정말 헤프닝으로 끝난 영화. 짜맞추기 식의 리뷰없이 볼 수 있는 영화를 원한다.
제목 그대로 해프닝일뿐,반지색가지고 지나치게 머리굴릴필요없다.
먼가가 있을꺼야~ 먼가가있을꺼야~ 생각중에 끝나버리는 허무영화~!!
똥을 시원하게 쌌는데 뒤를 안 닦은 느낌...개허무함
두사부일체가문의영광시리즈를좋아하는사람이평점을매겼나5.5점짜리영화는절대아니다
이건감독혼자만의세상임 절대 영화라고 할수 없는 영화 ㅡㅡ;; 클로버필드가 젤낫다
재밌게 봤습니다 샤밀란 감독 작품들 다 보고싶어지네요
샤말란 천재성의 이해의 갈림길에서 영화의 평도 양극단으로 갈린다.
잼있기만 허구먼 이것도 클로버필드랑 미스트 같은 이유로 평점이 구리네 ㅎ
소재는 신선한데 너무 지루하다.. 기대에 못미쳤으니 별 두개
기존같은 반전이 없다 뿐이지, 스릴있고 자연경외의 메시지도 주고 잘된 작품이다
난 괜찮던데... 적당한 공포를 주며 현실을 향한 경고가 담긴 영화임.
절대..네버..기대하고 보지마시길..그럼 killing time 용으로 볼만함. 5점때 No 4점때
역시 내용보다는 분위기. 분위기땜시 9점 준다..
결말이 아쉬웠다
너무 답이 빨리 나온 것은 아닌지. 조금 더 긴장탈 수 있었는데... 아쉽다.
영화중간에 답이 넘 일찍 나와버린듯한 느낌 그래도 볼만^^
본 영화보다 예고편이 더 낫다
감독의 시사하는것을 알고나니 .. 먼가 .. 막 귀신나오는것이아닌 먼가
재난 영화에 CG짬뽕과 히어로가 필요하신 분들을 위한 영화가 절대 아님.
진짜 해프닝일 줄이야
반전 타령하는 인간은 결과만 인터넷 검색해서 보라고 좋은영화 졸작으로 만들지 말고
영화 안에 메세지를 이해한다면...최고.
좀 더 색다른 소재를 찾다가 만든듯...하지만 억측스럼이 난무
간만에 제대로 역같은 영화
미스트=해프닝 빠당친다 더럽게 짜증나고 재미없다 하지만 의미는 조금있어보여서6점
참 재밌게 봤네요 끝이 조금 이상하긴 한데..
빠져드는 느낌이 굳 ; 평점 왜이리 낮은지 모르겟네;
만약 보실려는 분들은 평점 보시지 말구 보시길
우울한 영화다
왠만하면 영화 재밋게보는 편인데 이건 진짜 아니다...보는내내 지루하고 짜증만남.
긴장감 없는 스릴러...
대단하다는 말 밖에는 나오질 않는다
최고의 긴장감과 약간의 허무함
역시 나이트샤말란.. 뭐라 달리 할말이 없다.
연출력이 너무좋다.눈을 뗴지못했어
역시 나이트 샤말란...재미있었다.
허무................메세지는 무슨 메세지..........
기대보다는 별로였던 영화...
끝은 허무했지만 최고였던 처음부터 긴장감! 절대 괜히 봣다는 생각을 들지 않는다.
쓰레기
정말 소름끼치는 영화 재밌어요. 당신이 저상황에 처했다고 생각하고 보시면 ....
작품성을 따지기전에 재미가없다면 상업영화로서 실패작일뿐이다..
샤말란 죽어버려!!!
이정도 평점의 영화는 최소 아니라고 생각!!
메세지는 좋으나... 재미는 글쎄?
난 생각보다 괜찮아서 놀랬다.. 생각할 거리를 만들어주는 영화
잼있어요~보고나서 생각해보게 만드는 영화!
보고난 후의 찝찝함...뭘까...
현실감 있는 공포....재밌던데,,,평점이 왜이래....
충격.. 마크 월버그를 삼류 배우처럼 포장할 수 있는 감독은 샤말란 외엔 없을 듯.
어떤애는 이영화 굉장히 이쁘게 포장하는데...그건 단지 낚시일뿐
황당하고 어이없는 내용
너무하네요 ^^
최악의 영화
뭐라할말이없다.
별로다
조금은 지루한 전개~ 하지만 인간과 환경 과의 관계를 새로운 시각에서 접근
소리없는 세상의 종말을 보는 느낌, 전체적으로는 미스트와 비슷한 분위기.
종나 재미없다 ㅋㅋ
샤말란감독작품답게 특이한 소재의 영화! 난잼있게 봤는데 왜들그래?ㅋ샤말란감독팬임
보는이의 수준에 따라 달라지는 영화
해도해도 너무해..이건
우주전쟁2 이네요
왜 썩나쁘지 않았는데..이해하기가 약간어려워서 그렇치..
모야!. 그렇게 예쁘던 디샤넬도 망가뜨리넹...ㅠ.ㅠ
메시지만 있는 영화
샤말란 감독은 이제 영화 접을때가 온듯...
너무 돈안들인 티가 나지만.. 저예산치고는 썩 괜찮은듯...
그래서 뭐 어쩌라고...숨도 쉬지 말까?
사람들은 죽어나가고 누가그랬다고? 궁금해서 끝까지 긴장하며 보긴했는데 지지부진
말 그대로 '해프닝' 곱씹어 보기엔 정말 너무 허접하다
너무 허접해.식스센스 만든 감독이라는 말에 의미 부여 동기 찾다가 ..내시간 돌리도
여기는 스릴러, 공포 장르에는 인심이 너무 박하고 휴먼영화에는 너무 후하다
시나리오가 가진 동기적 결함을 안목부재로 보는 지진아들이 많네.
처음은 너무 좋았는데 벌여 놓기만 하고 마무리가 뭐냐 결말만 잘 했어도...
처음은굉장했는데.. 아이러니하게 연결이 자연스럽지않아 보는내내 거북하기도했따
장난이 너무 심하다.. 아 정말 장르 코미디인줄 알았어.....
소재와 설정만 신선할뿐.. 샤말란 감독답지 않은 실패작...
환경영화인듯한데 상당히 약하네요 결론이 너무 허무하고요 실망
스릴러 좋아해서 웬만한거 다 좋아하는데 이 영화는 정말 시간낭비....
그놈의 반전에 얽메이지만 않는다면, 샤말란의 영화는 그 나름의 훌륭한 스릴러~
이제 더 이상 샤말란의 신작이라 기대하지 않으리...
무언가 깊은뜻이있다. 근데 전달이안됨
시간아깝다......
결론은 반전없는 뻔한 스토리~
'에너지'에 대해 알지 못하고 관심도 없는 사람은 이 영화가 쌩뚱맞을 수 있겠네요.
알다가도 모를 영화!말 그대로 해프닝! 보지마세요. 시간이 아까워요! 보지말것
보고나니 내가 미친듯한 기분이느껴지네.아우 머리아파..이거볼빠에..장강7호나보세여
영화보다가 생각했는데.. 사람들 수갑을 채우고 못움직이게 하면 살수 있지 않았을까?
이토준지 공포만화가 생각났다.......
왜 우리는 뻔한 무언가가 있을거라고 생각하지??그냥..받아들여..영화는 훌륭했어
왜 꼭 감독이 설명을 해야하지? 충분히 재미있었따.
독특한 발상만으로도 영화의 가치는 충분하다
각본도 쓰레기, 연출 쓰레기, 너무 허접해서 미쳐버리는줄알았어..
전달하려는 메세지나 경고는 느껴지는데 설명은 없다 우주전쟁비슷하고.
평점 보고 안볼려고 했는데... 볼만 했다. 사지를 사방에 묶어 놓았으면 살수있을까?
돌아온샤말란...흥미위주의 스토리와 사건은 좋았으나 마무리는 후다닥 처리해버렸네.
메시지를 쉽게 이해할수 있게 전해주면 안될까? 그래서 해프닝?
재밌었는데~
반쪽짜리 별 주기도 아깝다. 이영화 잼따고 억지쓰는 찌질이들때메 꼭지돌아 남긴다
대중성을 무시한 지만 알고 지만 즐기는 이기적인 영화!
신선한 소재로 관심은 끌었지만 이야기를 풀어나가는 과정과 결말이 실망스럽다.
영화 제작 자체가 해프닝이다!!!
대중이 점점 멍청해지고 있다
아 걍 왠만함 보지마 밑도 끝도 없어 먼가 잇을거란 생각은 버려라
결코 단순한 영화는 아니라는 것
역시 샤말란.
정말재미없다
긴장감이 없다....이런영화가 지루하면 끝난거지.....
역시 샤말란 섬뜻한 메세지 미스테리한 영화
극한상황에서의 인간의 변화 , 심리를 섬세한 시각으로 표현해서 섬뜩한 느낌을 준다
보이지 않는 위협에 대해 아주 잘 표현하였다.
샤말란.. 추락에 추락을 거듭하더니 이 영화로 추락의 끝을 보여주는구나
답답하고 지루하고 허무하다.
후반부에 맥이 빠지긴 하지만, 시간 때우기엔 적절하다
긴장되는 연출 훌륭하고 고전(클래식)한 공포 역시 매니악적이다.
초반엔 오싹한 재미를 선사했는데.. 뜸금없이 하나의 해프닝으로 끝나기 전까지는..
짜증이 밀려오는 영화 결말에 뭔가 실마리가 풀릴줄 알았는데 이건 뭥미
역시 샤말란!!!
무리한 설정, 부실한 전개, 미국에서도 혹평...
서스펜스는 정말 최고다..!!
소재는 좋았으나 내용전개 부실의 안타까움을 감출수없는영화
좀 아닌거 같은데...음~
덩어리가 없고 잔잔하다, 편하게 감상 할수있는 영화. 추천 한표
샤말란=반전 이건 아니지. 샤말란=미스테리영화 이게 맞지.
난 왠만한 영화 대부분 다 잼있게 보는데 이 영화는 솔까말 너무 지루했음
나름 괜춘한듯 첨엔 여주인공 별루였는데 볼수록 이쁘다 ㅎㅎ 내용도 재밋었음
과학으로 설명할 수 없는 현상인데 원인이 밝혀져야할 필요는 없죠.
공포,스릴러물 좋아하는 사람한텐 강추!!!!.평점이 왤케 낮은지 이해안감
다소 아쉬움. 극의 전개과정의 개연성에 대한 논리부재가 심각함. 평점 5.5
여주인공의 외모와 연기는 전혀 매치되지 않는다.
난 영화 끈나고 난 다음 상황이 웃겻다..
포스터가 영화의 다다. 더이상 기대할게 없다
난 재밌더라.. 뭔가를 자꾸 끌어낼려고 하니 그러는거지. 몰입도 하나는 와따다.
샤밀란 영화답네 근데 이렇게 낮은 평점을 받을만한이유가 없지않나
허무하긴 하지만 5점짜리 영화는 아닌것같은데..
뭘 전달하고픈걸까.. 단순하게 생각해서는 답이 나오지만, 너무 허무하다.
의미 전달에 완벽히 실패한 영화.
나름 몰입도있었다....평점왜이래.....
헤픈영화?or 자연다큐?DVD빨리 출시될 때부터 알아봤당. 안봐도 후회하지 않는영화
차라리 감독이고 뭐고 아무것도 모르고 봤다면 더 재밌었을 듯
쓰레기라고하시는분들뭐애여-.-샤밀란감독을좋아해서 보았는데 괜찮았어요
나름 괜찮았떤 영화..
난 괜찮은데 ㅠ
섬뜩하지도 않고 결말도 별로였던영화
재밌는데 ㅡㅡ; 초딩이 평점줬나...... 최고다....이런영화
굉장한 영화다. 각각의 다른 사람들이 가진 생각의 색깔...자연과 인간의 교묘관계
환경 영화로써는 최고!! 자연을 파괴하고 오염시키면 인간에게 오는 제앙!!
은근히 섬뜩하던데? 색다르기도 하고... 재밌게 봤던 영화다.
분위기가 독특하다. 일반 공포영화와 <격>이 다르다.
턱 없이 부족한 설득력, 논리가 없다. 이유도 없다. 그래서 설명할 수도 없다.
샤말란 정말 실망스럽군
너무나 무시무시한 내용, 형편 없는 연출과 전개, 그리고 명확한 교훈 ... 그냥그랬다
내가 봤던 영화중 가장 소름끼치는 영화!
good인지 bad인지 해깔리는 영화. 메세지 및 몰입도는 최고
이 영화의 진짜 반전은 감독이 직접 영화에 출현했다는 것이다
철학적이다 역시..,
전작 사인,인크레더블의 황당어이없는기막힘에선 발전, 식스센스보단 미약
영화의 의미전달이나 스토리등은 굉장한데 박진감만 조금더했음 하는 아쉬움이든다
뭉클함과 웃음이 묘하게 혼재하는 스산한 서스펜스에 업!
구체적이지 못한 전조현상, 황당한 사건 전개, 설득력 떨어지는 시나리오
샤말란감독팬이라면 꼭봐야한다 분위기연출만큼은 지존이다 이것이 진정한 공포영화다
생각보다 괜찮고 은근 무섭..
정말 많이 어렵다.. 내용을 이해해야 영화를 평할수 있다.
자연이 공격을 하면 사람은 답이 없다.
으스스한 분위기가 몰입감을 안기지만 마지막 한방이 없는 것이 아쉽네
조용하면서 으시시한 독특한분위기의영화 나름괜찮게봤음.
이거 뭐냐..내참...이런거 찍고도 배우들 돈받았나?
절대 용서할수 없는 개똥철학 영화, 똥.떵.어.리 + 쓰.레.기
공사장에서 줄줄이 떨어지는 장면 인상적
조금은 지나친듯한 장면들이 있었지만 많은걸 생각하게하네요.. ^^
결말이 이상해서 완벽하진 않지만 스릴있었음...ㅋㅋ
꼭 눈에 보이는 결말을 원하시지는 마세요. 우린 이미 그 것에 길들여진 것 입니다.
찌르고 자르고 터지고 꽥꽥+옵션 반전있는 영화만 보다가 오랜만에 보는 신선한 영화
재미있게..볼만한건 아니지만 그렇게 나쁘진않아.
리뷰를보고나서 본거라 유심히봐서 볼만했음.. 하지만 허무한건 마찬가지..해프닝ㅋ
많이 아쉽네요...
인간을 하나의 정자에 비유한 샤밀란감독 최고
그래서 이게 끝?? 영화에 반전이 없어.........사람죽다 그냥 끝남
관객들 우롱하는 OOO기영화 이제 그만좀만들자 욕나와 정말 장난하자는것도아니구
이런 영화는 저도 만들겠습니다. -.-"
지구가 인간에게 주는 여러가지 경고 메세지중 하나.
아이디어를 믿고 제작비를 아꼈구나!! 좀더 쓰지...
너무대책없네 내용들이
여러가지를 생각하게 만드는 영화.. 첨부터 끝까지 긴장감 있게 본 영화.
쳇....잔뜩 기대하게 해놓고는-_-
보는 내내 긴장했었는데 마지막 장면이 인상깊어요 나름 잼있게 봤음
까고있네 이게 영화냐
맨끝이 아쉽네요.....
평점이 왜케 낮어..7~8점은되겠구만
주이디샤넬 너무 이뻐요
역시 샤말란 이네. 이점수는 좀 말이 안되는데.
후반에 뭔가 뻥 터트려야 되는데 너무 밋밋하다...뭐야이게...
약해.. 심심해.. 왜 봤을까
약간의 억지스러움과 뻔한 메세지라고는 해도 간만에 똥줄 태우는 긴장감은 최고였다.
책으로 보았다면...좋았을 저예산B급영화로한편의스너프필름을보는느낌기분나쁜영화
초자연적인 역경... 그리고 사랑 샤말란 이제 다른 얘기도 좀 해보자...
이런 영화, 최고입니다
은근히 많이생각하게하고 은근히 소름끼치고 은근히 슬프고 은근히 멍해지는영화
이승기가 부릅니다 '어쩌라고'
이 감독의 영화를..저는 이해할 수 없나봅니다.
실망스러웠어..너무 조용한 스릴러. ㅜㅜ
나쁘지 않은 영화인데 평점이 왜 이러지. 평점때문에 이 영화를 패스하는 일이 없기를
아 우리나라사람들 이거밖에안되는건가. 집중하는사람에겐최고의영화
인간의 잘못된 욕심으로 식물로부터 공격을 받는다.자연의 소중함을 느낀 충격적 영화
이넘 영화는 식스센스를 제외하고 죄다 낚시야~ 또 낚인 내가 자살하고싶다..
완벽한 스토리는 아닌것 같지만 공포스러운 분위기는 최고이다
최고의 공포감 최고의 긴장감이다..평점이 이거 밖에 안된다니.반전만 생각하지말자
처음엔 ...... 하지만사람들이 자살하는걸 보면서 저사이에 감독이 섞여있었으면하는.
나이트 샤말란식의 결말 너무 싫당 ㅋㅋㅋ 나이
나자신지금의세상에대해서한번쯤다시생각하게만드는영화
내생각엔 영화란 모든이가 공감할수 있어야 한다 ...
추워서인지 아니면 영화를 보면서 섬뜩함을 느꼇는지..소름돋는다..
매우 좋은 영화지만.. 영화가 너무어려웠어요.
샤말란은 이 영화로 돈을 벌려고 한 건 아니었을 것이다. 화끈한 계몽을 위해?!
재밌어요 평점이 이상하네요..
결말도 의미있다고 생각하는데요. 왜이리 평점이 낮은지 이해가 안되네요
영화를 완벽하게 이해한다면 10점짜리.. 영화를 이해하지 못한다면 평점 5점짜리
자연을 사랑하고 아껴야된다는 샤말란 감독의 작품을 이해할수잇엇습니다.
평점땜에 영화 이제야 봤네..장난하나? 별5개 밑으로 준 사람들 도대체 뭘 기대했길래
에~이 좀더 자연스럽게 좀 하지...
약갼 어렵다..그래도 괜찮음..
결말이 좀 아쉽긴 한데, 이 정도 평점 보다는 재미있다.
나를 로그인 하게 하다니.. 자연이라는 이유가 그 어떤 이유보다 멋지다..
좀더 자극적일 필요가 있다,깊은의미의 영화지만 스릴러적,공포적인 요소는 찾기 힘듬
괜찮은 영화 개인적으로는 8점정도. 영화내내 긴장감을 늦출수 없었다는것만큼은 대단
이영화가 나에게 해프닝이다.......ㅡㅡ;;
어쨌든 결말은 자연한테깝치지말자 .....
나이트 샤말란은 이제 밧데리 다 된듯... 필름과 시간이 아까울 정도
멋진 재료로 맛을 못내니 너무 아쉽다
세상이 얼마나 인간들 손에 망가져가고 있는지를 느끼게 된 영화
사회라는 물감으로 순수했던 고유의 색이 얼마나 물들었나를 반성케하는 영화
6점도 안되다니;;
보지마라.
수긍못할 낮은 평점. 영화를 통한 비폭력시위. 머리나쁜 사람들은 이해 못할 영화.
매우 재밌었음 'ㅡ'
잘봐염
현대인들의 이기주의적사고의 위험성을 알려준 최고의 영화!!
나름 괜찮네여^^;;
허무함
그렇게 해서 이렇게 되는군
상당히 인상적인 영화, 방심할수없는 몰입감에 재미있게 감상했다.
그래서 뭐 어쩌라고?
나이트 샤말란 감독. 이사람 영화는 영화가 끝나고도 계속 생각하게 만든다.
영화내내 흥미롭고몰입감있게봤지만..영화가일을벌려놓고뒷수습을못하는듯한인상을.;;
영화가 소재만으로 다 용서되나? 난 용서 못하겟다
오프닝의 기대감을 허무하게 날려버리는 스토리진행과 결말이 너무 아쉽다.
감독 마음 알겠는데..이건 너무 밋밋하잖아~! 좀 더 강했어야지..이게 뭥미?
이거이 괜찬은 영화구먼.. 영웅시리즈 따위보다 이게 훨낫다.
호기심과 이목끌기엔 성공적이었지만... 기대가 컸기에 아쉬운 결말에 패닉현상
정말 . . 이건 공포영화도아니고 뭐꼬 ㅡ ㅡ;
그냥 그렇게 시작해서 그냥 이렇게 끝나는 해프닝.
재미있네요
교훈은 좋은데 내용이 미칠듯이 지독하게 재미없음..
인간에대한 자연의 경고 맞네여
잘만든 영화다. 이거 이해 못하는 사람들 이런 해프닝 일어나면 잘 죽겠다. 하하하하
진짜 해프닝이다. 사건 발생 이유따윈 없이 그냥 일어난 어느날의 일
솔직히 재밌게 봤다. 해프닝 평점 내가 지키겠어ㅎㅎ
도대체 반전은 뭐고 이 허무함과 해결되지안은 이 느낌은..
따라서, 지금 우리에게 필요한 건 겸허와 사랑이다.
자연은 인간이 이해할수도 정확히 결론내릴수없는것이다..영화를 분석하지말아라..
샤말란의 설욕작치고는 합격!
이해가 안가네요 평점이 왜이리 낮은지. 감독 최고의 명작
가이아 이론이 생각나네. 지구가 암에 걸리면 이 정도 황망한 일이..ㅋㅋ
감독 명성을 이용하고 관객의 호기심을 자극하여 돈을 벌려는 저예산 상술영화
긴장감 조성 위해 애들 머리에 총질하는 미친 감독, 지옥에나 떨어져라.
자연이 뿔났다!
샤말란 역대 최고의 수작.. 재미를 위한 영화가 아닌 깊은 생각으로 보는 영화.
자연의 진지한 경고.... 현대인들의 고찰..... 모두를 가진 영화다!
주이 디샤넬 너무예뻐~!!!! 누나 팬~!!!
괜찮은 영화
괜찮은 영화를 묻히긴 싫다..평점조정을 위해10점..내 기준으로는 8점
재밌었어요 ~
반전은 없지만 긴장감, 스릴.. 그리고 많은 메세지를 담고 있는 샤말란 최고의 영화!
뭐지 이평점은...
섬뜻한 소재와 흥미로운 시작, 그리곤 식상함과 황당함과 허무함을 한번에 선사한다
저예산 영화. 영구와 땡칠이보다 돈 적게 들어갔겠다....내용? 어이없어서 웃음만.
좋은 소재였는데... 뒷처리가 좋지 못했다
이영화를 재밌게볼려면 지구가멈추는날을 보고 보세요
메시지 자체는 좋았으나 뭔가 모자란 듯한 느낌이 든다.
아쉬움이 많이 남는 영화..
영화가끝난후에도계속생각하게한다.좋은메시지다.
좋은 메세지, 허나 뒤로 갈수록 탄력을 잃는 스토리와 어색한 러브모드
뭐지 이건...원인도 없고 결말도 없고...이건 해프닝으로 끝나겠네...
관객의 지적수준을 갈라주는 영화(IQ낮으면 보지마세요~)
아아~마지막이 허무 한건 사실..하지만 스릴은 있다!
진짜 메시지를 이해핸다면 ... 뒤늦게 깨달을지도
정말 잼없던데 ㅠㅠ
주관적으로 봅시다. 평론가들의 손가락을 빋지 맙시다..
어렵고 복잡한 영화. 설레이게 하는 예고편이 가장 인상적이다.
이영화를 본것은 말그대로 해프닝이다.그러나 이영화는 뭔가를 상상하게 만드는 영화
정말 영화 꽝이네요... 본 시간이 아까워요...
뭔가를보여주고하는건좋으나배우들의연기나연출이형편없어영화가쓰레기가됀거같음
굉장히 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루함.
그냥지나갈라그랬는데평점이왜이럼ㅡㅡ괜찮은영화임
네이버 평점을 너무 믿지마세요.재밌네요
주인공 일행의 어색한 사랑싸움과 위대한 자연에 대해서는 알길이 없다로 끝나는 허무
숨은 의미를 알아야하는 영화..생각보다 평점이 너무 낮아 아쉽네...
온난화현상으로 인간에게 경고하는 메세지 영화 생각없이보면 그냥 볼만 하다
보는 내내 긴장감 한껏 끌어올렸다가.. 영화를 이렇게 마무리할 수도 있구나 싶음;;
재밌게 보고 네이버에 와보니까 평점이 엉망이네.. 평점보다는 재밌는 영화
볼만한데요. 평점 너무 낮은듯.
재미있게봤습니다. 좀 황당하기도 햇지만 볼많은 했네요
아이디어는 좋았는데 영화가 조악 조잡하다.
꿈 자체는 재미없으나, 해몽이 재미있다. 개개인의 취향이니 서로 까지 맙시다..
영화프로그램에서 너무 자세히 봐서 그런가... 기대보다는..;;
머가 해프닝 한건가..
소재를 이렇게 활용했어야 했나,, 참신했으나 아쉽다.
느낌있음.ㅋ
혹자는 실제로 있을법한 스토리라고 한다. 뒤끝 있는 영화다
주제가 허무함이니?
자극적인 인간의 나약함..
명작은 아니지만 볼만 했는데... 무섭게만 하려는 다른 공포영화보다는 훨씬 나았음.
단순한 시각,청각적 공포가아닌, 진짜 오싹함을 보여준다....최고다!!
내가이걸 본게 해프닝이다 개이새이야
나이트샤말란감독 작품은 다좋아..이유없어..
결국 사랑얘긴거야?
아이디어는 좋은데 허무합니다.
허무하다
평점이 저럴 영화는 아닌데.. 8점 정도는 받을만한디..
역시 동서양의 인식이 다르다는걸 평점으로 말해주네...- _-
재미에도 종류가 있죠. 영화에 비해 평점이 너무 초라하네요
와.. 샤말란의 영화엔 하고싶은 말을 항상 숨겨놓는다..
평점을 믿고, 안보는건데... 일부 10점과 예고에 현혹되었다가...딱! 4.5점짜리 영화!
좀비,살인마 보다 더 무서운 공포다...눈에 보이지도않는...스스로 죽게만드는...
식물의 역습이라..쌈이나 싸드셔...
사색에 잠기게 하는 마법, 그것이 샤말란의 힘이자 차별성
어설픈 표현.
좀 난해하지만 소재는 괜찮은듯. 평점이 너무 낮다
잼있긴 재밌는데..결말의 허무함만 빼면 괜찮음..ㅎㅎ
여운은 남지만 뭔가 아쉬운 기분은 감출 수가 없네요
독특한 소재지만, 결말의 아쉬움은 지울 수 없다.
마지막 부분의 내용전개상 어색함 빼면 뭐 잼는데요 ㅇㅇ 시간도 훅 가고
내용괜찮았는데....왜이러지 평점이..;
'단순' 스릴러 원하는 사람은 보지말고, 봤더라도 평점달지마라. 그런 영화 아니다.
자기방어 혹은 균형을 찾기 위한 자연의 메시지. 보는 내내 등골이 오싹했다.
보길 잘했던 작품 ^^ 이런 영확 ㅏ좋더라
사람에 따라 극과극으로 갈릴만한 영화 . 어차피 개인취향이니깐.
매너리즘에 빠진 샤말란의 자기 복제 실패작 그의 재능은 어디로 갔는가..
왜 항상 샤말란 영화는 끝이 허무할까?
이건 완전 10점짜리 영환데 평점이 좀 이상한듯 장난으로하지마세여
좀 소름끼치고 어려운데 생각을 많이 하게해주네요
나름 괜찮았는데 평점 너무 낮다.
평점이 왜 이러죠?
대중영화와 예술영화 사이에서 외줄타기 하는 기분이야
아...보는게 아니었는데..평점보고 설마했더니...역시나....ㅠㅠ
잘짜여진 영화, 보면볼수록 새로운 영화
소재도 독특하고 재밌긴 한데 어딘가 엉섬함.
좋은 영화임에는 분명하지만 샤말란 감독이 옛 명성을 잊지 못하는 것은 확실한 듯
핵심은 말자체에 있다. 해프닝=낚시 !! 우린 낚인거다.반전이구나.ㅎㅎ
별반개가 아깝네 우아 감독과 한판 붙고 싶네 ㅡㅡ
소재고 나름괜찮은데..2%부족한네..눈먼자들의도시보단 100배낫네
타인에 대한 관심? 혹은 이기심?
사랑이 지구에서 사라지고 난 뒤, 4년 안에 지구는 멸망한다.
긴장감유지 굿이었음
이런 일이 없길,,,,해프닝 같다
영화가 좀 어렵네요..한번보고 이해하긴 힘들듯
소재와 발상은 좋지만 흥행을 끌기에는 너무 어렵고 이해하기 힘든 영화...
평점 낮은 놈들 가서 터미네이터나 봐라 멍청한 인간들 -_-
출발은 빅뱅, 결말은 타다 남은 연탄재로 남는다.
사람들은 깔끔한 결말을 원한다 일만 크게 벌려놓고 수습하지 못한다면 의미가 없다
재밌구먼 난
괜찮지만 뭔가..끌어내놓고정리하지않은느낌이랄까.무리있는소재였을지도..
마크 월버그 멋있는데 ㅋㅋ
영화자체는 임팩트없이 기승전결이 무난했지만 마크월버그의 새로운모습 굿.
소재자체가 화끈한 충격을 주기엔 무리가 있었다고 생각됨.
지금까지의 샤말란 영화 중 연출면에선 최고!!
샤말란 너무 소재 위주로 가는 것 같음
평점이 안좋네..;; 난 무난히 재밌게 봤는데
엔딩이 허무하나 전체적으론 흐름이괜찮다~~~~~
무엇인지 모르는것으로부터 오는 공포...나쁘진 않았다.
샤말란이란은 천재다
난해하다.
감독이 시사하는 바는 알겠지만 너무 난해하다. 한번 보고서는 정말 이해하기 힘듬.
이번엔 샤밀란의 이름에 안 속은게 다행
샤말란은 역시 천재라는게 증명된 영화!!! 최고였음...
스토리가 비논리적
결말이 이 영화의 가치이자 한계
감독 나랑 뜨자 옥타곤으로 올라와라 -해프닝을 본 브록레스너-
뭔가 감독이 생각한데로 영화가풀리지않은듯하다.. 아이디어는 좋은데.. 아쉽다.
최악이라고 말하고 싶네요
말그대로 그냥 해프닝이네.............................................
영화소재만 신선햇다;;;
스릴도 없고, 유머도 없고, 볼거리도 없고.... 없고, 없고, 없고...
킬링타임은 된다
미스트 처럼 좀더 강한 뒷심이 있을줄 알았는데 결국 그거 였구나...ㅡㅡ;;
샤말란은 늘 기대하게 만들지만 거의 늘 실망한다...
얘기하고자 하는 뜻은 좋으나 그걸 잘 표현하지 못하는 구성.
좀... 허무.. 하긴 우주전쟁 같은...
순간순간 몰입감이 있지만....
독특한 발상, 점점 조여오는 공포!
참신한 소재로 미스터리한 매력을 잘 살린 영화
끝이 좀 허무한거 빼면 재밌는데 평점이 안좋네요..
감독이 말하고자 하는 건 잘 느껴지네요. 볼만함!
병맛이네
꼭 다시 보고싶어지는영화
해프닝꺼리도 안되는 짬뽕영화...공짜아니라면 돈낭비에 시간낭비
재밌어요
나름대로 재밌는데 평점이 참 ㅋㅋ
재밌어요 괜찮은 스릴러임
영화 무섭지만 재미있게 봤어요.
용두사미.. 샤말란에겐 이제 기회가 얼마 없다..
마지막이 너무 허무한 영화
완성도가 좀 떨이지는 감이 있지만 소재나 연출은 좋았다..
그저 그런 "해프닝"
병맛
훌륭한 소재이다. 재미있게 보았다.
소재는 좋으나 전반적인 내용이 쫌 엉성함..
때로는 직설적이지 않은게 더 효과적일수 있다..
교훈은 자연에게 감사하자.... 교훈을 이런식으로 영화를 만드나?
샤말란이 바이러스 감염됬나보네요.감당이 안될정도록 쓰래기네요.평점 -1억점
이 양반 이제 영화 대충 만드나
책임도 못질꺼 일만 벌려놓지마라.
재미없다 스릴감 조금 있고
샤말란 좋아하시는 분들은 보세요,,괜찮음
굿~
결말이....... 그래도 그저그렇게 나름 매력있음
나름대로환경에대한메세지였다고생각한다 꽤 영리한 작품
샤말란팬인데 아쉬웟음 평점 넘 낮아서 나라도 올려줄래
샤말란의 영화가 점점 해프닝이 되어가고 있다는 명확한 결과물.
메세지도 좋앗고 몰입도도 좋앗으나 마무리가 아쉽다..
지루함..
차라리 식스센스를 만들지 않았었다면 더 대접받을 수 있었을지도 지못미 샤말란
나름 괜찮았는데 평점이 왜 이러지? 영화는 가벼운 마음으로 봅시다~
아이 진짜 ; .... 에씨
솔직히 평점5.73이뭐야..8점정도 생각했는데 어쩔수없이 10점줘야겠군
스토리에 비해 대충 만들어진것 같은 느낌이 든다
흠.....그냥......
멍............
인간에게 경고를 귀뜸해주는 감독의 의도
지루하냐 왜이렇게..
그냥내용도없고 뻔한스토리
뭔가 영화의 흐름도 그렇고 결말도 그렇고 굴곡이 없다...반전이 있는건가?
졸작인가 걸작인가 그것이 문제로다
자연이 화나면 무섭
....................말................도...........안.......돼...............
메세지는 좋지만 전개가 너무 짜증난다 .. 후반부는 스킵하면서 봤다.
CGV에서 하기에 봤는데 볼만 합니다. 저렴하게 만들고 볼만한듯
허허 진짜 해프닝이네? 다보고나니 좀시시했지만 긴장감도 넘쳤고 재밌게 볼수 있었다
만들다 말았냐. 어째 영화를 보다가 만 기분이 든다. 소재만 좋고 나머진 다 개판
영화소재는 정말좋왔으나 스토리과정에있어 부족한 부분이 너무많다
샤말란 영화들 왤케 점수들이 짜!
평점이 너무 낮은 것 같아요;; 사람들 죽는게 좀 무섭긴해도 꽤 볼만합니다 ㅎ
이것저것 생각하지말고 보세요 볼만합니다.
재밌는데 뭔가 엉성하단느낌이든다 .. 소재는 진짜 좋은거같은데
주이디샤넬의 발연기.... 엑스트라들이 연기를 더 잘한듯....
영화주제: 자연사랑, 사랑은 언제나 허리케인
남자 주인공 때문에 별점 반개 줍니다. 흡입력은 개나 주세요.
확실히 중반부 몰입도가쩐다 하지만 결말은 이게머지? 하지만 재미는 있었다
방향을 못잡고 갈팡질팡하는 영화
처음엔 재밌다가... 슬슬 나중에 갈수록 뭔 내용인지 아리까리 하게...
뭐 이래 ....
공포로 부터 도망치는게 스릴있었다 소름은 존나 돋는데 마무리가 허술
반전 없는 샤말란 영화도 좋군요. 푹 빠져서 봤습니다
이런 허무한 영화는 처음
중간까진 재밌었는데 결말 돋네
신선한 소제를 이용한 자극, 배우들 연기도 나름...
이건 감독의 명성을 빌려 감춰진 사실을 말하려는 영화같다.
이해하지못하는자는 흔하디흔한 돌조각일뿐이고 이해하는자는 귀하디귀한 보석이라
지루함 재미도없음
재밌어요
돈받고 봐줘야 할 영화
어떤의미에선 참 대~~단한 영화 -_-;
샤말란에게 이제 기대 안한다..식스센스,샤인,언브레이커블만 기억할게
별루 재미없는거 같다 보다가 포기;;
내용이어리버리해여
허무라기보다 SF단편소설 느낌의 결말. 그러나 예고편에 비해서는 아쉽
난 좋은데.....
딱30년후에,대박이라며재상영될만한영화.잊지마세요감독의의도를그리고현실을..
로그인하는시간도아깝다
저는 생각할수록 무서워서 심장이 터질것 같았어요 ㅎ
글쎄.... 뭔가 많이 아쉬워
재밌던데
히치콕의 '새'를 리메이크하는게 나을 듯...관객을 잊어가는 천재감독의 자기만족
주인공이 가지고있는 반지의 색깔과 의미를 모르면 마무리 내용은 허무할수밖에..
몰입도가 높은듯, 이해가 안되서 한순간 한순간 게속 집중하게 되는 영화였다.
몰입도는 훌륭했지만 '잘 만들었는가'라는 질문에 대답하기에는 좀 껄끄러운 듯.
밑에님 공감 바람만 불고 어이없고,,허무한느낌입도는좋은데 결말이 왜이런지
바람만 불다 끝나는 영화
잼있는데 누가잼없데 영화볼줄 모르는 넘들
2년전에봣는데지금쓴다....ㅈㅐ밋는데허무하다
샤말란감독 영화는 다 재밌다 특히 언브레이커블! 안보셨으면 꼭 봐보시길...소름끼침
출연진들 커리어의 종말을 보고 있다는 느낌
티비에서 봤는데 몰입도 완전짱 ㅋㅋ 전 재밌게 봤어요^^
모든 면이 부족한 영화
재미있었어요..아슬아슬.. 반지색이 주는 힌트,주인공이 조화랑 얘기하는 부분..ㅎㅎ
전 재밌게 봣엇는데
정확하게 '어떤 것'을 짚어주는 영화보다 낫다
돈주고 봤음 돈 아까워 미쳐버릴 영화 ,...별 반개도 아까운데 그게 최하네 ....
재미있긴 했는데 이런 허무한 결말 나올 줄 알았다.
아직도 멍청하고 짜증나는 여자주인공이 나오는 영화가 있다니.
이게 왜 19세지~?도데체 어디서 무서워 해야하는건지.. 그저 따분하다~
황당한 자살전염병 끝내 확실한 이유는 없으며 아마도 인간의 악에 대한 경고인듯
누가 뭐래도 난 재밌다.. 그걸로 충분하다.
오락적 재민 없지만,자연을 사랑하고 서로를 사랑하란 나름의 교훈을 주는 훈훈한영화
몰입도는 높지만 결말로 갈수록 허무;반전을 기대한건 아니지만 결론이 너무 잔잔
왜 다들 결론이 있어야, 범인이 나와야 영화라고 생각을 할까...
미스트는그래도긴장과결말은있었는데.... 메시지를대중적으로풀어내는것도감독의능력
몇번 봐도 모르겠다;; but 샤말란의 미스터리 감각은 떨어지지 않앗다!!
세상엔 우리가 이해할수 없는 현상이 너무나 많다 모든걸 놓아버리면 축복을 얻으리라
영화는 즐기라고있는건데 식상한 소재와 허무한 결말은 여운을 남기지도 못한다
결말은 어느정도 예상했지만. 그것보다 극중 전개와 긴장감이 결말을 압도한다
난 재믿게밨어 ㅋㅋ 재미떤데
감독이 전하려는 내용을 너무 함축해놓은듯 하다;
웬만해선 그냥 그러려니 하는데 이 영화 진짜 별로였다. 최악의 영화 중 하나.
긴장감도 긴장감 하지만 남은건 무엇?
헐.. 튈르리 공원 ㅠㅠ
어쩌다 10년만에 다시보게 된 영화코로나 등의 사태를 보면서 이전과 다른 의미로 다가왔다
그래도 샤말란이야. 아직은 기대할 수 있음.
미스트를 한편 더 본 기분. 그냥 해프닝스럽게 끝났다.
재미없어 ㅡ
별생각없이 TV채널돌리다가 이영화나와서 보면 진짜 재밌다.
스릴짱.하지만 재미를따지기전에 이영화가 우리에게 전하고자하는 뜻을 알아야합니다.
아주OO하고잇네영화가
샤말란의 영화는 늘 모티브는 좋지만 회를 거듭할수록 엉성해져만 간다.
아하....
이 별점은 볼까말까 고민하는 자를 윗한 별점~
존트 재미없당 진짜룽
발상이 좋았는데 표현력이 좀 떨어진 것 같았고.. 너무 깊게 들어갔음..
그냥 볼만함....
알고보니까 무척 뜻깊은 영화였네요.발상도 좋구요.but스릴러로서는 좀 부족
어설픈영화입니다.약간의오버?
그냥 다른거 보시죠.
내용이 별게 없음. 처음이나 끝이나 같은내용. 그냥 그러다 끝나는 지루한 영화
이건 됐고 다음 작품을 기대해 보자!
난 엄청 몰입하면서 긴장감있게봤는데 평점이 이거밖에 안된다니
역시 샤말란!! 그가 말하고자 하는 것을 생각하면서 본다면 10점짜리 영화
정말재미있었습니다지금함?
이해를 못하면 재미가 없지요ㅋㅋ
재재재재재밌밌밌밌밌다다다다다
결말이 최악
이정도면 괜찮은데?
그렇게 최악은 아닌데... 혼자보면 무난히 볼만하고,,, 뭔가 생각도 하게 해주고,,,
내가 본 최악의 영화 중 하나. 상영한 것 조차 수치스러움.
더러운 졸작;; 어이없다 이게영화냐 3류 좀비영화보다 스토리가 엉성하다
무난한 듯... 추천하지는 않음.
식스센스 감독이란걸 너무 의식한거아님?ㅋ 난 재밌게잔자봄
CG로 모든 걸 부숨으로써 경고를 주는 영화보다 훨씬 교훈이 있었다.
포인트을 놓치고 보면 안되는영화 긍정의 에너지와 개인주의 본질을 알고본다면 최고
우연히 봤는데 뭔가 기묘하게 끌리더라니 , 마지막에 감독 이름 보고 역시나 !
해프닝으로 치부하기엔 좀 그렇다.
그냥저냥 심심찬케볼만한영화
쇼파에이불덥고 귤까먹으면서 보기 참좋은영화 난 결말좋았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 정말 좋았다 차가 날아다니는 액션 말고 이런 주제있는 영화가 난 좋다
주제도 있고 나는 정말 괜찮은 영화라고 생각하는데 사람들마다 다른듯;
감독이 이영화를 만든 자체가 해프닝임
타인의 대한 관심이란 주제를 갖고 보시는게 어떨지요? 리뷰도 있습니다.
평점 믿지 말고 봐라.. 재밌구만
솔직히 지금 평점 너무 낮음... 난 정말 흥미롭게 봤는데... ㅜㅜ
이런영화 너무 좋군요. 역시 나이트 샤말란...
생각보다는 볼만했습니다.
진짜 재밌었다 한시도 눈을 뗄 수 없을 정도로 몰입감 최고!!
이정도면 훌륭한거 아닌가?
몰입감은 뛰어났으나 소재는 그다지 신선하지 않았어요..
소재는 신선했지만 관객을 끌만한 자극적인 재미는 없었다
이제 그만 만들 때도 됐는데 참 돈도 잘 끌어다 만든다.
큰 임펙트는 없었지만 볼만은 했습니다.
인간의 악한 감정에대한 경고. 정말 재밌게봤다.
인간들 정신차릴때가 됐다.
영화 끝까지 인간들을 몰아세우는 밑도 끝도 없는 자연의 경고메시지.
그럴수도 있다는 생각이 드는군요.. 소름끼치는 상황
몰르고 6점줄뻔했네 4점드리게요!~포커스를 제대로 못잡음..주이때문에 봄
이영화를 본후 의미를 아신다면 더욱 재밌습니다
말은 된다고 생각되는데 아닌가?
평점 너무 낮다.. 난 재미있었다.. 생각이 있는 분들만 보시길(머리나쁘면 이해못함.)
재난물도 아니고 공포도 아니고 멜로도 아니고 그냥 시시껄렁한 영화임. ㅅㅂ
지금도 생각나는 영화, 하지만 생각 안나는 영화
최고였음!
행위예술에 가까운 대낮의 공포
장르문법나부랭이로 개천박한평론쟁이와 내공후달린기자들에 의해 저평가된 영화
용두사미.. 리뷰는 소설인가
리뷰 보고 주의깊게 다시한번
후반부에들어 답답한 장면들이 많음 별로 재미없음 기대이하
내가 원한건 이런게 아니라고 !
나름 괜찮던데(전 미스트도 잼있게봤다는^^) 미스테리한거 좋아하시는분은 괜찮을듯
나이트 샤말란 영화에도 드디어 약발이 심하게 딸리기 시작한다
느낌은 최고... 정말 무섭고 기이한 거 같은데 좀 허전한 거 같애용
기대가 큰 만큼 실망도 컸지만, 그래도 다음 작품은 기다린다.
용두사미, 아쉽네
미스테리한 분위기와 소재만는 여전히 좋으나, 결말이 허무
설득력이 없는 설정으로 긴박감이라고는 조금도 느껴지지 않는 졸작
괜찮은데 평점이 너무 박하네...기묘한 공포 좋다~
내용은.. 시시하다쳐도.. 인간의 감정이 극에 달하는 이 영화의 분위기가 만점임..
샤말란의 주제는 한결같다 비과학적 현상... 문제는 식스센스 이후로는 싱겁다는것
정말 말그대로 해프닝으로 끝난 영화다.
초반엔 재밌었는데 갈수록 뭐하는건지 모르겠음 ㅡㅡㅋ
스럴러가 중요한게 아니고..감독은 우리 인류에 뭔가 경고를 주고 싶었던게 안닐까?
이런 생존 미스터리 스릴러 너무 좋아합니다 최고였슴!
결말이 아쉬웠지만 그래도 흥미진진 속편 만들어줬으면 좋겠다
충격이 최곤데 평점이
평점이 너무 낮다. 상당히 의미있는 영화. 배우들 연기도 좋고.
스토리는 그럭저럭 괜찮고, 언젠가는 일어날지 모르는 일.
한마디로 그냥 재미없다, 반전도 없고 스토리는 횡설수설하고 결말도 유치하고 쯥
http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=66803&nid=1444613&page=0
뭐이런 쓰레기같은 영화가 다있노..
언젠간 실제로 닥칠지 모르는 이야기
리뷰까지 다봤지만 뭔가 어설픈 영화. 조금 억지스럽달까...
소재자체를 잘 잡아서 정말 깊게 생각하게 만들어 준다. 높게 평가해주고 싶다.
감독의 이름이 달랐다면, 반응은 정반대였을 꺼라는 생각.
신선하고 흥미로운 소재였는데 쉰내나는 진부한 결말이다.
와~~ 이거 마무리만 잘 했으면 좋았을텐데~~ 미친 할머니까지 좋았는데.. 끝이 이게 뭐냐구!!!
이거 볼만하던데 ㅇㅅㅇ?
감독은 무엇인가 말하고 싶었지만 어린아이가 얘기하듯 부족한 전달력 하지만 참신한 소재
평점너무낮은거아님?
리뷰를 안보신분은 꼭 보시고 다시 영화를 봐주세요 새로운 것이 있습니다.
말 그대로 해프닝이었다.
시간 낭비한것같다
나는 어떤 결말을 기대하고 이 영화를 봤던것인가
주이 디샤넬과 오프닝 빼고는 볼게 없다.
주이디샤넬 왤케이쁘지 조금은 지루했지만 볼만했어욧
잔디밑에 들어가는 어설픈 잔인함은 아쉽지만, 새로운 내용으로 빠져들게하는 영화.
싸인보다 더 한 압박감.
미스터리를 갉아먹는 상징적 관습들.
1점은 됩니다
그저 그런거
오프닝은 충격적.
영화다보고드는생각.. 시간낭비햇네ㅋㅋ
괜찮은거같은데?
샤말란. 영화계의 아인슈타인.
난 신선하고 쇼킹했어
미스테리하고뭘까뭘까하는궁금증은있는데마무리가찜찜하고허무하다
참신한 재난영화~이정도면 굿이다!~
샤말란의 천재성 입증작
나름 메시지도 있고 결말도 맘에 들었지만 보여주는 장면이 예고편이 다여서 아쉽다
나름 메시지도 있고 결말도 맘에 들었지만 보여주는 장면이 예고편이 다여서 아쉽다
좋구먼ㅋㅋ
이해하면 그럴싸하다. 근데 이해해서 억지스러운 부분도 많다
내가 이상한건가.. 이거 괜찮다는 분도있네..ㅎㅎ
쏘쏘
아바타를 능가한 SF대작영화 내 눈이 믿기지 않는다
볼만했는데 평점이 이상하다.. 나름 긴장감있고.. 괜찮았음!
이상의 시를 처음 봤을 때 만큼이나 당혹스럽다. 영화?리뷰들을 읽어봐도 난 여전히 당혹스럽다.
새벽에 ocn에서 우연히 봤는데 . 마무리가 아쉽지만 몰입도 정말좋네요. . 평점이 낮아서 10점
절대 나쁘지않은 소재,느낌 그러나 밋밋한 뒷마무리
참신하기도 하면서 허무함.. 참신함과 허무함을 같이느낄 수 있었는대 볼만함.ㅋ
낚시 영화...예고편 보면 영화 다본 거임
그래서 뭘 말하고자 하는걸까
공포영화물을 좋아해서 봤는데 다른영화보다 여운이 꽤 길게남아 인상깊은 영화였어요
공포영화는 잘 못보는데 나름대로괜찮았다 마지막장면은 정말 소름이ㄷㄷㄷ
한방이 없는게 아쉬운거 빼면 별로 욕할것도 없다. 네들이 영화만들어봐라.
충격적인 장면도 간간이 있으나 전체적으로 담백했음 그래서 좋았음 여기평점좀이상함
개인적으로 미국포스터가 더 나은듯.. 끝만 잘맺었어도 좋았을거 같네요..
뭘 말하고자 하는진 알겠는데 허무하다
진행은 흥미진진한데 아무런 답도 없이 끝나서 남는게 없슴.
뭘 얘기하고싶은 영화인지 모르겠다. 환경오염의 경각심을 일깨워주고자하는건가ㅡㅡ
티비에서 봤는데 나름 흥미로운 모티브가 신선하고 재밌다. 티비에서 볼만한 영화.
솔직히 별로다. 예고편이 다였던 영화.
조금 섬뜩한게 재밌었음ㅎㅎ
난잼이엇던데
개인적으로재난영화펜이지만나쁘지않다
뭔가 있을듯 말듯 하다가 끝나서 아쉬웠다
그런대로 볼만은 하지만, 주제의식도 표현 방식도 진부하다... 반지라니...
볼만함 재미는없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교훈도있고 재미도있었고 평점이 낮은이유를 알수없다
결말이 허무하지만 가벼운 영화는 아닌듯
식스센스를 안 본건 바보같은 일이겠지만,많은 리뷰들을 본 후에는 다행이라 생각된다
네이버는 중고딩 및 저능아들이 평점을 거지 같이 매겨 놔서 평점 절대 믿을 수 없음. 이영화 평점이 5점대라는게 기가 차서 올려 줄려고 10점 쏜다. 지능 떨어지는 것들한텐 한없이 지루한 영화겠지..
몰입감은 뛰어나지만 상업영화 치고는 전달력이 부족했다.
스펙터클한 재난영화가 아니라 샤말란의 영화를 보고 싶은 사람이라면 굿.감독이 전하고자 하는 바가 무엇인지 깨달을 것.다른영화중 빌리지,LIW,싸인,데블은 모두 현대 사회에서 잊기 쉬운 인간의 사랑,용서,두려움에 맞서는 용기,희생,화합을 다루기 때문.
이 영환 정말 저평가 받았다. 샤말란 영화 중에 손에 꼽을 작품.
정말...최악의 재난영화......개연성도 엉망이고 스릴도 없고 스토리도 부실하고 캐릭터들도 다들 이해불가능에.....마지막은 너무 허무한.....도대체 뭘 말하는 영화인지 모르겠다....킬링타임으로도 별로인 영화
ㅋ ㅋ진심 샤말란감독 작품은 그 분위기가 대게 오묘하고 몽환적이고 우울해서 보게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋아 레알
일단 소재가 흥미롭고 한번 보면 빠져든다. 심리묘사와 연기가 성공적. 영화계에 상상력을 자극하는 더 많은 새로운 시도들이 있었으면 싶다. 그런면에선 딱 미스터리 물이란 타이틀이 어울리는 영화인데, 평점보니 평가절하된 듯. 결말은 좀 허무해서 아쉽다.
보이지 않는 것에 대한 공포. ＠_＠ 정말 잘 표현 했군요~ 빠른 전개도 아주 맘에 드네요. 두세번 보는데~ 정말 재밌게 봤네요.
허무하다고? 이건 단지 하루만에 불가사의한 일이 일어난 헤프닝일 뿐이다!!! 보는내내 불안에 떨었다!! 10점!
솔직히 말해 5점이 아닌 10점인 영화
솔직히결말이너무거지같았음.자살하려고밖으로나온순간그현상이멈춘건너무유치하지않나.할머니가머리로집유리깨부술때도어이없었음;
재밌게 봤다.
이게왜 5점대? 영화보긴봤니?
생각하고 느끼면서 보면 실제같은 공포를 느낄 수 있는 영화.많은 바이러스 영화를 봤지만 이렇게 공포스러운 건 첨.바람에 흔들리는 나무 가지들의 모습은 섬뜩하다.잔잔하게 공포을 느낄 수 있는 잘 만든영화..
나이트 샤말란 감독의 재능은 언브레이커블까지였던 것 같다.어떠한 메시지나 원인 제공 없이 그냥 다양한 모습으로 죽어나가는 인간 군상들만 보여주는 것 같아 기분이 더러웠다. 대체 왜 이런 영화를 만들었을까.
아무리 결말이 그래도... 점수가 너무 한데?...영화를 콧구멍으로 봤나..
재미있는데요? 거의 끝까지 집중하게 만들고 긴장감도 흘러넘쳐요.
초 중 고딩 들하고 저능아 때문에 네이버 에 모든 영화 평점이 엉망이다 ㅡㅡ 난 10점 을 주겠다
마지막 결말이아쉽...
이게 도대체 무슨 일일까 하면서 끝까지 집중해서 봤던 영화
난 나름 괜찮게 봤는데 평점이 생각보다 너무 낮네 완전 재밌진 않지만 한번쯤 봐도 괜찮은 영화
재밌게 봐서 또 봤다 나름 생각하게 만드는 영화 자연의복수극
평이 너무 낮다
갑자기 영화가 지루해진다
감독이 하고자 하는말은 알겠지만 흥미도가 굉장히 떨어지는 영화
난 샤말란의 영화가 너무 좋아. 생각할 수 있는 충분한 여백이 있지
주이 디샤넬 알게 해줘서 고맙다
인간에게 던지는 경종의 메세지
'해프닝'이라는 제목속에 영화의 모든 것이 함축되어 있다
끝말도 없이 끝남 ??? 영화를 만들다 만듯한 느낌이넹 잼있게 보고있었는데 원인이 뭐인지 나오지도 않고 끝나넹 결론은 바람이 문제인거임 ? 아님 나무들이 원인임 ??? 괜히 보고도 찝찝한 이 기분은 뭐지
허무하다고? 과연 결말의 진정한 의미를 안다면 자신있게 뱉을 수 있을까?
마무리만 좀 더 신경 썼더라도하는 아쉬움이
결말이 이 영화 조졌다. ㅡ..ㅡ 그래서 평점이 이모냥인듯 나 처럼기대안하고 보면 이 평점나옴 7점대 영화
밑에 있는분 동감
결말이 조금 이상해
갠찮은데 왜케 평점이쓰레기야 ㅋㅋ
헐... 정말 재미있게 봤던 영화였는데 무심코 검색했다가 평점보고 깜놀,,,,,, 헐....................... 이 말 밖에.....
재밋게봣는데평점이낫네..
두번이나 케이블에서 봤었지만, 다시봐도 샤말란 작품중에서 최악의 작품! 실패작임!! 쓰레기영화....
재미있는데 왜이리 평점이 낮은지..영화가 주는 교훈은 생각하지않고 결말이 않좋으면 영화도 않좋다고 생각하는 멍청이들 때문에 그런가?
이영화가 괜찮은데 평이 안좋다니
상당히 참신하고 흥미로워서 꽤 재밋게 봤는데. 평점 왜 이러지 7점은 넘길줄 알았는데..
소재의 참신성과 의도는 잘 보았다. 하지만 구성의 매끄럽지 못했다는 점이 많이 아쉬웠다. 스토리의 강약 조절의 내용을 추가했다면 훌륭한 작품이 되지 않았을까 아쉬움이 남는다.
티비돌리다가 우연히보게됨 일단소재가흥미유발 글고쥰내무서움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섬뜩 공포영환줄 긴장감 좀있음 암튼다보고 읭?했는데 리뷰보고 이해했네요 어려운영화인듯 그래도볼만했어요 이런장르좋아해서ㅋ영화느낌도으스스한게ㅋ
Good
소재도훌륭하고 배우들도 훌륭하다 그러나 미안, 지루하다.........
재밌어요.. 솔직히 영화의 의미가 뭔지 몰랐는데..여기서 리뷰 해주신 분 글 읽고 다시 보니.. 우와~ 싶네요
미스테리하긴하네요 결말이 미스테리 왜 그렇게돼었는지와 괜찮아진건지 그리고 왜이렇게 만들었는지 그냠 미스테리
내가 본 영화중 최고의 미스테리 영화.
김구라 曰 이게 뭐야~!
자연의 경고랄까 충분히 재밌습니다
왜 이렇게 까이는걸까...
...
자연이 주는 경고..... 영화라지만 충분히 가능성있는 사실일듯....
난 샤말란의 영화가 너무 좋다. 그의 영화엔 특유의 매력적인 분위기가 있지
Happening is not happening
약간 더 으스스한 분위기였으면 좋았을텐데....그래도 재밌으니까
재밋는딩..
일단 영화가 주는 의미는 좋았다. 내용도 볼만했다. 하지만 뭔가 부족하다. 이해하기는 어렵다. 주이 디샤넬연기가 살짝 어색하다. 초반작품이라 그런가
나름 시간때우기 좋았음. 흥미로운 소재로 만든 영화임
영화의교훈과 자극적인발상들은 상당히좋았지만부분부분 어색하게이어지는게보였다결말이조금아쉽지만 충분히충격적이였고미스트와함께가장저평가되는 영화중하나라고봄
약간 허무맹랑
마크 월버그도 욕한 영화다. "Fuck it. It is what it is. Fucking trees, man. The plants. Fuck it."
중간 전개과정이 지루하게 흘러가는 부분이 없지않았지만 참신한소재와 전제가 영화전반을 흥미롭게 이끌어나아간것 같다. 한국사람들이 싫어하는 애매모호한 결말 관람자가 상상하게 나두는 그런결말을 지어내 평점이 낮아진것같다.
재밌었음
내 이럴 줄 알았지
압도적인 오프닝에 비해 내용이 부실하다 사건을 바라보는 시선과 전제의 신선함은 있었으나 지속적으로 자살행동을 보여주기만 하는 중간과정과 후반부에 영화 내내 딱딱했던 부부가 감동스토리를 쥐어짜는 부분에서는 실소가 터졌다 여자 캐릭터는 죽빵날리고 싶을정도
내용이 말이야 방구야 "화가난다"
잘 만든 영화임
긴장감을 만드는 테크닉이 뛰어난 것 같다. 보이지 않아 더 공포스러운 듯
좀비 바이러스보다는 자살 바이러스가 깔끔하기는 하지
난 이영화 상당히 인상깊게 봤다. 스토리로 말하자면 별 내용이 아니지만 분위기만은 상당히 독특하면서 무섭다고 생각했다. 분위기가 무섭다고 말하는데 주인공들은 왜인지 원인을 알수없는.. 그러면서 원인에 다가서는데.. 자연과학에 가깝다고 생각했다. 독특
평점에 비해서는 볼만하다., 하지만, 샤말랭이 감독은 식스센스와 언브레이커블이 시작이자 끝인 듯. 더 기대할 수준은 아닌 거 같다.
이 영화의 메시지. 자연보호를 하자~
보고 또 봐도 스릴있는 영화!
내용이 없지만 영화자체내에선 충분히 미스터리와 스릴을 즐길수있다,...
내가 너무 많은 기대를 했구나...
뭔가 메시지가 있긴 하다. 하지만 그것으론 좀 부족
뒤로가기 뒤로가기 뒤로가기...... 허우 겨우 다봤네
약간 밋밋한 느낄의 영화지만 샤말란감독의 연출과 영상이 이쁘며 인간애에 대한 감정의 색감으로 표출그리고?자연의 분노로 승화 영화 잘 보시는 분이라면 영화가 말하고자 하는 내용의 이해하실거라 생각합니다.
자연에 종사하는 사람으로써 봤을때 매우 흥미로운 소재였다. 그치만 잔인한 방식으로 풀어가는 연출이 별로였다.꼭 그런식으로 풀어가야했나...
정말 실제 일어나도 과언이 아닌 영화... 사상충처럼 자살을 하게 만드는 바이러스.. 무섭다.. 자연이 인간에게 해코지를 할 수 있는.. 논픽션인 영화로 봤습니다.
헐...평점 왜이래;; 이정도는 아니에요 볼만한데 좀 심심함
개연성없는 전개. 비추천
볏로..입니다 비추천
그리 나쁘지 않음 매번 식스센스일순 없어요평점 맞추기위해8
나쁘지 않았지만 결말이 좀 하무하다. easy come easy go
,.,.,.,.,.응
극전 반전은 미약했지만 나름대로 색깔은 있었다.
개인적인점수론 4-5점이지만 쓸데없이 평점높게 주는인간들때문에 1점~~ 영화의설장은 정말좋은데 연출이 쓰레기. 배우들 연기도 어설프고 스토리도 개판인 보고나면 시간아까운 영화
결말에 집착하지 말자. 영화가 주는 교훈을 보자.
주이 디샤넬이 나와서 그냥 봤는 영화. M.나이트 샤말란 작품이지만 비추.
기분좋게 틀었는데 지금 굉장히 잡쳤다
설정자체는 새나 미스트같은 공포영화처럼 장대했으나 연출이나 마무리가 영화의 설정자체를 쓰레기로 만든 안타까운 영화. 소재자체는 참신하다고 하겠다..
솔직히 나쁘진않았다.. 결말에서 말하는건 그게아닐까한다. 항상 자연은 우리에게 경고한다. 하지만 인간의 욕심은 끝도없어서 멈추지못한다...이정도?
이해가 안되는 영화네.며칠이지나도 옷이 깨끗하고 현실감 zero.현실과 너무 안 맞는 주제.비추함 결말도 허무 그자체
7점대는 어울릴 영화.. 괜찮게봤는데 이정도일줄은
존나허무~~~~ 주이디샤넬 존나짱남~~~~
중간까지 공포,미스테리로 가다 막판에 덜컹초반은 신선한 느낌의 바이러스물로 재난영화와 똑같이시작 중반은 극박한상황에서의 자신만살겠다는 이기주의와 왜이런일이생겼는지 알려고하는 미스테리 후반은 허술한마무리 좋은소재,아쉬운영화
해결된 것도 없고. 너무 잔인한 자살바이러스.. 뭐가 문젠지도 안 알려주고 말야.. 영화가 답답했음
감독의 발자취와 영화가 일치하는게 신기하네.
재밌게 봣음~ 공포영화 잘 못보는데 이정도는 딱 좋은거같았는데 평점이 엄청 안좋네요 ::
저평가된영화 평점테러 자제좀
일단락된 해프닝은 전초전.
연출 밋밋...소재는 참 좋은데ㅜ 그리고 배우들이 전체적으로 연기가 어색함ㅠㅠ 주이디샤넬은 이 영화에 안어울리구
결말이 너무 허무해서 그렇지 중반까지는 몰입도 있고 재밌음
세기말 영화의 좋지 않은 예. 언제나 뭔가를 기대하게 하는 나이트 샤말란 감독.
영화가 주고자 하는 메시지는 뚜렷했지만 조금 어설프게 전달했다.
이걸 보다가 안 잔것은 기적이다...정말 지루하다 알맹이가.없다
시작은 강한인상을남겨주었지만 끝은 너무 싱거웠던영화
진짜 무식한 한국인들이 별점테러한 대표적 저평가 영화
십점 영화는 분명 아니지만 그렇다고 5점대는 좀 아니다. 매우 좋은 소재임. 인간이 자연을 죽이면 자연도 인간을 죽일것이다.
자연을 아끼고 사랑하자 환경보호 자연을 우습게보고 함부로하면 결국 인간에게 되돌아온다. 자연이 인간에게 주는 경고의 메세지
용두사미는 아쉽지만 특유의 분위기만은 먹어준다.
5점대 영화는 절대 아닌데;;; 흥미진진하게 볼만하고 꽤 스릴있음. 이후에는 나무가 무서워짐ㅋㅋ
주제는 참신했다 연기가... 아무리 외국인에 영어를한다해서 다 잘해보이는건아니구나 내가다어색해서혼났음 이주제뇨 자살바이러스로 다른영화가나왓음좋겟다 제발
영화가 끝나고 돌아서는 순간 소름이 돋게 하는 영화였던 것 같다
초반에 영상이 강력했고 사상최초 배째기식 결말에 충격을 받았다. 결말을 욕하는 사람도 많겠지만 개인적으론 어이없을 정도로 신선했음. 마이너스 1점은 할머니네때문에.. 그 부분은 유치
개인적으로 나이트 샤밀란 감독은 우리나라 곽경택 감독과 같은 느낌으로 다가온다...식스센스와 친구로 데뷔해 대박치고 그 이름을 알렸지만 그 이후로는 평작이하의 작품만 내놓으면서 곽경택은 통증이후로 샤밀란은 이 해프닝을 끝으로 얘네들 영화 다신안볼예정
꿈보다 해몽인 작품이다. 감독이 이걸 본다면 낄낄 거리겠지.
아쉬웠음. 몰입해서 보다가 점점갈수록;;
난 그시골혼자사는 할머니가 제일무서운장면이었다..
시작은 있으나 결말이 없다. 그야말로 그냥 해프닝이다.
평점이 너무낮음 ㅋ 흥미롭고 스토리도 좋은데 처음 시작과 끝이 없어서 너무궁금하게만드네요 ㅎ
'연가시'가 이걸 보고 따라했나? 그래도 연가시 보단 재미지다
샤말란의 관심사는 결말이 아니라 과정이다.
재미는 있음...문제는 정말 재미만 있다는 것.의외로 아주 불쾌하고,소름 끼치는 영화.기계주인이,잔디깍는 기계앞에 알아서 쳐 드러눕는 대목에 이르면,감독한테 자살 바이러스를 전염시키고 싶다.8미리 카메라로,제 머리를 제가 내리치는 거지.아니면,파나비전
평점이 모든걸 말해줌 ㅇㅋ?
혹평에 비해 나쁘지 않던데.. 약간 블랙코미디 풍자를 보여주고자 한 거 같은데 재밌어용..
야... 이건 진짜 몰입도 안되고.. 재미 정말 없다
절대 5점대 영화는 아니에요 조금 지루한 부분들이 있고 김독이 던지는 메세지가 난해해서 그렇지 적어도 7점대 영화에요
말하고자하는 이야기 표현이 너무 서툴다
초반 몰입.사자가 나오는 cg는 너무 어설펐음.중반 기대.후반 허무.
내용이 이상하고 결말이 좀 허무했지만 나름대로 나쁘진 않았음
생각했던 것보다는 재미
캬 너무 허무하네 리뷰를봐도
진짜 재밌게 봤는데 평점이 되게 낮네
5점대 아닙니다~ 소재 참신하고 중반까지는 신선하게 흘러갑니다 일반인이 겪는 재난을 샤말란 특유의 잔잔한듯 잔인한 연출로 만날수 있습니다 ~ 다만 끝으로 갈수록 주인공이 일반인이라는 설정상 한계를 극복 못하고 쳐지는 느낌이 들기는 합니다 ㅠ ㅠ
주이 디샤넬의 발연기를 절정으로 볼수있다. 이쁘긴 겁나이븐데 연기를 너무못하니 김태희보는기분
분위기 점수.. 스토리도 초반은 좋았는데 끝에가서 다망했고 여자 연기도 그렇고 내가 본고 쩐다고 느낀건 분위기 밖에 없는데 분위기가 다했으니까.. 그리고 5점대가 나올 영화는 아님.. 다른 5점대 영화들보단 볼만함
하...내 시간....
그렇게 괴기스러운 모델하우스는 처음이었다 대단한 위트랄까 관객까지 낚는 긴장감은 백미
킬링타임용으로 이 만한 영화가 또 있겠는가??
소재는 신선했지만 연출력과 맺음이 갸우뚱 하게 만들었다.
소재는 정말 좋았는데 풀어나가는 과정을 좀 디테일하고 극적으로 만들 필요가 있었음. 무엇을 말하려고 하는지 중간에 나오는 인물들 성격이 이해가 안갔음.
글세올시다글세올시야
가능성 있는 자연의 경고
여주의 어색한 연기력만 빼면 영화의 전체적인 분위기라던가 식물이 사람에게 저런 영향을 끼친다는게 독특했던거같다절대 5점대 영화는 아니고 적어도 7점대?한번쯤은 봐도 괜찮을 영화라고 생각된다
이렇게 괜찮은 영화가 5점대라니...
똥을 시원하게 싼것 까지는 좋은데, 뒤를 안닦음
인간의 지구 파괴를 경고하기 위해 만들었다면 정말 표현력이 부족하다고 생각되고 그냥 다른 재미를 주기 위해 만들어진 영화라면 실패작이다. 4점.
시간가는줄모르고 몰입해서봄.영화자체는재밌음.별점깍아먹는건 여주의 발연기임. 연기진짜못함. 표정이 눈동그랗게뜨는거밖에없음
괜찮은 영화내요 소재가 진짜 굿굿 상상력을 자극하는 영화입니다.
진짜 재밌었는데..왜 평점이..이해가안됨ㅡㅡ;; 참신하고 서늘한영화였음 솔직히 나는 식스센스보다 이게 더 재밌었음
재미있는데 결말이 좀 허무하긴 하다
허무하기 짝이 없는 그야말로 해프닝
평점 엄청 낮네 결말의 영향이 큰 듯.. 근데 소재가 너무 참신해서 몰입하고 봤다. 무섭다기 보다는 소름 돋는달까?
샤말란 영화중에 두번째 좋아하는 영화고, 결말이 심심하다하지만, 다른 관점에서는 새롭다.
소오름돋는 소재의 개연성
아 정말 너무 허무하다.
세상에 이사람들이 이러케 연기를 못할수 있나? 배우 문제는 아니겠지....
나름 재밌게 봤는데 평점이 왜이렇게 안좋지?? 1점 준 사람들은 뭐지 그리고 왜케 많아
나름 잼난 소재로 이야기 풀어가는것이 즐거웠음..
흥미롭다고 본다...
결말은... 감독도 고민 끝에 본인이 생각한 결말 중 하나를 선택한 것 아닐까요? 재밌게 봤었는데 시간나면 한번 더 봐야겠네요 ㅎㅎ
뒤가 찝찝한 영화... 흐지부지하달까?
10점영화는 아니지만 5점대 영화도 아닌것 같네요. 나름 괜찮게 봤어요. 논리적인것이 조금 부족한듯 하지만 재밌게 봤습니다. 점수좀 올려야 할듯
이런 병맛스러운 결말을 기대한게 아닌데 아쉽군.
스릴러 하면 유주얼 서스팩트, 식스센스밖에 모르는 키보드 평론충 걸러내는 교과서적인 작품. 쥬이 드샤넬의 표정연기가 다소 안타깝지만 여러모로 훌륭한 스릴러영화.
정말 해프닝스러운 영화
자연이 주는 경고의 메시지가 아닐련지요
이런연출이라면연기력이라도
나는 진짜 무섭게 봤다.
샤말란은 자기가 감당할수있는영화를 만들어라 재치도 없고 능력도없고 발전도 없고 되는게 뭐냐? 대사쓰는거보면 공감능력도 없어보인다 인물들대사대사마다 죳나부자연스러운건 배우들 연기문제가 아니다. 연출과 대본탓
.. 그냥 B급 영화의 정석을 보는 듯한 느낌이다 소재나 스토리를 떠나서 연출이라던가 배우들의 행동이 부자연스러워서 점점 지치는 느낌
소재도 참신했고 스토리도 지루하지않고 좋았는데 왜이렇게낮죠? 연속된 심리적 긴장감과 인간의 신경을 조정한 결과, 환경이만든 자살이라는 불편한 공포를 끝까지 잘 이끌어낸듯 전 8점이요
완전 몰입해서 봤는데 왜케 평점이 낮지
평점이너무낮네ㅜ옛날에 영화관서 보구 재밌어서 또보고싶어 검색해봤는데평점이너무낮아10점줌그냥8점대영화재밌었음
식스센스 뽀록 하나로 연명하는 샤말란. 더이상은 못봐주겠다. 못생긴 월버그도 한 몫.
소수로 이동하니괜찮았다.. 그럼 제시아빠는 왜 죽었지?? 범죄가 벌어지는데 가만히있을꺼냐닌 여주의 대사..정말...- 뭔가 더 짱짱하게 영화를 만들었다면 재미있었을텐데 아쉽다
7점이 딱 적당한데 너무 낮아서 생각보다 흥미로운 전개였음
재미있는데 평점이 너무 낮다
흥미로운 소재를 이용해, 인간과 자연, 과학과 미지에 대한 이야기를 풀어놓은 영화. 스토리도 연출도 좋은 준작이지만, 장르와 주제가 서로 시너지 효과를 주지 못한 점이 아쉬움을 남긴다. 싸인 이후 늘 나타나는 이 문제를 샤말란은 극복할 수 있을까...
여주 연기나 발암캐릭터 진짜 보는내내 개답답
볼만 하지만 부자연스런 작위적 대사와 연출
정말 실제 일어나도 과언이 아닌 영화... 사상충처럼 자살을 하게 만드는 바이러스.. 무섭다.. 자연이 인간에게 해코지를 할 수 있는.. 논픽션인 영화로 봤습니다.
이런 영화를 5점대주는 한국인들의 클라스. 이해가 안되면 안된다고 해~재미없다고 거짓말하지말고ㅋㅋ
공포 영화 마니아인데 꽤 괜찮았다. 왜 5점대인지 이해할 수가 없네...; 쥬이디샤넬 연기때문인가?
샤말란 감독만의 분위기를 좋아하는 팬들에겐 재미있게 볼 수 있는 영화
이런 대작이 한국에서는 평점을 이렇게 받았다니 ... 참
그냥 분위기 잡는거말곤 아무것도 없는영화 단 1도없음
이런류의 허무한 결말 너무 싫다..샤말란 영화도 점점 재미없어지는듯...
엥 이거 제법 볼만한데 평점 왜이리 낮지. 몰입감 좋고 소재 흥미있음. 최소7.5점 이상은 나와야할 영화. 평점 밸런스좀 맞추고자 10점 때리고 감.
실제로 일어날 수 있는 일이라는 생각이 들어서 그런지 무섭다.
병맛같은 대사, 여주 개 발연기... 10년전 봤을때도 구리던데 지금 보니 너무 구려서 역겨움
소재와 배경 음악만 으시시하고 나머지는 모두 형편없음
샤말란 감독과 독특한 소재라서 기대하고 봤지만 왜 평점이 낮은지 알수 있었네요...초반까지 볼만한데 후반에 갈수록 스토리도 그렇고 허무합니다....
남주한테 징징거리는 사람들과 어이없는 결말때문에 4점준다.
이거평점 왜이리높냐? ㅅㅂ 너무하네 그냥 딱 쓰레기 삼류영화임 ㅅㅂ 샤말란꺼 싸인 식스센스 존잼이여서 믿고 본건데 개실망
밑도 끝도 없는 영화... 왜 5점대인지 보면 알수 있는영화
시나리오만 봤을때는 상당히 흥미로왔겠지.. 중반부까지는 매우 흥미로웠지만, 어찌할 수 없는 마무리때문에 관객들은 무척 허무하다. 마크 월버그와 주디의 연기도 별로 였고.. 후반부 할머니에서 공포물로 변한 것도 이상하다
반전없는 반전영화의 최고봉... 후임들이랑 그 당시보고 주변에서 보던 관객들도 당황해서 어안이 벙벙해진 영화...
밑도끝도 없는 영화일세...
그냥 보지 마... 더 말할 필요 없다..
계속 호기심을 들게 하지만 해프닝으로 끝나는
최근 빵빵터지는 액션영화같은 재난영화보다훨씬 스릴있고 몰입도있게봄 주인공도 평범한교사여서 한계가있음을보여주는것도 오히려 더 현실감있게 느껴짐 결말도 나는 맘에들던데 평점이 낮은거보면 아직까진 그래픽화려한 재난영화가 먹히는가보다
의외로 평점이 낮네나름 재밌었는데
샤말란은 거품인 건지..기복이 심한건지..어휴
이 감독의 한계 뭔가 있을 듯 그럴싸하게 시작하는데 결국 별 거 없음
밑도 끝도 없이 그냥 끝남
TV에서 봤는데 절대 5점대 영화는 아닌데
마무리까지 참신해야 정말 참신한거지
마크 월버그가 맛나 보여서 후하게 줌ㅋ
여주인공 연기를 너무못해서 자꾸 몰입도가 떨어지게됌
재밌었는데 평점이 왜이렇게 낮지;;
교육영화, 설명이 너무 길다.
신선한 떡밥이지만 깔끔하게 마무리짓기에는 버거운.
소재도 괜찮고 좋았는데 결말 왜이러노
이 영화는 호불호가 갈리는 영화임 취향이 지구멸망이나, 재난쪽에 평소에도 검색해보고 흥미 느끼는 사람이라면 100% 졸잼 반대로 머리나쁘고, 화려한 액션만 좋아하고 그런사람한텐 그냥 재미없게 느낄 영화
너무 인상깊게 본 영화라서 다시 한번 보고 싶네요. ..우리 인간이 자연에게 더이상 해가 되는 존재가 아니길~~~
천하의 비치 썸머의 쌩뚱맞은 땡그란 파란 눈동자. 조잡한 연출과 따분함. 참신한 주제는 살짝 좋았다.
평점에 비해 너무 재밌었음. 7점대 영화가 맞는듯
샤말란 특유의 공포감은 덜하지만, 그래도 5점대 영화는 아니다.
먼가 자연에 해가되는 인간을 심판한다는 내용인데 이게 다임. 봣지만 시간이 아까웠음.
왜 주인공은.. 하 여기까지
신과함께보고 눈이 썩어서 10점드립니다
나중에 실제로 일어날듯
삶이란게 미리 알려주지는 않는다. 밑도 끝도 없이 시작해서 밑도 끝도 없이 끝난다. 그냥 제목 그대로 해프닝이다.
자연 교육 받으며 20년전에 본 이 영화가 제일 먼저 생각 났습니다.끔찍했지만 감독이 말하고 싶은건 자연이 주는 경고 겠지요.지구는 타노스 때문에 망하는게 아닙니다.
자연 현상을 인간이 이해하기 어렵듯이 나도 이 영화를 온전히 이해하기가 어렵다
5점대는 아니고 그래도 7점정도는 받을 수 있다고 봄. CG 떡칠한 스펙타클한 재난영화는 아닐지라도 재난 상황을 한정된 인물과 공간 속에서 잘 표현했다고 봄.
스릴억점입니다 긴장하면서봄
So, what happened
공포 분위기 아이디어 다 좋은데 배우들 연기가 다들 b급이다. 여주는 진짜 못봐줄정도. 제스랑 아빠랑 헤어질때 절절한 상황인 건 알겠지만 양쪽 차가 한참을 기다려주는데 긴박한 상황이 하나도 안 느껴졌다.
특유의 미스터리한 분위기가 신선하고 좋음. 결말이 아쉽지만 그래도 7점대는 되는 영화라고 생각합니다.
뭐야 이렇게 끝나? ㅋㅋ
내인생 최고의 미스테리
결말 상관없이 인상깊게 본 영화라 몇번이나 본것같아요.
ㅂㅅ같은 발암 싸구려 영화
난 잼있게 봤다.참신하고 몰입력도 괜춘.이게 5점대가 말이돼냐
10점 준 사람들이 꽤 보여 조금 흥미있게 봤으나 결말진짜 지금까지본 모든 영화중에 진짜 너무 맘에 안들어서 욕나오는영화 시간아까워~
이 영화가 괜찮았다면 <콰이어트 플레이스> <버드박스> 추천해요
평점이 왜 요거밖에 안되지? 다들 집중해서 본거 맞나?
왜 5점대임? 솔직히 너무 깎아내렸다;; 7점이면 충분하지만 너무 깎아서 10점
애기 듣는다고 시체보인다고 말하지말라캐도 오마이갓 시체맞지? ㅇㅈㄹ하고있네 여주라는게ㅡㅡ b급영화에나 나올법한대사..ㅋ 여주빼고 다 연기잘한다
지금 우리에게 필요한 건 타인에 대한 관심.. 용두사미가 되긴 했지만, 독특한 영화임은 분명한 듯.. ND
이런게 영화지. 제대로 소름이다
이해할 수 없는 건 영화가 아니라 5점대의 평점이다
꺼져 시간낭비 어이없네
만들어진 년도를 감안하면 잘만든 영화임. 시대를 조금 앞서간 면도 있는데 이영화 나왔을 때엔 워낙 충무로알바테러얘기가 많았어서 이영화의 평균평점이 큰 비중 없는 듯. 이후에 영화본 사람들이 말하듯 요즘 개봉하는 영화 기준으로 봐도 5점할 영화는 아님. 그래서 더 많이 줌
역시 믿고 보는 네이버 평점.. 호감순 평점 좋길래 믿고 봤더만 시간 날렸음
오졌다.이 영화를 보고나니까 정말 그동안에 일어났던 미스테리한 일들이 떠오르고,,진짜 장면들도 소름돋고,,애초에 이런 생각을 가지고 이런 영화를 만들었다는게 천재인것 같음
5점대 영화는 절대 아님
좀 충격적인 소재라 잊혀지지 않았던 나름 재밌게 봤던 영화..
음산한분위기 특히 시골집할머니 제대로 소름..스토리는 딱히없고그냥 그순간순간 스릴있는 느낌바이러스의 진상규명없는건 그렇다치는데갑자기 행복해지고 임신하는건 뭥미그래놓고 갑자기 다른나라에서 똑같은 현상발생..초중반좋았다가 결말 말아먹는군요..
성순왔습니다 현실 그 자체인 영화를 만들어 버리시네요 ㄷ
일본에서 신종 인플루엔자가 나와서 이상행각 하면서 자살한다는데 감독 예지력 무엇...
성지순례왔습니다 샤말란 당신은 대체...
이곳은 곧 일본인플루엔자에 의한 성지가 됩니다.
뭔소리여 이게대체? 감독왜이러지..
이게 5점대는 아닌데...버드박스 원조격같은 영화인데 긴장감있고 재밌었음... 다만 아쉬운거는 친구딸 지켜주기로 해놓고 왜 막판에 나와서 상봉하는거지...아무리 절망적인 상황이더라도 쫌....그랬응
솔직히 이 평점은 아니다 예전에 비디오로 봣엇는데 꽤나 신선한 충격이었음
고어영화매니아임 고어장면도부족하고 내용이 지루함 고어영화매니아라면 안볼것을추천 이상 고어영화매니아였음
사람들 하나같이 자살할 때 소름
빈약한 마무리보다 어색한 장면 연출이 거슬린다
연출 연기 결말 모두 OOO... 중국 영화보는줄..
평점5점? 아ㅋㅋ 이건적지ㅋㅋ
연기타령할꺼면 니들이 연기자 해보세여~!ㅎㅎ
한국영화같았음.그러므로6점.
해프닝 개봉해서 보고 넷플릭스서 다시봤는데 현평점이 이해 안가시는 분들은 이영화를 6000원 주고 극장가서 봤다고 생각해보세요
먼내용? 모르겠네 이해하기 어려움
5점은 아니다. 평점 높이기 위해 10점
2점짜리영화 개노잼임
5점대는 지나치게 낮음
어이가없네 걸캅스도 9점대인데 이게 5점대라니
1점도 많고 10점도 많으니 5점 드리겠습니다 그 이유는
진짜기괴한 영화다... 대사나 카메라가 잡는 화면??이라고 하나? 그네탈때 위에서 잡는거나 농담할때 얼굴 클로즈업같은...모든게 상당히 기괴하고 오싹함 너무 공포스러움
재밌었는데 왜이리 별점이 낮냐 ㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재밌게 몰입해서 봤다! 심각한 상황에서 중간중간 코믹요소는 아이러니했고 클래시컬한 배경음악은 아련한 느낌이였다. 우리는 왜 지구, 자연에 무관심할까. 여러생각을 주는 영화였다.
자살하게 만드는 컨셉영화 여럿있고 전부다 보지 않았지만, 소재 자체는 나름 그럴수도 있겠다하는 부분이 있지만 연출 연기가... . 이걸 볼바에는 버드박스가 훨 낫다.
스펙타클함을 기대했다면 밋밋하게 느껴질 것. 재난영화들의 흔한 결말과 달리 여운을 주는 결말. 자연현상은 신비로워서 인간이 결코 말로 설명할 수 없다. 자연은 말이 없다. 그렇기에 감히 미래를 예측할 수도 없을 것이다. 필연적일 수도 있는 현상이다.
우아~~몰입감도 좋고 무슨 5점대 ㅠㅠ 넘 잼있어요 있을법한 이야기
재밋음나름 연기력 연 출이 약간 떨어지나 볼만함 ㅋㅋ 여주는 왜 항상 외도한 발암역일까 ㅋㅋ 빡침
맥거핀의 장치가 좀 더 세밀하고 이해할수있게 만들었으면 더 몰입도가 있지않았을까? 아무리 맥거핀이라고해도.. 나이트샤말란이 만든것중에 최악인듯.
두 그룹으로 나눠졌을 때 지들은 대책도 없으면서 주인공 보고 구해야 한다고 소리 지를 때 속 터져 승천할 뻔.. 소재가 좋고, 초반부 전개와 마지막 엔딩이 훌륭하지만 중간부분이 영 지루하고 답답한 영화.
평점 높이기위해 10점 결코 5점대의 영화는 아님
지나친 열린 결말이 평점을 끌어내렸겠지만... 놀라운 서스펜스 미스터리 호러 영화. 샤말란의 장기가 가장 잘 드러난 영화 중 하나 아닐까. 멱살잡고 초긴장으로 관객을 끌고가는 감독 중 하나. 열린 결말이 꼭 철학적인게 아닌데 아쉬움도 조금 남는 영화.
지루하고 기대이하였던 영화
뭔가 찝찝하고 주인공들 연기가 왜이리 어색함,,,,
별루...노잼. 연기가 너무 어색하다 생각했는데 역시다른사람들도 그러네.
5점 적당한 것 같네요.소재만 그럴듯하게 떠올리고 대충 쓴 시나리오 같습니다.게다가 후반부엔 갑자기 스릴러가 되질않나 다소 억지스러운 감동유발까지..그리고 종결도 참 무잘라내듯 뚝 끊어버리는것 보면서 아쉬운 부분이 많았어요.
여자 눈 겁나 거슬리네 ㅡㅡ
8.5위트관객까지 낚는 긴장감은 백미
제목부터 해프닝인데 어떤 결말을 기대한거야
그러면서 발연기하는 한국배우한테는 찬양하는ㅋㅋㅋ
꼴통들이 평점테러했군 영화내용을 이해못하는 한심한 족속들은 그냥 어벤저스같은거나 쳐보셈
방금 슈퍼액션채널에서 해줘서 봤는데 처음부터 미스터리하고 특유의 그 분위기가 몰입감 있게 보게 됨. 평점이 왜이리 낮은건지 모르겠는데 영화보고 정말 저럴수 있겠다는 생각도 들고 오싹했음..자연이 인간에게 주는 경고.
자연의 무서움을 알아야 할텐데 자연은 무조건 주는것으로만 아는 인간에게 경고
살짝 밋밋하지만 재미는 있음. 최고의 배우들인데 중간 중간 뻘쭘해 함.
숨겨진 명작이다. 다들 보는 눈을 높여라.
2020년2월부로 대한민국에 대깨문으로 인하여 이와 비슷한 사건이 발생함
진짜 ㅋㅋㅋㅋ스토리 그지같음,,, ㅋㅋㅋㅋ주인공들만안디짐
버드박스보고 옛날에본게 생각나서 찾아다녔는데 무섭다 ㅠ
언젠가 전 세계의 성지가 될 영화임을 기대하며 10점
5점대 영화는 확실하게 아니라고 봄. 우선 스토리를 끌고가는 과정은 어쨌든간에 신선한 소재였고, 결말도 그쯤이면 무난했다고 본다. 자연이 주는 스릴을 느끼고싶다면 추천
야 이게 평점이 왜이렇게 낮냐명작이구만긴장감 처음부터 끝까지 유지
보는 내내 짜증나서 OO버리는줄 알았다 남주는 콧구멍 존나 벌렁거리고 여주는 눈만 부릅뜨고 너 눈동자 예쁜거 아니까 제발 그만 좀 했으면 나오는 사람들마다 징징대고 답답하게한다 뉴스에 나오는 앵커마저도 말 답답하게 한다 여주는 처음부터 의미없이 조이라는 남자 타령만 하고 남주는 과학으로 뭐 알아낼것처럼 하더니 빛좋은 개살구다 갑자기 할머니 나와서 개연성없이 짜증나게하고 상황이 이렇게까지 됐는데 집에있어야지 애데리고 왜 나가서 놀고있냐고 남주는 찾는다고 씬 몇분 또 잡아먹고 갑자기 애틋해져서는 같이 죽자면서 만나고 .. 소재때문에 참고 계속 봤는데 결말에 뭐 아무것도 없이 끝난다 제발 보지말아줘라 .. 진짜 짜증난다 스트레스쌓인다
별 생각 없이 보고 있다가 갑자기 생각지도 못한 장면과 내용에 헛웃음이 나오면서 독특하다 느껴지는 영화
현실성 있긴한데 너무 개연성 없잖아 식물들이 어떨땐 독뿜고 어떨땐 안뱉나
잘 반추해보면 절대 5점줄수없는영화
단순한 내용만 보면 물리 선생인 주인공이 뭔가 할 줄 알았지만 바이러스에 도망만 다니다가 애도 생기고 사랑도 함. 그래서 개똥같은 영화냐? 아니다. 감독이 전하는 메세지는 인구 증가에 대한 경고이다. 자연은 인간이 해석할 수도 없고 이해할 수도 없기에 끝까지 주인공이 추리한 것은 전부 틀리고 그 답을 찾지 못하게 된다. 인간은 아이가 생겼음에 기뻐하지만 자연 입장에선 인간은 바이러스이기 때문에 죽여야하는 존재라는 모순적인 결론으로 끝이난다.
재밌는데 평점 왜이러지? 엄청 신선함 결말얘기 많은데 걍 나쁘지 않았음 속편제작해주면 좋겠다
소재는 너무너무 좋아서 흥미로웠는데막판에 망... ㅠㅠ
처음 봤을 땐 허무맹랑한 이야기였지만, 국가적 재난을 겪고 있는 지금의 상황을 두고 다시 봤을 때는 영화가 무섭게 다가온다.
미래에서왔다 코로나19 바이러스가 창궐중이다 해프닝으로 끝났으면한다. 순식간에 사라지지 않으면 백신나올때까지 기달려야됨
신선한 소재, 끝까지 놓치지 않는 긴장감, 여운 남는 결말.. 어떤 형태로든 인류를 멘붕에 처하게 할 수 있는, 인간의 이기심에 대한 경고를 색다르게 보여주는 영화!
오늘 케이블티비에서 봤는데, 요즘 코로나 바이러스 생각나네요. 바람부는 나무를 보며 집 안으로 피하는 주인공이나, 사람 많은 곳에 가면 위험할까 싶어 되도록 집 안에만 있는 요즘의 우리나 너무 똑같아 감정이입되어서 잘 봤어요. 결말이 좀 허무했는데, 현실은 영화와 다르게 더 심해질 듯 싶어 착잡하네요. ㅠㅠ
재밌게봤는데 평점이왜..소재도 신선하고 심장 쫄깃했다
영화는 나름 괜찮게봤는데 여주가 개발암 ㅋㅋㅋ겁나 답답하네
명확한 원인설명을 하지 않는 게 이 영화의 공포장치이자 한계
참신한소재였고 실제로 일어날 수 있는 일이라고 생각함. 그러나 결말이 너무 허무했음.
이영화가 왜 낮지???결말이 왜 허무하지??결말 졸라 무서운대 걍 히어로물이 보고싶은건가?? 거의 다큐수준인댕 심각하개 생각하개됀다 난 컨테이젼인가 그거보다 높은점수 주고싶다..영화보고 깊이 생각해보길...
아무래도 다른언어이기때문에 연기 못해도 잘 눈치 못채겠던데 이 여주인공은 너무 연기를 못하더라... 아역배우도ㅠ그리고 왜이렇게 스토리가 중구난방인지... 재난영화답지 못한 모습을 너무 많이 보여줬음. 중간엔 오컬트물인줄ㅋㅋㅋㅋ 다들 남주한테 지나치게 의존하고 막 뭐라고하는데 뭐지..?싶었던ㅋ 전반적으로 별로였던 영화. 소재가 아깝다..
바이러스인지 독소인지보다 할머니가 완전 무셔.
배우들의 발연기 + 위기감을 상실한 채 암을 유발하는 여주 + 할말을 잃게 만드는 전개 + 어이없는 결말이 환장의 조화를 이루는 D급 영화 이 좋은 주제를 이렇게 죽인다고?
코로나19발생 이후에 관람하니 이 영화는 12년전 영화임에도 불구하고 2020년의 인간의 미래를 예측하고 있었던 듯..당시에는 로맨스에 촛점을 맞추다보니 스토리가 뜬금없다고 비평을 받았겠지만 지금 보니 이 영화는 불가사의한 감염 재난에 관한 이야기임. 여러가지를 생각하게 하는 영화임.시종여일 매우 흥미진진하게 스토리를 끌어가는 장치와 현 상황에 대한 생각등으로 몰입하게 됨.
우리가 사는 지구는 그 어느 행성보다 아름답습니다. 하지만 이 행성도 생존 본능 이라는게 있습니다 우리가 지구를 계속해서 병 들이고 아프게 한다면 지구도 더이상 인류를 방치 하지 않을 겁니다..그게 바이러스이던 자연재해이던 인류가 계속해서 지구를 파괴하는 행동을 멈출게 할것입니다. 지구는 숙주같은 존재입니다 인류는 기생충에 불과하죠 우리가 지구의 주인이 아니라는 겁니다 요즘 코로나로 많은 사람들이 고통받고 있죠 많은 사람들이 죽어 나가고 있고 일자리를 잃어 당장 먹고 사는것도 걱정해야 되는 사람들이 넘쳐나고 있습니다. 과잉인구, 과학의 발전으로 인한 환경파괴 생태계 파괴가 지구를 파괴하고있습니다 하지만 절대 인류에 의해 지구가 멸망하는 일은 없을 겁니다. 40억년 이상 생존한 지구는 생존을 위해 인류를 먼저 멸망 시킬것입니다. 우리가 계속해서 우리의 편의를 위해 지구를 공격한다면 그 책임은 언젠가는 우리 세대나 후손들이 책임을 져야 할때가 올것입니다 이영화는 숙주 몸에 붙어 기생하는 인류에 대한 경고를 그린 영화입니다. 일단 배달의 민족 시킬때 꼭 일회용 수저 안받는걸로 우리 시작해 봅시다 티끌도 모으다보면 태산이 되듯이..후손들을 위해..아니 어쩌면 우리들을 위해!
처음부터 끝까지 지루할틈없음분위기 무섭 최고
