생략된부분이너무많아서좀아쉽네요 ㅠ
재밌어요
정말 많이운거같아요. 재밌구요! 역시 귀여니에게서는 기대가 져버리지 않네요. ^^
소설내용에서 생략된 부분이 많아서 아쉬움이 남는 영화..........
장근석 너무 좋아!!ㅋㅋㅋㅋ
은규사랑해요ㅜ
재밌는데 ㅋ
스또리......진부하다......근석이는 봐줄만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없다고해서 영화관가서 안봤는데.. 노래도 괜찮고..나름 볼만 했어요. ^^
정신줄을 놓은지는 한참이고... 왕또라(희원) 캐릭터는 귀여니 소설에 꼭 등장??
귀여니 소설책이랑 맞먹게 재밌엇어요~
별 안주는건 없니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차예련은 10점
임주환씨가 중간에 웃긴거 빼곤 딱히,드라마로 만들어졌다면 좋았을텐데..
아..역시 귀여니소설은 영화보다 책으로 보는것이 훨씬 좋은거같음-_-
할 말 없음..
솔직히 별다섯개 줄만큼은 아니지만 넘 혹평받는거 같아서 별5개 줌~ ㅋㅋ
전개가넘빠름
이야기가 빠르게 전개된것은물론이고 주연의 생략부분이 많아서 아쉬워요
이야기가 빠르게진행된것같다는 느낌이든건 나뿐인가
진짜어이없는내용전개 왜그런행동을 하는지이해가 안가....;;짤린영화 보는느낌..
아니 이런건...중학교1학년들이나 보는...너무 뜬금없어도 이렇게 뜬금없을수가....
늑대의유혹은 재밌었는데 이거는 진짜 어이없네요 내용 다 빼먹고 유치뽕!!
분명졸지않았는데졸아서부분부분못본거같은영화 너무많은게빠졌음배우는참괜찮은디
장근석오빠짱이요^^*
이게뭐야 편집은 제대로 한거야? 영화가 왜이렇게 유치해
10 세 이상보면 분노함 !!!
전개가약간빠르지만잘생긴장근석오빠의외모와연기에박수를보냅니다.*^^*재밌었네요~
전개가 너무 뜬금없고, 맥도 뚝뚝 끊기고... 재미도 꽝.
2% 부족했지만 소녀팬들의 눈물을 자아내기엔 성공. 나름 괜찮게 봤음.
한국영화 매니안데 너무 어의없어서 처음으로 평점 주고 갑니다!!!
소설이라 이해가 떨어져도, 캐릭터는 잘 맞아서 설렘으로 봤어요. 성공못해아쉬워요.
존니 유치하네.......-_-
그냥 " 도 " 인 영화.
너무빠르고뜬금없는전개. 매끄럽지못한이음새. 책이나볼란다..- -^
평점이왜이렇게안좋은지 전개가조금빨랏을뿐, 원작보단아니지만 충분히기대에미쳤다
짱재밌어요
스토리전개가 빨랐지만 장근석이 은규역을 맡았다는 이유만으로도 볼만했다
너무 재밌었다... 이제부터 근석이 오빠 팬 되기로 했다.ㅋㅋ 꼭 보세요!!
전개가 좀 빠르긴하지만..나름 괜찮은 영화였던듯
재밌어요
말도안되는 이야기 구성... 어색한 스토리 라인... 대사... 최악
감각 있게 만들었으나, 어딘가 미흡한...
존나 재밌어 부러.특히장근석!
장근석 졀라머싯어!
만난지얼마나됫다고 키스하고 노래못부른다그러고 아나돈아까워
처음에는 재밌구요~마지막엔 슬퍼요..장근석 멋있게나옴..정의철 나중에 착해짐
배꼽잡고웃엇다 ㅋㅋ 한순간 내용이 그냥 슉-
다현이가..없다..도레미파솔라시도가 아닌 그냥 도인 영화.
솔직히 소설이랑 너무 다릅니다ㅠ.ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ애들 옷입고 다니는것좀 봐 ㅡㅡ졸작중 졸작.
재밋어요@@@@
도레미파솔라시도에 나오는 노래 너무좋아요~!!
시험 끝나서 영화 보러 갔는데.......영화보는데 공부하고 싶어
장근석 멋잇엉
이건 무슨 영화가 지들 맘대로야... 나오는 주인공들만 멋지면 뭐하냐고~
10대용 기획영화라도 이런식이면 곤란해
이건....... 뭥미?
이야기 구성이 너무 어정쩡해요! 소설에 비해서!! 소설이 100배 더 낳은것 같아요
재미있어요..그리고 넘 슬퍼요ㅜㅜ
0점은 없나.. 1점도 아까운데..
진짜 자꾸 생각나요 완전 감동.....
감동이요
영화보다 내가 민망해서 죽는줄 알았다
끝에완젼감동 안짜르면영화시간이너무길어져서지루해질까봐짜른거지머리나쁜것들
정의철하고임주환나온다고해서 기대했는데................이뭐병
정말재미있습니다.차예련너무이뽀~장근석~진~짜~멋있어요이영화 저가 11번 봤어요
영화 넘 재미있어여 ㅋㅋ 이영화주인공 부럽덩 ㅋㅋ
방금 DVD로 봤는데 너무 감동적입니다 ㅜㅜ 또 다시보고싶네여
이거뭐- _- 짤라먹을건 다 짤라먹고 연기는 완전 허접이고 정말 또한번의 실망이다
완젼코메디영화ㅋㅋㅋㅋ사랑해서미안해..우리사랑같은거하지말자ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밋엇음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
별로안어색하고 귀여니영화중에그래도제일낫던데재밌어요~ 남주인공들 샤방샤방
소설과 좀 다르지만 존나 재밌음!
소설과...조금..다르지만..정말..감동이예요..^^ 자꾸..생각나용~ㅋㅋ넘 잼있엉~ㅋㅋ
영화보고 소설도 읽고싶어졌어
이영화보면 아마후회할지도.
내용진짜 급전개 쩐다,.. 완전 유치해.. 장근석도 그닥.. 돈내고봤음 울뻔했네
유치함의 극치,, 장근석 샤방함에 그냥 봤다.
소설은 내용겁나만은데 압축하다보니 영화 망해써 ㅠㅠ
자랑이다
진심 코미디 영화..사랑해서 미안해 ㅋㅋㅋㅋㅋ그저배우들보는재미
↓밑에님하 유치하다고 하셨는데 소설보셈 진짜 강추~!! 근데 희원,나리 짱나던데
완전재밌어요!!진짜강추↓밑에님이해못하면소설보고보셈ㅋ장근석진짜완전짱임
솔직히 소설 안본사람 ㅡㅡ이해못한다 너무 건너뛰었다.........
정말재밌어요 ㅋㅋ~ 앞으로도 이런 영화 많았으면 좋겠다는 느낌?ㅋ
도레도레 도~~하더니 "미"치는 영화. 장근석 정말 예쁘다.
이건뭐 대화어색 연결어색 그나마 배우보는맛으로 봤다
최고에용 ㅠ ㄲㄲ&gt_&lt
정말재밌었구요,,슬퍼요ㅠㅠ 완전 감동이예요~~장근석오빠 너무 멋있어요♡
장르를 너무 넘나드신다..
이영화볼꺼라곤 근석이얼굴밖에ㅋ
이런 영화를 만드니 한국영화 침체기 소릴 듣지
난소설안읽어봤는데도대체 뭔얘기니??? 걍내용다잘라버린듯?
이영화진짜진짜로재미있었는데요..근데소설이랑좀많이달르네요..빠진내용이좀많은듯;;
ㅎ 쫭~
예전에 임창정 엑스트라를 보고 헛웃음이 나왔었는데 딱 그때가 생각난다 -_-
근석아먄해 봐줄수가없어
중요한내용 하나도안들어갓어요 소설꼭 보고 봐야만 볼수잇는영화
재밌긴 개뿔 이거 보고 재밌다고 한 인간은 무개념 초딩이다 50% 빠진 이야기들
솔직히웃겨서디지는줄 ㅋ내용이 막전개되고 연결이 안되잖아여ㅋ이런영화처음 초안습&lt
내용빠진듯...=3=...그래도 재밋네뭐
진짜 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨서 반은 준닼ㅋㅋㅋㅋ코메디옄ㅋㅋㅋ
원래 소설 원작으로 한 영화들이 대부분 그렇지 않아요?흠..
저는 추천이라고 보네요 그런데 이야기 좀 빼먹은건 사실인듯..
소설이훨나음이거중간중간이야기다빼먹고대사도하나도안맞고이상함소설로보는게나음
왠만하면 책으로 보시는게 좋을듯..제가 책을일고 인터넷으로 영화봤는대..좀아닌듯
진짜 원작 보셨다가 이영화 보시면 진짜 실망합니다.ㅠ
난생처음 이런 당혹스러운 영화는 첨이라...
이 영화 진짜 시간이 아깝다!!
이건 영원한 우리에게 영화가 아닌 소설로 남았어야 한다..
엄청 재밌어요
인터넷소설로만 남아있어야 했다
정말 슬픈영화ㅜ
책다OO기용일까? 내용이 들숙날숙에 뼈대도없고. 배우들도 무미건조
지루 ... 뻔한 스토리의 뻔뻔한 영화 ...
....보는 내내 딴생각했음=ㅅ=너무 지루함
보다가 웃다가 울다가....우와..용대가리 지존~! 이거 또 보고싶어요~!
너무 재밌어요~~~
ㅇㅣ거 넘 재밌어요 ~ &gt_&lt 꼭! 한번! 보세요 ^^
너무 유치하다.. 돈 아까워....
영화보단 소설이 훨씬 좋았지만 장근석때문에&gt&lt
그냥 볼만했어요. 재미없는건 아니에요
이거 보고 울었단분 이해불능 책을보지 않은 나론 최악의영화
뭔 영화.................. ㅡㅡ 빌리고나서 조낸 후회 하나 내 1500원 ㅡㅡ
장근석짱.! 소설 안 읽었으면 뭔가 어려웠을 영화
무지하게 유치하네요..
캐스팅도 좋고 연기도 괜찮은데 존내뜬금없이 전개돼~~ 나원참
완전 스퍼요...ㅠㅠ 보면서 계속울었음.....장근석..OOO기 너무 잘헤요...
장근석 너무 멋있음
영화다보니시간의제약도있고그래서뭔가빠진듯한느낌은들었지만,그래도재밌게잘봤어요~
완전 짱이야~!! 울근석이 짱 멋잇고 귀여워~~~~ㅋㅋㅋㅋ
울어도웃음이나네..
OO재미없다~^^*****
제가 평소에 귀여니 팬이라서요 .*^^*장근석이라서 좋아요
한심하다못해 어이없는 웃음밖에안 나온다
장근석에 어색한 연기땜에 몰입이 안돼는 영화
이것도 영화라고 장근석 영구같애.- -
완전 감동적이었다
너무짤막하게줄였다...근데소설이재미잇어서10점
고딩을 소재로 한거 치곤 너무 진지한거 아닌가...; 무슨 굿바이 콘서트는...;;
장근석 짱&gtㅡ&lt
내가 본 최악의 쓰레기영화..
꺄아.내가 왜봤을까.소설의 이미지로서만 남겨둘걸.
근석이오빠 따랑따랑따랑따랑해여~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모애
최고!!!!!!!!!!!
지루해요
위디스크에서 다운받아봤는데 .. 아깝다 .. 내 140원 ... 늉늉ㅜㅜ
재밌기는한데 확실히 중간에 많이 짤라먹었다ㅋ ㅋ 근석이때문에 만점 ㅋ
귀여니작품이라 말할것도 없이 쓰레기
소설 안 읽고 봤는데 도대체 무슨 내용인지 연결 안됨 ㅠㅠ
장난으로만든거같아요 너무 다르네요소설이랑
정말 지금껏 본 영화중 최악입니다...
신은규캐릭원래귀여운컨셉아니였든가..아진짜영화보면서왜내가창피한지;;완전잼없음
뭐..장근석 오빠때문에 점수 많이 줌 ㅋㅋ
장근석땜시 봤는데... 보는내내 어찌나 유치한지 보고 있는 내가 창피했다. ㅠ.ㅠ
심심풀이로 보기에는 지루하지 않고 좋음~
귀여니 소설이 원작인지 미처 몰랐는데 보니까 아~
너무 기대를 하고봤네
흑흑..... 가슴이 메어오네 ㅠ 역시 네티즌 평점이 말을 하네
내 머릿속에 있던 도레미파솔라시도의 환상은 깨졌다
그나마 근석이 얼굴 때매 별2개준다 ㅡㅡ;;;;;
별 1개 주기도 아까움ㅡㅡ
정말세계로나가야할영화 넘슬픔 영화관에서 계속울었음ㅜ.ㅜ 끝나고도 아쉬운 영화
장근석오퐈♥짱이구요 영화도 짱재밋어요!
난 완전 재밌고 슬프던뎅.♡
허허허..그냥 웃지요~~ ㅡ.ㅡ;;
안타깝다
그래도 장근석오빠 나오니까...
괜찮은거 같아요.. 장근석도 잘생겼고...
이게 쓰레기영화면 니들이 만들어보든가 맘에 안들면 보지나마센 ㅗ/ 근석오빠 짱!!
진짜이건아니다...
손발이 오그라드는연기,편집 .. 늑대의유혹보다심하다 귀여니꺼만들지말자이제
근석이오빠 팬이긴 하지만 .... 은규역은 안 어울리시는것같아요~~~ ' '♥
넘 재밋어~~~ 장근석 팬이에요. 장근석 땅 멋있어. 도레미 사랑해~~ (러브러브)))
너무나 아름다운 로멘틱 코메뒤 영화네요, 칸으로 진출하길 염원합니다.
여기 평가보고서 기대안했는데 완전재밌음!!! 유딩들이 평가쓴게 분명해! 장근석짱!!!
차예련이 이뻐서 이정도 주는거에 감사하도록
소설과는 또다른 감동을 주네요 진짜 너무너무 감동적이었어요&gt-&lt
말로 이루 표현할 수 없는 유치함에 보는 내가 괜히 민망해지네
도레미파솔라시도 짱!! 장근석,정의철나오니깐 더 실감연기!!!ㅎㅎ 짱입니다요!
조그만 더 내용이 있었다면 감동먹었을 것 같다
강희원으로 나오는 정의철오빠 짱 멋있어요^^ 슬프고 재미있고요^^
장근석정말!! 멋있다.. 영화는 편집이 많이 되서.. 내용이 ㅠ
정의철짱&gt&ltㅋㅋ꺄오 하뜨하뜨
장근석 완전 멋있어♡
완전 멋있어요.
솔직히이거책내용이랑다른부분많았슴.너무편집했고.노래만좋았음..
진짜 보기전에는 솔직히재미없을거같앗는데 보면 완전 반한다.
영화에도저히몰입을할수가ㅜ주인공은슬퍼죽는데난멀뚱멀뚱쟤들머하나..보구있슴.
아직다못봐서 보다가 영화관에서 나와서--다보고나면 또써야짐.
너무 괜찮은 영화~~ 이런 사랑 하고싶다~
장근석 노래~!&gt_&lt넘 잘해~!
별반개주기도아깝다. ...완전짜증나.연기졸라못해.
왜,난재미있던데?
이거 좀 웃긴데...웃기면서도슬픔 ㅜㅜ
꺄 완전 장근석 나왔을때 친구랑 믿힌듯이 소리질렀어요&gt&lt너무 멋있음^^
내용이 질질끌지않아서 좋아요 - 빠른전개가 좀 그렇기도 하지만..ㅎㅎ
감동이있고재미있고스릴넘치면서슬픔을주는마법같은영화,,
도레미파솔라시도 정말 재밌고요 잘 보고있고...하여튼 장근석,차예련 넘 잘어울려요.
챵 유치한데 슬퍼서 울었쪄 ㅜ
짱 좋음.. 너무 슬퍼서 울었음!!!!!!!!!!!! 장근석 내꺼임!!!!!!!!!!
근석이 짱`!!!
재밋어어ㅕㅇㅇ
소설속 내용을 좀많이 짤라먹긴했지만 그래도 난 잘봤으니깐
내용은 이해가 좀 -_-;;; 그래도 근석이 연기는 역시!! 근석이가 연기는 잘하드라...
진짜재미있었어용
높은점수를주고싶진않네요연기가어색ㅠ3ㅠ소설로진짜재밌게봣는데,눈물연기도좀그렇고
보는 내가 민망하다.이게 2008년 대한민국 영화란 말인가
감동적이에염&gt&lt~
소설읽으면서 상상했던거 반도 못채우는 영화 장근석 잘생겨서 점수준다ㅡㅇㅡ
내가나이를먹은건가..이영화를10대때봤더라면..
재미있습니다~
장근석내꺼긔!근데시간이 너무빨리흐른다.....
뭔스토리가 이렇게 빨리 흘러
진짜재밌어요!! 근석이오빠연기잘하고 멋있고 재미있게봤습니다!!
재밌어요 장근석 연기 잘하더라
말이 필요없음. 그냥 봐봐요
장근석땜에 봤는데 완전 바보로 나오더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치게 웃었다ㅋㅋ
저도 내용이 많이 짤라먹어서 그랬찌만.. 재밌게 봤어요ㅋ
별 반개주는것두 아깝다ㄷㄷㄷㄷ 앞뒤다짤라먹고ㅋㅋ대박실망했음=_=
소설읽고영화나오자마자극장달려갔는는데.....이영화뭐임?장난함?돈아까워!!!
소설 내용 대부분 없었지만.......... 그래도 재미있었어요 &gt_&lt 짱이에요ㅋ_ㅎ
정말너무하십니다..귀여니소설은다봤던사람으로써..늑대,그놈,도레미영화중..최악...
헐-- 내용다짤라먹엇네--
이건 무슨 시대를 역으로 올라가냐... 최악 !!
정말재미잇엇습니다감동적이내요이거 보구 마니울엇습니다정말 감동적이엇습니다ㅠ-ㅠ
기타 매고 뛰고 놀고 그러느라 힘썼다.애썼다. 노력했다-
감동받았어요~! 아주 많이요!! 잘 만드신거같네요..
솔직히 실망
소설이 훨씬 자세하긴 하지만 그래도 나름 괜찮았는데 너무 짧은것같네요^^;
대사가 6살 소꿉장난 .....진짜 인내력 테스트 영화다
아; 솔직히 소설이 그렇게긴데 영화로는역시 아닌듯; 드라마였으면 성공했을지도...
소설이 더 났네욜
정말 재밌었어요ㅎ
난 뭐.. 그냥.. 볼만했어요...
이게 머에요?? 진짜 소설이랑 완전 다르자나요!! 진짜 돈이 아깝다!-_-^ 짜증나
내용전개가 왜이래ㅡㅡ 소설내용 진짜 다짤라먹고 대사처리도 어색;;;;;
소설보고 이거 보니깐 웃음만 나옴ㅋㅋ 그래도 장근석 잘생기고 차예련 이쁘니까 ㅎㅎ
소설도 안 봤고 기대는 조금밖에 안 했는데... 그래도 대실망;; 뭥미??? ㅡㅡ;;;
장근석 너무 연기 짱!! 따봉 ㅋㅋ 아 ~~ 슬펐어여 완전 머찐걸요...
소설은 재밌게봤는데 영화는 소설의 15%도 못살린것같다.
앞에 대사만좀.. 나머진 뭐 장근석 멎졌음 ..ㅅ .. 마지막도 슬프공,
이영화 마지막장면에서 완전울엇음 장근석오빠가 가지말라고 할때부터.ㅋ
보고 또봐도 너무 재미있음..
왜 2년 늦에 개봉했는지 알 것 같음
음..소설을 읽고봐서 그런지모르겠는데..일단 소설보단 못하고..그래도 꽤..괜찮았다.
그저그런... 귀여니소설이니 기대를 않할수밖에..근데 장근석은 잘생겼으니깐....ㅎㅎ
소설이더좋은뎅영화도굳
엉터리로끼워맞춘전개와배우들의연기실력과정말유치한스토리가돋보이는참신한영화이다
청소년영화를 보는듯한.... 끝부분에.. 좀 황당...;;;
긴말 필요없구 장근석 바보연기 도저히 못봐주겠음 소설은 킹왕짱 영화는 답없음
소설이더재미있었지만영화도재미있었다
솔직히 말해서 연기를 너무 못하고 전개가 너무 빨라서 소설이 훨씬 재미있다.
장근석 진짜 짱 !! ㅣ거 너무 재미있엇는뎀...
......................진짜 답이 없다;;;
답이없다
완젼멋졌어요
소설 엄청 재밌게 봤었는데..... 좀 실망...
인터넷 소설을 바탕으로 한 영화가 역시 그렇지..
진짜재미없다...........차라리소설을 읽고 내가상상하는게더나을듯...............
소설이 훨더 재밌다.. 빼먹는거 졸라마너... 시간땜시 어쩔수 없는건 알지만..
1점 주기도 미안할정도의 영화이다.. 영화자체가 횡설수설...주내용조차도 모르겠다.
정말 별로
난 중간에 잤다
ㅠㅠ 넘재미있어서 있지못할거 같애~~~~~~
너무 슬퍼서 계속 울었음.!! 근데 소설에서랑 내용이 빠지는부분이 많았음
젤 마지막에 완전 잘 울었다죠 ㅜㅜㅜㅜ 정말 짱 멋잇었던 영화 ^//^
장근석 뭔가 멋지게 보일려는건가 폼잡는거일꺼야...솔직히 별로거든?
진짜,, 거짓말 아니고 재미있었다,, 그거보면서 웃기도 했고 울기도 했다..
완죤재미있었다. 감동적인 부분도 많고 울었다. ㅠㅣㅠ
망작졸작
이상한 부분이 많이 있었찌만 정말 슬프고 멋잇엇어요..ㅜㅜ
아...장난아니고어색하고재미엄꼬, 스토리아완전초스피드진행
개인적으로 진짜루 재미있었음♥♥
괜찮은데 왜그럼
너무감동적이었다~그리고 장근석너무멋져!!~~~
장근석 잘 생기고 마음 따뜻하게 잘 봤어요. 재미없다는 사람은 마음이 메말랐어요~
소설 내용이랑 많이 틀려서 아쉬웠지만 볼만했다
진짜 이것도아깝다
왜만들었을까 ....특히 나리 깜놀;;;이건그냥 소설보기전에맛보기로....
짱재밌고 정말 슬퍼요....ㅠ.ㅠ
짱재밌어요ㅋ
내가 우리예련언니를봐서다섯점을주지만 진짜 왤케자라먹어 ㅋㅋ
개인적으로소설을너무 재밌게읽었던지라영화를보는내내짜증&실망뭐이런 영화가....
짱좋아요
소설내용 삽입많이되고 보면서 내가 더 어색하더라...
소설과 다른느낌 ..... 뭔가연기가.. ㅠㅜ 차예련씨는 어울리는데....기대이하였어요
어떻게이런영화가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소설을 안 읽었으면 괜찮았겠지만..; 읽고나서보면 생략도많고 스토리진행도 너무빠른
욕한 분들 이해가 안가네-_-;; 그래도 찍느라 힘들었을텐데. . . .
소설의 내용을 많이 사라지게 했다.. 그런데 소설보다 좀 감동적이다..
그나마 차예련누나 때문에 별2개 준다. ㅡㅡ예련이 누나 없었음 0점
벤드를 너무 좋아해서그런지 너무 재미있었습니다. 장근석형넘멋저요
어떻게된게귀여니영화는다망하니?영화는소설내용을바꿔서써서저렇게좀망한듯
마지막에 슬퍼요 그리구 넘 잼있음ㅋ
발로하셧음..-__-
배우님들 제발연기좀해주세요 --이건정말 차라리 영화로안나오는게 인기가많앗겟네
소설을넘요약한것같고은규가제정신으로돌아온후를좀더보여줬으면그래도재미있었어요^^
강감독님께선 최악의 영화 만들기에만 도전하시나 보다 ^---^ 그중 한작품
너무 슬펏어요 ㅠ.ㅠ 근데 너무 즐거웟어 요
솔직히 너무많이 땡가먹었다...;;갑자기 넘어가서 당황했다는...;;;
일단 보세요 최고
아..정말미쳐버리겠다..세상에..아이구..참나이거.. 12세이하관람가...쩝....
....이렇게 대충만든 영화첨봐 설마설마했는데 차라리 소설이 더 재밌다 ㅠㅠ
장근석이 은규역할에 너무 안어울림..소설의 재미를 살리지못한 영화!!
소설을안봐서그런지왠지재밌는영화
아진짜소설보고못보겟네진짜저예산영화라며ㅡㅡ소설존나재밋는데
소설 읽고봐서 그런지 짤린부분도이 너무 많았고 내용이 너무 동떨어져있는느낌
살짝 뭔가가 빠진듯한 느낌이 들었으나기대 이상에 영화였으므로높은 별점을 드립니다
나름 재밋었다 연기력에 만점줌ㅋ
살짝부족한 연기력에 몰입이 쉽지 않았지만, 추억과 오버랩되어 매우 재밌게 본 영화
못난 신은규정원이한테친구대하는법알라고할때 우리이쁜 재광이!!역시 깜틳이야♡
소설재미있게 읽었는데, 빠진부분이 조금 실망스럽네요.. 소설의 요약판을 본 기분?
빠진내용도 많고 바뀐내용도 많아서 아쉬웠어요
이거 소설로도 봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전슬프구영화두 완전슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ
완젼 킹왕짱 최고로 재미있었어요 ! ㅋㅋㅋ
너무너무유치해서.... 손발이 오그라들었어........................
재밋었어요ㅋ장근석너무멋있어
영화봤는데 또보고싶고 계속보고싶어요
내인생 최고의 쓰레기 영화 역시 귀여니답다 초딩이상 관람불가
소설로읽고 영화봤는대 너무재미있는것같아요 정원이 짱예뻐 ㅎㅎㅎ
짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점도아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말로 재밋었어요~*^^* 울뻔햇어요 ㅜㅜ 장근석 짱~~!! 은규 짱 잘생김 ㅋㅋ
진짜재밋어여 ㅠㅠ 슬프기도하고 ㅋㅋㅋ 은규는 정원이만 ^^ ㅋㅋ
재미있었어요.
재밌긴 하던데 ㅡ,.ㅡ 등장인물 생략이 많이 된것같아서 아쉬움 ㅡㅡ
진짜소설보고이거보면짜증나고민망해졌다.....제발소설로서멋지게 굿바이하게해죠제발
귀여니 소설은 소설로만.. 영화는 이제 그만~!!! ;;;
소설안읽고본건데소설이길어서인지완전급진행;;그래도나름재밌었던?소설 읽고 싶어진.
이거하나티비로돈내가면서일주일을봤는데 7번다울었다.....청슬프다
넘넘 재미잇으면서 슬퍼요 ㅜㅜ
넘넘 재미있쪄!!!
막나가는 영화ㅋㅋ급진행최고;책이 낫다-그래도 우리학교 잠깐 보여 반가워서 5점ㅋㅋ
차예련 주때없이 이남자 저남자 다 찝쩍거려...
소설이야기하고 영화속이야기하고 완전 딴판이야 ....보지말것 돈 아까움
소설읽을때의 감동이 영화를 보니 사라졌다...아까운 내돈ㅠㅠ
나는 재밋었는데 평점이 왜 이렇지...
무슨 영화에 중요한스토리는 다빼놈?중간중간다빼먹고 이상함. 소설읽으셈 짱임...굿
이거 감정 진짜로 몰입해서 보면 눈물남 진짜 =_=
이건좀 심했잔아....... 늑대의 유혹을 생각하면서 기대했는데;; 완죤실망...
처음으로 넘기면서본영화, 소설을망쳐먹는영화 보지마삼
이야기가 너무 급하네요... 제광이랑 은규누나랑 갈등생기는것두 안나오구..
진짜 재미있었구요 장근석이 이렇게 뛰어난 연기자인줄은 몰랐습니다^^
짱재밌어요
급한스토리,유치한대사,허접한연기력이눈에뻔히보이는데도..나름볼만했다ㅡㅡ신기하군
ㅡㅡ 소설이 재밌어서 완전기대했는데 어우 이건 뭐;왠만하면 보지마세요 욕나옵니다
내 인생 최악의 영화...난잡한 스토리에 어설픈 연기,유치한 대사,미성년자만 보도록
와우쓰레기영화대탄생 뭐이렇게 막막 진행되?졸래빨라 내용이해하겟어 이래서?ㅋㅋㅋ
넘무 재밌게 봤던 영화!!
너무빠른사건전개와왠지어색한연기가아쉬웠던영화.
ㅋㅋ집에서봤는뎅. . .웃겨죽는줄알앗슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강희원급감정변화,급마무리는뭔가밋밋하고아쉬웠는데..음악영화의기본인음악은좋았음!
이거.. 소설보단 아니지만.. 희원이하고.. 은규... 점점 불쌍해...져..요
감정몰입해서 보면 재밌어여.. 전 너무 슬펐었는데 ㅠㅠ
영화관에서 나오니까 손바닥에 손톱자국 ㅋㅋㅋㅋ손이 오그라들어서 주먹꽉지고봄ㅋㅋ
이거소설은 참재밌는데.. 이걸찍은 근석오빠가 참불쌍햇어 나왠만함평점잘주는데..
뭐..소설보단 진짜 별로긴했는데 감정몰입해서보면 되게 되게 잼있구 눈물나던데~
정말 내생에 최악의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 보는 내가 민망해지는 연기
소설두 재밌구,영화도 재밌었어요^^
다현이가짱이쥐~ㅋㅋ
장근석씨가 노래부르는 모습이 너무 멋져서 두번봣어요ㅋㅋ
정말 보면서 민망해서 헛웃음만....그런데도 불구하고 연기들을 잘 해줬어요
악~!!~~ 은규 완전 완소남♥
소설보다못하지만 그래도잼께 밨음 소설도 금방둘이 사귀어서쫌그랬는데 --ㅋ
가볍게 보려고 애초에 맘먹고 봤지만 보는 내내 민망해지는 영화
소설읽고 본건데 절라재밋음....ㅋㅋㅋㅋ근데 바보역활이 쩜 어색해여 ㅠ ㅠ
역시원작소설이랑비교하며보니재밌다^^
너무 재밌었어요
보통인거같에요 마지막이 좀 허무한걸 뺴면 ,,,
만화책도 나왔던데 완죤 잼씈ㅋㅋ 님들도 봐보센ㅋㅋ
소설이 너무 재미있어서, 영화 기대하고 봣는데, 장난하냐? 마지막 너무 어이없었어
보면서 한숨만 나왔음... 울면서 본 소설인데... 아무런 느낌도 오질않았어요...
그래두 영화보단 소설이 짱임ㅋㅋㅋ
근석오빠 너무 좋아요..
.. 뭐라해야될지 모르겠다,, 감상이없다고해야되나 ?
귀여니소설중 가장좋아했던걸 망쳐놨네요 보는내내 제가다 민망했어요
소설도 좋고 영화도 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱조아 ㅋㅋ 은규 짱머셬ㅋㅋ
돈 진짜 쉽게 번다...여자 중딩들이 보면 따악~ 진짜 돈 쉽게 벌어..
정말재미없다
생각보다 전개가 매우 빠른데요. 맨 울기만하는데 별로... 감동같은건 없었음.
너무 감동적이다. 두 남자와 한 여자의 우정과 사랑이 느껴진다.
이건 아니잖아~
이거 소설도 재밌어여~!
영화라는 매체의 시간의 한계 때문에 스토리의 전달력 문제
아, 돈아까..
내용은 조금 이상했지만 그래도 괜찮은것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅋ
소설도 아닌 배설글로 영화를 만들었으니....쓰레기를 돈 주고 본 것에 나는 분노한다
원작이 훨 재밌다-_-::대사가 넘 유치해서 못들어주겠뜸
소설무시하는듯.......그냥 소설만 볼껄,이런생각
역시 책을 먼저보는것이 아니었어...잘생긴정의철옵하를 보고 별점줌ㅋㅋ
아주 원본 무시하고 엉망이다..나에게 두번째 최악의영화..장근석은 정말 아니더라..
내 평생 영화를 보다가 도저히 참을 수 없어서 꺼버린건 또 처음이네..ㅎ
보면서 졸았어요,,,정말 재미없어요,,끝난거 같으면 다시 이야기 전개되고...비추!!!
그리구 은규 특유의 띨빵함은 어디간거야-_- 이건 은규가 아니야 은규가 아니라규!!!
멍ㅁ;개속 울어울기만해
역시원작만못하다는걸절실히보여주는영화...60원주고 psp용으로다운받아본게다행이지.
유치한 애덜 장난~
깡다는 없는겅미ㅠㅜ
진짜!! 재밌다~ ^^
재미있어요
소설이 훨씬 괜찮지만 그래도 꽤 재밌었다...
혁신적이다! 새로운 장르의 코메디!! 소름돋는다 기발하다!!
이거보고 장근석한테 빠져씀^---------
소설보다는뭔가조금부족햇지만꽤.재밋엇다><
소설보다는별로지만재밌었음
진짜 별료
소설이랑 비교하면서 보면 꾀 재밌다
전개가 많이 빠르기는 햇지만 나름 괜찮은 영화이다 ^ ^ 눈물도 나고 꽤 재밋엇다
진행이 좀 이상해요.........
카메라 구도나 편집 우리집 강아지가 해도 이것보다 잘하겠다
최고의 캐스팅 ~~ 내용도 짱 ㅎㅎ
너무 진행이 빨리되서 어색하다
음 소설은 완전 굿굿굿 인데 영화는 별로
아~주!재미있었어요~^_^눈물도나구ㅜㅜ
재밋어요^^
소설이 길어서 그런지 전개가 좀 빠른듯.하지만 가슴을 울리는 영화였다!엄청 울었음!
너무 재미있어요. 슬픈곳 보고 펑펑 울었어용!! 추천~~~~
이영화보면서, 희원,정원.은규 울길래 같이 따라운나는머냐..진짜 가슴찡했다T^T 추천
단 세글자로 말할수 있는....ㅋㅋ
기대한것보다한참은떨어졌고배우의연기..희원이랑정원이랑은규는쫌...재광이깜놀!!ㅋ
별로,.
완죤 재밌게 봤어요~♥
재밋었어요!!!
깡다와 도이의 사건이 없기에... 이 점수를 줄 수 밖엔 없지만...재밌었다.^^
엄청울었다 장근석짱
잼있던뎁
하고싶은 말은 한마디뿐...이러지마... -_-
오엑~ 은규랑 장근석이랑 안어울려 ㅡ.ㅡ;;
나름 괜찮았는데, 소설 내용이 너무 많이 짤린것 같아서 아쉽네여...
짱 재밌어여~ㅋ
늑대의 유혹 이후로 최고 감동먹은 영화!!! 최고였어요~!!!
장난까나
강다현안나와서좀그랬지만..ㅠㅠㅋㅋ나름재밌었어요!
저엉말 잼있어요 ^-^ ! 귯~~
소설에서 생략된게 꽤 많아요... 그래도 정말 가슴 찡했음...T^T
재밌지만,,,소설이 더 재미있다는;;
생략의 절정
완전째밌떠욧완전연기도졸라잘함
재미써요 ㅎㅎ
꺅!!! 너무 재미있어요 ㅋㅋ
엔딩은 코미디로... 영화 내내 장근석 대사 최고다 乃 영화로서는 아닌듯 ^^
소설이 더 잼씀 -ㅂ-
재미있음~!
재미있구만 리뷰 뭥미 장난하나
완전재밋어요♡근데 장근석과은규는좀아닌듯ㄷㄷ
소설읽을때 정말보고싶었던건데,,완전재밌었어요 짱재밌었어요100점ㅋ
다보고도 어이가없어서 말이안나와..OOO
재미없다 차라리 아기와나를바랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할말이 없음.
재밌는건소설이더재밌지만- ㅅ-;등장인물설정은좋은것가타여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은 좋은데 소설로 보는게 더 슬프고,재밌네요..그래도 좋아요~
.. 어색 그자체
딱 12세까지만 보세요.
이 영화 왜 만든거야 ㅋㅋㅋ 고등학생들이 만든건가
나망한영화왠만하면다잘보는데이건...,뮤비도아니고,내용다짤리고,연기도킹왕짱임^^;
내용도 알차고 재미있는것 같네요..
와장창 우당탕탕뿌우 아주 좋았습니다 귀여니 수준에 딱입니다.
귀여니 트랜드는 이미 지났자나~하긴 몇년전에 찍은거니까
절.대.보.지.마
평점 6점 넘은 거 순전히 배우들 얼굴값이다-0-
하나티비로봤는데.. 이걸돈주고 안봤다는거에 감사함...
넘~~~~~ 재미있어요^^
재미있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제게 하나의 치유같은 영화였습니다.
형 진짜 화났다....
아... 유치해.. 손발이 오그라들어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 완전 이영화 대박이에요 오나전 재미있구요... 보고 후회는 않했어요
ㅎㅎ 이거 완전 재밌어여~장근석 오빠 잘생겼규여!완전 재밌어여~용대가리실어~
정말 귀여니 소설에 먹칠 제대로 한 영화
이게영화........?ㅡㅡ.....그래 재미있게는봤다실컷웃으며....그닥좋지않은의미로...
정말 재미있었어요. 감동스러웠구요.
정말 재밌었어요^^ 소설에비해 생략된부분은많았지만 재밌었네요 ㅎ
연기가 어색-_-어색어색어색어색...소설은 재밌게봤었는데........
미스캐스팅의 완전판을 보여주는 영화 그리고 영화의 엉성한편집 엽기영화의 한편
ost 는 좋구요..영화가 정말 정말 엉성해요. ..특히 배우들 연기가 !
디게 재밋던데
이거보고 울엇어요ㅜㅜ장근석 멋잇음 ㅋㅋ근데 소설이 좀더 재밋는듯..
진짜정말 그놈은멋있었다 이후로 감동있는영화에요 정말웃기고 감동이네요..ㅠ.ㅠ 흑
진짜 감동적이고 재미있었는데...많이 인기 못얻어서 마음이 아프네요ㅠㅠ
별로 안유치한데? 늑대의유혹이랑 그놈이 더 유치한데?
ㅋㅋ재밋었다ㅏㅏㅏ
완전재미있음 대박*^^*
재밌었어여^-^ 소설원작이라이상하다고느끼는사람도있지만..감동있었어여
완전재밌는데 인간들이 6.59가 뭐임 -_-
완젼재미있었어요!기대한만큼재있음!♡
........................개실망
나름 재미있었음.ㅋㅋㅋ
감동이 가득한 도레미파솔라시도~너무 좋았어욘~♡
감동과 재미!!! 너무좋았어용~~>_<
완전 감동적, 그리구 재미도있음!!
80년대스탈의영화,지금의 관객들의 수준엔 너무낮다,근석이의 연기는 좋았다
감동 재미...
난 재미잇었는데 ;;;
다음부터 이런 쓰레기영화 만들지마라
감동과재미,좋았습니다.하지만전개가너무빠르고대사가뻔하다고볼까나요?
완전감동이거슬퍼요1번봤는데너무감동받아서2번받어요여자주인공이이뻤으면좋았을텐데
ㅋㅋ 꽤 잼나보인다 DVD로 언넝 봐야하겠는데??>< 소설은 재미있던데
재밋
소설먼저 않보고 그냥보기는 볼만한데, 소설보고 영화보면 영,,,
소설내용도 무시해버리고 만든 영화 소설보고 영화보면 정말 소설은 떳는데 영화는 휴
재밌어요~!!
슬펐어여....하지만재밌었으니 만족ㅋㅋㅋ
소설내용무시해버리고..진짜영화심하게..재미없네..돈주고봤음진짜억울했겠다
너무 슬퍼여... 다시 행복해져서 다행이고요
괜히봤다..... 비교되게
용대가리싫어 놀이동산싫어~♪
난 재미있었는대 ㅎㅎㅎ 좀 보면서 울었다는...ㅠㅠ
소설을요약해서만드는것은쉽지않았을것이다.그래서아쉬운점이있다.왠일로울었던영화다
뭐냐 이영화..??이런영화 짜증난다..괜히 봤다.
이 영화 와죤 재미있었염~!!!! 짱!!!
보면서 울었어염...>ㅡ<
재미는 있는데 소설이랑 너무 달라,,,,,
나 이거 극장에서봄.. 아놔.. 내가 살면서 본 영화중 가장 답이업ㅂ는영화.
귀여니만불쌍
주제가 뭔지, 관객에게 무얼 줄건지도 명확하지않은 어이없는 영화
아 근석이 폼만 잡으면 허세 생각나 ㅅㅂ 졸라웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있어요~ㅎㅎ 용가리송 너무 웃겨요..ㅋㅋ
아완전슬펐어욤ㅋ
좀 슬픔
재밌었고 노래도 참!!재밌었음
소설을읽지않고영화만본사람들에겐내용이이해가가지않을거라고생각된영화.
진심 웃겼음!!
엉.;뭐라해야될까 재밌긴 재밌었다
재밌던데
보구울엇어염..ㅠㅠ 소설두재밋든데..ㅎㅎ 햇살가득히♪
이 소설 대박인데
진짜 더.럽.게 재미없다ㅡㅡ
재밌었다!! 책을 안읽어서 그런지 재밌던데.. 이제 책을 읽어보려고 한다.
이고이고진짜잼잇었는데!!
캐스팅연기안습소설보고봐서그런지실망감이크다내용이너무빠르게전개됨소설이나은듯
ㅋㅋㅋ 용가리송 인가요? ㅋㅋ 너무웃겨요~ ㅋㅋ 근석ㅃ짱!! ㅋㅋ
유치..어색..안습..
꽤괜찮은영화,,,
이거 도대체 원작이랑 왜케 느낌이다른건지 슬프지도 않고..시간아까워
아항 그래도 소설이 더 좋아열...;;;ㅜ
10점 준사람들 중딩인가.. 연기때문에 보기힘들었다.. 그래도 원작보단 영화가 나은듯
good
진짜 완전안습..배우들 연기력부터해서 전체적으로 엉성..진짜 제대로 유치하다능..
재미있을까 하는 영화..
깡다를줘여
이거 진짜 소설 짱입니다.진짜 안읽어본 사람은 모르죠.ㅜㅠ진짜 잘 만든것 같아요~
이거 슬펐어요..그래도 소설이 좀 재밋던거 같은데...
very good~~
이영화많이유치했어요...소설이더 재밌고 감동있음
이거 재밌든데..잼 없는 분들은 글케 재미가 없나요?
별로 재미없을듯..
내용 전개가 너무 빠른것 같아요 ㅇ_ㅇ;;
근석오빠 영화완전 재밋게 봤어요
근석아 수고했다. 네 땜에 10점만점에 10점 준다. 니가 고생이 많구나
완전 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!편집부분이 아쉽긴하지만..
귀여니 소설....영화로 보니깐...좀 달랐지..그런데~영화가 더 잼있었다는 점이..
친구랑 이영화를 봤다.. 그친구랑 3년째 쌩까는중이다
평점 높게주는 ㅄ들 뭐야 알바인가 초딩인가 시간 정말 아깝다
캐 유치..할 말이 없다..ㅡㅡㅋ
진정한 어색함이란 이런 것이다. 손발이 오그라드는 재미!
이거 만화로 봣는데 나중에 영화로 볼생각임 너무 재미잇음 신은규 완전 짱!!
강희원, 윤정원이랑 2번 마주치고 생각바낌... 신은규, 윤정원이 용가리라는거 알고
도레미파솔라시도.10점 만점에 10점이에요^^
깡다 안나와대 ㅡㅡ
연기 완전잘하는 배우는 모인거같아요!!근데 정의철군이 조금어색한듯....
짱잼써!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
소설보다 군데군데 빠진 부분이 있지만 그래도 완전 재미있음!
대박 ^^
재미있어요 Good
완전재미없음 원작인책이랑은 완전딴판임책내용군대군대썩어 넣은기분?별반개도아까움
꺅~너무좋아 >< ㅋㅋ 소설도읽고 영화도 보공 엄청 재밌음
은규,희원이 너무 멋있고.재광이두 긔엽고.남매의 애절한사랑..ㅠ
소설 2편까지 봣는데 ㅜ 해피엔딩이라서 넘 조아용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
소설을 잼있게 읽은지라,. 영화도 그럭저럭 잼있었음^^
엄청재미있었음~~근데 깡다가 안나와서 ㅠㅠ
은규희원둘다멋있고서현언니칼이쓰마~~~~굿잡!!!!!정원이도조아~깍!슬프던데,,,
이루말할수 없는 유치함과 오그라듬에 붉어져미칠것만 같았다.
억지스런 스토리 전개와 주인공의 어정쩡한 연령대로 초딩을 위한 영화~
정원이랑 은규랑 잘되서 좋아요~꺄~>ㅇ<
소설만큼 영화도 정말 재밌있음...ㅋㅋ
소설 잼있게봤는데 영화는뭔가좀 아쉬움이^^;무튼 근석 은규멋져씀!
짱이예요>_<장근석>!
소설보단 쫌 못한것 같은데 글애두 잼꼐 밨어요ㅎㅎ
장근석 연기 너무 잘했어요>.<♥>
짱 ~~~ 장근석 완죤 연기잘해 못죠용
장근석사랑해
스토리전달도 아쉽고 전개나 구성 모두 기대이하..
장근석이랑 은규랑 안어울려 ㅠㅠ
생략이 심해
소설보다 재밌네 'ㅅ'
이야기가 너무 감동적이구 영화도 넘 잘 만들엇어 은규 짱~!-_-b zzzz
중간중간 슬펏지만^^갠찬앗떠효~~=ㅅ=신은규 소설이랑 똑같아요^^
별0개가없는게 안타까울따름이다.
소설보다 간략하고 다충넘어가는게 좀.. 감동도 그닥... 자세히 표현을 안했어요..
소설로봤을때보다는감동이덜하고중간중간생략이 너무심했던거같아요..
재미있지만 마지막에 좀 대충 만든 느낌.. 은규 머리 다쳤을때..
진짜재미있어요><
슬퍼야할 부분에서 웃음이 나오는 영화-_-소설만 보기.돈주고 보기 아깝다
장근석 진짜 멋있어!!!
헐 깡다가없어..... 소설보다 재미도없구
너무너무 재밌어요~ 좀 늦게 봤는데 요즘 만화랑 영화에 푹 빠졌어요!!!
이 영화 쓰레기임
재미없어ㅜ
원래소설에 보면 깡다가 은규 공연 하는거ㅏ나오는데................-_-
소설은 감동적인데 -_- 왜 정빈이랑 다현이 안나오냐 ㅠ_ㅠ울 다현이 ㅠㅠ
머가 재밌고 감동적인지..-_-잠이 부족하신분들 이거 보고 푹 주무세요~
재밌지만 뭔가 부족했던것 같다
영화가 아닌 한 편의 미니시리즈.
이 영화는 아카데미외국어영화상부분에 출품되어 한다. 반드시..
dvd를 사러갔다(중국에서) .인내심을 같고 끝까지 봤다 하지만 결론은 버렸다
저 이거 마니 보았는데 볼때마다 울어요.. ㅎ
슬프기도하네..
솔직히 책으로보는것보단 별론데~ 장근석이 좋으니깐 ㅋㅋ
근석이 때문에 봤.... 극장에서보니...역시잘생겼....
계속보고싶어서보다보니;;친구들도보려고해요>_<감동입니다>!
장근석?
이영화완전대박지금은소설로보고있지만엄청대박임
장근석 나온다는 것만 좋앗다..
이 영화보면서 울었다.ㅠㅠㅠ
완전 소설이 나음 -_- 영화 완전 개..쓰레..기 에요
장근석오빠덕분이에욧><!!
장근석 아니였으면 수백번 꺼버릴뻔한 영화 꼭 소설로 보셈
참을수없는연출의빈곤함+대사의유치함+진부한스토리+그나마빛나는근석군의연기에별줌
완전 감동♥
넘 재밌게 잘봤네요 연기들도 멋지구
솔직히 영화도 재밌지만 소설이 더 나은듯..ㅋ
최고다~!!감동이에요~!!!!
장근석> _<
소설로 보세요!!!!!!
마지막콘서트랑 재연하는 부분 너무 슬퍼요ㅠㅠ 은규가 돌아오는 모습도 ㅠㅠ
장근석!!!!!!!!!!!!!!!♡
장근석^^
안봤지만왠지 장근석덕분에이영화그래도 살렸음^^
원작 귀여니의 소설보다 중요한데 빠진내용이 너무 많은거 같아서 ;;
중딩도 안 보는게 좋을꺼야
진짜 허접하고 어색해........완전 재미없음;;;;ㄷㄷ
생각보다..
장근석 아니였음 절대 못봤을 영화 으 ......... 중고딩아니면 안보는게 ...
여자들은 이게 어디가 좋다는 걸까... 난 귀여니 소설은 하나도 이해안된다.
재미없을줄알았는데... 건성으로 봐도 재밌는것 같아요 ㅋㅋ
장근석오빠완전 멋쩌요
너무 심심한 사람만 . . .소설이랑 확실히 다르더군요 왜 망한지 알겠어. . .;
재밌어요 굿!굿!굿! 은규짱~~
정말정말 재밌어요~이거 보다가 마지막에 너무 감동적이라서 그만 울어버렸어요
ㅋ소설보는데 재밌는거같아서 별 5개~
장근석 때문에 별점을 더 많이 얻는것 같아요 저 이제 중딩되는데 진짜 어이없음
이거소설못봣는데...영화는좋네...
소설이더나은듯해서 ..장근석은좋았다 ㅎㅎ
ㅋㅋ 완전대발 넘 잼써여
소설로는 못봤지만 영화보고 울었는데;; 장근석 최고!!!!
감독 발편집....
동거동락
내용 편집이 엉망인데 비해 노래는 정말 좋은 거 같다눈..
소설이랑 넘달러
흑..슬퍼ㅠㅠㅠ소설은못봣지만잼써~!
헐,;;이거 소설이랑 왤케 달라ㅡㅡ
개유치 손발 오그라듬
솔직히은규역에장근석은이미지가너무안맞어ㅠㅠ걔다가소설이랑내용이너무차이남....
....차예련발연기가최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ........소설에서빠진내용이너무많아서패스
유치하다
완전 짱~^^ 그런데 은규 누나는 어느 배우인거지??궁금하다;;ㅠ
솔직히재미별로없다. 신은규왜그러지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밋어요 짱 대박!!은규야 사랑해ㅎㅎ
정말 재밋어요ㅋㅋㅋ
저 지금 도레미파솔라시도 재미잇어요 5~6번 봣음
왕!! 대박이예여!!
꽤 재밌게봤습니다.
소설에 비해 내용이 많이 짤린거 같아서 좀 안타깝지마는...재밌게봤어요
재미있는데;;
그냥다실패ㅋㅋㅋㅋㅋ
도레미파솔라시도 캐스팅 잘한것같고 맘에 들고... 너무 많이 짤려서 아쉬워요
진짜 대박강추 ~ 꼭보삼여~보다가 울었음
감독! 배우들을 업고 뜨려하지말고 연출 공부나 제대로 하고 오길 바란다.
근데 이거는 진짜....인간적으로 짱이다. 완전 별로다. 사랑해서 미안하대.ㅠㅠㅋㅋ
저게 고딩이냐...
재밌긴했어요..하지만 멋진 명대사들과 스토리들을 빼먹은 것이 안타깝네요...
소설보단별로지만 그래도 재밋엇다는~본지2년지나고쓰넿ㅎ
소설로 먼저 봤는데 영화로 보니 더 재밌어요ㅎㅎㅎ완전강추~♡
소설로 보면 정말 눈물나고 감동적이고 재밌어요 ㅎㅎㅎ 진짜 소설 강추 ♡
하이틴 음악 영화인 줄 알았으나 보는 내내 오글거려서 미안해...
ㅋ이거 영화로는 안봤지만 평들 대박인데요?
소설로 봐야되는뎁;;
응규응규 ..ㅠㅠㅠ
유치하다
최고최고!
캬.. 역시 귀여니 님의 소설이 최고야.. ㅠ0ㅠ 도레미파솔라시도 짱!!!
전나멋있슴
재밋던데...ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전좋아요~~~~
완전좋아요+_+저 이거보고 막울다가 웃다가 난리 쳤답니다ㅠ
소설이 더 나아요
장근석,임주환때문에 봤어요.내용이잘이어지지않아서소설안읽은사람들은이해를못할듯
내용이 매끄럽게 이어지지가 안네요 그래도 내용은 좋으니까 ^^
정말편집이발편집이네-_-뚝뚝끊어지고배우가열연하면 뭐해-_-빨리소설보고영화잊을래
대박!!ㅎㅎ영화본것중에 젤많이운듯!!은규 OO됬을때 발연기말고는 전체적으로 짱@!!
소설에비해 영화라서너무작은시간때문에이것저것다뛰어넘겨서 시간개념이좀없네요 ,,
ㅎㅎㅎ 너무 귀여니소설 이 좋은데 이번껀 좀 기대를 햇지만 보통이지만 평점은 만이
연기가 조금 어색했구요.뭔.소설을 안보면이야기의흐름을이해를못하겠어요.
발연기
이거 최고에요
이거 소설은 정말 짱인데..언제 봐야겠어요ㅋㅋ
소설 잼있는데...ㅎㅎ
10 그냥 소설을보는게나음. 내용도안이어지고뭐하자는거임-- 더군다나 깡다안나와-_-
재미잇어요
재밌는데~~ 너무 급전개되고 ;; 차이가 나긴나네요 소설이 나은듯ㅎ
소설이랑 너무차이나는데... 강다현도 안나오고;; 드라마로나왔으면 어땟을까도 싶고;
저 소설안읽고 영화봤는데 진짜 이해 잘되던데 ㅋㅋ 진짜 재미있던 영화였어요
장근석오빠 대개 멋있구 ost 가좋아서 축제때 하려구요
뭐.. 콘서트 그거 할 때 머리 스탈 빼고 다 좋았음.. 이야기도 탄탄하고............
안쓰럽다..
안맞는캐스팅,짤리는내용,오글연기..소설로만 봐야할작품
소설과 내용이 좀 다름
아무리 영화하도 소설이 더 재미있어요
이거 소설재미있던데 영화도 재밋을것같아요
내용을너무많이짤랐어요. 소설은재밋는데
예고편봐도 눈물이 나오는 그런영화...소설도 그렇고 정말 좋았습니다
소설로 보삼..이야기전개 이상함!!!
나쁘지않앗던겄같아요ㅋㅋ영화로봐서소설은안읽어봤는데읽어봐야죠ㅋㅋ
소설이 정말 좋아요
이거 진짜많이울은거다 ㅎ
정말 재밋슴~! 근데 소설로 보는게 더 재밋슴ㅎㅎㅎ
소설은 재밌지만 영화는 별로 무슨 소설보기전에보는 예고편같은 영화였음
정말 재미써요 ^^
꺄읔ㅋ 조나 재미슴~>_
너무나 감동적이 었어요. 잘봤어요.
매우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글오글오글오글오글하지만오글이도글이조아
막장기도 있고자른부분이 넘 많다ㅋ소설이 훨 난듯ㅋ그래도장근석은대박잘생겼네ㅋㅋ
소설하고 내용이 달라..소설보는게 낫다..
소설만 볼걸. 오글오글오글오글오글
너무 많이 잘랐다.시사회 갔었는데 사람들 다 폭소,나갈때 다들 한마디씩 "망했네"
소설보다가정신병원갈뻔했는데영화보니까웃다가인생끝나는줄알았음.용가리쏭짱-_-bbb
제가 제일 좋아하는 영화.ㅋㅋ><
멋졈
차예련?장근석이랑 하나도 안어울리는데 ㅋㅋㅋ 장근석이 더 아깝다 ㅋㅋ
극장가서 존나쳐웃었던기억남 코미디임ㅇㅇ장근석 정신잃어서 허우적거리던거 기억남
유치한 십대들의 덜떨어진 성장기
재미있어요^^ 살짝 아쉬운것도 있겠지만 감동이 좀 있네요 ㅎㅎㅎ
대박..하지만 역시 귀여니님 소설이 쩌는듯..번외는 새드앤딩인뎅...
소설이더잼낀하지만..ㅋ
강위원이미지랑 정의철 의미지 대박 맞는듯 ㅠㅠ 넘 ㅠㅠ><ㅋ>
재밌었어요!!특히 은규가 너무 귀여웠음!ㅋㅋ
대박~! 근데 소설을 쪼~금망친??? 그래도 재미있어요!
소설이 훨씬 재밋엇지만 왠지 평정은 주고싶다는..
소설읽고서, 영화다운해서 읽었는데 이상하게 웃다가 우네요^^ㅠㅠ
소설이 더 재미있어서 아시우ㅝㅆ어요 슬프지도 않았구요
솔직히 소설이더 재밌긴더 잼썼지만 .......둘다 잼썼어요^^
슬프네요..ㅜ0ㅜ 제가 제일 좋아하는 영화 ><
소설은 무지 재미있게 읽었는데..좀 아쉬워요.. 그래도 재미있음ㅋ
몰입 안되는 영화로 넘 유치하게 만든게 아쉬워요~ 개연성도 부족하구요
ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이거 진짜 사람이라면 꼭 한번쯤은 읽어봐야할 ... ㅠㅜ
그나마 장근석이라도 연기를 잘 해 다행이지..
소설과 많이 차이가 나네요 ㅎ 하지만 완죤 잼나요!! 추천!!!감동 만빵!
존나웃긴영화ㅋㅡㅡ
걍 소설로 보세요ㅠㅠ..
슬프지만 재밋음 ㅋㅋㅋ
어흑.. 감동먹었음.. 어흑/ 슬푸다,,,
이것도 영화인지가 궁굼허다
ㅋㅋㅋ웃겨서 죽을뻔 햇스욬ㅋ
그놈은 멋있었다보단 낫습니다. 하지만 인소를 영화로 만든다는 것는 반대합니다.
은규바보였을때 10분도 안나왔음 글고 대사가 손오그라들고
하나주기도아까운... 소설이 100배 재미있다는 우.... 소설을 망쳐놨어...
감동적이고 재미있네요 ㅎㅎ; 소설이 낳다는 사람이 많은데.. 대체 어느 정도이길래;
이거 너무 재밋음.ㅎㅎ 은규 명대사 보고 움.ㅠㅠ
아대박재밋썻슴ㅋ!소설하루만에1,2권다읽고 몇시간만에 이영화 찾아서 막 봄
ㅋㅋ
흠..앞짤라먹고뒤짤라먹어서 소설안본사람은 이해잘못할듯
넘재밌어 ><난귀여니왕팬이얌><귀여니안티카페없앨거야>!!
하하,.재밋네여
재밌는데!! 근데 좀 뭔가.. 그래도 재미써요
아.... 이건 아닌듯 -_- 소설도 그닥 재미있게안봤지만 영화는 더 아니네요
다 좋은데 스토리 전개가 좀 그렇네
ㅋㅋ 도레미 영화는 소설을 보고 봐야 내용 이해감.
역시 근석오빠 >.<
중요한거 다짤라먹고 연결 제대로 되지도않음 괜히다운햇음 ㄷㄷ;;-ㅁ-소설이 짱임>.<
영화있다길래 봤는데 앞뒤 너무 많이 짤랐네요 이해 안가시는 분들도 많으실듯..
귀여니가 원작이니 이러지..
겨우겨우 별한개 주는데, 소설이 더 감동적이고 마음에 와다음 ㅋ 원작을 배렸음
주인공 캐스팅..차예련은..패스...근데 희원이하고 은규는 진짜아님........
소설이 더 낫다 -_-^
반개도 아까워 차예련 얼굴도 맘에 안들고 소설이 1000밴 더 재밌다.
재밌습니다!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병맛
스토리가 그지같네ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요~ㅎㅎ
시나리오,연출력 모두 떨어짐.
굿굿
친구랑같이봤는데 나는 소설로 이미보고 친구는 소설안보고 봤는데 이해못하드라
약간슬퍼요
전개는 별론데 굿바이 신은규 무대가 좋았어요 ㅎㅎ
인소로 볼떈 길었는데 많이 짤려서 ;;
'영화가좋다'에서 나온 짧은편집만 봐도 쓰레기영화임을 알수있다
원작도 병... 영화는 이뭐병. 진짜 배우들이 아까움
소설로도재밌게봤던 영화다 기대이상이였다 ㅋㅋ
그냥...참....어이없음....초등학생저학년용영화
손발이 사라질뻔했어....0점이 안눌러지네ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 다운받자마자 보고 지운 영화. 내용이 참..그냥 소설보세요!!
기대안하고 보았는데 생각보다는 좋았음
내가 요고 평점 안매겼었나?
이걸 보시려는분이 있으면 정말 제 모든힘을다해 막아드리고 싶네요.
소설이 더나아요..
소설과쪼금다른점두있구 급전개지만 전 내용을 다알고 봐서 잼있었습니다♡
소설이 넘 좋음^^
난 재밌게봤다.ㅜ 장근석 완젼 멋있어엉
서울종합예술'전문'학교임ㅡㅡ; 무튼난이작품재밌게봄.일본영화처럼유치한감동이랄까.
소설도 재밌고 영화도 재밌네요^^..마지막에 정말슬퍼서..눈물이났어요..사랑해서..미얀해
밑에님 귀여니 서울종합예술학교 교수임..
소설로 보는것을 추천해드려요
좋았음..!근데 난 소설로보는걸 추천해드림ㅎㅎ
영화 내용이 너무나 좋다
소설도 보고영화도 봤지만 귀여니가 왜 한종예의 교수가 되었는지 이해가 안간다
막나가네 ㄱ-
에라이 개나줘라 이런영화 왜 만드냐 진짜 궁금해서 물어보는거다
소설은 못봤는데.. 내용 자체가 ㅡㅡ 별로..
이건 끝이 조금 별로야--ㄷㄷ암튼 소설로 보면 되게 재밌었지만..엔딩이 별로라는..
배우들이 아깝긴했지만.... 그래도 영화보단 소설로 읽는게 더 낳은것 같네요.
도레미파솔라시도 내용은 괜찮은데 ㅋ 연기를 못하는거 같음...;;
근석오빠 완젼 멋있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아나ㅠㅠ 이거 어케봐요 네이버 영화에도 없고..빅파일에도 없고 ㅠㅠ
짱이라능ㅇ , 재밋서욜 !! 저도 소설로도 읽엇는뎁. 소설로 읽는게나은 ㅇㅂㅇ
도레미파솔라시도 소설로봤었는데 너무 재밌었어요..!
처음보는 사람들은 뭔 내용인지 이해 안갈듯 원작 본사람도 이해가 잘안감
원본내용진짜많이 빼먹엇음솔까장근석은 은규역에 안어울림 비주얼면에서 딸림
원작의 핵심은 다 빠져버린, 귀여니가 보면 울 게 확실한 영화.
쉬는 날 시간 내서 봤는데 시간 아깝단 생각듬
소설로 다시 보세요>
이렇게 순수하게 사랑할 수 있었던 어렸을적이 너무 그립다...
소설이낫다 뭔데도대체 중요한장면 다편집하고 ㅡㅡ
최고인듯요..!
아 보고 너무울었어요...ㅠㅠㅠ
바보은규역할잘한것같아요^^
장근석 멋지다 . . 라는 생각밖에는 안했어요
많이뺐지만...재밋네요
진짜 재밌는원작에비해너무빠졌어요 장근석이랑 원작에 은규오빠 이미지가너무달라요=_=
너무 많이 빠졌지만ㅡㅡ 그래두 잼잇어요
그리고 원본에서 너무 많이 빠졌어요 정빈이랑 형팔이도.. 원본에 비해 재미 없네요
뭥미 용대가리의 활약 어디갔음?샬랄라공주 어디갔음?악역은 또 왜이리 착함?
뭐야... 왜 내용 거의 다 빼간거야; 그냥 다 집어넣지
내용이 조금 빠져서 아쉬웠지만,그래도 최고에요~~! 해피엔딩이라서 다행이에요!!!
원본에서 너무 많이 뻇어요 다른것두많구ㅡㅡ 결론은 재미없어요ㅡㅡ
유치해ㅜㅜㅜㅜ
진짜 감동 소설로도봤는데 정말대박 소설안읽은 사람은 이해몰할것같아-4
와 진짜 슬프고 ..흙 ..하 ..기억돌아와서 다행 ㅠㅠ
죽고싶나진짜
극중인물의 감정이 전해지지 않는 빠른 전개가 아쉬운..
중간에 보다가 창 닫음. 겉만 삐까번쩍하게 꾸미면 다 영환가.
역시 그냥 원작이 낫다.;;; 완전 급 전개.. 소설 안 봤던 사람은 어떻게 이해하라는거
재미는 있었네요^^;;;
동감
희대의 코메디 영화
내용이 많이 빠져서 아쉽네여 ㄷㄷ;;
이영화너무좋아요ㅠㅠ 특히근석오빠 아파 때진짜몰입하면서봤어요글쓰니까또보고싶네요ㅎ
나중에 영화도 봐야지ㅎㅎ
솔까 소설 망쳤다 ㅠㅠ
소설 망치지 마삼
꺄~~~>_< 재밌어요~
아 진짜 재밋엇써요ㅠㅠㅋㅋ 귀여니님 화잇힝♥
이거 영화보고싶다ㅠㅠ 귀여니님~~~사랑해요!!!♥♥<<<<래지아니에요ㅋ
실제론 0 점 드려요.. 왜 소설을 망치시나... 죽고 싶나 진짜222
소설이 나은뎁ㅎㅎㅎㅎ 저는 책까지사서 일었음.
나 소설안봣는데 이해했음 소설도있는지몰랐음ㅋㅋ 한번은 볼만하다.
소설봤는데진짜감동이였음 ㅠ3ㅠ 그리고 밑에밑에분 재광이는 신소현이랑 이어져요 ㅎ
솔직히 전개 너무 빨랐다 이거 소설로 안본사람은 이해 잘 못하겠다 진짜
윤정원♥신은규 윤재광♥??(누구더라??) ㅋㅋ마지막에울었다능....신은규♥용대가리~♬
원작이 소설이라서 어쩔수없었다는..
대가리에 피도안마른것들이 놀구들있네 그냥 이러구말지요. 유치빤스작렬..
그냥 조으당 은규 조으당
원작자체가유치찬란초딩작품이엇음 그래도장근석은멋짐
소설 먼저 보고 영화 보면 좋아요ㅠㅠ 진짜 영화 재밌었습니다ㅠㅠ마지막에 감동..
소설이 갑
꼭이딴쓰레기영화는 평이 확 갈리더라 이게 재밋니??..정신연령이 낮나???
이거는 소설로봐야재밋음ㅡㅡ
장배우 있어서 별 5개 ㅠㅠ !
아아............ 진짜............. 이거 해피엔딩인데 난 왜슬프지......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거소설이진리
진짜진짜 최고라네!! 찬양하세~~
소설로 본건데 재미있더라구옄
이건 소설이 더 재미있는 듯....
재미씀~
영화는 뒤죽박죽.. 소설은 완벽..ㅎㅎ 그래두 영화도 재밌다! 너무너무 두근거령
내용 전개가 헉...
한국 문학을 좀먹는 쓰레기
내손발좀......오글거리는건좋아하지만...대사가안맞던데..뜬금없이 엄마심부름 툭하면 전화...이상함 억지로 기억끄집어내는것도 자살한다고 전화를하질않나..ㅋㅋㅋㅋ진짜이건아니다 차라리 그놈은 멋있었다늑대의유혹이짱이다
소설이 재밌다고 하는 사람들은 정신연령이 어떻게 된거야;;;
소설보다 넘 별루인듯재광이얘기도 않나오구...
귀여니가 보면울겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐귀여니가그렇게잘쓴것도아니고 이모티콘도 낭자해서 별로였지만 내용은 괜찮았는데.영화는 더그렇네.
아낰ㅋ소설이진리...죄송한말이지만 환상이 와르르 깨지는 기분...?
너무재밌게봤어요-!
와웅
감동!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
개연성 없이 뚝뚝 끊어지는 전개가 일품인 졸작. 원작을 어떻게 해석했길래 등장인물들을 죄다 정신질환자로 만들어놨냐?? 마이너스 별점이 없어서 아쉽다.
아솔직히이건좀ㄷㄷ십대인내가봐도이건좀아니다줄거리대사유치함은말할것도없고연기도오그라들고내용정신없이훅훅지나가고.소설은안읽어봤지만 별로읽고싶어지지않을듯그냥 장근석은참잘생겼구나만생각했던영화
저는 개인적으로 재밋엇어요...ㅎㅎ 그놈은 멋잇었다 보단 좀 나은거같고, 주인공들도 마음에 드네요..특히 윤정원 역마음에들어요!
아~~ 완전 재미있다! 소설도 잼있고!! 영화도 재미있꼬!!!! ㅎㅎ
소설이 진리임.... 늑대의 유혹은 볼만했는데 ㅠ 캐스팅이 왜이래
캐스팅은 항상 쩐것같다.... 내가 좋아하는 배우는 다잇는데 원작이 좋아야 괜찮지않을까요 ㅠ....장근석으로 3점드려요.
으엉 간만에 추억돋아서 봤는데사실 원작 자체도 두서없이 전개되는데영화감독은 내용앞뒤도없이 막 잘라서정신없음ㅇ배우들은 책읽고 특히 대사 그대로 살린거 오그리오그링ㅋㅋㅋ간만에 소설로 읽어야지
ㅋㅋ
아완전 대박 잼있었다~~~~~소설도물론이고,,,,장근석 완전 풋풋..차예련도 이쁘굼..ㅎㅎㅎ
나름재밌게봣다는 ㅎㅎ 소설이 쬐금더재밋네요
솔까 소설이 더 좋긴한데 ㅎ영화도 뭐 볼만은하다. 귀여니소설은 딴거도재밋어서 좋다 ㅋ
이거네이버로 구매해서 봣는데 개잼슴 ㅋㅎ
내이름이랑 똑같아서 봤는데....ㅋㅋㅋㅋ아대박ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제소설로처음봣는데너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠ영화로진짜보고싶내요퓨ㅠㅠㅠㅠ
소설로도 봤었는데 완전 슬퍼여ㅠ_ㅠ 근석오빠 덕에 본걸지두^ ^
근석오빠어릴때랔ㅋㅋ 너무기여움>_< 장근석때문에봄
귀여니 님 작품활동 안하시나...?;;;재밌어요.
크흑 번외편은 진짜 슬픈데..ㅜㅜㅜ
아니 사람마다 재미없을수도 잇고 재밋을수도 잇는거지 뭘 그걸 갓다가 귀여니 욕 하고 그러나요? 그럼 귀여니 교수로 뽑아준 대학은 미친건가? 10대들한테 인기가 많다고 교수 시켜주나?어여 그럼 아이돌이 교수해야것네
ㅠㅠ
이거 소설보고 이거 또보니까 넘 재밌는것같아요 ^^
소설이 얼마나 재밌고 감동적인데. 영화 이렇게 쓰레기로 만들면 다들 원작도 쓰레긴줄 알잖아요. 이건 진짜 귀여니와 도레미팬분들을 모욕하는 영화다. 정빈이랑 깡다도 안나오고 서현언니도 이름 바꿔놓고 ... 소설은 역시 소설일때 아름다운 것.
...................
너무해요... 정말 최악이에요.. 스토리에 연결고리도 전혀 없고 원작을 보지 않으면 도저히 이해가 불가능할 영화... 연기도 이게 뭔가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사랑해서..미안해..나오자 마자 닭되는줄..온통 손발이 접히는 대사뿐임.그나마 연기자들이 연기를 괜찮게 해서 볼만은 했음.물론 공짜로.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오글거림의 향연입니다 5년전 영화인데 옷도 그렇고 정말 촌스럽네요 그래도 이런 똥작품을 연기하느라 애쓴 배우들을 위해 1점 주려다 2점 줍니다ㅋㅋㅋ아 미쵸
영화너무재밌음ㅠㅠㅠ 캐스팅도잘어울림ㅎㅎ 근데소설은꼭보세요빼진에피소드가좀많아서아쉬움 쨋든정말재밌었어요~!!!!!
목구멍까지 닭살이 돋아서 숨을 쉴수가 없어..
다운받아서 한 30분보다가꺼버림 진짜어이가없어서ㅋ이런개막장은처음봄 한마디로 뷁
솔직히좀황당햇음;역시이런거는책으로봐야ㅎㅎ..암튼원래재밋는소설이니깐5점히읏
캐스팅 괜찮다. 근데 도대체 편집 왜이러냐? 조금 오바해서 내가 더 편집 잘하겠다. 애초부터 영화로 커버할 수 없는 양의 소설이였는데..드라마로 만들었으면 좋았을거같다. 영화땜에 원작이 욕먹을까봐 평점은 10준다. 근데 정말 영화는 별로다.
장근석 노래너무 잘하네요
견딜수없다....오글오글
소설로보면 진심재밌는데...영화는 이게 뭐임...중요한내용도 빠져있고...내용도 바뀌고...
소설은 진짜 재미있게 읽고 감동받아서 눈물나오면서 읽었는데.. 진짜 영화는 아니네요.. 이건뭐.. 소설욕하는것두 아니고..; 다 짤라먹구 영화로만들고;; 이거 소설안본분들은 소설욕하구 이해두안가구 ;; 뭐하자는건지..;;; 진짜 영화최악 소설로보세요
보는 내내 손발이 펴지지가 않는다.
좋은데소설이더좋아요
원작부터 쓰레긴데 뭔 영화만 못찍었다는 둥 말하지
차예련하고 장근석이 안어울림
진짜 인터넷소설로 대학가고 영화나오고 아주 참 가지가지한다 어쩌다가 유튜브에 떳길래 심심해서 봣더니 참내ㅋ인터넷소설 정말 다 없어졋음 좋겟다 특히 웹소설? 진심ㅋㅋ아주 대놓고 인터넷소설을 쓰라하네ㅋ 그런걸로 책내서 돈벌고 하는거 보면 어이가없음
잼있고, 끝날때 슬퍼서 많이 울었습니다.하지만 급전개가 너무많았던것 같습니다.진행이 너무빨라서 딸아잡기가 힘들었어요. 급전개같은거 빼고는 꾀 괜찮았던거 같습니다.캐스팅그데로해서 드라마로만들었었다면 더 괜찮았었을것같습니다.이건그냥 제 개인적인생각입니다.
보아하니 감독님께서 막판 엔딩에다가 온힘을 쏟아부으신듯 난 오랫만에 적당히 오글거리고 말안되서 웃으면서 봤음. 눈물나던데ㅋ 추억돋아서 내일은 텍파 읽으려고ㅋㅋ 재밌었엌ㅋㅋㅋ 은규정원얘기만도 시간 모잘라서 급전개였는데 광규였는지 얘기까진 어떻게해...
정말요? 전 지금 24살인데 20살때 이거 보다가 눈물고인적 있었는데.. 되게 슬프고 아련한 영화..짱이다..!
책으로 봤는데 너무 재밌어서 영화로 다운받아 봤어요! 꽤오래된 영화같은데 되게 재밌네요>< 감동적인 부분도 있어서 전 보다가 울었어요...ㅠㅠㅠ
영화에 너무 자세한 얘기가 안나와있어서 인소가아닌 영화로본사람들은 뭔내용인가 싶을정도로 너무 급전개였고 개인적으로 은규랑 정원이이야기보다 더 슬펐던 재광이이야기도 안나온게 매우 아쉽지만 한때는 정말 중고딩때 엉엉울면서 봤었던 추억의 인소랑 영화였던듯
진짜 망작인데 장근석이 잘생겨서 3점임장근석이 그나마 원작을 제일 잘 이해하는 것 같네.
귀여닠ㅋㅋㅋㅋ 내가 이거보고 울었다는게 진정한 흑역사다
내가 정말 화면 처다보기 너무 부담스럽던 적은 처음이였어요 대사를 좀 더 바꾸면 어땠을까 저 대사를 연기하는 연기자도 힘들었을듯 소설에서나 귀엽구 재밌지 실제론 아닌가봐요~ 글구 캐스팅이 안틴가요 차예련씨는 어울리는데 ...남주는 쩌업쩝!!ㅠㅠㅠ
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
소설 재밌길래 봤는데...ㄷㄷ
여주인공은 정신 상태가 궁금할 정도로 짜증나게 나오고, 대사는 손이 없어질 정도로 오글거리며, 캐릭터와 상황은 전혀 고딩스럽지 않다. 두 번의 콘서트는 질질 끌고 있다는 느낌이라 무척 지루하다.
소설에서영화로:) 개인적으로소설부터사랑해왓던♡
미친 이거 인소가 원작 아니었음? 영화가 먼저인거 같지는 않은데;; 감독 머리 ㅈㄴ좋다
실제소설을너무간추려나서 재미없었다
그냥? 안봐서... 베레렐
인터넷소설 먼저 보고 그 뒤에 영화보시는걸 추천드림 그닥길지않아요
별로다 좀 아닌 것같아 원작이 읽기가 싫어지는군..
재밌긴 했는데 소설 안 읽어본 사람들은 이해 못 할 듯? 너무 끊겼다. 글고 표현력이 좀 떨어졌달까? 거기서 뭔가 그게 아닌데..하는 느낌
재밌고슬프고 좋은데왜케평점이낮냐 난이거소설안보고 그냥봤는데이해잘가데
2008년꺼라오글거리긴하지만소설로보면굿귀여니님짱
노잼일듯..인소가 더 재밌을거같애ㅉㅉ
졸잼이야ㅠㅠㅠㅠ!!
오글거린다 손톱까지 사라질꺼 같다 소설보다 재미없구 하지만 귀여니 님 소설루 만든거니까 10점 ㅎㅎ
잘라먹은게 많은것 같네여ㅠ 전개가 되개 빠른듯 좋은점도 있고 나쁜점도 있고 ㅋ
순수로맨스멜로로 재밌게 봣어요~ 장근석 캐멋짐^^
소설은 완전 좋은데 영화는 썩...;;극본 누구냐;; 귀여니님 작품 망치지말고 대본 잘좀 쓰지 전개 ㄷㄷ 개빨라ㅋㅋㅋ장근석 봐서 5점줍니다
그냥볼만하네요...
예전에 인소보던게생각나서 찾아봤는데 완전개오글..
소설도 재미있고 영화도 괜찮았던것같아요.
진짜ㅋㅋㅋㅋ온몸이 뒤틀림 볼려면 손에 쥐어 뜯을거 하나는 있어야함 그리고 소설을 읽어서 어느정도 이해는 가는데 좀 어이없었음 어느순간보면 사귀고 또 보면 희원이랑 화해해서 갑자기 뜬금없이 좋아하고..아무튼 다신 보지 않을 영화...
소설재밌게봐서 영화로봤는데 넘 오글거림특히 너 울었잖아 울으면 슬픈거잖아 슬프면 아프잖아 이부분 진짜 오글거려서 몸이뒤틀림
짱잼!!()(&^$#@
왜 난 재밌기만 하던데 뭐
중2병들의 총집합체.
정신병자들의 향연이라 보면 웃깁니다.
유치하다라는 단어와 노잼
내기해서 졌어....
오늘밤 기어이 죽고싶어...?..온몸뒤틀림
노래부르는 것도 오글거리고 공연장에서 랩할때 나만 웃김? ㅋㅋㅋ
근석목소리는갠춘개연성제로차예련은왜케안이뿌지ㅜㅜㅜㅜ3류영화
장근석이 참 잘생겼구나 싶어서 끝까지 본 영화...
영화관에서의 그 날이 그리워서
이걸 책으로 보면 재미있다는 말이 의심 된다.
세상에... 끝까지 본 내가 대단하다.. 카메라는 또 왜이렇게 흔들려 ㅋㅋㅋ
추억회상하기에 좋네요
소설을 너무 재밌게 봐서 봤는데.... 어째 소설보다 더오글... 장근석 저때 레전드였네... ㅠㅠ
호에에에엥 넘모 재밌어용
여고생시집가기에 이어서 제2의 원주율을 만들어보자
시간이 너무 남아돌아서 제발 버리고 싶은 수능 끝난 고3들에게 추천합니다
초딩때는 우왕 거리면서 봤는데 지금 다시보니까 강희원그냥 또라이새끼임ㅋㅋㅋㄱ
노잼노잼 핵노잼 진짜 자신있게 1점도 주기싫은 작품.원작은 그렇게 재밌는데 뭘 어떻게 봤길래 이따위로밖에 못만든건지신기할정도!
이제서야 보게 된 영화인데 보는내내 실소..ㅋㅋㅋ 진짜 소설안보고 영화봤으면 1도 이해안될만큼 맥락없는 내용..보는내내 어? 갑자기? 라는 생각밖에 안듬ㅋㅋㅋ 가슴절절한 원작내용을 이렇게 풀이하셨다니..안타까웠습니다ㅠㅠ
우와...공백을제외하고10자이상적으세요
2006년 갬성 ㅋㅋㅋ패션이고 느껴진다 느껴져
고딩때 썸타던 여자애랑 극장에서 같이 봤었는데, 잘 지내고 있으려나
귀여니 소설은 소설로만 남기기로 하자
근데 지금보니까 배우 캐스팅은 진짜 잘했다 여주랑 남주 소설 읽으면서 상상했던 이미지랑 개비슷해ㄷㄷ
진짜 이건 소설 본 사람들은 다 알거다. 소설은 정말 재밋고 흥미진진한데 ... 무엇보다 개연성 떨어지지만 차예련 연기진짜 답도없다 저게연기면 나도해 진짜ㅡㅡ..
이거 오글거리라고 08년도에 만든거 아닌가 13년도엔 당연히 오글거리지 ㅋㅋㅋㅋ 오육년뒤에 재평가 하면 당연히 그러지ㅋㅋㅋㅋ
그나마 장근석 젊 을때 라서 끝까지봄 너무긴 내용을 영화로표현하기엔 웩이였음
별한개도 아깝다 .... 소설 보고 봤는데 안본눈삽니다
