비주얼은 봐줄만한 영환데.. 예고에 낚인 기분은 어쩔수가 없다..
운명이 계획되어져있다라는것에서 출발해서 신은 스스로 돕는자를 돕는다로 끝난다.
나도 운명 좀 지어줘...
로맨스가 너무강하다..
좀 지루한 감이 있긴한데 그냥저냥 볼만~
이거 스릴러는 빼야하지 않을까.. 그냥 SF 로맨스.
재미있는데 평점이 왜이리 낮을까요..ㅎ
심플한소재를 잘살렸다
두 배우의 연기력, 소재 모두 좋았고, 특히 마지막 엔딩이 맘에 들었던 영화..
인간의 상상력이란... 재미있게 잘 봤는데 왜 평점이 6점대인지...?
첨엔 봐줄만 하다가 점점 오글거리고..닭살...유치짬뽕..어흑 너무 실망이야.
처음 평가 써봅니다. 감동적이였어요 ㅠㅠ 맷데이먼 짱
이건진짜 10점갖고는 안된다..진짜 와..할말이없다..보세요..그냥..와..
인생의 선물이 무엇인지 알게 해주는 영화...기본으로 8점이상
로맨스영호에 로맨스가 너무 강하다는건 뭔 개소린지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8점대 이상인 영화같은데?
솔직히 한 7.5점정도가 적당한듯. 그래도 맷데이먼의 연기는 명품이다.^^!
영화보는 눈이없냐? 6점대 너무하지않아?
전괜찮던데....맷데이먼 연기도 좋았고....
참신한 소재~
초반에는 정치 내용 나와서 지루 했는데 소재는 독특해서 재미있게 봤습니다.
sf,스릴러가 아닌 운명을 바꾸려는 러브스토리 영화 쟝르에 연연치 않으면 참 재밌다
뭐지 이런 기분은??처음부터 끝까지 잘난척하는 것 같아 불편하다.
액션을기대하신분들이면 좀지루할수있어요 전갠적으로좀 지루...
솔직히 지겹다... 추가적인 흥미 부족
소제가 독특한 로멘틱 판타지 드라마 ,절대 SF쪽은 아니니 그쪽은 기대 금물.
솔직히 재밌었다 약간의 모순이 있긴했지만
시간가는줄 모르고 잼있게 보았네요~사랑의힘!!
평점이 8점대가 딱 적당하네요. 너무 낮은 평점 복구를 위해~~~!!!
OOO적인 세계관.. 영화여러가지 생각하게 하는 영화임. 좋습니다.
상상력이 기발한 영화네요. 하지만 요원들 일 처리가 좀 엉성해서 ^^
작품성이 높을뻔한 영화를 다운그래이드하여 얼버무린거 같다. 아쉽다ㅠ
내 기준으로 8~9점대 영화. 평점이 너무 낮아 안타까움에 10점.
재미있음
길게말안하겠음. 소장용영화입니다.
흥미로운영화,스릴도잇고.이런류를 생각햇다니.작가대단해!
평점 왤케 낮아? 이거 꼭 봐야돼 잡것들아!! 기대하고 보지말고 그냥보되 꼭봐야돼
이거 평점이 왜케 낮아?? 이런 철학적인 관점... 한국에선 찾기 힘들어~
평점이 너무 낮네,,, 그냥저냥 볼만 한데,,,
그다지 튀지도 후지지도 않은 그럭저럭 영화...
좋은로맨스물이다 다만 액션은 제로. 착각마시길..걍 강렬한 러브스토리
장르만 제대로 알고 봐도 재미없진 않을듯
자신의 의지 그리고 사랑에 관한영화 평점 왜이리낮아 이해안가ㅡㅡ
sucks!!!
좋아하는 배우 맷데이먼이 나와서 봤는데 재밌는 영화네요
내용을 전혀 모른상태에서 봤으면 더 잼있을꺼 같군요^^ 가슴이 따뜻해 지네요
설정이랑 스토리가 조금 아쉬운 영화.
전 영화를 사랑합니다.
체어맨은 감독이었다.자유의지가 잘못 적용된 스토리.필립K.딕의 계획은 변경되었다
good
스토리와 소재, 상상력을 기대하는 분에게는 최고의 영화
생각보다 너무 유치함..
상당히 좋은 소재를 살리지 못한 영화~이렇게 중간에 보기싫은 적도 드므네요.
난 재밌게봤는데 생각보다 평점들이 많이 낮네..
괜찮은데 왜그러지
나도 이영화처럼 계획에 의해서 살아가고싶다 ㅋㅋ 성공할수잇게 도와줘 톰슨 ㅋㅋ
제목보고 프리메이슨레벨 정도의 영화인줄 알았는데, 그 윗선의 얘기군요.
SF 느낌보다는 우리그냥 사랑하게 해주세요라고 말하는 남녀의 사랑이야기
재밌는데 왜이러냐 깐깐도하셔 ~
좋은 영화..정말 느낀게 많은 영화..사랑을 생각하지 않더라도!!!
나도 사랑을 위해서 모든걸 포기할 수 있을까 하고 생각해봅니다.
흥미로운 소재와 로맨스가 잘 어울렸던 영화. 평이 왜 이러지?
맷데이먼 출연작 중에 가장 재미없었다.
흥미로운소재인건확실하지만 그소재를 로맨스로 날려버린...
광고보고 본시리즈같은 액션스릴러인줄알았는데...SF20로맨스80으로 이루어진영화다
보면서 평점이 이상할 정도였습니다. 재미도 있고 나름의 뭔가도 있던 영화였음
재미없다는 평때문에 안보려했지만 막상 보니 후반에 굿이네요.
아나..ㅅㅂ 사랑하고 싶다..
언제나 사랑이 이랬으면..!! 평점이 많이 낮아서 많이 주고가요.
솔직히 기대 안하고 봤는데 기대이상으로 재밋구요 멧 데이먼 영화는 무조건 봐야함ㅋ
홍보를 개떡같이해서 영화를 말아먹기도 하는군하 -ㅅ-
기다림이 헛되지 않았다고 느끼는 영화^^
므지...
시나리오가 OOO기.연출은 판타지영화 따온것 같고...맷데이먼이 아깝다.
참신한 소재로 재밌었음
지루하다고는 못 느끼고, 스토리가 인상적이엇다.
본시리즈의 액션을 기대한다면 -.....마이너쓰;
이런 류는 해피엔딩 별로인데.....오 신이시여!!!!
판타지멜로를 기대하고 본게 아니라서...
낭만적이지만 놀랍도록 지루하다. 맷 데이먼의 팬이라서 계속 봤다.
볼만한 특수효과 없는 sf러브스토리
아이디어는 신선함. 기승전결중에 기승이 너무 길어서 지루한 감이..
배급사가 광고만 제대로 했다면 평점 괜찬았을 영화. 액션으로 광고를 해서 많이낚김
재밌게봤는데 평점낮게준인간들은 뇌가 어떻게되잇는거지? 맨날 트랜스포머만보나?
나름 괜찮은 사랑 영화...성공을 꿈꾸느냐,,사랑을 이루느냐..갈림길에선...
한심하고 어설픈 마케팅이 좋은 영화 묻을뻔. 마음껏 공상하게 해준 영화.
약간 낚인건 인정하지만 이 영화를 OOO기라고 하는 사람은 대체 뭘까..?
평점때문에 못볼뻔한 좋은영화. 사람을 순수하게 하는 영화.
충분히 잼잇다 네이버 평점 이상하다
역시 눼이버 평점은 믿을 만 한 것이 못됨.
거대한 것을 예상했으나....
SF는 사람들에게 판타지(환상)을 준다 [최고의 판타지는 사랑이다 - 이창동]
그냥 무난하게 볼 정도
가끔 로맨스가 전부인 SF도 필요하다
재밌게 봤는데..평점이 이렇게 낮을줄이야
기발한 상상력 운명이란?
재밌는 소재의 재미를 많이 끌어올리지 못해서 아쉬운영화
SF 스릴러의 탈을 쓴 멜로 영화. 괜찮았다.
좋은데
장르도 맞는데 스릴있고,SF고 소개할때 본시리즈 어쩌구 해서그렇지 영화만보면볼만함
상당히 흥미로운 영화다 느낌이야 지극히 주관적인거겠지만 난 이 평점 반댈세
싱겁고 밍밍한 "운명은 니가 만드는거야"..
영화가 주는 메시지와 이런 몽환적인 스토리 맘에 든다..
뉴욕 관광 홍보용..
왜 평점이 이렇게낮은거지;; 진정 눈먼자들만 있는것인가
이 영화는 SF가 아니다. 우리 인생이 계획되는 과정을 이야기해주는 Real이다.
오랫만에 뛰어난 작품을 보게 되서인지 아직도 두근 거린다~* ^-^
SF로 포장된 로맨스!!기발한 상상력!
스펙터클한것을 기대했다면 실망할수도 있겠지만 영화는 굉장히 수작이다!
SF + 신학 + 로맨스 라는 나름 독특한 영화지만 예고편 보고 기대한건 이게 아냐
강추...자막쓰신분도 한국에서 흥행못한거를 안타까워하네여 재밌게봤슴
액션영화아님.멜로영화임. 맷데이먼의 연기에 한표를 주고싶어요
그 잘난 필립k.딕의 원작이 영화내내 허무맹랑하게 느껴졌던건 순전히 잘못된 각색 탓
그냥 무조건보세요.. 후회안해요 알바생아닌데..평점이 낮은게 이해가 안되서 씁니다.
인셉션과 약간 비스무리한 장르지만 상당히 재밌었다!
러브 액츄얼리에 이어서 가희 최고의 영화라고 자부합니다。★굿잡★
충분히 재미남.. 엘리스에게 한표~
나두 재미있게봤는데..평점이 왜케낮지.. 울나라 괴물도 8점 넘어가지않나..
평점이 너무 낮음
영화먼저 보길 정말 잘했다.. 평점따위에 의존했다간 그냥 흘려버렸을 명화가 될뻔
괜찮은 영화인데 본시리즈를 예상들했나?
6점
더재밌을수 있지 않았을까
모티브와 메세지가 참신한 영화. 맷데이먼의 연기와 카리스마에 또 감탄.
킬링타임용....
저도 평점 낮은거 이해가 안가서 적어봅니다...
흥행성적으로 과소평가된 작품
볼만하네 ㅎ
응가임
흠..상당히 재미있는 영화인데 평점이 왜 이꼬라지지..;; 이해가 안가네.
정말 이해안되는 평점 8점이상이라는데 손모가지건다
운명을 너무 지루하고, 길기 풀이했다. 맷데가 아깝다.
노래가 잘 적용하고, 보는 사람이 재미를 느낄수 있는 영화
왠만하면 네이버평점 보고 보는데 이건 확실히 잘못되었다. 8점이 적당해. 평점올리자
모든걸 온화하게 덮어버리는 결말이 쪼금 아쉽지만 좋은작품인데 평점이..;;;;
소중한 사람에게 보여주고 싶은 영화. 평점 이해 안 되지만, 중요치 않다.난 좋으니까
운명은 스스로 만드는 것이다. !
멧데이먼 에밀리블런트땜에 5점이라도 줬다.. 이렇게 좋은소재로..실망
지금 40자평 쓰는 사람들 다 불법로더들 아닌가? 공짜로 봐놓고 왜까? 성격참 곤난하네
disgusting. 억지스런영화. 보면 짜증나고 불현할것임. 엔딩키스장면역겨움.
주인공의 모습이 딱 제가 겪은 일들과 너무 비슷해서 공감이 되고 재밌었어요
중반까진 그런대로 나가다가 이후부터 삐딱선을 타는 맹물느낌의 영화.
영화에 대해 느낌 없는 분들 너무 많네요. 좋은 영화 보는 눈들을 가지시길...
네이버 평점과 정말 틀린 잘만든 영화~~
사랑을 소재로 독특하게 표현한 매력 있는 영화 ^^ 나도 운명을 거스르고싶다!
네이버 평점 정말 틀리다는 걸 이 영화보면 실감하실 겁니다. 남는 것이 있는 영화입니다.
정말 괜찮은 영화였다고 생각하는뎁
쪼잔한 신에 대항하는 제이슨 본
독특한 아이디어와 로맨스의 만남. 난 좋았어^^
영화볼줄 아시는분만 보세요~!! 굿입니다 강추~!!
언젠가는 후회할지도 모를 선택, 그러나 자유의지의 중요성
독창적인 아이디어, 서로를 이끄는 로맨스 참신. 맷데이먼과 에밀리 블런트도 좋았음
아이디어는 독창적,좀 편하게 영화만드는듯,맷데이먼 이제 식상
신선한 소재로 부각시킨 로맨스 영화 ^^*
오랜만에 만나는 로맨스~
왜평점이렇게 낮을까생각했는데 이유는 광고때문 ㅋ대부분매트릭스생각하고봤겠지
기대치가 높아서인가 평점이 왜저런지..정말 차원이 다른 기발함! 메세지도 훌륭!
영화 재미있고, 소재도 나름 참신하다고 생각되고, 몰입도도 있는 그런 영화.매력적임
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겟네요.. 정말 좋은영화인데..
허접..........더이상 말이 필요없음
아우 신선해 평점 믿지말고 꼭바요 진짜 영화매니안데 너무 신선^^
원작소설은 못읽어봤지만 원작자를 믿고 본 영화. 아주 좋아~~
평점이정말왜이러는지......완전재밋게봣다
굿~
괜찮은 영화임.. 감독좀 조사해봐야겠다
평점뭐하자는겈ㅋㅋㅋㅋ8점은넘어야정상임넘낮아서10주고감
평점왜이래?? 재미만있구만...
전반적 설정이 유치하고 모순이 가득하여 몰입하기 어렵다.
치고박고싸우는 할리우드 액션 보다는 교훈주는 참신한 영화가 낫다고 생각한다.
소재는좋았지만.개연성이부족하다.
개인적으로 지극히 개인적으로 2011년 베스트였습니다!
그래픽 효과를 뺀 다크시티에다 로맨스를 버무림.
트트래쉬
뭔가 있을것 같지만 결국 별거아님.. 결말은 허무하다못해 참..
평점이 너무 낮군요.볼만한 영화입니다.
스펙타클을 기대하지말고 로맨스에 중점을 둔다면 정말 괜찮은 영화에요.
그래도 갈길은 간다..^&^
신선한 스토리와 충분히 달달한 운명적 끌림 하지만 좀만더 스펙터클했으면...
절제된 매력을 보유한 환타지 로맨스물
액션영화 일거란 선입견만 버리고보면, 정말 훌륭한 영화...
후...재미없어... 내용이 후... 억지스러워
쩝.. 웬만하면 네이버평점 믿었는데 이건 너무 낮군. 취향에 맞으면 8점이상은 됨.
내 철학과 반대되는 철학이라서 5점...재미는 있었음~
재밌는대 평점이 왜이렇게 낮냐
생각보다 별로. 액션영화인줄알았는데로멘스영화. 해피엔딩이라서 좋음
내 생각에 의장[chairman]은 바에서 종이 전해주던 여사장인듯 !!
이런 장르 좋아,,여배우 얼굴 쭈글 쭈글 왜이리 늙어보이니
모든 것이 운명이라고 생각하는 저에게 좋은 영화네요.이것이 설마 계획의 시작인가?
색다른 로맨스물.. 맷 데이먼이면 액션인데..
그럭저럭 신선하고 평이했다.
좋은 발상
다 이해하고, 만족할 수는 없지만,, 추천영화예요!! ^^ (평점 너무 낮아서..)
컨트롤러아쉬운부족한면이있다볼만한영화다
밑도 끝도 없는 우물을 보는 기분
나름 운명에 대해 생각하게 해준 영화
흥미롭게 봤고 감동 받았다. 연인끼리 보기 좋은 영화라고 생각한다.
볼만한 영화였음
정말재밋음 육점은아닌듯..
좋은 영화였다
마지막에 좀 어이가없고 내용도 조금 억지스러움
이영화보고 1~2점주는 애들은 뭐지?
SF탈을쓴 로맨스는 역시 스릴이 뚜~욱 떨어진다
평점이 왜이렇게 낮게 나왔죠? 암튼 전 감동.
맷데니먼은 역시 제이슨역이 제격이라는 거.
7점
이거 괜찮은 영화다
소재가 독특한 로맨스.
재미면에선 좀 모잘라. 하지만..뭔가 생각이란걸 하게 해주는영화라 8점
하느님과 인간의 관계를 은유적으로 표현한 수작. 블레이더 러너 이후 신선한 충격
스토리 괜찮고, 로맨스에 중점을두고 보니 좋은영화다
맹세컨데 이건 8.0 이상 영화입니다
필립 K. 딕 원작의 로맨스 영화라니...
굉장히 재미있게 봤어요 사랑의 힘은 강하다!♥
창의력 최고!!! 대박대박
왠지 모르게 내어릴적 생각했던 가치관이랑 비슷하게 만들어진 영화같내요 ㅋㅋ
사랑이냐 보장된 미래냐...어느 하나만이 정답은 아닐텐데...
재밌다 하지만 날 로그인하게만든건 이 영화가 6.7 평점으로 돼있는걸봐서..
대박 너무 멋있다 뻑감~
신선한소재. 익숙지 않게 다루지만, 느리지만, 여운이있다.
기독교적 세계관의 한계
소재는 좋은데 뭔가 좀 아쉬워요ㅠㅠ 하지만 재밌어요~!ㅎㅎ
솔찍히 6점짜린 아니다 원래 이런종류 좋아하지만 나름 재미있구만뭘
똥싸구있네 재밌구만
아주 대단한 상상력을 거지같이 풀어내는 능력
필립 K 딕의 흉내를 내서 각색한 '로미오와 줄리엣'
힝 ㅠ_ㅠ)
SF의 구성을 지닌 멜로영화. 진정한 사랑을 경험한 사람이라면 공감할 수 있는..
상상력의 한계가 체어맨까지...
뭔 대단한게 나오나 했네.. 한국에서 흥행참패할만하네.. 맷데이먼 최악의 영화.
sf와 로맨스의 만남
결혼 말리는 시누이 플롯.. 고즈넉하니 괜찮은 영화다
고민하게 하면서 신선한 소재가 좋았다..운명~ 그런게 있구나라고 느끼게 해준다!
최근에 본 소스코드와 비슷한 느낌이다..
사이보그vs사람,사람vs신 자유의지에대한 변명
이리 재밌는 영화가 평점이 6이라니 말이안댐
흡입력은 좀 떨어지지만 재미있네요. 8점은 될 거 같은데 점수가 낮네
좋은 영화다,
못해도 7점은 받을만한 영화다
두마리의 토끼를 잡을 수는 없다.
소재를 잘만 활용했어도 대박이었을텐데
흥미는8점이지만 아쉬운게있다면 이SF소재를 멜로가아닌 SF로 했으면 대박이었을듯
상당히 독특한 소재의 괜찮은 영화로 봤습니다~ 개인적으로 추천작~
지루하네요
나름대로 재미있는걸요!
매력적인 두 남녀의 사랑과 방해 공작 신선하고 흥미롭다.
스토리의 어색한 부분과 대사가 있었지만. 소재와 흥미는 충분했다.
한번만 보신다면....절대 후회 없음....현대판 로미오와 줄리엣...
평점 조작한 알바들과 같은 하늘아래에 있다는게 부끄럽다
평점보고 안볼뻔함 영화는보고 평점 매기나? 신선하고 재미있습니다 교훈적이기도 하구요
이런영화가 6점밖에못받다니..신선하다
판타지에 로맨스까지 난 정말 괜찮게 봣슴
간만에 괜찮은 영화 ~ >.<
이건뭐 스토리가 별로
근데 중세암흑기동안 끼어들지않고 어떻게 참았을까_재미는있음.끝나기10분전까지
신선한 소재의 영화
평점이 많ㅇ 낮구나.8점은 된다고본다
꽤 흥미롭고 총칼없이도 충분히 긴장감이 살아있는 영화. 볼만함.
총이나 자동차 없이 뛰어다니는걸로도 긴장감이 생긴다.. 진짜 평점 테러너무심함..
너무 재밌는 영화. 외국에선 대박쳤는데 국내에선 흥행이 안된 영화.꼭봐라
영화보고 이야기하자
흠..평점이 왜이러지? 아이디어 완전 참신하고 재미있었는데..10점!!
컨트롤러의 실체는? 무턱대구 이러는거 곤란하다.어설픈 러브코드조합두 영..
조지 놀피George Nolfi의 다음 영화가 기대되네요.
좋다 극중 모든 연결이 자연스럽다
으... 시간이아깝다
오오 재미는 있었지만 뭔가 아쉽다!!
쪼금 아쉬운영화
난 재미있게 봤어... 요~
그냥 저냥 괜찮음
전혀 따분하지 않고 오랜만에 제대로된 영화본 기분!!로맨스+SF좋아><
엄청 재밌게 봣는데 ㅋㅋㅋ 지루함 없이 무난한 스토리
왜 평점이 낮은지 이해가 안간다 해운대보고 10점준인간들이 ㅄ
소재는 신선 연기는 뭐 말 안해도...근데 뭔가 심심...
올 상반기중에 제일 재밌게 본 영화인듯. 다크시티의 밝은버전이랄까...
정말 신선하고 ,,, 대작이네요
색다른 러브스토리
소재는 정말 좋았는데 내러티브와 전개가 기대이하..
러브 환타지! 트루먼이생각나는군
내용이 쫌 뜬금없네
그냥 그냥 7.5점정도? 첫눈에 뿅간 2명만 아니었어도 좀 덜어색 내용이 구름위에 동동
째째하게 인간들의 연예에나 간섭하는 하느님...
영화가 공감이 안된다...사랑의 힘은 위대한가? ㅋㅋ
소재는 참신하고 운명은 바꿀수있다는게 느껴지긴했지만 재미가없다
설정이 좋았다..
독특하네요.. 운명을 뛰어넘어려는 러브스토리가 약간 억지지만..
뭔가 중간에 중간이 많이 비어있다고 생각되는 영화 몰입도 잘되지 않았음
평점이 왜 이렇지? 이정도면 괜찮은 영화였는데...
단맛이 많이 부족했지만, 기발한 상상력으로 좋은 메세지를 준다.
인셉션에 버금가는 영화다 쩐다 그냥.
지루할까 걱정했지만 .. 걱정을 접어버린 영화!
탄탄한 세계관에 배우들의 훌륭한 연기력 하지만 뻔한결말과 마지막이 너무 식상함
컨트롤러들이 너무 엉성하게 구경만하고 주먹 한대만에 뻗을꺼 왜깝침
이 인간들 어떻게 평점을 1을 줄수가 있지?? 네이버 평점 조낸 사구려다
짱재밌는데 왜이러지 평점들-_- 참 이상하네;;
옛날 얘기를 이제 쓸만하네 문 다음 세계가 궁금한건 나뿐?
평점이 낮아서 쓰고가요.. 저는 운명을 거부하지못했찌만 이사람들은 거부해냈네요.
7.0점대영화인듯 재밋음
영화 소개 프로그램 보는 것만으로도 졸렸다. 역시나 재미없다고들 한다
좋은 소재를 너무 못살렸어
설정은좋앗는데 왜 로맨스에간섭을하지? 잼없음
솔직히 졸리다.......
은근 재밌는데 평점이 이상하네 ㅋ
필립 K 딕의 SF+로맨스 버전!
괜찬은 영환데...평점 낮네...결말은 좀 허무하지만 메세지가 좋아서 9점준다...
점수 저조하게 준사람들은 도대체 얼마나 재밌어야 10점줄꺼임?ㅋ
인물, 설정, 효과는 그런대로 좋았지만 개연성이 개였성..-_-
조정(컨트롤)을 통해 반대로 인간의 자유 의지를 보여주는 영화
난 재밌게 봤는데 평점이 왜 이러지?
이영화에 감동받지 않는다면 사랑을 해본적이 없는사람..
사랑은 운명 입니다.
평점이 믿을 수 없게 낮아서 날 실명확인까지 하게 만듬ㅎㅎㅎㅎㅎ
왜이리 평점이 낮은거야? 멧데이면 실망시키지 않는군효~ 네이년 알바는 꺼지세요
귀찮은데 로그인하게 만드네. 정말 재밌던데.. 무조건 보삼~ 강추함!
평점이 낮아서 10점주고감; 상당히 괜찮은영환데 평점이 너무낮네
재미있는 발상인데 좀 더 박진감 넘치게 만들었으면 하는 아쉬움이 남음.
재밋어요 보고 많이 느꼈음
진부한 사랑이야기도 필립 K. 딕이 다루면 이렇게 흥미진진하고 참신해지네
신과 천사들을 조정국과 비밀요원으로 표현한게 지금봐도 신선하군
역시 필립 K. 딕이야. 이런 이야기까지 쓰다니.
점수 낮게 준 사람들의 대부분은 조폭마누라, 두사부일체류의 영화를 선호할거같다.
평점때문에 넘길뻔했네요 재밌어요~~~~~~
멋진 신개념 영화
크게 재미는 없는거 같습니다.대략 졸립니다
재밌구만 음란하단새끼는 뭐여 영화는 본거여? 알바색히야 디져라
흥미롭고 가르침을 주는영화! 잼난다앙~~
, 인생은b와d사이의c이다..다시금 떠오르게하는 영화, 평점때문에 못볼뻔했네
이 좋은 영화를 평점때문에 안볼뻔했군요. 시간들여 볼만합니다.
로긴하게 만드네요... 진짜재밌음 ㅎㅎㅎ
살짝 허무한 면이 있지만 최고의 영화라는건 부정못함
상상력도 현실성이 있어야 빠져들지..
진정한 자신을 찾는 노력이 정말 멋집니다. 평점들에 신경쓰지말고 영화 꼭 보세요!
기대보단 실망했어요 재밌어요
장르가 좀 애매하네 볼만
최고네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기대했던 스릴은 없고, 김빠진 로맨스뿐. 그래도 순애보를 좋아한다면 콜!
평점이 왜이래ㅡㅡ 평점때문에 고민하지말고 꼭 보세요
이뻐서 7점
사랑에 목숨 건 한 남자?
영화 후반부에서는 다소 유치해지긴 하지만 세계관과 소재가 흥미로운 영화.
무거운 소재를 재밌게, 그리고 오락성있게 풀어낸 영화.. 평점 올리자.....
큰 그릇에 반밖에 못채운 영화...
평점에 속을뻔했다. 재밌잖아!!!
한국에서 영화홍보 잘 못한 것 같네요. 많이 생각하게 하는 좋은 영화입니다.
자유의 여신상 장면은 좀 억지 같았지만 그럭저럭 재밌었습니다~
치고박는 걸 원하는 정신파탄자들은 보고 욕하겠지. 생각하면서 보면 영화에 빠져든다
한번쯤 자기 자신을 돌아보게 만들고 자신의 존재 가치에 대해 생각하게하는 영화
재미있게 잘 봤습니다. 너무 참신하고 알차네요... 정말 재미있게 봤습니다.
어떻게하면 adjustment bureau에서 컨트롤러로 바낌? 이럴거면 한글 제목을 지어라
참신했고 괜찮은데 평점이 너무 낮네요~ 재밌게 잘봤습니다
지루했어
훌륭하다. 진정한 애처가가 무엇인지 알려준 영화.
밑에 별반개 주고 이상한 헛소리 하는 사람은 뭐지?남자가 먼저 여자 버렸고만 바보아님?
와우. 자유의지!! 수준급의 영화를 오랜만에 봤다. 기분이 좋네
결말이 너무아쉬웟다. 단순로맨스로 끝나는결말ㅜㅅㅜ
평점 보고 놓았던 영화를 보다. 영상미도 긴장도 좋았다. 결말은 알아서 평가하게.
재밌게 잘 봤습니다~ 결론이 좀 뻔하긴 하지만 ㅋㅋㅋ
절대존재의 순순한 수긍보단 인간과의 대결을 통해 결론을 내렸음 하는 아쉬움...
왠만하면 영화보고 재미없다는 평가는 안하는데 이 영화는 그냥 쫌 병맛같다..
도대체 계속 다른 남자에게 가는 여자에게 미련을 못버리는거지????
이 땅의 모든 이들이여, 문을 박차고 나와 어줍잖은 틀을 깨부수러 가자!
기대가 낮아서 그런지 엄청 재밌구만
이런 영화가 많이 나와야 된다ㅠㅠ 진짜 감동
기대가 너무 커서 벌점이 낮아진듯..확실히 인셉션+본 은 절대 아니었지만 재밌었다
스릴러를 바라고 보았으나 로맨스를 얻었고 뭐 나쁘진 않았다만 생뚱
로맨스 스릴러 둘다 놓쳤네
시간이 남아 돌아서 주체할 수 없을 때 시간 때우기 용으로 그럭저럭~
평점에 속지말고 봐야할 영화!! 내실이 튼튼한 영화입니다.
자유의지. 얻고자 노력하는 자가 성취하는 것
결론과 내용은 별차이가 없지만 신과 천사를 독특한 방식으로 해석했군요
사랑을 위해 모든것을 거는 멋진 이야기.
김빠지는 엔딩이였지만, 워낙 좋은 소재라 마냥 재밌기만 했다.
네이버 평점알바의 힘을 실감했다 어떻게 이런영화에 10점을 주지 6점이 적당
조카재밋구만 ㅡㅡ 1점준놈들 눈이없는건지
영화 기본정보 바꿔라, 이게 무슨 SF고 스릴러냐?
재밌음.강추
이런영화를점수줘야함??끝까지기대하고보시는분들그냥중간에끄셈도라에몽도아니고쓰렉
흥행성적으로 과소평가된 작품
다른사람에게 추천해줘도 욕먹지 않을 영화.
재밌는데 왜 재미없다고 하지? 긴장감 멜로 완벽한데 ,,, 강추!
재미있게 잘 봤내요 멜로 영화 괜찮은데~ 평점이 8.3은 나오야하는거아닌가
개망작...그 큰 스케일을 꼴같잖은 액션과 대사로...인셉션의 발톱 때만도 못하다.
어렵고 거북할 수 있는 철학을 재미로 잘 풀어냈다! 맷데이먼은 섹시하기까지!
스릴과 재미 감동과 교훈을 골고루 갖춘 영화. 요즘 본 영화 중 최고로 기억될 영화.
재밋기만한데
이 정도면 재밌는데? 스릴러가 좀 강할거라고 예상했는데 로맨스요소가 더 짙다
이 좋은 소재가... 차츰 힘을 잃더니만 그대로 끝나다. 못내 아쉬움.
7.5정도면 뭐.. 비쥬얼과연기력 두 배우만으로도 볼거리. 약간의 교훈과 상상 그러나아쉬움
진심으로 배우들이 아깝다..
아주 묘한 상상력을 흥미롭게...
'숙명, 시켜서 하는 인생, 나 아닌 삶을 사는 인생'의 명치에 칼을 꽃게 만드는 영화
신선한 소재라서 볼만했음... 동생이랑같이봤는데 동생은 잘 ㅇㅣ해못하더라고;;
그럭저럭 볼만해요.. 그렇게 지루하지도 않고.. 재미있는 로맨스 입니다^^
지루함을 좋아하시는분이라면 강력추천
재밌어요 강추 ㅋㅋ
멜로물일줄은 몰랐다 생각거리를 주는 영화
다소 딱딱할 수 있는 소재를 신선하고 가볍게 잘 풀어냈다 여기에 재미는 덤!
스릴러장르로 기대했었지만, 이건 뭐 로맨스네. 그래도 나름 괜찮은 영화라고 생각됨.
아쉽다 뭔가가 무척이나 아쉽다
언빌리버블....
완전 유아용... 맷데이먼 이렇게 실망시킬수가...우씨
비행기안에서 봤는데 역시 할리우드는 필립 k.딕 작품을 엄청좋아함
재미있음
이정도면 재밌는데 평점이 좀 짜네용
잼있어요. 스릴도 있고, 메세지도 있습니다. 잘봤습니다.~
아 이걸 좋다해야 하나 나쁘다 말해야 하나...
제목과 광고가 평점 낮춘 케이스
재미있습니다. 광고나 카피에 문제가 있어 헛된(?) 기대로 보게 된 탓에 저평가가..
괜찮은 소재인 듯합니다. 둘 사이가 약간 힘이 빠진 듯해서 2점 감점...
로맨스 그리 좋아하진았는데 이건볼만함 근데 마지막 이좀 허전한기분?
포스터랑 제목만 아니었어도...
SF라서 SF구나 생각하고봤는데 SF멜로군요ㅎㅎ 나름 재미있었어요 ^^
영화 소재 자체는 정말 흥미로웠다.
기대보다 재미있었어요~ ^ ^
맷데이먼 영화는 본시리즈 빼고는 다 쓰레기다
네이버 평점을 무색하게 만드는 영화. 흥행성은 없지만 창의성과 작품성은 분명하다
재밌게 봤어요
영화가별로라는생각에낮은평한분들도있고영화이해를못하시는분들도있어서평점이낮은듯
몰입도는 좋은데, 핵심도 없고“회장님의 방침”돋네^^&
한단어로 표현하자면 "굿"
좋은 소재와 메시지.. 개인적으로 의미있게 감상하였습니다.
이 정도면 괜춘.. SF로맨스지만 주제가 뚜렷해서 좋았당.
스펙타클 하진 않지만 잔잔하게 느낌있다
오이거뭐야영화주제가 이런영화일줄은몰랏넼ㅋㅋ이것도 컨트롤인갘ㅋㅋ
재밋어 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루할 틈이 없는 단순한 SF 로맨스
잼있어요...
SF줄 알았는데 내가 생각한 그런게 아니넹. 나름 중간은 한것같다.
흥미로운 듯 하면서도 단조로운 스토리
좀 지루하긴하지만~ 새롭네.. 이상한나라 엘리스? ㅋㅋ
생각할 거리를 주는 영화
온 지구의 운명과 인과관계를 통제하기엔 너무나 허술한 조정국, 그럴듯함을 없애버려
평점이 짜다~ 뭔가 생각하게 하고.. 신선한 소재다..
너무 재밋게 봤는데 생각보다 평점이 낮아서 안타깝네
아...자막이 구려서 그런가 이해는 햇는데 크게 재미를 느끼지 못했네...다운
오락영화인듯 하지만 생각하게 만드는 영화...
뭔가 2% 아쉬운 영화, 시간 설정이 너무 억지다.
영화는 9점...광고는 5점
뭔 개소리야
보는 내내 전율이다. 곧 닥칠 십궁지세상을 누설한 것. 어떻게 알았을까? 인존세상
이건 사실이다. 세월이 지나보면 알것이다.
원작의 상징과 장르 간의 효율성만을 사용할 줄 아는 영리한 영화.
에밀리블런트 너무 예쁘다ㅠ 역시 사랑하는감정은 그 어떤것과도 바꿀수없죠^^
그냥 러브스토리로 끝내기엔 소재가 너무 아깝다. 러브스토린걸 알게된후 흥미 떨어짐
영화를 너무 진지하게보지말고 편안하게 보면 참 재밋는 영화다
상당히 재미있었는데, 평점이 이상하다.
잼 있구만 이런류 영화 좋아해서 그런가.영화를 너무 현실에 맞게 보지말자
필립 k 딕 원작이라는 얘기좀.....
소재는 신선한데 어설픈 진행에 병맛돋는 마무리
신선한 소재, 뛰어난 연기력 하지만 조금 부족했던 스토리 짜임새
끝까지 흥미가지고 볼 정도면 재미있는편 아닌가?
이건 sf가 아니지. 로맨스영화지.근데 마지막에 엄청난 교훈ㄷㄷ
사전 정보를 알고보면 재미없다. 나처럼 아무정보 없이 보면 짱 잼난다.
그저 액션만 원하는 사람들이니 평가가 낮겠지 하지만 난 몰입하며 재밌게 본 영화.
재미를 떠나서 소재는 좋지만 소재를 살리기엔 환경설정이 너무 유치했어,특히모자
소재는 좋지만, 재미는 보통인 영화,
이정도면 괜찮지 않나? 철학적이고, 그리고 우리가 어떻게 살아야하는지 말해주는영화
아 이런 초딩 공상 영화스러운...
심심해서 볼만했다. 개인적으로 이런 류의 SF를 좋아하기 때문에
감독님러닝타임채우느라애쓰셨겠네 마지막10분빼면아무것도아닌이야기를가지고..ㅜㅜ
8점은 됩니다
멧데이먼때문에 액션영화인줄알았는데 나름 볼만해요
완전 재밋어요!!!! ㅎㅎㅎㅎ >_<
초반은 죽여주고.. 중후반은 거지같다.
결말이 그지같은거 같아도 영화가 종교,정치,심리의 대립을 쉽게 풀이하고있음.
이렇듯 흥미롭게 골아픈 주제에 대해 물음을 던지기는 쉽지 않다.
내가 맷을 좋아하지만 주인공은 캐스팅미스같다. 보다 로맨스풍미가 나는 남우였으면
시간때우기용으로 그럭저럭 잼게 봤네요...그런데 결말이 약간 허무하군요 ㅋㅋ
광고좀 제대로 하자 스토리 명작을 슈퍼울트라SF영화처럼 광고하지말고!
예상밖으로 재밌네...
재밌다... 재미없다.... 아하! 하고 끝나는 영화
엥? 평점이 왜이리 낮지?..이정도면 재밌는거징
뭐야 이초딩영화는
재밌음 참신. 평점높이기 ㅋ
제법 볼만 .. 영화 속 의상이 몹시 마음에 든다.
소재는 정말 좋지만 사랑때문인지 뜨뜨미지근한 느낌.. 액션영화였다면 좋았을껄
나를 조정하는자, 누구인가?
공간을 넘나드는 설정도 그렇고 뭔가 식상한 영화였다
많은 생각을 하게 해주는 영화인듯. 잘 봤습니다.
평점이 너무 낮아서 놀랏네요 액션이아니고 스토리가 좋은 영화입니다 재밋게 봤어요
흥미로운 소재였으나 뒤로 갈수록 힘이 빠지는게 아쉽다
괜찮다!
..소재 아이디어 죽이는데... 평점 왜이러지?ㅋㅋㅋ재밌었는데
난 괜찮던데...
아무런 정보 없이 살짝 오픈된 마인드로 보시길. 쏠쏠한 재미가 은근히 다가올테니.
악마의 속삭임으로 부르는 천사와 천사의 얼굴로 말하는 악마
소재 아이디어 쥑인다..
좆문가 눈엔 뭔가 특별한 조롱 스킬이 있는가보다.
도입부에 "이거 인셉션급이다" 라고 기대하게 만들어놓고 뜬금없는 로맨스가 왠말이냐
초반에만 재밌고 뒤로갈수록 뭐여.. 주인공이 왜케 짜증남?
난 괜찬앗는데.. 일단 내용이 재밋엇고 몰입햇엇느데..;; 점수 ㄷㄷ
세삼 인셉션과 인타임에서 좋은소재를 보여준영화 아쉬운결말
많은 것을 느끼게 해준 영화.
걍볼만해여... 신선하긴 한데.. 밋밋하네여... 6-7점이 딱인듯 ㅎ
참신한 소재에 러브스토리 가미가 아주 잘된 영화~
재밌네요
아무 정보없이 영화만 봤는데, 정말 많은 것들을 생각하게 만드는 영화였어요. 굿굿굿
주제는 진부해도 소재가 신선!!
소재가 신선하네 ㅋㅋ 재미도 심심찮게 있다.
소재도 좋고 러브스토리도 보기 좋았다. 스릴위주보다는 러브라인위주 영화이다.
아이디어도 신선하고 재밌는 영화였음.
옛다! 8점 멜로의 퇴화 ,굳윌헌팅때 날렵한 맷데이먼, 지금은 둔탁한 존 시나 같군
괜찮음~
100분 짜리 환상특급...
와우 재밌네요~ 영화에 빨려들었었어요~ 신선하네요~
정말 많은 것을 배우고 느낀 영화
흔한 자기계발, 인생지침서가 고리타분하게 설명한 얘기들을, 흥미롭게 그려냈다.
딴 말 필요없다.
본 시리즈를 너무 좋아하는데 맷데이먼 좋아서 본거치고는 영화가 .. 허무함
결말이 거지같다고 하는 사람들은 뭐임? 가면갈수록 깊이가 깊어지는 영화
두려운 상상력을 불러 일으키게 만든다
너무멋진영화
잘봤습니다.....
결국 모든게 신의 뜻이라는 거야 ..?
정말 재밌는데?.. 모자쓴 사람 항상 의식하게된다.
후반부의 계획을 수정한다면 별 넷
철학의 고전주제를 배합하기에는 로맨스향이 너무 짙었음. 빛나는 맷데이먼의 연기.
널너무나 사랑해서 날 커튼을쳣어
기독교적 사고의 틀을 약간 변형시켜 흥미롭게 만들었네..
흥미롭다.. 적어도 돈, 시간 낭비 영화는 아님, 망설여지는 분들에게 추천함!
꽉차 보이려 노력 했지만.. 속은 비어있음
매트릭스의 허상을 따라하고싶으나....너무 부족하다... 5점은 맷데이먼을 위해
나의 신념과 의지는 뚜렸하다. 누가 뭐라하던간에 선택은 내몫이다.
소재의 특이성 외에는 그다지.
뭔가 보여줘야하는데 어렵지?
자유의지와 숙명에 대해 영화관 데이트족들 수준에 맞춘 눈요기
굳~!
개연성의 부족..하지만 이정도 평점을 받을 영화는 아니다.. 좀 올려야,..
짬뽕영화。
sf나 액션대작을 기대한것이 아니라면 볼만한 영화~!!
난 괜찮던데? 로맨스와 새로운 아이디어의 조화. 무엇보다 애밀리블런트가 아름다움ㅋ
내 삶의 자유의지는 누가 가지고 있을까..?
SF는 에피타이져! 로맨스는 메인 요리! 디저트로 내 삶을 생각해 보게 만드는 영화
멧데이먼만좋다
진짜 재밌었다
소재는 좋았고 초반몰입도는 괸찮았지만 후반 갈수록 막장..
시작은SF스릴러로 좋았는데 러브스토리가 되면서 영화자체가 유치해져버림 아쉽네요
역설적으로 종교영화인 셈이네..난 종교영화 싫어
몰입감은 있지만, 내용이 허무하다.
별 1개도아깝다. 보다가 빡친 영화
약간 허술함. 그러나 1시간45분 금방날라감. 마지막 한 마디가 내 선택을바꿈
이영화 돈 좀많이쓰고 그래픽 잘넣고 하면 진짜 대박날영환데 너무 허술해 모자뭥미;;
결말은 역시나지만 영화를 이끌어나가는 스토리는 굳
지루하고 처음부터 결말이 보이는 영화
자신을 한번 돌아볼 수 있는, 무의미하게 걸어온 나의 삶을 생각해 볼 수 있는 영화
결국 사랑이 신의 의지를 꺾어 버렸네. 유치하다. 발상은 그럴듯, 스토리 힘이 약한
나름대로 괜찮았는데..?
SF요소가 줄든가 멜로요소가 줄든가 했어야하지 않았을까?
[7점] 자기 자신을 컨트롤한다면 모든것을 이룰수있다
인간의 자유의지에 대해 생각하게 해주는 좋은 영화임돠
꽤나괜춘한 철학영화이자 로맨스!! 기대이상이엇뜨미!!
많은 생각을 준..괜찮았음. 저평가 이해안되는 건 아님. 근데 7점초반대는 아닌듯.
평점 7 - 액션을 원했다면 잘못골랐다. 이건 로맨스영화였다
정해진 운명 따위 훗...
대중조작 음모론 영화가 아니라, 훌륭한 러브~스토리군! 그래, 운명은 극복하는거야!
하라는 정치는 안하고 사랑노름이 하려하다니...여자만나려고 연설도 펑크내고...
엉성한 소재에 맷데이먼이라... 그래도 집중은 하고봤으니 그걸로 족한거지..
소재가ㅋㅋㅋ중절모랑 문ㅋ무슨 중절모쓴애들이 컨트롤러고 계속문열고ㅋㅡㅡ개억지영화
그냥 사랑이야기..
소재만 좋은 별거 없는 영화
영화의 영상보다는 내용의 의미와 대사가 중요한 영화 사랑은 컨트롤 할수 없다.
정말 이거 만는사람 천재인듯 5번봐도재밋고 끝맛이 있는영화.
좋은 소재와 주제를 로맨스라는 형태때문에 마지막까지 제대로 전달해주지 못한듯..
아... 더 멋진 내용으로 만들 수 있었을텐데.. 러브스토리로 끝내버리네..
달달하고 긴장감있던 음모론적인영화
소재는 좋음 근데 영화보다 졸아본적은 처음
이것도 저것도 아니다.
재밌었어요 결말이 좀 애매하긴 햇지만...너무 신선한 내용 충격을 받았다고나 할까요
엄청 많은 깨달음을 주는 영화인데..^^
재밌다
재미잇엇음. 액션영화는 아니엇지만ㅎㅎ
이런 이야기 너무 좋습니다. 예고편이 영화를 망쳤습니다.
재밋기만한데?...평점이낮길래 별기대안하고봣는데 재밋기만하다
로맨스만 느끼기에도 충분함
장애인들만영화보나/... 네이버평점믿지마라 10점줘도아깝다
인간의 자유의지를 현명하게 활용하는 법 그리고 사랑 ^^ 굿굿
한계점을 그어놓고 시작하는 영화는 지루함밖에 느낄 수 없다.
별점조정ㅋㅋㅋ매우철학적인 러브스토리ㅋㅋㅋㅋ
평점 8점대는 될거같아요.
하나님도 우리의 사랑을 막을순 없어!!
어떻게 이영화가 평점7점밖에안되는지 이해가안간다.근래 보기드문 수작인데?
남주인공 데이빗은 큰일하긴 글렀다
진정한 사랑의 키스만이 운명을 바꿀 수 있어 너희가 운명이야! 월트디즈니 미친 미녀와 야수 전래동화 납셨군, 필립 K 딕의 기발한 SF로 시작해서 안데르센 동화로 돌진하는 미친영화.
not interesting not attractive..리미트리스처럼 허접한 영화
8-9점이 적당해 보이지만 평점이 너무 낮아서 10점 줌. 뭔가 생각을 많이 하게 되는 영화. 결국 자신의 인생은 정해진 운명에 따라 흘러가는 것이 아니라 스스로의 자유의지에 의해 선택되어져야 하는 것이라는 교훈.
뭐지 꺼림찍하다;;
자꾸 그렇게 나오면 안되지~ 계속 그렇게 나오면, 나 같아도 기필코 만나고 만다!! (근데, 내인생의 리모콘은 어디 있을까?ㅡㅡ?ㅋㅋ)
맷 데이먼은 참 훌륭한 배우다. 다소 엉성한 스토리조차 그가 연기하면 '그러려니'믿고 싶어진다
주저리주저리 잘난척하지말고 평점 주자
기대하지 말고 보시길.
아무것도 모르고 봐야된다. 진짜 누군가 내 인생을 그려놓았다면 가끔 생각한걸 반대로 하는 용기를 발휘하길.ㅋ
다른 곳으로 통하는 문을 표현해 낸것만 볼만하다
로맨스를 위해 SF를 이용하다
원작과각색사이,장르와장르사이를 통제하는,조정국이 필요한 영화이다.일단 에밀리 블런트와 만나자마자,사랑에 빠진다는게,무슨 하이퍼리얼리티 스페이스 환타지 버라이어티 서스펜스 스릴러 스펙타클 액션 러브 로망을 보는 기분이다.아만다 사이프리드 라면,또 몰라도
장르 구분이 필요한가? 참신한 소재와 의미있는 대사만으로도 충분히 볼만한 영화다. 흠이 있다면 픽션+픽션 그리고 밋밋한 전개 ...
말도 안되고 억지 결말 느낌 팍팍나네
어쩌면 신의 의지도 모든 것을 건 인간의 의지에 감동할 수 있다.스릴러,로멘스라기보다는 드라마쪽이 가깝지 않을까.큰 재미는 없지만 잔잔하게 많은 생각을 하게 해주는 영화.그렇다고 지루하지는 않다.괜찮은 영화
소재의 참신함을 생각하면 7점대 영화는 아님
pel*** 영화를 끝까지 못봤네 키스 때문에 운명이 바뀐게 아니라 상부 명령때문임 멍청이님; 그리고 이영화는 스릴러 보단 로맨스가 너무 많이 들어간듯하다. 잠깐 만나서 키스하고 사랑에빠지고 억지설정이 난무하다.
이 영화는 좀 별론데 솔직히 리미트리스는 좋았다 이 꽉막힌사람아
스릴러를 가장한 로맨스로군. 나쁘지 않다.
포스터에 속았지만 나름 괜찮네요
잼있게 봤는데 평점이 너무 낮음...
자신의 의지와 이상에 대한 갈등을 SF와 로맨스로 비교적 잘 풀어낸듯
평점이 왜 이렇게 높냐. 이 영화엔 과분한 평점이다. 독특한 설정을 가지고 이렇게밖에 못만드나 한숨나오는. 인타임과 더불어 재능있는 감독이 후에 다시 한번 제대로 만들어줬으면 하는 영화.
중요한 전화오는데 핸드폰뺏어서 커피에다 담궈버리는 여주한테 반하는게 이해가 안되고-_- 소재는 독특했지만 전개가 진부하고 연출도 평이했다. 전문가 평점이 별로 안좋은게 납득이 간다.
문을 통해 공간이동하는 건 많이 봐왔던거지만, 자유의지와 이성에 대해 풀어나가는 점이 좋았다. 그 부분이 새로웠고..주연배우들이 좋았고 재미있었다. 하지만 감동은 없었다. 그래도 난 즐겁게 봤는데 평점이 않좋길래.. 하하 평점남기고 가야지
여러가지 생각할 거리가 많은 영화. 역사 얘기할때 소름돋았당.. 전체적으로 볼 만 했음!
괜찮았어요 ㅎㅎㅎ
재밌게 봤습니다
난 너무괜찮앗음
새로운 도전의 가능성을 일깨워 주는 영화!
왜 인기가없었는지 이해불가
쉽게 풀어낸 자유의지의 중요함...좀 허접하지만 주인공들이 매력있으니참는다
책에서만 얻을 수 있는 교훈을 주는 영화
영국억양의 여주인공 뉴욕에서 뭔가좀 어색하다.
재미있었습니다... 외국에선 나름 인기였는데 국내에선 별루 재미를못봤네요
자유의지를 깨닫게 해준 영화
주인공들만 보고 이야 재밌겠다 하고 봤는데, 중간에 졸았다. 7점 영화는 아닌듯
오랜만에 흥분하였고 가슴조리게 본 영화 였다....... 나도 이런운명에 빠졌으면
트루먼쇼,매트릭스 등과 다른점은 소재가 로맨스라는점. 그것도 나름 격렬한. 몰입도도 있었고 소재도 신선했다. 아쉬웠던점은 오히려 더 과한 설정인 트루먼쇼보다도 작위적인듯한 설정들.
SF의 옷을 입은 멜로
영화같은영화올만에봐서넘조타..감동도잇고교훈도잇고먼가가슴뜨거워지는..평점첨달아보는데진짜재밋다ㅎㅎ
운명을 바꾸자!
세계관도 독특하고 잘 잡았는데, 오글거리는 장면들의 향연과 정점을 찍는 마지막 앤딩. 온갖 역경과 시련 고난의 테스트를 다 통과하면 하늘도 감동한다..읔
난생 처음 평을 써보는것 같네요. 운명과 거기에 대한 우리의 자세에 관해 생각해 보게 되네요. 맷의 연기는 언제나 처럼 신뢰감을 주네요. 못해도 8점 이상은 됩니다!
한방 먹은듯한 영화 ㅋㅋ 난 지금까지 갈길을 간것인가 가야될 길을 간것인가;;
신선하게 가슴뛰는영화
나에게는 의미있었던 영화
재미있다 할 말이 없네
이해하기가 약간 어려웟지만 잼잇슴 굿 !
소재는 참신한데 결말 뭐여..김새..
아무리 낮게 줘도 8점은 줘야한다. 총으로 빵빵하는 액션신은 없지만, 예고편만큼 스릴있고 재미있었다. 인셉션처럼 참신하기도 했고. 영화 볼 줄 아는 사람들이보면 누구라도 흥미진진하게 볼 수 있을 영화다.
운명과 자유의지에 대해 고민해본 사람이라면 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화
둘의러브스토리전개는오글거리고sf적인요소들은깜찍하다. 영화가전달하는메세지가매우구체적인편이다.
설득력 있고 의미 있는 세계관이 함께 하는 영화...크레이티브한 소재를 잘 풀어 놓았다.
전개가 긴박하진 않지만 엔딩에 나래이션이 너무 와닿아서..꽤나 괜찮은데요?
영화 재미있음!
영화 만들다가 귀찮아서 찍다 만듯... 중반까지.. 주인공이 해리 만난다음부터 개망작... 무슨 이야기를 저렇게 풀어가냐
별로였어요. 개인적으로 철학쪽에 관심이 있어서, 스토아 학파와 스피노자 등 많은 철학자들이 생각났네요. 문을 열면서 화면전환하는 방식은 세련되었으나 너무 많은걸 담아내시려고 한 것 같아요. 주제는 너무 좋은데, 영화를 너무 찍다 만 듯한 느낌?
에밀리블런트 정말 많이 변하신듯... 악마는 프라다를 입는다에서 별로 빛을 못본 분이였는데... 완전 섹시+_+
good
매우만족 ~!!!
각본가의 서툰 연출 데뷔작
Good!!
아쉽다 소재는 좋았는데 소재가 다.. 흑인 해리연기가 어색해서 몰입방해.. 탐슨 할아버지 숨차서 못 따라 다니는 듯.. 해머라면서..은퇴추천 ㅜㅜ 다들 뒤에 뭔가 크게 있는 척 행동하지만 별거 아니다..아쉽다 아쉬워 이런 재미난 소재 가지고 ㅜㅜ
자유의지와 운명을 거스르는 로맨스
운명을 극복하려는 의지가 감동적이다
재미보다는 교훈적이다.
13층과 비슷한 느낌인데 좀 부족하다
필립 K.딕 소설에서 조정국이란 소재를 차용해서 인간의 자유의지와 사랑의 힘에 대해 다시한번 생각하게 해준것은 좋다. 그러나 모자쓰고 문열면 공간점프같은건 조금 유치하고 결정적으로 둘이 사랑해선 안되는 이유가 너무 어이없다,
맷데이먼팬이라 봤는데, 재밌었습니다.
평론가 이시키들은 대체 뭘봐야 평점 6점이상을 주는건지... 맹세하건데 이 영화는 후회없는 영화 자유의지에 대한 가볍지만 명쾌하게 설명하고 운명은 한갈래가 아니라 여러갈래중의 하나를 택한다해서 필명에 다시 돌아온다 설명해놓은거 속시원하게 풀어내줬음
어쩌면 우리는 정해진 운명의 틀에서 더 발전할수있는데, 제한받고 있는게 아닐까? 당신은 지금것 어떻게 운명을 살아왔는가? 나의 운명은 내 스스로가 계획하자!
결말부분에서 갑자기 존나 힘빠지네
인간의 자유의지와 운명을 논하는 설정에 비해서 안일하고 유치한 알맹이. 설정자체에서 주는 신선함에 시선이 가지만 갈수록 보여주는 로맨스와 철저하지 못한 디테일에 실망스럽다 특히 후반의 동화스러운 전개와 결말은..이 소재를 로맨스에만 몰빵하기엔 아깝다
재미없구만 평접 엄청 높네. 유치한 설정 진부한 마무리.
오 신선한 소재인데???
맷데이먼을 위해 5점준다. 소재는 좋지만 유치하고 개연성이 없다.ㅠㅠ
맷데이먼 영화 중 가장 재미없었다. 왜 이리 평점이 낮은 줄 알겠다. 정신없이 빠르게 지나갔으나 지루했고 왜 그들이 헤어져야 했는지 불명확했다. 그리고 이유도 없었다. 마지막에 완전 맥빠진 느낌. 다신 보지 말아야지
아주 자세한 내용은 잘 이해가 안되지만 그냥 시간가는줄 모르고 본 영화다.
재밌네요. 책으로 무슨 지하철 노선같이 그려진건 신기했네요 ㅋㅋㅋ
중구난방. 보지 말아야 할 영화.
내용이 너무 뻔하네요. 천사의 설정부터 운명을 스스로 개척하라 는 교훈까지 모든게 식상합니다. 딱히 흥미로운 내용이 있는 것도 아니고.. 이영화는 마무리 교훈보다도 차라리 처음 시작부에 나오는 정치인 이미지 컨설팅에 관한 패배후 연설이 기억에 남네요
이런게 예술 아니겠노. 뜻깊은 철학과 메세지가 담겨 있다. 과연 명작이 아닐 수 없다 낄낄
SF를 기대했것만..헌데 이런 느낌도 너무 좋네..
컨트롤러들이 너무 순진하네
개재밌네 ㅋㅋㅋ나래이션이너무와닷는다
좀 유치한 면은 있지만 재미있게 봤습니다^^
독특한소재로 마음을 사로 잡앗다....미래는 내가 여는것이다...
어느 누구도 아닌 내가 미래를 바꾼다.
25년만의 첫사랑. 국제연애.차인 후에 보니 내가 더 많이 용기를 가지고 인내를 가지고 그녀를 대했어야 그녀가 내 마음을 이해했을것이란걸 이제서야 알게 되었다. 아직 잊지 못한 그녀를 지금도 그녀의 연락을 기다리고 있다.
평론가랍시고 글 끄적여놓은걸 무시하고 영화를 봤던 선택이 잘한것이었다.
걍 함 봤다가!!!무슨 이런 영화를 이제야 봤는가했다!!잼있고 진짜 잘만들었다!!멜로 때문이 아니더라도 조정국이란 설정도 흥미롭고 전개나 연출도 흥미 진진하다~ㅎ꼭 한번 보길 바란다!!!
이런게 명품영화입니다. 아시겠습니까???
평점이 왜 이것밖에 안되? 별 100개 줘도 모자란데 .. 이것보고 인생 목표가 달라졌는데 ;; 진짜 강추of강추 인영화인데 ;;
역시 맷 데이먼. 왜 평점이 낮은지 이해가 안된다.
어거지 같은 세상의 영화. 자유의지? 그냥 억지설정. 잘되도 지뜻대로 된거고, 못되도 지뜻대로 된거고. 세상있고 처음이란대사가 나오는듯 그전까지 살던 수천억이 넘들한 사람들은 몰몬트인가
결론은 운명에 체념하지 말고 자기운명은 자기가 개척하라는 이야기!
회장님 대단하십니다 그려.
역시 천재작가의 작품답네요
이게 왜 평균평점 7점 이상인지 모르겠다. 에밀리 블런트 아니었으면 30분 남짓 보고 꺼버렸을 영화.
보니까 개연성이 부족하다고 생각하는 사람들이 많은거 같음. 나는 재밌게 봤고 또 절대 스토리가 허술하다고 생각하지도 않았음. 난 대부분의 사람들이 꼭 누군가가 만들어놓은 인생을 살아간다는것에 공감하거든. 자기 생각에 따라 평가가 달라질수 있겠네.
넘 재밌음....ㅎㅎ
평점이 너무 낮아 10점 줌. 8점은 되는 영화인것 같은데. 소재도 흥미롭고 연기도 좋고 비주얼도 좋음ㅋㅋ
거창한 주제는 아니지만 발상이 독특하고 재미있어서 볼만했다. 맷 데이먼의 극을 이끌어 나가는 힘있는 연기가 좋았다.
에밀리블런트 이번 엣지오브투모로우에서도 너무 매력적인데 여기서도 넘 예쁘네요 팬됐음 악마는프라다~ 에선 정말 몰랐네 이런 매력있는배운지..
에밀리브런트 예쁘다 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ뭔가 유치한거같기도 하지만 재밌게 봤어요! 정해진 운명과 love of life에 대해 생각해볼수있음
에밀리블런트는 너무 사랑스럽게 나옴
평점이 최소 8점대는 되겠지하고 들어 왔는 데 너무 낮네. 개인적으로는 정말 재미있게 봤습니다.
겉은 번지르르한데 실속이 부족한 개살구처럼.
후반부에 몰입이 떨어지긴 했지만 나름 재밌게 본 영화.
진정한 자유를 찾기 위한 도전. 새로운 길을 열다.
킬링타임용 영화로 그럭저럭 괜찮음
이런 독특한 발상은 어떻게 하면 가질 수 있을까?
맷 데이먼이란 배우와 신선한 소제를 재대로 활용하지 못한 영화
She's enough. 이거 한마디가 잔잔하게 가슴에 남는다
OO을 한다. 세상에 정해진 운명은 없다. 지금이 어떤 세상인데 이런 고루한 내용이 어필된다고 생각하는지. 의장은 무슨..유치해서 진짜.
에밀리 블런트 땜에 봅니다.... 신비한 무용수
포스터는 액션스릴러 같은데 감성로맨스. 기대와 다르지만 기대 이상. 색다른 소재, 분위기 흥미로움
설명할수없는 것들을 사랑이니까 그럴수있어 하는거같다ㅠ 지루하진않았지만 결말이나 중간중간 튼튼한 밑바침이 없는것 같다
평점왜이렇게 낮지 재밌게봤는데..
자신의 모든것을 바쳐야 자신의 숙명을 바꿀 수 있다.
기가 막힌 배경을 설정해놓고 막상 스토리는 너무 소소한...
전달하는 내용도 확실하고 엔딩까지 찝찝함없이 깔끔해서 좋았다. 영화 분위기도 세련됨. 소재가 서양동양 구분할것없이 재미있었다 누구나 한번쯤 생각해볼만한 상상?ㅎㅎ 꼬여있는 영화도 좋지만 가끔은 이런 깔끔한 영화도 좋다.
영화는 재밌게 봤지만.... 내 가치관과는 달랐던....
그냥 그래요. 모든 문은 뉴욕 내에서만 뺑뺑 돌고 주인공에게만 예외가 집중되고...세상을 위한 플랜이 아니라 시나리오를 위한 플랜.
굿굿굿ㄱ 굿굿굿ㄱ 굿굿굿굿ㄱ
어떻게 보면 되게 유치하거나 허술해보일수 있는 영환데 맷데이먼이 주인공역을 연기함으로써 무게감이 더해진것같다. 보면 볼수록 신기한 배우다.
우리가 신이나 종교같은 걸로 여기는 것의 우리 주위에 현현되어 조종하고 있다. 주제는 한마디로 하늘은 스스로 돕는자를 돕는다임. 다만 선문답적으로 두루뭉술하게 끝나버려서 점수 깍아먹음. 에밀리블런트 매력있고 맷데이먼은 반하는 연기가 아주 진짜같네
진짜 개소름 돋았다. 본 영화중 역대급
로맨스에 상상력을 가미~ ^^
순식간에 다른 세계로 이동한 것처럼 빠져들었다. 확실히 스릴러보단 멜로쪽에 가깝고, 취향을 많이 탈듯
뉴욕의 거리 풍경과 맷의 신선한 로맨스 환타지
멧데이먼의 순진한웃음만봐도 재밌는영화. 여주도좋고 내용도좋다
왕 재미있습니다. 완전 재미있습니다.
제목은 컨트롤러인데 컨트롤은 엉망.
장르에 sf 스릴러는 안어울립니다 로맨스/드라마면 모를까 여튼.. 삶에 대해 생각을 많이 하게되는 영화인거 같습니다
좋은 소재가 될 수도 있었지만 김 빠지고 지루하다. 웬만한 영화를 봐도 졸지 않는데 못 참겠다..알리고자 하는 교훈을 위해 2시간을 달리는 영화.
무엇보다도 에밀리블런트가 너무예쁘게나왔어욬ㅋ
간만에 숨도 죽이고 재미있게 본영화인데 평점이 왜이래..ㅋ
8.5 이상은 되는거 같은데...평점 올라가라고 십점!!
평점조작인듯 이영화 상당히 재미있고 마지막 대사는 나의 자유의지를 일깨워줌..
전라 재밌음. 연기 ㅅㅌㅊ.
홍보가 제대로 안되서 망한 비운의 영화.
우연히 티비에서 보고 너무 맘에 들어서 컴으로 다시 본 영화주인공의 이야기가 나와 너무나 닮아있어서굉장히 공감하며 봣던것같다당신의 운명이 불공평하고 비참하다고?정해진 운명따위 깨버리면 된다
자유의지 따위는 참 사랑으로 로 상쇄.
간만에 재밌는 영화 발견.. 왜이렇게 평점이 낮은지... SF액션은 아니지만 사랑과 운명 모두를 다룬 의미있는 영화! 강추!!!
정말 흥미롭게봤어요사랑은 정말 위대한듯 감동감동
주제는 굉장히 신선했고 배우들의 연기도 좋았으나 진행이 매끄럽지않고 결론이 흐지부지했던것이 아까웠던 영화입니다. 호불호가 확갈릴것 같지만 저는 일단 내용면에서 10점을 주고싶고 끝맺음과 내용 흐름에서 4점 그래서 총 7점을 올립니다.
평점 왜 낮은지 정말 모르겠다...ㅋㅋㅋ 완전 의미있고 신선한영화
아우 허세끼 작렬... 그분이 지켜보신다..풉;
난 이정도 평점이면 합당한 거 같다. 솔직히 뒷심이 약해서 맥 빠졌음.
전개가 극적으로 바뀌는 부분은 재밌지만 설정이 유치하다는 느낌이 있다. 여러가지 알레고리를 연상시키지만 결론과는 별 상관이 없다. 맷 데이먼은 여전히 로맨스와 안어울림을 확인할 수 있는 영화. 그래도 한 번 쯤 생각해 볼 만한 주제의식.
스토리가 엉성하다고 생각했는데 마지막에 한방 먹었다.. 연출이 좋았다 뉴욕의 아름다움을 감상했고 배우들의 연기도 좋았다
개봉이 2011년도 했었군요 당시 엄청난 느낌을 받게해준 영화 슬펐고 그리고 감동적이였어요 잼나게 봤네요^^
굉장하다자유의지에대해다시생각해보게되었다
나도 저 남자주인공이랑 비슷한 일 겪은적이 있어서 완전 감정이입하면서 봤네...
신선한 초중반 진행이 끝에가선 운명과 싸우는 로미오와 줄리엣이 되어버렸다.
맷데이먼 너무멋있다 ㅠㅠㅠ짱
미국에서는 대단히 호평을 받은 영화. iMDB 7.1이면 네이버 9.0 전후. Free Will이란 것이 동양에서는 짐작만 할 뿐 실제 어떤 비중인지 잘 체감하기 힘든 면이 있는데 이것이 관심도의 차이를 빚어내는데 일조했을 거다.
★★★★명작★★★★
여주가 못생겼고 영화 설정도 조잡했다
생각보다 시시하고 허술하다.
소재만 그럴싸하고 상황 설정들은 아주 어이가 없음.... 설정만 대충 해놓고서 막 만든 영화치고 제대로된걸 본 적이 없늗늣. 마치 영화 점퍼와 아주 흡사함.
배역이 맷형한테 딱이네~
평점이 생각보다 조금 낮네요.. 네이버 평점은 보통 이야기가 무겁게 흘러가면 평점이 이런듯.. 평점 관리차원에서 10점. 몰입해서 봤습니다 굳~
이게 왜 별점이 낮은지 모르겠다. 인생을 어떻게 살아야하는 것인지 보여준 영화다.
굿굿넘넘재미있어요 킹왕짱
굿 평점 올려주려고 10점 8점은 넘어야할만한 영화!
영화 다크시티를 많이 본뜬듯.. 주제는 좋은데.. 결말과 스토리 구성이 너무 아쉽다.
흥미진진하고 좋은영화네
별 10개로는 설명이 안되는 영화다 진짜. 어떻게 평점이 그지같을수가 있지?
소재가 기발해서 흥미진진하게 봄
여러 생각을 하게하는 영화네요 너무감동적이고 재밌어요
첨엔 에밀리 블런트땜에 봤는데 완전 재밌어요
굿 필립 K 딕 원작소설을 바탕으로 한 영화
에밀리블린트 사랑해효
자유의지란 무엇인가. 영화의 소재와 주제를 풀어내는 아이디어가 좋았다.
이 영화 국내 평이 안좋은 이유는.. 일단 포스터 문구가 한몫 했다. 마치 뒤틀린 인생을 바로잡기 위해 사투를 벌이는 본시리즈의 맷데이먼을 기대하게 만드는 포스터 덕분에 많이들 낚였으나, 그런 편견을 버리고 보면 좋은 로맨틱판타지 영화.
생각보다 재미있네요~ ^^
40분 정도의 단막극에 적절한 내용을 늘리다보니 스릴도, 로맨스도, 기승전결도 없는 영화가 되었다 (영혼없는 선거유세 장면만 몇번이 나오는지...) . 심지어 설정 충돌로 인해 주인공이 사실상 자유의지를 지녔다고도 보기 힘듦.
내가 왜 2011년에 이 영화를 왜 몰랏을까이제라도 봐서다행이다
최고 평점을 줄만한 영화
결국 둘은 4년 만에 재회하는군요, 사랑에 대한 두려움을 이겨내고 먼져 다가가봅시다
별로... 죽을만큼 심심할때 보는거 추천
선택하는것들이 내의지로 하는것인지 생각해볼수있었던 영화
정말 좋은 웰메이드 영화이고 인생에대해 자시한번 생각해볼수있게 해주는 영화..
10000점영화의굳
평점이 7점대인 이유를 모르겠음.맷데이먼도, 에밀리블런트도 캐스팅도 좋고 내용도괜찮았음. 최근 개봉한 빅쇼트보다 훨훨 재밌었음.
정말 아쉽다. 좋게 만들 수도 있는데 그렇지 않아서 아쉽다
정말재밌게잘봤습니다.왜흥행이안됐을까?
흥미로운 소재와 철학을 담고 있다. 스케일 있게 나가다가 너무 급마무리 되는게 아쉽다.
1시간 40여분이라는 여정이 헛된거 같은 꼭 영화보다는 현실을 보여 줬으면 한다. 이런 스토리 같은 경우
주어진 운명이란 없다 개척해나아갈 길만이 있을뿐이다.그러나 가슴을 치진못한다. 감독의 의도는 충분히 알수있으나 영화에 불과하다는 느낌.
솔직히 내용도 엄청나고 멧 데이먼도 넘넘 멋지게 나오는 영화라 정말 좋은디 왜 평점이 낮은지 알 수가 없다!!!
좋은영화 잘봤습니다. 운명이 우릴 선택하는것일까 우리가 운명을 선택하는 것일까
사랑을 추구해야 성공? 납득하기 힘든 결론
소재에 걸맞게 좀더 조직적이고 치밀했다면 좋았을듯.
과소평가 된 영화. 이 영화를 본건 정말 다행이다. 재미와 깨달음 둘 다 얻을 수 있었던 수작. 보시면 후회는 없습니다.
The best movie in my life.
신선한 소재를 잘 활용해서 영화를 만들었네. 이런 동화같은 사랑 이야기 좋다 ㅎㅎ
애드리안 불쌍한 놈..
군더더기 없는 연출과 명쾌한 이야기 전개는 삶의 근본적 질문인 이 영화의 주제의식에 독자를 몰입하게 한다. / 개인적으로, 어려운 수사와 복잡한 스토리라인, 과도한 상징성을 부여한 연출을 사용하여 제작한 영화를 몹시싫어한다. 나와같은 분들에게 강추한다
시나리오 신박하고 좋기만 한데 같잖은 평론가 놈들 웃기고 자빠졌네.
세계관, 기본적인 설정들이 좋았으나 결말이.. 너무나도 허무했다. 중후반까지는 꽤나 몰입해서 보았으나 후반에 이르러서는 전개되는 내용에 몰입이 되질 않았다. 개인적으로는 이 설정들을 가지고 더 탄탄한 결말을 낼 수도 있지 않았을까 싶은 영화다.
솔직히 엄청 재미있었음 스토리상 후속작이 나올 수 없는 영화지만 뒷이야기나 같은 세계관으로 다른사람의 삶도 그려줬으면 좋겠다라는 생각을 했었음 ㅇㅇ
콘트롤러들의 계획이란게 우리나라의 사주팔자 같다는 느낌을 받은건 나뿐인가. 이 사람이랑 결혼하면 일이 잘 안풀려 둘은 헤어져야돼 딱 이거아님? 그래서 좀 웃기던데ㅋㅋ 좋았던건 사주팔자를 거슬러 자유의지대로 삶을 잘 개척해 나가라는 메시지를 주었단 것
에밀리블런트 외모 리즈시절 진짜매력있다
평점이 너무 낮아서 기대보단 재밌고 감동적내 운명은 뭘까 두려움보다 개척하려는 자유의지를가져야겠다는 생각이 들게 만듦
좋은 소재와 스타만으로 안되는 것이 영화
좋은 소재를 이렇게밖에 못풀어내나 싶다
괜찮은 영화입니다 보시길 바랍니다 10점
계획된것 외 다른 운명을 탐험할 용기가 필요하다. 운명은 스스로 선택해 나아가는 사람의 의지이기 때문.
내 삶의 주인은 나다. 충분히 재밌는 영화임
소재가 신선하고 잼있는데 결말이 조금 아쉬움..
지루하고 재미없다. 참신할수 있었던 소재로 신파를 만든 기분
액션영화인줄 알았는데...휴먼영화네..암튼 잼있었음...
6년 전 영화인데 지금 처음봤는데도 스토리가 엄청 세련된 영화이런 톡톡튀면서 철학적인 아이디어가 깃든 영화가 많이 나오기를...극찬! 무조건 봐야하는 영화!
조정에 의한 운명을 받아들일 지 자유의지로..운명을 새로 개척할 지...
평론가들 웃긴다. 자기들이 멀 안다고...
소재 좋고 연기 좋고 의미 좋고 근데 흐름이 충분히 매력적이지는 않았다
당신은 운명이란 틀에서 갇혀살것 인가? 아니면 깨트릴 것인가?
밋데이먼 팬인데 이영화만 묵혀두고 있다가 이제서야 봤다너무재밌게 봤음 ㅜ
운명은 따르는게 아니라 개척해 나가는 것이다. 재미, 감동, 교훈 모두 갖춘 영화!
기발하면서, 재미있고 감동적인 영화
나름 재미있게는 봤는데...이 영화가 과연 자유의지에 관한 것인지 잘 생각해 볼 필요가 있을 듯. 주인공들은 처음 설계도대로 움직인 것일 뿐이었는데.. 즉, 지워지지 않은 처음 설계도를 자유의지로 착각했던 것일 뿐이었지. 안 그런가요?
임팩트가 많이 부족한듯 싶다.
많은생각을 하게 해주는 영화네요
안보면 후회하는 아름다운 사랑 이야기
신적인 존재가 가미 되면서 내용이 흥미진진해 질줄알앗는데 소재에 비해 좀 지루하네요 연출이 좀 밋밋하네요
SF도 그닥, 멜로도 그닥. 배우 말곤 볼 게 없다.
영화의 전개가 조금 어수선 하고 흐름이 빠르지만 재미를 위해 관람을 한다면 충분히 재미있다
둘이서 야밤에 달리기 시합하는 장면은 몇번 봐도 즐겁습니다.
진짜 이 정도 영화가 7점대 초반 평점였으면 좋겠다. 진짜 이 평점이 정확하다면 볼만한 영화가 얼마나 많은건가?ㅋ
평점 왜 이렇게 낮지ㅠ진짜 재미있으뮤
우리는 사는 동안에도 선택을 해야할때가 많다.좋을지 싫을지 상관없다 다만 선택에 따라 나의 생활이 달라질뿐
좋아하는 영화예요.운명 의지
깊게 표현하면 평생 쳐다보지도 않을 "자유의지"에 대한가벼운 통찰을 담은 영화.
어떻게 이런 영화가 평점이 7점대지?? 이게 인간들 수준이구나.
장르 구분에서 sf, 스릴러는 빼도 좋다. 킬링타임용이라고 하기도 뭣하고 좋은 영화라고 하기엔 좀 더 뭣하니 어정쩡한 중간치기.
개잼잇다....그리규 여주인공 왜이리 이쁘지
스토리나 배우들 연기는 좋으나 연출이 아쉽고 설정에 구멍이 많다
영화 볼만 하던데~ 진짜 네이버... 얘들 너무하네~ 이거 어느 넘이 영화 보지도 않고 배우 누구누구 올렸남? 그리고 The Adjustment Bureau 라는 원제목도 올려줘야지 않어?
이 영화 이제 7년쯤 지난 영화인가? 개봉 당시 그렇게나 심오하고 재미있다고 하며 본 사람들. 다시 봐보렴. 당시 내가 했던 말이 맞어. 손발이 오그라들어 없어진다. 내 인생 살아오면서 이 걸출한 배우들을 쓰면서 이렇게 유치한 영화를 만들다니. 똥이다
좋은소재로 인타임 해버리기
약혼자는 무슨 죄야 약혼자는 아무이유 없이 버림받은거?ㅋㅋㅋ
굳이 나눈다면 운명과 자유의지의 대립이겠지만, 자유의지가 운명에 의한 것이라면 운명 또한 자유의지에 의한 것이 아닐까 생각해봐요.
단언컨데 7점 초반짜리 영화는 아님
소재가 독특하고 맷데이먼의 연기가 돋보이는 영화죠
신선하고 많은 생각을 갖게해준영화.개인적으론 9점도 아깝지않음.
개독들의 말장난이라 보는 내내 심히 불편했음
10점짜리 한줄평점과 좋아요수에 낚임
기대안했는데 미친듯이 집중해서봤다
10개먹고 10개 더막어두되는 영화 ㅎㅎ심심할때마다 봐두 잼잇음 ㅋㅋ
와, 별 기대없이 봤는데, 디게 재밌네요.
유치한 설정에 마무리도 진짜 허접하고 뻔하다.
자유의지 가히 최고였다
주인공들 입장에선 아름다웠지만 마지막 결혼식날 신랑이 좀 안타까웠습니다. 보고 느낀건 만약 신이 있다하더라도 개입할리 없단이고, 내용은 아름답고 특히 흑인배우가 멋있었고 재밌었습니다
재미있게 보기는 했는데... 키스씬이 존나게 맘에 안드는 평범한 솔로라서 만점은 못줘
진정한 사랑에 대한 영화
재밋당....맷데이먼 더 좋아졋다
소재나 비유가 너무 좋았다. 독특한 로맨틱 영화
인생은 자기가 선택한 길로 흘러가지만 가야 할 길인지 가고 싶은 길인지
오랜만에 집중하고 봤다. 뻔한 스토리가 아니여서좋았고, 배우 캐스팅도 영화 내용도 좋은 영화.
아주 좋은영화입니다 여배우의 연기력이 대단히좋네요
좋은 영화다. 너무 긴박하지도 않고 너무 루즈하지도 않다. 영화가 우리에게 주는 메세지가 너무나 자연스럽게 전해지도록 잘 만들었다고 본다.
신선하고 독창적이지만 치명적인 실수를 한영화다...
마치 매트릭스 번외편 본 느낌이네 ㅎㅎ
유치할수 있지만 잔잔하고 뼈대있는 이야기로 잘 꾸며주었다
운명, 인연, 우연을 나름대로 새로운 시각으로 전개한
배우들 믿고 봤는데 케미도 없고마지막 결론이 너무 뻔해여
꼭 봐아할 영화중에 한편연인과함께 보면 더좋은영화믿고보는배우 맷데이먼
참신한 소재의 보기 좋은 영화였다. 그러나 영화에서 던진 주인공의 가족에 대한 떡밥은 왜 회수하지 않았는지..
개노잼 감독이 어디로든문 도라에몽을 감명깊게 봣나보다
생각해볼 거리를 만들어주는 영화
생각날때 꺼내보는 영화
회장님.. 면담좀요 -_-
잘나가던 SF 러브라인으로 엿맥이고 결말은 자크궁으로 딴나라 보내버림
자유의지와 정해진 운명사이의 갈등. 주제와 소재는 좋았지만, 너무나 허탈한 결말.
맷 데이먼과 에밀리 블런트 둘 다 좋아요^^저승이가 모자쓰는것과 문열면 다른곳으로 이동하는거 도깨비가 따라한거군요~~ㅎ이 영화를 먼저 봤더라면 더 신선했을 듯
진짜 가노다좋다좋다낸?
나도저런 사랑중이라 행복한데..결국엔 사랑이 승리한다
결말은 뻔하다고 생각할 수 있지만 내용 전개나 스토리 구성면에서 참신하다.
Since i was in Ny, i can imagine this situation.
이프온리나 노트북과 같은 영화가 왜 7점인지 모르겠다. 주연들도 훌륭하고 내용 모두 9점 이상인데.운명.사랑.숙명을 이기는 자유의지에 관한 생각을 하게 만드는 훌륭한 영화.
하나님의 뜻에 반기를 든 천사가 악마가 되었다던데 그럼 깜둥이가 루시퍼였단 말인가...
사랑의 힘만 있으면 무엇이든 헤쳐나갈수 있노니
계획된 운명과 개인의 자유의지에 대해 생각해 볼 수 있는 영화
재밌음...꼭 보세요...
데이먼이면 액션인디 이건 아니다
약혼자의 인생은 어쩌라고...판에다 글 올리겠네..약혼녀가 정치인이랑 바람났습니다.
자유의지란 무엇인지 한번쯤 생각하게 하는 영화
소재는 신선했으나, 구성이 너무 아쉬움. 전달하려는 메시지는 빛을 잃고, 배우들의 매력만 남는 영화.
다른 시각으로 영상을 감상하게 만드는 영화
이렇게 메시지 있는 영화 평점이 7.21점..??? 재미가 없었던 것도 아닌뎅
꽤 재밌었고 창의적이지만 짜임새가 좀 아쉽...
스릴러있고 스토리도 좋아요. 전반부 부분이 재미있어요.
아, 운명, 사랑, 시간 잘 버무려져 있다.
여주가 너무 예뻣고 영국식 발음이 매력적이엇다.
아니 개꿀잼인데 왜이래 평점 진짜..
만날 사람은 언제고 어떻게든 만나게 된다는데...너무 많은 의미부여하지 않는다면 재밌게 볼 수 있는 영화
다시봐도평점10점이영화평점이왜이래ㅉ
그냥그렇다..결말도그렇고 뭔가많이 아쉽다
평론가는 평점을 낮게주고 그럴듯한 말을 싸질러야 되는 직업인가보다
인간사의 색다른 접근법이다. 잘 만들어진 영화다. 영화의 질문과 대답의 역순으로 이해 한다면 이 영화가 무엇을 말하고싶은건지 이해 된다. 스스로 틀에 쌓여 살아가는건 아닐까~
제목과 포스터가 영화를 망치는군...
아니 충분히 재미있는데 평점이 왜이러니
전작에서 못다한 사랑 여기서 이루는구나ㅠㅠ
I LOVE MATT DAMON.
멧데이먼최고! 재미땅
평점이 너무 낮아용..!
젊잖고 상식적인 신사들의 수많은 만류에도 불구하고 자기고집만 피우는 충동적 성격의 정치인과 오직 자기만 아는 이기적인 여자 하나 때문에 다된밥에 두번이나 피눈물을 흘리게 된다는, 뉴욕의 어느 한 고독하고 쓸쓸한 젊은 댄서남의 슬픈 운명을 그린 이야기
지금보니 굉장히 재밌는 영화였네
첨엔 SF 가 섞여가는 방식이 약간은 황당한 감이 있었으나 나름 새롭다. 운명이라지만 급 사랑에 빠지는 부분은 조금 어색했음.
자유의지냐 숙명이냐!
자기계발서랑 영화를 같이 본거같다 ㅋㅋ 굳굳 좋은영화
최소평점 8.3 이상은 나와도 될 영화. 그나저나 영화의 무게감에 비해 포스터가 너무 가벼운느낌. 흡사 인셉션과 같은 충격을 줄수있는 SF영화. 그 와중에 인생의 의미까지도 찾을수있는
벌써 8년전 영화다. 그때부터 쭉 언젠가 봐야지 하는 생각만 하다가 이제야 봤다. 난 왜 이 영화를 sf스릴러 쯤으로 상상하고 있었을까? 그걸 기대하고 봤지만 이 영화는 패신저스 만큼이나 기발하고 아름다운 멜로영화였다. 언젠가 연인과 다시 보고 싶다
후반부엔 조금 지루했다
이거 디트로이트 비컴 휴먼 같은데 ㅋㅋ
진짜 재밌어요..!!!
재밌었고 신박했던 영화
너무 뻔하고 진부한 교훈.. 초반만 재밌
펑점이 왜낮은지 모르겠음
평점이 왤케 낮냐. 최소 8점 이상 영화다. 꿀잼
여자랑 처음에 엮이는 게 억지같지만 소재가 참신함 컨트롤러가 와서 내 인생좀 알려주면 좋겠다
그래서 누가 회장인거임...? 해리인가...
왜 이 영화를 이제야 봤는지. 역시 믿고보는 멧데이먼!!
기가막힌 영화. 진짜.
맷 데이먼과 에밀리 블런트를 한 장면 안에서 볼 수 있다는 것만으로도 좋은데, 이 둘의 대화가 너무나 로맨틱하다. 특히 자유의 여신상 밑에서 했던 대화들은 다시 보고 기억에 남기고 싶을 정도로 감동적이 었다.
사랑은 신도 막을 수 없다
이런 환타지멜로를 마치 스릴러100%인 영화처럼 포스터를 만들면 어쩌잔거야... 미루고미루다 이제봤네 그나저나 에밀리 너무 이쁘다 ㅎㅎ
이영화보고 평점 제대로 박아라.아무기대없이 보면서 계속 너무 잼나네 감탄사 연발했구먼. 이영화가는 솔까 9점 이상은 기본 박고 가도 된다
약혼자는 무슨 죄를 지었는가
재밌어요 인연은 운명과 노력.
매력적인 배우진과 괜찮은 시나리오. 하지만 착하고 진부한 교훈이 재뿌렸다.
평점 알바가 있었다고 확신한다. 이 좋은 소재를 가지고 이렇게 유치하게, 로맨스물로 만들어놓는다고? 판타지 라기보단 로맨스 90에 로맨스를 극대화 시키기위해 판타지를 버무린 꼴이다. 전하고 싶은것도 많고 감동도 줘야겠고 유치뽕짝.
에밀리 블런트가 여신급으로 나옴 그것하나만으로 볼 가치가있음
재미있게보았어요 특이한소재였어요
철학? 보다는 사랑에 대한 자유 의지
이 영활 보면서 드라마 도깨비가 많이 생각남 아마 영향을 받긴 했을듯
역시 믿고보는 맷데이먼^^연기는 역시 이렇게 해야져!! 간만에 재밌는 영화 다시봤네요^^
운명과 자유의지에 대해 곱씹어보게 되는 영화. 근데 썩 재밌지는 않다
맷 데이먼과 에밀리 블런트의 연기를 함께 볼 수 있다는 것만으로도 평점을 높게 주고 싶은 영화. 나름 스토리와 그 안에 녹여진 소재들도 괜찮았다고 생각함. 영화가 말하고자 하는 주제가 분명했음.
아이디어는 좋았으나 뻔한 진행의 스토리.. 배우들의 연기력은 좋은데.. 투자 쫌 하지..
별점 테러가 많네요 재미 있어요
맷데이먼나오는건 거의다 재미있다. 나름 신선하고 재미있었네요
발레를 하는 에밀리블런트는 전혀 발레리나같지 않았다.
조정국 애들 일 드럽게 못하네 ㅋ
치명적인 척하는. 멧 데이먼과 에밀리 블런트 데려다 놓고 뭐하는 거에요ㅜㅜ
신과 함께 비스무레한 설정이네! ㅋㅋ좀 어석한 설정이지만 나름 사랑의 스토리가 있네!결론은 남주와 여주는 마지막 순간에 자신의 모든걸 걸어다!네~~~~! 결국 인생은 내가 결정하고 책임지는것!
무거운 정치이야긴줄 알고 그만 볼까하다 나름 로멘틱해서 끝까지 보게됨. 볼만함.
생각할 거리는 주는 의미있는 메세지들이 있었지만, 재미는 좀 떨어진다.
에밀리 블런트 이 때가 최전성기였네...엣지오브투모로우 부터 시카리오에선 ㅋㅋㅋ
신박한 스토리에 닥친 위기를 빠져나갈 구멍이 보이지 않았다. 그러나 작은 틈이라도 파고 들어야 하는 법. 중반부터 영화가 처지는 게 아쉽다.
인셉션급 소름??ㅎㅎ
좀 만나게 해주라 웬만한 새드영화보다 더 슬프네;; 소재 좋고 교훈도 있고 맷 데이먼+에밀리 블런트인데 말해 뭐해 사실 포스터만 보고 스릴액션물인 줄 알고 봤는데 생각보다 잔잔함 근데 재밌었음
우연히 본 영화 ~ 기억에 남을 스토리!!
자유의지라는 교훈이 있는 영화 감동적이다
영화에 관대한 친구가 괜찮은 SF영화 하나 추천해달라고 했을 때, 바로 추천해줄 것 같다. 흥미로운 상황설정, 로맨스요소 첨가, 적당한 킬링타임용 등의 이유가 있다!! 자신의 미래는 자신이 설계한다는 교훈까지..ㅎ 하지만, 주 테마인 SF에다 멜로를 넣다보니 억지부리고 끼워맞추는 느낌이 조금 느껴진다. Ex)결혼식 전날에 극적으로 파기시키고? 갑자기 설계쪽 사람들 중 하나인 &#39;해리&#39;가 도와줘서 주인공이 능력을 바로 쓰고? 마지막에 왼쪽으로 돌려버리는 결말 등?? 그럼에도 불구하고 마지막 10분 추격신은 꽤 재밌었다!!
신선한 소재인대.. 뭔가가...
신, 인간 빗대어놓은 듯. 재밌는 상상력.
상당히 괜찮은 영화. 인간의 자유의지를 사랑이라는 소재로 풀어낸 수작.
내용도 모르고 우연히 보게된.. 몰입도 있게 본영화생각지도 못한 내용..우리 모두 컨트롤 당하는것인가....
신선한 소재 과 믿고 보는 맷 데이먼
에밀리브런트 매력적이네요..
이건뭐 10점 안주고 어쩌겠나? 100점을 주고싶다.
사랑 이야기 같지만 저한테는 인생의 길잡이 혹은 인생을 다시 돌아보게 만드는 영화네요 사랑 이야기라고 생각하고 보시면 재미 없을 수도 있지만, 인생의 시련을 걷는 분들에겐 추천입니다.
영화 설정은 나름 괜찮았는데 문제는 재미가 없다는거...내가 나이가먹어서 그런가 저 둘의 사랑에서 전혀 로맨틱한 느낌이 생기지 않아서.. 나도 죽을만큼 사랑하고 좋은사람이어서 결혼했지만 살아보면 사랑은 금새 사라지고 결국에는 혼자가 나아요.. 나에게 다시 돌아가서 꿈과 사랑중에 택하라고 하면 1초의 망설임도 없이 결혼안하고 나만의 길을 갈것이기 때문에 여주의 선택은 나의 감정과 너무 동떨어진 이야기
에밀리♡♡♡데이먼도 짱
이영화를 보고 운이 좋아졋습니다 이글을 보시는 모든 분들에게 온갖 좋은 일들이 눈사태처럼 일어납니다! 감사합니다^^
이 시기쯤 컨트롤러와 인타임 등이 개봉한 걸로 아는데 꽤 인상적이게 봤던 영화라 9년만에 다시 한번 보게 됬는데 다시 보니 전개가 다소 아쉽다 라는 느낌이 들었다. 하지만 젊을때의 맷데이먼과 매력적인 에밀리 블런트를 다시 보게 되어 그 시절의 향수가.. 꽤나 철학적이고 좋은내용의 영화인데 역시나 전개가 조금 아쉬운 부분이 들지만 평소 로맨스를 선호 하지 않는 취향에 반해 이 영화의 로맨스는 꽤나 설득력있게 받아들여진다.
이게왜 평점이 10점이 아니지?
아주 굿!!!로맨스로 인간의 욕망과 자유의지를 풀어낼 줄이야!!
좋았다.. 소재도 신선했고 연기도잘함
다시봐도 좋네요. 마치 액션영화를 본거 같이 쉴틈이 없어요
에밀리블런트가 결혼하자하면 운명쯤이야 그냥바꿀자신잇죠
넷플릭스덕에 발견한 필립k딕 소설 분위기를 충실히 재현한 작품..
잊을만하면 또보고 또재밌고
수퍼내추럴식 B급 설정과 전개, 나레이션에 2011년도라고는 믿기지 않을만큼 올드하지만그 주제만큼은 항상 그리고 언제나 지금에 머문다우리는 우리의 삶을 선택한다고 생각하지만 사실 그저 주어진 삶을 사는건 아닌지...
드라마 도깨비 문열고 나가면 다른 세상 나오는거 이거 따라란 것 같은데??
열렬한 사랑을 나눠본 사람은 알 것이다. 사랑에 눈이 먼다는 말을..
괜찮은 영화네요 액션 있는 영화는 아니지만 삶에 대해 생각해볼수 있는 좋은 영화네요 로맨스,sf,스릴러 영화 잘 봤습니다~~
정해진 길대로 가면 편할까. 힘들어도 운명을 만들어 가는 것은 어떨까.
기본적으로 시나리오가 엉성하다.인간의 자유의지와 운명론 사이에서 자유의지를 지향하는 삶을 주제로 다룬 작품인데, 플롯은 긴장감이 떨어지고, 주제에 접근하는 방식이 너무 평면적이라, 몰입도가 떨어진다. 일반 관객들 중에는 재미있게 본 사람들도 있겠지만, 결코 잘 만든 영화는 아니다. 영화가 클라이막스로 치달을수록 유치함도 극에 달함. 딱히 추천할 만한 영화는 아니다.
내가 좋아하는 두 배우가 주연이라 더 재밌게 봄. 절대 7점대 영화가 아닌데..
운명은 개척하는 거야!!
재미있네요. 여주인공도 좋고
ㄹㅇ 너무 유치하고 개연성 개판임 보지마셈최근 평점에 괜찮다는 글 봐서 봤는데 평점이 저런 이유가 있음 망작수준
네이버 평점보고 걸렀었는데 한줄평보고 그냥봐버림 8점대 충분히 나왔어야 하는 영화인데 싶어서 처음으로 별점담
왜 이영화의 제목이 운명이 아닌지... 내가 만난 인연도 소중해지고 가슴이 뜨거워지는 영화
컨트롤러?시라노 연애조작단 처럼,우리 인생이 누군가의 계획하에서 움직이고 있다는 느낌적 느낌의 영화, 신은 존재하는가의 물음을 남기는 영화,사랑만큼 위대한건 없다는걸 알려주는 영화,뜨거운 사랑이 필요한 영화다,10년이 훨씬지난 2021,08,29 1600 집에서 vod로 감상했다,
꼰대라떼,세상만든 틀기준에 두려움없이 맞서싸울 용기와자유가 넌 있니?하늘은 스스로 돕는자를 돕는다 이게 영화결론인데영화는 꼰대같이 뻔해ㅋㅋㅋ
사랑이야기에 운명을 집어넣은 메세지 있는 영화같은데 전개과정이 유치하고 조금 부족한감이 있다 감수성 풍부한 젊은층은 재밌게 볼것같기도하고.. 나는 그닥 흥미롭지않았다 쫓는자들도 너무 허술하고..끝맺음도 허무하고..근데 여주는 이뿌네ㅋ맬혁있어
괜찮은 소재를 가지고, 중반까지는 놀라운 몰입을 이끌어냈지만, 후반에 가면서 흐트러지는 느낌. &#39;나라면.. 클라이막스 부분을 다르게 표현했을 것&#39;이란 생각을 가지게 됨. 왜냐하면, &#39;저 여자는 그 모든 혼란속에서 저런 갑작스런 동의가 가능할까&#39;라는 의심을 지울 수 없음. 그래서 생각보다 평점이 낮은 거라 생각함
내 인생 내가 만들어가는거여두려워하지마 내일을
흥미를 돋우기 위해 엄청 벌려놓고 너무 쉽게 끝내버리지 않았나?
운명이란게 있을수도 있지만 운명을 스스로 컨트롤하는 자유의지를 가지고 살아야한다
우연히 봤지만 감동의 여운이 깊고 진한 영화. 이것도 혹시 플랜의 일부분일까? ㅎ 강추!
아뉘 이 영화 넘 좋은데 자유의지냐 운명이냐...생각해보게 되는 영화라 넘 좋았는데 미국영화는 이런게 좋음 ..평점이 왜 낮음?
여주남주 다 연기 짱.여주 악마는 프라다~~
