딸이 초딩6인데 ?무셔셔 못보겠데요 티비서 할인받아팔처넌주고딸이랑둘이봣는데 ?쫌 아까움
보다가 진짜 답답해서 주먹으로 벽침
아.. 뭔데 이 영화.. 그냥 감독이 나 좀 생각하는거 지리지 않냐 하는 자만감에 무리수를 던진 영화다..
평점이 너무 높네여 .. 기대하고 봤는데..
그냥 기대없이 볼만한 영화.큰기대에 실망감이 들었다.
맥락없이 스토리가 계속 직진한다. 조진웅의 열연이 아깝다. 그래도 감독이 무슨 말을 하고 싶은지 조금은 알 것 같다. 친절할 때 친절하고 냉정할 땐 냉정해져야 한다.
사회성 짙은 한국형 스릴러 가능성 있다. 조진웅의 연기는 살아 있네... 최악의 영화라는 게 베스트 평이라니...그건 아닌데..
저예산에 이정도면 굿..
그저 그런 영화지만 여간호사 핫팬츠와 조진웅씨와 마누라님 스섹신하고 조진웅씨의 연기력에 6점줍니다
뭘하고 싶은진 알겠는데 연출이 좀 아쉽내요..
평점 너무 낮아서 기대안햤는데 괜찮구만ㅋㅋ
조진웅씨 연기력은 기대 이상 이었습니다.
연기잘한다증말...
중반까지 낚시질만 해대느냐 몰입도 긴장감 떨어짐. 적당히 낚시하고 타이트하게 몰아붙였음... 아주 나쁜 영화는 아님.
다시는 여성감독이 만든 영화는 절대 안볼거란 편견이 생겨버렸다
원래8점 생각했는데 평점들을 너무낮게 줬길래 일부러 10점으로 등록합니다.재밌게 잘봤습니다.이야기도 흥미진진하고..인물들이 하는 말에서 어디까지가 진실일지 이들 각자의 욕망에 비추어 끝까지 생각하게 됩니다.배우분들 연기력은 역시 두말할것없이 훌륭하네요
조진웅이 범인인게 너무 뻔하게 들어나서 긴장감이 없다.
후반부 영화 바닐라스카이나 따라하고... 이 감독 4인용식탁 감독이라는 걸 알았다면 안봤을걸 시간만 아깝네.
평점 귀찮아서 안남기는데 영화가 알바땜에 너무저평가되고 있는것같아서 남깁니다 저도 평점낮아서 기대없이봤는데요 끝까지 긴장감늦추지않고봤구요 반전도있고 스토리 나름 탄탄했다고 생각합니다 조진웅씨 연기는 역시나구요. 알바들아니었으면 갠적으론8점줍니다
주인공이 자꾸 헛 껏 볼때부터 결말 예측은 했음 또다른 결말이 몇개있긴하지만 킬링용으로 괜찮았다고 봄
악평받을 작품은 아닌듯...초중반까진 꽤 긴장하고 궁금해하며 즐기듯이 관람함...게다가 출연자들의 연기가 안정적이고 좋았음..꿈과 현실의 경계가 모호한 나른함과 일본스릴러소설을 읽는듯한 찝찝하고 끈적한 기분을 즐김..나열식의 긴 마무리가 아쉬웠지만
영화 느므 별로다. 남는 것도 없고ㅜㅜ
이영화 너무 맘에 듭니다. 이런 복합적이고 정신이 나갈것같은 시나리오... 낮은 평점주는 사람은 그냥 오락 영화나 보시길 바랍니다. 정말 잘만든 웰메이드 영화입니다.!!
진짜 난해한 시퀀스의 셔플. 결국 남는건 지루함과 이해 못할 지루함 뿐
영화를 보는 내내 나의 선입견과 편견을 비웃는 듯 한 전개
김대명이 "선생님"대사 몇번하나 진심 궁금ㅋ 캐스팅 좋은데 가면 갈 수록 너무 지루
왜 재미없다고 하지? 난 재밌었는데반전도 있고~
많이 어설퍼 보이는 스릴러 영화.그냥 분위기만 좋았던 영화.각본 좀 디테일하게 만들었음 좋았을텐데..
그래도 완전쓰레기는아니구만 억지는 있는거같아도 그냥볼만했다
댓글보고 기대 안하고 봤는데 꽤 재밌었습니다. 반전이 있어서..근데 예고편에 비해서 전체적인 내용들은 아쉬운 것들이 많았습니다
영화왜이러는지...
너무 지루하네요,, 마무리도 찜찜하고,,
이청아가 좀더 깊숙하게 개입이 된것이었다면 더 스릴넘쳤을텐데
1점 받을 정도는 아님. 전반적으로 구성이 좀 올드하지만 나쁘지 않음. 어리둥절해지는 부분이 간혹 있다는 점.
스토리는 신선했으나 편집이 너무 엉성 하였음
별점 주기도 아까운 영화 ...이거 스릴러 맞음? 내용도 지루하고 지루하고 또 지루했다...내용이 대체 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ
외국영화에서 많이 본듯한 플롯인데 이중인격 혹은 약물복용의 부작용으로 인한 인물의 심리상태를 따라가는 영화고 반전영화죠 뭐 나쁘지 않았습니다만 예고편을 넘 공포스릴러 쪽으로 몰고가서 기대했던 스토리가 아니라 실망한 탓이 패전 이유겠네요 소설이었다면성공
괜찮은 추리소설 같은 영화. 꿈과 현실을 넘나들며 환각과 실체가 어우러진 기분. 근데 좀 애매하다. 뒤가 좀 구린 느낌..
괜찮았다. 솔직히 1점 테러할정도는 아닌듯
이런류의 영화라면 평론평점이 관람평점보다 2~3점 낮은게 일반적인데, 두 평점이 비슷하다니... 무엇보다도 영화의 배경설정과 주연배우들의 연기가 훌륭함
좋은배우들로 이런영화라니 뭐하나 장점이없고 미미하거나 부족함 모든게배우캐스팅빼고
보다가 지루했습니다.
1시간 20분까진 수작이었다.
감독이 문제라는 생각입니다
조악한 스토리..배우들의 연기력이 아깝다.
솔직히 별로.... 보통사람 보고 이거 봤는데... 왜이리 후진지....
전개가 좀 느리고 답답한 면이 있지만 이정도면 훌륭한 스릴러..조진웅님 연기 대박..
끝나고 많은생각을하게됩니다
그럭저럭 볼만했음. 결말이 너무 예상되긴 했지만 그래도 조진웅 연기 너무잘해서 엄청 몰입하면서 봤다
조진웅의 연기력으로도 커버가 안되는 망작.. 내가 스토리 짜도 이거보다 잘 짜겟다 .. 너무 개연성도 없고 앞뒤도 안맞고 도대체 꿈을 몇번이나 꾸는거냐
웬만하면 리뷰 안남기는데 너무잼이 없어서 남김
예상된 반전이다. 연출력이 조금만 더있었으면 나았을 텐데..
그냥 저냥 딱 6점정도의 영화
영화의 분위기 나름 쫄깃하고 흥미로웠으나 결말은 조잡함.그냥 의사의 모든범행이다 그랬음 깔끔했을텐데 반전을 만들고자 할배살인마에 도둑욘 간호조무사에 너저분했음.죄다 쓰레기이고 범죄소굴이네ㅋ 정신분열내지 다중인격 또뭐 그런거겠구나 대강 예상도했고.
진짜 궁금하다...도대체 멀 의미하는 영화인거냐?? 마무리는 도대체 먼대?? 반전이야 이게?? 참나.
이제 스크린쿼터좀 없애자 이런걸 왜 돈주고 보게끔 유도해주냐
강요된 선입견, 감독만 예측할 수 있는 반전...
조진웅 오바연기가 좀 흠이고. 답답한 마음 이렇게 끝내야하는건지.. 좀 풀어주고 끝내야되는거 아님?
어후...좋아하는 조진웅씨나와서 기대했는데 저는 별로였습니다 고릴라(judo****) 2017.03.01 13:03 신고
미친 이해가 1도안가고 좋나답답하다
개인의 취향의 차일지 모르지만...평점보고 거르려다가 믿고보는 조배우님 때문에 보게 됐는데 스릴감이 좀 부족한감이 있지만 잔잔하게 몰입되면서 꽤 괜찮게 봤습니다. 스토리의 개연성이 떨어진다고들 하지만 배우들의 연기력으로 충분히 커버가 된 작품
그냥그랬음그냥그랬음
재미는 없는데 지루하지는 않아 이상함
딱딱맞아떨어지는 스릴러를 기대하지말고 그냥 내가 승훈이다라는 생각으로 보심됩니다. 롤러코스터 타는데 이유가 있나요. 기승전결이 있는거지.. 조진웅 김대명 연기가 너무 좋았고..좋았습니다.
영화 1편보고 2편을 아직 못본느낌입니다 이영화가 두편 짜리고 이작품이 아직 2편이 남은 상태이다면 10점짜리 영화입니다 잘만들었습니다 마무리가 만들다 만느낌이나지만 전혀지루하지 않고 잘만들어진 양화라 생각합니다
진짜 혹시나 하고 만원결제해서 봤는데 뭔 내용인지 하나도 모르겠음 개 쓰레기
재밌게 봐서 처음으로 평점 남깁니다. 처음부터 끝까지 흥미진진하고 전혀 지겹지도 않았고 연관성 없다?는 부분도 하나도 없고, 잘 만든 영화다싶네요. 이게 왜 평점 낮은지 의문스러움.영화에서 보여주는대로 그사람 시각에서 보면 이상할거 하나도 없던데...
조진웅, 신구, 김대명이 주는 긴장감은 좋았는데 너무 자극적인 반전에 욕심을 내는 느낌
다들 초딩들만 보러갔나 전개는 느슨하고 지루하긴했는데 1점받을 영화는 아닌듯
우리나라에서도 이런류의 영화가 나오네요^^ 미리 짐작하게끔 내용이 흐르지만 결국 뒤통수를 맞는 ㅋㅋ 자극적이지 않으면서도 공포스러운 매력있네요!
소재는 좋았는데 구성이나 전개가 너무 아쉽다
개연성 개연성 하시는분들 개연성의 의미가 뭔지 알고있는지 물어보고싶다 참 2시간안에 개연성을 따지며 얼마나 스토리가 진행될수 있다고 생각하는가? 상상력이 그렇게 부족해서원 예술에서 재미 재미 그런거 바라니까 대한민국 영화가 점점더 쓰레기가 되는거야
스토리는 재미있고 좋았어요. 그렇지만 연출은 아쉬웠어요. 왜냐하면 대놓고 나 반전있으니깐 기대해라는 느낌이 너무 들기때문이여서요. 그런 부분 때문에 애매하고 좀 어설픈 것 같습니다.
재미있었어요 나름대로 :3
너무 꼬았다... 적당한 것이 좋은 것이여
2편이 기대되는 영화 강추입니다
정말 오래간만에 재미있게 본 한국영화.
반전이 있어서 더 재밌었던 영화!!
괜찮은 스릴러인데 평점이 왜 이럴까?평점때문에 극장 가서 보지 않았는데연기력들도 좋았고개인적으로 많이 괜찮았다!!!
생각보다 별로.. 예고편보고 너무 기대한듯
이 영화 "셔터아일랜드"랑 비슷함..
다듬어지지않은 추리소설을 본 느낌, 답을 알고있었지만 고치기에는 너무 늦어버린...
평점보고 안볼까 했지만 생각보단 괜찮았음.영화 정보없이 기대를 버리고 보면 나쁘진않음. 배우들 연기는 아주 굿~~
내가 이걸보자고-.-
기대 엄청했는데 ..뭔가 찜찜한 이기분..생각보다... 실망했어요 ㅠㅠ
나와같은 피해자가가 없길 바라며.. 방금봤습니다.. 영화보기전에평점 미리찾아보고 보시는분들은참고하세요 제 댓글이 진실입니다.. 저도 미리 평점 찾아보고 보는 스타일인데 긴가민가했는데 ...내 시간...ㅠ
글쎄,상당히 별롭니다.
미스테리미스테리미스테리 반전??? 셔터아일랜드가 생각나는 영화....
0.5점 줄수 없냐??
비틀었어도 뻔하다는 느낌을 지울수 없다. 영제 'Bluebeard'에 민망한 영화.
완성도가 너무 떨어지고반전을 만들기 위한 꼬기가 너무 지나침
노련한 연기자의 연기가 따로 노는 놀라운 시나리오.
어린 애들이 이해 못하고 영화 분위기 자체가 음침하고 해서 재미없다 볼게 못된다 그러지 현실적으로는 재밌게 봤습니다.저도 줄거리에 있어서 속고 또 속는 반전에 반전을 봤습니다. 조진웅 연기 정말 잘하구요 영화 재밌네요
진웅이형 연기 일품이네요.. 괜찮게 봤음
지금도 이해가 안된다. 한동네에 두 살인마가 있었다는 것인가? 그런데 하나가 다른하나를 함정에 빠뜨린거고?
실화를다룬 내용이라그런지 훨씬더생동감있고 포ㅓㄴ하고재미있게 즐길 수있었덥것 같습니다
너무 제멋대로네요 아쉬운면이 많네요
재미있었습니다스토리도~~
평점은 믿을게 못 되는구나 하고 다시한번 느낌
예상가능한 스릴러였으나 이런 정통스릴러를 오랜만에 본 것 같아 반갑네요....우리나라도 돈 되는 오락영화보다는 이런 다양한 영화가 많이 만들어 졌으면
별루....ㅠㅠ 뭘 말하는건지 모르겠어요
어느 정도 예측은 됐지만 반전도 있고 스토리 진행은 예상할 수 없이 재밌었음
ㅋㅋㅋㅋ 그래~ 아무렴 정의롭고 액션씬만 오지게 나오는영화들만 좋아하시겠지들 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 평점수준 공감대들 진짜 너무 수준떨어진다 역겨울정도임 ㅋㅋㅋㅋ 떡밥 던진거 싹다 회수하고 오히려 느리게 흘러가는 전개때문에 빡와닿은건데 네이버 평론가 진심 웩웩
떨어지는 개연성 답답하고 지루한 스토리 전개
좋았다 강추반전도 있고. 추리도 있고. 섬뜩함도 있고 ~ 생각하며 볼 수 있어서. 영화에 몰입할 수 있었던 그래서 좋았다
영화이따구로 만들지마라 돈도 아깝고 마음도 아프다
최악은 아닌듯...이해를 하고 봤다면 좋은영화입니다. 그리고 배우들의 연기도 좋았고 스릴도 나름 있었습니다.
잘 가다가 마지막 반전에서 정육점 부자의 행동은 뭐죠?
평이 이렇게나 안좋다니 아쉽네요.. 나름 볼만 합니다
이 영화보고 암걸렸습니다.
보지마세요 노잼....
재미없다고하는 사람들은 꿈과 현실 왔다갔다 하는부분에서 헷갈려서 이해못해서 재미없다고 하시는거같네요. 저는 처음부터 끝까지 재미있게 봤습니다.
갈팡질팡한 스릴러... 집중력이 떨어져서 아쉽다...
평점이 왤케 낮냐 ㅋㅋㅋ 나름 재밌었는데
기대하고 봤지만...영화 보는 내내 받은 긴장과 궁금증이 해빙처럼 녹아내려 허무만 남은 영화...
반전을 반전처럼 만들기 위한 감각이 부족. 다이나믹함 없이 밍밍
돈주고보기아까움 살짝아쉬움
추리소설 즐겨보는사람으로 평점만보고 기대안하고봤지만근래 나온 영화보다 재밌다고 생각합니다.스토리도 정말 괜찮다고생각하는데 평이 너무 좋지않은게 이상할정도
나름 괜찮았어 약간 예상되는 결말에서 한번 더 뒤집어 주고ㅋ
그럭저럭 볼만한 영화엿다 결말이 뭐지 싶엇지만
띠로리.... 이건뭐지?
혹평 쏟아지네 개연성 없다는 얘긴 또 무슨말? 약간 지루한 감은 있지만 그럭저럭 볼만했는데..
바보들아 해빙 범인 찾아서 머할래이 영화는 말이지1인칭 같지만 3인칭이야그리고 상당히 솔직해감탄한 부분이야 숨김이 없어이 영화의 답은인간은 이기심이라는 감독의 의도야개인적이냐 사회적이냐를 판단해라고 뿌까뿌까빙충들아끝
나름 괜찮은데 다들 1점이네요 재밌는데 왜글지..2편도 나왔으면 좋겠다 누명벗기
나만 잼있게 봤나봐~~~이런거 좋아해요~~^^
으악 내시간 ! ㅠㅠ연기는 다들 잘하시더라구여...
조진웅 연기에 감탄할뿐 그게 다 다.
모야~ 반전도 없고... 사람하나 바보 만들 수 있다는 야기???ㅋ
평점이낮아서기대하지 않았는데 재밌네요공조 보통사람 이런 진부한영화보다 나음
이정도면 뭐막 욕먹을 정도는 아닌데
뭐 이딴걸 만드는지 시간 아까워서 혼났네
아~갑갑. 뒷맛이 안좋다.정신건강에 해로운 영화인 듯!그치만 배우들의 연기력만은 인정!
스릴러식 인데... 그냥 긴장감만 있었다.. 내용은 정말 ..엔지 ㅠ 조진웅연기만 기억에남는다.
거지같은 스토리 연기컨셉도 별로임
정말 실망했습니다. 너무하네요
나만 재밌게봤냐? 부모님도재밌다는데..
반전이구 뭐구 감독이 자기편하게 영화찍었음관객은 1도 생각안함 그래서 평점 1
몰입해서 봤는데.. 평점 심하네.
잼있게 봤는데 뭔가 부족한데 연기는 좋으니까 평점 평균 조금 높이라는 뜻에서 십점드림
중반까지의 팽팽한 긴장감, 스릴감. 이후 친절한 듯 애매한 결말
평이 안좋아 기대없이 봤는데 조금 늘어지는 감이 없지않아있지만 괜찮았음! 연기 굿굿!
영화 중반부부터 결말이 눈에 딱 보임.
제법 재밌게봤는데 평점이 너무낮네
1점도 아까움ㅡㅡ왠만한 영화다 재밌는데 진짜 무슨스토리 엉망 전게엉망 최악
왜 다들 별로라했는지 모르겠지만 난 재밌게 봄 물론 좀 뻔한 느낌들이 없지않아있었지만 그래도 난 재밌었음 연기들은 다 잘하셔서 재밌게봄
치...치직... 이재한형사님? 거기몇년도죠?
난해합니다....찝찝한 영화ㅠㅠ
연기도짱이고 나름내용도재미난거같앗어요~~후회없는선택이엇네요~~^
재밌게 봤네요 시간가는줄 몰랐음
그럭저럭... 이말 밖에 쓸 게 없네 오픈결말 정말 별루였습니다
긴장을 풀수 없는 분위기와 음악. 무엇보다 빛난던 조진웅의 연기
감독이 셔터 아일랜드를 너무 감명깊게 본 듯.
재밌는데 평점이 왜이러니..
그냥 볼만했어요~ㅋㅋ
돼지고기 잘못먹으면 큰일나듯.. 연출을 잘못하면 시작부터 언제터질지 모를 사고의 불안감으로 덮혀 쉽게 지쳐 루즈해진다.그리고 딱 두번만 뒤집는다.
결말이 관객들이 원치않는 방향으로 갔다고해서 영화가 재미없는건 이니지
조진웅만 보이는 영화...
원래 별 하나 주려고 했는데.. 딱 중간까지 재밌게 보면서 낚였기 때문에 하나 더 준다..
전 평가하고 다르게 너무 재밌게 봐서 영화관 가서 볼껄 후회했었어요...
오오 재밌는데 평점 왜 이럼? 수작임!! 스릴러 좋아하는분들 추천함!
앞으로 이수연 감독과 조진웅 이름 건 영화는 믿고 거를수 있게 되었습니다
조진웅님 연기 짱이십니다~~내용도 댓글들처럼 나쁘지 않구요.
반전에반전ㅋㅋ조진웅 연기갑!
뒤죽박죽하고 자연스럽지 않은 전개
이수연 감독 영화는 4인용 식탁 때에서 벗어나질 못하네. 아니, 멈추었으니 퇴보했다고 볼 수 있다. 나름 충격적 내용이나 이미 시대는 흘렀고, 예전의 그 지루한 전개 방식은 여전히 똑같음.
평점 낮아서 별로일 줄 알았지만 나는 꽤 재밌게 봤음. 조진웅 님 역시 연기...ㄷㄷ
스릴러치고는 루즈한 면이 있고 반전이나 결말이 신선하지가 않음. 그냥저냥 조진웅 좋아하는팬심으로 즐겁게관람
평점 왜이래 꽤 긴장감 있고 재밌게 봄
마지막 반전을 줬고, 거기에 또 반전을 줬다. 평균 평점 7.5~8.0은 나올 줄 알았는데, 전체 평점이 좋지 않네. 나는 재밌게 봤다.
아들이 어떻게 됐다는 건지가 안나와 있어서 감점 줍니다. 편집이 문제인건지 원작이 문제인건지 모르겠네요. 영화 몰입도가 좋고 흥미진진해서 9점 줍니다.
하도 평점이 안좋아서 기대를 안하고 봐서 그런가... 그렇게 나쁘진 않았다. 단, 좀 지루하긴 했음.
역시 네티즌 평점을 봐야하는구나 느끼네요 결제하고 볼뻔 ㄷㄷㄷ 얼마나 재미가 없으면 거의 1점일까 싶네요 잘 읽고 갑니다 다 맹신하는건 아닌데 이건 너무 심하네요
영화 볼줄도 모르는 병&&신들이 터무니없이 평점을 깎아먹네
정말 심장 쫄깃한 스릴러였다 배우들 연기도 다 좋았고
...?당황스러운 결말
평점이 낮아서 기대안했지만 나름수작임
굉장히 정교하진 않았지만 긴장감과 몰입도는 있었음. 개연성이 부족하다는데, "처음이라 힘들지" 대놓고 복선을 깔아놓은걸 보면 반전에 큰 포커스를 두진 않은것같음.
조무사는 그런 줄 알았고.. 틈틈히 지루해 주고. / 욱해서 살인 말자. 후유증 만만치 않으니. 그리고 한 번에 안 끝나니. / 1) 처음엔 다 그래. 근데 또 하다보면.. 2) 상가는 살해 수법이 달라.
그럼 결국 승훈은 사채업자만 죽인거고 나머진 다 정육점 애들이 한거네?
나름 반전이 신선했어요
역시 조진웅 연기가 ㅎㄷㄷ...
평이 너무 안 좋아서 아무 기대없이 봐서 그런지 전 재밌게 봤어요. 솔직히 호불호가 갈리는 영화인듯 싶지만 취향은 다 다르니까요. 한편의 추리소설을 읽듯 중반까지 어렵긴 하지만 후반으로 갈수록 몰입도가 더 좋아지는 영화입니다.
좀 이해가 안된다 말도안도ㅐ
와~이영화 진짜아니다.
재밌게 잘 봤습니다....
봤던 연화중에 괜찮았음. 연기는 모든 연기자들이 훌륭했고, 카메라 앵글 등 한국영화같지않은 수작이었음.. 평점은 이해안감. 평점이 낮은건 단지 헐리웃 영화에 중독되버림 한국영화관람객들때문이지 않나 생각함.
분명 소재는 좋았는데.... 정신분열아니였으면 좋은 소재였는데... 망함
영화를 볼줄 모르면 평점을하지마라 다른나라의 각기다른 스릴러영화를 경험한후 평점하기를 바란다
영화를 본 당신은 함정에 빠집니다.
중간까지는 재밌었기에 1점드림..용두사미 정도가 아니라.. 그냥 꼬리를 자르시지... 왜..
생각보다 아찔해서 보기 갠츈^^
스릴러는 이제 반전없인 안되나 보다.대충 반전으로 이어지는 전개인데,사실 한국에서 올드보이 이후 괜찮은 반전이 있었나 싶다.억지로 반전을 만들고 거기에 스토리를 껴맞추는...정말이지 식상한 반전이다.차라리 한국최초로 고어를 만들어
마지막 반전으로 가는 길이 너무나 지루하다. 반전까지의 지점까지 영화를 보는게 너무나 힘들었다. 스릴러도 아니고, 공포도 아니고 어중간한 영화인데다 지루함까지 더해지니 결말부분까지 참고 보는게 정말 힘들다.
잼있고 범죄자를 용서할수가 없는 마음이드는 영화인것같다.
재밌음 기대않고보면 기대이상!
조진웅씨 이런 영화 다시는 찍지 마세요..
기대하고 봤는데 생각보다 별로였음..
진짜 최악중에 최악. 어떻게 이런 훌륭한배우들로...안습
너무유치하고 영화내용줄거리가 말이 않 된다
충분히 훌륭한 스릴러가 될수도 있는 밑밥들인데 밑밥들의 편집들이 아쉬움....특히나 마지막에 신구씬은 쓸데없을 정도로 느껴짐...뺴야할껀 뺴고 넣어야할껀 넣어야했는데~
난 기대가 적어 실망도 적다.
진웅이형 의리로 보는 영화
한번 쯤은 볼만한 영화.
조진웅이 정신착란증상을 보이는 범인 입니다...
연기는 좋네요~ 마지막도 무섭구요
진실은 절대적이지 않고 거짓도 그렇다. 다만 무서운 것은 진실이 가미된 거짓에 악의가 담기는 것.
출발 비디오 여행,, 혹은 영화 평론가 찌라시들... 죽여버린다. 이딴걸 영화라고 팔아 처먹냐?
4인용 식탁 때부터 알아봤다, 어휴 인맥지연학맥 영화제작종자들
마지막 반전이 참 찜찜하네요 ㅎㅎ
점점... 지루해져간다
반전의결말 !!!스토리도 이정도면 신선하다 좋았다
머리를쓰게만드는영화^^
좀지루했고 답답한영화... 보는내내 답답했음
매끄럽진 못한, 너무 섞여 있어 조진웅의 기억과 3자들의 기억이 헷갈림. 그대로 한번 볼만은 함
진짜 장난하나... 같은 장면 같은 대사 백번 양보해서 비슷한 장면 비슷한 대사 속에서 해석을 달리 할 수 있는 재미를 주던가... 감독 꼴리는 대로 이게 정답이 답시고 전혀 다른 장면 다른 대사들을 보여주는 건 뭔데..!? 멀티 유니버스인가..!?
아이덴티티 존쿠삭 주연의 영화와 비슷함.애시당초 조진웅이 범인일거 같았음.이런걸 방지하기 위해 신구의 안전장치!
히치콕의 오마주, 꽤 잘 흉내냈다
기대를 안하고 봐서 그런가.. 조진웅의 심리묘사와 연기가 굉장히 훌륭했다. 후반까지 이어지는 불친절한 전개 또한 자기암시와 현실이 충돌하는 엉킨실타래를 표현하는 듯했다. 혹평이 심하지만 개인적으로는 이정도로 혹평받을 작품은 아니라고 생각된다.
맥거핀과 실제를 구분하는게 더럽게 많았고 구분하면서도 내가 왜 조진웅의 반복되는 꿈들 속에서 고민하고있지라는 허망함을 준 영화..조진웅님..화이에서의 모습만 기억할게요
초반의 지루한연출을 제외하고는 좋았다 빈전도 참신하지만 평범한일반인들은 재미없을수도
괜찮았습니다 반전과 반전
부족한데 내용은 설득력이있다
별로.., 영화 개연성도 없고 그냥 예고편에서 나온게 거의 내용전부인듯하고 조진웅배우라 기대했는데 실망입니다
연기는 정말 명품인데....뭐지...너무 찜찜해..이해가 안가는 부분들이 많음진짜 억지.. 내사랑 조진웅 ㅠ
엄청나게 재미있어요 꼭봐야함
그럭저럭 볼만함 .. 뻔한 반전?
개노잼 예고편이 전부...
핵폐기물같은 영화 존재하지 말아야 할 그러나 똥처럼 꼭 싸지르는
네이버 영화후기 첨써요. 너무 재미없어서 한마디 하려구요.억지로 짜맞추기식에 흐름도 툭툭 끊기고 조진웅이 주연이라는 타이틀 외엔(연기력은 나쁘지 않은데, 내용과 연출이 너무 구려서 연기력도 별로로 보임) 볼게 없네요.
한편의 고전적이면서도현대적인추리소설같은 영화이다. 초반 스토리는 장면장면이 빈칸을 연출시키는데 그게나쁘지않다. 빈칸은 &#34;문제&#34;이고 마지막으로 달려갈수록 &#34;답&#34;이 나온다. 정말 기대안하고봤는데 스토리도 좋았다//조진웅의 연기는 스릴러에서 정말
생각보다 결말이 너무뻔하네요
조진웅의 연기와 반전 모두 좋았습니다.
생각 보단 잼나구만 얼마나들 기대들 하고 보시는지 ,,,,
얼마나 쓰레기 영화인가 봤더니 초중반 진짜 쓰레기 연출에 긴장감제로. 그나마 마지막에 반전에 반전을 줘서 5점줌. 사실 반전에 반전도 너무 예상된 결말이라 반전이라 하기도 애매하네요.
볼만한데..평점구려서 안볼려다가..재밌어요 나름.
역시 사람들 취향은 다양함. 로만 폴란스키의 유령작가가 떠올랐다. 잔잔한 스릴 좋음.
연관성 개연성 떨어지고 모든걸 거짓말이라는걸로 끝?
반전에 반전이 있던데 이해못한거아냐
어렵군...내 머리로는
한국판 셔터아일랜드를 꿈꿨는지 모르지만 플롯이 아닌 효과음에만 긴장을 주었고, 중반 이후부터 설명만 나열하는게 뭐하나 싶었다.. 그 와중에 조석현 배우분은 발연기 잔치....
임펙트 없는 반전, 좋은 배우 쓸 줄 모르는 감독, 불쌍한 관람객
보고 하루종일 찜찜했습니다. ; 제가 보기엔 15세가 맞나 싶을 정도로 잔인한 장면이 많이나왔습니다;
질문은 A B C 인데 정답은 라.. 뭐같은 영화네... 그지같다
생각보다 빠진부분이나 답답한부분이 있었어요
나름 재밋는데 1점은 아니지 ; 평점조작 오져버리고요 잘이해가 안되는 영화는 맞음
생각보다 평점이 낮네요,, 저는, 반전에 반전, 시나리오 구성 탄탄해서 참 좋았어요!!
결론이 뭔지 모르겠네요ㅠㅠ
보고 싶은 것만 보고 듣고 싶은 것만 듣게되고...도대체 뭐가 진짜인지...?반전(놀랍지도 않는)도 있긴 했지만 처음부터 끝까지 스토리 전개가 좀 단조롭고 지루하다...
이정도면 충분히 재밌구만 뭘 더바래
몰입도 좋고 내용 좋네요. 조진웅씨 연기 역시 최고입니다.
조진웅씨나와서 기대했는데 저는 별로였습니다
불안불안 위태위태하면서 보기 괴로운 게 감독의 전 작품인 4인용식탁과 닮았다. 이수연 감독의 앞으로의 작품도 이런 식이라면 일단 믿고보는 감독이 될 듯. 물론 호불호는 아주 심하게 갈리고 흥행도 못하겠지만.
완전 재밌는데 평점이 다안좋네요전혀지루하지않고 스릴있는데반전에반전까지 진짜 최고인듯!!
재미있는영화였던거같습니다
평점이 너무 좋지 않아서 보지 않을까 하다가.. 평소 너무 보고싶었던 영화라 보게됨. 왜 평점이 낮은지 발 모르겠네요.개인적으로는 잔잔하게 궁금증을 유발하는 연출도 좋았고 마직막까지 반전에 반전을 거듭해 숨어있는 장치들을 다시 생각해보게 하는 구성
조진웅때문에 본영화ㅋㅋ
이게뭔가요영화인가요
평점이 너무 높은듯..
프로포폴이 잘못했네요..
열연은 훌륭했으나, 그 무대가 망친 영화자연스런 흐름이 아닌, 억지로 끼워맞춰지는 느낌이 든다
드라곤 헤드 스네이꾸테일
무섭고..재믹도있고 재미지네요
재미있었고 최고였습니다.
그냥 주인공이 조아서봤어요
괜찮은 스릴러네요 ^^
전재밌게두번이나봤는데 잼있어요~최악이라고하는사람들은지들이 시나리오써보든가~조진웅연기존잘
처음엔 무섭다가 마무리가...
그닥 나쁘지는 않았던것 같네요~~ 사람들 수준이 많이 높아 졌을뿐~~~
내용이 너무 장난질이다..
스릴있고잼께봤어요 반전의재미
괜찮다가 결말이 아쉽네
이야기는 허술했으나 만듦새는 탄탄.
조금 아쉬운 점이 있긴 하지만 나름 재미있음.
단지 결말이 찝찝하단 이유로 평점 깎는건 하수고.. 한 이십분 보면 누가 살인범인지는 알겠는데.. 한번만 꼬자니 좀 뻔해서 두번 꼬았더니 반전의 충격은 커녕 스토리가 조잡해졌다는 느낌.. 한번만 꼬지 그럼 7점은 넘었을텐데..
하...미추어버리겟다
신선하고 스릴 넘차무ㅡㅡㅡ4
반전은 뻔했고 갠한 오픈결말로 관객만 혼동
결말이 너무 허술해요. 긴장감을 유지하기 위해 사용하는 장치들은 좋은 것도 있고 촌스러운 것도 있고 반반 정도였는데 구성을 좀 더 치밀하게 하고 들어갔음 좋았을 것 같네요
최악까진 아니지만. 복선이 너무 많고 중구난방임. 조금만 더 잘 다듬었으면 괜찮았을텐대. 시종일관 보는내내 긴장감은 계속 멤돌더라.
잠이 안 올때 보면 딱 좋습니다
아 감독... 너무하네
내용전개가 미흡했지만 간만에 이청아씨 연기보는 걸로 점수 더해드려욤
너무 재밌게봤는데 평점이 호불호가 많이 갈리네요ㅠ 중간에 좀 지루한 부분이 있었지만 끝에는 반전에 반전을 더하면서 모든 퍼즐이 끼워맞춰지는..다시 한번 보면 더더 재밌을것같은 영화에요 조진웅이랑 김대명연기도 진짜 최고였던것 같네요
다른사람은 몰라도 나는 명작이라고 생각함
돈아깝다 보지마셈~~~
이리 저리 꼬아놓았지만, 풀 수 없게 너무 꽁꽁 꼬았다.
하 이건 또 기자들 평이 좋네 정말 알다가도 모르것다 당신들 맘은
뭔가 스토리의 개연성이 떨어져요. 연기력은 굳. 조진웅,신구, 김대명 등등 다 연기 잘하시는 분들인데.. 제일 아쉬웠던건 연출이였어요. 그래도 주요 메세지는 잘 전달이 되었던거같아요.. 약간 분노의 윤리학 보는 기분...? 편집이 아쉽네요 ㅠ
학교에서 애들이 추천해서 1교시부터 보는중인데 ㄹㅇ뭐만하면 다 꿈이라 허무함 한두번도 아니고 계속 다꿈...지금 컴퓨터실에서 보는중인데 몇몇은 아예 안봅니다.별점 10아래로 처음 줘보네요.
아들납치부분부터 코믹물로바뀜 실컷웃고싶음 추천! 서스펜스 스릴러를 원했는데 실상은 코미디영화! 아름다운 배우 조진웅을 덤핑으로 헐값에 판느낌 앞으론 한국영화안볼테요 애국심도 바닥났단말이오
감독의 역량이 그대로 드러난 영화인듯..
럭키 등등 OOO기 영화가 평점 9점대... 정작 이런 작품은 6점. 히치콕 영화 보는줄알았다. 몰라보는 니들이 불쌍
프로포폴을 남용하지 맙시다 대체로 연기들이 괜찮아서
최악의 영화 . 누가 범인이라는거야?? 추격자보고 좀 배워라.에혀
근심걱정을 준 영화랄까
그렇게 까일 이유는 없는 것 같네요.스토리는 조금 어색한 부분이 있지만 왠만한 한국영화에 비해 좋은 편이고 배우들 연기도 훌륭했어요
볼만한데 ㅋㅋ 완전쓰레기취급 받을 정도는 아닌데 너무 깍아내림 그냥저냥 꾀볼만함
나는 함정에 빠졌어...
조진웅 멋있었어요 !!!
평점 왜 이리 낮지중간에 좀 산만한거 빼고 좋았는데
무섭다. 일주일 동안 생각남
반전이 뻔하지 않은영화
재미있게 잘 보았습니다
믿고보는 조진웅은 어디갔나요?
네 잘봤습니다 아핳해헤루
조진웅을 좋아해서 보게되었는데....영화는 실망이예요
어후 개연성도 떨어지고 너무 뻔한 내용..볼 거라곤 연기력정도?
간만에 잼잇게봣습니다
0점은 왜 못주지 짜증나게
조진웅의 연기가 최고조라 생각되는 영화에요
평점이 별루인거 같아 기대없이 보아서 그런지 너무나도 재미나게 봤어요... 연기도 좋쿠 내용도 나무랄게 없었던거 같아요...
평점낮고 악플많아서 기대안하고봤는데 의외로 갠찮은 영화
뭐라 해야될까.. 찝찝하다
어느 약물 중독자의 월척~ 이요!
저 알바아니구요.. 하도 평이 쓰레기라 고민고민하다가 결재,, 아니 왠걸? 허버 재밋늠데;;;
긴장감과 몰입도가 끊어지지 않는다
더럽게 재미없음 더럽게 개연성없음
살인자가 살인자에게 엿먹은 영화....윤세아는 왜 죽인겨...
재밌어요 완전추천합니다
가볍게 보기에 갠차는듯
대중적인 영화는 아닌데 평점이 이 정도는 아님. 평론가 평점믿고 보세요
재밋게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
기대한것에비해 실망감이 큽니다. 내용도 뒤죽박죽 섞인느낌,,; 쫌 깔끔하진않앗어요
이 영화 진짜 무서움 배드씬에서 배사장 얼굴로 변할때마다 흠칫했음 극혐
설마가 사람잡는 결말 연기력만큼은 녹지않네
이게 대체 모하는 영화지?? 전체평점이 6점대가 넘어?0.6점 아니고?
재미만 있구만, 스토리도 탄탄하고 연기 좋고
조진웅이 사채업자사장은 죽인게 맞고요. 조진웅부인은 신구가 죽인겁니다. 조진웅 정신과 주치의가 말했죠 저 약물가지고는 환각증세까진 일으키진않는데 이상하다고. 간호조무사는 횡령죄 걸릴까봐 조진웅한테 뒤집어씌운거고 마찬가지로 정육점부자들도 그렇구요 ㅇㅋ?
스릴도 있고 재미있게 아주 분위기있었는데 반전을 너무 꽈서 복잡하게 만들었네요
40평생 영화본것중에 최고의영화
개인적으로 넘 무섭네요,, 영화 내내 긴장하고 봤어요
조진웅과 간호사의 영화, 눈에 들어올듯 안들어오는 희한한 연출
걍 그럭저럭. . . . 뭔 한개짜리가 이리 많어. .
드릅게 재미없네. 연기도 그닥. 이야기도 그닥..뭔가 있겠지하고 끝까지 본 시간이 아깝다
므셔어~~ 깜짝놀람ㅜㅜ
주인공의 심리변화를 잘 드러낸 것 같아요
끝까지 반전의 반전의 반전. 이런 내용을 생각할 수 있는 작가들이 대단하다. 이런 잘 짜여진 스토리에 조진웅의 연기까지 완벽했지만 보고나서 자꾸 의문이 든다. 진실이 무엇인지..
생각많큼 신망감... 기댈ㄴㄴㅅ
배우들 연기도 좋고 적당히 긴장감있고 나름 볼만했는데 혹평이 왜이리 많은거지..?
생각보다 재미없엇어요
관객이 영화를보면서 유추한 내용을 교묘히피해가면서 계속 생각하게만드는 영화 적당히 소름돋고 적절한 상황을 만들어내서 인상깊은영화였다 끝나고나서도 한참을 생각하게만드는 괜찮은영화
평점이 너무 낮아서 정말 기대안하고 봤는데... 너어무 너어무 잼나게 봤어요!!! 왜이렇게 평점이 낮은지 이해가 안가는 정도네용 ㅠㅠ 역시 믿고 보는 조진웅님.
재미는 7점인데 교훈이 없는것같다. 그냥 우리는 특별할것없는 다같은 짐승이다 라는 메세지였던가? 아무런 메세지도 자각도 안든다. 그러나 장르적 스릴러와 인간의 심리묘사를 동시에 성공적으로 발현시켰다
저는 개인적으로 재미있게 봤어요. 이렇게 평점이 낮은 영화는 아니던데... 마지막 반전도 허를 찔렀구요.
빙빙 꼬우는 것만이 능사는 아닐 터.
최악의 영화 스토리엉성.개연성 무관.아무것도 아닌영화로 전락
재애애애애ㅁ이이ㄹ이있으르그음
해빙 처음엔 쫌 지루한데 볼만하던데 ㅋ 점점 몰입도 있게 집중해서 봤음 그 연기들과 상황들에~반전스토리도 재밌었구요 마지막에 약간 억지같은느낌이있지만 어찌댓든 욕할정도로 못볼영환아닌데요.
1980년도쯤에 나왔으면 좀볼만했을 영화인데...시대를잘못만난....시봥 조진웅이 대리고 이렇게 만들어야만 해야 속이 후련했냐?
결말 실망이네요. 정의가 없어 정의가. 감독의 의도를 모르겠네.
옥수수에서 봤는데 재밌습니다.
감독이 "개연성" 이란 뜻을 무시하는듯
재미있었습니다.또다른영화보러갈예정입니다
연기잘하고 무서워서 잠을못잠
재밌어요 뻔하기도하면서
적당히 꼬아놨어야 했는데.. 너무 꼬아버려서 과유불급이 되버렸음
스토리 자체는 좋다하지만, 그 스토리를 관객들에게 이해시키는 부분에서 부족했다
조진웅 연기는 정말 최고네요ㅎㅎ
왜? 냉장고에 넣었을까??
아 존나 답답하고 지루해 죽겠다 OO 욕나오는영화 OO네
좀더 유능한 감독이 이런 시나리오를 집필하고 메가폰을 잡았다면 얼마나 좋았을까.. 배우들은 명불허전인데 감독이 그걸 못받쳐줌
억지스러운 결말과 반전. 그러나 조진웅의 연기는 최고
전 꽤 재미있게 봤어요. 배우들 연기도 좋았고 스토리도 여러생각을 하게하는..몰입해 보기에 충분했던 영화입니다. 근데 평점이 의외로 낮네요~내가 이상한가^^
개연성이 너무나 떨어지는 스토리.. 연기 자체는 나쁘지 않지만.. 망한 영화는 이유가. 있다. 조진웅, 작품 고르는 눈을 다시 생각해봐야 할 듯..
전체적인 시나리오는 좋으나 이것을 연출하는 구성력이 수준 이하임. 같은 소재로 다른 감독이 연출했으면 좀더 짜임새 있는 영화가 될듯함
재밌네요볼만합니다추천요
조진웅이 침대에서 깰때마다 몰입감이 뚝 떨어짐... 좀더 세련된 연출력과 개선된 시나리오였으면 괜찮을 영화...
연기는 괜찮은데..어거지같음
아 재밋다 연기 잘한다 난 재밋게 봤음
극혐입니다정말로볼사람보셈시간많은사람
적어도 이야기 앞뒤는 맞추고 만들어야지 사채사장은 어떻게 된거며 인물 관계에 대한 개연성이라고는 찾아볼 수 없는 망작이네요에휴
음 뭐지...난 왜 재미나게 본거지너무 평점에 휘둘리지 마세요 호불호가 있는듯일단 조진웅님 연기력은 역시... 보면서 계속 감탄 했네여
재밌었어요스토리도좋고
영화가 좀 난해함 그냥 즐기는영화좋아
제대로집중해서 보지못했기에..허나 중반까지만봐도 왜 저평점인지 알겄다 루즈하고 개연성없는전개와 비현실적
진짜 잘 모르겠다 무슨 내영인지..
사전 영화정보 없이 봐서 그런가.. 재밋었어요
모 그냥 가벼운 도시괴담 정도
볼만 하구만 호불호가 갈리나.. 난 재밌게 봤는데 연기도 좋고
쓰레기는 아닌데 평점이 많이 낮네
쓰레기 같은 스토리 구성. 뭔가 딱딱 맞아떨어지는 것도 없고 엉성하기 짝이 없는 걸 반전이라고 시도함.가장 아까운 건 영화 본 내 시간과 조진웅의 연기.
재밌네요볼만합니다추천요
내용이 탄탄하지 않아시시한 영화 지루한 영화
중간까지는 지루 했으나 마무리에 스릴과 진지함이 있었다....이건 너무 할 지 모르나....까뮈의#이방인#이 떠올랐다.
OOO기 영화 감독 이수염인가 다음부터 이 감독 영화 절대 안봄 처음 리뷰 써보네요 너무 답답하고 짜증나서 역시 여자감독이라 그런가 이런느낌 캐릭터도 이상하게 만들고 진행 답답하고 전형적이 아줌마 스타일이에요
생각만큼 기대에는 못미쳤지만 조진웅씨 연기력은 인정!
재미있었습니다. 굿굿
좀 지루하게 보고 왔엉쇼
아주 편한 마음으로 볼 수 있는 스릴러를 만들어주셔서 감사합니다. 나의 예상과 전개가 들어맞으니 기분도 참 좋네요
하....조진웅이 왜 이런영화에 나오눈거야
너무나도 흔한 영화...티비 단편드라마 ..
흥미진진했으나 갈수록 너무 꼬여서 잘 이해가 안 간다.
스릴러치고는 스릴이 부족함
볼만은 한데.. ^^; 뜰만한 영화는 아니었네.. 영화관이 아닌 비디오용.
조진웅의연기는 역시..
허접한 연출에 혀를 내두르다.
평점 보고 안보려다가 봤는데.. 볼만한데 왜이렇게 평이 나쁘죠???? 잘봤습니당~
한명의 배우, 그리고 하나의 스토리로 시작과 끝이어서 집중이 잘 됐다. 보면 볼수록 결말이 궁금했으며, 열린 결말?이 좋았다.
스릴러 좋아해서 전 재미있게 봤어요. 역시 조진웅씨 연기력이!!
간만에 웰메이드 스릴러 영화를 봤네요.. 평점보고 안보려다가 진짜 보길 잘했다는 생각이 드네요.앞으론 댓글이나 평점은 영화보고 봐야겠어요
악역인데 존멋이다. 인생
숨긴건 많은데, 연결고리 미흡
평점은 맞춰야겠죠??
모두들연기를너무잘하세요
한마디로 정리 - 잠오는 영화
반전정말오졋다...
스크린쿼터제 적폐해야한다 요즘 한국영화는 ㅈㄴ대충만드는게 느껴져 외국영화가 스크린을 장악해줘야 분발하지
아무리 재미없다해도 재밌어요. 영화본 후 평점. 리뷰들 갖고 서로 토론하는 모습보는 건 더 재밌네요. 여하간 문신을 보면 누가 사실과 다른 말을 하는지 알 수 있어요. 아무도 문신 얘기를 안해서..
이런형태의 영화를좋아해서 재미잇엇고 조진웅배우님나오셔서정말좋앗슺니다 다음에도 좋은영화찍어주세요(솔직히 연기만은 오졋다고생각한다
하하.짐이씨싸스것 오우오우
보는 내내 긴장감을 놓칠수가 없었듬
무섭긴 무서운데 결말이 좀 그러네요
조진웅 연기 대단하네. 난 개인적으로 나쁘지 않았다 영화
극혐노잼 진짜 재미없엇어요
끝까지 안심할수없었음
재미있게 봤어요^^..
범인은 정신병을 앓고 있는 조진웅과 치매증세의 신구, 자신이 변명하고 싶은 대로 나타나는 환영과 사건들, 외화 뷰티플 마인드가 생각나네요. 아주 재미있게 봤습니다.
해빙...열받는해빙
0점이 없어서 1점 드릴게요
엉청난 반전을 자랑하거나 엉청 잘 짜여진 영화는 아니었다만, 헤프기로 유명한 네이버 평점에서 이렇게 낮을만한 영화는 아닌데 나름 킬링타임용으로 좋은영화에요.
개인적으로 정말 재미있게 본 영화. 평소에 추리하는거나 풀어나가는걸 굉장히 좋아하는데 이 영화는 나한테 많은 도움을 주었다이 영화의 단점을 굳이 찾자면 장면이 너무 빠르게 휙휙 넘어갔다는 것 빼고는 나에게 있어 완벽한 영화다
망한 영화 답게 축하축하링 눈버렸당
정말 재미있게 봤습니다.
기대는 안했지만 별로였음..
정말 이 영화를 보면서 2016년 '판타스틱4'가 정말 괜찮은 영화라는걸 알았다.
배우 조진웅씨는 연기도 잘하고 참 좋아하는데 그래서 영화와는 상관없이 10점!!! 조진웅씨 주연으로 나오는 영화 대박났으면 좋겠다.
함정일까 외곡된 기억일까 그 끝엔 진실이 밝혀질까?
그냥그냥... 기대하지 않고 보아도 그냥그냥
소름돋는 영화ㅏ~~~
정말 재미있는 영화인데요살짤 헿갈리기도하네용
신구할배 연기는 진짜 섬뜩하네.. 배우들 연기는 다 좋네요.. 그런데 감독 역량인지 런닝타임을 맞춰보려한 편집의 탓인지 초중반부가 듬성듬성 제대로 연결이 안되네요 // 이게 정신이 몽롱한 승훈의 상태에 맞춘 편집이라면 이해가 되긴하네요
나름 볼만한듯합니당ㅋ
형배야~이 영화재밌던 범죄와의 전쟁 판호아니다.
기대했지만 지루한 무비
흠.. 6점대 받을 영화는 전혀 아니었는데.. 이런 장르를 좋아해서 그런가 저는 최소 8점은 되는 영화라고 생각함. 취향 타는 듯.
기대했던 영화였으나 기억에 남지 않았다
별로 그닥스러운 영화.
시나리오 엉서아고, 연출 편집 나쁘고, 감독이 실력이 없네요. 더 터무니 없는 건 평론가 평가. 언제부터 평론가가 광고카피 썼나요? 이건 글빨로 주저리 있음직한 감상평을 쓰는 것도 아니고, 점수에 일관성이 있는 것도 아니고 웃낀 년놈들이네.
조진웅이라는 배우를 가지고 이딴 시나리오를 썼다는게 놀라울 따름임 원래 1점주고싶지만 조진웅 연기력때문에 3점 줌
그냥 시간때우려고 기대없이 조진웅믿고 본영환데 기대없이 본영화중 진짜로 별로였던영화 첨봄
굿굿굿 빙굿굿굿굿완전굿
이영화안봤지만 조진웅씨 좀 더 서민적이였더라면잘될 영화
나쁘지 않은 스릴러 괜찮았음
반전이 너무 예상가능했습니다
나는 괜찮았는데 연기들을 너무 실감나게 해서 그런가..장르물 많이 보는 나로서는 충분히 예측했던 상황들이 전개됐지만 그래도 시종일관 긴장하면서 봤던건 배우들의 연기력때문이 아니었던가 하는..
세상 찝찝한 영화 혀를 차고 나옴
조진웅 믿고 봤는데 스토리가 영... 수레기에 가깝다..
그냥볼만함니다 ㅋㅋㅋㅋ
최악최악최악최악최악
전 나름 재미있게봤어요 반전도있고
재미가 있으려다 말았다.
....할말없음...졸라기대했는데
예측햇지만 볼만합니다
역시 조진웅이 연기를 잘함
조진웅이렇게 쓰지마..
정말 보지 않는걸 추천드립니다.
전 잼났어요 재밌네요 네
어무너무 대미없엉 재미엇어 땅땽짱짱 우구랑 좟더라
너무나 재밌습니다.!!!!
기대를 안해서 그런진 몰라도 재미있었음. 그렇게 쓰레기 영화라고 취급되는 이유는 모르겠음. 여하간 우리나라 사람들 물타기란...
지금까지 낮은 평점땜에 안 받는데 네티즌의 수작이었네요 개인적으로는 한 장면도 안 놓치고 긴장하면서 재미있게 봤습니다 너무 말도 안되게 평점이 낮았네요 조진웅 연기때문에 더 재미있게 봤네요갓진웅입니다
아무도 믿지 마세요 누구도 믿지 마세요
영화가 재미있고 즐겁습니다
첫도입부는 흥미진진한데 배우님들 연기에비해 결말이너무 아쉽네요
은근 분위기 잘 살렸고 예상되는 시나리오지만 스릴러 추리소설을 읽는듯한 기분이 들어 흥미롭고 재미있네요
재밌음 혼자보다 무서워서 끊어서봄 근디 너무궁금해서 계속 생각났음
연기진짜 못한다..ㅋㅋ 보는내내 오글오글..
예고편 보고 많이 기대했었는데 예고편에 나온게 전부였어요
조진웅 연기력 대단해요
1점도 아깝다. 200원주고 다운받아 봤는데 200원도 아깝고 시간이 더 아깝다. 내인생에서 2시간을 훔쳐간 영화
그냥그랫어요 예고편보고기대를마니했나봐요
내 시간 돌려줘!! ㅜㅜ
난 뭐 집에서 엄마랑 봤는데 그럭저럭 재밌었음 많은 기대를 안하고 보는게 좋음 그래야 기대이상이라고 생각하니깐.. 음 조진웅씨??가 영화를 거의 이끌고 들어간듯 영화의 부족한 점은 예상가능했던 스토리를 끝에서 엎고 또 엎었달까 유쾌하지않은 반전이였음
완전 스릴있고 내용전개 빠듯하게 잘돌아가고 재밌어용
허술하지만 박수 쳐 주고 싶은
기대이하였지만 그래도 좋게봣어여
정말 개연성이 너무 떨어진다.
영화 클라스 보소..스크린쿼터제 이젠 적당히 합시다. 상영관 독식과 투자폐해만 반복되는 거 아닌가요?
나만 재밌었냐 난 두번 봤는데
도대체 뭔 영화이지???
여기 나오는 배우 매우좋음
무료로 봤는데 시간이 아까운 영화는 처음임. 배우들이 아깝다. 반전다운 반전도 아니고 뭐야 이게;;
볼만했어요 나름 동생이랑 재밋게본듯
잼있음. 연기만으로도 볼만함.
어느 정도 결말은 예상할 수 있어서 조금 아쉬웠지만 그래도 나름 재미있었습니다
해결되지않은결말이 곡성과비슷한 찜찜함을 남겼지만 재밌게 봤어요~
우오아아아아 넘나괜츈괜춘한듯
보는내내긴장을늦줄수없다.
짜즁나..꿈에자꾸나왕..
뮤서우면서 스릴감잇는영화
영화가 산으로 가네요 .. 이상함
지루하고 내용이 부실하다
왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 잘 안갑니다..공휴일 전날 밤에 불끄고 혼자 보는 것을 추천합니다.,,
주인공이 싸이코패스인 영화는 전부 망해야함.
킬링타임용으로 볼 만한 스릴러.. 다만 너무 기대하지는 말것..그래도 나름 반전을 주려는 노력이 가상함
신돗ㄱㄷ눛ㄱㄴ싣근ㅅㅈㄱ니
갠적으로 분노의윤리학 에서의 조진웅을 극찬했듯이 해빙에서의 김대명 또한 예비 스타 예약 이네요... 영상미를 기대한건 아니지만 넘 싼티나게 만들어서 10점은 못드리지만 조진웅 김대명 신구의 호연으로 나름 볼만했네요... 연출은 내 스탈 아님...
이 정도면 괜찮은 구성인데 평점들이 너무 짜네
나름 긴장하고 재밋게 봤음 근데 같이 본 사람이 최악이여서 영화가지 최악이 된 그런 특이한 경험ㅋㅋ
영화의 긴장감은 좋았으나 관객의 이해도 측면이 쉽지않았다
스릴러를 좋아하는저로서는 충분히 잼있게봤네요,,
반전이있어서좋네요 배우들 연기가 좋아요
난 재밌었음 괜찮괜찮괜찮
조진웅 연기는 감탄스러우나 내용이 종
개연성이 부족한 그저그런 영화.
평점 테러가 넘 심한 거 같아서요. 저는 재밌게 봤습니다. 조진웅씨 연기는 두말하면 잔소리. 끝이 너무 친절했나요?
왜이렇게까지 평점이 낮은건지 이해안됨...개봉당시에도 하도 별로라고해서 기대안하고봤는데그때 볼껄그랬다는 후회들었음..조진웅 연기 갑!! 반전도 나쁘지않았고 재밌었음..진짜왜이렇게 1점대로 악평하는지 모르겠...
기대한 것에 비해서는 약간 실망했습니당
아무리봐도 6점대 이상의 영화 인데.. 평점이 왜이리 낮은지는 모르겠다. 충분히 재미 있는 작품인데...
그저 그냥 그렇습니다. 그닥..별..큰 재미는없네요
감독 의도는 대충 알겠고 결말도 어찌하려는지 알겠는데 영화를 완성전에 전체적으로 확인을 안한듯한..초반 몰입은 나쁘지않음
그냥저냥 볼만한 영화임
한국판 셔터아일랜드를 노렸지만 배우의 필모그래피만 망쳤네.
그냥 다들 재미 없다기에..정말 기대 안하고 봤는데..한국 영화가 이런 반전이라니~~대박 재밋게 봤습니다^^화성연쇄살인이라는 소재라서 그런지..몰입감! 집중도! 짱이네요~재미없다는 사람들 이해가 안갈만큼..조진웅 대박^^신구아저씨도 멋져요~☆
믿고보는 갓진웅이지만 영화자체는 그닥..조진웅까지 없었으면 어쩌려고 했을까요
그냥그냥그저그런영화
그래도 1점정도는 아니다
그저그럼그저그럼그저그럼
기대했던거보다 별로였습니다
약간 괴기스럽긴 한데. 크게 공포를 느끼긴 어려운 듯.
스토리 별로 ....임
마음 같아선... 조진웅 배우를 저기서 빼내고 싶었어요 ㅠ. ㅠ...그냥.. 그렇다구요...
잘 만든 영화인데 평점보고 안볼뻔 했다.평점이 이해가 잘 안돼는 영화.
연출, 연기, 구성 좋습니다.
차라리 한번만 꼬았다면 더 좋았을거 같은 영화. 두번 꽈버리는 바람에 이도저도 아니게 되어버림. 너무 많은 생각과 분석을 요하는 영화는 아직 대중들이 받아들이기엔 이르다
극장에서 봤으면 욕나왔을뻔!
곡성같은 거라도 던져줘야 좋아들하려나? 이수연 감독 영화는 전작부터 특유의 감성을 계속 이어줘서 좋았는데.. 라라랜드나 한국느와르 같은 겉만 화려한 거 좋아하는 사람들은 평점테러는 하지말았으면.
시놉과 소재는 신선하고 좋은데 몬가 더 잘 완성됬을거 같은데 하는 아쉬움이 남는 영화임 연출일지 스토리짜임일지 편집일지 몬지 모를 아쉬움이 남음 몬가 늘어지는 영화임 좀더 효과적으로 신선함의 임팩트를 못살림
무섭긴 한데.. 아쉬운 점도 많았던 영화. 무섭긴 하다.
너무 스릴있어서 맘졸이면서 봤습니다..! 음악도 너무 무섭고 정말 후회없는 영화네요! 반전도있고 배우분들이 연기를 너무잘하셔욬ㅋㅋㅋ
시대가 무거운 만큼 소재도 무거웠지만 예측을 불허하는 기법의 극적반전의 신선함과 연기진의 OOO기로 본격쓰릴러를 한 편 잘 보았습니다. 와우씨네에서 보았습니다.
본격 쓰릴러로서 상징성을 확보하다보니 무거워졌지만 최종의 극적반전으로(좀 캐취하기 힘들지만)속을 풀어준 영화! 이수연감독의 차기작을 정말 기대합니다^-^
보는 시각의 차이. 허술함은 많다
장르를 잘살리는 연출력에 비해 개연성이 떨어지는 스토리가 많은 아쉬움을 남김.
일단 여성 감독들은 기본적으로 걸러야한다.
긴듯 아닌듯 헐 어찌 저런류
음,,,알수없는영화
충분히 볼만한 영화인데 왜 최악인지 묻고싶다
엄청나게 긴장되던 영화! 그 자체! 보는 내내 언제 끝나나 싶었던 영화!!, 먼저 이 영화를 보고 나간 사람이, 범인이 누군지 알 수 있다! 하지만 거의 끝까지 본 자는 반전을 알 수 있는 영화!, 허나 마지막 까지 본자는 중간에 나간자와 동일한 영화
이 영화 볼만했아요 또 볼래요
조진웅형님은 너무 안타까움..영화 초이스 선택이 너무 아쉬움..연기력은 이미 그 영화를 뛰어 넘었는데스토리가 엉망임... 사냥도 그렇고 이것도 그렇고 너무 안타까움 ㅠㅠㅠㅠ 범죄와의 전쟁 이후로는 넘나 아쉬움
이상하네 난 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지? 이해들은 하고 평하는지 의심스럽구만
근데 항상 긴장고조되있는 씬에서는 그걸 너무길게 끄셧어요 난 10초 스킵을 몇번이나했는지.. ㄷㄷ 차라리 90분영화만들고 길게 끌지마시지 우리나라 사람들 길게끄는거 싫어하는데 ㅋㅋ그렇지만 나머지 연출은 정말 몰입하게 만든 최고의 영화
조진웅 때문에 믿고 본 영화
참 희안한 영화다. 쓰레기 시나리오에 미친 최고의 연기...그래도 봐야한다 생각됨. 연기력은 다들 최고. 신구할아버지의 눈빛은 진짜 최고였다.
계속스릴감있고 너무너무잼있게봣는데평점보니 뭐지 아니이게재미가없다고??진짜오바야
전 되게 재미있게 봤네요! 다소 지루한 전개가 좀 아쉬웠지만 흥미진진한 반전도 있고 너무 뻔한 예상으로만 가지 않아 보고 잘봤다는 마음이 드네요~!
반전의반전까지 다 예상될 정도..내용이 베베꼬여있고 이해하기 어렵게 전개됨.. 조진웅형님 믿고 봤는데 뭐 연기력은 인정합니다만 영화 자체는 별루네여.. 킬링타임용으로도 못볼영화수준임.
마지막에 조진웅이 **자 인걸 알면 아~하는 영화네요. 현실과 환상의 상황 배치라던가재미있엇습니다.
판빙빙 나온 2차노출이라는 영화를 보고 따라만든 느낌,,
조진웅님 연기 너무 좋고 미장센 훌륭하고 조명 좋고 서스펜스 상당하고 반전 괜찮고 왜 이리 저평가인지 모르겠음
음 뭐랄까 지루합니다 그러고 반전이라는게 뻔한건아니지만 너무 개연성이..
영화시작 10분이면 조진웅이 범인인거 암 존나 티남
와~내가 이상한가?개봉했을때 보고싶었는데 못봤고 사람들 평점 낮아서 별론가보다 했는데 난 몰입도 잘되고 스토리도 좋았다원래 스릴러를 좋아하고 기분나쁜영화를 더더좋아해서 그런가 이영화평점 평균8점은줘야한다고 봄나랑비슷한 취향이신분은 꽤 괜찮을거임
조진웅(승훈)은 환각증세,마지막 치매노인 장노인이 조진웅 아내를 죽인 범인~ 그리고 영화 bgm 이 조금 더 씀득한 사운드였으면 더 좋았을 듯~2% 부족하네요~ㅎㅎ
진부한스토리. 답답함.늘어짐.
캬 서스펜스 죽이네 내가 일본고어물 햘리우드 슬래셔 보고도 졸려서 자는 사람인데 이렇게 심쫄 서스펫스 스릴러 한국영화 첨봄..대박이네 ..평점테러새키들 영화보는 눈좀 키워라..최고의 스릴러..연출이 굉장리 감각적..
두통 유발하는 영화..
흥미롭게 보다가 전개가 절정에 가면 갈수록 영화 제작 의도에 물음표가 띄워지는 영화였다. 두고두고 다시 볼 영화는 아닌듯싶다..
조진웅 연기 진짜 잘한다
편집도 이상하고 널뛰기 하듯...반전같지 않는 반전
Garbage 입니다
SSIVAL GGUM
말하고자 하는게 뭔지 알 수가 없음
전 그냥 조진웅씨보고 점수..뭘해도 넘 멋있어요..솔약국할때부터 반했음..
우와 평점 왜이렇지? 이정도까지는 아닌데 괜찮은 영환데 다들 평점 너무 짜네
개연성 보다는.. 그냥 구성을 잘못한게 아닌가 싶습니다. 주인공의 기억이 중간중간 끊기는데 이게 끝까지 계속 끊기니 보기가 힘들더군요. 마지막까지 기억이 잘못된듯 싶고.. 그러다가 마지막은 갑자기 증인들의 작당모의 한듯한 결말도 나오고..
이제 조심하셔야 된다 말입니다
재밌는반전있는영화재미있었습니다
개인 취향이지만 반전에 반전 두번 비트는거 강추
별 하나는 뭐지? 진짜 생각없이 삼류 코미디나 보지? 영화가 시사하는 부분이나 심리묘사 안보고 생각하는거 귀찮지... 평점 보니 정말 골 빈 사람들 많네, 살면 살수록 계층이 나뉘는게 다 이유가 있는듯
뭔 줄거리고그렇고 노래때문에 스릴잇는거빼고 뭐 볼거없습니다최악의영화 조진웅이 블랙박스에 바다에 뭐버리는건 뭔지 설명도안되고 마지막 범인이 그사람이엿는데 왜 그병원간호사는 조진웅이 잘때 이상한말햇다고하는지 뭐 감독 초등학생이냐
스토리 마지막 반전, 연출, 배우들 연기력 모두 좋았습니다
약좋다남용말고 약모르고복용말자 ㅡ
유치하다 그래픽이거의게임그래픽
재밌고만 왜근다냐. 일본 추리소설 같아서 좋았음. 추리하며 보는재미와 정신분석학에 관심이 있다면 캐릭터가 흥미있게 보일거임. 특히 대사들이 군더더기가 없어 좋았음. 두 번 볼땐 더 재밌을듯.
모든걸 떠나서 조진웅배우 연기는 대단합니다. 올해 영화제에서 후보에도 안 올라가니 말도 안 되네요. 이런 연기 대한민국에서 과연 해 낼 수있는 배우가 몇명이나 있을까요. 영화 편집,내용 떠나서 연기만 봐주시면 분명히 주연상이겠죠. 정말아쉽다
킬링 타임용 스릴러...
차린건 많지만 먹을 게 없는 미끼 뷔페
영화 내용 자체가 아OO꿈. 최소한 서술트릭 정도 써야했다. 추리하고 싶어도 어떤게 진실이고 거짓인지 구분이 불가능한다
너무 뻔한 전개때문에 당황스러웠던 영화. 구구절절한 설명이 후반부를 다 차지한다 그래도 차라리 뻔하게 끝났으면 좋았을텐데 마지막 반전으로인해 앞에서 그나마 설득력있었던 개연성들이 다 무너진다
흥미진진.좀 더 꺽어주는 구성이 있었으면 싶기도 했어요.사이다 같은 한방이 아쉬웠네여.
신구, 정육점 주인도 범인임. 조진웅도 범인이고. 몰입감과 스산한 분위기, 미스테리함이 집중력을 이끌어낸다 내스타일
스릴러는 아무나 만드는 것이 아니다. 각본도 문제지만 감독이 자신이 히치콕이라도 되는 줄 아는 모양,
나름 괜찮은데 평점이 안좋네요 반전있고 좋던데요 저는
2부부터보세요. 전 너무 스릴있고 정말재밌게봤습니다. 지루하지도않고 헷갈리지도않아요. 왜나면 티비채널에서 틀어주는 거 2부부터봤더니요 너무재밌어요 여러분 2부부터보세요 꿀잼 점수도 반만줄려다가 평균맞추기위해 10점줘요
제법 잘만든 스릴러 영화고 조진웅의 연기도 쩔었음!!! 그런데 전개가 좀 느리다고 제대로 보지도 않고 평점 테러한 사람들 때문에 좋은 영화가 묻힌 느낌 ㅠㅠ 평점 보지 말고 끝까지 보고 판단하세요.
생각보다 재밌던데 평점이 왜 이 모양이지?
어디서 보고는 좋다는 건 다 갖다 때려 박았나본데.. 스릴러라 부르기 민망하다. 영화 내내 개꿈 속에서 놀아난 기분
영화 재미있기만 한데 왜 다들 똑같은 비판글 복사해다 자기 댓글로 다는지 모르겠네요..
1점 대열에 합류해본다. 제목 너무 쌩뚱
생각보다 볼만했어요~!
좀 어려워서 그렇지만, 스토리 전개가 좋다. 조진웅의 연기도 좋다. 처음부터 끝까지 긴장을 놓지 않게하는 전개가 뛰어나다.
개연성도없고 재미가 없다못해 짜증이난다
제목이 왜 해빙인지?영화의 분위기 자체는 좋았지만, 편집이 이게 뭔가 싶었다. 장면들도 이어지지 않고...
그냥 볼수록 짜증만 늘어나는영화다. 이게머냐정말ㅡㅡ
반전에 반전! 그게 끝.
진웅이형 미안해요. 영화 보고 후회하는것도 처음이네.
제 생각에는 멋있었고 소름 돋았어요
난 몰입도 있구 재밌었는데 왜 평점이 이럼?
전하려는 메시지는 마지막에 느끼긴했네요근데 마지막까지 스토리가 지루하고요 편집을 잘못해서 내용이 엉성한듯한 느낌을받았네여 그냥 그런 영화에요 볼거없을때 한번 보세여
실제로 이렇게 누명 쓴 사람 많을거 같다. 개인이 다수를 이길 수가 없다.
마지막 조진웅 병원씬에서 끝냈어야 했다
평점이 너무 짜네. 극장에서 보기엔 아깝게 느껴질 수 있으나, 비오는 날 스크린 채널 통해 봤는데 나름 재밌었음! 군데군데 편집이 살짝 좀 엉성하지만 스릴러물 즐겨 보는 분들에게 평타정도는 됩니다!
결말에 이르러 정답을 공개하는데 그냥 시큰둥할 뿐. 영화 소개 프로그램에 나온 게 재미의 전부인 듯하다.
억지스러운 전개와 반전이 보인다. 그 와중에 이청아 예쁘다.
중반스토리까지 잘 만들어놓고 왜 억지를부렸댜.. 차라리 조진웅이 이걸 홀로 추격하고 잡는씬으로 구도를 그려보지 ..ㅉㅉ
소름이 쫙도는 영화네요굿굿
이때껏 살면서 평점낮은 , 사람들이 재미없다고 하는영화들도 재미없다는생각 한번도못했었는데이 영화보는내내 답답해디질뻔했네요 왜 조진웅씨가 이런영화를 찍었나싶을정도임 아직도짜증남 영화 평점도 처음써봄 이걸재밌게봤다는사람이있다는게 신기함
볼만했음. 예고편을 수없이보니 조진웅범인같았음. 초반에 지루함. 뻔히 조진웅이 범인인거 예고편에서 보여쥬서. 마지막 오분남겨두고 극반전. 반전인데 ... 음... 왜 조진웅을 어케 범인으로 몰고갔는지 내용안나와서 제일 아쉬움.
퍼즐만 조금 더 매끄러웠다면 더 좋은 평가를 받았을지도..
한번에 보지말고 두번에 나눠보면 깜놀중간부 까지만 보고 후반부 시간가지고 보면이영화가 어마어마 한걸 알게 된다
그럭저럭 볼 만 합니다. 그럭저럭....
초반에 좀 지루했지만 나름 괜찮게 보았습니다 신구 역할이비중 있었으면 더 좋았을텐데
중후반 긴장감 괜찮았다고보는데 보는관점이 이렇게 나 다른가
감독 실력 없다 내가더 영화 잘만들것 같다
딱 거기까지 앞뒤가 잘안맞아 6점이 적당하다
기억의 밤보다 재밌는데? ㅎㅎ
떡밥을 던져놓고 회수를 했으면 끝이지... 개연성을 어디로.... 재미는 있는데 흠
재밌네요.시간가는지모르겠음
레스기릿 완전 대박 ㅎㅎㅎㅎ
의외로 기대안하니...
연기랑 소재는 좋았으나 마지막이 조금 아쉬웠었어요...
배우들 연기는 다들 너무 좋았다. 그래서 3점임. 영화 다 보고 나서 육성으로 '뭐야?'라고 하면서 극장을 빠져 나왔다.
재미있었음 이정도 평점을 받을 영화는 아니라 10점 줌
정신없게 녹아내리고 있는 살얼음판
그니까 정육점과 의사 모두 살인자라는 뜻이냐? 존나 이런 이야기 전개 나도 만들겠다 세상에 정신병으로 이야기 누가 못만드냐? 알고보니 응 정신병~ 이딴게 작가라고 ㅋㅋ
세상 재미 없는 영화 배우들 연기력만 빛났던
이렇게 박한 평가를 받을 영화는 아닌거같은데..스릴러의 구성상 긴장감을 갖고가는 분위기에 지루한지는몰랐고 반전에 반전의 구성이라는 점 또한 영화에서만 보여줄수 있는 요소라 괜찮게 봤던거같다 그나저나 평이 너무 박하네
추리범죄스릴러 좋아하는 저는 재밌게 잘봤습니다.뭐 사람마다 보는 눈이 다르겠지만 내 자신이 조진웅이라 생각하고 보면 절대 지루할 틈이 없는 영화에요
뻔한 반전일 수도 있지만주연연기자의 연기가 영화를 빛내준 영화라고 생각해요지루할 수도 있지만추리소설을 즐겨읽는 독자로서는 전혀 지루하지않았구요
7점짜리인데 너무 평점 낮아보여서 좀 더 준다 이 영화는 두가지관점에 따라 볼수 있게끔 꽤 잘만들었다 나름의 분위기도 있고 다만 개연성이 좀 애매하고 뻔한느낌이 있다 돈주고 보기는 아까울수있는데 다른 돈아까운영화보단 낫다
배우들 연기는 좋았으나, 쓰레기영화다반전내용들을 개연성없이 스토리를 새로써놨네
난 재밌게 봤는데..흠
메멘토 아류작이네요.. 평점보고 청소하면서 보길 잘한듯ㅋㅋㅋ
이거 보실 돈으로 순대국밥 드시고 무료로 볼 생각있으시면 그 시간에 차라리 게임을하세요 시간은 소중합니디
두 개의 시점으로 볼 수 있어 좋음 양산형 영화의 딱 떨어지는 결말에 길들여진 한국인에게는 열린 결말은 아직 이해하기 어려운 문물
난해한 긴장감의 결말...
나름 재밌게 봤음근데 쭉 느끼는 거지만 조진웅씨 연기 진짜 소름돋게 잘하시는 듯
이런 작품은 한국영화를 퇴보시킨다.
깜짝 놀라는 부분이 있기는 하나 굉장히 찝찝한 영화...
막상 볼땐 재미없게봤는데 갑자기 다시보고싶어지네. 조진웅 대사중에 "난 그런사람이 아니다" 였나... 많은생각을 하게되는 대사다
조진웅 나와서 봤는데 기분이 나빠요 별로에요 ㅠ
그레잇~~~잼있게 봤는데~~
이해가 안되네... 스릴도 아닌 답답하게 가더니 갑자기 반전. 그러면서 하나씩 풀어지는거 같더니 마지막에 다시 다 엎어버리네. 그럼 결국 개연성이 하나도 안맞는데? 아님 이것도 맞고 저것도 맞다는건가? 답 안나오는 영화네. 불ㅡㅡㅡ편
살다살다 평점 남겨보긴 처음이네요. 저는 vod로나 봤지... 돈내고 보신 분들... 돈이 너무 아깝겠네요.. 최악의 영화인 듯 합니다... 조진웅씨가 불쌍하네요.. 이 영화 왜 픽하셨어요 ㅠㅠ
결론 유추가능한 영화.중간부분부터 눈치깠는데 역시나..그리고 간호조무사는 왜케 까냐?간호조무사들 영화보러가서 불쾌했을듯 간호사들은 못건드리네 쓰레기 영화.간호조무사는 돈많은남자못만난다느니 변두리간호조무사를 누가 만나냐느니..OOO기영화네
진짜 재미없다는 말 밖에 안나옵니다
리얼 최악 이딴걸 영화라고
이런걸 너무 많이봐서 그런지 반전이고뭐고 느낌없는데 조진웅 신구 연기가 지리네유. 근데 진짜 마지막 찝찝해
너무 꼬았다. 반전을 위한 영화인데 복잡해 이해가 잘 되지 않는다. 초반 서스펜스는 좋았고 소재도 참신했으나 결말로 갈수록 중구난방에 힘도 빠진다.
못볼정도~는 아니야. 킬링타임으로 좋~았어
이거누가이리만들었나
그냥 마치 이것도 아니고 저것도 아닌영화
셔터아일랜드가 생각나는 영화, 근러나 한국판 셔터 아일랜드라고 하기엔 부족한감이 없지않나 생각합니다.
프로 배우를 데리고 만든 아마추어 작품. 배우들의 연기력은 뛰어난데 연출과 편집 개망. 갑자기 화면의 흐름이 끊어지는 누가봐도 뭘할려고 이따구 편집술을 하는건지, 억지반전에 반전은 전혀 와 닿지도 않았다. 완전 고등학생 수준의 아마추어 감독.
난 개인적으로 재밌게 봤는데 평점 왜러냐
별점테러 뭐냐 멍청이들, 셔터아일랜드보다 더 낫구만 !!
좋았음 이런 영화 많이 나왔우면
전 재밌었어요!배우 모두 연기 굿!특히 조진웅씨 연기는 최고였어요.
범인 신구선생 범인 신구선생
범죄 스릴러의 재미를 한껏 살려낸 연출이 일품이군
재밌는데 평점 테러 심하네.
스릴러로서 뭔가 부족하지만 그래도 볼만은 하다
생각보다 나쁘지 않은데? 다른 건 모르겠는데 보는 내내 지루했다는 애들은 아직 평점을 남길 능력이 안되는 거다. 심지어 아직 안보고 평점 다는 애들도 수두룩하고...네이버 수준 참
범인이 쪼여오는 스릴러라고 생각하고 보면 재미없는 추리소설로 다가오지만 인간은 누구나 살인자가 될수있고 살인자의 내면의 공포와 심리를 잘표현해 내려고 노력한것같다.
몰입도는 좋은데....머랄까...주인공이 너무 불쌍함....
생각보다 저평가된 영화
평점이 너무 낮네요 정말 긴장감있게 잘 봤는데...
재미있음연기좋고 흥행 아쉽지만
영화는 재미있었다 근데 결말이 이게 뭐냐 진짜 ㅈ같다이런 배드엔딩 너무 싫다 진짜 코파다 코딱지가 더 들어간 느낌이네
지금은 알바는 다 빠진 시기라... 개연성은 좀 없고 어설픈 반전이지만 끝까지 긴장감 있게 봐서 나름 괜찮았음(기억의 밤 이랑 비슷)
영화를 다 봤는데도, 안 보고싶은 영화.
너무 개뻔했다. 영화 좀 보는사람들은 OOㄴ잼
평이 나빠서 기대를 안하고봐서 그런가 나름 볼만했음 반전도 그럭저럭 뭐 ㅋ
그럭저럭 볼만함. 반전도있고... 의외로 평점이 낮네
나 알바아님. 난 그냥저냥 괜찮게. 봤는데..연기도 다들좋고 반전도있고평점 왜이래...
상당히..지루합니다...
결말이 좀 아쉬웠는데 긴장감있게 보았어요
전 좋았습니다! 추천라고 싶어요.스릴러답게 마지막 부분도..오우!!그런데 알바분들이신가요? 아래 평점을 짠듯이...
예상했던 첫 번째 반전, 예상하지 못했던 두 번째 반전. 그러나 그닥 놀랍지 않은 식상함.
난 졸잼이였음 ㅎ; 중간에 살짝 지루하긴하지만 요즘 봤던 영화중에 손안에는 꼽히는듯
다들 본인 이익에 의해 조진웅을 범인으로 모는구나 하는 건 결말 30분 전에 든 생각인데 그걸 다 묵살시킬만큼 조진웅 범인 만들어놓고 반전이랍시고 정육점 부자를 진짜 범인으로 마지막 1분에 보여주는 건 좀....
어떻게든 꼬아보려는 줄거리.... 조진웅 이라는 배우가 아까운 영화... 보는내내 이게뭔가 하다가 끝까지 이게 뭔가 하는 영화..
보자 하면 보긴 보겠는데 보고나서 기분이 찝찝하고 나쁘다 역시 보지말껄 ㅜ
좋은데요 왜평점이 낮지
개인적으로 재밌었음 나쁘지않았는데 평점이 안좋네요
대중성도 떨어지고 호불호가 엄~청 많이 갈릴 만한 영화는 맞습니다만, 저는 진짜 재밌게 봤네요. 해석하기 조금 골치아프긴 하지만, 심리상태를 진짜 잘 연출해냈어요. 개인적으로 심리 연출과 몰입도 면에서 이렇게 재밌는 영화 처음 봤습니다.
잼있는데 베댓이랑 평점 왜이래ㅡㅡ 몰입도쩔고 반전도 잼있는데 평점올리려고 10점준다 8점대 영화는 된다고봄 조진웅 연기도 굿임
객관적으로 봐도 굉장한 스릴러 수작입니다. 조진웅의 연기는 말할것도 없고 스토리와 반전이 묘미입니다. 해빙보시려고 댓글보시는 분이면 제 댓글 보고 바로 보세요. 1점은 말이 안됩니다. 못해도 최소 8점입니다. 추천합니다.
뭘 하나하나 다 설명하려고 그러냐...답답하다 증말...
이정도면 괜찮게 잘만든 영화같은데 배우들연기와 분위기가 잘어울림 나쁘지않았음
진짜 한국 관객들 수준 떨어지네ㅋㅋ 뻔한 김치 스릴러와 차원이 다른 수작
중반부터 뒤가 예상되고 난해했지만 그래도 볼만 했어요 ^^ 그렇게 노잼이진 않았어요
그렇게 나쁘진 않았는데
평점 너무 짠거같다. 반전을 위한 스토리 전개가 부족해서 좀 허무하긴 하지만 전체적으로 긴장감을 유지시키면서 스토리를 끌고가는 맛은 괜찮았음
반전이 좀 허무하지만 한국영화 치고는 나름 짜임새있고 괜찮은데 마음을 비우고 눈을 낮추면 충분히 즐길만하다
잉 생각보다 잘봤는데 별점 낮네
음 아쉬움. 음 까비까비
대한민국의 현실을 보여준것 같다사람 바보만들기 쉬운나라
최고의 영화입니다 볼 만합니다
진짜 별로 ㅜ시간 아까움
볼만해요! 제가 좋아하는 스타일 무비
처음부터 결말까지 보면서 예상이 딱딱 맞아 떨어지네.감독이 추리 스릴러영화 여기저기 잘 끼워붙이는 수준밖에 안되네
첨부터 중간까지 흐름은스릴있고 공포영화처럼 음침 괴기해서상당히 재밌었는데....마지막으로 갈수록 고구마전개에억지로 짜맞춘 기분이드네요~그냥저냥 시간때우기용 영화인듯
개인적으로는 긴장감 있게 본 영화. 구성이 메멘토랑 비슷하게 진행. 반전의 반전도 존재. 새벽에 봤는데도 안 졸고 흡입력 있게 봄.
전 정말 재밌게 봤습니다.미스테리한 느낌이 딱 제 취향이었습니다.
조진웅 캐릭터 넘 답답하네 개연성도 많이 떨어지고 스릴러인데 이렇게 긴장감을 못 주다니
평점이 너무 낮아서 볼까말까 했는데 보면서 지루하진 않았음. 일부러 주변 인물들을 의심가게 하고 혼란준 건 괜찮았는데 마지막이 좀.
영화 제목이랑 내용이 잘 연결이 안되는듯 하내요
왜 그냥저냥 볼만한데 ㅋㅋ
열린결말이나 반전은 관객이 납득할만한 개연성이 받쳐줘야 칭찬받을수 있음 이야기는 여기저기 던져놓고 수습을 못한느낌
영화 완성도는 떨어지지만 이런류에 영화가 한국에서 안먹히는데도 불구하고 용기낸 감독과배우들! 앞으로 스릴러영화가 많이 나왔으면하는 바램에 8점!
깔끔하게 갔으면 좋았을 결말
분명한건 여감독이라그런가 초반 평이한 장면에서의 집중도는 매우좋았음 . 중반도입부터 대체 언제까지 벌려놓기만할건가짜증이나기시작함 . 이청아?죽사들고간데서 뚝 짤리는 연출이 너무 어설퍼서웃음이났음.. 벌려놓기만하고 짠 마지막반전 짠...식상식상..
보고나서 속이이상하여ㅜㅜ별로예여
역시 조진웅님이세요! 재밌게 봤어요 ㅎ
전 재밌게 봤어요 배우들 연기 다 좋았고 특히나 신구할아버지 연기 넘 좋았어요 마지막을 열린결말로 마무리 지었으면 더 좋았을것 같은데 마지막에 너무 다 보여주는듯 해서 그게좀 아쉬웠어요
최고의 영화입니다 정말 추천해드리고 싶네요
조진웅 연기만 좋았고 재미는 없었다
낮은 평점에 보길 망설였지만 전 재미있었어요
조진웅 연기 최고! 잘 봤습니다.
정육식당에서 여자 머리 나오는 악몽을 세번이나 꾸는 장면에서 좀 지루하긴 했지만 정신이상자(다중인격)를 잘 묘사했고 실제로 저런 사람이 있겠구나 생각하니 진짜 오싹함. 잘만든 영화인데 왜 이렇게 평점이 낮지??
타이밍은 뻔하지만 스토리는 볼만했다.
2번 꼴려하다가 영화가 이도저도 아니게 되어버렸네요. 20OOO도에는 영화 본 사람이라면 극 중반부터 짐작을 합니다. 조진웅이 살인자일 개연성을... 극은 반전을 조진웅 살인으로 설정했지만 뭔가 놀랍거나 라는 느낌이 없습니다. 그로인해 2번째 반전
저는 재밌게 잘 봤습니다~~조진웅님 연기 역시 최고입니다
나는 함정에 빠졌어 광1고라는 아주 큰 함정에 빠진거야...
추리소설처럼 추리하면서 보면 개연성과 복선이 확실하고 반전이 기가막힙니다. 개연성이 없다는 분들은 내용의 흐름만 가볍게 파악한건 아닌지.. 추측하고 단서를 찾으며 생각하면서 보면 굉장히 재밌습니다. ^^ 배우들의 연기도 훌륭합니다.
조진웅은 조폭이나 광기있는 역할 빼고는 연기력이 수준이하다. 너무 연기를 못해서 놀랬음...
난 무섭게 잼나게 반전까지 다 좋앗다..볼만함..
간호 조무사가 500만원 명품백을 선물받는게 말이 됩니까? 자! 요즘 돈있는 젊은애들 그거 부모가 돈있는거그든...근데 부모가 돈있는 집에서 자란 남자애가 뭐가 아쉬워서 변두리 개인병원 간호사를 만납니까...이제 대한민국에 그런 일 없습니다.
조진웅 연기력 쩐다,,
한국판 아이덴티티가 될 뻔...?
초반만 미친듯이 몰입감 있고 그새 사그라듬. 조진웅님 연기덕에 끝까지 본 것 같다. 조진웅님 위해서 10점은 드립니당. 사랑해요 조진웅♡
기대 0으로 봐서 그런가 재밌게 본것 같음
일본스릴러의 치밀한 기믹을 한국에서도 맛볼수있던것은 행운인것 같습니다 관람중 &#39;걔가 그랬을것같다&#39;라는 생각은 적중했는데 &#39;쟤도 그랬더라&#39;라는건 생각도 못했습니다...또한 이런 전개는 주인공이 조진웅이기에 더욱 확실하고 소름돋게 와닿은것같습
우리나라 관객 수준에는 맞지 않는 영화다. 이해 못 하면 최악 이해하면 최고에 영화다. 호불호가 확실히 갈리는 영화이다.나는 재미있게 보고 갑니다.
한국영화 왜이래요 감독님들 정신차리세요 관객수준을 못따라오는 감독들이 넘많네
막눈이라 영화 웬만하면 잘보는데 뛰처나갈뻔했음 나가고싶었지만 본게 아까워서 못나감 시간버리고 싶으면 보셈 너무 지루한영화 최악이다
호불호가 갈릴듯.. 근데 재미는 있음
전 보는내내 가슴졸이며 봤어요
발음이 좀.. 딕션이 안되서 몰입도가 좀 떨어졌네요..
초중반의 엉성한 컷과 전개는 모두 의도된 사항이니 참으면서 볼것. 그럼에도 몰입도가 높다. 모두 연출과 구성의 힘. 사건이 재구성되며 이야기를 풀어낼 시점에서 갑자기 힘이 떨어진다. 반전의 반전을 노렸지만 없는편이 낫다. 두번보면 엉성한 시나리오.
아 영화를 통해 다시 알았다.. 네이버 평점은 믿을게 못된다는걸.. 개인적으로 나는 공감하며 괜찮았다
난볼만하던뎅..재밋쯈
ㅋㅋ조진웅이 경찰에 잡혀가기 전까지는 스릴도 있고 떡밥 궁금증폭발에 기대감이 차올라서 재밌게보고있는데 주변사람들 경찰조사받을때 부터 이게 뭔가? 싶은 개연성떨어지는 전개 ㅋㅋ글고 신구아저씨넨 결국 뭐임?
정육점 부자가 범인이 아니었으면 좋았을 뻔
조진웅캐릭터보고 암걸릴뻔
초중반 미스터리한 분위기가 장르의 질을 높일 즈음 뜬금없는 판타지 히스테릭으로 급 선외... 중후반에 막 꼬아놔서 쓰레기라고 욕할 즈음에 그나마 엔딩의 반전으로 그동안의 스토리가 납득이 돼서 킬링타임으로 인정
보고 평점 남긴다. 조진웅 연기 지린다. 영화 안에서 그 묘한 긴장감이 지속 될때 그 느낌 섬뜩하면서 좋았다. 근데 조진웅 정신병까지만 했으면 좋았을 뻔 했다. 정육점 부자 이야기와 간호조무사 프로포폴 리얼은 뺐으면 더 깔끔할 뻔.
뭘 보여주자는건지 1도 모르겠음. 신구연기만 기억남음
와 영화 반전있고 재밌네요 제가섭외받았어도 출연했을듯^^잘봤습니다~*
케이블서 하는데 생각보단 볼만한뎅.. 반응이 왜 이러지
벗길꺼면 제대로 벗기던가ㅜㅜ 기대하게 만드냐 죄다 야시시하게만 입네
이게 도대체 무슨 영화야?
여느 스릴러보다 밀도높은 영홥니다 조진웅의 연기는 갈수록 깊어 집니다
셔터아일랜드나 드림하우스 를 다시보는걸로
재밌게 봄 절대 1점대는 아님
겁나지루 보다 꿀잠잤음
7점은 되는 영화....
아무리 그래도 1점을 줄 정도는 아닌것 같네요
최악악악입니다. 정신이 아파요
이걸 전문가들이 평점 6점을 준것부터 전문가들이 아무것도 모르는 것들이란걸 반증하는 결과다
첨에 잠깐보다 이상해서 평점 확인하니 느낌이 맞았네, 덕분에 1시간 아꼈네요
이청아 간호복이 잘어울려요
혼자봤는데 겁나 소름...
킬링타임용 1점 영화는 아니다.
재밌었는데 개연성은 좀 떨어졌어요..ㅎㅎ
한국영화사는 이제 해빙을 봤는가 안 봤는가로 나뉘어 질 만큼. 물괴 창궐 사냥을 뛰어 넘는 쵝오의 영화
절레절레....^^
와 진짜 조진웅 연기 지렸다 존나 재밌는데 진짜로
반전에 반전. 영화 볼만한데 .평점 꼬라지가 왜이래?. ㅋ
조진웅배우.여서 그냥 봄 .
1점준 사람들 OOO이냐?ㅋㅋ 이해력이 딸리는건가 끝까지봐라ㅋ 재밌음 반전도 개쩔고
난오늘 티비에서 해주는거 되게 잼게보고 평보러왔는데왜이리 쓰레기지 평이 ㅋㅋ
조진웅 정말 좋아해서 봤는데.. 이건 뭐 영화 망작수준 진짜 진짜 왠만해선 평도 안남기고 리뷰도 안쓰는 사람으로서 정말로 보지말라고 시간낭비하지말라고 말해주고 싶네요.
처음 봤을 땐 최악이라 생각했는데 다시보니 그렇게 최악은 아니에요 ㅋㅋㅋ 처음엔 상상했던 스토리와 달라 당황하긴 했지만.... 볼만하긴 해요 그리고 연출 진짜 지림
막장이지만 이유가있어서 ㄱㅊ재밌음
영화 티저를 지리게 잘 뽑아서 친구들 꼬셔서 같이 보러 갔다. 나는 친구들 사이에서 천하의 역적 대역죄인이 되었다. 티저에 속지 마세요 진심으로 석고대죄했습니다..
전 재밌게 봄 ㅡㅜ딛ㅣㄱ
최악의 영화라니 별로라니 하는 사람들은 이해심이 없어서 그런듯. 나는 진짜 되게 재밌게봤다 내가쓴 평점봐봐라 거짓말을하는가. 이해못해놓고 최악이라니 어처구니가없네 오이가옶네
보는 내내 조진웅의 연기에 감탄 연발...진짜 연기력은 국내 탑급이다
잼있게 봤는데 ㅡㅡㅋ 내가 이상한건가반전이 재미~
그럭저럭 괜찮은 영화입니다
말이 필요 없는... 극장에서 보고 나서 한참 뒤에 생각해도 화나서 굳이 찾아와서 이 점수를 주고 싶은 그런 영화..
저는 나쁘지않게 무난무난하게 봤습니다.. 평점이 이상하리만큼들 낮네요..
관객의 입에서 '지루함'이라는 한 마디가 나왔다면 이미 영화는 끝났다.
안그래도 꼴보기 싫은 한국니연들에 대해 아주 자알 그렸네~ 감독이.
누명쓴건 알겠는데 그럼 프로포폴 중독도 가짜임? 난 재밌었음
나름 재밌게 봤는데 평점이 낮네요???신구씨 아들로 나온분 연기 잘하심
영화의 흐름을 이해못하시는분들이 점수를 대체적으로 낮게 주시는거 같은데 킬링타임용으로 정말 괜찮은 영화입니다. 연기는 말 할것도 없이 정말 재밌습니다
괜찮은데 왜 평점이 낮지
괜찮은데요. 적당한 긴장과 좋은 연기들
보는 사람을 힘들게 하고 전반부는 같은 패턴의 방식으로 지루함 마지막은 끼워맞추기 하느라 놀랍지도 않음
조진웅이 왜 이 영화를 선택했을까.. 안타까웠다.
어느정도 결말 예상은 햇지만 평점 이정도로 낮을건 아닌거 같은데 재밋게 봣움
계속 궁금하게 만드는 스토리.. 명량 같은 영화보다 훨씬 재미있음
티비에 해서 보고 댓글 보는데 진짜 댓글 먼저볼껄 ㅅㅂ
최악이네..최악 .. 연출..스토리..개연성.. 모조리 개판이네.. 조진웅 배우하나 보고 첨부터 끝까지 봤네 ..
알고 보면 범인이 따로 있다.여자가 연출하기엔 너무 피가 낭자하고 흥건한 영화.잘린 목 같은건 정말 악취미 아닌가...재미있게 봤는데 완성도가 대단해서가 아니라 여류 감독이 이런 고어한 영화를 연출하게 되는 계기가 궁금했을뿐...내가 남편이라면 쪽팔림
영화 시청중 3/1 보던중 드는 생각 이거 이중인격이 있는사람이 범인일듯
김대명 사이코 연기 재밌음
저는 뭐... 그럭저럭 괜찮게 봤어요
영화 이끼와 마찬가지로 평점이 왜 낮은지 이해안되는 영화~
일단흔하디흔한영화고...무엇보다, 이게어떻게 15세입니까ㅜㅜ
찜찜함과 스토리를 꼬은 데서 오는 지저분함이 도리어 맘에 들었습니다.
조진웅 연기 쩐다잉~~ 엔딩이 아쉽네요 차라리 열린결말이였음 더 좋았겠네요 조진웅때문에 봤어요ㅎ
이런류의 영화를 너무 많이봐서 그런지 반전이 반전도 아님
OO 전개가 ㅈㄴ 느려 개답답해
여자비하 하는장면나와서 평점테러당한거같은데 볼만함
저배우들로 이따위영화밖에못찍는단말인가?그냥 조잡스럽고 엉망진창이고 영화가끝나면 감동or재미 그런거하나도없고 짜증만나네지금퍼블릭에너미 붉은돼지 두편보고 너무기분좋고감동이었는데 이영화보고 기분더러워졌음
진짜 재미없네 ....
'셔터아일랜드'의 스토리전개, '마더'가 생각나는 결말 처리. 배우분들의 연기 감상하실 분들은 보세요.
스토리고 반전이고 일단 기가 막히게재미없네
변죽에 비해 설명이 구차하다.
넷플릭스로 봤는데 생각보다 재밌고 긴장되서 왜 흥행못했나 생각했는데
나만 당할 순 없지....
반전도 좋고 전체적인 스토리가 딱딱 맞아 떨어지는거도 소름 돋고 이야기 진행은 흥미로웠어요.다만 아쉬운건 너무 비극을 전부 몰아넣는다는거에서 아쉬웠던거 같아요..약간의 개연성도 떨어지고요 ..,하지만 영화 끝까지 눈을 뗄 수 없게 했던거 같아요.
음 재밌긴한데 너무 길고 지난합니다 조금 속도감 붙이면 어땠을지
스릴러 다웠다 매순간이
배우들이 문제가 아니라 감독이 문제
이게 뭐라고 끝까지 다봤지...,우리나라 영화 발전이없다 진짜
영화초반은 그럭저럭했는데 영화 연가시 현기증 느낌임.. 좀 짜증나는 영화 결말이 뻔히 보이는 영화..
-10점 꽉 막힌 고속도로..
이해를... 시켜주세요... 제발... 똑똑한 친구랑 같이봤는데 아무리 서로 토론하며 봐도... 이해가 안되요....
ㅋㅋㅋ 스릴러 치고 나쁘지 않구먼 1점주는 놈들은 뭐냐?
섬뜩한 장면 나오다가 꿈이고 그러다가 실제고 그런 패턴이 너무 반복되니까 예측이 안되고 스토리 전개가 자꾸 끊어지다보니 보다가 짜증. 열심히 만드셨을텐데 죄송해요. ㅜ
안좋은평도 많지만 개인적으로 반전에 반전 스토리도 나쁘지 않았고 좋은 연기와 긴장감있는 연출에 박수를 보냅니다
재밌는데 이정도로 까일 영화는 아닌데
요래 재밌는걸 이제야 보다니
왜 최악이라는지 모르겠네... 이정도의 연출력과 조진웅의 연기력이면 작품성은 괜춘함다만 감독이 욕심이 너무 많았던듯함.. 짧은시간에 이것저것 전부가 넣으려고 하니 중구난방이긴 했음그러나... 뽕쟁이의 입장에서 세상을 보는 방식을 그나름대로 잘 표현한것 같아 놀랐음.. 각자의 시선이 이렇게 다를수있고 보일수 있구나라는걸 영화로 느끼긴 쉽지 않은데....세상에 정답은 없고 다 옳고 다 그른건 없다. 모두가 악이다.. 뭐 이런 결론을 내려는건진 모르겠지만내용이나 결말이 썩 유쾌하고 이해가 가진 않음 그래서 테러평점먹은듯 하네.개인적으론 괜찮았다고 봄
모처럼의 한국스릴리네요 재밌습니다
영화자체가 잼없다고 욕먹을정도 아니다 근데 마지막이 뭐같아서 이런찝찝한결말 영화들 거진 욕먹긴하더라 마지막 개짜증나 나도 이런결말 극혐한다 배우들 연기들은 좋다
호불호극명하게갈리는데난조아
조진웅씨 엄청 팬이라 중간부까지 지루해도 억지로 참고봤는데 후반부갈수록 나름 흥미진진하고 재밌었습니다 역시 조진웅배우 최고 ㅠㅠㅠ
조진웅씨 연기력 하나뺴고는 봐줄만한게 하나도 없음. 감독이 지딴에는 반전으로 관람객들 놀라게 할려고 한거 같은데 영화 20분만에 결말이나 설정이 환히 들여다 보이더라.ㅋㅋㅋ 개연성도 OOO같고 뭘 보여줄려고 만든건지 이해가 안됨. ㅋㅋ 무슨 치매 걸린거 같은 어질어질한 영감이 저딴식으로 사람 죽여놓고 안걸리는거보면 극본 수준이 보인다 ㅎㅎ
기대감이 해빙되었다.
조진웅 연기가 대단함. 그게 다임. 반전의 짜임새가 떨어짐. 반전없이 끝나는게 휠씬 좋았을것 같음.
나는 보는 내내 긴장하고 쫄면서 봤는데, 배우들 연기야 뭐 말할것도 없고.. 왜이리 평점 테러를 받은거지??
중반까지 좋은 배우들인데 연기가 어색하다 싶어 이상하고 좀 지루했는데‥ 그게 다 이유가 있었던거고‥ 예상은 했지만 반전에 반전 좋았어요‥
짜장 짬뽕 섞어 먹으면 딱 이런 영화맛 날려나?
내용은 참신한데... 연출을 잘못한 듯.
스릴러라기엔 너무나 어설픈 연출... 치매가 걸려도 원샷원킬로 사람을 보내버리는 연쇄살인마 할배... 그냥 실소가 나왔다
영화가 너무 난잡함 보고 나면 기분이 나쁨.
솔직히 영화 보면서 앞으로 버튼 누르면서 봐야 이게 상업영화라는 개념이 확 생기는데 이 영화도 그런 영화... 딱 상업영화인데 너무 비난하시네요...
불안하고 오싹한 분위기 형성과 예측 가능하지만 그래도 흥미로운 반전은 괜찮다. 배우들의 연기도 좋은데, 길고 느릿한 전개와 지나치게 긴 엔딩은 아쉽게 느껴진다.
이거 만든 감독은 앞으로 영화 만들지 마라 뭔 좆변태같은 영화를 만들고있어
이 영화가 이해가 안된다. 개연성이 없다고 말하는 머리나쁜 사람들을 위해서 정리해드립니다. 사건을 하나로 보면 안되고 세개의 사건으로 봐야합니다.사건1. 조진웅이 여사장을 고의로 죽였는지 약물과다복용으로 인한 심정지가 왔는지는 미지수이지만 확실한건 여사장사망한 후 조진웅이 한강에 시체를 던졌다는 겁니다. 신원조회가 안되게 사전에 여사장의 머리를 잘라 계속 보관을 했으며 죄책감과 불안감을 약물에 의지를 하다보니 환각이 보였던 것입니다.사건2. 조진웅이 살고 있는 지금 동네엔 원래 연쇄살인마(신구)가 있었습니다, 나중에 신구로 밝혀지죠(김대명이 이제 곳곳에 CCTV가 있다며 신구에게 조심해야 한다고 주의를 주죠.). 신구가 내시경을 받을 때 중얼대던 말(시체를 토막내서 여기저기 흩뿌렸다는 말)은 진짜로 들었던 건지 조진웅의 환청인지 알 수 없으나, 어쨌든 신구는 원래 상습적으로 사람을 죽여온 연쇄살인마고, 한 아파트 단지에서 발견된 외국인의 시체도 신구의 소행이라 짐작됩니다(하지만, 이 시체가 김대명의 전처는 아닙니다. 전처는 필리핀에서 멀쩡히 살아서 나오죠. 피해자는 관계 없는 제 3자). 신구는 늙어 치매가 온 이후에도 그 습관을 버리지 못해 조진웅의 집을 나오는 윤세아를 돌로 쳐죽입니다. 그 시체는 신구의 아들 김대명이 대신 처리하죠.사건3.이청아는 정말로 우유주사를 빼돌리고 있었으나(수사가 끝나고 나중에 이청아가 받은 문자를 보면 알 수 있죠.), 경찰에 거짓 증언해 조진웅만 약물을 빼돌리고 있었다고 했었습니다.결론적으로 이청아와 윤세아가가 납치되었다, 신구와 김대명이 두 며느리를 죽이고 그 머릴 보관하고 있었다는 조진웅의 환상입니다. 마지막 장면의 조진웅은 자신이 함정에 빠졌다는 말은, 절반은 맞고 절반은 틀렸다는 것 입니다.
나는 진짜 재밌게 봤는데 평점 별로네.. 영화관에서 봤었는데 계속 긴장하면서 봄. 호불호가 많이 갈리나보다
연출도 괜찮고 반전 준것도 괜찮았는데 평점 되게 낮네... 내가 이런 영화를 좋아해서 그런가 배역들 연기도 좋았고
별 1점대의 똥망작은 아니고. 딱 넷플릭스 오리지날 영화 수준. 느슨한 연출이 많이 아쉬움. 연출력이 좋은 감독이 새롭게 만들면 상당한 수준의 작품이 될 수도 있을것 같음.
왤캐평점이안좋지..ㅠ 엄청재밌는데 긴장감최고 조진웅배우 연기도 몰입감 대박이고 재미없게본분들은 영화를이해못하신듯ㅠㅠ
..뭐지 이싸구려전개와결말 이런것도 영화로 만들어지다니...
예상한 결말을 뛰어넘을까 했지만 반전의 결말 역시 예상한대로의 결과. 결말과 반전(누구나 예측 가능)까지 가는 장면들이 쓸데없고 지루하다. 영화와 함께 시작한 안창살과 소주에게 감사를.
별을 0점 줄 수 없어서 아쉽네요
구구절절 설명해주다가 가오를 잃어버린 듯
지루하고 급하게 결말을지어서그런가 마무리가 엉망
충격... 약간 어거지긴함
최악의 영화입니다. 꿈이라는 장치를 사용해 관객을 놀래키는데 그 장치를 세 번이나 연속으로 반복해서 사용할 때 아, 이 영화는 봐서는 안될 영화구나.라는 생각이 들었습니다. 어떻게 이런 허접한 시나리오가 영화로 만들어지는지. 이 영화에 투자한 회사는 생각이 있는지, 이 영화에 출연한 배우들도 생각이 있는지 무엇보다 감독 머리에 뭐거 든 건지 궁금합니다. 제 시간이 너무 아깝구요, 이 영화에 사용된 해빙이라는 단어가 너무 아깝습니다. 감독님. 다시는 이런 영화 만들지 마세요. 여러분도 제발 이 영화 보지 마세요.
왜 이영화가 흥행을 못했는지 알수없다..난 긴장감있게 잘봤다..역시 조진웅배우
재밌어요지역을 드러내서 평점이 안좋은거 같아요내용은 좋았어요
영화를 보다 결말을보고 이렇게 짜증났던적은 처음입니다.. 어설픈 떡밥을 관객들에게 던져놓고 &#34;결말은 이거다&#34; 낚이지도않았는데 낚인것마냥 착각해서 자랑스럽게 내는 결말. 개인적으로 전 조용하게 영화보고 혼자 생각하고 마는 성격이었지만 생에 처음으로 리뷰남깁니다.
반전 넣어서 뭔가 좀 있어 보이게 하려 했던 모양인데 치매 걸린 힘없는 노인네가 돌 번쩍 번쩍 드는 설정 보소....
영화가 좀 이상했고설정오류도 좀 있는것같음
뭔가 복잡하면서도 헐겁게 얽히고 설킨 느낌이랄까? 그 때문에 긴장감이 덜한가. 하여간 굉장히 아쉬운 영화라는 생각이 든다.
아 간만에 너무 재밌었네요! 강추합니다!
ㅎㅎㅎㅎ 내용이 억지스럽네요
내가 이상한건가 내용도 깊이도있고 스릴감쩔고 내재되어 있는 의미도 있고 정말재미있게 봤어요 담에 티비에 나오면 맥주 마시면서 또 봐야징
오...재밌네요!!! 근데 왜 평점이 낮지?
와..진짜 조진웅 하나 바보만들어버리는 황당하고 어이없는 영화다..내 호기심을 저주하고싶어 하 최악의영화다정말ㅠㅠ
예상보다 볼만하더이다 끝까지 주제를 벗어나지않는것도 좋더만 요즘 이정도스토리면 괜찮은편
이거 뭐꼬 무슨내용인지모르겟다 전혀 스릴있지 않았다
마지막의 반전은 ㄷㄷ tv에서 봤는데 정말 재밌네요..조진웅의 연기는 정말 ㄷㄷ
이 영화 평점 낮게주는 인간들은 머리가 아주 나쁜 빠가들임. 지들이 새대가리라 이해를 못하니 지루하지^^ 평이 안좋아 전혀 기대를 안했는데 너무 재밌게봄
여기 평점창에 보이는 개돼지들땜에 한국영화가 발전못하는거같다ㅋ 막눈이라 마냥 자극적이거나 신파극만 찾다보니까 7번방의선물 신과함께 이런 쓰래기들은 1000만찍고, 막상 괜찮은작품은 지루하다..재미없다..이딴 평가나받지..에효
뭔가 다 보고 나서도 찝찝함을 숨길수가 없음;;
초반에는 또 꿈이냐! 빼고는 괜찮았는데 첫번째 개연성 없는 반전이 나오고부터 캐릭터들이 한명한명 나와서 변명하는 느낌이다.그때부터 긴장감이 다 풀어지고 재미가 없어지는데 그 반전을 한번더 뒤집고나서는 더 실망스럽다.
"혼란하다 혼란해" 그저 이런 생각만 드는 영화군요
왜 그렇게 까지 별점 테러 받는지 몰겠음재밌어용 충분히 8이상
넷플릭스를 통해 보게 되었다. 조금 오래된 영화였지만 나름의 반전 요소도 갖추고 있고 괜찮게 본 것 같다.
사실 나는 영화를 볼때 평점을 꽤 따진다. 그러나 앞으로는 평점으로 영화를 판단하지 않을 예정이다. 너무너무 숨막히게 처음부터 끝까지 본 영화. 정말 오랜만에 처음부터 끝까지 쉴틈없이 지루할 겨를도 없이 영화를 봤다. 신구 선생님부터 어색하게 복부를 강타한 형사까지 역할하나하나의 연기가 모두가 완벽했다. (그렇다고 연기를 다 잘했다는건 아니다) 어색한 연기 또한 이작품에서는 어느정도 필요한 요소가 된듯하다. 영화를보고 낮은평점을 내어준 관객들이 나를 욕해도 좋다. 난 진짜 거짓말하나 안보태고 너무 잘봤다.
흐름이자꾸끊기는연출이라 몰입이안된다 그래도 결말이 궁금해서 끝까지는 보게 되는 영화
재밌게봤습니다
볼만한데 평점이 너무 빻아서 10점줌7.5는 됨
억지로 만든 듯한 연영과 대학생 수준의 초보적인 수준의 대본. 안타깝네...
재미있게 봤음 간만에 몰입해서 집중해서 봤네
난 재밌었음~ 평점 와이라노
브금때문에 쫄리는 맛은 있음. 6점까진 아니고 딱 평점 7.0~7.3 정도의 영화
개인병원 간호조무사는 명품백 사주는 남친있으면 안되는 영화
개연성 없음. 심리묘삼만 세련되면 머하나 감정이 하나도 없는데
영화속의 진실과 허상을 구분할 줄 알아야 줄거리가 보이기 때문에 대부분 사람들이 이해하기 힘들었을 영화 6점대 영화는 아님
영화가 개연성이 없음. 없어도 너무 없음. 필름을 가위로 잘라낸 영화
그저그런 뻔한 스토리가 아니었음 반전의 반전 시나리오 칭찬하고 싶다 점수가 너무낮네요
반전있는데 첨부터 구라치니깐 반전투성이
그냥 추리소설에서 몇백 페이지를 통해 증거와 인물들 알리바이들을 전부 알려준후 마지막장에서 사실 그 증거와 인물과 알리바이들은 사실이 아니였어 이OO 하면서 반전이라고 쳐 씨부리는 거여
최악임.. 조진웅 좋아해서 봤는데 미쳐돌아가지고 영화관에서 나오고싶었음;;
예고편을 진짜 잘 만든영화
내 시간은 얼어붙어 해동이 되지않었다
저는 재미있게 잘 봤어요
살다살다 이런 어이없는 영화는 첨이네
반전영화 좋아하는데 우리나라에 이런 쏘우급 반전영화가 있는걸 이제보다니..평점땜에 기대없이 봤는데신랑이랑 너무너무너무 재미있게봄 예상치못할 여러개의반전ㅠㅠ기대이상!!
반전에 반전 조진웅연기 진짜갑 ㅠㅠ
완전 여운 많이 남았다 다 잃고 그저 큰것도 아니고 아버지 노릇 듬직한 남편노릇 평범한 의사가 되고싶었던 조진웅의 망상이 어쩐지 마음이 아프다
이청아 왜케 섹시하냐.이청아땜에 10점줌
긴장하면서 재미있게 봤습니다. 마지막 반전 정말 소름 돋았네요ㄷㄷ 배우 이청아님 정말 이쁘셨어요!!
왜 평이 나쁜지 모르겠음 오랜만에 독특한 느낌의 영화 한편 보았음
코엔형제의 바톤핑크가 생각났습니다. 연극세트장같은 느낌의 방이 인상적이었고 조진웅씨의 연기도 너무 좋았어요. 공포스릴러가 아닌 심리스릴러이기에 적절한 수위였어요. 피흘리고 심장쫄깃을 기대했다면 실망했을수있겠네요.
영화를 본적도 평점을 남긴적도 없다.그런데 왜 내 아이디로 평점 높게 등록된건지 이해가 어렵다! 평점 조작에 내 아이디가 도용되다니!
조진웅의 내아들 영훈이 인데 할때 연기 진짜 잘함
조진웅 연기 볼만합니다.
평점 개떡같지만 울 댐영 나와서 봤는데 진짜 개재밌게봤어요ㅠㅠ,, 스토리가 신기했어요!! 배우님들 연기도 소름돋고 .. 특히 울 댐명,,♡ 잘봤습니당
저는 나름 몹입해서 봤습니다 조진웅님 팬이라
잼있는데???? 왜 이제 봤을까
정말 뒤늦게 보게됐네요무슨 내용인지 전혀 모르고 봤는데반전의 반전 ㅋ 재밌게봤어요배우들의 연기 진짜 소름입니다..신구 할아버지 연기.. 진짜대박!!
너무재미있게 봤는데 평점이...직접 봐야하는거같아요
연기파배우들의모임,,
감독 은퇴해라 좋은연기자들 데리고 뭐하는기고
지루하긴한데 나름 볼만함 저 평점들이 말하는 최악까지는 절대 아님 연출은 별로지만 연기력이 살린 영화
나름 볼만했던 영화 조진웅님 연기는 최고인듯
평점이 왤케 낮지.. 난 예전에 완전 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
fucking masterpiece
나만 좋아요??.. 진짜 너무 몰입해서 봤고 굉장히 재밌었어요ㅠㅠ 인기가 왜 없나 했네요
반전에 반전.. 중간에 약간 지루했는데 끝까지 재미있게봤어요!
영화 초반부는 의혹의 소재들이 차곡차곡 쌓이면서 인물간의 갈등이 고조되어 텐션이 오름.근데 이 텐션이 영화2/3지점까지 계속 됨. 풀리지가 않음. 어느 정도는 풀리면서 앞으로 나아가야 되는데 계속 그놈의 비닐봉다리 가지고 끙끙 앓고, 꿈인지 환상인지 모를 장면이 계속 교차되면서 나중에는 뭐가 진짜고 뭐가 환상인지 구분도 안가고 ... 한마디로 보는 사람이 종잡을수 없게 진행됨.하지만 주인공이 체포되고 모든 이야기가 퍼즐처럼 맞혀지면서 아!~ 나름 반전, 괜찮네....하는데!~~~한번 더 꼬아 버림 .... 여기서 기분이 팍 상해버림. 적당히 뒤집어야지 ... 영화&#34;아가씨&#34;가 생각 났음.
스토리가 억지스러운건 맞는데 결말이 찝찝하게 끝난게 아니고 다 해석해주고 끝내서 나쁘지는 않았음
생각한 반전에 색다른 요소가 가미되어 반전이 극대화되어 느껴졌고, 배우들의 연기는 미세한 감정표현에 긴장감과 상상력을 높여주었다. 조진웅님의 연기는 말할 것도 없고, 김대명님의 연기 또한 최고였다.
내 인생의 2시간을 돌려달라
노재미 이해안됨 핵노잼
평점이 낮아서 속상해요ㅠㅠ 개인적으로 너무 잼있게 봤고 취향도 잘 맞았어요!!
진짜 평점 후하게 주는 편인데 이건 진짜ㅜ너무 지루하고 반전은 반전같지도 않고ㅠㅠ
다른것보다도 이게15세?ㅋㅋㅋㅋ 독전 이후로 심각하네
잘봤습니다~조진웅 멋있네요^^저때가 좋았는데~
개인적으로는 인생영화임고구마 먹은듯한 답답한 영화 좋아하면 추천(호불호 많이 갈릴듯)신파가 없어서 좋았고 영상속 배경의 색깔을 매우 잘쓴듯한 연출이 좋았다.물론 조진웅님, 이청아님의 연기 훌륭했고 그외 연기자님들의 연기 또한 훌륭.무조건 결말이 있어야하고 감동이 있어야하고 관객을 울려야되는 그런 뻔한 &#39;한국영화&#39;가 아닌 영화를 찾는다면 추천한다
마지막 반전의 반전이 없었다면 그래도 식상한 반전영화 축에는 속했을텐데 쓸데없이 반전의 반전을 넣는 바람에 그마저도 못됨. 감독 본인도 그대로 끝내면 뻔한 영화가 될까봐 반전 장치를 한 번 더 집어 넣은 거 같은데 그게 오히려 영화를 3류로 만들어 버림.
이딴걸 영화라고 만들었냐
다른 평점만큼 구리진 않음 볼만함 반전 있어서 좋았어용
나만 당할 순 없다!!!
조진웅 연기 보는 것만으로도 충분
올타임 역대급으로 별로인 영화 배우들의 연기가 아깝다
반전의 반전만 생각하다 어지러워 쓰러진 충격으로 뇌진탕걸린 감독의 작품
시날작가랑 감독은 배우들한테 사과해라
긴장감만 잔뜩 힘준 나머지 느슨해져버린 스토리 전개
배우들 연기는 기가막힘스토리는 별로였는데한번쯤 볼만은 해요
뭐지?하고 궁금증유발시키고 다음장면은 어김없이 자다꿈꾸고일어나고ㅋㅋ.대체 주장하고싶은게 뭔지;;;40분남겨놓고 껐음ㅎ정말 최악
재밌어요반은 맞고 반은 틀리네요
2번 다시봐도 좋네요!
뒤로 갈수록 떨어지는 흡인력
중반까지 심장쫄깃한 연기랑 연출이 돋보임.
앞뒤가 안맞긴하지만 감독도 나중 어케마무리 지을까? 헷갈려버린 느낌 ㅋㅋ 일단 조진웅 연기로 점수줌
느린 전개와 뭔가 아쉬운 연출
반전을 고민하는 과정이 재밌었음. 난 만족
평점6점대라 킬링 타임용으로 기대안하고 봤으나 그 이상임.처음부터 끝까지 몰입도 높고 솔솔 풀어가는 재미와 반전이 손에 땀을 지게 만듬.
평점6점대라 킬링 타임용으로 기대안하고 봤으나 그 이상임.처음부터 끝까지 몰입도 높고 솔솔 풀어가는 재미와 반전이 손에 땀을 지게 만듬.
40~50분까지 꽉 영화를 쥐고 있던 악력이 점점 풀린다,,그러다 마지막 30분 가량 남겨두고 이런 것이구나, 알게 될 때 다시 몰입감이 생기는데,한 명의 정신세계 안에서 영화의 narrative를 이끌어 가는게, 다수의 대중한테 어필하기 힘들구나,,, 를 깨닫게 해 준 작품.마지막 10분의 해명은, 반전도 아닌 반전은 그냥 안 하는게 낫다. 뭔가 한 번 더 꺾어서 보여주겠다는게 신선하지도 않고, 오히려 영화에서 나름 구축하려고 했던 알리바이의 구멍만 숭숭 뚫리게 되었다.바늘만 들어가던 구멍이 이제는 주먹 하나가 거뜬히 왔다갔다 할 수 있을만큼 커진 것이다.김대명 연기 잘 한다... 아이 쉐도우를 넣었다 안 넣었다 ㅎ 분위기 잘 몰아간다.조진웅도 잘 한다. 감독이 조진웅 사용법을 제대로 알고 한 듯.이게 상업 영화로 가기에는 애초부터 무리였나,,, 이런 생각을 곱씹게 된다.
각자 개인의 욕망대로&#39;만&#39; 보고 그만큼&#39;만&#39; 해석하고 이해했던 한국사회의 어둠이 &#39;해빙&#39;기를 맞아 여실히 드러나는! 김대명, 신구, 이청아, 조진웅 님의 연기 보는 맛에 이수연 감독님의 안정된 연출 속에 대놓고 마구 모든 걸 보여주는 엔딩이 오히려 그게 더 반전이고 좋았다는! 그 누가 뭐라해도 나에게만큼은 인생영화 중 하나!!
넷플릭스에서 공짜로 봐서 다행이란 생각
한국영화 잘 안보는데 해빙은 잼있었어요.반전의 반전.
그냥저냥 볼만했음 그래도 배우들은 호연
와.... 영화 진짜 ㅂㅅ같이 만들었다. 진짜 조진웅 배우 아니었으면 어쨌을뻔....;;;;
조진웅을 필두로 한 주연진들의 명연기.많은 반전에 오히려 후반으로 갈수록 몰입됐네요.기존 스릴러물에 비교해 신선한 연출들도 꽤 있었습니다.다만, 스토리와 별개로 대사가 문어투가 많아 조금 몰입이 떨어지는 장면들도 있었습니다.ㅡㅡㅡㅡ제 생각에는 확실히 승훈(조진웅)은 사채업자를 죽인 것 같아요. 영화 속에서 사람이 직접 전달하는 말과 회상 장면들, 또 환각과는 달리 블랙박스는 있었던 사실만을 보여줘요.그렇게 생각하면 확실한 사실은 &#39;승훈이 사채업자를 죽였었다.&#39;와 &#39;정육점 부자는 승훈의 아내를 죽였다.&#39;가 되겠네요. 저는 이 사실들로부터 조금씩 확장해봤는데요, 승훈은 신경쇄약과 약물중독 증세를 분명히 보였고, 평소 빠져있던 추리소설로부터 조경사(조경환)를 만들어 냅니다. 특히나 조경환의 &#34;따로 살인자가 있는 것이 아니다.&#34;라는 말은 무의식적으로 자신의 범행을 드러낸 장면 같아요. 또 아주 우연찮게도 성훈이 이사온 신도시에는 정육점 부자가 예전부터 연쇄살인을 저지르고 있었죠. (간호조무사 미연의 &#34;종종 환자들이 수면내시경 중에 속에 있던 말을 꺼낸다.&#34;와 정노인의 &#34;팔다리는~&#34;로 초반부터 떡밥을 열심히 뿌렸죠 ㅎㅎ 이렇게 보면 승훈이 자백했다는 미연의 말도 꽤 말이 되죠. 미연은 &#39;있는 사실&#39;을 잘 짜맞춰서 승훈을 묻어버리고 본인의 범행-프로포폴 장사-을 덮으려 했었네요.)결과적으로 승훈은 정말 정교한 함정에 빠져버렸습니다. 우연히 맞아떨어진 상황과, 잘못을 감춰야만 하는 주변인들이 만든 함정에요.
너무 무서워요 으흐흐..
무난하다...
재미 없어요. 시간이 아까움.
재밌네요 범죄스릴러 장르는 늘 인기있죠
시점이 매력적인 영화
생각보다 재미있게 봤다. 레오나르도 디카프리오의 셔터아일랜드 표절느낌.. 우하하핫.그래도 10점준다..
분위기 잘 잡고 가다가 난잡해지면서 힘 빠지고 엉망으로 끝남.
개인적으로 너무 재밋게봤어요
조진웅 이즈 뭔들, 내 사랑 조진웅
조진웅 연기는 역시ㄷㄷ 간만에 몰입하고 본 영화
스토리가 답답함 속 터져 죽는 줄
평점이 낮아 볼까 말까 굉장히 고민했던 영화.안볼려고 했지만 우연히 미리보기를 보았고짧은 씬에서의 강렬한 음습함과 긴장감에 매료되어 결국 보고야 말았다..낮은 평점 덕택에 기대가 굉장히 낮었던 탓일까예상외로 그 긴장감과 공포스런 분위기 개연성과 마무리가 조금 찝찝했지만 이정도 긴장감이면 스릴러를 좋아하시는 분들껜 추천하고 싶다 물론 기대없이 봐야 만족할 것이지만난 재밌었음 굿굿
반전있고재밌었는데평점이 생각보다 낮네요
아슬아슬하게 볼 수 있습니다
저예산 스릴러 장르라면 뭔가 그럴듯한 짜임새와 몰입감이 있어야 하는데 두개 다 놓친 어설픈..
조진웅 신들린 연기 압권 & 최고의 서스펜스물!
오랜만에 몰입도 있게 영화봤네요
도대체 내가 뭘 본거야 ㅠㅠㅠㅠ 무슨 전개가 이래요...
조진웅 연기가 엄청났고 중간중간 복선을 뿌려서 추측하며 보니 재밌었습니다.
그냥 조현병 환자 이야기. 그런데, 진짜 현실에서도 상황이 꼬이면, 저렇게 될수도 있겠다는 생각
연출 나쁘지 않았고 배우들의 연기도 좋았습니다 그리고 마지막에 한번 꺾은것도 좋았는데왜 이리 평점이 낮을까요? 나쁘지 않은 영화인데 그렇게 뻔하지도 않았고 잘 풀어갔는데평점 보고 영화 피하지 마시고 봐보세요 괜찮네요
조진웅의 연기는 좋았으나 내용이 너무 개연성 없고 억지 남발 . . ..
너무 재밌었는데 평점 왜저럼
그냥 예측이가는 스토리였구 마지막 반전까지 예측되고..그냥 재미가 썩 있진 않았습니다
평점 1점 테러할 정도는 절대 아님 약간 루즈해지는 부분이 있긴 하지만 스릴러라고 계속 휘몰아쳐야 되는건 아니라고 생각 그럭저럭 잘 봤음
조진웅이 상상만 하다가 영화가끝남
