재미없다.
재밌기만 하구만~! 개인적으로 추천 하고 싶다~!
많이 아쉽지만 그런대로 볼만함.
볼만하다~
제이슨입니다 더 이상 말이 필요 없죠...
재미없지만 스타뎀때문에
뭘봐!
제이슨이 왜 이런영화 찍었는지 이해가 안됨.액션도 거의 없다고 보면 됨.
스타뎀이 지방 드라마에 출현한느낌입니다;; 제목바꿔주세여 영국경찰은바보다
졸작
전체적으로 인위적이고 허술하다
질질 끌긴 하지만,
제이슨 특유의 시니컬한 영화 마지막 반전 역시 제이슨 영화의 특징
재밌음
현실을 어느정도 반영한 제이슨 스태덤의 액션없는 범죄스릴러물.
볼만하다
볼만한데요 그냥 ㅋ
제이슨 때문에 봤는데...이건 머.. 에라이~
스토리는 괜찮음. 범죄 스릴러의 기본은 한다.
제이슨 스타뎀의 화끈한 액션을 보고싶었는데 이번 영화는 좀 많이 시시하네...
다운받아 본 새키들은 평점도 못주게 해야해ㅎ안보고 평점줘서ㅈㅅ
액션을 벗은 스타뎀의 분노의 수사
어설프기 짝이없는 액션에 뒤죽박죽 이해안되는 스토리짜임... 바로 휴지통으로 옮김ㅇㅇ
재미없음
시간 아까움. 보지 마세요.
오싯트 욕나옴
범인은 시작하면 곧 알수 있고 액션도 스릴도 없다
역시!!리틀핑거 싸이코연기쩐다
제이슨스타뎀 아무영화나 나오네
재미없음
하여간 영국영화는 이래.. 스타뎀때문에 참고 봤다.
영국영화다..ㅋㅋ홍콩영화 비슷한거 감안하고들 보렴
음 스타뎀 형님의 영화라서 봤는데 스토리가영 ㅠ 설정이 않좋아서 ㅜㅠ
영화는 봐야겠는데 시간은 남을 때 그냥 봐라. 생각하지 말고~
시간이아깝다..재미요소는 쥐뿔도없음
점수가 낮은데 솔직히 6~7점 영화정도는 된다 그렇게까지 망작은아님~
망작
제이슨 스타뎀 나온 것 중 가장 재미없군.
스타뎀의 액션보다는 수사, 서브 캐릭터의 심리가 주된 내용을 차지.
액션물이 아니라 수사물임. 그런 측면에선 꽤 흥미로운 전개를 보여준다
제이슨 스테덤에 대한 기대가 너무 컸엇던거 같고, 별로...
기존의 제이슨형님의 영화와 약간은 차별된 느낌이네요。나쁘지 않았습니다。★굿잡★
재밌기만 하더만 장르가 스릴러인데 거대한 액션 기대하는 놈들 뭐임?? ㅡㅡ
[5점] 보는내내 뭔가 좀 아쉬운느낌..
지루해... 역션이 조금만 더 있었어도 킬링타임으
(콩알탄) 미개봉 - 블리츠 나왔음 난 영화보로 사이트 알켜줬음 즐즐즐
제이슨 스타뎀은 아드레날린24 이후로는 글쎄....
흠......
제이슨 스타뎀같은 남자친구 있었으면 좋겠다. 액션이 죽여요!
내생애 최고의 작품. 완전 재밋다.
수사물이지 다른것 기대하면 안됨.그리고 영국수사권 비꼬는것도 약간 있는것 같음
시간때우기로 볼만은함! 쓰레기 한국영화보다야 천배 낫지..
제이슨스타뎀 액션영화중 전무후무한 쓰레기영화
????? 재미없음
범인과의 긴장은 좋았으나 당하기만하다 캐릭살린다고 급통쾌선을.. 하지만 스타뎀ㅋ
1점은 됩니다
제이슨의 발차기 없는 액션 영화는 소 없는 만두...
왜 있는 건지 알 수 없는 잔가지들이 왜 이리 많은 지..
추격하는 영화좋아하는데 간만에 액션영화 재밋게 보고가요 ^^
기대안하고 그냥 따라가서 본건데 정말 볼만한 영화임 적극추천!!
제이슨 스타뎀.. 역시 날 실망시키지 않는군 +ㅂ +
난 이런 액션 영화가 좋더라 -ㅅ-
오랜만에 스릴감넘치는 영화 참 잘봤습니다~! 별점 10점!!! ^^
내가 좋아 하는 제이슨스타뎀.........♥ 역시 실망시키질 않는군뇨!!!
보는 내내 ㅋㅋ 긴장하면서 봤어요.. 스릴만점!!!!!!!!!
와우! 괜히 제이슨스타뎀을 쓴게 아님 ㅋㅋㅋㅋ
우오오오오 오랜만에 액션물을 볼 수 있겠습니다 쿠하하핫 ^-^
왔구나 제이슨 스타뎀 ㅋㅋㅋㅋ떠오르는 액션 스타
딱 내 남친스타일; 흠흠
역시!!리틀핑거 싸이코연기쩐다
루크에반스 조금 나온다해서 봤는데 진짜로 조금나오고... 내용은 괜찮던데
재밌다,,재밌어..긴장감 최고!!
재미있게 잘봤어요 ㅋㅋㅋ 액션도 멋있고 ㅋㅋ 굿
와웃 너무재밌게봤어요
보는내내 말그대로 손에 땀을 쥐었네요... 후덜덜한 영화!
제이슨 말고는 끌리는게 없어서 그냥 봤는데, 기대를 안해서 그런지 괜찮네욬ㅋㅋㅋㅋ
- _- 나름 재미있었음...
스릴과 액션 짱~~`ㅋㅋ
액션멋잇었던거같아요 ㅋㅋ 찾던영화였음요 ㅋㅋㅋ
잘봤어요 ㅋㅋㅋ 올만에 재미있게본거같아여 ㅋㅋ
완젼 완젼 짱짱 ㅋㅋㅋ 살인범한테 끌린 1人 ㅋㅋ
내용이 꽉 차진않아도 배우의 연기는 탁월하다
제이슨 스타뎀의 액션은 역시 말이 필요없습니다!! 최고!!
음..액션좋아하는저는 괜찮았는데 언니는 별로라네요 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 나온 영화중 제일 괜찮네요ㅎㅎㅎ
강추~!!!!재미있어요~!!!!
정말 베리구뜨한 영화에욤 한편 찍고 가요
재밌다,,재밌어..긴장감 최고!!
제이슨..역시 멋
정말 재미있네요. 개봉하자마자 보러가길 다행!!!
액션뿐만아니라 이야기까지!!! 정말 또 보고싶은 영화네요~ㅎㅎㅎㅎ
영호는 액션이 대세!!!ㅎㅎ
내가 좋아하는 배우당 ㅋㅋ
스릴러 영화 좋아하는데 스릴넘쳣음. 하.
제이슨스타뎀.. 한마디로 다끝남!
다운받아서봤는데 볼만햇음..ㅋㅋ 스크린으로 안보면 다 그럭저럭인데 재밌음.
스릴만점 +ㅁ+
정말 연기 짱인듯! ㅋㅋㅋ 왜케 잘해?
다운받아 봤는데.. 역시나 후회하지 않을 영화임에는 확실하다는거!!!
역시 후회하지 않을 영화
심장이 오그라들뻔한 영화..잊을수없다ㅋ
간만에 완전 재미난 영화봤네요~ 후회없음!! +ㅁ+
정말 좋네요. 아 물론 ost 얘기하는 겁니다.
,이거 볼만하던데요? '-') 잼나게봤음ㅎ
저번에 친구네집에서 관람ㅋ 오줌매려운데 참고봤음ㅋㅋㅋ
스타뎀 믿고 봣는데, 역시 액션하면 스타뎀
제이슨의 발차기 액션.. 기가막히고 코가막힙니다..하..
현실을 어느정도 반영한 제이슨 스태덤의 액션없는 범죄스릴러물 멋지당!
남자들의영화 여친은 별로래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠방! ㅋㅋㅋ 경찰 범인 나오는 영화가 제일 재밌더라구요ㅋㅋ
재미져
이유는 알겠죠?
액션만이라면 10점. 나머지는 그럭저럭 볼만 했어요
액션이 너무 많은 느낌이 없지않아 있었는데 액션을 좋아하는 편이라서 9점 줄게요
꼭 봐야하는 영화입니다ㅋㅋ액셩짱...강추강추!!!
오랜만에 영화봤는데 완전 재밌어요!!
제이슨 특유의 시니컬한 영화 마지막 반전 역시 제이슨 영화의 특징
제이슨입니다 더 이상 말이 필요 없죠...
솔직히 난 재미있었는데, 왜 욕들 하시는지;;
누가 봐도 대박인 영화!!!^^
난 내가 좋아하는 배우라서 잼나게 봤는데 ㅎㅎ
이렇게 대놓고 알바 풀어도 되나? 밑에 아주 가관이네 가관이야..
개봉 전만해도 평점 4점대 쓰레기 졸작영화가 8점영화가 됏음.
네이버에 평은 처음써봐요;ㅋㅋ 아.. 끝까지 저범인 어떻게해야하나 하고봄 ㅠㅠ
보고싶다 ㅋㅋ
제이슨 스타뎀이 나오는데 봐야지 호호
정말 흥미진진하네요. 보느내내 한눈을 팔수 없을 정도로!!! 최고입니다~
멋진 영화 블리츠, 영화 보는 내내 머리를 좀 굴러야 했습니다 ㅠㅠ
난 재미있었는데 왜 사람들은 별점 테러를 하는건지..
봐도 또 보고픈 영화였습니다 ㅋ
나는 액션 괜찮게 봤는데..ㅎㅎ
오홍ㅋㅋㅋ볼만했당ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 제이슨스타댐영화는짱인듯 ㅋ
솔직히 후속이 기대되는 미드급이랄까 그다지 재미없고 전개에만 신경쓰게되고
그런대로...
아..평점에 속은듯..액션은 무슨..걍..경찰 심리를 다룬 드라마..
잼 있다.. 볼만함...
스토리, 구성 다 좋은데 임팩트가 없다..밍밍한 영화
영화는 액선이 진짜루 좋은데 ㅋㅋ
진심 여기 별점준놈들 다 알바 투성이다.
액션스릴러영화의 진수 -_-
제이슨스타뎀에게서 눈을 뗄 수 없었던 영화!! 영화는 구려도 배우는 빛난다~!
간만에 정말 대작 만난듯! 속이 뻥뚫림!!
액션몰로 한편 잘보곡
흠 나름 재밋게 봣어영 ~~~ 평점 주고가용
남친이 다운받아서 봤는데.. 생각지도 않게 잘봤어영 ㅎㅎ
평점이 알바 풀었나...액션 스릴러인데 액션과 스릴이 없다 뻔하게 흘러가다 뻔하게끝
범인 왤케 지능적임ㅋㅋㅋ 모방범죄생길거가틈...ㅎㄷㄷ
지금껏 알수없던 경찰들만의 심리묘사... 슬프다
진짜 알바들 쩐다 너네때문에 2시간 날렸다 나라도 1점준다
"제기랄" "많이 먹어라" "왈 왈 왈"
시간때우기 괜찮았음
제이슨 스타뎀이 가장 멋지게 나오는 영화라고 보장할 수 있음 제가 ㅋ
ㅋㅋ 재밌난다
두근 두근 심장이 떨릴만큼 좋은 영화
스타뎀의 최악작..방금 봤는데 뻔한 스토리.. 반전도 없는 개뻔뻔한 영화,,,
재미없음을 넘어서 시간이 아깝다
알바넘치네.. 액션 조아하시네
알바들 쩌네. 내가 제이슨 왕팬인데 아드레날린에 비교하면 많이 기대 이하. 6.5가 딱
평점 이게 뭐냐. 배우를 진짜 썩혀놓는다
아... 재떨이가 어디갔지?
앞부분에살짝지루한감은있지만그래도갠찬았음
꼭 평보실때 알바 걸러 보세요, 조잡한 스토리와 연출로 4점이 적당하겠어요.
연기는좋은데, 스토리가 너무 조잡했던것같음
0점은 줄수 없나요? 쓰레기 같은 영화네요. 뭐 이건 조잡하다 못해 볼 가치가 없네요.
원래 별 2~3개 주려고 했는데 만점 알바들때문에 최하점 드림. 스토리가 정말,,,,
밋밋한 스토리와 연출 속의 밋밋한 스타뎀.
재미있구만 왜들그래요이정도영화믄액션도 좋고 지루하지도 않고 전재밌게 봤음 강추!
이게 재밌다고?? 액션도없고 추격도없고 머하는건지 그냥 경찰 몇명죽인놈 잡는게 끝
이거 97분 영화맞나?? 완전 짧게 느껴짐 그만큼 재미있다는 뜻이지만
제이슨 스타뎀의 열혈팬입니다. 역쉬 제이슨만의 화려한 액션!!!
제이슨 스타뎀 멋쪄부러 뿅뿅
아진짜.. 제이슨스타뎀은 남자가봐도 멋있음
제대로된 액션스릴러 건졌음ㅋ
제이슨 스타뎀이 드럽게 나빳어야 했다. 어중간하게 어리버리까다가 끝남
통쾌한 응징이 좋았다! 세금으로 먹여살리지 마라! 그냥 사살이 정답이다!,
알바 개많네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진부한 스토리 액션은 볼만했음
진짜 재밌어요~!!!!
완전 흥미진진!!!!
즐거운 영화, 내가 다 훈훈한 영화 이게 영화짓~!
제가 이걸 기다리느라 지금까지 이 영화의 포스터를 들고 또들었나봅니다.
최고최고 말이 필요없숨돠
시원시원한 영화...영국국민을 위한 영화/csi를 무시하는 전개...관객이 호구냐?
액션씬은없네.,
빡빡이는 싫지만 제이슨은 좋음 ㅋㅋㅋ
난 영화 좋았는데 ㅎㅎ
앞으로도 이런 영화가 나왔으면 좋겠다
쪼아쪼아
액션좋아하는분들은 봐보세요 ㅋㅋㅋㅋ 짱
패널이 생각보다 낫네요...전 괜찮던디~
액션영화찾다가 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 생각만큼 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여배우가 더 많이 나왔으면 더 좋았으련만, ㅋㅋㅋ 그래도 괜찮아요
재미있게본 영화중 하나 ㅋㅋ
배우가 멋지니 몰입도도 ~상승하는 ~ 그런 영화 너란영화~
구구굿~~ 완전 역동적인 영상~!!
너무 재미있어요
액션 스릴짱~!! 지능적살인범이냐 본능적경찰이냐 완전 재밌어요!!!
멋진 영화 블리츠, 영화 보는 내내 머리를 좀 굴러야 했습니다
안보신분들이 말더 많은듯 화려한 액셕으로 눈도 즐겁고 내용도 탄탄!!
뭐 나름 볼만 했어요 ..^^
우와~ 정말 액션이 대단하네요!!!
난 역시 액션이 좋앙 ㅍㅎㅎ
액션. 스토리. 모든면에서 GG 했던 영화! 킬링타임! 시간 많아도 보기에는 쫌...
허접함
흥미진진.. 남자주인공 멋있음ㅠㅠ
액션을 좋아라하는데 저에겐 딱인영화!
완전 재밌는영화~ 굿굿
평점이너무높음 딱6점짜리영화ㅋ
또 보고싶어지는 영화
굿굿굿. ㅋㅋㅋㅋ
재밌게봤어요~
솔직히 재미없다.. 지루함 몰입감 부족ㅎ
스타뎀이아닌다른배우좀더무게감있는포스터였다면.. 에이단길렌의연기력을 발견한영화
평점 알바 쩌네 ㅡㅡ; 내용 존나 엉성함.. 평점 안보고 영화봣으면 5점은 줬을텐데..
액션도 거진 없구 밑에분 머리를 굴릴게 머가 있다고 ㅡㅡ;
good
제이슨이 왜 이영화에 출연했는지 알겠네요 ^^
볼만하네요...
난 괜찮게 봤는데... 왜들 그러징 ㅠ
김빠진 맥주
갠적으로 스타뎀 영화를 잼있게 봤었는데,,이건,실망스럽다,,
알바새퀴들아 솔직하게 평점달아라 ㅋㅋ 이번영화 봤는대 결말이 쓰래기다 쓰래기
스태덤 형님껀 선감상 후리플. 일단 9점부터 시작한다. 이번껀10점
달리고 넘고 부수고.. 진짜 보는사람이 통쾌함!!ㅋㅋㅋ
봤떤 스릴러중에 단연최고당. 진짜 말안나옴 헉
무서웠음..보고나서 또보고싶다고 생각ㅋㅋ
딱7점... 스타덤 광팬인 내가 봐도 7점...
새로움이 필요하다
저 여자친구랑 보러갔는데 제가 더 진땀뺐음ㅋㅋㅋ 손에땀나서 미칠지경
재밌게 봤어요 ~ ^^ 남편과함께.
완전 재미짐..ㅠㅠ 아... 제이슨 머싯음
킬링용 타임 영화. 잼있진 않다..
범인 연지가 정말 지대로 된 영화인듯!!!
기분이 꿀꿀할 때는 액션이 짱인듯...
오랜만에 다운받아 봤는데... 괜찮았는데..
다운받아보려다가 평점보고 영화관가서 봤는데 재미있었어요
나름 괜찮았어요 - _-
예고편보고 완전 반했어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 저도 이거 또 봐야겠어요
제이슨 완전 멋졌음 ㅎㅎ
ㅋ너무 신나고 스릴있게 잘보았어요 +_+ㅎ
잠이온다는분 이해가 안가네요 -,-어터케 이영화가;;;
잠잘옴 진심 평점믿지말자 ,,!!
평점알바들이 더많은거같네 봐야하나 보지말아야하나
영화 평점 알바들이 왜이렇게 많은거냐 절대 보지마라.. 보면 무조건 후회한다
평점에속지말자.스태뎀믿고보면망한다.
정말 재미없음...웬만하면 끝까지 보려고 했는데,
범인다보여주고 추리,추적없는 잔잔한수사극.스태덤후까시로 밀고가지만 액숀없음-_-
액션을 좋아하는 저에게 딱인영화ㅋㅋㅋ
기대를 져버리지않았습니다 ㅋㅋ
정말 재미있네요~ 추천해부고 싶어요!!!
기대안하고 봤는데, 정말 이렇게 재미있을수가~ 보느내내 눈을 뗄수가 없어요 대박!
안보시면 후회하실껄요??ㅎㅎㅎ 저는 다운받아서 한번 더볼려구요~
평점괜찮길래봣더니웬걸ㅋㅋ나한테딱맞는영화임!강추!!!
역시 제이슨 스타뎀이 액션은 짱이죠1후회없어용!!!ㅋㅋ
남친이랑 봣는데 꺄아 남자친구도 재밋엇다고 싱글벙글!재밋음!!
기대했던 영화, 기대보다 더 좋았던 영화
저, 이거보고 다시 한번 제이슨을 생각하게 되었어요 ㅋ
짱짱짱!!!
액션 한 장면도 안나옴, 킬링타임으론 그럭저럭은 함. 알바들에게 낚이지 말기를
영상미으 압도당했습니다. ㅋ ㅋㅋ
기대 이상의 영화, 올해가 가기전 꼭 봐야 하는 영화
저 꼭 볼꺼라고 다짐 다짐 결국에 오오옹오오오오오오 대박 탄성을
간만에 볼만한 영화본것같아요!!
어제 시사회 보고 왔는데 나름 잼났음 ㅋㅋ
음악만 긴장감표시..ㅋ 결론은 중간에 나와버리고 액션이 다소 밋밋..
알바만 아니어도 5점은 주고 싶다 ! 액션도 없고 내용도 없고!스타뎀 영화중 최악 !
완전 반함ㅠㅠㅠㅠ
시사회로봤는데 영화는볼만했는데~ 액션은없습니다. 스타뎀이 다리한번을올리지않네요
남다른 결말이 좋네요!
제이슨 스타뎀보단 에이단 길렌이 영화를 살렸다.
제이슨 스타뎀 영화답게 킬링타임용으로 적당
스릴러로서 괜찮다. 근데 알바들이 액션이라고 평점질하는거 짜증나네
영화는 역시 액션이 볼만하죠 게다가 스타뎀 주연이니...
역시나 제이슨 스타뎀 최곱니당>.<
아직도 안보신분들 얼렁 보시길ㅋㅋㅋㅋ
저는 완전재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
완전 푹빠져서 봤어요 ㅠㅠ 눈을 뗄수가없습니다
후기평 낮게주는 사람들 분명 안봤다!!!
스릴만점 ㅋㅋ 보는 내내 시간가는줄 몰랐네
말이 필요없음. 연기력 하난 끝내주는 제이슨 스타뎀!!!
역시 제이슨 스타뎀입니다 ㅋㅋ 스릴만점의영화!
사람의 이면적인 모습, 혹은 공포감을 강조하는 모습이 아닌 본연의 이야기
입맛을 다시는 영화, 기분 좋게 혹은 스트레스를 풀리게 하는 영화
분위기를 가볍게 결정한 건 잘 한 것 같아요. 영화에 전체 매력을 볼 수 있었어요
간만에 스릴돋는 영화봄 ㅋㅋ 제이슨 스타뎀 이래서 조아 =ㅂ=
액션보단 스릴러에 가까운 영화? 제이슨 스타뎀의 액션을 별로 볼 수 없어 아쉬웠어요
헤헤~갠적으로제이슨스타뎀을좋아라해서리보고팠는디이번엔악역이더빛났던거같다며..
추천!!!!!
굿~ 잼게 봤어요~
이런 진지한 스타뎀도 꽤 멋지네요~ 액션이 다가 아닌 배우였슴돠~!
어제 시사회로 봤는데, 과격한 액션이 별로 없는. 그리고 마지막엔딩만 웃긴ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ볼만하던데요 ^^ ㅋㅋ 생각보다 평점이 낮아서 높히고 갑니다
제이슨 ㅋㅋ 완전 멋있네요 ㅋㅋ
너무나도 잼나게 잘봤습니다 ㅋ
본사람으로서 솔까말 그냥그럼 조조로보시오
패디 콘시딘 너무 좋아 꺄아 액션 괜찮네용
제이슨 스타뎀 사랑합니다 역시 짱이에욤
특수본이 더 낫다 ㅡㅡ 뭐이래
스릴러빼고 아주 잔잔한 액션영화...스토리 전개가 그냥 다 보임...엔딩도 허무...
보통 영화는 남녀주인공 두근두근 러브라인 나오는데 이 영화는 특이하게 남자둘이 아슬아슬하다
제이슨 스타뎀의 영화라고 해서 화려한 액션을 기대했지만.. 없음.. 지루함 30분잤음
액션을 기대했으나 지루한 영화, 서스펜스라도 있을것이지 원...시간아까움
심심한 스타뎀..액션없으니 차라리 스타크 한판하는게 더 좋은..
기습공격이다~제발 나한테는...;;;
0점이다.제이슨스타뎀이이런영활찍을줄이야.액션씬정말없다!3류영화같다
액션스릴거 같은 소리하고 있네.. 예고보다 재미없는 영화네요..
대박이예요~!!
뻔한 스토리는 그렇다 치고, 액션이 없어요
나 한번더 이 영화보고싶다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가 팝콘 먹는것도 잊었습니다.
스타뎀.. 진짜 안늙어 -_- 대단함.. 존경스러움
스타뎀은 안늙는것같댜 신기함ㅋㅋ 여튼 스타뎀땜에 봐줌
킬러블리츠.... 왠지 모방범죄 나올거가타서 무서워따
예상가능한 결말인데도 불구하고, 묘한스토리. 흥미있게봤다
영화 시간대가 안 맞아서 기냥 봤는데.. 생각했던거 이상이던데요!!
여자들끼리 봤는데.. 괜찮았는데...ㅎㅎ
그림은 그려지지만 배우와 음악으로 충분히 커버하는 영화!
나이가 들어도 제이슨 스타뎀 너무 멋져요ㅜㅜ♡
역시 짱임....
말이필요없음ㅋㅋㅋ 간만에 시간가는줄몰랐음
그냥 전 액션을 좋아함.
대박재밌음
긴장감 대박임
스토리가 재밌어서 추천하는 영화!!
대박ㅠㅠ 주인공 완전 멋있어요!
스토리 그냥 괜찮았음 ㅋ 남편이랑 간만에 영화봐서 더더욱 좋았던 ^^
액션은 역시 제이슨 스타뎀!!
우와!!!!! 꼬옥 봐보세요 급추천해드립니다!!
오호!! 정말 굉장한 액션~~~
재미잇어요~ㅎㅎㅎㅎ
간만에 괜찮은 액션영화에요!! 후회하지 않으실꺼에요~
범죄자와 경찰이 부딪히는 영화 많은데 그 중 꽤 괜찮은 편에 속하네요
괜찮았어요 그럭저럭 예상치 못해서 더 재밌었나?ㅎㅎ
스릴보다는 액션쪽인듯!!!!
엄청난게 재밌다는 아닌데 시간은 정말 잘 갔어요 흡입력이 좋았나?
스릴만점 굿! 정말 추천하고싶은 영화!!
스토리도 재밌고 액션도 멋있고 ㅋㅋㅋ
간만에 좋은영화 발견 ㅋㅋㅋㅋ 잼났음
스릴있는 영화였어요 ㅋㅋㅋ만족
정말 잼있었어요 ㅋㅋ
영화대 영화 화이팅!
내용도 탄탄합니다 볼만해요~
스타뎀씨 사랑해용 넘 멋잇어요^^*
재밋엇음ㅋㅋ안보면후회할거임
아 ~ 좋아여 ~~ ^^
너무 재미있어요~
나 이런거 엄청 조아 ~ㅋㅋ
기대했던 것보다 실망작.예고편에서 더 나아가지 못했으며, 영화 내 스릴도 부족
메카닉과 같은 게열, 이번엔 영국식 범죄 액션물, 스타뎀을 믿고 봐도 좋을 영화
스태덤 애아때메10점
저 이거 보고 스타뎀이 너무 멋져서 반해버렸어요 ㅋ
끝내줘용 ㅎㅎ
우흐흐흐 제가 이렇게 미친듯이 영화평에 매달리게 되었네요 ㅋ
스릴넘치네요 ㅋㅋㅋ
두근 두근 캬~! 드디어 이걸 보고 왔습니다 아악 너무 좋아요 ㅋ ㅋ
정말 조아요
아 조아요 ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 영화 엑션도 별로, 평점이 이렇게 높은건 다 알바 때문인 듯ㅋ
이 주인공나오는영화 잘보는편인데 이 영화 참 실망.결과뻔한내용.액션은없는영화.
제이슨 스타뎀 < 에이단 길렌
생각했던거 이상~~~
제가 본 영화 중에 최고의 액션영화인듯,,
액션이 최고인거 같아요 ㅋ
볼만하네요 ㅋㅋ
볼만합니다. 내용전개도 지루하지않고 스릴도 있고 최고!
초반에 좀 지루했었으나, 공공의적 설경구느낌+다소 충격적 결말=후반부는 시간 가는 줄 몰랐다
액션 거의 없음. 그냥 볼만한 정도.
악당이 약하다...
어이없는 퍼펙트 B급영화! 그나마 배경음악은 집중할수 있게 도와줌. 엔딩곡도 좋고.
너무 엉성하다
정의의 사도처럼 보이고, 그렇게 보이도록 해야 하지만, 경찰도 평범한 인간일 뿐이다
진짜 잠오드라! 완전 재미없음!!! 평점은 알바썼나???!?
별로였음
알바천국네이버,스타뎀스런액션無,재미도쾌감도스릴도없다;;,그냥시간많음봐라
알바대박ㅋㅋ 제이슨 스타뎀 모셔놓고 토크쇼하는 영화 ㅋㅋㅋ
내 아까운 금요일. 네이버 평점 왠만하면 맞더니, 이건 알바 대박이네. 속지마세요.
재밌습니다.
제이슨스타뎀의 액션이 없어.. 에이단 길렌의 악역연기는 좀 괜찮음..
재밌음
시간 아깝다ㅠ 이런 쓰레기 같은...크리미널마인드 보다 재미없어.괜히 봤어ㅠ
아악 내 눈
내 생애 최고의 액션영화.. 짱이다
재미없다 재미없다 재미없다 재미없다
뭔가잇겟지 뭔가잇겟지 하다가 끝낫다
이렇게 영화만드는거임? 감동도없고 재미도없고 그렇다고 반전이 있는것도 아니고
와 진짜 태어나서 첨으로 댓글 달러왔음 이거 뭐하는 영화임??
와 이런OOO기영화.평점에 제대로낚였어. 스토리전OOO기몰입도없어액션도없어
액션이 좋다는 둥의 댓글은 알바가 맞는 영화다.. 정말 제이슨 스타댐이라기엔 말뿐
액션도 없고 재미도 없고... 그나마 나은건 음악뿐.
이게 무슨 액션스릴러야... 어이없음.. 홍보 이따위로 하지 마라.. 진짜.. -ㅅ-
배우들의 연기에 눈을 뗄수 없는 영화!!! 조금은 뻔하지만 재미있었어요!!ㅋㅋ
역시 제이슨 스타뎀 주연 뒤끝없는 액션스릴러!! 오랜만에 영화제대로본기분!
정말진짜너무 재미없다.......영화보기전에는기대많이햇는데 ... 엄청나게실망이군
나는 재밌던뎅.. 중간중간 유머요소도 있고 아드레날린같은 느낌도 나서 재밌었어요
완전재미없음 ㅠㅠ
진짜간만에7천원도아까운영화를봤다는말밖엔.. 평점7점넘는건무슨기준?진짜믿기지않음
너무잼있었어요 상영시간이 짧은디 허무함도전혀없었고ㅋ
통쾌하나 분명내용은 스릴러인데 분위기는 액션. 좀더 분위기가 엄중해야할 필요가..
재밋쓰요. 배우에 대한 선입견 없이 기대 안하고 봐서 그런지 재미있게 바쓰요.
스테덤의 이름값을 얹어 도매급에 팔아 버린 상투적인 형사 이야기
재미있었어요 평점보고 별롤꺼다생각했는데 괜찬던데??
제이슨도 포스가 많이 줄어든듯. 80년대 영화를 화질만 좋게 만든것 같군. 킬링용쯤
코드가 맛지 않는다고 절대적인 비평은 선택의 자유를 빼앗는 것이 아닐까 싶은데.
스토리도, 연기도 개 짜증...
영국영화 재미 못느끼는 사람은 보지마세요 맨날 햄버거먹는 사람이 피쉬앤칩스 맛을 알수가 없지
스크린 내리라고
볼만해요 흥미진진 제이슨스타덤류 영화보다 액션이 조금부족하긴해두
통쾌한걸 기대하고 봤는데 느적느적 하다가 찝찝하게 끝남
좀 지루하고 단조롭지만 제이슨 스타뎀 팬이라면 그럭 저럭 견딜수 있는 영화..
영화에 왜나오는지 모를장면이 너무많네요 시나리오를 발로썼나
제이슨 스타덤 팬을 한 번에 잃을 수 있게 만든 영화!
이런쓰레기영화...누가이렇게평점마니줬어!!!!!속아서봤잖아!!!!!!짜증나..
가끔 스타뎀의 웃긴장면도 있지만 스토리가 진부하다는 생각이 든다.
제이슨 스타뎀이 주인공인데, 다른 배우가 더 기억에 남다니....이럴수가....
제이슨 스타덤 영화는 묻지도 따지지 않고 봤는데, 이번 영화는 너무 실망..대실망..
액션기대하고보지말고 스토리기대하지말고! 스타뎀 나온 영화중에 가장 쓰레기다
님들아....물론 개인의 취향이겠지만...액션영화을 기대했다면 200%실망하실꺼에요...
솔직히 실망~ 제이슨스타뎀 보고 무조건 봤는데 ㅉㅉㅉ...~
뭐 이딴영화가 다있나
제이슨 스타뎀 때문에 봤는데 이건 액션도 쓰레기 내용은 더 쓰레기
아쉬운 감이 있네요.
역시 스타뎀의 액션을 담기엔 영국은 좁은것인가....
so so...
스타뎀인데 실망햇다. 내용구성도막장이고 왜18세이며 액션은어딨어ㅡㅡ? 반전도없고 지루해
악역멋있음
긴장감, 긴박감이라곤 전혀 찾아볼 수 없는, 믿을 만한 건 오로지 스타댐의 액션뿐
솔직히 스토리는 걍 보통. 하지만 에이단 길렌의 연기력이 만점임. 진짜 미친놈같음ㅋ
그냥 미드 보는 느낌... 액션도, 스릴도, 긴장감도 없다.
그나마 기대했던 액션신조차도 없다
스타뎀의 화려한 액션이 안나오다니..ㅠㅠ 락스타처럼 스토리라도 OO지던지..;
영화보면서잤다.1점도 아까움
개1씨1놈들아 ㅑ양심이 있어봐라
왜 만든거야 도대체 ㅡㅡ..스타뎀도 참. .많이 찍고 몇개 뜨고...
뭘 보여주려하는건지 도대체 모르겠다..;
제이슨 이 더악당같다
모범시민과 다크나이트를 인상깊게 봤나보네
포스터가 문제임-_- 에이단 길렌 느낌 좋았는데 걍 브라이언 이었음 ㅋㅋ
라스베가스 CSI가 12시즌 째를 거듭하는 이 시대에...
먼가 통쾌하다 ㅎㅎ
진짜 거짓말 하나 안보태고 집에서 3500원 주고 보기도 돈아까움
쓰레기
솔까 개 재미없다 태어나서 이런영화 ... 하 ,,,,
스타뎀 형님의 통쾌한 한 방만 좋다.
전부 다 전문가이신가? 너무 짜게 주시네 ㅋ 전 이 영화 재미잇게 봣음 평점 팍팍!!
이건 액션도 아니고 스릴도 아니여~
제이슨스타뎀. 그 이상도 그 이하도 없다.
화려한 액션도 긴장감도 없고 제이슨 스타뎀의 무식함만 있다.
0.5점 어딧냐
통쾌! 역시 스타뎀표 헐리웃 영화네요ㅎㅎ
아 돈아까워
아 정말 재미없다...뭔가 팍팍튀는 영화인줄 알았는데 지루한 스릴러
별로다
스타뎀 영화치고 지루함
쓰레기.재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고
글쎄... 기대를 많이해서 그런가.... 좀 빈곤하고 부족한점이 많은 작품인것 같습니다
보고실망...
참 허술한 영화
킬링타임용으로는 조금 부족하다만 결말이 아주 맘에 드네 ㅋㅋ
이런 OOOO영화를 참내 알바땜시 7점넘기는구나 이건뭐 거의쓰레기
쓰레기..스토리 뒤죽박죽 결말이랑 관련없는장면 수두룩.. 오랜만에 보게된 OOO영화...
아 잼남ㅋㅋ 스테덤횽아의 액션은 많이 없었지만 재밌었음ㅋㅋ
화끈으로만 보면 별로지만, 기존의 범죄영화와는 다른점이 좋다.
스타뎀 기대하고왔더니 똥쓰레기를 보고감
이거 진짜 스토리 너무 흐지부지하고, 그냥 스타뎀보는맛으로 평점준다. 뭔내용인지
평점 확인하고 볼것을..후회막심
뭔 영화였죠???ㅋㅋㅋ
악역이 더 돋보임
지루함.
없어보이는게 너무 많았음 스타덤 좋아하는데.. 스토리가 망침 ㅠ
난 통쾌하고 재밌었다.
솔찍히 재미없던데
정말 지루하다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 싸이코나오는데 재미없고 감흥없고
12라운드에 나온 에이즈 길렌 미친호모새끼가 또 나와서 맘에 안듬
딱 6점짜리 영화
왠만하면 영화 군말없이 잘 보는 편인데 와.. 진짜 이정도로 쓰레기일줄이야
이건 뭐가 두뇌고 뭐가 직감이야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 후진 영화 절대 보지마삼 알바쩌네
다른사람들을 위한 평점..
완전 재밌어요. 꼭 보세요... 나도 물귀신이다!
ㅡㅡ이게재미없음?제인슨이하도액션만해서영화가재미없게느껴지는거색달라서좋음
걍 볼만은 해여
무언가 부족하고 엉성하다 범인 한명이 온 런던경찰을 뒤흔드는 이야기 불쌍한 노숙자도 나온다
절제된 액션과 쫒고 쫒기는 범인과 경찰의 대결
버스광고보고봤는데 모꼬 액션신도없고 긴장감도없고 걍쓰영
뭐야...이게....제이슨나와서그나마다행
예고편이 흥미롭길래 봤더니 범인 허접, 스토리 엉성, 제대로 된 액션 無
제이슨 스타뎀씨.. 드라마 찍어요?
글쎄..개인적으로 제이슨스타뎀의 쉬크한연기를좋아하는데 영화자체는 식상해빠짐
별 반개도 주기가 아까운 내 인생 최악의 영화!!
토하고머리쓸어넘기는장면밖에생각이안나....
그냥 단순한 액션영화 그이상도 그이하도 아닌듯
형사든 악당이든 서로 폼만 잡다가 끝나는 영화
범인 왜 무죄죠? 이유점
비중없는조연들, 마약하는경찰나부랑이 킬링타임은된다.
역시 스타뎀이네... 굿이네요 굿
이야..화끈하다.. 쓰레기들한텐 이게 정답. 쓰레기들이 인권이 어딨음.
지금 한국에선 이런 형사가 필요할 듯.... 특히 학교와 뒷골목에서~
흠...나는 괸춚았는데? 볼만 하드라
아 시간아까워 아무것도없음 액션/스토리/몰입도/메시지
무섭고도 강렬한 뒷심
스타뎀 믿고 골랐는데...ㅜㅠ 두뇌도 없고 직감도 없다...
킬링타임용이란걸 알려준영화..그속에 범죄자의 무서움도알수있던영화
B급 액션무비 스타댐영화는 다비슷비슷
벌써 티비에 하냉ㅋㅋ
와우 속시원하내
별로
그래서 결론은 "저질범죄자에겐 저질경찰이 약이다."!?
제이슨스타덤의 그 흔한 액션하나 화끈하게 보여주지 못하다니...조연들 스토리도 엉성하게 마무리되고, 실망 가득한영화
정의는 승리한다 !!!
데우지 않은 국을 먹는 기분.
저게 형사냐? 저런게 멋있게 보여야 하나? 하나도 안멋있다.
세번본거같다 테레비에서 마니함ㅋㅋ 처음엔 별롬데 자꾸보면잼따ㅋ
장난해? 평점이 어떻게7점이상 나왔는지 모르겠다 알밥새퀴들 판취는모양이군 시간아까워죽겠다 1점도 아깝다
과격한 경찰과 게이선임, 머리쓰는 살인범, 크게 색다른 스토리가 아니라도 흥미있는 캐릭터들이 풀어가는 스토리가 충분히 몰입도 있고 재미있었다
제이슨 스타뎀 스타일은 아닌 액션 부족
기습공격 `블리츠` 정말 기습적인 액션이 오는군요~ 재밌네요~
역시 스타뎀은 전개가 트랜스포터나 크랭크처럼 빠른영화에 어울린다. 전개도 느리고 범인을 미리 알려줬으면 그럴듯한 반전이라도 있어야지 뻔히 예상되는 결말을 내놓고인물관계를 억지로 이어맞추는 그야말로 질낮은 B급영화가 아닐 수 없다.
스타뎀 때문에 봤는데 영화가 이상하다..시나리오를 쓰다 만건지 영화가 되게 어설프다 -_-;
애매모호한...
여경찰은 무슨 역할인지?
제이슨 스타뎀의 액션을 기대하면 많이 실망할 듯. 범인의 정체를 너무 빨리 말해주지만, 진행은 느리고 쓸데없는 내용이 많아서 지루하게 느껴진다.
범인이 너무 쉽게 잡혀 허무하다. 스토리라인 약하지만 킬링타임용으로 나쁘지 않음.
비록 제이슨 스타뎀의 치고박고 액션이 아니지만 그럭저럭 볼만했다 특히 에이단 길렌의 악역연기
킬링타임용으로 적절하군
4일만에 머리 감을려고 샤워장에 들어갔는데 심지어 샴퓨 쓰기도전에 단수된기분 ... 중간 중간 나오는 음악은 좋네
구르는 골렘은 녹이 슬지 않는다.
진짜 최악이다 조연들 연기 눈 뜨고 볼수없을 지경
화려한 액션은 없으나 밑바닥?의 더티한 연출이 좋았다. 그러한 연출에 걸맞에 배우들의 캐스팅은 잘 된거 같다. 사이코패스적인 연기로 경찰을 총으로 쏠 때 생각치도 못했다.
지나치게 장황하고, 비현실적 전개까지 건질 것이 없다. 최악의 작품.
스타뎀 영화중 제일 별로라고 생각했던 영화...ㅠ
결말은 누구나 쉽게 예상할수있는거고 또 여자애기는 그다지 나올 필요가없지 않았나 생각된다
그닥 추천하지 않는다 ..아쉬움이 남는영화
제이슨스타뎀의 액션은 어디로...
스타템의 맞상대역으론...이런 양아치애송이보다는 좀더 묵직한 거물급이 어울린다.
스토리가 뭐 가 굿이인가... 뒤죽 박죽,,, 제이슨 스타뎀의 화끈한 액션을 원했다면 보지 마시길....
사모하는 제이슨 스타뎀과 에이단 길렌 !!!!!!스토리 굳!.
b급영화 치고 킬링 잘빠졌는데 뭘기대햇길래 평점이 이래낮지 ;;
범죄영화. 나름 재미있게 봄 (유플릭스 2015.08)
jason statham
굳이 스타뎀이 안나와도 되는 ,,
믿고보는 제이슨 스타뎀
인간시대의끝이도래헀다
스타뎀은 이제 제 2의 스티븐 시걸이 되려 하나.
시시껄렁한 범인 역겨운 연기에 진짜 밥맛이다. 싸구리스런 어설픈 아마추어 영화.
스타뎀을 너무 낭비하고 있다 스토리도 이상하고 캐릭터와 스타뎀과 맞지도 않고... 전체적으로 엉성한 영화
무난하다고 본다...
스타뎀빠도리 히릿~♥.♥
그래도 마지막은 통쾌했다.
액션이 없는 제이슨 스타뎀의 영화는 너무나 허전하다.
스타뎀 명작이 하도 많아서 이건 걍 볼만한 정도네. 수확은 워킹데드 출연한 가버너가 신문기자로 나온다는거
지루하다. 액션 없고, 내용도 없고... 범인은 지 범인이라고 활개치고 다니는데, 아무도 못잡고...
끝이 흐지부지.. b급 영화
약간 어설픈둣 하지만 악당스러운 스토리의 스타뎀도 잘 어울린다.
액션하면 제이슨 스타뎀이지요
영국 경찰물 특유의 암담함을 스타뎀식으로 밀어버렸네. 괜찮았음
주인공이 너무 쎄서 결말이 뻔하네
클레멘타인의 영국버전이다꼭봐라
스토리는 부족하지만 결말은 통쾌하다
제이슨스타뎀의 형사물 영화. 스토리는 비교적 평이함. 걍 무난하게 시간때울정도 수준이었다. 7점
작가를 경질시켜야 한다.
스타뎀능력을 과소평가한 영화
상대를 잘못 만난 스타뎀
역시 제이슨횽의 포스ㄷㄷ
무지 재미있어보여요 굳
딱 평균인듯.. 어설픈 장면이 곳곳에 숨어있고 전반적으로 엉성한느낌을 지울수가 없다 . 아쉬움점은 어디하나 찾아봐도 이 영화의 가장 핵심적인 장면이 전혀없다는 것 . 그나마 마지막에 같은 방법으로 처단하는 장면을 높게 평가해서 7 점이다.
그냥 주머니에 손 찔러 넣고 있는 것만으로도 액션의 완성. 하지만, 스케일은 너무 작다.
제이슨 스타뎀 사랑해용.
