노래도 최고 내용도 최고!
진짜 재밌게 본영화 후회안함
드림웍스의 쾌거. 씨네 21의 강OO 평론가의 말처럼 이크란보다 투슬리스가 더 끌리는 그런 영화.
감동적!
안본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을 것 같은 영화
지금까지 본 영화 중에 최고의 에니메이션
평소에도 아동용 애니 좋아하긴 하는데 이렇게 재밌게 본건 초등학생 때 이후로 처음....ㅜㅜ
ㅠ진짜재미있다 영화보고나서몰입하니까음악도듣고감동을느끼고..ㅋ 내년에는 2기도나오는데 얼른나왔으면좋겟다 기대된다
보고 있으면 마음이 힐링되는 영화~ 정말 재밌게 잘 봤습니다!
더빙으로 봤지만 아주 재밌습니다 2도 기대해볼만하네요 ^^
나에게 꿈을 다시 생각나게 해준 영화^^드림웍스 본사가고싶어지넼ㅋㅋ지금은 핸드폰 케이스,배경까지죄~~~~다~~투슬리스차지지만ㅋㅋㅋ
흥미로운 소재였고 훈훈한 스토리에 드래곤들이 너무 귀여웠음ㅎㅎ
그정돈아니던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게봤는데 평점들이 ㄷㄷㄷ하시네 ㅋㅋ
드림웍스가 왜 저력이 있는지를 증명하는 영화 평범할 것 같은 용 나오는 영활를 특별하게 만들었다 박스오피스 성적도 의외로 강한 모습을 보여주었고....
말이필요없습니다
드림웍스의 최고작. 영상미부터 감동, 재미 교훈까지 뭐 하나 빠지는 것이 없는 가히 완벽한 애니메이션. 드림웍스도 어른들을 위한 동화를 만들기 시작했다.
단언컨대 드래곤길들이기는 최고의 진리입니다
최고의 애니메이션!!!!! 역시 드림웍스!!투쓸리스♡
드림웍스를 다시 보게한 애니메이션.특히 비행씬과 영화의 마지막 씬은 백미.
영화관에서 3d로 못보고 집에서 본게 한스러울 따름....내평생 가장 감동적인 애니메이션
드림웍스의 회심의 역작
진짜~~~재밌~~~~!!!!
왕 애니메이션
맙소사!!!!
4D 재개봉이 절실합니다
볼 거리는 분명 많았다. 하지만 왜 이렇게 영화 내내 부족한 개연성이 신경 쓰이던지... 주인공의 행동에 마땅한 근거가 없고, 용 말고 다른 캐릭터들은 개성이 없다. 그래도 초등학생들이 볼 만한 영화로는 최고인듯그래도 평점은 너무 높은듯 하다
세대를 초월한 애니메이션이에요!
역시 주인공의 드레곤은 다르다. 재미있게 보았다.
드림웍스 작품 중에 역대급 대작이다 진심 넘사벽임 음악 비쥬얼 스토리 뭐 하나 꿀리는 게 없음.......2편에서 레전설 이어갔음 좋겠다
드래곤길들이기2 나온다길래 다시본 1편.아무리 봐도 최고다!
드림웍스의 이름을 훨씬 더 높여줄것.
애니메이션 답다
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
단언컨대 내 인생 최고의 영화
정말 애니메이션중에 추천할만한 작품입니다. 스토리, 영상미, 음악까지 모두 최고네요 ㅎㅎㅎ
최곡ㄱ
너무 재미있고 보는 내내 기분 좋게한 영화
작은화면으로 봐서 그런가 초명작까진 아닌데 재미는 있음
비록 TV로봤지만 TV로 봤음에도 불구하고 훌륭했던 작품.드래곤이란 게 이렇게 귀여운줄은몰랐다
대박이다.... 나 원래 애니 잘 안봐서 선입견 잇었는데... 이건 진짜 대박... 극장에서 못본 게 한이 된다... 집에서 영화 볼 땐 스킵해서 2시간짜리면 보통 30분만에 보곤하는데.. 이건 간만에 스킵 거의 안하고 본 영화임.... ㄷㄷㄷ
정말로 봐도봐도 보고 또 봐도 질리지 않는 감동적인 영화예요!대사를 거의 다 외우고 따라할 정도로 봤지만 다시 보면서도 &#39;앞으로 감기&#39;따윈 하지 않게되요! 아직도 이걸 4D로 보지 못했다는게 정말 천추의 한입니다 ㅠㅠ
대박 재밌어요~ 히컵 캐릭터 감동!
♥♥♥♥♥
재미있어요~ 짱!ㅎㅎ
어제 봤는데,, 괜찮게 봤습니다. 비장미를 조금만 더 주었어도, 최고가 될 수 있었을텐데요 ^^
아이들이 좋아해요
역대 최고의 애니메이션입니다.
너무 재밌다. 평점 좋을 걸로 주로 골라보는데... 이건 10점 주고도 점수가 아깝지 않다. 정말 애니 잘만드네. 아스트리드와 히컵의 첫 비행신은... 너무너무 아릅답기까지... 아직도 가슴이 벅차다.
별 10개 밖에 줄 수 없는 게 넘 안타깝다. 별 억 개 줘도 모자라다. 단연 최고!!
짱잼꿀잼!! 탄탄한 스토리에 기발한 소재, 그래픽 구성은 말할것도 없고 적절한 해피앤딩까지 굳입니다. 또 보고 싶네요
엄청난 명작중 하나.
어른들이 봐도 재밌는 애니, 번외편 찾아서 봤음 ㅋㅋ
쩐다 엔딩신 소름
와 이렇게 재밌는 영화를 지금봤다니.. 개명작이네
정말 최고임!!! 진짜 시원한 바람을 맞으면 나는 기분은 어떨까...
드림웍스에서 만든 최고의 애니. 명작 중 명작이다.
애니지만 어른들도 꼭 봐야할 애니 입니다. 마지막 장면이 우리나라 애니로는 아예 상상도 할 수 없는 결말이지만그래서 더욱 감동적이도 희망이 있는 애니입니다.
내가 10점은 진짜 대작만 준다 믿어라
2~3번 아니 그 이상봐도 절대적으로 질리지않는 정말 재밌는 영화이다.
최고의 애니메이션 그자체. 눈물나는 감동이 있다
처음 나올때 아바타 짝퉁애니메이션버젼이란 얘기들었는데 지금보면 아바타보다좋은영화라고 본다
2는 언제 나오나여ㅋㅋ
,대단합니다.. 꼭 보셔야해요
드림웍스가 일냈다!!
날개 한쪽을 잃은 투슬리스와 한쪽 다리를 잃은 히컵이 서로 부축하며 걸어가던 엔딩은 드림웍스 최고의 엔딩이 아닐까?
역대 최고의 애니메이션 마지막 히컵보고 소름돋았다
히컵 내남자...
내가 본 애니중 감히 최고라 말할수있다
아버지와 아들의 갈등장면과 갈등해소 부분에서 눈물이 났다.
드림웍스는 진짜 명작 애니메이션 본고장이다.
무난하게 재밌었다. 친하게 지내던 용이 알고보니 최강이라는 전개는 어디서 많이 본 느낌이 들었고, 마지막 보스가 너무 시시하게 진다는 느낌이 들긴 하지만 전체적으로 분위기가 매끄럽고 볼만하다.
진짜재미있어요또 보고싶어요
애니를 보면서 손에 땀이 이정도로 날 줄이야 ... 내 인생 최고의 애니메이션
내가본 애니영화중 단연최고.
감독양반 어떻게 이렇게 얘들이 좋아하는걸 다 아쇼 3D로못본게 한이다
최고!!!! 진짜 아무생각없이 다운받아서 봤는데 완전 감동에 재미에..진짜 꼭보셈!!!!
엄청 멋있는 그래픽 탄탄한스토리 용이너무귀여웟다
아나 나이트 퓨리 넘 귀여워 ㅎㅎ
오웃 예상외로 감동적임
드림 웍스 최고작ㅇㅇㅇ
진짜 재밌게 봤던 영화! 감동적이었어요
와... 디게 재밌다 장난아니네 이걸 이제 봤다는게 아쉽고 3d로도 못본게 아쉽다 나중에 2나오면 꼭3d로 봐야지
정말 최고의 명작 애니메이션.
생애 가장 감동적이고 아름다운 애니메이션
왜이제봣지ㅠㅠㅠ최고다리얼ㅋㅋ
박평식이 평이 꽤나 후한것으로도 이 영화가 얼마나 재밌는지 알수 있지.
정말 3D로 못 본게 한이다 드림웍스에서 어떤 영화가 나왔는지는 몰라도 이영화는 정말최고다ㅋㅋㅋ쪽팔려도 2가 나오면 영화관가서 꼭 3D로본다
와~~나...이건....쩔어...나 이거 보고 드길 티비 애니도 다 봄,평점 믿어도 됨!!!
와.... 정말 오랜만에 봤는데 정말 대단한 애니메이션이다!!! 내년에 2도 나온다고 하니 정말 기대가 된다!!!!
제일 강하고 제일 예쁜 드래곤을 주인공이 키우는 대리만족 자위용 영화
히컵...ㅋㅋ딸꾹짏ㅎㅎ
진짜 극장가서 쓰리디로 못본게 한이다ㅠㅜ
영화 애니 중에서는 거의 최고봉 ㅎ
생애 최고의 애니메이션
난 왜 지금 봤을까? 가 아닌 지금이라도 본게 다행이다 라고 느낀 영화
보는내내 미친듯이 빠져들정도로 흡입력 강한 영화. 영상미가 정말 최고인듯. 완벽한 감동의영화...b
쩔어엉어ㅓ어어어어ㅓ어어어어
내가제일사랑하는애니메이션ㅠㅠ♥♥♥
최고의 애니매이셩!!
재밌긴한데 최소 40분정도만 더 늘렸어도 스토리가 너무 급박하게전개되는일은 해소할수있었을듯...감동을받기위한 배경을 깔아야되는데 기승전결의 각 세목들이 너무 빠르게지나갔다.. 정말재밌었지만 네이버평점 최고까지받을정도는 아니지않나..
너무 재밌습니다.감동도 있고...투슬리스와 히컵.서로 원수지간인 드래곤과 바이킹이 어울려 가는 내용이 너무 맘에 들어요.전 이게 드림웍스 애니중 가장 마음에 들어요! 현재 영화 순위도 14위....장난 아닙니다.애니좋아하시는분 꼭참고~
좋은 애니메이션이다ㅠㅜ
투슬리스와 히컵의 엔딩씬 너무 좋아요
이게 애들이 보는 애니메이션이란 말이지?? 헐...
재미지다~~~다시보고싶ㅇㄴ
하찮게 보여도 누구나 빛나는 존재가 될 수 있는 길이 있다... 희망적인 메시지 아름다운 영상미 정감 있는 캐릭터. 굿
멜로도 아니고 그렇다고 판타지도아닌 엉킨 가족영화
3D애니중에서는 제일제미있게본거에요 제가 애니덕후라 극장판부터해서 3D까지 거이다봤는데 재미있고 중독성넘치는걸로 따지면 이게 한15손가락안에는 뽑힐듯
히컵과 투쓸리스에게 푹빠짐..
보는내내손에땀을쥐게함 퀄리티최고 강아지키우는사람이라면더재밋는애니영화 나도용키울래
존나 재밌다 진짜 와 이거 안보시는 분 후회함ㅇㅇ
마지막 서로 한쪽이 없어졌을때 부축한 장면은 아름다웠다. 드래곤 타고싶다.
한마디로 예술. 진짜 아트입니다... 믿고 보셔도
드래곤들 너무 귀여움....
드림웍스의 팬이 되게 만든 영화.
와우 ㅋㅋ 진짜루 잼나네요..ㅋㅋ 애니메이션을 이리도 잘 만드는지요.ㅋㅋ 2편은 무조건 영화관에서 본다요~ㅋㅋ
정말 영화관애서보고 지금 또 봤는데도 불구하고 정말 재미와 주인공들의 긍정적인 모습은 바끼지 않네요 정말 좋은 교훈과 재밌는영상을 보여주는 영화라고 생각합니다 한편으로 내 생애 최고의 애니메이션 영화라고 생각합니다. 그리고 꼭 3D로 보세요 강추 강추
제일 좋은 애니메이션 중 하나 인 것 같음ㅋ
디즈니가 배우의 노래,가사로 감동을 전한다면 드림웍스는 BGM의 선율만으로도 감동을 전한다. 1번보고 재미없다, 유치하다고 생각했으면 두번은 봐야 그 진가를 안다. 진정한 전체연령가
다섯번은 본거같다 ㅎㅎ
재밌다.이한마디면충분
4D로 봤을때 그 황홀감....
여러번 봤지만 최고다!!
고민도 없이 10점.. 2편 완전 기다려짐..
나쁘지 않지만 필요이상으로 평점이 높음. 8.4점
왜 이제서야 봤을까ㅠㅠ시즌2도 빨리나왔으면 ㅠㅠ
보는내내 몰입되게 했던 그리고 말로 표현할 수 없는 벅찬 감동.
상상이던 현실이던 동물과 교감하는 영화는 좋은것 같아요.
대박이었어요~~~ 완전 푹 빠졌어요
노래도 좋고 내용도 좋고 그래픽도 환상적이다. 드래곤과 인간사이의 우정이 종족을 뛰어넘어 아름답다
요즘 이런 애니매이션 영화가 좋더라.
영상미는 아바타와 견주어도 전혀 OOO 않는다.
시작부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었다. 아름다운 그래픽은 물론 스토리까지 완벽했다. 나이트퓨어리의 잃어버린 날개와 히컵의 잃어버린 다리가 연결됨으로써 그들은 진정한 친구가 되었다.
드래곤 길들이기를 보면서 굉장히 즐거웠습니다! 앞으로도 그런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠습니다!^^
정말 재미있게 본 영화!
역시 남자는 차가...
짱짱 강추 스토리가 좋아요
왜 미국에서 3D애니메이션이 개봉하면 박스오피스 1위를 놓치지 않는지 이해할 수 있겠다. 앞으로 나오는 모든 픽사 디즈니 드림웍스 애니메이션을 관람하고 싶고, 소장하고 싶다.
이게왜순위가낮아졌지?예전엔3위얐다
드림웍스의 최고 명작. 말이 필요가 없는 작품. 드길2도 기대하고 있습니다.
애니라고하기엔 한편의 영화. .
스토리가 좋네 인물들이 좀 못생겨서 아쉬움
공중비행씬에서 정말 마음이 뻥뚫릴 정도로 좋앗고 그래픽 스토리 뭐 하나 빠지지않음
왜 이걸 이제야 봤을까.
세상에 이렇게 재미있는걸 오늘에야 보다니 지이이이인짜 잼있음~!!!! 10점 곱하기 10
'불가능이 없는 표현도구'와 '이제껏 없던 시나리오'가 만나면 이같은 대형사고가 터진다~10점 만점에 10000점짜리 예술을 죽기전에 보시라!
진짜 최고. 스토리도 그래픽도 너무 좋았다. 역시 드림웍스 최고의 명작
드래곤 ㄴㅏ온다길래 초딩이나 보는거 하면서 봤다가 존나 꿀잼이었음ㅋ 투슬리스 귀여워 죽는줄 ㅠ 엔딩이 조금 충격적일수도 있지만 투슬리스와 정말 친구가된것같아 더 좋았음
친구가 꼭 보라고 했던 기억에 본 영화. 나이가 들수록 이런 희망과 꿈의 애니가 좋아지는건 왤까
다시봐도 나무랄데가 없는 영화. 정말 재미있게 봤습니다.
진짜 대박. 이 영화는 몇 번을 봐도 질리지가 않는다.
정말 말이 필요없는 드림웍스 명작입니다!! 스토리와 재미는 물론이고 영상과어울리는 웅장한음악도 보는사람들을 빠져들게하네요!! 엔딩까지 완벽한 마무리로 소름돋게 만드네요 못보신분들은 꼭 봐보시길 추천합니다
이렇게 작품성 뛰어난 영화를 이제서야 보다니... 영화관에서 보지 못한게 너무나 안타깝네요. 어느하나 부족한게 없네요 빠져들어 봤습니다. 개인적으로 겨울왕국보다도 좋은 점수 주고 싶네요. 2는 꼭 영화관가서 볼랍니다!
왜 이영화를 이제야 봤을까..여태까지 본 애니메이션 중 가히 최고라고 말할 수 있다.
내가 본 모든 영화중 최고중에 최고다
누구에게나 추천해줄수 있는 애니매이션
구성을 잘했다. 더빙판은 주인공 목소리만 너무 오글거려서 힘들엇다.자막 볼껄
드래곤의 애완동물화.. 재밌게보다 중후반에 급실망함 드래곤이 사람을공격한이유를알겠드라
재밌어여~~재밌음~~~
내 생의 최고의 영화..
진짜 짱이라는 말밖에 안나와요ㅎ
보면서행복해지고 투슬리스너무귀여워요!
진짜 명작 ㅜㅜ 3D로 보고 싶다.
정말 몬스터주식회사,토이스토리를 잇는 나의가장최고의 애니메이션 영화ㅠㅠ
재미있다. 픽사 애니와는 다른 맛,
ㅠㅠ 진짜 이건 명작이다.. 나 10점 잘 안주거든?
극장에서 세번보고 티비에서도 몇번 봤는데 볼때마다 엔딩신에서 소름돋는다.
기대했던것 보다 훨씬 그 이상을 보여준 '작품'. 가슴을 방방 뛰게만든다
애니중에 최고의 영화..웃음과 감동이 함께해서 너무 좋았음
올ㅋ올ㅋ올ㅋ올ㅋ올ㅋ
처음생각했던것과는달리기대이상의대작작품!
애니 본연의 코믹한 재미와 벅찬 감동을 잘 표현해냈네요. 드래곤들도 너무 귀엽고 ㅋㅋ 다음편이 기대가 되네요~
드림웍스의 가히 혀를 내두를 만한 작품
최고의 애니메이션!!!!
평점이 좋아서 어제 봤는데..정말 최고.. 드래곤이 완전 냐옹이같네요 영상미도 끝내주고 베리베리베리굿
아완전긔요미 ㅠㅠ키우거싶어용 ㅋㅋㅋ
지금까지본 애니메이션중에 최고로재밌음. 몇번봐도 안질림 아 투슬리스 ㅠㅠ너무좋아
내 인생에 최고의 영화...
엘사랑 잭프로스트,라푼젤,메리다와 같이 있어야지 왜 여기아직도 있니...?
재미있었음. 영상이나 스토리 둘다 괜찮고 신선한 매력이 있었다.
하늘위를 날때의 쾌감, 히컵과 투슬리스의교감은 대단하다
마지막 공중전이 제일 마음에듬
역시 드림웍스 답군 멋진 ㅜ영화야
한쪽발을 잃은 히컵과 한쪽날개를 잃은 투슬리쓰
최고의 재미 최고의 감동
잘못된 전통을 바꾸는데는 순수한 열정뿐 아니라 다리하나를 잃는 희생또한 필요하다. 꼴통같은 어른들에 맞서 평화를 이야기 하지만, 정작 자기 자식의 다리하나를 잃은 후에야 정신을 차리는 바이킹 족... 냉혹한 현실을 흥미진진하게 풀어낸 애니메이션
드림윅스에게도 이런 재능이 있더라는걸 마다가스카3보고 첨 알았네요~^^
애니의 최고 오브 최고!! 꼭 보고 싶은 영화입니다.!!
유치해서 안봤지만 한번 보다보니 빠져들면서 보던영화. 아~ 가끔씩은 판타지 세상이 그립다. 지긋지긋한 사회..~
투슬리스의 귀여움과 히컵의 용기에 감탄한다.
드림웍스 치고 잘만들었단느 건가? 재미 없었음
생각없이 봤는데 너무재밌다
드래곤은 결국 사람의 애완동물? 잘 봤는데 결말이 너무 맘에 들지 않습니다.
제가 본 애니 중 최고 중의 최고였던 듯.... 정말 강추합니당!
내가 만 14년을 살면서 정말 많은 영화들을 봤지만 내게 &#39;전율&#39;을 느끼게 한 영화는 이거 하나뿐이다. 그리고 여러번 본 사람은 알겠지만 인물들의 사소한 제스처까지 놓치지 않은 드림웍스의 장인력이 지림. 결론은 드길봐라 두번봐라 그리고 히컵 사랑해♥
어떻게 이런 영화를 만들까ㅠㅠ 정말 명작
이 정도면 그럭저럭 괜찮다.
히컵과 투쓰리쓰를 보며 느껴지는것이 많다. 연령대를 구분하지 않고 많은 느낌과 의미를 찾게된다고 장담한다. 이 애니메이션은 진짜다.
드림웍스 베스트 안에 든다고 봄. 감동 + 재미
슈렉, 쿵푸팬더 제작진의 합작품이라니 기대가 되옵니다 ㅎㅎ 아이들이랑 보면 딱이겠어요^^
이건 아이들만을 위한 애니메이션이 아님 ! 완전 굿굿 !
드길 ㅠㅠ 진짜 재미있게 봤음 흠잡을데없는 애니메이션중 하나
진짜 드림웍스 애니중에서 갑임! 투슬리스 너무 귀욥고.. 감동적이기까지하고 ㅠㅠ 스릉해요 히컵
평소에 애니메이션 잘 안보는데 '드.길'은 진짜 진리인듯 ㅎㅎ
애니메이션의 무한 발전! 성인도 함께 즐길 수 있는 고퀄리티 애니메이션이다!
^^b 개봉하면 꼭 볼거임.. 진짜 웰메이드란 이런 것을 말한다
진짜대박. 가히 드림웍스의 최고 명작이라고 불릴만하네
너~무 재미있어요! >ㅁ<//
ㅎㄷㄷ간만에 재밌게 봤네요ㅋㅋ기대도 안했는데
정말 감동적이고 재밌었던 영화~
졸잼 2 나온다던데 봐야지
나 감동했좌나...ㅋㅋㅋ진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ
음? 이거 안본사람 있음? 꼭 보세요!
완전 최고에요 꼭 보길 추천합니당. 아동용 일거 같지만 성인이 봐도 재밋는 영화에요 꼬꼮 추천!!!
완전 기대중!! 짱짱ㅠㅠ 1편도 재밌게 봤음요!
드래곤 길들이기 1도 재밌었는데 와 역시 2도 비주얼 짱짱 ㅋㅋ 완전 기대중입니다.
1편보고 대박비주얼 감동한 1인~~~ㅎㅎㅎ
이건 애니계의 명작이여!!!
애니메이션 중 최고인듯 합니다. 완전 기대되네요
완전 감동 애니메이션~ 1편 너무 재밌게 봤는데. 2편도 곧 개봉하면 빨리가서 봐야지~ ㅎㅎ
2편 나오기 전에 찾아서 봤는데 용 한마리 키우고 싶다 진심. 2편 나오면 포디로 보리라!!!!
다시 봐도 감동 대작!!!
2가 나온다니 완죤 캐기대~ 1도 넘 재밌게 봤는데~~언넝나왔으면 좋겠다~
와우. 그토록 기대하고 기다렸던 드래곤길들이기2 드디어 나오는군요~ 드래곤 타고 나는 기분이 이런 기분일 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
히컵히컵 >,< 완죤 귀요미
난 판타지를 좋아하고 애니는 별로 안좋아했는데, 요건 재밌더라구요 ㅋㅋ 애들사이에 껴서 봤지만 그래도 만족!
대박이었어요 감동적인 애니메이션
어른이 봐도 재밌는 애니메이션!
짱짱맨!!너무 재밌었당ㅎㅎㅎ2도 기대 할게욬ㅋㅋ
결말이 정말 쵝오 ㅋㅋ 퓨어리와 히컵이 소울메이트 될수밖에 없는 결말을 만듦 개쩐당
다른 만화영화와는 다른 해피엔딩이면서도 새드엔딩이기도 한 결말이 무척 신선했고 쿨했다
정말 잼있었습니다~ 기대에 부흥한 영화~
드디어 후속작을!!!
오오오오 드디어 나오는군요 무조건 3D관람이죠.ㅋ
드림웍스 믿고 본다! 2편 개봉하기 전에 또 봐야지!
요즘엔 애니가 어린이들 뿐만 아니라 어른들에게도 어필할 수 있을만큼 잘나오는거 같다. 조카가 없어도 꼭 가서 보시길.
짱짱짱 3D로 봐야하는 영화들이 있죠! 잼있었습니다
쿵푸팬더, 슈렉 처럼 캐릭터 정말 귀여웠던, 사고 싶은 캐릭터!! 스토리도 좋고 영상도 굿굿
정말 감동적인 영화!!!!
겨울왕국보다 더 재밌었던거 같다...
드길은 레전드다!!! 이 영화만170번째 돌파!!
신나는 애니메이션^^~ 10점이 아깝지 않네요~
미친 개감동이다 드림웍스짱짱맨
끝까지 박진감 넘치고 완벽한 결말.
장애를 갖은 사람을 보면 아무 이유없이 꺼리는 요즘 세태에 반성의 울림을 주는 명작이다. 오직 나만 완전한 삶을 원하는가? 나의 약점을 나눌 수 있는 '우리'를 원하는가?
느낌이 좋다 좋아진다 그냥 좋다
정말 잘만든 애니메이션임.. 애니메이션은 유치하다는 생각을 바꾸게 해준영화
투슬리스없고예전에히컵은잭처럼 자유롭지도않고 메리다처럼용기있지도않고엘사처럼강력하지도않고 안나처럼사랑 있지도않고라푼젤처럼모험심도없었지만 조금씩개척해나가는 히컵과투슬리스가좋다. 6월 이젠 완전체의 그들이온다.
10점 짜리지요 ost는 아직까지도 듣고 있어요^^
재미있네요ㅎㅎ 애니메이션중엔 토이스토리3,라푼젤, 드래곤길들이기가 최고로 재밌게 봤습니다 전
인간과 동물의 한계를 넘다
편견을 버리고 마음을 열어라. 그리하면 행복이 보이리라!
눈안떼고 계속봤네 몰입감 최고
좋은 전개, 무엇보다 좋은 결말
다른말이 필요한가최고의 영화
재밌게봤고 배경음악,그래픽,영상미 너무너무 좋았어요 다만아쉬운것은 결국 결말은 드래곤은 인간들의 애완동물일수밖에없다는점...
단순한 애니메이션을 뛰어넘어 영상미 내용 모두 완벽하다
나도 드래곤을 타고 싶다
이런 영화를 볼 수 있어 행복하다
드래곤길들이기 최고!!!! 제일 최고 !!! 가디언즈가 제일 최고였는데..아... 투슬리스.. 너무 귀엽고 아우아우 여운이 진하게 남음 드림웍스가 역시 최고!
완전 진짜 개박.짱 재미있었어요.유치할 꺼라고 생각 했는데 전혀 아니 더라고 요.완전 신 나고 꿀잼이었어요
뻔한 문장으로 설명가능, 재미와 감동 두가지를 동시에..
최고중의 최고 들중의 최고
2편이 나온다길래 내용을 이해하려고 1편을 봤는데... 와, 대박이네요!! 이게 드림웍스 작품이 맞나 싶을 정도로, 여러가지로 신선했습니다. 고로 올 7월에 개봉된다는 2편도 기대기대!!
부모님들 자식보여줄려고 스크린왓다가 울고 나가시는 영화
드래곤과 공존하기 하기엔 성공했지만 펫으로 길들이는게 진정한 공존일까?
으아아 ㅇ 아아아아ㅏ아아아최고
이 영화는 처음부터 끝까지 훌륭한데 특히 반전일 수 있는 마지막 결말때문에 ㅠㅠ 토이스토리3 과 센과치히로의 행방불명과 함께 최고 3대 걸작 애니라 칭하고 싶다
역시 평점 높은데는 이유가 있구나... 보면서 전율이 돋았고 감동적이었다... 애니메이션은 이렇게 만들어야한다.
이렇게 재밌는 영화를 이제야 보다니 ㅋㅋ 드림웍스가 한건했네
감덩입니다~2가있다는사실이너무기쁠뿐
겨울왕국 만큼 대작인듯
정말 말이 필요 없는 걸작이면서 그와 동시에 대작이다.
이건 뭐 말이 필요없음. 아이맥스3D로 안봤음 말을 말어~ㅎㅎㅎ
Very Good 이말이 정답이죠.
많이 애끼는 애니메이션
최고 최고!1다시봐도 진짜 재미져요~
재밌게 잘 봤어요 2편도 기대되네요
그들이 날때 나도 함께 흥분되는구나
평점 보오소름 ㅋㅋㅋㅋ
이작품만은 내가 사도의 길을 걷는구나 감동도 있고 재미도 있지만 뭔가 부족...
진부할 줄 알았더니 정말 재밌었고 집중이 잘 되었다. 공중 씬마다 소름돋고 캐릭터 하나하나가 개성이 있어 눈이 즐거웠다. 서로를 보완해 주는 히컵과 투슬리스의 관계가 보기 좋았고 후속작도 기대 중
...sqqdt wW
ㅜㅜㅜ진짜 재밌어요. 기존의 애니메이션보다 더 감동도 있음
평타이상의 작품...
드래곤길들이기 사랑해요 사랑한다구요
드림웍스 영화중에 최고의 결말이다
애니메이션 중에 최고예요^^ 내가 가장 좋아하고 사랑하는 히컵♥투슬리스~~ 10점 도 모자를 정도로 명작이다♥♥ 2편도 기대된다!!! 드림웍스 짱!!!
분량 조절도 잘하고 스토리도 흡입력있게 잘 만들었다. 특히 3d는 발군. 마지막으로 엔딩마무리가 완벽하다
Toothless!!!!
명작ㅋㅋㅋ두번봤음ㅋ
투쓸리스 귀여움ㅋㅋㅋ
별 기대 안하고 봤던 영화인데 생각보다 너무 재밌고 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 애들 어른 할 것 없이 다 재밌게 볼 수 있는 영화입니다!!
이건 진심 명작임!!!!
정말이지 멍하니 보기에도 따져가며 보기에도 좋은 영화
내가 이걸 왜 이제야봤지 애니매이션이라고 무시할게아님.. 리얼 졸 재밌음 2나온다는데 봐야지흐흐흫
너무재밌음 너무 3D로 볼껄
영화관에서 3D오 보고싶다 내가 그 때 왜 안봤을까
진짜 넘 조타 원래 난 영화소장할때 애니는 안넣는데 이건 필수로 소장하려고하는중
믿고보는 드림웍스 에니! 후속작 볼려고 이제서야 봤는데 케릭터 개성와 영상미 모두 만족 스러웠다!
101010101010
굿. 재민있언요ㅎㅎㅎ
와 보면서 이런 애니메이션 영화는 처음이었음.. 마지막의 먹먹함도 있고 안타까움과 감동이 동시에 밀려옴... 여운이 정말 좋았던 영화!! 드림웍스의 최고의 영화였다고 생각함!!
그렇게 재밌다고해서 이제야 봤는데 정말재밌음..
정말 재미있는 애니메이션
9.34로도 부족한 영화임
짱짱잼!! 투슬리스 키우고싶다~~
왤케 높냐 좀 낮추자 게다가 드림웍스는 슈렉이 최고다
내인생 최고중의 하나인 애니매이션
꼭보셈 두번보셈!!!!
아징짜 이걸오ㅐ이제봣지ㅠㅠ최고다
마당을나온암탉>>드래곤길들이기
걍 개꿀잼 재방나올때면 무조건 또 봄
내가 본 애니메이션중 이게 갑...영화보고 실제로 존재했으면 하는 캐릭터 1위 투슬리스
좋으다. 좋아. 이거지. 스토리, 전개, 효과, 연출, 대사까지 굉장히 조합이 잘 된 애니메이션다운 영화. 더불어 투슬리스의 귀여움까지...
아이 어른 가릴것 없이 이 영화는 애니메이션 장르를 뛰어 넘었다. 스토리, 음악, 감동, 화면구성, 메세지까지 드림웍스란 이름에 걸맞는다!
역시 인간은 쓰레기다 .
투쓸리스 타고 날고 싶다
지금까지본애니중가장좋은영화다
진짜 가장 재밌게 본 애니영화였다.
이 드래곤길들이기를 안본사람은 있겠지만 한번만본사람은 없을듯....
곧 2가 한다기에 1이 궁금해서 봤어요..난 왜 이걸 진작에 안봤을까..넘 재미있음!!!
애니메이션 중 보고 후회 안할 영화>.< 정말 재밌어요 ㅜㅜ
전혀 지루하지 않다. 오히려 영화가 안 끊나기를 바라게 만든다.
하늘을 날때의 배경도 멋지고 용의 눈이 너무 귀여워요ㅎ
정말 재미 있었다. 또, 박진감 넘쳤다.
진짜 남녀노소 다재밋게볼수잇는거같음 ㅠㅜ 용키우고싶어 졸귀
아 재밌다..ㅠㅠ 진짜 왜 꼭 보라는지 알겠음 맨 마지막에 존나 감동받아서 눈물남..ㅠㅠ 투슬리스 너무 귀여워
난이런애니가넘좋아..감상적이라고해도좋으니 10점팡팡
ㅋㅋ우와 이거 재밌네요 방금 봤는데 나도 드래곤 키우고 싶어 ㅠ ㅜ겨울왕국은 노래+재미 인데 이건 재미로 충만
상영시간이 이렇게 짧은 줄도 모르고 봤네
감동적이에요 하트뿅 뿅♥♥♥
스토리나 재미나 뭐하나 부족한 부분 없는 최고의 명작이다.이거 않보면 진짜 후회 드림웍스 애니 중 이게 최고다
캐릭터 디자인으로 인해 끌리지 않았지만 보면 볼수록 매력적이며 내용 구성 또한 탄탄함. 후속작이 기대됨
너무 재미있습니다. 드래곤들도 귀엽구요..ㅜㅜ
비쥬얼에 감명을 느끼지는 못했다. 캐릭터들이 뻔하다.
제가 애니메이션 영화중 가장 좋아하고 3번정도 본 영화에요! 강추!
굿굿완전재밋다굿굿.
흠.. 재밌다고? 드림웍스 만화치곤 재밌다는건가?
재밌움 ㄷㄷ정말 드림웍스 은근히 애니메이션 정말 잘 만든다니깐 ㄷㄷ
10점이 뭐니 100점도 부족한데
하항항항하홓홍호구ㅣ여웡~
그냥 대박 명작. 애니중에 최고.
명작중에 명작이라고 뽑을 만큼 좋아요
흠... 이거보다 겨울왕국이 더 잘만들엇다...
짱이에요짱 완전재밋어요
감동적이고 교훈도 있네요. 드래곤들, 특히 투슬리스는 고양이 특징을 모델로 만들었더군요. 눈동자도 그렇고 특정풀에 좋아라쓰러지는거, 불빛보고 쫓아가는거, 좋다고 그르렁대며 머리 부비는거. 우리집 고양이 같아서 더 귀여웠어요! 역시 애교는 냥이가 갑!
개꿀!!!! 진짜재밌담!!!!
정말 재미있었던 것 같다.
슈렉, 쿵푸팬더도 드림웍스의 잊혀지지 않을 영화이지만 드래곤 길들이기는 슈렉, 쿵푸팬더를 뛰어넘는 드림웍스의 명실공히 최고의 명작 애니메이션입니다.^^
기대됨너무너무기대됨짱기대됨내가제일돟아하는거임
모야 이런영화도있었어?
1시간 30분이 너무 즐거웠다
역대 애니메이션중 갑중 하나 ㅎ 재미와 감동 그리고 영화연출 하나 빠지는거없이 잘봤습니다. 이런 걸작을 왜 이제야 봤는지..
대박 ㅋㅋ 주인공 겁나 귀여웤ㅋ
내가 좋아하는 애니메이션
진짜 오랜만에 몰입 제대로 하면서 봤네요~ 살아 움직이는듯한 그래픽과 탄탄한 스토리와 캐릭터 하나하나의 개성까지 최고의 작품입니다
기대되는 명작2 아이들과 함께 봐야겠다.
This just Amazing!! :D
명작 애니메이션. 마지막 장면을 잊을 수 없다.
영상미에 놀라고 귀여움에 두 번 놀라고!
진실로 저는 기대 안 하고 봤는데 가면 갈수록 내용의 풍성함에 놀랐고 스토리에 유의미함에 놀랐다 재미와 영상미, 적절한 스토리, 메시지의 탁월함 이 세 박자가 잘 맞아떨어져서 대단한 작품을 만든 것 같다 난 기자평론가의 평점이 이해가 안 간다, 도무지
전 10대 여자입니당~ 드길 최고입니다!!!
일본 애니메이션인 천원돌파 그렌라간의 시놉시스 및 캐릭터 설정을 그대로 옮겨 온듯 하네요. 찌질한 주인공. 주인공이 처음으로 적의 로봇을 움직이고. 주인공은 점점 진화 하며 친구들도 다른 적 로봇을 탈취 하여 더 거대한 적과 싸운다는 스토리죠.
진짜재밌게봤어요 2도기대 ㅎㅎ
기다림을 주는 영화..38살에 다음편을 기다리는 만화영화
투슬리스와 함께 날수만 있다면
혹성탈출에 시저가 이루지 못한 공존을 히컵이 이루어내다니_ 2편도 기대됩니다.
아이맥스4d로 못봤다니,,,
아... 정말 설명이 필요없는 명작이다. 에니메이션이 이렇게 감동적일 수 있을까. 이렇게 재미가 넘칠 수 있을까. 대단하다. 대단하다. 다리를 하나 잃었지만 그것이 오히려 투슬리스와 더 가까워 질 수 있다는 것에 스토리에 대한 찬사를 아끼지 않는다.
4년 전 극장에서 보지 못한 걸 후회하고, 이번에 재개봉하여 보게 되었습니다..DVD와는 차원이 다릅니다.쉰번은 넘게봤지만, 스토리전개하는 부분마다 소름이 돋았고, 후에는 눈물까지 나왔네요... 최고의 영화입니다
재미쪄요 캐릭도기엽고 감동도있고
캐릭터도 매력적이고 스토리도 괜찮은 역대급 애니메이션
태어나서 가장 재밌게 본 것중 하나
재밌다 신나게 날아보자
극장에서 3D 아맥이나 4dx로 못본게 한이다... 쩐다..
나중에 집에서 다시 돌려보니 장면 하나하나 재치가 넘친다. 입담도. 코난 오브라이언이 생각나는데.
2나오는김에 1재개봉좀 앙망... 3D영화기술의 신기원이라길래 스포는 무조건 다안보고 참았단말이다.... 제발 재개봉좀...
소문듣고 봤는데 다른 재미있는 애니영화랑 비교 했을때 압도적인건 없다. 멋진 비행과 화려한 액션씬 말고는...스토리가 너무 단순한것같기도 하고 재밌긴하지만 미친듯이 재밌진 않다..;;
영상미도 있고, 지루하지 않게 또 너무 과하지 않게 보는 이의 흥미를 이끌어낼 스토리를 잘 풀어나가는 게 너무 좋다ㅠ 몰입하게 해 주는 데에 음악도 한 몫 크게 함! 무엇보다 투슬리스 진짜 귀여움ㅠㅠㅠ
투슬리스 너무귀여워요♥
생각만큼 재밌네요~~
재밌어요! 애니메이션이라 조금 가볍게 생각했었는데 감동적이고 많이 생각하게 됐습니다. 요즘 조금 힘들었는데 보면서 많은 용기와 위로를 받은거 같아요. 조금 지치거나 힘들때 보면 유쾌하면서도 감동적인 영화를 즐기실수 있으실거에요.
대애박잼 애니매이션의한획을그엇다
투슬리스야 너무 사랑해♡
4D나 아이맥스로 볼걸...
애니메이션은 현실에선불가능하니깐, 그만큼에상상으로 대리만족이 되는것같다. 근데, 캐릭터 너무귀여워요,ㅠㅠ 꼭 우리고양이 샤샤같어,,,ㅎㅎㅎ
드림웍스 최고의 작품이라 불려도 손색없는 작품. 영상미, 음악, 캐릭터 그리고 액션씬은 보는내내 지루할틈이 없게끔 해주었다. 드래곤과 바이킹들의 우정에 관한 스토리를 군더더기없이 깔끔하게 풀어놓은 어른들이보든 어린이들이 보든 좋아할만한 애니메이션.강추
최고다 드래곤길들이기는 시리즈라 하던데 앞으로가 더 기대된다
개꿀잼 허니잼ㅋㅋㅋㅋ
이 재밌는걸 왜 이제 봤지
허허허 정말재밌소이다
이 영화로 드림웍스를 사랑하게 되었다
초딩 때 봤던 영환데 재밌었어요.
헐진짜잘만든애니ㅠㅠ드래곤 너무귀여움ㅠㅠ
사랑해요 나의 영웅...
정말 가슴 설레이고 두근대는 이야기가 아닐 수 없다! 인간과 드래곤을 넘어선 히컵과 투슬리스의 우정은 나를 전혀 다른 세계로 데려가 정말 멋진 광경들을 보여주었고 그런 친구의 소중함을 느끼게 해줬다. 진정한 친구, 인간과 드래곤. 투슬리스와 히컵
이거보면 드레곤을 키우고 싶을꺼다 내장담하지 그리고 이렇게 유쾌 하고 눈물나는 애니를 만들어 주는 드림웍스는 정말짱짱맨이다 디즈니에 월-E가 있다면 드림웍스는 단연 이거다!!!! 그리고 한마디 덧붙이자면 이거 점수 낮게 준 평론가나 기자는 뭐냐 ㅡㅡ
드림웍스가 이 작품을 통해 반등을 노렸으면 좋겠습니다. 올해는 애니메이션이 정말 풍년이군요!
투슬리스 넘넘 귀여운거가타요
처음 제목듣고 애니라고 무시했던 내자신을 반성하게하네
이런걸 작품이라고 한다
드길2를 보려고 이제서야 부랴부랴 봤는데 첫편부터 이렇게 재미있으면 어쩌란거냐!
영화관에서 못본게 내 인생에 큰 후회가 될줄이야
우파루파 주제에 날 울리지 마라.
하.... 하나로 충분하다
교감을 매우 아름답게 표현한 영화.. 어쩜 이렇게 하나하나 설레이게 만드는건지...ㅠ 영상미와 스토리는 말할것도없고 거기에 훌륭한 bgm까지 더해져서 전율이돋는다 진짜 ㅠ
드래곤길들이기bbb
왈케내가 늦게 본건지 후회되는ㅠㅜ 이건 꼭봐야되여ㅜㅠ
상상력갑인듯..재밌다
이 영화를 이제야 보다니! 쩔어~
마지막 씬때문이라도 언제나 내맘속에선 십점
영화관에서 못본게 너무 아쉽다
감동적인 영화는 많지만 설레고 벅차는 영화는 만나기 어려운 것 같음. 근데 드길은 두 마리를 다 잡았음 특히 비행장면에서 벅찬 느낌 작렬
2를보고와서 1을 평점 안줬다는생각에- 언능!
마지막 장면 서로 한쪽씩 신체를 잃은 주인공들이 서로 부축하며 걸어나가는 장면은 정말 오래 기억이 남을거 같네요.그리고 OST 정말 좋네요 Test Drive 진짜 좋음
또 보고싶다..!!조아요
영화관에서 콜라 사마신게 후회될 정도. 중간에 화장실 가고 싶어 미치겠는데 영화에서 눈을 뗄수가 없음. 가만히 앉아서 보는걸 답답해 하는 자신인데, 이번만큼은 꾹 참으면서 끝까지 보게 도와준 작품.1을 보고 2를 꼭 봐야해요 ^^
너무 좋음..ㅠㅠㅠ 말이 더 필요하나? ㅠㅠ
이건뭐 최고죠 ㅋㅋ말이필요잇나요
진짜 정말재밌네요 이걸왜이제야봤는지.. 인생영화 하나추가요!
대박 애니메이션....
이 영화 재밌게 봤었는데 이제야 평점을 올리네요
겨울왕국보다 이게 낳음내 인생 2번째 최고의 영화
유쾌함 그 끝을 본다 더불어 탄탄한 스토리!
정말 재미있어요.. 강추강추강추!
하나의 명작 애니메이션
긴말이 필요할까???
주인공이 김명민 이지아씨 닮았어요. 드래곤은 공룡같은 느낌.
2보고 봤는데 재밌다 명작이다
다시봐도 좋은영화에용~^^ 2편먼저보고1편봤는데 너무 재미있고 귀여운내용이에요~
마지막 히컵 다리보고 눈물날뻔.. 그리고 애들영화가 아니란걸 느낀다.
드래곤길들이기 최고의 영화...
내생에 가장많이본영화 그만큼 정말 재밋다ㅠ
중후반 이후 캐릭터와 용들의 재활용이 익숙해져, 오히려 3D 그래픽자체로 놀래킬만한 무언가는 없었다. 하지만 위화감이라는 단어를 찿아보기 힘들만큼 내용과 딱 맞는 3D의 배치및 연결은 집중력과 흥미를 배가시켜 내용의 탄탄함을 살렸고, 훈훈함까지 남겼다
정말 대작인 영화입니다. 애니매이션 중에서 제일 재미있게 본 영화 중 하나입니다. 보통 애니매이션은 그냥 감동적이기만 하고 스토리가 뻔해서 제가 그리 좋아하는 타입은 아닌데 이 영화는 적당히 스릴도 있고 그래서 정말 재미있게 봤습니다.
마지막에 히껍 발 하나읽고 밖으로 나가려고 할때 히껍도 발 없고 투슬리스도 용 꼬리 한부분 없는 때가 있다. 그장면보고 많은 걸 느꼈다...
드림웍스 최고의 명작시리즈.
영화관에서 3D로 봤으면 10점을 줬을거 같은영화
후속편은 개봉했으나 관심밖이라 볼 생각도 안하고 있었는데 주변에서 하도 재밌다고하길래 다운받아봤는데..정말재밌게봤다. 엔딩씬에선 후속편을 더기대하게만들기까지..
투슬리스는 사랑입니다..
모든 장면이 나무랄떼가 없습니다
나이 먹어서 봐도 이런 애니메이션은 잼있다잉?
역시 드림웍스. 놀랄만한 영상미
디즈니의 뮤직트랙쯤이야 캐릭터 하나로 ko시키는 드림웍스의 위엄
조금 지루함 1이 더 나음
프로즌과 어깨를 나란히 할만한 애니계 갑
픽사를 따라잡을 만한 감성코드를 드디어 찾은 느낌을 처음 받은 영화
드림웍스표 위대한 상상을 위하여 박수!
와 뭐야진짜 ㅠㅠ 이영화보면서 두번이나 울었어 왤케 재밌지 ㅠ짱이다진짜 안보신분들 꼭 보세요 진짜... 후회안함!!♡
드림웍스의 대작이다.
재밋음ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ
뭐하나 부족한거 없이 잘만들어진 영화! 유치하지도 않고 지겹지도 않고 스토리도 뻔히 보이는 애니메이션이 아니어서 좋았다. 덤으로 용들 디자인이 다양하고 이뻐서 굉장히 만족함
투슬리스 키우고싶다 나도ㅠㅠ하나 아쉬웠던점은 드레곤마다 숨겨졌던 비밀이 더 많은 캐릭터에서 나왔으면 했는데 투슬리스밖에 안나와서 아쉬웠어요 ㅠ그래도 너무너무 너무너무 재밌어요 ~~
감동적이고 가족이나 친구의 소중함을 느낄 수 있는영화이다.
정말 재밌네요. 마지막에 눈물 글썽였음
정말훌륭한영화!!!
1,2편 둘다 후회없습니다. 아이들과 가족들끼리 보기에도 부담없고 재밌는 영화입니다. 어제 드래곤길들이기2보고 왔는데 보는내내 웃고 놀라고 처음으로 영화비가 아깝지않은 애니메이션이었네요. 후회없이 재밌게 볼수있습니다.
투슬리스 완전완전 짱귀엽ㅋㅋ그리고 히컵 아버지 사망 ㅠㅠ 그리고 내가본 애미매이션 중 짱짱임욬ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게 본 영화중 하나이다. 드래곤 길들이기 2 도 정말 기대가 된다. 감동도 있고 캐릭터들 하나하나 다 마음에 들었다.
드림웍스 애니중 최고의 명작
재미있습니당. 다음편도 나오기 기대할꼐요!
투슬리스 귀엽다^^그리구 전체적인 스토리돔좋았다
벌써 드래곤 길들이기3가 기대됨.
긴장감과 진짜 하늘을 같이 날고 있는듯한 영상~6살 아들이 보기엔 좀 어려웠지만 9살 딸아이가 엄청재밌었다고 하네요 !~~~개인적으론 디즈니 겨울왕국을 깰만하지는 않지만드림웍스 를 자부할수 있는 작품이라고 손꼽을수 있겠네요저도 영화
1편보다는 아니지만 2편도 재미있었어요~~!! 대박
드래곤 길들이기는 최고다!
드래곤 키우고싶어지는영화 진심;;
말이 되냐 12345678
재미있고 감동적이어서 만점이다.
비행신은 짜릿했고, 스토리 소재도 괜찮았으나 너무 뻔한 설정, 그리고 급전개;; 하지만 엔딩, 그리고 히컵이라는 인물 설정과 투스리스와의 우정은 꽤 감명깊었습니다.
애니메이션 계의 마스터피스다.
영화 진행 내내 아이들이 정말 신나게 보네요. 넘 재미있고, 신나는 애니메이션.. 자연과 인간의 어울림... 애니메이션이지만, 악당의 표정 연기는 실제 표정처럼 현실감이 넘친다. 재미있네...
내 인생 최고의 영화 드래곤길들이기
재미 감동 짱짱입니다 굿굿
드래곤 긴들이기 옛날에 재밌게 봤는데...
2보다 1이 더 재미있네여
정말 감명깊게 봤습니다. 진짜 최고에요!대박!가끔 개그도 나오고 감동도 있는 영화입니다.
최고의 판타지. 그리고 감동. 투슬리스와 히컵의 첫번째 비행씬에서의 그 벅참!( 벅차서 눈물 나는 장면..!)
드래곤 길들이기는 나의 꿈의 영화
잼나요 ㅎㅎ 4살아이두 집중해서 볼만큼 재미있네요 ㅎ
앓이중... 하...
슈렉보다 잼깨만든 드림웍스의 대작
내가 본 애니메이션 중에 최고! 이런건 영화관에서 봐야함 드래곤주인공이 박수진닮은거같은거 같다..ㅋㅋ
평소 wall-e 를 최고의 애니라고 생각햣는데그 다음거로 이걸로 꼽고 싶습니다기자들이나 평론가들은 왜 낮은 평점을 줫는지 모르겟지만 정말 잘 만들고 잼잇네요강추 합니다!!
재미있고짱이고즐거워다
우리어린이들이 이런영화를 많이 보면서 자랐으면 좋겠다
개잼 ㅎㅎ 투슬리스 졸귀 ㅎㅎ 귀여움 올라프 뺨친다
진짜 증말로 재밌어요! 왜 이걸 이제 봤는지 ㅠㅠ난 호구였어 완전 짱짱!
드림웍스 최고의 에니메이션.
....말이 뭐 필요한가?
재미있었다.드래곤들이멋지고귀여웠다.
투슬리스 너무귀엽다 ㅋㅋㅋ 애들이보는영화맞음?? 난 20대중반인데 진심으로빠졌다.. 히컵과 투슬리스가 서로의 소중한부분이되는과정을 오버스럽지않게 너무 잘그려낸것 같다... 투슬리스가 떨어지는 히컵을 구하러들어갈때 주책맞게 나도모르게눈물이ㅠ 최고다진짜!
진심 이 영화 1점도 아깝다
드림웍스가 또 일을 터트렸다! 명작!
이걸 이제야 봤다. 나약한 바이킹 히컵과 유일한 드래곤 투스. 두 외톨이의 아름답고 용맹한 우정!
평생 소장가치 200%ㅠㅠㅠ
생각보다 재미있었다 흔한 내용도 아닌 것 같고
최고의 애니메이션입니다
그냥 평범한 디즈니표 양산영화
평점참여 처음합니다. 볼까말까하는 분들을 위해서 제가 생각하는 장,단점 써봅니다. ★ 실망한부분 : 평점에 비해 내용은 완전 애들이나 중학생정도가 보면 딱이네요. ★ 장점 : 고퀄리티 영상,사운드 정도.7점대정도라고 생각합니다.
극장에서 본지 몇 년이나 지났지만 최고다. 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을거라는 말 공감
무난하게 재미있었다. 애니메이션템포 조절하며 잘 진행하다 아버지가 원정 돌아오고선 좀 진행이 빨랐던 거 같지만 이 정도면 충분히 만족스럽다.
말이 필요없음dd개존좋
본편이나 속편이나 모두 재밌다. 명작이라 칭해져도 전혀 아깝지 않은 작품. 날 감동시켰어..
솔직히 말해서 솔직히 노잼
이재밋는영화를 난 왜 이제야 본거지?ㅋ드래곤길들이기2 는 극장에서 4d로 볼꺼야시간가는줄 모르고 넋놓고 봤넹ㅎㅎ
진심대박인듯 책은 내용이 별로라서 정말 기대도 안했는데 꿀잼ㅋㅋ
최고!! 보고 또 보고.. 그리고 또 보고.. ㅎㅎ
주인공이 동료들과 드래곤들의 사이에 있는 문제점과 갈등을 해결하는 모습이 인상적이네요
빼어나기 짝이없는 드림웍스의 수작. 1편을 본 후면 2가 무척이나 아쉽게 느껴진다.
이정도 영화는 가벼운 마음으로 봐주자~
정말 재미있다 시간이 안아깝다
추천합니다:) 아바타보다 더 신나는 영화.
제가 어릴떄 아주 재밌게 봣던 영화중 하나입니다 지금은 벌써 드레곤길들이기 2 가 나올정도로 인기를 끌고 있고 재밌는 영화입니다 드래곤 길들이기 3도 나왔으면 좋겟고 항상 응원합니다!
투슬리스 너무 귀엽다♥♥ 이 영화 추천! 완전 추천!
이 영화가 대박인이유:박평식이 칭찬했음
이건 진짜 명작이다 진짜 재밋어
퓨리 냥이냐ㅋㅋㅋ. 왜용을ㅋㅋ 파충류스퇄로 제작안하고 고냥이로 제작한겨ㅋㅋㅋ 털만있음 되것당
굿걍최고....~~~~
짜릿하고 엔딩도 완벽하고. 뻔한 메세지를 훙미진진하게 풀어내는 능력도 압권
내가 본 영화중에 최고였다. 진짜 명작. 내 인생영화!
진짜 1000점만점더주고싶은 영화
꿀잼!!!!ㅋㅋㅋㅋ
시간가는줄모르는이영화!! 가족..아이들과보면좋습니다! 가족의소중함 친구의우정에대한영화
베스트 평점에 엔딩 얘기한 인간 평점 내려라
2보고를 영화관에서 1을 나중에 봤는데 와..뭔가 ..뭉클함이 남는다 이 영화를 표현할만 단어가 없다 정말 최고다
중학교 2학년때 한 5년정도 지났네. 비행기에서 그 작은 화면으로 보는데도 감동적이였다. 아무런 효과없이도 음악과 스토리 하나로 올킬하는 명작애니메이션이다
애는 재밋지요 또봐도 볼만한듯
월e 와 함께 3D애니메이션의 흠 잡을 데 없는 명작
머냐 32살의 동심을 파괴하는 이 결말은 - ㅋㅋ 재밌었음
말이 필요한가 이런영화는 아직 없다
완전 잼남. 나도 드래곤 키우고 싶다. 잼있고 감동적이고 최고다
말이 필요 없는 애니매이션!! 최고 중에 최고로 뽑을 정도로 재미, 감동, 교훈, 몰입도 모든 면을 가지고 있는 애니매이션!! 돈을 주고 보았더라도 돈이 전혀 아깝다고 여겨지지않고 오히려 더 많은 금액을 지불하고 싶을 정도로 잘 보았던 명작.
평점이 왜이리 높은지 모르겠는데...
시간이 금방 지나가 버렷다.
말이필요없다 일단보면안다
정말 기억에 남는 영화예요 저도 날아보고 싶음
드림웍스 애니메이션은 드래곤 길들이기 전과 후로 나뉜다. 작품성과 흥행 모두 잡은 영화.
단순한 볼거리 아닌 내용까지 갖춘 애니메이션. 보는 나도 드래곤과 날고 싶었다.
드림웍스를 먹여 살린 작품
내가 유일하게 10번도 넘게 재탕한영화비행씬 너무 멋지다 진짜
영화가 이렇게 즐거울수 있다니!
왜 이걸 이제 봤지 ㅠㅠ 표지만 보고 포기하시는 분들 속는셈 치고 보세요....진짜 대박....
와ㅠㅠ이런 명작 처음 봄ㅠㅠ 왜 이제서야봤지?
하늘을 날다온 기분. 투스리스 너무 귀엽다.
내생에 최고의 애니메이션
100점 주고도 모자르다. 나는 이 영화가 굉장히 정말 좋다. 캐릭터들의 개성과 목소리, 표정, 스토리 모두 좋다. 특히 활공장면과 투슬리스와 히컵의 우정. 아스트리드가 히컵에서 용기를 주는것. 또 영화배경음악이 정말 내가 이 영화를 사랑하게했다.
어린이용 용가리...
첫 작이라 그런점도 있지만 신선함이 남달랐다 드래곤들과 버크섬의 아이들마다의 개성이 뚜렷함이 맘에들었다세상의 반대에 무릅쓰고 괴물과 우정을쌓는 영화는 많았지만 짠하고 감동을 주는 영화는 드물었다.영상미는 굳이 언급을 안해도 될것같고, 결말이 완벽하다
.말이필요없음. 이건...
잘만든 영화고, 느끼는점도 많았다.
오래간만에 봤는데 역시나 재밌다
전말 드림웍스 최고의 영화
그냥 볼만합니다. 그래도 2보다는 나음.
드림웍스의 역대 걸작이자 에니메이션계의 혁명
유치한거없이 감동적이게봤어요!!영화에서 드래곤을 사랑해주는것처럼 우리도 동물들을 더아껴주고 사랑해주면좋겠네요
3D 애니메이션 성공작이긴 하지만, 2% 아쉬운 무언가가...
진짜 재미있어요.!! 흐어어엉 ㅠㅠㅠ
이런 애니매이션이라면 극장에서 봐도 안아깝다
드림웍스 최고의 영화 애니메이션보고 전율을 느낀건 처음이였다
20대인데도 가슴이 두근두근
드림웍스 최고 명작dd
존잼. 진짜 좋았어요.
진부함의 극치. 뛰어난 영상미가 이를 보완하지만 9점이 넘는 점수는 어불성설 개인적인 평점은 7점 정도라 생각하지만 평점 조절용으로 1점 준다.
점수가 넘 후하게 주어서 낮추기
내가 왜 이제까지 이 영화를 안봤을까..
?신화속 동물인 용을 친구가 아닌 애완동물로 전락시켜버린 글쎄요 ...이젠 자연을 넘어서 신화까지도 인간이 정복할 수 있다는 인간의 이기적인 욕망을 어린아이들에게 보여줄 필요가 있을까요...
내가 왜 이걸 극장에서 안봤지....
보다가끔 끝까지보기엔 너무뻔하고진부해 용이나캐릭터들생김새도 맘에안들고 애니는 픽사인듯,,,
볼만은 한 영화다. 다시볼거냐고 묻는다면 ㅎㅎ
드림웍스 날개를 달다.
먼저 공격하지 않으면 절대 사람을 해치지 않는 착한 드래곤이라니. 착한 외계인으로 엄청 욕먹는 &#39;배틀쉽&#39;이랑 똑같군. 드래곤이나 사람들의 생김새도 영 이상함. 투슬리스 생긴게 영 이상하지 않아?? 드래곤이 뭐 저리 생겼어?
진짜 너무 재밌다 최고의 만화영화!!만들어주셔서 감사합니다
처음에는 드래곤이라길래 생소하고 낯설었는데 보면 볼수록 빠져 들게 하는 묘한 마력이 있다. 그만큼 드래곤에 대한 친밀함과 귀여운을 잘 끌어 낸거 같다. 픽사, 디즈니의 양대산맥에 드림웍스의 해가 떳다.
어린아이를 대상으로 만든 영화인데, 제가 나이가 많아서 그런지, 볼만은 했지만 그렇게 재미있지는 않았습니다. 너무 내용이 뻔하더라구요. ㅡ ㅡ 성인에게는 별로 추천하고 싶지 않습니다.
이런 명작을 이제서야 보다니T_T 그림 좋고 스토리 좋고 완성도 높고 감동과 판타지까지 제대로 충족시켜주네요!! 제 값주고 봐도 절대 아깝지 않은, 몇 안되는 명작!
평점 1을 단 사람이 왜 안보이지?
오랜만에 정말 재밌게 본 애니메이션 영화!^^3편도 기대중!!!!
마치 마지막 서로가 소울메이트가 되는 느낌
하도 드래곤 긴들이기 뭐라고 gr들 하길래 무슨 애니 주제 하면서 봤는데 할 ㅠ 대박 ㅠ
드림웍스에서 만든 나름 수작으로 볼만함. 그러나 픽사 애니메이션에서 느낄 수 있는 참신함과 감동, 향수 등은 느낄 수 없음. 전체관람가로 그냥 킬링타임용보다는 좀 더 나은 느낌
.와웅 재밌다 재미도있고 감동도있고
음악이 최고. 그리고 시작할때, 드림웍스 글자 뒤에 투슬리스 본사람 공감좀 ㅋㅋㅋ
와우~진짜 재미있다! 돈10000원이 아깝지 않음ㅇㅇ!
I need more thumbs.
용이 아니라 개같은 느낌(욕아님) 엔딩에서도 인정한다 애완동물이라고
3D 애니 중에서 최고. '공존'이라는 주제를 정말 잘 살려낸 작품이었다.
부모님에게 받는 '인정'과 애완동물과의 교감, 그 두가지가 우리를 감동시켰다~ cg퀄리티가 높은건 덤.
난 원래 만화영화는 재미없어서 안 봐왔는데, 이 영화는 내가 만화영화를 볼 수 있게 해준 최초의 만화영화였다. good
이만한 애니메이션 없다
완전 재미있고 설정 자체가 되게 코믹스럽네요ㅋㅋ 바이킹족 너무웃겨
워낙 재밌는 애니메이션 영화가 많아서 최고라고 말할 수 까지는 없지만 정말 재밌게본 애니메이션 영화 중 하나입니다.
너넨 짱이야 진짜로 감동적이야ㅠㅠ
엔딩씬에서 소름... 서로 불완전한 몸을 채워주는
드래곤이라는 창의적인 요소로 재미와 감동을 준 엄청난 영화
좋다..ㅠㅠ그냥 좋다..음악 영상 스토리 이딴말하지 말고 그냥 좋다 해라..ㅠㅠ어디서 똑똑한척이야 그냥 드림웍스만의 매력이 좋다하는게 맞는거지.ㅠㅠ 너무 좋아서 눈물이 난다 ㅠㅠ
애니영화 중 최고봉인듯?!
어린이용 애니메이션이라는 편견을 갖고 보지 않았던 것에 대한 후회....
내 인생영화 중 하나. 아이들이 아닌 어른들을 위한 애니메이션이다 후속편도 꼭 보길
하...이영화때문에 ost만들어도 소름끼친다; 등줄기를타고 전율이흐른다...
보는 동안에는 재미와 CG의 발전에 놀라느라 정신없고.. 끝난 후엔 그 여운에 가슴이 따뜻해지는 애니. 말이 필요없는10점이다.
소재가 가질 수 있는 장점을 최대로 쓴다. 우겨놓은듯 하지만 날아다니는 서사구조.
최고최고최고최고최고
투슬리스와 히컵의 우정이 아름답게피웠습니다. 배경 CG와 고품질 사운드가 아루어져 멋진 스카이 액션 뽑았습니다.
애니메이션 영화 중 최고
어떤반전영화보다 입이 딱벌어지게만드는결말. 일방의관계에서 쌍방의관계로끝나는 어른을위한애니메이션
마지막 그장면이 정말 서로를 소울메이트로 만들어주는
감동적이고 귀여워...
이 작품을 깎아내리려고 하는건 아닌데 좀 과대 평가 받는것 같다
뻔한 엔딩이어도 좋다. 식상한 메세지여도 좋다. 의도된 감동이어도 좋다. 그냥 다 좋다.
좀 심하게 재미있었고 투트리스는 심하게 귀여웠다
별정보없이봤는데 잼는디
그래 애니메이션이 이정도는 되야...9점인정...
유치한 아동영화인줄 알았더니 비행액션이 죽여주네 소소한 재미 전연령을 아우르는 성장활극 정말 재미있게봐어요
봐도 봐도 또 보게되는 작품! 투슬리스와 히컵이 정말 사랑스럽다.
드래곤길들이기에 대해 말하려면 입만 아프다. 엄청난 명작.
애니메이션의 흔치않은 수작
귀요미들.. 잼있어요^^
나아도 날고 싶구나...그들과 함께.
너무너무 재미있어요. 드래곤 길들이기 3편 기대하겠습니다
약긴 유치하긴 하지만..이정도 유치함은 그냥 넘어갈 수 있는 수준
너무 높아 너무 높아 너무 높아 너무 높아
진짜 쩔었다.... 특히 히컵 아빠가 넌 내아들도 아니다 라고말하고 밖에 나와서 자기도 놀라는부분 거기서 소름돋았다
겉에 보이는 것이 다는 아니지.. 극히 일부일뿐
동화같이 너무 예쁜 영환데 결말은 소름돋음 ㅜㅜ
대박 이걸 왜 지금 봤지 극장에서 못본게 아쉽습니다ㅜ
오르락내리락 질주하는 롤러코스터의 쾌감!
재미있습니다 기분좋네요
서로의 결점을 보완하는 인간과 동물의 공존
영상, 사운드트랙 , 스토리의 삼위일체! 진짜 미친듯이 재미있음
애니메이션 극혐하는데..겨울왕국이나 뭐,,라따뚜이 이런거 진짜 나오기만 해도 끌려고 햇는데 이건 정말 시간가는줄 모르고 봣다 보장한다 후횐 안한다
또 다시 애니에 빠지게 되었습니다.
애니만 아니었다면 평론가들도 오줌 싸며 9~10점 줬을걸
이거 포스터 좀 잘 만들지... 2010년에 포스터만 얼핏 보고서 유치할 것 같아서 안 봤는데... 극장에서 안 본 거 후회됨ㅜ 평이 좋은 건 역시 이유가 있구나ㅋㅋ
추천!!!! 정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
진짜 명작인데, 이런 영화는 당연히 10점 받아야 하는게 보통 :)
드림웍스 명작 중 하나입니다.
애니가 이렇게 재미있을수 있다니 놀라워라
영상과 스토리 모두 만점. 간만에 등장한 대형 애니.
별거 아닌것 같은데 왜이리 감동적인거냐.
좋은 메시지에 화려한 영상. 드림웍스의 최고 걸작 중 하나
봐도 봐도 질리지 않는다. 마지막 엔딩을 보면 봐도 봐도 또 보고 싶다.
10점 주는게 미안한 영화는 이게 처음인듯
심형래의 D-war를 능가하는 졸작이 드디어 나왔군....애들 방학용 영화
완전 대박.. 2편도 재밌고 1편도 재밌고 누가 영화 추천해달라고 하면 절대 빠지지 않을 영화임
좀 뻔한 전개였지만 무시받던 주인공이 인정받아가는 걸 보며 카타르시스를 느꼈다. 개인적으로 드래곤 타고 날라다니는 장면에서 아바타에서 날라다니는 장면 볼 적의 자유로움과 해방감이 느껴져서 좋았다. 결말은 애니메이션 치고 현실적이어서 소름 돋았다;;
인생영화입니다. 아주 명작이고 어렸을 때 봤지만 지금도 여전히 기억해요. 투슬리스 짱ㅠㅠㅠㅠ히컵짱ㅠㅠ
ㅇㄱ ㄹㅇ 좀 그런 부분 때문에 1점 뺴고 전개 빠르고 어색한 거는 상관 없지!
지인들이 극찬을 하길래 엄청기대하고 봤는데도 재밌었음 방금봤는데도 또보고싶다는 생각이듦ㅋㅋㅋㅋ
굳베리 굳 베리 굳 굳 배레
애니메이션의 걸작들 중 하나
길들이기 성공~!!!
어렸을때 재밌었던영화
고 녀석 맛나겠다도 감명깊게 봤는데 이건 더하네
3편나오면꼭볼려고요 정말후회없이봄
예술이넹~~~ ㅎㅎㅎ
이걸 평점 등록 안 하고 있었단 말인가! 개봉할 때 영화관에서 봐놓고! 이런 바보같은 나 자신. 진짜 너무 재밌는 애니메이션이다. 모험과 성장을 다루는 내용이라 흥미진진하고 짜릿해서 보는 내내 즐거웠는데 이때의 드림웍스로 다시 돌아갔으면 좋겠다.
정말 흠잡을 데가 없다. 결국 투슬리스랑 히컵이 엔딩씬에서 더욱 가까워졌다. 2를 바로 볼까? ㅎ
드림웍스의 걸작 오브 걸작!
훗날에 많이 기억되고 회자될 애니메이션인거같다.
재밌게 재밌게 잘 봤습니다 ㅎ
옛날에 봤는데 진짜 재밌게 봤다.
진짜 잘만들었다 가끔 디즈니픽사 애니볼때 지루한 부분도 많아서 집중 잘 못했는데 이건 와 정말~잘만들었다 감탄하면서 봤음 드림웍스 다시보인다 ㅜㅜb 최고
내 인생영화 왜 이걸 이제야 봤을까
기본적으로 애니를 별로 좋아하지 않음에도 제법 재미있었다...그림도 참 이쁘더라는...
영화보는중 내가 길들여졌다... 개잼존잼 날게해줌
드림웍스 최고의 명작, 귀여운 투슬리스!
정말 재미있다. 이런 애니메이션은 정말 재미있으면 된거다.
재미지다. 볼만한 드래곤애니 ~~~~
볼만한 영화 입니다..
내가 애니메이션을 좋아하게된 계기...투슬아 사랑한다
투슬아 한번만 만져보자 핰핰
옛날에 보고 또 보고 또 보고 평점 남김... 10점 말고 더 있음 ???
이렇게 빠져드는 애니도 오랜만이고 기대이상으로 재밋고 드래곤이 하늘을 날면 나도 같이 날고잇는듯햇다.
이거 상영관에서 본지 몇년이 됐는데도 아직도 기억이 생생하네요
이거낮게준새1끼들은 뭘재밌게볼까?
이 영화를 3d로 못 보다니... 진짜 최고의 영화ㅠㅠ 3d로 재개봉 해주세요
스토리, 음악, 영상 어디하나 빠지는게 없는 영화. 디즈니, 드림웍스 영화중 가장 오래 기억에 남는 영화. 영화관에서 보고 몇번을 다시봐도 설레는 영화. 사랑할수밖에 없는 영화 ♡
대박.. 그냥 생각 없이 봤는데 너무 재밌다ㅠㅠ감동.. 투슬리스 갖고 싶다
이걸 극장에서 봤어야 하는건데..
부동의 인생 영화 센과치히로의행방불명에다가 이영화 더해야겠다 정말 환상적이고 ost는 가슴뛴다 처음 시험비행할때의 ost만 들어도 전율이 인다. 나도히컵같은 사람이 되고싶다
진짜 내인생영화다 드림웍스에개 또 한번 감동하게된 영화스토리도 영상미도 노래또한 멋지다 하늘을 나는듯한느낌이 너무 좋았다 감동적인 영화!!ㅜㅠ
도대체 이 영화를 몇 번 돌려봤는지ㅜㅜ 마지막 장면 상상도 못했는데 애니메이션에서 처음 느껴본 색다른 울림이었다. 그리고 그 울림은 아직도 있다.
이거 재미없는데 평점욀케높아...? 참고로 난 3d로 관람함
what the shit the fucking awesome!
이런명작왜이제야본거야 나레기ㅠㅠㅠ
투슬리스는 뭐다??사랑이다!!
투슬리스 이 츤데레 같은 자식!!!! 너무 귀여운거 아니야? 진짜 츤츤댐 개쩜 투슬리스ㅠㅠㅠㅠ
니가자랑스럽다 아들아할때 울뻔....내생에 최고의 영화가바로인터스텔라 반지의제왕 그리고 드래곤길들이기
아아아아ㅏㅏㅇ아ㅏㅇ아ㅏ아굳
너와 내가 아닌 우리라는 이름
소주뚜껑 열어서 본 영화 재밌었다
귀여운 투슬리스와 화려한 비행액션뿐만 아니라 아버지와 아들의 그 미묘한 관계를 풀어나가는 과정이 좋았다
이런 길들여짐은 매우 장려할 만하다. 너무 좋다.
와우.... 3D로 봤어야하는데 아쉽네요 ㅠㅠ
재미와 감동을 무난히 잘 담아내었다
슈렉을 능가하는 대박 작품입니다실사영화보다 훨 잼있는 퀄리티와 스토리텔링 ㅎㅎ
앙 기 모 띠 오 로 라 민 씨 올 레 ㅋ
저도 영화봤지만 이 정도 평점을 받을만큼 명작은 아닌것같네요.. 평점조절용 1점입니다
인생최고의영화...
아름다움과 감동으로 듬뿍 적셔져 있는 화합과 공존의 메세지
이 영화가 대체 왜 유명하냐~.. 이해가 안간다~.. 주인공 용만 이쁘고 나머진 다 띨띨해보임~.. + 주인공 용은 포케몬 카피한 느낌도 들고~..
태어나면서 5번 넘게 본 영화는 이게 처음인데 볼때마다 감동...
완성도 있는 플롯, 재밌다
애니중 최고의 스토리와 퀄리티
존잼ㅠㅠㅠ 원래 막 싸우는거나 전쟁같은거에 흥미없어서 안보려다가 봤는데 드래곤 너무 귀여움 ㅜㅜㅠ 졸귀
드림웍스 작품 처음보는데 괜찮네요
영화라기 보다는 똥에 가깝다.
우리가 상상하던 드래곤이 아니였다
엔딩까지 완벽한영화임 왕왕울었다
영화를 보고 나도 붕 떠있는듯했다
사람의 편견이 얼마나 위험한지 보여주는영화 보면서 우리 강아지가 한순간도 빼먹지 않고 생각났던영화. 세상에 악한 동물은 없다.
힘센 사람보다 똑똑한 사람이 더 우월하다. 인간은 머리를 쓰는 동물이다.
벅차고 흥분되고 황홀해
크 늠나 재밌는것 투스리싀우고싶어요
나도 키우고 싶다...ㅠㅠㅠ
내가 5학년이었을때 친구랑 도서관에서 본영화로 아주 감명깊은 영화입니다!!!!
사랑스러운 용과 보호본능을 일으키는 소년의 콜라보레이션은 넘나 찰떡궁합인것~~>< 나도 용키우고 싶댜!!
애니를 즐겨보는 편은 아니지만 정말 재밌게 본 몇 안되는 애니메이션 중 하나
투슬리스 넘나 좋은것 ㅠㅠㅠ 귀여워 죽겠다
나도 투스리스 키우고 싶다.
단순한 스토리지만 정말 감동적임 재밌게 잘 봤어요
재밌어요 ㅜㅜ 너무 감동적
유일하게 소장하고 보는 애니메이션 영화 !
투슬리스도 귀엽고 성인이 봐도 재밌어요
지금까지 전쟁해왔던 인간들이 공격하지않는다고 저렇게 자기들도 공격안하는게 말이안됨
영화 <메리다...> 가 생각남...;;;
걍 닥치고 봐야함 ost 대박 ..
기대안하고 봤는데, 엄청 재미있었던 영화, 애니메이션 중 one of the best!
이 영화 나왓을때 극장에서 3번봄 지금까지 맘속에 넘버원 영화
편견을 이기는 진심의 우정으로 함께 하늘을 날아오른다
나도 용타고 하늘을 날라다니고 싶다
드래곤좋아하는사람에게 최고
뭔 애니메이션이... 이렇게 재밌어도 되냐? 이 시대에 청소년이라서 다행이라고 생각함
재미있씁니다 최고에요
ㄹㅇ 드림웍스의 최고작이었다.... 2는 좀 아쉽긴 하지만 그래도 1은 리얼 명작이다...
드림웍스 열심히 일하고 있다는 것을 보여주는 대표작.
애니메이션은 어린이들이 보는거라고 말하는 사람들보면 안타깝다
슈렉으로 얼룩진 드림웍스의 이미지를 보란듯이 뒤엎은 픽사 그 이상의 애니메이션
재미,감동,교훈 다 들어있는 보기드문 애니
점차 서로간에 경계를 풀어 이루어진 종족을 초월한 그들만의 우정
내가 본 애니메이션 중 최고!!! 뭐 하나 빠지는 게 없을 정도로 잘 만듦
굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
기대 이상이였다는 것이 가장 올바른 표현인듯하다. 다양한 캐릭터와 드래곤들의 개성도 잘 살렸고 연출도 좋았다. 스토리 구성과 흐름도 으뜸 ! 딱히 흠잡을 곳이 없었다.
가끔은 3D로 봐야 하는 이유
정말 대박이다. 영상미를 포함해 스토리도 너무 좋고 각각의 캐릭터가 다 매력있다. 영화보는 내내 지루할 틈없이 너무 재미있게 봤다
귀여운 용, 유아틱하기도 하지만 성인들도 즐기기에 무리없다
와 최고다 애니가 뭐 그렇지 했는데 와 30대 중반 남자가 눈물이 나올라함.
이제서야 봤는데 이건 정말 애니메이션 영화중에 최고의 원탑입니다.. 와우... 그리고.. 투슬리스 너무 귀여워요ㅠㅠ 너무 귀여웡 ㅠㅠ
살면서 한번은 꼭 봐야될 영화. 볼수록 점점 스토리에 빠져들게 되는 감동과 재미 그 자체. 히컵과 투슬리스를 통해 진장한 우정과 잘못된 우리의 편견을 보여주는 따뜻한 이야기.
스케일은 아바타의 축소판일지 몰라도 재미와 감동은 뒤쳐지지 않는다.
날아다니는 드래곤에 눈이 호강했던 영화
드림웍스사의 영화 또는 애니 중에서 하나를 집으라면 난 조금도 고민하지 않고 이 '드래곤길들이기'를 선택할 거다.
투슬리스는 스티치 이후 내 최애가 되었다.
투슬리스 너무 귀여워요
재밌다 신선하고 볼만했다.
아이들과같이보니잼있읍니다...^^....
두 번, 세 번 봤지만서도 말이 필요없는 애니메이션계의 명작.대대로 보여주고 싶은 마음 뿐.
가족들이 다같이 보기에 정말 좋은 영화
적대관계를 초월한,종을 초월한 우정..투슬리스 얼굴이 귀엽다
투슬리스와의 비행 장면은 물론이고 스토리, 그래픽, 바이킹의 캐릭터까지 훌륭한 영화
내 인생에서 기억남은 몇안되는 영화중 하나 그냥 최고다
재밌네요 고민하지 마세요 시작이 어려울뿐
제목과 포스터에 거부감들었는데 내용물은 상상이상 어른들도 함께할수 있는 인생애니
영화관가서 본게 신의 한수 그때의 감동이 안잊혀진다^^
이제야 평점을 올리고 있지만 진짜 내 인생작임. 스토리나 캐릭터나 음악이나 영상미 어느 것 하나 빠지는 것 없음. 최고임. 안 본 사람 없게 해주세요~ 2019년에 3편 나온다는데 꼭 극장으로 가서 볼거다.. 1편을 극장에서 못 본 것이 한이다ㅠㅠ
쿵푸팬더보다 재밌나요?
재밌어요 3편기대됩니당
인생 영화다. 이 영화로 인해 드림웍스 사랑하게 됨. 투슬리스를 좋아하는 분들이 많지만 나는 히컵이란 캐릭터에서 헤어나오질 못함. 스토리, 연기, 연출, 그림, 배경 등등 모든게 내 눈엔 완벽할 정도.
투슬리스 얼굴 외형이 스티치랑 닮아보이는건 저뿐인가요?
이게 주토피아 토이스토리랑 견줄만한 평점이라고?겨울왕국이나 라푼젤보다 못한데 나라도 좀 낮춰야지 어이없네
청춘의 방황기, 이제는 용과 함께
하늘위 구름에서 마지막 완빤치는 명장면 중 명장면
픽사 카시리즈<<<드길시리즈
진짜...애니보면서 이렇게 감동받고 눈물 글썽이기는 첨이다.. 보통 애니보면 유치하단생각 항상 했는데 이건뭐 영화보다도 더 나은 애니메이션 같다. 질릴때까지 계속 봐야지..여러분 진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ...
네 인생 애니메이션영화
내나이 40대중반.. 아직도 이영화 가끔씩 꺼내봅니다. 픽사, 디즈니,지브리의 수많은 명작이 있지만 단 하나만 선택해야한다면 주저없이 드래곤 길들이기를 선택할겁니다.
너무 설레 (10자.)
명작이다 너무 스토리 가 재밌음
알라딘의 양탄자에서. 히컵의 투슬리스로.
귀여운 캐릭터들, 탄탄한 내용, 그림체 모두 완벽!
말이필요없다...가슴이벅차다...
진짜 잘 알려지지 않아서 저평가 된 애니.
드림웍스가 만들어낸 애니메이션중 최고의 명작
제 평생잊지못할 영화입니다!
성인이 보기엔 다소 뻔한 줄거리.. 지루해서 막판 30분정도는 건너뛰기 하면서 봤음 ㅜ
진짜 히트작에 제 최애 애니메이션입니다!! 시리즈 너무 재밌고 3편 빨리 나왔으면 좋겠어여 ㅠㅠ
투슬리스 이름 뜻이 너무 귀여워요! 재밌고 감동적이에요!:)??
사랑해요 투슬리스 ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡
너무 감동적이었어요 너무 재미있었어요 히컵이 다리 한쪽을 잃어서 너무 슬펐어요
투슬리스 너무 귀여움!!
두 사회의 외톨이가 만나 환상의 그림을 그리다.
눈이 즐겁고 애들도 좋아하고
내 최애 영화~ 투슬리스도 너무 기엽고 따로나온 드래곤 길들이기 만화,세상 끝으로 가자도너무재밌는! 3편도 기대중~
정말 인생 애니메이션 영화다!!! 악건성의 손을 가진 내가 손에 땀을 흘리면서 본 영화고 진짜 이건 명작이고 봐도봐도 재밌고 기승전결이 확실히 있고 박진감 넘치고 감동적이고 투슬리스는 너무 귀엽고??
내 인생에서 단 하나의 영화를 뽑으라고 한다면 전 당연코 이 영화를 뽑을 것입니다. 처음 이 영화를 봤던 그 날 부터 지금까지 저에게는 단 하나뿐인 영화입니다.
잘 만든, 기분 좋은 영화
드림웍스 최고의 걸작!
히컵이 내민 손을 바라보며 망설이다 이내 받아들이는 투슬리스.. 한번 멈칫한 설정에 소름돋았음 가끔가다 생각나면 한번씩 다시 찾아보게되는 내 인생 최고의 애니메이션.
아무 사전정보없이 영화관가서 결정해서 본 영화가 9년이 지난 지금도 여운이 남을줄이야
이제까지 본 애니 영화중에서도 최고였다스토리,캐릭터의 귀여움,영상,음악 정말 영화 내내 1초도 빠짐없이 꽉찬 스토리로 이어짐심지어 공중씬의 효과또한 엄청나다! 재미, 감동 정말 최고의 영화임
그냥 이 한 마디밖에는 할 수가 없다. 와....
제가 본 영화중에 역대 최고라 할 수 밖에 없네요 말로 표현할 수 없을 정돕니다
인생영화. 애니메이션 중에서 어쩌니 하는 식으로 장르를 국한시킬 필요도 없음. OST가 너무도 명작이다. 그래서 더 감동이 배가되는 영화. 다시 봤더니, 이제 처음에 투슬리스랑 교감하는 장면서부터 그냥 눈물이 난다. 반려동물도 너무 생각나는..
나도 평점 주고싶다 대박 진짜 대박 -문희주-
4DX 포맷의 교과서라고 할수있을정도입니다 꼭 놓치지마세요
밑에 댓글 다신분 너무 가식적 이에요이빨이 없다는게 귀엽나요..?ㅋㅋㅋㅋ 저희 할머니가 들으시면 화낼꺼같으니 내려주세요
20번 넘게 본거같은데 오늘 4dx로 보고 또 울었습니다ㅠ 스토리와 영상미를 모두 놓치지않은 최고의 애니메이션이에요
완벽. 이상하게 계속 눈물이 난다
개봉한지 8년이 지났지만, 다시봐도 여전한 재미와 감동
바이킹의 개척정신을 높이 사는게 아니라 더불어 사는 힘을 모여주는 좋은 영화
와.. 재밌음 너무 재ㅣ밌음 30일에 개봉하자마자 봐야지ㅠ
환상적인 영화~감동과 재미가 둘 다 있네요
재개봉해서 다시 봤는데 진짜 다시봐도 너무 좋다. 작은 디테일이 다시 다 기억나서 흐뭇하고 플라잉 액션은 지금봐도 쾌감 폭발! 투슬리스는 너무 귀여워서 미칠지경. 너무 따뜻하고 아름다운 스토리... 진정 내 인생 영화
다시 봐도 드래곤길들이기1은 진짜 최고야
4D로 보면 드래곤을 타고 하늘을 나는 기분을 느낄 수 있다
이렇게 귀여운 드래곤이 있었다니...4DX일때 더욱 빛나는 영화
3편 때문에 다시 정주행중~ 역시 다시 봐도 재밌어! 투슬리스 너무 귀여움! 고양이 같다능~
3D로 봐야한다는 게 이거였구나
벌써 9년 전 영화지만 시간이 벌써 이렇게 흘렀나 실감이 안날정도로 아직까지 아른아른 거리는 영화. 바로 이런게 명작 아닐까 .
와, 최고다. 정말 재밌다...
투슬리스 너무 귀여워요 ㅠㅠ 진짜 재밌어요 예전에 봤었는데 또 봐도 재밌네요
진짜 재밌네요 애니메니션
최고야투슬리스사랑해
감동적.... 히컵과 투슬리스. 둘의 우정이 영원하길..! 3편 개봉하는데 이거 보다 울뻔함...벌써 마지막이라니... 1편 너무 푸릇했었잖아....!
개봉 당시 자막 번역은 매끄러웠던걸로 기억하는데 재개봉 자막 번역은 실망스러웠어요. 직역해도되는 말은 의역해서 가독성이 떨어지고, 의역해도 괜찮을 말은 직역해서 재미없게 만들고.. 그래도 작품이 워낙 좋다보니 마지막 장면에서 주는 감동은 여전하더군요.
어렸을때 너무 재미있게 봤던영화. 8년지나구 성인이돼서 봐도 정말 감동적이다. 드림웍스 아니 디즈니 드웍 픽사 3사를 통틀어서 나한텐 제일 재밌었다ㅜㅜ
스토리의 전개나 화려한 영상미, 캐릭터들의 개성, 웅장한 ost까지...드림웍스에게 감사해야 할 이유를 만들어준 영화
자세하게 평 남기고 싶은데 스포라서 못말하겠음.. 스토리가 정말 교훈적이고 좋았다비행 씬은 너무 아름다워서 넋놓고 봤음 3D로 안봤는데도 좋았다 또 볼예정10년전 영상이라고는 믿기지가 않음더 흥하길 ㅜㅜ 드길3도 꼭 보러갈게요!!!!
재미 감동 교훈 멋지다.
이제서야 봤네요, 명작중의 명작!
내사랑 드래곤길들이기의 시작!!
하 진짜 본영화 중에 최고다 최고 ㅠㅠㅠ 여운이 너무 남는다. 진짜 ㅠㅠ
4d로 다시 봤는데 역시 재밌네요. 투스리스가 정말 귀여웠어요
드길은 1편에서 걍 끝냈어야했다 2010년이니까 성역할 쫌 이해하지만 2019년 나온거까지 한결같으니 끔찍해지지 디즈니는 변화해가는데~용,뱀,고양이 좋아하는데 투슬리스 진짜 야생미 넘치고 귀엽게 잘뽑았고 야생동물길들이는 장면이 너무 사랑스럽다 동공도
너무 좋다 눈물난다 ㅠㅠㅠㅠ
처음에는 3편이 나왔기에 가볍게 보았는데, 생각보다 스토리도 좋고 재미있게 보았습니다.
내 인생에서 손꼽힐 명작.. 나는 아직도 히컵과 투슬리스가 첫 교감할 때가 잊혀지지 않는다...
아 투슬리스 넘 귀여운것
투슬리스 진짜 너무 귀여움 계속 귀여워만 외치면서 보다가 마지막 장면 둘이 같이 밝은 곳으로 걸어가는거 소름끼쳤음 엔딩연출 정말 좋아서 소름이 끼침. 이건 늦게 볼수록 후회하는 영화임. 제발 빨리 보길 추천
드림웍스 명작 중에 명작
완전 재밌어요 ㅎㅎ ㅎㅎ
재밌게 봤어요~감동적임!!
재밌게봤습니다 감사합니다
그저 애들만 보는 애니메이션이라고 하기엔 너무도 잘 만들었다.
하..3가 마지막이라니..
진짜..눈물 펑펑 흘렸어요ㅠㅠ투슬리스 너무 귀엽고ㅠㅠㅠ최고입니다ㅠㅠ
최고!!내 인생 영화!!
ㄹㅇ명작입니다.... 원래 애니 그렇게 자주 보진 않는데 이건 진짜 강추
명작이라는 말 말고는 말이 필요없다
투슬리스 ㅠㅠ너므 귀여워
1부터 3까지 봤지만 역시 1이 최고!! Ost보다 스토리가 더 기억에 남는 애니메이션
요즘 이 시리즈 넷플릭스로 몇번씩 보는듯
명작. 어린이와 어른 모두 즐겨볼수 있다. 탄탄한 스토리 뛰어난 영상미 연출 부족한게하나도 없다. 명작영화.
오늘 드길 3 2차 가서 1편부터 정주행 했는데 과연 시간과 돈이 아깝지 않은 영화다 특히 히컵과 투슬리스의 케미는... 말로 표현할 수 없음 내 인생 애니메이션
드림웍스 최고 명작이라 불릴만하다.아니 왠만한 디즈니 픽사애니보다 훨씬 잼있다
tretregdfgfdfd
너무 기대를 해서 그런지 기대보단 못해서 아쉬웠다. 오로지 드래곤과 싸워서 이기는것만을 원하는 아버지가 너무 답답했다. 결국 나중에 자기고집때문에 마을사람 모두를 위험에 빠뜨리기까지 하고 그리고 보스몹도 덩치랑 다르게 너무 멍청해서 허무하게 끝난다.
내인생영화 그동안 고마웠어
ㅠㅠㅠ두번봐요 ㅠㅠ세번봐요..ㅠㅠ
캐릭터들간의 관계성 개연성 영상미 ost 투슬리스의 귀여움까지 뭐 하나 부족한게 없는 내 인생 최고의 영화
그때 너무 너무 좋아서 제 돈 다주고 7차까지 가고 ost도 제대로 구입해서 닳아지게 들었던 영화,, 특히 첫 교감장면에선 볼 때마다 눈물 펑펑 흘리고 왔다 시리즈가 끝났지만 내 안에선 언제나 1편이 최고
이건진짜지 ㅋㅋㅋㅋ굳굳
최고에요. 흔한 줄거리처럼 보이지만 영상미 끝내줌 투슬리스 귀여워
&#39;둘중 한명이 양보하지 않는 한 싸움은 영원히 끝나지 않는다.&#39; 애니메이션 계의 치트키인 ost 한 곡 없는데도 지루할 틈없이 그냥 완벽했다. 9년전 영화라곤 믿기지 않는 비주얼과 훌륭한 시나리오.. 그냥 더할 나위 없었다.
진짜 재밌네요 매우매우
세상에 나쁜 드래곤은 없다
투슬리스 사라해ㅜㅠㅠ개귕ㅂ네
왜 이제 봤는지.. 나 자신 반성해...아 진짜 띵작입니다 ㅋㅋㅋㅋ대박이에요 최고 드래곤 길들이기 최고 ㅠㅠㅠ♥♥
처음 봤을 때 3D로 봤는데 그후로 후속작을 기다렸지..
디즈니월드가 무한확장하는 이시대, 드림웍스가 필요한 이유. 다른것을 경계하지않고 있는 그대로 받아들일것 그리고 이해하려 노력하고 노력할것. 내가 준 아픔을 잊지않고 내가 받은 상처도 받아들일것. 그렇게 내가 아닌 너를 - 우리를 받아들이는 연습들.
2.3 다 봤다 . 절대로×100 단언컨데 시리즈1의 감동, 박진감, 메세지, 훈훈함, 귀여움을 따라오지 못한다
하늘나는씬 몰입감 최고다
인생애니 꾸르잼 꼭보세요
진짜 더이상 표현할말이없다 최고
너무 아름다운 영화 행복하게 만드는 영화
1편만으로 기대가 다 채워지지는 않아 속편을 보고 싶게 만들지만 여전히 사랑스러운 영화. 아이보다 어른이 더 좋아하는 애니메이션.
장애인이 장애용 타는 영화장애자들의 향현
투슬리스가 너무 귀엽다. 날아보자꾸나 저 드넓은 창공으로~~~
말이필요한가 전설의시작 최고의영화
진짜대박. 가히 드림웍스의 최고 명작이라고 불릴만하네. 이걸 왜 이제야봤지. 영상미, 재미, 스토리 개연성 등 뭐하나 부족한 부분 없음. 캐릭들도 다 귀엽고 내용도 재밌고 결말도 완벽. 투슬리스와 히컵을 더욱 소울메이트로 만들어준 엔딩신에서 소름ㄷㄷ
흥미롭고 재미있었어요
아직도 안봤습니까??
평점 왜케 낮음.. 최고임 그냥
티비로 보면서도 탄성을 지르며 봤는데 극장에서 봤다면 난리가 났었겠다
언제봐도 재미있는 영화. 5번이나 봐도 질리지 않는다. 시리즈 중에 1이 젤 재미있고 투슬리스와 히컵이 점점 친해지는 부분이 너무 인상깊고 좋다. 서로 의지하는게 너무 보기 좋다.
투슬리스 안녕 니가 있어서 좋았다????
uiyytuirturtu
드래곤 길들이기는 진짜 내 인생작이다. 재미와 감동을 둘 다 잡았다.
영상미 스토리... 하나 흠잡을데없다. 오해로 쌓였던 역사가 한순간에 녹아내리는건 아바타를 연상시키게한다.
완전좋아대박가ㅓ러ㅠㅠㅓㅝ
kljkllkhjkhj
드래곤길들이기는 당연1편이 최고였다. 애니메이션중에도 손꼽힘! 하지만 2,3는 너무 부족했다 내인생의 드래곤길들이기는 1편뿐..
utedugtyygijydrr
굉장히 재밌게봤다. 다음편도 기대된다.
글쎄. 영상미는 좀 있는거같은데, 지루하다. 1시간 6분 보다가 껐다. 아빠랑 대화가 안되니 암이 걸릴것같다. 전쟁만 하려는 인간은 역시 성악설이 맞다. 그리고 용을 길들인다는 개념 자체도 문제다. 말 길들이는것처럼. 미국인이 인디언 길들이는것같다.
너무 감동이고 보며 행복했어요!
잠깐이나마 새의 기분을 느꼈다
드래곤이 애완이 된다는것과 투슬리스를 타는게 맘에안든다는사람들 영화 보다가 졸으셨나요..?히컵이 투슬리스와 친밀해진건 투슬리스가 마음을 열어서였고투슬리스는 꼬리날개 한쪽 잃어서 도움없인 못나는상황이었고무엇보다 덩치만 봐도 드래곤이 사람을 탈수있겠음?
전쟁보다는 화합이 더 좋다는 것을 알려주는 영화
아예 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 것 같은 작품. 난 수십번도 더 봤다.
이렇게 빠진것 없이 완벽한 애니는 정말 처음
성인이 보기에도 재밌네요
21년 통틀어 내 인생 최고의 영화라고 감히 말할 수 있다.
보고계속 울었어요..진짜보세요 3까지 어렸을때부터 봤는데ㅠㅠ
재미없어요.. 너무나
최고 명작 정말 잘만들었네
9년 전 개봉했을 당시에 극장에서 봤었다. 내게 판타지에 대한 강한 동경심을 심어준 영화. 어른이 된 지금도 그 때의 벅참을 다시 느낄 수 있을까 싶어 오랜만에 찾아봤는데, 사랑하게 되는 것에는 다 이유가 있다. 다만... 2010년 당시 번역인지, 네이버 시리즈에 달린 자막은 조금... 그렇다. 조금 많이 그렇다.. 대사도 그렇게 많지 않고 어렵지도 않으니 자막 없이 보는 것을 추천합니다.
진짜 너무 재밌어요 감동적이여서 마지막에 눈물 한바가지 줄줄흘렸고요 투슬리스랑 히컵의 찐우정에 사랑스러워서 견딜수가 없네요 너무 재밌어서 영화끝나고 나니까 미련남고 버크에 가서 살고싶어 집니다 투슬리스 너무...왜이렇게 귀엽고 멋진거여..진짜 개띵작
2편 3편도 소장 하고 있지만... 1편말고는 한번이상 손이 잘안가네요~
일단 생김새가 너무 귀여운..ㅜ 결말은 생각 못했을 정도였고.. 그래도 어린이들 영화라 주인공도 그냥 행복하게 끝날 줄 알았는데 하자가 생겨버려서 나름 충격적이였던
함께 성장한다는건 좋았지만 역시나 대부분 진부한내용때문에 실망했다
유연함이 영웅을 만든다. 당신의 판을 깨뜨릴만한 조그마한 생각과 그에 따른 행동이 세상을 바꿀 것이다. 옳다면 의심하지 말고 현실화시켜라. 그것을 이해하는 사람이 분명히 있고, 그들은 당신의 좋은 친구가 될 것이다. 한국에게 교휸을 주는 영화다.
진짜 후회없을 영화!! 꼭보세요
날아오르듯 신나는 기분
투슬리스가 거칠게 날다가 부드럽게 날면서 브금깔리는 장면 겁나 로맨틱하다... 진짜 보면서 눈물남
kljhjkhgjkf
2019년 크리스마스 이브에 봤습니다오전에 조조로 백두산보고 빡친마음 비티비 1000원짜리 영화가 날 울리네요 최고입니다
저렇게 사랑스러운 친구가 있는데이 세상이 뭐가 두렵겠어!!! ♥?
다음 시리즈가 기대되는 영화제목에 답이나와있고 뻔한 결과일지도 모르지만 이야기를 풀어나가는과정이 흥미로운 영화
아기자기하고 귀여운 애니메이션만이 할수 있는 장점을 극대화 시켰다.
개꿀잼 리얼대박 오마이갓
드래곤이 날 울리네 ㅠㅠ
투슬리스 졸귀야 진짜루 !!!
영화보고 소원이 바꼈어요 .... 영화가 실제가 되어 내가 히컵처럼 투슬리스랑 함께할수있음 얼매나 행복할까란 생각만 내내 했다늉 ㅠ 이 명작을 왜 이제야 본거야 나는 !!!
방금 전에 1편을 보고 너무 재미있어서 2편과 3편을 꼭 봐야겠다고 생각했습니다. 내일 당장 보려구요. 이것보다 더 재미있는 애니메이션을 없을 거라고 확신합니다.
아스트리 긔엽넹 내스타일
인생 영화 왜 이걸 이제봤는지.. 영화관에서 못본게 한이다.지금 1,2,3편 두 번 이상씩 보는데 볼 때마다 명장면들 반복해서 보게 하는 영화.정말 드림웍스.. 드길 만들어줘서 고맙다고 절하고 싶은 심정...다 필요없고.. 투슬리스 사랑해...
보면서 눈물나게 감동했던 영화
누군가 드림웍스에서 제일 좋아하는 영화를 물어본다면 고민 없이 드래곤 길들이기라고 대답할 것이다
내 최고의 영화. 드래곤이랑 살고 싶음
드래곤 묘사에 대한 혁명. 아무리 디즈니 픽사를 좋아해도 인정할 수 밖에 없는 전율과 감동
아...진짜 재밌었다.
뭐옛날에 봤지만 그냥저냥 볼만한 애니메이션 영화
나도 드래곤 키울래 ㅠㅠㅠ
애니메이션 중 가장 최고의 작품
역시 드림웍스 감동과 영상미 등 실망시키지 않는 시리즈♥? 지금봐도 재밌음 역시 투슬리스는 너무나 귀여움ㅠㅠ
몇번을 봐도 똑같이 소름돋고 또 감동받는다
너무 좋아요10점도 부족해
애완드래곤x 반려드래곤ㅇ
너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ 투슬리스가 히컵 웃는거 따라할 때 정말 귀여웠구 ㅠㅠㅠ 히컵이 한 쪽 다리를 잃게 돼서 생각보다 애니메이션이 현실적이다 싶을때 투슬리스와의 공통점이 보이는 것도 좋았어요! 그리고 마지막에 다른 세상 사람들은 말, 앵무새가 있다고하지만 우리는 드래곤이라고 할 때 너무 부러웠어요♡
10년간 내인생 최고의 드림웍스 시리즈 요즘 일본십덕애니보다 영상미 노래 빠질것없이 다 좋았다
ㅜㅜ 재미써용 !! 두고두고 봐도 좋을영화인거같아용
굿! 나는 완전 재밌음!
진짜 애니메이션 영화중 최고라고 할 수 있을정도로 재미있게 봤다 한번보고 재미있어서 또보고 또 재미있어서 또보고5번은 본것같다 캐릭터도 귀엽고 밉지가 않아 즐겁게 봤던 영화이다
이 영화를 아직 안 본 사람이 없게 해주세요ㅠㅠ 너무 귀여워
제가 원래... 영화 보고 별점 안 남기는데 처음으로 남깁니다... 진짜 님들 이거 왜 아직 안 보는 거임? 이거 안 보고 애니메이션 영화 봤다고 말하지 마세요 제 심장을 빼앗아갔습니다!!! 투슬리스 반려 동물로 키우고 싶음 ㅠㅠ... 진짜 투슬리스의 귀여움부터 감동적인 스토리까지 하나하나 다 최고입니다 광고 아니고 돈 받고 쓰는 거 아님 진짜 마음 우러나와서 쓰는거임 님들 이거 진짜 꼭 보세요 제... 인생 영화입니다 토이 스토리, 주토피아 제쳤음 ;; 나는 이거 쓰고 2,3 보러 가야징~~~~
투슬리스 졸리 귀여운거 실화냐궁
22살 여자입니다.. 보고 울었습니다
대박입니다.또봐도 질리지 않습니다^^
하늘을 나는 장면에서 왜인지 모르게 눈물이 났다
어릴적 한번쯤 꿈꿔볼만했던 이야기
투쓸리스와 히컵의 우정은 날 매번 울린다구
누구나 자신만의 무기 하나쯤은 가지고 태어난다
드림웍스의 단연 최고의 작품. 영상미에 눈이 즐겁고 기가막힌 연출과 탄탄한 스토리에 감탐을 자아냈다. 드래곤들의 귀여움도 한 몫했다
왠지 모르게 삶에 용기를 복돋아 주는 작품이다. 투슬리스에 대한, 투슬리스에 의한, 투슬리스를 위한 애니메이션^_^
말이 통해야 친구가 될 수 있는건 아니지. 어른들을 위한 최고의 동화
좀 뻔했지만 나름의 감동이 있음
14.09.29.나쁘다고는 말할 수 없었지만 결말에서 굉장한 숨막힘을 느꼈다.과거 녹색나라 삐삐의 대모험이었나, 하는 애니메이션 영화를 보았을 때와 같았다.굳이 어린아이들도 볼 수 있는 만화에서, 꼭 같은 아픔을 겪고 비슷한 상황이 되어야만 공감할 수 있으리란 메세지를 던져주고 싶은 건가?사지 멀쩡한 이들이 장애인을 옹호하고 손을 내미는 것은, 그저 위선이나 가식 따위에 불과하다는 말과 다를 바가 없다.
디즈니 양탄자와 픽사 풍선집에 버금가는 드림웍스의 날개 투슬리스
정말....제 인생영화입니다1,2,3 모든 시리즈가 완벽한 영화입니다
내인생 최고의 작품입니다.감동 그자체
맛댓입니다ㅏㅏㅏ훗ㅋㅋ
원래 봤던 거는 다시 안보는편인데 이건 몇번이나 봄 인생애니 탑3안에 듭니다
교감할 때는 환상, 전쟁할 때는 환청, 로맨스에는 환장.
6살때 엄마랑 누나랑 같이 차타고가서 재밌게본 영화
드래곤을 타고 하늘을 나는 장면은 영상미가 뛰어남. 남주와 여주의 로맨스는 사족 느낌.(신병생활관 격리 2일차 겨우겨우 약을 구하고 어려운 부탁을 들어주며 반장님이 에그드롭 3개를 사다준 날)
아직까지 내가 제일 사랑하는 영화연출, 영상미, 캐릭터, 스토리무엇 하나 빠지는 것이 없다.
투슬리스와 히컵의 우정이 감동적이에요♡
너무 재미있어요 꼭 보셔야할 명작
제가 제일 좋아하는 제 인생 애니메이션이예요.1,2,3 모두 재미있게 봤고 생각날 때 보고 또 보네요:) 저도 드래곤과 함께 살 수 있는 세계에서 살고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ 투슬리스 사랑해,, 너 너무 잘생기고 귀여워..!!!!
♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
영화에서처럼 용을 타고 나는 기분이 이럴까? 정말 신나고 재밌다.오늘은 혼자 봤지만, 내일은 아들과 같이 봐야지.
31살 아재 한잔하면서 볼꺼 없어서 보다가 폭풍눈물짬
