스트레스는 풀 수 있습니다. 주인공 매력 ↓ 걍~ 귀엽습니다.
사무엘 잭슨과 윌렘 데포가 왠지 모르게 친근한-.-;
1편 반만 나와도 욕먹을 일 없는 영화
난 빈디젤 별루였다 새로운액션을 기대!
사실상 올여름 첫블록버스터겠군
매력빵점 주인공..아이스큐브는 한국인을 개로 지칭한 놈.
디젤 과다출연료 요구로 안나옴 그래두 잭슨,데포 아찌로 만족
xxx2주연이 빈디젤 이 아니라구하던데?
반디젤..왠지 호감이 안가고 지겹다. 얼굴과 몸이 매치가 안되는 배우.
badblood43 이분은.. 동태눈깔-_-
정말 재밋고요, 보고 후해안하실것 같은에...
재미있고, 내용이다른액션영화보다괜찮은영화
돈아깝지 안고 눈요기 하기 좋은 영화입니다
한시간반동안 멧돼지 한마리 뛰어다니기만 하네. 캐스팅 미스 .
비주류(흑인,히스패닉)을 위한007시리즈
주인공 캐릭터의 개성은 사라지고 남은 것은 CG 액션뿐!!!
특수효과 하나만으로도, 액션 하나만으로도 대만족!
망설이면 손해...재밌기만 하더라 역시 블록버스터
화려한 액션과, 튜닝카를 좋아하시는 분 강추.. 정말 화끈함!!
액션하난 정말 끝내주더라. 얼음육면체군은 의외로 안거슬림
어설픈 컴터그래픽이 영화를 깍아내리는구나~
액션영화지만 너무 황당한 억지스러운 3류액션 ...
극장에서 잘 자다 왔다....적당히 놀아라..
간간히 이런 눈만즐거운영화도 봐주어야한다. 거기서 대만족
재미있다
Ice Cube의 액션이 영화 전개속도의 반도 못따라갔다.
힙합, 블링 카에 열광한다면 재밌게 볼 수 있다
그냥 저냥..;
내용이 부족하긴 하지만 액션물로서는 최고~~!!
다양한 볼거리가 좋다~~기분전환엔 그만입니다
시원스런액션을 원한다면..1편보다 좋음.
재미없어. 정말 재미없다니까!
이런 글 안 쓰는데, 이런 영화에 점수주는 눔들 한심해서 올림!
굳~ 혼자 엄지손가락 세워가면서 봤다. 1편 못지않게 좋았음.
액션은볼만함,말도안되는영화..풉..걍 생각없이보면재밌음
잼잇던데~ 일어날 수 없는일이지만 잼있었음 ^^ 007? ㅎㅎㅎ
눈을뗄수없었음~
한마디로 실망
돈아깝다.이걸로 충분한 설명.
절대질리지는 않을영화 비밀스런 NSA도 홍보되고 좋네..
유쾌 상쾌 통쾌 투팍의 대사 재밌고 힙합리듬에 액션
주인공은 못하는게 없다, 다 잘한다, 그래서 재미가 없었다,
트리플 푸우.뒤뚱뒤뚱 뛰어 다니는 우리의 주인공 아기곰 푸우
처음엔 지루할줄알았는데 하나도 안지루하고 진짜 재밌어요!!!
디젤이가안나와서 망한다!!!!
주인공만 불만
즐!
여자주인공이 꿈속에 나타날까 무서웠다.. ㅋ
강추!!!진짜 잼나여``스트레스 확~~~
볼거리가 화려하더군요. 굿입니다.
주연만 빈 디젤로 바꾸면 만점
지금까지 보아온 최고의 애니메이션 그래픽..정말 짜증났다.
빈 디젤 없~다 !!
강력추천!!!!
초반액션은 괜찮지만 막판은 아무리 좋게봐줘도 허무맹랑 그자체
이래서 평점은 믿을게 못돼. 허접CG의 진수를 보여주는구만
1편보다 더욱더 뛰어난 액션.♡
옆집 아저씨같은 주인공...실망스럽다 ...보는내내 궁시렁...
최고의 액션~ 특히 보트가 다리위로 올라가는 장면 최고!!
그냥 액션만 보세ㅇ
시각적인 화려함(?)빼고는 모두 낙제점
빈디젤과 너무 비교됨,,카리스마, 매력, 연기,,제로,,,
돈만 많이 바른 영화
스토리는별로지만 눈을땔수없는멋진비쥬얼'-'!
그다지 나쁘진 않았는데 평점이 생각보다 낮네
남친은 재밌었대요-.,-
쓰레기다
완전 눈을 땔수 없는 ! 액션그자제!ㅋㅋ
논리를 생각하지 않고 보면 볼만하다.
한심한 캐스팅 한심한 플롯 이걸 돈주고 본 나도 한심함
내용없는 헐리우드 삼류영화 입니다. 보시면 후회 양끗 ㅡㅡ^
차라리 빈디젤 보다 나았다. 그러나, 여전히 식상하다.
1편의 성공으로 손해는 안볼 것 같아 만든 영화인 듯~
3편 주인공은 죠블랙으로 확정.
1편 생각하고 보면 짜증나서 못봄...그냥 폭발장면만 볼만함..;
1편보다는 덜하지만.. 기대않고보면 아주재미있을듯...
그냥 ,ㅋ
아무생각안하고 보면 볼만함..
액션은 괜찮음.스토리는 좀.그냥 아무생각없이 보면 재밌어요.ㅋ
컴퓨터 그래픽 남용..살맛나는 액션이 없다..
재미없음
쓰레기영화. 어떻게 그렇게 얘기가 잘 풀리는지
별로...
멋진영화 주인공만 반디젤이었음 최고의 영화..
주인공을 바꿔라. 카리스마제로 똥띵.반디젤이 그리운
우리나라사람들이수준이 높은건지..머저린지..꽤나 볼만하던데..
빈디젤을 돌려 달라..
내용은 식상하나 액션은 멋이었다
별루얌.. -_-;;
보다가 잠들었네..
이 점수는 순전한 액션에만 주는 점수다.!
1편의 스펙타클은 없었다. 흔한 삼류 킬링타임용
난 솔직히 빈디젤 나올줄 알았다....
액션은 볼만하지만 내용은 너무 없음...너무 간단..
The next CONCEPT CAR magazin
첨엔 않볼려구 했다가 볼만한 영화가 읍어서 봤는데 잼나데염.
액션영화보면서 졸아보기는 처음.
애들이 술먹은 객기를 부리는 듯 만든 영화
시간있으면 1편이나 한번 더 보시길...
정말 재미있겠봤어염..
-_- 액션범죄영화에 남는걸몰바래?? 참 영화볼줄모르네 ... ㅉㅉ
살다살다 액션영화 반도 안보고 꺼버리긴 처음이다~
왜 아이스큐브이고 왜 이런 내용이지? 어허...
좋은장면 있긴한데 그것땜에 영화보긴..역시 가수는 노래나..
킬링타임용...특별한 인상은 없다...
역시1편이났다는 말이나올정도로 첫장면을 제하고는 영..
무기,장비 만 멋있다
기대없이 봤는뎅.. 스트레스풀긴좋군 화끈한영화
생각없이보면 쿨한영화
첨부터 끝까지 너무 시끄럽고 vin diesel 이 더멋있다 -좀졸았다
오락성 굿~주인공 큐브의 몸은 액션배우치곤 넘 버겁고 기름지다
1편의 1/10정도라도 따라왔으면 하는 영화...최악의 영화
내가 스토리짜도 저것보다 잘짜겠다
액션영화를 스토리보고 보나?참내~난 전편보다 잼있게봤음!!
1점줄래다 4점줬다. 액션때문에.나머진 엉망
이렇게 멍청한 스토린 살다살다 첨본다.
액션 굿~
자막을 읽지않고 본다면 참을만 하다.
빈디젤이 나왔더라면 좀 괜찮을 것 같은데..전편보다 못함.
1편보다는 못하지만 볼만함~~
양키즈의 액션.. 그것만이 살길
만들다 말았냐? 어찌 이래 엉성해. ㅡㅡ;;
초반의 흡입력은 굉장하나...후반부으로 갈수록 대 실망~
이정도해야 액션이지!
잼엄었다
액션만 멋있구만~
3점액션점수.주인공몸을봐서절대저액션못할꺼같음.ㅠㅠ곰한마리
전편보다 훨씬 못미친다 ㅡㅡ;; 왜 만들었을까??
그냥 아무 생각 없이 보기엔 좋은 영화
주인공 카리스마 부재(너무 무게만 잡네) 너무 재미없네요
아이스큐브는 거친 모습만 있을뿐 빈디젤의 박력이 아니다.
재밌게 봤어요.. 처음 부터 스릴이..
원작이 훨훨훨 괜찮다.
주인공 왠만하면 보기 괜찮으는 애들로 좀 해라.
스토리 없음.. 주인공도 안 어울림.
전편의 반도 못 따라간다.
전편을못봐서그런가,,; 나는갠찬든데,;
리 타마호리, 어케 감독이 되었는지
최악의작품.. 트리플엑스?? 트리플에프다 넌 낙제야~!
허술한 적이나 무거운 몸의 주인공이나 너무 어색하다...
빈디젤보다아이스큐브가나~연기력으로
전편보다 나은 액션은 인정!! 하지만 말도안되는건 여전!!
어린이날에 봤는데, 정말 재밌다.(전편은 아직 못봤음.)
쫌시시하다..싱겁고..중간중간액션은볼만함.원이휠씬낫다
주인공이 별로지만 액션하나는 끝내준다..
재밌게 봤어요 . 근데 주인공이 졸라 돼지
1편동네양아버전 2편배고픈돼지(LA폭동한인비하노래)유치한CG
이영화를 보고 난후 ..액션이 보고 싶어진다
뭐가 잼있어?
재밌게 봤어요 원작을 안 봐서 그런지 몰라도
아이스 큐브의 억양....정말 싫다.
유치한 발상과 조잡한 영상미와 소음에 가까운 응향효과.
잼있기만 한데 뭘... 벌써 3탄이 기대된당...
액션영화로써 볼만하며 주인공도 전작을 잊는다면 신선하다.
3점이 적당할듯. 액션좋아하는 그녀만 아니였으면 안봤다.
극장에서 봤는데 꽤 괜찮은 킬링타임용 영화~
재밌게 봤다.
x-zibit, IceCube!!그냥 그거땜에 봤ㄷㅏ..
극장이 아니라면 권장해주고 싶지 않다. 액션만 있다
화려한 CG, 그러나 말이안된다!
빈디젤을 돌려줘.
시간떼우기 딱!
확실히 일편이 낫다..
트리플엑스1보다 낫네..이건 007이랑 똑같어ㅡㅡ
다소 약해진 액션과 너무 미국적인 영화...
트리플은 액션은 죽여주는데, 뭔가...캐스팅이 잘못된듯 싶다
액션 좋구 재밌는데 주인공이 너무 뒤뚱거려서 안쓰러움 ㅋㅋ
큐브는 이발소나 하라하고 자빗이 주인공을 했어야 했다...
나름대로 볼만한대 큐브 배가 너무 나와서 반감을 샀군.
액션 영화에 어울리지 않는 주인공. 감독의 의도를 모르겠음.
전편에 비해 떨어짐
빈 디젤을 돌려달라!
정말 재미없을것 같다.
돈은 제법 들었겠다.
전편이 전략도 있고 좋았는데..이건 액션만 있는듯..
초반의 지루함을 불식시키는 후반부의 액션
때리고 부수고,, 그리고 또 없냐???
디젤만 나왔어도 최고주말흥행 기록을 갈우치웠을텐데..
그냥 심심풀이 재미를 느끼게 함.
나는 1편도 졸리웠다.
미국만세 흑인만세네?
마직막에 보니 3가 나올 가능성? 사무엘 L 잭스 새요원을...
1탄에 비해 너무 규모에만 의존한
액션은 나름대로 볼만했지만 공감할수 없는 스토리 전개
첨단 장비나 액션만 보면 좋은데 스토리..가좀
^0^
그지같은 영화
모든면에서 다 별루....사무엘은 왜 나온겨....
제작비가 아깝다..정말 한심한 영화
재밌었는데..
너무 저평가되있다 꽤 볼만했는데 사람들 짜기는..
CG 졸라짜증나,
역시 전편보다 나은 속편은 없다는 말이 맞는 영화. 스릴 부족..
완전욕나옴..접때봣엇는데이제평올림.돈진짜아까움ㅡㅡㅋ
액션은 여전히 화려한데, 전편에 비해 배우와 스토리가 딸리는군
액션? 힘차다. 스토리? 그럭저럭 끼워맞추기. 캐스팅? 꽝.
볼만한 액션 영화
장난하냐? 장난해? 사무엘젝슨 얼굴값 이라두해라
주인공이 날으는 돼지네..라스트씬 훈장 받을때 눈밑트리플 쩜
진짜 재미없다... 유치하고 CG도 넘 티나고... 완전 실망...
원은 못봤지만 투를 보고 나서 전편을 절대 보고싶지 않음.
영화관에서 봤었는데 액션빼곤 별 재미를 못느꼈다
볼만합니다
정신없는 액션, 밀려오는 잠
컴퓨터 그래픽이 너무 노골적으로 드러난다
보는내내 지루하지는 않았어요..볼만해요
액션이
주연배우 대단하다... 대체???
xxx 세번의 no를 연발하게 한다
난 1편보다 이게 더 잼나더라~ 10점
황당한 설정 황당한 전개
쓰레기
지대로 멍청한 영화..트리플액스란 이름이 아깝다..-_-;;
역시 부족한 점이 좀 있었던
난 잘 모르겠다..
007 시리즈를 지져분하게 다시 찍은듯...
흑인은 먹히지 않는다
반디젤..왠지 호감이 안가고 지겹다
스케일은 커지고 액션은 적어지고...
속편은 원작보다 못하는 말 실감 원이 훨씬 잼난다
진지함과 액션은 좋은데 연출력부족으로 긴박감이 없음
빈디젤이 그립다 스토리전개가 영....액션은 한표
큐브;; 왜 나왔는지 몰라::
모든 배우들이 완벽하게 희생된 돈만 처바른 블록버스터.
그나마 낫지만 오버가 너무 심하다
액션이 정말 볼만함 마무리는 약간 어색하지만
미스캐스팅...차가 아깝다
쓰레기
액션은아주봐줄만하나스토리가전혀분명하지않은영화
정말 실망;ㅣ;;
화려한 액션과 갱스터 음악을 동시에~굿
재밌게 봤는데/....
딴 영화로 분류하고 다시 2찍었으면 좋겠다 물론 빈 디젤이..
빈디젤어디갔어 하시는분들 빈디젤은 1편에서죽엇자나요..
빈디젤 어디갔어?
도저히 20분을 넘기기 힘들다는...
우스꽝스럽구나.. ㅎㅎㅎ 너무 안어울리네..
빈 디젤 불러와서 다시 찍어
물량공세. 아이스큐브는 랩을 하는건지. 폼만 재다 끝나네
진짜 재미없다.
후속작 치고는 재밌엇다
후속작 치고는 재밌엇다
내용은 집어치워라! 검은 멧돼지도 치워라! 볼거리만 봐.
디젤은 어디로...
돈은 더 들였다며... 전편보다 나은 게 없냐. 빈디젤... 그립다.
괜찮았다.. 액션만.. 쿄쿄
전편의 스릴액션을 못따라 가는듯..(음악은 좋음b)
빈디젤은 게런티문제로 이영화에 출연거부함
트리플 1 보다는 재밌네요
정말 스파이액션이 너무너무 과도하게 진화했어용 ㅠ_ㅜ
그럭 저럭...
ost좋아
아이스큐브 그냥 굴러라
검은 양복에 검은 선글라스가 보고싶냐? 난 나름대로 신선한데
원조 X만큼 날렵하고 강인한 이미지는 없지만, 나름 액션 좋음.
아이스큐브귀엽던데 ㅋ
그냥실망뿐
차차리 빈디젤나오지 ㅜㅜ
060718/아이스큐브귀엽다
빈디젤어디간겨 ㅠ _ㅠ
비호감,비현실적,내용도 허접
ㅎㄷㄷ; 왜 다들 1점이지 ㅡ;; 진짜 재밌게 봤는데;;;
전편이 훨신 좋네........
=ㅅ = 빈디벨 불러서 다시 찍어 =ㅅ =
속편이 재미있는 영화는 드물다
1편이 훨멋짐..아이스큐브 연기 짱날정도다..역겨움..
우와 ㅋㅋ거짓말하나도 안보태고 트리플엑스1의 절반도 안된다
리 타마호리, 니가 그럼 그렇지..재미엄따
힙합스타일이 정말 멎있네요! 액션도 good
1탄이 더 좋다;; 후반부 전투씬 좋아요.
그래픽이면 다 되는줄 아나보다..
1은 괜찮았는데 2는 1보다 별로다 볼만은 했지만 어이가 없는 내용들
제발 이런 영화가 세상에 다시 나오지 않기를 빈다
기대 안하고 봤는데 1편보다 더 화려해진거 같은데? 재미있음
1편에 비해 너무 처진다 너무 마뉘...
주인공 아이스큐브 정말 맘에안드네..연기/액션 정말허접하네
1편보다 나은 속편 없는 말을 떠오르게 하는 영화..
마스크2와 견줄만한 속편이다
액션영화치곤 괜찮은데.. 전작을 못넘는다. 주인공캐스팅도 전작을 못넘는다
불쌍해서 10점..
제목을 훔친 같잖은 거짓말 영화.
잼잇는데 1점은 왜줘?
어설프지만 ,, 재미있게봤다
전편도 그럭저럭 봤는데 이건 아님... 머야
평점왜리낮지? ㅡ.ㅡ 재미없는것도아닌데
재밌던데 뭐가 재미없다고 ㅡ.ㅡ
나름 재미있는데..
아이스 큐브.. 쌍꺼플 제발... 신경쓰여 못보겟다
무리하게 만들지 말았어야할 속편..
감독도, 주인공도 바뀌고.. 전작 이름 말아먹으려고 작정;;
빈디젤횽 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
영화를 보고 평점하는거냐..참나.
빈디젤횽을 돌려놔라
재미만 좋구만,, 액션영화에 너무 많은걸바라시네.
솔직히 빈디젤에서 아이스큐브는 너무 심하자나...
속편이라 그런지...
토크
깜둥이 들어가. 코메디 찍냐
트리플 엑스가 아니라 빈 디젤을 보고 싶었다! 액션 땜에 6점 준다.
롭 코헨 - 리 타마호리. 빈 디젤 - 아이스 큐브 = 사상 최대의 졸작
1편으로 끝냈으면 좋았을 영화. 주인공 너무 안 어울림. 3편 나올까 두려운 영화.
엄청재밋다 자동차 쩔어 ㅋ
디젤이 횽 나올줄 알고 넘 기대했다. 근데 1하고 2하고 평점 비교해보3 아놔.
아이스 큐브가 나올줄은 꿈에도 몰랐었었던..허나 역시 아이스 큐브 였었지 아마..
평점이 너무 낮네...8점은 되는 영화...재밋게 봤는데...
잼있는데 평점왜이러냐.. 빈디젤이아니여서 아쉬움
볼만
미국의 개폼잡는 대사들과 씬에 질렸다.
이걸 트리플엑스 2라고 해야하나..
액션은 좋았다..
재미도 없고 액션도 별로고
클라이막스인 끝장면에서 졸았다... 말이필요없는영화
너무 재밌기만 해서...1편두 보고싶고,3편도 너무 기대되는데 왜케평점은 낮지??
정말 재미있게 봤음
넥스트 레벨
재밌었어요 ㅋㅋㅋ
그냥 다른 영화를 만들지...
흑인망신 다시키는 삼류작
젠장.... 주인공이 케안습
1편의그대단함은 도대체 어딨는거야..
아 진짜 재밌다.. ㅠㅠ 감동
재밌는데 평점 왜이러지??? 갠적으로 1편보다 낫던데??
돈 많으면 이런영활 만들어도 되는거냐. 앙?
평점이 왜 이러지..정말 잼따ㅋㅋ 3편 나올 것 같은데 기대됨ㅋㅋ
액션영화를 너무 심각하게 보면 재미엄서용. 무난하게 잘 만들었네용.
엥.. 평점 왜이려..? 이거 진짜 재밌는데 ㅋㅋ
촌뜨기는 영화를몰라, 난알지, 이게재밌다는거
제목만 보고 당한 것 같은 이 이상한 기분은 뭐지?
good
이래서 액션은 백인이 찍어야 하나보다.
산만한 영화
새로운 액션서사..
아이스큐브는 밴디젤 만큼 특성있는 주인공를 만들지도 노력하지도 않았다.
볼만한데 왜이러지..ㅡ
8점정도는 되는 영화 재미있는데 뚱땡이 주인공이 좀 넌센스
그냥 재밌었다~ ice cube... 이 자식!!
재미있어요
재미있는데 왜이리 평점이 낮어 --
산만하고, 주연 캐스팅이 정말 집중력을 떨어뜨림.
블록버스터 액션 영화가 이정도면 즐기기에는 최고다.무슨생각이더 필요한가.
이 영화는 진지한 면이 없어
와 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 ?
재미만 있더만 -_-;; 왜이리 평점이 낮아?
밉상 흑인을 앞세운 현란한 액션 속편. 밋밋한 다른 영화보단 낫다.
오늘 케이블채널에서 하길래 간만에 다시 봤는데 그냥저냥 볼만함;;ㅋ
이정도면 액션만으로도 충분히 볼만한 영화.........
잼있기만 하더마;;_-
난 재밌게봤는데..1을 안봐서그런가..
내가 지금까지 본 가장 멍청한 고예산 영화
개인의취향인가 나는 볼만했다 그냥볼만한영화난개인적으로 재밌었지......
왜이렇게 졸릴까? 전편보다 훨~ 못하네..
주인공이 바뀐게 아쉽다
이영화 재밌게봤는데 점수가 안좋네요.재밌어요^^
얻어 걸리려는 것이냐? 묻어 갈려는 것이냐?? Shut The Fuck Ur Mouth, ICE!!
주연 아이스큐브가 부른 블랙코리아 란 노래 듣고도 이 영화에 열광할 수 있을까?
시간때우기로 좋은데 멀
이도저도 아닌 속편에 불과한영화
어우 난 개재밌었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하진않지만 5점은너무낮다 6.9가딱적당
더도 말고 덜도 말고 액션 영화.
빈 디젤이 안나와도 액션영화로써는 모든 조건을 갖춘 영화, 액션 좋아하면 추천.
재밌구만...평점 올리기
전편도 그닥 뛰어나진 않았지만 반디젤이 있었다.속편에서는 모르는 사람이 있었다
앙 ,,,
젠장... 나만 볼만했나... ㅠㅠ
빈 디젤의 빈 자리가 크게 느껴지는... 대신 조연으로 어느 정도 보완한...
액션영화로서 모든 조건을 다 갖춘 최고의 영화. 영화볼줄모르는 OO들 많네;;
봤던걸 모르고 또 봐서 패스;;
5억짜리 차로 레일을 타고 기차를 추격하던~ 아이스큐브의 모습에 풉~ 터졌어용^-^ㅋ
전편에 비하면 많이 모자르지만 그래도 오락 영화로는 봐줄만 하다 빈 디젤의 부재가 너무 아쉽기만 하다
재밌거봐서 한번 쳐보니 별점이...그래도 전 재밌게봐서 10
초딩영화
초딩때 재밌게봤는데?? -.-
재미는 있구만 평점 올리기
울프맨과의 쌍벽을 이룬다
멕스폐인이랑 쌍벽을 이룬다
생각없이 마냥 터트리기만 하는 이런영화는 이젠 그만..
적당히 액션이 볼만한데 개인적으로 아이스큐브 연기보단 노래가 더 좋음
액션만큼은 화끈함
그냥 갱단 예기를 다루지 ... 미국 정부에서 고르고 고른 요원이 군영창에서 썩다나온 비만 돼지라니 그것도 전직 네이비씰 대원 참 매치도 안되고 그후반 하는짓 보면 더가관 ... 특히 저비만 돼지는 한국 비하한 랩으로 한때 la폭동을 선동 했지
빈 디젤을 일부러 교체할 필요는 없었자나 그리고 액션영화가 왜이렇게 지루한거야
스릴도 액션도 그렇다고 스토리도 1에비해 모두 떨어지는군...중요한건 왜 반디젤이 죽었다고 나오는거야...괜히 슬프군..;;
지겹다.. 중반 넘어가면 재미가 없다.. 끄고 싶은데 본게 아까워서 어쩔수없이 참고봤음..
1편의 빈 디젤에 비해서 2편의 아이스 큐브는 너무나 약해보이고, 액션도 전혀 인상적이지 않다.
재밌는데, 주인공 포스가 넘 약하다
난분명히 재밋게봤는데 뭐지?테러당한건가뭐 분명 사람마다 차이가 있겠지만..
평점이낮다
디젤이 패OO이어로 간 까닭은?
엑션씬만 보면 괜찮은데;;이거 분명 나올때하고 07년까지는 호평 무쟈게 받았는데 오늘 별점보니까 5.77이네 참 다들 평론가인척 하기는
빈 디젤이 연기하는,젠더 케이지의 카리스마에 비하면,흑인 슈렉을 보는 기분이다.딱 이연걸의 황비홍이랑 조문탁의 황비홍이랑,비교한다면?전자가 트리플 엑스1편,후자가 트리플 엑스2편.무조건 주인공은,빈디젤이 했어야 함.리딕과,도미닉 토레도,젠더 케이지까지
재미있다. 아이스큐브 정말 핏불테리어처럼 야무딱지다 말빨도 죽여주고
.단순글단순글단순글단
전편보다 떨어지는 내용
시간죽이기엔 좋은데 좀유치함 ㅋㅋ
그냥 단순 액션물. 딱히 긴장감도 없이 그냥 흘러가는 팝콘무비
옛날에 봤다가 생각나서 평점쓰러왔는데 어떻게 이영화가 평점이 낮은거지?? 아무리 봐도 잘만든영화인데 유머면 유머 액션이면 액션 스토리면 스토리 빠지는게없는데 참 이해안되네
전작의 이름을 말아먹은 쓰레기 영화...(-_-) 주인공 캐스팅 부터 글러먹었고, 첩보가 아니라 뭔 갱스터랩만 들리는 흑인 영화 됐다...
큐브 음악은 몰라도 액션영화는 찍지마라 가뜩이나 한국인 비하설로 밥맛이거든
이사람들 참 ;;영화볼줄 모르네
전 편이랑 너무 다르다. 영화 자체도 색다른 재미는 없다.
정말 국내 c급 영화도 7점댄데 이 영화가 5점대라는게 안 믿기네요. 킬링타임용으로 꽤 재밌게 봤습니다.
네이버평점은 믿을게 못된다 킬링 타임으로 중2병 향수도 느낄수 있었는데 최소한 7점 정도는 되야하지않냐?은밀하게 위대하게가 평점 높은거보면 딱 수준나옴
와 흑인형들 말하는게 다 힙합처럼 들리냐 개멋지다 진짜영화도 굿귯
괜찮은데...? 빈 디젤과는 다른 아이스 큐브의 매력을 느낄 수 있어 좋았다.
재밌던데ㅋㅋㅋ 진짜 지리는 액션 진짜 아이스큐브 머리 개좋고 첩보원역할개잘하고
난재밋던디...ㅠㅠ
연형대별 평점이 영화 수준을 말해주는듯...
빈 디젤의 빈자리를 채우지 못하는 아이스 큐브가 아쉽군요.
이런류의 영화에 왜 남자 주인공이 중요한지 절실하게 깨닫게 해주었다.
빈디젤만빠는 ㅂㅅ들땜시 10점준다 ~ 비쥬얼은 2가 더낫네
왜? 평점이 이러지? 난 괜찮게 봣는데 이상하네 ;;
웬 갑자기 못생긴 흑인 뚱땡이가 나오더니 영웅으로 등장하는 허접한 영화
주인공바뀐건문제가안된다 문제는1탄에 익스트림접목한 게임형식의영화가2탄에서단순한첩보물로바뀌었다긴장감도없고 결말도주인공이다시안나올기세로끝남 이럴꺼믄왜만듬? 1탄도별로지만2탄은더최악
ㅋㅋㅋ와 2006년도에 빈디젤을 불러오라는 바람이 11년이나 지난 2017년도에 이루어졌네 ㅋㅋ 트리플엑스 리턴즈를 빈디젤이 찍엇어요!!
빈디젤나오는 트리플엑스1과는 별개로 생각하고 보면 꽤 괜찮았음..
주연이 바뀌었다고 해서 혹평들이 많아서 함 보앗는데 나름 괜찮앗다 액션이 적긴 하지만 괜찮았고 양호하다
솔직리 말하면 나는 007시리즈처럼 트리플이라는 익스트림 스파이 장르 시리즈가 나오길 원했다. 하지만 1편의 빈디젤은 그냥 죽은 것으로 설정하고.. 1편과 같은 시원한 액션은 없었다. 차라리 이거 제목 바꾸고 빈 디젤이 2편 제작했으면..
내용도 ㅂㅅ 배우는 레알 개ㅂㅅ
최소 8점은 되는데 영화보는 눈1깔없는 국뽕알바 개극혐이네 ㅉㅉ
빈 디젤 공백의 문제는 아닌데...
쯧 편견에 찌든 대한민국 국민들 영화 평론 쩌네. 여전히 재밌기만하구만. 니들은 국내 쓰레기영화나봐라.
주인공이 아쉽지만 즐길 만하다.
주인공 때문에 집중이 안되네
재미만 있는데 큐브성님
액션자체는 괜찮아요.단지 주인공인 흑돼지를 전작의 빈디젤과 비교해서 실망이 큰거죠.순전히 주인공바꾼게때문에 욕먹는 영화트리플리턴즈로 빈디젤돌아옴ㅋ
내 생애 최악의 액션영화,, 흑돼지 극혐
안녕하세요 미래에서 왔습니다. 2017년도에 빈디젤 주연으로 트리플엑스 3탄이 개봉하게 됩니다. 아이스 큐브도 나옵니다. 정말 화끈합니다. 2탄도 꽤 괜찮은 영화인데 왜들 그렇게 까는지..
주인공 보다 악역이 빛나는 유일한 시리즈가 아닐까..
어디서 고릴라같은거 데려와서 찍어놓고는 2래.미친소리하고있어 ㅡㅡ
tv 전기세는 솔직히 아깝지가 않았다!!
진짜 OO같은 놈들. 지들 인종차별 당하고 동영인 눈찢는 제스처하면 OO 발광을 하면서 검둥이니 뭐니 욕을 오질라게 써놓네. 진짜 OO민족.
검둥이를 영화 주연시켜서 뭘하자는거냐? 노예개늠시키들
아이스큐브는 빵셔틀이 제격이지. 쌈꾼이 아님. 영화보다가 멋지다는 생각이 안 들고 피식피식잼.
오글거림도 트리플엑스!
다 죽여! 다 부숴버려!
슈렉 실사판...ㅋㅋ
OST 너무 좋고 차 구경만으로도 눈이 막 돌아가고 다 때려부수고 터지는 것도 볼만 했고 스토리도 나쁘지않았고 뭣보다 스틸 요원 너무너무 잘생겨서 어렸을 때 엄청 좋아했었는데...하...주인공에 파오후 아이스큐브는 진짜...진짜 너무하지 않냐?
감독이 빈디젤 캐스팅에 실패해서 한이 맺혔는지 영화 내내 빈디젤까는 대사가 나온다 1편에서 빈디젤의 존재감을 생각하면 전작을 봤던 팬들에게 엿을 주는 영화였다 그냥 트리플엑스라는 타이틀을 때고 나온 영화였다면 이정도 혹평은 아니였을거다
ICE CUBE 특유의 쌈빡한 대사처리가 오히려 빈디젤 못지않게 트리플 엑스라는 타이틀에 걸맞았음 ㅇㅇ
