이거..초중반에..너무지루하고 후반에 재미있음..;;전 그냥 그랫음
걍 후짐
진짜이렇게 무섭고 긴장감 넘치는 공포영화처음임...공포영화잘보는편인데;;
감독이 돈벌려고 만들엇네요 6명 들어가는데 쿵소리날때마다 한명씩 죽고 끝남
내용 완전 없고 무섭지도않고.. 다큐 찍으러 들어가서 한명씩 죽고 끝남 머야이영화
마지막에 좀놀라긴했지만 후반부를위한내돈 ㅜㅜ,
미진이 허리꺾일때 나 막...막....소리질러버리고말았어...여친옆에서.
원혼에 대한 다큐멘터리...
아....잊혀지지않는다....젠장
오....주여......
개.쓰.래.기 절.대.보.지.마.시.오
인간적으로 너무한거 아니냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없어서...
보지마세요 카메라흔들려서머리아프고 내용도없이지루하고 이정도면나도영화만들겟다
음향팀 여자 몸매만 존나 볼만함 섹시한 음향팀
솔직히 고사보단 무서웠고 마지막 20분 무서웠어요 ㅋㅋㅋ근데 좀 허무함..
진짜 평점 알바 레알돋네 ㅋㅋ 30분보고 뛰쳐나오긴 처음이다 극장가서 ㅋㅋㅋ
20분 보고 진짜 돈아깝다는 생각이...유치하고...연기도 어설프고..
공포영화치고는 볼만 했음
평점 왜이렇게 높아?? 감독이 패가(폐가)망신 당할듯
이런게 진짜 공포 아닐까..?
추락하는 공포영화의 끝을 잡아주었다.
1점준자식들은 뭐냐 잉여들이냐
간만에 만나는 심리호러의 진수!! 신선지수도 만점!!!!
아아 징그러워서 혼났네 쩝.....
내용의 빈약함과 화면이 흔들거려 어지럽고, 긴장감이 다소 떨어진게 흠
무엇하나 부족함이 없는 새로운 시도의 공포영화
이때까지 봤던 한국 공포영화중에 최고여
무서운 영화 못보는 칭구가 개비웃고 나온 독하게 안무서운영화 -_-
여운개쩐다 왠만한 한국공포영화는 다 웃으면서봣는데 이건 틀리다 절대적으로
무서워용...ㅜㅜㅜㅜㅜ
영화에서처럼 우리동네 폐가에도 저런일이 생기지않을까?
아 극장에서 뛰쳐나가고 싶더라...무서워서...ㅜ
분위가가 참....덜덜덜
좋아....ㅜ ㅜ
미진이 이뻐용~ 소개시켜주세용 ㅋㅋㅋ
집에 오는길이 천리길같았음.
안무섭다는놈들....도대체 그럼 무서운 공포영화는 뭐냐? 솔직히 난 무서웠다.
최고로 무서운공포영화
저는 정말 무섭고 재밌게 봤어요... 극장가서 한번 더보고싶어요..여친이랑 ㅋ
무서워 ㅜ. ㅜ잠을못잣음 ...
아...진짜 쓰레기같다..무섭지도않고...흔들거려서 멀미나고!! 더이상 돈날리지 말죠?
이영화 안무섭다고 하는사람은 그냥 영화 무섭다고 제대로 안본 사람확실
평점알바 쓰레기들 에휴 망작을
오우 ㅅ ㅂ ......진짜 소름끼친다.......
대~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박~~~~~~~~~~~~~
뭔가 다른 공포영회...후유증 오래감.
피디 머리스탈이 더 무서웠어
보는내내 긴장긴장긴장
공포영화 잘만드는 일본보다 훨씬 퀄리티있는 공포물이 탄생했다.
야 이건 진짜 3D로 봐야~~~~
와나 이때까지 본 한국 공포영화중에 젤 무서웠다.
최곱니다..최고~ 나에게도 저런 자극이 필요해 자 떠납시다 폐가로..ㅋㅋ
최고의 공포영화였다.
공포영화 역사상 10위안에 들수있겠다.
진짜 이건 돈아까워 그나마 사운드가 놀래키니까 지루하진 않음 근데 진심재미없다
그렇게 무섭지도 않고 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅋ......
보지마세요
댓글알바 특징보면..평가를 한 영화가 딱 이거 하나 뿐임..모든 댓글알바의 공통점
인간적으로 너무한거 아닌가요?
알바쩌내요;;
이거 친구들하고 보자고 말꺼넸다가 영화 끝나고 후배한테 욕먹었음 ㅠㅠ
장난?
좋아하는 여자애랑 봤는데..그것도 늦저녁에 봤는데..졸렸어요...
난 이거 좀 무서웠는데..
진심알바쩐다. 완전 재미없음.. 완전 지네끼리 떠드는느낌. 이게영환지뭔.
우와 정말 반점도 아깝다. 케이블티비에서 나오는 방송보다 못한...
1점도 아깝다 웃기지도 않네 야이 알바들아 ㅡㅡ 짜증남 진심
폐가망신
아침에 혼자봤는데, 극장 안에 딱 네명 있었다. 보다가 너무 무서워 도망치고 싶었다
무서워서 고개 돌리고 봤다. 쩝..
최고로 무서운공포영화
졸라 무셔......................
장난빠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ알바들닥1처라ㅡㅡ개쩔어요ㅇ ㅣ거진심..보고평점달죠
딱 6점이상정도인거 같다 음향여자 몸매 좋네 아으 중간에 화면때문에 어지럽드라
화면이 심하게 흔들려 중간에 나와 토했습니다. 기술 이것밖에 안되나 싶네요
이건 아니잖아요????????
장난 빠냐.. 현혈해서 얻은 표로 밨는데 피가아깝다 ㅡ_ㅡ
돈이 남아돌죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라무서웠음ㅡㅡ소리왜이리큰겅밐ㅋ사람들다소리질르곸ㅋ근데결론이뭔지ㅡㅡ
걍 짜증남. 찝찝함. 보면 앎
마지막 20분이 영화를 살렸다 1시간 재미없고 20분 잼있는영화
84분중 60분의 카메라샷이 흔들흔들 어지러워서 토나오는줄 알았음 재미없음 돈아까움
이 알바들머야...;; 감독 지나가다 걸리라 죽이뿐다OOO
정말 잼있었음 ! 이런 종류 좋아함 2편 고고!! ㅋㅋㅋ
윤이나 귀엽네
공포도 있고....리얼리티가 살아있는 공포......
귀신영화좋아하는분 추천~
마지막 장면...관객들을 끝까지 맘편하게 집에 가게 놔두질않는다..ㅎㅎ
공포영화? 아니 그이상의 짜릿함! 단순히 공포란 장르로 설명하기엔 너무 대단~
처음부분 너무 지루하고, 아진짜 영화보다가 멀미해보긴 난생처음.
이거 2나오겠네
쇼킹하긴 했다....
진짜 기대안하고 봤는데 진짜...깜놀....ㅋㅋ 잘봤어요~
주온이후에 첨이다....
모든 공포물을 능가하는..
...쓰레기....... 진선아 미안해 이런영화 보자그래서.....진짜미안
알바가 있긴 있는갑넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낚긴 1인 추가요~~
헐 ..
한마디로 보지마세요. 캐쉬에 양보하세요 ㅇㅋ??
영화끝나면 할말이 없어요...너무 지루해서;옆에잇던 중딩들만 무서워해ㅠ
에효 알바들 좀 사라졌으면 좋겠네요 이게 무슨 평점이 8점;;
심야에 앤이랑 단둘이 보는데 무섭더만..ㅡㅡ;;
처음본공포영환뎅..--쇼크아
최고
이영화 절대로 보지 말아요.영화보면서 멀미 해보긴 첨이네요
조조로 봤는데 아무도 없긔.. 혼자보다가 피똥쌀뻔했다 ㅋㅋ
안봐서몰라 ㅋㅋㅋㅋ
;;;;;초반에개멀미할뻔 무서운부분 다못봄;;;;;;싀발 무서워 개찝찝함 ㅠㅠㅠㅠ
첨부분 지루한거 빼면 좋다
말로 표현할수가 없다.
뻥안까고 후유증 3년은 간다.
음.....지대다 이영화.
내가 여지껏 봤던 공포영화중에 최고의 공포를 안겨준 영화........
아....이영화를 보고나오면 뭔가 저주를 받은 기분이 들거다..
역사상 최고의 영화~!! 고사 2는 차라리 이영화의 1/00수준...아주 좋은 수면제
끝없는 멀미..여자 허리 꺾이던 장면밖에 기억이 안난다.
how the....
....말이 필요없다
만화도 이거보단 무섭겠다 영화값 거지적선한샘 치지 뭐
전문가평점이 딱맞네요;; 조작한건지 몰라도 지나치게 점수가 높은듯
진심 재미없음 영화보면서 돈이 아까운건 처음 ㅡㅡ
밑도 끝도없이 공포로 시작해서 공포로 끝난거 하난 맘에든다
아 정말 차라리 인터넷 무서운 동영상을 보는게 차라리 네이버 평점도 이제 한물 간듯
에효... 평점에 낚여서 친구한테 미안해 죽겠네 쓰레기 할말이없다어이없어ㅋㅋㅋㅋ
윤이나 귀엽네
아아아아아 진짜 이맛에 공포영화 보는구나~ 등줄기에 땀이..ㅎㅎ
무서분영화
영화 자체가 무섭다.
볼만함
제일 무서운 영화였다..ㅜㅜ
나 재미있게 봤는데 마지막에 오줌 지렸음...;;;;;;
끼야아아아아아아아아악~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!
엄청났다 정말....
오랫동안 잊혀지지않는 작품입니다..
솔직히 난 무서운거 잘 안타는데 이거 진짜 쪼금 무서웠구 진짜 재밌게 잘만듬.
굳~ 나이스!!!!
제가 지금까지 공포영화 본 중에 제일로 무서웠다~!!!
제작비보다 평점알바고용비가 더 비쌀것같은 영화...낚이지맙시다
나알바아닌데ㅋㅋ솔직히평점보고기대도안하고봤는데..무섭다기보단스릴긴장감최고였어
내 인생 최!악!의 영화....앞엔 잠올만큼 지루하다가 끝에가서 다죽이는ㅡㅡ
ㅡㅡ안무서우면욕만하지잼게본사람왜알바생으로만들어거지들아
키미테 붙이고 가세요~ 멀미약 여유분 챙기시구연~ 호호호
찾아가며 말린다. 제발 보지마라.
첨엔 쓰레기라 생각했는데..나중에 기억이 점점 많이 남. 무섭긴 무서움
8점에 속지 마세요, 쓰레기 중의 쓰레기
쓰렉임./..
진짜재미없음! 보지마셈!
빨리끝났으면 하는 맘과 중간에 나가고 싶은 충동 ㅋㅋ대박이야. 세계최고공포영화!
알바새끼들때문에 낚인거 생각하면 짓밟아 버리고싶다
단체관람으로갔는데 이거보자고 권유한사람 대가리한대쳐버리고싶었음
이런쓰레기가 평점8점이라니 누가 미친건지 부탁한다 제발 보지마라
폐가개봉첫날에봤을때만해도평점5점만점에2~3점이었는데 많이 올랐네요;..
오래간만에 만난 정말 신선한 공포영화~
쌀단지옆에 서있던건 누구냐...사장이냐... 아 그 웃음소리 ㅜ
저는창문위에서 보던 그시선이 궁금해여...그 웃음소리도 궁금해여 아아아
너무 무섭고 재밌었어요~!!!
소리가 대박
....
좋아하는 장르이기도 하고...잘봤다.
스토리적으로 조금 미흡하긴 하지만 아주 참신하고 흡인력있었다.
진정한 공포
딱 이건 만점짜리 영화~
진심으로 하는말인데 1시간20분중에 1시간이 낮임ㅋㅋ
이게 영화임?ㅋㅋ서프라이즈가 더 무섭겠다 ㅋㅋ인간 폴더처럼 접히는거 잼있었음
나는 정말 별로였는데 남자친구는 아직도 무서워서 혼자못잔다는.
무섭네요...
첨엔 재미없는데 20분남고 좀쩔음 돈이 아깝진 안앗는데
공포영화중 가장 심했다 ㅡㅡ;; 이게모야 내돈ㅜㅜ
음 정말 수작입니다...
저 이거 볼때 스릴도 엄청났고 꽤 공포감도 느꼈음.
9점이상=평점알바 / 별조금주는것도아까비
역시 평점은 안맞는듯.. 안무섭고 내용없고 화면어지럽고 다음상황 예상대로됨 ;;
그냥 보고 판단하시길 ..-0-;;;;
한국영화..아직 죽지않았음을 느낀다...
잘 만들어진 영화....굳굳
근데...나쁜영화가 아닌데....이거 평점이 너무 낮네요. 이건 9점이상인데!!
신인들의 인상적인 데뷔작...
공포=폐가
진짜 제가 본거중에제일무서웟음 심리적압박 good 진짜 압박쩔어여추천 !!!!!!!!!
강력한공포영화내요최고에 공포영화내요
한국이 배출한 최고의 공포영화~
다소 자극을 난발하는 느낌은 있지만 단연 국산 공포중에 최고의 완성도
억....너무 잘만들었다...이말밖엔...ㅎㅎ
한국 수작 공포영화
잠시도 긴장감을 늦출수없다. 짜임새있는 구성....ㅋㅋ
긴박감있는 진행. 짜임새있는 스토리....하지만 마무리가 난 좀 아쉬웠음
역시 동양인은 동양 공포물을 봐야해.
교회의 일부 이상한 분들이 봤으면 좋겠음. 사탄이 뭐 어쩌고 ㅡ ㅡ;;
초딩영화네 가서 초딩한테나보여주던가 이딴게뭔영화라고내보내냐 돈아깝다진짜
왜영화를이따구로만들어ㅁㅊ 영화냐이게;;
정신건강에 헤로운영화..볼때 몸움직임없이 절대못봄...
실제 폐가에서 찍은 거라서 그런지 현실감넘치고 재밌음 ㅎ
ㅅㅂ알바들죽어라
ㅅㅂ보는내내 소리지르고 소름돋음 실제라서 완전쩔음...이래무서운거처음ㅡㅡ강추
-_-디진다진짜,
반개도 아까움.
평점은 높은데 추천글보다 비추천글이 왜2배지? 무섭다는거야 별로라는거야...ㅡㅡ
나만 낚일순 없지
긴장감은 좋지만 다소 실망스러운 결말...
우리나라 공포영화중에 제대로 된거 없는데 이거 괜찮네
모르고 보면 진짜 디진다....결국 다 죽는거다...아
포스터만큼이나 산뜻한 경험이었네요..
최고다.
평점 10점만점 줘야한다. 이렇게 무서운거 첨본다.
진짜 무서워서 혼났다. 이거 몇 년 갈거같다...끙..
내 심장 어쩔꺼여 무서워 디즤는줄 알았내 .ㅋㅋ.
뭐고 이걸 봤는데 10점을 주나 ?
너무하자나..
꺄악~~~~
평점알바 진짜 티나요 ㅡㅡㅡ;
첨엔 지루했는데 한국영화가 이렇게 무서운건 처음임;; 한국꺼 보고 처음 소름돋았다
이딴영화가 어딧음
한국 영화관을 노리고 만든영화 good, but 집에서나 외국에서본다면? 추천하지않을래
보면서 간혹 섬뜩한 공포 분위기가 너무 매력있는 영화 섬뜩해서 다리풀림
내가 본 영화 중 최악의 영화 .. 이제야 댓글 올리네 ㅡㅡ
최근3년동안 일케무서운거 처음본...아....후유증심각해요
아무리 돈받고하는 평점알바라지만 .. 양심도없냐 ..
공포영화가 갖춰야 할건 다 갖췄네요 공포+스릴+전율. 간만에 멋진 수작을 만났습니다
알바들 OO볼래 ㅎㅎ
이거보고어찌무섭니,.,?아 사기알바.배우연기도개못해--
영화보지마요 -_- 차라리 고스트스팟이나 서프라이즈가 훨씬 볼만해요~~
초등5학년인디페가좀무서웟당!^*^
시망 ^*^ 완전 OOO기 내돈 어쩔거야
네티즌 평점 믿을 거 못됨... 전문가 평점을 믿어야함..
이걸 볼 바엔 차라리 옛날영화 라도 아미타빌호러를 보고 말지...
내가 많은 영화를 봤지만 이렇게 평점까지 달다니 이건 정말 내 생의 최악의 영화였다
극장에서 간졸이며 진짜 재미있게 봤는데..그렇다면 나도 평점알바인가보군 ㅋ
아 ㅋㅋ영화관에서보고잤다ㅋㅋ평점알바사기들만넼ㅋ?8점대라니 ㅡㅡ
연출과 공포감 조성은 훌륭했지만 탄탄하지 못한 짜임새가 아쉽다..
14분20초에 조원석(일명:죄민수) 등장 그 특유의 웃음던지는 순간 이 영화는 끝났다
공포영화가 무섭지 않은게 문제... 보다 몇번 잠들었다
영화 발로 만드냐??
이런 감독님 소재는 참신한데 너무 지루하고 무서운 느낌이 전혀없습니다.
거지같은것들 개때같이 1점줘도 평점이 8점 가까이 되네 ㅋㅋ
와진짜 3류영화도 이것보단 잼있겠네 이 영화가 평점이 왜 7.89 야?알바들 OOO?
이 망할 개티즌들아.. 1점이 뭐꼬..? 장난하나
루즈하네.......
명작이야 명작일세.. 쩝 시간 아깝다
알바가 있긴 있구나라고 믿게 해준 영화
1점도 아깝다
라면먹으며 보다 졸다가 결국 삼일만에 다본 지루한 영화...
솔직히 뒤로갈수록 무서웠는데....
이게 어디가 파라노말이야 ㅋㅋㅋㅋ 시점 때문에 그러나? 블레어 윗치에 가깝구만...
파라노말액티비티를다라한3류영화-_-
오바한 감은 있지만 긴장감이랑 공포감은 진짜 장난아님. 보고 잠못자서 회사지각;
전 이 영화 불합격 드릴께요!!
1점준다고 뭐라고 하는것들봐라 이게 케이블방송픽션프로그램이지 영화냐
무섭긴 한데 너무 지루 ...
아놔....공포영화라고 하기엔 90% 모자른 영화....진짜 어이없는 영화
TV판 전설의고향보다도 못한 연출. 연실 카메라만 흔들어대네
알바에 낚이지 맙시다.
페이크다큐 욕보이지마셈 연기가 그게 뭐야 욕나오하네
난 개쩔던데..ㅋㅋ 밤에 불끄고 헤드폰끼고 보니깐 헐 ㅋㅋ
진짜,, 이건뭐,,,,,,에혀,,,, 고생하셧어요,,
아무래도 폐가가 좁기는 좁지..
아 평점은 왜케 높아 OO 욕나올뻔했네 이런 쓰래기영화 태어나서 처음이다
같은 저예산인데 11년전나온 블레어위치는 땟깔나는데, 이건 중고딩들 습작같냐 ㅋㅋ
평점이 모아니면 도네;; 다 알바는 아닐거고, 함 보자.
태어나서 처음으로 평점 줘본다...에이씨 평정 뭥미 니가 나를 낚아???
포스터에 낚여서 본영화.공포영화 정말 좋아하는데 이건 좀 아닌것 같아요 ㅠ_ㅠ
참네...
알바가있나 확인차 봤다 있다 알바 최악의연출, 연기 거리에닭둘기가 더 무섭다
긴박한 상황과 스릴감은 있으나 그 기대를 저버리는 연출법과 상황설정...
카메라 몇대 부숴 먹어겠슈. 두드려라 열릴것이다.
적당히좀 합시다. 필름아깝게 시리...
페이크 다큐, 공포 영화에 대한 심각한 결례
미친듯이 몰입해서보면 나름 긴장감과 공포감이있다. 하지만 뭔가가 부족해....
솔직히 돈주고 보긴 아까운영화다
재미없네여
어지러워서 볼수가있나.. 알바생들 정말 많구나.. 평점은 이건 아니다.....
얘네들은 페이크다큐인걸 몰라서 실화라고 믿은거냐?
모냐 이건?
12시 아무도없는 집에서 홀로 헤드셋끼고 봤다....환경이그래서인지 소름;;;
원래 1점안주는데 1.8은 너무높다
이런 썩을 이게 영화야? 실화라는 자막도 가짜라니 아나
이런걸 누구보라고 광고합니까 이영화?감독님 이거 장르멉니까?장르조차모르겠습니다.
취랄맞은영화 ㅡㅡㅋ
개만도못한영화
너무기대하고본걸까 진짜 재미없다..시간아까워서앞으로돌려서봄..너무재미없뜸
공포영화 7.8이면 무서운 건데... 이해가 안감... 파라노말액티비티 본듯.. ㅡㅡ;
이게 영화냐? 이거 보다 머리 아파서 토할번 햇다
아직도 이런 영화를 제작해서 상영한다는 자체가 더무섭다 ~~~~~~
진짜 짜증난다
5초 놀라기 위해 84분을 봐야된다
블래어위치 틱한 분위기를 노린거 같은데, 좀 잘 해보지...-,-
배우들의 왠지 이건 픽션이야 하는 연기가 몰입을 방해한다....
귀신의 귀자로 모르는 것들.폐가 1층 좌측에 귀신 사는구만.거짓 스토리는 역겹다
드럽게 재미없네여 ;; 화면도 잘안보이고
배경음악을 왜 넣은거지 ㅡㅡ; 원래 공포란 고요함에서 오는건데 ㅋ
엔딩 익사씬 줌과 배경음악이 그간의 다큐적 긴장감을 싹 망쳐버리다.
진짜 재미없는 쓰래기 영화네 저 평점은 누가 준거여 제작비보다알바생비가더나갈듯
카메라맨이랑 피디가 자꾸 투덜투덜되서 좀 짜증났음-_ -
아...낚였네...더러운 알바 새끼들..퉤
이런게 극장에서 상영했다는게 믿어지지가 않는다 전설의 고향을 다시 보겠다
절망 대박 이네요 이렇게 무서운거 처음이였어요 그래서 제 점수는요.....
영화자체 몰입감만큼은 훌륭하네. 신소율슴가의 재발견이 가장큰 수확
파라노말 보다가도 감독 죽여버리고 싶었는데 안본다~!!!!
깜깜.깝깝.짜증나는 영상. 지루한 전개. 형편없는 연출로 공포보다는 실소만 나온다.
정말 마지막 15분댐시...ㅠ.ㅠ
지루해 주말 망쳤다 시간 아깝네
너네이거영화라고만들었나 ^^?목소리는진짜커요ㅡㅡ시끄러디지는줄
방금봤는데..이럴수가........당신이생각하는어떻든..그이하ㅋㅋㅋㅋ
시도는 좋았는데..
OOOO 애미없는 OO쓰레기영화 한국공포영화수준이란다
왜자꾸 알바알바 거리냐 빡치게 ㅋㅋㅋ 없는거알면서 ㅋㅋㅋㅋ
마이너스없냐 ㅅㅂ 내돈으로장난치는거냐
평점 7.78 ? .마지막15분을 보기위해...70분을 허비하다니...ㅠㅠ
알바들의 평점에 낚인 영화..... 결말 보기 위해 참고 보다 도저히 안되겠어서 스킵
포스트 화면 사운드 무섭다 하지만 허술하다 ㅠㅠ
포인트 아깝다...ㅅㅂ포스터 그럴싸해서 봤는데..절대 보지마세요 레알 후회막급!!!
아 왼만 해서 댓글 안올리는데 진짜 시간 아까운 영화
너무 재밌어서 똥쌀뻔. 어이구!!!!!
파라노멀액티비티보다 낫다. 근데 너무 마지막에만 포커스가 몰린경향이있다.
보지마세요. 후회함.. 그냥 몸매좋은 여자 하나 나옴.. 가슴만 기억남..;
너무기대했나... 폐가라는 공간속의 공포포인트를 잘 못살렷던듯;;
쩔음 ㅈ됨 님 혼자보지마세요 진짜 이거 볼라면 진짜 보지마셈 OO
겨울에보자 분노로 몸이 뜨거워진다
건너띄면서 봤다..앞으로이런거 만들지말아라..
평점에낚였다.블레어위치패러디.좋게말하면한국판.,.
진짜재ㅣ미없음ㅋㅋㅋㅋㅋ포텐언제터지라 기대했는데안터짐 평점개사기 보지마셈;
별을 주기도 아까운... ... 왜만든거지...
REC 1,2 보고 이거 보면 왜 1점 주는지 이해 갈꺼임
모큐멘터리를 표방했으나 스스로 모큐멘터리를 포기한 영화
난 왜 이런 영화가 재밌을까.. 꽤 잘만들어진 공포물이라 생각함..
소재와 각본은 괜찮았으나 어설픈 CG 와 출연진의 연기력이 에러
바람피지 말라는 계몽영화임.
초 울트라 스팩타클 슈퍼 킹 왕짱 [폐급] 영화.
폐품같은 공포물
알바야 파라노말보다 폐가가 낮다고? 파라노말 보긴햇니?
케이블 남량특집 스~멜
한국영화로서 시도는 좋았다. 많은 발전이 있길
알바 쓸돈으로 영화나 좀더 잘만들었으면 좋았을것을... ㅉㅉ
한국판 REC내
와 친구가 클로버필드랑 비슷하다고 해서 봤는데 이건 뭐... 걍 ㅄ이다
진짜 알바의 힘은 무섭구나 이런 영화도아니고 다큐도 별 반개도 아깝다.
손발이 오그라드는 코리아 블래어 윗치 프로젝트
포인트 50원에 다운받읏에
영화도 아니고 다큐도 아니고 뭐임 이거? 이게 평점낚시라는건가 완전낚여써 ㅡㅡ
어이없다. 어디서 무서워해야되는데? 연기 연습좀 시키고 찍지.ㅡ.ㅡ
뽀뽀뽀가 더 무섭곘다. 짜증나 완전 시간,돈낭비 완전 최악임. 재미 더럽게 없음 ㅋㅋ
시골 별장에서 혼자 밤에 불끄고 봤는데도...정말 많이 웃었습니다 ㅋㅋㅋ
이런
연출티 팍팍나는 ㅄ같은 초반 인터뷰씬만 없었어도 별점 더줬을듯;;
아나 이게 뭐야 영화가 ... 존네 재미없서 ㅡㅡ 보지마심
장난하나..내가본 최악의 영화..
왜 0점이 없는지 모르겠네..--;;
포스터보고 무서울지알고 본.ㅡㅡ;; 허무 그 자체. 다신 이런영화 만들지마요
돈 쉽게 벌려고 이런거 만드냐?
평점이 황당하네...네이버 해킹 당한 줄 알았네요.
쓰레기영화, 파라노말액티비티처럼 제대로만들던가 ㅋ 우리나라는 공포영화는안돼~
그냥 폐가 소재로 순수 공포 영화나 만들지 그랬어?
깜짝깜짝 놀라고십으면 보세요.
중간에 나오는 음향감독여자 슴가쪽 찍을때가 제일 흥미진진
블레어위치 완전 따라했네 -_- 저질케이블방송의 영화화..
안봤지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베짼다. 무슨 코메디도 아니구ㅋㅋ
뭐야. 블레어위치잖아
별반개도아깝고,무엇보다시간이아까운영화
놀래켜봐라 식으로 보니까 욕나오죠. 저예산으로 무섭게 잘 만들었네요. 잘봤습니다.
뭐지 이건? 참나! 난 네이버에 더화남! 네이버도 다됬다! 쯔쯔 평점이 왜이래?
아으~~~ 돈 시간 아까워라
전진짜무서웠는데여기에는강심장들만모였나...한국영화공포영화중에는수준급입니다
디지털 장비에 아날로그 노이즈만 발생시킬 정도로 대단한 흉가더군.
흉가가 될 수 없었던 그냥 빈집
이거 보느니, 우리집 햄스터 보는게 더 무서울 듯
네이버평점 진짜 못믿겠네요. 이런 수준 이하의 영화를..
"블레이윗치"를따라한것같은데여 파라노말액티비티 말하시는분 이해불가인데여 ㅡ,.ㅡ
옜다 10점이다.(알바 아닙니다.^^)
왜 이렇게 점수가 낮은지? 알바인가? 수준하곤 ㅉ 놀래키는거만 공포인지아나?
저예산에 이정도 완성도와 공포조성은 높은점수를 줄만하다.
초반에지루후반에귀신(?비슷한거..)역활잘하더군요 그냥저냥볼만
죽을위기처해도 카메라만은 지키네,,,뭐 1인칭영화 특징이지만서도,,,
인터넷으로 무료로 보여줘도 보고나서 욕할것같음 생각보다 실망스러움
망함
하.. 답이없다
정말 싸구려 영화.... 이런건 아니잖니...
지루해서 졸았다
한국 공포영화 의 걍 그런 수준임
뭐..기대했던것보단..그닥이네요..쩝..
한국영화를쓰레기취급해 ,,,, 저거한국사람맞아?
평점보고 별로일꺼라고 생각하고 봤는데 솔직히 좀 무섭다. 볼만했음
이거 설마 영화관에서 개봉까지했음?.. 파노라말엑티비티 어설프게 카피한 쓰레기망작
영화관에서도 졸았다;;;
기억에 남는건 슴가뿐......
REC와 흡사하나 음향이나 시각적요소는 굳인듯
흠 ,,
쓰레기 한국영화는 망해야 된다..
반개도 아깝다 이딴영화가 다잇노 절대 보지마라 ㅋㅋ 알바새기들 말적어놓은거바라
평점이 올랐어!! 왜지!?
고스트헌터 블랙위도우 호러마스텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장르 코미디로 바꾸세요..
REC와 블레어 윗치의 참신한 소재를 엉터리로 표절한 죄는 패가망신에 해당한다
이 영화 문제 있어 친구가 웃으며 파일1개를 건내줬어yooooo!! 절때 보지마!
미친 음향감독 가슴만 봐도 10점은 나옴 내용은 -5000점
이거는,,,뭐,,,,암담한 한국공포물의극치를 보여주는작품,,,
한국판 REC를 보는거 같음??ㅋ
진짜 제발 부탁인데요 보지마세요...ㅠㅠ
모큐멘터리 영화 열풍의 폐해
파라노말,rec는 정말 사실감 넘치는데 이건 뭐...서프라이즈 납량 특집이 훨 무섭네
후반부에 무쟈게 무섭네요 ㄷㄷ 불끄고 혼자는 도저히 못보겠음..막판에 소름이 그냥;
진짜재미없고반이상화면 깜한채로 나와서 뭐가나왔는지 모름 진짜 보지마세요 짜증남
무서운데...불끄고문닫고보다가 다시 불키고 문열고봤다.. 빙의아는사람만 무서웠을듯
ㅡㅡㄹㅇ홍롯굑죠
레알재미없음ㅡ 쥰낭허무하고 소리만질러대고 지지직소리ㅡ보지마셈 돈아까비ㅡㅡ
새벽에 집에 혼자서 불다끄고 헤드셋 사운드 빵빵하게 집중해서 봐보세요 ㅎㄷㄷ
예고편에 나오는 귀신은 왜 안나와? 이런 허무한 영화 처음이다. 내 3500원내놔
음.꽤볼한.오디오감독 슴가가;;가끔나온귀신형체 안넣었으면 오히려 더 좋지않았을까
답없다
열심히 드리블해서 결정적인 순간에 패스하네 ...오..허무..ㅋㅋㅋ
나 정말 처음쓰는건데 이건 최악인듯... 정말 재미없네요 무서운부분도 없고...
너무 긴장하고 봤습니다... 저예산 영화지만 훌륭한 작품인듯...
이딴영환또 처음보네... 원래 1점같이 성의없는 평점 안주는데 알바쓰는꼴이 더러워서
이게 뭐야 도대체 ㅡㅡ;
이런게 한국 영화의 질을 떨어트리죠. 이런 허접한게 어떻게 나올수있었을까요.
최초는망하거나성공하거나하지만난이도전을좋게생각한다다음해엔반드시성공하길
보는내내 황당하네 차라리 젓이라도 보여주던가
2010년 최고에 코미디영화 학교에서 보면서 실실 쪼갬
이런 ㅅㅂ ㅡㅡㅡ 장난해 존1나 OOO잖아 ㅁㅊ 존1나 재미없어 돈낭비야 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ쓰레기ㅋㅋㅋㅋ
할말이 없다.
수많은영화를 봐 왔지만 이영화는...그냥....머없다 ㅡㅡ낚인기분이다
그냥 좀 아쉽다.. 초반엔 좋았는데 뒤는 걍 귀신영화..
이것두 영화라고 돈보다 시간이 아까운영화ㅡ
혼자서 새벽시간 불을끄고 사운드빵빵하게 봐라 불을켜고보게될껄?
오죽하면 공유사이트에서도 조회수 바닥이더라 개나소나 영화찍는데 나도 좀 시켜줘라
실화인줄알고 공포스럽지만 후반부에 갈수록 설정이라는것이느끼면서재미가사라지네여
진짜별로....
재미없음 파라노말액티비티 따라하는듯한 지루햇음
나만당할순 없다 ㅅㅂ ㅡㅡ 재미도없고무섭지도않고주제도없고...ㅉㅉ
대낮에 보면 지루할겁니다. 밤에 불끄고 혼자보세요.. 불켜고싶을겁니다.
안타까운 영화...
나는 공포영화 매니아다...그러나 이건 절대 좋게 봐줄수 없다!
연기가 조금만 더 자연스러웠어도 훨씬 괜찮았을 텐데
이런 영화는 조용한새벽에 헤드셋끼고 혼자 보면 대박인데
평점 조작하지말자 좀...... 응?!
평점에 완전 낚임.전체적인 평가를 봤어야 하는건데.진심 별0개 주고 싶다.
불끄고 혼자 봐도 무섭지 않다는게 참 매력적.
아마들도 만들 수 있을듯한 연출.. 다만 한국적인 구성이었다는게 특징일뿐
진심 최악 ㅡㅡ; 재미가 없음
dvd빌리고보고나서검색안해본거존나후회하네ㅡㅡ이게영화?상영을했다는자체가신기..
페이크를 당당히 드러내는 무식함
나도 알바껴주삼나도 알바껴주삼나도 알바껴주삼나도 알바껴주삼
후반부로 가면서 연출이 좀 과했다.
예전에 여름에 극장에서 보고 굉장히 돈을 아까워 했던 기억이... 다 별로였던 영화
매년 여름 한국공포영화 봐왔는데...NO.1최악!!!
역시 한국에서 만드는 공포 영화는 OOOO영화 뭐 이딴 영화가 다있는지...
평점왜이럼?"?"" 뻥안치고 완전 OOO기,,,,,,,,,
너무 무서웠어요 그래서 조금 울었어요 처음에는 재미잇었어요
페이크 다큐를 처음부터 끝까지 모조리 가짜 티나게 만드는 건 줄 알았던 모양이다.
엄청 무섭진 않앗지만.. 다큐공포라는점에 8점줍니다 ㅋㅋ
이딴 싸구려 필름은 감독 개인 소장용으로나 간직하길
할말없음 나중엔 막장
너무하네...ㅋ 도대체 뭘 만든거야 당신 ㅋㅋ
빵점주고 싶다. 공포도 아니고 다큐도 아니고 ㅡ.ㅡ;;
아 욕쓰고 싶다 진심 이거 어떻게 0점줘요?? 아 진짜 쓰레기 영화
절대보지마세욧 다큐임??
와 이딴 쓰레기가 평점 7점대래 ㅋㅋㅋ 여배우들은 이쁘더만 몸매도좋고
평점에 0점은 왜못주져??
사람죽어가는데찍을건다찍어...블레어위치의 반만 리얼리티따라가도-역대최악의영화임
다큐에 사운드나오고 배우들 대사 읽어재낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 영화로 사기치는 넘도 생기는구나. 돈내고 본사람들 진심 위로해주고 싶당. ㅋㅋ
1개주기도아깝다 ㅋㅋㅋㅋ이거보면어지러워서 토나옴 내용없음 공포영환데 존나웃김
ㅆ ㅣ 발 평점 조작..
이렇게 재미없는영화 처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화질이뭐같애서 얼굴들이밀고보는데 귀신나옴 빡침 짜증남 이영화짜증남 진짜
화나는 영화 ㅎ 이영화 감독 신고해야됨
장난 아니다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 답이 안나온다...... 공포영화계의 다세포소녀급임
재작비 많이 잡아도 천만원 들었나? 만드는데 한 3일 걸렸겠다 이런거 다신 만들지마
내가 이래서 한국 공포영화 안 봅니다 ㅡㅡ;
음..멀미나는 영화?
보지마라 끝!
어설프긴 하지만 무섭게 잘봤음.
이 영화를 보고 여고괴담5가 명작이였구나 하고 깨달음 ㅋ 평점 왜리 높냐ㅋ
돈아깝다.. 앞으로 평생 살면서 이보다 못한영화는 한두개도 더 보기 힘들겠다
공포가 없는건 아닌데...페이크 다큐라기엔 너무 티가 난다. 목두기 비디오가 그립다~
아우...밤에 불끄고 DVD빌려와서 큰 테레비로 혼자 봤더니 존나게 무섭네..ㅠㅜ.
혼자 바바 여럿이 볼때하구 틀릴껄 해드폰쓰고 불끄고 ㅋㅋ
정말 골때리는건10점평점들 몰려있고나머진다1점 한마디로 알바가득실...
장놘? 차라리 전설의고향 강추
야,진짜좀.말해봐라.양심은있냐.솔직히.이게뭐냐이게.생각이있으면 미안하지도 않냐?
하나도 안 줄순 없는건가 ? 진심이건 진짜 쓰레...
평점 사기쩌네....내용도 없고 공포도 없고...이딴게 무슨...
이게 뭐니 도대체 웃음밖에 안 나온다
내가 이걸 끝까지 봤다는게 신기하다..
영화보다 포스터가 무섭다.. OO..
공포감 전혀 없는 공포영화
여자PD 85년생이었어?? 아무리봐도 30대같은데 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화로 인해 카메라만 쥐어주면 나도 영화 감독을 할 수 있을거란 용기를 얻었다
5개월전에본 이영화, 아직도 생각하면 소름이돋는다 한동안 후유증 심했다는...
평점 적을려고 로그인하게 만든 첫 작품
저는무서운걸못보는데이영화는ㅈ저에게딱맞는영화입니다
로그인하게 만드는구만 개낚시 영화 할말이없다.. 뭘만든건지 허구일뿐인것을
카메라졸라흔드네. 보는중간에어지럽고멀미남. 밤에혼자보면좀무섭긴함
날 로긴하게만들다니 ㅋㅋㅋ
최근에본 공포중 제일 볼만했엇던듯...같이봤던 누나는 세번이나 울었음...ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화제목을 '폐가"가 아닌 '폐작'으로 바꿔야 할듯
말이 필요없는 쓰레기..
그래서 이 영화 말하고 싶은게 결국 뭐냐
1점주기도아까움ㅡㅡㅡㅡㅡ
오나전 레알 OOO
이거 외국에서도 인기 없는..영화..
아 이거 본후로 잠이안옴 귀신이 앞에잇는느낌
걍ㄱㅐOOO 필름이아까움. 대학영화제작동아리에서 만든게 훨씬 작품성높을것같음
이영화 돈주고 보신분들께 위로의 말씀을 전합니다...........ㅋㅋㅋ
무섭지도 놀랍지도 않고 스토리는...이상하고 죽었던 놈이 살아나고 다시 죽고..막장!
뭐고ㅡㅡ1인칭이었으면 끝까지 1인칭이어야지 3인칭이랑 왔다갔다 하노ㅡㅡ
불쌍해서 10점준다..쩝..ㅋㅋㅋ
날 로긴하게 만들다니 ㄷㄷㄷㄷㄷ
다운받으면서 캐쉬 100원 쓰기도 아까운 영화
진짜 OOO기영화.. 끝까지 본 시간이 아깝다..
0.5점도 아까움.내가 내친구들하고 핸드폰으로 찍아서 만드는게 더 무서울듯
오 의왼데?
아 이건아닌거같아요,,,,제발 한국영화는좀 ,,,
악시간아까워ㅡㅡ난보다보면뭐라도잇을지알앗지이것도영화라고
이게 영화가 거울속의 내자신이 더무섭겠다. 화면 껌껌해서 뭘 보이던가 해야지 ㅡㅡ
평 가치가없다 화면만요동칠뿐 왜 이런영화가 평점이 좋을까 의문스러움
그냥... 다시는보고싶지않은영화.ㅋ 처음은좀잼잇는데갈수록왜이럼..막장
흑흑.. 평소대로 누워서 봤더만.. 밤부턴 화면 안보임..ㅠㅠ 2번 놀랬음.. 소리땜시
아놔 ㅋㅋ 빡쳐...내 3천5백원,,,,,,><
다큐 연출의 영화~ 나름 노력한 흔적이 보임
재미 없음
고사보단재밋음ㅇㅇ
너무 기대해서 본듯;; 피라노말 액티비티 랑 비슷하네요ㅋㅋ;;
신소율 몸매 좋아. 꾸정물에 빠지냐고 고생했어. 근데 영화는 좀 쓰레기네.
디워 급이다 ㅎㅎ
괜찮았다....동호회여자회원얼굴이...소리녹음하는애 몸매가...그외엔....
정말 돈주고 봤다는게...후회되네...-_-^
이거무섭다해서지금혼자보는중 긴장빨리는듯하면서시끄럽기만함ㅡㅡ 화납니다..
영화가 좀 심심한 감은 있지만 그래도 나름 심리적 압박감. 악풀받을만큼아님
웬만하면'아.이런영화도있구나'라고생각함.근데이건영화라고하기에부끄럽지않으신가?
평점7.45점ㅋ? 폐기처분되야할영화에 알바생몇명쓴거죠?그돈으로영화를잘만들던가.ㅋ
도대체 알바를 얼마나 쓰는지? 정말 최악의 영화.
알바들과의 평점싸움,,정말 알바생들을 몇명을쓴건지,,??
아근데 별반개준분들 진짜보고쓴거임?? 난 만족스러운데
진짜 이렇게 재미없는영화는 처음이에요ㅠ
어색하고 재미없어요 저감독 기억해뒀다 다신 이런실수 안하려고요
알바 좀 풀어썼구만 ㅉㅉ
그 영화 만들돈으로 차라리 독거노인들 찾아가서 따뜻한 밥이래도 해드리겠다 ;;
그냥 개OOO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩이봐도 안울겠다
도대체 뭐라고 말해줘야돼 이것도 저것도 아닌 부자연스러움 따분해서 무섭다
나도 알바좀 껴줘.... 다세포 소녀이후 이런 충격적인건 처음이야....
페이크다큐치곤 꽤 잘만든거같고 재밌었습니다.
무섭다가 짜증났음
이건머지
정말 공포를 느끼고 싶다면 혼자 보세요
어디서 본건 있어가지고...ㅋㅋ
이쓰레기가 제휴3500원 ㅍㅎㅎ 영화한번 싼티팍팍나게 저렴하게 찍었네..
욕나온다 보지마
공포물 매니아인데 이거 밤에 혼자 이어폰 끼고 보니까 진짜 무섭던데요.
솔직히 별 5~10개 주는 사람들 알바같다고 느껴진다 ㅋㅋ 영화보구나서 ㅡㅡ
극장가서 봤으면 매석표로 감독 뺨을 쳤을만한 영화
....머라 할말이 그냥, 평점으로 대신ㅡㅡ
실제 맞구 뉴스에 이런게 나온적이 없음 나오는게 이상함 나올리 없음
아나 환장하게 만드는 영화 이딴게 영화면 나두 영화만들겠다는 심정임
84분 버리고 싶을때 딱임.
어색함이란.. 참고 인내해야 마지막이라도 볼 수 있는 영화라고 생각
두번이나봤는데 좀많이아님..
별로..
욕도 아깝다 ㅡㅡ
아는오빠랑 불끄고 집에서 둘이서만 봤는데 무서워뜸ㅡㅡ ㄷㄷ
공포를주는거 끝에10분밖에...그리고 반이 검은색화면
난 혼자 보니까 좀 무섭던데 ㄷㄷ
쓰레기 미친 진짜 돈아깝다 진짜 존나 ㅡㅡ
뭐라고 표현해야 할지 할말이 없읍니다. 만드느라 수고하셨어요
내가살다살다 이런OOO기영화첨보네!!!!케이블티비엑소시스트보는게280%낫따!!!!!!
이거 10점 준놈들은 좃잡고 반성해라 ㅡㅡ
끝만 빼면 좋네요 ㅋㅋ혼자불끄고보니좀무서웠음 ㅠㅠ
OOO기 장난아님 OO 음향기사 몸이랑 얼굴한번 제대로 나올까싶어서 끝까지봣다,,
비슷한 류의 공포영화를 꽤 봤는데 이건 정말 부족한 영화에요 리얼감 떨어지고 사건 연개성 없음
아주 그냥..콱!!
다큐처럼 실화 인척 하네 ..배우들 개발 연기에 감독 연출 모두 개허접
“1231024”님 평에 공감 ^^&.. A급 포스터에 내막은 옷치레하다.
초반에 재밌을듯햇는데.. 뭔가 많이 아쉽
감독시키 잡어다가 토막쳐버리고싶내 ㅋㅋ
시간 때를 잘맞춘거 같다. 늦은 시간 밤에 혼자 보기엔 딱이지.
리얼리티라곤 쥐뿔도 모르는 감독이 빚어낸 재앙
정말 폐가 되는 영화.
작위적 연출, 뻔한 내용, 엉성한 연기력... 대학 영화동아리가 찍어도 이보단 낫겠다.
네이버 아이디 만들고 처음으로 영화평점 준다;;;;;;; 와 정말 이건좀 아니다;;;;;
이런 씁하ㅡㅡㅋ
우리나라 과학기술력은 참말로 쓰레기군하ㅋㅋ
아빡쳐 이영화보면서 욕하는내모습이더무섭다 ㅡㅡ
재가 공포영화를 좋아하는데여 영화중에 이게 최고 재미없어요;;
난또 실화로 찍은줄 알았네.. 그래두 볼만했어요~~
이딴영화알바하는 새끼들은 니 엄마한테 꼭 자랑해라 두번해라
이런영화만들돈으로차라리불우이웃을도와라...내가본공포영화중최악
내 살다살다 이런 OOO 영화는 처음이다 보면 진짜 평생 후회한다 ㅡㅡ
가짜 폐가
돌았 이거 봤는데 돈아까움 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ 난 이걸 영화관에서 봤었지... OO...
난이영화다시보고싶다.............
뒷부분 빼고는 그닥
모 10점까진 아니어도 볼만했음 제작비 치고 신선했던영화....
다운받아봤는데 봐준것도 고맙지? 야이 한심한 놈들아 영화 왜 찍냐
이색희 난지도에 파묻어버려
평점이 과하다 최악...
이게 영환지 엑소시스트인지? 참
후반부는 아주 좋았지만 반면에 지루한 초,중반.
시간을 버리고 싶을 때 추천
이거 진짜 레알인가 하고 보고있었는데 시1발 후반에 다 말아먹어 ㅋ
이건 뭔가요.....
이거 왜 평점이 7.39인지 참 ㅡㅡ 1줘도 아까울판에
정말 진심 재미없음...이건 뭐 공포영화라고 만들어 놓은건지...
이 개OOO ㅡㅡ시간 조낸아깝네
알바는 물러가라
아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그냐 영화냐
무슨 생각으로 이렇게 싸게 제작한 영화인지 알 수가 없다!
ㅡㅡ돈아까워..시간도아깝고,,
1점도 아까운 쓰레기영화;; 알바의힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7.38
우리나라영화평점은 다 알바의힘이다.
저예산 영화의 가능성을 보여준 영화. 다만 몇몇 배우의 연기력은 다소 아쉽다.
겐히...본듯...시간때우려고 더우니까 ㅠ_ㅠ 본건데..평점이제봄;;
돈100만원정도 주면 보겠다 내 돈 아까워 OO
나는개인적으로귀까지막고봤는데사람들호응은별로네용
이게 무슨 평점이 높아?! 7.38 말도안된다 ,
이 영화를 상영한 메가박스가 왜 고소를 안당했는지 궁굼하다.
오디오 감독 가슴 좋네여. 가슴점수 1점 드릴게요
아무나영화찍나
좀 더 리얼리티를 살리지
지루하기짝이없었지만 기존공포영화는 색달랐다는점~
페이크 다큐멘터리로서는 좋은 시도였던 영화 ^^;
소리 지르는게 귀 막을만은 하네요 보다가 대체 평점이 어떤가 검색.. 진짜 시끄럽기만..ㅡㅡ
여자 허리 꺾이는거 보고 대박,,,,,,,,개욱껴 ㅋㅋ캬ㅣㅑ캬컄 영화보면서 존 적 처음
참~~~~~ 못보주겠네 ㅡㅡ
희대의 OO영화ㅡㅡ mbc 서프라이즈가 더낫다 이딴게 7점대라니 알바들 놀랍구나
10점 주는 것들은 머임..? 눈이 잇고 뇌가 잇다면 1점 주는것도 아깝다..
진짜 한국 공포영화 질을 떨어트리는 작품
대여점에 환불요청 하고싶다.
1점이 아깝다...나 영화보고 이렇게 화난 건 처음이다 OOO기영화
ㅡㅡ헐이게영화라나옴..참..돈개아까움..ㅠㅠ공포영화랰ㅋ짱나
이거 보고 재밌단 사람 머임? 진짜 쓰레기 중의 쓰레기 전문가 평점2.5나올만 하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태어나서 1점을 주는건 처음이다 ㅡㅡ 최아
난 아주 좋게 감상했는데 다들 왜 그렇까.? 근데...내가소심남인가? 무서웠는데..
평점 주기가 아깝다.. 그냥 쓰레기 -_-;
살다살다 이런병맛 공포첨보네ㅋ
1점도 아깝다 이걸 영화관에서 봤다니.. 다시 열받네
초음파 소리에 잠들고 초음파 소리에 잠께고,,,, 제작의도가 뭐야?
1시간후-귀신언제나왓 1시간23분- 괜찮을꺼야 끝- 아 ㅅㅂ진짜좃도영화
킬링타임용 영화..블래어 윗치 따라 한건가? ㅋㅋ
어두운건 뭐 쩔수 없지만..볼만 하네요 그냥..
휴 마지막에 그 손만 아니었어요...
쓰레기영화임.
깜짝깜짝 놀라는구만;; 그냥 킬링타임용영화!
이런 영화 다신 보기 싫다
재미있구만 왜들그래ㅋ
워미 무섭고 재밌었겠다. 여기서 또 신소율을 보네.. 마이더스에서 나왔던 간호사
무섭기만 한게 공포영화는 아니다. 쓰레기....솔직히 무섭지도 않았다.
나 이거 극장에서 봤었음 ㅡㅡ 최악의영화 BSET에 드는영화
알바를 제대로쓰셨어여 그 노력에 제점수는 10점입니다.
후반부에 무섭기는 하나, 초반은 넘 지루하고 공포장면도 너무 허술하다.
이딴게 7.35씩이나 ㅋㅋㅋㅋ 7광구보다 평점 낮아야 정상같은데 2.3가 적정선이다
이걸 왜 극장에서 봤던건지...어지럽게 흔들어대고...공포면 공포를 주라고...
진짜 폐가되는 영화네요^^폐끼쳐주셔서 화나네요
잼잇어여
쓰레기 같은 평점 알바들때문에 4점 주려다 1점준다. 막장 쓰레기 영화였다.
기대를 했건만 적잖이 실망이다
확실히 부족한 점이 많은 영화였지만 이렇게 욕먹을 영화는 아니다. 그래서 10점준다.
ㅄ들 평점 9점이상주는 새끼들은 뭐냐 눈 장애냐?꼴에 평점올려주는 알바한다고 ㅉㅉ
한국 공포영화로는 폐가가 최고
시간 아까운 영화. 평점에 속았음. 알바가 있긴 있나보네요ㅡㅡ
여기주소가 어딘지좀 알켜주세요..아시는분..요
진정한 페이크다큐 공포는 페이크다
진짜 아저씨보려다가 그때이거봣는데 대박재미없어 ㅡㅡ 돈날림 나올때 사람들도 욕햇음
니들이 영화만들어봐ㅡㅡ 이렇게 만들수잇어? 마지막에 깜놀햇어..엄청
이거 재울려고 만들엇지?
영화수백보면서평점처음써봄 평점이 이해가안되서 평점맞추는데 기여좀해야겟음ㅡㅡ
진심 이거 보다 잠들뻔함 ..... 이거볼바에 풍크 보고 돈탈래....
"근데 이영화 무서운건언제나옴" " 지들끼리 소리지르는거뿐"
다큐멘터리 찍는다고 설정된 영화라서 다큐멘터리 헝식처럼 진행됨 존나재미없음 걍 절대 보지맛
연기가 너무 어색하다...아직 멀었다 니들은..
내가 옛날에 극장가서보고 지금 글쓰는데 반응들이 똥이더라. 1점도 아까워 내 돈내놔
미친 까고앉았네 ㅡㅡ 이 영화에서 볼거라곤 마이크 몸짱쎅씨녀 밖에 없다 이거 쓰랙
평점보고어이없어서들어왔는데..이미다들아시는구만..ㅋㅋ알바짱이네여
....개인적으로 너무 허술함
메론 두개 달린년만 젓은모습만 볼만하지 나머지는 영 아니야...
맨끝에 그 요상한 귀신은머임?? 그거 보고 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아머냐ㅋㅋㅋ이럼ㅋ
발로 만든 영화
사람들이상하네요 어떤 사람이 평점알바운운하고나서부터는 계속 안좋다고하네
재미없음
영화관에서 봤었는데.. 그냥 딱 1점 영화다
좀 볼만한데 파라노말1이 최고임
솔직히 파라노말액티비티 보다 낫다. 이정도면 한국공포영화로는 수작이다.
다큐멘터리 영화지만 진짜 할리우드랑 비교가되지만 따라갈려면 100년은 걸릴듯
눈이 썩어버렷다 ㄱ-
페이크다큐물 중에서도 단연 최악. 필름이 아깝다ㅡㅡ
확실히 덧글알바가 있다는 것을 느낄 수 있는 영화. 그래도 5점 정도는 ㅎ
'귀신소리찾기'가 명작이었구나...
dvd방에서 봤는데도 황당했었던 폐가.....
이영화 재미도없는데 평점쩐다
평점이왜케 높냐 이런쓰레기영화가
나올라다나 안나오고 갑자기 나오는거도 없고 그냥 분위기만 올리고 끝내는.....
평점 너무 높습니다. 전 공포 왠만한건 재밌다고 넘어가나 이건 아님. 클레멘타인수준
초반OO지루하긴햇지만 구라안치고 막판 20분 주위에 눈 제대로뜨고보는샛끼 하나도없던데?
무섭기는 개뿔 재미없거든ㅡㅡ
아니 무슨 평점이 이렇게 높지
불쾌함 > 무서움. 불쾌한건지 무서운건지 내 맘도 모르겠어서 빨리 재생ㅋㅋ
최고다 공포영화중 그나마 괜찮다 라는 사람들 심리를 알고싶다 재미도 없고 무섭지도 않다
오디오 감독 슴가가 10점임
만들라면 확실하게 잔인하게 하던지... 어정쩡하게 만들어가지고서리..... 으이그.....
기대하고 봤는데 살짝 아쉽네용
처절하고 찌질하다 진짜 ㅋㅋㅋ 평점알바 조나 썼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 차라리 평점알바 쓸 돈을 조금 떼어서 전문 평론가 좀 매수하지 ㅄ들 님들 네티즘 그지평점 믿지말고 전문가 평점을 믿으세여 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 그지같다 진짜 ㅋㅋㅋ 알바를 얼마나 쳐 쓴거야ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 걍 여자 물에 빠졋을떄랑 다락문에서 피딘가 감독인가 웅크리고 앉앗을떄 비추던 왕슴가만 눈에 띄엿다..ㅎ..
OOO기영홬ㅋㅇㅇ
딴 평점보지말고 이것만 딱 봐. 진짜 재미없어. 반개주는 것도 아까움
알바 쩌네요. 별점 낮추려고 평점합니다. 연기도 아쉽고 (연출상 일부러 아마츄어틱하게 했다면 할말 없음) 무엇보다 연출이 안습. 필름 복원 했다는 설정 때문인지 자꾸 화면 지지직거리고 소리나는게 거슬리네요. 헛점투성이 페이크다큐..
흠.. 나름 괜찮게 봤는데 비난 쩌네 ;;;
걍 1점이나 쳐먹어 ㅋㅋ
미쳤네 이딴 쓰레기가 7점이나 되냐 REC 베끼려다 실패한 한국영화의 전형적인 예다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 십월 영화한번만 더찍으면 죽여버린다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 쓰레기 영화다. 평점 조작이네 이거. 평점보고 봤다가 낚였음.
진짜.........아휴...학교에서이거보다 애들 다 자던데... 이게7점이넘어..?
평점 1점주기도 아까운영화...
아~이런 영화가~ㅡ,ㅡ; 이거 평점 0점주는건 없나요?ㅡㅡ'
음 이건 뭔지..
이걸 공포 영화라 해야할지..모르겠네요..;
이거 평점왜케 높데? 희안하네
재밌게 봤음 한국 영화가 클레멘타인을 전후로 나누어진다면 한국 공포영화는 폐가 전후로 갈라짐
솔직히 연기도 너무 못하고 상황도 앞뒤가 안맞고... 뭔가 어색하게 무서운 것 같아요
참어이가 없다. 이 영화에서 볼껀 가스나 물에 빠졌을때 가슴 살짝 보이는 1,2초 정도
참신하다고들 하지만 이미 1999년 영화인 블레어 윗치를 봤던지라 신선한 느낌은 전혀없고 다큐멘터리만도 못하네요
불끄고 혼자서 봐봐 그럼 어느 공포영화나 다 무서울꺼야 ... 난 영화관에서 봐서 그런가 졸렸지만 그래도 한국 페이크다큐의 발전을 위해 별점줌;;;
그레이브 인카운터와 거의 같은 짜임새의 영화이다. 리얼리티를 강조한 영화지만... 처음엔 그럴싸하게 나오다가가면 갈수록 리얼리티가 떨어지며 후반부엔 막장. 각각 캐릭터 특징도 없고... 페이크 다큐의 한계인가...
난무섭게잘봤는뎅ㅋㅋ
밤에 불끄고 헤드폰 끼고 봐라 안무서운지 한국공포 이정도면 수작이다
처음에 "나 귀신 안무서워 귀신 OO."뒤에 "으앙 귀신 무셔"ㅅㅂ
졸랔ㅋㅋㅋㅋㅋ끝에 가면 진짜 개개개개무서움 앞에는 별론데 뒤에 진리..;
ㅋㅋ 개봉당일 나도 낚인 영화네 감독 OO캬 이영화 구매내역 삭제좀 해줄래?? 그리고 앞으로 메가폰 잡지말고 걍 쉬어 그게 국민들 도와주는거다
이 영화 영화관에서 본 사람 불쌍하다 이런영화는쓰레기통에 갖다버리자
노력은 가상하다만 쓰레긴건 어쩔수 없구나.
내가 만들어도 되겟네. 진짜 저거 제작비 얼마나듬? 밥값 기름값 알바비 버스비? 카메라는 집에잇던거 쓰면되고.. 한 30만은 나왓나
사람들 자꾸 알바알바하는데 내가 감독이면 알바깔아놓을 돈으로 제작에 투자하겠음ㅡㅡ 이 정도면 저 예산으로 잘 만들었구만 니들이 영화 만들어봐라 이렇게 만들수 있나
노력이가상해요
더럽게 무서워요
알바 개쩔었나보네... 대딩 졸작이냐?
이게 어떻게 7점임? 알바쩐다..
스패프가 좀비? 된거 너무 귀여움 꺄응! 스태프 예뻐 나한테 오는데 안아주고시포 맨마지막 귀신 머리 내려오는건 그냥 떄려주고 싶음
참...답이없는영화
지나친 사실감 표현을 위한 카메라 두대의 흔들림과 카메라 이외의 장면 생략은 그 장면이 왜 나온지 깨닫지 못하게했으며 관객들을 혼란스럽게 만들었다 본래 육점짜리 영화지만 너무 평점이 낮으니 깎겠음 페이크 다큐의 실패화
분위기만 으쓱한게 정말 다고요 솔직히보다가 잤내요 마지막까지다보고 난 느낌은 그냥 "????" 느낌표만 떠오름
난 볼만했는데? 근데 1점주는 분들은 지들이 얼마나 잘만들길래 1점을주짘ㅋ뭐 대단한사람들 납셨나보네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 공포영화의 암울한 현실을 보는듯하다. 문제는 저예산이 아닌 장르에 대한 이해부족과 내용의 부실이다.
꽤 괜찮은 페이큐 다큐
이걸 보니 네이버 알바가 존재하는 사실을 알았다
페이크 다큐
이게 평점7.2? 그럼 다세포 소녀는 한 100점 되것네 ㅡㅡ신소율 몸매만 안나옸으면 평가도 안했어Dog낚있네
정말 지루하고 재미없다ㅋ 아오 시간 아까워
진심 개재미없다 시간만버렷다 말이필요없다걍 재미없다
이거평점왜케높아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 tvn에서하는 엑소시스트가더무서움ㅋㅋ정말마이너스평점을 주고싶을정도네요^^
또라이 영화
재밋던데??왜다들재미없다카딩///이때동안본공포영화중제일낫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건그냥 쓰레기 진정한쓰레기 연기도 졸라못함
영화관에서 봤으면 1점줬다ㅡㅡ
신요셉은 네이버알바다
1점도아깝다 도대체 이거 평점이 왜높은거임?
장담하건데 시나리오없이 폐가가서 카메라돌린듯
이게 영화냐
개재밌음
쩔어걍
난 이 영화를 보고 10점을 주는 이유가 요즘처럼 뻔한 한국공포영화처럼 말이 되는 뭔가 이러이러한 일이 일어난 원인이 있고 그런게 아닌 말도 안되는 이야기로 공포감을 안겨주었다는게 마치 옛날 토요미스테리같은것을 신세대영화로 살려낸것같아 10점을주었다
평점1점 댓글쓴것들보면 진짜 한국은 후진국답다 요즘들어 공포영화보면 재미없게도 끝에 사람이 한짓이라는게 나오면서 귀신이란건 없다는식의 결말을 지어 공포감이 없어 재미가 없었는데 간만에 이런 말도안되면서 오싹한 영화가 나왔자나? 근데평점이 이모양이라니ㅉ
장난하냐....이게 7이면 말 다했다 내가 본 공포영화준 최악의 공포영화 베스트 3안에 들어갈듯하다
어이없는 평점에 참여하지 않을 수가 없네ㅋㅋ 정의구현을 위해 귀찮아 죽겠지만 로그인했다!!ㅋㅋㅋ
예? 평점이 왜이리 높아?
시간아깝다.. 소리로 공포를 주는 공포영화임 영상자체에서는 그닥 공포가 느껴지지않습니다. 그냥 배우들 비명소리나 음성소리로 긴장을 주지 영상에서는 긴장감을 찾아볼수도 없습니다. 결론은 재미가 없습니다. 암튼 비추고요. 평점높은거 좀 의외네요 보지마세
조작된 평점을 믿지맙시다~ 전문가평점이 딱 이영화 평점입니다. ㅋㅋㅋ
뭐야 왜이렇게 평점이 높음? 공포물 매니아로써 제가 봤을때는 요가학원과 쌍벽을 이루는 졸작중에 졸작인데..
에휴... 할머니들 '썸씽'이 있다고 말하는 장면 나올때 화장빨 ㅋㅋㅋ 부자연스러움의 미학 ㅋㅋㅋ 이렇게 재미없는 영화는 처음 봄. 영화보고 후회한 영화 중 이 영화가 처음임ㅋㅋㅋ그래도 칭찬해줄만한건 진~짜 조금 무서웠음ㅋㅋ
내가 영화를 2천편정도 봤는데 <점쟁이들>보고나서 이 지구상에 더이상의 쓰래기는 존재하지 않을거라 생각했는데 이것(이영화라고 부르기도 싫다)에 비하면 점쟁이는 잘만든 명작 영화구나. 이건 쓰래기영화도 아니고 그냥 쓰래기다 쓰래기. 길에 버려진 쓰래기.
보지마라 후회한다
이게 페이크다큐멘터리냐 아니면 일반공포영화냐 아니면 귀신영화냐카메라시점도 영화처럼 정체성이 없다.. 폐가가 갖는 영이라는 키워드와 관계없는 상투적인 공포소재(피웅덩이같은)로 집중방해. 허접하게 연출한 화면과음향노이즈로 감정선 다끊어먹음..
쓰렉 오브더 쓰렉
내가공포영화 진짜 못보고 볼때마다 얼ㄹ굴가ㅏ리고보는데 이건진짴ㅋㅋ 내가공포영화보다가 어이없어서웃어보긴처음이다 뭐이딴걸 파라노말엑티비티따라할라고 한거같은데 전혀 공포감이없음 귀신도 무슨 에이포용지로만든거같네 ㅡㅡ 별점1점도아깝다 ㅡㅡ
레알..앞부분 존나지루한데 뒷부분에서 오줌지릴뻔 아 OO존나무서워ㅠㅜ아루ㅜㅜㅜㅜ엄마ㅜㅜ
자 이제 영화 다봤는데 공포는 어디있지? 귀신은? 깜짝놀라지도 않고? 내가 만들어도 이거보단 무섭겠구나,감독아
와 진짜 무섭습미다
이글 꼭 봐주삼 보지마삼이영화 처음부터 끝까지 하나도 무섭지도않고 긴장감도없었음 귀신도안나오고 84분동안 시간낭비였음 꼭 보지마삼 후회하기싫으면 그리고 이글도보삼 꼭 깜깜한방에서 카메라만 계속 흔들림
재밋네? 괜찮은 페이크 다큐다. 기법 자체는 좀 유치하고 어디선가 많이 보긴했는데 뭐 기대안하고보면 괜찮음
진정한 공포물 ㄷㄷㄷ링이나 장화홍련 ㅈㄲ수준
감독 연기자 전부 아마추어같음.. 중간에 카메라 지직거리는거 보고 헛웃음 나옴
전 개인적으로 갑툭튀나 귀신이 직접 나오는것보다 빙의물에 더 공포를 느껴서 충분히 재미있게 봤습니다.
카메라로 영상찍는 기법의 영화는 너무 진부하지않나. 배우들의 대사도 교과서읽는것마냥. 되게 그럴싸한 영화로 보이기위한 과장이 너무 빈약하다...
솔직히 평점 4~5 점 줄까 싶은데 지금 평점이 조작인진 몰라도 너무 높아서 좀 깎는다... 어설픈 구성 빈약한 스토리 발연기배우들... 마지막 10분에 개연성도 없이 배우 다 죽이고 페이크 다큐라며 대놓고 허접 귀신등장...대체 어디서 무서웠다는거야
연극영화과 대학생들이 만든 영화 수준. 이딴걸 돈받고 팔았다니 충격과 공포
다큐를 소재로 해서 현실감잇게 만든점은 좋앗다만,전반부에 너무 늘어지고 후반갈수록 지루하다고 느낀것은 사실이다 영화내용은 대채적으로 괜찮앗다
난갠춘햇당 1점줄만큼쓰렉영화는아니던데뭐ㅋ
얼씨구 ..
소재는 좋았으나
아...으하하하하.....말이 안 나온다...ㅋㅋㅋ 첨에 잠깐 나온 귀신흉내낸 동네 아주머니가 잴 무서움ㅋㅋ영화감독 준비하는 사람으로서 귀한 교훈을 얻었다...절대 이렇게 만들지 말자
재미없다. 괜히 봤어...
시간낭비
난 그래도 잘 봤습니다.
몇년전에 본 영화인데 생각할수록 아직도 끔찍하네요 ㅋㅋ평점이 왤케 높지?ㅋㅋ
...... 이것이 정녕 극장에서 개봉된 영화란 말인가.... 납량특집드라마 보다도 더 뒤떨어진다는 느낌은 뭐지.. 블레어윗치, 파라노말액티비티 같은 페이크다큐형식이지만 차이가 이정도 날줄이야... 보고나서 후회되는 것은 고사2(이것도헐)를 능가한다
일도아깝다
무슨내용임?
올레tv에서.천원...별포인트사용오백원으로..봤다..젠장...tv에서.적어도 50 번넘게해준.원빈의아저씨나.추적자나.다시한번더.볼걸...퉤!!
딱대학생동호회가만든수준의영화
일본에서 보고있다절대보지마라차라리 거울을봐라 ㅅㅂ그게더무섭겠다
쓰레기
내 평생 초조하면서 잠든적은 첨이다.
내 친구 아빠가 만든 영화.독립영화 이하수준.한국 최악.평하기도 부끄러운 영화.공포인줄도 몰랐다.무슨 쓰레기 케이블 프로 틀어주는듯.
답답하고 산만한 카메라워크면 다 페이크다큐인줄 아는건가? 마이크봉 들고 다니던 몸매쩔녀 빼곤 볼게 없었던 영화. 근데 그 몸매쩔녀가 신소율이네.
음향하는애 신소율닮았다고 생각했는데 신소율이였네 ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 1인칭 처음시도한 한국감독으로서 잘했다고 칭찬해드리고싶네요! 무섭게 잘봤습니다
1인칭 시점으로 극장가서 봤었는데 매우 공포스런 영화, 공포영화인줄 알면서도 봐놓고 엄청 무서워서 1점 준다는 것은 말도안되는 사람들임, 매우 공포스러웠음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저웃지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그에요? 개근가요?
돌았나 어두워서 뭔짓하는지 하나도 안보이고 초반 전개과정이 허술해서 잠오는거 겨우 견딤 볼만한건 음향감독역의 여성분 몸매뿐 쯧쯧
대본은 있는건가요.. 아무리 다큐 형식이라지만.. 필름이 아깝네요...
나 혼자 볼순 없지 ..ㅋㅋㅋ
이게 도데체 무슨 영화지... 공포..???. 참 웃긴다... 그냥 코메디라고 해라..
발꼬락으로 만들어도 이것보단 잘 만들겠다.이딴 영화 평점봐라.솔까말 필름값이 아깝다.
난 볼만하던데. 영화관에서 보면 리얼하게 느낄수있어서 좋았음 초반에 늘어짐과 마지막에 좀 어이없었지만, 진짜 공포동영상보는거 같아서 쪼여주긴함 근데 TV로 보면 싱거울듯.
1점짜린데 중간에 우리 여자가 귀엽고 슴가가 젖절해서 2점 올려줬어 연기를 제대로 하는사람이 없어서 손가락이 닳아 없어질 정도로 어색해ㅋㅋㅋㅋ귀여운 조연빼면 볼게없어 쓰레기야 쓰레기
이건 세계 최고 쓰레기 영화 탑 10 안에 들 영화임
안본다에 100,000표
귀신은 어디갔나?
처음 오프닝 부분에 동네 주민 인터뷰.. 경찰청 사람들의 형사들도 이보단 자연스러웠다.연기자고 엑스트라고 오그라드는 발연기에 소름이 돋는다. AV연기가 더 낫다 레알.. 솔직히 내가 해도 저거보단 낫겠다 싶다
쿡티비 에서 2500원 보고 질럿는데 살다살다 내가 땅바닥에 2500원이 떨어져도 이렇게 아깝다곤 생각안할정도의 영화네 영화보다가 이렇게 재미없어서 소름돋은건 처음이다 이양반아
영화의 한계를 새로운 단계로 밀어부치는파운드 푸티지계의 명작
시도는 좋았으나 노잼...
인간의조건 숙소인 연남동 집 나오네
한10분보다채널돌림..카메라흔들려서 어지러워서 못보겠다
와 이딴게 영화얔ㅋㅋㅋㅋ학교수행평가로 만든 영상물이 이거보단 낫다 미친ㅋㅋㅋ1점도 아까웤ㅋ
쓰레기영화 ㅡㅡ 이딴게 7점이넘다니 백퍼 평점 조작이네
영화감독 때리고싶습니다. 쪽지주세요.
스토리상의 퀄리티가 너무 떨어지고 영상자체 기술도 부족한 영화공포영화같지 않다
아마추어가 만들었나 싶을 정도의 허접함
살다살다 이딴 거지같은 영화는 처음봄ㅋㅋㅋㅋ
OOOOOOOOOOOO
제목나오는 부분부터 할말다한거지...
밤에 혼자보면 오줌지리겠는데..낮에봐서 다행이 덜무서웠다..마지막이 쫌아쉽다..
음 난꽤볼만하던데ㅋ 밑에님들은뭔가줄거리가뚜렷하고귀신이많이나오는공포를원햇나본데 그럴거면페이크다큐를보지말앗어야지 ㅋㅋ실제폐가에서찍은것도좋앗음 근데진짜연기가발연기인건맞음 뭔가부자연어색...
공포영화에서 제일 중요한 공포가 빠져있다모든게 엉성한 영화 그리고 결정적인건 재미가 없어..ㅡㅡ 1점도 아까움
거짓 하나 없이 말하면 이때까지 본 영화중에 제일 재미없네요 ebs에서 나오는 다큐가 이거보다 100배 더 재밌는듯이야기흐름도 이상하고 소리만 질러대고 막장으로 흘러가고 감동도 없고 감정도 없고~ 뭐 이런영화가 다있지하괜히시간낭비했네요 절대보지마세요~
몇년전까지만해도 5점 겉돌았던 영화가 어떻게 7점이 됐지.. 딱 유튜브 UCC 영상느낌
지금 여기서 주연중에서 신경선이라는 사람 성우라던데. 검색하고 들어와봤는데 주연을했대서 놀랐음. 그나저나 평점들 보니까 대부분 혹평이네. 얼마나 별로길래ㅋㅋㅋ 하긴 예고영상볼때부터 대학생들끼리 연기를 지들끼리 만든느낌이들긴하더라
쓰레깅여화1점이불쌍
참....오랜만에 로그인한다
감독은 아마 영화제작 중간쯤 왔을떄 이런생각이 들었을것이다,,,,"아..ㅅㅂ 어쩌지..일을 벌려놨고...하..어떻게 만들면 무서울지 도저히 모르겠다...빨리 그냥 마무리하고 라면끓여묵고싶당.."
시도만 좋았을뿐 내용은 별루..
이건뭐 공포영화도아니고 다큐도아니고
리뷰를 보고 보는건데... 평점만 보고 봤다가 망했다.. 졸림..
돈주고보신분들은 쓰레기영화고공짜로 본 나는 나름 괜춘한영화였음ㅋㅋ돈을내고 기대를 했냐 아님 공짜니까 기대없이 보느냐가 중요함ㅋㅋ
마지막 급 전개되는 후반부가 마음에 들었지만 허접한 느낌은 지울 수 없다
나이거 영화관에서 돈주고봄ㅋㅋㅋㅋ내가본 젤 최악의영화 나갈때 사람들다욕함 OO 아니근데 평점이7???장난해??별테두리도아깝구만 OO알
새로운 시도고 나발이고 재미없으니깐 1점줄께
뭘까 보기전에 난 실제 영상으로 만든줄 알았는데 보니깐 연출? 암튼 쫌 그렇네
기대했는데 너무 별로다. 무엇보다 연기력이 시망이라 몰입도 안됐다.
생각없이 볼만함 ㄲㄲ 공백10자 ㅡㅡ
스태프여자애가 너무섹시해서 많이줌
뭘 보여줘야지 놀라지 자꾸 카메라 지지직거리고 흔들거리고해서 인상찌푸리다가 미간에 주름살만 생겼네
재밌는데 ? 이런 영화도 나름 재밌다
글쎄. 그다지 무섭지도 않고, 끝에 소리 지르는 것만 나오던데....
독립영화보다 못하고, 연극영화과 졸업작품으로 출품하는영화보다 수준이 떨어진다. 마치 연극영화과에 갓 입학한 새내기가 만든것만큼 수준 이하였다. 그리고 여름에 에어컨 빵빵한 극장에서 봤는데 몸이 엄청 뜨거울 정도로 화가 났다. 감독을 찢어죽이고 싶어서!
지루하다 깜깜하고 소리지르다 끝나네 에효
난 진짜 무섭게 봤는데. 오오오오ㅠㅠ
공포영화 즐겨보는한사람으로써 영화먼저보고 평점봤는데 이건아닌거같아 평점 깍기위해 1점줌 처음부터 끝까지 1인칭을하려면 제대로하지 왜 시체를 찍고ㅋㅋ애들 라면먹을때 그럼 카메라감독이 혼자 2층에서찍었다고? 오뚝이 발로건들여놓고 무서워하던 사람이?
10점은 무슨 언플이냨ㅋㅋㅋ 정말간만에 댓글단다
흔한 폐가 공포....
씨발...^-^;;;
이제좀무서울까했더니영화끝났다.폐이크다큐인데배경음왤케넣어놨냐.페이크다큐지만호러물이니사실적이진않아도무섭긴해야하자나...초반에언제무서워질까하고긴장하던때가젤무서웠다ㅡㅡ
2글자로표현해준다 노잼
참나 뭐하자는건지 ㅉㅉ..;;;
이 영화보고 제일 소름돋앗던건 평점을 보고난후엿다
왜이렇게 평점이 높냐... 파라노말액티비티나 REC를 흉내내는 페이크다큐 같은데 스스로 룰도 깨버리고 특히 뜬금없는 엔딩은 참...
별점쳐무라ㅇㅋㄷㅋ음
쓰레기냐~반개도 아깝다
내인생의 1시간15분50초를뺐겼고 내오천포인트를 날렸고 공포영화본다는기대감도 날렸고 평점보고 재미없어도 안본것보다 낫겠지 했는데 진짜 평점말들을껄그랬다 진심중간에 안경돼지가 카메라 붙잡고 흔드는거 보고 개웃었다
wpqkf,,제발.. 이러지말자..
평점이 왜이리 높지; 이해불가
쓰레기 내 태어나서 이란쓰레기는 첨본다
담력이 약해서 그런지 의외로 괜찮았던 영화....지만 딱히 무섭다는 생각은 안든 영화다.
설거지하려고 틀어놓은 영화무료였다페이크구나 했다시도는 좋았으나 스토리가 부실했다시도는 좋았으나 음향이 산만했다그래도 나름 잘 만들었다고 ... 생각했... 엔딩 너무 ... 우리나라 전형적인 공포물처럼 변해버려서 ... 실망했다..
이유는 다른 사람들도 느꼇을 것이다
나만 재밌게봤나? 처음에 실제 촬영인줄알고 보다가 벽에 박혀죽은사람보고 검색했더니 가짜라네요 ㅋㅋ 진짠줄알음 잘만들었는데ㅠ왜그러시는지 ;;
페이크 다큐, 핸드헬드 영화는 언제 봐도 스릴과 긴장감 있다.초반 부분은 스토리를 이해하기 부분으로 지루하기 보다 뜻 있는 장면이다. 다만 스토리가 조금 빈약하다
미국에 좀비물도 이런식으로 찍다 실패했지.. 지겨워서 보면서 졸고 하품하다 결국 잠들었으니 엑소시스트한번 보고 찍었으면했다. 파라노말 액티비티가 이렇게 찍어 처음으로 성공했지 감독은 유튜브 들어가 엑소시스트 검색해서 봐라 폐가를 어떻게 찍는지
정말 수준이하의 공포물
헤헷 나만 당할순 없지 헤헷
김정은똥꼬털보다못한영화
재미가 있고 없고를 떠나서 뭐가 좀 보였으면 좋겠다. 시종일관 어두운 화면에 소리만 질러대는데 왜 소리지르는지는 알아야지ㅡㅡ
난왜무섭지...개무섭...영화보다내손을더많이봣어..
평점 7점대 영화에 10점 준 사람이 60퍼센트.... 이 영화는 1점이 정의다
평점 오류ㅜㅜㅜ 이런 실수는 바로 잡아줘야 감독 쓸데없는짓 안하지 ..
페이크 다큐의 사실성도 잃고 공포마저 없다
아 그냥 다른거 볼걸 ㅡㅡ
1999년작 블레어윗치랑 같은 내용. 오히려 긴장감은 더 떨어짐. 볼만 했던 것은 붐마이크 들고 나온 '신소율'씨 정도
평점이 높은 이유는? 지금 오씨엔시리즈에서 하고있는데, 진짜 재미없다.
여자분 뿌리깊은나무에서 본 분 같은데
다큐 인줄알았더니 진짜영화 ㅋㅋㅋ
아니어떻게 이렇게재미있을수가있냐?
다들 평 안좋긴한데 공포영화 많이 보는 입장에서는 나쁘진 않앗다고 본다 그냥저냥 볼만함
7점이라니? 뭐임??
걍 노잼 진짜 노잼 ㅅㅂ 이런걸 돈주고 본사람은 위로받아 마땅하다
쿡티비눈 무료라 봤는데 진심 처음에 노잼노잼ㅋㅌㅌ 아빠가 고만보자 , 노잼이다 . 이랐는데 그깨 끌껄 후회함ㅋㅋㅋ 뒷부분 스릴 , 공포 ㅜㅜㅜ 사람 죽어서 무서버요 중 3에 평가
그냥멀미...유발ㅠㅠ
으어어어ㅇ어ㅈ어ㅈㄷㄹ어어엉무섭다 무서워 1점!!
솔직히 예고편이 더 무서웠다.
이르면 진짜 곤란한데 ㅠ
이거 개그물인가요??
저는 꽤 볼만 했습니다. 그런데.. 페이크 다큐상.. 카메라 시점이 우왕좌왕 하네요. 무슨 말이야면... 카메라 기사분이 찍는 시점 말고도 다른 시점들이 있어서.... 좀 별로,,
파라노말 액티비티의 성공 이후, 연출과 각본의 무미건조함을 리얼리티 컨셉으로 무마하려는 영화가 많아진 것 같다.
진짜 아직도 이영화 생각하면 치가 떨림...극장가서 봤는데 내가 살다살다 공포영화 보다가 잔적은 첨이었다..그리고 마지막의 어이없는 마무리도...
내가 영화 평점을 처음으로 1점 준 것도 충격이지만 이 영화 네티즌 평점이 더 충격적이다.
생각보다는 재미있었어요... 폐가라고 인터넷에 치면 위쪽에 나온 댓글과 공감이지만 그건 내티즌분들께서 써주신 글같습니다.감독님! 더 재미있는 영화도 많이 내주세용~~~
폐가 하면 뻔한 스토리 같았지만 평점이 높길래 봤더니 ㅜㅜ공포스럽게 재미도없고 무섭지도 않았음 ....중학생 영화동아리 정도 수준
고등학교 영화동아리 작품수준 이건 돈받고도 못 보겠다
죄다 씨꺼매서 뭐 제대로보이지도않아까만화면만 쳐다본기분
나오는 등장인물들은 하나같이 신경질적이고 퉁명스럽고, 흉가체험 시작부터 무섭다며 벌벌 떠는 고스트헌터들. 뭐만하면 "카메라 꺼!!!!"를 시전하며 분위기 험악하게 조성하는 사람들. 그럴거면 흉가체험 왜갔냐
솔직히 볼필요도없다는 생각이 드는 영화였습니다 안보길잘했네요
그래도 난 괜찮았는데..
신소율 때문에 봤는데 이건아니다.
정말 어이가 없다 어이가 없어 ㅋ
이럴수가, 이럴수가 폐가망신이다.
난 생각보다 재밌게 봤어요 물론 영화라고 하기엔 부실하긴 하지만 조금 무서워도 괜찮게 재밌어요 ~ 영화관에서 돈주고 보기엔 아까운 영화 ;ㅁ; 그래도 고생하셨습니다
가ㅣㅂ저이ㅏㅗ이뵝바
보는 내내 오글거리고 어슬픈 연기를 보여주는 배우들.. 아마추어들을 갖다 쓴거 같다. 아무튼 무명의 애들이 연기하는데다가 무슨 다른영화 기법을 어슬프게 따라 했다가 이도 저도 아니고 뭐가 뭔지 보기 어려운 영화 였음.
신소율빼고 전부다 듣보잡 땡판모르는걍 일반인배우들바께 안나오네ㅋㅋ 저런걸 배우라고집어넣냐?ㅋㅋ
이 영화를 보면서 느낀게 하나있다면 시간은 정말 중요하고 바램이 있다면 제작자, 감독, 출연진, 평점 알바등 다 제발 비참하게 죽었음 좋겠다. 어떻게 이렇게 성이없이 만들걸 다른 사람들한테 보여주는걸로 모잘라서 돈을 벌 생각을 할까? 진짜 악마다
처음시작은 맛집알바들 멘트로시작~ 그럭저럭 저예산 호러물인데 후반에 베스트를 끄집어내지못하는 연출력~
나름무서웠음.근데영화로는좀
흠.. 어.. 음.. ^^?
재밌던데 평 안좋네요
이철아~너제발좀영화막그냥막만들지좀마라 생각좀하고진지하게만들어라
이평점 조작된거다 알바생들이 10한거
몇년전에 cgv로 봤던 사람임.내가 영화관에 돈내고 보는데 허리뒤로 꺽이는거 모자이크 된거 보고 어이가 없더라 인터뷰가 반.공포를 긴장없이 본거 처음.심지어 커플인 여자들은 약해보일려고 소리지를 법도 한대 소리 지르는 사람이 한명이 없었다
꿀잼인데 ;;; 영알못인가
신소율 때문에 2점 나머지는 말할 가치도 없다
초딩때 엄마랑 영화관에서 본 기억 나네요.. 노잼이엿던 기억이..
저는 이런 영화 좋아요 무서웠어요 ㅠㅠ
아니 미드 아칼리로 제라스한테 지는게 말이되냐 사람이면 이겨야되는거아니냐 우리팀 총킬에 반이 내킬이면 어쩌자는거냐 우리팀 4명 이영화보고 반성하자
공포영화 좋아하는데 평이 너무 안좋아서 안봤던 영화...올레 무료에 있어 봤는데 여러분들은 꼭 평점에 낚이지 마시고 소중한 시간과 기분과 눈을 지키시길 바랍니다.평점 조작도 어느 정도 양심이 있어야지 ㅎㅎ;
평점알바의 위력..보다가 껐다
이걸 영화관에서 볼 뻔했다는게 가장 큰 공포.
차라리 일본의 호러 다큐멘터리 <봉인영상>이나 보자
아빠가 이런걸 좋아해서 같이 봤는데 막 눈물이 났다..내가 이걸 보면서 흘러간 시간이 아까워서이런 영화는 그냥 사라져야한다. VOD에서든 영화채널에서든 그냥 존재자체가 사라져야한다
아마추어같아도 재미있고 몰입감을 주는 작품도 가능하지만 이 작은 그 어떤 역할도 못했습니다.폐가를 찾아내어 세팅한 노력은 잘 느껴집니다
빵점도 아까운 영화인데 그나마 신소율 몸매 때문에 남자 입장에서 2점 ㅋㅋㅋ
이 영화에 신소율이 주연이라는게 더 소름 ㄷㄷ
진짜 새벽에 혼자 집에서 봐도 안무섭다;;
삼류호러영화였음...ㄹㅇ극장 돈 아까웠다
저는 꽤나 무섭게 봤어요 ㄷㄷㄷ 마지막에 너무 좀 티나는 연출 빼고는 전반적으로 좋은 영상이었던듯!
허접하지만 그래도 심심하게 볼만했어요 ㅎㅎ 전형적인 페이크다큐지만 그래도 개봉해줘서 고마븜
이거진심개무서웠는데
소재는 좋아서 기대했지만 보는내내 지루해서 OO뻔 그냥 최악의 쓰레기 영화 신소율 몸매보는재미때문에 1점
OOOOOOOOOOOO
폐가영화를찍으라니깐 감독 집이 폐가하는 소리가들리네
!!!jQuery22409405324860385211_1533450933517?...ㅎㅎㅎ 음~~~
괜히 봤다...지루지루
잔뜩 기대시키고 잔뜩 실망시키는 영화.
따벙굿굿굿꿋꿋굿굿굿구숙
일요일 오후 곤지암인줄알고 다운받아보다 아닌 것 알았다. 시간 아깝다평점은 마이너스 백정ㅅ
이게 영화냐? ㅋㅋㅋ 졸라 노답이네 ㅋㅋㅋ
수면제가 필요하신가요? 그렇다면 이 영화를 보세요
진짜 너무 너무 안무섭다ㅜㅜㅜㅜ 이건 공포가 아니고 드라마지‥ㅠㅠ
소율이 최고 소율이 최고 소율이 최고
곤지암보다 폐가가 훨씬 더 무섭고 후회없는 선택인거 같아요~폐가는 무섭고 너무나도 현실감있는데 홍보 실패인거 같고..곤지암은 홍보효과로 기대만 잔뜩했다가 엄청 실망했네요..망한 일본 공포 영화 같은..잘 된작품인만큼 재개봉했음 좋겠네요..
핵노잼입니다 긴장감 1도없습니다
보면 최악이란걸 늦길수있는 영화ㅋ
미국편보다 페가영화 보다 무섭워서 예고펀 안봄니다
진짜 보면 100퍼 후회하는 영화 절대 보지마세요!!!!진짜 후회합니다
평점 믿었는데 볼사람 말리고싶어서 처음으로 글적어요
장난하냐? 장난해? 고등학생 졸업작품이냐? 살면서 본 최악의 영화중 하나로 꼽힐듯
저예산이 아니라 그냥 폐기물로 만들었네요
기승전은 너무 밋밋하고 결말에만 잠깐 무서움.... 곤지암이 차라리 더 무섭다면 더 무섭지...
이런걸 만들어 개봉했다는게 공포
다가오는 월요일이 더 무서움
이딴걸 극장가서 보고싶을까?
알게모르게 촬영에 숨겨놓은 귀신 찍혀나와요^^;장농거울에 벽이 촬영된 장면이 노이즈로 흔들릴때 외부에서 이층 옥탑방 창가 촬영할때 노란색 눈알두개?촬영진이 일부러 귀신장면 숨겨듬
어지러울뿐 알맹이가 없는듯
그냥 화면만 어두운 것만 봄!
소리가 잘 안들려서 아쉽다. 중얼중얼 설명은 라는것 같은데 다큐형식이라 그런지 음향도 상황도 좀 조잡해 보인다
대단한 영화다. 카메라로 딸치는 듯
어지럽다. 유튜버가 더 잘 찍겠다 진짜 속 울렁거림 뭔가 다른 공포 영화에서 하나하나씩 따온거 같은 내용. 그리고 옛날 티비 공포 프로그램 같은 연출과 지지직거리는데 무섭지는 않고 시끄럽기만 함. 앞에 증언?이 제일 지루했음
뭔지 모르겠음 정신없어
주인공맡은분이 성우인거알고 좀 놀람 ㅋ
소리만 지르다 끝나네 ㅋㅋㅋ장난하냐? ㅋㅋㅋ
너무 재밌어요~~다들 꼭 보세요!!
곤지암보다 더잼난다..ㅇㅇㅇ
오랜만이다 재미없는 영화 얘기하다가 니 생각이 나서 오랜만에 들어와봤다 잘 지내지?
이 영화의 가장 기억에 남는건 허리꺾이는거 밖에 없다.ㅋㅋ 난 차라리 유튜브로 윤시원꺼를 돈주고 볼련다 '시워니 와쪄염!!'
초반의 지루함은 후반에 몰아치는 공포를 배가 시키기위한 장치로 쓰여야 하는데. 초반은 지루하고. 후반 공포는 싱거웠다.
영상초반에 공포 분위기 잡는다고 무섭지도 않은 멜로디,주민들 발연기로 10분을 잡아먹네.
헤헿 나만 당할수 없지 2
신소율 시스루하고 다리밖에 안보임.
화면이 까무잡작해서 안보임
OOO기ㅋㅋ타지도 않을듯
