오랫동안 기억에 남을 아름다운영화
감동적이고 재미있음
한결같은 다정다감한 남자의 진실된 마음 넘 멋지고 뭉클하고 감동적이였어요 강추굿
기대를 너무해서 그런지 그냥저냥..
원래 이런 멜로영화를 좋아해서! 정말 재밌음 ㅜㅜ감동적이고..
괜찮았습니다. 달달한 멜로로는 적격인듯 싶습니다. ^^.
이정도면 만족스럽습니다~^^
예상대로 질질 끄는 중반부와 허무한 후반부
너무 지루해 지루해 돈아까웠어 진심
말그대로 기대이하..잔가지가 너무 많다.
처음부터 끝까지 울면서봤네요
레이첼 맥아담스 너무좋은배우네요
진부한사랑이야기...지루하고돈아까웠음...
사랑하는 사람이랑 같이 보면 좋은 영화에요
아예 감동이 없는것도 아니고 그렇게 로맨틱하지도 않았다. 어중간하고 와닿지는 않았던
다소 제재는 진부하지만 재밌게 봤다 ㅎㅎ 남자가봐도 남자배우가 멋있다는
무지 슬프지도 완전 웃기지도 않습니다 하지만 스토리에빠져들어 지루할틈이 없어요.
약간의 아쉬움, 그래도 진정한 사랑의 모습은 아름답다...
이런영화를좋아해서기대하고봤는데줄거리는좋은데결말이너무허무함.끝이야?이랫음
쫌 슬프지만 달달하고 재밌어요
배경도 아름답고, 음악도 좋고, 배우들도 예뻤어요. 현실적인 스토리는 참 와닿네요.
요즈음 찾아 볼 수 없는 남자의 지고한 사랑..
실화라니 놀라울 따름입니다. 모두들 보고 나면 사랑의 의미를 깨달을 수 있어요.
이 봄에 사랑하는 사람과 함께보면 딱 좋을영화!!!
레이첼 맥아담스 너무 이쁨. 그녀가 나오는 영화라면 또 볼거임.
봄에 너무 잘 어울리는 영화였어요! 아름다운 멜로영화
오랜만에 만난 감동 실화 너무 좋았어요~~!
마지막 장면은 너무 아쉬었음. 그래도 울다 웃고 나옴. 좋게 보고 나옴 후회는 없음
보면서 여친이랑 같이 졸았다는....;;영화가 아니라 다큐멘터리같애..ㅜ
난 정말 ㅋㅋㅋ 영화보다 잔거첨이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점남기는것도 첨이다
기억상실로 슬픈영화지만 제2의 삶을 사는 행븍한 결말이 좋은 영화네요
실화라 그런가 더 집중해서 봤어요.. 부모님께 보여드리려고 합니다. 재미있게 잘 봤습니다.
이런남자 완전 조으다! 넘 재밌는 영화였어요~
재미도없고 감동도없어 한방도없고 예고편이 다였던영화
클래식한 면이 있지만, 원래 이런 느낌의 영화를 좋아해서 추천합니다.
결말이 살짝 아쉽지만...괜찮은 영화~
연인과 함께 봄바람 맞으면 함께 봐야할 영화~ 현실에서도 이런사랑이 있다니..
실화라니 대단한듯! 이 봄에 꼭 봐야하는 멜로!
이거 평점 왜이래 -_- 아 스토리가 너무 질질끌어 지겨워 ㅜㅜ
완전 짱!ㅋㅋ 간만에 재밌게 본 멜로물이었어요ㅋㅋ 모두 이런 사랑하시길ㅋㅋ
남여 주인공들이 멋집니다. 실제로 있었던 이야기라서 그런지 더 와닿구요 볼만해요
실화를 바탕으로 만들어 그런지 극적이지는 않는 것 같네요.
연인들에게 강추하고 싶네요 재밌었어요
감동은약하지만 잔잔한 재미가 있는 영화
채닝테이텀 쨔응!
남주 넘 멋져요ㅠㅠ 아~~
그내나
실화라서 더 감동적이었어요~
분위기도좋고 감동적인 실화였어요
완전 재미있어요 감동적이었어요 배우들도 멋있어요!!
이기적인 여자의 모습에 화가 나다가도, 현실이라서 부정할 수없는.. 좋은 영화.
오랜만에...이 형 좋은 영화를 봤다
데이트 무비로는 괜찮은 듯..
솔직히 기대 안했는데 재미있네요.
저런 남자 만나고 싶어요 ㅠ.ㅠ 완전 대박
실화자체에 높은 점수를 주고싶다. 다시태어나도 다시 사랑할것같은..그 사랑에
실화라서 감동있네요.ㅋㅋㅋ
이프온리 감성에 반만이라도 따라오지, 감동결여, 연출력 부족 무덤덤한영화
이프온리 생각하시고가면 많이 실망합니다. 시작하려다 끝난거같은 느낌임
실화라고 하니 더더욱 아름다운거 같네요~
완전 몰입해서봤어요~~감동적인 러브스토리!! 실화라서 더 감동ㅎ이런영화 또 보고싶어요ㅠ
잔잔한 감동과 여운...멋집니다..
실화를 바탕으로 해서인지 결말이 나름 현실적이이어서 좋았어요.
남주가 너무 여주를 사랑해서 조으다.. ㄱ러나 진전이 별 없어서 .... ㅠㅠ
이프온니 같은 감동을 바라면서..남자로서 눈물도 흘릴 준비하였으나...기대이하.
완전재밌었음ㅠㅠ채닝테이텀...진짜여자사랑하는것같아..연기짱.넘넘재밋엇음
진심 재미없음 돈아까워
영화관에서 보는 영화는 피튀기고 총쏘고 터지는 것들인 내게 모순이 생겼다.
보는 내내 채닝테이텀의 눈빛과 마음이 쨘해서 울면서 봤어요 ㅠㅠ 감동적이예요
good movie
남편이 진짜 대단한듯..ㅠ 갓 결혼한 신혼부부나 권태기 부부들이 보기에 좋을듯
자극적인것 투성인데 클래식하고 감동적인 스토리여서 좋았어요. 정화되는 기분.
조금지루했는데그래도괜찮았다.돈아까울정도는아니던데..
눈물흘릴기대하고 가서 봤는데 가서 침이나 안흘려서 다행이네.
진짜지루함... 돈아깝다 잤음 ㅡㅡ
이렇게 몰입한 영화가 있었나 쉽다 로맨틱함이 좋군 큰진전은 없어서 조금 아쉬움..
드라마틱한 현실, 가끔은 그런게 더 좋다고 생각이..^^
솔직히 지루했다 실화바탕 아니었으면 이게 영화냐했을뻔
멜로는 감성으로 느끼는 것이다. 끝처리가 좀 아쉽지만... 좋았다.
재미없음 돈아까움 맘에안드는결말ㅡㅡ 후회 내7000원ㅜ
처음에 달달... 짱조음 근데 중간에 지루하긴해요 근데 재밌어여 !~!
시간을 버릴것을 서약합니다
디스 민즈 워 볼때 진짜 재밌게 봤는데 그때 예고편으로 나온영화였음,,, 기대이하
진짜 뻔해도 보는게 영화인데 뻔해도 너무뻔하네, 앤딩도 완전쓰레기
저런사랑을 해보고싶다. 역시 사랑은 위대하다.
재미업다 존카터 바숨전쟁의서막이나볼걸 ㅠ
그저그런 사랑 이야기일줄 알았는데 생각했던 것 보다 훨씬 좋았던 영화입니다. ^^b
사랑에 대해서 생각해볼수 있는 시간이었어요. 조조로 봐서 좋았습니다
간만에 감성자극,, 전 좋은데요?? 딱히 지루하지 않던데....
너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠ 역시 실화라 그런지 더 좋다 ㅠㅠㅠ
실화를 좀더 임펙트있게 각색했으면 정말 명작이 였을텐데..조금 아쉬운 영화
잔잔한 사랑영화 갠적으로 좋았어요
그냥 그런... 인상적이지 않은 영화. 1년 후에 이런영화 봤었는지도 까먹을듯ㅠㅠ
실화를 바탕으로 한 영화라 잔잔한 감동을 받았고, 재미있게 봤어요.
전재밌게봤음여...
남자친구랑 봤는데 막 재미있고 그런건없지만 은은하게 좋았음..
예고편을 너무 재밋게 편집했음...^_^
그냥그저그런이야기..보통 기역찾지않나싶지만..실화니까 ..
실화... 두번의 새로운 인생을 그 두 사람이 같이 살아 간다는게 참 묘했다
again이 아닌 new 즉 그들은 새롭게 사랑에 빠진것이다.
너무 애절하고 실화라서 더 대단하다. 외롭다 ㅠ
거품을 걷어내면 실상은 실화밖에 안남는 픽션가미의 미학을 잘 살리지 못함
한사람이면되는 그런사랑이 참 부러웠습니다
평범한 듯 하면서, 비범함을 보여주는 영화!!!
식상한 전개와 큰 기복없는 영화흐름. 감정선도 뭔가 부족했던 듯.
현실적이고 식상한 설정과 전개. 하지만 흐르는 감성에 푹 빠져 보았던^^
아내를 포기하지 않은 남편분 넘 대단해요 이것이 실화라는게 더대단~
지금 사랑하고있다면 아름다운영화.사랑하지 않는다면 지겨운영화.딱 그차이!
잔잔, 쵸크쵸크, 애절애절, 씨익웃음, 근데 조금 아쉬운건 사실
실화 바탕으로 극적인 전개는 없지만 때문에 잔잔한 여운을 오래 느낄 수 있는 영화.
사랑에 대해 생각해보게 하고, 보고나면 가슴이 따뜻해지는 영화! 추천합니다!
남자배우느끼한줄알았는데,완전멋집니다.한결같은우직함..돌쇠라고나할까. 강추!!
배우들 매력이 넘치는 영화였어요! 커플들에게 강추!
실화라고 듣고 나니 감동이 두배!! 레이첼 맥아담스는 여전히 넘 이뿌다. 추천!
채닝테이텀의 매력에 빠졌음.
실화라는데서 오는 감동이 있긴 하지만, 영화로서는 너무나 밋밋하다
이런 사랑이 그립습니다. 아직도 기억이 회복되지 않았다는게 놀랍네요.
갠적으로 좋았음. 잔잔한 멜로 좋아한다면 추천
남자친구랑 보기 괜찮았던 영화!
너무 기대해서 그런지..ㅠㅠ너무 잔잔한 영화였어요...기복이없음.ㅠㅠ
실화,남편의 지고지순한 순애보.. 이내용은 예고편으로도 충분했던.....^^
보는 시각에 따라.. 생각은 다르겠지만..저는 느낌있게 잘 봤습니다..^^
현실적인 내용이라 좋았으나 사실 이런 이야기는 인간극장이 더 어울린다
아 정말 눈물도 나고 꼭 봐야는 영화
뭔가를 기대했던 내탓인가. 너무 예고편이 다인영화
사랑의성장영화같음 남자배우의 한결같은모습에감동..극적인결말은없음..
영화보고 감동받아 책도 주문했습니다.. 남자 배우가 참 멋져요.
별 기대안하고 왔는데 너무 좋았어요..보고나서 웬지 뿌듯~
굿. 단순한 사랑이야기라기보단 성장영화 같은.
깨닫게 해주는 것들이 많다. 두 남녀배우도 굿
달달한 로맨스 :)
너무 좋았어요 ㅠㅠ 진짜 너무 사랑함
이프온리와 비슷한 느낌. 그러나 강렬함은 떨어졌다.. 겨울에 나왔으면 좋았을 뻔
ㅜㅜ...그냥...
기대 안하고 봤는데.. 전 너무 좋았어요~ 가슴 뭉클함이 아직 남아있네요~
광고에낚인사람 여러될듯..배우들이 아깝다..! 이게 실화라니!!스토리가 코빠트렸네..
레이첼의 발랄하고 환한 미소가 200% 살아 있는.. 게다가 감동 스토리까지.. 쵝오!!
전혀 모르고 가서 봤던 영환데 전 감동적이었어요ㅋ평점도 낮고 보는 사람이 얼마 없어 아쉽네요ㅋ
광고가 살렸다
최루적이지 않지만 눈물나는 헐리우드식 멜로... 하지만 살짝 지루했습니다.^^;
레이첼 맥아담스 정말 매력적임.ㅋ 하지만 하는 행동은 사람 속터짐..ㅠ
누구와 보느냐에 따라...꼭 연인과 봐라 두번바라...
한국영화였으면 억지 눈물짜기가 나왔을텐데 깔끔해서 오히려 좋았다..
진행에 강약조절이 엉망...하품하다왔어요 급하게 억지로 마무리짓는 느낌
처음엔좋았지만마무리가갑자기끝나버려서당황..그녀가기억에다시돌아오길바랬는데..
진하지는 않지만 은은하게 가슴이 여민다
한남자의 가슴아픈 사랑이야기...
도대체 이영화의 매력이 무엇인지 전혀모르겠다
전 알바도 아니고 영화자주보는 사람도아닙니다. 이렇게 기승전결 없는 영화는 처음
가슴아픈 사랑 이야기
큰 기대 안하고 봤는데 괜찮았어요~ :) 20대 중반 이후가 공감할 영화(?)
결말을 너무 급하게 짓는거 같아서 허무하고 약간 지루함... 간만에 멜로라 기대가 넘 컸나....
연령이 좀있고, 사랑을 해본 사람들이 공감할수 있는 영화입니다. 전 너무좋았네요^^
로맨틱하지도 않고, 감동스럽지도 않고, 재미도 없고, 주인공때문에 별2개...
배우들은 좋았지만 스토리가 넘 약하다; 지루하고 끝이 허무하게 끝남ㅎ
나도 연애할땐 저렇게 애틋했었나??? 기억이 가물가물... ㅠㅠ
실화를 바탕으로해 더재밌는영화!!
실화라는 것만 재밋음..,,ㅡㅡ내용은 지루
예고편을 보고 기대했던 느낌이 아니었음... 뭔가 좀 아님...지루..
사랑에 대해 다시금 생각해볼 수 있는 작품
왠지 억지스러운 전개. 레이첼 얼굴만 보다 말았네요
기대를 많이해서 그런지 조금 아쉬운 영화, 그래도 연인이랑 보기엔 괜찮은 영화 ㅋ
가상 연애하는 느낌요.. 대사 하나하나와 심리가전달되는 영화였습니다. 강추입니다!!
이건 정말 아니야 ㅜㅜ
이건 아니야 ㄷㄷ
배우 캐스팅도 좋고 설정도 좋앗지만 줄거리가 다 망쳤음.ㅠ
진짜.. ㅠㅠ 후반부가조금아쉽지만 울었당ㅁ류ㅠ
후반부에 뭔가 좀더 있었으면 하는 아쉬움...
한번 더 보고싶은 영화에요^^연인에 대해 다시뒤돌아볼수있는영화 10대들에겐 내용이 어려울듯
음.........별로감동적이지도않고...별로에요..배우들만볼만함
봄을 맞이하여 아름다운 사랑이야기~~~~~좋네용
여주인공이 정말 사랑스러움. 남자보단 여자에게 좋은 영화인거같다.
난 원래 평점 잘주는데.. 시시하고 지루했어요 감동은 그닥..
와이프와 함께봤는데~ 다시한번 사랑을 느낄수 있었던 영화에요!
왤케 예쁨?
전개가 아쉽긴 하지만 사랑에 감동하여 그리고 7점대는 아닌듯하여
졀라잼따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전개가 이상함ㅋㅋㅋ로맨틱한 장면은 많네여
재미도 감동도 없지만 신기하긴 했던 영화입니다.
레이첼만 이쁘네요.. 그닥 감동이 있지는..
남편의대단함과가족의숨겨진비밀이실화란게.. 근데요즘영화 다 실화야?시나리오안써지나
너무 착한 남자 조금 쿨하게 영화가 이어졌으면 좋았을껄 4부작 드라마 보는듯했어요
눈물따위는안낫지만 감동적인영화~사랑이란걸다시생각해본영화입니다..
드럽게 재미없고 지루함
넘 좋앗어요
사랑은 진부하지만 강하고 아름답다.
오는 봄에는 가슴으로 느끼는 사랑을 해봐야죠... 좋았어요~
"the vow"라는 단어의 의미를 확실하게 배울 수 있는 영화..^^
예고편이 재밌다.. 시작은 광대했으나...
사랑과 꿈을 향해 나아가는 실화에 기반한 러브 스토리!!
달달한 해피엔딩 로멘틱 멜로... 연인끼리 주말에 보면 좋지만, 일반인은...
미국에서 자막없이 봤는데도 남자주인공의 상황에 대입하니 슬프더군요
내 생애 최고의 영화였다 이프온리, 이터널션샤인에 이은 최고의 영화 !!
실화인게 놀랍다.나도이런사랑하고싶음.ㅠㅠ
마음이 따듯해지는 그런 영화
오랜만에 잔잔하지만 감동적인 영화였어요^^
자신의 사랑보다 사랑하는 사람 그 자체를 소중히 여기고 지켜주는 러브스토리에 감동
배우들의 아름다움 외엔 볼거없었던 식상한이야기, 만들다만 영화
이런영화를나오길기다렷다....ㅋㅋㅋㅋ켜켜켜캬캬컄
잔잔한 사랑이야기 너무 좋아요~
나라면어떻게했을까?라는생각이들게한...잔잔했지만 사랑스럽다
최고의 로맨스
실제상황인듯 모든상황에 주의깊게본듯해요. 마음이 너무너무 따뜻해졌던영화같아요.
여자친구한테 더 질해야 겠다는 생각은 들지만 영화자체는 그닥..아름다운 스토리지만 뭔가 부족
잘 잤다
잔잔하지만 정말 내 옆에있는사람에게 잘해야겠다고 생각들었습니다.
끝날 때 한 소리가, "끝이야??!!;;;"였다. "The Notebook"을 너무 많이 봐서인가.
내 평들 보면 알겠지만 난 관대한 사람인데 이 영화엔 관대할 수 없다.
재밌었어요..기대를 안해서 그런가...따뜻하고 연인과 보기 좋은 영화에요^^
여기도 수지나오네..
잔잔하면서도 남자의사랑이 설레고 감동깊었어요
평범하지만 설레고 아쉽게 만드네요 ㅠㅠ 여운이 길어요
이럴수가
조아조아
중간중간 아쉬운 부분은 있었지만 좋았던 영화~
아내가 보자고 해서 어쩔 수 없이 보게되었는데 너므나 감동적이었습니다.
진부하지만 진부하지 않은 스토리.. 기름끼 가득한 엔딩이 아니어서 너무 좋았다
사랑하는 사람과 보면 참 좋은 영화 ㅡ
건축학볼까고민하다이영화본건데잘한거같아요.감동적이구남자의사랑이마음에 와닿아요
최고의로맨스영화였고감동적이었어요!
지루해....ㅜㅜ..
알바들 되게 많네? 이게 뭐가 재밌어ㅡㅡ;;
이 영화는 혼자 봐야 합니다.
연예하는 사람이라면 공감이 되는영화..... 이해하려고 하지말고 마음으로 담아보기
보는 내내 흐뭇하게 웃으면서 봤다. 크레딧이 올라간 후에도 여운이 남는 영화였다.
실화를 바탕으로 진심어리지만, 가벼운. 가볍지만, 배우들의 컨츄리 맞춤 연기 스타일
실화 바탕이라고 하니 더 감동적... ㅠㅠ
왜 이 영화가 8.0인지 모르겠다. 여자친구랑 보다가 나왔다 ㅋㅋ 내 3만원
눈물이 흘러내리진 않지만 눈물이 고이는 영화..요즘은 없을 듯한 러브스토리
눈물이 흘러내리진 않지만 눈물이 고이는 영화..요즘은 없을 듯한 러브스토리
어디 어떤 부분에서 감동을 찾아야 되는지 모르겠다.
실화라긴 하지만 너무 뻔한 내용에 아쉬운 결말...
실망스러운 작품.
한순간의 잘못을 인정하기에는 그동안 쌓아온 추억들이 너무도 아까워...
가슴뭉클,따뜻한영화! 오랜만에 좋은영화였네요!
많이 기대했던 영화였는데.. 아쉬움이 남는 영화였습니다..
간만에 좋은 영화였음..
음.. 감동보다는 그냥 돈이 아깝지 않았음.. 요즘 영화중엔 그나마 가장나은듯~
예고편이 다였음
실화라서 감동...
진부한 기억상실.. 덕분에 재미상실... 레이첼 맥아담스 때문에 봤다.
실화를 바탕으로 썼다고는 하나 어거지로 만들어낸 스토리 여주인공은 의심병환자;;
예고편이다야! 스토리도없고 구려 엔딩은더구려
잔잔하면서 가슴찡한사랑!!남주가 넘멋지네요
채닝테이텀 너무 멋지다...♥널좋아행ㅇㅇ
진정한 사랑이란 이런게 아닐까.. 라는 생각을 하게 만드는 영화..
후반으로 갈수록 너무 평범하게 가버림...실화라 어쩔수 없었나?
한씬을 제외하곤 레이첼 맥아담스의 장점을 살리지못한 연출, 아쉬움
평점이 낮아 고민했음.. 사랑이란걸 한번 해봤다면.. 좋은점수를 줄듯..
페이지를 향한 레오의 사랑이 너무나 감동적이였음..
여자주인공의 이기심에 분노하며 봤다.
기억이 돌아오지 않아서 오히려 현실감을 느낄 수 있었던^^
영화를 본후에도 많은 여운을 남기는 영화...
익숙한것을 버리고 ... 설렘을 다시 줘야할때..
사랑했던 기억을 잃은 연인을 계속 사랑해주고 곁을 지켜주는~남자라니!!ㅎㅎ
결말이 짧은게 조금 아쉽네요~정말 잔잔하고 감동적인 영화 강추^_^
실화라는게 믿기지 않는다. 사랑의 힘은 위대하다~
너무나도 사랑스러운 커플 ㅎ 이 커플 같이 사랑하며 살아가고 싶어용 ㅎ
식상한 국내영화식 전개.. 스토리 구성마저 별루임. 다만 여주가 정말 lovely~
아름다운 사랑 이야기 후반부가 좀 짧게 느껴졌담
생각보다는 현실적이었던 영화.실화라 더 공감가고 현실적이라 공감많이갔음
좋아용 근데 이 좋은 소재로 더 재미있게 만들 수 있었을 듯
최악의 영화 기대한 잘못이 큼
실화였다니 넘 맘아프다...나라면 버티지 못했을 듯..웰메이드 무비
잼있음
감동적인 실화가 평범한 로맨스로 변하다
지루한면이 없지 않아 있지만 사랑하는 사람이 있다면 공감가는..
멜로. 로맨스. 드라마 이런거 좋아하시는 분이 보시면 대박!
끝난 후 여운이 크게 남는 영화. 잔잔하다가 끝날때 알 수없는 감동을 느꼈어요
제목에 낚였다-_-
이영화가가볍다경박하다말하는사람들은사랑이란걸해보기는했는지궁금하다
일어날지도 모르는 일... 같은 사람을 두 번 사랑할 수 있을까
기억상실증 드립은 언제나 식상하지만, 밑밥을 무는 녀석들이 아래처럼 수두록하다는
이런남자와 사랑에빠지고싶다 나를정말사랑하는사람만나고싶다 여쥔공도이뿌고감동임
이프온리나 노트북에 많이 못미치는수준 영상미도별로
생일날 보면서 펑펑 울었던 영화...현실적이라서 더 좋았던..영화
감동적이었고 재미있었어요 ㅎㅎ
페이지는차안에서뽀뽀하고방구뀌고한게단데/사고가왜났는지모르겠다/아직도모른다/
배우가 예뻐~ 가볍게 보기 좋은 영화
감동도 없고 재미도 없고
살면서 절대 저런 대책없는 X이랑 엮이면 안된다는걸 느꼈다.. 진짜 남주 개호구
사랑을해본사람이라면눈물나는씬이많았을거같다 못해봣으면뻔한영화겠지만..
식상한 듯 했지만 식상하지 않았던 결말이었다. 가벼우면서 가슴 따뜻했던 영화였다
그때 그시절의 단골주제...
내 가슴을 적시기엔 충분한 영화
평범한 이야기지만 봄에는 딱 어울리는 그런 영화에요. 오랜만에 가슴이 찌릿찌릿
딱 찝어서 설명은 안되는데 모든 부분에서 2%씩 모자란 느낌이라..
시나리오 허술하고 채닝테이넘은 늘 지루한 연기...
노트북의 레이첼맥아담즈랑 디어존의 채닝데이텀이 나온것만으로도 충분하다~ ㅎ
베리 굿..
안타까운 시작 답답한 전개 연기는 훌륭 마무리가 밍숭맹숭.. 눈물은 기대하지마세요
거대해보이는 제목과는 달리 소박한 로맨스
두 배우의 연기 좋았고, 스토리는 조금 부족한 듯 싶었지만 그래도 재미있었음
뭔가 훈훈하게 끝났지만 씁쓸하게도 해 준 영화ㅎㅎ그래도 감동적이에요 강추!
잔잔한 분위기에 갠적으론 여러가지 생각을 하게 해주었던 영화
두 배우 다 내가 좋아하는배우들^^ 그 배우들에 비해 영화가 좀 지루했다는 ㅜㅜ
달달하면서 아름다운 영화입니다.
막장 드라마의 이기적 활용
충분히 좋았지만 아름다운 이야기를 좀 더 잘 풀어나갈 수 있었을 것 같은 아쉬움..
호수에빠지는장면만기억남
마무리가.. 감동을 이끌어내기에 많이 부족함 진행도 넘 숙숙 지나가고
'시간여행자의 아내'와 달리 아쉬움이 많이 남음. 스토리가 너무 빨리 진행되는 느낌.
참 예쁜 영화입니다^^꼭 보세요
초반에는 영상미가 좀 있어서 기대했는데 좀 아쉽네요.
두 연기자의 연기가 탄탄하지 못한 스토리를 덮을만큼 대단했음. 그거면 되는거임.
실화라고 하지만 뭔가 이끌어내기엔 많이 부족한 느낌...애절함이나 감동도 별로...
뻔한사랑이야기가아닌 정말 현실적인 사랑이야기 너무 슬프고 아리고 애틋하다
아직도 가슴이 찡하다.. 오랫만에 펑펑울었다.
감동적이고 연기도 훌륭한데 뭔가 아쉬운것이 있다-
레오의 사랑이 그대로 느껴져서 가슴이 너무 애렸다
진짜 사랑하는 사람과 본다면.. 이 영화의 깊이를 알 수 있을거에요. 함께보세요
진부한 이야기, 답답한 캐릭터...
진부하고 뻔한 얘기에 지루함이 많이 느껴진다. 배우만 아니였으면 안 봤을 영화.
채닝 테이텀의 그 표정하나하나가 내 마음을 움직이네요
노트북 같은 절절한 로맨스를 기대했건만 한참 부족하다.
처음부터 끝가지 잔잔... 잔잔함뒤에 와야할 감동은 어디있는지....
채닝 테이텀의 매력만으로 진부한 스토리에 생기를 불어넣기에는 역부족.
뚜렷한 갈등구조도 없고, 밍숭맹숭한 스토리.. 메시지의 초점도 이랬다가 저랬다가
지나치게 심심하고 밋밋한 로맨스.
간이 덜 된거 같애..
이런 영화가 웬지 좋다
배우들은 매력적이나 영화로써는 그냥 심심하다.
눈물없이 볼 수 없는 영화..
아.. 뻔한스토린건 알고봤지만.. 최고당!!!남자배우 완멋있음
찐한 감동..
쉽지 않은 사랑을 담담히 그리다.
사랑하는사람이 있었던 사람이라면 이영화가 어찌 진부하고 지루할수 있는지...
아 진짜 대박이다 저런 남자가 실존인물이라니 아내분이 참 부럽네용 연기 배우 스토리모두 최고
뭐가지루하다는거지?....연인이랑 보면 무척 괜찮은영화
아름답습니다 남자의헌신적인 사랑에 감동했습니다ㅜㅜ
미국애들은 아빠가 바람피면 퇴학하고 집나가냐? 뭔 대단한 반전이나 있는줄 알았다.
플레이타임이 너무 부족했나 좋은배우 가지고 너무 아쉽게 결말을 끝낸 영화.
실화라서 4점이라도 준거임 ..내가원하는장면은 단 한 장면도 없어....
진정한 사랑... 멋지네요... 실화라니 더 감동입니다...
훈훈함
마지막엔딩컷에서 좀놀라긴했다만.. 너무드라마틱한게 없어서 아쉽네. 그냥 잔잔함
'공감'이 이야기에 강력한 힘을 부여한다
지루
지루
굿모닝 레이첼과 호흡을 맞춘다고 해서 기대했는데 역시 실망시키지 않네요~최고임！
뻔한 소재이지만 한남자의 변함없는진실한 사랑이좋았다
속 시원치 않게, 가슴 답답하고 절절하게, 미련이 남아있어 불편한 결말.
레오의 사랑만 빛나서 그게 더 슬펐던 영화.
울고싶어서갓는데 슬픈내용은 없음. 걍.. 킬링타임용으론 만족스러울듯!
레이첼맥아담스가이쁨
내용과 연기도 좋았고, 알 수 없는 결말로 인한 긴장감에 몰입도 잘 됐다.
레오에게 감정이입하여 슬프고 짠하게 봤지만 결말이 너무갑작스럽고 허술.. 이게 끝인가 했다..
눈물 두번났음 ㅜ,.ㅜ
변덕스러운 여자.. 실화라도 좀 ㅋㅋ
영화스러운짜맞혀진감동이아녀서더좋았다..취향에따라다르겟지만개인적으론감동적^^
아쉽네요
사랑을 해 본 자만이 공감할 수 있는 기억에 관한 단편. 레이첼은 정말 사랑스럽군.
기억을 잃는게 진짜 무서운 거군.
결말이 아쉽지만 재밌네요 !! 레이첼 짱 ㅋㅋ
그냥 새벽에 생각없이 봤는데 그냥 재밌음
뭔가 임팩트가 없지만 레이첼의 미모로 눈호강 해서 10점 드림
정말 남자입장에서 얼마나 힘들었을까.. 마지막에 좋게 끝나지만 뭔가 찝찝함
이건.. 영화관에서보면서 지루해서돈아까워서팝콘만먹고끝나기를기다림
실화를바탕으로...보는내내눈물한바가지.;레이첼너무이쁘다~이런영화또한편봤으면~
뻔한 소재 가지고 만든 멜로의 적절한 차임새가 괜찮다.
현실에서 찾아볼 수 없기에 더욱 더 로맨틱했던 영화. 인생에 룰 따윈 없다.
내가 저런 상황에 놓여있었더라면... 많은 생각과 감동-잘봤습니다
영화보는 네네 가슴이 아파었어요
그냥 그래.....
내가 한국영화보단 외국영화를 선호하는 편이지만 내머릿속지우개보다 2천배 재미업다
아,,, 진심 보는내내 울었다.,
ah.. so romantic^^ wish i can have a love like that..hh
영화같은 현실이 영화에선 현실감있는 로맨스로. 남자주인공이 너무 가슴아팠음.
The Vow
볼만하다.장르가 드라마인데 반전찾는건 뭐야? 한국영화는 죄다 10점준 M창
강렬하지도 애절하지도 않지만 은은하게 남는 로맨스의 맛이 꽤 괜찮다.
멜로영화 거의 지루해서 잘안보는데 요건 괜찮네..
남자가 너무 불쌍하다 하... 결말도 솔직히 해피앤딩이라고 해주기 어렵다ㅠ
결말은 너무 슬프다. 영화나 실화에선 기억을 못했으니... 채닝을 다시한번 보게된다.
결말은 너무 슬프다. 영화나 실화에선 기억을 못했으니... 채닝을 다시한번 보게된다.
조금 아쉽고 그래도 실화와 같은 결말이라서 나쁘진 않았다. 채닝은 정말 괜찮은 배우
조금 아쉽고 그래도 실화와 같은 결말이라서 나쁘진 않았다. 채닝은 정말 괜찮은 배우
채닝테이텀 덕에 여섯개라도 줌
배우 좋고 연기 좋고 영상 좋고,,약간 지루한 스토리가 흠이라면 흠.
여자 영화
참좋았습니다
조금 아픈 영화 ㅇㄹㅇ
상투적인 내용인데 맥아덤즈가 살렸네
좋네요 영화...
사랑한 기억을 되돌릴 수 없어도, 다시 행복해 질 수 있는지에 대한 영화
너무 감동적이에요ㅠㅠ꼭 보고 싶었었는데 지금이라도 봐서 다행입니다
개연성없는 뜬금없는 스토리구조. 개연성이 없으니 감동도 의미도없음
레이첼 맥아덤즈 정말 좋다 ^.^ 후반부가 좀 아쉬웠지만.....
레이첼 맥아담스 나오는 멜로영화는 진짜 다 좋다..
진정으로 다가가는 사람에게는 누구든 끌리지 않으랴.. 충분히 자신에게 돌아올 수 있게만드는 빌미가 있었음에도 오직 그녀의 행복만을 위해 진심으로 다가가는 모습이 정말 아름답다.
8점.
사랑스러운 채닝 테이텀!을 만나는‥
후회없는영화
감동이 달달한영화다
사랑을 시작하려면 이영화를 꼭 보시고 시작하세요~~ 영화속 주인공 같은 남자라면 사랑에 빠져보리고 싶네요ㅎㅎ 보는내내 가슴이 짠해지고 뭔가 묘한 아픔이 전해졌어요~~
레이첼 ㅎㅎ 좋네요
끝가지 보면 모가좀 있을줄았았는데...
맥아덤스에게 잘 어울리는 역할..실화였다니 외외다..^&^
아름답기도 하고, 감동이 잘 전달되는 영화
대실망 -_-
다시사랑할수있다는 사실이 기적. 그냥...아름답다
실화라 감동이 두 배.. 아름다운 이야기
임펙트 보다는 실화를 바탕으로한 잔잔한 전개와 여운, 마무리까지 상당히 좋았다.
노트북처럼 가슴벅차지는 못해도,, 후회는 없는 영화
실화를 바탕으로 이렇게 재미지게 만들다니 짱!!!!!
잘 만든 영화!
격정적인 장면은 없지만 슬며시 재미있게 볼 수 있는 작품. 신파극이 아니고 중간중간 현실적이고 디테일해보이는 에피소드들이 있어서 마음에 들었다.
레이첼은 여전히 러블리해
좋았습니다. 레이첼 아담스가 많이 늙은 것 같아 안타깝.
재밌게 잘봤네요^^
좋은영화
특별함은 없지만 사랑은 있는.. 그런 영화
왜 이 영화 평점이 이렇게 낮은지 도무지 모르겠음
눈물나게 아름답다가 눈물나게 슬픈~!!
사랑이란아름다움을느끼게해주는영화네요ㅎ재밌게봤습니다ㅎ추천합니다ㅎ
실화라서 더 와닿는 영화
정말 좋은 영화인데 왜 이리평점이낮은지ㅠㅠ
감동적이고 재밌는데 평점이 생각보다 낮아서 10점..
볼만한영화라고생각든다....
실화다운 ,결말이라 좀더 가슴에와닿았다. 남자의 노력이 일구어낸진정한사랑., 나도 이런사랑을 꿈꾼다..오늘 아침도 좋은 하루가될듯
너무 로맨틱 하고 좋았음^^~
답답하면도 없지 않아있었지만 감동적인 맨트로 나를 울리는구나 볼만했어요
결말이 좀 아쉽지만..10점 줍니다!사실은 9.5점 정도?;;뭔가 열린 결말이라...
실화라니더집중되구 남자가너무멋잇어어요ㅜ울때너무안타까웟쫑ㅜ엔딩이완존맘에드는건아니지만그래요훌륭한작품이엇아요^^
슬픔, 그냥 잔잔
기대를안하고 봤는데 굉장히재미잇엇음. 남자쪽만 너무 헌신하고 노력해서 좀 짜증도 났지만... 둘은 정말 반쪽의 운명이 맞는듯.
채닝텀의 입장에서 봐서 그런지 더 감동적이었습니다
상당히 감동적인 영화. 실제이며 각본도 잘 짠듯하고 영화를 보면서 감정이입도 충분히 된 영화. 다만 배우들이 유명한 만큼의 어떠한 기대감을 안고 보는데 너무 단순하게 실제 같기만 한 영화라 1점 뺍니다
어이없음 주인공들이 아까운 영화 끝이 어이없음
세련된 남성같은 도시 시카고의 너무나 어른스러운 그러면서도 귀엽고 아기자기한 사랑이 참 감동적이다, 특히 곁에 한없이 사랑하는 배우자가 있는 사람으로서 더...
본인들이 영화에 집중하지 않아놓고 애절함이없다느니식의 틀에박힌문구 아무때나 차용하는건 자제해야하는 평인거같아요(서약,충분히감동적이고신선했음)
애절함도 없었고 구구절절한것도 없었다. 억지감동을 쥐어짜진 않았다. 그래서 담백했고 보는데 불편함은 없었다. 현실적이였다.그러나 별로 와닿는게 없었다. 대신 경박 하지도 않았다 한국의 멜로드라마처럼 허무맹랑한 로맨틱을 기대한사람들은허무한 영화였을거다
대박임
무난하게 보기 좋았던 거 같아요 .. 한없는 사랑을 받는 여자주인공이 부러웠던 ....
두 주인공의 사랑이 가슴 깊이 와 닿네요. 참 아름답고 부러운 모습이네요.
담백해서 절절한매력은 떨어지는게 오히려 역효과였던 레이첼 너무 이쁨
뭐라고 표현을 못하겠지만 누구나 이런영화는 봐두면 좋을것같아요 너무애절하네요 그러나 완벽한 영화는 아니라서 9점
실화라 그런가. 극적 플롯이 부족한 멜로의 건조함을 알게됬다
레이첼은 정말 사랑스러운 듯ㅠㅠ 절정같은 것이 없었다는 게 아쉽지만 실화에 초점을 맞췄다고 생각합니다! 보기 좋은 영화였어요
뭔가 약간 아쉽다
항상 특별한 결말을 기대하는 건 아니지만 이 영화의 줄거리를 미리 보았을 땐..좀 더 사랑스러운 결말이길 기대했다.
페이지의 시점이라면, 기억과 주체성의 연관성에 대한 고찰, 레오의 시점은 사랑에 대한 시간적인 고찰... 이지만 대중 앞에선 밋밋한 러브스토리
스토리가 아주 좋다. 실화에서 영감을 받아 제작하였다는데실화가 아니었더라도 멋진 스토리이다. 실제 주인공은 여전히 기억은 잃은채결혼해서 잘 살고 있다는데, 실제 체험한다면 멋진 연애경험이 될듯하다.무엇보다 여중인공의 미모가 귀
여러번 보게되도 볼때마다 해석하는 시각이 달라질 영화..!
사랑하는 아내를 위해서 갖은 노력을 다하는 남편의 눈물겨운 모습... ;;영화를 보는 내내 안타까웠다. 실화란 점이 감동을 더욱 배가시키는 듯.
사랑스럽긴 한대 뻔한 소재가 아쉬웠고 재탕 하는 느낌
레이첼 맥아덤스는 날 실망시키지 않는다
진짜 로맨스중에 최고!
진짜최고다ㅠㅠㅠ1년후에꼭다시봐야지 정말내가더안타까워서눈물이나더라
잔잔한 하지만 지루하지 않은
재밋는데 뭔가아쉬워ㅠㅠ그래서 8.5줄수없는거 걍9점....내용이 뭔가가 빠져잇는듯한그런느낌ㅠ
걍 재밋음
실화라서 더 담백하고좋았다남주인공처럼 나 또한 여자친구를 그렇게 사랑 할 수있을지...
멋있는 이야기이다 그런데 뭔가좀 아쉬운영화..
기대 만큼은... 그래도 좋았어요 가볍게 볼만함
근데 다좋은데 문제 해결의 열쇠가 아버지의 불륜이었다는게 참 ㅋㅋㅋ 그리고 가족들도 기억상실에 걸린 자기 딸, 언니한테 그 야이가를 굳이 해줘야 하나? 그거 얘기 안해줬다고 배신감 느낄건 뭐임 ㅋㅋㅋ
믿을수 없다..역시 실화는 실화일뿐... 그 5년간 함께했던 시간이 돌아오지않았다는게 왜캐 아깝고 슬픈지 모르겠네요..
사랑의 리뉴얼
그래도 좋았다
내 솔직히 영화 평론쓰면 감성적이면서도 의미심장한 글을 남기지만이 작품에 대해서는 짧게 말하겠다... 아직도 생생하다 최고의 로맨틱스토리다
특별한 영화
별로
뻔하디 뻔한
로맨틱하네요
뭔가 독특한 매력이 있는 영화.
좋긴 했으나 아쉽기도 하네... 그리고 점점 좋아진다 레이첼 맥아담스 ㅎ
로맨틱 하다. ㅎㅎ
혼자인 나를 더 서럽게 만들었던 영화...
잼미있다. 끝나고 실제 부부 면상보니 계속 기억상실이 좋을 것 같다. 영화는 영화고 현실은 현실
주인공들간에 캐미도 없고 극 중 스타일도 주인공들에게 안어울린다. 해피엔딩이 해피엔딩이 아닌 기분이다. 이 영화엔 이 점수가 적당하다. 레이첼 맥아담스때문에 더 준 점수
실화에 바탕한영화라 엔딩이 아쉽니 마느니 논하는건 좀..ㅎ아무튼 레이첼 맥아덤스 너무 이쁘게나오네요 ..정말 사랑스러움 ㅠㅠ 진짜 보는내내 설레이는영화 몇편안되는데...ㅎㅎ
주인공들도 멋있고 이쁘고 아름다운영화. 교훈을주는로맨스
엔딩이아쉬웠다...엔딩만좋았더라면...
로맨스다. 그리고 실화라는게 더욱 신기했다. 로맨스/로맨틱코미디 영화 많이 봤지만 레이첼 맥아덤즈의 영화답고 그녀는 항상 시나리오를 잘고른다
역지사지의 입장을 생각하게 한다.
정말볼만한영화인듯
결말이 아쉬웟지만 괞찮아요
옛다! 8점 제목은 좀 느끼한데.. 줄거리는 식상하진않다. 멜로는 멜로
평점이 너무아쉽네 .. 정말 별10개줘도 안아까울 로맨스영화다 .. 마지막에 잔잔한게 뭔가 남는게 와 .. 이런게 정말 사랑아닌가 싶다. 볼까 말까 망설이시는분 꼭 한번보세요 로맨스영화 많이봤는데 정말 색다르네요 정말 감동적입니다.
레이첼맥아담스 좋아해서 봤는데 재밌다... 진부한감이 있지만 실화라는데서 오는 감동이 있다 엔딩이 의외였다
아 좋다 :) 오랜만에 푹 빠져서 봤다. 이 여배우 필모는 웬만하면 다 보는편. 극 중 채닝테이텀은 정말 완벽하게 이상적인 남자라 실화라는거 몰랐다면 너무 픽션스런 인물이라고 생각했을듯. 저런 사람이 있긴있꾸나..부럽다ㅠㅠ
열렬히 사랑 한다는 것.
너무 재밌게 봤음 실화를 떠나서 채닝과 레이첼 연기와 호흡 너무 좋았다.
레이첼은 좋았지만 캐릭터는 그러지 못하였다실화라 신기 했다 . 그 뿐
재밌다. 너무 뻔한 결말이 아니라 더 괜찮았다.
흔히 막장드라마에 있을법한 소재를 좀더 현실감있게 아름답게 표현했다. 특히 레이첼과 채닝의 호흡은 굉장했다. 로맨틱한 영화. 가볍게 볼수있는 영화! 결말은 누구나 예측가능하지만, 진행되는 과정이 지루하진 않다.
이제 충분하다...
예쁜 영화 특히 미술관에서 사랑의 서약할때 감동적이었다
beautiful one...
넘 멋져요 이남자 화이트하우스다운보고 덤빠져버렸어요 서약 이영화구할수있나요?
극적인 감동보다는 이런 잔잔하고 지속적인 감동이 좋아...눈물 빵!터지는것 보다는 눈물 주륵! 흐르는 영화.
실화였네요. 끝엔 기억 회복할 줄 알았는데..그래도 다시 결합해서 잘먹고 잘산다니 다행
영화 재밌었어요
It's good. Very romantic, touching.
진짜 재밌던데 평점되게낮네 ㅋㅋ남자들은 이런영화안좋아해서 그런가
남자가 참 대단한것 같다.ㅠㅠ..에휴 이런사랑 어찌하누
존나짜증남 소리 자꾸나와요 웬만해선 안보는게좋음
이정도는 되야지 저런사랑 해보고싶다
&#39;첫 키스만 50번째&#39; 영화가 많이 오버랩 됨. 절절함은 생각보다 없었지만, 그냥 장면과 대사 등에 생각을 많이 하게 된 영화. 진부하지 않은 결말도 괜찮았음~.엔딩 눈 내리는 배경에 대화 나누는 장면이 별 거 아녔지만 인상 깊음.
보는내내가슴이저릿했다.
끝까지 기억을 못 찾은건 아쉽지만.... 실제 커플이 함께 행복하게 살고있다니 다행이네요 ㅠ_ㅜ
멜로영화가 스릴러영화처럼 속도감있게 진행되는 것이 영화에 몰입하는데 어려움을 주지만 나쁜 영화는 아니라고 생각한다.기자,평론가 평점에 그다지 동의는 하지 않는다.
천생연분.
사랑하는 사람의 행복을위해 살겠다.
둘다 좋아하는 배우여서 너무 기대를 하고 봤나봄........ㅜㅜ 그냥 그랬음...
밑에 뮤사랑님 영화 아직 못구햇으면 myso999 네이버로 연락하이소
슬프다 기쁘다 사랑스럽다 멋지다
사랑이란 이런건가보다...실화라 더 감명 깊었다
채닝좋잖아. 나 케어해주자나
It's the Best!!
잔잔하고좋은영화...!
10점은 아닌데 10점을 주고 싶게 만드네요. 이런 사랑 하고 싶습니다.
스스로 나를 찾아갈 수 있도록 기다려 주는 사람, 그런 사람이 바로 나를 사랑하는 사람인 듯. 이런 사랑.. 최근에 본 클로져, 욕망과 소유욕으로 뒤덮힌 사랑과 비교되네요..
좋네요 !
동화같은 이야기.. 사랑에 진심은 통한다할까.. 체닝 테이텀 멋있네요
뻔하다고 재미없다는 사람들은 얼마나 로맨틱하고 대단한 사랑들 하고 계신지
몰입하기 어려운 억지 로멘스;;
여운이 정말 깊이남는 영화!!
중간중간의나레이션을영화가끝난후한번더들으니그의미를더잘이해할수있었고남자가봐도 레오는정말매력적인인물이아니였나생각되네요! 결말은어느정도예상했지만영화가끝날때까지레오가잘되길응원했고바랬답니다ㅋㅋㅋ 레이철역시굳굳
원래 로멘스 영화 잘안보는편인데 이 영화 진짜 추천합니다 .. 여운이 아직 가시질 않아요 ㅎㅎ
누가 뭐라고 해도 내가 세상에서 가장 좋아하는 영화중에 하나임. 노트북이랑 서약이 젤 좋았음!!
실화라는 점을 염두한다면 감동있게 볼 만한 영화에요. 개인적으로 좋아라하는 두 배우의 연기가 좋아서 후한점수드립니다
좋은 영화..실화라 더 감동적임 엔딩에 "그녀는 기억이 돌아오지않았다"소름돋았네.. 하지만 흡입력은 부족했던듯 그치만 잘 만든영화, 레이첼이 너무 사랑스럽다
기억이 뭐 그리 대단한가. 다시 만나 처음처럼 사랑하면 그뿐. 한 여자에 대한 끝없는 배려가 모든이들을 감동시켰다. 사랑이란 내가 아닌 그 사람의 행복을 빌어주는 일이 아닐까... 가슴 아련한 영화였다.
영화는 참 잘만들었는데 포스터가 왜저럴까. ..
7.5정도가 적당할듯, 진짜, 어쩌다 여자가 다쳤는데, 어쩔수없는거아는데, 보는내내, 답답하고 그냥막장으로 나름스토리생각했음, 졸라짜증나서, 한번작업실에서 남자가OO때, 여자를 존나 패는거다. ㅎㅎ 오죽하면 이런생각을,,ㅎㅎ그래도막판에 해피엔딩이라^^
여자주인공이 너무이뻤음
잔잔하고 재밌어요!!
뻔하지만 볼만한 영화였다.
조아조아...오늘은 멜로가 땡기더라니
진짜 재미있게 봤어요 ㅠㅠ 감동이네요
너무 감명깊게본영화. 실화라는것에서 더감동으로다가옴. 가슴이 먹먹해짐
레이첼 맥아덤즈 너무 예뻐요 영화 보는 동안 즐거웠어요
비행기 안에서 정말 잼있게 봤던 기억이...
겨울밤 로맨스영화는 녹는다...영상도 이쁘고 여자들이 정말 좋아할만한 로맨스^^
김치년이었으면 이렇게 안하지
사랑스러운 영화. 사랑의 시작부터 끝
살아가면서 달달하고싶을때 다시종종 꺼내보게될것같은영화. 한번더봐야쥥ㅎㅎ
적당히 모든면에서 훌륭한영화
90년대영화 "당신이 잠든 사이에"가 떠오르더군요
재밌지도 재미없지도...
따뜻한영화인데 평점이왜이런지..ㅠ
잔잔하구.사랑스러운 영화다..보는내내 입가에 미소에지어지고 추억에 잠기게되네요..
10점넘게는없나 아쉽다 평점은 믿을게 못된다는걸 알았다
현실적이지만 마음 아프지 않다
실화를 바탕으로 만든 영화!!영화만으로도 충분히재밌습니다 시간이어떻게가는지몰랐습니다
그녀가 기억을 찾지 못하고 화낼때 레오의 표정을 잊을 수 없다 ㅠㅠ 그녀는 기억을 다시 찾지 못했지만 다시 사랑에 빠진 둘은 진정한 인연이 아니었을까
레오의 사랑방식이 마음에 와닿았던 영화..누군가 나를 그렇게 사랑해줄 수 있다면..내가 누군가를 그렇게 사랑할 수 있다면..그런 사랑이 하고싶다.
7.91 그리 높은 평점도 아니고 낮은 평점도 아니다. 하지만 나는 이 영화가 10점은 아니어도 9점이란 점수를 주고싶다.. 실화의 내용이지만 가슴짠하고 영화 안에서의 남자가 얼마나 애가 타고 슬펐을까 .. 참 재미있고 감동있게 봤던 영화이다..
남자에노력기가상하네요..그기에비해여자분은 자기기억을애써서찿으려고는안하는것같았어요..그것땜에별2개뺏어요..모든사랑은기적을만들어내는것같네요.
아내의 기억을 되돌리려 하는 남편의 모습이 멋졌네요ㅠㅠ 그리고 레이첼 맥아담스 너무 사랑스러운듯 !
간만에재밌는영화네요!
너무재미잇네요ㅁㅁㅁㅁ
이런 사랑을 꿈꿔봅니다
그렇게 몰입도 있는 영환 아니였다
레이첼 맥아담스는 언제봐도 예쁘다 ㄷㄷ
조용한새벽에 보기좋은영화!
충분히 아름다운 사랑 이야기 하지만 뭐랄까 꽉 막힌 무언가를 시원하게 못 뚫어줘서 아쉬웠다 차라리 실화의 마지막을 기억이 돌아온걸로 각색했다면 어땠을까
저에게만은 최고의 영화였습니다. 실화인것도 놀랍고 많은 교훈을 줬던것같아요. 인생을 살아가면서 옛날에 있었던 일들을 자주 후회하면서 사는데 다시 그때로 돌아간다해도 (영화속 일들처럼) 똑같은 선택을 하게될거라는것을 알게되면서 정말 많은것을 느꼈습니다.
이런 남자를 만나 사랑 할 수 있을까
뒷 이야기를 좀 더 보여줬더라면 훨씬 로맨틱했을텐데.. 조금 아쉬운 마무리
최고다. 꼭 보세요 진짜 절댜 후회 안 함
이게 실버라이닝 플레이북보다 흥행 더 했다는게 믿어지나?? 얼마 차이는 안나지만서도.
세상에..맙소사..영화가 너무 아름답다..
우리나라 드라마 옥탑방왕세자가 생각났다.. 과연 이게 해피엔딩일까..? 한쪽에만 존재하는 추억들.. 결국 그것들이 둘의사랑을 만들어준건데.. 결국다시 사랑하게 된다하더라도 남자한테 너무 잔인한듯..
이게평점이7이라는게말이안됨
실화라그런지 뻔한전개내용취향과 영 맞지않음
벌써 2년이나 지난 영화지만 2년전 상영할때보고 너무 좋아서 집에와서 또 다운받아보고 오늘도 또 다시한번 본영화, 엄청많이봤지만 봐도봐도너무사랑스럽고 제일 소중한 영화.
좀 지루하다.... 그러하다
남자와 여자가 느끼는 감성이 다른것일까. 머리는 이해가 되지만 가슴에는 무엇인가가 걸려있는 기분이다. 마치 정말 맛있는 음식을 너무 빨리 먹은 후 체한 기분처럼말이다. 페이지의 감정변화를 이해할만한 어떤 해설도 장치도 없어서 더더욱 막힌 기분.. ㅠㅠ
좋다ㅠㅠㅠㅠ어바웃타임에서 레이첼 맥 아담스가 너무 이뻐서 찾게된 영화인데 둘이좀 비슷하지만 좋은 영화엿다
왜이리 평점낮은지... 실화면서 잔잔한 감동을 주는데
울면서 봣는데 평점이 생각보다 안좋네요 ㅠㅠ 여자들한테만 감동적인가 ㅠㅠ
이렇게 끝날때까지 집중해서 봤던 멜로영화는 처음이네요
ㅜㅜ 진짜 감동적입니다 강추!!!....평점이 아쉽네요
김빠진 콜라같은 기분, 후반부로 갈수록 밋밋해지는 전개.
개 슬프당ㅠㅠ이런 영화 너무조아
두 주연배우에 대한 열렬한 팬심 가득 10점 !
연애하고 싶어지는 영화로구나.. 달달해라
너무 재미있게 봤어요 평점이 조금 이해가 안가네요; 로맨스 영화인데 스릴도 있고 당연히 감동도 있고 짜릿함도 있는 영화 입니다.
꼭보세요. 가족, 연인의 소중함을 느끼게 해주는 영화!
눈물을 안흘릴수가 없는영화
이것이 진정한 사랑!!
재미있다감동적이다아름답다
평점이 왜이렇게 낮죠..? 정말 좋은 로맨스 영화에요 혼자 새벽에 봤더니 정말 좋아요. 슬픈 남자의 로맨스영화인것같아요..
딱 8점대 영화. 맥아덤즈 팬되서 다 찾아서 보고있는 중인데 어바웃타임이 너무 넘사벽이야... 그때 매력이 정말 대단했는듯.
진실된 사랑을 허접하고 경박한 사랑으로 표현한 영화30분정도 애잔하고 슬프게보고 1시간은 그냥 기분나쁘게봤다결말도 무슨..에휴
무난하게 보기좋앗어요
연출에 있어서는 딱히 머리를 탁칠만한 놀라운 타격은 없었지만 그래도 잔잔한 흐름에 이야기를 잡아주어서 흐름의 방해물을 치워주는데 시나리오 구성은 훌륭했고 잘짜여졌다 책으로 낸다면 어떨까 하는생각도 드는데 실화를 바탕으로 잘 짜여져 있다
레이첼 ♥♥ 영화도 최고임
나는 재밌게봤음 눈물 찡하기도하고..그렇다고 뜻깊게 해석하고 그런 영화는 아니지만, 그래도 진행도 매끄럽고 가볍게 사랑을 느껴볼 수 있는 그런 영화
정말 너무너무 감동이었고 이 이야기가 실제 이야기라는 것에 더욱 감동 받은것 같아요...정말 너무너무 잘되서 다행이에요^^누구에게나 추천해 주고 싶은 영화에요!!
왠만한 유치한 사랑이야기보다 훨씬 낫다고 생각합니다..
이런사랑하고싶어지네요
자신을 몰라보는데 그러한데도 불구하고 저렇게 최선을 다할수가 잇을지 생각이 듭니다....
적어도 8.5 이상 아니냐? 평점 왜이래...
레이첼맥아담스 정말 멋지네요. 이영화를 보고 노트북,모닝 글로리,시간여행자의 아내,어바웃타임까지 보겠되었습니다. 레이첼맥아담스 귀엽고 사랑스럽네요, 연기도 너무 잘하고
너무재있게 봤어요 최고다
실화라는 사실을 참고한다면 적어도 지금 현대에서는 놀라운 러브스토리이지만..다소 시시한 ..내가 너무 자극적인데 길들여졌나 ㅜ 어쨋든 여자로서 저런사랑받으면 안먹어도 배부들듯.어바웃타임서 매력있어 다시본 레이철맥아담스는역시나..맥라이언같고.남주몸매대박
스토리 개연성이 유치하지만 소소한 로맨틱이 사랑스러운 영화, 후회없을 선택 보세욤
실화라서 그런지 감동있네요
레이첼 맥아담스라는 여배우에게 반해서 출연작들을 찾아보는데, 금발의 레이첼을 본것만으도 가치있었다. 리뷰에 비판을 보고 재미없을까 걱정했는데 기우에 불과했다. 같은 남자로 남주인공은 멋있게 느껴졌고, 여주인공의 상황도 이해갔다. 내가 기억을잃었다면?
두말할필요없이10점
전반까지는 4점 후반부터 1점..이 상황과 결말이 너무 싫다. 남주는 고생 만하다 뭐 한거냐.
지금 cgv에서 해주는데 영화좋음ㅠ
사랑할 수 있다는 것이 얼마나 가장 큰 자산인지를 보여주는 반면 집념의 의미란 이런 영화를 두고 사용하는 것이 아닌 가 싶다.
조금 억지스러운 부분도 있는것 같지만 잔잔하게 흐르는 영화처럼... 나쁘진 않았다.
좋음 뿌ㅜㅜㅜ 나는 언젠가 저런 사랑을 할 수 있을까 싶게 만듬
평점을 논할 수 없는 영화이다. 실화라는 점에 또 한번 놀란다.특별한 사람과 함께 보고 싶은 영화.대사, 장면 하나하나 놓칠 수 없는 그런 영화다.그리고 영화를 본 후 생각하는 문장이 있다.Because You are my life.
남자인데. 혹 했다; 레이챌 맥아담스 매력 진짜 ;;
절절한 실화가 경박한 로맨스로씨네21 | 박평식 .. 이런 사람이 평론가라고.. 참 나;; 잔잔한 감동 충분히 8 ~9점대 영화임!
실화 인걸 알고 더 가슴아프고 마지막엔 웃음짓게 하는 영화. 진짜 사랑하는 사람은 운명이 있다는걸 느끼게 해준 영화.
나이가 들어 이영화를 보았다. 다시한번 나의 사랑하는 사람들의 좋은 추억을 되살릴수 있고 사랑하는 사랑들을 조금더 이해해 주며 살며 사랑할수 있게 해주는 따뜻한 영화다
이런 영화 있는지도 모르다가 레이첼 맥아덤스 때문에 봤는데, 겁나 재밌다. 홍보가 덜 됐었나..???
개인적으로 스토리가 탄탄하다고는 못하겠는게 중간중간에 뭔가 의아함이 생기네요 제목인 서약...서약의 내용을 곱씹으며 영화를 봤는데 뭔가 아쉽다는 생각도 들고요 필력이 떨어져서 글로 표현하긴 어렵지만 솔직하게 제가 느낀 점수 주고싶네요.
억지로 바꾸려 하지말고 그냥 있는그대로의 모습으로살아가라 라는교훈이 있는것같네요 영화가 내용도좋고 이젠 봄이니 풋풋한사랑을 해보면 좋을것같네요
화려하고 멋진 장면들은 아니지만소소하고 자그마한 감동들이 합쳐져사람을 끌어당기는 영화입니다.
스토리도 지루하고 남자 주인공은 연기는둔하고 따분하다.
굿너니니이아아아니니니
레이첼이 너무 이뻐서 눈을 뗄수가 없었어요....기억을 못한다는게 너무 슬프면서도 다시 만나서 사랑에 빠지는 모습에 감동감동ㅠㅠ
별10개최대라는게아쉬울정도로감동적인영화인것같아여~~레이첼맥아담스도넘사랑스럽지만전개인적으로이영화를통해서채닝테이텀한테반해버렸네여~^^♥
내겐 완벽했던 사랑이야기
저 여잔데 너무 슬퍼서 중간에 보다가 울고, 또 끝날때 엔딩보면서 울었어요ㅠㅠ....감동적이고 특히남자 주인공 완전 멋있어요 ㅎㅎ 지금 사랑하고 계신분들 꼭 보세요~!
아ㅏㅏㅏ....진짜 넘 좋다 이영화... 오랜만에 내맘을 흔들어논 멜로 영화....굿굿
진정한 사랑이란 것은 이들의 사랑이 아닐까 싶다. 사랑하는 여자를 떠나 보낼 때 남자ㅠㅠ 너무 슬펐다.
보면서 느낀점 1.둘 다 넘 잘났다...(이쁘고 잘생김) 2.보면서 솔직히 남자 너무 힘들어 보인다...(솔직히 보면서 감정이입되서 내가 남주 입장에서 이렇게 말함 하... 그만하자....)
완전 감동이네요...
사랑이란 무엇인가에 대하여 음미할 수 있었던 영화.
와 정말 좋아요. 예쁘기도 하면서 안타깝기도 하면서 여운이 남는 사랑이야기. 소재 때문에 우울할것 같았는데 영상도 밝고 참 좋아요~ 저한테는 로맨스 영화 중에 베스트!
레이첼의 매력과 상대를 이해하고 배려하고 기다릴 줄 아는 실제인물 레오가 인상적이였다.
너무 좋았습니다 잘알려지지 않은 명작이네요
기억을 끝까지 못찾은게 나에게는 아쉬웠다.
사랑은 이렇게 아름다운거구나.
끝까지서약을지켜내고자기자신의행복보다아내의행복을지켜주는모습이인상적이었다기대안하고봤는데좋은영화네요추천합니다^^
개봉당시에 평점이 너무 낮아서 그냥 안봤는데.. 역시 평점은 믿을 게 못되나봐요.. 2번 봤는데 볼때마다 눈물나요ㅠ
정말 아름다운 하나의 로맨스
저런 사랑을 해보고 싶다
평점이왜낮지ㅜㅜ대사하나하나가다공감되는영화!!
채닝테이텀나와서 본거였는데 너무 재밌다ㅜㅜ완전 순애보인듯...만약 저런상황에 놓이면 난 남자처럼못할듯
누군가에게, 실제로 있었던 일이라며 건네 들었다면 분명히 그 자리에 못박히듯 앉아 감동 받았을 이야기였겠지만, 이걸 스크린 위에 풀어놓으니, 이렇게... 진부할 데가. 두 주연 배우가 아니었다면 한 시간 사십분이 정말 견디기 힘들었을거다.
별10개가아니라100개를줘도모자랄영화 사랑햇던사람을한순간에잃는다는것도 슬픈데 여자는 남주를 낯선이로만보고 자신의옛애인에게 뿅가있는데도 어떻게든 다시 사랑했던사이로 돌릴려고 노력하는 남주의모습이 너무애틋했던영화 마지막에훈훈하게끝나서다행 ㅋㅋ
배우들의 진정성이 묻어나는 감성을 가득담긴 아름다운 영화 정말 뭉클하게 잘 봤어요..^^
10~ 20대의 감수성어린 여자들이 보는 영화, 그녀의 변덕으로 밖에 안보인다
즐겁게봤다감동적이다
이런내용의 로맨스물 괜찮네요ㅎㅎ 끝이많은 여운을 남기지만 남주의 한길 사랑의 방법을 잘 보고갑니다
사고로 사랑했던 남자와의 기억을 모두 잃었지만 그 사랑은 어찌됐는 존재했다는 것.. 대화나 상황모두 공감되고 좋았습니다
최고. 누가 가족일까? 나를 있는 그대로 받아주는 사람? 나를 자기 뜻대로 하려는 사람? 둘 다 사랑을 가지고 하는 거겠지만... 진짜 가족은 누굴까?
정말 이런 사랑이 있다는게 신기하고 감동적이네요
기자평론가 뭐임..감동적이었다. 진심으로 여자를 사랑해주는 남자가 너무 멋있었음. 이런 남자랑 사랑하고싶다..
몇년전 보고나서 이번애 다시한번보게 된 영화. 두번봐도 질리지 않는 좋은 영화이다. 여자가 남자에대한 모든기억을 잃어버리고 남자를 사랑하는 마음을 잃어버렸음에도 불구하고 남자는 결혼당시 했던서약들을 그대로 지키고있었다.진정한사랑이뭔지보여주는 영화이다.
채닝테스텀 연기도좋고 비쥬얼도 최고 실화인 스토리도 좋다!!
핰핰 채닝 테이텀ㅠㅠㅠ 너무매력적이야..♥♥♥
서프라이즈에서 이 사연나와서 봣더니 진짜 감동 그자체 순애보가 따로없음
언제나 사랑스러운배우 맥아담스~ 두주연배우의 연기가 너무좋았어요~~
두배우의 연기가 매력적이어서 느낌과 감동이 오래갈것 같습니다.
실화를 각색해서 그런지, 큰 곡선같은게 존재하지 않지만, 시종일관,남자 주인공의 사랑과, 이를 받아들이기 어려운 여주인공의 연기가 돋보인다.
진실된 사랑을 느끼게 해주고
남자가 진짜 멋있다 이게 실화라니ㅠㅠㅠ
우연히 봣는데. 내인생의 최고의 로맨스영화. 멋집니다!
로맨스영화 같은거 잘 안보는데 그냥 우연히 봤는데 괜찮네요
와우 진짜 이런게 사랑이죠
100만점도 안아까워
여태까지 봤던 영화중에 제일 기억에 남는 로맨스영화임!
실화를 바탕으로 만들었으니 당연 대 반전이라 판타지적인 내용이 없어서 더 잼있게 늦겨졌다
너무 아름다운 스토리인거같아요
클라이막스도아니고 슬프라고만든장면도아닌데 보는내내 울었다 감성을 자극하는영화 뻔하게 결말을맺을지알았는데 아니어서 놀랬고 든든하게옆에있어준 남편이 너무멋있다
이 영화가 이때까지본 영화중에 제일 좋네
평점 9점대 이상은 가야되지않나? 언제 기억이돌아오나 조마조마하면서 봤는데, 아쉽다. 영화보는내내 영화가너무 짧다 더길게 만들지 아쉬움남는 영화, 제일마음에안드는건 평론가 평점4점이라는거, 평론가는못믿어역시, 지마음에안들면 저딴점수를주니
하... 잼있네요...하...
진짜 너무 감동적이고 이런 사랑이 또 있을까 싶다
실화라서 더 아름다운 사랑
진부함 속에 애틋함 . 좋다
마무리가 쪼금 아쉬운영호ㅓ
보고있으면 따뜻하고 행복해지는 영화
진짜 감동적인영화. 지금까지본 로맨스영화중 가장 인상에 남는다.
감동적이에요..ㅠ 진짜로 남자주인공 보살!!
급한 해피엔딩의 느낌이 없진 않았지만 몰입도가 좋았던 멜로영화. 레이첼 맥아담즈의 웃음이 상당히 매력적^____^
뭔가 임팩트잇는 영화는 아니엿지만 몰입도장난아니다몇분남앗나보니까 구라안치고 영화마지막장면에서 카페앞에서 쿠바식당말고 딴식당 가는장면;; 몰입도장난아님
그냥 그렇고 그런 내용이라.. 여자주인공이 다시 자신을 찾고 기다리는 남자의 모습이 좋았다. 반면 여자주인공이 집을 나온이유와 전약혼자와 헤어진 이유가 좀 전체적인 영화흐름과 개연성이 떨어지는 느낌을 받았다.
사랑은 위대하다는걸 알게해주는 영화
나도 남자지만 저렇게 할수 있을지가 의문이네요 레오 완전 멋잇네요.. ^^
너무나도 사랑스러운 영화인거 같아요
엄청재밋네여 한순간도눈못때고봄
정말 최고에요. 아무런 기대 없이 봤었는데 감동적이고, 잔잔하게 끝나는 열린결말이 더 가슴에 와닿아요. 최근 영화중에서 이렇게 가슴에 와닿는 영화가 없었는데, 다보고나서도 계속 생각이 나요. 레이첼 맥아담스는 정말 믿고 보고, 채팅 테이텀은 짱!!!!
영화가짧아서아쉬웠지만내용이너무좋았어요
너무나도 짧게 느껴지는 영화네요.
최고다..레이첼 맥아담스 정말 사랑스럽다..104분이라는 짧지않은 시간임에도 불구하고너무 짧게 훅훅 지나갔다는 느낌이 들 정도..주인공들의 사소한것 까지도 표현한게 눈에 보인다. 왜 별점은 10점까지 뿐인가
제게 잇어서 타이타닉 이후로 최고의 멜로 영화
채닝테이텀 애처가의 모습이 그대로 나와잇는듯한 영화인거같아요 ㅋㅋ
소재는 좋았는데~ 억지로 짜맞추는 그런 느낌 ?? 후반부에 살짝 지루하기도 했음
전반적인 스토리 소재 전부좋은데 영화가 가면갈수록 열받네요 왜이런지 저도잘모르겠는데 짜증만 나다가 차라리재결합없이 영화끝나길 바랬던거같아요
열글자 아아앙 ㄱㅇㅈㄱ
최고의영화입니다. 꼭보세요
사랑을 해봤다면..보는내내 눈물이 펑펑 나는 영화 ... 강추!
보는 내내 심장이 찢어지는 것 같았음 펑펑 눈물ㅜㅜ너무 좋은 영화
영화를 보는 내내 드는 생각은, 아직 멀었나보다 내가
웬만한 영화는 거의다재밌게보는데이영화는그냥그랬다레이첼 맥아덤즈 때문에보긴했는데중간에보다가끊고 다른일하다가 다시볼수있을정도로기억을잃고난후의 전개가 흥미진진하지도않았고지루했다 결말은괜찮은거같지만 몰입도가떨어지는 아쉬운영화였다
영화 보는내내 결과는 이거겠지 했는데 그게 아니였다
무조건십점여운이가시질않아요ㅜㅜ
실화에 기초해서 그런지 허구적이지 않은 사실적인 표현들이 마음에 든다. 더 공감되고 와닿으니까...
잔잔한 감동... 재밌어요
신선한 스토리순서로 인해서 지루하지 않았고 배우들의 미모와 연기가 잘 어우러져서 보는 내내 눈이 즐거웠지만 약간 뭔가 빠진 느낌임
내가 왠만해선 평점 안남기는데 이건꼭봐라두번봐라 세번봐라 무조건 봐라
마음을 울리는영화 영화에 비해 평점이 너무 낮다
진짜 마음이 따뜻해지는 영화네요♡
Vow의 내용은 감동인데 마지막이 약간 부족한느낌 2프로 부족
남자주인공 진짜 멋잇다.... 몰입도 감동 달달로맨스 모두 굳
기대 안하고 봤는데 영화 보는 내내 애틋함이 이렇게 구구절절했던 영화는 또 처음이네요. 로맨스를 워낙 좋아해서 그런지 좋아하는 배우때문인지 제 인생 TOP5 영화로 남을 것 같네요.
남자가 진짜 사랑하는군 나같음 미처버릴것같은데 실제얘기라니 더 와닿고 재밋게본듯 레이첼맥아담스는 역시이뻐
아주아주아주아주좋다
레이첼은..사랑입니다
교통사고 그리고 단기기억상실그녀는 그남자를 기억하지 못하고 남자는 노력한다 그 여자의 기억을 다시 되돌리기위해 보다가 잠들어서 아침에이어서봄ㅋ
그냥 최고다 ...긴말이 필요 없다.
말이필요없다.!.!
이유없이미루던 영화였는데 이제라도 보게되서 참 기쁜 영화 .. 실화에 바탕했다고 하니 더 몰입되고 슬픈데이런사랑이부럽다
사실 영화에 잘 몰입하지 못했다. 여주인공의 미모에 눈길이 간 덕분에
아 답답해 저는 별룹니다
실화를 바탕으로한게더 감동..ㅠㅠㅠ남자가진짜 으어어ㅡ
평점왜이러냐이거 9.5돼도 할말없을정도인데
다시봐도 좋음 실화바탕이라 하아..
남자인 제가 봐도 현실성과 사랑을 잘 표현한거 같아요 ... ^^ 솔로라 혼자 봤는데도 좋았습니다
사랑하는 사람이 자신을 잊어버렸을때 먹먹하고 슬픈 그 감정이 잘표현되어서 좋았습니다. 완전히 채우지 못한 기억의 공백으로도 이어질 수 있다는 것도 너무 좋았고....잔잔한 영화네요
처음으로 후기적어본다 정말 재밌다 로맨스영화 찾는분이라면 추천!!
뻔한 로맨스물인줄 알았는데, 꽤 드라마틱! 사랑을 해 본 모든 남녀라면 감정이입&고민해보며 볼만하다. 채닝테이텀의 훈훈함과 맥애덤스 러블리함, 실화의 힘이 영화를 살렸다
사랑을 다룬 영화는 많지만 이렇게 아름다운 사랑 영화 흔치 않다. 정말 추천하고 싶은 영화
실화라는게 더 맘이아픔..
심심할 수 있지만 실화라 더 진한 감동이 오는, 마음 따뜻해지는 영화..! 페이지는 정말 사랑스럽고 레오는 듬직하게 멋있다. 전문가의 평점은 심할 정도로 박하다. 절대 동의하지 않는다. 둘이 함께 있는 순간 순간이 영화처럼 너무 아름답다.
난 재밌게 봤는데 평점이 좀 낮네..
끝까지 기억이 돌아오지 않은채 또다시 사랑하게 되는 부부... 정말 운명인듯...
내 인생 최고의 영화...
나름 괜찮네요. 결말도 괜찮고요.
기억상실.어떻게 보면 식상하지만, 다른 삶을 살게 된 그녀를 예전처럼 사랑할 수 있을까 생각해보게해준다... 과거의 너도, 지금의 너도 같은 너이지만서도
한번보다 두번 세번 보면 더 볼수록 빠져들게 되는 영화인듯 특히 레이첼 맥아담스의 사랑스러운 연기가 마치 내 연인이 그러하듯 착각하게 만들게하는듯 10점 만점 주고싶은 그런 영화
보는내내 가슴이 아프네요. 결과적으로는 모두 좋아진거지만, 왠지모를 먹먹함.. 실제 두분 죽는순간 까지 계속 사랑하며 같이 살았으면 좋겠네요 꼭. 후에 영혼끼리 다시 만난후 여자는 너무도큰 벅찬 감격을 느끼고 남자는 기쁨의 감동으로 눈물 흘리수 있게.
남자가봣지만 정말 감동적인이야기훗날 보면 다르게 그치만 감동은 여전히 느낄것같은 그런영화
무난하게 재미있네요. 근데, 진짜 뭔가 평소랑은 달랐던 로맨스 영화였던거 같네요. 만약, 제가 남자 주인공이였으면 저렇게 지극 정성은 못했을듯 ㅠㅠㅠㅠ.
매력적인 배우들을 한물간 배우로 보이게 만드는 신기한 영화
아직 보지못한 영화지만 현재 제 애인도 혼수상태 120일을 넘어가고 있는데 그냥 깨어나서 저를 기억해주길 간절히 바라는 마음입니다. 그때 여자친구와 함께 보고 싶네요.
생각하게 되는 영화.해피엔딩같지만 새드엔딩같은 영화.
채닝테이텀을 좋아하게 만든영화이자 레이첼맥아담스를 믿고 본 영화. 정말 아름다운 줄거리, 남자로서의 채닝테이텀, 멋있었다! 아름다웠다!!
영화 진짜 슬픕니다... 여자친구르 한번더 볼수있는 기회인거 같습니다 정말 강추입니다.!
실화라는게 믿겨지지가않네요. 누군가를 정말 그자체로 순수하게 사랑한다는게 이런걸까요? 죽기전에 꼭 이런사랑을해보고싶네요. 그리고 그사람과 평생함께하고싶구요. 기억은 못찾았지만 모른채로 또 사랑을한다. 진정한인연은 어떻게든 이어지게 되어 있나봐요ㅎㅎ
여자 주인공의 기억이 돌아오지 않아서 마음에 드는 영화, 대신 남자가 너무 불쌍하게 느껴지는 영화 ㅠㅠㅠ
정말 재밌어요 후회안합니다
사랑한다면 사랑을 바라지마라
평점이 너무 낮아서 10점줌 8.5정도가 적당한듯
레이첼맥아담스 진짜 사랑스럽다
쩐다... 나도 이런상황이면 이렇게 되까?!?
이영화는 남자주인공의 진심에 대한 영화이다. 영화 스토리 화면장면 출연배우 그다지 중요하지 않읍니다. 정말 중요한 것은 주인공의 진심에서 우리에게 강렬하게 뿜어져 나오는 기운이다 &#34;당신은 인생이 행복한가요?&#34; &#34;행복하지 않다면 당신의 행복을 찾으세
정말 레오처럼 한사람바라보고 저런사랑을 한다는게 너무 감동적이고 재밋엇음 갠적으로 레이첼 너무좋음 ㅎㅎ
진실된 사랑은 반드시 통하게 되어있다.
정말감동적이고 여운이쩌는영화..내 인생영화 탑5에들듯
영화 제목이 썩 와닿지는 않는..
방금보고왔는데 좋았습니다..
favor. 차라리 기억상실이라면.. 다시 사랑할 수 있을까..
좋다..ㅠㅠ..실화를 바탕으로 했다니..더 좋다..♡
이영화 30번은 더 본듯해요 좋아요
최고의 로맨스 영화! 추천합니다
난정말재밋게봣는데♡남자주인공왜케멋짐.이런남자가있을까...
마지막에 좋게 끝나서 좋았지만뭔가 우리가 모두 예상했어 시나리오처럼 됬으면더좋았을텐대ㅋㅋ
한 번을 보고, 두 번을 보며 세 번을 보아도 눈시울이 붉어지는 그런 영화.
최고다진짜이건...
기분좋게 볼만했어요~ 레이첼 맥아담스떄문에 안구정화도 하고 ㅎ
박평식씨는 왠만하면 평 좀 하지 마시길... 이 좋은 영화를 .. 꼴에 평론가랍시고... 어이가 없어서 원....
인터넷 기사로 읽었을 때는 감동적인 이야기였는데 영화로는 영 불편하게 그려냈다
멋진사랑과 믿음을 그려낸 영화
오랜만에 정말 좋은영화를 봤습니다 ㅎ 추천합니다
신경 거슬리는 영화 ㅡㅡ
꼭 봐라 두 번 봐라 ㅠㅠ 10자
재밌는데 달달한거 좀 더 나왔으면 좋았을듯 ㅋㅋ
로맨스물이 어지간하면 뻔한 내용이라지만 보통 간접 경험을 바라며 보는것이 아닌가 싶다. 그러나 이 영화는 경험하고 싶지않은 전개로 이끌어서는, 다소 비슷한 나의 경험들로 인해 여주인공의 행동들과 남주의 행동들에 너무도 공감되었다.
채닝테이텀의 묵직한 매력이 보여준 사랑이란 정의
채닝의 매력이 철철 넘치는 영화였다 폰에 저장해서 계속 봐도 가슴이 아련해지는 아름다운 영화다 내같으면 기억이 없어져도 채닝같은 남편이라면 폭 빠지겠구만 ㅋㅋ
요즘 같은 세상이 이런 사랑이 또 어딨을까 장면하나하나 추억하나하나가 너무 아름다웠다
이렇게 재밋는데 왜 평점이 낮지? 남자들은 이런 영화 아 좋아하나?
최고입니다정말ㅠ.ㅠ
서약이라긴보다 되감기가 어울린다.
실화라 만점을 주고는 싶지만 영화로 따지자면 더 큰 감동을 위해 소스를 더 첨가했어야 하지않았을까한다.. 주연배우들은 너무 이뻐보이기만할정도로 연기력 완벽하네요..
재밌음 진짜 재밌음 꼭보세요 두번보세요
좋은 영화 인거 같다 다시금 생각하게 된다
세상에 쉬운 일이란 존재하지 않는 것 같다. 나라면 저렇게 못 한다.
이런 사랑을 하고 싶다.
이런영화를 왜이제야 보게되었는지 안타까울뿐이다.너무너무 재밌었고 2시간 가까이되는시간이 아깝지않았다 .엔들리스러브랑은 또다른 느낌이였다. 남주인공이 벽뒤에숨을때 너무슬펐다ㅠ에효ㅠ레이첼도이쁘고 남주인공도이쁘고 내용도짱이고 그냥 시간이아깝지않은영화
가슴 뛰는 사랑... 기억은 돌아오지않았다... 그 기억이 너무 슬프다... 나라면 그냥 다시 보지 않았을지도... 영화상으론 그녀의 기억이 돌아와 레오 앞에서 펑펑 울기를 바랐다 그리고 그 아버지.. 나라면 반 쯤 죽였을 것이다
로맨틱하고 이쁘게 잘 그려내긴 했는데 전체적으로 심심하네..
여자가 기억을 되찾지 못했음에도 다시 사랑하게된.. 인연이란 정말 대단하구나를 느낀 로맨스. 선남선녀 두 주연배우의 멋진 앙상블로 보는 즐거움까지 더해준다!
남자주인공이 불쌍하게 느껴짐...
극암의 연속이다 마지막 결말도 개운치 않았다
이런 사랑 너무너무 부럽다ㅜㅜㅜㅜ
레이첼 맥아담스 너무 사랑스럽네요...이 가을에 강추하고픈 영화
좋은 영화에 기자평론가 평점이 신경쓰게 만드네 박평식 기자인지 평론가인지 모든 영화에 악풀을 다는건. 악풀러인가? 시네21 이러케 공신력 바닦으로 쭉쭉
I vow to love you fiercely in all your forms, now and forever... 참 이쁜 영화
영화속 여주가 남자 보는 눈이 있네.. 보통 여자들 같으면 재력가인 카일을 선택했을듯...
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 현실적이어서 좋았다ㅎㅎ기억상실증이 걸린 사람에게 실제로 일어날 수 있는 문제들을 잘 표현해낸 것 같다
기억을 되찾는 흔해 빠진 클리셰가 아닌 새롭게 다시 되찾아 가는 과정들이 맘에 들었던 것 같다.
실화인것에 비해 영화는 아쉽다.
음,,, 뭔가 탁 터지길 바랐지만 결국 터지지 않고 끝나는느낌,,
사랑의 힘...끌림...기다림...추억
겨울만 되면 계속 생각나는 영화 , 로맨스물중 최고
남자주인공과같은 사람이 되고싶네요
평론가 평점이 이해가 안되네 전혀 경박하지 않음
따뜻한 영화..마음이 시릴때면 꼭 한번씩 감상하는 영화.잔잔하고 따뜻하고 가슴을 데워주는 영화를 찾는다면 추천해요!
남자주인공정말멋지네요 영화같이 운명같은사랑꼭해보고싶어요
실화이기에 더욱 마음이 미어지는 현재 진행형 로맨스
시카고배경이 너무너무 예뻣다♥♥♥♥
진짜 최고 !!!남자가봐도 참잘 만든영화
보는내내 남자주인공이 안쓰럽네요그래도 해피엔딩이라 다행~^^
인생영화.... 화려한 줄거리를 담고있는건 아니지만 두 배우의 눈빛연기가 잔잔하면서 진짜 연인처럼 보여 좋다! 특히 클라우드게이트 앞에서 웨딩씬은 베스트씬!
내 남자친구가 생각났다 저렇게 사랑해주는데..
정말 운명이라는게 있다면 이 커플이 아닐까 싶다.
두말할 필요없다 .-.-.-.-.
정말 애절하고 간절하고... 저런 사랑을 해야 하는데
실제로 이런사랑이가능할까... 영화도 재밋다
개낚임 개진부 개지루 평점높은 이유 머임?
이건 무조건 10점짜리 영화다
5점만점에는 4점 줄 수 있는 영화
이걸 10점 안주고 다른 어떤 영화를 10점 줘야하나..
별 10개가 아깝지않은 최고의 감동로맨스영화
감동적인사랑. 특별한 실화.
레이첼 맥아담스 너무 좋다
리오 너무 착해서 짠내났는데 그래도 좋게 끝나서 다행... 이게 실화라닝 ㅠㅠ
너무너무 재밌었어요 겨울과 잘 어울리는 영화
의미가 깊이 남겨진 영화였네요. 사랑의 힘 놀라운거 같습니다
학교쌤이추천해주셧는데 정말 여운남는영화네요..
이 영화에 나오는 대사처럼 내가 이 영화를 안봤었으면 좋겠다. 이 영화 내용을 모두 잊고 새롭게 또 보고싶다.평점 10점도 부족한 영화다
내평점 평론가가 적은 거지같은 평 믿지말고꼭 보세요!! 사랑을 하면 혹은 사랑을 하기 전 상대방을 자신에 맞춰 변화시킬려는 마음을 반성하게 해주었어요... 제 인생의 최고의 영화가 되었어요 ㅠㅠ
6살 아들을 둔 유부남 입니다. 나도 저렇게 할 수 있슴다!!
넘 기대했나..생각보단 그닥
보통 갑자기 극적으로 기억 되돌아오는데 여기서는 현실적으로 그려진것 같아서 좋다. 그리고 화난다는분은 여자의 입장에서 한번 생각해보시길.
캐스팅을 잘한거같다 채닝테이텀은 순정남 역할을 항상 잘 소화한다. 여주가 다시 돌아가게 되는 지점을 좀 너무 급전개한거같긴하지만 실화라는 사실로 충분히 볼만한 가치가 있는영화
얼핏 보기엔 뻔한 로맨스 멜로영화 같지만,가족의 이야기에요.위기가 찾아와도 어떻게든 서로에게 찾아갈수있는 길을 함께 찾겠다는 &#34;서약&#34;을 통해 사랑하는 커플이 다시 만나게되는 과정에 가족과의 관계도 회복이 되는 이야기..
우리나라 에서는 불가능 할 일 인뜻
눈물 흘렸습니다 진심으로
영화가 너무 비현실적이네요. 우선 결혼까지 한 여자가 현실을 받아들이려는 노력을 전혀 안합니다. 그리고 전남친에 미련을 갖는것도 말이 안돼죠. 그리고 딸의 친구와 불륜을 저지르는 남편과 이를 묵인하는 가족들도 이해가 안됩니다...개막장 콩가루에요.
진짜 몰입도최고의영화인거같다기억이돌아오지않은건아쉽지만 실제로도돌아오지않앗으니 어쩔수없고, 두사람은 영원할운명이였나보다 행복하게살았으면좋겠다.남주 진짜멋잇다..찡하고
채닝 테이텀과 레이첼의 연기 좋았다..이런 영화 정말 좋다
내용은 흥미로웠으나 여주인공 미모가 그닥이라 4점준다..
정말 좋은 영화네요~ 잔잔하고 좋은 것 같습니다. 실화라서 더 아름다워 보이네요
결혼 내년에 앞두고 다시금 사랑이란 무엇인가 복습을 해준 아름다운 영화. 10점 주겠습니다. 너무 좋았어요
윤언거ㅏ가랄퍼레냋댜
지루합니다. 정말 비추
엔딩의 여운을 보기위해 계속 본지도 너무 늘어진다고 느껴지긴 했지만 잔잔하니 볼 만 했다.
채닝데이텀ㅠ ㅠㅠ쉬즈더맨 보고 완전 빠졌었는데 짱짱
아‥정말 너무 사랑스럽다.역시 레이첼
지루하네요. 재매도 없고 감동도 없습니다. 레이첼 맥아담스 좋아해서 꾹 참고 다 보긴 봤어요
이 영화를 아직까지 안보고 있었다니..제겐 최고의 로맨스영화라 해도 과언이 아닙니다.
전 남자인데 이 영화가 인생영화인거 같군요....남의이야기가아닌 제 자신이 그 주인공이 되어서 감정을 느끼는것 같앗습니다.정말 제가 본 영화중 최고의 영화입니다
사랑을 위해서 안전벨트를 꼭 매세요
두 남녀의 아름다운 로맨스..
노트북이후로 감동을준 아름다운 영화
자신을 기억하지 못해도 그녀가 있는그대로 행복하기를 바라는..최고의 사랑. 그녀를 바꾸려하지도않고...
잔잔하면서 레이첼 맥아담스의 사랑스러운 느낌을 물씬 풍기는
ㅠㅠㅠ 꼭 봐야되는 영화... 배우들도 제가 정말 좋아하는 배우들인데 연기 너무 잘함 ㅠ
영화를 보기전에는 평점이 생각보다 낮아서 의문이였는데 영화를 보고나니 10점을 준 사람들이 의문이다.
너무 따뜻해지는 영화네요... 추천합니다~
따뜻한영화 이걸 동별주는 사람은 감정이없거나 없는척하는 사람일듯
잔잔한 여운을 주는 아름다운 영화
노트북을 보시고 이건 끄세요 졸작이에요
말이 필요없다. 정말 로맨스 영화를 많이 봐왔지만 실화바탕의 소재라 더욱 더 몰입해봤다. 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없을듯.
자신의 삶이 너무나 순탄하고 사이다 마신거 같아서 조금 쉼이 필요하시면 영화 보시고 고구마와 계란 노른자 섞은거 먹고 가세요
배우들도 좋고, 실화를 바탕으로 했다길래 기대했다. 정말 절절하고 애틋한 사랑이 그려진 영화일 줄 알았는데, &#39;진정한 사랑&#39;에 대한 모습은 잘 그려지지 않았다. 그러니 감정이입도 안되고 공감도 안되고...호소력없는 사랑노래 들은 기분.
정신적 기억은 잃어버렸지만 육체적 기억으로나 느낌들은 이미 다시 그 상황을 향해 되돌아갈려고 하고 있었다. 그만큼 진실된 사랑이었으니까.
운명을 믿진 않지만 운명없이도 믿을만한 그럴듯한 현실.
여자가 너무짜증남 반대엿다면 남자가 ㅈㄴ욕먹엇겟지 남자한테는진짜절실하지만 여자는 노력도안하고 가족따라가고 그냥버려버림 그리고 마지막에결국 필요할때만 남자를 찾음.. 결론여자는짜증나고 남자도 답답 그냥우리나라여자들을 위한영화
난정말 재미있게본영화인데~~
어딘가 어색하고 어설프고 부족하고 썰렁하고..왜그런지 모르는건 나뿐만이 아닐것. 감독도 아직도 모르고 있을 것. 평점정화차 1점
참고로 난 여자다. 이게 감동적이라 생각되는 여성이라면 한번 반대로 생각해봐라. 아주 욕이 바가지로 터져나올 것이다. 왜냐하면 내가 이걸 모티브로 한 어떤 팬픽을 봤거든. 그건 영화와 반대로 남편이 기억을 잃고 궁상을 떠는 건데… 아오! 나한테 완전 트라우마 됐다!다 됐고, 첨언하자면 이 커플은 오래 못 갈 것 같다. 왜냐? 이미 한 번 작살났거든. 우리 사이가 이런 식으로 깨질 수도 있다는 걸 한 번 경험한 이상 둘 사이에는 미약하나마 불안과 불신이 남을 거고, 그럼 두번째는 더 쉽다.
이 영화보고 남주여주 팬이 됐었죠 오랜만에 생각이나서 이제야 평점남기네요
진심 리오같은 남자가 되고 싶다... 너무 멋있다. 노트북보다 잼나게 본 영화
감동ㅠㅠㅠ 감동ㅠㅠㅠ
이런 영화좀 많이 나왔으면 ㅜㅜ
생각보다 너무재밌게봄 뻔한결말이지만 결말로 가는 과정이 흥미진진함
네이버 다운로드로 5천원 내고 봤는데 돈이 아깝다는 생각이 드네요... 레이첼 나오고 로맨스 영화하면 이영화 나오길래 후회 안 할 줄 알았는데...전형적인 로맨스영화? 스토리는 그냥 그래요 별루 였더건 남자 배우 연기...개인적인 의견입니다
박평식이는 평론가하지마라. 일반인보다 못한견해를 가지고있는데 무슨 평론. 개풀뜯어먹는소리
36살 남자, 우는 소리 들릴까봐 팔을 물고 본 영화
기억을 되찾진 못했지만 다시 사랑에 빠졌다는게 정말 영화같은 사랑이네요
구전된 실화인 것 같은 느낌
레이첼 맥아담스의 로맨스 영화여서 봤는데 남자 주인공 연기가 좀 걸렸어요
감동적이고 남자가 성격이 너무 멋지게 나온다
남자가 여자를 진심으로 사랑하는게 느껴지는 좋은 영화같습니다.
마지막에 레오가 다른 가게 가자고 했을 때 와.. 여운이 오래감
하ㅜㅜ 실화라니ㅜㅜ 그래도 두분 행복하게 잘지내서 다행이네요
간만에 마음 따뜻해지는 영화를 봤습니다 사랑합니다 ...
영화같은 영화. 남녀주연의 연기도 굿.
내가 예상했던 슬픈 결말이 아니였어...속았어..
남자가 보살이네...
최고의 영화!! 평점 10점 실화냐~~
그냥 달콤한 로맨스... 그 이상도 그 이하도 아닌...
믿고보는 레이첼 맥아당스 실화라서 더 감명 깊음
Best Movie.
내용 전개가 좀 어색하지만 남자주인공의 사랑은 진짜배기다.
빠져들며 봤다연애하고 싶어지는 영화네요
물망초의 꽃말은...
남주 연기가 좀 껄끄러웠지만 영화 자체는 좋았어요
마지막.나레이션 올라올때 소름돋는다ㅜ이게 진짜 사랑인듯ㅠ
여운이 남는 영화였습니다.
한줄로 표현하기 너무 벅찬 영화.
내 영혼에 박히며~ 영원한 사랑과 믿음!!!!강츄!!!
레이첼 맥아담스는 역시 로맨틱영화장인이네..
이 년 놈들아~!! 부럽다 .
노트북에 버금가는 꿀작
결말이 허무하냐 실화라니
아..기억이 안돌아오는건 좀 모르겠다
레이첼 맥아담스 는 이쁘다!
로맨스영화개좋아영 ㅏ
후반부분에는 전개가 빨라지면서 몰입도가 다소 떨어져서 아쉬우나 엄청난 달달함과 레이첼의 미모에 빠져들어 아쉬움을 달래준다정말 엄청 달달하다
남주가 진짜 멋있다. 기억상실증이 문제가 아니다. 기억이 돌아오지 않는 현실에서도 계속 우유부단한 성격으로 결혼한 상대방에 대한 입장정리를 애매하게 하는 여주를 향해 지극정성으로 다가가는 모습이 안쓰러우면서도 대단하고 멋있다.
대사 하나하나 주옥같은 명대사들이 많다배우들의 연기력과 비주얼이 좋다다시봐도 눈물나는 영화끝이란 걸 알면서도 굴하지 않고 직진하는 모습이안쓰럽고 대단하다서약은 내 인생영화다
레이첼 맥아담스 아름답다
영화로만 가능한 서약.
한 번 봤는데도 아직까지 기억에 남는 영화인 것을 보니 진짜 명작이다기억에서 점점 사라질 것 같을때 한번 더 봐야겠다
언제까지 튕길까 했던 여주가 마음을 돌리니 내가 더 기뻤다
내 인생영화 중에 하나. 그냥 한마디 한마디가 명대사.저런 사랑 평생 하고 싶습니다..
남자가 보살이네. 기억잃었어도 자기남편있는데 예전 약혼자 찾아가서 껴안고 뽀뽀하는장면은 거지같앗음
이쁘네 영화도 남주도 여주도.. 기억이 안돌아왔다니 반전이네,?
재밋고 충분히 일어날수있는 일이라 몰입이 잘 됐다
영화 노트북이랑 양대산맥을 이룬대서 봤더니;;양대산맥은 무슨.. 답답한 여주 행동에 속만 터지네요. 걍 저냥 봤어요
제 인생영화에요...몇번을 봐도 또 보고싶어요..
말이필요없다 믿고보는 배우 둘
서프라이즈에서 본 것만 같은
실화라지만 연출도 진부하고 큰 감동은 없는듯
재미도 있고 감동도 있는 영화
현실은....다시사랑에빠져결혼하고아이도낳고했복하게살았지만....25년간의결혼생활후에남자가바람나서이혼함20OOO도에역시....영원한사랑은...아니 사랑은없는거
굉장히 좋은 영화인 것 같아요! 생각날 때마다 본다는 분이 계셔서 저도 그 분이 생각나구 그러네요ㅎㅎ
정말 인생영화 입니다!! 실화를 바탕이라서 더 감명깊네요
잔잔하고, 나름대로 현실적인 작품이었습니다.실화란게 더 놀랍네요. 때때로 삶에서 일어나는 사랑이 영화보다 더 아름답다는 말이 어울리는 작품이었습니다.
그냥 볼만합니다...
너무나 사랑스러워서 몇 번이고 꺼내보고 싶은 영화.
눈물났다ㅠㅠ 계산적이지않은 순수한사랑에 감동 ㅠ 나도 저런 사랑을 하고싶어서 더 울컥했다 ...ㅠ
실화라는 점을 고려했는지 특이한 점은 없는 평이한 멜로물
여운깊은영화마음 애리게 만든다
부모가 넘 심하네...? 푱식 아우 점수 여전하구먼. 본인이 제작 좀 해보지.. 말도 안되는 평론과 평점으로 폼 그만 잡고...
저도 남자주인공처럼 아내를 사랑할 수있을까요ㅜㅜ
노트북다음으로 인생영화
추천으로 봣는대 나도 추천하고 싶은영화
저는 이 영화를 왜 이제야 보게 되었을까요여자를 어김없이 기다려주는 남자의 사랑방식에 반하고 많은 생각을 하게 되네요.이런 사랑을 꼭 해보고 싶은 마음에 그동안의 제 삶을 돌아봐요. 평점은 왜 낮은 거죠?레이첼의 명작 노트북을 이은 또 다른 명작
이런 영화를 지금에서야 보네요 ㅠ 평점 안남기는데 인생영화를 본것같네요 감사합니다 ㅠㅠ
실화를 바탕으로 만들어졌다니 혼자만 기억하고 있는 사랑이여서 한편으론 조금 슬프지만 어쨋거나 기억하지못해도 다시 그사람을 사랑한다는게 진짜 신기하다 남자분의 서약은 그냥 형식적인말이아니라 찐으로 하는서약이였어ㄷㄷ
보는 내내 레이첼에게 눈이 떨어지지가 않았다..
잔잔하면서도 진하게 남는 영화
이게 뭐야 OO 졸작중의 졸작이다
정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다ㅠㅠ 정말 감동적인 영화...남주와 여주한테 홀딱 빠졌습니다 최고!!!
정말정말 최고의 영화 ㅎ
내가 사랑하는 사람이 나를 사랑하기 시작한 기억부터 기억을 송두리째 잃었다면 난 어떨까? 내 인생도 그만큼 상실되고 망가진 것인데 완벽한 타인이 된 사람을 다시 사랑 하게 만드는 노력도 사랑의 일부 일 수 있다는 것을 깨달았다.
여자친구랑 꼭 보세요.여자친구가 기억을 잃어버린 척 할 수있어요. 당신을 실험하기 위해 굿럭
걍 이건 진짜 개띵작임 이거 평점 왜이럼 개뽝치네
연기와말투에서 진정성이느껴진다
백만원짜리 코스요리 시켜서 메인요리 전까지 먹었는데 영업시간 끝났다고 메인요리는 내오지않는 격이다. 아무리 실화라고 해도 기대했던 요리가 안나오니 고객들 입장에서는 열불이 터진다.
리오의 사랑은 잔잔하며 인내심 깊은 사랑임을
절절한 영화를 경박한 코멘트로 영화를 평가하네
장르가 로맨스라면 일단 거르고 보는 타입인 나도 굉장히 설레면서 봤다. 대사 하나하나가 서로를 향한 애틋한 사랑을 잘 표현했다. 그리고 다시 예전에 처음 만났던 그 순간처럼 새시작을 할 것이라고 알리는 엔딩이 여운이 남는다
그냥 여자 기억이 없어도 그렇지 보는사람 입장에서는 답답하고 여자 행동이 너무 짜증나네요 마지막에 그냥 남자가 너무 지쳐서 안만나는걸로 해줬으면... 좋았을꺼라는 개인적인 생각을 해봅니다..
기억이 사라져도 사랑한 세월의 흔적은 어딘가에 존재한다 믿고 싶다.
감동 한사발 슬프네.. 하
레이첼의 사랑스런 연기 그녀는 언제나 예쁘다
23일 티비에서 하던거 보다 다못보고 잠들었는데,네이버검색 해보니 30일에 편성표에 나와었는데,낼 보려고 검색했는데 지금은 편성표에 안나오지?? 아 재밌든데~~
분위기가 달달하니 넘 좋아요~~^^
어릴 적 많이 좋아했던 두 배우, 레이첼과 채닝의 사랑스런 케미가 좋다! 겨울이 되면 생각나는 영화! 눈이 내리는 날에 부드러운 담요와 따뜻한 핫초코를 마시며 다시 보고싶다
솔직히 상황은 이해가가는데 너무 고구마 진짜 답답 그자체 솔직히 재결합 안하길바랬는데 에휴 전 별로에요
두 배우의 연기가 너무 좋았다.눈빛, 표정, 그리고 둘이 쏟아내는 감정들이 너무 좋았다. 지루하지 않았다. 지금 내 옆에 사랑하는 사람의 소중함을 다시 깨닫게 해주는 영화.. 개인적으론 노트북보다 더 좋았다. (지금 사랑하는 사람이 있어서 그런가.. 내용을 알고봐서 그랬나 대낮이었는데 영화 초입부터 눈물이 줄줄..)
페미들의 영화~이런 영화보고 따라하는 여자 대다수다
감동ㅠㅠ사랑한다면 끝까지 남아있어야한다ㅠ
미지근한 로맨스지만 주연배우들이 너무 매력적이었다ㅎㅅㅎ
레이첼맥아담스 팬인데 레이첼맥아담스 나오는 영화중 개인적으로 최고라고 생각함. 시간여행자의 아내 노트북 어바웃타임보다도 훨씬 좋았던 영화. 하지만 평점은 별로던데 내가 특이한걸까;;;
그, 서약 대사가 넘 좋아요!!
실제로 이러면 속뒤집혀질듯, 다행인게 본인의 취향이 있으니 같은 사람과 살지 않았을까
The most impressive and enlightening point at least for me is its Main Idea in the last part of the movie : “we can lead our living very well and normally enough, sometimes even much better, with our past memories never regained throughout the rest of our lives.”
진짜 말이 필요없는 영화.. 후반부에 가서 계속 눈물 찔끔찔끔 흘렸다..
가족이 주는 사랑의 방식과 레오가 주는 사랑의 방식
이건 필독영화입니다하지만 솔로분들 보시면 맘이...
머리는 기억하지 못해도 가슴은 기억하는 사랑.
세상에 태어나 한사람을 사랑하고 끝까지 지켜냈다는것만으로 대단한 인생을 산것이다
남여 주인공도 넘나 매력적인 배우들 그리고 스토리도 아름답고 감동적인 영화네요~~^^
실화를 바탕으로 하여 감동이 더욱 진했고삶에. 있어서 나를 찾는 주인공의 진솔한 모습에내 삶을 되돌아보게 되었다.과연 무엇이 삶을 풍요롭게 하는지...
음 진짜 없어질때까지 없어져서 있을까 의문을 가질만한 나의 연애세포를 깨워준 영화 남자인 제가 봐도 남주가 너무 스윗하고 멋있어요.
뭐야 이렇게 뜨뜨 미지근하게 끝난다고? 이건 해피엔딩이 아니잖아? 했는데 이게 실화라니..?
믿고보는 여주인공감동그자체
실화라는게 더 놀랍고 둘다 연기 너무 잘하는듯ㅠㅠ마지막에 나도 울었음 채닝 테이텀 너무 슬펐다 둘다 찐사랑인듯 저렇게 까지 기억 잃은 아내 한테 모든걸 맞춰주고 기다려준다는게 대단할뿐 저런게 사랑인가
실화를 바탕으로 해서 그런지 더 감동이었어요. 기억은 잃어도 내면의 사람이 바뀌는건 아니니까요. 두 주인공 모두 너무나 매력적이고 연기도 좋았네요. 꼭 보시길 추천드려요
실화라는게 신기하고 결말이 좋지만 전반적으로 완성도가 아쉬움맥아담스 진짜 사랑스럽게 나온 영화인듯
