 충격 실험 실화 소재의 영화 엑스페리먼트 제14회 부천국제판타스틱영화제 개막작 선정  지난 2001년 개봉되어 전세계적으로 커다란 센세이션을 불러일으키며 많은 화제와 논란을 낳았던 영화 엑스페리먼트가 9년만에 할리우드판으로 재 탄생되어 올 8월 12일 전세계 최초로 국내 개봉한다. 영화 엑스페리먼트는 1971년 미국 스탠포드 대학교에서 행해진 모의 감옥실험 사건을 토대로 죄수와 교도관사이의 갈등적 심리상태와 첨예한 대립을 긴장감 넘치게 표현한 수작으로 할리우드에서 리메이크했다는 소식이 전해지면서 국내외 영화관계자들 사이에 화제를 불러 일으킨바 있다. 또한 숱한 국내외 영화제들의 러브콜을 받은 끝에 오는 7월 15일부터 시작되는 제14회  부천국제판타스틱영화제 개막작으로 선정되어 전세계 최초로 공개될 예정이다.    심리 스릴러의 클래식 엑스페리먼트  2010년 프리즌 브레이크의 폴 쉐어링 감독에 의해 새롭게 태어나다  영화 엑스페리먼트를 연출한 폴 쉐어링감독은 미국시리즈 프리즌 브레이크의 각본 및 프로듀서 출신으로 국내에 석호필 열풍을 일으키며 수많은 매니아를 양산시켰던 장본인이다. 과연 폴 쉐어링 감독이 스크린에서도 그 화려한 명성을 이어갈 수 있을 지 기대가 모아지고 있는 가운데 그는 이번 7월 중순 영화 엑스페리먼트의 부천판타스틱영화제 출품을 위해 직접 내한해 윌드프리미어 및 각종 부대행사에 참가할 예정으로 이미 수많은 영화팬들 및 국내외 언론의 기대를 한 몸에 받고 있다. 
