말이 필요 없는 영화 굳.
좋네요 참 좋아요....
엄마를 불러보고싶고..현실속에서 관계와 거리에 대한 정의를..한번더..
제가좋아하는감독님의영화라서봤는데넘감동적아고넘넘좋았어용
자비에돌란...!!!
그가잘하는영화, 그리고 실망시키지 않는 돌란!
아이가아버지얘기만나오면울정도로여리지만 그걸이해못하고키운다면 아이는망가지고 결국시설로 보내게된다어머니도스티브가시설에가서나아질거라합리화하지만아닌걸안다서로사랑을해도 이해를못한다면 얼마나 소통이 안되고안좋은영향을서로끼치는지보여준다
화면 비율 바뀔 때의 뜨거운 먹먹함이 잊혀지지 않습니다.
1:1의 참신한 화면 비율도, 색감도. 주인공들의 감정도 모두 휘몰아치듯 다가온 영화..
우울할때 보면 짜증이 두배로 솟구침 주의
역시 천재,,,화면여는데 대박...
어느 20대 젊은 감독의 역량을 재확인.
삶이 시궁창이라고 해도 희망을 잃지 말라는 돌란의 진심어린 위로.
삶에 대한 긍정적 시각을 선사해 준 힐링 영화. 희망이 결핍된 시대에 모두가 함께 봤으면 하는 영화입니다.
솔직히 뭔내용인지 모르겠다 내가 어려서 그런가 이해도 못하고 지루함이있음
어느장면하나놓치기아까울정도로자비에돌란 특유의 감각이 가득넘침. 굿굿!
이렇게 진지한거 못본듯
살아있는 사랑이 무엇인지 가르쳐준 영화
매우 오리지널하며, 순간 순간..사적인 감성들로 가득 채워져 있으며, 힘있고 놀라운 연기 그리고 영상과 음악을 통한 감정 전달과 호소는 탁월하다. 이런 감독이 한국에 나왔으면 좋겠다. 그 어디에도 빚진 것이 없는 새로운 표현들에 깜짝 놀랐다.
사랑하지만 서로에게 구원이 될 수 없는 관계
순수하고 직선적인 언어의 향연
역쉬 자비에돌란작품입니닺
모자간 이상과 현실 사이의 아픔을 절절하게 잘 그려냈어요.
최고는 아니지만 한번 더 보고싶은영화
보기만해도 행복한 영화
내 인생 최고의 영화. 다양한 색채, 중간중간 음악이 삽입 된?몽환적 분위기의 영상을 보다보면 치밀한 전략으로 만들었다기 보단 동물적 감각으로 만든 영화라는 인상이 든다. 실험적 성격이 강한 영화이다. 부디 영화관에서 보시기를.
아 역시 자비에 돌란!! 얼마나 기다렸던 영화인가 ㅠㅠ음악 영상 어느하나 빠지는것이 없는..
마미 정말 최고.. ㅠ자비에감독에게 다시한번 감동을 표합니다
화면이 아이폰 광고보는듯한 느낌. 음악도 쵝오. ㄴ생이란 그런거지 라는 생각이 들게하는 영화. 보고나서도 여운이 많이 남는다.
스토리 영상 음악 연기 모두가 대만족 ..두번보고 싶을만큼
영화에 나이를 매긴다면 감독의 나이쯤 되어보인다.
무슨 영화인지.. 저는 잘 모르겠어요 ㅠㅠ
잼써영ㅎ ㅎㅎㅎ결말이 조금 아쉽긴하지만
엄마 보고 싶어지게 만드는 영화.
편하고 빠르네요.~~
아름다운 영화, 정사각형 프레임이 신선하다
liberty..!
배우들 연기. 영상.음악뿐만 아니라 사소한것까지 놓칠수없는 영화다. 영화에 취해보긴 처음인듯
잘봤스미다~ 영상미도 음악도 좋앗어요
아름답도다. 음악 좋아하시는 분들 꼭보세요
한번 더 보러 갈거다.
집에 돌아와서까지 여운이 남아 눈물이 난 적은 처음. 영화가 무엇을 말하는지 받아들이는 사람에 따라 다르겠지만 적어도 나는 충분히 감동했고 생각할 기회를 얻었다.
미완성인 우리의 이야기. 그럼에도 불구하고 사랑!
부모님의 내리사랑에 대해 다시한번 깨닫게 되었습니다.
찬란한 영화. 계산적인 것은 존재하지 않는다
최고의 미장센장르를 넘나드는 OST
있는 그대로 인정하고 행복하게 살았는데 다시 뛰어넘어 행복해지길
사랑의 본질, 절대 미화되고 합리화되지 않은 사랑의 맨얼굴. 그것은 너무나도 추찹하고 아름답다. 자비에 돌란과 동시대를 살아간다는 것마저 영광스럽다
감독 스타일 확실한듯 배경음악 넘 적절하고 좋았음
상황을 대처하는 방법이 다를뿐 그 끝은 다 어머니의 사랑
열폭중... 이정도면 혁명 아니냐
화면을 가지고 놀 줄 아는 감독이 등장했고, 89년생이 뭘 하겠어, 말하던 이들의 뒷통수를 쳤다. 관계와 관계를 위한 태도에 대한 이야기를 보았다. 후폭풍이 남달랐던 영화.
감독이 천재라는 느낌과 배우들의 연기는 끝..
자비에돌란감독의 색감과 영상의 구도, 이해, 보는 내내 눈이 즐거웠습니다스토리가 조금은 지루할 수도 있었지만 아쉬운 부분은 영상으로 채웠습니다
자비에돌란의 또 하나의 명작
화면 비율 바뀔 때 너무 좋았다
내가 평점에 낚이다니;;; 보다가 암걸리는줄 ㅠ다본뒤 남친에게 미안하다고 사과함 ...
8점 이상은 못주겠지만 9점영화보다 딸리는건 아닙니다. 재미가 없을뿐
화면비 1:1 ㅜㅜㅜㅜ 독창적이다
음울할 수 있는 조용한 겨울의 캐나다, 그 안에서 눈부신 영상. 셀린 디온부터 오아시스까지 감정을 드러내는 휼륭한 음악. 매력적인 캐릭터와 디테일한 감정표현. 그 감정에 그대로 집중하게 만드는 한정된 정사각 프레임. 매순간 폭발할 것만 같은 긴장감.
어딘가의 끝을 본 듯한 느낌.
Das war das Beste, was ich bisher gesehen habe. :-)
공감할 수 없다면 이해할 수 없다
돌란만의 느낌이 강하게 묻어나서 좋았다 특히 영상미 진짜 최고!! 연출력도 정말 영화 후반부로 갈수록 대박을 친다. 진짜 기대하고 봤는데 기대 이상이라 보고나서 기분 정말 좋았음!!!
완전히 영화에 압도된다.
다 좋았지만 why the fucking french kiss. 자비에 돌란은 감정의 폭발을 담는 것을 좋아하는 것 같다. 가끔 그게 과할때도 있는것같다.
자비에 돌란의 이전 작품들보다 훨씬 깔끔하고 세련되었다.장면과 음악의 하나됨
영상미도 최고였고 스토리도 최고였어요!! 여운이 오랫동안 가서 정말 좋았어요ㅎ
자비에돌란의 영상 음악 스토리 텔링 하나도 멋지지 않았던게 없는것 같다. 심장을 후벼판 영화..!!
wonderwall
인간의 고독함을 잘 드러낸 영화
음악과 알맞는 장면들이 너무너무 좋았어요 다시 보고싶은 영화
Born to D.I.E
사랑이곧진정한구원이다.
그 어느 누구도 지금의 나처럼 너를 생각하지 않는다
모든게 만족스러웠던 영호ㅏ
이토록 서툴고 이토록 따듯한 영화라니!
자비에돌란 믿고보세요
저도 1 : 1 비율에 남성주인공이 갑자기 손으로 옆으로 펼칠때 화면이 변하는데 그 부분이 제일 좋았던거 같아요!!!! 마무리를 예측할수 없는 그런영화 하 ...자꾸생각남
배우들의 연기, 연출 모든게 완벽했고 어린나이의 자비에 돌란이 왜 천재인지 보여준 영화였고 보는 내내 '마미'의 삶에 완전히 녹아들어 공감할 수 밖에 없는 영화
자비에 돌란!! 강렬한 음악과 더불어 배우들의 연기도 훌륭하다
얼마냐 그 캐릭터에 몰입 할 수 있는가
on ne change pas wonderwall born to die
새로운 틀에 나도 들어가는 것 같았고 가슴아팠으며 따뜻했다. 영상과 음악 또한 너무 좋았다. 색깔있는 감독 발견.
wonderwall 장면 캬
우리나라에서는 아직 공감되기가 어려운 소재인듯 해요..
화면 비율도, 화면 변화도 우와!
생각보다 재미나게 봤던 영화
처음 경험한 정사각형 프레임의 영화. 눈을 뗄 수 없는 순간의 연속이였는데 프레임을 여는 장면은 정말 깊이 각인되었다. 찬란한 영화
연기력이 돋보이고 감독의 표현력이 너무 좋았음
나는 이 영화를 보고 미래에 누군가에게 조건없는 무한한 사랑을 줄 수 있는 엄마라는 존재가 되고 싶은 용기와 꿈이 생겼다. 돌란은 나에게 항상 생각할 거리를 준다. 그래서 그의 영화가 좋다.
드라마도 휼륭. 기법도 휼륭. 답답한 정사각형은 인물들의 답답한 정신세계를 너무 잘 반영.
아무리 빛나도, 아무리 몸부림해도, 아무리 고함을쳐도 결국엔 작은 정사각형 안에 갇힌 삶. 그럼에도 불구하고 (탈주를) 꿈꿀 수밖에 없는 삶
이젠 자비에돌란스타일이 영화적 기법으로 영화사에 남을 것이다. 허세감독이 아닌 우리 사회에 핫 아이콘으로의 자리를 잡은 그의 모든 전작을 통해 새로운 스타일의 영화를 보게 된다. 젊은 스타일의 영화를 원한다면..그리고 앞으로도..
8점드립니다...!!!
한마디론 헐 두마디론 대박 세마디론 소오름 네마디론 멘탈어택 다섯마디론 자비에 돌란
<마미> 올 해 최고의 영화자비에 돌란은 영화의 체험치를 최고로 끌어올릴 수 있는 수준에 다다랐다.
내용물은 좋았을지 모르나 표현이 너무 과했다
장면과 장면을 물 흐르듯 편집과, 연출, 음악이 골고루 흐른다.
자비에 돌란의 감각적인 장면들과 ost .. 잊을 수 없을 것 같아요. 최고!
젊은 감독이라 그런지 영화 중간중간에 몰아치는 에너지가 굉장하였다.
완전 쓰레기 영화네 내가 정신병 걸리는줄 알았다
안보는게 정신건강에 좋을듯 보다가 짜증나 미쳐버리는줄;; 평점 알바냐
희망 그리고 희망의 이야기
영상미 굳 내용도 감동적
진부해지지않으려 노력하다보니 뭔가 산만해져버린 관계들, 감정들. 어떤 진부함은 정면돌파할 필요가 있을때도 있다고 느껴졌던. 하지만 캐릭터, 순간 순간의 감정들, 그리고 여전한 스타일은 좋다.
정말 기대하고 있겠습니다
말이 필요없는 영화입니다
..예고편이랑 포스터 분위기가 다함 노잼..
조금은 산만 연기는 굿굿
아픔 그자체의 감정. 시간이 좀 지나야 말 할 수 있을 듯
스토리는 내 취향은 아니지만 감독의 연출은 지극히 내 취향이다. 겁먹지 않는 대담함과 틀에 박히지 않은 구성과 모든 장면에 공들인 섬세함까지 특히 5X5 프레임 시도는 시도 자체로도 박수를 쳐주고 싶다
자신이 갖고있는 생각의 반영, 그것에 대한 감정의 표출. 이 모든것을 올곧게 뻗어올린 극한의 감정이 보는 내게 정통으로 전달되었다. 눈으로 쫒게되는 인물의 섬세한 표정 말투 목소리 거기에 더해진 뮤지션들의 선율마저 거대한 것이 한번에 어울어진 멋진작품
영화를 다 보고 그냥 화가 나더라. 마미는 무슨 그냥 노마미. 근데 남자배우연기는 솔직히 잘하더라.
돌란이 잘 할 수 있는 것들
마지막 장면은 영화 본 몇일 후인 지금도 잊질 못하겠다.
연대와 사랑에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 계기가 되었습니다. 추운 겨울 따뜻한 영화!
오랜만에 괜찮은 영화를 본듯한 느낌..명불허전 자비에 돌란
따뜻하면서도 슬픈 영화
음악, 편집, 연기, 영상 뭐하나 빠지는게 없는 멋진 영화다. 스티브에겐 자유가, 다이에겐 쉼이, 카일라어겐 세상과의 만남이 있기를
감독의 감각적인 연출, 배우들의 연기 모두 훌륭합니다 특히 돌란의 천재성에 놀랐습니다
화면 비율의 스토리텔링은 정확히 성공했다
born to die!!
영화 전체가 하나의 잘 짜여진 완성품이라는 느낌이 든 것은 오랜만인듯 하다. 화면이 젖혀지며 wonderwall이 흘러나오던 장면은 단언컨대 올해 최고의 장면.
역시 믿고 보는 자비에 돌란 감독의 영화
어머니의 사랑은 위대하다
앵글과 음악 등 너무 멋이 과도한 영화!자비에돌란감독이라 기대했는데 기대가 커서인지 실망도 큼
엄마맘은 다 그런가 보다....
뭐라 할 말이 없이 좋음...
마미 짱. . 보는 내내 감동 ㅜㅜ
꼭꼭 감추어 나만 알고싶었던 돌란이 제대로 된 빛을 한국에서 발한다. 소름끼칠 정도로 오금이 저린 영화.
최근에 본 영화중에 젤 참신(?)했던 것 같아요, OST듣는 재미도 있었고, 극장에 있던 관객들 모두 마지막 크레딧 끝날때까지 자리 지켜줘서 너무 고마웠네요 :D
이게재밌다고 하시는 분들, 진심인가요?어떤 내용인지 정말 제대로 이해하신건가요?
노래와 영상이 소름돋게 잘어우러진 최고의 영화
자비에 돌란은 감성을 영상으로 가장 잘 담아내는 감독인 듯..
1:1비율 보는 내내 인스타그램하고 싶어서 손이 근질근질...;;
모가지가 날라갈것 같다영화 제목만 봐도 후덜덜
좌우가 잘린 정사각형 화면이지만, "여러모로" 꽉 찬 영화. 영화관 관람을 추천!
노래와 영상 연기 어느하나 흠잡을데없는 완벽한 영화!!!!
Ost 하나하나 다좋았고 영상도 좋고 배우의 연기도 최고였던 근래본 영화중 최고
다양성 측면에서 다른 문화권의 어머니에 대한 시각이 어떤지 엿보게 해준 영화~카트 갖고도 자유롭게 노는 아들이 넘 신선하고 좋았다~마지막 어머니의 대사가 주옥같았다
이 영화에 대해 알아갈수록 더욱 소름돋고 여운이 남는다...이런 생각과 느낌들의 끝은 돌란 감독은 표현하기 힘들정도로 천재라는 것... 돌란감독의 팬이 되었고 마미 이 영화는 나의 인생영화가 되었다
보는 내내 영상과 ost에 감탄했고 본 후에 생각하게되었다. 자비에 돌란은 이제 정말 천재가 되었다.
born to die!
이 영화 팬들은 화면비율 설정과 더불어 찬사를 보내지만, 제가 볼땐 내용전달면이 산만해서 무슨 말을 하고 싶은지 감독의 말을 못찾았어요 ㅎ 중간에 졸기도 했고(영화관람 사상 이런일 잘 없는데;)
아름다운 영상미와 섬세한 감정 연기 너무 감동적이었습니다.
감정이 터지는 장면을 잘 살린 영화
일년도 넘게 기다리던 영화였는데 드뎌 봤네요~ 역시 실망시키지않는 영화였습니다. 살짝 루즈한 부분도 있지만 높이 평가할 만한 영화였어요~ 재미도 있고 다운로드도 받아서 소장하려구요~돌란 감독의 다음 영화도 기다리고 있습니당..^^
뭐지 이건 돈아까워ㅡㅡ
마미 너무 재밌습니다 마일리지오백원주세요
이번에도 역시나 기대를 저버리지 않네요
실험적인 영화일거라 생각하고 봤는데 전혀 그렇지않았다충분히 기본기에 충실한 잘 만들어진 영화였다
프랑스 영화. 너무 진부하다. MSG 가득한 외식 느낌.
미장센이 스토리를 압도한다.
정말 시간 가는줄 모르고 봤던 영화. 왠지 안타깝기도 하고 많은 여운을 남기는 영화네요.배우들 연기가 정말 대단합니다.. 모자간의 사랑을 새삼 느낄수 있었던 기회 였어요.
오랜만에 영화다운영화본듯합니다강력추천
비율을 활용하는 방식이 제법 신선했다
다소 폭력작이긴하지만 음악이 진짜 좋네요 영상도 좋구요
난 근친 소재 영화인줄 알았다. 아니네?암튼 이런 영화는 심심할거 같다
소름...연기도 좋고 노래도 좋고 연출 굿굿
2014년의 가장 진솔하고, 가장 본질적으로 시리고, 가장 뚝심있고 패기넘치며, 가장 뜨겁고, 가장 아름다운 영화.
상황 자체에 몰입하게 되는 장면들을 통해머리로는 이해되진 않아도 가슴으로 이해된다!
영상이 그런것은 흥미로웠지만 공감돠는 내용은 아니네요.
멋진 영화였습니다. 다만 못 봤습니다ㅠㅠ
별로 좋지 않은 내용이 주제이고 결과가 좋지 못해 추천하고 싶지 않은 영화임
기대가 너무 컸나... 영상이 예뻤던 몇 부분을 빼고는 기억에 남지 않네요
영귝판 모정애에 감동영상미에 감동역시 자비에르 돌란!!
스크린이 열렸을때스티브의 마음도 관객의 마음도 활짝열렸다.
아무리 유명감독이라지만 재미를 기대하진 마세요
연출짱짱 한번 더 봐야겠다
화면크기에 주의하세요.
여러모로 인상적인 영화
우리 아들을 더욱더 사랑하렵니다
디안과 스티브는 다시 정사각형같은 삶속에 갇히겠지만, 그럼에도 사랑은 영원하다
큰기대 안하고봤는데 끝날때까지 몇번이나 소름끼치게 만든 영화... 노래도좋고 추천합니다
화면이 열릴때의 그 짜릿함을 잊을 수 없다.
호불호가 많이 갈린다. 보고나면 되돌아보게되는 영화임에는 분명하다. 하지만 취향과 상황에 맞게 보기바란다. 그리고 훈훈하다 이런말들은 상황에 맞지않다고 본다. 크리스마스날 영화관에서 영화를 보다말고 싸우러 간 커플을 봤기 때문이다.
아들의 미래에 대한 기대와 희망을 꿈꾸며 사는 사랑만큼 큰 어머니의 형벌같은 고통이 가슴에 와 닿네요. 수년만에 무꼴의 세계에 다시 폭 빠져들게 하는 영화
자비에 돌란 영화를 이제 보게되다니....저는 이 영화의 모든 것이 좋았습니다....꼭 영화관가서 보세요....진심입니다!!
이정도면 올해 최고작.
모자간의 사랑을 이렇게 쿨하고 아름답게 표현할수가. 한 장면 장면이 예뻐서, 거기에 더해진 음악이 정말 멋져서 푹 빠져들어 보았다.
엄마, 태어나서 날 가장 많이 화나게 한 사람은 엄마지만 세상에서 날 가장 사랑하는 사람도 또 내가 가장 그리워할 사람도 바로 엄마야. 사랑해요.
화면비율과 음악에 감동~ 마지막까지 완벽한엔딩 최고에요!!
내 자신의 사고범위를 돌아보게 함...
0.1프로도 알 지 못했던 것에 대한 1프로 이상의 도움을 준 영화... 보는 내내 저리고 고개를 숙이게 만든다.
영화관가서 두번이나 봤어요..역시 좋네요 올해본 최고의 영화예요.
나름 재밌었습니다 하하
장애가 있는 세 사람의 눈부시게 처절한 위로의 과정을 감각적인 연출에 담아내다
자비에 돌란은 포텐을 점점 터트리는듯. 보석같은 눈을 가진 아이는 어디서 나온건지.
영화를 보면서 온갖 생각이 다 들었다.그뿐만이 아니라 엔딩까지 혼란라운 마음이 유지 되었다. 이 영화는 결코 편안하고 푸근한 영화가 아니라 많은 생각을 들게 하는 복집한 영화이다.
마미 ... 자비에 돌란슬프기도 하고 이상하기도 하지만 그의 색깔을 다시 한번 느껴서 좋았던 영화 1:1비율의 영화는 처음이었고 즐거웠다
최고특히원더월나옴때소름
ADHA아들 스티브를 엄마의 시선에서 아름답고 독특하게 그려냄...먹먹한 여운이 남는영화...강추!
너무좋네요.. 한번더 보고싶은 영화
충격적 신선함! 감독의 재능이 돋보이는!!
너무나 매력적인영화이다. 수록곡들을들으니 그 장면하나하나가 다 생각이난다. 내 인생영화에 손꼽을수있다고 생각한다. 이미 극장에서 두번을 봤는데 더볼생각이다.
나쁘지는 않았지만 감동을 받지도 못했다
노래가 진짜 좋았음. 그러나 후반부부터 전개가 지루해지기 시작했음.
역시 둘란. 좋은 영화였어요
마지막장면에서 스티브의 이겨냄이 느껴져, 기뻤다
아직 어려서 그런지 자비에 돌란을 몰라서 그런지 밑에 덧글만큼 감동을 느끼지 못했지만 엄마가 아들을 대하는 방식에서 아들을 존중하고 달래는 모습이 내가 화나거나 분할때 엄마가 내게 해줬으면 하는 방식이었다. 마미...마더도 아니고..어감이 되게 좋다.
너무너무 좋은영화에요~
기대없이 본 영화인데 올해 베스트 3 안에 든영화예요. 140분이 어떻게 흘렀는지...좋아요!!!^__^
두번 봤는데 또 보고싶은 영화, 삽입음악도 너무 좋음
영화를 많이 보지 않는 저인데도 다시 보고 싶게끔 느껴지게 하던 영화였어요. 연출력이 정말 뛰어나다 싶더라고요
이런 영화즐경보는데...이건 아니었다 별로였다. 어쩌라는건지
그래도 엄마한테 돌아갈래ㅠ
힘든 삶을 이겨내는 영화인줄 알았건만 힘든 삶의 굴레를 벗어나지 못함을 보여준 영화. 색감은 예뻤지만 흐름을 따라가며 이해하기 힘들었고(하루 안에 벌어지는 일들이 너무 많고 너무 변화가 심해서) 고집하던 것을 포기한 후에야 나아지는 삶에 실망.
자비에돌란 영화 중에 하트비트와 비슷하게 좋다!
잔잔함 속 긴장과 이상하면서도 이해가 되는 이야기들
정사각형 프레임 속 엄마와 아들의 가장 솔직한 감정선이 세련된 영상미와 음악들로 더해진 퍼펙트한 영화!
상식적으로 느낄 수 있는 감정이지만. 그 감정을 특별하고 소중하게 받쳐주는 영화.
좋슴당 눈도귀도마음도즐겁게해주네요
일단 자비에 돌란 감독이라 꼭봐야지하고봤는데 상영내내 전혀지루하지않는 스토리로 흡입력있는 영화였고. 아직도 가슴이 먹먹한영화에요.
한순간도 놓칠것이 없어보이는 영화. 아름답고 강렬하다. 영상과 음악에 마음이 열리고 닫혔다 먹먹해졌다 전율했다를 반복하다 현실로 돌아온 느낌이라고 할까요... 아..
우주로 가지 않아도 우리는 우주를 볼 수 있다. 한 명의 사람이, 그리고 삶에 대한 사랑으로 모이는 사람들이 형성하는 소우주. 그것이 주는 경이와 행복이란.
난 재미없던데 길고 지루함. 돈아깝다 프랑스예술영화
내 정서에는 마미보다 마더가 더 맞는 것 같다.
탁월한 영상미와 연출은 감탄하지 않을수 없구나. 조금도 망설이지 않고 10잠이다. 다시보고 다시보고싶다.
이 영화를 보면 최소 두번의 전율을 느낄 수 있다
스티브 & 다이 & 카일라 너무 다른 셋이 주는 저마다의 삶의 무게 그리고 폭풍 공감과 눈물. 감독의 다음 작이 기대됩니다.
저 10점 잘 안주는 타입인데 자비에 돌란꺼는 그냥 무의식(?)으로 드립니다
감각적이고, 아름답다. 돌란의 거침없는 자유로운 성장이 과하지 않아보인다. 최고!
완벽. 완벽하다...
최고자비에돌란 ㅠㅠ 꼭 보세요!
그 동안 독립영화나 예술영화 같은건 오글거려서 안 봤는데 의외로 그럭저럭 볼만했습니다. 예상 가능한 반전이 있었지만 감독의 연출과 남주인공의 연기로 커버가 가능한 작품. 감정이입해서 보시면 좀 스트레스 받으실듯.
짐깐 지루한 부분도 있었는데 오랜 상영시간이 즐거웠음. 어머니와 아들의 사랑을 느낄 수 있었어요
무슨 영화인지 모르겠어요
자비에돌란 최고영화!!
기억에 남을만한 좋은 장면들이 많다.
로렌스애니웨이에 이은 두번째 영화. 그의 표현에, 영상에, 음악에 세번 놀라다.
자비에돌란마미자비에
뭐라 할 말이 없을 만큼, 그냥 좋다
wonderwall
자비에 돌란이라는 감독을 알게 해 준 영화
시간이 흐를수록 사랑은 쌓이고 깊어진다. 사랑에 관한 흥미로운 관찰일기..
정사각형 화면안에서 많은 것을 느꼈습니다.
최고에요 !!! 역시 자비에돌란
화면펴질때 와...와..
감상에 빠지지 않고도 감동적일 수 있음
레드카펫이 깔아진 현관
자비에 돌란은 믿고 봅시다
모성애의 한계와 그 한계의 무의미를 세련되게 보여주는 영화.
영상과 음악이 살아서 움직인다 천재적인 연출
내평점화면비율이 바뀔때 온몸에 소름이 돋았다.
우리가 제일 잘 하는 건 사랑이다
조만간 네번째로 보러 갈껀데 아직도 떨리네
미우나 고우나 너는 내운명 마미
역시 자비에 돌란 영상미와 음악은 순간순간 영화의 집중력을 높여준다 요즘 그의 영화 내용은 그의생각이 커지고 발전해나가는게 느껴진다 함께 성장해 나가는 느낌이랄까.. 돌란의 영화 중에서 최고 였고 앞으로도 기대가크다
결핍으로 완성한 진한 사랑~
음악 색감 동작 화면의 연출에 또한번 감탄
처음 본 자비에돌란의 영화. 신선했다
컬러 커피 에그 black&white
영화 내용도 괜찮았지만 연출도 굉장히 좋았다! 화면이 1대 1 비율인게 인상깊다
1:1 화면 비율이 몰입도를 높였고, 영상미, ost 모두 너무 마음에 드는 영화!
가장처음으로사랑을알려준사람절대적인존재그래도흔들리기도하는사람
엄마를 잃고 나는 우네ㅠㅠ
스티브의 자유에 병치되는 감독의 틀을 깬 영화 형식의 자유..
주변에 ADHD있는 사람들 있는 분들 공감할듯
진짜 최고의영화입니다ㅜㅜ 또한번더보고싶네요자비에 돌란의 천재성을 또 확인했네요
연기자들의 연기에 빛이 납니다.
자비에 돌란의 감각이 돋보이는 작품
화면비를 제외하고도 정말 솔직하고 깊은 영화이다. 거기다가 화면비를 이용한 표현까지 더해졌다
자비에 돌란 영화는 항상 심장이 쿵쾅거린다
We are born to die
재밌었어요 좋은영화인듯
결코 따뜻하지만은 않지만 가슴매여오는 그런 영화
지금 막 보고나오는길 가슴이 먹먹하네요
젊지만 대가의 연출, 세명의 연기력, 감각적인 영상, 멋진 음악...그런데 사람들이 안보는 미스테리
뭉클.. 감동.. 공감...
구우우우웃 gooood
프레임을 통한 해방이 이토록 쾌감을 줄수 있을줄이야
평범한 예상을 빗나가는영화. 다른 어떤영화도 떠올리지 못할정도의 창의적인 작품.영화의 실린 사운드트랙 모두 굿굿
딸과함께관람했는데..사춘기,반항,부모자식간의소통과이해에대해생각해볼수있어서좋았네요..부모됨은진정어렵고도힘든자리임에틀림없네요!
정성을 들인 화면의 대단함.
감독 나이가 겨우 26세. 1차원적이고 유치한 수준의 깊이 없는 인생이야기. ADHD 아들 키우느라 고생하는 엄마 이야기. KBS 인간극장보다 지루하고 감동도 없다.
미쟝셴은 거룩하기까지 했다. 스토리에 정말 아주 약간의 아쉬움은 느껴졌지만서도 순전히 혼자만의 욕심이다. 정상적인 환경에서 정상적으로 받지 못했던 사랑이 이성애로 전환되는 애착장애를 아주 예쁘고 섬세하게 잘 그려낸 듯 하다.
자비에 돌란만이 만들수 있는 영화...강렬한 영상과 에너지로 꽉찬 영화...&#34; 아이 킬드 마이 마더&#34; 를 봤던 분들은 어쩔수 없이 두 영화를 비교하며 보게 될듯...그의 다음 작품에서 표현될 &#34;사랑&#34;이 벌써 기다려진다..
시간이 흐를수록 난 널 더 사랑할거야. 반대로 넌 날 덜 사랑하게되겠지. 이말이 기억에 남네요 그리고 세로 화면이 참 독특했고 화면이 커지는 장면이 막 뭔가 숨통이 트이는듯하고...계속 긴장되고 잼나네요!!
화면비로 음악으로 나를 죽이는 돌란...다음 영화는 어떻게 또 우리를 전율시킬지 궁금하다
보는 내내 먹먹하고 마음이 아팠다,,각자 져야 할 인생의 무게...특히 엄마로서의 그 무게를 잘 담아낸 드라마.
영화가 끝나고 걸어 나올 때 휘청. 마지막 장면에서 엄마가 스스로를 다독이고 용서하는 장면이 가장 큰 울림.
신선하고 놀라운 영화였다
프레임의 고혹적 매력, 현실과 모성의 감미로운 조화. 이 영화 무조건 추천합니다.
비시각적 음표들의 시각적 극대화
스케이트 타면서 화면 확장되는데 소름... 감독이 너무 다 보여줘서 연륜부족이 느껴지긴 하는데 노력형 천재인건 영화 곳곳에서 확실히 알 수 있다.
허세 쩔어도 어쩔 수 없이 멋지다. 구석을 들여다 보는 관찰력까지.
과대포장에 농락당한 기분
"살아가는 중에 있는 일들이야.."인생은 내앞의 현실을 인정하고,담담하게 최선을 다하는 것?^^ 아픈 현실을 감당하려는 주인공들이 가슴 먹먹하고 눈물난다..나같아서..
진정성은 있고 신파는 없다.
감동....꼭 보시길
음악이 좋았어요 굿굿굿
희망을 선택한 사람은 승자^^ 영화의 메세지 넘 좋았고 선곡도 좋았다는!!!! 자비에돌란 팟팅
두고두고 생각날 장면들이 많아요, 세상에 모든 엄마 그리고 우리 엄마가 생각나는 영화
마지막 장면을 제외하면 더할나위 없다
영상미, 다시 한 번 듣고 싶은 OST
내용이 아주 사실적입니다
엄마의 위대함. 그리고 인간적 한계!
주옥같은 ost 와 인상적인 배우들의 연기
현실의 무게는 미래의 판타지로 치유되지 않는다.그럼에도 불구하고 끝없이 판타지를 품으며 살아가는 것이 삶이다.
보는동안 기는 털리지만 다른 관점으로 느낄수 있는 모성애는 멋졌어요
&#34;엄마가 아들을 덜 사랑할 일은 없어.&#34;가장 기억에 남는 대사다.힘든 현실 속에서 살아가던 셋이 관계를 이루며 좀 더 성숙해지는 과정을 그린 영화.하지만 여전히 지독한 현실...간만에 사색을 하게 만든 영화를 봤다.
언제나 그렇듯 강렬한 이야기, 화려한 이미지, 아름다운 음악이 잘 어우러지는 돌란만의 영화. 두 모자의 답답함을 잘 드러내주는 정사각형의 프레임도 인상적이었다.
영상미와 음악이 최고였던 영화
돌란의 가장 좋은 작품중 하나 특히 오스트를 정말 잘썼다고 생각합니다.
결론이너무아쉬웠다ㅜ그럼에도충분한가치가있는영화
원더월과 본투다이 나올때의 전율 ㅠㅠ 중간중간 화면비율이 바뀌던 장면들이 자꾸 생각난다.
지극히 현실적인 결말 하지만 보고나면 따뜻한 에너지가 샘솟는다. 우리가 사는 세상은 판타지가 아닌 다큐멘터리다. 그렇기에 작은 도약에도 깊은 감동이 인다.
감동적이다.. 돌란은 음악을 정말 훌륭하게 사용하는 감독
음악과 잘 조화 된 영상미
마침내 엄마를 용서하였다. 엄마 최종판 !
정사각형이 매력적이었던 영화 난 자비에 돌란이 좋다
sometimes love is not enough and the road gets tough.. 한 없이 강하지만 때론 너무 쉽게 무너지는 사랑, 모든 것을 덮을 것 같지만 때론 아무 것도 해결하지 못하는 사랑, 그 사랑을 향해 몸을 날린다.
굉장히 열린 부모님과 활달한 아들. 모자와 친구사이. 자비에돌란의 편집과 음악은 정말 너무나도 적재적소이고, 마지막장면의 음악과 편집점은 나의 심장을 멎을정도로 임팩트가 강햇다
엄마와 아들의 사랑이라는 뻔한 신파로 묘사하기 어렵다. 인간의 복잡한 심리,그리고 사람이기에 그럴수 밖에 없는 선택들....감각적인 영상미는 자비에 돌란표 주특기임을 다시 한번 확인했다.
연달아 이어서 두 번은 봐야할듯
감정을 감당하기 힘들었지만 이것이 삶, 그리고 사랑. 음악과 함께 여운이 길다.
엄마와 아들, 결국엔 독립된 한 개인이 갖는 포지션일 뿐이다. 영화에서 흔히 보여지는 엄마라는 존재의 무조건적인 희생, 초인적인 인내를 내러티브에서 강요하지 않아 좋았다. 사랑하지만 갈등하고 노력하지만 극복하기 힘든 진짜 가족의 이야기
전작보다 진지해진 자비에 돌란. 통통 튀는 색감은 덜하지만 마음으로 느껴지는 울림과 감정의 잔여는 더 진해져서 왔다. 스티브를 어떻게 해야 하나.
정리되진 정의되진 않지만 시간이 지나고 그 장면들을 곱씹어보는것 만으로도 힐링이되는.. 그래서 또보고싶은 영화. ost도 많은 위로. 참 좋은 영화였다
이 나이때 이미 거장의 반열에 들어서는 자비에돌란 찬란한 작품
재밌어요 두번봤지만 그래도 좋았어요
모든게 완벽한 영화다!
누구나 각자의 방시으로 승자가 된다는 말에 모든 생각을 응집시켰습니다. 비관론자들이 틀렸다는 걸 증명하겠다고 한 디안이 스티브를 다시 보호소에 넣음으로써 어쩌면 실패한 것이라고 볼수 있겠지만, 삶은 계속 될 것이기에 그게 끝은 아니겠죠
믿고보는 자비에 돌란....배우들 연기가 너무좋음
백뮤직. 비주얼. 색감. 멋지게 잘봤습니다
처음 본 자비에 돌란 영화가 <로렌스애니웨이>였는데, 개인적으로 <로렌스 애니웨이>보다는 훨씬 재밌었다. 무엇보다 주요 캐릭터들이 정말 다 매력적임
현재 활동 중인 감독 중 단연 최고
이제껏 모성애를 다룬 시각들과 달라서 신선하다또한 화면비를 이용한 시각적 효과도 참신했다엔딩곡 Lana del Rey 의 Born to Die 는 심!쿵!
자유의 문은 두 번 열린다.. 최고였다. 잘생긴 자비에.. 싸랑해욥ㅋㅋ
영상, 내용, 음악 등 딱 좋았음. 특히 감각 있는 미장센 꼽을 만 함.
ost며 미장세이며 베스트!!!
평들을 보고 기대 많이했는데 전 실망이었어요. 사랑과 희망을 말한다는데 느껴지지도 않고 억지 희망이었음. 셋다 이해할수 없었어요. 기법, 색채, 노래 다 좋았지만 내용이 별로
2015년 첫 영화관람이었는데 시작이 좋네요! OST와 예쁜 장면들이 잘 어우러지는, 미소짓게 되는 영화였어요
천재감독이자 거장!! 역시 자비에돌란!
좋네요. 음악도 영상미도 너무 아름다웠고 연기들도 좋았습니다.
화면비율로까지영화를전개한다ㅠ 엄마와 장애를 갖은 자식의 영화인데, 영화 말아톤이나 허브와는 전혀 다른 전개가 신선했다
터프함이 지나친 엄마와 아들의 말과 행동을 지켜보는 건 불편했지만 왠지 모르게 영화를 보는 동안 에너지가 느껴졌다. 배우들의 연기가 정말 예술^^ 영상은 역시나 좋았다
보는내내 마음이 쫄깃쫄깃 했습니당무엇보다 자비에돌란 감독의 표현력과 영상 게다가 적절한 음악까지 삼박자가 고루갖춰져있었던짧지않은 러닝타임 내내 영화에 빠져들게해서 주관적일진 모르지만 너무 재밌게 봤습니다!
결핍이 있는 못난이들이 각자의 방식으로 열심히 사랑하는 이야기. 모성애에 대한 가장 감각적인 이야기, 그리고 원더월.
서사와 음악과 미쟝셴 3박자를 이렇게 매혹적으로 잘 풀어갈 수 있을까. 엄마에 대한 끊임없는 자비에 돌란의 구애와 도전. 아름답고 따뜻한 영화다.
모자간의솔직한사랑,그이야기만으로도엄지척!(풀듯말듯펼쳐놓고수습못한듯한요소들은아쉽지만..그럼에도불구하고!)
중간에 스티브가 화면에서 두 손을 쥐고 화면을 열고 화면이 꽉?차고 답답함이 확 날아가는데...할튼 여운이 많이 남는 영화다
2015년에 첫 오아시스를 발견했다.
실망스러웠습니다...
사랑이 있다면 희망도 있다.
엄마이기에 더 울컥했습니다
몽환적인 분위기에 기가막힌 ost, 그리고 화면 구성의 비율을 넘나드는 색다른 영화
엄펑나게 세련됐다. 감정처리가 일품이다.
스티브에게는 애초에 엄마는 없었다. 진짜 엄마(Mother)이 아닌 Mommy
음악이쩌러 굳 ㄷㄷ 장난아냐
돌란의 아름다운 연출 음악 영상과 배우들의 호연이 만난 최고의 에너지. 보는내내 빠져들수밖에 없었다. 스물여섯 젊은 청년의 시선에서 그려낸 모성의 발견, 깊이, 탐구는 놀랍도록 감각적이다. 그리고 다시 한번 느낀다. 이 땅의 모든 어머니는 위대하다..
추천..영상과 음악이 쉽사리 잊혀지지않네요..
에너지가 넘치는 영화. 자신과 비슷한 아들을 잘 키우려는 엄마는 자신이 아는 방법 안에서 고군분투한다.앞집 여자 카일라와의 어울리지 않는 연대로 위로받는 세 사람의 행보가 흥미로왔고 그 연대가 언제 깨지나 싶어 위태로웠다. 스티브의 달리기에 응원을
다 떠나서 연추력만큼은 너무나도 두근거리게 만들었다.
끝까지보기가힘든영화ㅋㅋ
너무 좋은 영화. 색채감 영상미 음악 모두 좋았다.
조조로 봤다간 중간에 잠들수도 있음 . 안졸릴때 보세요
신선한데 내가이해를못함 ㅠㅠ
엄마가 아들을 덜 사랑할수는 없다는 다소 유치하고도 감동적인 말
장 좋았어요. 아쉬운 점이 있다면 연출이 조금은 예상 가능하지 않았나 하는 점
두시간이 넘는 러닝타임에도 지루하지않았습니다.
스티브는 &#39;Mommy&#39;라고 쓰인 목걸이를 내민다. 엄마라는 이름으로 내민 아들의 족쇄를 디안은 뿌리치지만 어느 순간부터 그녀는 스스로 그목걸이를 하고다닌다. 그사랑, 짐이 될 것이라는것을 알면서도 결국 스스로 아들을 짊어지는 엄마의 사랑.
불안한 행복이 부디 깨지지 않았으면!
연초에 보게 된 최고의 영화. 독립영화라는게 이렇게 좋은줄 몰랐다. 쏟아져나오는 상업영화랑 비교 자체가 불가능한 영화. 긴 러닝타임에도 불구하고 집중할 수 있었던건 인물의 심리묘사와 1:1 화면도 톡톡히 한몫한 듯
자비에돌란의 영상미와주옥같은ost들
장애를 가진 아들과 어머니를 나타낸 영화인데도 다른 시각이 새롭고 반가웠다. 이 영화에서도 엄마는 고생하고 있지만 살아가는 느낌, 생동감이 가득한 장면들과 &#39;사랑&#39;이 음악과 함께 꽉 채워지는 기분이다.
시간이 지나도 아들에 대한 사랑은 변하지않는다
어렵습니다.. 멍청해서 죄송합니다
재밌게 봤어요! 결말이 좀 아쉽네요
나쁘지 않은 영화였다.. 뒤로 갈수록 재미있고, 뒤로 갈수록 인상깊은 장면들과 노래가 나온다..
노래와 영상미가 최고라는 말을 들었는데 동감한다
화면이 독특합니다. 살짝 뮤비같은 느낌이 있지만 음악이 영화내용과 잘 어울려서 좋았습니다
재밌게 잘 보았습니다. 제 점수는요
화면비율이 어색하지않게 예쁘고 또 그걸 잘 살린 영화.
케빈에 대하여 보다 다소 밝은 듯하나.. 사실 다르지 않은 무게감...
화면이 독특하다 인스타그램같다, 허세다 말하지만 난 잘 모르겠다 뮤직비디오같은 느낌은 있다아름다운화면, 적절한 배경음악, 배우들의 열연이 인상적이다그러다 스토리전개와 흐름은 아쉬웠다
영상미에 빠졌다 주인공 캐스팅 매우 맘에듬
오에스티사 주옥같다 영화 색감도 정말 좋고
굳굳 마지막장면이 좋았어여
자비에 돌란의 음악감상 시간
중간 중간 소름이 몇번씩이나 돋았던 영화, 로렌스 애니웨이보다 훨씬 좋았습니다.
잊혀지지 않는 감정의 시퀀스
우리가 제일 잘 하는게 사랑이잖아
음.. 음... 음....
최고의영화. 한마디면 충분
이 남자 라나델레이랑 어울릴 둘 알았다. 엔딩곡이 본투다이라니. 개인적인 생각이지만 당신 차세대 마이클피트를 만들어냈어. 사랑스럽다 너 마미 모두.
자비에 돌란 감독의 <로렌스 애니웨이>, <마미>,, 감독의 작품 세계가 넘쳐나는 영화. 카일라를 어디서 보았는데??? 맞아. 두 영화 모두 나왔네. 프레드 비레어...
스티브가 롱보드타는 모습은 진짜 색감도 이쁘고 노래도 좋아서 잊을수가 없을 거 같다. 화면이 커지는 모습도.. bb
자비에돌란에 의한...
어머나...이게 무슨 ㅋㅋ
대체로 좋았지만 마지막에 lanadel rey는 아니고 panama magic
두번 보고도 뭉클했던 영화영상 음악 스토리까지...놓쳤으면 후회할 뻔 했다
그들의 소우주는 오래 가지 못했다
좋아♡ 좋아 좋아♡-♡ 엄마 짱 좋아♡
너무너무 감동적이고, 현대 사회의 부당성, 특히소외된 사람들의 모습을 적나라하게 보여주어 감동이었다
자신만의 해석을 여운으로 남겨둔 영화! 귿!
역시 자비에 돌란....
어느순간엔상처를주기도하고화도내고웃고기뻐하고이모든것들이서로가소중하다는걸알기에더욱더맘편히할수있었다는걸다시한번느끼게해준영화
화려함을 꿈꾸지만, 현실은 항상 그렇게 달콤하지만은 않다... 멋진영화!!
보드타는 장면 좋아요b
화면비율을 중간중간에 바꾼다는 젊은 감독의 아이디어에 놀랐다.삽입곡 선택에서도 젊고 세련된 그의 센스를 알수있다 . 앞으로가 기대되는 자비에 돌란.
화면을 열어 젖힐 때 심장이 멎는줄 알았습니다
영상도 이쁘고 내용까지...!!!너무 좋았어요~
영화를 보는 내내 먹먹한 심장과 숨막히는 에너지로 인해 느껴지는 전율을 주체 할 수 없었다. 흔들리는 상황에 각자의 방법으로, 감정으로 흐르듯 연출해 내는 배우들과 자비에 돌란에게 뜨거운 찬사를 보낸다.
음악과 영상미는 진짜 최고...근대난 공감할수있는게 많지않아 내용은 좀 아쉬 웠음ㅎㅎ
난 당신을 위하고 당신은 나를 위하는 유일무이한 관계
자비에 돌란 감독에게 박수를! 감각적인 영상미와 딱맞는 음악, 그리고 배우들의 연기까지.
스퀘어 속에 갇힌 감정선이 화면비의 변화로 자유를 획득했다
계속 곱씹을 수록 너무 시사하는 바가 큰 것 같아요. 보고나면 남는게 뭔지 모르겠는데, 기분이 묘해요. 제가 영화 평론가도 아니고, 영화를 즐겨보는 사람은 아니지만, 이 영화는 확실히 뭔가 달라요. 영화를 보는 내내 전율을 느꼈습니다.
Born to die 때 소름!!!
감정적인 몰입도는 높지않았지만, 2시간이 넘는 상영시간 내내 시각적인 몰입도는 높았어요.
영상과 OST를 그대로 느낄 수 있게 해주는 배우들의 연기는 일품이다
한번보고또보고또봐도대박
아주 잘 만들었는데 새롭지는 않음
굉장히 신선한 영화였다. 애정결핍의 아들과 자유분방하지만, 책임감있는 어머니의 모자관계에 대해 다룬 작품으로, 아들의 비뚤어진 인생관을 보여주는 좁은 프레임이 열리는 순간이 압권이다. 영화 음악도 굉장히 탁월하게 선택한 듯 싶다.
우리가 제일 잘하는게 사랑이잖아
누구나 다 알고있는 명곡, 누구나 생각해봤을 화면비, 누구나 생각해본 주제를 가지고도 뻔하지 않은 영화를 만들 수 있다는것을 알게해준
자유를 향해 wall 을 열면서 바뀌는 화면비와 흘러나오는 wonderwall 최고다
음악과 영상미, 스토리까지 무엇 하나 빠지지 않는 작품!
정말 좋은영화다.!!!
역동적인 구성과 명쾌한 대사가 좋다
스타 힙스터와 그의 추종자들이 자존감을 충족시키는 방법
어쩜 이렇게 음악들이 하나같이 좋은지!!! 여운이 길게 가는 너무나도 좋은영화
그동안 우리가 봐온 화면 비율보다 좁아 다소 답답하다고 느낄 수 있겠지만, 1:1비율로 인해 배우들에게 더집중되어 그들의 감정에 빠져들게 되는 묘한 매력이있다
사랑은 누군가에게는 지켜야하는 것이기도 하지만 누군가는 내려 놓는 것 또한 사랑임을 생각하게 만들어주었다.
정말 작품을 봤네요. 음악도 비쥬얼도...굳입니다
Born to die 그들은 죽기위해 태어났고 죽을만큼 서로를 원망했고다. 그리고 죽을 힘을 다해 서로를 사랑했다.
순수하게 사랑한다는 것에대해 생각하게 된 영화
평범하게 행복한 미래를 상상하는 장면이 깨어질 꿈이어서 너무 슬펐다
이걸 도데체 왜 이제야 본 건지 ㅜㅜㅜㅜ
말이 필요없다 음악죽이고 암튼 짱
엄마의 자녀사랑은 희생 그것입니다.
역시 자비에돌란! 그의영화는 항상 놀랍다.경이로운 에너지가 무슨말인지 알게해주는 영화. 좋다.
완전 인생영화..! 화면 하나하나 버릴 것이 없고 여운도 오래간다. 억지로 끝맺거나 설명하지 않아서 더 좋았던 영화! 자비에 돌란 영화를 앞으로 다 챙겨봐야겠다 ㅎㅎ
전달하고자 하는 메시지를 가장 효과적으로
음악도 좋고 영상미도 너무 이뻤어요
앤딩크레딧이 다 올라가고 불이 켜질때 까지 여운에 일어나지 못했다. 영상 색감하나하나 등장인물의 의상,소품하나하나 전부 다 너무 잘 맞아 떨어지는 그런 영화. 박수를..
1:1 비율인지 알고 본 영화지만 다 보고 나서야 왜 그런 프레임을 썼는지 이해가 가더군요.. 잘 봤습니다. 영화 내 삽입된 OST도 다 좋아요..
몽롱한 영상과 색감이 감정의 표현과 잘 맞았던
역시 자비에돌란. 엄마로 산다는 것.
사람 본연의 외로움에 대해서. 낭만과 나르시시즘으로 풀어낸 고독.
촬영기법의 색다름. 잘 표현되는 감정.
뭐 하나 흠잡을 데 없는 영화자비에 돌란이 얼마나 섬세한 천재인지 증명한 작품
최고의 영화!추천합니다.
가족의 의미를 생각하게끔 하는 영화. 색감과 음악의 조화가 멋지고 화면의 비율에 따라 멋진 연출이 인상적..
자꾸만 생각이 났던영화.
영상이 음악위에서 살아 춤추는 영화. 영화 시작 초반 1:1 베율 화면에 실망했던 마음이 흥분으로 뒤바뀌는건 오래 걸리지 않음. 엄마와 아들간의 사랑, 애증 그리고 희망이라는 닳고 닳은 주제를 2시간 동안 눈을 떼지 못하게 만드는 감독의 연출력
이번주에 다시보러갑니다...★영상미에 반하고 음악에 또 한번 반한 영화갓 돌란
영상미도 좋고 음악 선택도 탁월합니다 굿!
마지막까지 눈을 뗄 수 없다. 배경음악과 하나되는 장면들
세번 봤는데 나중에 또 보고싶다
찬란한 순간들. wonderwall이 계속 귓가에 맴돈다.
정신사납다...음악 맞추는것도 한두번이지...대박 조잡하다그나마 영상 전환하는 것이 기발해서 이정도 점수 준다
흘러넘치는 감정의 향연.
색감, 음악선택이 너무 좋았던 영화! 자비에돌란감독만의 특유의 화면 구성이 신선하고 좋았습니다
깊이 생각하게 만드는 영화. 화면이 멋지다.
여운이 많이 남는 영화였다.
화면비율은 금방적응되더라구용 막 슬픈 영화는 아니었지만 먹먹하게는 봤네용
내 정서와는 맞지않는둣...ㅋㅋㅋ
꽤 무겁고 답답하지만 음악도 좋고 영상미도 훌륭한 영화였습니다 한 번 더 보고 싶은 영화!
아름다운영화. 아이킬드마이마더랑 곂치는부분이 없잖아 있지만 만족스러웠다
안다고 생각하는 사람들만 만족스러운 영화. 특히 감독에게 충성도 높을수록 평점도 올라가는 듯..
이해력의 한계??문화의 차이인감,,?
내 또래라는것에 질투가 난다
눈에서 멀어져도 사랑하지 않게 되지 못하는게 엄마라는 존재인 것을 보여준 영화
정말이지...훌륭한영화였다..두고두고볼거같다
너무 좋아요! 돈내고 발품팔아 와서 봐도 후회안할 작품
프레임 비율은 완벽했다.
적당한 수준의 치기어림. 놀라운 부분도 존재하지만 칸의 총애는 약간의 스타성과 화제성을 동반한 거품이 있음
bien....~!!
자비에 돌란 팬으로서 영화 속의 음악,미술,이야기,촬영..등을 분석 하기 이전에 나도 모르게 빠져들어 보게된 영화다. 개인적으론 셀론디온,오아이스,라나드레이의 음악을 영화관에서 들을 수 있어 정말 꿈만 같았다.
안타까우면서도 행복한 추운봄같은 영화
아름답고도 무거운 영화. 마냥 행복하거나 힐링을 주는 것이 아닌, 누군가의 삶의 가운데를 뚝 떼어서 함께 겪은듯, 힘들고도 묵직한데 영화는 참 예쁘다
몰입감 최고! 정말 멋진 영화입니다
정서적으로 불안한 주인공을 긴시간동안 보고있는게 힘들긴 했지만 베리 굳굳 영화
배우들 연기력, 감독의 연출력 모두 대박이었던 영화 bb 자비에돌란 괜히 천재가 아닌듯 ㅠㅠ
화면이 왜 이렇게 작나 했네ㅎㅎ 쩐다
- 자기도취의 일장일단
인간의 언어로는 설명이 불가능한 것을 완벽하게 이해시켜준 영화
어쩌면 평범한 스토리일지도 모르는 하지만 엄마와 아들의 관점을 정말 아름답게 표현해주었고 무엇보다 참신한 촬영기법과 음악과 색감이 서로 어울리고 진한 감동을 주는 영화였다 Xavier Dolan의 새로운 영화가 기다려진다~
생각할것들이 많아지던 예술영화. good
자비애돌란은 정말 섬세한 인간의 감정을 잘 뽑아내는것 같다. 그리고 그를 잘 뒷바침하는 탄탄한 배우진의 연기는 몰입을 최대로 끌여올려주는것 같다.
이정도면 어린 감독이 부럽기까지 하다
음악도 영상도 정말 오랫동안 감이 동하였다.
너무 힘들어서 다시 볼 용기가 나지 않는 영화...
진짜~~진정한 멜로영화~4꼭 다시 보고시펐다
노래도좋고 영화도이쁘고...이영화로 돌란에대해서도 알게되고 다른 이런부류 영화에도 관심가지게됨..여러모로 나에게는 고마운영화
자비에 돌란... 정말 사람을 미치게 만드는 능력이 있어
나는 영화 &lt;마미&gt;를 보며 종이를 접고 싶다는 충동이 일었다. 정사각형의 화면이 총천연색의 반듯한 색종이 같았기 때문이다. 사랑하는 엄마의 얼굴이 담긴 천개의 종이학을 접으면 소년의 소원이 이뤄질까. 곱게 곱게 접어서, 자유롭게 훨훨 날려 보내고 싶다
정말 마미의 존재에 대해 다시 생각하는 계기
좋아요. 영상미도 아름답고 특히 엔딩곡이 인상적인영화.
다소 거칠지만 사랑에 대해서 다른 방식으로 이해할 수 있었다. 화면 비율전환에서 신선함 역시 good
상처 입고 사극 프레임 처럼 자기만의 감옥에 갇힌 세 사람, 서로가 서로를 풀어 주는 듯 잠시 사각 창살이 걷히더니,,,다시 또 갇히고 마는,,,,삶은 누구에게나 감옥이다. 누가 과연 사랑을 할수 있을까?, 타인을 자유케 하는 것이 사랑일텐데
Best of best
마지막 본투다이 신의한수
젊은데 미남이며 영화 만드는 감각도 맘에 드는 자비에 돌란.
전 정말 좋았네요. 자비에돌란의 영화는 처음이엇는데 괜찮앗음.
별 기대없이갔다가 완전 재밌게 보고나온 영화. OST가 영화에 잘 스며든 것 같다.
공감도 많이 하고 반성도 많이 하게 한 영화. 무엇보다 윤성현님을 보고 좋은 얘기를 들어서 좋았다.
배우들의 연기, 음악이 좋았습니다.
너무 어쩔수 없이 적나라해서 속상하지만 감동적인 영화였다..
결국 치유는 서로를 껴앉는 것이다.
사랑스러운 영화 두고두고 기억에 남을 것 같다.
배우들의 연기와 감독의 창의적인표현이 돋보임
영상 음악 하나도 놓칠수없었어요 하지만 쫀득쫀득하고 매끄럽게 흘러가는 상업영화스타일을 더 좋아하는사람들은 보실때 조금 지루할수도있습니다 저도 조금 지루할뻔했지만 화려한영상미에 다시마음이뺏기고 노래에전율이돋았습니다 하지만 호불호는약간 갈릴것 같네요.!!
좋은 영화인것은 확실합니다
자비에돌란은천재야!
감독한 이 친구의 천재성과 감수성에 기립20대의 감독이 40대 여인의 감성을 후벼파내다 난 그대의 팬이 되기로 했소배우들의 연기력 또한 출중하다
스ㅡ티ㅡ브ㅡ 안아주고싶다
사랑이란? 이란 질문을 품고 사는 사람들이라면 꼭 거쳐야 할 영화, 오아시스와 함께 걷어지는 화면비율은 내 마음까지 걷어내주었다
쉽지 않은 소재로 나름 잘 만든 영화였습니다
영화의 기법과 여러 장치들에 대해서 잘 모른다. 하지만 분명 예쁜 영화라고 생각했다. 그러면서도 어렵다고 생각했다. 전형적인 영화구성에 익숙한 사람이라 그럴까, 조금 어려웠다. 그래서 한번 더 보고싶다. 세 주인공과 감독을 이해하고 싶은 욕심이 난다.
먹먹해지지만 영화안에 음악들이 주는 감동은 뛰어납니다
연출 스토리 음악마저 모두 환상적이었지만, 카메라워킹에서 아마추어 느낌이 났던 것 같다 아직 전작들은 아이킬드마더밖에 못 봐서 잘 모르겠지만, 카메라를 못다루는 것 같지는 않는데... 일단 영화를 봤을 때 계속 거슬렸으므로!
자비에 돌란 최고. . .. 영화 속 스티브와 디안이 행복하게 잘 살았으면 좋겠다.
얘는 젊은 나이에 이런 영화도 만드는데 난 뭐하고 있나 자괴감에 빠진 날
사운드트랙 너무 좋았다...
자비에돌란 마미 ♡♡ ♡ ♡
가족은 어떤 의미인가...마음이 아픈 영화
음악적 취향이 거의 일치하므로 그것만으로도 별네개반이 아깝지 않다ㅋㅋ자비에돌란! 이제 그는 더이상 나이 어린 감독으로 이슈가 되는 것이 아닌, 좀 더 깊이있는 작품을 우리에게 보여줄 단계에 다다른 감독임이 분명하다!
한 번 더 보고싶은 영화많은 생각이 들었습니다
아직도 생생하게 기억에 남는 장면들이 많다.
영상도 너무 아름답고, 웃다 울다...다 보고 나면 입가에 미소지어지는 영화! 자비에돌란 영화 첨보는데 팬 될 듯!
음악이 굉장히 인상적이고, 여운이 많이 남는 영화.
아이킬드마더와 함께보면 좋을 듯
인생영화!!! 배우들의 연기,음악,구성 까지 완벽했습니다 !
음악이 8할인 영화. 아마 영화를 보고난 후 바로 OST를 찾아 보게 될 것임. 특히 마지막 장면에서의 born to die는 어딘가 찝찝한 결말을 사운드로 무마시킴.
자비에돌란 천재다....
정말 좋았어요. 또 보고 싶어요. 음악도 영상도 스토리도 연기도 모두 굿굿
사랑의 감정을 느꼈다 넘치는 그들의 사랑. 모자와 친구와의 관계를 다룬 영화에서 미치도록 따뜻하고 사랑스러운 감정을 느꼈다 스티브란 아이가 정말 실존 할 것같았다. 내 아들이 혹은 제자가 스티브라면 난 어떻게 그와 지낼까?를 많이 생각하게했다! 추천!
다시 봐야겠어요 ㅜㅜ 다시 봐야겠어요 ㅜㅜ
엄마는 아들을 통제하지 못한 것 일 수도 않했던 것 일 수도 있다. 모두가 행복했던 하지만 결말은 약간 씁쓸했던 그런 마미
음악과 영상 모든 것이 최고였던.
영화를 두번 봤는데 처음 봤을 땐 네번이나 울었고 두번째 봤을 땐 내용을 알고 보니깐 행복한 디안과 스티브, 카일라의 모습이 슬펐다.
우리 여전히 사랑하지? 그게 제일 잘하는 거잖아.
엔딩 크레딧 곡이 너무 좋아서 &#39;아마 제목이 born to die 겠지?&#39; 하며 핸드폰에 메모할때 알아차렸다. 영화를 보는 중 보다 보고 집으로 돌아가는 길에 눈물이 났던 영화이다. 디안의 상상처럼 스티브가 행복하게 살게 되었으면 좋겠다...
충격적인 영화였어요. 화면도 스토리도 어떻게 이런 영화를 만들었을까, 놀랍기도 하고.
wunderwarrr
감각적인 영화인데 주변에 정신질환 있는사람이 보면 마음이 불편해짐
음악이 나오는 타이밍이정말...기가막힙니다 ㅜ
불편하면서도 신기하면서도 부러웠다. 자유로워보여서
매우 강렬한 어떤것이 있음. 배우들의 연기 연출 비주얼 음악 모든것들이 환상의조합
연출, 음악, 화면, 연기 모두 어우러져 착착 감기는
쉬잔느 클레먼트는 한계가 어디일까..다음에도 그녀가 나온다는 작품은 바로 찾아 볼 것 같다.최고ㅠㅠ
스티브,,,, 실제 이런애있으면 한대 줘패버리고 싶을거 같은데 스티브는 너무 아름다워ㅠㅠ
돌란 애니웨이돌란은 돌란이다
자비에 돌란이 표현하고자하는 감정을 고스란히 느낄수 있는. 다음작품이 기다려지는 작품
마지막을 다시보기위해 한번 더 봐야겠다
태어나서 본 영화중에 최고
다양한 방식과 시각으로 사랑을 표현하는 자비에둘란 다시한번 사랑에 대해 생각해봤네요
You're ma wonderwall
영상미 사운드 여러가지 부분이 좋음
디안, 스티브, 카일라 세명이 모두 행복할때 화면이 넓어진다는 것을 깨닫고 온몸에 소름이 돋았다. 자비에돌란 감독에게 '엄마'란 특별한 의미이며, 그의 작품에 특별한 소재라는 것을!
사랑은 구원이 아니에요. 우리가 제일 잘하는 건 사랑인데, 그렇다면 우리들은 누가 구원해줄 수 있는 걸까. 돌란은 138분 동안 그 해답을 찾아낸다.
별네개반!!!! **
미쳤던 나의 모습, 참아야만 했을 어머니의 모습이 떠올맀다. 장애를 안고 살아가는 세상의 모든 정신병자들을 위한 영화.
wonderwall 장면이 인상적이라는 건 인정.
고통스러운 내러티브 조차도 참고 보게 만드는.
자비에돌란은 10대때부터 엄마랑 사이가 않좋았다고하네요. 그래서 엄마가 돌란을 보딩스쿨에 넣어놨다는데 그게 이영화를 쓰게 된 계기인것같아요. 16살때부터는 직접 극을쓰고, 어릴적부터 목소리도좋아서 성우활동,배우도 한 다재다능한 배우이자 감독인것같아요.
자비에 돌란 감독의 영화는 처음 보는데 점차적으로 영화속에 완전히 몰입되어 봤고요 주인공들의 이야기를 감싸고 있는 영상미가 최고였네요.
포스터가 너무 매혹적이라 영화는 어떨까 궁금해서 바로 표를 끊었는데 정말 포스터보다 더 매력적이고 아름다운 영화였다. 영화자체도 좋았고, 영상미도 좋았고 한글자막까지 너무 사랑스러웠다. 프랑스어를 배운다면 꼭 무자막으로 다시 보고싶다.
오이디푸스 증후군에 걸린
w좋았음 마지막 부분화면 전환되는것이 예술 !!! 거기가 끝인줄 알앗는데 ㅋㅋ 아니였지만 ㅋㅋ
마미! 음악도 그렇고 배우들의 연기도 빛나는 영화!!!
배경음악으로 counting crows 의 colorblind 노래가 흐르고, 스티브가 스케이트보드 타면서 달릴 때 내 심장도 뛰었다. 셀린디옹의 on ne change pas 외 영화 ost, ,색감 모두 좋았다.
신선했습니다. 영화보구 울면어쩌지 했는데...엄청 슬프거나 하지두 않구, 젊은 감독의 영화답습니다..약간 에밀쿠스트리챠의 영화를 볼때 느끼는 카타르시스를 경험했답니다.
그의 질주씬이 나올 때마다 순간적으로 자유를 만끽하는 쾌감에 사로잡혔다. 병원 앞 차안, 디안의 판타지와 어쩔 수 없는 선택이 맞물리는 타이밍엔 눈물이 흐르지 않을 수 없었다.
시야가 넓어질때 전율, 한곡 한곡의 노래가 귀보다 가슴을 파고들었다. 끝까지 눈을 못뗀 영화
자비에 돌란 천재 맞는것 같다. 화면 비율을 바꾸고 음악으로 분위기 전환하는 미장셴이 너무나도 독창적이었다. 모녀 간의 관계를 너무나도 사실적으로 보여준 두 배우의 연기 또한 매우 인상적이었다. 완전 강추
최고는 아니지만 어린놈이 잘 만들었어요...
어린 감독에게서 엄마에 대한 진지한 고찰을 옅볼 수 있어 신선했다
늦게 남기지만.. 언제나 자신의 감성을 자기 방식대로 표현해내네요
여운 추천봐요 음악 영상 굿굿
미쟝센은 자비에 돌란. 연기력, 스토리, 호흡, 흡입력 탄탄.
엄마 디안의 바램이 판타지처럼 나오는 장면에서 눈물이 흘렀다. 디안은 희망을 말하지만 마지막 장면에서까지 자신을 주체못하는 &#39;희망&#39;없는 스티브의 모습이 슬프게 느껴졌다. 이 순간에도 힘겹게 살아가는 디안과 스티브와 같은 희망없는 인생들이 얼마나 많은가
정말 감명깊게 봤지만 감상을 말로 표현하기 힘든 영화는 정말 오랜만이다. 세번은 더 보고 싶은 영화
아무것도 모른채로 봤다. 나에겐 현실이이기에 와닿지않으면서도 영화이기에 와닿는, 신기한 경험을 안게 해준 영화.
주인공의 머리가 없어야할것만 같은 기분이 든다
엄마의사랑 뿐만 아니라, 아들의 엄마를 향한 사랑까지 느껴졌다. 이 두 방향의 사랑이 공감돼서 계속 생각이 난다.
마미를 보고서야 처음으로 영화 포스터를 내 방에 걸게되었다. 미장센을 넘어서 이제는 정말 영화 본연의 힘으로도 감동을 주었다. 사실 정말 좋아하는 영화는 옛 영화들이 대부분이다. 마미를 보고선 동시대 감독과 영화라는것에 감사함을 느낀다.
소름끼치도록 좋았다.
스토리 자체는 별거 없는데 연출과 음악 연기 편집 촬영 모두의 어우러짐이ㅠㅜㅜ 대단한 영화 믿고보는 자비에bb
기대이상이었습니다.
결말이 좀 뭐했지만 스티브가 너무너무 귀엽고 연기 너무 잘한다!! 감독님 사랑해요!
자비에 돌란 부럽다...이십대에 이런 작품도 만들고..영상 음악 스토리 뺄 것 없이 아름다운 영화. 영화 전체적으로 묘한 분위기가 굉장히 마음에 듭니다.
많은 것을 느끼고 생각할 수 있던 영호ㅡ
1대1 관점 ㅎㅎ좋다 아열글자
사랑의 여러종류 비주얼과 내용 모두를 갖춘 영화
사실 원더월 들으러 갔는데 큰 선물을 받고 나왔다
우리가 제일 잘하는게 사랑이잖아 ...
자비에돌란이 의도한 정사각형 판형은 잘 안맞았다 영화관의 영사기 탓인지는 몰라도 평행사변형으로 나온것은 굉장히 아쉽다. 영화는 전체적으로 좋았다.
괨찮은 영화 영상미 굿
음악과 색감이 정말 좋더라구요
조아욥재밌어욥예뻐요
화면 열릴 때의 전율은 두번봐도 다시 느낄 수 있었다. 이 장면에서의 스티브의 표정이 잊혀지지않는다.
이해하지만 공감하기 힘들었다
돌란돌란. 근데 상영관이 적어서 별하나뺌.
프레임 열어제낄때 와우
정말 화면 변하는 건 획기적인데 열린 결말이란게 나는 슬프다 나도 남주와 같이 엄마와 트러블이 많았는데 극복해서 발전하는걸 조금만 더 자세히 보여주는영화였다면 난 조금이라도 기분좋은 희망을 안고 영화관을 나 설 수 있었을 것이다...
거창함.연출.노래.
화면, 음악, 빛이 감각적이었다. 그렇지만 그 뿐이라는 느낌.
달려나간 이후 그 소년은 어떻게 되었는가
아들로서 엄마의 진정한 모성애를 느낄수 있었습니다.
엄마와 아들 다 이해할수 있는 고마운 영화다. 리얼하다.
영화가 끝나고, 그들의 세상이 넓어 졌을때 영화가 끝나지 않을걸 알면서도 끝나기를 바란 내가 부끄러웠다.
영상과 음악이 잘 어울리는 영화였습니다.
말하고자하는바를 잘모르겠다.
봐도 봐도 또 보고싶을 영화 wonderwall을 들을 때 마다 생각 날 영화
인류 영화사가 왜 시네마스콥을 선택했는지 다시한번 생각하게 해주었다.
믿고보는 자비에 돌란.
너무 좋습니다. 희망 없는 현실 속에, 난 희망하면서 살 것이다.!! 라는..
수작, 한 번 더 보게 만드는 수작.
자비에 돌란이라는 감독을 처음 알게된 영화입니다. 주인공들이 사회 저충민이지만, 인간의 공통분모인 사랑의 감정을 잘 표현했습니다.
자비에 돌란 영화 중 가장 좋다!
열고 닫음. 그러나 불필요하게 길었다.
감동적 스토리세련된 음악과 화면
엄마의 사랑은 바다보다 깊고 하늘보다 높지만 때론 현실이란 벽 걸림돌이 되곤 하는군. 스티브와 말 더듬던 카일라와 소통도 인상적임.
긴 러닝타임동안 넓어지고 다시좁아지는 화면속에서 관객의 마음을 움직일 줄 아는 감독. Ost선택이 훌륭하다
사랑에 대한 관점을 더 넓혀준 영화
노래가 좋았다아아~^^b
저렇게 느끼고 저렇게 만들 수 있다니. 놀랍다.
희망적인 세상에서 절망하는 건 좋지 않다.
독특한캐릭터를 잘소화해낸거같다
아슬아슬하지만 극단으로 치닫지 않고, 세심하고 아름다워서. 시간 가는 줄 모르고 봤음.
1대 1의 화면 비율에서 탈출할 때의 엄청난 해방감은 영화관의 스크린에서만 느낄 수 있을 것 같다
영화관에서 내려오지 않았으면 좋겠는 작품
미친영상미와 독창적으로 프레임을 이용해 표현했다는것이 너무 인상깊었습니다. 영화에 나온 음악도 너무좋았고 심지어 티저영상의 음악마저 최고.
보고나면 마음아픈 좋은영화 :D
재밌었어요 정말로!1!
자비에 돌란의 영화를 볼 수 있어 행복하다.
라나의 그 노래와 함께 찬란히...
생각보다 별로... 영상은 예쁨
음악, 화면 다 훌륭했다. 원더월이 흐르면서 화면이 열릴때 소름!
가슴이 벅찼네요, 한장면 한장면 놓칠수가 없어요.
자비에돌란 특유의 독특한 느낌을 느끼기에는 충분한 영화. 컬러감이나 연출이 돋보이는 영상은 두말 할 것도 없이 아름답다. 스토리가 조금 아쉬웠다.
기대에 못미치는 ㅎ 사실 공감하는 데 실패했다
영상미도 멋지고, 환상같고 현실같은 표현력이 참멋졋다. 화면이 바뀔때는 진짜 ㅠ 이상하게 전율이 ㅋ
이 영화는 충분히 좋다...
제목은 마미이지만, 사랑싸움은 아들이 이겼다.
화면비가 변할 때의 그 짜릿함이란 !"우리가 가장 잘 하는게 사랑이자나"
오에스티가 정말 좋다.
wonderwall 나올 때 좋았음
역시 자비에돌란!!!
자비에돌란다운 영화. 재밌게 봤습니다.
영상과 음악은 역시최고
최고. 이 영화는 그냥 젊음 그 자체다.
자식이 잘 자라주었으면 하는 엄마의 마음이 현실에 굴복되는 모습에 너무 마음이 저린다.. 또 전 장르를 오가는 사운드 트랙 조합에 무릎 꿇게 만들었던 영화.
세련된 영화 음악, 미장센, 멋진 연기
뭔가 오묘한 재미있는 영화
색감이 예뻤던 영화 감독이 천재인것은 분명하네요
내 인생영화. 몇번을 봐도 설레고 진한 여운이 남는다. 대사부터 음악, 의상, 영상미까지 모두 완벽해서 흠잡을데가 없다. 감정의 불꽃놀이 속으로 빨려들어가게하는 스토리까지!
wonderwall 이 나오는 순간 전율하였다 자비에 돌란의 색채와 음악
연출도 최고였지만 무엇보다 배우들 매력이 쩌는것같다. 특히 스티브는 처음엔 비호감이었는데 영화 끝나고나니까 내가 키우고싶어짐. 매력터짐..
화면 변할때 정말 소름돋네요. 끝나고도 여운이 남네요
다시 보고싶은 영화..
색감이 너무나 예뻤다. 장면 하나하나가 다 뜻 깊은 것을 내포하고 있을것이라 생각하는데 그것을 전부 캐치하지 못한 내가 안타깝다.
그에게 어떤 전환이 필요하다.
삶에 대한 영화, 아프고 아름다운 영화
감동적인 엔딩 세 배우의 연기가 돋보인다
숨막히게 아름답고 진취적이다
신선한 충격. 자비에 돌란의 믿을 수 없는 연출력
루즈한 스토리전개 천재적인 촬영기법
자비에 돌란 전작 상영 기획전을 통해 마미를 다시 봤다. 마미의 엔딩 크레딧은 언제나 굿
'감동을 좀 느껴보자'라는 마음으로 봐야....
'로렌스 애니웨이' 에 이어 그는 시각적인 향연과 청각의 비쥬얼화를 또 한번 보여주었으며 <아이 킬드 마이 마더>에 이어 어머니란 소재로 또 한번 보는 이의 가슴을 울렸다.
그래도 엄마랑 아들은 더 나아가 그냥 엄마랑 자식은 애증의 반복이나 더 크게 보면 그러니까 가족인 거 같다는 생각을 했어요.
저는 그냥 그랬습니다.
행복한 장면임에도 불안한마음이 계속들던,,,,
극단으로 치닫는 사랑의 한계와 극복
영화관으로 달려가게 만든 영화! 화면비가 등장인물의 내면상태에 따라 달라지는게 색달라서 좋았고 ost도 좋았어요 메시지도 좋았던 영화!
화면이 바뀔때 느꼈던 감정과 기분의 여운, 분위기, 흘러나오는 음악, 생각, 감성적인 모든 것들이 완벽하게 최고입니다.
푸릇푸릇하지만 마냥 웃을 수없는엄마와 아들의 애증
글쎄. 아쉬움이 남는데.
아름다운 색감으로 찍은 부분도 좋았고 상황에 따른 연출도 좋았다.
프레임 스포 당하고 봤는데도..bb
excellent stroy!!
자비에돌란감독영화는 처음이었는데. 재밌었섭니다
이 영화 너무 좋아 진짜 너무 좋아 자비에 돌란 영화 다 너무 좋아...아
아름답다. 아름다운 영상과 이상에 대비되는 잔혹하고도 어쩔수 없는 현실. 이상을 이루기 위해 노력하지만 좌절하는 엄마. 그리고 끝까지 극복하려는 스티브. 늘었다 줄어드는 화면 비율은 이들의 대비로도 설명되지 않을까
돌란의 그 전 영화들보다 확연히 발전되었다는 느낌이다 배우들 연기 호흡은 말할 것도 없이 좋고.. 자비에~ 계속 필름메이커로 남아있어 주세요ㅋㅋ
다음엔 엄마 말고 다른 얘기도 해보자
최고 감정깡패 영화 다시보고 싶은 영화
자비에 돌란의 광기에 취해보는 영화
잊을 수 없는 귓가의 멜로디
엔딩의 여운이 강렬했다
영상미가 참 좋았다. 독특한 감성 또한 느낌있었다
아이킬드마더 이후 두번째로 마음에드는 자비에돌란 영화 그동안 아쉬웠다고 생각했던 많은 면들을 보완했다
Good..&-&&
다른 것보다 깊은 여운이 남는 영화, 역시 돌란
영화 날짜를 깜박해서 못봤다. 2명분 티켓값 날림.... 마일리지라도 받아야지.
자비에돌란 성장한것을 느낌는 작품
처음부터 끝까지 감독의 섬세함에 감탄했고, 영화의 깊이를 내용이 아닌 화면으로 보여줄 수 있다는 것에 또한 두 번 감탄했다.
실생활에서 발견되는 감정을 소재로 하여 엄마와 아들이라면 누구나 공감되는 이야기. 1대1화면으로 인해 캐릭터에 더 몰입하게 되는..
이 영화는 완전히 내 스타일이다. 평범함을 씻어내렸다. 그래서 이 영화는 창의적인 별과 같다. 닥치고 졸라 좋다.
내 인생 최고의 영화마미
베리굿 베리굿베리굿 베리굿
정방형 화면이 주는 희열
화면과 음악까지 모두... 너무나 멋있었던 영화
스타일리쉬하고, 노래도 잘 녹여내고, 화면도 멋지고 감각적으로 담아내는 감독의 멋!
색감이 정말 남다른것 같아요 순간순간 깜짝 놀라게 됨
배우 감독 모두 매력있는 영화!
전율전율전율 놀랍다. 다시 보고싶다
You're Gonna Be The One That Saves Me
영상 연출 최고! 잘 봤어요
진짜 마지막에 소름..
잔잔한 여운...자유로움
프레임 하나로 많은게 표현되어짐. 조금은 무거운 엄마와 아들의 갈등을 보여주는 영화.
그냥그랬던영화였음...
재기발랄한 감각과 주제의식의 집중
정말 최고. 보고 난 후 식사를 하는 중에도 끊임없이 감독을 얘기를 나눴던 기억이 있습니다.
최악의 상황에서도 아름답다..엄마이기때문에 버텨내야하는상황들조차도..
1대 1 프 레임 사이즈 그리고 두번의 풀사이즈(포스터 굳)화면의 변화 관점은 엄마인 것 같다이 영화에서는 모든 감정을 느낄 수 있다감각적인 배경음악도 너무 좋다 자비에 돌란 사랑해요
자비에돌란 감독의 모든 영화를 봤지만, 이렇게 벅차면서 여운이 남는 영화는 처음이다. 엄마도, 스티브도 모두 이해되는 영화. 억지로 만들어낸 엔딩이 없는것이 우리의 진짜 인생을 보여주는 것 같다. 삶은 영화처럼 드라마틱하지 않으니까.
마미 김태영땜에 안봄 극혐영알못김태영
와 대박 한번 더 보러갑니다
불안한 외줄타기 끝에 걸린 사랑
굳. 마지막 장면의 여운이 아직도 가시지 않는다
자비에돌란 짱이에요ㅋ
화면 변할때의 카타르시스...장난 아니다
너무 보고 싶었던 영화! 감동!!
왕가위가 생각나는 건 뭘까? 화려한 영상미, 음악, 사랑...허나 돌란은 아직 미숙하다. 거장이라는 무거운 왕관 보다는 성난 멋돼지라는 걸 알아야 한다. 그들만의 리그에서 그들이 만들어준 영웅. 그 것 뿐이라는 걸 깨달아야 한다.
돌란의 자의식은 복잡하다. 허나 그의 이야기는 간결하다. 상투적이지 않은 표현. 허나 유럽영화가 왜 낡은 VHS 비디오 테잎 같은지 또 보여주는 느낌이다. 대중들로 부터 외면 받는 그 이유를 알아야 한다.
영상미만큼은 최고인 영화. 마지막 장면에 전율...
굳 다음작품도 보고싶어여
평범한 주제를 담담하면서도 세련된 기법으로 표현해낸 영화.. 참신했어요 여운이 길게 남네요ㅠㅠ!
무엇을 만들건 찾아는 볼 것이다.
이해가 안돼요 설명좀해주세요
처음에는 화면비율에 당황했지만 ㅎㅎㅎ 내용굿~ !!
완벽한 영화. 돌란은 천재가 맞다.
너무 좋았다. 말이 필요 없음 . 계속 보고 싶다
저런 아들을 둔 엄마 마음은 얼마나 찢어질까.. 라는 생각을 했다. 엄마를 욕할 수 있을까?
자비에돌란 정말 최고의 감각과 재능을 가지고 있다..아직 어린데 앞으로 얼마나 더 좋은 영화를 보여줄지 기대가 된다 .
자비에 돌란의 매력에 빠질수밖에 없는 영화. 사랑합니다 돌란!
현실은 잔인하지맛슬픔이 함께하는 희망
자비에 돌란의 영화는 영화의 끝이 또 다른 시작처럼 보입니다. 그래서 마치 데크레센도-점점 더 크게-처럼 느껴지고요. 마미도 그랬습니다. 한 번만 봐서는 절대 알 수 없는 영화에요. (그냥 느끼기 위해서라면 한 번도 충분합니다. ^^)
돌란의 허세가 가득담긴영화
자비에돌란 제발 내한해주세요
재미있긴 했다. 사랑에 대해서 뭔지 생각해볼수있어좋았다
의상, 음악, 영상미 등 좋은 점들이 가득하다는 건 다 아는 사실이고..극장에서 보았는데 내 앞에는 교복을 입은 딸과 엄마가 앉아있었다. 그들이 영화를 보고나와서 대화를 하는 모습을 보고, 이래서 영화를 봐야하는 구나 싶었다.
인생 최고영화라 생각합니다
어떻게 길을 가든, 어떤 사랑을 하든 결국엔 Born To Diane. 철창은 굳게 닫혔지만 아들은 엄마를 향해 달려간다
잘봤습니다아라하마카타
사랑하는 사람과 봐서 더 좋았던...
스크린을 바라보는 관객 입장에선 아름다울지 모른다. 그러나 스크린 안의 그들의 삶은 어떠한 비극일지 알 수 있어서 아름답다는 표현은 하지 못하겠다. 어떤 이들의 현재진행형인 버거운 삶 중간에 내던져진 기분.
best ever. 예상치 못한 순간에 열리는 프레임이 진짜 최고.
이상적인 영화의 모든 요소를 갖춘 스토리 속에 불완전한 주인공들의 과거와 미래를 내제한 삶 속 작은것들이 모여 공감 되고 안정되다가 내동댕이 치고 다시 부스럼 속에 그들 방식데로 사랑을 하는 모습이 손가락 사이로 지나가던 바람처럼 오래 맴돌것 같네요.
마미, 감탄하게 한다.
엄마역배우의 연기가좋음
좋지만 기대했던 것 보다는 별로.. 자비에돌란은 천재.
역시 연출이 죽이는 영화
기존 칸 거장 감독들의 작품을 짜깁기한 느낌이 크다. 역시 칸도 자국 작품 손을 더 잘 들어준다. 퀘백 태생 어드벤티지.
정말 재미있게 본 영화입니다~ 특히 음악이 좋았어요 좋아하는 음악이 배경으로 나오면서 화면이 점점 커지는 부분에서 감동 받았습니다~
제일 기억에 남는 장면은 디안이 스티브의 미래를 상상했을 때..
몽환적이고 감성적인 장면들, 그리고 그 뒤에 숨어있는 현실의 무자비함, 그를 대처하는 모자의 미숙함. 동시에 그러한 미숙함을 성장시킨 엄마와, 몽환의 끝에선 스티브.
화면 열릴때... 작년 vimeo 영상중 최고였던 Watchtower of Turkey 오마주인가요? 아니면 그냥 따라한건가요?
씬과 음악의 어우러짐을 잘 활용할 줄 아는 감독
정말..ㅜㅜㅜ화면 바뀔때 감동이 너무 컸다 정말 천재적이다
쥐고 있는 느낌 , 잡고 있다는 느낌으로 다시 살아있다는 느낌
카일라에겐 무슨 사정이 있는지 설명 좀 해 줬으면...
a.k.a. LOVE
화면이 열리는부분 새롭다. 굿
돌란의 영화는 언제나 실망한적이 없다
프레임이 바뀌는 순간의 짜릿함
소름쫘악....,,
내 인생영화. ost는 정말.. 배우의 연기도.. 프레임구도
그냥.. 좋다....나와 엄마같다
전율이 가시지 않는 영화! 다시 보고 싶은 영화!
또 봤어요 이번엔 엄마랑 같이 봐서 또 감회가 새로웠어요
감독에 대해 모르고 영화만을 보고느꼈다면 더 좋았을것을..
ost 이렇게 사용하는게 참 신선하다
재밌어요 간만에 재미난 영화 본듯
너무 재밌겠다... 보고싶다
가슴이 따뜻해지는 영화 고레에다 쨩
역시 자비에돌란 ㅠㅠ 또 보고 싶은영화
좋았어요. 상상하는 장면에서 소름
영상미 기법 오스트 환상
가슴이 따뜻한... 잘 봤습니다~
좋았어요. 영화. 좋았어요.
영상 음악 감성..돌란최고의장점이돋보인영화!
외국어를 들으면 그들의 연기력의 파악하기란 어려운데 연기를 너무 잘하니 실제 처럼 느껴진다.
영상미 아름다워요. 구성도 괜찮습니다
그정도는 아니다. 무엇이 천재라고 이렇게 떠들석
나는 영원히 엄마를 사랑할게. 사랑. 사랑.
영화전공이어서 영화를 많이 봤지만 이렇게 가슴을 뛰게한 영화는 처음이었다.
이거 보고 확실해진듯,,, 자비에 돌란을 감히 레오까락스에 비할데는 아니지만 그에 걸맞은 천재감독이다.
젊은 감각, 예쁜 색채 좋은음악의 삼합 차가운듯 따뜻한 영화
영화보고 훗카이도 갔다왔어요
다듬을 필요가 있는 예비 거장
다이만이 스티브를 사랑으로 길러낼수있다
연출도 연기도 음악도 모두 좋았음. 배우들 연기가 좋아서 캐릭터에 몰입해서 재밌게 봄. 이후로 자비에 돌란 팬이되었음
뭔가 감정에 앙금이 남았던 영화~ 해피엔딩을 기대했었는데~그 해피엔딩이란?? 다시 곰씹게 했던 영화. 혼자 보며 생각이 많았던 영화^^ 좋습니다.
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 인고의 시간 끝에 나온 영화가 빛을 보는 것 같아 기쁘네요^^
볼만함 어지럽고 시끄럽지마
재밌어요. 전세계를 저격하는 개그코드와 깨알같이 귀엽고 섬세한 포인트도 있고 큰 교훈도 있고.. 지금까지 본 애니매이션 중 최고!
ddddvdsafas
너무 좋았다. 지금 생각해도 너무 좋다
영상도 연기도 정말아름답고 훌륭한 작품이예요
그럼에도 불구하고, 엄마를 사랑하는-아들을 사랑하는-이야기
그럼에도 불구하고 사랑할 수밖에 없는 이유
자비에 돌란, 과연 천재다
보통의 디테일이 아닌 명작. 보통의 사람은 안봤으면 하는 영화.
진짜 인생영화. 아프고 아름답다.
지금까지 즐겨 듣고 있는 On ne change pas. 가슴 먹먹한 영화.
희망을 위한 선택이 완벽할 순 없지만 최선이 될 수있다.
천재 미소년 타이틀 떼고 보자면 화날까? 과장된 인물. 과장된 감정. 과장된 서사. 영화 역시 이미지 소비라고 주장하면 할 말은 없고, 뭐.
자비에 돌란의 가능성, 촬영자로서의 천재성
인상깊었던 화면 비율..
미친 영화다. 사람들 입맛에 맞는 멜로와 액션을 버무린 영화들 속에서 이렇게 멋있는 영화를 만나게되다니... 마치 소나기를 만난 것 같다.
예술영화를 스크린에서 본 건 처음이었는데 만원이 하나도 아깝지 않은 영화였습니다.
사랑과 구원은 별개에요.
위로, 그리고 그 이상의 선택
배경음악이 여운에 남는다
신선하고 볼만했던 영화. 프레임이 바뀔때의 쾌감
있어보이고싶어하는 연출, 의미없는 몸짓,행동,대사들.. 어색한 연기.. 슬프면 슬프다고 이야기하는 영화가 슬플수가 있나..
화면이 넓어질 때 환희를 느꼈다. 프랑스 영화는 늘 사람이다. 언제나 옳다.
영상미와 음악이 8할이다. 스토리는 그냥 물흐르는듯했고 기억에 남는건 영화분위기와 음악.
아껴보고싶은영화 안끝났으면 하는 영화 그런 영화.
최대한 현실감있게 표현해낸 영화, 배우들 연기도 최고!! 나중에 다시한번 꼭 보게될 것 같아요
우리가 제일 잘하는 게 사랑이잖아
언젠간 엄마에게 버림받을거란 생각에 불안에 떨며 엄마는 날 덜 사랑하겠지만 난 엄마를 계속사랑할거야 라고 얘기했지만 결국은 버려졌다. 그리고 전화에서 자기가 미안하다고 한다. 자기자신을 제어할 수 없는 병인데 자기 자신을 OO이라 칭하며 휴우...
아름다운 색감, 끊임없이 갈망하는 연출.
좋아요 참 좋아요 정말 좋아요 모두 좋아요
잔잔하게 여운이 남네요
프레임을 통해 스토리를 표현할 줄 아는 자비에 돌란의 천재성!
걸작이라고는 못하겠지만 놀라운 장면들이 있다. 이렇게 감각적으로 찍으면서 이정도 결과물을 만들어내는 감독이 지금 몇이나 있을까
짱짱. 역시 돌란. 여운이 길게 남음
손려가 좋다. 나는야 손려가 좋다
각자 사랑의 모양은 다 달랐다. 경험과 입장에 따라 사랑은 집착이 되기도, 희망이 되기도, 포기와 도망이 되기도 했다.프레임뿐만 아니라 Wonderwall, 엔딩곡 Born to Die(이 역시 &#39;엄마 Die&#39;로 이어진다) OST도 연결된 섬세한 영화
결혼 전 엄마라는 존재에 대해 더 가슴 먹먹하게 생각하고 있습니다. 전혀 다른 맥락에서의 마미이지만요. 세 명이서 이루어내는
서로에게 서로만 보이는
이영화가 재밌는 이유는 스토리를 풀어나가는 방식이나 장면하나하나가 전혀 상상이 안되기 때문이랄까 예상할수 없는 미친사람이 만든 미친작품인거 같다 굳이 설득하지 않아도 보다보면 설득당해있음 근대 제정신을 두고보면 감당안됨 자유로워 보이나 자신외엔없다
정신적 폭력성을 담았지만 색감 연출은 참 예쁜 영화. 둘의 상응이 더 괴롭게 만들었다.
그냥 너무 다 좋아버렸다.
프레임이 열고 닫힐때의 쾌감
짠하다 스티브 마지막 장면 나도모르게 웃었다 그래도 어찌됬건 서로를 사랑하고 있구나 서로를
감동스러워요.♥...ㅡㅇㄴ
영상미도 예쁘고. 내용도 딱 자비에돌란. 좋았어요.
반짝반짝. 영상이 예쁜 영화.
교수님이랑 같이 펑펑 울면서 봤어요. 마지막 장면은 전율이..
화면 비율이 바뀌는 장면은 너무나 인상적이다.
플리즈,돈 고 마미!!
다이와 스티브가 서로를 사랑하기 때문에 그들의 화면이 넓어지고 좁아진다.그들이 서로를 사랑하기 때문에 카일라와도 사랑을 할 수 있었다.화면이 다시 넓어지든 좁아지든 뭐가 어찌되든,다이와 스티브가 제일 잘하는 사랑이 변함 없기를. Born To Die.
세 배우의 연기와 영상미가 너무 좋고.. 이야기하고자 하는 바가 명료하게 와 닿았어요. 프랑스 영화 느낌이 물씬 나고, 많은 생각을 하게 합니다.
인생 최고의 영화장면 하나하나 아름답고인물마다의 감정에 빠져든다
엄마가 상상할때 왜그리 슬펐는지..
뒷통수때리는결말 짜증난다
우리도 정사각형프레임에 갇혀있다.그리고 곧 열고나아가리스토리,연출,음악 이영화를 두고두고 볼 이유가 너무 많다
화면이 좌우로 쫙 열렸다 닫히는건 소름. 특히 OST들이 압권이다. 눈과 귀가 즐거운 막장. 하지만 다소 과장된 설정이 몰입을 방해한다.
처음 화면이 열릴때 끝났으면 딱 우리가 원하는 그림일텐데. 잔인한 현실처럼 원하는대로 흘러가진 않았다. 서로 사랑하지만 표현이 서툴고 세련되지 못한것일뿐. 그 어떤 사랑보다 더 세게 와닿는 사랑이었다
한 순간도 긴장을 놓을 수 없지만, 따뜻한 영화. 전율...대박
내리사랑은 있어도 치사랑은 없다고 하지만 마미에서는 둘 다 존재한다. 두 사람의 사랑하는 방식에 아무도 뭐라고 할 수 없다. 보는 내내 얼굴 가득히 감정을 표현하는 스티브가 너무 사랑스러웠음
스티브.. 엄마는 너를 너무 사랑하고 있어. 그래서 더 힘든거겠지..
자비에돌란은 ost를 정말 잘쓰는 감독
이걸 재밌게 봤다는 사람들 진심 자비에 돌란 영화라서 객관성을 잃고 영화를 보는 것 같다 실제로 별 감흥 없이 봐 놓고도 자비에 돌란이니까 군중심리로 "와와" 하는 것 같다
일부 기자들은 황금종려상 소리까지 했던 걸로 기억하는데 수상작이라는거 자체가 얼마나 칸의 총아인지를 방증. 실스마리아를 거르고 상 준게 마미라니... 칸 심사위원들은 진짜 반성해야된다. 아킬마 이후 거품 다 빠지는데 상은 점점 큰 상주네?
자비에 돌란의 영화중 가장 베스트..
감정을 빈틈없이 담아 관객들에게 아름다움을
우리가 가장 잘하는 게 사랑. 찰라의 그복잡하고 미묘한 감정들을 드라마틱하게 그려냈다. 너무 아름다운 영화
모든 사람은 미숙하다.그렇기에, 사랑 또한 미숙하고 불안정하다.어떤 인물의 입장에서 봐도 안타깝고 먹먹했다.
여운이 남는, 먹먹한 영화
화면과 음악이 스토리와 함께 어우러질 때는 정말이지 예술 그 자체.
진짜 감동적이고 영상미도 엄청납니다.
보다 정신 나가고 짜증나고 싫어요 그냥
감독 이름, 영상미, 화면 비율같은 잡기술 떼고 다시 한번 봐봐라. 8점 받을 작품인가
그래 우리가 제일 잘하는건 사랑이었지
너무 좋아서 또 봤어요 또 보고 싶다
내 인생영화 어바웃타임 터미널이었는데 그냥 마미 하나가 탈환
화면의 너비를 활용한 인상적인 연출
보면서 온몸으로 느끼는 영화는 오랜만인듯.
진짜 꼭 보시길 바랍니다!
내 인생영화, 1:1 비율도 너무 감동스럽다
올해 본 영화 중 가장 감명 깊은 영화가 아닐까 싶다.
캐릭터들의 감성 표현에 대해 정말 잘 표현했다, 당황했을 때 말을 더듬는 카일라, 화가 났을때 자제하지 못하는 스티브, 그리고 자신이 너무 힘들어도 애써 참아볼려고 하는 다이. 개인적으로 마지막 장면에 엄마 눈물을 참는 장면이 제일 인상 깊었다
인생이란 무엇인가...
상상속에 스티브 학교 합격하고 비맞는 장면부터 어른모습 되고 결혼하는 장면의 모습과 ost가 너무 아름답다
그들이 늘 넓은 화면 속 세상에 살기를 응원한다.
화면을 폈을 때 그들의 행복을 간접체험 할 수 있었다. 그 해방감과 넓은 시야를 얻었을 때의 자유로움과 만족감.. 근데 나는 아직도 궁금하다 ㅠㅠ 마지막에 엄마가 왜 카일라에게 솔직하게 표현하지 못 했는지, 카일라는 무슨 사연때문에 그런건지...
한 장면도 놓치기 싫었다. 상상 그 이상이었다. 왜 칸에서 수상할 수 있었는 지 알 것 같다. 모든 장면이 잊혀지지 않는다. 여운이 남는 영화.
기쁜 희망의 눈물을 흘리게 하는 영화
정사각형 세상이 열릴때의 전율과 해방감을 잊을수 없다
주인공을 사랑하게된다.
연출만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
화면비율이 바뀔 때의 환희와 먹먹함
자비에돌란이 재정의한 사랑의 뜻
즐거운 시간이었습니다. 깨달음이 많았어요.
나에겐 가득 차있는 꿈이 있어. 그래서 손가락질 받아도 그저 웃길 뿐이야. 영원히 지켜야 할 게 있다는 게 어떤 기분인지 알지도 못하는 것과는 상종 안 해. 내 이름은 mommy야.
극장에서 못봐서 너무 아쉬웠는데 좋은 기회였어요!!
불편한 내용임에도 나는 이 영화를 사랑한다 따뜻한 영상미 1:1화면비율 아름다운 음악 이 모든것들이 나를 사로 잡았다
누구나 자신만의 방식으로 승리한다...?!
오랫만에 다시보니좋았습니다
엔딩곡이 내가 이 영화를 사랑하게 만드는 결정적 계기였다. 크레딧이 다 올라갈 때까지 홀린 것처럼 잠자코 바라보았다. 돌란, 그는 확연한 천재다.
띵작 말이필요없는 본투다이
화면비율의 변화, 색감, 음악 ,배우들의 연기가 매력적인 영화였다.
나중에 다시 봐야겠다.
진짜 .. 자비에돌란 감독님 영화는 거의다 감성적이어서 맘에드네요 영상미가 진짜 .. 너무 몽환적이고 내용도 좋네요 솔직히 보면서 많이 울었습니다 엄마가 생각나서 ..
결핍된 자들의 서로에 대한 사랑. 총천연색의 꿈같았던 모든 순간들이 더이상 꿈이 아님을. 서로를 끝내 구원할 수는 없었지만 그들은 여전히 사랑한다. 사랑하나만으로 현실을 뛰쳐나가 다시 꿈꿀 수있는 그들의 용기가 부럽다.
좋지 않은 내용을 다루고 있다, 정신병자가 두 명이나 나온다, 라고 말하며 별점 낮게 매긴 사람들은 반성하세요. 그게 정말 이 영화가 저평가 돼야할 이유라고 생각하십니까? 살아가며 언어폭력을 어떤 식으로 할지 뻔하네요.
몇번을 봐도 감동적인 영화였다. 주인공들이 각각 안고있는 아픔들이 서로 모여 위로가 되고 그 위로가 관람객을 위로했다.
ost 선택들이 탁월했다
천재 소리 들을 정도는 아니다
모성이라는 것에 대해 회의감이 있어서 그런가.. 나에겐 별로 와닿지 않는 영화였다. 표현방법은 부분부분 신선하긴 했는데 보는 내내 답답했다.
후반 엄마가 혼자 상상하는 시퀀스가 잊혀지지않는다
어깨에 힘만 잔뜩 들어간 느낌
보편적인 화두를 어루만지는 특별한 손길
불완전한 이들로부터 받는 가장 완전한 위로와 치유
지금까지 본 영화중에 제일 예쁜 영화. 화면 비율은 말할 것도 없고 배우들의 연기와 모든게 완벽했다. 스티브는 프레임을 벗어날 수 있을까.
완벽한 화면분할과 현실적인 모자의 사랑, 말로 다 못할 여운과 감동
답답하고 좁은 프레임은 아들이 보드를 타며 자유를 느끼는 순간 활짝 열렸다가 소송장을 받은 직후 다시 좁아진다. 비록 결론은 결국 가두고 탈출시도라는 전형적인 설정이지만.
최고 최고다 다시보고싶은영화
그냥 완벽한 영화.. 이렇게 여운이 긴 영화는 처음입니다
스티브를 보는 러닝타임내내 내 심장도 이렇게 쪼그라들고 아프고 힘든데 그런 자식을 둔 부모의 마음은 어떨까. 눈물밖에 나지 않는다. 뭔가 방법이 없는걸까.
심장이 내내 쿵쾅거렸다,
애써밝은 분위기를 내려하지만 굉장히 슬픈영화, 계속 저 상황이 반복될 것만 같다
본지 오래됐는데 또 봐야겠다....
의상이나 표정이나 연기까지 어느 하나 부자연이 없어서 몰입하고 카메라로 찍는다는 인식까지 잊고 보게됨
내 인생영화 아름다운 스티브 사랑하는 스티브
사랑, 인생, 사춘기, 엄마 모든 것에 대해 생각할 수 있는 영화
엔딩 크레딧이 올라올 때까지 깊은 감명은 느끼지 못했고, 남들이 말하는 것처럼 화면이 열릴 때 카타르시스를 경험하지도 못했지만 영화가 끝나자 든 생각은 한 번 더, 아니 몇 번이라도 이 영화를 다시 봐야겠다는 것이었습니다
헤어짐에 익숙치 않은 내가 보기에 너무 슬픈 영화
자비에 돌란을 만나게 해줘서 고마워
통제가 되지 않으면 답이 없다.
이게 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음.. 지루했음
천재감독의 명작. 현재 부진하고 있지만 다시 날아오르리라 믿어의심치 않는 감독
내 생애 최고의 영화 중 하나
내 인생 최고의 영화 중 하나
몰입도가 엄청난 영화. 오랜만에 여운이 큰 영화를 만났다
초라하고도 엄청난 영화
엄마보고 싶어진다ㅜㅜ꼭 보세요
난 이보다 더 나은 영화를 아직 보지 못했다
솔직히 말해서 완벽한 구성은 아니다. 아쉬운점도 몇가지 느껴진다 .그렇지만 인생영화라고 말할수 있다.
몇 년이 지나도 떠올릴만큼 인상적인 영화.
엄마로써 많은 생각을 하게만드는 영화..잔상이 오래남을듯
jhklgjhfgjhjk
사랑과 구원은 다른 문제. 다다를 수 없는 미래를 상상하는 장면에서 많이 울었다. 멋지다, 자비에 돌란 감독.
16:9의 삶, 아니 그 이상을 희망하며
삶에서 중요한건 사랑이다
세상이 천재라고 하는데에는 다 이유가 있다. 자비에 돌란의 모든 영화를 보고 싶어졌다.
자비에돌란 거의 미친 것 같다
살면서 가장 큰 고통은 자식을 잃은 아픔이며 가장 괴로운 시간은 자식이 잘못 되어 가는 걸 바라볼 수밖에 없는 상황이다
가끔 생각나는영화. 연출이랑 영상미가 좋았다. 마지막즈음 상상하는 씬은 우리나라영화 더킹에서 완전 그대로 썼는데 왜 어디에서도 언급이없을까. 음악까지 똑같이썻던데.. 그만큼 연출력이 좋다는건데 그에비해 덜 알려진것 같아서 안타깝다.
ㅁㅎㅁㅎ ㅇㅅㅇㅎ ^^b
눈물을 나도모르게 흘리고 있을때..그대로 영화속 디아가 되어있다. 삶의 무게를 그녀만의 방법으로 풀어가는..
잘못된 엄마와 미쳐버린 아들, 웃기면서 슬픈데 연출 스타일이 독특하다.
모든 방면으로 완벽한 영화이다. 자비에돌란만의 설명적이지 않은 연출이 돋보인다. 하나의 감정을 화면 비율의 변화로 가슴 깊이 와닿게 하는 연출에서 정말 머리를 한 대 얻어맞은 것 같았다.
유명 개그맨이 말했다 최후의 코메디는 다큐멘터리라고 그것은 우리 삶이 영화나 드라마가 아닌 타큐이기 때문이다
사랑과 책임감의 관계를 생각하게 한다. 사랑한다고 해서 모든 것을 다 책임질 수는 없고 그렇다고 해서 사랑하지 않는 것도 아니다 라는.
오아시스 원더월 그 자체
엄마가 아들을 다시 왜 가뒀을까요? 다시 가두러 가면서 행복한 생각을 한것 이해가 안가네요. 돈 때문이였을까요?
화면이 전환되는 두 번의 순간은 환상적이고, 엄마와 아들의 사랑과 이에 대한 사회의 제한을 잘 드러내고 있다. 가끔 캐릭터들이 과하다고 느껴질 때도 있지만, 그래도 괜찮다.
감독이 로렌스애니웨이 감독이였네요 둘다 정체성과 자유 가족의 사랑을 다뤘다는 공통점이 있는거같아요 또 카일라는 로렌스에서 바람핀아내역이더라구요 사진다시보니 기억났어요 ㅎㅎ 영화를좋아하는 제가 이제서야 마미를본게 후회가되요 단순히 구도와 정해진 두가지의 영화 스크린비가아닌 인스타그램같은 정방향구도 또 화면이 확장전환되는 연출..색감.기가막힙니다 클리셰 짙은 영화들에게 질렸다면 이영화를 추천해요. 그리고 정말 공감이갔던 카일라의 입장. 남의가족에 시간과 정신적인 고통을쏟고 정작 본인가족에겐 함께할 시간과 여유가 사라지니 역시나 새로운사람들과의 즐거운시간은 아주잠깐이고 다시 가족을찾게되죠 이점은 카일라도 디아도 같은거같아요. 저도 전에 가정에 문제가많은 베프가있었는데 항상도와주고 내일 내시간 내돈 다 쏟았는데 당연하게여기고 점점더의지하고 거기에 이끌려다니면서 나를 잃는게 싫어 거리를뒀고 후회하지않아요. 카일라도 다이도 스티브도 각자의 삶에 후회하지않길...여러의미로 좋은영화에요..최고.... 짧게 어학연수갔던 캐나다가 저도다시 그리워지네요 자꾸 여운이 남네요 남편도잃고 온전치않은 아들에 카일라도 떠나가고 마지막에 울던 디아는 그동안의 강한 디아가 아니였어 ㅜ
자비에돌란 감독 영화중세번째로본 영화 30분정도 보다 도저히 아들보기가넘힘들어서 포기
제대로 만든 수작. 감독님 생큐.
연출도 너무 좋았지만 영화에 나왔던 음악들도 너무 좋았습니다. 나중에 꼭 다시 한번 보고 싶은 영화네요.
그들이 만들어 가는 그들만의 사랑
사랑하니까 더 힘들다 사랑하니까 더 답답하고 질리고 싫어진다 하지만 사랑하니까 내 모든 걸 내려놓을 수 있다 어떠한 마음도 눈 녹듯 녹아내려져버린다 언젠가는 나아지겠지 서로 희망을 품으면서 조금은 과격할지라도 조금씩 부딪치며 나아간다
스티브가 음성메세지 남길 때 왜 이렇게 눈물이 쏟아졌을까.'희망' 속에 일렁이던 시야는 눈 앞을 메우는 눈물과 닮아있다
우리가 제일 잘 하는게 사랑 이잖아,
추천하고싶어요. 꼭 보세요!!
돌란 감독의 또 다른 예술 영화. wonderwall 연출은 영화 끝난 뒤에도 소름이 돋을 정도. 영화관에서 봤으면 얼마나 좋았을까 아쉬움이 크다 마냥 웃기도 슬퍼하기 어려웠던 영화. 돌란의 플레이리스트는 아직 건재하다
이 영화는 한 번 더 봐야한다. Born to “Die”.
이 영화 이후 자비에 돌란은 내 최애 감독이 되었고, 그의 작품들은 내 인생 영화들이 되었다 물론 그 중 최고는 '마미'
자식에게 자유를 주기 위해 '마미'라는 틀안에 갇혀버린 그녀.그러나 자식은 그 자유를 버리고 당신과 함께 가겠다고 틀 속으로 다시 들어간다. 죽기 위해 사는 그들에게 바치는 돌란의 아름다운 위로.
하늘 나라에 계신 엄마가 너무 보고 싶어서 한참을 울었다. 엄마가 좋아하는 음식이 뭔지도 모르는 나야말로 ‘나쁜’ 아들이지만 엄마는 이런 나도 변함없이 사랑해 주시겠지.
배우가 연기를 너무 잘해서 그랬겠지만 진짜 보면서 내가 너무 스트레스 받았다. 진짜 후ㄹㅔ자식도 뭐 이런놈이 다있나 싶음..
마지막 아들의 감정은 어떤 것이었을까.
단 한 장면으로 내 인생영화 등극
you’re my wonderwall
모든게 취향저격,,,
자비에돌란은 천재다.몇 번을 돌려봐도 새롭다.아직까지도 나의 인생영화.영상미는 말할 것도 없고, OST도 미쳤어 정말...각각의 캐릭터의 감정이 너무나 와닿는다.아름다운 영화. 최고의 영화.
재미가없어요 보다잤어요
단조로우면서도 격정적이다
난 너무 정신없고혼란스러운 영화였다.감정표현은 우리나라 영화만큼세심한게 없는것 같다.
너무..눈시울이 붉어진영화시간 내서 보세요.
계속 생각나는 영화다. 명대사가 너무 감동적이다
그냥 이 영화를 보면 산다는 것이 뭔지 계속 곱씹게 된다. 사랑하고 교감하고, 수많은 구속속에서 자유를 찾으며 잠깐 기뻐하는. 감당하기 힘든 고통을 마주하고, 조금씩 잊으려고 애쓰며 하루하루를 이어나가는. 죽기 위해 태어났을 뿐인데 순간을 곱씹으며 삶의 의미를 찾는 우리들의 모습이 아름답고 아프게 담겨있다. 살고 싶지 않은데 또 살아가야 할 것 같다. 언제나 그렇듯이.
너무 놀라워요 영화 평점 잘 안남기는데 우연히 보고 감명깊어서 평점 남깁니다 그냥 킬링용으로 영화 보는편인데 처음부터 끝까지 눈을 못떼고 몰입해서 봤어요 영상이며 배우들 연기, 연출등 놓칠게 없었어요.. 스토리도 실화를 바탕으로 했다해도 믿을만큼 현실감 있었어요.. 무엇보다 극중 엄마의 마음을 정말 잘 표현한것 같아요 병원에 가기전에 엄마가 희망하는 아들의 미래를 상상하는 장면이 정말 놀라웠어요.. 마음이 아프고 슬펐어요 아마 가족중에 비슷한 어려움을 겪는 이들이 있다면 이 영화를 보면 너무 공감할것같아요 잘봤습니다
뒤에 뭐가 더 있어야지. 관객상상 맡기는 결론은. 싫다. 앞집 여자는 자기딸 언제 돌보지? 좀 보여주지.
아이가 없는 나에게 엄마라는 역할은 참 부담스럽게 다가온다. 디안이 평범한 스티브의 생활을 꿈꾸는 장면에서 느꼈다. 셀 수 없을만큼 그러한 꿈을 꿨을거라고... 엄마는 자식을 시간이 갈 수록 사랑한다는말. 그래서 내가 엄마가 되기 싫어. 사람들은 디안이 스티브를 사랑하기때문에 보호소에 다시 데려갔을거라고 하지만 나는 아니라고 생각한다. 눈 앞에 펼쳐진 처절한 생활고에서 디안은 엄마가 아닌 인간으로써 지쳤을것이다.
재밌게 봄 진짜 감동적이고 ㅠㅠ
연기력에 같이 웃고 울고너무 좋았던 영화
나한테는 최고의 영화
너무 좋은 영화. 진지한테 재밌고 웃기면서 그 웃음으로 삶을 고찰하게 만드는 영화!
워메..인생영화 우리가 가장 잘하는게 사랑이잖아...^^
