     집을 짓는 과정과 사랑하는 과정은 닮아있다 건축과 사랑의 흥미로운 상관관계를 담은 색다른 로맨틱 멜로     첫사랑의 그녀가 다시 찾아왔다. 이제 우리는 어떻게 될까 영화 건축학개론은 과거 첫사랑의 기억으로 얽혀 있는 두 남녀가 15년이 지난 후 다시 만나 추억을 완성하는 이야기다. 실제 건축공학과 출신인 이용주 감독이 데뷔작 불신지옥에 앞서서부터 공들여 준비해 온 작품으로, 10년 동안 마음 속에 품어온 이야기를 영화화한 것이다. 어떤 사람의 집을 가보면 그 사람의 취향을 알 수 있듯 집을 지으면서 서로의 취향을 이해하고 상대방을 이해하게 되는 것이 멜로의 구조와 잘 어울린다고 생각했다.는 이용주 감독은 두 주인공 승민과 서연이 함께 집을 지어 가는 동안 기억의 조각을 맞춰가고, 차츰차츰 현재의 감정을 쌓아 가는 과정을 절묘하게 접목시켰다. 건축학개론이 돌이킬 수 없는 어떤 시절에 대한 기억을 이야기한다는 점에서 집은 여러모로 좋은 소재라고 자신하는 이용주 감독의 두 번째 작품으로 지금껏 보지 못한 새로운 로맨틱 멜로의 탄생을 예고하고 있다.  엄태웅한가인이제훈수지 2012년을 뜨겁게 달굴 화제의 2인 1역 캐스팅   예능프로그램 1박 2일을 통해 친근하고 선한 국민 스타로 떠오른 엄태웅, 신드롬에 가까운 인기를 누리고 있는 드라마 해를 품은 달의 주역 한가인, 신인남우상 6관왕으로 충무로가 주목하고 있는 신예 이제훈, 걸그룹 미모 종결자 수지. 그야말로 대한민국에서 가장 핫한 스타 네 명이 영화 건축학개론으로 뭉쳤다. 더불어, 스무 살의 첫사랑 시절과 15년이 지난 현재를 오가는 이야기 구조의 특색과 묘미를 살리기 위해 2인 1역 캐스팅 조합이라는 차별화와 신선함을 꾀했다. 순수하고 친근한 이미지로 사랑에 서툰 남자 주인공 승민의 현재와 과거는 엄태웅과 이제훈이, 승민의 첫사랑 서연역은 첫사랑의 아이콘으로 최고 미모를 자랑하는 한가인과 수지가 맡아 첫사랑의 아련함과 풋풋한 설렘으로 각기 다른 감성을 자극한다. 닮은꼴 외모와 분위기를 넘어 작품 속 캐릭터에 완벽히 몰입한 이들의 연기 호흡은 극의 흥미를 한껏 끌어올린다.   스크린을 통해 오랜만에 찾아온 첫사랑의 기억 접속광식이 동생 광태시라노를 잇는 명필름의 웰메이드 멜로 드라마  영화 건축학개론은 첫사랑이라는 감성적 소재를 건축이라는 소재와 접목시켜 기존 한국 영화에서 한번도 시도되지 않았던 독특한 방식으로 첫사랑 이야기를 펼쳐낸다. 80년대 관객들의 감수성을 적셨던 영화 겨울 나그네기쁜 우리 젊은 날을 비롯, 2000년대 개봉된 클래식 등 첫사랑을 소재로 삼은 영화들의 클래식한 감성을 이으면서도 과거와 현재를 오가는 색다른 방식으로 첫사랑의 기억을 자극한다. 건축학개론은 접속광식이 동생 광태시라노연애조작단등 대표 웰메이드 로맨틱 멜로를 만들어 온 제작사 명필름이 또 한번 내놓는 대중의 감성을 사로잡는 로맨틱 멜로 드라마이다.   건축학개론의 비밀 병기, 조정석  유연석 극의 활력을 불어넣는 최강 씬 스틸러로 급부상   엄태웅한가인이제훈수지 등 네 명의 주연배우 외에도 주목해야 할 이름이 있다. 뮤지컬계의 신성, 조정석과 충무로 기대주 유연석이 그 주인공. 먼저 뮤지컬 헤드윅스프링 어웨이크닝 등을 통해 실력파로 자리잡은 뮤지컬계의 블루칩 조정석은 스무 살 승민의 절친 납뜩이 역으로 스크린 신고식을 치른다. 공부는 뒷전이고 독서실 동기인 여고생 싱숭이와 열애 중인 재수생 납뜩이는 승민의 첫사랑앓이에 자신만의 연애 스킬을 가감 없이 전수해준다. 납뜩이 캐릭터를 위해 샤프한 이미지를 벗고 몸무게를 늘리는 등 외적 변화에도 공을 들인 조정석은 건축학개론에서 숨겨온 코미디 본능을 유감없이 발휘하며 관객들의 웃음을 책임질 예정이다. 영화 올드보이의 유지태 아역으로 인상적인 데뷔를 한 유연석은 영화 혜화, 동과 드라마 심야병원 등의 주역으로 활약을 펼치며 충무로 기대주로 주목 받고 있다. 극 중 댄디한 매력으로 서연을 포함한 여대생들의 인기를 한 몸에 받는 건축학과 킹카 재욱역을 맡아 승민의 질투를 부른다.            영화 속 또 다른 주인공, 서연의 제주도 집 9주 간의 촬영기간 동안 3단 변신 감행   영화 건축학개론에 등장하는 집은 단순히 영화 속 배경이 아닌 또 다른 주인공이라 할 수 있다. 이용주 감독의 시나리오 속에 항상 공란으로 되어 있던 집 설계 과정은 구승회 건축 수퍼바이저의 합류로 구체화될 수 있었다. 극 중 서연이 태어나고 자란 고향이자, 떠난 지 15년 만에 다시 돌아와 새 출발을 위한 집을 짓게 되는 곳 제주도. 그곳에 세트처럼 보이는 것이 아니라 진짜 살고 싶은 집의 느낌을 살리기 위해 바다가 내려다 보이는 위미리 마을에 평범하고 오래된 단층 양옥집을 서연의 집으로 선택했다. 건축학개론은 집을 짓는 과정과 함께 첫사랑의 기억으로 얽혀 있는 두 주인공 승민과 서연 두 사람이 새로운 감정을 쌓아가는 모습을 고스란히 담아내는 영화의 색다른 프로덕션 컨셉에 따라 9주간 서울과 제주도를 오가는 빡빡한 촬영 스케줄 속에 실제 집을 짓는 미션을 감행해야만 했다.  구승회 건축 수퍼바이저가 이용주 감독에게 처음 제안한 계획은 낡은 집을 영화 속 서연의 표현대로 싹 다 밀고, 있어 보이게 디자인하기 위해 집 전체를 허무는 것이었다. 하지만 이용주 감독은 집이 가진 세월의 기억들을 남기는 방식으로 지붕과 기둥을 허물지 않는 것을 고수했다. 새로운 집의 설계 도면과 모델들을 보고 살던 집 같지 않다며 낯설어 하는 서연을 위해 승민은 재건축이 아닌, 증축 방식을 제안하듯, 제주도 서연의 집은 촬영기간 동안, 거실을 트고 벽면을 바다가 액자처럼 펼쳐지는 폴딩도어로 마감한 멋진 모습으로의 탈바꿈을 준비했다. 크랭크업을 앞두고 서연 집의 마지막 변신은, 승민이 서연을 위해 새롭게 마련한 2층 공간이다. 2층 서연 방 앞에 발코니처럼 펼쳐진 잔디 마당은 서연의 마음을 어루만져줄 제주도의 바다가 한눈에 내려다보이는 절경이 펼쳐진다.   첫사랑의 기억이 떠오르는 메인 삽입곡 기억의 습작 등 90년대 추억의 아이템이 곳곳에    스무 살 서연이 승민에게 건넨 이어폰 한 쪽에서 기억의 습작이 흘러나온다. 플레이어가 돌아가고, 서연은 노래를 흥얼거리고, 그런 서연의 모습을 보면서 승민은 설레는 감정을 느끼게 된다. 1994년 발매된 전람회의 1집  삽입곡인 기억의 습작은 감성 발라드의 대표 주자 김동률의 목소리를 통해 영화의 감성을 한층 더 풍부하게 만들어준다. 기억의 습작은 가슴 한 켠에 묻어둔 첫사랑의 기억을 다시 한번 떠올리게 할 건축학개론의 비장의 카드이다. 또한 90년대를 풍미한 그룹 015의 신 인류의 사랑이 캠퍼스 문화와 어우러져 관객들의 향수를 자극할 예정이다. 음악 외에도 과거 에피소드에는 삐삐, 헤어 무스 등 시대 고유의 매력을 전하는 아이템들이 대거 등장한다. 이제훈, 수지 두 배우들도 화려한 스타일 대신 풋풋함이 느껴지는 스무 살 대학생 룩을 완벽 소화했다. 90년대를 재현하는 적당한 선을 찾는데 고민을 많이 했다. 개인적으로 옛날 물건들에 담겨있는 기억들 때문에 버리지 못하고 갖고 있는 것들도 있고, 그 시절을 그리워하는 사람들도 분명히 많을 것이라고 생각된다고 밝힌 이용주 감독은 아련한 추억뿐만 아니라 동시대의 공감을 끌어내며, 시대를 관통하는 첫사랑의 감성과 아날로그 정서를 풍부하게 그려냈다.   아날로그 정서가 드러나는 도심 속 옛 공간 건축학개론이 포착해낸 서울의 재발견   건축학개론의 초고를 쓸 때 이용주 감독은 평생 한 곳에 머물던 남자 그리고 계속 떠돌아 다니던 여자가 10여 년 후 다시 만나, 떠돌던 여자는 이제 정착을 준비하고 머물렀던 남자는 떠나는 준비를 한다는 컨셉을 머릿속에 구상했다. 극 중 정릉 토박이 승민, 그리고 고향 제주도를 떠나 정릉 친척집에 잠시 머무는 서연, 두 사람은 우연히 발견한 동네 빈집에서 풋풋한 데이트를 시작하지만, 서연이 꿈에 그리던 강남 개포동 반지하방으로 독립하면서 버스 710번 남쪽의 종점과 북쪽의 종점의 먼 거리만큼 둘의 관계에도 변화가 생긴다. 또한 건축학개론이 담아낸 서울 도심 로케이션은 일상적으로 경험해온 곳곳의 재발견을 예고한다. 평범한 듯 하지만 옛 정취가 살아있는 정릉과 창신동 골목길, 승민과 서연의 감정이 켜켜이 쌓여가듯 세월의 흔적을 고스란히 담고 있는 누하동 한옥집, 승민과 어머니의 삶의 터전을 그려낸 수유동의 시장 골목 등은 스크린을 통해 사연을 지닌 흥미로운 공간으로 재탄생 했다. 건축학도 출신으로서 집을 짓는 것만큼, 공간을 바라 보는 것이 좋았다는 이용주 감독이 그려낸 건축학개론의 공간미학을 짚어보는 것도 관객들의 중요한 관람 포인트가 될 것이다.  
