가슴 아린 누군가가 생각날 영화
개봉당시 영화관에서만 2번 봤었고, 틈틈히 그리울때마다 한 번씩 봐서 대사까지 거의 기억할 정도지만 또 재개봉했으면 좋겠다. 그만큼 좋은 영화
봐도봐도 좋은 영화다 오래토록 회자 될 첫사랑 영화
재밌네요...한가인씨 너무 이쁘게 나오시네 ㅎ
잘봤습니다 너무 재밌어요
나의 첫사랑은 비록 뭣도모를 어린나이지만 이 영화를 봄으로써 그때를 한번 더 대뇌이게 해준다. 물론 그 친구도 나도 지금은 스스럼없이 그저 친구로 지내고 같은 입시생의 처지로써 서로를 응원하며 지내는 중이다. 많은 여운이 남는 영화다.
일본영화 같은감성,색감. 그리고 그시절을 생각나게 해주는 노래. 주연배우들의 좋은연기. 아련하고 풋풋한 딱 첫사랑영화!! 멜로영화 역대급! 4명의 주연배우들 더블캐스팅의 좋은예. 진짜 10년20년이 지나도 계속 보고싶어지는 영화!!!!
재밌다는걸 10자로 말해야 하나
5년 사귀었던 내 첫사랑에게.
어색한 연기들과 표정.좋은스토리에 좋은 연기자는 이제훈과 조정석뿐진짜 두명빼곤 주연들 다별로엿다...
내 일이 아닌데 내 일 같다. 가슴이 먹먹하고 시린다 왜일까...? 아직 내 첫사랑은 시작되지 않은걸로 치자 그냥 그렇게 믿기로 했다.
고딩때 봤을땐 그저 어째서 이제훈이 엄태웅이 되었는가에 의문이였지만 지금 보니까 또 다르다
건축학개론 최애영화!
국민첫사랑 수지를 남긴 영화
재미없고 지루하고 잠만 옴
난 너무 재미없게 봣다. 그리고 주인공 찌질의 극치;;
볼 때마다 맘이 너무 아릿행...ㅜ 캐스팅 연출 음악 영상미 쵝오!
영화는 인상적이고 재밌었지만 그것이 스토리 때문이아니라 납득이와 기억의 습작 때문인듯..스토리는 억지로운 부분이 많아서 별로였음. 차라리 그시절 우리가 좋아했던 소녀가 더 첫사랑의 아련한 감정을 잘 표현한듯
마음이 너무 아프다 ...
잔잔함으로 마음을 꿈틀거리게 하는, 몇 번이든 더 보고싶은 영화. 최고의 한국 영화.
요즘 개봉했으면 천만명 돌파했을듯싶다
이용주 감독님 제훈+수지로 작품 만들어주세요.. 서복 하시고 또 OO 기다려야하나요ㅜ
영화의 분위기가 참 마음에 듦.
모든게 서툴러서 이루어질 수 없는.. 그렇게 첫사랑은 무덤까지 간다
왜 술취한 수지를 멀리서 보고만 있었는가?.. 답답했지만 그시절 그 순수함이, 덜 성숙했던 20대초반 남자를 표현했음을. 뒤늦게 서로 좋아했었던 그 감정을 알았다고 해도 첫사랑은 이루어지지 않는다를 보여준.. 현실을 자각하고 외국을 떠나네
첫사랑 생각나는 영화입니다.
대학교때 첫사랑해봣으면 무조건 평점10 깔고가야죠
보면 볼 수록 재밌었던 영화
아련하구나.애틋한 첫사랑..저들이 성숙한 후에 서로를 알았다면 저러지 않았을 이야기들인데 그래서 순수하게 느껴지는거겠지.그걸 아는 나도 저때는 저랬겠지..싶네.
이 영화를 지금 봤다는게...미칠 것 같은 영화
첫사랑을 떠올리게한 영화그리고 그 첫사랑과 애놓고 살고있는 지금
감동이고 끝날때 깔끔하게.한걸음 더나아 갖다면 막장임
마지막...한가인이 노래 들으며..미소짓는 모습...나를 포함한....모든 남성들은....여운과 현실에 교차하는 느낌이 먼지 알듯...
기억의습작을 들으면 이영화가 생각남니다 10점드립니다.
성폭행 당할뻔한 서연이가 왜 OO이야? 볼때마다 거부감 드는 영화
너의결혼식?? 그건 판타지고 비교자체가 수치다. 이게 현실 첫사랑 영화지! 많은 분들이 남주의 찌질함에 답답해하는데 저게 리얼 어릴때 순수함이다 성숙하지 못했기 때문에 저모습이 당연한거다.기억의습작에서 이미 게임 끝...
태웅아!이자식아!
첫사랑 영화가 이래서 인기가 많은거아닐까, 실제로 겪엇던, 겪어보지못했던 어느쪽이여도 마음어느 한구석에서 공감할수잇는 이야기이기에
이루어 질 수 없는 첫사랑의 먹먹함….
수지와 한가인, 이제훈이 아니었다면 납득이 안 갔을.
수지보는 맛으로 봄 1선발
너의 결혼식이 더 재밌음
남자 혼자 착각하고 뇌내망상으로 연애하다가 술취한 여자 못본척하고 혼자 찌질하게 이게 내 첫사랑이고 넌 나쁜년이여 그렇지만 이혼했으니 다시 나한테 오면 받아줄게 ㅋㅋㅋㅋ 국민첫사랑은 개뿔 그냥 찌질한 망상스토리잖아
다시봐도 눈물난다ㅠㅠ 나이가 들어서 보면 더 아린영화...
과연 이만한 첫사랑 영화가 더 있을 수 있을까.
이제야 건축학개론 봤네요 이름값 합니다.
조정석 이제훈 수지가 찰떡
이게 왜 첫사랑영화지 결혼할 예비신랑가정파탄내는 억지불륜조장영화아니냐
나만 별로였나?? 분위기나 그런건 맘에 들었지만 그냥 바람피는 그런 내용으로 밖에 안보였음 ㅋㅋ
과거와 현재를 교차하며 보여주는 진행방식이 자연스럽고 흥미롭다. 씨디, 씨디플레이어, 기억의 습작, 수지의 그림 등이 과거와 현재를 이어주고, 남녀 주인공 내부에 잔존한 감정을 서로 연결해주고 일깨워준다. 한국 로맨스 영화 중 최고의 수작.
영화를 보고 소주가 생각났다.화려한 술집말고 동네 자그마한 술집에서소주를 마시고싶었다.
90년대 8월의크리스마스2000년대 봄날은간다2010년대 건축학개론이 영화들이 대한민국 최고의멜로영화라고 생각합니다.
캐스팅 점수만 해도... 벌써 9점 먹고 들어가는 영화.
아련함과 여운을 남기는 영화
나는 그 시대를 모른다. 그러나, 첫사랑이란 감정은 안다. 첫사랑은 감정이다.
이제훈의 연기가 조용히 끓어오르는 활화산같아...
첫사랑은 기억의 습작.
매우 veeerrry
이제훈 찌질하고 서투르다..그래서 더 완벽했던 영화
이제훈이 연기를 잘하긴하네 뒤늦게 봤는데 재밌네요 성인들이 몰입이 좀^^;;
첫사랑은 아련하고... 풋풋한 사랑에 미소 지어지고..
좋음 건축학개론 명작 굿
나도 첫사랑을 그려본다..
누구나 공감하게 만드는 영화..
여사친들 앞에서도 면역이 없어 말을 더듬고 긴장하던 그 햇병아리 시절.... 남들 몰래 호감을 품었던 여자애... 그녀만은 다를꺼란 헛된 기대를 했다가 술자리에서 잘생긴 바람둥이 친구가 그녈 데리고 사라지는걸 보며 무너져내리던 그때의 저가 떠오르네요
볼 때 마다 새롭다....
이뤄지지 못해서 더 아련한 첫사랑의 추억. 찌질하고 서툴었지만 처음이라서 모든게 설렛던 스무살의 추억.
가끔 생각난다..20대초반의 나날들..
내생에최고의한국영화
아 그 늑대같은 선배만 없었어도.. 이제훈이랑 수지 너무 아쉽다..첫사랑은 이루어지지않는게 왜 현실일까..ㅠㅠ
언제나 다시보고 싶은 영화
너무 슬프고 감동적인 영화
하... 모쏠인데 개아련해지네
섬세한 각본과 구성진 연기가 지어낸 따뜻한 감성
1997년도 전남대학교 건축학과에 합격후 병력과 군대문제로 등록을 못했습니다.... 운동과 학업에 바빠서 영화도 못봤습니다
오해가 맞다면 수지 개.쓰.레.기.
감성이 빈틈을 치유하다
내용 자체는 여운남고 너무 좋음. 그러나 서연이 썅,년몰이 보는내내 편하지않았음. 가해 행동하는 선배를 원망하는 시선은 그려지지않고 피해 위험에 닥친 서연이 썅,년이라니. 또 한가인,엄태웅은 미스캐스팅이라고 느껴짐. 수지,이제훈이랑 이미지가 안맞음
첫사랑 영화를 찾으면서 다시 한번 찾아본 영화
봐도 봐도 미칠 듯 한 명작입니다 정말 진짜 미침,,,,
평점이 무슨 의미가 있을까
삶은 오해의 연속 이지만 언젠가는 제자리로 돌아오게 되어있다.
그리운 건 그대일까.. 그때일까..아마 그때의 그대겠지..
나에게 첫사랑은 이제훈이나 수지가 아니었다. 하지만 추억할 수 있다는것만으로도 행복하다 ㅜㅜ
스무살 시절로 잠시 다녀왔네요
연기 연출 최고! 강추합니다!
누군가의 첫사랑 이었다
이루지 못해 애틋하고 지나갔기에 아련한 첫사랑을 떠올리게 하는 영화
첫사랑에 대한 아련함과 엄마를 서운하게 했던 내 행동들.많은 것들이 담겨 있네요.
애뜻한 첫사랑 이루어지지 않아서 애련한건지
나의 첫사랑은 어디서 무얼 하고 있을까...
사랑... 그 찌질함의 극치
이제훈과 수지의 첫사랑의 감정선이 음악과 배경과 잘 어울려서 첫사랑의 감정으로서 공감하는 작품이였지만, 이번에 다시 보니 고준희의 입장으로 보면 상황이 너무 ㅈ 같다. 엄태웅 입장도 이해가 가면서.. 모든이의 각자의 사정을 잘 담아낸 영화.
서연은 승민을 왜 찾아왔던 것일까 첫사랑 만이 그리웠던 것은 아닐 것이다 지나간 그 시간들 그때의 나 그 시절 .돌아갈수 없지만 그래서 더 아련하고 소중하다 ,,
드디어 보았다남자들은 여러종류의 첫사랑이 있다영화 중간중간 떨림에서 하나씩 툭툭 기억이 떨어진다여러종류의 그녀들이..
이제훈님 연기는 정말 인상깊었다. 수지도 풋풋한 첫사랑 이미지에 딱 좋았던 듯.. 근데 꼭 엄태웅을 썼어야했나... 몰입이 너무 안됐음.... 그리고 다들 결국 뭐 없고 수지가 ㅆㄴ이라고 하더만 보고나니까 수지가 왜 ㅆㄴ이냐? 어이없네
대학시절 첫사랑과의 아련한 추억이 너무 오버랩되는 영화다.
이젠 버틸수없다고~~휑한웃음으로 내어깨에 기대 어 눈을감았지만~~~
이루어지지 못한 사랑도 결국 아름다운 추억으로 남아 지금의 나를 이루고 있다. 그러니까 울어도 괜찮고 괜찮으면 웃자.
빈틈을 채울만큼 감성을 불러일으키는 영화
아련한 아픔...아련한 추억..
채널 돌리다가 멈추게 되면 몇번을 봐왔음에도 쭉 보게되네.지금 다시보니 이제훈이랑 수지가 연기력이 출중하지 않은게 오히려 풋풋함을 표현하는데 완벽하게 들이맞은듯 싶다 ㅎㅎ 웰메이드 영화!!
예전에는 참 마음 한구석에 응어리 지는 영화였는데.. 다시보니깐 엄태웅 이미지 때문에 처음보다 그때의 애틋함이 떨어진다... 남주 성인역이 참 아쉬운 영화
멍청하고 또라이 같아도 납뜩이 같은 친구 하나면 인생 성공이다
주인공 남자가 바보임..좋아하는 여자가 술 마시고 인사불성이 되었는데그냥 돌아서서 오남..?
재밌게 본 기억이 엊그제같은데 벌써 7년이나 됬네요 시간 참 빠르네요 ㅜㅜ
재방송할때마다 채널을 멈추게 되는 아련함
영화가 재미없다는데 왜 불쌍하냐. 재미없을수도 있지 그러는 너는 스폰지밥 3D 극장판이 재미없다면 넌 불쌍한 관종이다. 고로 나는 관종이다.
첫사랑... 참 아름답다
개봉때 여사친이랑 봤었던 영화 사실 그 여사친이 첫사랑 ㅎㅎ
이 영화보고 건축과 가서 불쌍한 청춘 보내는중
참 그땐 미치도록 좋았는데ㅎ
일병때 영화관에서 보고 지금 다시보는데 지금이 가슴 더 저릿하네 나이먹었나봐ㅠㅠ
이 영화 속 내용같은 첫사랑을 만난 사람들이 부럽네요
한 5번은 돌려본듯ㅎㅎ
영화속 서툰 사랑이 그때의 나와 닮아 있다 지금도 세련된건 아니지만. 자꾸만 시간을 되돌려 그 때의 아쉽고 그립고 눈물나게하는 내 과거가 떠올라 가만히 있기 힘들다
내 과거에 이제훈이 머물고 갔다
명작 엡솔루트같은 영화
진짜 나도 순수했을땐 저랬지 크~
이거 지금 어디서 해주나요
넘 아린 영화에요 다시봐두
세희야 잘지내지 정말 사랑했었다
고등학교 때 첫사랑이 생각날 때면 항상 보는 영화..
20살 대학생 첫사랑 생각나는 영화였네요.추억
이제훈,수지의 풋풋함 연기가 첫사랑의 기억을 오래 기억하게 만든 영화
배우들의 연기는 좋았지만 아무리 생각해도 도저히 이해할 수 없는 판타지
조정석을 알게된 계기인 영화!
다시봐도 재밌습니다.
꺼져줄래? 할때 완전 사이다..!!!
보고 또 봐도 좋은 영화. 내 무뎌진 감성을 깨운다
평식이 형이 이 장르에 7점 줬으면 말 다한거지 그래서 나도 7점
재밌는 요소와 아련한 분위기 등 연출 참 잘 했지만, 과거 현재 주인공이 달라서 서로 다른 역할인줄 알았다. 차라리 같은 주인공 역할을 두 시점으로 맡게 했으면 몰입이 됐으련만,,ㅠ 수지, 한가인,엄태웅 연기 별로였다. 진짜 아쉽다 같은 사람으로 하지
여주가 겉만 예쁜 심한 된장녀에 (초반대사중 &#34;나? 나 아나운서시험 계속 떨어지고 에라모르겠다 시집이나가자 해서 의사한테 시집갔지&#34;?ㅗ) 갑자기 찾아와서 약혼한 남자한테 하는 행동이 전혀 이해도 공감도 안가고 극혐 이제훈 수지 얼굴떄메 그나마 3점
어제 마눌, 딸과 함께 제대로 다시 봤는데 너무 재미있고 아련했다. 왜 배수지가 국민첫사랑으로 등극했는지 알 수 있었다, 특히 이제훈과의 케미는 단연 돋보였다
누구나 한번쯤은 말하지못했던
아직 안봤는데 설마 이제훈이 엄태웅이 되나요?.. 그럼 좀 충격먹을것같은데
최고입니다... . ...
걍 찌질미화한것같음..지가 사귀기라도함?.. 솔직히 평점높은거 생각하면..배우이신 이제훈님 인거 배제하면..ㄷㄷㄷㄷ끔찍;; 걍 혼자 당당하게 암말도못하고 망상하고 나쁜년만들고 끝,,,?? 소름돋아
맥주 한잔 하면서 보면 더 좋은 영화.
건축학개론으로 시작된 사랑이 건축으로 끝이 나다.
영상민 좋은데 스토리가 진짜..좀 답답지가 부축하면 되지 왜 뒤에서 숨고 난리? 지가 찌질한거 여자애한테 왜 욕 하고 피해자코스 하는지 노 이해. 여자앤 약혼자 있는 남자한테 접근해 집 만든어줘 핑계로 징징. 가장 아련 터진 건 엄태웅의 약혼녀였다
이 영화를 다시 보니 가슴이 저리다.음악과 촬영지 모든 요소가 아름답고 아련한 영화.어린 서연을 연기한 수지의 모습이 참으로 맑고 예뻐보인다.
진짜 감동은 클래식이지
이 영화는 두번 못보겠더라...
수지학 개론. 수지는 사랑 입니다.
군대에서 이 영화를 보았는데 가슴이 먹먹해져 미칠뻔했다...
개명작.. 두 말 할 필요없다..
매일매일봐도 안질리는영화
아무리 그래도 약혼했으면 건들지 말지.
지금 내가 하고 있는 사랑은 잘 될 수 있기를.
모솔인데도 불구하고 아련함이 잘 느껴지는 영화다....
성옥아 사랑해 그때 말 못했는데 너무 사랑했어 왜 이말한번 너한테 하지 못했을까 어디서든 행복하게 살어 진심이야
찌질남과 술떡녀의 안타까운 러브 스토리 ㅠㅠ 저 시대니까 가능한 성의 인식. 지금 저랬다간 메갈들 빼액거림 ㅠㅠ
이 영화가 10점인건 2019년 현재 한국영화들 중 이 영화수준의 반도 못되는 것이 태반이 아니라 전부이기 때문이다.
개봉하고 본 후 한참 뒤인 지금 다시보니 너무나 슬픈영화였네...
순수함에 대한 그리움, 서툴음에 대한 아쉬움, 그 시절에 대한 아련함.
이제봅니다 안봤으면 후회할뻔했네요
첫사랑은 기억으로만 남기는것
다시봐도 몇번봐도 재밌고 아련함
슴살때 이영화가 나와서 영화관에서 봣엇는데 같이본사람이 쫌 아쉽지만 이영화 나왓던시절이 그립네요 벌써 시간이 많이 흘럿네요 시간이 어떻게 간건지 모르겟네
전남친이 생각나서 보는내내 너무 싫었다 찌질한 남자의 과거미화
개봉 후 7년이 지나 20살에 다시 보게 된 영화 나에게 너무나 공감적으로 다가온다.
마지막 후반부 키스신 대신 포옹이었다면 더 나았다고 생각하지만, 충분히 좋았다...
그때는 몰랐던 우리의 추억...
내 인생 최고의 멜로 영화 꾸밈 없는 영상의 절제미는 내 마음을 더 옥 죄어 온다.
남자의 첫사랑은 무덤까지 간다.
살찐 내모습보니 이시절의 나로 돌아가고싶다
선배 새끼 니가 사람새끼냐
서툰만큼 아프다. 아픈만큼 서툴어진다.
정말 오랜만에 아련한 감정을 깨워주네요
7년전에 봤을땐 가슴이 먹먹하고 아련한 영화였는데 지금 다시보니 왜이렇게 찌질하고 답답할까? 내가 늙긴 늙었나부다ㅜ
1997년 10월 12일 이날 포천에서 내 첫사랑을 만났음. 시간이 흐르고 나이를 먹어도 아직도 그녀가 생각이 남. 행복하게 잘 지내는지...
여자가 술취해 있는데 구해주지 못할망정 자리에서 도망친 주제에. 너무 찌질하고, 현재에 바람 피는 것도 이상함. 예전에 영화볼때도 느꼈는데 지금봐도 여전히 이상하다.
옛 추억을 고스란히 간직한채 새 집을 지은 것처럼, 얼마나 많은 의미가 될 수 있는지.
선배랑 자취방에 술취해 들어갔다고 자초지정도 듣지 않고 꺼지라니. 납득이말만 듣고 일방적 행동에 OO이라고 말하니 현실과 동떨어진 영화
먹먹하다. 2012년 나도 새내기였고 똑같이 찌질했다. 그때도 이 영화를 봤지만 지금이랑은 다른 관점이여서 느낌이 새롭다. 그땐 주인공에 몰입해서. 지금은 나에게 대입해서. 다시 돌아간대도 똑같겠지만 아쉬워서 더 여운이 남는 나의 새내기시절.
건네긴 힘든 그 한마디.
이 영화 처음볼대가 복학할때라 승민이 입장이였는데 이제 30대 되서 한가인 엄태웅 입장으로 보게된다 ㅋㅋ 내용은 별거 없는데 다시봐도 재밌는 이유는 연출 자체가 군더더기 없고 깔끔하기 때문이 아닐까
극혐 그냥 아무것도 없이 시작해서 아무것도 없이 끝남
나아쁘은녀언 T.T....
서툴렀던 첫사랑...실패했던 사랑에 대한 죄책감과 그리움...나만의 감정인줄 알았는데 모두가 공감했었구나...
사실 찌질한게 맞는데서툴고 찌질하고 이성적이지 못하고 지나치게 감성적인 대응들어렸었던 지난날을 섬세하게 표현하기 위한 장치가아니었을까?
눈물난다 ㅠ 모든것이 좋았던 작품
3번 본 유일한 영화 남잔데 수지보다 이제훈이 좋았다
내인생 최고의 영화다 진짜
20대 초반에 극장에서 본 후 20대 후반이 되어서야 다시보니 이제훈 연기가 새삼 다시 보인다. 그때는 수지와 납뜩이의 존재가 강렬했었는데 이제훈 연기 정말 잘했구나. 수지한테 몰래 첫키스 후 짓는 표정은 모두의 첫키스의 추억을 건들일 만큼 섬세하다.
한국 로맨스영화의 가장 명작. 아프지만 그리운 서툴렀던 첫사랑 그리고 드라마같은 재회, 이것을 추억할 수 있게 만드는 영화. 중간중간 잔잔한 음악들도 풋풋한 그 시절을 추억하기에 너무 좋았다. 하나하나 세세한 연출이 최고! 첫눈, 첫키스, 게스까지.
재밌어요 추천합니다~~
궁긍한 장면이 쉽게 지나간게 아쉽고 엔딩만 나와버리네여점더 자세한 장면 추가 되엇으면 좋겟네유
술취한 후배 자취방가서 강간하는 남자선배나 그거 지켜보면서 신고는 커녕 썅 년이라고 욕하는 남자동기나 똑같은 한남들ㅋ 심지어 현재 역혼녀두고 첫사랑이랑 키스 ㅋ 가지가지한다
대학시절... 너무나도 사랑하는 첫사랑을 어렵게 만나 예쁘게 꽃피워 보려고 무던히도 노력했지만, 서툰 순수함 때문에 감정적인 표현도 잘 못하고 경제적인 어려움과 열등감에 시달려 마음에도 없는 말과 행동으로 사랑을 놓치고 마는 나의 자화상같은 영화..
한국 최고의 멜로영화!!!!마지막 장면에서 기억의 습작이 흘러나올때의 지난 첫사랑에 대한 애틋함과 그리움 그리고 먹먹함에 나도 모르게 눈물이 마구 쏟아져 나왔다.
영화가 너무 좋다... 잘 만듬
아직 제대로 된 연애 경험이 없는 나로선 공감하기 힘들었던 영화. 그럼에도 괜히 아련해지는 기분은 무엇일까
영화 참 잘 만들었어. 액자식으로 과거가 중점이 될 줄 알았는데 현재랑 밸런스 맞추는 게 진짜 좋은 선택인 것 같아. 과거 씬에서 감성을 모으고 현재 씬에서 터뜨리네..
첫사랑은 애증이다. 이 영화도 애증이다. 보고싶지만 아플까 두렵다. 그러나 몰래 몰래 야금 야금 보게된다.
그 시절엔 젊음이 영원 할거 같았는데 ㅎ 그 시절 순수 했던 마음을 다시 찾고 싶다
다시 돌아간다면 난 달랐을까 다시 그사람을 만났을까
내 인생 최고의 영화.소장각
내 얘기가 아니더라도 보고있으면 괜시리 아련해지는 그 감성
내 건축학개론과목 B+
보면서 마음이 너무 아팠던.. 여러 가지로 참 생각 많아 지게 하는 영화
그것이 답답한 이야기든 대수롭지 않은 이야기든 낭비하는씬 없이 계속 계속 흥미를 자아낸다 감독의 다음작품이 기대된다
납득이 없었으면 지루해서 꺼버렸음 그나마 다행
엔딩크레딧을 한참을 보았다.7년 전 4월 그 어느날 밤이 떠올라서.그 이후 있었던 나날들도 떠올라서.미련일까, 그리움일까, 사랑일까, 궁금함일까.
소중하고 아픈 첫 사랑, 그리고 잊고있던 아련한 기억들...
서툴어서 첫사랑 추억 솔솔 어린 시절 설렘 가득
영화자체로 누구에게나 아련한 그 기억...아니 그런 연애기억이 없어도좋다.마음속 한곳에 넣어뒀던 서랍장을 다시열어보는느낌
한국 로맨스 영화중 최고 잔잔하지만 여운이 깊은 영화
왜 나도 모르게 눈물이 날까
최고의 멜로영화..첫사랑이 생각납니다
이 영화보고 중학교때 첫사랑이떠올랐다
첫사랑의 기억은 누구에게나 아련하게 남는다서툴렀지만 열정적으로 사랑했던 그때 그시절이 생각나서 마음 한구석이 아려온다 돌아갈 수 없는, 이제는 추억으로만 남은 나의 첫사랑.
다시봐도 눈물난다.. 정말 첫사랑 영화의 명작
698794545475
80년대 말에서 90년대에 대학교 입학한 사람들은 그냥 무조건 봐야 하는 영화입니다. 그냥 무조건.
다시봐도 눈물이 흘러 10점을.96학번인데 06년생 아들도 공감하며 보길래 10점
조정석 원탑 주연에, 이제훈 수지 엄태웅 한가인 유연석 등등등 따라지들이 나오는 영화 잘 봤습니다. 조정석은 역시 이 때나 이 때 이전부터나 될성부른 떡잎이었다.납뜩이 아니었으면 5점, 납뜩이라 8점.
너무나 감명깊고 좋은 영화입니다 가슴이 뭉클해지네요.. 기억에 오래 남을 것 같습니다
우웩 미화시키기는..
다시봐도 넘 좋다 난 ㅠㅠ
장점 : 젊은시절 청춘들이 부족한 용기와 잘못된 분노로 실수를 하지않게하기 위한 덕담같은 영화단점 : 불륜의 미화느낀점 : 서로가 조금만 더 다가갔으면 모두가 더 없이 행복해질 수 있었을텐데....
이거를 좋다고 10점주는애들은 진짜 영화볼줄모르는 머가리에 총맞은애들 아니냐
조정석 나오는거만 골라봄.
가장 좋아하는 영화에요
다시 봐도 아련한 추억과 제주도의 멋진 영상이 그려지는 영화.
진짜먼가 가슴한쪽이 찡한영화 대학시절로 돌아가고 싶게만드는 영화다
한가인 욕연기 누가 시킨거? 보는 내내 민망하내 연습좀 하던가...
당시엔 몰랐는데 진짜 사랑을 하고 난 뒤에 다시보니 너무 가슴이 애리는 영화
오늘도 그때의 그녀를 다시 보고 싶을때마다꺼내 보곤 한다...
꽃이지고 봄인줄 알았습니다...클랙식은 넘사고 건축학개론 이후로 재밌는 멜로도 없다
OST 하나만으로도 먹고 들어가는 영화. 아직도 귓가에 음악이 을러나온다. 그시절이 그립다.
생일을 기억했을 때 나도 모르게 웃었고 사소한 것 부터 시작한 모든 것들이 나를 울렸다 아니 같이 울었다
한번쯤 떠올리게되는 그시절, 첫사랑과거 뿐만 아니라 그시절 내시절이 그리워진다
내 인생의 영화중 하나!몇 번을 봐도 그 시절로 나를 심쿵하게 인도하는 명작♥앞으로 몇 번을 더 보게 될지 궁금하다
수지는 많은 표현을 했지만 그 시절의 나는 그 섬세한 표현들을 눈치채지 못했다.
그립다 내청춘 여운이긴 영화네요
여자한테는 그렇게 찌질하거 구는 게 아님. 여자한테는 항상 용기있고 당당하게 굴어야지 말도 제대로 못하고 찌질하게 구는 건 실패자임을 반증함. 그리움이란 감정은 사랑에 실패한 자들의 감정임
첫사랑이 결혼해서 아기랑찍은 사진을 우연히봤는데 씁쓸해서 줄담배피웠다 이 영화도 그랬다
내용을 알고 다시봐도 아련하고 슬프고 가슴이 간지러운 그런 영화
봐도 봐도 첫사랑 영화는 건축학개론...
대학시절 안이어졌던게 천만다행이라 생각함평소 질안좋은 선배란거 뻔히 알고서도 인사불성인거 데려다준거 보고 혼자 배신감 느끼고 잤다 안잤다만 따짐 대가리가 정상이면 무슨 상황인지 보거나 선배가 개수작부리는거 눈치까지ㅋㅋ결혼했으면 백퍼 의처증 걸렸을넘
유열의 음악앨범 보고 짱나서 ㅡㅡ 연관으로 나와있길래 다시 보게됨... 진짜 다르다 정말 촘촘하게 꽉꽉 담아서 만든 영화같다.... 그때 이영화 개봉했을때 보고 첫사랑 생각나서 엄청 우울했는데...잘지내겠지
영화를 보기 전까진 나만 아팠다고 생각했다, 우린 참 미숙했구나.. 너도 아팠었던거구나.. 미안하다는 말을 못한게, 지금까지 후회가 될줄 몰랐다, 진짜 너무너무 미안했다
첫사랑 떠오르게 하지마.. 너무 아련하다
마지막에 엔딩크레딧올라가면서 기억의 습작 노래 나올 때 진짜 가슴 후벼판다ㅜㅜㅜㅜ
이게 명작이라니 ,, 술먹고 남자한테 끌려가는 짝사랑하는 여자를 보고서도 가만히있었던 찌질한 남자,, 그러나 결국 여주인공을 xx로 만드는 심리가 궁금,,,^^ 5백일의 썸머나 이영화나 옛날엔 아련하게 봤지만 그저 찌질한 남자밖에 남는게 없다
어설프게 만났었던 수많은 그녀들을 떠올리다가 결국 슬프도록 어설펐던 '나'를 떠올리게 되는 영화... 하지만 아들에게도 알려주고 싶은 인생...
마음 한편이 찡하게 울리네요
너무나도 이쁜 수지수지는 진짜 이게 인생작일듯하다 너무 이쁘게 나오네 왜 국민첫사랑이라 불렸는지 알것같은..
고등학교 1학년때 여자친구와 영화관에서 봤었던 영화...그땐 몰랐지 이걸 보면서 내 첫사랑을 회상하게 될줄은
15년전 그때의 나와 너를 고스란히 내 눈앞으로 가져와 더욱 아련하게 만들었던 영화
이루어질수 없어 더 아름다운 첫사랑의 기억은 시간이 흘러도 변하지않을 인생의 보석입니다~
스무살 첫사랑에 대한 이성상은 사람마다 다르기 때문에 수지가 국민 첫사랑인지 뭔지는 잘 공감은 안 가더라. 그렇지만 태어나 처음으로 연애 감정에 사로잡힌 청춘들의 그 순수하면서도 찌질한 정서를 너무나도 또렷하게 드러냈다는 점이 훌륭함. 내 과거가 마구 폭행당한 느낌이 들었다.
혜진아 잘사냐 이영화보고 너 생각 나더라 그땐 표현에 서툴러서 표현도 제대로 못했네 지금은 아련하게만 생각나는구나 잘살고 행복해라
볼때마다 가슴을 때리는 영화다
인생 최고 영화!!!!
영화는 재미있지만 내 청춘이 불쌍함을 느꼈다.. 공시공부한다고 대학 관두고 집에만 틀어박혀 지내니 이런 청춘 로맨스를 만날 리가..
누군가(아마도 감독..)에겐 한이 맺힌 이야기인듯...한가인 엄태웅 조정석 이재훈 수지 고준희등 모든 출연진들에게 이 영화가 인생작일듯...
이제훈 행동이 완전히 나의 20살 첫사랑때와 똑같다... 서로의 행동이 어쩜 이렇게 똑같을 수가 있는가..
두고 두고 꺼내보고 싶은 추억.. 언제나 봐도 그 때의 가슴 저린 감정이 고스란히 느껴져요.
그때의 내가 너무나도 그립다.
나도 그녀의 생사여부라도 알고싶다
희경아 보고싶다. 잘지내니
정말 정말 따뜻한 영화. 10번 봤어요 ~
수지 멍청한 역할 이제훈이랑 유연석이 캐리했지만 수지가 다망침
다시봤는데 역시나 첫사랑 생각이 나네요 ㅠㅠ
그냥 좋아요 마음 따뜻해지네요
결말이 그나마 손절이라 7점 줬다이혼하고 갑자기 나타나서 사람마음 흔드는 한가인도 웃기고자제 못 하는 엄태웅도 웃긴다 내가 고준희 입장이었다면파혼했지싶다
결혼 한달앞두고 다른여자랑 키스 ㅋㅋㅋ 개노답 그자체네 ㅋㅋ 똑같이 3년안에 이혼할게 불보듯 뻔함 ㅋㅋㅋ
이 영화는 내 청춘이고 내 추억이다
20대때 보았을때와 30대인 지금 봤을때 느낌이 천지차이네요. 인생을 겪으면 겪을수록 느끼는 게 많은 작품 인 것 같습니다.
공감하기 어렵고 불쾌.
이걸 지금에야 보네요 나이 먹으니 로맨스 영화도 너무 좋아요~♥
어릴때 봤을땐 그냥 그저그런 영화였는데 나이먹고 보니 대작이였네요
남자라면 공감할만한 충분한 영화, 특히 현실적인 결말이 인상적이었다. 오히려 감동주의를 쫓아 옛 연인과 다시 잘 돼서 행복하게 살았답니다 딴따단~ 했다면 아류작이 됐을 것 같다.
풋풋했던 옛기억을 되살려줬던 영화
다시보니 감동 두배메인스토리도 감동이고 재미나지만곳곳에 숨어있는 복선들이...대단하네요
안타까운 선레임이.되살아나는 기쁨.그때 그녀를 다시 만난다면...고백할수 있을까?
잔잔한 울림이 주는 진한 첫사랑의 기억. 아름다운 제주의 풍경과 주옥같은 대사. 그리고 첫사랑.
유치하면 유치한대로 , 미숙하면 미숙한대로 , 누군가를 좋아한다는 것 만으로도 행복했던 그때 그 시절이 떠오르는 영화
이재훈연기에 몰입하다 눈물이 났네요
이제는 기억의 띵작
이제훈 잘생겼고 순수해서 너무 좋다
아련한 기억...돌아가고 싶지만돌아갈수 없기에그것이 첫사랑
아련한느낌이 가시질 않네요. ㅋㅋ그때 잘 됐었다면 어땠을까 하는 아쉬움과 후회가 남네요
남자들의 첫사랑....볼 때 마다 울컥...코끝이 찡 해진다ㅜ 그리고 납득이는 역시나!!
2019년에 처음 봄..최고!!!
청춘이였지기억의 습작으로 완성된 영화
아련한 누구에게나 있는 첫사랑의 추억
아련... 별점테러가 없어서 좋다이렇게 순수하고 깨끗한영화가 또 있을까?이런 감성 정말좋다 다시금봐도 좋더
20대때는 수지이쁘다 근데 저런나쁜년이 있을까 생각했다 30대가 돼서 다시보니 수지는 이쁘다 근데 진짜 나쁜년이다
엄태웅이 미스 캐스팅 이제훈 이랑 갭차이도 너무 나고 한가인 이랑 같은 나이 라는게 참
다시 볼 때 감동이 더한 영화가 진짜죠
절제된 마음가짐과 예쁜 쌩얼을 가진 솔직담백한 멜로. 아, 멜로영화에 빠져버릴 것 같아
마지막 엄태웅 한가인 키스 빼고는 완벽함
우린 모두 누군가의 첫사랑이었다
몇번을 봐도 마지막 음악 나올 때 무조건 소름돋음... 한국 영화 중 좋아하는 영화
재밌네 첫사랑영화로 괜찮았으
봐야지 봐야지 하고 보지 못했던 영화를 군대에와서 22살이된 지금 보게 되었다. 20살 대학에 입학해 만난 첫사랑이 생각이 났다. 잘 표현도 못하고 소극적인 승민이의 모습이 마치 옛날의 내 모습 같았다. 처음이라 서툴고 많이 부족했던 내 모습이 다시금 생각났다. 이 영화를 조금만 더 일찍 보았다면 그때 조금더 적극적으로 내 마음을 표현해보지 않았을까. 너무 나 자신에게 자신이 없었던 그리고 어떻게 내 감정을 표현해야할지 몰랐던 그때가 조금 후회가되고 그친구의 20살 첫 연애를 내가 더 아름답게 만들어주지 못해 미안하다.
남주 여주 결국 어떻게든 이어질줄알았던 나에게 뒤통수를 후린영화
물리적 거리는 점차 멀어져도 심리적 거리는 항상 가까이 있어
모두의 이야기. 누구나가지고있는 추억
멜로 부분은 볼때마다 좋지만 나이가 더 들고 보니 어렸을적 꿈을 포기하고 아빠와 남은 시간을 잘 보내려는 성숙해진 서연이의 인생이 보이고, 열심히 일하시며 아들을 길렀을 한결같으신 승민이의 엄마가 보이기도 하네요..
범죄미화에 영화 흐름이 끊긴 애들은 집중을 잘 못한것, 잘생겼는데 찌질한 남주와 이쁜데 밀당하는 잘하는 여주, 이 조합은 시대를 변해도 어딜가도 볼 수 있는 조합이 아닐까?
혜린아 사랑해....
너무나 좋은 영화다. 그러나 다시 보기는 싫다. 다시 볼 엄두가 나지 않는다. 너무 아련해서, 너무 아파서.
좋아하는 감정으로 몰래 쳐다보고 있다가 그녀가 고개를 돌려 들킨 것 같은 기분
첫사랑은 이루어 지지 않는다..
갓 20살의 내가 보는 양서연은 처음부터 끝까지 그저 썅 년 중의 썅 년이다. 10년 후에 이 영화를 다시 보게 된다면 그땐 또 다른 감정일까. 별거 중인 착잡한 현실 속, 과거 순수하고 풋풋했던 자신들의 모습을 떠올리며 위안받고 싶은 맘에 가벼운 생각으로 무작정 승민을 찾아간 게 아닌지. 15년이 흘렀음에도 여전한 그녀에게 여전히 흔들리는 승민은 찌질한건지 사랑에 솔직한건지. 악조건 속에도 승민 본인이 무조건 서연의 집을 완공시키겠다고 밀어붙인건 아마, 어떤 고백도 하지 못하고 첫사랑을 멍청하게 떠나보낸 과거의 자신에 대한 미련을 덜어내는 일이 아니었을지. 우리는 모두 누군가의 서연, 누군가의 승민, 누군가의 잊지 못할 첫사랑이었다. 현실적인 결말이라 좋았다. 두 주인공 모두 인생의 에피소드 하나를 더 안고 아무일 없었다는 듯이 묵묵히 새로운 인생에 녹아들길.
그냥 미친영화... 숫기없는 이제훈도 좋고 청순하고 발랄한 수지도 너무 좋았다.. 난 여자인데 내 첫사랑이 수지인거 같은 기억조작영화
내 인생영화였고 대학시절의 추억을 소환시킨 아름다운 영화~^^이제훈,수지 아름답고 풋풋♡기찻길씬에서 이제훈의 턱 괸 미소는 잊혀지질 않는다 ♡옥의 티라면 한가인과 엄태웅
영화를 보는 동안 꿈을 꾸었다.아련한 내 과거에 거니는 꿈을.
좋긴 한데... 평점이ㅡ남자들 뿐이야 ㅋㅋㅋ
성인때도 수지랑 이제훈으로 계속 같으면 더 좋았을것같다....수지 이제훈 너무 잘어울려 ㅠ 안타까운 첫사랑
인생의 길에서 한 번씩 그리워지는 그때 그시절
첫사랑이라고 포장하기엔 과거 남주의 몇몇 행동은 눈살이 찌푸려진다. 두 사람의 풋풋한 추억이라고 보기에는 그 때문에 피해본 사람이 있다. 이 영화도 이제 옛날영화
그렇게 좋아했으면서 이루어지지 못한 사랑에 대한 안타까움. 전화 한통이면 확인하면 될 법하지만 그럴 수 없었던 시대적인 상황. 좋아하면서도 말할 수 없고 자기 스스로 합리화해나가는 어리석음. 아...아나로그적 감성.
2012년 당시 영화관에서 엔딩크레딧과 함께 묵직하게 깔린 기억의 습작을 들으며 느낀 감동은 아직 잊을 수 없다
내 인생 영화 건축학개론...'우리 모두는 누군가의 첫사랑이었다.'ㆍㆍ기억의 습작이라는 노래를 듣기만해도 이젠 눈물이 난다
따듯한 봄날이랑 첫사랑 생각나는 영화. 영화 음악도 너무 좋았고 따듯하게 느껴지는 영상미도 넘 좋았음
좋아하는 여자가 술취한채로 성폭행 당할지도 모르는 상황에서 도망가놓고 그여자를 OO으로 만들어버리는 놀라운 영화.. 별점 2점은 수지얼굴때문에 줌 이런 영화가 9.5점이나 된다는게 충격적임
매번 볼때마다 울컥하다.
불쌍한 청춘 하나 추가요ost가 가장 좋았다 식당 가서 밥 먹는데 물이 제일 맛있네설국열차도 평점 8이 안되고 기생충도 9.5가 안되는데 이게 뭐라고 9.5?
첫사랑과는 결혼을 못한다고 했다 그래서 우리 아버지가 대단한능력자라는걸 깨달았다 우리 아버지는 첫사랑과 결혼해서 날 낳았다 그리고 지금도 계속 살고있다
내얘기 너얘기 우리얘기
이 영화는 찐임
내 인생 영화 중 하나 무조건 추천 마음이 아리면서 따뜻한 그런 오묘한 느낌에서 며칠동안 헤어나오지 못할거임
당장 내일 죽는다면 오늘 봐야 할 영화.
명작입니다. 눈물이 또르륵 흘러요.
남자는 영원히 찌질할수밖에 없지ㅋㅋ 그게 남자고 이 영화는 거의 모든 남자의 이야기라고 봐도 무방할듯
누나.. 행복했어.. 이제는 다시 못보겠네
누나 정말 보고싶어요.
찌질했지만 진심을 다했던 첫사랑을 추억하며
정말 보고 싶지 않았다.너무 공감해 몰입할까봐.2020년 3월 15일. 드디어 봤다.괜히 봤다.헤어나오지를 못하겠다...ㅠ
평점머여 재밌겠지머 보기전에 10점박고들어가봅니다
그때 그시절.. 그리운 시간들.. 두번 봤지만 항상 즐거움과 눈물이 뒤섞여 있는 소중한 영화
완벽하다....아직 어린나이인데도 공감되고 슬프네...
평점 조절을위해서다 이무식이들아
이걸 인생영화라고 말하는 사람들은 선배 재욱이 서현을 끌고 갈때 승민이 방관했던 장면을 안본걸까..? 어떤 일이 일어날 줄 알면서도 가만히 쳐 숨어 있던걸 나만 본걸까? 방관은 엄연한 범죄인데 범죄를 범죄가 아닌척 버무려놓은 감독도 싫고 스토리도 싫고 개최악. 제발 이 영화 좋다는 사람들 눈 씻고 정신 차리고 다시 보시길:)
그때의 나는 사랑을 몰랐고 표현할줄 몰랐다 상대도 마찬가지였다 그래서 이루어지지 않았던 걸까..? 지금에서야 이 영화가 너무 와닿고 슬프다 지금은 왜 그렇게 하지못할까, 그땐 왜 지금처럼 성숙하지 못했을까 하는 두가지의 아이러니한 슬픔...
이런 미띤 ^_^ ; 한번도 연애를 안해본 사람에게 첫사람의 감정을 심어주다니 .. 정말 문화의 세계는 언제봐도 놀라울 따름입니다. 배수지님의 연기도 어색하지않고 오히려 국민 첫사랑으로서의 역할을 잘 해낸거 같습니다. OST는 말하면 입아프고 어쨌든 곧 대학가는데 설레네요.
영화 자체로 10점은 아니지만.. 이영화를 영화관에서 보던 그날 같이보던 그사람과 처음 손을 잡은 그 시간이 너무좋아지게한 영화였다. 지금도 이 영화가 티비에 나오면 어렴풋이 그때 설레였던 추억에 잠기며 마음 한켠이 아련해지는,어찌 지내는지 연락 도 안되지만 그 사람이 보고싶고 생각나게 하는 나 에게는 그런영화
평점은 최대 100자까지 등록가능 합니다
주인공 4명중에....엄...씨...땜에.정말 싫은데 보는중..영화 너무 감동적이고 잼있었는데대학생때 잘생긴 얼굴에 비해 너무 폭삭늙은얼굴로 나온것도 싫은데...그사건이후로 더 싫음
첫사랑의정석영화이자 교본
이영화. 내가 10번 이상 본영화이다.
가슴이 아린데 조정석이 ㅋㅋ 가슴이 절절하다 조정석때문에 코미디
첫사랑에 대한 그리움 추억이 생각나는 재밌고 감동적인 영화 8년이 지났지만 여전히 재밌고 생각는 영화입니다.안보신 분들 꼭 보세요
복고풍 수지 이제훈 조정석 전람회. 현재 3040들의 정서가 모두 담겨있는 명작. 특히 수지는 지금봐도 빛난다. 수수하면서 새침한 첫사랑 여인에 딱맞는 최고의 캐스팅이였음.
나는 이 영화와 첫사랑이란 단어를 들으면 떠오르는 사람이 있지만 그 사람은 나를 떠올리지 않겠지?란 생각에 좀 서글퍼지기도 함...
잔잔하면서 애절하게 다가오네요. 그 사람이 기억나서 슬프기도 하고 행복하기도 하네요...
클래식과 더불어 투톱 멜로영화
아직 안보신분은 처음부분 날리고 1/4부분부터 보세요.제가 거기서 부터 봤는데, 담에 처음이 궁금해서 처음부터 봤는데 별로더라고요. 영화는 편집을 어떻게 하는지에 따라서 몰입감이 달라지나 봅니다.아마 술집에서 선물 준비했는데 못준장면부터 본 것같네요...
나의 첫사랑 미영이 아직도 사랑한다.
옛날엔 재밌었지만 다시보니 이제훈이 맡은 케릭터는 예나 지금이나 찌질한 캐릭터.. 수지가 취해서 엎혀온 게 수지만 잘못한 것도 아니고 수지도 피해자 아니냐.. 수지한테 꺼지라고 해 (다른남자한테 순결을 뺏긴 수지를 더러운 취급함..)놓고 나중엔 약혼자 놔두고 첫사랑이랑 키스할 때 진짜 쓰레기라고 생각했다..제발 정말 좋아한다면 이제훈 같은 실수 안했으면 좋겠음
첫사랑 영화의 정점. 사랑의 서투름을 잘 표현해 준 수지와 이제훈, 그리고 스네이크 조정석의 발견.
무엇보다 풋풋함을 연기한 배우분들에게 깊음 공감대를 얻을 수 있었습니다 ㅋㅋ
나의 추억은 흑백처럼 느껴진다 첫사랑의 그녀 벙어리 장갑은 빨간색으로 선명하게 아직도 남아있다 다시 그 시절로 돌아갈수만 있다면 나는 남은 인생을 반납할수도 있다
다시 개포동 살고싶네요...
20대 청춘들에게 누군가 좋아하면 확실히 표현하고 꼭 잡아야 된다고 말해주고싶다. 그 때를 놓치면 기회가 다시는 안 올지도 모른다.
수지 예쁘다 중학교 때 생각난다
가슴먹먹해지는영화.
옛 첫사랑의 향수를 떠올리게 하는 영화보는 내내 20살의 모습이 떠올랐다.내가 그리운 건 20살의 나의 첫 사랑일까아니면 20살의 순수했던 나의 모습일까
이 영화를 처음 보시는 20대 초중반 분들에게 알립니다...이 영화를 끝까지 다 보셨다면 30대 40대가 되고서 꼭 한번 다시 보시기를 권장합니다....
엔딩은 정말 최고였음....
한가인씨 수지 말투, 표정 비슷하게 연기하는거 대단하시다~~
첫사랑의 추억과 아픔.
진짜 한국 로맨스 영화의 최고봉인 거 같습니다. 어릴 땐 이해 되지 않았던 극 중 수지의 행동이 이십대가 되고나니 어렴풋이 이해되고 여운 많이 남았습니다. 뻔한 결말이 아니라 더욱 좋았고 극 중 인물들의 서투름에 많은 공감이 갔습니다 너무 추천드려요 열번을 봐도 질리지 않는 늘 새롭고 따뜻한 영화
봄의 아련함이 느껴지는 영화
군입대전 영화,당시 21살... 3월.. 수경이 누나 결혼도 했떤데 잘지내지~?실검떠있길래 클릭했더니..지금은 29살이 되었네.. 누나는 32살이구나...세월 빠르다 그치ㅎㅎ그때가 좋았지 순순하던 시절.
스토리며 연출이며 영상미며 음악이며 모두 완벽한 영화.
내친구 성훈과 다른이의 사랑이 생각나는밤..
한밤중에 자기전에 채널돌리다 나와서 보다 잘 생각으로 오랜만에 봤는데 결국 다 봤다. 10년전쯤 보던 것과 느낌이 완전 다르구나. 끝날 즈음 눈물 주르륵. 국썅이라는 단어의 유래가 된 영화.
지금 이순간 그리운건, 너일까 나일까 그때의 우리일까.아마 분명, 그 모든 것이겠지. 그리워 할 수 밖에 없기에 더 그리운 그 시절을 위로삼아, 나는 지금, 오늘을 살아간다.
정말 가슴을 후벼파는 깊은 공감... 영화를 몇번째 보니 이제훈의 사실적이고 섬세한 감정 묘사가 놀라운 수준이었네^^.
실제 경험 이야기도 아닌데도 공감이 가고, 푹 젖어서 보게되네. 은은한데 흠뻑 빠지게 하는 마력이 있는 영화.
아련했던 나의 첫사랑아... 이 영화를 보면 너가 떠오르는데, 너도 이 영화보고 나를 생각했을까...?
눈물이 하염없이 쏟아지고 이내 곧 현실의 나를 빌견하게 되는 영화. 건축과 첫사랑과 인생이 아름답게 콜라보되어 마음 한켠이 저릿저릿하다. 하지만 난 그때의 사랑이 아름답진 않았기에 지금 내 곁에 있는 이 사람이 더 좋다. 눈물났지만 행복한 결말처럼 느껴지는것은 이영화의 열린 결말인듯 하다 (왜 이제 이걸 봤지)
이정도면 점수 박을만하다. 영화 상영할때랑 지금 볼때 다가오는게 다르다.확실히 지금보면 연기들은 어색한데 그게 더 매력적
이렇게 좋은영화만들어주셔서 고맙습니다
이영화는 ost기억의 습작으로 모든게 설명된다. 그시절 모두들 어리석었던 아련함을 이보다 더 잘 표현할 수 없다
나름 아껴둔 영화인데, 맥주 몇 캔 마시던 중 TV라는 것에 나와 마지막 한 모금까지 마시다 많은 생각에 잠긴 영화
다시 봐도 재밌고 여운 남는 영화
첫사랑때 만나서 애정을 잘 나누면 나이먹어서도 잊혀지지 않는구나~ 이런게 멜로디 아닌가?~
유명한 영화는 이유가 있다 이걸 왜 이제 봤지
OST, 영상미, 어설픈 첫사랑을 연기한 주인공, 완벽했고대학생시절로 돌아가고 싶다.
그 시절 우리가 좋아했던 소녀" 가 생각나는 여운이 깊게 남는 영화.
정말영화로서는완벽현애인들이 싸울만하네요난 또 왜그러나했는데
정말 남자들에게는 많은생각이 들게해주는 영화 첫사랑 수지가 몇년후 한가인이 되어서 찾아온다면 어떤 남자가 안흔들릴수 있을까 영화의 주인공은 사실상 이제훈인데 이제훈의 연기가 많은남자들에게 공감을 느끼게 잘연기했다
감동.재미.연출 모든게 완벽했네요~중간중간 조정석님 넘 웃겼네요ㅋㅋ
첫사랑은 현재에게 미안한 것 중 하나다.
인생 영화.기억의 습작이라는 노래를 알게 해준 영화.
엄태웅 발연기는 처음부터 거슬리고 첫사랑이라는 소재로 이렇게 밋밋한 스토리라니... 감성에 젖어 첫사랑이 소재라고 평점 너무 관대하게 준거 아님?
8년전 봤을때는 지루하고 왜 재밌는지 이해를 못했어요~ 8년이 지난 지금 자연스레 눈물이나고 그때 그시절이 아련하네요숫기없던그시절 첫사랑이 생각나 먹먹해지네요정말 명작입니다
다 좋은데 한가인씨 연기가 너무 어색했다
정말 와... 제발..
그래서 납득이는?? 납득이의 현재도 보여줘 ㅠㅜ
다시봐도 스잔히 떠오르는 20대초반이 .. ..추억할수있는 기억한편을 떠올리게 하는 그런영화
찌질... 수지 이제훈 색감으로 다한 영화
이 영화를 처음봤던 21살 때 나한테도 저런 첫사랑이 올까 싶었다. 20대의 끝자락에서 돌아보니 아무도 몰라주던 짝사랑을 나는 혼자 열심히도 했더라.그 때는 누구에게도 말하지 못했던 첫사랑을 지금은 웃으면서 얘기할 수 있다. 그만큼 그때가 좋았다.
사랑을 향한 애틋한 시간여행
많은 영화를 보았지만 귀찮음을 감수하고 처음으로 평점남기는 작품두번 영화보는거 안좋아하는데 세번본 작품
마지막 시디플레이어의 의미가 뭘까 간직했던 첫사랑의 기억을 되돌려줌으로써 마무리짓는다는 의미인가
또 보고 또 봐도 최고..감정선을
엄마의 GEUSS옷 입은것과 대문 뜯어진거 보고 바로 눈물이 주루룩 흘림 ㅠㅠ 아~~ 대부분의 남자가 경험있으시죠?? 그리고 이루어질수 없는 첫사랑의 깊은 울림. 내생에 최고의 영화.
첫사랑 대한 시행 착오가 있기에 지금의 내가있지요 그시절 서툴럿던 가슴 쿵쾅하던 그시절 지금은 느낄수업지만...
서툴게 끝난 내 첫사랑이 눈물나게 그리워진다.
나이좀 있는?사람들읏 알거다..서툴렀던 것에 대한 아쉬움ㅠㅠ
공감가는 영화. 마음 한켠에 묻어 두었던 추억을 샘솟게하는 영화. 한가인 수지 무지 이쁘네
첫사랑에 대한 추억이라는게 어떨 때는 아련해서 가슴 아리고, 어떨 때는 내 자신이 바보스럽고 유치해져서... 뭐 그런거지!
비벼 막비벼 조온나비벼 존나비벼 ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 너무 애틋하다 자주봐야지
첫사랑이라는 감정을 너무 잘 녹여줬다.
제발 첫사랑물은 대만영화보고 좀 배워라..수지 발연기에 지루한 억지스토리도 허접하고 1점도 아까운 삼류멜로물..
어릴때 봤을때는 몰랐는데 크고나서 보니까 둘이 정말 서로 좋아했다는것을 알 수 있었다. 이루어지지 못한 첫사랑. 아련하고 먹먹하다.
수지와 이제훈을 보며 내가 진짜 순수하게 누군가를 좋아했던 감정과 사소한 오해로 엇갈렸던 순간들까지 다 떠올라서 참 마음 아프면서도 애틋한 그런 영화였다
아이고 슬퍼서 잠을 못잠 휴
첫사랑은 항상 애틋하고 어긋난다. 그때의 나도 첫사랑에 항상 어설펐다 이 영화를 보면서 향수를 느꼈고 마음이 아려왔다
억지스러운 연애 상황 설정,부자연스러운 엄태웅 연기.어디서 감동을 찾아야 할까? 불필요한 욕설과 흡연 권장하는 듯한 장면은 거슬린다
오랜만에 생각나서 와봤는데 예고만 봐도 뭉클해지네..
연기력도 ost도 스토리도 연출도 다 좋았는데...난 왜 자꾸 서연이가 너무 불쌍하지...자신의 감정에 솔직했던 캐릭터는 영화에서 서연이밖에 없는것 같다. 우리 모두가 솔직하게 자신의 감정을 표현할수 있는 법을 어렸을때부터 배웠더라면...고백과 사랑의 매뉴얼이 있더라면...드라마,영화가 아니고 소설로 사랑을 배웠던 내 철부지 사랑이 너무 아쉽기만하다. 우리에게 제대로 된 사랑의 매뉴얼이 있었더라면... 첫사랑이 모두에게 이렇게 힘들지않지 않았을까?
첫사랑의 그 아픔. 다시 한번..
20년전.박은정...보고싶다. 죽기전 한번쯤은.
불쌍하다 약혼녀 왜 키스하고 난리야 발암영화 첫사랑의 대한 느낌은 알겟는데 약혼녀 냅두고 첫사랑 안아주고 키스하고 그러고싶을까 파혼해라 ㅉ 불쌍한 약혼녀ㅜㅜㅜㅜ
와이프가 보자고 해서 봤는데 그냥 그랬습니다. 수지 귀여워서 끝까지 봤네요 ㅎ 평점조정
Total chick flick 너무 어거지.다들 저런 찐따 사랑만 하고 사는건 아니에요 ㅡㅡ
근사한 집 한 채 만들 수 있게 된 승민도 자기 집 문은 못 고치는구나. 슬프다 ㅠ
첫사랑, 기억의 습작, 건축학개론
이영화는 수지로 시작해서 수지로 끝남 수지 인생케릭터
역시 오랜만에 본 건축학개론 최고! 수지 최고!! 추억.
정말 잘만든 첫사랑 영화
이보다 좋은 첫사랑 영화가 있을까
누구나 하나씩 가지고 잇는 첫사랑
찌질했던 내 첫사랑 그 남자를 떠올리면 승민이가 이해가 된다. 너라면 그랬을거야 너도 그랬으니까.. 난 그 애가 무슨 오해를 하고 있는 줄도 모르고 고백을 준비했었다. 모든 게 너무 아련한, 가끔씩 생각나서 씁쓸한, 근데 또 이젠 다 지나간 것 같은 그런 첫 사랑인데. 세월이 많이 흐른 지금도 마음 깊숙한 한켠엔 아직도 그게 살아있다는 걸 느끼게 하는 아픈 영화. 남들 첫사랑 다 이렇게 가슴에 묻고 산다던데 내가 이렇게 될 줄은 몰랐지..
총체적난국인 영화 으ㅋ
우리 모두는... 누군가...
내가 술을 싫어하는 결정적 이유가 이 영화에 나왔다.
옛날생각나네요 잘봤습니다
그 세대를 살아본건 아니지만 그 때의 분위기가 첫사랑의 느낌을 더 잘 묻어 나오게 해준 것 같다고 느낌 특히 노래랑 시디 플레이어나 필름 카메라 같은 감성이 이 때를 더 먹먹하게 표현해줌 끝까지 뭔가 먹먹한 느낌의 영화임 기분 안좋게는 아니고 첫 사랑의 느낌을 절절하게(?) 표현했다는 정도? 재밌게 봤어요 오랜만에 보니까 더 재밌네요
좋은 영화였어요 옛날 생각도 나고
기억의습작 ost의 가사가 그대로 녹여나는듯한 스토리이다 바라고 바랬던 엔딩은 없다 현실에 충족할수밖에없는 어쩌면 누구나 바랬던 그첫사랑이 안이루어 졌을때쯤 절망할수도있다 근데 어쩌겠는가 현실을 살아가야하는데.. 그건 현재일수록 어긋날수 밖에없다. 과거를 돌이키기엔 너무 많은 현실과 동행하지 않았는가...
몇번을봐도봐도 좋음...
전 슬픈영화를 보아도 목구멍에 뭔가가 차오르는 느낌까지만 있고 눈물을 흘려본적은 없습니다. 이영화도 끝까지 목구멍에 차오르는 느낌으로 끝날줄 알았는데 마지막에 기억의습작이 흘러나올때 눈물이 흘렀네요...억지스럽지 않은 설정덕에 몰입할수있었습니다. 대학생때가 떠오르네요. 돌이킬수도 잊을수도없는 첫사랑
누군가에게 나는 첫사랑일수 있어서 너무 좋지만 때로는 너무 미안한 마음도 든다,,
여자한테 늑대소년같은 영화
연기 개판 스토리 별거없어 영상미도 구려 왜9.5? 추억팔이땜?
17살때 첫사랑생각난다 내옛날얘기같아서 마음이 아프다 은정아 잘지내니
영화보는 내내 첫사랑을 하던 순수한 시절로 돌아가있는 느낌을 받았습니다. 어느덧 마흔을 바라보는 나이지만 첫사랑 이후로 애뜻한 사랑을 못해봤네요. 잠시나마 그때 그시절 추억 속으로 돌아가게 해줘서 감사합니다.
가슴이 미어진다...
ㅠㅠㅠㅠ너무꿀잼이에요
칠봉이가 쓰레기짓 해서 이 영화를 다했네
첫사랑은 이루어지지 않기에 아름다운 것이다...
연기좋았고요 작품성은없는거같은데 수지랑 대학생때 감수성 빼고 볼게없는데 이제훈의 첫사랑 수지가 유연석이랑 집같이들어간 설정있는영화보고 아련하다 청춘이다하는것들보면 여러분들의 청춘은 그랫나요?~?
다시 되돌릴 수 없기에, 서로에게 미완결 과제로 남아 더욱 아련한 마음이 아닐까싶다. 이미 지난 일, 되돌릴 수 없는 일, 품어진 감정, 되돌릴 수 없는 시간, 관계이기에 더 큰 미련만 남은 한 조각. 그런데 이것도 주인공들에 이입해서 보니 씁쓸하면서도 가슴시린거지.. 남주 약혼자 입장이라면 남주가 쓰레기다. 결혼 일정 미뤄가며 첫사랑이 우선이고, 첫사랑이랑 키스하고, 웨딩드레스 입은 약혼녀 모습 앞에서 첫사랑 회상에만 빠져있고 노답임..
그땐 너무 어렸다. 승민도 서연도 모든게 서툴었던....혹시아나??승민도 서연처럼 맞지않은 결혼생활에이혼하고 미국에서 돌아와 둘이 재회할지..
정릉은 태조 이성계의 둘째 부인인 신덕왕후의 능입니다
남이사 이영화가 인생영화든 아니둔 개인차가있는거지 설득하려드는건 보기안좋습니다 ^^20살때 뜨겁게사랑했던 그 순간들을 다시금 회고할수있었던 영화. 거즘 8년이지나고서야 봤지만 인생영화리스트에 올라간영화입니다
쌍팔년도 옛날 잘 모르는 사람으로는 재미보다는 찌질한 한 남자의 이야기를 다룬 듯한 느낌입니다.
평론가들 평점 보니 둘 중 하나임1.학창 시절 이성과 아예 커넥션이 없던 찐따 출신들2. 대다수의 감성을 모르고 자기 혼자만의 기준선에만 뒤따르는 싸이코패스 집단
아련한 기억이 방울방울~~
슬프고 슬픈 영화....
이제훈의 탁월한 감수성 연기.
잠시 잊고 지냈던 내 일에 대한 동기부여를 해주었다 최고의 건축물은 인생의삶이 깃든 곳이다
시간 가는 줄 모르고 봤어요.^^ 최고ㅋㅋ
그냥 이제훈얼굴이 설렘..이제훈이 엄태웅으로 폭삭삯았다는게 놀라울뿐ㅜㅜ
웃긴 얘기같지만 영화를 보는내내 자꾸 내 이야기를 보는듯했다 한가지 다르다면 난 그 첫사랑과 늦게나마 다시만나 행복한 가정을 꾸렸다는거다.. 아..이영화를 왜 이제서야 보게된거지...
이거때문에 응답하라시리즈 터져나온거지 ㅋㅋㅋ
하 보는동안 가슴속에뭔가 근질근질한 뭔가가 느껴졌다 ㅠㅠ 오랜만에봐서그른가
그때는 너나 나나 다 이제훈이고 수지였다. 엄태웅은 옥의 티.
보다울었다
근데 수지랑 선배랑 술먹고 수지 자취방가서 한거임 ???안한거임??
내첫사랑 하고 그걸 못했어 ㅠㅠ 그땐 왜케 순수하고 바보였을까 평생 한이다
우리는 누군가의 첫 사랑이었다
첫사랑이 생각나는 영화. 이루어지지 못해서 더 애절한....
진짜 이제훈 감정표현 개잘하고 진짜 완전 울었다 그리고 노래 대박...
20.08.05 ocn에서 하는거 보시는분
대학의 로맨스 너무 로맨틱하다 ㅜㅜ
으으 시작부터 아프다.
첫사랑은 이루어질 수 없다는게 학계의 정설
너무 좋다 ㅎㅎ 첫사랑 어린시절이 생각나는
하아~옛날이여...
수지를 국민 첫사랑으로 만들어준 영화인가요??
어른이 되고 나서 보니 더 공감되고 아련한 영화
첫사랑은 아프고 안타깝고 무모하고 아름답다
되게 진부한 내용인데 왜 이렇게 재밌어 ..
내 대학교 1학년생 일 때를 떠올리게 된다..
진짜 이대작을 개봉한지8년뒤에 군대생활관에서 보게될줄 누가알았..
내 청춘과 동선이 많이 겹치네
다시보니까 감회가 새롭네요
건축학개론은 정말 내가 감히 말하는 멜로영화중 top1. 가끔씩 생각날때마다 보고 볼때마다 느낌이 다 다른 영화다
볼때마다 슬프고 아련하네요 ㅠㅠ “이제 좀..꺼져줄래??”
뒤늦게 깨달았던 것들에 아쉬워했지만 시간이 지나니 그것들은 어쩔 수 없던 것이었다.
20대때 나의 사랑 XX야~ 잘살고있냐? 그땐 뭐 그리 존심에 죽고 살았는지... 지금 생각하면 참 웃긴 청춘~ 잘만든영화다~!
풋풋했던 20대 대학시절 생각나게 하는 보물같은 영화
한남 자기합리화 및 자아비대 영화 대답해봐 수지가 왜 OO이야? ㅋㅋㅋ수지가 왜 OO이냐고 찌질아
오늘또봤다명작이다
너무 눈물났던 영화... 20대가 스쳐지나갔어요
다시 대학시절에 돌아간다면 해보고 싶은 로맨스
봐도봐도 질리지않는 영화
재밌게 봤네.. 연애의 미숙함이 왜이리 풋풋한지!! 미안하지만 엄태웅 보며 몰입감 떨어짐
영화관에 울려퍼지던 노래가 기억나서 8년만에 다시봤어요 30대에 다시보니 더 먹먹하네요
너의 마음 속으로 들어가볼수만 있다면
시간여행을 떠나고 싶을 때
마지막씬 넘뭉클해 OST랑 함께 내 심장이 쿵
왜 이제서일 본거지..이제라도봐서 다행♥
수지가 예쁘다 암걸리는 내용
모든 것에는 때가 있다. 사랑은 타이밍!
완성작을 만들기 위한 습작들은 누군가에게 보여주기 부끄럽고 민망하지만 그것을 만들기 위해 쏟았던 노력과 기억에 새겨진 추억들은 늘 가슴깊이 자리잡고 있다.
나만 그런게 아니었어 ...
아련한 첫사랑 추억....
커서 다시보니깐 재밌음.. 특히 나이든 노부모님들 나오는장면들이 찡하더라..
생각나서 다시 보게됐는데 첫사랑이 생각나는 영화 너무 아련하다
건축학개론을 좋아해서 블루레이까지 사서 소장한 사람인데 내 어렸을때 나온 일본영화 러브레터를 나이먹고 이제서야 보고 굳이와서 평을쓴다. 전에는 몰랐는데 이 영화는 감독이 백퍼 러브레터에서 상당부분 영향을 받고 영감을 받아 만든 영화라 확신이들었다. 물론 모방이나 표절은 전혀 아니고 이 영화는 봤으나 러브레터는 아직 안본 사람이 있으면 꼭 보라 권하고 싶다.
2020년 8월 지금 다시봐도 너무 아련하고 너무 좋다.^^
아니.. 수지가 맡은 역할 여학생은 왜 애초에 이사를 간 거죠? 첫사랑이라면서 왜 부자랑 결혼해서 살거라고 한 거죠? 남자 앞에서 오빠 집에 놀러가니 어쩌니.. 왜 그러는 걸까요;; 여자의 자존심, 프라이드 어느 정도는 알겠는데- 좋으면 좋다고 그냥 쭉 잘 지내면 되지 참.. 연기도 좋고 간간이 재미 요소도 좋았지만 갈수록 너무 고구마라.. 클래식이나 보러 가야겠네요. 일찍 고백 못한 남자도 여자 입장에선 고구마인거겠죠??
한참을 빠져들어서 볼수있는 영화였어요 그때 대학교때 만났던 남친과 그랑 같이했던 추억을 새록새록 떠오르게 해준영화네여 첫사랑은 이루어지지 않아서 더 아름답다는... 남편과 오랜만에 옛생각에 잠길수있었네요..참으로 순수했던 그시절.나. 그때의 남편이 그리워요
영화가 드문드문 여백이 많은데도 왜 이렇게 자연스럽지..? 보는내내 자극이 없고, 편안하다.. 유일한 자극이라면, 20살 말의 제훈이 수지에게 좀 꺼져줄래? 하는데 예상치 못한 말에 나도 같이 충격 받았다. 총 맞은 것 처럼..그리고 맨 마지막이 만약 다른 전개가 됐으면 어땠을까 하는 상상도 해보게된다..
영화는 현재의 마음에 따라 보이는 게 달라 지는 거 같다 어렸을 땐 생각없이 봤고 20대인 지금 보면 엄마가 보인다 과연 30대엔 누가 보일지 궁금한 영화다
항상 내 첫사랑이 누구였는지 스스로 물어보면 확신하지 못했는데, 이 영화를 보고 처음으로 누군지 깨달았다. 그저 내 아쉬운 첫사랑이 누구였는지 일깨워준 보물같은 영화
ㅜㅜ너무감동입니다ㅜㅜ
재밌어요 .... 첫사랑의 풋풋함을 느낄 수 있는 영화
최고의 영화 첫사랑 영화
어떻게 얼굴이 이렇게 바뀜..?
아련한 첫사랑의 추억 ....여운남는 영화
아니 영화 너무 아련하게 잘 만드신것아니에요??고딩때 전썸남 생각나서 겁나 오열했다구요
시간이 지나도 다시 과거로 돌아간다면 크게 다르지 않을 것 같다. 그땐 미성숙 했기에 순수하고 가슴아프다. 결말마저도 현실적으로 내렸고 약간의 여운들만이 첫사랑을 그렇게 행복하게 기억으로 맺어버린다. 그리고 나는 주인공들보다 덜 순수 했던거 같아서 더 슬프다. 그땐 왜 그랬을까 나는.
보고 또봐도 마음이 아련한
진짜 다시 봐도 명작이다
다 좋았는데 범죄 미화해서 확 깬 영화
? 남자 OOO긴데.. 나는 아직 첫사랑이 없어서 공감을 못 하겠군
정말 첫사랑이란 3글자를 완벽하고 아련하게 담은 걸작이다. 그때 그 시절 풋풋했던 첫사랑의 기억이 아련하게 생각나며 마음이 싱숭생숭해진다.
다시보고뭉클햇어요 첫사랑의추억을떠올리는영화
이제 좀 꺼져줄래.. 그 찌질함조차 그립다 사랑은 이럴수도 저럴수도 있는거란걸 너무늦게 알았어
언제봐도 힐링이 되는데 가슴하켠은 먹먹해지는...왜 그때 난 용기가 없었을까?? 싶은 영화.
이제훈은 어떤 인생을 살았길래 엄태웅이 되었나..
따뜻한 영화 풋풋함을 잘 살려낸것같은 영화인것같다 서로 이뤄지지 못한게 추억으로 남아서 더 여운이 깊은 영화
풋풋하고 순수하고 꾸밈없다
이 영화로 추억회상 안되면 그건 본인탓을..
한가인 이쁘다 수지 이쁘다
엄태웅 대신 박해일을 캐스팅 했더라면...
80년대 감성이 있네요.. 정릉 동네와 이쁜 수지.
첫사랑은 아니고 첫 여자친구가 헤어지고 이 영화를 보고 우리 이야기 같았다고 했었음 ㅋㅋ 그땐 제가 영화를 안본때여서 그냥 그러려니 했는데 지금보니 감회가 남다르네요. 물론 이 영화 스토리같지는 않았는데 볼때 그녀가 생각났어요. 왜인지는 모르겠는데. 그녀도 아마 같은 생각이었을거 같은데. 지금은 한 아이의 엄마가 되어있는 그녀. 행복했으면 좋겠습니다 ㅋㅋ
그닥 그럭저럭 하는 영화
내나이열아홉때 영화관에서봤던기억엔그때는수지이제훈이나오는 과거시절이인상깊었는데 20대후반이되버린지금에서야 다시보니 한가인엄태웅이나오는현재가더뭉클하고와닿는다 사람이란게 참간사하다
12학번으로서 이 영화를 보면 나의 풋풋한 스무살이 가슴시리게 그리움..
찌질하게 말도 못하고 눈치보고 그 아이 말 한마디 행동 하나하나 다 의미를 부여하던 그 시절
지금껏 가장 많이 본 영화. 볼 때마다 우는 영화.
잠시 애틋함과 애잔함의 추억위 시간 여행
혼자 삯일수 밖에 없는 그것
난 중학생 때 이 영화를 처음보고 재미없다고 생각했다.지금 봐도 재미없을 것 같다.지금은 그냥 뭔가 인생이 저런 것 같다고 생각이 들었다.
첫사랑에 대한 생각이 나는 그런 잔잔한 영화네요^^
한가인은 이 영화의 연기를 했으면 안되었을 것 같아~~ 좋은 연기를 혼자만다 망쳐놓은 것 같아!!! 연기 그만둔 것이 정말 잘된것 같아!!!
결국 그때 거기 왔었다는거...그때부터 죽 간직해 왔다는거...ㅠ
한가인 연기가 좀 어색해서 별하나뺐어요엄마 생각나게하는 휴먼장르가 있어서 울었어요
지극히 한국적인, 남성적인 시각의 로맨스 영화. 말 못하고 답답한 사랑이 그립다고 공감간다고 하는데 사랑방식이 그렇지 않은 사람들도 많을텐데도 rating이 높다는 게 이해가 안 감. OVERRATED
추억이 새록새록 하네요그 시절 대학도 첫사랑도 기분도
내 첫사랑 은영아 잘지내니?
다시보면서 옛 추억이 새록새록하네요.하지만 추억은 추억일뿐...
누구나 겪은 첫사랑, 씁쓸하지만 달았다.
가슴을 울리는 뭔가 서글픈 영화
내 기준에서 이 정도면 명작...
기분나쁜 스토리 나는 해피앤딩을 좋아해
여자도 첫사랑을 잊지 못한다
트라우마가 스멀스멀 올라온다
최애 영화 보고 또 봐도 재밌어요
영화의 모든 순간이 마지막 5분에 마구 밀려들어 오는 감동눈물은 나지 않지만 그 이상의 전율
30살에 봤을땐..풋풋한 첫사랑과 전람회 음악에 한껏 취했었는데,38살 지금 봤을땐.. 주위에서 자주 듣게되는 어쩔수 없는 불륜, 어머니의 게스티와 정리되지 못한 냉장고 등이 마음을 아프게 하네요.
영화나 책이나 한 번 보고 마는데건축학개론만 5번째...
남자를 위한 영화입니다
한가인 연기 ㅠ 이제훈 순둥이에서 갑자기 엄태웅..?
언제보아도 옛사랑의 기억을 이끌어낸다.그나마늘 시간이 지나서야만이 옳은 선택이 무엇인지 알게되는탓에 이미 되돌아가기에는 너무 많이 와버리는 우리들.그 사이에 야속하게 흘려버린 시간과 많이 변해버린 우리들.그래서 우리는 지금 내 곁에 있는 사람들에게 좀 더 솔직하게 대하고 감사히여기며 행복하게 아끼며 살아가야한다.
부부의세계를 찍어라..
옛날엔 수지가 나빳는데 지금 다시보니 이제훈이 참 찌질했네
묘하게 재밌던영화. 조정석 넘웃김
내가 죽을때까지 두고두고 볼 최고의 영화중 하나.
20대를 떠올리게하는 마음이 아린 영화그땐 그랬었지. 40대가 된 지금의 나라면 그땐 덜 마음 아프게 했었을텐데. 온통 머리속에 전부였던 그시절. 혼자 더 생각하고. 아파하고.
어머니의 게스티를 보는 순간 눈물이 쏟아졌다 ㅠㅠ
연출 배경 OST 다 너무 좋은데.. 수지, 이제훈 성격이 도저히 공감이 안 감.. 수지 한가인 연기도 그렇고.. 약혼녀가 있는데 첫사랑과 키스하는 장면 굳이 넣었어야하나 싶고.. 진짜 납득이가 다한 영화인듯
왜 이 명작을 이제 봤나했는데생각해보니 지금의 내가 지금 이 영화를 본 이 인연이제일 좋았을 것 같은 느낌이 든다
어휴 ~~ 승민이 이찐다새끼야
이 영화의 유일한 거슬림은 엄태웅의 어설픈 연기. 엄태웅역할만 다른배우가 했더라면 정말 좋은 영화
8년만에 다시봤는데 새로운 느낌이다. 어릴때는 단순히 첫사랑이야기구나 했는데 커서보니 이제훈 성격이 참 찌질하네 어릴땐몰랐는데
시간은 타이밍이고,용기있는자가 사랑을 얻는다.남자가 소심했어ㅡㅡ
남자로써 너무 슬프고 안타까워서 끝까지 볼수가 없었다
내 인생 영화라 할 수 있을듯 진짜 봐도 봐도 질리지 않고 잔잔한 감동을 줌마지막 결말도 현실적이라 더 좋았음 진짜 강추 이걸 안본 사람 있다면 당장 보라 말하고 싶다
조금더 솔직할 수는 없었던걸까?
고구마 백만개 먹은느낌. 남주인공 순수한것도 아니고 그냥 바보 아냐라는 의문만.찌질해도 저렇게 찌질할수가 있나 싶음. 표현도 못해 지키지도 못해. 지여동생이였어봐 그러구 도망갔나..그래놓고 누굴탓을. 답답. 근데 집조망권이 너무 예뻐 감동적임.
9년만에 다시본 영화.. 그때 놓쳤던 미세한 부분들을 다시한번 눈치채며.. 이영화가 얼마나 섬세하고 간결했는지.. 군더더기 없이 표현해준 그런 영화..
결혼이 연애의 종착역이라고 믿고 있던 나에게 중간에 예기치 못한 일들로 그 끝에 종착하지 못하더라도 그 과정에서 서로가 나눈 진심 하나하나가 모두 소중하다는 것을 일깨운 영화
과거의 오해를 일찍 풀었더라면, 아쉬움이 있는 만큼 20대 청춘의 풋풋한 첫사랑을 잘 표현한 거 같다.그리고 조정석은 약방의 감초같은 존재ㅋㅋ
나도 이런 아련한 시절 하나쯤 간직 하고 있다....
아련하네.. 누구의 잘못도없이 그냥.. 어리기에.. 처음이기에 아픈 사랑. 첫사랑
내 얘기가 아닌 줄 알고 8년동안 안봤었다.
엄청남 여운이가시지않는 영화가 두가지잇는데 그중한개..
가슴 아프다 그리고 승민이 찌질한것도 맞지만 그렇기에 더 공감이 가고 마음에 울림이 있는거다. 20대의 찌질한 첫사랑이기에 남주 찌질하니 어쩌니 사람들은.. 무슨 첫사랑부터 알파고처럼 기계처럼 완벽 딱딱 들어맞게 행동하기를 바라는건지
저의 과거가 생각나는 영화~눈물도나고 애틋하고~재밌는 영화~~
정말 너무 재밌으면서도 서정적임
보면볼수록 마음속 깊은 아련함좋으면서 슬프면서 잔잔한 여운
그냥 잘만들고 최고인영화
90년대 추억을 부르는 영화입니다.
첫사랑에 대한 기억의 습작을 잘 표현한 영화
첫사랑의 아련함을 잘 표현한 영화.명작입니다.
볼때마다 드는 생각.나의 첫사랑은 누구일까나를 첫사랑이라 지금도 생각해주는이는 누구일까..
인생은 타이밍이다ㅅ
영화를 처음봤을땐 수지와 이제훈의 사랑이 안타까웠지만 나이가 더 들어 다시보니 엄태웅과 한가인의 알수없는 마음이 더 공감가네요
모두의 첫사랑이야기....볼때마다 그때의 순수하고 애절했던 사랑이 떠올라서 운다 첫사랑은 무덤까지 가는거 맞나보다
몇년만에 다시 봤는데.. 그사이 늙었는지 눈물을 흘렸다....참 잘만든영화다
중학교 과학시간에 봤던 추억이,, 너무 아련하고 노래도 너무 좋다
여성을 참 욕되게 만드는 한남충이 나옴. 술 취하게 만든 후 자취방 가서. 얼굴 킹카 선배. 한국 영화중 여성 비하 영화들중 손가락 다섯에 듬. 연애의 목적 에도 욕 나오는 남충 나옴. 강간 미화 영화. 요새 그랬다간 니들 조두순 소리 들어!
어린 시절의 추억.. 다시 돌아갈 수 없는 그 때가 그립다
노잼인데..한남들 참 한심하다
오늘에야 TV로 봤는데 넘 재밌게 봤네요
어릴때 남자셋여자셋이나 논스톱 엽기적인그녀 같은거 보면서 대학생활 상상했었는데.. 대학생활 겪어보니 건축학 개론이 제일 대학생활이랑 비슷했던거 같다. 영화 보는데 대학생때 생각나서 설레기도 하고..주인공.. 자존감 없고.. 나도 모자라는거 알아서.. 고백도 못했었던 찌질한 내모습이 보였어서..엉엉 울면서 봤었지... 지금은 남편이된 남자친구가 어떤놈 때문이냐고 물어봤었지...ㅡㅡㅋ
첫사랑이 생각난다....
찌질해도 너무 찌질한 남자 주인공. 평점 높은 이유는.... 찌질 한남들의 공감 형성. ㅋㅋ 음악만 좋아.ㅋㅋ
고3때 기억의 습작 나와서 대학교때 노래방가면 거의 매번 불렀던 기억이 나네요 수지같은 청순미녀는 아니었지만 첫사랑에 가슴졸이던 기억도 나고ㅋ
나도 20살에 첫사랑을 만났었고, 첫사랑과 헤어진지 2개월이 됐다. 로맨스 영화니 뭐니에 관심도 없었고, 남들 다들 건축학개론 볼 때 저걸 왜 보지 싶은 마음이 있었다. 아 나도 시간이 지나면 그냥 마음 속에만 품을 수 있겠지.내 첫사랑도 항상 내 옷에 뭐 묻을까, 밑에 뭐 깔아줬는데. 딱 그 장면 나오네
그녀 한마디에 울고 웃었던 그저 그시절의 나
어릴때는 잘 몰랐는데 나이들고 보니 정말 인생작품입니다.
우와아~내 이야기를 담은 이 영화는 나와 평생 갈듯~참고로 난 첫사랑과 6년만에 재회해서 지금은 자슥 낳고 잘 살고 있슴~ T
겁나 재밌음 이영화 까내리는 사람특)82년생 김지영 10점준 페미
7년만에 다시봤지만나의 신입생시절 첫사랑 그풋풋한 설레임다시떠오르게하는 영화나의 최고의 영화
첫사랑에 대한 얘기는 언제나 슬픈거 같네요 .. 이제훈배우님 연기 정말 잘하세요 ????
수지에 대해서 별 생각 없었는데, 이 영화 보고 어마무시한 매력에 빠져들었다
사랑에 서툴렀다. 고백을 기다렸지만 꺼져줄래라는 한마디 밖에 듣지 못했다. 15년이 지나서야 그사람에게도 내가 첫사랑이었다는 걸 알았다. 하지만 이루어 지기엔 너무 늦었다.'기억의 습작'
아련한 추억같은 영화 아름답다
라떼엔 말이야 80년 90년대 중반 그이전에 한국역사 2000동안 여자는 키스만해도 임신하는줄 알았고 그남자와 결혼해야만 했다 모두들 다 그랬다 그땐 사회 보편적 관념이었다 그이후 지금시대엔 상상도 못하는 신세계지만 세상 많이 바꿨다 지금 사회기준으로 그때를 욕해...무지하긴...ㅋㅋ 왜 조선시대를 찌질하다하지 세상 바뀐지 길어야 불과 20년이다. 기성세대가 바꾸고 가르친거다. 20년동안 너희 세대엔 그자유와 풍요를 누리는거고. 지금20대 30대가 바꿨다고 생각해~~??ㅋㅋ 누구 덕분인데~~고마워해라~~ㅋㅋ 이세상엔 당연한건 없다~
35살이 마무리 되는 지금 이 시점에 이 영화를 처음 보았습니다..예전 생각이 많이 나네요.. 17살때의 내 모습....그리고 그때의 첫사랑과 사랑하는 딸이 지금 제 옆에 있다는사실에너무 감격스럽고 감사합니다. 사랑하는 우리가족.. ♥
갑자기 건축학개론이 생각나 다시봤다. 이 영화를 동시대에 극장에서 봤다는건 정말 행운.아직도 이어폰 나눠낀 순간 깜깜한 극장 전체를 묵직히 울리며 기억의 습작이 귀에 가득찼던 장면은 잊혀지질 않는다.티비에 앉아 보니 그시절 영화관속 내가 부럽다. 재개봉하길 간절히 소망한다.
그땐 왜 용기내지 못 했을까 ㅇㅈ아 보고싶다
2012년 대학교 갓 졸업하고 보고 지금 31살의 마지막에 다시 봤습니다 보는내내 좋았고 그저그랬던 첫사랑도 생각나더라구요 사랑은 어떻게 해야하는지 가르쳐준 사람이 없어서 모든게 서툴렀던 그시절의 우리같아서 공감이 많이 갔습니다
추억은 추억으로 남을 때 아름답다
솔직히 스토리, 개연성, 연출 등등 영화의 기술적 부분은 그리 좋지 못하다고 할 수 있다. 다만, 그러한 미완의 느낌이 과거에 대한 그리움을 부각시키는 장치가 되어 향수를 증폭 시키는 역할을 해내는 정말 사기적인 소재 &#39;첫사랑&#39;
그때의 10월이 그리워 채연아 우리처음의탄천이 그리워 마지막의 너 집앞이 그리워 너가 그리워 보고싶어
옛날엔 이제훈 수지의 감정에 몰입이 돼서 슬펐는데 이젠 나이가 드니 엄태웅 한가인의 감정에 몰입이 돼서 가슴이 저릿저릿하다ㅜㅜ 볼때마다 여운이 짙고 볼때마다 가슴 아픈 내 인생영화♡
이미 수지가 말을 먼저 건 시점부터 게임은 끝인거였다. 절대 여자는 관심없는 남자에게 그렇게 먼저 접근하지 않는다. (꽃뱀아닌 이상)그냥 부드럽게 고백하면 사귀는 건데 첫사랑이기에 좋아하지만 표현하지 못했나보다. 그럼에도 아름다웠고, 풋풋했고, 가슴시렸다. 여러장면이 기억나지만 첫눈오는날 서로 마주쳤다면 어땟을까? 아쉬움이 남는다.
내가 유일하게 준 10점다
나는 이들보다 몇 살 더 많지만 같은 시대를 살았다. 그것만으로도 이 영화가 고맙다..
여자 관객 입장은 잘 모르겠지만 남자로서는 어떤 남자든 한 번쯤 느껴봤을 감정인거 같다.. 주인공이 느끼는 감정이 그대로 전해져서 마음 아팠다.. 어려서 표현이 서툴렀고 괜한 자격지심에 소심해졌고 오해가 생겼었다. 첫 사랑은 이뤄질 수 없다지만 정말 추억으로 남기에 아름다운걸까? 아직도 생각난다 첫 사랑이 그 사람도 그럴까.
조한나...0117773*44.. 사십이 넘어서도.. 아직..너가 생생하다. 잘 지내니
수지 여기선 역대급이었네 대학시절의 첫사랑 정말 감동이었다.
그때의기억 그때의 느낌 그작은 손길
으...개빻음,..
추천합니다 매우 추천합니다
결코 첫사랑은 이루어질수 없는법..
존나 재미없다 + 6자밖에 쓸 게 없는 걸 10자씩 쓰라하네
그때. 그시절 남자라면 누구나 한번은 겪어봤을 이야기... 감동
불편하고 찝찝한 감정을 2시간동안 쌓는 영화
남주는 나중에라도 다시 여주를 찾게될거다. 보고나니 마음이 시큰거린다.
이어폰으로 다시듣는 첫사랑
기적이 일어난다면? .. ㅜㅜ 윤경이 잘 지내니?.. 많은 시간이 지났는데.. 나는 그자리에.. 그시간에 멈춰있다.. ㅡㅡ 영화같은 하루하루로 가득하기를..
개인적으로 한국 로맨스 영화중 최고
왜 볼때마다 눈물이 나지. ㅎ
그냥 좋아요....옛날 생각 나게 하는 영화..
12학번 개봉 하자마자 남자 둘이 극장에서 봤는데 중후반부 친구 자고 있고 나 홀로 감동 먹음.옛 생각나서 21년도 수지,한가인 나쁜년+어머니 생각이 많이 난다....벌써 9년 ㅠ
최고의 영화 입니다ㅜㅜ생각날때마다 보는영화
첫사랑과 재회하는 내용은 씁쓸하기만 하다 그리고 약혼녀 두고 추억을 넘어 도가 지나친 일을 저지르는 여주남주는 다 별로
6번째 영화를 봤다. 5번째와는 다른느낌이다. 시간이 갈수록 영화의 내용이 매번 다르게 느껴진다. 이제야 비로소 서연의 마음을 알았다. 나에겐 인생영화
내가 극장에서 보지 못한 걸 후회하는 영화가 두개 있는데 첫번째 씨네마천국. 두번째 건축학개론....
결말이 맘에 들고 재밋는 영화
어찌 한없이 풋풋하고, 한없이 아련하니..
칭찬하면 광고라고 지우면서 영화사 알바들의 글은 절대 안지우는 미친 네이버
내나이 30에 10대후반 20대초반을 떠올리게 해준영화
아련합니다... 마음 한 켠이 아려오네요
잘만들었어. 미묘하게 나만 알고 있다고 생각했던 스무살 시절의 용기없는 소심한 감정을 파헤쳐 만든 걸작
지금 다시 OCN으로 봐도 완벽한 영화였다...감성부활 치트키
영화가 끝나도 여운이 남는 현재진행형 엔딩이 마음을 머물게 한다
수지의 완벽한 캐스팅이 신의 산수
아련했던첫사랑의기억을떠올리게 되는영화. 두번을봐도 여전하다
간헐적으로 몇년에 한번씩 보게되네요 개봉당시엔 납득이만 떠올랐는데 다시 보면서 주연배우들의 섬세한 감정연기에 몰입됩니다. 20대의 설렘과 추억들이 떠올라 울컥하게 만드는 잊혀지지 않는 영화입니다
완벽한 ost. .,.
스무살때도 이해가 안됐지만 지금봐도 어이없음. 예쁜첫사랑은 백치미를 가진 음대/무용 전공 술먹고 남자랑 원나잇하고 돈 많은 남자랑 취집했다 이혼한 스토리 누구 아이디어인가 약혼녀 두고 왔다갔다 하다가 결국 지 살길가는 남주는 뭐람 연출은 첫사랑 느끼기에 좋고 수지이제훈 분위기 연기도 좋았으나 설정이 너무 찌질함
첫사랑을 가장한 역겨운 불륜영화음주운전하고 음주했다고 감형해주는 느낌
누구나 대학 1년 때 첫사랑 있지 않았나. 있을 법한 그 판타지를 진짜 잘 나타낸 영화라고 봄. 돌이켜 보면 그때 내가 한걸음 더 다가섰으면 어땠을까 하는 마음이 샘솟는 영화.
세상의 모든 첫사랑을 위한 영화
내가 좋아하는 여자가 강간당하게 생겼는데 그냥 감그래놓고 딴놈이랑 잤다고 확신하고 여자한테입에 담지도 못할 온갖 저질스런 욕을 함결혼 전인데 첫사랑이랑 키스해놓고 그냥 결혼함그래놓고 아름답고 아련한 사랑 영화인척 하는데어처구니가 없음ㅋㅋㅋ영화 수준 무슨 일?
ost부터 이미 게임 끝임
달려있는 모든 감상평에 공감한다
유일하게 수지를 거부한 이제훈 그는 도대체 어떤 삶을...
하던 일을 멈추고 추억에 잠기게 해준 영화
심장 뛰게 만드는 첫사랑 명작.
출연진도 내 스탈도 아니고 재미 없을거 같아 안보다 티비에서 해주길래 봤는데 의외의 사람이 갑자기 생각나서 참 혼자 신기했던 영화ㅎㅎ옛날 생각나고 뭔가 가슴이 아려오네
수지 이제훈같이 생겼는데 연애를 못하겠냐 현실성 1도 없다ㅎ
내 인생 최고의 영화! 그냥 너무 좋다. 다시 볼 때마다 일관된 느낌으로 다가온다. 뭔가 아련하게....
승민이 미래모습나올때마다 몰입감이 떨어집니다.
20대 초반의 순수했던 사랑이 생각나네요. 잘지내고 있지? 가끔 너가 보고 싶어질때가 있어 잘 지냈으면 좋겠다
이제훈과 수지가 20살때 나와 내 첫사랑을 보는거 같았다
누군가가 그를 좋아하느냐는 말에 그때의 나는 왜 그 앞에서 그리도 손사래를 쳤을까? 마음 들키는게 뭐 어때서. 용기없던 그와 내가 나눈 미묘한 말들 마음들이 가끔 불쑥 떠오를 때가 있다. 나는 잘 살아.. 너도 잘 살아.. 너는 다시 안만나도 좋을 내 기억속의 작은 꽃송이야.
누구에게나 첫사랑은 아픈것
도대체 왜 아무 죄 없는 서연이는 나쁜년 취급하고 강간하려든 재욱이는 당연시 되는지 모르겠다 옛날 영화라 그런가..;; 영화자체는 첫사랑 설렘 잘 담은것 같긴한데 중간중간 그런 포인트들이 너무 거슬렸음
옛날에 봤을 때도 엥스러웠는데 다시 봐도 여전히 ... ㅎㅎ 서연이가 ㅆㄴ인 이유를 도저히 모르겠음 ㅋㅋ 걍 굉장히 미화된 남자의 첫사랑 이야기. 남은 건 김동률 이제훈 수지 뿐이었다 +조정석
멜로영화 안좋아하는데 재밌다
‘다시 순수한 사랑을 할 수 있을까’ 가끔 되뇌일 때마다, 단호히 안된다고 답을 던지는 내 마음 위로 일말의 희망을 심어주는 영화. 그 씨앗을 보듬고 가꾸는 건 내 몫이겠지.
매년 한번씩 보는 영화인듯하다.어떤 영화이다 평하는 것은 사치일듯.볼때마다 내 가슴은 뛴다..
최근에 봤는데 이 재밌는걸 이제봤다니 다좋은데마지막은 너무 애매하게 끝난거같아서 아쉽..
너무 좋은 영화
어리숙하면서도 찌질했던 내 학창시절과 너무나도 꼭 닮았다. 마음 한 켠이 아려오는 영화.
최고다. 스토리랑 노래까지 기억의 습작
잘 지내지?
개봉때 극장에서 보고 오랜만에 다시 봤습니다.정말 명작 of 명작입니다. 사랑합니다.
내 나중에 자식이 내 첫 사랑이 어땠냐 물으면 보여주고 싶은 영화
다시 바도 풋풋하고 감동적이고 재미있네. 조정석 연기가 끝내준다. 수지의 싱그러운 아름다움은 넘사벽이네!!!
이젠 대배우들이 된 젊은 모습 정말 훈훈합니다
나이먹고 다시 보내서로 행복하자
최고 그냥 최고 보고 울었습니다
ㅠㅠ 과거신 너무좋다. 몽글몽글..
순수한 20살 때로 돌아가는거 같다. 언제봐도
두번째봐도 눈물나는 영화
누구나 했을 것 같은 첫사랑의 아련함 하지만 마지막 키스를 포옹이나 악수로 바꿨으면 좋았다는 생각이 났음
재미는 있었는데 여자 입장으로 봐서 그런지.. 크게 와 닿는 느낌은 없었음.. 남자들이 유독 좋아하던데 뭔가 그때 그 시절 감성이 있나..?
한남들의 로망을 자극하는 영화, 그 속의 장치를 살펴보자: 담배냄새나 풀풀 풍기고 자기관리와는 거리가 먼 남주는 세련되고 예쁜 여자 둘의 사랑을 받음. 강남이라면 눈뒤집혔던 첫사랑 그녀는 인기녀였음. 부자선배가 만취한 그녀를 준강간했지만 그래도 분노의 화살은 선배가 아닌 그녀에게로. 아무튼 인기많았던 김치녀 그녀는 의사와 결혼했지만 그렇게 결혼 잘 했어도 결국 이혼당하고 비참해짐. 김취녀였던 그녀도 별 수 없었다. 인생 ㅈ같아를 외치며 찾아온 건 볼품없는 남주. 첫사랑과 자지 못한 게 미련으로 남았었지만 남주를 다시 찾아온 그녀와 관계를 맺고 이루어지지 못했던 첫사랑에 대한 미련은 결혼전에 말끔하게 해소함. 그리곤 남주는 자신에게 목매는 부잣집 어린 여친과 결혼, 그 부자여친은 남주를 너무 좋아하는 나머지 해외에 살 집까지 마련하는 등 결혼에 필요한 모든 부담을 기꺼이 짐. 자신을 위해 평생 희생했던 홀어머니에 대한 부담은 해외로 나가면서 떨쳐버림. 하지만 여생을 홀로 힘들게 살 어머니보다 그런 어머니를 보며 마음아파하는 내가 더 불쌍해. 나는 어린여친과 해외에 나가서 새 출발을 하는 반면, 내 첫사랑이었던 그녀는 섬(제주도)에 갇혀 늙은 아버지 병수발이나 하며 족쇄에 묶인 삶을 살게 됨. 물론 직업도 어린아이만을 상대하는 일이라서 성인남성과의 만남은 물건너감. 평생 내가 지어준 집에서 날 떠올리며 살겠지. 이게 한남의 로망을 아주 충실히 드러내는 영화인데 이제훈과 수지의 외모, 갬성적인 OST에 다 묻혀버림. 아주 같잖아 ㅋㅋㅋ 뭐가 첫사랑영화야? 이런 경험 해본 적 있음?
20대때 보고나서 느낌30대때 보고나서 느낌 확실히 다름나이먹고보니 좀더 와닿네요
첫사랑의 아련함 순수함 사랑은 타이밍이라는 영화인데 재회한뒤 키스보다는 눈맞춤이나 악수정도로 여운을 줬으면 더 좋았을거같다.
과대평가된 영화 ;; 잘 뜯어보면 포장된 3류 영화
가끔씩 생각나는 영화 그리고볼때마다 느껴지는 여운
꼴페미들 기를 쓰고 별점 깎는 꼬라지 같잖네 진짜 ㅋㅋ 대학때 얼마나 메마르게 지냈으면 이상한쪽에 핀트 꽂혀서 까고 있냐 ㅋㅋㅋ 영화적 연출은 영화적 연출로만 생각해라 니들 하찮은 인생 대입하지말고 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화에 공감대 형성이 안되는 여자들은 예전에 어떻게 취급 받았는지, 지금 어떻게 취급 받고 있는지 딱 알겠다. 진심 불쌍함.
2021년다시보고폭풍눈물을...가슴이넘아리네
10년 전 나는 이 영화가 참 별로였다. 친구들이 &#39;&#39;건축학개론 봤어?&#39;&#39; 하며 풋풋하고 싱그런 미소 지을 때 나는 그들의 표정을 전혀 이해 할 수가 없었다. 그런데 오십이 훌쩍 넘은 이 나이에, 그것도 휴대폰(넷플릭스)으로 봤을 뿐인데...내 맘은 아리면서도 행복하다. 스무살의 내가 또 그가 너무 그립다. 영화는 그대로인데 내 감동은 롤러코스터...그게 영화의 매력이지싶다.
애들이 참 단순하네. 관객이야 제3자니까 관객의 시점에서는 둘이 서로 좋아한다고 느끼는거지만 남자 입장에서 자취방 들어가서 잤다 안잤다 중요한게 아니지. 확신이 없으니까 선배를 못막은거고. 서로 사귀는 사이거나 확신이 있었으면 저렇게 하겠냐고 ㅠㅠ
지금의 이제훈, 수지, 조정석을 만든 영화.
이걸 왜 이제야 봤지.. 최고의 영화입니다. 여운이 남네요
9년이나 지났는데도 아직도 여운이 남아서 찾아보게된다.
한국 영화 중 가장 스며드는 영화
이 영화 평점 8점 이하로 주는 사람은감성이 메말라비틀어진거
대학생때 보고 9년 후 결혼하고 보니 느낌이 또 다르네요. 그땐 몰랐는데 다시 보니 명작이네요
1번볼때 2번볼때 3번볼때보면볼수록 완벽하다 어느시대나 있는 해결할수없는 문제점까지
비슷하게 재연한 젊은 날.
영화 중간부터 그냥 쭉 울었다 ....
중년의 나이에 보니까, 여러가지로 다시 감동이 밀려오네요. 20대의 열정과 순수함이 그립습니다.
이걸 이제야 봤넹 ㅋㅋ 오랜만에 휴유증 남는 영화
이루어질 수 없는 사랑.. 그게 어떤 마음인지 알아서 더 와닿는 것 같아요. 영화를 보면서 느낀건 사랑하는 사람을 만나게 되면 많이 표현하고 잘 해야 겠다는 생각이 드네요. ps 수지는 너무 예쁘고 이제훈은 너무 순수하다 ㅠㅠ
없는 첫사랑까지 생기는 기분이 든다.중간중간 조정석 배우의 개그가 없었다면 내내 질질 짤 영화. 전람회의 기억의 습작은 우리나라의 전설이라고 볼 수 있다.
어쩜저리 내이야기를 영화로 만들었는지..
그래도 다 괜찮았는데 결말이.. ㅎㅎ왜 도대체 그런 결말이죠..조정석 외 배우들 연기 영상미 ost.. 스토리전개는 음..
종종 생각이 나는 영화입니다.
사랑은 정말 타이밍이었을까..
Ost 한 번 잘 뽑았다.
이혼하고 둘이 맺지 못한 사랑 이뤘으면 해요.
지금 현재 성인이 되고 다시 보니 뭔가 짠하다 서로 참 마음이 엇갈렸네 사랑 참 어렵다 이런사랑 참 슬프다.. 그와중에 한가인배우님 미모에 1차 치이고 수지님 미모에 2차 놀랍다 와 진짜 이쁘다
영화관에서 본지 벌써..10년이 다 되어간다..세월 참 빠르다...그런데 지금도 건축학개론하면 그당시 신인이던 조정석의 혀 낼름 연기만 기억에 남아서..다시보니 제훈씨 연기가 역시..뛰어났네..지금봐도 나름 잔잔하고 기억에 남을 영화... 수지와 한가인의 젊은 시절도 한몫..
지금 보니 참 유치... 게다가 이제훈이 엄태웅으로 격변...엄태웅으로 볼려니 영...감흥이 안난다.
추억이 되지 못한 기억속에 남은 우리가 사랑했던 그녀
궁금하다. 잘 지내는지...
내 최애 멜로 영화♡ 추억도 재미도 감동도 다 잡았다!
과거의 실패를 후벼판다 아프다
그렇게 나와 그녀는 서로에게 기억의 습작으로 남았다. 영원히.
그렇게 나와 그녀는 서로에게 기억의 습작으로 남았다. 영원히.
뭔가.. 내용이 안타까워서 못보겠다고 껐다켰다...
재미없어요.. 노잼노잼
조정석.유연석.조현철이 조연이었다는....
8월의크리스마스 파이란 그리고 건축학개론 맘이 답답해지고 먹먹해지는 영화..
유연석에 공감? ㅎㅎ 누군가 이영화가 재미없다면 그는 청춘을 허비했다는 말에 지극히 공감한다.영화를 보는 내내 영화를 보는 느낌이 아니라 스크린안에 내가 걸어 들어가고 있었다.
그시절 누구에게나 수지가 있었다.. ost만 들어도 아련한 그시절로 데려가주는 대한민국 캠퍼스 순수한 시절의 아련의 스토리
87학번 그냥...내얘기...
ㅆㅅㅌㅊ첫사랑이 떠오르는 영화
오랫만에 다시 보니 또 새로운 느낌... 순수하고 아련한 스므살의 마음이 느껴지는.. 안타깝고 그러기에 더 아름답게 남았겠지수지 이제훈 한가인... 이제훈 어른 연기만 조금 몰입이 안되서 안타깝... ㅠㅠ
이루어지지 않았기 때문에 좀 더 아련하고 그립고 웃으며 기억하는 추억으로 남지 않았을까.군대에서 막 전역하고 봤을때 와~ 재밌네 하고 말았던 영화가 10년이 지나고 보니 아련하고 깊은 여운을 주는 영화였네.그 와중에 납뜩이는 현실고증 100퍼센트.첫사랑에 대한 기억을 가장 아름답게 표현한 영화가 아닐까 싶은 그런 작품
같은 영화여도 뭣 모르던 열아홉 고등학생이느낀 감정과 9년이 지난 스물여덟이 느낀 감정은 다르구나.. 이런 영화였구나..
아 나는 풋풋한것도 좋은데 으른들 사랑이야기가 더 재밌더라 ~ 감정선 최공?????????
모두가 잊어버린 누구나 가지고 잇을법한 사랑의 아련한 기억들 연기 영상미 음악 93~94년 즈음의 소재들 모두가 완벽하게 조화롭습니다 너무 달고 쓴 저 둘의 썸 매년 가을 나의 인생영화
설거지론을 영화로 만듬
담담해서 좋은거같애요
그시절 순수했던 사랑이야기?
아무리 첫사랑이라도ㅡㅡ결혼할사람 있는것도 뻔히 아는데 왜저래?? 거기다가 첫사랑이 또 다시 다가온다고 결혼할사람있는데 넘어가고있고 ㅋ이거 추억이라는 사람은 첫사랑커서 만나서 저랬다는거냐? 지여자놔두고?
경험해보지 못한 그 시절의 향수. 890년대 풋풋한 찌질한 연애는 언제 봐도 설레고 재미있는 소재이다. 연출 연기 스토리 등등 너무 조화가 잘 이루어진 우리나라 로맨스 영화. 댓글들은 영화는 영화로 보시길… 제발
네이트판을 너무 많이 봤나 ㅋ 12년도 영화라 요즘 젠더감수성 기준에 맞을리 없고 그와중에 96년도 추억이니 지금의 잣대와 당연히 다르긴 한데…전형적인 내로남불 영화 ㅋ96년도의 그들은 이해가 되는데(말도 안되는 오해와 어리숙함같은거) 12년도의 그들은 걍 불륜 ㅋ
첫사랑은 어떻게서든 이루어질 수 없다.하지만 그사람에 대한 마음은 평생을 마음속에 두고 살 수 밖에 없는 아련하고 또 아련한 기억속의 사랑.
첨 영화를 봤을 땐 수지에서 한가인으로 이제훈에서 엄태웅으로 바뀌는게 적응이 안되었고 감독이 왜 이렇게 만들었을까 궁금해 했는데 영화를 여러번 보다 보니 하나의 영화에서 두개의 멜로 영화를 보는 듯한 느낌이 들었음 그러면서 그 이야기 흐름이 이어지게 만들고 말이지 아예 아역들이 나오고 한가인 엄태웅이 나왔다면 모를까 어느정도 성장 한 상태에서 시간이 흘러 어설프게 나이 든 분장하고 나타나면 그게 오히려 더 이상 할 수 있을 거란 생각이 듬 감독도 꽤 생각을 많이 하지 않았을까 라는 생각이 드네 암튼 이 영화 진짜 잘 만들었음 지금까지 봤던 멜로 영화 중에 손에 꼽히는 명작임
영화라서 재밌게 봤지만 현실에서 이러면 안됨
다시 봐도 너무 좋은 영화,,
한번씩 생각나는 그런 영화옛날 거리 패션 정서 분위기 너무 좋다
그 시절의 깊은 여운과 감동을 주는.. 볼때마다 예쁘고 눈물나는 영화
왜 이걸 이제 봤을까...로맨스 영화중 가장 완벽한 끝맺음이다..
수지짜응~~~~♡♡
70년대 청춘을 보낸 내가 느끼는 아리고도 시린 나의 젊은 날!
남주가 설거지를 안당해서 정말 다행입니다
영화인줄 알았는데 다큐였노 ㅋㅋㅋ
대학생 때는 찐따 흙수저 새내기 거들떠도 안 보고 과 선배들이랑 실컷 놀다가30넘고 이혼당한 후 팽당하니 건축가로 성공한 엄태웅 다시 찾아가 첫사랑 기억 강제소환 시키며 설거지당하려고 했으나 실패 ㄷㄷ사실상 소름끼치는 공포영화
다시 봤는데 또 눈물이 난다
당시 그당시 수지 예쁨? 아닌데 전혀 아닌데 천박함이... ---- 당시 그당시 한가인 예쁨? 아닌데 전혀 아닌데 귀신같음 다늙어 귀신
하 다시봤는데 너무 재밌네요.. 이제훈 서럽게 우는게 어찌나 불쌍한지ㅠㅠ
엄태웅 빼곤 배역이 모두 최고였던 영화!!! 이제훈도 수지도 정말 청순해~♡
마지막에 엄마가 GEUSS 티셔츠 입고계신거보고 진짜 펑펑 울었어요..
이 명작을 왜 지금 봤을까...
아들이 이사하자 할때 했으면 지금 집값 떡상인데 말야
대학시절 저런 풋풋한 사랑 경험이 없지만, 감정이입돼서 내 아련한 추억인듯한 기분. 남자 평점이 여자 평점보다 높은 것을 보니, 남자의 순정을 잘 표현한 작품이구나 싶다.
나이 먹고 보니까 아련해진다 ㅠㅠㅠ
향수 뿌린 일본식 감성의 우수한 한국화, 미숙해도 진심을 담아서.
재관람 할때마다 각기 다른 감동과 여운을 주는 멜로의 수작
3번째 보는데 더 먹먹해진다
잔잔하고 아련하네요 풋풋하던 시절 누구나 겪었을 그시절이 떠올라 다시한번 감상에 젖네요. 이제훈씨 너무 순수하고 맑게 나오네요.
와이프와 볼 수 없는 영화....
아무 것도 몰랐던 그 시절을 떠올릴 수 있어 좋았음
오늘의 조정석을 만든 영화
10년만에 다시봤는데 기분이묘하다.
3번째 봣는데 아니 생각해보니 열받네 ㅋㅋ아니 순진한 남대생하고 데이트하고 뽀뽀도 하고 썸녀처럼해놓고 술취해서 선배랑 잭스해놓고서는 &#34; 어 술취해서 실수야 &#34; 남주찾아가서 아무렇지않은척 해놓고 퇴짜맞아놓고 보란듯 세월흘러서 남자만나 결혼하고 이혼하고 갑자기 찾아와서는 잘해볼려고 꼬리치는거 아니냐 남주입장에선 어이가 없지 기껏 첫사랑의 아픈기억 다 잊고 결혼할려는데 ㅋㅋ
정민아 보고싶다 잘지내니 어디에 있든 행복하길 바란다서툴렀던 그 시절 15년이 지난 지금도 가끔 생각난다
아....나의 청춘이여
이건 남자가 걍 OO 아니가ㅋㅋㅋ 그리고 전국의 모든 서연이들이 고백받기 딱 좋은 영화네.
스무살의 찌질함이, 다시는 못 가질 것 같은 그 시절은 감성이 코끝으로 전해져서 더 아련한 영화. 망가진 녹슨 대문만큼이나 변했지만 변하고 싶지 않은 마음이 다시 나를 돌아보게 만든다.
나에겐 아직은 낯선 첫사랑의 무언가. 허나 어색하진 않다
승민아 너가 좋아하는 여자가 술이 취해서 인사불성 상태에 남선배가 끌고갔으면 뭐하는거냐고 나섰어야지 그걸 몰래 지켜보고 혼자 상처받고 뭐냐..
유연석 죽여버리고싶어 저놈만 아니면 수지랑 재훈이,둘이 결혼했는디
한가인때문에 보긴봤는데.. 그냥 옛생각날뿐 재미는 진짜없네
대학생 22살때 봤을때는 대학교시절 러브스토리에 더 집중되었는데, 이제 서른 넘어 다시 보니 현실적인 대화들이 더 가슴에 와닿네요 ㅠㅠ 현실적 결말이라 더더욱 완벽하게 아련한 영화ㅠ
아 - 나두 누군가의 첫사랑이었을까 ?
사십대가 되어 생각해보니 참 찌질했지만 순수했고 그리운 1999년의 캠퍼스가 생각나는 영화네요.
첫사랑에 가슴 시렸고, 가슴 뛰었고, 가슴 먹먹했고, 사랑은 머리로 하는 것이 아니라 가슴으로 하는 것이다. 잘 살고 있는지 궁금해서 찾아왔다는 건, 그때의 진심을 확인하고 싶었던 것일뿐. 언젠가 그리움에 조용히 눈물 흘리는 날에 다시 꺼내어 보는 편지처럼. 나는 이 영화를 다시 꺼내어 본다.
영상미나 그시절 떠올리게 하는 그런건 좋은데...너무 미화ㅋㅋ 여기 평점들도 웃김 완전 감정에 취해가지고 .. 감정에 취하고 감정에 속고 감정이 감정을 키우는건데 내심 본인들도 그 묘한 기분을 즐기고 있겠지만..
OST로 전람회 기억의 습작 진짜 잘 꼽았다,, 이제훈 풋풋한연기 넘 좋아ㅠㅠㅠ
몇년만에 다시보니 유연석이랑 젝스한거엿구나...첨볼땐 몰랐네..
보면서 아련함을 느꼈다. 옛날 학창시절때 짝사랑녀들 생각도 많이나고, 제대로 표현못하다 끝나서 허무했던 기억들 ㅎㅎ 그리고 술조심하자 ㅜ
그 누구나의 첫사랑인 것 같다
대학시절의 추억이 떠오르게 만드는 작품이예요. 전람회의 기억의습작도 너무 좋아요.
그래선 안될 두사람이 추억이라는 달콤함에 젖어있는 동안 현재의 관계를 망치는 더러운 영화
후반부 키스씬 너무 뜬금없다. 첫사랑은 첫사랑으로 기억해야지 다 늙어서 만나가지고. 만난거까진 좋았다. 그런데 갑자기 이게 뭔 짓일까?
영화가 끝난 후에도 마음은 계속 캠퍼스에 머물렀던...
이걸 낮은 점수를 준다면 그 사람은 첫사랑이 없다는걸로 판단된다.
당시의 찌질함이 그때의 순수함으로 변하는 순간을 포착하여 이루어낸 완벽한 기억의 ‘습작화’
기억의 습작을 듣다가 문득 떠올라 다시 보게 되었다. 내 첫사랑도 아름다웠다고 착각될 만큼 서사, 배우들, 감정선, 그 시절 감성 등 모든 게 아름답게 조화로운 로맨틱한 영화이면서 20대의 승민과 서연, 30대의 승민과 서연 각자의 시선에서 공감과 이입이 잘 되는 현실감 있는 영화이다.
신입생이되던 해 봄, 첫사랑과 함께 극장에서 이 영화를 보았습니다...벌써 10년이 흘러 30대가 된 지금, 그때 그 봄내음이 느껴지네요. 그때는 수지 이제훈 비주얼만 봤었는데, 나이들고 다시보니까 오히려 한가인 엄태웅의 관계가 더 와닿고 제 얘기같네요..좀 서글펐습니다.
첫사랑의 소중함은 왜 지나고 나서야 알게되는걸까..
조정석의 인지도가 높았다!
감독님 많은 작품 해주세요 영화 감사합니다
스무살 우린 사랑의 습작생이었다.
이제훈의 연기보고 울었급니다
개봉 때는 납득이 나오는 장면만 보느라 이 영화의 진면목을 몰랐었습니다,,10년이 지나서 보니, 첫 장면부터 놓칠 장면이 없어서 몰입해서 봤습니다,,한가인이 엄태웅 만나는 장면이 이렇게 가슴 뛸 줄 몰랐네요
내 인생영화....볼때마다 가슴 뭉클하다.. OST까지 완벽해 감독님 이런영화 또 만들어주세요
납득이가 다했다 그때그 아름다운시절
눈물이 흐르네..청춘은 아름다워라!
10년전 이 영화를 처음봤을땐 수지 이제훈의 장면만 주목했는데..이젠 엄태웅 한가인의 나이에 점차점차 가까워지니까 그들의 이야기가 더 와닿기 시작한다.
자극적인 무언가가 없는 데도 참 재밌었던 영화....이렇게 잔잔한데 재미있는 영화를 만들기도 쉽지않은 데 감동도 았으면서도 재미있었다 8월ㅇ 크리스마스이후로 여운을 주는 영화라고 생각함.
너무 보고싶다 한나 연락 줘
2022년 3월 11일....오랜만에 보는데 여전히 가슴 찡하고, 그립다!! 주영아 잘 지내냐?
순수했던 대학시절이 그리워지게 하는 영화.기억의 습작은 너무 영상미와 OST가 잘어울린다
첫사랑이 떠오르는 수작입니다. 갑자기 그녀가 보고 싶네요.
아련하다. 대학생 시절로 돌아가게 싶게 만드는 영화
오랜만에 또 봤다. 그 시절, 그때만 느낄 수 있는 감성
내 젊은날의 기억들로 한동안 가슴이 너무 시리고 먹먹하게 만드는 좋은 영화입니다
암튼 여자들은 이기적이다!
다시 봐도 존잼이다… 말 놓을게 수지야
공감이 안가서 슬픈영화..
내 나이 스무살. 대학 입학하고 코로나때문에 비대면 수업이지만 이 영화를 보고 대면수업이 더욱 하고 싶어졌다. 방구석에서 시간만 보내기엔 너무나도 아까운 시간이라는 생각이 들었다. 영화는 최고였다. 첫사랑이란 주제를 정말 현실적으로, 그러나 가장 아름답게 표현해냈다. 내 청춘을 낭비하고싶지 않아졌다.
몇년만에 다시봐도 감동이네요.정말 그때 그 감정들이 그대로 살아나는 느낌.배우들 연기 너무 잘해서 짠합니다..
최고의 멜로영화 수지 너무 예쁘다
추억의 냄새가 짙은 영화
가슴 울리는 인생영화이 영화보고 한동안 먹먹
대한민국남자라면 이런 스토리 하나쯤은 가지고 있을텐데...나 역시 이 스토리랑 싱크로율 60프로이상 비슷한 추억을 간직하고 있는 사람으로 생각할 때 영화가 전체적으로 잘 마무리되었지만 엄태웅과 한가인이 서로 마음을 확인한 후 한가인에게 키스만 하지 말고 미국 안 가고 한가인하고 한가인 아버지 돌보고 엄태웅 어머니 같이 모시고 살았어도 참 좋았겠다는 생각이 들어요. 그냥 첫사랑을 타이밍이 안 맞아서 안타깝게 이루지 못 한 사람들의 바램이죠
이 영화를 세번째 보고, 드디어 평점을 등록합니다.감독님, 열연해준 연기자 및 스텝분, 그리고 제 첫 사랑에게 감사를 드립니다.
엔딩 음악과 크레딧이 영상이 이렇게 멋있고 여운이 있는 영화는 처음인것 같다.영화를 끄지 못하고 있다.
극장에서 보고 집에서 다시 봤는데도 진짜 재밌게 봤다 일단 캐스팅이 완벽 대학생과 나이먹은 캐릭터 이질감이 없음 20대의 순수한 사랑이 자연스럽고 친구와 부모님한테 고마움을 느낄수있는 영화 엔딩도 맘에듬 첫사랑 영화하면 건축학개론은 정석이 될듯
20대에 이 영화를 볼 때랑 30대에 이 영화를 볼 때는 또 다른 관점으로 보게되고 이해된다곱씹을수록 띵작
수연이 이해가 안간다고 했던 나와, 승민이 답답하다고 얘기했던 너가 생각난다.
이 영화를 볼때마다 네가 생각나. 그때의 너와 내가 그리워. 이 영화를 볼때 너는 내 생각이 날까
짓다 보니 내진설계가 안 돼있네
수지랑 한가인은 싱크가 어느정도 맞는데엄태웅이 이제훈 비슷하게라도 연기해야되는데 그냥 엄태웅으로 연기를 함
첫사랑 생각이 났습니다. 그땐 왜 그렇게 제가 어리숙했을까요?.. 옛 생각에 먹먹해지네요행복하게 잘살길바래요 수지, 한가인 너무 이쁨
시간이 흘렀어도 볼때마다 좋으네요 첫사랑이라 서툰것도 있었겠지만 남자가 그만큼 여자를 좋아하지 않았던 거라는 생각이 듭니다 결말도 현실적이라 더 좋은 것 같아요 감독이 건축공학과를 나온걸 오늘 알았네요
쓸쓸한 대학생활 저런 아픔을 알기에 오히려 지금이 좋을수도.
아직도 모든게 그대로...정릉집 그집의 어머니 심지어 내가 입다 버린 짝퉁 티셔츠까지...하지만 그때로돌아갈수 없는 우리~그게 바로 첫사랑
이걸 이제야 본게 너무 슬프다그냥 마음이 아리다
무지와 악은 평범하고 편재되어있다 그래서 때로는 누군가를 탓하기 보다는 그럴수 있다고 말해줄 필요가 있고, 가끔은 이웃사랑과 연민의 가치를 상기해야한다
첫사랑에대한 아련함은 알지만.. 약혼녀가불쌍 그냥바람미화네 ㅠㅠ
그흔한첫사랑을흔하지않게
1234567890
영화 건축학개론의 대학새내기때랑 나의 새내기때가 정확히 일치해서 그런지 타입캡슐 타고 그때 그시절로 돌아간 느낌이었다. 당연히 나에게 이 영화는 9점 이상으로 기억될 것이다.
수지 그것으로 끝.풋풋 하던 대학생 그시절이 생각나게한다.명대사 이제그만 꺼져줄래.ㅠㅠ
어릴때 영화를 보고 찡했고 나이를 먹고도 짝사랑은 힘들고 괴롭다. 같이 사랑하고 좋아한다는건 정말 기적인가보다.
이루어지지 못한 첫사랑의 슬픔과 아련함을 과하지 않게 넘 잘표현해낸듯,,,,
좋다 좋다 엄청 좋다 그립다
감정선 표현이 말이 안됩니다 그냥 몰입감 연출 연기 스토리 영상미 ost 다 좋습니다 왜 이걸 이제서야 봤을까요 아직 안 보신 분들은 나중에라도 꼭 보세요.
살다보면 이 영화를 처음보던 순간이 한번씩 떠오른다. 수지가 이제훈에게 전람회의 노래를 들려주는 순간..유체이탈을한 그때의 나인지 아니면 미래에서 그 순간을 그리워한 나인지 알 수없는.. 그 어떤 영혼같은 것이 영화관 위에서 나와 그녀를 내려다보며 그 순간의 풋풋함을 흐뭇해하고있는 상상을 한다.. 그녀는 현재 결혼을 했고 난 사실 그녀를 그리 좋아하진 않았다. 그냥 그 풋풋한 순간에 있었던 20대의 내가 너무 그립다..
첫사랑 내용은 그렇다쳐도 돈많은 이혼녀가 비극의 주인공인척 하는건 좀 와닿지 않는다.
옛생각에 젖어드는 영화네요... 종강파티가 있던 그날밤 서연 집앞에서 서연을 기다리는 승민... 긴장을 달래기위해 팩소주와 뻐끔담배가 승민에 마음을 대변하고...마침 몸을 가누지 못할정도로 취한 서연은 선배차에 이끌려 도착하는데... 뒤에서 조용히 지쳐보던 승민에 마음... 나는 이부분이 마음이 참 아팠다. 한편으로는 이해가 되기도 하고.보편적 남자들이라면 이런 상황에서 흑기사가 되었을듯... 하지만 승민은 그렇지 못했다. 서연을 마음으로만 좋아했었고 적극적으로 표현하지도 못하고 사랑이 무엇인지도 몰랐으며 선배(권위)라는 벽을 스스로 무너뜨리겠다는 용기가 없었다.사랑이라는 마음을 조금씩 알아가는 아직은 어리숙한 스무살 풋내기 청년이었을 뿐. 그런 서연을 뒤로하고 택시기사와 강남, 강북을 따지며 싸우는 승민에 처절한 울부짖음이란...참... 추운 늦가을(종강시기로 미뤄 짐작했을때 11월말? 이계절은 정상적인 남자들도 옛사랑 추억 수렁에 빠지고 마는 처참한 계절...) 강바람 맞으며 분노에 찬 발걸음으로 한강을 걷는 승민의 모습에... 정말 마음이 아팠다. 가슴깊이 무엇인가 먹먹했다. 승민을 꽉안아 주고 싶었다. 다음날 승민은 서연과 과선배가 그날밤 아무일도 없었을 수도 있지 않겠냐며 자기위안에 마음을 납득이한테 말한다. 승민은 서연을 분명 사랑했다. 그러나 그게 사랑인줄 몰랐다. 나중에 알게된다. 그게 첫사랑이였다는 것을...
여배우들의 풋풋하고 아련한 발연기
감상평 안쓰는 내가 처음으로 쓰게 만든 영화.처음이자 마지막이네...한국영화의 진수를 맛보았다.이 영화를 2022년에 본사람 손!
건축에 사람의 마음이 담긴.
어릴 때의 기억을 새록새록 피어나게 하는 영화였습니다. 애틋한 첫사랑을 누군가는 생각하겠죠.
조정석의 납뜩이 캐릭터를 제외하면, 지금 굳이 찾아볼 마땅한 이유를 찾긴 힘들다
한국의 사랑, 순정 (예술이 무엇인가?)
수지도 수지인데 남자배우가 너무 풋풋해서 좋음
10년전에보고 다시봐도 재밌음
첫사랑이 떠오르는 영화..
첫사랑을 다룬 한국영화 중 단연 손꼽히는 수작임. 10년이 지나 다시 봐도 느껴지는 풋풋함과 설렘, 순수함이 그때의 나로 데려다준다. 10년 뒤에도 또 보고싶은 영화
발연기 수지에게 최고의 기회였지. 아역이라 대사별로 없어 출연별로 안해서 마치 연기 잘하는 것처럼 입소문 나기 쉽고 영화 좋은평 받을때 같이 뭍어갈수 있으니. 거기에 발연기 한가인이 성인역할 해주니 얼마나 다행이었겠어. 하지만 첫 영화여서 좋은평 받았다고 그게 본인 연기력 칭찬 받은줄 알고 착각하게 만들었다. 그게 수지를 배우의 길에 들어서면 안되는데 결국 그렇게 만들었다. 수지 지금이라도 다시 생각해서 연기는 포기하자. 제발. 시청자들 관객들 눈 귀 생각 해줘
10년만에 다시 봤습니다.그 시절이 너무도 그립습니다.
삶이 퍽퍽하고 힘들 때2시간의 영화는 인생의 모든 추억을 다 끄집어 웃게 만드는 매력이 있네요
공간이 가진 의미, 그 속에 추억이 있다면 그 추억이 좋은걸까 아니면 그 추억 속에 있는 내가 좋은걸까.
영화의 주제가 뭔지 잘 모르겠네요. 결국 서로가 첫사랑이었고 오해가 있어서 잘 되지 않았음에도 몇 OO 동안 서로를 못 잊었다는 건가요? 첫사랑은 잊기 힘들단게 주제인 건지… 남자 주인공이 결혼 앞두고 잠깐 흔들리는 장면도 왜 있는지 모르겠고 어차피 현실에 안주해 다른 사람과 결혼 하는데 정말 찝찝한 장면이네요. 부모님한테 미안해 하는 장면도 왜 넣으신 건지 모르겠어요. 영화에 커다란 주제가 있는게 아니라 그냥 드라마같은 느낌을 내려고 하신걸로만 보이네요. 아련한 첫사랑, 나를 사랑하며 고생해서 키우신 부모님, 현실은 녹록치 않다 이런 주제들이 짬뽕돼있는 영화… 지금보니 호화캐스팅이라 개봉 당시 잘 된 것 같고, 영화 스토리는 잘 만들어진 것 같진 않네요. 노래나 연출, 배우들 연기는 좋았어요.
오래도록 기억에 남을 인생 영화
왜 건축학개론 건축학개론 하는지 알겠다
