토이 스토리는 정말 모든 연령대의 사람들이 봐도 감동적이고 재미밌게 볼 수 있는 영화같다
이건 단순 어린이용 애니메이션이 아니다!
시리즈 마무리의 아주 화려하고 모범적인 답안
'잘가.. 파트너' 나의 성장기랑 함께해서 더 가슴에 남는 영화
성인이 되고 순수한 눈물을 흘릴수 있게된 영화
토이스토리는 내가본 애니 중 최고였다!!
그동안 고마웠어 ... 내 파트너... 최고는 아니었지만 충분히 귀엽고 사랑스러웠다.
어른들을 위한 영화 그러고보니 내 케이캅스 장난감은 어딨나 모르겠다
마지막에 좀 슬펐음 큭큭
희대의 씹명작 꼭봐야한다
내 인생 최고의 영화 토이스토리
너무귀엽고 재밌다 시간나면 보는게아니라 시간내서 볼만큼 가치있다고 생각
나도 재밌게는 봤는데, 9.35는 너무 거품임.;; 8점대가 적당한데...
이 동화같은 스토리를 보고 눈물흘릴 감동을 느끼게 되다니
만화영화라 유치한줄알았는데 마지막에 펑펑울어버림,,.
너무 슬프다....최고의 애니
어렸을때 부터 봐왔던 토이스토리. 그냥 100분 내내 너무 좋았다..보고 난 뒤에 여운이 계속 남는다.. 정말 정말 정말 좋은 영화이다
아 슬퍼.. 재밋고 슬퍼..
언제봐도 행복해지는 그런 애니메이션
내 어린시절 추억을 다시들여다보다
So long, partner... ㅠㅠ
앤디의 성장이 곧 나의 성장이 되는 영화. 내 것이라고 아껴두고 만지지도 않던 혹은 내가 함부로 대하던 장난감들과 화해하게 만드는 영화. 모든 사람들과 물건들을 소중하게 바라볼 수 있게 만드는 영화.
이나이먹고 울었네....
꿀잼 10글자채워야되네
이동진9점 박평식8점 끝
영상감도..참 디테일하게잘만들었다..
집에 토이스토리 장난감까지 다 갖고있을정도로 팬인데 재밌는건 토이스토리2가 제일 재밌는것같고 감동은 토이스토리3이 짱인듯 ㅋㅋㅋ
그냥 할말이없다 이애니는 내생최고의 애니매이션이다
난 아직도 이들의 추억속에서 산다..
토이스토리를 볼때는 진짜 행복해짐.
다시보고 다시봐도 향수젖게 만드는 애니메이션 영화.. 인생 영화다 지금으로 부터 다시 10년이지나도 찾을거같다
볼 때마다 주책없이 울게 된다
감독이 자신을 드러내지않고 마치 자신의 어릴때 장난감을 가지고놀던 감정과 추억이 담긴영화같고 이세상 어떤영화보다 이시리즈의 마지막이 최고로 멋진것같다. 내인생 최고의 영화다.
토이스토리는 언제나 옳다
To infinity and beyond.
역시 토이스토리. 재미있고 감동적일 뿐 아니라 현재만을 생각하는 21세기에 사는 우리에게 향수를 느끼게 하고 가끔은 잠시 모든 일을 내려놓고 어렸을 때 가지고 놀았던 장난감들을 생각하며 추억에 젖는 것도 나쁘지 않겠다고 생각하게 하는 영화다.
so long, Partner
꼬꼬마때 봐도 어른이 되서 봐도 토이스토리는 정말 재밌다 마지막은 정말 짠해...
세월이 흘러도 미래의 아이들도 똑같이 공감할 영화..1, 2편이 어린세대를 위한 영화였다면 3편은 성인을 위한 영화이다
그래 난 나이만 먹었던것이었어 ㅠㅠ
여섯살 아들과 같이 봤는데 아들과 함게 재밌게 보다가 마지막에 엄청 울었네요..이나이 먹고 창피하지만 나도 모르게 눈물이 주르륵 ....나의 과거와 내아들의 미래를 보든듯한 T
진짜 많은 사람들이 이 영화를 봤음 좋겠다
니모를 찾아서 보고도 펑펑 울었는데 이거 보고도 마지막에 펑펑 울었네 ㅠㅠ 내 소중한 추억들..
마지막 우디의 작별인사는 토이스토리를 보고 자라 어른이 된 관객들에게 하는 인사가 아니었을까
감동을 안겨주는 장난감들의 성장기. 그리고 이별에 대처하는 바람직한 자세.
확실히 3편은 1,2편을 보면서 자란 어른이들을 위한편인듯
바비남친 넘 웃겨ㅋㅋㅋ
키덜트로만들었어나를..정말 재밌고감동적인 123편다봐야함이건꼭봐야됨!
최고의영화다울컥했다
앤디와 우디의 슬픈헤이짐
진짜 인생 애니메이션 어릴땐 상상력자극으로 재밌고 커서는 우정간의 감동을 보며 재밌고
처음에 앤디 어릴쩍 비디오 돌려볼때 너무 좋았음....
장난감들이 너무 귀여워 어린이 집에서 탈출하라
내용은 기억에 안나지만
2편에서 우디가 버즈에게 앤디가 떠나더라도 버즈가 자신의 결에 남아 영원히 함께 해 줄것이라는 대사를 한 걸 생각하면 정말 완벽하게 마무리를 지었다고 볼 수 있죠.
내가 본 애니메이션중 최고엿다
내 나이 스물 여덟인데 아직도 몇 번을 봐도 지루하지 않고 몇 번을 봐도 감동적이다
So Long Partner...
하.. 최고다 정말..
나쁜곰돌이는 결국 끝까지 나쁨ㅋ
내인생에 가장 순수했던 순간을 다시금 돌이켜보게하는 소중한영화다. 감동뿐만 아니라 교훈도 주기에 어른이봐도 정말 손색없는 영화다.아이의 투명한마음을 제대로 반영했다.역시 픽사라는말이 절로나오는 영화.4편에 부디 앤디랑 헤어지지않았으면 하는바램이다..
디즈니작은 항상 대단하지만 토이스토리는 정말로 애니메이션 최고의 영화라해도 과언이 아닐 영화.개인적으로는 애니메이션 영화가 아닌 영화들중에서도 최고의 영화라고 생각합니다
훌쩍훌쩍 내 나이랑 똑같은 토이스토리 시리즈 ㅠㅠ 이 영화보고 나서 장난감들 정말 살아나나 몰래 옷장에서 지켜보던 내 순수함을 20년이 지나 다시 느끼게 해준 영화다.
평론가 박평식님께서 8점주셨당 6점이상은 처음봅니다 ㅋ
애니를 아트의 경지로 끌어올렸다
봤던 애니메이션 영화 중 최고였다. 마음이 찡했다 ㅠㅠ
전편보다 더 재미있고 감동적이다 이보다 더 좋을 수 있을까
아무리 봐도 명작이야♡진짜 토이스토리는 스토리도 굿 감동도 굿...옛생각도 나고...좋다♡
나랑 놀던 장난감.ㅈ.
지나가버린 어린시절 ㅠㅠ
어렸을때 집에서 토이스토리1 비디오테이프를 정말 많이도 돌려봤었다. 그때가 추억이 되었고, 시간이 흘러갔음에 가슴이 먹먹하다
진짜 명작인데 아는 사람이 얼마 안되는거 같애서 너무 아쉬움ㅠ 이건 진짜 그냥 애니메이션이 아닌데!!
우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까???? 이건 애들보라고 만든 영화가
이거 여자친구랑보고 이제앤디장난감이아니란게너무슬퍼서 많이울었어요.. 지금은 눈물그쳤지만 울고싶어요
3편까지 나오는 영화는 대부분 1편이 대성공한 것 인데, 1,2,3 편 다 명작인 영화는 토이스토리밖에 없는 것 같다.
함께해서 행복했어. 그래도 영원히 널 사랑하고 추억할거야. 잘가, 앤디.
한번만 더 보자..,..;
3편이 제일 재밌음 마지막30분 너무 슬프다
애니메이션은 재미없고 유치하다라는 나의 편견을 완전히 깨버린 영화. 마지막 장면에서 울지 않는 사람이 몇이나 될까? 오랜만에 두고두고 꺼내볼 수 있는 좋은 영화를 만났다.
나와 함께 성장해온.. 최고의 애니메이션
애들보는영화가아닌데..
어렸을때 1.2편은 재밌게 보았지 나이먹고 3편을 보니 그 많던 장난감은 어디 갔는지 ..죄책감이 들더라
최고최고!!!! 마지막에 눈물이 그렁그렁 ㅠ_ㅜ
꽤 수작이죠. 그런데 이점수가 말이 된다고 생각하십니까? 평점 조절용으로 1점 줍니다. 개인적인 점수는 8점
나도 어느새 앤디처럼 훌쩍 자라버렸다. 나의 즐겁고 행복했던 어린시절, 그 무엇으로도 바꿀수 있을까?
어릴때 1편보고 그 이후에 나온 시리즈 안 보다가, 거의 20년만에 1,2,3편 맘먹고 다 봤는데, 와... 진짜 막판에 눈물이 안 나올수가 없음... 요즘 3D 애니메이션 많이 나오지면 역시 갓픽사 라는말이 절로 나오는 영화
한편의 작품으로서도 너무 뛰어났고 이 시리즈의 마지막편으로 완벽한 결말을 만들었다. 웃음, 감동, 재미, 흡입력 모두 완벽하다고 볼수있었던 작품
모든 이별은 힘들고 슬픈 거 같다. 앤디가 장남감들이랑 헤어질때, 내가 느낀 슬픔은 단순히 장난감과의 이별이 아님을 알았기 때문이었을까
명대사 : "우디가 특별한 이유는... 우디는 널 절대 포기하지 않아..." 다시 봐도 감동이다... 장난감을 가지고 놀던 어린시절로 돌아가고 싶다...
성인이 되서야 보길 잘한 거 같다. 아름다운 유년시절 친구들.
볼때마다 우는 ㅠㅠ최고
시리즈가 지날 수록 발전이 없다는 게 흠
애들 애니매이션이 아니다.지금 20대 혹은 50대를 넘어서도이 영화를 보고나서 눈시울이 붉어졌을듯..어렸을때 그 시절 내 기억속에 하나라도 향수를 끄집어 내준 최고의 영화
맨 마지막 장면은 진짜 눈물이 안날 수 없는 장면....나의 어린시절에대한 추억이 다시 생각나게 해준 토이스토리
오늘 윌-e랑 인사이드 연달아 보고 픽시영화의 경이로움을 느낄때쯤 토이스토리3가 생각나서 평 남깁니다.. 10번을 봐도 재밌고 눈물이 납니다 나의 최고의 픽시 영화.. 고맙습니다
어렸을 적... 소중히 간직했었던 수많은 레고들과 장난감들이 떠올랐다... 솔직히 보고 울었다.
안녕 파트너..마지막 엔딩음악도 참 슬프고 1,2의 추억들도 떠오르고..
내가 가장 좋아하는 애니메이션. 마지막 장면을 눈물 없이 볼 사람이 얼마나 될려나. 어렸을때부터 인형들에게 생명이 있다며 뽀뽀란 뽀뽀는 다 해줬지만 토이스토리를 보고 난 뒤로는 더 좋아해주고 아껴주었다. 괜시리 나랑 놀아준 장난감들이 고마웠다. 고마워
이건 어른들이 보는 애니메이션이다.감동 ㅜㅜ
토이스토리는 정말 어린이들이 꼭 봐야할 영화로 추천..어른들이 봐도 신선하다..만점 짜리 퀄리티와 내용은 아니지만 에니메이션 중엔 훌륭했다 모든면에서
마지막 장면은 시간이 지나 생각해도 먹먹하다ㅜ
뭉클한 감동, 진지한 회고.
뭐 OO 남자가 쫌 울면 안되냐?
픽사 최고의 명작 말이필요없다..
내인생 최고의영화 !!
앤디는 정말로 지혜롭고 현명한 결론을 내렸고, 이 애니는 내게 최고의 애니메이션 중 하나가 되었다.
당신들은 잊혀진 것이 아니라 잊고 있었을 뿐. 시간의 흐름은 또 다른 인연의 시작이 된다.
비록 앤디와는 헤어졌지만 마음속에 앤디는 영원히 남아있을 것이다.
나와 함께 자란 소중한 영화..
생각보다 잼있네. 내나이 31인데.
역시 픽사다 정말재밌네
잘은 기억이 안 난다만 진짜 개쩔었던 건 기억남
꿀우우우울욱욹잼 10자리 이상 적으라네..힘들게
말이 필요할까. 픽사의 정수가 담겨있는 최고의 명작
전편들보다 감동이 없음.
말없이 10점 누르고 갑니다
잘 가, 나의 파트너...
보는 내내 훈훈하고 알 수 없는 눈물이..
나는 장난감을 버리지 않을테야
명작이야ㅠㅠ진짜ㅜㅜㅜ
토이스토리 중에서는 젤 재밌음
어린시절 장남감을 다시 꺼내고 싶게 만드네. 상업성을 고려한 시나리오가 인상적이다.
아들 보여주려고 재생했다가 초반만 여러번 봤었는데 후반이 궁금해서 끝까지보고 왈칵 눈물난 애니메이션 이런 명작이라니...정말 10점이 아깝지 않은 영화
대박임 ... 열자채우기
재미있긴 하다만 네이버여오하랭킹탑10에들 정도까지의 레전드영화는 아닌듯한다.. 재밋는있었음
1편부터 보았으면 더 감동이 되었을 것 같고 3편만 보았어도 재밌고 감동적이게 볼 수 있었을 것이라고 생각합니다.
어릴적 추억이 있다면 뭉클해지는 영화
전작들에 비해 유쾌한 부분은 줄어들고 진지한 스토리 비중이 상당히 높아졌네; 더불어 탁아소 이야기가 뭔가 애매하게 끝난데다 결말부분이 전작들에 비해 상당히 작위적인 느낌이..
요즘 어린왕자영화로 나오는 거 보고.. 저는 토이스토리3가 더 생각나더라구요.. 어른들을 위한 동화라는 타이틀이 토이스토리3도 아깝지 않은거 같아요.. 종종 생각날때마다 다시보곤하는데.. 볼때마다 감회가 새로운.. 명작임~
맨 뒷부분은 몇번이나 보면서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
이건 뭐 그냥 최고네..ㅠㅠ.. 바비가 의외로 의리있다
다시봐도 재미있는영화
"So long, Partner.." 이 한 순간에 1,2,3편 모든 감동이 하나로 뭉쳐져 참을 수 없는 애틋+울컥+아련+아름다움의 감정이 표출된다..!
대학으로떠나는 앤디랑 나랑 상황이 같았고..ㅠ나중에 여자애한테 장난감들 넘겨줄때 눈물 났다..ㅠㅠ어릴적 들고다니던 수많던 마론인형들이 눈에 밟힌다..본인은 1과2보다 3이 훨씬 감동적이고 여운에 남는다.
깔끔햇던 삼부작 이야기
내가 본 애니메이션 중에서 가장 따뜻했고 가장 감동적이었다. 황씨가 말하는 개인에 매몰된 세계관이란것이 도대체 무엇인지는 모르겠으나 마지막 장면...내 눈에서 하염없이 흘러내리는 눈물과 내 가슴 속을 파고드는 옛추억의 아련함은 평생 잊지 않을것이다.
더이상 무슨 말이 필요한가?
어린 시절 이 영화를 보고 내 장난감도 살아 움직이겠지 믿었던, 잊고 있었던 나의 순수한 마음이 생각난다. 앤디가 우디와 작별할때 순수함과 동심에 대한 작별이 느껴졌고, 그에 대한 그리움도 느껴졌다. 순수함을 잊고사는 내나이에 이 영화는 슬펐고 좋았다
왜 이렇게 좋은 영화를 이제서야 봤나 싶네요
엔딩크레딧에서 픽사의 NG장면넣어줬으면 더 좋겠다
재미있는 영화 입니다.. 그리고 엔딩도 좋습니다..
어린시절에 대한 아련한 답사
더 넓은 사회에 대한 현실적인 고민을 하는 장난감들. 그들을 사랑하지 않을사람 누가 있으랴.
마지막에 앤디 표정 보고 울컥 했음 ㅠㅠ
눈물이 안날수가 없는 영화ㅠㅠ
마무리 되게 잘 지었네.. 근데 4가 나온다네 ㅋㅋ
장난감 하나에 울고 웃던 어린날의 나를 돌아보게 하는 영화
시리즈다재미있는영화는흔치않는디
시리즈중에 내용이나 연출면에서 제일 나은 3편.
어렸을때 이 영화를 그렇게 좋아해서 버즈 로봇사서 가지고 놀았었는데...그만큼 추억이 담긴 시리즈라그런지 마지막엔 나도 모르게 눈물이 줄줄줄..
애니메이션계의 대부. 완벽한 밸런스의 트릴로지
실망시키지않는 토이스토리. 유쾌한 재미와 훈훈한 감동이 밀려오네요 ㅠ 동심으로 오랜만에 돌아갔습니다
함께 손잡고 임박한 최후를 비장하게 맞이하는 토이들.. CGI 애니메이션을 넘어 20세기 영화사에 남을 명작으로 등극하는 순간. 그리고 이 장면을 마무리 짓기 위해 15년을 아껴온 신의 한수! &#34;We Are Eternally Grateful!!&#34;
정말...최고 그자체...
1234567890
감동과 재미 그리고 마음까지 훈훈하게 만드는 애니메이션... 역시 픽사ㅜ
토이스토리 3 어릴때보던 추억도있고해서 올레티비 무료라서 볼거없어서 봤는데 내용 너무좋다 눈물을 흘렸다 ㅜㅜ지금도 계속 슬프다 예전에 가지고놀던 소중한것을 소중하게 간직하게 되는 이야기... 영화를 별로 안좋아하는데 토이스토리4까지 기다려진다
어린이와 어른 모두에게 감동을..
나의 유년시절로 돌아가고 싶게 만드는 영화
감사하고 고마워 그리고 사랑해..
시리즈 처음부터 자연스럽게 접했다면 느낄 개연성... 추억과 생각이 있다. 우리의 동심은 우리를 떠나지않았다.
앤디와 함께 자라서 더 와 닿는지도... 다시 봐도 재미있고 감동적인 영화...
그렇게 사진 속에서, 기억속에서, 오래도록 함께 일테니 괜찮아.
어른들이 더 좋아할 애니후반 부분이 너무 찡했다
우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까?? ??이건 애들보라고 만든 영화가 아니다 흑흑
인간들의 상상력은 어디까지일까..디즈니 제작자들이 경이롭기까지하다
이 만화는 그냥 만화가 아니라 누구나 한번쯤은 있었듯할 소중한친구와 작별을 하는 만화다
이런명작을 올레티비에서 무료로 본것이 미안할뿐이네;;;
옛 추억을 떠올리며 다시 동심을 찾게해준 명작.
추억에 관한 감수성을 건드리는 것도 무지 좋았지만, 평등함을 외치는 장난감들이 얼마나 귀엽던지..ㅋㅋ 이 영화는 단순한 만화영화로만 취급하면 큰일날 영화다.
와...초딩때 1편을 보고 나이 30줄에 이제야 2,3 를 몰아봣는데...진짜 아직 나한테도 눈물 남아있었구나...해피엔딩인데도 눈물이 나네 ㅠ
20년전 봤던 1편의 맑고 순수한캐릭터들의 모습을 다시 볼수있어서 예전기억이 떠오르고 나이먹고 봐도 토이스토리는 명작이다
어릴적 놀던 장난감들과의 추억을 떠올리게해주는 영화네요. 재미와 감동 모두 주네요
내 어릴적 추억 .... ㅠㅠ이제 가는구나....
감동과 재미. 우리의 마음 속 영원히 기억될 토이스토리
정말 울컥하게 만드는 영화
너와 함께하는 그 모든 순간이 행복의 시작이 될테니
보고울었다 정말 스토리최고4도나오길
세월이 흐른다는게 나이를 먹어 간다는게 이젠 가끔은 슬프게 느껴진다..안녕 어린날의 추억들아..
정말 감동적이었습니다!!!!
대작 명작 재밌다 그냥 보면됨3
단순한 애니매이션이 아니다,,,
내인생에 손꼽히는영화인데 아직도 평점을 안남겨놨었네.. 좋은영화들 많이보고 많이느꼈지만.. 토이스토리3가 제일 진심으로 마음을 울리는 영화인것같다... 평생 보고싶다..
감동적ㅠㅠ새주인이 우디와 친구들한테 잘해줬으면...
유년시절부터 토이스토리 즐겨봤지만 어느 새 앤디와 함께 나도 커버리고 앤디와 작별하는 우디를 보고 너무 찡했다.. 정말 최고의 영화..
디즈니식의 행복한 해피엔딩은 누구든 미소짓게 만든다
장난감을 보내야 될 시간이 된 앤디처럼 1편이 이후 15년 동안 나 또한 많이 변했다. 하지만 영화 속 우디와 친구들은 어렸을 적 친구들처럼 영화와 함께 그 모습 그대로 내 기억속에 남는다.
정말 이건 아이들의 감성을 불러 일으키는 성인을 위한 애니메이션!!
토이스토리와 함께 자란 어른들을 위한 헌정
ㅜㅜㅜ마지막에울컥해서울었어요
정말 인생 최고의 영화..
끝나지않았으면좋겠다
전편과 이 영화가 가진 15년의 장벽은 어린 시절의 추억과 함께 무너지며, , 순수했었던 동심 속 나와의 만남을 이끌어낸다.
전반의 모험과 후반의 감동. 둘 다 10점.
그냥 최고... 어른이들을 위한 영화였다.
시간 때우려고 봤는데 너무 재밌게 봤어요. 몰입감 굿
so long,'my' partner
나와 너와 우리들의 이야기
몇번을 봐도 지겹지 않고 정말 재미있어요!!
3까지 재밌을 줄이야 . 4가 나오면 무조건 영화관에서
내 장난감들 어디갔지?ㅠㅠ
앤디가 니보다 잘생겼다 앤디가 니보다 잘생겼다
사람에게는 누구나 동심의 마음을 가지고있다. 다만 잊고 살아갈뿐이라는 것을 알게해준 영화. 누구에게나 어릴적 동심은 가지고있고 마지막 장면에서 울컥할줄 아는 감성적인 사람인걸 다시 깨닫게 해준 영화. 최고다
도저히 감동을 주체하지 못해 평점 올린다...내 유년시절과 함께 했던 친구를 보내는 느낌이라 너무 슬펐다
너무 재밌고 감동적이다..장면하나하나 행복하다 ..그와중 바비 앓이
그저 눈물만... 10년 전에 본 여운이 지속돼 지금이라도 평점을..
내가 본 최고의 3부작 영화 중 하나.대부, 반지의 제왕, 다크나이트 시리즈 + 토이스토리
마지막장면에서 펑펑 울었다지나간 나의 추억이 마음으로 느껴지는거같아서
동고동락 할 수 있는 영화라면 이거다. 이거. 이거. 성장이라는 주제를 이렇게나 참신하고 재밌고 농후하게 표현해낼 수 있을까? 아이에게는 필수적인 영화라고 생각하고 있다.
이건 어른 보라고 만든 영화였구나
볼때마다 엔딩씬에서 눈물을 참을수가없음 ㅜㅜ
누구나 앤디처럼 어릴적 친구같이 대하고 아끼던 인형이 있을 것이다. 나 또한 아끼고 소중했던 인형들이 있었는데 지금은 차마 버리지 못하고 다락 위 박스에 보관중이다. 이 영화를 보는 내내 앤디의 모습과 내 모습이 겹쳐져 눈물이 났다.
너무 감동적이에요.. 최고입니다
인사이드 아웃도 그랬듯이 나도 모르는 곳에서 항상 내 편이 되어주는 존재가 있다는 것이 지친 삶에 따뜻한 위로가 되어주네요 잘봤습니다근데 왜 우디가 손흔드는걸 못봤지ㅋㅋ운다고못봤낭ㅠ
내가 10대가 되기전, 어릴때 내용도 잘 이해못하는데도 마냥 재밌게만 봤던 1,2편. 그리고 20대의 중간에 있는 지금, 감동을 느끼게 된 3편.. 내 어린 시절 장난감들이 기억이 잘 안 나는 지금이 왠지 야속하다.
진짜 끝날즈음에 같이 장난감 소개하고 같이 노는데 펑펑 울었어요 몇 분가량을 진짜 아 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 이런 영화 보게 해주셔서 감사합니다 하... 이렇게 순수한 영화를 처음.. 정말 너무 좋다
펑펑 울었다. 이별에 대한 이야기
시바....눈물나와ㅠㅠㅠ
토이스토리 1,2를 보면서 즐거웠던 감정이 모두 생각나네요. 마지막까지 동심을 따뜻하게 지켜줘서 고맙습니다.
어릴때 수십번도 더 본 토이스토리 신작이 나왔다해서 바로 봤는데 영화 끝날때 느끼는것은 앤디와 같이 나도 커버렸다는점 앤디의 동심이 어른이 되었고 그걸 어릴때부터 본 나의 동심도 어른이 되어버렸는데 여전히 영화속에는 동심으로 남아있었다
마지막씬 울컥함 최고!!!!
10번봐도 질리지 않는 감동...ㅜㅜ 내 어릴적 인형들은 쓰레기통으로 가서 소각되었겠지.... 미안해....ㅠㅠㅠㅠ
21세기 시대의 명작아니냐?
내 인생 최고의 애니메이션
앤디가 아이에게 우디를 건낼 때 저도 모르게 눈물이 났습니다. 어릴적 토이스토리 1,2를 봤다면 마지막 부분에서 울 수 밖에 없어요.
1편이라면 별5개. 3편이므로 별1개 감점. 1편에서 기발한 아이디어어와 어린이다운 감성은 거의 사라지고 정의를 주장하는 비장한 액션이 되었음. 즉, 토이스토리를 차용한 성인용 영화.
너무 진부해,,이제 그만
15년 지기 친구들의 가장 가슴따듯한 이별. 어떻게 눈물을 흘리지 않을 수 있을까.
토이스토리3에서 앤디와 우디의 관계가 슬프지만 아름다웠던 것 같아요
장난감영화가 사람을 이렇게 울리다니
이상하게 유쾌한데 슬프다
용광로 장면에서 매번 눈물이 난다..ㅠㅠ1과2가 사건을(이야기)즐긴거라면, 3 보면서는 그들의 감정을 보고있는 느낌ㅠㄷㄹ
토이스토리 1,2편을 보고 자란 20대 중후반한테는 정말 공감 많이 됨.
아이들은 이해하기 어려울, 어른들을 위한 애니메이션. 마지막에 앤디와 장난감들의 작별인사는 가장 슬프면서도 가장 아름다운 이별을 보여준다. 감동 그 자체인 수작. 내 인생 최고의 애니메이션.
최고의엔딩.. 마지막에 장난감들이 다 일어나서 떠나는 앤디를 볼때 우디의 "so long, partner"은 정말 진짜 최고의 엔딩이라고 생각한다
스페인 버즈가 너무 강렬하게 남아있다..
진짜 재밋다ㅠ 볼때마다 운다ㅠㅠ
내나이 스물다섯에 앤디와 작별하는 우디와 친구들을 보면서 꺼이꺼이 울었다...이영화를 만나서 참 행복했다ㅠㅠ 그러나 이별은 너무나 슬프다
단순한 추억팔이 영화가 아닌 다시 꺼내보는 앨범같은 영화
토이스토리 3을 보기위해 1,2편을 봤다. 마지막 장면에서 너무 울어서 어지럽다 ㅠㅠ 어지간한 영화보다 훨씬 감동적인 애니메이션
나이먹고 봤는데 애니로 감동을 받을줄이야
형보다 나은 아우 있다.
앤디가 마지막으로 장난감들하고 놀때 울컥했다ㅠㅠ 그장면 보고 울컥한 사람 많을듯. 인생 영화다...!
마지막 한명한명 소개시켜주며 부탁하고 떠날때. 손 흔들어줄때. 정말 많이 울었어요ㅜㅜ 떠나지 마
애니메이션이 이토록 슬프고 감동적일 수가 있을까..
단연코, 시리즈 영화 중 가장 멋진 엔딩이었다
갓무비 흑흑 감동 그 자체
잠깐..옛날에 가지고 놀던 다간이 어디있더라....
나를 울린 유일한영상..
최고에요 정말..ㅠㅠ
--- 글쎄올시다 ---
우디 마지막에 손흔들때 나한테 손흔드는 것 같은느낌이 들어서 찡했다 나의7살 친구 버즈 우디
이용철7점, 이동진9점, ★박평식8점★ 봐라 그냥
양치기 인형 어디갔니..보고 싶네..
완벽한 시리즈의 완벽한 마무리
정말 감동적이고 어린시절로 돌아간 느낌이 들게 해주는 영화
마지막장면은 정말...
픽사를 대표하는 가이드라인
미국 애니영화를 라이온킹부터봤지만 시간이지나고 나니 토이스토리3이 가장기억에남더라 진짜 애니의 레전드다
이영화는 한마디로 감.동.적.이.다
헤어짐은 언제나 슬퍼요.
토이스토리1을 초등학생때 본사람이라면 2는 중고등학생때 3는 대학생때즘 보게됬을것이다 .. 주인공또한 시리즈마다 변하는 나이대를 보여줌으로써 추억과 그리움 의 공감대를 형성시키는 정말 엄청난 영화가 아닌가싶다
인생 애니메이션... 최고다
단연 최고 애니메이션. 바비인형이 민주주의를 외치고, 쓰레기 매립지의 화염에 휩쓸릴 위기의 인형들이 비장하게 손을 맞잡고, 너무 커버린 오래된 친구를 더 넓은 세상으로 보내는 마지막 장면들. 최고다.
나이들고보니깐 느낀점 앤디는 금수저였음..
눈물이 나는걸 보니 나는 아직 때가 덜 묻었나보다 ..순수함을 간직하고 있다는걸 알게해준 영화
마지막 장면 너무 슬프다ㅠㅠ
내인생 최고의 영화입니다 계속 울었네요
눈물난다..장난감들 성장기ㅠㅠ
so long , partner
박평식평론가가 8점준 작품이 있었을 줄이야
왜인지 모르지만 펑펑 울었다. 내 인생 뿐 아니라 이걸 본 사람이라면 무조건 인생 최고의 애니메이션 영화일 것이다.
그냥 10점 말이 필요없다
내가 왜이걸 이제서야봤을까ㅜ 최고다 진짜ㅜ 감동이야그냥
정말종은영화인것같아요^^
유치한 영화 일줄 알고 시리즈 안봤는대 무심코 돌린 방송에서 하고 있길래 그냥 보다보니 눈물이 줄줄 흐르네돌아갈 수 없는 시절 행복했던 그 시간 ...
몇번을 봐도 마지막 장면은 울컥한다. 앤디와 내가 공유한 어린 시절에 대한 아련함이랄까. 추억으로 남은 그 시절들...
내 나이또래라면 10점도 모자랄듯
마지막장면 ... 우디와 앤디의 큰 사랑을 어떻게 표현할 수 있을까.
광광우럭따....ㅠ
뭉클하다는 것이 어떤 것인지 알려주는 애니메이션!!
10점을 주지 않고는 못 버티는 영화....몇년전 봤을때도 펑펑울고 지금도 다시 울게 해주는 영화...나중에 내 자식들에게도 보여주고 싶은 영화..리뷰 적으면서도 눈물이 나올 것 같네요...
절절함이 묵직하게 다가온다.
4는어덯게될지기대도비니다
오랜만에 티비에서 봤더니 괜히 울컥했네 10살때 봤던 애니인데 벌써 고딩이되다니...
마지막 장면 너무 감동적이였어요ㅠㅠ
진짜 적어도 5번 넘게본것같은데 볼때마다 슬프다....ㅠ
예상되는 감동이 벅차오른다.
어린시절 나의 친구들은 이젠 추억이 되고... 그렇게 어른이 된다.
앤디 잘컸어ㅠㅠ잘생겼어ㅠㅠ
진짜 슬프다..깊은여운이 남는영화..
전편1보다 2보다 3에게 더 높은 평점을 줄 수 있는 영화/애니는 드물다. 그것도 내가 별5개를 주는 건 더더욱 드물다. 최근에 다시 보고 아무리 냉정하게 평하려해도 상상력과 스토리는 초일류급이다.
말이필요없는 토이스토리 영화 !! 감동적이고 정말 최고에요 ㅎㅎㅎ
토이스토리3리는 안본거대 기되대요 ^^
토이스토리 1,2까지는 정말 재미로 봤고 장난감의 소중함을 느꼈지만 3를 보면서 장난감의 소중함뿐 아니라 유년시절의 나를 돌이켜보게 된다. 다시 장난감을 가지고 놀고 싶다. 천진난만하게 가지고 놀았던 장난감들이 그립다.
울고또울었다 나도 저런 시절이있었지..그런데 너무나도 커버렸다 슬프다
ㅠㅠ으어ㅓㅓㅓㅓ 앤디 우디
1995년 7살떄 토이스토리1 을 접하고1999년 11살때 토이스토리2 재밌게 보앗다가 2010년 22살 군 제대후에 극장에서 보고 울었던 영화..
so long my partner...
최고의 애니 토3. . .
속편을 이렇게 만드는게 가능하다구요???
개봉했을 당시 초등학교 5학년.그 당시엔 어려서인지 아무생각없이 재밌네하고 봤는데 커서 다시보니 마음이 먹먹해진다.. 크면 자연스럽게 멀어지는 장난감들
인형도 울고 나도 울었다
소소한 디테일까지 애니메이션' 맛을 살린 영화여서... 실사 짜집기 한 간츠'보다 100배 멋지다.
쉽게 사람을 사귀고, 배신해선 안된다는 교훈을 우디를 통해서 배우게 되었습니다.
이거 진짜 내인생작임... 마지막에 울었음ㅜ
이 영화가 이토록 울림을 준다는 건, 아직도 내 마음 속에 우디가 존재 하기 때문일까
마지막 장면에서 어떻게 울컥하지 않을 수 있을까.
고마워."라며 이별하는 자들의 뒷모습은 슬프지만 아름답다.
픽사는 항상 현실과 애니메이션 사이의 그것을 굉장히 잘만듬
훌륭한영화다!!! 아이부터 어른까지 공감하며 다같이 볼수있는 최고의 영화가 아닐까?
월e가 왜 애니 평점 1등인지 모르겠다
우리는 소중한 것과 이별하는 법을 배워야 한다. 어쩌면 이별해야 할 것이기에 소중한것이 아닐까. 떠나는 우디와 버즈처럼, 떠나버린 우리 어린 시절처럼.
아마 내 또래 20대는 나처럼 보고 울었을 것 같다. 사람은 나이를 먹는다. 어릴 적 추억을 공유하는 장난감들은 늙지 않지만 말이다. 이 모순이 만드는 슬픔은 말로 표현할 수 없다.
정말 재밌고 감동적으로 봤어요!
진짜 1,2편보다 3편이 최고인 것 같다
함께 자랐다.그마지막도 함께
우디 눈이 너무 슬프다 두번째 볼 때 울컥거린다. 쉴틈없는 빠른 전개에 지루할 틈이 없다
최고다..지금 처럼 바쁘고 각박하게 살면서 잃어버렸던 동심을 잠시나마 일깨워준.. 정말 소중하고 고마운 영화다
유년시절 소중했던 것들을 너무나도 쉽게 잊고 살아온 내가, 다시 한번 나의 행복했던 과거를 떠올리면서 아련했던 과거에 대한 애상과 함께 눈물을 가져다 준 완벽한 영화.
조카들 보게 해줄려고 왔다가 내가 다 눈물이 ㅜㅜ
어렷을땐 그저재밋는만화인줄로만알앗는대.. 성인이되서 시간이지나 다시한번보았는대 앤디의훌쩍커버린모습이 마치 우리들을보는거같아 슬프다 ㅠㅠ 정말시간이지나도 이영화만큼은 너무좋은영화로남겨질듯
어린 시절의 순수함을 느낄 수 있었던 소중한 시간..
다시봐도 마지막 장면에서 미친듯이 눈물이 흘렀다..앤디야 행복해라
평식이가 8점준 영화면 말 다했다
어른이 된다는건 소중한것들과 이별하면서도 그 추억을 가슴에 묻고 살아가는것
아이로 멈춰있을수있는 사람은 없지만 그때의 마음을 다시 일깨워준 영화.너무 슬프고 감동적이었다
어른의 감동까지잡아버리는 픽사의 씹명작 특히 마지막장면은 지금보면 완전 뭉클하고 추억생각남...
이 영화를 보지 않고 애니매이션을 논할 권리는 없다
추억은 한 곳에서 정체되어 있는 것이 아니라 또다른 장소와 기억들로 많은 사람들과 함께 공유하는 흐르는 물과 같으며 그렇기에 이별 또한 아름다운 게 아닐까... 토이스토리 = 네버 엔딩 스토리
ㅠㅠ 앤디 우디 버즈 제시 불스아이 슬링키 포테이토 부부 우주인들 렉스 군인들 안녕...★
3편을 못 봐서 그 김에 정주행을 하게 됐는데 추억이 새록새록 하더라고요.3편은 아이들보다는 토이스토리를 보고 큰 이젠 어른이 된 사람들을 위한 스토리에 가깝지 않을까 싶었습니다. 다 보고 진짜 울 뻔 했어요. 최고의 엔딩이었다고 생각합니다.
아이들이 보기에도 참 좋은 영화지만, 어른들이 보기에도 참 깨닫는 점이 많은 영화인 것같아요. 한 편의 영화에 참 많은 메세지들을 담아놓았네요. 영화 여기저기에 쓰인 비유를 읽어내는 것도 재밌고 스토리도 감동적입니다. 강추에요!!
마지막에 떠나기전에 장난감들과 같이 놀아주고 떠날때 눈물바다....
그냥아무말필요없이명작
90년대생게겐 진짜 애틋한 영화인듯 멜로영화보다 더 많이 움
우디, 버즈, 제시, 슬링키, 렉스, 미스터포테이토헤드, 햄 그리고 앤디♡
때묻어가는 순수함에.세월에 늙어가는 당신에게 바치는.
울컥 ㅠㅠㅠㅠ 너무 늦게 본 명작...보니가 너무 좋아 사랑스러운 꼬마 ㅜㅜ앤디 친구들과 오래오래 행복하길 ㅠㅠ
항상 디즈니 애니메이션을 보며 감사한다. 이렇게 많은 생각을 가지고 동심을 다시 떠올릴 수 있게 해주어서
슬쩍 멀어진 과거의 가치
어릴적부터 자라오면서 픽사의 토이스토리라는 작품을 볼수 있었던건, 정말 큰 영광이자 선물이라 생각듭니다.지금 다시봐도 아동용이 아닌 그냥 사람이라면 누구든 재밋고 감명깊게 볼 만한 애니메이션인거 같습니다.다시한번 감사드립니다.
어린시절을 함께한 만화영화
시리즈 모두 완벽한 애니메이션이다 인생작
행복했던 추억을 떠나 보낸다는 것은 얼마나 슬프고 괴로운가. 그것도 내 어린 시절을 고스란히 함께 한 친구들, 아니 내 어린 시절 그 자체와 이별하는 심정이란. 눈물이 터지지 않은 사람이라면 아직 어른이 되지 않은 것이다.
너무 순수하고 그리운 감동을 주는영화네요.. 인생영화
유치를 찬란하게 만들어주는 것이 아니라 추억을 찬란하게 만들어준다.
수작 중의 수작. 100년이 지나도 회자되고 기억될 명화인 듯..
다시봐도 최고~! 나의 장난감은 무엇일까...? 추억!! 나도 모르게 눈물이 난다...
So long, partner.
아직도 내 마음속 감동과 재미가 살아 숨쉬는 내인생 최고의 애니메이션. 어느새 훌쩍 커버린 우리들은 어른이 되어서도 감동의 눈물을 흘리고 있다.
마지막 부분에서 왜이렇게 눈물이 나는지 ㅠㅠ..
이런 명작을 다 커서 보다니...
마지막 엔딩씬은 정말... 모든 영화를 포함하고도 no.1 이었다.. 나의 과거와 현재를 이어주며 교차하는 아려하면서도 슬픈 하지만 한편으론 속시원함 모든걸 단 한컷에 담았어 ㅠㅠㅠ
마지막 보니에게 자신의 세월의추억인 장난감을 선물해주는 앤디.그 장면에서 그냥 장난감이아닌 자신의 유년기를보낸 세월이담긴 추억을 선물해주는걸 알기에.울면서 멍하니엔딩크래딧을 쳐다보고있었다.
내 인생 최고의 애니메이션
안녕 내 장난감들 ㅠ_ㅠ.
갓갓 명작. 초반 갈등부터 결말까지 너무나 완벽합니다.
내 인생 최고의 영화..
감동적임. 4편 빨리 보고싶네요 성인이 된 앤디의 아이들에게 다시 우디가 찾아가면 좋겠어요 ^^
지금지나서 다시봐도 명작이다 우디기 앤디에게 인사할때 정말 울컥한다 ㅠㅠ
앤디가 마지막으로 같이 놀아줄 때 펑펑 울었다
대학생이 된 지금도 디자인할때 브랜딩이나 컨셉에 토이스토리를 벌써 두번째 평생 잊을수 없는 내 인생작
1점 드리고 가겠습니다.
와 이거 나온지 벌써 7년됐네 ㄷㄷ; 영화관에서 아빠랑 형이랑 봤는데.. 티비에서 하길래 좀 봤다가 다시보기로 처음부터 다시 다 봤다 스토리 구성이 매우 탄탄했다 성인이 봐도 충분히 재밌게 볼 수 있을만큼 잘만들었음 별점십점 !
너무슬퍼..ㅠㅠ 나도장난감들너무생각난다..
So long Partner...
인생 최고의 시리즈 애니메이션 이동진 평론가님의 말씀을 빌리자면 미안해가 아닌 고마웠어 라고 말해주는 영화...고마웠어
장난감이랑 헤어지는데 왜케 슬프냐 라쏘 진짜 못됐네
자연스럽게 떠나보내야 하는 것들에 대한 이별 영화
so long, partner..
아이에서 어른이 되어버린 어른이 될 아이들 모두 나눌수 있는 추억 한 조각
엄마가 아들을 떠나 보내는 심정과 닮아있다..서로가 서로를 통해 성장해왔음에 고마움.이별을 받아들이고 서로를 축복하는..어느새 아이의 사랑에서 어른의 사랑으로 성장해있었다
너무너무 감동적이네요 ㅠㅠㅠ
So long, partner, and my childhood ㅠㅠ
원래 시리즈가 진행 될 수록 퀄리티가 떨어지길 마련인데 시리즈 중 가장 완벽한 작품인 것 같다. 평생 소장해야 할 애니....어린 시절을 함께한 우디와 버즈 앤디와 인사할때 마치 나의 어린 시절과 인사하는 것 같아 마음이 너무 아팠다.
너무 재밌다.. 마지막 앤디와의 장면에서는 울컥해서 눈물날 뻔 했어요ㅠ
우리의 추억을 촉촉하게 적셔주는 영화
너무재밌어서 2번봄 진짜 감동적이고재밌고 어릴때갖고놀던 장난감생각나고 다버렸는데 다시찾아오고싶다...
올레모바일티비에서 무료로떴길래 간만에 정주행했는데 너무 좋다ㅠㅠ여전히 마지막 장난감들과 앤디와 인사나누는건 슬프네ㅠㅠ
대단한 스토리와 연출이다.
보통 시리즈 물은 구리기 마련인데..
나의 유아 시절을 떠올리게 해주는 영화, 토이스토리 3부작은 어린이들을 위한 소재로 다 커버린 어른들의 그 때를 회상시키며 모든 이에게 만남과 이별 그리고 추억을 선물한다
장난감이 살아서 움직일 거라는 나름 귀여운 고정관념을 갖게 한건 어렸을 때부터 봤던 이 영화 &#39;토이스토리1&#39; 때문이다. 물론 그런 고정관념들은 나이가 먹으면서 서서히 사라졌지만 아직 잊혀지지 않은 건 어렸을 때 가지고 놀던 장난감들과의 추억이다.
이 주제에서 이보다 더 나은 이야기는 결코 나올 수 없다.
아기인형이조금무서웟고 곰인형이처음엔착하다고느꼇지만 알고보니까사악햇다`하지만다른면으로보면불쌍하다 왜냐하면우디쳐럼아이와떨어졋기때문이다양지초등학생4학년문윤아가
나에게 최고의 3부작은 대부 반지의 제왕도 아닌 토이스토리다
미쳤다정말. , 어릴때 1편부터 본 80후반 90년대 초반 이신분들 이거보고 울컥안할 사람 있을까.. 7년전 나오자마자 보고 지금 또보는데 진짜 앤디가 장난감 하나하나 넘겨줄때, 우디잘부탁 한다고 건넬때.. 눈물참느라 힘들었네요 ..남자인데 그냥 울컥
엔딩에 눈물나는거 보니 나도 나이가 들었나보다..
140평으로 평가불가 . 1 - 2 편은 어린이들을 위한 애니였다면 3 편은 어른들을 위한 애니. 영화도 이 정도 공감을 줄 수 없다. 애니 한편이 30 대인 나를 반성하게 만들었다. 1 - 2 편 본 후 본다면 3 편은 소름 그 자체이다.
어릴 때 장난감들이 살아있는 것처럼 대사 붙여 말하고 스토리를 지어내며 갖고 놀던 기억들이 눈앞에 펼쳐진다. 나이가 들수록 어린시절의 순수함은 더욱 소중하게 여겨지고.. 앤디도 그래서 다락방에 두려고 했겠지. 살면서 이따금 토이스토리3를 꺼내봐야겠다
토이 스토리와 함께 자란 어른이들에게 전하는 최고의 작별인사
내가 예전에 아끼던 곽곽이 인형 지금은 어떻게 어디로 갔는지 모르겠지만 잘 지내고 있을까 ㅠㅠ
너무 재밋음~!!!^^근데 토이스토리 시리즈가 이제 마지막이라니ㅠㅠ
나의 어린시절 그리고 현재 잊었던 모든 기억을 한번에 떠올리게 해주는 영화
내 인생 다시 없을 최고의 영화.
토이스토리 짱 3편도 명작..
어렷을 적 봐서 그땐 잘 몰랐는데 지금 보니 매우매우 감동적입니다 ㅠㅠ.. 2019년 개봉예정인 토이스토리4도 기대됩니당!! 비록 작가는 바뀌엇지만..ㅠㅠ!!
전주 아이언 하트인 내가 가슴이 먹먹해짐을 느꼈다.
1,2,3편중 제일 재밌어요 최고최고!
애니 역사상 끝판왕이다
진짜 공감되고 감동받아서 엄청 울었어요... 앤디 갈 때 진짜 너무 슬펐는데 마지막은 역시 해피해피하네요 ^^
마지막 장면을 보고 울지않은 사람이 있을까...토이스토리는 위대하다.Good bye, partner
내인생 최고의 영화고 최고로 슬펐던
다시 보니 재미가 없네 으
앤디ㅜㅜ 정말최고의영화
잘가, 파트너. 고마워, 얘들아.
초등학교때 봤던거 어른이되서 다시봤는데 울면서봤음..
이 영화를 볼 수 있어서 정말 감사하다
이 명작을 이제야 봤다니... 영화 보고 운건 14년만이네요... 솔직히 1편 2편은 그냥 애니메이션 영화들중 하나였는데 3편보고나서 진짜 계속 울었어요... 여운이 정말...
내나이 서른셋에 펑펑울었네...95년 초딩때 극장에서 보았던 그영화의 추억 내 장난감들의 추억..
울수밖에없지않은가...
오직 3편을 보기위한 목적만으로 1,2의 옛날CG를 견디고 다시 볼 가치가 있음
애들 보는 애니매이션이라 보기를 망설이는 어른에게 해줄말은 꼭 보세요. 어느 순간 당신은 코 끝이 찡해져 있을거에요.
So long, partner
최고의애니메이션 마지막에너무슬펐어요
쓰레기장에 버려저 불구덩이에 떨어지기 직전 다같이 손잡아주는거 보고 펑펑 울었어요..ㅠ_ㅠ
왜 이시리즈는 갈수록 기록 경신을 하는 것일까?보면 알것이다
진짜 이건 명작이야... 3편이 가장 감동적이고 진짜 피날레를 멋지게 장식했다 ㅜㅜ 내생에 최고의 애니 중 하나 .. 토이3은 진짜 애들보라고 만든 영화가 아닌듯하다 ...
영원히 함께 할 그들모든 사소한 이별에도 다시 한 번 생각을 하게 하는 영화별점 높이고싶어 세상 처음 댓글을
아이고...ㅠㅠㅠ.
내 인생 최고의 애니메이션이 될 것 같다.
어렸을 적에 1편 본 사람으로서 정말 감동적이었다..
지금 봐도 명작이다. 토이스토리3 을 다시 보고나서 어릴때 놀던 인형이 아직있는지 새삼 창고를 다시 OO보앗다 어릴때 진짜 인형들이 살아있을거라고 생각했는데.
^^말이 필요없는 ....
진짜재밌다...마지막에오열함
진짜 보때마다 마지막 장면에선 안 울 수가 없네. 가슴이 따뜻해지는 영화
가장 슬프면서도 아름다운 이별 아닐까 싶다.마지막 끝부분 슬펐다..
이제 안그럴때도 됐는데 볼때마다 눈물남..
이보다 아름다운 이별은 없다
앤디 너무 잘생겼다...크히리힣
잊고 지내서 미안한, 언제나 내 편이 되어주었던 고마운 옛 친구들을 위해...
다시봐도 울컥하네ㅠㅠ
정말 재밌지만 어릴때 생각이나 너무 슬프다
인생영화 우디와의 추억은 영원히 제 기억속에 남아있을거에요
너무나 멋진 끝인사 Thank you guys... So long partner...
마지막에 떠나가는 앤디를 보는 장난감들...왜 이렇게 슬픈지...
나도 대학올 때 인형들 정리하면서 울컥했었다. 결국 그중에 하나는 못 버리고 집에 여전히 있고... 낮이나 밤이나 함께 했던 내친구들...
이제서야 토이스토리 시리즈를 다 봤다. 이건 애들만 보라고 만든 영화가 아니다. 아직도 안본 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 시리즈
평점이 너무 높아.. 이정도 까진 아닌대...
최고의 결말 ㅠㅠ 이제는 희미하지만 내 유년시절이 떠올라서 눈물난다
정말이지 어른들을 위한 영화! 눈물이 멈추질 않았다는ㅠㅠ 너무 매력적인 토이스토리! 봐도봐도 재밌다!ㅠㅠ
토이 스토리 시리즈는 다시 봐도 꿀잼
진짜 마지막에 엄청 울었어요 ㅠㅠ
시간이 흘러 다시봐도 감동? 다시 읽는 리뷰마저 감동을 주는 작품 ㅠ
아 정말 헤어질때 감정 절제하느라 힘들었다..존재해줘서 고마운 영화!
영화가 끝나도 눈물 펑펑흘림
마지막에 큰 감동을 주네요
조건없이 사랑을 줘서 고마워
내 마음을 적신 영화 탑1
토이스토리를 한 번도 안 본사람은 있을 수 있어도 한 번만 본 사람은 없을것이야
이 영화를 보지 않고 죽는것은 비극이다인생영화!!
토이스토리 시리즈는 정말 최고야??
토이스토리1~3 그리고 나의 어린시절을 함께 보낸 영화.. 난 아직도 가장 기억에 남는 영화가 뭐냐고 물으면 망설임 없이 토이스토리라고 대답한다.
용광로에서 1차울컥, 앤디랑 헤어질때 오열ㅠㅠ 울 앤디가 저리 커서 대학을 다 가고ㅠㅠ 운전을 다 하고...ㅠㅠㅠㅠ 애기가 우디 달라고 손 내밀었을때 앤디가 순간적으로 손 피한거...크흡ㅠㅠㅠㅠ그거 무슨 기분인지 알아ㅠㅠ
내 인생 최고의 애니..
내가 유일하게 진심을 다해10점만점에 10점만점을 주고 싶은 영화
눈물을 줄줄 흘려버렸다
하.... 너무 울었습니다... 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다 그리고 고맙습니다
thanks guys
담담하게 빵터지면서 보다가 결국 울었다 젠장
기분이 너무 좋아지는 영화
감동이라는 감정을 이영화에 받친다
이제라도 이 영화를 봐서 다행이야.
기발함도 연속되면 게다가 10년만이면 가치가 떨어지는듯
15 년여 동안 만들어 완성시킨 우리모두의 스토리
그때 그 시절이 생각나는 영화어른들에게 더 크게 와닿는 영화!!!
토이 스토리 1편을 보며 자란 아이들이 어른이 되서 만난 토이 스토리. 어른이 되어서 보기에 더욱 완벽해진 이야기.
눈물나 ㅠㅠㅠㅠ 4편 어떻게 보지 ㅠㅠㅠ
와 이게 어느새 나온지 8년이 흘렀네요... 9년이 흘러 이제 4탄이 나온다는데 1년머지않아 안남은...세월참빠른 ;;;;
ㅠㅠㅠㅠ우디... 다들 행복해라
사랑해 토이스토리..
완벽하다 이렇게 펑펑 운 영화는 처음
이제 때묻고 다커버린 어린이들을 위한 영화
감동적이네요...ㅠㅠ
토이스토리 1,2,3 몰아서봤는데 그래서인지 감동이 더했던것같다.. 진짜 왜 이걸 이제봤을까
우씨 이거 보는데 서른다 된 내가 울다니...ㅠㅠ이건 예술 자체의 영화다 ㅠㅠㅠ 아흑ㅠㅠ 여운 남는 에니메이션 중 1등이다 ㅜㅜㅠ
점수 높다고 1점주고 이런건 너무하네
함께가 가장 소중한 것. 소중한 사람들을 다시 생각해 보게되었다. 만남이 있다면 헤어짐도 있는법..그러나 우디는 앤디의 마음속에 앤디는 우디의 마음속에 영원히 남을거다..
슬프다...ㅠㅠ하아아아아야갸두늩
솔직히 전개는 2가 더 재밌었는데 3은 그걸 넘어서는 감동이 있었어요. 마지막에 앤디와 장난감이 헤어질 때 나이 먹고 잘 안우는데 오랜만에 울었네요. 저도 앤디와 함께 커가면서 아주 어렸을 때 부터 봐왔던 토이스토리를 진짜로 떠내보내는 기분이었어요.
애들보다 어른을위한동화다.어린시절 함께해준 장난감친구들의의리 감동 우정이야기
너무 감동해서 미치게 울었어 ㅋㅋ
1편부터 3편까지 버릴 것이 없는 멋진 시리즈
어린 시절에 1,2 편을 접한 사람들이 이 영화의 가장 큰 수혜자.. 너무 감동적이였습니다.
토이스토리 one,two,three 재밌다..그중에서 토이 3가 제일 재밌다..난 그랬다~~^^멘트는 2의 아임 유아 파~덜~이 빵 웃겼다~^^
지나간 인연들에게 한번쯤 손 흔들어줄 것을... 토이스토리 덕분에 잊고 있었던 소중한 추억이 다시 떠올랐다.
안녕, 내가 사랑한 소중한 아이들아.
박평식이 점수 높게줄정도면 말 다했다
집에 있던 장난감 버리고 그 다음날 봤는데 통곡했다 다음날 찾으러 갔는데 없더라 ㅠㅠ
왜 울었는지는 모르겠다.. 누워서 보는데계속해서 눈물이 나왔다 ㅠㅠ
헐 8년전이야????
시리즈의 정점, 더 없이 뭉클한 라스트씬
으어... 나의 눈물샘이여..
정말 시리즈 3편모두다 이렇게 사람을 매료시킬수가있나. 최고의 시리즈작품 토이스토리
잘가라.... 파트너
잘가 파트너... 안녕 어린시절...
최고의 디즈니픽사 애니메이션...오열함ㅠㅠ
장난감을 소재로 이런 감동을 줄수있는건 픽사밖에 없을거다.
다시는 돌아오지 않기에 더욱이 아름다고 소중한나의 유년기
처음부터 끝까지 모두 명장면이였던 영화 ㅠㅠ 잊지 못할 거야ㅠㅠ
쓰레기장 갈때부터 눈이 슬슬 간질간질 하더니 용광로에서 터지고 앤디 나올때부터 아예 펑펑 울었다...나의 인생애니...
마지막장면에서 앤디가 보니와 함께 장난감들과 노는장면에서 눈물쏟았다 얼마나 오랜만에 함께노는거 였을까..
몬스터주식회사, 인크레더블 그리고 토이스토리 이건 픽사의 희대의 걸작이다.
4편 나왔으면 정말 좋겠다..
신랑이 영화보다가 우는거 처음봄
토이스토리4도 보고싶다능...ㅎㅎ
이 영화를 보고나면 많은 생각을 하게된다. 내 장난감 생각부터 나의 어린시절 생각까지 많은 생각에 휩싸여 추억을 곱씹을수 있게 해주는 영화이다.
시간 지나 다시 보니 우디와 버즈만 보이다 렉스랑 햄 포테이토 스팅키 제시 불스 전 캐릭터들한테 정이들어버린..ㅜ 어딘가 있을 거같고 그리워지는게 토이스토리 걍 10 20까지 했음 좋겠다ㅜ 인생에서 없어지면 진짜 허전할듯한 개명작.. 초극강 캐릭터들
스토리 기승전결 캐릭터들 사운드트랙 통틀어서 완벽하다고 생각하는 얼마 안되는 영화중 하나.. 최고다ㅠㅠ
나의 역사 한켠에 추억한 것들 이제 나이가들고 죽어갈때쯤 그때가 또 생각나지않을까 이제는 돌아오지않을 나의 유년시절 이여ㅜ
말이 필요없이 10점이다
완벽한 엔딩토이스토리4가 나온다 하는데3에서의 완벽한 엔딩으로 끝난 영화를4에서 어떻게 시작할지...너무기대 됩니다
토이스토리 시리즈는 뭐 하나 빠짐없이 명작임
이것이 바로 영화다.~~
마지막에 서로 살짝미소지으며 손잡을 때 울다가 갈고리보고 ㅠㅠ흐어 이걸 이제 본 나 반성합니다...
애니메이션보고 처음 뭉클한영화...영원히잊지못할추억
배성재가 이거보구 울었다길래 뭐야 했는데 나도 안구건조증이 날아갈정도로 울었다..
말해뭐해 어떻게 이런 영화를 지금 봤지?
토이스토리4의 디딤돌이 되어줄지 아니면 이것이 토이스토리의 끝이 될지 두고 봐야 된다. 적어도 나이가 20대는 되어야 이 명작의 가치를 알 것이다.
어렸을 적부터 애니메이션을 좋아했고 그중에서도 토이스토리를 매일매일 봤었다.. 그렇게 지금은 성인이 되어 대학 만화애니메이션과에 진학했고 대학생이 되어 3편을 다시보니 눈물이 멈추지를 않는다.. &#34;잘가, 파트너&#34;
너무감동적이었다..ㅠㅠ4편기대된당!!!
어린시절 내가 가지고 놀던 장남감들이 지금은 생각도 안나지만 토이스토리를 보면서 그 장난감들에게 조금은 미안한 마음과 내 어린시절들에 대한 그리움으로 눈물나게 한 영화
성장과 이별을 주제로 동심의 그리움,소중함을 잘 표현한 훌륭한 시리즈 완결작. 아련함에 감동이 온다.
인생영화, 평생 잊지못할영화
마지막 장면은 잊지 못할것이다..
토이스토리3 완벽하다.
엔딩 진짜로 완벽하다.
그들은 이렇게 또 성장했다.
월E만큼의 명작은 아니다.하지만 토이스토리 시리즈는 정말 재미있다.
재밌고 즐거운 한 때는 이토록 그리움의 미학으로 남는다.
앤디 넌 최고의 주인이었어
So long,, partner...
이건 평점 10점 받아도 부족하다.. 10점으로는 점수를 매길수가 없다....
어릴때봤을때랑 나이가들어서 볼때랑 확연히 다르게 다가오는 영화. 인생최고의 영화. 픽사 애정합니다ㅜ
심금을 울린다 너무 좋다
9년전 영화라니.... 어제 처음 보고 눈물 쏟음... 최고의 영화임..
아 보다가 또 울었네..
너무 완벽한 영화ㅜㅜ 토이스토리 4도 기대됨!!
하... 인생 애니..
내 인생 애니메이션..
나와 함께컸던 우디와 친구들..그리고 앤디
그냥 명작이다ㅠㅠㅠㅠ
1,2편은 솔직히 그냥 볼만한 애니메이션 처럼 봤는데 3편을 보면서 왈칵 눈물을 쏟았습니다ㅠㅠ 마지막 앤디와 이별한 우디, 옆에서 위로를 해주는 버즈를 보면서 정말 많이 울었네요 스토리도 흥미 진진하고 재밌게봤습니다 4편이 정말 기다려지네요
앤디의 작별인사에 울컥했다
너무 현실적은 안좋아 쓰레기통에 버려지고 태워질텐데 그것꺼지 그려지는건 동심파괴 우리의 애니 주인공들은 아직도 그시절 그대로 라서 좋다
정말 최고야 이영화를 이제야 본게 후회된다ㅎㅎ
애니메이션 하나로 한 소년의 성장부터 액션영화 버금가는 퀄리티, 감동까지 뭐 하나 놓친 게 없는 완벽한 영화
제일 좋아하는 영화가 뭐냐고 물어본다면 제일 처음 생각나는영화 두시간 안에 사람이 느낄수 있는 많은 것을 완벽하게 그리고 다른 어떤 작품보다 깊숙하게 표한해냈다.. 심심풀이로 보게된 영화가결코 심심풀이로 끝나지 않고, 내 최고의 영화가 되었다.
누구나 어렸을 적이 있었고, 그 어렸을때 누구나 소중히 여긴 것이 있었을 것이다. 토이스토리 덕분에 잠시 잊었던 그 소중함을 다시 일깨워줬다. 고마워. 사랑스런 장난감들.
어린이가 보면아주좋다
이렇게 완벽한 삼부작이 또 있을까. 근데 4도 기대된다
가야할때가 언제인지를 분명히 알고 가는 이의 뒷모습은 얼마나 아름다운가..
야. 너 우냐? 울어? 나도
정말 미친영화다 진짜..
어른이 되고 보니까 정말 눈물 나오는 영화어느새 훌쩍 커버려서 여러 추억과 이별하는 우리의 이야기를 가장 순수하게 그려낸 영화이다
앤디가 보니에게 자신의장난감을 주는장면에 눈물이 왈칵...성인이되어 다시 장난감과 같이 놀지는않지만 그럼에도 자신의장난감친구를 소중하게 대하는모습이너무감동이었어요...
ytureyeeyhgjhgy
최고의 영화 그리고 깔끔한 마무리
모든 딸기향 곰인형의 수치 라쏘
진짜내인생 영화ㅠㅠㅠㅠ 마지막넘슬프다 꼬맹때부터 쭈욱본영화 ㅠㅠㅠㅠ
명작. 20대 이지만 마지막 장면에서 눈물났다
토이스토리 4편 나왔으면 좋겠다악당이 재대로 나오길
어린 시절 추억을 만들었던 한 조각들. 그것이 장난감이거나 혹은 어떤 장소거나 시간이거나 어쩌면 사람이거나...어린 시절의 순수했던 마음으로 돌아가 행복했던 기억에 잠시 잠겨볼 수 있다면... 삼시대 중반이 된 지금 더욱 가슴 뭉클하게 다가온 영화
1,2,3 한번에 몰아서 정주행했는데1,2는 웃으면서 봤는데3은 정말 울면서 마지막에 웃고있는 내 모습을 봤다개감동
너무 좋다, 눈물이 나와ㅠㅠ
애니보고 처음 울어봤습니다...
세계에서 가장완벽한 3부작
다시 볼때마다 감동,,
어릴때안보다가 이제서야 토이스토리봤는데ㅜ 하 왜이제서야봤나싶다ㅠㅜ 명작
heetiojfetuuge
진정한 명작이다..ㅠㅠ
오우미친 ㅋㅋㅋ 톰행크스가 우디였다뇨
노잼 노잼 핵노잼 노잼 노 답 스토리
최고라는말밖에 너무감동적이야
진짜 기가 막히게 잘 짜여진 영화
이 영화는 단순히 장난감과 아이의 이야기를 넘어 우리에게 잊혀지고 버려지는 모든 것들에 대한 이야기다. 마지막 우디와 앤디의 서로 보내주는 엔딩씬은 정말 감동적이다.
1,2편도 안봤고 애니 별로 안좋아 하는데 이건 재미 감동 다 준다..소장하고 싶을정도...4편도 기대된다.
gyhjghjhgjghjhfg
tgddghjjgft
내 어린 시절을 함께해줘서 고마웠어
장난감 가지고 놀던 유년시절이 떠올라 아쉽지만 뒤돌아보면 기분좋게 눈시울이붉어지는영화
최고의 동화이자 영화입니다
어째 이영화는 시리즈가 다 재밌냐 ㅠ 너무 잘 만들어
아이씨..ㅠ 집에서 보다가 울었잖아...ㅠ
쓰레기 처리장 씬은 진짜 스타워즈 생각날 정도로 스케일 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ
So long partmer..
그냥 말한마디로 모든것이 짜릿하다
5646546489498
재밌고 훈훈하면서도 찡했음
어릴적 내가 가지고 놀던 장난감들은 지금 어디에 있을까....
커버린 어른들을 위한 이야기..앤디가 함께 큰 장난감들과 마지막 인사를 할때 너무 슬펐다ㅠㅠㅠ
완벽한 마무리, 추억과의 이별...
아이 보여주려고 1편을 봤는데 어른인 내가 더 재밌어서 2편 3편 이어서 봤다가 3편 엔딩에서 오열했네요 진짜 이건 어른들을 위한 애니같아요 진심 명작 갓띵작임
디즈니 영화중 역대급 엔딩으로 눈물나더라
괜히 장난감 버리기 힘들어지는 영화
이런 애니 명작을 왜 이제 봤을까마지막 우디와 앤디가 마지막 인사 하는 장면에서 울었다..
어린 시절 외로움과 슬픔을 달래준 그들이 어른아이에게 건네는 뭉클한 위로와 작별의 인사.
그어떤 애니메이션도 따라올자없다.. 7살 부터 32살까지 내인생을 함께해온 소중한 애니메이션 고마워4나와줘서ㅠㅠ
어릴 적 나와 함께 한, 그것이 꼭 장난감이 아니더라도 소중한 경험을 함께 한 무엇인가 모두에게 있을 거라고 생각해요
마지막에 보니한테 앤디가 장난감 하나하나 소개하고 소중하게 다뤄달라고할때 너무 눈물났음ㅠㅠ.. 장난감들은 새로운집에서 너무 행복하게 지내는데 뭔가 마음이 자꾸 찡하고 그장면이 아른거린다ㅠㅠ
10점으로는 부족하다...여태까지 만화영화 보면서 울었던건 토이스토리3 가 처음임...최고의 애니메이션 영화
동심의 세계 나라 온것 같아요 ㅎㅎ 짧게 봤지만 나름 캐릭터가 신나고 재미있게 잘 되어있어서 재밌네요 감사합니다 볼만. 하네요^*^시선집중 ㅎㅎㅎ
진심 픽사가 왜 픽사인지를 보여주는 최고의 영화. 토이스토리 시리즈 자체가 내 어린시절과 함께하고 내가 성인이 되어서도 봤듯이 장난감들의 주인인 엔디가 성인이 되면서 장난감들을 떠나보내는 명장면은 절대 잊지 못할 감동적인 장면
아들 보는거 같이보다가 눈물이 질질 새길래 내가 왜이러지 했는데 여기 와보고 많은 분들과 공감하고 갑니다
정말 주인공이여서 해피엔딩으로 간다지만그냥 장난감은 어떻게되는지 적나라하게 보여줘서 슬프다.. 위지랑 보 는 어떻게됬으려나
최고의 엔딩. 굿바이 파트너
뭔대 눈물이 날까.. 이별은 몇번이고 어렵다헤어짐을 받아들이면 더 성숙해지고 강해진다고 하지만 그 날이 오지 않았으면 하는 우리들..영원한 건 없으니 내것을 소중히 다루자
역대 최고의 애니메이션이라 감히 확신합니다
우린 어른 시절의 추억을 보고 운것이다.
4가 곧 개봉하는데, 3 다시 한번 봤습니다. 역시 매번 눈물나는 ㅠㅠㅠㅠ
어렸을때 봤던 추억이 새록새록 ㅎㅎ 마지막 장면 넘 슬펐습니다 ㅠㅠ
재미, 스토리, 감동 10점 만점에 100저
토이스토리4가 온다...3로 끝낼 이야기가 아니지....영원히 ㄱㄱ하길
나와 앤디는 그러고 보니 함께 성장을 하고 있었다...
그냥 10점이 아니라 100점도 주고싶은 영화
중2때 롯데시네마에서 고사2보고싶었는데 초딩동생때매 강제로 이거보러 끌려와서 개빡쳤었는데 보다가 운건 나였음 ㅠ
레고(테크닉)가 애들 장난감이라고 말했다가 가격과 구조에 놀라듯, 이 영화가 애들 영화라고 했다가는 감동에 놀랄듯.
4도 명작이길 바라며.. 내가 기억하는 모든 영화중 최고의 엔딩
다시 봐도 감동적이다~!
9년 전 엄마랑 같이 롯데시네마 가서 인상깊게 본 추억이 떠오른다. 어릴 적 봤을 때 재밌었는데, 세월이 흘러 고3 막바지에 수능 끝나고 1,2,3편 정주행했는데, 3편은 진심 나이먹고 다시 보니까, 진심 울컥했다...ㅠㅠ
심금을 울리는 애니메이션
토이스토리 프랜차이즈에는 망작이라는 개념이 없는 것 같다.
10점이 부족한 영화 내인생영화
thanks guys, so long partner...
시간이 지나면 우리는 우리에게 소중했던 것들이 더이상 필요없게 되고 떠나보내줘야 한다. 어른이 된앤디는자신의 장난감들을 보내주고 어머니 품을 떠난다. 우리 아이들도 언젠가 어른이 되어 더이상 나의 돌봄이 필요없어지는 순간이 오겠지
앤디도 나도 훌쩍 커버렸고 그 동안 잊고,잃고 살았던 추억을 다시 떠오르게했던 최고의 3편. 4편나온다기에 엄청 기대중ㅠㅠ
그냥 너무 좋았어요 모든것이
다시봐도 눈물나네요 ㅠㅠ
단순히 애들만 즐기는 애니메이션이 아니라는 편견을 무너트린 애니메이션!
4편을 보기전 1편부터 정주행했는데 어렸을땐 몰랐던 깊은 감동이 있었네... 최고다최고
안녕파트너.. 용광로에서 구해주며 발톱이다~ㅋㅋㅋ 웃다울다..ㅋ 어릴때 띄엄띄엄봤다가 남편에겐 인생애니라고해서 시리즈다시이어서봤는데 어른되고보니더좋다
So long partner
So long...partner 마지막에 우디가 떠나는 앤디보고 한말이 왜이리 찡한건지ㅠㅠ 어릴때 토이스토리1부터 보며 자란 90년대생으로써 토이스토리3는 진짜 가슴찡함 우디 is my friend!
계속 울었어요 ㅜㅠ슬퍼
에이씨. 왜 울게 만들고 그래.
약간 1,2의 외전같은 느낌... 1이 젤 재밋는듯ㅋㅋ
난 쓰레기장에서 서로 손 잡은 장면 그게 제일 슬펐음..ㅜㅜ 버즈가 다 좋아졌다
어릴적 처음 배운 이별. 그때의 나와 재회.
2010년당시 북미 박스오피스 흥행1위ㄷㄷ
어릴 적 내가 떠나보낸 것은 이 영화 속에 함축되어 담겨있는 것 같다. 다신 돌아갈 수도 기억할 수도 없는 시절에, 내가 잃어버린 수 많은 장난감들.그들이 내게 우디처럼 손을 흔들며 잘가라고 말해줬을까? 그립다. 정말 그립다.완벽했던 나의 파트너.
토이 스토리3 정말 걸작이다...우디와 앤디와의 이별때 눈물을 흘리지 않은 팬들이 있으랴?딸기항 나는 털보 곰 신세가 정말 웃기는데 쓰레기차에 매달려 달리게 될 운명임...켄과 바비도 웃겨 죽음.버즈 라이트이어의 스페인어 버젼 비밀 기능인가?코미디짱임
최고의영화.. 마지막 엔딩장면은 정말 잊혀지지가않는다
날 울게만든 애니는 처음. 서로에 대한 소중함과 감사함을 전염시키는 명작
내가 앤디면 우디만큼은 못줬을텐데 우디 생각하면 이게 맞는거 같기도 하고 슬프다
앤디랑 인사할때 넘 슬프다..
아진짜 버즈 스페인버젼으로 바뀔때 너무 웃김ㅠㅠ 존잼ㅎㅎ
마지막 너무 슬프다...
정말 최고의 3편. 스케일 액션 코믹 다 업그레이드 되어버렸다. 특히 엔딩 장면은 진짜 역대 애니중 가장 최고.
땡큐 가이즈 쏘롱 파트너
내 인생영화 중 하나이다.
한 마디만 하죠...으앙~!
하.. 이것도 10점받아랏
4보고왔는데... 3편만큼의 울림은없었다..토이스토리3은 명작
여전히 동심을 깨울만큼 큰 감흥은 없었지만 마무리가 훌륭했다.
개인적으로 4편의 영화들 중에서 최고였다! 마지막에 울컥.. 어렸을 때 가지고 놀던 장난감들이 생각난다.
이번에 나온 토이스토리도 나쁘지 않았지만...역시 이야기 끝맺음과 여운쪽은 3가 더 나았음
솔직히 1편부터 앤디 분량이 적어서 그런지 우디와 급이별에 감흥이 오질 않는다. 뻔한 내용에 사골 우려 먹기에 지친다. 해외에서 먹힐지 몰라도 똑똑한 한국 관객수도 애니치곤 적은양이 아니지만 영화로썬 적다. 당연한 말이다.
그토록 바라던 앤디와의 마지막 놀이씬과 마지막 인사
평론가평점이랑 좀 맞추자.
so long partner
4편이 개봉한다길래 복습하다가 또 울었다.ㅠㅠ
결말 그냥 너무 최고.... 볼때마다 눈물ㅠㅠ
토이스토리의 진정한 명작, 마지막작... 4보고 생각나서 다시봤는데 결말은 볼때마다 눈물난다..
앤디가 차에올라타서 장난감들을 바라보며 "고맙다"라고 말할때 진심이느껴져서 찡했음
.. 지금 채널 CGV에서 봤는데 마지막에 눈물날뻔 했다;;
보고보고또보고.. 또봐도 꿀잼.. 마지막은 항상 눈물..ㅠㅠ 엉엉 35살 애엄마되도 눈물.. ㅠ
엔딩크레딧 개 웃기네 ㅋㅋㅋ
앞으로 토이스토리3만큼 날 울릴수있는 애니메이션은 없을것같다
토이스토리 트릴로지의 완성은 신선한 소재도 극적인 연출도 아닌 11년의 공백동안 앤디와 함께 성장한 우리들이 아니었을까
우디 성우가 톰행크스인거 처음 알았다
최고의 영화 어린시절 추억도 감동도 교훈도 모두 있는
진짜 울컥하고 장난감을 미래에 자식을 낳으면 물려주고싶은 영화,,
다시봐도 마지막은 눈물남 ㅠㅠ
최고입니다 후반부에는 눈물엄청나와요
4보고나서 다시 1,2,3 보는데 3 마지막 장면 진짜 뭉클하고 눈물나요ㅠㅠ세대를 초월할 명작
토이스토리4를 보기위해 3를 먼저봤는데 왜 지금에서야 봤을까요?ㅠ 오랜만에 정말 재미있게 본 애니네요ㅠ 어렷을적 가지고 놀던 장난감들도 떠올릴수 있는 좋은 기회였습니다. 기분좋을때 보단 뭔가 울적하고 위로받고 싶을때 보기 좋은 영화예요!
잘가 파트너 ㅠㅠ 보고싶다 내 장난감들
인생영화 갱신했습니다
정말 감동과 재미 평생최고의 애니메이션이였다
왜볼때마다 울컥하지 ㅠ 나도 어린시절이있긴있었나보다
어린시절이 없었던 사람은 없기에 누구나 공감할 수 있다.
아름답고 꿈같은 애니메이션.
토이스토리 5편 꼭 제작했으면 해요 ㅜㅜ
4편보고 3편을 다시 봤다. 역시 내 마음속 엔딩은 3편인걸로 ..
너무 감동입니다 ...
나와 함께 커간 토이스토리..
나도 어린 시절 곰인형 버릴때 미친듯이 울었고 아끼던 장난감을 엄마 친구에게 준다는 얘기를 듣고 씁쓸한 감정을 느꼈었다. 그렇다 앤디는 한때 우리의모습이다.더할 나위없는 엔딩이었는데 4가 나왔고 호평 일색이라니 진짜 1도 감도 안잡힌다 빨리 보고싶다
이보다 더 완벽한 엔딩이 있을까!
어른이 되면서 동심은 사라져가지만 추억은 영원히 남습니다. ㅠㅠ
따뜻하다 고마워 우디야
4 보러 가려고 1~3 봤는데 3은 정말 울면서 봤다ㅠㅠ 어릴 적 나와 함께 한 콩순이랑 미미가 생각이 나서.. 미미 머리 감겨주다가 많이 엉켜먹었는데ㅜ 많이 아팠지ㅠㅠㅠ
봐도 봐도 명작.. 봐도 봐도 눈물..
볼때마다 새롭고 감동적이고 가슴이 뛴다ㅠㅠ 4편은 또 어떤 따뜻한 이야기가 담겨있을지 너무 기대된다
굿바이 마이 파트너...
장난감영화를 보고 이렇게 재미를 느낄줄이야..
토이스토리4보기전에 봤는데 장난감이 손 흔드는거에 울컥하네 하 ㅠㅠ 진짜 명작. 4도 분명재밌을듯 일단 토이스토리3못보신분들 꼭 보세요
이런 밝은 영화에 눈물이 어딨을까 했는데 끝에 오열했네
첫사랑같은 영화.. .. 최고... 마지막 10여분은 볼 ㄷ때마다 눈물이 난다
캐릭터들이 다 매력적이고 속편없다고생각하고 보면 마지막이너무슬펐다
어렸을때 영화관에서 볼땐 그냥 슬프기만 했던 기억이 나는데 25살이 되어서 다시 보니깐 앤디랑 우디의 마음이 너무 와 닿아서 진짜 마지막에 잘가 내파트너 할때 졸ㄹ라울었다
우디 버즈 그리고 앤디..
보니가 우디 마음에 들어 하는거 같더니...
멋지다역시 명작다시 봐도 재밌다
좋은 영화. 즐겁게 울었다 ㅜㅜ
3을 다시보니 토이스토리가 4로 더 멋진 마무리를 했다는 평론이 얼마나 터무니 없는 소린지 잘 알았다 모든 면에서 3에 미치질 못한다
4편 보고 오랜만에 봤는데 너무 감동적이었다
어릴때 토이스토리1을 영화관에서 보고 이제 딸아이와 토이스토리4를 보기위해 전편들을 봤는데 3편 슬펐어요. 그리고 3편이 젤 재밌었어요~
다시 말하지만 이건 애들보라고 만든영화가 아니다. 픽사가 줄수있는최고의 엔딩 과연 이걸 다시 뛰어넘을수있을까^^
보고 또 봐도 울컥하네. 굳바이 파트너.
그러고보니 내가 어릴때 항상 곰인형을 안고잤어 이름은 곰곰이 였는데...
10년이 지나 훌쩍 커버린 장난감의 주인.. 나도 어느새 앤디만큼 커버렸고 내 장난감들과 함께했던 순간이 추억으로 간직 되고 내 인생의 한 장면이 되어 언제라도 내 기억 저편에서 그 시절 즐거웠던 기억들로 나를 다시 찾아오기를..
세번째 시리즈를 위해서 1,2편을 만들었던 것이었는지를 의심하게 할만큼 장난감의 속성과 인간의 성장 간의 상관관계를 통해 묘사되는 인물간의 유대가 감동을 자아낸다. 다소 비중이 작았던 캐릭터들까지도 알차게 활용해줘서 고마운 마무리.
최고의 애니메이션. 눈물이 주륵주륵
장난감이 아닌 우리 모두의 이야기
볼 때와 보고나서 눈물이 안 멈춤
장난감들은 변함없는데 나는 앤디처럼 커서 변해버렸다..
So long partner. . ㅠㅠㅠ
최고의애니메이션!
4편보다 그리워서 흔적 남깁니다 요즘 트렌드가 명작들 부관참시하는건가요?토이스토리도, 에이리언도 터미네이터도 프레데터도 그냥 2010년 이후론 문화계 전반적으로 다 퇴보한거 같음
이걸 왜 이제야 봤지. 아니 오히려 나이를 더 먹고 봐서 울 수 있었던 것 같다 ㅠㅠ
앤디가 장난감과 노는 방식과 픽사가 이야기를 만드는 방식.
1~3편 시리즈 최고 작품
하 울었다 진짜ㅠㅠㅠ내 인생 최고영화 탑 10엔 든다고 생각한다
버스터의 늙은 모습을 보고 울컥했다.... ㅠㅠ
와 진짜,,, 눈물,,,
3번봐도 눈물 3번째 보니 이별할때 앤디만 보임
눈물샘이 터져버려서 아직도 마음이 아련하다..최고의 감동과 추억 그리움 모두 소중했다..
토이스토리가 날 울게 하다니.ㅠ 또 엔딩 크레딧은 코믹하고. 역시 토이스토리^^b
토이스토리4 보고 다시 3편보았네요. 여전히 저에겐 3편이 완벽한 엔딩입니다. 어린날에 대한 헌사라고나 할까요. 그리고 보니보고 굿케어 해주라고 했는데 우디를 찾지도 않는다니...ㅠㅠ
와, .진짜 25살돼서야 토이스토리를 봤다는게 후회된다. 정말 3편은 보고 울었다. 너무 슬프네. 마지막에 앤디가 장난감들 잘 돌봐주라면서 &#39;내게 너무 소중한 아이들이야&#39;할때 울먹. 우디가 앤디한테 손 흔들어줄때 주르륵.
정말 최고의 영화!! 좋아할수밖에 없다
여기가 종장이 되었어야 했습니다. 4편은 이제까지의 시선에 비해 너무 차갑습니다.
감동적이다. 성인이 되고나서 시리즈를 본 것이 조금 아쉬울정도로 너무 재밌는 애니메이션
어른과 어린이의 마음을 다 사로잡은 영화
앤디가 자기도 모르게 우디를 보니에게 보내지 않으려 하는 장면은 정말 최고.
모든 것들에 이별이 있듯이 성장을 하고 떠나가는 아이들과의 이별을 준비하는 장난감들... 띵작
어린이 영화라고 깔봤는데 감동적
79년생인데 출근버스에서 눈물훔쳤습니다ㅜㅜ
마지막에 잘가라 파트너.. 떠나보내는 엔딩이 정말 울컥했다
3편이 진짜 제일 슬프고 재밌었다. 너무 감동적. 애니메이션보다 울뻔한 30대..ㅠㅠ
이별을 대하는 장난감들의 자세
10년만에 나온 속편 그래픽도 진화했지만 그 시기동안 성장한 아이가 더 이상 장난감을 가지고 놀지 못하고 미련만 남아 창고로 보내지는 장난감들.. 지극히 현실적인 주제를 쉽게 잘 풀어주었다. 이번에도 너무나 기발한 연출에 돼지랑 공룡이 하드캐리함
앤디가 보니에게 장난감들을 주고 마지막에 우디 주기를 망설일 때 앤디가 우디를 정말 많이 아꼈다는 걸 알 수 있어서 더 슬펐다
이런 수작을 이제라도 봐서 천만다행 ㅠㅠ
앤디는 2에서 나왔듯이 비싼앤데 마지막이 뭔가 씁쓸아쉽....
앤디어떡해 으아아아앙
사랑하면 놓아줄 줄도 알아야 한다..
안녕..잘가.. 내 소중한 유년시절
어릴때 그 어린악당인 너무기괴하고 너무무서워서그뒤엔안봤는데 성인되고 우연히 봤는데눈물나게 재밌네..
벌써 5번째 보는데도 눈물이 찔끔나는 영화입니다
우연히 tv에서 토이스토리3를 보고 빠져서 1,2 를봤다그리고 최근 4를 봤다 말그대로 1,2는 3를 위한 완벽한 준비였고4는 3에대한 배신이랄까...하지만 또 모르지 내가 생각하고 원하는 혹시모를 최종5의 준비가 4일지도..
4보다 3이 더 감동적이고 재밌었음
10년만에 개봉해서 앤디 대학생된거 디테일 미쳤다ㅠㅠㅠㅠ 어흑 눈물나
10여년을 함께한 시리즈만이 할 수 있는
누구에게나 필요했고, 누구에게나 사랑 받고, 그것은 이어진다
나이거보고 펑펑울었는데 비정상임?
과거의 나와 현재의 나를 연결해주는 영화
마지막 장면에서 울지 않은 어른이 있을까...토이 스토리가 처음 나왔을 때는 앤디보다도 어렸었는데ㅎㅎ
지루하지않고 너무잼있어요
토이스토리는 진짜 3이 진리다...
나는 어쩌다 이렇게 훌쩍 커버린걸까 어렸을 때로 돌아가고 싶다.
To infinity, and beyond.
,,mm,,m,m,m,
최고다 정말.. 왜이제봤을까?
내가 어른이 되면서 잃어버린 것들이 무엇인지 다시 한번 생각하게 되었다. 내가 무심코 버리고 잊어버린 것들이 그 누군가한테는 상처가 됐을지도 모른다는 생각도..
나의 어린시절을 한번이라도 생각나게하는 정말...재미있고 흥미로운영화~그냥 명작임~~!
감동적이고 포키 진짜 재미있다 보!보보보보!그리고 토끼랑 병아리가 열쇠 빼앗아 오는 작전 완전 웃기고 재미있게 봤어요.
so long partner
애들 쓰레기장에서 포기한 표정으로다같이 손잡을때 펑펑 울었어요ㅠㅠ
30살먹고 울었다..
말이 필요한가?명작이다
앤디와 장난감들 작별하는게 너무 슬프다 언젠가 앤디랑 장난감들 다시 노는 모습 보여줬으면 좋겠다 ㅠㅠ
어린 유년시절에 함께했던 인형무리들이 친구가되어 수많은 이야기를 만들어냈고 소년의 성장, 대학 진학과 함께, 장남감들은 고아원으로 향하고...항상 이별과 또 다른만남이 연속이라면 아름답게 헤어지는 연습도 필요하다.
내가 애니메이션에 이렇게 감동할지 몰랐다... 3편을 보기 위해 1,2편을 보라고 권장하고 싶을 정도
다 같이 용암에서 가망이 없다 결국 죽기로 했을 때는 진짜 개슬펐음
어른이용 영화. 나이를 먹고 봐야하는 영화라니...
볼만했음. 아동용 영화답게 적절한 스토리 적절한 감동 포함, 무난해서 좋았음.
왜 토이스토리3에는 우디가 좋아하던 그공주장난감 안나왔지
잘가 파트너 잘가 나의 유년시절
‘이별’에 대한 모범답안
여전히 볼만한듯...
어른들이 보고 울게되는 애니메이션
1,2보다 더 잘만들었음, 마지막에 질질짰음ㅠㅠ, 새로운 집에서 행복하게 지내ㅠㅠ
3번을 봐도 한없이 질질 짜게 되는 영화
토이스토리3는 안 봤었다가 이번에 처음 보았는데 대작이었네요. 스토리도 완전 탄탄하고 재미도 있고, 스릴에 교훈적인 이야기까지 정말 대박!
어릴때 1,2편을 본사람들은 꼭 봐야할 영화
내인생 최고의 영화.. 앤디는 나였고 우디도 나였다.
아무리 슬픈영화를 봐도 눈물 안흘리는 난데 마지막에 앤디랑 인형들이 헤어지고 앤디가 고마웠다 하고 떠나는 장면에서 펑펑 울어버렸다 ...
같이 커가가지구 성장통을 앓는 기분이였다.너무나 웃기고 아쉽고 이별의 슬픔과 새출발에 대한 기대감과 설렘이 복잡하게 내 마음의 여운을 남긴다..
추억들과 작별하는 픽사의 가장 아름다운 방식
마지막에 우디가 인사할때 진짜 찌질이처럼 울었다
장난감 애니에서 이런 스릴과 감동을 느낄 줄이야. 장난감이 구석구석 좁은 공간을 파고드는 연출이 최고였다. 흔한 결말 같았는데도 결코 흔하지 않았던, 감독이 관객을 요리조리 잘 가지고 논 영화.
토이스토리 시리즈중 가장 감동이였던..디즈니 사랑해
토이스토리 3 엔딩이 제일 슬펐음 .... 최고의 애니메이션 영화
1에 비하면 많이 떨어지네... 1이 진짜 레전드지
옛날에 봐서 가물가물... 토이스토리 시리즈는 전부 평타이상치니까 7저
보니네 주소 쓰지마ㅠ..ㅠ
6살 아들과 같이 봤는데 눈물 삼키느라 혼났음. 아들은 천진난만 나는 엉엉.. 자막이 나를 살렸다.
재미있는 이야기 속 영화
토이스토리는 3편이 완벽한 마무리라고 생각한다
애니메이션인데도 재미있음
디즈니로선 역부족을 픽사가 채우다
롯소 이 납븐색기 눈물 나왔다
저만 펑펑울면서 감동먹고 추억이 되살아난게 아니었네요영원히 기억될 토이스토리ㅜㅜ♡
어린시절 레트로 추억에 더할나위없는 최고의 작품.. 맨 마지막 씬은 눈물이 그냥 난다 ㅠ
아직도 내가 가장 사랑하는 영화
토이스토리 시리즈 중에 단연 원탑
이야 .. 서른이 되어서 처음으로 정주행하고 있는 토이스토리 시리즈인데 마지막 10 분을 무슨 이야기를 할까 싶었는데, 눈물나게 만드네. 이게 진짜 명작이구나.
12.05.05.솔직히 10년도 넘게 갑자기 후속작이 나올 줄 몰랐다.그 비참한 말로를 봐야할까 망설였지만 보고 경탄했다.이 영화를 보며 자랐던 지금의 여러 사람들에게도 가장 아름답고도 완벽한 결말이 아니었을까.
1편과 더불어 최고의 애니메이션. 물론 2편도 좋음. 4세 우리 딸래미도 제일 좋아하는 만화영화
스물다섯 쳐먹고 개같이 울었습니다..
슬그머니 눈물을 흘리게 하는 장난감들의 재주
어린 마음으로 본다면 영상미와 귀엽고 다양한 캐릭터 보는 맛에 보고 1,2 와 어린시절을 보냈다면 떠나보내는 마음과 마음속 깊은곳에 무언가 느껴지게한다
그 어느보다도 깊게 감정을 어루만진다.
초반과 중반도 웃으면서 눈물이 날뻔한 영화 .. 마지막은 울면서도 미소가...내 장난감은 어디잇지..?30년이 지낫네..
인사이드아웃이나 해리포터나 토이스토리3처럼 내 어린시절을 떠나보내는듯한 기분이 드는 영화들은 왜이렇게 슬픈지..
박평식님의 8점을 전적으로 믿으십시요. .
성인이 되어서도 잊지 못할 소중한 추억들.
애들이 본다고 생각했던 토이스토리가어느덧 3탄이 되어 앤디처럼 커버린 내가이 영화를 보며 눈물짓고 있네
나 울어ㅠ 레전드 4편보고 3편이 그리워서 들어옴
날 이렇게까지 사랑해준이들이 있었구나정말 이제서야 본게 후회되지만 이제서라도 본게 너무 다행이야
단순한 장난감들 나오는 애들 만화라 생각한다면 큰 오산. 이건 우리들의 이야기다.
4편보고 와서 10년전에 본 3편 평점을 남김.진정한 토이스토리 엔딩은 3편입니다.
방금 4편보다가 생각나서 3편 만한 결말은 없는거같다
기대이상 이보다 더 완벽한 앤딩이 나올수있을까
어릴적 가지고 놀던 장난감들이 생각이 난다. 나는 그들에게 착한 아이였을까?
순수한 만남, 이별 그리고 사랑.
진짜 이건 아동용이 아니라 어른용 영화임ㅠㅠ 마지막에 개울었음ㅠ
토이스토리 1,2를 봤던 느낌과는 다른 새로운 느낌을 받았다.. 감동이 추가된 느낌이다. 스토리가 흥미진진하고 앤디가 이제 대학에 가야하는 상황이 되었을때 장난감들의 상황을 잘 드러내고 감동을 잘 전해준 영화같아 아름답다는 생각이 들게되는 영화였다.
누군가의 성장에 따라 의도치않은 이별을 할때의 감정과 분위기를 너무 잘 표현했다. 토이스토리 시리즈는 1,2,3 모두 분위기가 다른 것이 가장 놀라운 부분이다. 더없이 아름다운 이별을 연출한 데 있어 최고의 엔딩.
초등학생때 극장에서 보고 처음으로 운영화
나한테 소중한 애들이야. 잘가, 파트너ㅠ 최고의 영화 1,2,3,4 중에 3이 ㄹㅇ 최고임
엉엉 울었다 23살 쳐먹고 엄마찾듯 꺼익꺼익거리며 울음 중학생때는 애들이나 본다고 유치하게 느껴졌던 애니가 사람을 이렇게 울린다 OO
이건 진짜 말이필요없다.
디즈니 픽사 영화 중 이 영화를 이길 수 있는 영화가 앞으로 나올까?
고향과이별.유치원졸업.초등학교졸업.중학교졸업.고등학교졸업 등 나의 미성년시절... 이제는 이별이로구나 나는 어른이된다 그리고 후대에게 우리가 가졌던것을 남긴다.누구나 애였고 누구나 어른이 된다 하지만 우리가 살면서 얻은 교훈과 행복을 후대에게 전해야한다 앤디가 우디를 보니에게 준것처럼
9점이하 준사람들 진심 뭐하는놈들인지 궁금할정도...
나는 어렸을 때 가지고 놀았던 장난감을 아무 생각없이 버렸었는데, 지금 커서 생각해보니 정말 미안하다.. 늦었지만 인사를 해야겠다.. 장난감들아 함께 해줘서 고마웠고 고마워. 너희를 잊지 않을께 안녕.
크느라 수고했어 앤디. 앤디와 사랑하고 이별하느라 고생했어 우디.
가끔은 우리 허쉬도 토이스토리와 같지 않을까 라는 생각을 한다. 미안하지만 난 널 평생 가지고 있을거야. 나의 소중한 친구
1편 2편이 대박이라면 3편은 초대박 영화 도대체몇번을 봤는질 모르겠다
마지막 장면을 보면서 울컥했습니다. 제 어린시절을 다른 사람에게 전달하는 그 마음은 얼마나 감동적이었는지.... 그리고 주인공들도 앤디를 잊지 않고 계속 찾는 것을 보면서 그런 존재가 저한테 있는지도 생각해보는 시간이었어요. 정말 대박입니다. 사랑해요 디즈니
토이스토리 시리즈중에서 제일재미있었다 또봐도 재밌는 영화
사실 1편만큼 2편이 훌륭한 경우는 꽤 있다. 하지만 1,2,3편이 모두 명작의 반열에 오른 시리즈가 또 있을까?
재미있어요
내 인형 다 어딨어ㅠㅠ 미안해 얘들아ㅠㅠ
토이스토리3 배우들은 왜 이렇게 연기를 잘 하나요ㅠㅠ 우디의 섬세한 표정연기 정말 감동입니다. 극의 박진감있는 기승전결. 시리즈 물임에도 갈수록 더 좋은 스토리를 보여주는 것 같아서 보는 내내 즐거웠습니다. 포키가 나오는 4를 먼저 보고 어제서야 3를 봤는데 감동적으로 관람하였습니다 :)
영화를 보면서 정말 많이 눈물을 흘렸습니다.
진짜 최고 두말할 필요가 없다 믿고보는 토이스토리.. 그 중에서도 제일 맘에 드는 편 ㅠㅠ
인생영화 중 하나...꼭보세요
고마워 나를 거쳐갔던 모든 장난감들아
단언 내인생 최고의 애니메이션..
어린 시절의 순수했던 마음으로 잠시 돌아간 기분, 맘이 힐링된다.
정말 사랑스러운 영화..
황진미:깜찍발랄하지만 개인에 매몰된 세계관이라니!(7점)하...와 나 진짜 어이가 없다 진짜 평론가 맞습니까? 예? 그 천하의 박평식 평론가도 8점을 준 영환데 무슨 &#39;개인에 매몰된 세계관&#39;? ㅋㅋ정말 어이가 없네요.. 7점을 주실 거면 7점만 주시지 왜 말은 그렇게 기분 나쁘고 거슬리게 합니까? 그리고 &#39;개인에 매몰된 세계관&#39;은 지적거리가 하나도 못 될 듯한데... 참.. 일반인이 한 평가보다도 공감이 안 되네요.
장난감들이 서로 손을 맞잡을때, 앤디가 장난감에게 마지막 작별인사를 할때 펑펑울었다... 진짜 어른을 위한 애니메이션이네요
늘 작은 존재가 예상치 못한 큰 감동을 주는토이스토리 최고
너무나 완벽한 시리즈
왜 이때까지 애니매이션이라고 안봤을까..? 앤디야 고마워 잊지 않아줘서..
앤디가 너무 잘 컸다... 앤디가 우디 얘기하는게 진짜 너무 슬펐다
So Long Partner...
너희들은 여전히 그대로인데, 나만 너무 변해버렸구나. 기다렸을텐데... 그동안 잊고 있어서 미안하다.
추억의 저장소의 아주 특별한 예우 - 영원히 기억하고 싶다~
커져버린 앤디와 전편에 따뜻한 느낌보다 좀 다소 정신 사납고 무섭긴한데 재미있슴
잘가. 행복했고 또 그리운 내 어릴적 추억. 앤디
장난감을 놓아줄 나이가 되어버린 우리. 어린시절에 마침표를 찍다
50댄데 마지막 장면 보면서 눈물이 ㅠ땡큐 가이즈 쏘롱 파트너 ㅠ낡아버렸다고 내 맘대로 버려버린 아이들 장난감한테 미안하고 아이들한텐 더 미안하구 ㅠ 소중한 추억들을 내다버렸네요
마지막 감동모먼트ㅠㅠ 잊고있던 나의 동심을 일깨웠다. 어린 시절 내 친구였던 나의 장난감들 그리고 그때의 나.
아 앤디가 우디 안주려고 꽉 잡을 때, 우디 건넬 때 무슨 마음이었을까 보니에게 넘겨지는 순간 우디도 진짜 별별 생각이 다 들지않았을까 앤디 자식이 다시 우디랑 친구들 데리고 놀면 좋겠다 앤디는 아빠가 어릴 때부터 갖고 놀던 친구라고 소개해주고
놓아주는 데에는 더 큰 사랑이 필요하다는 말.
앤디가 보니에게 장난감을 주고 가는 장면은 정말...눈물이 흐른다 많은 생각이 들게 하는 편. 토이스토리1.2.3.4 중 가장 좋아하는 재미와 감동을 다 갖춘 시즌
최고의 스토리 최고의 결말
OST도 좋고 스토리도 너무 감동적이었어요 ㅠㅠ 별 더 주고 싶은데...
엉엉 너무 슬퍼ㅜㅜ 앤디
So long partner
뭐가 그리 슬픈지 펑펑 울었다..이 명작을 이제서야 보다니 정말 오랜만에 순수하게 감동적인 영화를 본 것 같다
앤디와 우디의 헤어짐을 이보다 공감가게, 울컥하게, 감동적이게 표현할수없다 토이스토리는 전편 걸작
토이스토리 몰아보고 있는중이고 1,2편은 재미있게 봤는데 3편보고 눈물 질질 흘림 ㅠㅠ 지금은 토이스토리 4중반부 보는중 ....
토이스토리 평점을 나도 남기고 싶어서
이젠 너무 많이 봐서 대사를 거의 외울 정도지만 마지막 장면은 언제 봐도 뭉클하고 울컥하다.
이거보고 안운사람 상종 안함
인생의 명작애니마음이 따뜻해집니다
내 인생만화영화진짜 그냥 재밌다는 말로는 표현할 수 없음
내용도 재미있고 볼만합니다. 감동적인 부분도 있고 토이스토리 시리즈 중에서 가장 재밌습니다.
안녕..그 때도 지금도 이별이란 아프구나
몇 번을 봐도 좋은 영화
아들 보라고 틀어줬다가 나혼자 엔딩보면서 울었다
마지막에 우디가 포기하지 않고 지금까지 앤디 곁을 지켰는지 다 아는듯이 앤디가 보니한테 얘기해주는게 슬픔ㅠ 앤디도 우디보내기 힘들었겠지ㅜㅍ
작은 것 하나 놓치지 않고 챙겨가는 엄청난 디테일, 이 이상 깔끔하고 훈훈할 수 있을까 싶은 마무리. 아이들만 보여주기엔 아까운 걸작.
이 명작을 왜 지금 봤는지... 보다가 펑펑 울었어요. 저는 아직 덜 컸나봐요 앤디처럼 저의 칸이를 보낼 용기가 안 생기네요. 저의 첫 인형이라 애착이 많이 가요. 어렸을 때 언니를 너무 좋아했어요 계속 따라다니고 첫 인형의 이름도 언니가 좋아하는 과자의 캐릭터 이름이랑 똑같이 지었죠. 칸쵸의 칸이(카니)로 지었던 기억이 여전히 생각나네요.
진짜 감동 그 자체! 나의 인생영화 시리즈중 3편
최고의 애니메이션이 아닌 최고의 영화
아... 존나 슬프네...
나의 유년시절에 꽃왕관씌워주는 느낌이 들었던 영화ㅜ ㅜ ㅜ울면서 쓰는 즁
good good good
토이스토리 평점 남기기So long partner
내 생에 최고의 애니메이션
34세에 크리스 에반스와 이동욱의 추천을 받아 보게됨 ㅋㅋㅋ 사람들이 어떤 새로운것이 나온다거나 열광하고 있을때 이런 작품들을 추천받아 보게되면 나의 과거와 지나온길을 다시 생각하게됨. 1995, 1999, 2010 3편이 11년만에 나온것이라 더 뜻깊은듯. 3편에 내가 생각하는 최고의 명장면은 외계인 세쌍둥이들이 인형뽑기에 미쳐서 The Claws~~~ LOL
울었나요 ? 당신에게도 추억이 있었다는 증거입니다.
3편까지 이리 완벽할 수가
시리즈물3탄은 다 망작이라는 오명을 깨고 시리즈의 마지막을 멋지게 마무리한 토이스토리3. 항상 봐도 재밌고 감동깊고 40살인 나의 눈을 촉촉하게 해준다. 내 딸이 이영화를 볼 날이 다가오고 있다. 빨리 자라 이 영화를 보길 기다렸는데 지금 그 순간이 왔다.
앤딩을 떠올리기만 해도 눈물이 나오는 영화
스물두살인데 눈물이 안멈춰요
와 스토리 ㅎㄷㄷ꿀잼♡
픽사는 진짜 어른들 미치게 하는 방법을 너무 잘 알아....
So long partner...
내나이 33살 여전히 토이스토리를 보면 눈물이 난다ㅜㅜ
인생영화다. 꼭보세요
나의 어릴 적 동심과 추억을 예쁜 앨범으로 만들어 준 행복한 선물같은 영화
한때 우리 곁을 지키다 떠난 것들에 대한 위로
진짜 너무 재밌어요 추천추천
아주 재미있었고 정말 명작이다! 명작! 명작! 나는 토이스토리 1,2 보다 3리가 더 재미있는 것 같다 그리고 나는 토이스토리 1,2,3는 모두 봤는데 4는 안 봤다.
제가 본 영화중에 제일 재미있었어요. 토이스토리 시리즈중에 이게 제일 슬프고 재밌어요.. 앤디가 커버린게 너무 슬프네요...
볼때마다 울었다 아름다운 엔딩
유년시절부터 30넘은 지금까지 인생작
11년전에 본건데 벌써 시간이 지나 아련한 추억이 됬네요. 정말 따뜻한 영화입니다.
사람이 아무리 나이먹으며 변해도 어렸을적 소중했던 존재는 절대잊혀지지 않는다는 굉장히 인간미넘치는 감정을 다시한번 느꼈다.. 이별할때 앤디표정 하ㅠ 너무감동적이네요
누가 뭐래도 앤디가 최고ㅠㅠ
내생에 최고의 영화! 감동임
진짜 내 인생영화 중 하나...마지막에 안울 수가 없었다....
어린시절의 추억을 대하는 방법
영화관에서 오열할뻔. 어릴때 보고 지금봐도 감동적이다. 픽사는 사람 마음을 건드리는 재주가 있어 ㅠㅠ픽사의 최고작 아닐까..
진짜 이게4편보다 더 감동적이다
인생 최초로 영화 보면서 울었다
가지고 노는 건 어릴 때 잠깐이지만, 어릴적 내 장난감은 영원히 내 마음 속에 함께 할거야.
최고 명작은 토이스토리지
픽사 애니 중 업(up) 다음으로 인상 깊게 본 작품.나의 어린시절을 장식해준 추억의 영화
“안녕, 파트너.” 볼 때마다 눈물남 ㅠㅠ
누구 하나 죽는 것도 없고 억지 감동 씬 하나도 없는데 너무 감동적이라서 나이 삼십먹고 울었어요 어른돼서 보니 새롭네요
어린 시절 내 인형친구들…어디선가 행복하게 잘 살고 있길 고마웠어 친구들아
안녕 내 어린시절, 이상하게 눈물이 터져다
왜 눈물이 안멈출까요?
'업'이 픽사 역사상 최고의 오프닝을 보여줬다면 토이 스토리는 픽사 역사상 최고의 결말을 선사한다...
이작품은 영원할것같다 방에서 열두권짜리동물전집책 탑처럼 쌓아놓고 로봇장난감들로 우주전쟁 펼치면서 놀던 기억납니다
불후의 명작 더이상의 말이 필요 없다
역시 너무 너무 재밌었어요☆
최애 애니~ 말로 표현하기 힘드네요ㅠㅠ
서른살쯤 보고픈맘에 다운받아놨었던 기억이 나네요그때도 앤디처럼 직면한 일들로 자연스레 안보고 지웠었는데..마흔되고서야 이 영화를 보고 옛생각에 눈물 훔치네요ㅠㅠ
다 크고 나서 울었다…….
장남감은 나의 어린 시절 추억이다.
시간이 지나도 토이스토리 라는 이름보고도 우디가 인사하는 장면은 아직도 생각남,, 울컥해 ㅠ
또 즙을 흘리고 말았네요ㅜ
애니메이션답게 아이들 시선에서 전개되는 유치한 스토리인듯 하면서도 어른들에게 던져주는 메시지가 숨어있는 아이와 어른을 위한 애니메이션.
해피엔딩인데 눈물이 줄줄. 지나간 날의 미련을 붙잡지 않고 아름다운 이별이 뭔지 보여주는 영화. 언젠가 아이가 자라 내곁을 떠나면 저런 느낌이려나 ㅠㅠ 엉엉
3부작으로 끝내야 했다... 엔딩에서 울컥했다. 근데 4는 왜 만든거지... 이해가 안 간다. 픽사는 이제 돈에 미쳤구나
아련해서 눈물나네..
훗날 한 아이의 아빠가 된다면 우리아이가 크면서 하나씩하나씩 보여주고싶은 아니 꼭 보여줘야하는 우디와 친구들이야기
어쩜 토이스토리는 절 실망시키지 않네요!ㅎㅎ앤디가 이제는 대학생이 되어서 더 이상 장난감을 가지고 놀 지 않을 정도로 시간이 빨리 흘렀어요.저도 지금 대학생이기 때문에, 조금 더 몰입했네요. 그래도 앤디는 우디빼고 다락에 보관하는 등 소중하게 여기더라고요. 저도 소중히 다루긴 했지만, 시간이 지날 수록 안 가지고 노니까 시시해서 버렸거든요...ㅎㅎ 그리고 장난감들의 입장에서 이야기를 다루고 있다보니, 그렇지 않은 걸 알면서도 만약 장난감들이 살아있다면? 이라고 가정해 보게 되고, 버려질 때 어떤 느낌이었을 지 괜히 상상해 보게 되었네요. 탁아소에서 부단히 노력하여 탈출했지만, 대학생이 된 앤디였기에, 장난감들은 다락에 있을 수 밖에 없는 처지인 줄 알았어요... 하지만 우디의 임기응변으로 제이미?의 집에 가게 되어 다행이에요.물론 원래 주인과 작별하는 건 슬픈 일이지만, 장난감과 앤디를 위해서라도 이게 맞는 일인 것 같아요. 우디를 선뜻 보내지 못했던 것을 보니 앤디에게 우디는 매우 소중한 가봐요. 마지막에 제이미가 우디 손을 흔들어 서로 작별인사를 한 게 얼마나 슬펐던지ㅠㅠㅠㅠ 장난감들도 앤디도 행복했으면 좋겠어요!ㅠㅠ
너무 재밌고 슬프고 눈물이 한없이 흐른다 어릴적 내가 그리워 지는 영화다 그립고 또 그립다 그 시절로 되돌아가고싶다
진짜 토이스토리 영화중에 진짜 최고인거 같음토이스토리3 보면서 울었음
눈물 찔찔 짰다...과거에 얽매이지 말고 살아가야 하는 교훈을 주는 것 같은 느낌...때로는 추억을 놓아주기도 하고 나아가야 한다는 것을....
토이스토리 시리즈 중 최고
