즐거운 영화. 보는 내내 만족스럽다.
몇번이나 봤다. 애들보다 어른이 더 재미지는 영화다.
아이들이 너무좋인하더라구요
아이들이 좋아하드라 4살 꼬맹이 안자고 즐겁게 보기
정말 재밌어요 다시보고 싶은 영화입니다.
재밌었어요 어른 아이모두 만족한 작품~
히어로 영화는 항상 애들이 좋아하죠~
최고의 가족영화였음 애기들도 보기 좋아요
아이들과 함께 감동적으로 너무 잘봤습니다~ 다음에 또보고 싶어요
재미있게봤습니다 빅히어로
잼나요 일곱살 아들이 엄청 좋아해요
대박입니다 아냐드이니
정말 재미있네요~~~
잼나욤재미있어요최고
아이와 함께 보기 좋았습니다 감동도 있구요
디즈니의 또다른 시작. 훌륭하다!
재밌습니다ㅎㅎ십자에요
아이들과부담읪이잘봤습니다
광고보다는. .하지만 아이들이 재밋게봐서 좋았어요
엄청나게 제미 있었다! ㅋㅋㅋ
주먹왕 랄프를 생각하니 8점밖에 안된다.
애들이랑어른들모두재미있게볼수있는영화
얀 마시멜로우가치 생긴 귀요미가 못하는게없다
재밌어요 재밌어요 재밌어요
가슴따뜻해지는 영화. 다시봐도 그 감동은 흐려지지 않는다.
대박 재밌습니다. 애들이 좋아하네요
^^♡♡조아조아 잼낭?능
잘빠진 애니 부담스런 왜색
아이와 함께 오랜만에 재미와 감동을 같이 느낄수있어서 좋았습니닿ㅎㅎㅎ
재미있어요 굿굿굿 꼭 보세요
굿잡 힐링되네 나도건강관리해줘
아이와감동깊게 봤어요~^^
재밌게 잘봤어요^^아이가. 좋아하네요
{정말. 재미이어다 배이맥 쓰가. 귀워. 어다}
아이들이 좋아합니다 즐겁게 봣습니다
진짜 재밌다.ㅎㅎㅎㅎ
완전굿~~^^최고~^^
너무재미있게봤어요애들도너무좋아하고
아름다운 가족애. . 모처럼 아름다운 영화봤어요. .^^
아이들가너무재밌게감동받이며보았어요~
처음에는 베이맥스의 귀여움으로 봤는데 역시 끝은 감동 ㅠㅠ 진짜 이영화에서 본 명대사는 잊을 수가 없어요.이런 대작을 감사합니다!! 너무 좋았어요 ㅠㅠ 감동과 즐거움을 같이 즐기게 해주셔서요 ㅠㅠ
굿!이야.저알 좋아요
히로하고 배이맥스 너무 귀여워.ㅠㅠ스토리도 탄탄해서 좋았고..ㅠㅠ
히로 진짜 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ하...
아이들과 극장가서 안졸고 다본영화는 처음...너무 재밌게 즐겁게 본 영화
재밋엇고 로보트가꼬싶어요
베이맥스가 히로를보내고 자신이 희생하여 떨어졌을때 괜히 눈물이 날 뻔 했지만 베이맥스가 나타난걸 보고 안심하였다.
어른을 위한 만화,,,네요.저도 주인공만큼 힐링하고 갑니다^^
아빠랑 둘이 보러갔었는데 잼있었데요
월트디즈니판 어벤져스를 기대합니다 액션성은 분명비슷하지만 여러영화의 영웅이 모이기를
진짜 이런거 처음남겨보는데 여태봐왔던 애니매이션중 갑임 마지막에 베이맥스가 히로 보낼라구할때진짜 펑펑 애니보고이렇게 운것도 처음인듯 ㅠㅠ...진심 강추
최고!최고!최고!최고!
아주재미잏디ㅡ그ㅡㅢㅈ
모처럼 아이랑 가서 재밌게 보고 왔습니다
재미와 감동 둘다 놓치지 않았다. 애니메이션 영화의 유치함이라는 편견을 깰 수 있는 작품성을 가졌다.
엄청 잼잇엇다. 귀엽고 내 친구같은 느낌
넘 재밌어요 베이맥스랑 살고싶어요 ㅠ
재미있었습니다..^^
진짜 재밌음 열자이상남겨요
핵잼존잼 와 감탄하면서 봤어요
너무재미나게봤어요 ^^
마지막에 울랄랄랄라~~순간웃음이ㅎ 애니치곤 너무 재밌게 잘만들었어요.그리고 저만 느끼는가 판타스틱4를 보는것같았어요.그기도 4명에 전사들이 각자 자기재능을 화려하게 펼치잖아요.
생각치도 못한 반전과 재밌고 귀여운 베이맥스와 히로의 궁합은 정말 환상적이였다.
아이들과 즐거운 시간보냈네요..케릭터도 넘 귀엽고..잔잔한 감동도 있고..
좋아요 시간대가 많아서
아이들과보기에 재미있었어요
내가 평생 살면서 평점 처음남기는데 이건 진짜 단언컨대 최고라고 말할수있는 걸작이다. 두번보세요 세번보세요. 이런걸 바로 돈주고 봐야합니다!!!!
빅히어로어른이봐도재미있음
가슴이 찡하네요^^ 재밌어요^-^
감동도 재미도 있어서 좋아요.
진짜 에니메이션인데도 재밌게 봣어요!!!
보는내내 귀여워서 어쩔 줄 몰랐던.
재밋어요ㅋㅋ혼자 신나서봤네요
감동도 있고 괜찮습니다.
조오오온나 재밌다는 말 구라다. 그냥 이것저것 영화에서 나왔던 아이템들을 짜집기한 그러하고 저런한 애니. 꼬꼬마들에게는 좀 더 어필 할 수 있을 듯
정말 재미있고 학교에서 한번 봤는데 3번이나 더봤네요^^
너무 재밌게 잘봤네요. 어른들에게도 재밌는 영화입니다
기대이상의 영화였습니다. 너무 재미있었음.
짱입니다. 애들도 어른도 시종일관 푹 파져듭니다.
훈훈하고 마음이 따뜻해지는 영화네요
완전 잼났음 최고최고!
아이가 좋아하네요~~ 멋진영화잘봤습니다
진짜 재미있었다. 베이맥스 진짜 귀여웠다
스토리보다도 보여주기에 더 치중한 느낌이지만 그마저도 베이맥스만 돋보이고 나머지는 겉절이가 된 것 같아 이도저도 아니게 된듯? 조금만 더 신경썼으면 대작이 될 뻔했는데 아쉽다.
동생들이랑 봤는데 정말 재밌었어요! 강추합니다
재미는 있는데 그냥 애들거야
관람내내 화려한 색감과 캐릭터들의 모습으로 즐겁게 볼 수 있었습니다
유치하면서도 유치하지 않은 품격을 갖춘 공상과학 액션히어로물. 이런걸 디즈니가 아니면 어디서 만드나.
아주 재미있습니다 강추
재밌어요 어른이봐도 너무 재밌어요
재미있게본영화 입니다. 뽀송뽀송
정말 귀여운 캐릭터입니다
재미와 감동이 동시에ㅋ베리굿!
감동적인 영화였네요..
솔직히 1점은 아닌데 평점 낮춰야한다. 뭐 영웅들 뽕짭해놓은 애니판? 너무 뻔한 전개 뻔한 감동 뻔한 결말까지. 뻔한 영웅 아동용 애니메이션
아이 어린 모두에게 감동을 줄 수 있는 영화
영화관에서 아이들과 보고온 뒤로 도 아이들과 집에서 다운받아 종종 봅니다. 봐도봐도 감동입니다..
gg10자10자ㅠㅠㅠㅠ
인터스텔라보다 재밌다는 말은 과장이 심하네 쨌건 둘다 기대이하.
너무 재미있게 봣습니다. 추천
와 이거 진짜 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ어른들도 봐도 재미있는 영화다!!!그리고 베이맥스는 진짜 귀엽다
아주 재미있는 영화. good
복선같은거 깔려서 완전 좋았음. 그리고 감동적임.
온가족이너무재밋게본추억의영화
애니메 영화는 애들영화일 뿐이라는걸 다시한번 깨닫게 해준 작품. 교훈에 발버둥 치다 끝난 영화
아이들과 보기에 재미있었어요
베이맥스 개귀여오용!!!!><
완전 감명깊게 재밌게 봤어요~~~
으아아ㅏ아앟으오아라하아아
짱짱 영상도 너무 이쁘고 베이맥스 너무 귀여워용 히힛
재밌다 너무 감동적이다
ㅑ퍄퍄퍄퍄퍞폎쳐폎쳐쳐혀혛
잼나게 봤어요 강력 추천
감동적인 영화였습니다
어른,아이 모두 같이볼수있는 영화~신나고 즐거운 영화~~^^
재밌어요귀엽고볼만해요
0점을 주고싶지만 0점이 없다 이영화는 유치원생이 봐도 수준이 떨어질것 같다. 네이버가 짲나보다 ㅉ
내가 본 디즈니 애니메이션 중에 최악... 그런데 네이버 평점이 9점이 넘네... 음... 기가 막히는군... 몰입을 극도로 저해하는 억지스러운 설정과 어설프게 짜집기한 수준 낮은 스토리~ 한마디로 수준이하다. 딱 미취학 아동이나 초등학교 저학년용
열자를 적어야 되는구요 재밋습니다
초등학교때부터 쭉 짝사랑해왔던 여자랑 수능 끝났을때 단 둘이 봤던 영화.. 영화에 집중은 못했었지만 그냥 좋았습니다
아이들과 즐거운 한때였음
너무너무 재미있게 잘 봤네요 최고!
굿 재밋어요 재밋어요 굿
느낀점도 있고 잼있었어요~~~~캐릭터 귀여움
디즈니 만화에서 쉽게 보기 힘든 히어로물 만화, 하지만 디즈니의 감동적인 스토리의 끌어당김은 역시나다. 결론은 꼭 봐야 할 영화
한번쯤은 볼만한 애니, 볼꺼리도 나름 풍성하다.
머쉬멀로우 같아서 넘 귀여움ㅋㅋ
아이들이 정말 즐겁게 본 영화
다시보고싶은,,,,
아이들 영활보고 어른인 제가 울었네요착한 애니메이션좋아요왜색이 짙어 조금 아쉽네요
따뜻한 영화~~~로봇이 더 인간적인
최고.최고..최고.
굿굿굿굿좋아요좋아요
난 원래 겨울왕국, 빅 히어로 같은 애니메이션을 좋아해서 많이 보는데 이건 대작임.
매우매우좋아요재밌어요
인사이드아웃이랑똑같다너무나
가까운곳 영화관이 있어서 아이와 함께 영화를봤어여 기대이상 아이가 넘좋아하네여 저 역시 넘 좋았어여
나름 진지하고 재미있게 본 영화
사람과 인간의 관계를 웃음과 감동으로 재밌게 보여준 영화. 개인적으로 재미있었다.
유머도 없고 뻔하고 식상하다.
화면보느라 시간가는줄 모름
짱 재밌어요ㅜ슬프기도하지만???.ㅜ2기 제발만들어주세요ㅜㅜ부탁이요..
사랑스러운 캐릭터 베이맥스 의 탄생
애니보다 울뻔했네요역시 디즈니
또 보고싶은영화??? 개인적으로는 겨울왕국보다 더 재밌었음
진짜 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ
좀 지루했어요~ 평점 9점은 당췌 뭔가요~
인사이드아웃보다 재밌아요 인사이드아웃은 쓰레기
여자친구랑 재미나게 보았음!!
재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐ㅇ재미짐
기대가 커서 그런지 걍 그랬어요
짱짱맨재미지다유후후후후
왜 난 이런 영화가 재미가 없냐...
너무 잼나게 봤어요 끝나고 아이가 한동안 울랄라라라를 외치고 다녔어ㅇ‥ㄷ
본 애니메이션 영화중 최고였어요
재미이ㅆ ㅇ?ㄱ요요재미재미
!!!정말재미있어요
애들이 넘 좋아하고 잼있게 봤어요
재밌어욤 베이맥스 귀여워욤
티비에서나 볼 만 하네요
쵝옹?기요 정말 재밋어요
좋아요~^^ 아이와 즐겁게봤어요ㅎ
4살부터 34살 엄마낀지 재미있게 봤네요
아이가좋아해요!!!
재미, 감동2배인영화
영화관에서 못본게 정말 아쉽다! 베이맥스 갖고싶어 ㅠ
그냥 재미있으면서 감동적이기도 한 전형적인 미국 애니...
아주아주재밌게봤습니다.
재미와 감동까지 하지만 약간은 아쉬운부분이 있어요
돈이아깝지않은 최고의 영화였습니다
아이들이 집중하며 재미있게 봤어요..
진짜 최고란 말밖엔 안 나온다! 감동 짱! 재미 짱!
막 조오오오온나 재밌는 것 까진 아닌데 10점은 줄 수 있다 ㅋㅋ
재밌음 재밌음 아주 재미있습니다.
애니메이션이 날 감동시켰어 ㅜㅜ 이러니까 성인들도 만화를 좋아하지 ㅋㅋ
재미있고 귀여워요 즐거운 시간이었어요ㅎㅎㅎ
내가본영화중에짱이에요!!!
빅 히어로 진짜 재미있음
디즈니 애니메이션과 일본 애니메이션을 적절히 섞어놓은 느낌. 특별하게 인상적인 장면은 없지만 무난하게 볼 수 있다.
전 여친과 본 마지막영화랄까....그치만 무척귀엽고 재미있었습니다.
최고의 애니메이션!!!
재밌었어요 저는 친구랑 봤었는데 가족끼리보기에도 너무 괜찮은 영화인것 같아요.
어른들이 보기에 완젼 재미남아이들이 보기에는 간혹 깜짝 놀랄만한 스릴러가있음.무서워하는 아이들도 있어서 그거빼고는 완젼 잼난영화.
ㅋㅋ 시간가는지 모르고 잼나게 봄.
굿굿굿굿굼ㄷ굿굿굿곳
좋와요 잼나요 아이들이좋와해요
진짜재밌어용 동심으로ㅎㅎ
아이들과 웃고 울며 즐겁게 봤던 영화예요
대충 범인의 정체를 예측했지만 빈틈없는 완성도 높은 영화였음. 주인공의 애늙은이 목소리도 매우 맘에듬. 그리고 왠지 프레드.. 그녀는 예뻤다 김기자같은 이 느낌은 머지
아들이 너무 좋아했네요
재밋재밋존재밋언제까지 써
약간 손발이 업어지는 부분도 있는데 전체적으로 유쾌하게 잘봤다.// 깔끔한 킬링타임 영화
잼나요 적극 추천합니다
말이 필요없는 가족영화
감동적이면서 재밌었음
조금 아쉽긴 하지만 어쨋든 최고의 영ㅁ화
남녀노소 누구에게나 재미와 감동을 안겨주는 최고의 영화입니다!!^^아이들이 좋아해서 영화관에서만 3번을보고 집에서 유료결재해서 가끔씩 잘보고 있습니다^^
보기 전에는 이런 영화인 줄 몰랐다.. 그냥 훈훈하고 감동적인 이야기인 줄 알았는데 무슨 액션씬이 난무하는 애니메이션이여;; 스릴감 지리고 베이 맥스가 벙벙한게 귀여워서 마음에 들었다. 정말 멋진 영웅들의 이야기. 추천!
서부전선 보고 이거보니까 힐링됨. 애니는 애들영화라고 무시할것이 아니다
그냥 사랑스럽고 전개도 좋은듯요ㅎㅎ
아이들과 함께보기 딱좋은..감동도있고 재미도 있고 굿
무한대의 상상력, 사랑과 우정의 동양적 느낌이 묻어나는 유쾌한 애니매이션 ~
재밌게보고왔어요오오오
정말 재밌었어요. 소장해서 두고두고 보고싶은영화
난 이런 명작에는 무조건 10점 주고 들어간다.
또 보고싶다. 더빙판 자막판 모두 ~ ^^
개인적으로 노잼 보다 잠듬
하얀거저거 귀여움 나중에 정신어ㅏㅄ음
베이맥스가 너무 귀엽다... 이것만으로도 7점은 먹고 들어감.
존잼존잼존잼존잼존잼존잼
슈퍼히어로 이세상에 정말 필요한 존재
재밌어요! 따뜻하고 좋은 영화~
감동적이고 재미있었다. 아이들에게 꿈과희망을 주는 아름다운영화였다.
개잼 ㅋㅋㅋ정말 재미있는 하루였음
동심과 우정을 돌이켜 생각해보게 하는 영화
감성과 재미 두 마리 토끼를 야무지게 다 잡았다..
테디형은 진짜 죽은겨? 디즈니 영화에선 사람을 안 죽이는데,,,,
감동적이다 힐링됩니다
좋아요 잼ㅣㅆ네요.아이바 좋아해요
마블영화를 애니메이션 영화로 다시 보는 느낌..
이거 안보면 후회함.만빵걸고.
액션과 감동이 모두 있는 재미있는 영화였음...
이젠 디즈니가 애니메이션이라고 유치하다고 하면 안될 것 같다. 기대안했는데 재밌음 그냥 처음부터 끝까지.
디즈니 짱짱맨.믿고보는 디즈니표 애니
많은 기대를 하고 보지 않았는데 생각보다 너무 재밌었어요~~!!
최고다 그냥 ㅎ 몇 번을 다시 봤는지
네이버평점에 어른들을위한 영화라길래 봤는데 어른입장에서는 다소 실망적이다 전개구성이 너무 갑작스럽고 가부키가면의 등장도 어색했다 어린아이들에게는 좋은 영화인듯하지만 어른들에게는 별로...기억에남는거라면 샌프란시스코의 아름답던 배경정도?
정말 귀엽습니다 핡핡핡
아빠와아이가 재밌게봤어요~
완전 재밌었어요ㅜㅜ 시간가는 줄 모르고 봤어요!!
잘봤어요 ^^ 즐거운영화입니다
재미있는영화입니다 .
최고의 애니메이션으로 기억될것같군용
평점 왜 10점까지밖에없음ㅜㅜ
아이들에게 유익한 즐길거리 영화이며 적극추천하고픈 영화입니다.
너무 좋았어요. 아이들도 좋아했구요
가슴 따뜻해지는 영화 ^^
베이맥스....ㅜㅜㅜ♡
아이들과 함께보기 좋아요
치유와 구원의 슈퍼 히어로.
교수가 전라도.. 영화는 잼있음
굿 재밋게 잘 봤어요 아이들이 너무 좋아해요
아이들도 자리에서 엉덩이 한번 안뗀 영화관람은 처음이었네요잘봤습니다
너무귀여워용 다시봐도 너무 귀여울듯ㅎ
눈물도 흘리는 최고의 작품!!
스토리도 짱짱하고 재밌어요
재밌었어요^^아이가 너무좋아했네요
아들과 처음으로 같이 본 영화. 재밌고 즐거운 시간이었음
히로가 베이 맥스를 하는데 햐얀마시멜로 같은 것 같았다 하지만 마지막의 반전 너무 재미 있었다
오락 애니메이션으로 좋은영화
베이맥스..아야!ㅋㅋㅋㅋ장애물 피해서 슬금슬금 나오는 거 진짜 귀여움 뒤둥뒤뚱ㅎㅎㅎ 감동적인 영화임.. ost도 좋고!!
굿!!^^ 재미있다^^
ㅈㄴ유치하다 자신이 10세이하의 아동 혹은 그에 준하는 정신연령을 가지고 있다면 재밌게 볼 수 있을듯
아이와 잘 봤습니다 재미있습니다
아 베이백스 존나 귀여움
아이들과 함께 시청하기좋은 영화네요
나름 괜찮았어요 ㅎㅎ 베어맥스 귀요미
보고도 계속 봐도 재밌는 영화 ㅋ
와 졸잼ㅜㅜ영화관 에서 볼걸
감동스럽고진짜재미있게잘봤습니다 짱짱!!
상상력도 풍부하고 스릴도 넘치고, 영상도 아름답고. 여러모로 아주 괜찮았어요~
성인을 위한 만화, 보면서 위안을 받기도 하고, 실제로 존재한다면 꼭 함께하고 싶은 가슴 따듯한 히어로
너무 재미있게 봤어요^^ 사랑과 감동이 있는 만화에요눈물이...겨울왕국이 자매의 이야기 라면 빅히어로는 형제들의 이야기 랍니다
애들이 좋아하더군요 잘보았습니다
미쳤다.. 디즈니 짱짱맨
슬프지만 행복한영화였어요.
미래 과학에 대한 내용이 참 재미있었어요
재밌었어요 재밌었어요
아이들이 너무 재미있어했어요
너무 귀여운것 같다 ㅋㅋㅋ 스토리 또한 괜찮다. 하지만 겨울 왕국보다는 딱 어린이들 한테 어울릴것 같다.
너무 재미가 없다. 긴장감도 없고 감동도 없고
로긴없이 예매할수 있어서 너무 편하고 좋네요~♡♡♡
아이들과 잼나게 봤습니당
치료에 만족해 베이맥스
너무한마디한마디대사가가슴에와닿아요
디즈니에 벗진영화르 만든거 같다 귀여운 로봇이 못하는게 없고 형의 대한 추억이라는 상징으로 남아서 더욱 감동적이었던거 같고 가족이랑 보기에 좋은 영화인거 같다
빅히어로~재밌게 봤어요
베이맥스짱ㅠㅠㅠㅠ겨울에 나와서 그런지 겨울되면 다시 생각이 나는 영화네요
애들이 굉장히 좋아해요
꿀잼 씨잼 허니잼 예스잼
감동 흥미.. 정말 재밌었어요어른아이 모두 볼 수 있는 좋은 영화에요이런 착한 영화 많이 나오면 좋겠네요귀여운 베이맥스..의리최강 친구들..모두 하나 버릴 것 없는 캐릭터인거 같아요 울다가 웃다가 정말 즐거웠어요베이맥스 히로 화이팅!!!!
재밌었다... 끝나갈때쯤 눈물찍ㅜㅜㅜ
애들이랑 봤는데 재가더 잼나게 봤어요 베이맥스~~
데이비드 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ마시멜로 같이 생겨서는 만져보고싶캐요
애니메이션 별 기대안하고봤는데, 정말 재밌었습니다
인 생 애 니 3 가지 안에 들어가는 작품~~
더빙도 괜찮은 편 추천합니다
진짜 진짜 재밌었다. 형이랑 베이맥스 죽을때 울었뜸.휴 또봐야지
핵꿀잼!! 진짜 재밌게 봤어요!!!
푹 안기고 싶은 캐릭터이고 잘만들어 졌어요
베이 맥스가 꼭 만들어 져서 집에서 같이 살고싶네요
재미와 감동을 같이 느꼈어요ㅎㅎ
베이맥스같은 따뜻한 친구가 있었으면 좋겠다♡
아이들과 같이 보기 좋습니다
올만에 온 가족이 재미있게 보았네요....
짱재밌어요꼭보세요후회안해요
구웃잫열자압박이요오오오
아주 재밌어요. 조용하구요
애들이랑 봤는데 재밌어요..
나날이 성장해가는 디즈니의 무서움
정말 잼 있는 교훈있는 웃음과 감동의 영화
그닥 노잼영화 ....
베이맥스 캐릭터 넘 맘에 들어요~캐릭터 참 잘 만든거 같아요~
부스터달고 뿌앙 하는거보니 아이욘맨인줄 알음. 귀여운건 인정하는데 감동은 업, 같은해에나온 인사이드아웃같은 영화보다 후달립니다. 근데 마지막부분에서 귀여운 베이맥스가 주먹에다 테디형의 칩을 쥐어서 날려보내고 떨어지는장면을 보니 그나마 감동이 느껴지네요
베어맥스의 따뜻함에 푹~~~
완전 꿀잼이었습니다 전 더빙을 봤는데 너무 웃겼어요
몬스터호텔 잼나요~~
안보신분들 꼭 보세요 강추입니다.
잔잔하고 감동적인 내용이네요아이들과 함께보기 좋아요~
목소리가 귀에 익네요..반가웠어요 좋은영화예요
재미있게 잘 봤습니다^^
아이들과 보기엔 좋습니다
아이들과 보기엔 좋습니다
보고 또보고 싶은영화.. 와이프랑 같이 보고 마시멜로 인형 하나 선물했네요.. 마음까지 훈훈해지는 영화입니다.특히 임산부 둔 가정에 추천드림.ㅋ
아이가 아주 좋아했어요
마시멜로 많이나오네, 초콜릿이나 마시멜로 ㅋㅋ
정말 감동적이고 즐겁게 보고 왔던 영화 어른도 아이도 함께보기 좋은영화였어요
귀여운 바이맥스의 매력과 빅히어로의 액션 짱.
귀여운 로봇이 큰 웃음을 주고 감동까지 주는 작품
기발한 생각으로 만든 재밌는 영화
재미지고재밌당../
good good good
왜색이 짙은 만화라고 생각합니다
정말 디즈니의 감동이 느껴지네요...걸작인거는 확실....^^
정말 감동적이고 재미있는 영화였어요. 베이맥스 캐릭터도 귀엽구요
감동적인 아이들도 넘 좋아하고 좋았어요
만화가 영화보다 멋지기 쉽지 않은데 이건 그러하다.
그냥 애들이 보기엔 좋을듯... 캐릭터마다 특징과 능력 같은건 신선하고 좋다 근데 스토리는 형편없다... 전형적인... 형은 그냥 불난 곳에 혼자 들어갔다 뻘짓 하고 죽은거고 노인 둘이서 복수극 하는데 애 하나가 와서 깽판놓고 딸 구해주고 끝
잘만든소년히어로물 히로가 개발한 적의 능력이 아득히 멋져보인다는것 빼면 재미있게 볼수 있는 영화. 그리고 진 여주인공은 캐스 이모.
공대 뽐뿌 오게 하는 영화. 아이맥스로 보면 할 말을 잃음.
하..애니메이션 영화 보고 운적이 거의 처음인 것 같다.. 너무 잘 만들었다. 마지막 쿠키 영상에서 스탠 리.. ㅋㅋ
중3때 이걸보고 울었더랬죠ㅜㅜㅜㅜ...
ㅠㅠㅠ좀슬프지만대박영화인듯ㅜㅜ 영화관에서 못본게아쉽
재밌는 영화 에요. 좋아요
빅히어로 정말재미있어요
집에서도 무한다시보기중입니다아이가 너무 좋아해요!
감동적이고 괞찮은 영화 아이들도 너무 잘 봤습니다.
너무 재밌었습니다 감동도 받고요
좋은 기술도 누가 어떻게 사용하느냐에 따라 달라진다.
Frozen의 뒤가 아닌 Wreck-it Ralph의 뒤를 잇는
진짜 ㅋㅋ 어벤져스 에이지 오브 울트론 프라이데이 칩에 화제때 죽은 형 이름 적혀있을때 소름돋음
4d로봤는데 정말... 롯데월드가서 2시간노는것보다재밌게즐기고왔음 스토리도 너무 좋고 ...
상당히 좋은영화입니다
감동과 재미가 함께한 종합 선물세트. 디즈니 답다
어른,아이가같이보기에 재밌는 영화입니다.
재미있게 잘봤음 생각보다 크게 유치하지 않아 좋더라
딸내미가 지루하지않고 재밌게 봤다네요
아이들이 너무 재미있게 봤어요
지금까지도 기억나용~~~^^
볼만한 영화네요 ㅎㅎㅎ
아이와 정말 재미있게 봤어요
알로의 가족애와 도전, 모험을 통해 성장하는 애니메이션~!
아이들과 보는내내 지루하지않고 웃고 울었던 영화입니다
재밌어영!귀엽고!ㅌㅋㅋㅋ
ㅃ라랄빠라라라라빠라랄~
완전 재미있게 봤습니다!!! 누구나 좋아할 재미!!
최고의 영화였습니다 ^^!!!
걍 뭐 킬링타임으로 좋음
인물들이 하는 행동의 동기도 모르겠고 스토리도 이해 안갈정도로 근본없네요 . 그냥 감상은 그래픽은 예쁘고 풍선은 귀엽다 밖에 없어요. 진짜 재미없음
너무너무 재밌게 봤네요. 인간과 로봇의 따뜻한 교감까지 굿
주인공들이 일본인 설정이라는게 마음에 안들지만 엄청 재밌다는~ㅠㅠ 특히 로봇이랑 하이파이브할때! 파랄라라~
꿀잼핵잼허니잼ㄲ고보새에
진짜 재밌네요 이거 ㅋㅋㅋ 짱!!!!
감동적이고 재미있었어여
아 너무 슬프고 너무 잼있어요 ㅠㅠ진심 최고 시간가는줄모르고 푹 빠져서봤어요ㅠㅠ~
감동~너무 재밌었다!
이영화 진짜 잘 만드신것 같아요 이 영화 마지막에 그 그 박사 딸 구한다고 들어간곳 그거 진짜 감동적이였어요 그 로봇 못나와서 슬퍼서 울었는데 진짜 감동적이에요 슬펏고
휴머니즘! 힐링 유머 다 있다
아이와 같이 보기 좋습니다.감동과 재미를 동시에 느낄수 있어 좋았어요~
다 좋은데, 왜색 짙어 보기 거북했다.일본이 제작 투자를 많이 했나보다.일본 만화인가 싶었다.
굳굳 아이들과 같이보기 좋았습니다
매력적인 로봇.. 베이맥스 너무 빠져들어 보게된 영화.
아이와 함께 보기에 젛은 영화. 공감의 매게가 무엇인가 생각해보게 되는.
감동도있고재미도있는영화ㅜㅜ막판에울었음ㅠ
애니메이션으로써 훌륭하게 표현한 액션성과스토리 또한 매끄럽고 볼만한 작품~
그냥 디즈니의 또다른 평타치는 영화
재밌어요ㅎㅎㅎ감동적
어쩌다 이 영화를 보게되었는데 애니메이션이다보니 애들이 많아서그런가 시끄럽긴했지만 슬프고 감동적이였다 다봤지만 소장용으로 나두고싶은영화다
'나의 디즈니 인생영화'라는 한마디로 되겠죠?스토리 재미 다 당연한거니 됬고 히로가 잘생겼다 좋다♥♥
애들용에니 별거없죠전 졸다가 왔답니당ㅋㅋㅋㅋ
완전 감동에 재미까지 아이랑 너무재밌게 잘 봤네요. .
좋은영화였다기회대면한번더봐야지
좋아요 좋아요 진짜 너무 좋아 진짜
10점도부족한영화ㅋㅋ애니메이션인데 너무잼나고미소짓게만드는영화다
헬로 아임 베이맥스 ㅠㅠㅠㅠ
마시멜로 가치가 넘 귀여워요
진짜 재미없고 유치하다. 우리 가족이 봤는데 다 재미없어 보다 나왔다 다 평점이 왜 높은지 모르겠다. 진짜 재미도 없고 감동도 없고 현실성도 없고 스토리도 쓰레기 진짜 쓰레기 영화다.
시간 때우기 좋은 영화입니다 ㅎ
아이와 함께 보는 최고의 영화
어른과 아이가 동시에 감동을 느낄 수 있는 영화였다.
울랄라~~~재미있어요~~
참 재미있네요. 또 보고싶어요.
재미있으면서도 마지막 눈물을 쏙 빼놓는 다시보고싶은 애니!
폭신폭신 젤리랑 용감이친구들
빅히어로 본 소감이 늦었지만 베이맥스 히로 허니 와사비 고고 프레드 화이팅!
아이들 보기에 지루허지않고 좋어용
재미있긴 한데, 스토리가 진부하다는 게 단점이랄까. 드래곤길들이기, 인크레더블 등등 기존에 나온 애니매이션 대작들의 재미 요소를 군데군데 모방한 게 감동을 반감시킨다.
내용이 너무 산으로 간다
재미있고 감동적이네요. 아이들이 많이 좋아합니다.
인터스텔라에 이은, 학생들을 위한 이과 장려 영화..
간만에웃엇네요. 재미있습니다.
어른을 위한 영화! 잔잔하고 감동적
진짜개웃엇다 리얼열자
재밌고 감동적! 잘봤음
왕 재미있음 캐릭터가 너무 사랑스럽고 귀엽다 자막보다 우리말번역이 훨씬 캐릭터를 잘살렸음
너무 잼있습니다 ㅠㅠㅠ
잼있네요 아이들이좋아하네요
오히려 전 더빙판이 더 나은것 같아요~아이랑 넘 재밌게 봤어요
재밌는 영화 시간 잘가는 영화였다
남녀노소 누구나 즐기며 볼수 있는 영화!!!재미 감동 모두 만족한 영화임.ㅋㅋ
3D 그래픽 애니메이션 종사자로써 생에 제일 완벽한 3D 애니메이션, 연출법, 그래픽기법부터 남다르다. 마블코믹스+디즈니 가 합작하면 이렇게 되는구나
완죤 조았아여 아이랑 교류하고 즐거웠어요
Are you satisfied with my care ?
^^ 재미 있는 영화~!!
재밌었다 다시보고싶다
빅히어로 귀엽고 재밌네요 ㅎㅎ
디즈니가이런걸내놀줄은몰랐다
아~~ 베이맥스~~ 나도 위로가 필요해~~ ^^
아주즐거운 애니메이션이였습니다. 귀여운 친구들이 나와 노는 모습이 생각나네요~ 다시 보겠습니다.
빅히어로진짜너무감동적이에요
강철의 연금술사 공대버젼...?
감동과 재미를 모두 충족시켜주는 영화
너무재밌었습니다!!^^
디즈니가 공주물만 잘 만드는 회사가 아님을 여실히 보여준 대작. IMAX로 보는 도시 배경은 황홀하다.
굿잡굿잡구삳바정말짱입니다
일본풍이 거슬렸다 나도 한국인이라 어쩔수 없다
약역의 캐릭터가 단편적인것을 제외하고는 흠잡을게 없네
디즈니 애니메이션인지 몰랐어요. 그림체도 너무 마음에 들고, 스토리에, 인공지능에 대한 여운까지 제대로 멋진 작품이네요
감동적이고 넘 재미있었네요
진짜 재밌다!!최근 본 영화중에 제일 재미있는듯!!!
진짜 아 이거는 이때까지 안본걸 후회할정도로 정말 심각하게 재밌고, 감동적입니다. 와.. 정말 영화보는 내내 오감이 뒤틀리는 재미였어욬ㅋㅋㅋㅋ
왜색이 거슬리는 부분이나 그것이 아니라면볼만한 애니.주인공이 혁신적 발명을 하고 그것을 이용하는악역에 맞서 그 야망을 저지하는 흥미로운 스토리.베이맥스또한 훌륭한 발명품으로써 그것을 이용하여사건의 해결을 도모한다. 인상적인 작품
디즈니영화중 최악. 그냥 만화채널에서 틀어주는 애니 보는줄. 처음부터 끝까지 일본만화스타일. 딴지걸었다고 교수 캐릭터없애고 형까지 -.-막장인줄. 전개 막나가고 친구들 무기 만들어줄땐 파워레인저 만드는줄. 주인공 디지몬에 나오는 캐릭터같음. 완전유치
아이도 재밌게 봤던것같을까요?
좋아요나나어머나너나마
별 대수롭지않게 아무기대치도 안하고 봤는데 넘잼있었네요~애들도 좋아해서 두번은 더본듯해요전는 따로 더빙버젼이 아닌 3D버젼으로 두번또보고진짜 잼나고 감동도 있던 영화를본듯합니다.
재밌어요 뭉클하고...일본풍인게 살짝아쉽다면 아쉬움
흔한 스토리인데 막판 똑같은 감동에 또 당한다
우리애랑 보러갔는데 정말 재밌어요
최고에요 펑펑울었네요 이나이먹고
가족 영화로 최고 입니다
왜 일본풍이 나는지는 모르겠지만 그래도 일단 재미,감동면에선 완벽한 애니
지금까지 애니메이션 영화 본이후로 탑인거같다 진짜....
저희 아이와 너무너무 재밌게 잘봤습니당
잼있다.감동적이다.일본에니메이션 처럼 어렵지 않아좋다.
어른이봐도정말 재밌어요
너무감동적이고 힐링하기좋은영화
너무 마음이 따뜻하고 즐거웠다
감동 재미 모두 가진 만화아이와 함께 보기 좋은 만화 속편이 기다려지는 만화
애들이랑 보기에 좋은영화
정말 재밌습니다 최고 에요
뭐하나 빠지는게없다 스토리 재미 스릴 감동까지
정말재밌는영화네요.또보고싶어요
재밌었어요 재밌었어요
감동을 많이 받음. 영화를 보고 난 후 기분이 좋음.
감동적인 영화였습니다.
정말 감동적인 영화였습니다 ㅠㅠ
재미있어요다함께보시길
애니메이션 이지만 가볍게 볼 영화는 아니었습니다. 재미있게 잘 봤습니다
아이들과 보기 좋은영화감동과재미가 가득
재미졌어요재미졌어요
재미있고 감동적인 영화아이와 함께 볼만한 영화에요
오래전에 본 영화인데..암튼 지금도 가끔보는영화 ,아이들과도 즐겨보는 영화
딸과함께 재미있게 본 영화
좋은작품이라생각합니다
너무너무너무너무 재밌어요
애들이 넘넘넘좋아해요
아이들과 신나게 봤어요
다좋은데 배경에 일본 문화가 많이 비친다는거
또생각나네요너무재밌었는데
어벤져스 보는것 같기도 하고 찡하고 재미있고
잼있었어요~아들이 넘좋아하더라구요ㅋㅋ
최고입니다v너무재미있어요
짱이에요 송준기정말멋있어여
아들과 함께한 영화~ 재미 있었습니다~~~^ㅛ^
마음이 따뜻해지는 영화
OST가 훌륭하고 재미짐
생일인 5월 6일, 동생과 함께 감상!
캐릭터도 귀엽고 재미있었어요~
아이들과 보기 너무 좋았어요^^
재밌게 봤어요!! 귀여운 베이맥스 ㅜㅜ
아이들과 같이 볼수있는 너무좋은 영화감동과 재미가 한꺼번에 !좋은시간이였습니다~^^
진짜 재밌게 봤어요~강추에요!!!!
디즈니의 오래된 팬으로서 재밌게 봤습니다.
애들보다 제가 더 좋아한 영화
왜 욱일 승천기가 나이키 한정판 운동화의 디자인이 되고, 한국에서도 당당하게 게양하고 훈련 가능한지를 서양인의 인식을 통해 알게 해주는 영화 .
qwdwegewgewgewgweg
너무 재미잇엇어요 애들이 좋아하네요
미국의 배경과 일본풍을 창의적이고 자연스럽게 녹여냈으며 디즈니의 특성이 많이 나욌지만 지루하지읺고 재미있었던 영화. 만약 원작의 일본풍을 없었더라면 평범한 애니매이션이였을 것이다.
재밌습니다 울애들도 재밌게봤어요
재미와감동 스토리 삼박자가 딱.딱.딱! 애니중에 쵝오인듯싶어요^^
넘 재미집니다 꼭 보세요
재미도 있고 교훈도 있네요ㅎㅎ
걍 꿀잼 ㅋ ㅋ ㅋ ㅎ ㅎ ㅎ 이응이응
빅 히어로 5번 정도 챙겨 봤지만 남 녀 노소 누구나 재밌게 즐길 수 있는 그런 영화
좋았아요 굳굳~~다음에 2편도 기대해요
하얀 마시멜로우가치 생긴 귀요미가 못하는게없다
모두가 볼만한 영화였음
가족 영화로 최고 영화인 듯 해요~~~
굿ㅠㅠ도즈드ㅠㅠㅠ7：
사실 안봤는데 평점작성하면 네이버 포인트 준다고 해서...
핵잼존쟂ㅁ굴잠ㅋㅋ재밋음
재밌어요 !!!! 애들도 잘보고
사랑스러운영화였습니다
아이들이 넘 재밌게봐서 집에서도 다운받아서 보고 또~ 보고
재밌어요 재밌어요 10자 채우기!
재밌게 잘봤어요 역시 디즈니네요
잼나요 애기와 함케 봤어요
역시 대작입니다. 디비디를 사서 보고 또 보았습니다. 아이들이 영화대사를 외우네요
FANTASTIC BAYMAX!!!!
너무 오래되어서 생각이 잘~ㅜㅜ
하얗고 커다란 귀요미와 우유부단 답답한 남주
재미있게보고 집에서도 평생소장하고있어요
너무너도 매력적인 캐릭터 '베이맥스' 에 빠져든다. 하지만 굉장히 빠른 전개 탓에 이곳저곳 빈틈이 보인다. 테이프를 붙여야 하나..?
슈퍼 히어로~ 슈퍼히어로~
매우매우 재미있었음 ㅎㅎ
재미있어요. 추천합니다
그냥 볼만했습니다 ... 초반부는 신선했었네요
감동적 ㅠㅠ 내가 애니를 보면서 울줄이야..저런 로봇 하나 갖고싶다 정말
빅히어로 인생최대의 애니메이션대작임
재미있게 잘 봤습니다!
빅히어로 최고에요...감동....
개구쟁이 남자 아이들 시선을 사로잡는데 최고였어요
내 취향이 아니라서 그런가 그저그럼.. 베이맥스 귀여웠음
왕엄청청청재미있다다다
재미있고 주인공이 귀여운 힐링영화
샌프란시스코~ 풍선로봇 가지고싶다.
너무재밌어요짱짱짱짱
아아 너무 감동적이엇어요.ㅜㅜ
재미있어요. 아이들과 함께
바라밤밤바라라밤바~
아이들이 넘 잼있게 본 영화
오버워치를 떠오르게하는 경쾌함
그냥그냥그냥그냥그냥
일본풍이 좀 심하긴 했죠 눈에 좀 거슬려도 영화는 핵잼..
아이와 어른이 함께 공감하고 즐길 수 있는 영화다
전연령대가 즐길 수 있는 재밌는 애니메이션
너무 아름다운 영화였습니다. 오랫만에 동심으로 돌아가 많은 걸 생각하게 된 영화...아이들 영화는 거의 같이 안들어가서 보는데..어른들도 보기에 괜찮은거 같습니다..
우리 아들... 이거 보고.. 눈물을 훔치더라구용~~ 감성적인 아이로 커줘서 고마워용~~ ㅎㅎ
재미난 요소와 화려한게 많았지만 다른애니메이션이랑 비슷한 레파토리 전 색다른걸 원함 .... 지루했음
아이들이 좋아해요 좋아해요
그닥그닥그닥그닥그닥그닥그닥그닥그닥그닥
재미와 감동 둘다 있다.
아주좋았어요아이들과함께봤는데최고얐요
인생애니.. 베이맥스는 사랑입니다♡
재밌는..조금 아쉬운
재밌는..조금 아쉬운
아이랑 같이 봤는데, 재미있어요~아이가 좋아합니다.
우린 창문으로 뛰어내렸어요!! ㅋㅋ 아이와 함께 엄청 웃었습니다.
귀여운 베이맥스가 돌아와서 기뻤어요
아이와 같이 보기 좋은 영화에요
너무 배경음악도 좋았고 우선 감동도 있고 재미도 있고 재미있었어요.
아진짜별ㄹㅎ엿음... 노잼
괜찮게봤습니다나쁘지안음
우리애가 핵꿀잼 이라네요ㅎㅎ
별로 재미도 없건만 그냥저냥 입니다
재미있고 훈훈했어요^^
재미있게 봤어요 아이랑 볼 만했습니다
완전최고~!!재미지고 귀엽고 감동까지~!!
아이들과 보기 넘 즐거웠어요
너무 재미있네요 애들이 좋아행노
너무너무 귀여운 영화였습니다. 온가족 대만족이에요.
와~ 진짜 에니메이션이 아니라 액션영화 보는줄 알았다 존내 스릴넘친다..
그냥 부담없이..애들을 위한 영화입니다 ㅋ
가족영화로정말딱입니다
재미있게 편하게 관람했어요. 아이들이 너무 재밌어했어요^^
딸아이랑 2번봤어요...매번볼때마다 신나는지 푹빠져보더라구요..정말 재밌는 영화예요~♥
못하는게 없구만! 재밌다!
참 다들 초능력 자다 아주 멋있다
재미도 있도 감동도 있고 아이와 너무 신나게 관람했습니다~~
아이들보기에 재미있어요.
정말 재미있게 봤습니다! 정말 재미있게 봤습니다!
아이들이 너무 재미있게 잘봤습니다
이 나이에 울뻔 하다니...참 나. 내 인생 애니였던 월e의 자리를 이 녀석이 꿰찼다. 2편을 어서 내놔라 디즈니여!!!
사랑스러운 히어로들~~~~
정말 재밌다 특히 샌프란쇼코가 멋있었다
이 영화를 본 사람은 누구나 베이맥스 품에 안기고 싶을듯! 치명적 매력의 힐링로봇. 사랑한다 베이맥스
재밌어요 훈훈한 이야기 끝장면 슬픔
너무 재미있고 감동을 주는 애니메이션
재밌어요 아이들이 너무 좋아했어요
재밌게잘보았습니다.
아이들과 보기에 참 좋은거같아요
너무 기엽다 ㅠㅠ 저거 가지고 싶다....
역시 디즈니!! 나의 히어로
스릴 짱입니다..긴장감 넘치는거 잘못보는데 영화보면서 사천성게임하면서 보았네요..
기대가 너무 커서 생각보다 조금 실망스러웠음
어른도 아이도 다 같이 볼만한 영화..재미있었습니다.
진짜 기대안하고 봤는데 치강재미영화 ㅜㅜ
너무감동적이야...!!
쟤미지네요 재미지네요
너무 사랑스러운 영화! 일본 에니메이션의 극적인 표현과 미국 문화가 적절히 섞여 새로웠다. 스토리는 정말 탄탄! 꼭 보길 추천합니다
아이들과 어디서든 볼수있어서 너무좋아요..
아이랑 보기에 너무좋은 영화입니다.강력 추천 !
지루하지않고 재미잇게봣어요
정말 재밌게 봤어요재미 감동 모두 다 느낀 영화에요
복잡하고 어려운말 넘기겠습니다. 서른 넘어봐도 재밌습니다
제미있었다 마시멜로????
요즘 애니메이션을 보면 애들만 보는게 아니라는 생각이 드는데 이건 애들용...
마블과 디지니의 완성체
그럭저럭 볼만하다..
아이가 너무 좋아하네요.. 재미있나봐요ㅎㅎ강추드립니다
정말 감동적인 영화입니다. 모든 면이 완벽하지만 한가지 조금 아쉬운것이 있다면 마지막 반전을 어린아이들이 인지할 수 있을까 입니다. 이 영화의 반전은 보이는 반전과 깊게 생각하면 더 소름돋는 반전이 있다는 것을 보신분이라면 아실거에요 ㅋㅋ
타다시 목소리 섹시하네 했는데 다니엘 헤니
힐링 타임 ㅠ_ㅠ! 보고만 있어도 흐뭇한 기분이든다.
아이들이 감동적으로 봤습니다.
영화 재미있게 잘 봤어요
최고에요 최고에요 최고
짱 잼나고 좋았어요~~
진짜 너무 재밌게 봤어요.
아이들이 너무재미있었다고 난리네요
전범기논란은 사실상 영화관람후 블로그 찾아보고 알게된정보고 영화보는동안은 전혀 눈치도못챌정도였음. 다만 일본원작이란 이유로 등장인물들이 대부분 서양인인데다 내용자체도 헐리웃스탈인데 굳이 배경을 일본으로 한건 좀 억지스럽고 이질감들고 안어울렸음.
재밌게 잘 봤습니다. 아이가 넘 재밌고 감동적이라고 하네요
전라 재밌음다. 어른이 봐도 재밌음. 어릴때 그런 상상 한번쯤은 하잖아요?
이렇다할 내용은 없지만 보고나면 흐뭇한 미소를 짓게 만드는..
두번이나 봤어요! 존잼
남녀노소 누구나 좋아할 영화 인 것 같고 베이멕스와 빅히어로의 조합이 멋진 다시보고싶은 영화다!!
굿굿 좋았어용 좋아좋아
재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네재미지네
역시 디즈니는 믿고 볼만하다. 스토리의 전개나 개연성, 흥미를 계속 유발한다. 무엇보다 디즈니의 큰장점은 어떻게 저런 상상력을 표현했을까 하는 생각이 드는 표현력이 단연 압권이다. 감동과 재미 둘다 있고, 영상미까지 훌륭해서 10점
너무 오랜만에 재미있게 봤어요
dwadsfdawsdadsdawadsdawdsadsa
공주물만 잘 만드는 회사가 아님을 여실히
별생각없이 봤다가 엄청난 힐링이 됬다
제가본 애니메이션 영화중에서 단연 1위입니다.
흑 넘나 잼잇어요 !! 또 보고픈 영화
감동 있는 좋은 영화~~ ^_^*
귀여운 영화 둥둥이 사랑스러워
관람후 일어나서 박수를 치게 만드는 ..
공포영화중에 볼만한영화
재밌어염 짱짱임 완전 추천
뒤통수맞은 느낌이죠... 교수구하려고 불속에 뛰어들어갔더니... 근데 정말 재밌습니다! 처음부터 형제같은 우애가 느껴지고...
진짜 보면볼수록 빠져드는 영홥니다ㅠㅠ! 감동과 중독성때문에 한 세번은더본듯! 추천합니다
포스터만 보면 캐릭터 별로였지만 진짜 인생 애니메이션 됨. 다니엘이 연기 한 테디역은 목소리도 잘 생김. 울면서 극장에서 3번인가 봤는데 오랜만에 iptv에 업데이트되서 다시 봄. 근데 프레드 아빠 목소리가 스탠리 할아버지였음. 더 대박 !!
정말 귀엽고 흥미진진하네요감동도있고 스토리가 넘 빠르게 진행되어 속상하네요ㅠㅠ 후속기대합니다
오늘 티비로 보다 개 깜놀. 스토리, 화면구성 다 훌륭하더라. 이런 영화가 안 떴다면 이상한 거라고 생각하고 평점 검색하니 훌륭하네 ㅎㅎㅎ 대박이다 진짜. 감동 재미 다 잡은 영화 ㅎㄷㄷ
너무 재밋고 감동잇게 봣음 !!!! 로봇 마시멜로우 같이 말랑말랑한게 포근하게 생김 저런 로봇 잇으면 힘들때 딱 의지가 엄청 될둣
짱 너무 귀엽고 재미있어요
감동적이고 멋지다! 베이맥스 넘나 힐링 되는 것.
이렇게 재밋는데.. 참 별에별사람들이 있다
울랄랄라라 히로가 결국 다시 베이맥스를 만드는구나
원래 보고싶었던 영화를 어제 집에서 이제서야 보게됬어요 베이맥스도 완전귀엽고 완전완전완전 감동적인 영화였어요 완전완전 굳굳
베이맥스 갖고싶었고 로봇공학배우고싶게 만드는 영화 재밌었다
그냥 엑스맨 퍼스트 클래스를 애니로 보는 느낌
애새끼들이 설쳐대는거 ㅈㄴ꼴보기싫음. 지들이 자식잃은 부모의 마음을 알까?
애꿎은 형만 죽엇네... 캐릭터 매력도 없고 왜색도 짙고 재미도 없다
뻔하지만 가족영화로써 훌륭하다.
뭐 이렇게 다갖춘 애니가 다있지??
최고다아앙아아아앙아앙아
치료에 대만족...! :)
너무재밌어 보고또보고 또보고~~~짱
한 마디로 그냥 너무 좋았다
베이맥스 가지고 싶다ㅠㅠ
감성충~~~~들이 많이 보겠네
넘넘넘 재밌음. 몇번을 봐도 재밌음. 베이맥스 완전 사랑해~♡♡
베이맥스에게 안겨보고 싶다 u.u
평론가도 이젠 과거의 유물같다. 하긴 인터넷발달로 모집단 의견을 수용할 수 있는데 굳이 표본(이젠 그냥 아웃사이다같음)집단에 귀기울일 필욘 없지.
최고의 감동을 준 애니메이션. 아무런 사전 지식, 기대 없이 봤다가 눈물을 얼마나 많이 흘렸는지 모르겠다. 좋아하는 샌프란 배경까지. So good...
너무 재밌고 또 감동적이였어요..ㅠㅠ
재밌어요! 왠지 후속작이 나올 것만 같은 ㅋㅋㅋㅋ 베뎃처럼 진짜 이과권장 만화 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 애니메이션 영화가 되기위한 요소는 모두 갖춰져있다. 의리와 희생정신, 그리고 귀여움까지 있는 베이맥스에 모두가 빠져들게 된다. 그 누가 미워할 수 있을까! 시즌 2가 기다려지는 결말까지, 후속작이 기대된다.
요 근래 본 영화 중에 제일 재밌었고 감동적이었음
정말 너무너무 감동적입니다. 어른에게도 정말 유익한 작품이라고 생각됩니다
공학과에 대한 호기심 자극영화
이걸 왜지금봤는지 역시 디즈니 재밌어요
일본색이 짙긴하지만. 정말 잼있다!!흡입력짱!
감정을 전달하는 가장 손쉬운 장르. 슈퍼히어로까지 품어낸다.
건강도우미가 왜 날아야하는지 모르겠어
정말 기발하고 귀엽다.
멋진 영웅들에 익숙한 자에게 찾아온 사랑스러운 영웅
베이맥스 최고 주먹속에 마지막반전까지 ㅠㅠ 힐링로봇♡♡
베이맥스 너무 사랑스럽다 나에게도 베이맥스가 곁에 있었으면 좋겠다!
마지막부분에 진짜 감동했어여~
넘넘 최고러브러브!
아이맥스가 너무 사랑스러운 영화!
옛 추억(지구방위대 후레쉬맨같은 ㅎㅎ) 재미와 감동을 한번에 느낄수 있었습니다
신나고 재밌다! 일본 애니 느낌도 나서 조합이 뭔가 신선했음ㅎㅎ 엔딩크레딧도 옛 느낌이 물씬 풍기고~ 예전 소년만화 보는 느낌.. 기대이상으로 만족스러웠다!
다른 사람은 뭐라고 하던지 저는 너무 재밌게 봤습니다.마지막에 왈칵 눈물이 났는데 자려고 누운 지금도 눈물이 나와 잠을 잘 수가 없습니다.28살 이제 아홉수를 바라보는 나이의 눈물이 마른줄만 알았는데 감동을 되 찾아 주어 감사합니다.소소한 감동이네요
그냥 일본 캐릭터 주연의 일본 영화라고 생각하면 마음이 편할듯. 등장 인물들의 이름이 타다시, 히로, 와사비, 모찌이고 배경이 샌프란시스코+도쿄=샌프란소쿄 라는 가상도시임. 영화 자체는 재밌음. 다니엘 헤니 목소리 멋있고 잘 어울림
재미는 있는데... 일뽕 영화...
진짜 재밌음. 어른이 봐도 진짜 재밌음.
진부함 그자체에요 뻔하디 뻔한 아동용 애니메이션
tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 작품! 1점 주는 것들의 뇌구조가 상당히 궁금하다!!
처음으로 피규어 사고싶단생각을 하게 된 영화 ㅠㅠ 꿀잼이에요 정말 ㅋㅋ 내나이 23살에 애니메이션에 귀여워서웃고 슬퍼서 질질 짜면서 봄
난 이 영화에서 성룡영화같은 느낌을 받았다. 호평이 많은데 개인적으로는 별로였음.
짱재밌어요 인생영화요
좋은 사람의 좋은 영향력..아픔을 통해 성장하는 소년..귀염둥이 힐링로봇
이딴 영화 평점이 9점이 넘네 참 한심한 현상이다.
감동과 재미 ㅠㅠ 추천합니다
솔직히 6점이 딱 알맞다.
짜릿했다재미있었다빅히어로6
감동적인 영화ㅠㅠ 처음엔 좀 지루한 듯하다가 금새 몰입했다
베이맥스 갖고싶다..
너무 재밌게 잘봤어요 지금 kt티비에서 무료라서 한 15번은 본것같네요 5살딸이 아주좋아해요 ~~^^
개인적으로 달빛천사만큼 한국더빙이 더 좋았던 영화
이 영화 몇년전에 봤을때 로봇에 관심이 없었는데도 재밌게 보고 정말 좋아했던 영화였는데 주인공이 일본인이라 그런지 왜 반응이 좀 나쁜지 의문이네요 ; 되게 좋은 영화였는데
센과 치히로 이후에 이렇게 환상적인 애니는 첨이네..
시간가는줄 모르고 봤어요!
루시우 : 제대로 한번 놀아보자!
재밌고 귀여운 애니ㅎㅎ 여러모로 아이디어들이 신선해서좋았다 베이맥스 품에 함 안겨보고싶다!!
역시 디즈니！！ 잘만들었음
흥미로웠고 순수했다.
아이들과 몇번을 보고 있는지 모르겠네요^^
애니메이션계 어벤저스.
말이필요없는 명작ㅇㅇ
애니계에 인터스텔라..감동..ㅠㅠ
12347588274
하 이건 혁명이다 애니치곤 모든걸 갖춘 영화다
평점 잘 안쓰는데 6살 아들과 함께 감동받으며 봤습니다 액션 볼거리 어벤져스보다 훨씬 잼있어요 강추..
약간의 지루함이 있었지만 그럭 저럭 봤다.
재밌네재밌다고재밌었음
정말 재미있어요 10점 만점에 10점! 한번만보긴 아까워요 몇번더봐야지
기대안하고 봤는데 의외로 꿀잼 스토리진행도 빠름 ㅋㅋㅋ 베이맥스의 귀여움에 반했다 ㅋㅋㅋㅋ
빅히어로 너무 최고에요~!
베이맥스의 매력이 차고 넘친다. 프레드빼고는 별 눈에 띄는 인간캐릭터가 없는게 좀 아쉽다.
귀엽고 재밌다. 완벽한 영화
생각나서 봤는데 다시봐도 재밌음
참신함은 별로 없었으나 순수했고 따뜻했다 언제나 내 편인 배이맥스와 함깨 있다면 언제나 행복할듯 하다
스토리는괞찮았는데 일본배경이여서싫음스토리원래10점 일본배경땜에7점깎음
적당한 액션과 따뜻한 마무리까지~ 전 당신들 영화에 만족합니다.
1234455678
내 애인이랑 비슷하게 생겨서 재밋엇어요
처음에는 지루하다고 생각했는데, 깊이 몰입되더니 최근에 본 영화중에서 제일 재밌게 봤다. 너무나 너무나 사랑스럽고, 코끝을 찡하게 만들기도 하는 베이맥스와 점차 성장해나가는 히로의 케미스트리가 너무 좋았다. (단편 애니메이션 피스트도 재밌었다 :)
내면에 저런 선성이 프로그래밍된 로봇만 기다리는 시대라면 좋을테지만 미래는 알 수 없는 거라....
이거 봤었는데 진짜 재미있고 감동적이었어요.아직까지 생생하게 기억이 나네요ㅎ
따뜻하다저런 로봇이 만들어진다면 세상은 따뜻해질것같다.
원래 평점 안다는데 이 영화는 진짜 짱이다 ost꿀
베어맥스 너무 귀여웠다 ㅋㅋ
볼거리풍부하고감동적이긴한데 뭔가 픽사는.. 억지슬픔만드는것같아 점점.. 그것에서 오는 슬픔을 감동으로 만드는것같음.. 점점 ..
뒤늦게 보게되었는데 너무 재미있고 감동적이게봤어요ㅜㅜ♡
아 별5개!! 웃다울다ㅜㅜ베이맥스 정말 사랑스럽다 갖구싶다 ♥♥
뼛속까지 문과인 내가 순간 이과로 흔들렸었음 ..베이맥스 사랑해 나도 안아죠
완전 잼있어요. 마음이 따뜻해져요
우정이 두둥실
ㅠㅠㅠ베이맥스는 사랑이다ㅠㅠ
넘넘 재미있어요 후편 빨리 나왔음
맘편하게 집중해서볼수있는 좋은 영화다.
개인적으로 재미없게 봤습니다..
헐....다니엘 헤니가 목소리였음!?!?!??!??!!?!?
몇번을 봐도 재밌어요 베이맥스 너무 좋아
베이맥스 너무 사랑스러워요ㅠㅠ
애니메이션 영화중에 가장 재밌게 봤습니다.감동적이며 귀여웠어요
감히 말한다 최고의애니영화..
일본놈들 냄새가 좀 나...;;;
애들하고 키덜트들한테나 10점이지 성인인 나는 그닥 재미를 못 느꼈다....겨울왕국은 왜이렇게 재밌었을까
디즈니는 정말 잘한다.
애니메이션으로 여줄 수 있는 모든 것을 보여준 것 같다! 동심과 교훈 모두를 잘 잡은 귀여운 히어로물
너무너무×10000재밌네요
진짜 이보다 더 재밌을순 없다는 말이 딱 맞는 영화다.
디즈니가 웬일로 창조하지 않고 조립했다.
베이맥스가 눈을 즐겁게함...공상과학영화로는 잘 만들엇다
애니메이션이 주는 감동
마시멜로우같이 생겼어 우리집에 데려다 놓고 싶다 ㅠㅠ
작품성 스토리 캐릭터 머하나 빠지는거 없이 재밋음. 어른이 봐도 꿀잼
감동도있고 교훈도 있는 아주 건강한 영화입니다.
주인공이 과할 정도로 전지전능하다. 하지만 애니메이션이란 충분한 핑계거리를 댈 수 있겠다. 그것만 빼면 소년의 성장담으로 만족스럽다. 이렇게 개성 강한 캐릭터는 오랜만이다.
(지구의미래는 괴짜들이 책임질것같다) (상상력없인 과학도 동력없는 오리배에 불과함을 느끼게해준영화다) (4차산업혁명의 미래가 서로 대치하고 죽이려드는 아이로봇이나 터미네이터가아니라 베이맥스와 인간친구들과의 우정처럼 핑크빛이길바란다)
내 인생 최고의 애니메이션 영화
인생 애니입니다.그전에도 애니를 좋아하긴 했으나 빅히어로는 정말 인생급 애니메이션 영화라고 제기억에 남네요 돈이 아깝지 않은 강추해요
1 도시 대교는 신사대문모양에 2 도심한복판에 신사가 있고 3 대놓고 주인공부터 일본풍 4 일본식 사케집 거리에 그냥 유치한 왜색영화
베이맥스 마시멜로우 처럼 안아주고프다 ㅠㅠㅠ너무기여웤ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 이것저것 짜집기 된 느낌이 있지만, 디즈니 특유의 특징이 전체를 감싸서 잘 마무리된(?) 것 같다
디즈니와 SF의 만남? 음... 글쎄? 환상적인 조합이 의외로 괜찮았다 하지만 후반부터 용서를 지나치게 강요하는 듯한 느낌이 들어 개인적으로 김이 좀 많이 빠진다 과연 그렇게까지 따뜻하게 품어 주는게 가능할까?
10점10점최고의애니
진심 인생영화 상실감에대한 따듯한 위로
감동적이고 재밌는 영화ㅠㅠ 잘봣습니다
6578억을 번 애니라 궁금해서 봤는데 지리네..로봇과 함께 비행신은 맨오브스틸을 방불케 하네 그래픽 지려서 추천!
말이 필요없었다 . 오늘로 세번봄
기업가 정신, 예술, 과학, 감성, 무엇 하나 빠지는 게 없다.
앞엔 즐겁게 보다가 마지막에 펑펑울었다. 왜 디즈니 디즈니 하는지 알것같음.
따흑 ㅠㅠ 왜 이제서야 봤을까요.일색이 좀 심해지만 베이맥스가 귀엽고 감동적임 ㅠㅠ
Good! 애니메이션의 장점을 잘살린영화같네요 너무좋아요!! 재밌습니다
너무 잘 재단되어서 정이 안 가는 아이러니함
로봇손안의 메모리카드(?)가 킬링파트였다. 마음이 따뜻하다..^^
잘봤어요~~~~감동과 재미가 있는 애니메이션이었어요~~^^
진짜 한 5번은 봤는데 볼 때마다 감동적인 요소가 하나씩 더 보입니다 짱이에요..
히로 이모가 졸예다ㅎㅎ
마지막에 ㅈㅓ 귀여운 베이맥스를 잃는 줄 알고 줄줄 울었는데.... 잘 만든 영화
보는 중인데 눈물난다..ㅠㅠ
나름 재밋게 봤다 아이들이 보길 추천해용
뒤로갈수록 재미가없음
아주감동적이였어요있지못할꺼같이요추천해주고싶어요
왜색이라는 편견만 벗고 보면 정말 완벽한 가족영화
이제서야 평점을 매긴다 군대 휴가나와 내 마음을 달래준 고마운 영화
나중에 베이맥스 로봇 나오면 100% 사야겠습니다. 근데 마지막 베이맥스 눈물 ㅠㅠ혹시 2편의 제작을 알리는 거 맞는지 궁금하네요 프레드 ㅎㅎ
본격 과학인재 장려 영화. 주인공이 지나치게 올곧다. 테다시 하마다도 살려내자.
만화판 어벤저스양?ㅋㅋ
흔한 히어로물에 힐링포인트가 적절하게 첨가된 느낌
유쾌하고 경쾌하다. 짧은 시간 내에 많은 이야기들을 잘 압축해냈다. 스타일, 세련미가 넘쳐흐르는 작품이다. 미일 화해의 의도가 다분히 보이는 편이지만, 스토리 등에 큰 걸림돌이 되지는 않아 무난하다.
와 기대안하고 봤는데 이리도 멋지고 감동적인 만화가 있다니!!!! 최고!
이거 보지 마세요 ㅡㅡ 자꾸 제 아들이 베이맥스 사달라고 그러네요 ...
로봇을 좋아하는 아이들에게 추천합니다
진짜재밋고 감동적이예요 꼭 보세요 진짜ㅠㅠㅠ
27살인데 이거보고 울었네요 ㅠㅠ
지금까지 본 애니 중 제일 좋다
오오오불쌍하고 귀엽고 이뿌네
빅히어로 너모 귀여오ㅠㅠ만져보고 시퍼요..사촌 동생이랑 보다가 나만 울어써..걔는 감정이 메말랏나바요ㅠㅠㅠㅜ
감동적이고 액션이 재밌다
저도 배이맥스처럼좋은 친구가있음좋겠네요
억지 감동이지만 재미는 있다
유쾌한 재미와 감동까지... 2편이 나왔으면 좋겠다아~
베이맥스 성능쩐다.아톰이나 아틀라스 또는 플루토나 철인28호와 함께 해수욕장에 데리고 가고 싶은 로봇1순위다.그래도 내마음속의 로봇1순위는 자이언트 로보1호기 그 다음 초천원돌파 은하선단 그렌라간.로봇은 아닐지라도 에반게리온초호기도 절대 빼놓을수 없다
평점 안 썼었구나 개봉날에 보고 울었음 마지막에 베이맥스랑 헤어질때 ㅠㅠ 인생 영화중 하나
더빙이 더 멋지다.!!
디즈니만에 부족한 전개, 설정
그럭저럭 재미 있게 보았다
굿굿굿짱짱짱굿짱굿짱
나를 가장 사랑하는 프렌즈
여러 액션, 스토리, 몰입감 부분에서는 디즈니 영화들 중에서는 주토피아와 함께 가장 재밌었던 영화였다. 특히 주인공과 베이맥스의 묘사가 마음에 듦. 그러나 예상 가능한 스토리, 급조된 마무리, 정형화된 조연들이 좀 아쉬운 편.
시작부터 감동폭탄으로 끝날때도 감동폭탄
테디, 히로 과거편이랑 테디, 와사비, 고고, 프레드, 허니레몬 일상생활 같은거 삭제장면 번외 애니로 나왔으면...
다섯번 넘게 봤지만 다시 봐도 눈물이 흐르는 영화. 감동적이고 스토리가 탄탄하게 잘 짜여있어 보기 좋다.
슈퍼 얌얌 로봇!!!!
러블리한 베이맥스~♡갖고싶다~형테디가 다니엘헤니 더빙이라해서 집중해서더 들었네요^^연기굿~~목소리도굿~~한국영화에서도 다시봤으면좋겠어요~히로~~천재과학자!!!사랑스런영화 잘봤다요ㅎ
정말 감동적이면서 흥미진진한 애니였어요 _ 어린이 뿐만 아니라 성인에게도 추천합니다
사랑스러움 그자체 친구간의 사랑이 뭔지 알려준 영화
허니레몬 팬티냄새 맡고싶다
헐 테디 목소리가 다니엘 헤니라니 대박! 그건 그렇고 왜 이제봤나싶을 정도로 인생 애니 넘나 재밌당 쵝오~!!!
뻔한 스토리와 뻔한 결말을 가지고 있지만 베이맥스란 사랑스러운 캐릭터를 가지고 즐겁게 풀어나간다.
오늘 학교에서 선생님이 이거 보여드렸는데 개꿀잼 그 베이맥스?라는 먹고싶은(?)애 넘므 기여움요 우리반 애들도 다 귀엽다네욬ㅋㅋ (뒷북
빅히어로2 언제 나와요?
넘넘 제미있어요~짱~~~
베어맥스 답답해서 고구마 100개먹은기분베이맥스만 답답한줄알았더니 범생이놈들도 고구마네 아주ㅡㅡ
첨엔 재밋고 신선햇는데 뒤로 갈수록 용서를 강요하는게...별로...
진짜 재밌다 우리나란 언제 저런거 만드나
이 영화를 주먹인사한테 바칩니다
아... 진짜 ㅋ 울리다가 웃기고 ㅋ 빅 히어로가 맞네요
ㅠㅠㅠㅠ테디ㅠㅠㅠㅠ 베이맥스 넘 멋있고귀여워ㅠㅠ 이과감성 느낄수있었어요..~!
역대 봤던 디즈니중 가장 과격하고 자극적인 로봇분리술이 나온다. 피만 안나왔지 성인용 애니에 버금 간다. 그리고 재밌다.
눈물난다 감동적임ㅠㅠㅠㅠ
와 쿠키영상에 스탠리 할이버지 ㅋㅋㅋ디테일 쩔어 다시봐도 정말 잼나고 감동적이네요
이건 애니 어벤져스다 ㅋㅋ귀여운뚱댕이 아이언맨이 주인공
재밌게 볼수있는 가족영화
진짜 집안에 하나 있으면 좋겠다는 생각이 드는 너무 매력적인 로봇. 볼거리도 풍성하고 그래픽이 진짜 경이롭다. 코믹요소도 정말 많고 어린이들에겐 이과의 매력을 느끼게 해줄수 있는 영화다 결말도 감동적이면서 아주 행복하게 끝난다. 2편이 나오길 바란다
인간 보다 더 따뜻한 로봇
이야기가 어떻게 진행될지 흥미진진 하네요.
ㅜ사랑해여 이영화진짜 최고
이렇듯 잘 만들어준 작품을 보게되면 재미를 떠나서 감사함을 느낀다.용서할 줄 아는 포용력이 현실에서야 어떻든 보기 좋았고. 굿 인크레더블처럼 후속편이 기다려지는 작품
킬링타임용 찾다가 우연히 보게됐는데 감동ㅠㅠ 정말 재미있게 봤어용
우리나라 애니메이션이 얼마나 형편없는지 이거보면 알게됨... 로보카 폴리같은 유치원생 애니말고 만들줄모름
재밌어요. 애들도 어른도 재밌게 봤어요.
자기 제자들 죽이려고 안달 난 교수를 죽이려는게 무슨 죄인가. 컨테이너 던지고 시멘트 차 등등 온갖것들을 제자들 뭉개는더 쓰더만.
졸잼임 ㅋㅋㅋ말은안돼지만
스노우 히어로 멋있었다.
진짜최고다. 감동까지.. 왜 이제 봣지
흥겹고 놀랍다....
베이맥스 사랑해!!♡
걸어다니는 마시멜로우.. 잊을 수가 없다 증말
쿠키영상의 스탠 리 울컥하네요
지금까지 본 애니메이션 중 최고!!
나이 25살 처먹고 엄청 울었어욬ㅋㅋ
"난 치료에 만족해" 이 대사 왜케 와닿냐
울어도 괜찮을 것 같은 애니메이션
홍보를 얼마나 형편없게했으면 어휴 이런 대작을 이제서야 봤네.. 포토보면 잔잔한 힐링영화인가 싶어서 볼생각이 안들었는데 막상보니 인크레더블 뺨치는 액션영화라니
인생애니메이션..왜이제봤을까보고울었어요
그럭저럭 훌륭했으나 '디즈니'급의 영화는 아니었다고 생각한다. 그냥 캐릭터가 귀엽다. 끝
4년전에 봤을 때는 몰랐다..이래 잘만든 영화일줄은..
폭신폭신하니 안기고 싶당
지금봐도 잼있는.. 좋다 추천추천
내 인생영화 지렸다 진심
발랄랄라~~어느면에서는 인간보다 더 인간미?있다는...ㅎㅅㅎ
마지막에 베이맥스가 부활하지 않았다면 슬픈 마음에 이 영화를 혹평했을 겁니다.
아이언맨보다 교육적인 보급형 가정용 로봇으로 강추합니다
lokuykygjf
역시 디즈니. 히어로물도 아름답게 잘 만드네.
생각보다 너무 높은 평점이라...
디즈니는 언제나 최고다~~
희생의 중요성에 대해 알려주는 영화
kjlujkgyhftyuj
결국 주인공만 가족 잃은걸로.. ㅠ
방금 케이블로 봤는데 진짜 잼나네 ㅎ
감동적이고 재미있었습니다
너무 재미있는 영화네요
베이맥스 품에 안기고싶다~~
통통 튀는 마시멜로 귀여워
주먹왕랄프와 같이 버금가는 명작
3번넘게봐도 마지막장면에서는 눈물이요즘때에 1인1베이맥스 있으면정말 행복할거야ㅜ♡옛날엔 몰랐는데 요샌 전에 맘에들었던 샌프란쇼코가 안좋아보이고 왜 꼭 동양인여자는 검은머리에 보라색 브릿지 선입견을 넣는지 싶지만작품자체는 너무 최고임
노무노무 꿀잼이노!!
큰 기대 안 하고 봤는데, 액션에 감동까지 최고였음
뻔한 스토리, 권선징악 이야기지만 재밌다
베이맥스♥♥♥사랑해
8.5점 정도. 예상하기 쉬운것 같은 스토리지만 뻔하다 보다는 감동적인 느낌이 강하고 어설프지 않게 잘 만들어진 애니메이션~ 개성있는 캐릭터들이 여럿 나와 각자의 잠정을 이용해 전투하는 씬도 보기 즐거웠음. 재미, 감동, 영화같은 스토리 등을 잘 갖춰서 즐겁게 관람함. 마블 원작이다보니 어벤져스 같은 느낌도 났음! 베이맥스는 미치게 귀여움.. 아쉬운 점은 반전이던 교수의 동기에 대해 좀 자세한 설명이 없던 점.
6살 애도 미친듯이 집중하더니 결말 클라이막스에 눈물 흘리더라.. 어른도 숨막히는데 아이는 오죽할까 싶었음. 그만큼 모든면에서 완성도가 높다.
영화관에서 어린 꼬맹이들하고 봤는데 그럭저럭
미쳤음... 왜 이제 봤을까 ㅠㅠ 베이맥스 앓이중
마지막에 너무 감동이었어요.못 보면 후회 할겁니다.ㅠㅠ
제 인생영화입니다.. 꼭 보세요
베이맥스 너무귀엽다ㅋㅋㅋ
다시보고싶은영화..
늦게 본 편이지만 표지만 보고 재미 없겠거니 생각했는데 영화 보면서 대성통곡 한 적은 또 처음이네요 그만큼 감동이 있었고 정말로 재미있었습니다 대작이네요 정말
인생영화ㅠㅠㅠㅠ 진짜 꼭 봐야해요 2번보세요 3번보세요
생각지 못하게 뒤에서 후려치는 감동과 뭉클함이 있다
말이필요없어요 너무좋아요
왜 디즈니는 대학생들보다 숙모를 훨씬 이쁘게 만든걸까
평점 안남는데 처음부터 끝까지 봄 감동입니다 ㅠㅠㅔ
이렇게 완성도 높은 애니메이션을 보게되서 기뻐요 웬만한 sf영화보다 스토리 퀄리티 높고 어른들보기에도 수준높아요
재미 감동 둘다 잡은 영화
평점이 넘 높길래 봤는데 진심 대박! 일본풍이 물씬 느껴지긴 한데 스토리나 영상미가 진짜 죽이네요. 거기다 감동까지 주고 저는 울었네요ㅜㅜ 아이들한테 보여줘도 너무 좋을거같아여~
잼잇어요 외국인들이 만드는 오리엔탈리즘 좋아하는 편이라서 ㄱㅊ감동적이기도 하고
감동적
너무좋아하는애니메이션??
쓸데없이 복잡하지 않고 스토리가 간단해서 애들이 보기에 좋음. 좀 더 깊게 들어가면 어디서 봤음직한 너무나도 뻔한 클리셰범벅이라 신선함은 없고 스토리를 풀어나가는 방식이 지루함.그냥 아동용으로 딱이랄까? 하지만 너무나 일뽕그득한 짙은 왜색의 요소가 영화전반을 지배하고 있는데 굳이 그게 왜 일본이어야만하냐는 설정이나 이유는 전혀 없음. 주인공도 일본인이지만 인물이나 배경에 대한 아무런 설정이 없다보니 감독이 일뽕아니고선 그렇게 만들 이유가 없다는 것이 결론.
어른인 나도 개재밌게 봣으면 말 다한거다...
나도 빅히어로가 필요하다
와..포스터만 보고 노잼일거같아서 안보다가 킬링타임으로 봤는데 그이상으로 명작이었네..역시 갓디즈니..
따뜻한 스토리 마지막에 조금 눈물흘렀습니다ㅜ
보고 또 보고 많이 본 애니 중 하나
이거 2 안나오나오려나? 최고의 애니메이션 to me
감동적이고 캐릭터들도 개성있고 매력적임 정말 재밌음 스토리도 탄탄함
첨부터끝까지 완벽한 영화. 모든 걸 담아 모든 분들께 추천
폭력대신 사랑과 치유의 힘으로! 디즈니의 비폭력 어벤져스
다니엘 헤니 목소리 들으려 봤는데 베이맥스 넘♡사랑스러움! 근데 샌프란~소쿄~는 싫..ㅠㅜ
로봇영화가 이렇게 재미있을 수 있다니...
진짜 5번 보고 5번 울었네요..ㅠㅠ
이정도면 애니메이션 어벤져스라고 과언이 아닐수가 없네~ ^^
스탠리가 나온것은 이제보니 알게됬다
정말정말 재미있고 감동까지 있네요♡8세 아이랑 5번이나 봤네요^^볼때마다 또다른 재미가 있어요~
짱이예요!♥♥♥ 넘 재밌어요^^
어쩜 형제가 그렇게 같은지 피는 물보다 진하다.
와 코로나때매 인생애니봤네 겁나재밌네..
예비 토니 스타크들의 출전
너무 재밌다 진짜 최고야
디즈니에서 만든 것 중에서 맘에 안드는 부분이 아예 없는 몇 안되는 영화. Immortal노래도 좋고, 스토리도 허술하지 않아서 좋았다.
첨엔 별 기대 안했는데 재밌고 감동이고, 영화 다 보고 난 후 베이맥스가 넘 좋아진다
어린이들을 위한 어벤져스!
베이맥스가 불쌍해요ㅠㅠ
악당 대반전
기대는 빅, 여운은 스몰.
마블을 인수한 디즈니가 이를 참 잘 활용했다. 물론 여전히 픽사보다는 못하지만, 사실 픽사도 디즈니에 인수된지 오래...
아들들이 보고 또 봐도 재미있어하는 영화.연출도 좋고 내용도 좋습니다.티비 시리즈 말고 이 영화 후속작도 기대하고 있는데 안 나오네요...ㅠㅠ 마지막에 보면 후속 나올 것처럼 보이는데 ..감독님 부탁합니다~^^
계속 봐도봐도 안질리고 계속봐도 자꾸 보고싶다.베이맥스 정말 귀엽다..
뭐그냥저냥 볼만한 애니메이션 영화임 끝에좀 감동적이고 따뜻한 히어로 로봇영화 근데 월 e 보단 별로임
애니메이션의 세상은 무궁무진 무엇이던 만들수 있거 상상하는대로 다 이루어진다. 재팬풍인거만 불만. 보통의 유아용 sf히어로 물이지만 꿈꾸는 거 좋아하는 장년이라면 볼만하다. 새삼 만화와 애니 세상의 넓은 스팩트럼에 경탄.
와....짱 재밌음ㄷㄷㄷ
그냥 다 좋아용 완전 재밌고 짱이에영!!
로봇을 통한 휴머니즘과 마블식 히어로의 장르적 결합
언제봐도 재밌는 애니메이션!
어후 캐스 이모...넘 좋다
초반에는 굉장히 재미있었고 힐링되는 영화였는데 주인공 형 죽고 나서부터 이야기가 산으로감. 기승전결중에 기밖에 없는 영화
재미잇고 스토리도 좋은데 주인공이 일본인인지 중국인인지 아시아인을 표현하려고한거같은데 이도저도 안되고 동양인은 기계덕후?혹은 똑똑할것이다 라는편견 이 조금 들어간 이야기라서 조금 불편하지만 전체적으로 재밋긴함
오랜만에 봐도 여전히 재밌고 뭉클함 ㅠ 사랑해 베이맥스
나 한테 형이있다는것은 축복이다!
빅 히어로는 재밌긴 하지만 한번보고 질리는 것 같다 그리고 하얀 마쉬멜로우 처럼 생긴 배이맥스는 너무 귀여워 걷는 것도 귀엽고
제 인생영화 중 하나에 들 정도로 너무너무 재밌었어요!! 베이맥스도 너무너무너무 귀여워요ㅠㅠ
키야 정말 재밌었습니다 이런 갓 영화를 지금이야 보다니23살인데 어른이 보기에도 전혀 지루함 유치함없이 잘봣습니다.
내가 베이맥스때매 펑펑 운거 생각하면ㅠ.ㅠ보고싶다 베이맥스ㅠ.ㅠ
봐도봐도 질리지 않는 영화마지막 장면이 특히 인상깊음
인생영화 등극함! 약간 마블느낌도 있어서 마블영화 좋아하시는 분들은 필관람영화!
오버하는 소년. 유치한 스토리. 개연성 없는 전개.
잘 만들었다. 내용도 그렇고 오스트도 그렇고 정말 잊을 수 없다.
디즈니 작품 다 봤을 정도로 디빠인데 성인에겐 좀 안 맞는달까요. 아동이나 10대 사이에서나 재밌게 볼 법하네요. 가장 절정인게 아무리 어리다고 해도 사람 그냥 죽여버리라고 하는 부분에서 어이가 가출했습니다. 뭐.. 다 성공할순 없으니까요. 디즈니는 여전히 좋아합니다.
너무나 예쁘고 따뜻한 영화 ~~!
마블 빅히어로 시리즈를 디즈니의 손으로 재탄생 시킨 수작.
나이서른다섯눈물나옴
정말 좋은 내용입니다.아직 보지 못하신 분들께 꼭 추천드리고 싶습니다!
딱한마디 가슴이 웅장해진다.
프레드의 아버지가 스탠 리 라니 ㅎㅎ
개봉전에 반일충들땜에 평테러받았지만 그래도 나름 일본문화풍과 감동과 재미를 더한 애니메이션
친구가 있기에 외롭지 않아. 모처럼 재미와 감동을 함께 느낀 시간. 디즈니 포에버.
베이맥스 너무 귀여워!영화 스토리 짱!
단연코 최고의 애니메이션. 베이맥스를 향한 사랑에 빠지고 만다.
한 30번은 돌려본 내 인생영화..
누구보다 감정을 잘 읽어주는 로봇 감정을 잘 읽어주는 로봇
즐겁게 행복하게 보기 좋은 영화였다.
따뜻하고 커엽고 사랑스런 이 로봇은 본적이 없었다.
아이땜에 봤는데 저도 너무 재밌게 봤어요
굳굳굳굳 아주 좋소 짱!
귀엽고 흥겨우면 됐지 뭐!
대박....코로나 격리기간 매일 저녁마다 가족과 애니메이션 찾아서 보는중인데... 진짜..대박이네요 영화^^ 에니매이션 마블느낌이었습니다~!!^^ 최고!!♥
디즈니 영화같지 않은 진부함
걍 재밌어요애니매이션인데 감동이 꽤 큽니다
베이맥스 너무너무 귀여워요!!!! 진짜 재밌뜹니다 ㅠ 베이맥스ㅠㅠ??
