재밌어영
이걸보고 유치하고지루하다면 사람이아님 재밌음
볼만한 영화
역시 어린이 영화인가..
정말 정말 재밌음 재밌음!!
재밌아여~
마법사의 돌에서 느꼈던 재미를 다시 느낄 수 있었던 속편 비밀의 방...
흥미진진하다. 한 번 봐 보시길...?
완전 짱
재밌던데요.
최고였다.!!
역시 포터
갠적으로 다른 해리포터 영화보단 낫다.
역시 해리포터 시리즈....하지만 너무 커버린 그대들이여!!
전편에 비해 많이 어두운 분위기의 해리포터
전작보다 못하지만 재미는 있다.
정말 스릴이 넘치고 재미있었어요. 볼수만 있다면 또 보고 싶군요.
해리포터 시리즈 전체다 재미없다. 어린이들은 재밌지만 나는 하품만
정말 재미있다고 생각하지만 책만큼은 아니라고 봐여;;
good
최고는 아니지만 괜찮았음...
nice!
감독이 바뀌어서 분위기가 더 무서워졌다.
..좋아!!
되게 재밌다^ㅇ^말못할정도로~~~~
초딩때 이거 기다리느라 전날에는 잠을못잔영화..!! 2부도명작!
되게 재밌다^ㅇ^
영화 내내 어린이 뮤지컬을 보는듯한 간지러운 연출과 전개
비밀의 방 완전 징그럽다..ㅠ_ㅠ 사진찍던 콜린 귀여워...
짱짱짱!!!
나름 재미있게...ㅡㅡ;;
시리즈중최고는 아니지만 재밌다.
비밀의방이 젤 잼잇는듯한 ..ㅋ
해피포터는짱이야 ^^
해리포터는 역시 짱이야
BEST STORY BEST SHOW
아주 재미!
정말 정말 재미있어요♡
졸려서정말죽는줄알았어요..이것만보면끝날텐데결국끝나기3분점잠들었음..이건진심임.
시리즈중에 제일 흥행했고 제일 재밌었던거
1보다 재미있어졌어요.
너무 재미있어요~!!!짱이예요!
시간가는줄모르겠다 ㅎㅎ
재미있어요. 짱 이었어요.
재미있고 짱이예요.
재미업다 ㅡㅡ
나홀로집에, 솔드아웃 등 만드신 감독님 ㅠㅠ 계속 하셨다면 좋았을것을..
짱짱짱!!
기억이 잘안나지만 재밋엇다
해리포터 굿
해리포터짱재미있어요
여기까진 재밌었지..
엄청 재밌는 영화
도비랑 푸틴대통령이랑 너무 닮았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작보단 못하지만 그래도 여기까진 재밌었는데...
원작을 망친 졸작
새벽에 TV로 봤는데 책보다 진짜 더 재밌다!
재미있어요. 짱
여기까진 재밌었지
별루.........................................책은 좋았는데 영화...............
해리포터 스토리중 가장 스릴넘치는 ㅋ_ㅋ
정말 재미있고 무섭지만 재미있어어~~~~~~
진짜 재밋어요~ 이때까지 본 영화중에 젤짱~~
정 말 재밌음!
해리포터 시리즈중 가장재밌어
말이 필요 없음 재미잇음 ㅋㅋ
해리포터 시리즈중 가장 재밌는듯... 불의잔부터 병맛 ㄱㄱ
마법의 판타지에 빠져버렸다~~ 스릴도 있고 재미도 있고
짱재밌던데...........
10점만점의10점
10점짜리
지금도 학교도서실에선 해리포터 아니면 안빌리는중이랄까.
볼만했음.
책도 영화도 다 재미잇어요^.^
쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도비 싫어. 괜찮긴 해도 1편을 못 따라온다.
스토리도 괜찮고 연기력도 엄청좋은.. ㅋ
책이훨씬재밋긴하지만 비밀의방까진 영화도괜찮네요
영화나 책이나 다 재미있내요.
완전 재밋음 ㅎㅎㅎ!1
재 밌 음
ㅋㅋ 해리포터책읽고나서다시한번더보니 더재미있네
이것도 재미..
완전 짱!! 시리즈중에 비밀의방이 젤좋음 ㅋ
이때까지만 해도 주연들이 안 삭았는데...
매력있는 판타지.
1편 보다 재밌다.
괜찮았다. 이대로 모든 시리즈가 괜찮길..
완전 짱!! 시리즈중에 비밀의방이 젤좋음 ㅋ
최고
정말 재미있고 영화감산하니 즐거웠습니다
위포스터왜이래 해르미온느 얼굴보셈 ㅋ 역시 한국포스터가 낫다는 ,ㅋ
아즈카반까지는 괜찮았지...
비밀의방이 제일재밌었어요. 혼혈왕자 기대기대 ㅋ
진심 비밀의 방이 잴재밌는듯..
내가 싫다고 한다.
완전 절개재밌엇어요~~
초반에는 볼만하던데 마지막의 이 허무감은 뭐지...
아주 재밌는 영화임 ㅋㅋㅋ 해리포터 시리즈중에서 가장 나음.
중3때 영화관에서 봤을때 진정한 판타지세계를 경험했었음.
이젠 어엿한 마법사가 된 해리. 더 화려한 영상미! 이거야!
해리포터시리즈중에 가장갠찬음 봐도봐도재밌고
흥미로운 판타지
크리스 콜럼버스의 즐거운 두번째 마법학교
짱 재밌다
요즘꺼 보다는 훨씬 재밌는^^
재밌다
해리포터시리즈재밌어요
판타지가 느껴지는 작품이다
완전잼쏘
재밌다
깍~~~~~너무 멋져요 해리포터
나홀로집에의 명절 라이벌영화~
내가 본영화중 가장 쓰레기영화..디워보다 못한 10세 미만 어린이 영화인듯
해리포터 시리즈중 제일 재밌는듯
예상보다 훨씬 좋은 영화!!!
재밌어요~~
해리포터 시리즈 중 최고!!!
아름답고, 유머틱하면서 재치 있는 판타지 블록버스터의 진수를 보여주었던 영화.
다시봐두 잼있군.. 시간가는줄 모르니..ㅎ
이거 재미있어요
재밌어서시리즈를몽땅찾아봄
코흘리게들 삥 뜯는 영화 ;;;
해리포터 짱~~~~~~~~~~~~~~~~~
재밌음
very good job
재밋었엉ㅅ~
원작에 충실하다...책으로 볼때 상상만 하던것을 영화로 보는 즐거움
쩐다... 뱀 졸라 커
이편이 제일 재미있었다.. 뱀나오고 ㅋㅋ
아무리 볼만해도 책만한 영화가 없다~
와우 짱이야
뭐 이만하면.. 애들크는거 보는재미에 본다.
짱재미있음~~~~~~~~~~~
완벽해
스무살이 되도 재밌게 볼수있었다니 ㅋㅋㅋ
7년전에 영화인데 지금도 재밌음
1편보다 못하네
보기 전까진 몰랐다 이렇게 흥미진진하고재밌을 줄은 몰랐다
괜찮은 작품..
지금까지 영화나온 해리포터 시리즈중에서 가장 안정감있는 스토리였던 것 같다.
볼때마다 설레는 영화><
엄청엄청 엄청 엄청 재밌음
잼잇음 ㅋ
이것도 1편에 이어 꽤 재밌게봤음
완전 가슴이 두근두근 하고 정말 재미있다.
지금까지 나온 해리포터시리즈 중에서 내마음에 가장 드는작품
완전완전 재밌어요!추천영화!
완전 재밌어요.
좋아요!
상영시간은 약간 길다..
나홀로집에 감독님 답게 재미있게 봤습니다.
완전 재미있게 봄
좋습니다.
마음에 듭니다.
여기까지는 기대치를 완벽히 충족시켜준다..
아직까진 귀여운 해리 포터와 친구들
1편보다는 훨 낫다. 하지만 여전히 조금 지루함....
해리포터 종류엄청많은데 비밀의방이 제일낫다 ㅋㅋ 뱀 굿 ㅋㅋ
진리의 판타지영화
정말.....
죽 인 다 완 전 ㅋ ㅎ
태어나서 처음으로 영화관에가서 본영화 재밋다~
재밌음
짱 재밌음
그럭저럭 영화만큼의 재미.
8점초, 현재까지 해리포터 시리즈중 단연 가장 최고
2편은 정말 별로였어요
감독이 바뀌지만 않았어도 ..쩝-
해리포터 봤는데 넘 재밌어요~
최고의 영화
비밀의방 한편 봤는데 넘 잽있더라구요.........
진짜 잼있음
완전 재밌어요>-<
^^역시헤리^^
해리포터는너무나인기가많고환상적이고괴물는죽이는게무서워서요해리포터짱
해리포터는 진짜 혼혈왕자뺴고 모든시리즈가 다최고..
ㅎㅎ 해리포터너무좋아요>_<
1편에 이어서 역시나 재밌었다
엠마왓슨의 어린시절을 본것만으로 10점은 충분하다
다니엘 이땐 귀여웠는데
비밀의 방이라는 제목다운 스토리 전개와 판타지의 조화가 멋들여지는
아!!!!!!!!!~ 넘재미있어요 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 재미있어욤!!~
꼭들 보세요 ㅋㅋ
그 당시로서는 잘만들었다..헤르미온느는 이뻤다.
너무 재밌다!
1,2편이 해리포터시리즈중에서 제일 재밌네요 ㅋㅋ
짱~~~
톰 리들 연기 멋졌
해리 포터와 비밀의 방 최고~
손으로 쉽게 해결할수 있는 일도 굳이 마법을 써서 어색한기분이
쥐어짜낸 듯한 전개가 아쉬울 뿐.
저 이영화 진짜 재미있어서 놀랐어요. 저는 이영화 버리지 않을거에요.!!!!!
책으로볼때는흥미진진했는데영화는그부분캐치를잘못한것같은데재미이씀
7점
해리포터 광 팬 입니다용~
흥미진진~~~~~~~ 예전에 봤는데 이제 평점을 주네요
바실리스크의 역동적인 움직임이 스릴있었고 꽤 흥미로웠던 해리포터 2탄
오우~~
2편까지가 바줄만
재미있어요!
2편까지는 재밌었는뎅..
오큘러스 레파로
최고
2편까지가 볼만한거다
완전 재밌음~
넘 재밌었어용
좋아해요^^해리포터!! 해리포터짱!!ㅎㅎ
이것도 소장한...
2편역시 날 실망시키지 않았어
혼혈왕자 빼고 해리포터 시리즈는 다 재밋다
마법사의돌과 비밀의 방이 제일 재밌었는 듯...
해리포터가 최고임
다니엘래드클리프가 진리!!
기대 안 했는데 생각보다 재밌네 ㅎ
재밋넹 ㅋㅋㅋ
엄청 재밌어요!!
좋아요.
재나미냥
지금은 좀 오글 거리지만 그당시 정말 재미있었던 !! ㅇㅂㅇ
1편보단 확실히 떨어지네요. 결말부분이 너무 시시하다는...
평점 살리기 운동
평점 낮추기 운동 2人
평점 낮추기 운동
특선 영화로 봤는데 해리 포터 시리즈중 가장 재미있음
재미있어요
162분 2시간 40분정도시간임에도 지루하지않다!
다른편들도 시간을늘리는 한이있어도 책냉용을 준수햇으면
어라 잼따
그대로 이어감
1,2편까지는 제일 해리포터 같아서 행복했다~
책속의 모든것들이 현실로 다가온듯한 느낌! 최고의 영화, 최상의 스토리!
162분의 긴시간동안 시계는 한번도 쳐다볼수없엇다
역시 콜럼버스...콜럼버스가 끝까지 했으면 대박났을텐데 ㅎ
책도 그렇지만, 이건 정말 명작이다.
3명이 이야기를 잘뚫어나가는게 재밌었다
책의 내용을 그래도 잘 드러났고 특히 용부분에서 깜짝 놀랐다
도비의 역할은 짜증, 바실리스크와의 대결은 흥미진진, 영화보다는 책이 더 재미
걍 재밌음 해르미온느 오버 ㅋㅋ
재밋ㅇ어
여전히 다양한 상상력으로 무장한 판타지
평점 살리기 운동
이거..진짜로 마니 봤는데도 재미있네요..ㅋ퀴디치...쩔음..^^
다니엘, 루퍼트, 엠마는 마치 책에서 뛰어나온 주인공들 같다.
재밌었어!!
쓰릴 짱
안봐도 비디오
역시 해리는 멋졍
선택받은것보다 선택하는것!!!
진짜 이때가 좋았지.. 요즘 해리포터 썪었어..(원작말고 영화)
너무 재밌어요. 어두워서 더욱더 좋구요,역시 크리스콜럼버스님 작품은 짱입니다.
정말 재미있당~!!!!!
해리포터 정말 재미있어요 또 보고 싶네요!!
이제 성물2 상영하고 끝난다는게 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
진심 해리포터같은 영화 처음보는것 같애요ㅠ기분캡이요!
재밌네요.
고렇지
3번쨰로 낳은거 신구
이건 두번째로 낳은거
4점
재밌긴한데 1편만들고 바로 만들어서 영화가 전체적으로 많이 지쳐있다.
1편보다 더 재밌었습니다^^
대박~!짱
엄청 재미있음
좋음
크리스 콜럼버스 짱임
역시2편두 재밌어 ㅋㅋㅋ
1편보다 조금 부족하지만 그래도 볼만했던 2편
음 아주 아주 베리굿이었습니다.^^
론이 너무 귀요미~
해리포터 시리즈는 이어진다
소설은 안봤지만 재미있음ㅋㅋ
제 점수는요
뭐하는건가.
2편이라서 그런지 시리즈증 2번째로 재미있다
1편에 이어 부담없이 즐기기에 좋은...
어렸을때 재밌게 봤었던...ㅋㅋㅎㅋ
마법사의 돌 다음으로 제일 즐겨보는 편ㅎㅎ
해리포터시리즈중..상당히괜찮은.ㅋ상당히재밌었다.ㅋ
해리포터중 제일 좋아하는 시리즈♥ 재미잇음ㅎ
해리포터 포에버! 완전 짱 나를 매니아로 만든건 이영화가 처음이야
시리즈에서 아주 중요한~
판타스틱함.....
뭐 괜찮은것 같음
줄거리의 짜임새가 유아틱하다고나 할까..
10점을 주고도 남는 영화! dvd까지 구해서 보곤 했는데. .ㅎ 그때가 그립다ㅠㅠ
ㅎㅎ해리짱
우리의 해리포터와 그의 친구 빨강머리 론이 멋지게 일을 해결한다. *^^* 하하~~
완~~전!!짱이에요!!재밌고 스릴이 넘쳐요!!
7점
어릴때 봤을 땐 내용 이해를 못했었는데, 지금 보니까 이해가 됨 ㅋㅋ 역시 짱임 !
흐아 눈물흘리고 치료되는 장면 대박... 쩝;
그럭저럭..
볼만하긴한데 유치함;
재밌게 봤음 원작에 충실함
아동용과 성인용의 모호한 경계
전편보다 재미없다.
확인
재밌다..ㅠ
재밌어요ㅎㅎㅎ
폭풍성장
무조건 10
냠냠
완전 재밌어^^해리포터 짱~~
마지막용이랑싸우는데너무싱겁게죽어버리네애들이주인공이라유치하다
재밌습니다~
성인이 보기엔 단편적이고 공허하게 느껴진다
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌어요!~~ 강추강추~!^^
재밋어여 ㅋㅋ
좀 짜증나던 부분이 있어서 아쉬웠던 비밀의 방
역시 해리포터가 짱!!!
재밌음ㅋ
볼드모트의 등장!
마지막이 좀 아쉬웠음 ㅇ
해리는 뒤로 갈수록 살아나는데 영화는 뒷심이 부족해서 되나.
진짜 스릴넘치고ㅠㅠ너무재밌었어요ㅠㅠ
꼭봐대박
시리즈 중 최고의 추리작, 데이빗 예이츠는 이걸 보고 배웠어야 한다.
전 해리포터 광 팬입니다. 2편은 웃기는 장면이 좀 있었습니다.
1,2편은 정말 재밌었다 내용도 다 들어가있고 최고!
재밌어요 ㅎㅎ
역시 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강추
진짜 완젼 재밌어용!~!!!!
여전히 학교는 시끌시끌하나 메인소재는 아직까지 침묵중
긴장감을 불러 일으키기에는 충분했다
인자한 덤블도어는 여기까지....
대박st
2편을 마지막으로 7-1편이 될 때까지 해리 포터는 막장으로.
콜럼버스의 해리포터는 여기까지 였다. 잘가요 덤블도어
재밌따.. 해리포터는 좋겠다 10년간 영화에 출연했음..ㅠㅠㅠ
진짜 재밌음 ㅠㅠ 2편도 역시 짱!
잼있다.(완전)
해리포터 진리
무난했습니다.
대박
여전히 매력적인 장소, 호그와트
조앤롤링은 천재..
대박 어렸을때 영화관에서 볼때가 생각나네요
어쩔수없는 명작
아... 이런영화가 다시나올수 있을까?
최고의 판타지
이거 볼때 정말 스릴감 짱! 불사조가 눈물로 해리 살려준거랑 볼트모트 후손이있는거
재미있음
해리포터는 그냥 ㅠ 다재밌음
나두 마법사가 되면 좋갰당
해리포터
전반부는 분 단위의 에피소드를 모아놓은 듯한
최고.....이편이 최고가 아니라 해리포터의 모든 시리즈가 최고....ㅎㅎ
원작 분량이 적었지만 무난하게 재밌는 작품
떨어져가는 신선함
ㅎㅎ대박
대박이에영 ㅎㅎㅎㅎ 재밋어요 ㅠㅠㅠㅠ
너무너무 재밌어요 완전 대박입니다 최고에요!!
최고임!
1권 다음으로 제일 잘 만든 영화. 딴영화 갈수록 사건 전개가 빨라지고 정신없어짐..
해리가 진리★
재밋다.
아~~론 표정연기 죽인닼ㅋㅋㅋ
해리포터짱이다 ㅋㅋㅋㅋ
해리포터 신드롬
정말 보고싶다ㅠㅠ
비밀의 방이라는 존재가 사실 크게 궁금하지 않은 것이 사실
온갖 미스테리에 둘러싸인 호그와트. 정말 파격적인 아이디어들이다..
해리포터는 말이 필요없다. 완전 최고!
비밀의 방이 젤 괜찮지 않았나 생각이 듦.
1편의 발연기에서 많이 진화했으므로 10점.
해리포터를 안보고 환타지영화를 논하지 말라
최고최고
해리 이때 귀엽죠
잘가 해리포터
이게 왜 평점 9점이 안되지? 말도 안됨
완전 재미있음.
귀여움
재미있음~~~
괜찮았다.
전투씬, 긴박감이 넘쳤다
해리포터가 영화에서 제일 최고 다른영화 나오지 말라. 해리포터가 최고이다.
내가 봤던 해리포터 시리즈중 가장 숨막히게 했던것
재밌네
뭐니뭐니 해도 어릴적 해리포터가 최고다!
크리스 콜럼버스감독이 최고다 !
작품성 하나도 없는 초등학생용 오락영화..
톰 마볼로 리들
해리포터, 나에게는 최고의 영화
재밌어요.
대박 해리포터 진리! 근데 민달팽이 씬은 좀;;;;;;;
너무재밌어요! 판타지류로는 해리포터가 갑
해리포터 시리즈 다시 보는중
괜찮은 작품
톰 리들..좋았어요
그냥 할말이없이좋은영화ㅎㅎ
그냥 해리포터는 평점 높게주고싶음
재밌군... 그런데 바실리스크 나올떄 내용이 조금 달라서
끝나는게 두려울 정도의 영화
연령대 때문인가? 대사가 너무 유치하다. 특히 톰 리틀의 협박
재밌다
^^*
역시 1편에 이어 기본은 해준다
꽤 좋아요
원작의 충실한 재현
이세기 최고의 영화
진짜재밌어요
대박
어어어엄 청 잼슴 !!
ㅋㅋ개재밌어
와 재밋다
재밌어용~
와우 재밌었어용^^~ ㅋ 나는 스토리를 약간 이해 못 할 듯 ㅋ
화려하고 자연스러운 수준높은 영상 그래픽디자인과 편집과 스토리의 탄탄함이 어울러져 내 눈을 황홀하게 해준 몇안되는 영화중 하나.완벽하다.별점 100점은 주고싶다
그냥 그럭저럭 볼만함
정말 재밌음
겨울이라올만에생각나서다시봤는데역시해리포터는비밀의방까지가젤아기자기하고성탄느낌나고좋아요ㅋㅋ마지막에헤그리드박수받을때감동ㅠㅠ
후반에 바실리스크와의 싸움만 제외하면 기대감을 만족시키는 해리 포터와 비밀의 방
헤르미온느 진짜 너무 귀엽다.
괜찮은 가족영화. 기억했던것 만큼 흥미진진하민 않았다,
역시.... 내 스타일은 아니다능....
와 감동적
해리포터는 다 좋다 ㅎㅎㅎ
비밀의 방에서 본격적으로 시작되는 대서사. 흥미진진 그자체.
정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
진짜 재밌네요~
해리포터 어렸을떄부터 이렇게 연기를 잘해도 되는건가요?ㅎㅎ
재밌다
열성반 아이들이 차별받는 것 같은 슬리데린의 아이들이 가여워지기 시작한다.
재밌다ㅋㅋㅋ크레이브랑 고일로 변신했을때 웃겼음
2편은 1편보다 재미 있어졌고, 하지만 영화가 책이랑 다른 부분이 많아서 아쉬움. 1편과 달리, 더 어두운 면을 보여줌.
강을 거슬러 헤엄치는 자가 강물의 세기를 안다고 했던가.....
좀 무섭기도 하지만 재미있음
어린시절 나에게 꿈과 상상을 심어준 최고의 영화
1편 마법사의 돌 보다 영화적 완성도는 나아졌으나, 전체적인 유기성이 떨어지는 느낌은 남아있다. 그래도 아주 재밌게 봤다.
좋았다
볼만했다
여전한 재미
평타
원작소설중 가장 재밌는 시리즈(개인적으로) 였던 만큼 영화도 good
해리포터 시리즈니까 믿고봤음
재미있어요^^ 은근 뭐랄까 반전이솔솔하달까요 ㅋㅋ
솔직히 이거봤었을땐 개지렸었음 ㅋ
판타지영화로써 대단한 영화였다
1편만큼 대단한 2편
재미 드럽게 없네 ㅉㅉㅉ 이 딴 영화가 흥행했다니 기가 찬다
이야~
추억의 해리포터
짱!!
그냥 이때가 참 출연진들이 싱크로가 좋았던거 같아. 어린이 영화는 역시 어린이가 주인공이어야 느낌이 오지
어렸을 때 이거 보고 무서워서 잠 못잤었는데ㅋ 재미있는 영화
진리
볼만
짱짱
속은꽉찼으나 먹어보니 無맛이다.
십점만점에 십점
전편에 비해 활기차고 재미있으며 특수 효과도 다양해졌다. 하지만 여전히 상상의 즐거움에 대한 자극은 영 밋밋하다.
재밌다
다시봐도 명작...마지막에 해그리드가 들어오고 학생들이 박수치는 장면을 볼때마다 눈물이 나오는걸 참을수가 없다
겁나 재밋음 ㅋ
어렸을때 맨날 이것만 봤었다 ㅎ
이게 꽤 재밋음
볼드모트의 힘을 얻은 해리포터 역시나 무적이군.
무조건 < 해리 포터 > 시리즈는 10 점 !
해리포터니까!
어느덧 나와같이큰영화구나
해리포터 완전 짱짱맨!! 지니도 구하구~^^
해리포터는 그냥 말할필요없이 최고♥
어떻게 이 세계 속에 완벽히 빠져들 수 있게 하는, 이런 수작이 나올 수가 있을까...ㅠㅠㅠ 정말 소설&영화계 역사에 한 획을 긋는 21C 명작이다ㅠㅠ 해리포터를 있게 한 조앤 k. 롤링님과 배우, 스텝분들께 아낌없는 찬사의 박수를 보내고 싶다!!
OO 만에 다시 봤어요~ 전편보단 재밌고, 책의 내용도 적당히 잘 녹여낸 것 같아요.
이거 안보면 장애인소리듣는다
2편! 영화의 2편은 언제나 힘들다;
역시 해리포터다 마법사의 돌의 느낌이 난다.
제 인생을 바꾸고 여전히 꾸준하게 소설과 함께 매년 읽을 때 마다 새롭고, 더욱 재미있는 제가 제일 좋아하는 영화 시리즈 해리포터!
풋풋한 모습들 귀여움ㅋㅋㅋ
그래도 유치함은 어느정도사라짐
이건 뭐 당연 10점이지
정말 재밌다!! 깨알같이 재밌는 부분도많고 감동적이고 완벽한 영화. 어릴 때 본 것보다 커서 본게 훨씬 더 재밌게 느껴지는듯
흥미진진해짐ㅎㅎㅎㅎ
불멸의 명작 시리즈...
마법사의 돌에도 올렸고 지금도올립니다 여기서 바실리스크랑싸우는가 해리포터가 뱀의 언어를 들을수 있습니다. 또 그리고 톰리들을 맞추면 나는 볼드모트 경이야라고 됩니다. 이런 판타스틱한 영화를제작해주셔서 감사합니다
1편에 비해 절대 모자라지 않는 영화입니다.
금지된 숲에서 거미하고 얘기할때 론 표정이랑 목소리 짱웃겼음ㅋ 론 지못밐ㅋ
어렸을 때 는 자주 보고는 했다. ㅎ
마법 판타지의 전설!!
스토리가 이렇게 짜임새 있으면서 판타지요소까지 잘 가미된 영화는 드문 것 같다.
이유가 필요하나?10개는 당연한거다
1편의 분위기를 잘 계승 한듯
정말 잘만든영화다 여러번봤음에도 질리지않는영화
2편 레알이지 쩔었었어
졸라큰 뱀이랑 싸울때 억지감이 있었지만 전체적인 흐름은 굿!
harry potter go!
이전작품과 마찬가지로 아이들이 좋아할 동화적인 느낌이 강하고 재미있다.
이어지는 엄청난 판타지의 연속
이런영화는 다시는 없겟지요
어릴때 이걸 엄청 무섭게 봤던 기억이..
해리포터잖아요 안그럽니까?
진짜 해리포터 시리즈는 다 너무 재밌네요
솔직히 재미있게 잘 봤다. 의문점을 하나씩 해결해 나가는 점이 맘에 들긴 했다. 그나저나 거미들은 좀 없애야 할 듯...
해리포터잖아요 해리포터니까요 해리포터라는 해리포터의 해리포터같은 이야기 다시는 나오지 않을 대작 해리포터의 이야기
1편에비해 재미점점떨어지기시작 아직까진좋음
전 편 정주행 중 : 볼트모트를 7탄까지 우려먹는 건가?
조금은 진지한 얼굴을 했지만 아직은 가족영화.
왜 해리포터인지 말해주는 작품! 말이 필요없다
초등학교 저학년이라 학교에서도 많이 틀어주고 애들끼리도 많이 보고 선생님이랑도 보러 가고 영화관에서도 보고 , 암튼 가장 많이 봤던 편 같다. 최고!
재밌었어요~~~♥♥
진짜재미없고 그냥 그래픽에만 의존하는 저질영화
오래전에 봤었지만 다시봐도 재밌네요
해리포터는 재미있다.ㅋㅋ
짱이다 진짜 역시 해리포터
tv에서 하길래 1편에 이어 2편도 봤는데, 나랑 안맞다 ㅡㅡ;
말이 필요없는 영화.ㅎㄷㄷ 꿀잼
순수함이 돋보였던 영화
1편에 이어 2편마저도 훌륭하게 만들었다고 생각한다.
해리포터는 몇번이나 봐도 안질린다 정주행중
아이와 어른 모두를 꿈꾸게 하는 영화
이건 10점 만점에 1000점을 주어도 모자르지 않다
속편은 재미 없다는 이야기가 많은데 그걸 깬 영화
평점 더주고싶다 어떻게 이런 상상 을 할수있는 건가요 지루한 부분 하나없는 이영화 강력 추천 합니다
해리포터너무재밌어요
1편보다는 별로지만 2편도 대단하다
나는 해리포터만 생각하면 정말 행복한데. 이 시리즈가 끝났을 때 시원섭섭함에 울었던건 물론이고 지금까지도 영화를 몇번이나 돌려 보는데. 나한테 해리포터는 어린시절과 꿈 그 자체.
이거까진 레전드엿죠ㅋㅋㅋ
해리포터는 제 기억속에 영원히 남을것입니다. 시리즈는 다 끝나버렸지만 저는 끝나지 않았다고 생각해요
오만점 만점에 오만점!!!!
더 어두워지고 더 흥미진진해지다
진짜해리포터해리사랑합니다...♡
해리포터 2번째시리즈
해리포터씨 싸랑해요..♡
해리포터 짱입니당~ 해리포터 진짜 계속 보고 싶네요 또 더 나오면 좋은데 그러면 완전 대박 일텐데ㅠㅠ
1010101010
비밀의 방을 처음 본 게 벌써 이렇게 오래 되다니
전편과 비슷한 패턴으로 무난하게 시리즈의 흐름 이어나가기
해리포터 2편도 대단한데 1편이 너무 세서..상대적으로 9점
다시봐도 재미있는 내겐 설레는 영화
신비로운 연출,구석구석 찾아보는 마법세계.
본격적으로 어둠의 세력과 대결을 알리는 단계. 도비는 귀여우면서도 징그럽다.
진짜 판타지로 느끼는 감동은..
이 영화는 정말 좋다.연기도 실감나서 정말 재미있다.해리포터 영화는 30번도 넘게 봤는데 계속봐도 질리지가 않는다.
마법사의 돌보다는 재미있다. 역시 초반의 사건에 대한 진실이 후반에 드러나는데.. 여전히 배우는 연기를 못한다
크리스 콜럼버스가 1,2 시리즈를 맡은게 정말 잘한 일이라 생각함. 해리포터의 기둥을 잘 세웠다.
제일 좋아하는 영화ㅏㅏㅏㅏ
너무너무 잼있네요^^
진심명작입니다 강력추천
해리포터와 톰리들의 추리대결
배우들과 같이 자라오면서 영화를 봐 온게 신기하다.
마법사의돌 비밀의방 잼있음 아즈카반부터는...
영화관에서 못본게 한이됨
개인적으로 해리포터 시리즈 중에 가장 재밌었다!
소년과 소녀의 한 단계 성장모험
어릴때 극장에서 본게 아직도 기억남
짱짱!^^정말재밌어요!
딱 여기까지가 재밌었는데 감독이 바뀐게 아쉽다.
와우!이거,넘재밌어서문제네용ㅎㅎㅎ
대단하네요 대박대박!!!!
나는 아직도 헤리포터 앓이중
혹시 지루했던 건 나뿐인가?
속편을 보니 주욱 가도 준치는 되겠다.
존잼존잼존잼존잼♡♡♡♡
개인적으로 1편은 약간 루즈한 느낌이 잇었는데 2편은 긴장감을 놓칠수 없었다. 몇몇 배우들의 어색한 느낌만 빼면 최고의 판타지 영화!
나와 함께 자라온 친구에게 안좋은 소리를 할 수 없다. 그것은 항상 좋은 친구였다.
전편 못지않게 진정한 판타지가 무엇인지 알려주는 영화!
몇번을 봐야 질릴까 ㅋㅋ
!!! 꿀잼1000점더 주고 싶네여
보고또봐도재미남추천추천
원작에도 충실했고, 영상도 대단했다.
아니 해리포터 원작이 얼마나 재밌다고 해리포터 처음시리즈하고 마지막시리즈만 평점 높게주고 다른시리즈들은 다 평점8점아니면 6점주네ㅉ 난개인적으로 혼혈왕자 제외하고 다 재밌더만ㅡㅡ 평점테러한것들 수준이 궁금하다 진심
시리즈의 두번째 첫편 보다는 경이롭지 않았다.
어렸을 때 보고 다시 본 건데도 재밌다
1편은 투명망토... 2편은 날아다니는 자동차ㅋ 진심 갖고 싶다~ 근데 심형래 디워 용이... 비밀의 방 뱀보다 CG가 딸리네 -_- 무려 5년이라는 시간이 흘렀는되도... ㅋ
사랑스러운 마법사들...
풀어야 할 이야기는 다 풀고 가야지.
결말부분이 너무...억지스러움
무슨말이 필요하겠습니까 ㅎㅎ 개봉당시 보러갔었는데 팝콘사고 입장까지 기다리던게 생각나네요 ㅎㅎ 엄마는 바실리스크 무서워서 눈감고 보고 ㅋㅋ
역시 해리포터굳굳굳굳
내 어릴 때를 부여잡은 영화
어릴 때 바실리스크가 쫓아오는거 무서웠는데ㄷㄷ진짜 재미와 심오함이 같이 있는 해리포터...정말 대작평점이 9점대가 아니라서 10점줌
진심으로 재밌음ㅎㅎㅎ
말할 필요가 있나염♡♡♡♡
1편을 봤기때문에 신선한 충격은 없었지만 탄탄해진 cg와 스토리가 아주 좋았음
전편보다는 설렘이나 흥분이 없었다.
어린 시절을 함께한 영화
내 인생 영화. 죽을때까지 마음속에 담아두고 가고싶다
왜 평점이 낮은 걸까? 어렸을 때 즐겨보던 책. 지금도 눈을 떼지 못하는 신선함. 이런 영화를 인생에서 언제 볼수 있을 지..참.역대 본 판타지 물 중 최고 대작이 아니었을 까 싶다. 지루하지 않고 질리지 않는 흥미로운 책. 꼭 읽어봐야한다고 생각
갈수록 재밋어지는영화
말이필요한가개재밌음
1편보다 2편이 더 재밌었다ㅋㅋ 비밀의 방이 내 생각과 너무 달랐지만
역시 엠마 ...엠마 땜시 봄
해리포터같은영화가 넘흐 좋다♥시리즈 더 나왔으면 좋겠다
미스터리와 판타지의 결합
정말 정말 꿀잼이에요! 안보면 후회하실껄요?
너무 재밌다. 다음편을 기대할수 밖에 없다.
어렸을때 도비가 너무 무서웠어
영화는 정말좋은데 헤르미온느 많이안 보여줘서 9점
좋다. 도비 졸귀..ㅠㅠ 중간에 여러 요소들도 bb..
인생영화 다시봐도 새로운느낌
ㅠㅠ 너무 재미있어 진짜 설날에 다 봤다
말포이네 아빠가 지니책가져갔다 양동이에 다시넣을때 톰리들일기장도같이넣네 어릴때 보면선 몰랐는데ㅎ
전작보다 훨씬 더 몰입감 넘치는 전개와 흥미로운 연출이 돋보이나 결말은 여전히 허무하네.. 주인공의로써의 면모가 돋보이는건 좋다만 마법으로 결말을 보면 안되겠니??
1편 이상의 스릴감과 통렬함을 보여주는 연출력에 놀랐다.
아 진짜 재밌었는데 ㅠㅠ 내 인생에서 최고였다
해리, 마법사에서 잠시나마 검사 되다.
다시 봐도 재미있는 영화
최고의영화!!추천합니다
해리포터 정주행 중입니다 역시 짱짱
해리포터영화가 책내용이 별로없고 재미없다고하시는데 해리포터책보면 약간 잔인한내용도 있고 스토리도 아주깁니다;그걸 일일이 다 영화에 담아낼수는 없잖습니까? 그니까 원작하고 비교하지 마시고 이정도면 잘만들었다고 생각해주세요
더 주고 싶은데 10까지 밖에 없네..해리포터 시리즈 다 재밌습니다!!
다시 오지 못할 내 어린시절아 사랑해
14년전 영화라는게 믿겨지지가않네...
1편보다는 2편이 재밌다
해리 포터는 정말 끝내주는 초반 시리즈, 밋밋한 중반부 시리즈, 그리고 화려한 완결 시리즈로 구성되어 있다고 본다.(영화로)
저 솔직히 초딩때는 안봐서 몰랏는데 왜애들이 해리 포터라고 말하는줄 이제야알겟네요 저는 너무재미잇습
그냥 보고있으면 행복하다
아무리봐도 질리지않는 명작
미스테리까지 가미된 전반적 분위기를 잘 표현했고 전작만큼 재미도 있었던 비밀의 방!
진짜 해리포터 너무 멋져요 너무 재밋어요 1편도 재미있었는데 2편도 역시 재밌네요
그냥 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 짱짱맨
1펀2편 최고 대단하다
짱짱 재밌는데... 헤르미온느가 마지막에 출연했으면 좋았겠구요 해리랑 론 변성기 온 건가요? 아마도 기분탓이겠지...
해리포터 시리즈는 인생영화
무서우면서 완전 핵 꿀쨈 입니다. 중독성짱
해리포터!!! 보고또보게되는 영화
재밌어요. 뒤늦게 빠져가지고
도비 해리 그리고 또 도비.
나운다울어 마지막에 ㅜㅜ 해그리드ㅠㅠ 모두 사랑해여
영화 1편 만들고 2편 망한 다고 했던 사람들 다 나와 확! 재밌잖아!!!!
걍 너무 재밌다...롤링의 상상력은 정말 놀랍다. 그 세계관을 현실화, 구체화시킨 모든 사람들에게 존경을 표한다. 그리고 록허트 OOO
다시봐도 재미있었어요
재밌었지만 끝이 너무 허무하게 끝나버렸다. 처음부터 끝까지 디테일하게 나갔으면 좋으련만...
짱짱짱 재밌어용~! 저는 해리포터 2가 가장 꿀잼인 것 같아요.
ㅎㅎ완전 재밌따!!!!
헤르미온느짱짱 ㅠㅠ 삼총사졸귀
개인적으로 톰리들역은 혼혈왕자때 배우가 더 잘어울렸던 것 같다...
내동심내인생영화내영화
정말 재밌는 것 같다ㅎㅎ
최고다 그냥 말이 필요없음
어렸을때 부터 느꼈는데 필치는해리한테만 왜이렇게적대적일까? 진짜때리고싶다
전작이 조금더 재밌는거같아서
십점만점에 십점입니다
시리즈중에선 제일 노잼이였지만 딴 영화와 비교하면 천지차이 정도에 꿀잼이였다....
와ㅋㅋ 오랜만에 다시 보는데 개인적으로 영화 내용은 1편보다 2편이 잼남
넌 걍 10점이다. 10자
7세 이상 관람불가...
채널 돌리다가 CGV에서 맨날 틀어주길래 많이 본 것 같은데 진짜 재밌었음.
아ㅡ 재밌쪄. 난 왜 이걸 어렸을 때 보지 않았던걸까? ㅜ
오^ㅗ^%ㅗ%%ㅗ%ㅗ%ㅗ%ㅗ%ㅗ
짱!!! 재미있음!!!
인생 최고의 영화입니다 ..
말이필요없쥬 그냥보세요
아역들 연기에 감탄하고 갑니다. 상상력의 끝을 보내주시네요.
핵 꿀잼 영화 좋아하면 꼭 한번 봐야됨
해리의 두번째 이야기도 재미있다.
시리즈 중 가장 많이 봤던 작품. 그만큼 제일 재미있다
더이상 무슨 말이 필요한가?
해리포터는 언제나 재밌고 신비롭다
절대 실망시키지 않는다.
역시 해리포터bb 기대이상으로 재미있었당 ㅎ
크리스 콜럼버스 특유의 판타지는 여전히 유효하지만, 후반부가 좀 흐지부지하게 끝나버린다. 그 부분이 아쉬웠지만, 많은 이야기를 2시간 너머로 압축해서 담아내야하는 영화이기에 충분히 감안하고 봐도 즐길수 있었던거 같다.
나도 해리포터 시리즈 중 2편이 젤 좋음. 근데 1편이랑 1년 차이 밖에 안나는데 애들 존나 컷음;; 목소리도 변성기 왔는지 굵어지고.. 약간 적응 안댐
2편 특유의 분위기가 너무 좋음
시리즈 10번 넘게 정주행중
2002년 영화라니.... 재밌게봤습니다.
아직도 기억난다 부모님 누나랑 넷이서 다같이 영화관가서 봤던 기억이.. 옛날이 그립네ㅠ
해리포터는 언제나 그렇듯 결말부분이 허무해
그대들의 여정이 부디 순탄하기를.
1편의 명성을 이어간 명작
넘x12345678 재밌다
자신을 다시는 구하려 하지 말라고 해리가 말했었구나...
간이 덜 된 느낌이 들긴한다. 하지만 관객과 같이 성장하는 영화가 또 나올 수 있을까.
1편보다는좀별로네요
짱 정말 2017년도에 봐도 명작
1편과 맞먹는 엄청난 속편
마법사의 돌을 보자마자 해리포터 팬이 되었어요
개명 봇 사이보그 최서원(순실 또는 필녀라고도 함)에게 열쇠를 뺏어 비밀의 방에 입장하면 입에서 독을 뿜는 503호가 기다린다
비밀의 방은 다른 편하고 영상이나 사운드 느낌이 다른 것 같음 뭐라고 설명해야 할 지 모르겠는데 좀 신기한 느낌? 저만 느끼나요??
리처드 해리스가 좀 더 오래 살았으면..
해리포터시리즈중 최고
이게 왤케 평점 떨어짐;;; 해리포터 영화 중 넘버원이다
믿고 보는 해리포터 시리즈
책은 가장 재미없었지만 영화는 제일 재밌는 시리즈여서 맨날 봤다
정말 해리포터는 최고의 영화에요ㅠㅠ
솔직히 해리포터 모든 시리즈는 다 좋아하기도 하고, 이번 록허트로 나온 배우 캐스팅 너무 잘함. 일단 별점 10점을 받으세요!
2002년... 내가 초딩때 ㅋㅋㅋ
90년대 초반생들 인생영화
오, 마법의 경이로움이여. 그 설레는 손짓이여.
존잼 말이 필요없음 ㅎㅎ
내밑에 2명 버러지들때문에 1점 추가. 정주행중. 이야기도 매끄럽고 주인공들이 연기잘해 몰입도도 좋음. 보고있으면 빠지게되는 영화.
개인적으로 딱히 좋아 하는 장르는 아니다. 그러나 소설바탕을 실사로 잘만들었다.
영화 분위기는 너무 좋은데 해리포터 캐릭터가 싸이코패스 기질이 있음.. 이모부가 이층에서 떨어젔는데도 피식 웃고 동물이 꼬리만 달린 컵으로 잘못 변신해도 엄청 좋아하네..
짱잼!♡진짜 꿀잼임!꼭 봐야할 명작
개인적으로 가장 인상깊고 기억에 남던 해리포터 시리즈..
응답하라 비밀의방...
리들 너무 좋아요ㅠ엉어엉
결투 장면은 봐도 봐도 정말 인상 깊다.
마법 설레임의 시작 2...
역시!!! 대단하네. .
항상 연말은 크리스마스와 해리포터를 기다렸다 지금은...여자를 기ㄷ
내인생영화 내삶을 같이 한 영화
성인이 돼서 봐도 아직도 재미있음 해리포터와 같이 성장한 건 정말 큰 축복이었다
아니아니 너무 징그러워!!!!
진짜 짱!!!! 완전 재미있는 영화
10점 만점에 10000점 주고 싶다~~~
어렸을때 극장에서 본 바실리스크가 정말 충격적이었다.
마지막에 해그리드가 등장하고, 삼총사 모두가 그를 껴안는 장면은 정말 명장면.
팬심을 빼고보면 글쎄? 그래도 여전히 흥미로운 판타지. 원작 스토리가 가진 힘이 있다.
도비 김원해씨 닮았네요ㅡ
어딘가에 실제 존재할 것 같은 마법세계여서 영원히 생각날 때마다 볼 것 같아요♥
짱이에요오요묘오잉옹
해리포터 시리즈 중에 가장 좋아하는...ㅎㅎ
왜 10점밖에 없는지 무척이나 궁금하네요. 해리포터 시리즈는 모두 백만점을 주어도 모자란데요.
어째 1편보다 재밌냐. 더빙판으로 봤던 추억 탓에 원어 버젼은 조금 어색하드라.
1편에 맞먹을, 혹은 1편을 뛰어넘을 작품이네요 ㅠㅠ 다시봐도 훌륭합니다
정말 재미있음 꿀잼 백점+만점
이떄로 돌아가고싶다.
말이 필요할까? 해리포터인데!ㅠㅠㅠㅠ
해리포터:비밀의 방 원작도 놀랍지만, 그걸 불과 2시간40분의 시간에 정리해낸 능력이 더 놀랍다는.(관객들이 책 내용을 알고 봤을 거란 감독의 판단이 적용됐겠지만.)
1편을 너무 따라한 느낌이 있었고 볼드모트 재탕까지 참신한 느낌은 없었지만 기본은 했다.
봐도봐도 늘 새로운, 찾게되는 영화
후 늘 그랬듯이 정주행 합니다♥
와 개오지리지리짐ㅠㅜㅡㅡ
짱짱짱짱ㅎㅎ인생영화.
해리포터 시리즈 중에서도 웃기는 장면 많은 편인듯 ㅋㅋㅋ
해리포터 1도 꿀잼 해리포터 2도 꿀잼
내 인생 최고의 영화다시 이런 영화가 또 만들어 질 수 있을까
보면 꼭 모든게 떡밥이라고 생각하며 봐야함ㅜㅜ 그런데 그런거 안따져도 진짜 미치게재밌음
원래 마법사 그런거 안보는데 겁나 재밌어..
평점이 10점 까지만 줄수있어 아쉽다.
나의 인생과 험께간 영화
진짜 다시봐도 개꿀잼 해리포터 사랑합니다
몇번을 봤는지 모른다. 책을 다 읽은 후 그날 바로 영화를 봤는데도 너무 재밌다. 어린 시절의 동심을 되찾는 느낌과 함께 몇번이나 봤던 장면임에도 긴장감, 몰입감이 엄청났다. 3시간이라는 시간이 전혀 지루하지 않을정도- 감동적이고 영광스런 작품. 최고
해리포터 시리즈 중에서 가장 재밌음
소설의 내용을 그래픽으로 완벽하게 하나하나 모두 재연해 낸 영화. 크리스콜럼버스의 디테일과 재미 모두 섭렵한 영화
진짜 재밌음!!!~^^
해리포터 덕후입니다 해리포터시리즈는 봐도봐도 질리지않아요 애기들 커가는거 보는재미도 쏠쏠. 동시대 함께 커와서 너무나도 정들어버린 영화이상의영화라 너무 소중해요
계속봐도 안 질리네 ㅠㅠ
해덕 추가욧!!!!
반지의 제왕하고 비교가 되는데 컬리티가 확실히 반지의 제왕보다는 못하네요
그이후로도 크리스 콜럼버스가 만들엇으면 진짜 ... 하 완전 다른 작품이나왓을땐데 데이비드 예이츠 노답
1편부터 차근차근 정주행중인데 와 해리포터 너무 빠져들게하네요 왜 이제서야 본것지..정말 분위기가 신비롭고 재밌어요!!
몇 번을 봐도 매끄럽지않은 연결이 흥미를 가라앉힌다!! 타박 고구마 3개를 연속으로 먹은듯한... 갑갑하네...
해리포터 시리즈를 계속 보게 만든 2편
해리포터 4Dx로 개봉하는거 기대중 ㅎㅎ
2002년 이후 17년 만에 돌아온 명작품^^
아무리봐도 크리스 콜럼버스로 계속 갔어야 되었다.
오랜세월 사랑 받는 영화 불사조 기사단 까진 진짜 좋았는데 게인 적으론 죽음의 성물 1편 2편이 별로 엿음 1 2로 나누지 말고 하나로 햇으면 웬지 더 낫을거 같음
해리포터 시리즈는 지금 봐도 완벽해 책도 영화도!
최고의 영화입니다. 한 시대를 평정한 영화
세상 재밌다ㅠㅠ해리포터 시리즈를 다 구매해서 봤는데너무 재밌고, 내가 딱 좋아하는 스토리다. 모두 해리포터 하세요ㅠㅠ 여러분ㅠㅠㅠ
완전재미있어요~ㅎㅎ
진짜 최고의 영화입니다
1편보다는 못하지만 해리포터만의 재미
초1때 영화관에서 보고 17년만에 다시봤어요어릴때는안보였던것도 보이고해리포터가 어린만큼 내가 늙었다는게 슬프면서도..근래에 본 것 중에 제일재밌네요ㅠㅜㅠ
다시봐도 명작이고스네이프형님을 다시한번 존경합니다.
드디어 내일이 재개봉ㅠㅠ
봐도 봐도 질리지 않는 해리포터의 세계관. 조앤롤링은 정말 세기의 천재다
보통의 시리즈물은 2,3편을 거듭할수록 망해가는데 해리포터 시리즈는 그게 없다. 그냥 처음부터 끝까지 재밌고 몇번을 보고 또 보고 다시봐도 전혀 질리지가 않음.
제가 어렸을때 진짜 보고싶었던 영화 였는데,다시나와줘서진짜 좋아요
초2 아들 엄청좋아해요
2편부터 전성기였다.
책으로만 봤던거를 극장에서 볼 수 있게되다니
어릴적 추억, 유독 돌과 문은 언제봐도 재밌다.
처음봐도 역시 재밌네요
해리포터 처음 봐서 그런진 모르겟는데 좆노잼
해리포터를 볼 수 있는 시대에 태어나서 너무 다행이다
태어난 해에 나온 영화를 상영관에서 볼줄은ㅎㅎㅎㅎ 꿀잼쓰
오늘 보고 왔는데 진짜 너무 재밌었어요...??
오랜만에 보니까 재밌네요
해리포터 세계관으로 들어가 살고싶다. ...
해리포터를 좋아하는 이유는 어릴 적 내가 해리포터를 보며 좋아하고 빠져살았던 그 때가 생각나기 때문이다 . 시간이 지나고 다시봐도, 나도 호구와트에 가고싶다.
역시 역시 역시 역시 역시 꿀잼
톰리들 잘생겼다 그래서 10점
지루해.... 마법사의돌이 낫다 도비 귀여워서 7점
대개 재미있어요 야호!
시리즈 중 제일 재밌게 본 편인데 17년만에 스크린으로 다시 보니 감회가 새로운 작품
해리포터 시리즈의 자랑스러운 명작이다 ㅋㅋㅋ
역시 해리포터 인생영화3편도 기대할께요
10101010점점점
행복한 웃음만이 남는 영화예요.
생각 보다 재미있었어요
볼때마다 설레는 영화.
해리포터는 역시....
해리하고 론하고 헤르미온느하고 넘 귀여움ㅠㅠㅠ 다시봐도 최고!
역시 마법 학교! 굿 칭찬해 칭찬해
이건 솔직히 10점 안줄수가없
재밌었다. 하지만 평점이 너무 높은거 같다. 8.5점 정도면 괜찮을 거 같아서 1점 준다
무조건 재밌다. 1편은 덜 자극적이다.
추억 그 자체. 재개봉 해줘서 고마울 뿐.
언제나 해리포터는 옳다
세상에서 가장 재미있는 영화 원작을 너무 잘 표현했음!!!10점 만점에 10점으론 너무 부족10점 만점에10000점이라고 해도 믿을 것 같다
모든 순간이 마법이고 환상이고 설렘이었다...따뜻한 마음과 우정, 선함이 눈물 나게 아름다웠다
집에서도, 극장에서도, 신비로운 마법세계. 역시는 역시!
설렘을 준 영화.잊혀지지 않는 인생 영화.
gsehjkddfjjhg
gsehjkddfjjhg
해리포터 내 인생영화. 잊지 않을거임
해리포터 시리즈는 언제나 재밌다~
jkjkjhkjjkjgh
초등학교 6학년때 극장에서 봤는데 그때의 기억이 아직도 선명하게 난다. 너무 재미있게 봤는데
해리포터는 다시 봐도 재밌다
지금까지 안 봤던 나를 반성합니다. 하지만 비암은 별루였어요
uyrtgfduuiggtu6ff
너무너무 재밌고 반했다 !! 대박
2편부터는 신선함이 살짝 주춤했지만... 미워할 수가 없는 해리포터 시리즈.
nnmmnnmnmmmn
괜찮게 편하게 볼수있다
이 명작 시리즈를 죽을때 가지 가지고 가는건 큰 행복이다
와 지금보니까 도비 풀어줬다고 포터 죽이려고했던거네 ㅋㅋㅋㅋ
It was amazing
나도 호그와트가고싶어용~~
대단한작품이 초반에 나오는 주인공의 싸구려 억지시련들 왜나오는거냐 짜증나죽을뻔함 뭐가 도비야 심형래시리즈같은 장면들이 나오냐 아니너무뻔하잖아 무슨 콩쥐팥쥐도아니고 이모부집씬 나올때마다 병맛때매 짜증남
스토리도 완벽한 판타지
사실상 도비 초반부는 개싸이코네 완전..집으로 돌아가긴 커녕 해리 저승구경할 뻔했네 ㅋㅋ
스토리 일부는 약간 개인적으로 맘에들진않았지만,,ㅎㅎ 전체적으로 보면 균형이 잘잡혀져있어서 좋다. 연기,연출,비밀의방에 대해 호기심갖게하는 스토리 등 좋았다 !! 오랜만에 보니 또 재밌고 ㅋㅋㅋ
레전드 포터헤드 모여라
십점만점에 십점! 최고다
1편만큼 했다. 1편 보다 스케일이 커지진 않았지만 새로운 캐릭터들의 등장 등으로 후속작을 안정적으로 끝냈다. 하지만 스토리가 치밀하지 않다는 점 등이 아쉽다. 그럼에도 불구하고 재미있는 이야기.
내인생명작ㅠㅠㅠ해리포터 사랑해 톰 리들도 잘생겼고 불사조 퍽스가 넘 이뻤음 글핀 칼도 넘 영롱하구ㅠㅠ해리포터 영원하랏
해리포터 시리즈는 보고 또 봐도 안질림개인적으로 해리포터시리즈 중 123편이 가장 재밌다
액션 영화중 가장 재미있음
너무 재미있다 시리즈 역주행 중
연출 너무 유치해서 짜증남
도비의, 도비에 의한, 도비를 위한 편
해리, 론, 헤르미온느 정말 연기 잘해요
1편 부터 정주행 중인데 너무 재밌다
반지의 제왕처럼 10년후에봐도 명작인 영화가있는반면 이영화처럼 10년후에는 도저히 못볼 영화가있다..
해리포터시리즈중 마법사의돌이 제일명작이고 비밀의방까진 명작의 계보를 이어갔음
십몇년만에 다시 봐도, 여전히 매력적이고, 오히려 어릴 때보다 지금보니 더 느껴지는 게 많은 시리즈, 해리포터 :-)
나온지 20년 됐는데 내안에 아직도, 이걸보며 매료되던 어린 소녀가 살아.
너무 재밌어요 언지나 명작이네요
정주행할 가치가 있다...
정말 십점만점에 무한점도 아깝지않다.^^
재개봉때 다시 못본게 아쉽 ㅜㅜ 헤드위그 테마가 나오면 심장이 두근두근.. 영화관에서 다시 보고싶다 ㅜㅜ
겁나 재밌고 스릴있다. 또 보고싶다
2편이 잘 이어갔기 때문에 8편까지 마무리된거 같다
dobby is free. 도비의 자유와 해리의 극적생존, 해리와 친구들의 우정과 믿음으로 이겨내는 뜨거운 기승전결이 굉장히 멋있는.
톰 리들 씹존잘 나같음 저 얼굴팔아서 불로장생 안한다
던전을 발견하기 위한 여정과 추적하는 게임의 요소가 흥미롭다.후반은 시시한 면도 있지만 꿈꾸는 청소년들의 성장기 심리적 상태를 꿈같이 두루뭉실하고 가볍게 잘 날려준거 같다.
이야~~~
정말 행복하다 *^.^*
재밌다
교칙을 더이상 어겨선 안 된다고 얘기했을 텐데. 어디보자 10점을 줘야겠구나
평점 또 쓰게 되네 진짜 이 영화는 백번을 봐도 새롭다
해리포터는 세계 최고의 명작
도비, 하늘을 날으는 자동차, 플루 가루 여행 등 1편의 신비롭고 귀여운 상상력을 고스란히 잘 이은 것 같다.허투루 쓰는 떡밥과 등장인물들이 없이 이야기가 짜임새 있고 흥미진진했다.개연성이 너무 좋아 1편보다 뛰어나다 생각한다.
어릴 때 봤었는데 끝에 해리포터가 책이 나뭇가지로 피가 나와서 남자애인가? 죽은게 인상 깊었는데...
우리의 존재를 증명하는 것은 우리가 가진 능력이 아니라 우리의 선택이다명대사네요!!
해그리드와 해리 인연 오래 갔으면 ㅠㅠ
그냥 해리포터가 재미있기는해도 이거는 다른 시리즈랑 다른 느낌
아니 애들 기차를 왜 놓치게 하는데 작가가 개연성도 고려안함
아직 안봤는데 재미있을것 같음
해리포터는 다 재밌다
정말 재미있게 봤습니다
해리포터 특유의 분위기 너무좋다
해리포터 많이 컸넼ㅋ
추리를 깃들인 해리포터
1편만큼 재밌었던 2편
해리 포터 시리즈를 동화에서 최고의 판타지 시리즈로 발전시킨 작품
언제봐도 재밌어요 학창시절로 돌아간 기분...
해리포터했다. 개재밌네
인생영화
완전 재미있음 ㅋㅋ 그리고 해리포터 주인공들 커가는 재미보는 게 쏠쏠함 ㅋㅋ
그냥 말이 필요없는 최고의 영화다...
엄청 집중해서 본 영화. 완전 재밌음.
너무좋아 배우들의 어린모습ㅎ
말포이 사랑해 해리도 넘 사랑함
어렸을때 넘 재밌게 봤었는데 나이 먹어 봐도 재밌어요. 해리포터 시리즈는 정말 최고예요!
도비 이즈 프리!! 도비를 위한 시즌
먼젓번에서 세계관을 성공적으로 구축했으니, 그 아래에서 풀어나갈 이야기는 더 매끄러워졌으며 그 질서도 꽤나 굳건하다. 고로 아직은 어린 해리는 이제 볼드모트를 저지하기 시작해야 한다.
굿굿 완전 추천!
호그와트 가고 싶다
정말 재미있다 ㅠㅠㅠ"도비 이즈 프리"
1보다 2가더 재미있다 해리포터 대박 재미있다.
쵝오의 영화!인생 명작!꼭 보세요!!
진심으로 해리포터 최고의 영화입니다.
진짜 재밌게 봤어요. 레전드 영ㅎ하입니다
아직 안 봐서 보면 10점으로 올릴게여
도비는 자유에요!!!
그 어린나이에 이런 대단한 영화의 완성이 되는게 대단함
다시 보는거지만, 도비가 왜 해리포터를 도와주는지에 대한 내용은 일체 없네요. 위키로 검색해서 알았네요. 순수혈통 마법사 빼고 다 멸시하는 볼드모트를 몰락시킨 영웅 해리포터를 지키기위해서 도운거라네요.
오랜만에 봤는데 재미있었어요
해리 @??@ 귀여워ㅜㅜ
해리포터는 감동입니다진짜 대단해요
스토리가 자연스러우면서도 신비롭고 해리포터만의 분위기가 있다. 게다가 전작보다 더 재밌어서 좋았다.
다시봐도 개꿀잼
해리포터 ㄹㅇ 개재밌다
스토리가 역시나 내용이 본편을 가기전 잔가지 느낌은 있지만 판타지력이 전편보다는 확실히 나아졌다. 마법사의돌, 비밀의 방등 시리즈가 이어졌지만 역시 볼드몰트가 이 시리즈의 진짜 빌런이란걸 알게됐다. 애들은 참 빨리 큰다. 1년사이에 유딩같던 해리포터3친구가 중딩에 가까워졌다는게 아쉽다. 해리포터3친구와 말포이들이 선배급으로 성장했을때 호그와트 이야기가 궁금해진다.
1편 처럼 2편도 정말 재밌게 봤다
와 너무 재밌다. 내가 본 영화중 해리 포터가 가장 재밌다. 전설이다.
중간중간 나오는 설정같은게 너무좋음
오랜만에 다시 봤는데 정말 잘 짜여진 스토리와 좋은 영상미의 훌륭한 영화였다. 다만 영화판은 도비의 행동에 대한 설명이 부족해서 뜬금없긴 하네.
정신차리고 봐야 스토리 안놓침
2편까지가 딱 가족 영화임 3편부터는 분위기 급 어두워짐
좋아하는 시리즈. 다시 봐도 재미있다.
죽기전에 꼭 한 번쯤은 봐야하는 영화.. 해리포터 안 본사람이랑 이제 진짜 대화도 못할 것 같아ㅠㅠㅠ
????????♡♡♡^^굿!
모든게 완벽해 10000점도 줄 수 있어
어렸을때부터 집에서 학교에서 크리스마스때 이렇게 수십번을 봤지만 질리지 않는 명작입니다
해리포터 정주행 중인데 역시 재밌네요!
반지의 제왕이 백배 천배 더 재밌네~
해리포터 진짜 능력자네! 그리고 도비랑 해그리드가 제일 진 주인공 같음.
마지막 장면쪽에 해리가 다치는 부분에서 불사조가눈물을 흘리며 치료해주는 장면이랑 지니한테"나쁜기억 다 잊어."라고 하는 부분에서 감동받았다^^ (약20번 시청중..)ㅎㅎㅎ(스포주의)?
해리포터 시리즈 중 원본과 가장 유사한 편
가장 재밌는 시리즈.... 2000대영화라니
할아버지 댁에 가면 있던 해리포터 테이프..ㅋㅅㅋ 늘 해리포터 시리즈를 보면 호그와트의 일상들이 날 설레게한다
1년에 3번이상은..다시 보기합니다 ㅋㅋ
해리포터가 해리포터했다
스토리가 너무 좋았어욧
해리포터 시리즈는 최고의 영화
기대를 저버리지 않는 우리 해리포터
도비 이즈 프리의 유래를 알게 되어서 만족
1편은 전체 설정으로 스토리가 부족한 면이 있었는데... 2편은 사건도 구체화되고, 캐릭터들도 자리가 잡혀가는 느낌.
해리포터는 언제나 옳다
진짜 재밌어요 왕추천
제 평생소원이 해리포터를 극장으로 보는겁니다.
해리포터는 계속 봐도 재밌음
도비 너무 귀엽자나요... 도비는 자유예욬ㅋ
너무너무너무너무너무 재밌고 계속 봐도 안질리는 해리포터
솔직히 여기서 도비는 좀 짜증 남 막무가내로 해리를 막고... 록 허트 교수가 너무 어이없어서 웃겼던 편
달팽이 토하는 거때매 어릴때 트라우마생김 씹 역겨운 영화
비밀의방도 재미있게봤어요
1편보다 재밌게본듯함
우리의 진정한 모습은 능력이 아니라 선택으로부터 나타나는 거란다
원작탓인가? 전개가 매끄럽지 못하다. 복선을 연결하는 연출이 아쉽다.
해리포터 시리즈는 모두 5점을 받아야 마땅하다..지금 네티즌 평점으로 해리포터 시리즈가 8.9인데, 다른 영화 8.9랑 해리포터 시리즈 8.9는 엄연히 다르기 때문이다.
시리즈 통틀어서 최고!
1편정도로 재밌음 , 도비 나도 갖고싶다
진짜! 재미있습니다ㅠ 1편 만큼이나 재미있었던 화입니다
헤르미온느 너무 예뻐요 엉엉 ㅜㅜ
20년전 초등학생때아버지와 함께 손잡고 봤는데,추억에 눈물이 나네요.
적절한 떡밥 회수와 심화되는 세계관 전개, 원작이 얼마나 잘 짜여져 있는지 느낄 수 있었다
배우들이 귀엽고 (특히 엠마왓슨!) 원작 내용도 잘 구현해냈다. 나중에 보면 알겠지만 꽤 중요한 물건이 여기 처음 나온다.
도비는 시작부터 끝까지 발암이고.. 개연성은 왜 이따위야... 비밀의방이 학생들은 먼지도 모르는데, 다짜고짜 해리의심받고.. 교수들은 전부다 무능하고.. 바실리스크는 해리가 찔렀을 때 대놓고 인형티나고.. 옛날거를 다시 봐서 그런지 보기 힘들다.. 오히려 마법사의 돌이 나음
중딩 때 보고 20여년이 지나 직장인인 지금 다시 봤습니다. 도비 이즈 프리가 최고의 명대사네요!
최애 시리즈나이 먹고 봐도 재미지네요
잼잼잼잼굳굳굳굳구구
기억은 안나지만 재밋게 봤
너무 늦게 봐서인지 엉성한 CG가 몰입을 방해하지만 그럼에도 감동을 주는 장면들이 있다
너무 재미있게 봤고 몇번을 돌아 봤는지 모르겠다.
1편보다는 아니지만 짱 재미있다
짱!!!! 너무 재미있다.
공감이요 크리스 콜럼버스의 1.2가 제일 귀엽고 두근거리고 흥미로운 마녀와 마법이야기를 귀엽고 재미나게 표현했다 ㅜㅜ 난 1,2가 제일 재밌다
너무 기대를 해서 그런지 지루한 느낌이 듬
다시 보면 해리포터와 함께 다시 호구와트 다니는 기분
어릴 때 이걸 봤는데 작년에 다시보니까 너무 좋은거예요ㅠ 아 말포이.. ㅠㅠ 결국엔 이거보고 입덕했어요ㅠㅠ
해리포터 시리즈 중 가장 재밌었던 게 2편..개인적으로
