진짜 잘만듬! 무섭고 연기개오져
설특선영화로 다시보는데 무섭고소름끼치고 재밌다
15세관람가인데 청불인것같은 영화
아..난 이런게 더 무서워...
첨엔 종교 쪽이라서 거리감이 들고 안 보고 있다가 보니까핵꿀잼임
잘생김이 다했지만, 그보다 스토리가 아주 멋지다
엑소시즘 소재를 이렇게까지 살릴 수 있었구나
개봉한지 1년이 됐지만 아직도 카타르시스를 느끼고 싶을 때 보는 영화
영화를 보려고 보는게 아니라 강동원 얼굴을 보기 위해 보는영화 스토리만 보면 전형적인 C급 영화
강동원의 미친 미모, 배우들의 미친 연기
평점 높여주려 1점 더합니다. 최근 본 영화 중 그래비티 이후로 제일 몰입해서 봤어요. 충분히 한국적이면서 악령 소재를 잘 풀어낸가 같아요. 기대 이상입니다.
지금다시보는중인데 강동원 마지막에 ㅈㄴ 답답 빨리빨리 뛰고 빨리빨리 쳐해야지 자꾸 ㅈㄴ 느릿느릿 경찰도 밀고 빨리가야지 ㅈㄴ 답답 개답답 ㅡㅡ
와.... 대박 ... 강동원인생영화네
최고의영화입니다 정말로
설 특별로 하네? 극장가서 봤는데 다시봐도 재밌군. 한국판 엑소시즘 영화로 당시에도 엄청 재밌게 봤었음.
당시 느꼇던 간만의 긴장감을 잊을수없어요ㅋㅋ
디테일한것까지 진짜 잘만들었음 완전잼있음
강동원 트라우마 설정만 좀 잘 다듬었으면 좋았을텐데 그 트라우마 설정이 좀 억지스러운게 아쉽네요. 구마의식중 정신을 놓고 바보스런 장면이 좀 답답스러웠어요. 그러나 한국판 오컬트를 시도했으니 그것만으로도 대단함.
강동원 연기 여기서 진짜 잘한 듯 싶다..모든 배우들이 고생했으며 특히 박소담 배우에게 박수쳐주고싶다.또한 웅장했던 오프닝도 잊을 수 없다.마지막으로 이런 영화를 만들어주신 감독님께 감사드립니다.
무서웠고 새로웠고 흥미로웠다
혼자 봤으면 기절했을듯ㄹㅇ 겁나 무섭네
스피드한 전개가 몰입감은 최고였다ㅋㅋㅋ 플러스 열일하는 강동원미모도 한몫함
그냥 개쩌네 말이 필요없음
박소담 장면 너무 무서워서 소리 끄고 봤는데도 무섭더라ㄷㄷ연기 짱 잘함. 강동원존잘 김윤석씨와 돼지 고생 많이 하셨네요 너무 무서운데 강동원 사제복 입은모습이 너무 멋져서 계속 보게된다는 결론 무서워요ㅠ
두번본 영화. 세번도 볼수있음. 몰입도 긴장감 최고. 잼있어요.
이런 영화가 있는줄 몰랐음. 설특선으로 tvn에서 본건데 개꿀잼. 원래 이런류의 영화좋아했는데 무섭게 재밌음. ㅋ 엑소시스트 저리가라.
그냥굿굿그냥굿굿그냥굿굿그냥굿굿
무서운거 잘못봐서 영화관 상영할때 보고싶어도 참고 안봤는데 ㅋㅋㅋ생각보다 안무섭네 영화관에서 볼껄ㅜㅜ
영화 첨 보는데 재밌네요^^배우들 연기도 다 잘하고ㅎ조금 징그럽긴 하지만 그리 무섭지는 않았어요~
스토리 진행 연기 다 좋았다. 다만 제작비의 문제인지 후반부가 조금 짧다는 것과 김윤석과 박소담과의 관계에 대한 설명이 초반에 조금 더 있었다면. 그리고 초반부 한국 카톡릭계과 갈등을 겪는 김윤석과의 관계가 후반부에 더 나왔다면 더 완벽했을듯.
2번 봐도 재밌게 봤고 영화보는 내내 지루할 틈이 없다
배우들의 연기력과 영화몰입도는 좋았지만후반이 덜 완성된 느낌.
시간 가는줄 모르고 봤는데.. 끝이 조금 허무했어요ㅠㅠ
한국영화에서 찾을 수 없는 신선한 소재로 만들어 좋고 내용도 괜찮은 편이다.
재미없던데. 지루.. 클라이맥스 없고.. 긴장감도 별로. 감동 없음. 내용도 진부.. 연출도 진부
무섭다고 그래서 개봉 했을때는 못 봤었는데 재밌네요... 극장에서 볼 걸 아쉽다는 생각이 들었어요. 배우들의 연기력도 좋고 소재도 굳...
갓동원.누가연기지적하냐.그리고연출ㄷㄷ전개가진짜 짜임새있어서 몰입도탄탄하다..♥
강동원 안나왔음 전혀 쳐다보지도 않았을 장르.이런류 별로 안좋아 하는 데 자꾸 궁금해서 보게됨.검사외전보다는 훨~~씬 몰입도 좋아요
우리나라에서 이런 명작이 나올 수 있다니... 감동 ㅜㅜ
결말에 대한 궁금증이 풀리지 않음과 중간중간 강동원의 어색한 연기(?)전에 보던 엑소시즘과의 다름이 제게 7점 정도로 끼치지 않았나 싶습니다.뭐 무서움은 딱히 없었네요.그래도 엑소시즘할 때의 몰입감은 정말 대단하였습니다.이상입니다
영화관안가고 결제해서 안보고 설특집으로 봐서 개다행이었다능.. 배우들의 연기력 낭비라 그나마 2개 줌ㅡ.,ㅡ
ocn에서 방송하길래 봤는데몰입 지리고 연기 지리고 스토리 오지고대박이네
영화인들 정말 반성해야한다.
잘만들었네요♡조아요♡♡♡
제주도 흑돼지 변신 꿀잼!!!ㅋㅋㅋ
나쁘지 않다. 하지만 서양의 퇴마영화에서 봤던것 같은 내용과 전개, 장면이라 좀... 캐스팅이 열일했다고 본다. 강동원이 아니었다면 영 시원찮았을듯^^
우리나라에서 정말 신기한 소재!게다가 굉장히 정만ㅅ 재미있어요
소재고갈 한국영화에서 새로운 시도는 칭찬받을수 있지만, 결국 영화가 재밌는지 작품성이 있는지는 별개의 문제. 6~7점이 적당하나 평점 낮추기위해 1점.
보면 볼수록 좋은 영화였다 이제 강참치의 영화는 항상 기대된다 강동원 굿
구마의식에 대해 생각하며 한 번 볼만한 영화
두번봐도 역시 재밌어요ㅎㅎ
신선해서 좋았어용ㅋㅋ
한국에서 엑소시즘 소재를 잘 다룬 내용도 재밋고 스릴도 있는 한국형 영화가 나온것 같다. 하지만 끝 마무리가 좀 다듬어졌으면 좋았을것 같은 아쉬움은 남는다
귀신같은 거 안 믿는 건장한 남자입니다. 세상 험한 꼴 많이 겪었고 그랬지만 이 영화만큼은 보는 시간 동안은 정말 손에 땀을 쥘 정도로 몰입해서 봤네요. 강추드립니다.
긴장감넘친다.특히 마지막 부분.배우들의 연기에도박수를
중간에 거리가 나오는 장면 등 카메라의 다양한 구도를 통해 세련되게 촬영한 점도 좋았고 인물의 과거와 현재, 사건들 간의 연결성 또한 세심하게 연출되어 있어 좋았습니다. 흔하지 않은 소재와 훌륭한 연출이 만나 좋은 영화가 탄생한 것 같습니다.
재밌다!! 굳굳 배우들모두 연기짱
특히 박소담씨의 연기가 너무 돋보였어요
졸라 재미 없었다 ㅇㅇ ㅋ
너무 쩌는 연기에 취향저격 소재였습니다ㅜ 사랑해요...
하루밤 사이에 일어난 에피소드가 영화의 큰 줄기. 강동원에게 한번 더 빠지게 된 영화. 별 열 개 주어도 부족한 느낌.
김윤석과 강동원의 연기가 뭐 어째?? 영화를 뭘로 봅니까??! 박소담 연기가 압권이지! 그것 말고 이영화는 별 1개도 아깝다
강동원 벌벌떨다가 뛰쳐나가서는 2차전직 하고 돌아왔을때,너무 무섭지만 다시 왔어요 필이 없었달까.이때 김윤식의 국어책 충고 대사.이 장면 때문에 별하나.다리위에서 죽어가다 살아나는 장면이 어땠을까.한강서 뛰내리면 두발로 걸어나오기 힘듭니다.재밌네요.
진짜 재밌다 한시도 딴짓 못하고 봤다!!이건 깐느진출해야하는거 아닌지.!
종교의 미학을 살린 한국 공포계의 진보. 기가 막히는 리얼리티와 연기력에 허를 내두르게 만든다.
난너무재밌던데..무섭기도하고ㅜㅜㅜㅜ
우리나라 영화가 정말 경쟁력 있구나... 퇴마는 헐리웃보다 더 재미난데요??
잘 만든 한국의 엑소시즘.. 세 배우의 열연도 굿! 보고 또 봐두 재밌다.
잘 만든 영화예요 트라우마가 너무 슬프네요
이정도면 ㅅㅌㅊ지신선한 소재와 엑소시즘2번봐도 재밌다그나저나 평점 조절 같은 말좀 안했음 좋겠네자기들이 뭐가 되는줄 아나
돼지연기력의 재발견.배우들은 당연히 짱이죠!
정신 없이 몰아치는 공포. 단지 보고있을 뿐인데 세 배우의 감정이 전부 다 나에게로 온 것 같았다. 그리고 천주교식 엑소시즘과 진성 한국의 배경이 조화로움. 앞부분은 스토리가 10이면 3등분으로 짜집기 한 듯 어색했지만 나쁘진않음. 박소담씨 수고했어요
한국에서 이런 주제로 이만한 영화낸거면 꽤 선방했다고 봄
이름은 기억 안나는데 여배우 연기 소름돋음....꼭보세요
소재랑 연출은 굉장히 흥미롭고 좋았는데 영화 끝날 때 딱 드는 생각이 &#39;이렇게 끝이야?&#39; 하는 조금 허무한 느낌.. 뭔가 그래프 굴곡이 하나 더 있어줘야 하는데 스토리 방향이 너무 2차 함수처럼 굴곡없이 단조로움.
식스센스 녹음기씬 인터스텔라 ost 부분부분 온갖 유명작품에서 다 이것저것 따오긴 했지만 나름 재밌었어서 추천함
재밌다 두번봐도 즐겁다
짱잼..꿀잼...최고...강동원...최..고...
스케일이 너무 조촐하다 미친 년 하나 잡을려고 2시간을 쓰는데 당연히 그로 인해 전개는 느려지고 느린 전개 속도로 사람들은 지루하다는 느낌을 받을 수 밖에 없었을 거다
와.. ocn에서 보여주길래 봤거든? 이게 어떻게 8점이 넘는 영화인지 이해가안된다. 진짜 하나도안무섭고 박소담이 호모사피엔스,사피엔스,원숭이 외칠대 보는내가 민망할정도로 최악의 영화였다. 엄청 오래된 엑소시스트가 지금봐도 훨씬 무섭고 재밌다. 진짜
대사중에 몰약과 유황가져오라고 하는데 유향이 맞는것임
사실 강동원땜에 보러간건데 내용도 알지고 집중하면서 잼있게 잘봤다 박소담 연기 소름돋고 3명 연기 정말 잘함
오래전 너무유명한 엑소시스트 외국영화를 참 인상깊게봤었죠...거기에 한참 미치지못하네요...머리가 360도 회전정도는 해줘야ㅋ 제말에 몇분이나 공감하실지 ㅋㅋ
충분히 재밌고 잘 만든 한국형 엑소시스트.
한국영화에서는 보기드문 소재는 좋았지만, 스케일이 좀 작은 느낌.
실제 해외에서 일어났던 사건이 모티브가 되었을 것이다. 배우들의 열연으로 인해 지루함이 없었다. 또 우리와는 다른 퇴마의식이 새롭게 느껴졌다.
맥빠지는 예수파워힘빠지는 사도파워
흥미로워지다가 맥이탁빠져버리네
한국영화 잘 안 봤는데, 흔치 않은 소재를 이렇게 어둡게, 하지만 희망을 담아 잘 풀어냈다.약한 인간의 본성을 볼 수 있었다. 두려움과 공포, 위기를 마주하여 이겨내는 과정이 굉장히 인상적이고 감동적이었다.
박소담 연기 완전집중하고봄강동원 존잘
연출이 깔끔하고 긴장감있다. 음향효과도 그렇고 참 감각적이다.
일년전 영화관에서 보고 감탄했던걸 다시봐도 또 재밌다.
박소담과 김윤석의 연기만으로 볼가치가있다
재미있어요 재미있어요
강동원 김윤석 때문에 봤다 정말
긴장감 있게 잘 보았으나 끝나고 나니 뭔가 알 수 없는 똥싸다 끊긴 느낌을 받음
무서움...개무서움 여운이 너무 길다 ㅠㅠ
박소담 연기 장난 아니다..;
돼지! 대종상감이다 곡성만 아니어도 최곤데 ㅜㅜ
끔찍하게도 무섭지 않은 연출. 악령씌인놈들 하앍하앍대면서 말하는 연기는 초등학생수준. 아무 내용도 없는 스토리라인. 그야말로 똥 영화가 아닐 수 없다
진짜 소재도 소재지만 배우들 연기력에 놀랐고 그중 박소담배우의 연기가 진짜...대박인듯...
우리나라에서 이런류의 영화를 만들었단 자체는 큰박수, 하지만 어쩔수 없이 75년작 엑소시스트와 비교할 수 밖에 없다. 그냥 무난한 정도
낮은 기대감 때문이었는지 `이 영화가 이리 재밌었구나` 생각하며 봤다. 조금 아쉬운점은 스케일인듯. 영화 마지막 부분 김윤석이 나가떨어지고 강동원이 도망치는장면을 중간부분에 도입 후 스케일을 키웠다면 역대급 영화가 탄생하지 않았을까 생각했다.
https://youtu.be/EEX57qTAW6Y카자흐스탄 알마티 대학 김정민 박사 강의인데요, 천주교를 비롯한 모든 종교가 샤머니즘에 뿌리고 내리고 있음을 밝혀주는 흥미로운 강의입니다.
두 번 봤다 두 번 다 소름 돋았다. 더 라이트 라는 영회를 많이 베낀것 같지만.... 그래도 한국의 오컬트 출발점으로서는 훌륭하다
힌트를 저렇게 주는데, 못알아듣는 사람 뿐.
이건 재밋습니다 진자입니다
서양 귀신을 가지고 웬만큼 소화 시켰네
앞으로 한국에서 악령 소재로 된 영화가 많이 나왔으면!
9점 이상은 아니지...
강동원때문에봤네영ㅎㅎ
내 인생영화!! 강추합니다.
시간가는줄 모르고 재미나게 잘봤음...9점 줄려다가 강동원 연기때문에 -1점
박소담 + 김윤석 0 강동원 -
강동원 연기 진짜 허접하다너무 거품이야
충분히 재미있고 한국인의 입맛에 바꾼 잘 만든 엑소시스트.
사람의 아들아 그들을 보고 두려워 하지 마라. 그들의 말을 두려워 하지도 마라
엑소시즘 영화 매니아인데 저급함 B 솔직히그 박소담 엑소시즘 하는게 스토리중 일부 에피소드로 금방 지나 가고 다른 더쌘걸 뒤에 두엇어야함 하나로 끝까지 끄니까 재미도 없고 무섭지도 않고 걍도전만 칭찬해줄만하고 영화 자체는 개별로
오 강동원.. 그대는 왜 강동원인가요ㅠㅠ
연기력은 인정 벗....
너무재밌어요!!!!
진부하고 지루하다 ...신선한 뭔가도 없다 ..이런류의 영화를 처음 접해 본분 들이라면 재미는 있을수도 있겟다
음.. 굿 잘 보았습니다. 실제로 있는.일이기에.. 숨어있는.일을.드러내주셔서 감사합니다
와 초반에 강동원 개암걸리고 경찰 주변인간들 발암이였지만.. 재밌게 봤다.. 외국의 엑소시스트 그런것 만큼 재밌게 봤다.. 혼자 헤드셋끼다가 무서워서 스피커로 들었다.. 잼네..신선하고 연기는 말할것도 없고 굿굿
정말 흥미로운 주제에다 배우들의 연기까지 일품 그자체였던 영화
너 사람의 아들아 두려워하지말라
진짜 잘만든 영화. 몇번을 봐도 잘만들었다 생각됨. 재미도 있고 다들 연기도 완전 긋!!
스타일리쉬하고 긴장감도 계속 유지된다. 김윤석 강동원이야 믿고 고는거지만 박소담도 대단했음. 한국 영화에서 보기힘든 장르적 시도라는 점에서 9점줄까 고민됨.
멋짐....너무 멋짐
다시 봐도 잼난다이런영화 또나왓음 좋겟다
엑소시스트와 비슷하지만 깔끔하게 잘 만듬
곡성보고 열받았는데 이건 괜찮네
거짓말이라고 하겠지만, 엑소시스트 영화는 사실을 바탕으로 만든 영화다. 배우들 연기는 훌륭하지만, 영화 내용은 엑소시스트와 크게 다를 게 없다. 배우가 강동원이여서 그런지, 전우치 영화가 생각이 났다.
극장에서 극몰입&긴장했던 그느낌을 잊을수가없음.. 얼마전에 티비에서 다시봤는데 쪼~오금 아쉽긴하더라
이런소재로 이렇게 만들다니거기다 연기까지~
지금하길래 보는중인데 박소담 연기 진짜... 대박이다
실제있을법하다...
개봉한지가 일년이 넘었는데 아직도 허덕이고 있네요.... 감독님 너무 설정 변태이신듯!! 장감독님이 최근 인터뷰에서 무속 덕후라고 하셨는데 그 덕심이 너무 잘 묻어난 영화예요! 성공한 덕후...
아가토가 맞선건 악마가 아닌 과거의 나약한 자신이었다.
엑소시스트 아류작이거니 하고 봤는데 의외로 팽팽한 간장감에 시간 가는줄 모르고 봤어요. 이 영화가 완성도가 있으려면 무엇보다 악령들린 소녀의 연기가 중요했는데 박소담이 아주 잘해냈더군요. 카톨릭 색채가 강해서 고민이 많았을 감독에게도 박수를 보내요.
두 배우의 압도적인 연기력과 압도적인 몰입감
연기력 최고입니다 스토리도 너무 탄탄합니다 !!
세상에. 이 재미있는 영화를 이제야 보게 되다니. 아쉬운 부분 없지 않지만 솔직히 기자평론가들 평점은 뭐니? 저건 아닌 듯.
숨죽이면서 봤네요 소재 참신해서 좋고 재밌어요 다만 죽기살기로 도망쳤다가 갑자기 마음을 돌려 바로 다시 돌아온게 너무 개연성 측면에서 떨어지는거 같아 9점
사람의 아들아 그들을 두려워 하지 말고, 그들이 하는 말 또한 두려워 말라. 비록 가시가 너를 둘러 쌓고, 전갈때 한가운데 서있다 하여도 그들의 말을 두려워 말고, 얼굴을 마주한들 떨지 말라.
원작 엑소시스트 보고 이거보세요 ^^ ㅋㅋ
평론가 평점이 낮은게 전혀 이해가지않는다관객이 어떤것에 열광하는지 모르는 평론가들...
내용 뻔한거 알면서도 한번 더 보고 싶게 만들었던 한국 공포 스릴러 영화가 몇 안되는데 그 중 하나
종교에 대한 믿음과 의심.그것은 종이 한장차이다.
몰입감이 굉장하다 시간이 금방감
웰메이드..굳이 말하자면 우리쌀로 만든 엄청 맛있는 김치 피자( 파전)우리가 더잘만들었.더 라이트 보다 재밌다
볼만했어요. 지나치게 치켜줄건 아닌것 같은데
엑소시즘에 큰 관련이 없다면 강동원 얼굴만 보다 나올 영화
재미재미재미재미재미있음
그냥 강동원 떄문에 봤는데 기대보다 훨씬 긴장감 있고 재밌었음. 배우들 연기력과 연출, 음악도 멋있었음
영화안으로 빨려들어갔습니다.스트레스를 좀받긴하지만 완성도 높은 작품이라 생각합니다
재밌어용~재밌어요~~
중심을 잡아준 김윤석이 좋았고, 호기롭게 새로운 시도를 한 강동원 역시 좋았고, 박소담을 발견했다.
연기도 좋았고, 소재도 참신하고 재밌었습니다.
모두의 연기가 좋았다.
미스터리 라기엔 영화가 너무 가벼움
서울 한복판 선택된 자들이 움직이기 시작했다.
여자들은 강동원 얼굴보는걸로 만족할듯. 내용은? 글쎄..
사람들은 악마를 믿지 않는다 믿음이 떨어져 있던 난 이걸 보고 소금을 현관에 뿌렸다. 연기력 최고..
결말 딱봐도 모르겟냐 홀가분해서 웃으면서 끝나는거고 악마 퇴치해서 영선이도 산거고 억울하게 신부님만 감옥살이하게되는거다 딱봐도 결말나왓구만 뭘 강동원이 악마가되 OO들아
김윤석 강동원 조합에 한국영화의 퀄리티를 믿고 봤지만 망작임. 소복 귀신과 무당의 나라에 성서의 악마가 굳이 찾아와 이를 쫒는답시고 주문을 읊조리는 사제들.. 몇평공간에서 밀당하다가 돼지들고 뛰어가는 장면까지 공감도 없고 스릴도 없고.. 헛웃음만 가득
굉장한 퀄리티네요 깜짝 놀랬네요
나도 세레를 받고 지금은 냉담자인 천주교 신자였지만 해외에서나 한국에서나 이런 영화가 만들어 진다는건 정말 실존하기 때문일거다. 그런게 참 신기하다.
솔직히 그냥 뻔함 ㅡㅡ;;
신선한 소재에 새로운 마스크 배우의 시너지효과
영화스토리와배우들멋져요
더 라이트 거의 따왔네. 에라이 나쁜놈들
배우들의 열연에 박수를 보낸다.그리고 자칭 평론가라는 박평식씨!그리 관심 받고 싶나?불쌍한 관종이네
엔딩은 깔끔한것 같은데...
12345678890
한국판 엑소시스트인가? 그래서 더 구리다.
별로였슴..평잠이 너무 높은듯..
전체 분위기를 씬 하나하나마다 확 사로잡아서 시간 가는 줄 모르고 보는 영화. 박소담의 연기가 아주 놀라웠다. 그러나 택시의 왼쪽문은 원래 열리지 않는다. 그 이유는 강동원씨와 같은 일이 벌어지기 때문이다.
역대급 노노노노 잼 영화
끝까지 흥미진진하게 몰입시키는 영화 수작이다
박소담 연기 잘해서 순간 치고싶었음... 미안합니다
영화볼 당시 강동원이 노래(?) 부르는 장면에서 후광을 봤었는데 짤로 봤을 때 아무것도 없이 배경이 어두워서 너무 놀람 사람이 후광이 있다는걸 강동원보고 알게됨^^
한국판 콘스탄틴ㅇㅇ 그리고 박소담 연기 ㅆㅅㅌㅊ
잘만든영화.였다! 완벽
굿굿굿 맨날 조폭나오는거말고 이런다양한장르가나오길
한국영화계에서의 신선한 소재. 그리고 갓윤석.
새로운 시도였다. 노잼이라고 하시는 분들은 공포에 너무 큰걸 바라신듯
한국에서 낯선 소재를 현지화 잘 한 영화
긴장감있는 재밌는 영화
굉장히 재미있게 봤다. 귀신같은 공포물 싫어하는 나도 볼 수 있을 정도의 공포에 스릴감...ㅠ 이런 영화 또 없나?
박평식이 옳았다 씹노잼
이런 소재의 한국영화가 나올 줄은 꿈에도 몰랐다.. 강동원은 레알 보석같은 배우다..
ㄹㅇ 띵작, 배우들 연기도 좋아
1.소재:지금껏 한국영화에 없는거 ㅇㅈ 2. 연기:ㅇㅈ 3.음악:썩괜찮음 귀에안거슬림 4. 연출:여동생죽은걸 1차구마 실패를 2차 할때 써먹음 , 그놈의 악귀 기도주문 외울때 쫌 너무긴거아니냐? 한국어-영어-이태리어라니.... 스킵좀햇다
영화 재미있게 봤어요 ^^
새로운 장르의 시도. 역시 김윤석.
3번보고 4번보고,,, 인트로때부터 가슴 쿵쾅거렸다.. 진심
우리나라 영화 중에는 드문 장르의 영화. 그러나 엑소시즘 영화로서는 진부한 스토리. 영화보는 내내 안소니 홉킨슨이 나오는 영화 &#39;더 라이트: 악마는 있다&#39;라는 영화가 생각이 났다. 장면도 그렇지만 대사도 비슷했고. 배우들 연기가 좋았고 재미는 있었다.
네번째 보는데 재밌네요 이런류 좋아요
디게 리얼하다....
기대를 많이해서 그런가 그저 그랬음...
소재가 신선해서 좋았어요 근데 좀 무서웠어요..
신선한 브레이크를 시도
소재가 독특 했으며 악령과 싸우는게 약간 비현실적이었는데 그럼에도 불구 재밌게 보았습니다
우리나라영화, 서양영화 통틀어서 다섯손가락 안에 꼽을만한 영화인것 같습니다. 스토리, 배우 모두 탄탄하네요. 2편도 나왔으면 합니다.
손종학의 능청스런 라틴어가 강동원 대사를 영화내내 파괴 -1/ 긴장감 없는 예측가능 스토리 -1/ 후반 로케의 신파 -1/ 조명을 아마급으로 부려먹은 감독 -1/ CG 재탕 -1/ 충무로 핵조연 총출동 +2/ 박소담 +5
셋이 영화 다 해먹었다 소재 스토리 연기력 다 최고
검이란 무엇인가.. 검은..사제들
내용이 뻔하고 남는 것 없지만 한번 볼만함
평론가 족같은 애들은 왜 평점이 다 저따군가??
방금 채널cgv에서 해줘서 봤는데 존잼.. 강동원은 끝까지 현실감없네요; 신부복 진짜 미쳤어; 영화 몰입도 쩔어요 라틴어로 기도하는 거 하.. 아 정말 잘봤습니다
이거 2 안만들어주시나요 참신한 소재 군더더기 없는 연출..몇번을 다시봐도 새롭습니다
진짜 대박 완전 짱 재밌다,
박소담이 (귀)신들린 듯한 연기력으로 하드캐리 한 영화.
음~새로 왔어?! 악령도 숨기지 못한 반가움. 잘 생긴 사제와 살신성돈의 피튀기는 액션이 펼쳐집니다.
한국판 엑소시스트인거같네. 돼지귀엽다
한국에도 이런 새로운 소재 로 만든 영화가 더 많아졌으면
스토리가 정말 별게 없었던거 같다. 떡밥은 많이 있었는데 회수도 잘안되었고 재미도 찾기 힘든 영화였다. 왜 이렇게 진행 되야하는건지 와닿지 않는영화였다. 악마쓰인 연기는 그나마 볼만했다. 생각해볼만한 요소가 없었다.
정말 잘 만든 영화 연기도 좋음 ㅜㅜ
솔직히 별로.... 긴장감이 전혀 없는데..? 평점 7점 초반대인 줄 알았는데 되게 높네
돼지 존나불쌍해...
어휴 허술하기 짝이없고 중요한씬에 두주연이 사투리억양쓰고있으니 확 깻다 ㅡ박소담이 다 했다
짐심최고의 스토리의 영화다 보는 내내 소름 ㄷ ㄷ
강동원은 이 영화의 연결고리이자 이 영화의 빈틈.
강동원의 캐스팅은 대박이다
할리웃의 양산형 엑소시즘물과는 차원이 다른 강렬함
여러가지 어두운 빛깔에서 빛을 밝히는 연기력 . 대립하며 읊어 주는 구절과 대사 하나하나가 마음속을 자극시키고, 종교의 원류를 생각하게 한다
더 라이트~?ㅡㅡ더 라이트~?
나름재밌었다. 다만 긴장감이 조금 떨어짐
개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼
배우들 연기최고!!! 돼지는 넘 귀여웠닼ㅋㅋ
평소 다루지 않았던 소재와 내용을 다뤘다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 재미도 있었으니 더 좋았음
몰입감 최고 한국 엑소시즘 영화의 한획
후반부로 갈수록 몰입도 최고입니다. 박소담 악령연기 진짜리얼했고 무서웠어요 ㄷㄷ ... 김윤석,강동원씨 연기도 좋았네요 진짜 재미있어요!
인정. 손에서 계속 땀났어요
원래 김윤석의 능청맞은 연기에 강동원에다 더하기 신델라라 박소담의 무서운 괴물에 가까운 연기에 부라보 박수를! 전형적인 한국형 미모에 머리까지 삭발을 하고 연기를 하는 그녀에게 무한한 발전이 있기를 십자가에 성호로 기도를 한다. 특별한 영화다.
평점이 너무 높다 평점조절
진짜 이런영화 너무 좋다
마지막 30여분은 내가 여태 본 영화들의 명장면 중 가장 몰입도가 깊었다.
대박입니다.... 정말 추천
강동원 외모 5점에 신선한 소재의 영화 3점 배우들 연기에 2점 해서 10점 짜리임
솔직히 신선하고 스릴넘쳤다. 다시 몇번이나 보는데도 매번재밋냐..나만그런가
스릴있는작품. 기대되는줄거리 멋진배우의 멋진연기력. 강동원오빠 죽는배역아니라 다행이였어요. 정말재미궁
박소담 연기에 1점 강동원 얼굴에 1점 드립니다
이러한 소재를 한국영화에 본다는 것은 신선하지만, 결말이 진부하다. 박소담 연기가 좋았다.
너무 좋았어요, 처음부터 끝까지 몰입하고 봤네요 ~
너무므서웟는데..스토리는짱이엇다
몇번을 봐도 재미있는 영화에요 김윤석,강동원의 연기력이 대단함을 세삼 다시 느낍니다 정망 잘만든영화라고 생각해요
와이프는 강동원보느라..저는 그런 와이프를 견제하느라 시간가는줄 몰랐습니다.
보는 내내 심장이 쫄깃했습니다 배우들 연기력도 뛰어나요
괜히 '모험적이다'라고 평하는 게 아니야.
몰입도는 좋았는데 보고나서는 과연 재미있었나? 라는 의문이 생겼는데 영화 엑소시스트에 김치 넣고 지루함만 좀 없앤거 빼고는 별 내용이 없었다는 생각이 든다
사제복 입은 강동원을 보기 위해 봤던 새로운 느낌의 영화 ,, 3년 후인 지금에야 봤지만 영화 자체에 신선한 충격을 받았어요 !
참고로 시신은 구급차에 실을 수 없음 영구차에 실어야함.
곡성 따위와는 비교가 안된다.
우리나라에서 새로운소재로 영화를 만들었는것에 박수를 쳐주고 싶지만 지루하고 어설픈건 어쩔수가없는듯.. 박소담 진짜 연기잘하네 강동원도 사제복 잘어울리구 멋짐
재밌다 역시 강동원 짱 멋짐
대박이네요..외국 엑소시즘 영화처럼 뻔한 스토리가 아니라서 재밌게 잘 봤습니다 이정도면 최고 영화 라고 생각합니다 무섭기보단 감명깊게 봤습니다
박소담 연기는 괜찮은데 영화 자체가 좀 답답함 이런 거 못 참으면 보지마
영화보다 박소담의 연기력에 소름이 돋았다.
곡성과 더불어 대한민국의 대표적인 거품영화그나마 소재가 우리나라치곤 신박해서 2점준다영화는 그냥 3류 해외영화랑 다를바없음이걸 엑소시스트랑 비교하는 저능아는 없겟지??
이게 왜 700만도 못갔는지 의문..
소재만 좋고, 그외에 전형적인 한국산 상업 영화
왜 극장에서 안봤을까 ㅜㅜ
보다보니 시간 가있네요. 소재의 신선함에 만점줍니다.
이건 레알 잼있었다 한국 공포영화중에 제일 나은듯^^
군더더기 없고성호를 몇번이나 그으면서 봤음사제복 엄 경건함
재미있는데 찝찝해서 잠을 못이루겠다..
솔직히 한국 모든 공포영화 통틀어1등이다 ㄹㅇ
신선하고 재밌었음 ㅇㅇ
공포영화는 아닌거같음 그냥징그럽다고할수도없는걸 그걸 무섭다고하는
김윤석과 강동원이 제일 역할을 잘 소화해내고 잘 녹여낸 그런 작품이 아닐까 싶다.. 두번 세번 봐도 질리지않는 소재다
별다섯개는 오직 박소담때문에 줌.
졸라 코메디라 1점 준다. 무슨 대뇌사자 죽는데 경찰이 그리 출동하냐 경찰이 그리 열심이냐 ㅎㅎ 거기에 뇌사면 돈이 얼마나 드는데 사실 죽어주는게 고마운거지. 인간자체가 선악이 공존이라 아무리 사령을 없앤들 쓸모가 없다 코메디. 1점 먹어라.
딱 5점박소담 연기 잘하네
영화 엑소시스트와 이 영화의 차이를 모르겠습니다다. 그것도 73년 원작이 훨씬 나은데..
한국영화도 이런 미스터리물 많이나왔음좋겠다
돼지가 너무 귀여웠다.
아기돼지의 명복을 빕니다..ㅠㅠ
말이 필요없다. 강동원 김윤석 박소담이다
생경한 내용에 공포를 느꼈고 사이사이 위트있는 대사까지~지루할 틈이 없었네요.
박소담 충격적일만큼 연기 잘해서 놀랐다. 앞으로 박소담 나오면 관심있게 볼거다. 김윤식 강동원 연기도 좋고 막판 몰입감 최고! 재밌게봤다. 2편 나오길~
강동원은 친일파의 후손이다
원래 이런거 안보는대 리건굿임
말이 필요없다 최고다 영화 원래 잘 안 보는데 이것만 몇번이고 봤다...ㅠㅠ
성가 잘들었습니다...최고다진짜ㅠㅠ
긴장감과 소재 몰입감 좋았다..
전형적인 한국영화 소재에서 벗어난것과 배우들의 연기력이 나름 신선했음
이건 진짜 연기력으로 다 커버쳤음
개인적으로는 콘스탄틴이랑 느낌이 비슷
시간가는줄 모르고 봤다. 배우들의 합이 참 좋다. 연기 다들 잘 함
갓띵작 영신이 너무 불쌍함 ㅠㅠ
히어로물은 아니잖아. 쓸 데 없는 무게감 빼고, 오글거리는 설정 대사 빼고. 덜 느끼하고 담백했더라면 좋았을 것을. 6~7점대가 적당하다.
영화자체에 악령이 씌인것같다. 무서운 인간들
인랑 보고 왔어요 참치오빠. ㅠ
역시..엑소시즘영화
막 엄청 재밌고 그런건 아닌데 몰입도는 쩔음.
몰입감 개쩐다 박소담 퇴마하고 이제 다른 사건 진행하겠지 했는데 벌써 1시간 반 지나있었음
조온나 재미없네 내 아까운 시간
전개가 너무 느린감이 있어 생각보다 스릴이 별로다
종교 소재를 가지고 대중성 있게 다가가기 위하여 내용을 적절하게 선택하고 포기 할 부분은 손절한 것 같다. 그래서 아쉬운 부분은 있었지만 재밌게 볼 수 있었다. 이런 것을 고려하여 강동원을 캐스팅 한 것 같은데 정말 선방했다
박소담의 연기 만으로도 9점의 가치가 있다.
영화 정말 잘만들었다. 질질끌지도 않고 적당한 타이밍에 끝나서 지루하지 않고 딱 좋았음. 뒤늦게 보게된 영환데 이걸 왜 이제야 봤을까 하는 생각이 듬
너무재미있어요또했으면좋겠습니다
콘스탄틴보고 이영화보면 얼마나 우리나라영화가 시대에 뒤떨어진 수준인지 알수있다.
진짜 개 쓰레기영화 ㆍㆍㆍ시간이 아깝다
검은 사제들2 안 나오나요? 2 나오면 볼거임~!
결말해석에 악마가 살아있어서 영신이가 산 거라고 하는데 순간 소름... 무서운데 재밌었어요
아. . 늦게 봤는데 몰입도 장난아니었어요.
정말 2편 신속히 만들어줘라...
한국에서 보기힘든 더욱이 잘 만들기까지 ...
정말 잘 만든 영화. 강추합니다.
한국에서 이런류의 영화를 볼 수 있어서 좋았다
배우들의 연기력이 좋아서 7점 + 한국에 전혀없던 소재에대한 도전과 가톨릭 엑소시즘을 무난하게 잘표현했다는거에 +2점해서 9점
공포영화 매니아라 하도 이것저것 많이 봐서 그저그런 엑소시즘 영화일까 기대를 그닥 안했는데 생각보다 신선하고 소름 끼치는 장면도 있고 정말 괜찮았다 박소담이라는 배우를 알게 된 영화이기도 하다
재밌고 멋있음. 그러면 된거.
영화보고 스트레스가 생겼습니다
진짜 재밌음 그동안의 공포영화와는 다른느낌
정말 재미 있고 흥미 있게 본영화 미스터리 드라마장르인대... 재생각엔 미스터리 호러 쪽이 맏는거 같음 무서웠음 ㅠㅠ 컨셉들을 잘잡았다면 더 흥행 헸을 텐대 살짝 아쉬운 박소담이 아니라 강동원님과 맏는 김태리 임수정 이청아가 나왔다면 더잘됬을거 같음
방금 더 라이트:악마는 있다 봤는데.. 어찌 좀... 어쨌든 검은사제들 재밌게 봤어요
제가 콘스탄틴을 봐서 기대치가 컷나봐요..
이 영화를 보고 재미없거나, 무섭지도 않거나, 소재가 신선하지도 않거나, 연기도 못한다? 라고 하는 사람들 정말 대단하시네
몰라도 되는 지식을 알게 되면, 두려움이 커진다. 아는 것은 힘이 아니라, 모르는 게 약이다. 이 영화의 두려움은 여기서 시작이다. 이영화가 재밌다면 추천영화 ; 프린스오브다크니스.
처음 볼때는 그냥재밌다 였는데 이상하게 계속 생각나서 한번 더 보니 푹빠져서 봤어요. 열번은 본것 같아요. 오컬트 소재의 흥미로움, 배우들의 명연기, 신비롭고 세련된 영상, 귀를 사로잡는 음악,최고예요! 이런건 후속이 더 잼나는데 시리즈제작 강추!!
단편 &lt;12번째 보조사제&gt;를 인상 깊게 봐서인지 그 영화를 장편화한다는 소식에 기대가 컸다. 그냥 딱 &#39;나쁘지 않다&#39; 정도 평이 좋을 듯. 감독의 장편 데뷔작임을 감안할 때, 2편이 나온다면 좋을 것 같다. 그 와중에 강동원은 남자가 봐도 워후
꿀잼이다 한국에서 이런여오하를
왠지 너무 공포일까 걱정했는데, 그정도는 아니어서 다행이었다. 참고하셔요 :)
재밌어요~!!ㅎㅎㅎㅎ
방금 다시 보고 있는데 진짜 잘 만들었네
요즘애들은 엑소시스트를 못봤구나 이건 엑소시스트 짭이잖냐
끝까지 긴장감 넘쳤어요
과연 예고편보다 더 잘 만들었지만 그래도 역시 평범한 엑소시즘 영화
진짜진짜 재미없는 영화 왜보는지 모르겠음
연기자 및 연출/스텝, 흐름과 내용에서 전반적으로 잘 만든 영화다. 종교적인 시각에선 또다른 여운이 남는다.
500만 넘었는데 속편 기대해도 되는건가요?우리나라에서 이런 장르의 영화도 가능하구나 싶었어요.어떻게 미국 작품이랑 비교를 하겠습니까 레퍼런스나 제작비 규모 자체가 거긴 다를텐데.앞으로 검은사제들을 참고로 한 비슷한 류의 작품들이 꽤 등장하지 않을까.
정말 괜찮게 본 한국 오컬트 영화! 앞으로 이 영화처럼 장르가 다양한 영화가 나오기를 바라며.
앞으로 이런 한국에는 익숙하지않은 좋은 영화들이 더 많아졌으면 좋겠다.
한국 최초의 기념비적 영화
한국에서 흥행하기 어려운 소재인데도 한국 정서에 맞고 재밌게 잘 풀어낸듯. 배우들의 열연도 일품
엑소시즘 한국에서 볼 수없는 영화인데; 만든다고해서 별기대안했는데 스토리도 좋은데 평점 왜저러냐
대박임니다!!!특히 여자분연기가
재미있게 시간 가는줄 모르고 봤어요
정말 재미가 없네요... 캐릭터가 너무 평면적이고 사건이 단촐해요떡밥을 뿌릴 줄은 알지만 걷을 줄은 모르는듯
와우 정말 긴박감과 몰입도 연기 시나리오 최고
스토리의 선택과 집중. 박소담 연기는 완벽했다.
한국영화의 새로운 시도에 반해 전혀 어색하지않음.참잘만들었다
한국 공포 영화 중 최고에요
신선한 장르, 긴장감 있는 스토리 + 김윤석 강동원 연기력
이런 내용 별로 안 좋아하지만 충분한 몰입도에 놀랐다
한국영화의 새로운 장르
새로운 장르, 배우분들의 연기 모두 최고입니다
긴장감 넘치고 단순한 스토리로 풀어 내는게 아니라 더 좋았습니다.
보통 엑소시즘 영화는 구마자에게 나타나는 현상과 과정을 중심으로 그려지는데 이 영화는 구마 사제들이 주가 되어 이야기를 풀어가는게 흥미로웠습니다.어쩌면 그래서 지루하다고 느끼는 사람들도 있나보네요.디테일한 연출과 배우들의 노력과 열연의 합이 좋습니다.
당시 극장서봤지만어제 또봤다.너무 재밌다.후속편 안나오나 ㅋㅋ
소재도 독특하고 연기도 좋고 긴장감있어요 좋음
독특한 영화라 재밌었다 긴장감도 있었구
어이 없는 영화 로마가톨릭교 소재로한 영화인데 개신교의 성공회 성당이 왜 나오냐? 같은 그리스도교계열이니 그것 까진 이해 한다 쳐도 어케 잡귀를 섬기는 무당들 까지 조력자로 나올 수 있냐? 고증 왜곡 쩐다
시간낭비. 그 어떤것도 잡지못했다
재밌긴한데 김윤석이 하드캐리함 강동원도 멋있긴 한데 살짝 안어울리는듯
와 왜 이걸 이제 봤을까 후회되는 영화다,,, 배우들 연기에 눈을 뗄수가없다
검은사제들 2 나오면 봐야지
무섭고 연출도 끝내줌. 근데 별 내용은 없는거같음
좋아요 새로운 소재! 연기력도 좋았음!!
암튼 검은사제들 보고 겁나 많이 쫄았다
한국에서 만든 엑소시즘 영화로는 괜춘한듯
https://www.youtube.com/watch?v=KYN-Wyt17xE
강동원 으로 갈아탄 겨?;;;
나의 첫 혼영 작품. 생각보다 무서웠지만 몰입도도 높고 배우들의 연기력도 좋아서 꾹 참고 끝까지 열심히 봤다. 아직 안 본 분들은 보세요~
난 별로..ㅜㅜ 효과 넣은게 좀 아쉬웠다. 돈이 없었나..
개인적으로 맘에 쏙드는영화중 하나 김윤석 연기는 물론이고 소재며 퀄리티며 구마의식자체도 뭔가 어색하지가않음 요즘 방영하는 손 더 게스트라는 엑소시즘드라마 첫 구마의식보고 검은사제들이 그리워져서 다시보고남김 3번째보는거지만 그만큼 볼만한가지가 있는듯
검은사제들2 안나오나요? 박소담 연기 최고.. 김윤석 강동원 등 연기구멍없는 장르물이라 미친듯 집중하고봄
제가 공포물을 싫어해서 안보고있다가 강동원의 안목을 믿고 유튜브에서 1200원에 보았어요.너무 무겁지 않고 유쾌한 부분도 많았고 집중되고 재밌고.. 잘 봤어요.전우치처럼 시리즈물로 나왔으면해요..
몇년만에 생각나서 평점쓴다..
요즘 이런저런 구마사제 이야기가 나오지만 정말 보면 볼수록 이영화가 정말 잘 만들어진 영화란 느낌이다.. 왜 2가 안나오나..
영화볼때 내가 제일중요하게 생각하는거 개연성. 끝내주고요 배우들연기 끝내주고요 이런류 대표적인 영화가 콘스탄틴이 있는데 남부럽지않네요 우리나라에도 이런 영화가 있다는것이 자랑스럽습니다.
신선한 소재 괜찮게 봤습니다.
영화관가서 만원 주고 봤는데 보고난 후 눈물이 나왔습니다 만원이 너무나도 아까워서. 즐기면서 사는 타입이라 평소에 돈 막 쓰는 편인데 여기다 쓴 만원은 1년넘게 지난 아직까지도 기억남 너무 아깝고 영화를 본게 후회되서 내 일생의 후회임
소재자체는 신선했으나 말그대로 소재만 신선했다. 한국의 전형적인 수사물과 같은 구도에 구마의식만 끼워넣어 괜히 무게잡는 코메디 짬뽕영화. 굿판도 벌이고 소머리 돼지머리 다 출동한다. 제일 기억에 남는게 까만돼지안고 뛰는것뿐이라니 남는게없는영화.
음악에 가장 높은 점수를 주고싶다.
한국 영화중에 이런걸 소재로 했다는것 자체가 칭찬받을일임
박소담 연기 진짜 미쳤음.
매우 멋진 영화다. 특히 가톨릭에 분위기 하나는 잘잡은 것 같다.젠장, 하필이면 넷플릭스로 다본 지금 tvn에서 이 영화를 한다는 것을 알게됬다. 또볼까..?
네 다음 영화<엑소시스트> 짝퉁 작품^^ 헬조선은 역시 외국에서 잘나갔던 영화 베껴서 잘 만들지ㅎㅎ개돼지들은 이런거 좋다고 대단하다고 봐주고 ㅎㅎ그러니 느그들이 개돼지 소리듣지ㅎㅎ내말이 틀렷냐??ㅋㅋ
이런장르조아요ㅠㅠㅠㅠ
보는내내 긴장감과 몰입감 정말 최고
악령연기.. 대단하더라
무서우면서 재밌네요 추천
영화 만든사람은 결말을 닫았는데... 관객들은 열린결말이라 주장하는 이상한 영화
이미 엑소시스트에서 다 봤던 것들. 심지어는 마이크 올드필드의 ost까지 흉내냈네.
신선한 장르네요. 너무 좋았습니다 !^^
영화관에서 볼껄 재밌었다 한국에서 시도한걸 보면 9점도 괜찮은 영화다
마지막 액션(?)씬 전개가 영화를 망쳤다. 그전까지는 좋았다.
세 배우들 연기력 대박!!
새로운 시도였다는 점에서도 좋았고 스토리도, 그에 대한 배우들의 연기도 과하지 않게 잘 어울려서 좋았음
아래댓글들..보면 참 공감 안된다..물론 개인적인 성향이겠지만..극단적인 점수를 주는건..아마 딴세상 사람인듯 재밋게 보았습니다 :)
연기를 뭐 얼마나 잘하든 스토리가 구린 영화는 쓰레기 영화다. 별 잡 세계관을 108분 영화에 쑤셔넣으려니 결국 예상대로 용두사미행. 머리가 용인지도 솔직히 잘 모르겠지만..
정말 진심 재미 없슴 ..
한국형 프리스트물에 교과서가 될 작품임 앞으로 많이 나와주길 이런 장르가
재밌어요. 역시 강동원 나오는건 거의다 재밌는듯
왜 2탄 안합니까? ㅠㅠ
어렷을때나 지금이나 교회를 한번도 가본적없는 완전 백퍼센트 무교인데 이걸 보면서 예수님을 찾기 시작했다
박평식 취향이 대단히 편협하다는 증거 즉, 평식이 평은 되도록 참고하지 말 것.
오 기대없이 봤는데 몰입 장난아님
기대이상 배우들의 연기가 올입도를 올려줍니다.
스토리 완성도가 높습니다. 추천
이정도면 충분히 볼만하고 스토리가 괜찮음. 근데결말의 아쉬운 점:결말이 충격적이고 무서웠지만 재미가 좀 떨어진 느낌이 있음.
난 흔한 귀신이야기 아니고 쫄깃하게 무섭규 재밌든데...
김윤석= 믿고봄강동원= 노래부를때 후광이랑 종소리 나만 보고들음?박소담= 말해뭐해 진짜 인생작 만나심
모험적 소재에 박소담의 호연.. 이것만으로도~
한국에서 보기 힘든 수작
오랫만에 생각나서 다시 봤는데도 재밌는데..평점에 1점많아서 깜짝놀랬네...
음 제가 영화감상평을 쓰고 잊었는데 댓글을 달다보니 영화속 악령의 나이가 1445살이라고 나온답니다. 그래서 개봉당시 2015 - 1445를 계산했더니 태어난 해가 570년이네요. 이거 우연일까요? 이 해에는 정말 유명한 인물이 태어났거든요. ㅠ.
엑소시즘 호러물 장르를 한국식으로 잘 비빈듯. 수작은 아니어도 평작으로 b+ 드립니다. 잘생긴 강동원이는 보너스에요 ㅎㅎㅎ
개인적인 취향도 아니고, 단순한 스토리지만, 지금 흔한 클리셰 덩어리 범죄드라마 찍는 한국에서 참신한 시도였다. 특히 긴장감 있는 연출이 압권.
최고에요 형님들 아 강동원 넌 나랑 동갑이다
영화관에서 봤을 때도 좋았고 다시 봐도 좋았고
긴장되는 전개로 시간가는줄모르고봄
진짜 외국 일반 엑소시즘 영화보다 훨씬 재밋다 난 두번봣다!!!
새로운 길을 개척하는 것이 완벽하기는 어렵다. 용기있는 소재에 영화의 맛 또한 나쁘지 않다.
흥미진진....,,
박소담 연기 개소름..
오 흥미진진한 전개 전개 전개 끝? 읭?
다시 봐도 정말 잘 만든 영화.
뻔한 구성이지만, 참신한소재.유치하지만, 나름 웰메이드수작.칭친하고픈점은 자칫 루즈해질수있었던점을끝까지 긴장감으로 잘풀어냈다는것.
감독님 한우물 오랫동안 깊게 파주세요 너무내취향ㅠㅠ
감독님 한우물 오랫동안 깊게 파주세요 너무내취향ㅠㅠ
박소담 이렇게 대단한 배우인줄 이제알았네. 연기 와 .. 혼자 다했다 진짜
이걸 이대로 끝낼거야? 속편 언제 나오냐고!!?
잘 매칭된 스토리 전개, 절제속의 흥미유지 ! 아주 수작!
기대하고 봤는데 최악이에요.
이거 영화 메두사와 엑소시스트 합한거 ? 새끼돼지가주인공? 마지막에 강동원이 살아 웃는장면에 실소
재미있네요. 김윤식 강동원 좋아
오랜만에 다시보니까 쫄깃하고 섬뜩하고 재밌네요
언제봐도 소름돋고 기빨려요
보는 내내 소름이 돋았다
영화촬영현장 알바갔을 때 촬영중이던 영화가 이 영화.. 김윤석씨를 가까이서 봐서 신기하기도 했고, 직접 촬영 현장을 지켜보는게 신기했었음. 소재는 별로 끌리지 않아서 안보고 있다가 ocn에서 해줄 때 봤었는데 너무 재밌어서 또 한번 소름이였던 영화
보기드문 수작이다꼭보시길
10년지난 콘스탄틴 보다 못함 내가 너무 기대해서 그런건가
무서웡...ㅠㅜ무서워무서워
박소담이라는 배우를 보게된 영화
생각보다 엄청잘만든듯 한국에서 이런소재가...??생각했는데 전좋았음 아쉬운점은 무서운장면이 좀더많았으면....
딴건몰라도 박소담 연기력에 칭찬합니다^^
어둑한 분위기, 긴장감, 배우들의 연기가 참 좋았다. 하지만 강동원은 전혀 영화에 어울리지않았다. 나는 박소담보다 강동원이 더 귀신같은 느낌이었다. 또한 시크한 외모와 8OO의 신장이 배역을 소화하기에 옥의티가 되버린 느낌이다.
숨막히게 즐거웠다. 한국판 엑소시스트!
대단한 영화다. 볼 만한 가치가 있다. 악마는 있는가?
분위기 있게 정갈하게 만들어진 영화.
제목그대로 외국에서 쓰일법한
다시봐도 재밌음 ㅇㅇㅇ
진짜 대박인 영화 보고 충격적이었다
신파나 코믹이 아닌, 이런 주제로 몰입력있게 이야기를 이끈다는 것에 놀랐다. 김윤식은 안정적이고 박소담은 발군이며, 강동원은 그야말로 신선했다.
진짜 재미있었고 뭐랄까... 영화 "곡성"하고 같은 세계관으로 넣어서 넓히는것도 뭔가 재미있을듯ㅎㅎ
진짜 몇번을 봐도 심장이 쫄깃... 너무 연출 좋다...
만들어주셔서 감사합니다
결말이 아리송해서 더 재밌는 영화 1. 악마가 소멸됐다 2. 악마가 강동원에게 들어갔다
난 아직도 혜화역 근처랑 명동 촬영지 근처가면 무서움. 다시 봐도 잘 만든 영화
삭제햇네 다시볼일 없어서 예상을 벗어나질안아...
ㆍㄷㆍㄱㅈㄱ짖디디지지ㅢ
내가 사탄이였으면 일단 눈물 흘린다음 신부들이 나 성추행했다고 신고했을텐데 어휴.
오컬트영화 매니아로서 흥미롭게 봤음.초반부가 지루하나 중후반부가 너무 긴장감과 공포 몰입감 있어서 재밌게본 것 같다한국에도 이런 영화 많이 나오기를~
검은사제들 잘만들어 놓고..사바하는 왜케 욕심을 내셨어..다음번엔 잘해보슈. 사바하 재미없음
아직은 한국인 정서에 맞지않고 예상된 결말
영화도 괜찮았지만 흥행의 주요인은 강동원+기독교인들 덕이 컸음. 강동원~ 꺅꺅대는 여성들이랑 할렐루야에서 단체로 오던데
소재가 신선했다.. 내용-악령? 등은 아직 좀 어렵다
박소담 연기 정말 잘한다
신선한 소재와 군더더기 없는 진행. 아주 재미있게 봤습니다.
꽤나 흥미진진한 이야기, 다만 스토리전개가 아쉽다
내 인생작 재개봉 했으면 ㅠ
개봉할때 왜 못 봤을까? 우리나라에서도 이런 영화를 만들 수 있구나 끝까지 긴장감놓치지 못하고 봤다
소담 연기가 신비롭네요
외국의 액소시스트를 능가했다고본다굿장면의 피는 너무도강렬했다
난 사바하 보다 검은 사제들이 더 재밌었다. 소재의 참신함과 배우의 미친 연기력, 몰입도는 이미 선을 넘음. 검은 사제들2... 나와라.
클래식한 오컬트영화 깔끔담백했다
외 이제야본거지...
한국형 오컬트의 걸작이라 할만함. 쓸데없이 사람 놀래키는 거 없이 분위기로 압도해버리는... 미스터리 스릴러의 느낌이 있는 아주 좋은 작품.
하늘에 계신 우리아버지.
야..이건 2 나와야된다. 그동안 평이 안 좋았어서 안봤었는데, 이번에 사바하 보고 하도 궁금해서 찾아봤다. 결론은 2번봤다. 몰입도 최강이다. 박소담이라는 배우가 이렇게 연기를 잘 하는지도 몰랐었고, 영화관에서 안 본게 한이 될 정도.
그냥 전부 전형적이다. 한국에서는 흔하지 않은 소재라고 하지만 우리 모두가 아는 사실은 &#39;오컬트&#39;라는 건 외국에서는 이미 닳을 만큼 닳은 장르,소재라는 것. 그래도 한국화는 나름 어느정도 잘했다고 생각하는데...식상한건 매한가지
영상이 너무 강렬했다. 무당의 피나 벌레들, 소녀 얼굴이 짐승으로 변하는 순간 등 이미지가 오래 남을거 같다
제발 배우들 그대로 검은사제들2 만들어 주세요ㅜ제 인생작입니다ㅜ!!!!
색다른영화였다 개봉한시기에 봤지만 그 생생함이 아직까지 남아있다
국내판 엑소시스트 생각보다 괜찮네
넘 무서웠어..휴. 근데 재밌었음
너희들이 미웠다!!!
사바하 보고 생각나서 댓글 씀 이거>>>>사바하 재미,탄탄한 시나리오
강동원과 아귀의 환상의 케미, 간만에 몰입도서 시간가는줄모르고 본 영화
박소담이라는 배우도 굿굿굿. 오컬트영화에 안어울릴거같은 강동원이었는데...굿굿굿
재밌게 봤습니다. 네이버평점도 적당하네요.
한국판 엑소시스트 영화중 최고로 꼽는다.
김윤석 진짜 ... 대박
뒤늦게 봤다. 내용은 별거 없지만 몰입력있어서 재밌게 봤다. 다만 최부제가 악마를 잘 처리했는지 아니면 악마가 몸에 들어왔는지 모호하다.
기자 평론가 평점이 한국영화에는 관대하군
퇴마록 박신부(안성기), 현암(신현준), 승희, 준후. 검은사제들 김신부(김윤석), 최부제(강동원). 곡성 일광(황정민), 무명(천우희). 사바하 박목사(이정재) 한국형 퇴마 유니버스로 세계관 합칩시다.
이런 소재를 이렇게 잘 구현해내다니 정말 멋진 영화입니다. 특히 등장인물들이 너무 멋있고 돼지가 되게 귀여워서 볼때마다 지루함없이 볼 수 있었습니다. 추천!
우리나라에서 보기힘든 장르의 영화를 제법 멋지게 만들어냈다. 흥미있고 내용도 있고 충분히 설득력도 있었다.
진짜 긴장하면서 봤던 스릴넘치는 영화
결말이 저의 맘에 들지는 않았지만 전체적인 영화 퀄리티를 낮출 정도는 아니네요. 정말 재밌게 집중해서 봤습니다
김윤석의 연기와 강동원의 얼굴은 항상 신뢰했지만 가장 놀라운건 박소담의 연기였다
꿀잼 . 김윤석이랑 강동원 케미 좋음
별로일 줄 알았던 나의 생각을 바꿔준 영화 잘 사용하지 않는 소재로 이런 컬리티가 나오다니
굳굳 퇴마영화 꿀잼입니다
색다른 소재 영화관에서 봤을땐 무서워서 박소담연기 소름돋아서 눈감고봤는데ㅋㅋ이제 귀신따위..사람이 더 무섭다ㅠ한예종에도 저런 사람이 있긴 했구나 그동안 한예종 출신이라는 배우마다 죄다 발연기라서 실망했는데 ㅋㅋ그나마 연기전공도아닌 이준만 그나마괜찮곸ㅋ
평식이 깝죽대다가 걸리면 개같이 처맞는다. 혜리도 조심해라
한국형 엑소시즘 볼만하였음
엄청난 영화다.배우&연기&카메라&스토리&연출 모두 완벽하다.가히 최고다.
천주교인데 그런 요소들이 많아서 정말 재밌게봤어요
악마에 씌인 소녀를 구하기 위한 구마 의식을 다룬 영화. 엑소시즘을 소재로 하지만, 신앙이나 구원이 갖는 비중을 줄이고 악마와의 싸움에만 집중해, 구마계의 액션 영화같은 느낌이 난다. 깊은 의미는 없어도, 연기와 연출 모두 좋은, 재미있는 작품이다.
한국영화중 수작. 다만 강동원이 때문에 스토리를 가끔씩 놓치기도 했다 너무 잘생겨도 이런일이 생기는군..
한국영화 소재 탑 영화! 누가이런 시나라오 영화를 도전할것인가? 자' 다음감독??
곡성 이후 오랜만에 느껴보는 긴장감이었어요. 사바하도 기대됩니다
굉장히 잘 만든 한국형 퇴마영화
lIlIlIlIlIlIlIl
재미없고 아류작 같다. 이걸 볼 봐엔 <사바하>를 봐라,,
와우.. 그저 갓갓갓....
공포영화가 긴장감이 하나도 없네
뭐 누구든 자유롭게 어떤영화든 1점 또는 10점의 평점을 줄수있지만, 이영화에 1점을 준 머저리들은 그냥 모든영화를 안봤으면 좋겠다. 취향차이도 정도가있지 그냥 오락코미디 깡패영화 사랑영화나 보든가
우리나라에서 보기 힘든 신선한 소재 때문에 재밌게 봤습니다.
중간에 역간 고구마만 아녔음...
글치 한국에서는 시도 하기 까다로운소재라는거근데 마지막에 영신이 살아난거죠?
와 2019년도에 이영화를 본 나는 뭐냥 ㅠㅠ 진짜 마지막 강동원 한강 투신씬까지 영화 딱 반 본줄 알았다. 영화중반부가 너무 마지막신같은 이 느낌은 뭐지? 했는데 이미 100분이 지나 있었음. 소오름~~~~
돼지짱 귀여워 ㅋㅋ 한국엔 없는 엑소시즘 영화
한국에서의 신선한 소재! 하지만 단 하루의 성공적인 소시즘을 위한 스토리라는 점에서 약간의 아쉬움.
지금까지 본 퇴마영화 중에 제일 세밀하게 다룬 작품이 아닌가 싶다. 연출도 우수했고 재미도 있었다. 경찰이 존나 OO았지만 본인들 일이니 어쩔 수 없는 부분...
아우 지루해.... 역시 한국영화
초반엔 그냥 흥미로운 정도, 중반은 나름 준수한대? 하다가 후반부에 오지게 잼있어짐. 영화 잘 뽑았음.
지루하고 재미없습니다
이런 호로+판타지 소재의 작품이 많이 나왔으면 합니다
한국에서 보기 힘든 소재에 보기힘든 퀄리티까지 갖춘 영화
흑돼지 삼겹살을 위한 험한 여정.
보면서 긴장감 대박...
참신했다.재미없을줄알았는데존잼ㅜㅜ강동원존멋ㅋㅋ
다시 봐도 처음본것처럼 초집중
몇번을봐도 재밌어요...
실제악령을섭외해서찍은듯 ㅋㅋ 무슨연기를저렇게살벌허게하냐
강동원 굿 연기 익살스럽게 잘 함
김윤석 연기 기막히게 잘한다
우리나판 엑소시스트 영화. 소재는 흔하지만 보는 내내 신선했음. 박소담의 열연으로 탄생한 영화.
어우... 모든면에서 10점이 아깝지 않은 영화정말 우리나라 영화!! 자랑스러운 우리나라 영화다.
서양 전유물의 주제임에도 전혀 어색하지 않았다.
소재 자체가 특이해서 좋음
박소담 연기에 놀라고 악령퇴치에 눈물나온데 놀라고 강동원의 사제복 멋짐에 놀랐다
왜 하필 돼지고 하필 한강에 풍덩합니까 꿀꿀
강동원이다. 강동원이 다하신다. 강동원의 홀리한 미모가 인류를 구하신다!
다양한 장르의 한국영화가 나오는데 일조한 영화~~~ 나름 수준도 괜찮고...
새로울것 없는 소재와 전개 배우들 말고는 볼 게 없다
난 개인적으로 지금 평점도 낮다고 생각해서 10점이런작품이 한국에서 나와서 너무좋음사바하는 좀 아쉬웠고
영화채널에서 재방하면 꼭 보는영화..넘재밌음 ㅋㅋ강동원이 데리고다니는 돼지 졸귀..
너무 많이봐서 대사 외울정도.. 연기가 좋았음
우리나라 구마 영화로서 매우 훌륭
신선한 엑소시즘때문에 오랫동안 기억에 남을 영화
2019년에 봐도 정말 잘생겼어요..동원이오빠 너무 좋아요 하..오빠 결혼하면 저진짜 울거같아요..오빠 사랑해여 정말로 그냥 너무 재밌고 잘생기게 잘봤어요 오빠 너무 잘생겼어요.. 하..연기천재 얼굴천재 그냥 오빠 대머리되도 정말 사랑해요
한국형 엑소시즘을 만들어낸 감독과,좋은 연기력을 보여준 배우들에게 감사를.
미스테리 + 공포 + 악마 무서움만 가득한 영화인데 자꾸 끌린다. 이런 영화를 자막없이 볼 수 있다니. 이런 영화가 더 많이 등장하였다면...!!
국내외 통틀어 최고의 엑소시즘 영화.
대형교회 먹사들 보고 있나???
두 번봐도 재밌다. 긴장감 넘치는 영화!!
걍 괜찮은 ㅍㅌㅊ영화임 분위기도 한국특유의 기괴함이있고
정말 의외였다 . . . 캐잘만들었따 ~ 스고이 !
와 정말 한시도 눈을 떼지못하고 초집중,긴장상태로 봤습니다
이런 소재로 한국영화가 나올줄이야.. 배우들의 열연에 박수를 보낸다.
재밌네요 신선한소재에 두배우의ㅡ열연
진짜 사자랑 급이 다르네요. 반대로 검은사제들이 후속작이 나와야 하는건데ㅋㅋㅋ
지고 나서야 빛인 줄 알았습니다ㅠㅠㅠ-사자 관람객 올림
사자보고오니까 검은사제들 10점이네요....
사자를 보고 나서야 깨달았습니다
사자 보고 검은 사제들 생각나는건~~? 잘 만든 영화였네~~
괜찮아요..무섭지는 않음!!
사자보고 왔습니다... 검은사제들 2 는 안나옵니까?
사자보고 생각나서 옴 ㅠ
ㅅㅈ보고 검은 사제들 생각이 너무 났다ㅠ명작이야
평점왜이리높아? 라고말하며1점준분들 정작지들은 이유도없이 1점주면서 어이없네
검은사제들이 사자보다 더 나음
사자보다재미없는거같어
방금 사자보고 왔는데 검은사제들 영화가 정말 명작이였습니다 최고!
사자 보고 왔습니다.검은사제들이 역시 최고입니다
예전에 봤을 때는 살짝 지루하다고 생각했는데...어제 ㅅㅈ를 보고오니 검은사제들이 개명작이었구나....
오컬트는 역시 검은사저들이에요 감독님 검은사제 2탄 만듭시다 같은배우 다써서
이 영화가 사자랑 비슷한 평점이라니ㅜㅜ 이제와 십점 드립니다... 최고
역시 사자 보고 검은사제들을 다시 찾은게 나뿐만이 아닌게 놀랍지도 않다..
열연은 좋았으나 식상하고 단조롭다
여태까지 3번봤음ㅋ가톨릭의 구마의식이 한국영화에서 많이 다루는 소재는 아닌데 특유의 음산함이 소름돋았고 구마의식이 잘 표현된것 같음 배우들 연기가 정말 미친수준이다 특히 부마자를 연기한 박소담..
사자 보고나니 새삼...장재현 감독님, 당신을 오컬트거장으로 모시는 바오
장면장면 연결이 부자연스러웠어요.. 어색함
내용을 작성하시오내용을
꽃이 지고 나서야 봄인 줄 알았습니다
난 별로 추천하고 싶지 않다
너지금몇살이야행님이누구야너는고래다약간맛이간대똥령nc재앙
강동원은 신의한수이다.
방금 tv에서 해줘서 다시봤는데 역시 소름이네요 박소담 연기 와..
사자보고 와서 남깁니다 검은사제들은 한국서 다시볼수 없는 오컬트 명작일듯
진짜 있을법해서 무서우면서도 재밌었음. 특히 박소담 연기는 스 당시에 충격적일정도였음.
당시에는 몰랐는데 종교관련 한국공포영화를 보다보면 이 영화가 명작임을 알 수 있다
정말 존재할까의문을 던져준것 자체가 10점
흡입력 오지고 지리고~
오늘 봉오동전투보고 썩은 눈을 정화하기위해 걸작들을 찾다가 예전부터 보고 싶던 검은사제들을 봤다 비록 스토리는 단순하지만 장르적인 만족도는 최상이었다 며칠전에 본 사자는 애들 장난 수준 배우들 연기도 최상이었지만 무엇보다구마의식을잘살린연출이한몫했다본다
기대이상으로 너무 잘만듬...배우들 연기 다 잘하고 진짜 사탄이 실제하는 듯한 기분이 들게 만드는 영화를 만든듯...사탄 구마 소재라고 해놓고 악령에 빙의된 사람을 좀비처럼 만드는 영화나 드라마들땜에 짜증났는데 이건 제대로 구마하는 영화임...
이제야 봤네요 재밌습니다 연기력좋구요
사자보고 나니 검은사제들이 명작이라는 생각이 나만 드는 게 아니구나 역시...
이당시 박소담의 연기보고 지렸습니다
사자보고 왔습니다.. 꽃이 지고 나서야 봄인 줄 알았네요... 띵작
그때 극장에서 못본게 정말 후회되네요....
굿 배우들 다 연기력 짱 ㅇㅇㄴㅇ뇽ㅅ
한국형 오컬트 시도를 높이산다.
마지막에 귀신을 퇴마하고 없애는것까지 너무 끌어서 쳐쿰 지루햇습니다
천주교 신자로서 굉장히 재밌게 봤다.. 배경지식이 없는 사람들한테는 좀 생소할 수도 있으나 몰입감이 좋아서 엑소시즘 장르 좋아하면 볼만함
넘흥미진진하게봤습니다
다시봐도 대박이다..
강동원역할 답답해 진짜
ㄹㅇ 미쳤음... 3번이상봐도 존잼...
이 작품 감수해주신 한국에 구마사제 신부님이 그러셨습니다. 충분히 실제로 있을 수 있는 일이라고. 검은사제2 너무 보고싶습니다.
영화 평점 잘 안남기는데...와 박소담 연기 진짜 대박...우리나라 여배우 중에서 저 악령 연기를 소화할 사람은 박소담 뿐이다 연기력이 정말 대단하다 오늘부터 박소담 팬한다
한국에서 볼 수 없었던 최고의 영화
검은사제들 2 나와야하는거 아님?? 적어도 3까지는 나와도 될거같은데 ㅋ
연출 편집 촌티 폴폴~ 오래전 TV문학관 단편보다 못함
사자 보고 이거 보니 훨씬 재밌다
김윤석, 강동원의 케미에 박소담의 열연, 다 좋았습니다. 구마 사제들을 생각하며..
최고다 진짜 잘 만든 영화다
채널돌리다 개잘생겨서 매번놀램 강동원 얼굴보다가 몇번을보는지 모르겠음
그냥 되게되게 무난함... 그게 다임 볼만하다 이게 끝
강동원 여동생이 죽은 장면 회상씬에서 사바하 악신 잠깐 나오던데 설마 99년생 여자아이들 희생자중 한명?
책 내용을 무척이나 재밌게 만들어서 좋았어요
2019년 현재 이 영화의 아류작들을 보고나서 얼마나 잘 만든 영화였는지 새삼 깨달았다. 동류의 후발주자 영화들을 보고 있자니 마치 금메달리스트가 첫번째 순서로 경기한 이후를 보고 있는 것 같다
사바하 변신을 보고나서 더욱더 검은사제들이 그립다
사바하는 대체 왜 그랬나요
악령 퇴마 이런 영화는 거의 다 본것같은데 한국에서 이정도 악령연기가 나올줄은... 정말 대단함
영화 변신 보고와서 이 영화 다시 봄 이런 장르 넘 좋다
요즘 나오는 퇴마 영화들 검은사제들 따라가려다 망하는거같다 검은사제들이 진짜 잘만든거였어 우리나라에선 거의 클래식이 된듯
몰입감 넘치게 재밌게 봤습니다.
이 영화에 어떻게 평점테러가 있는지 모르겠다 몰입도 갑
케이블에서 해줄때마다 어느시점부터 봐도 재밌는 이 영화를 누가 재미없다 하는가.
한국 영화에서 흔치 않은 장르를 본 것만으로도 충분하다.
말이 필요없다. 한국 공포영화는 바로 이렇게 만들어야 한다.
변신 보고왔습니다.. 다시한번 검은사제들이 명작이라는걸 느꼈습니다
요즘 오컬트 영화 줄줄이 봤는데 박소담 만큼 표정이며 목소리까지...소름끼치게 무섭다고 느낀적 없음...2015년이도 극장에서 덜덜했는데 지금은 후덜덜함 독보적이다
무서운건 박소담의 연기
주인공 둘이 식당에서 대화하는씬이 아직도 생각남 그때 몰입감은 똥싸고 똥꼬딲았는데 휴지가 깨끗한 그 상쾌함
변신보고 빡쳐서 힐링하러옴
사자와는 비교가 안되는군,,
사자 보고왔습니다 ... 검은사제 다시봐야 겠어요
꽃이 지고서야 봄인줄 알았습니다. 최근 영화들 보고 다시 생각해보니 이 영화는 단순히 '잘 만든' 정도가 아니었다..
다시봐도 명작!!! 성당 다녀야지
평점 너무 높아서 낮춤 그정돈 ㄹㅇ 아님
흐엉 너무무서워유유ㅠ유
박소담 침대신은 아직도 소름끼치네요
이걷2... 이걷야!!!
변신을 보고 난후 써봅니다 이영화가 얼마나 잘 만들어졌는지
연기를 정말 잘하고 스토리도 최고
사자 보고와서 10점 드립니다.
검은사제들 보고 재밌어서 변신도 봤는데.. 쩝..검은사제들을 극장에서 못본게 아쉽다..
15년도에 내가 평점 7을 줬더라.미쳤어.이렇게 잘 만든 영화를 두고....어제 다시 봤는데 그냥 10점짜리다 이건!!
변신보고 왔습니다. 흐름이 매끄러워서 좋았습니다.
공포 영화는 무서워서 못봐서 그때 못봤는데사자를 보고서 용기를 내었다.고맙다 사자야. 이런 명작을 볼 수 있게 해줘서.
사자 보고 나만 여기온거 아니구만 ㅋㅋㅋ예상은 했다만 ㅋ ^^ 넷플릭스로 다시 한번 보면서 안구정화 해야겠다 ㅋ검은사제들이 최고다
악마의 역할이 조금 약합니다. 그리고 신부 역할이 거의 다 차지하고 나머지 사람들 없어서 조금 좀 그렇네요. 2편을 만들어서 악마 역할 많이 하는 모습 장면 보여줬으면 좋겠네요.
와나 진짜 악령연기 소름돋네 ㄷㄷ 소재도 참신하고 영화전개도 정말 깔끔했다.
꽃이 지고 나서야 봄인 걸 아는 것 처럼 이제서야 명작임을 뒤늦게 알아버렸습니다.
네 갠적으로 현재까지 나온 퇴마물중에 이게 원탑이라 생각합니다. ㅅㅈ랑 ㅂㅅ 둘 다 보고 너무 실망해서.. 다시보고옴.강동원 배우님의 특유의 정순한? 이미지가 경험없는 어린 사제 캐릭터에 너무 찰떡같이 버무려져서 굉장히 마음에 들었음.
지금 사자보는중인데 검은사제들보면 안구정화 되나요?
변신 보고 왔습니다.검은 사제들 최고!
변신, 사자 보고 오니까 얼마나 잘 만든 영화인지 새삼 다시 느낌
사자를 보고 느낀거지만..이영화가 진짜 잘만든 영화...
꼭 봐요... 잊을만 하면 생각남... 강동원 뒤에 후광이 사실 환각이라는것도 대박임 ㅠ
구마하는 장면이 적고 박소담씨가 귀엽게 생기셔서 덜 무섭게 느껴짐 아쉽지만 재밌음
변신 보다가 이게 얼마나 훌륭한 영화인지 점수 박으로 왔다
윤석행님사랑합니다.
장르에 공포도 하나 넣어줘라.. 무서웠다..
이 영화 이후로 나오는 퇴마영화를 본 뒤 이게 얼마나 명작인지 깨달았다 ...
당시에는 부족하다고 느껴서 점수가 낮았지만 검은사제들 이후 나온 엑소시스트나 구마의식을 다룬 최근 개봉 영화들을 보면 검은사제들은 재평가 받아야 한다. 8.5점은 너무 박하다. 9점대 나와줘야 한다고 본다. 다시 보니까 잼있더라. 잘만든 영화다.
영화 사자보고 이 영화가 얼마나 웰메이드인지 깨달았다
박소담 연기 대박이네요. "새로 왔어?" 오호~~
검은 사제들은 진짜 잘 만든 영화
밑에 사자가 더 잼있다고 하는 애들 뭐냐 너무한거 아냐? ㅋㅋㅋ
최후 20분 강동원의 사제복을 휘날리며 뛰는 장명을 위한 영화.
난 한국 영화가 싫다x10000
몰입도 연기 호흡정말 많이 잘 신경써서 음식내어 주신 거라고생각합니다
와 심심해서 정주행갔는데 이영화는 봐도 봐도 재밌다. 어설픈 짝풍 카톨릭영화들이 나왔지만 이정도 영화에 발끝에도 못따라감. 최고다. 꿀잼.
이 영화 밤에 보고 집에 왔는데 길고양이 보고도 놀랬다 진짜 무섭고 영화 좋았다 강동원느님이 젤 좋았지만ㅋ 박소담 진짜 무서웠어ㅜㅜ
클래식한 구마의식, 본연에 충실한 영화
사자보고 다시 떠오른 영화. 잘만들었다
박소담 삭발하니깐 못 알아보겠네. 침대에 웬 머리 깍은 남자죄수가 누워있나 했음. 영화 변신 보고와서 이 영화 찾아봤는데, 분위기는 변신이 좀 더 낫네요. 근데 이런 영화는 엑소시스트 이후엔 다 짝퉁 같아서 그저그럼.
씹노잼이노 사자가 훨씬존잼
..내 인생영화...
구마의식 끝나고 이제 스토리 시작인가 하고 시간봤더니 4분의 3이 지나있네 -- ;;; 걍 이야기가 없음 ..; 거기다가 누구나 예상가능한 열린결말.. 허접함 그냥 초 저예산으로 이정도 관객 뽑은 감독이 대단 아니.. 그걸 이끈 배우들의 연기력이 대단..;
뻔하디 뻔한 소재로 이런 재미난 영화를! 속편이 기대됩니다.
엔딩빼고 완벽. 엔딩은 김윤석과 강동원이 다시 만나서 재회해서 그런 장면들을 기대했는데 아쉽네여... ㅠㅠ 그래도 몰입감 쩔었습니다
진짜 재밌다 절대 후회 안하는 영화
이정도면 오컬트 영화가 거의 없는 한국에선 충분한 평작이다. 사자 보고 오면 명작으로 보이니 이 영화를 볼꺼면 사자 보고 오시길. 단, 사바하를 보고오면 평가가 격하 될 수 있습니다.
그냥 그랬음 별로였음 핵노잼
박평식ㅋㅋㅋㅋ목적이 어떻게든 유별나게 써야징~하면서 쓰는듯, 지도 무슨 뜻인지 모르고 쓰는 것 같닼ㅋㅋㅋ진짜 오래 웃었네..ㅋㅋㅋ
더럽게 재미없다... 왜이렇게 평점이 높아... 초반 10분만 봤을때 괜찮은 영화인줄...
글쎄... 킬링 타임용..
생각보다 긴장감 있게 몰두할 수 있었음.
몰입감 개쩐다....
분위기 대박이고 라틴어 대박이고 강동원 너무 멋있고, 브금 쩔고.. 왜 다들 사제 영화 나오면 이 영화 못 따라온다고 하는 줄 알겠다..
예전에 본영환데 사자보고 다시 생각나서 봤는데 역시 재밌네 실제로 구마가 존재한다네요
평가 잘 안남기는데 검은 사제들은 여러번 봐도 매번 재밌어서 남겨요. 두 배우들 그대로 해서 2나왔으면 좋겠어요
콘스탄틴보다 아래임. 한국영화에서 엑소시스트를 다뤘다는 점에선 신선했음. 그러나 스토리가 단순하고 약함.
한국에 없던 오컬트 장르에 대한 시도라는 부분에서 칭찬을 해주고 싶다는 평들이 많으나 굳이 외화에서 지겹게 다루어진 사제복에 연연할 필요가 있는가 싶다. 하지만 이런 작품이 성공을 하고 발판을 깔아주었기에 곡성같은 작품이 나올수 있었다는 생각도 든다. 그런 의미에서 긍정적인 작품.
아 진짜 리얼 개 놀랍고 끔찍한 미스터리 현상들 보면서 심장 쫄깃쫄깃하게 공포스럽다!
이런류의 영화는 처음보았는데 괜찮았으요
젠장 괸히받따,,, -.-;
영화본지 몇년이 지났지만 몇몇 강렬한 장면들이 기억에 남음
다른 오컬트 영화가 나올수록 이 작품의 평가가 높아진다
솔직히 놀랬다. 퇴마,강령에 관심이 있어서 수많은 작품을 보았지만 국내에서 이런 수작을 볼 줄이야
연기 너무 잘해서 오금이 저림넘 징그러ㅠㅠ근데 내용이 계속 엑소시즘만 해대고 뭐하는지 모르겠다
배우들의 연기도 좋았고 스토리 흐름도 좋았으며 긴장감 넘치는 영상과 음약도 최고였습니다. 좋은 영화 감사합니다!
영화 개봉했을때 극장에서 안본게 행운이다. 내용도 없고, 개연성도 재미도 없다. 뭔가 있을까 끝까지 봤지만, 시간이랑 제작비가 아깝다.
봐도 봐도 재밌음누구하나 연기 빠지는 사람 없고다섯번은 본 듯해요그래도 또 볼 수 있음믿고 보는 김윤석
웬만한 영화는 한번 보면 감동이 떨어지는데 검은 사제들은 내용을 알고 봐도 다시금 몰입하게 된다. 그만큼 잘 만들어진 영화. 스토리와 배우들의 연기, 한국적 정서와 서양 종교인 가톨릭교가 묘하게 조화를 이루는 분위기! 호랑이가 영적으로 발달되어 구마의식에 호랑이띠 부제를 구하는 점도 인상적
일단 영화 소재에 높은 평점을 주고 싶다.
박소담 데뷔 신인인에 대선배밈들 압도해 버린다ㅡㅎㅎ
곤지암 무서운이야기 이딴 공포영화만 보다 훨씬 잼씀 유치하지도 않고 배우들 연기도 엄청 믿고 볼만합니다.
다른 영화보다 이런 오컬트류의 영화는 본인취향에 따라 호불호가 심할듯하다. 여하튼 배우들의 연기는 아주 좋았다
개인적으로는 지금까지 본 한국영화 중 최고였다.
개봉한지 5년이 되서야 뒤늦게 봤는데, 와.. 한국 오컬트 영화에서 이 정도 뽑아낼 수 있다는 점이 놀라웠습니다. 흥미진진한 소재로 이야기의 흐름이 이어진다는게 대단했습니다. b
난 이때부터 박소담 알아봤다. 연기력이 누군가와의 레벨을 따질만한게 아닌, 다른 느낌으로 연기를 잘한다는 느낌?
한극엑소시스트버전
영화에서 교훈찾는애들은 가서 도덕책이나 붙잡고 쳐보세요.교훈이나 배울려고 영화쳐보고잇냐? ㄹㅇ 한심
잘생긴 배우는 때론 몰입을 망친다.
엑소시스트를 그냥 리메이크 하기 뭣하니까 다른 장치 덧붙인거 같다.연기는 꽤 괜찮다.
영화소재 5점 강동원 캐스팅 5점 스토리 -7점해서 총 3점 드리겠습니다.강동원이라도 이건 선 넘었습니다.
내가 선호하지 않는 장르인것 치고는 잘 만든 영화인것 같다. 배우들의 연기력이 튼튼하고, 어려울 수 있는 구마이야기를 쉽게 이해할 수 있는 스토리로 만들어 좋았다.
어느분이 '사자'랑 비교하셧길래 봣더니 사자가 낫네요 제 개인적인 입장에서는요. 보면서 엑소시스트가 생각낫는데 ... 한번더 엑소시스트가 그시대에 얼마나 대단한 작품이였는지 생각하게 해준 영화네요.
진짜 감독의 연출이 너무 촌스럽다. 절제를 모르고 끝도 없이 반복되는 회상씬들과 영화속 장치들로 몰입이 되려하면 깨지고 결국 뻔한 신파로 향해간다. 이정도 수준의 영화가 평점과 관객수가 이렇다는것 자체가 다른 안 알려진 영화들에게 수치
재밌어서 한번 더 봄 ㅈㄴ 재밌음
검은 사제들2 만들어 주세요..
방금 사자를 보고왔는데 검은 사제들은 명작인 것 같다.
꿀잼! 벌써 몇번째 봤는지스토리도 재밌고 질질 끄는 거 없어서 재밌습니다.ㅋㅋ
당시에는 참신했을 영화
정말 재미있게봤고 주연배우들 연기좋네요
박소담 때문에 보게 되었는데 모든 배우들의 연기와 감독의 연출이 흠잡을 데 없는 영화다. 재개봉하면 반드시 볼 영화중 하나.
변신 사자 클로젯 보고있나? 한국형 오컬트물은 이렇게 만드는거란다
사자 보고 필받아서 검은사제들 봄.. 왜 지금 봤지
시도는 좋았으나...난 그렇게 무섭다는 생각은 안드네여..한국 공포영화는 무섭지가 않아서 단점임...
한국 공포영화 중에 유일하게 재탕하는 영화
상영할 때 영화관에서 봤었고지금도 티비에나오면 보거나 왓챠등에서 나오는거 종종 봅니다 .. 일반인은 알 수 없는 것들, 소재 하나하나 너무 흥미롭고 대단해요.. 연기들은 말 할 것도 없구요 ..
강동원 잘생겼음~!!
그냥 한마디할께요.. 끝까지 간다 이후로 진짜 잼밌게 봤네요 레전드입니다
지루한 초중반부+너의 이름은
연기력 크~~ 얼굴 크~~
전문장르 연출가를 가진 한국의 저럭
O.o
박소담이 왜 조연이야 주연급으로 비중이 높던데 김윤석 강동원의 케미 좋았고 연기 잘했어 많은 영화들이 검은사제들 같은 비슷한 느낌의 영화를 많이 만들었던데 그 이유 알 것 같아 종교적 내용이라 어렵고 감히 평하기는 어렵지만 볼만했음 박소담 연기 훌륭히 잘 소화 제 스타일의 영화는 아니었지만 2편 나와도 좋을 듯
서울에서 펼쳐지는 오컬트 무대, 새롭고 성공적이었다
와 진짜 최악이다 돈 줘도 안 볼 영화다
체고에요완전잼이가있어요유
초반부가 좀 지루해도 막판킬링포인트가 너무 뇌리에 스침 만약 배우들의 연기력이 받쳐주질 않앗다면 이영화는 0점이었을것임
한국 영화에서는 찾아보기 힘든 스토리.. 그리고 그걸 소화해내는 박소담 배우..
신선한 소재에 최고의 배우들
이런 퇴마영화 많이 나왔음 좋겠다. 2를 기다리는 중
아주 신박함
1점도 아까운영화다 뭘 말하고자 하는지 보는 내내 답답했다
공포스릴러 영화도 아닌데 왜 안무서웠다고 평점테러가 ㅋㅋㅋ 장르 미스터리/드라마 안보이나... 할튼 소재도, 연출도, 억지스럽지않은 스토리도 재밌었습니다 영화관에서보고 생각날때마다 보는중인데 볼때마다 재밌네요
강동원 뒤에 후광연출이 없었다는게 아직도 신기해요
늦게라도 보게 되서 다행이라는 생각이 들정도로 재미있게 봤습니다.
한국영화시장에서 생소하고 잘만든영화
존잼..
새로운 장르 탄생 + 볼 때마다 놀라운 디테일마지막 장면 택시기사님이 미카엘같은 천사의 존재가 아닌지.. 구마를 완벽하게 끝내도록 최부제를 한강까지 무사히 데려가주는 수호신같은 존재인 것 같아요. 안보였던 것들이 보면 볼수록 보이네요박소담 배우님의 연기도 일품이고, 강동원은 부제역을 참 잘 소화한 것 같습니다. 동원배우님 필모 중 최고로 꼽고 싶어요.
정말 재미있었따 하지만 돼지를 데리고 고깃집을 가서 조금 슬펐따
이만하면 잘만든 k-엑소시즘 무비
재미있어요 꼭 보세요 세번봄
킬링타임용 정도 봐도그만 안봐도 그만
나는 왜 이영화를 이제서야봤나.. 진짜 신박하고 잘 만든영화. 박소담의 연기를 기생충으로 처음접했는데.. 검은사제들에서 더 대단하다고 느낌
한국식 엑소시즘... 소재 신선하고 재미있게 잘 봤습니다. 쓸데없는 신파요소가 없었더라면 더 좋았을 영화 입니다.
이건 영화의 혁신이다 연기자들의 열정과 훈련의 모습이 재연되었다 완벽히
재밌어요. 처음부터 끝까지 긴장감 있게 잘봤습니다.
소재도 소재지만 흡입력이혼자보는데 무서웠어요
보다기 충격먹음... 연기 다들 미치셨음.
우리나라 영화 맞나싶을정도로 개 띵작 공포영화..b
강동원 연기가..공포에 질린 얼굴이 아니라 슬퍼서 울부짖는 얼굴이네.. 굳이 안줘도 될 포커싱이 과한것도 웃기고. 호러 엑소시즘 장르에서 초보사제의 위기극복 이야기와 경찰을 도대체 왜 끼워넣는지? 한국영화의 고질적이고 구질구질한 스토리 지긋지긋하다. 왜 보는사람을 답답하고 짜증나게 만드는지 모르겠음. 내가 아는 호러장르가 답답해서 홧병날거같은 막장스토리를 뜻하는게 아니었을텐데.
러닝타임이 긴데도 불구하고 너무 재밌게봄. 최고의 영화
캐스팅된 배우들 연기가 다 짱이었음.. 내용은 뭐.. 그냥 악령빼내는 영화임 연기에 의의를 두겠음.. ㅎ
준나 재밌다 진짜 어에스티 따라부른다 ㄹㅇ
감독이 오컬트영화가 뭔지 잘 아시네 ㅋㅋ오잘알
대부분 하는 말이지만 나또한 그렇게 생각하는데, 한국에서 잘 이용하지않았던 소재로 이런 영화를 만들었다는것에 박수를
이 검은사제들 영화를 본후 이런 류의 어떤 영화를 봐도 검은사제들이 생각납니다. 완벽한 구조와 연기가 압권이라고 생각해요.
강동원 미모는 미라클ㅋ 영화도 완전 내 취향이라 봐도봐도 재밌음
개무서움 진짜 ㅋㅋ 극장에서 예전에 보다가 사람 많은디도 무서웠음
연기, 연출, 소재 모두 모자람이 없다. 엑소시즘이라는 생소한 주제덕분인지 매분매초가 새롭고 몰입되었다. 배우들 연기도 최고. 2는 안나올련지.
박소담 연기씬만으로도 평점 8 이상 줘야함.
오랜만에 다시 봤는데도 몰입감이 장난아니네요.이런 소재의영화 유치하지않게 잘 만든거 별로 못봤는데정말 잘 봤습니다.세 배우 연기도 너무 좋았어요.
손색없는 연기와 긴장감 넘치는 연출.. 너무 재밌게봤습니다 나중에도 한 번씩 생각나서 또 챙겨볼듯ㅎ
연기들이 모두 수준급. 악마가 하는 대사중에 "너도 저 사람들처럼 그냥 모른척 살아가" 라고 할때 온몸에 소름이 돋음
킬링타임용 정도 봐도그만 안봐도 그만
그냥 스토리라고 할만한게 없는 영화임.
내용 연출이 막 멋있다 이런건 아닌데 단점은 전혀 없는 영화. 유일한 단점은 강동원연기인데, 나름 상처가 있는 복잡한 인물인데 비주얼로는 더할나위없는 만점백만점이나 연기력이 여전히 둥둥 떠있는게 너무 아쉽다. 그래도 영화보는 관객입장에서는 평범외모의 일류연기자보다 남신급외모의 평타 연기자가 더 보기 좋은건 사실이고.. 연출안 12번째 보조사제도 봤는데 확실히 더 다듬어져서 나온듯. 일단 영화에서 뜬금포라던가 군더더기나 이장면은 없어도 된다거나 하는 장면 전혀 없이 깔끔하다. 지금도 넷플릭스에서 가끔보는데 강동원 연기가 빨리 늘었으면ㅠ
박소담 연기 너무 잘한다.... 강동원 보려고 봤는데 박소담 연기 미친듯.. 진짜 소름끼치게 잘함
세상의 모든 크리스천들 에게 추천합니다.사탄이 어떻게 우리를 겁박하고 물러나게 하는지 직설적이며 사실적묘사를 통해 느낄수 있도록 표현한 작품이라고 생각하기 때문입니다.저는 이 영화를 통해 제가 무의식중에 느껴온 공포를 자각할 수 있었고 이에 맞설 용기를 구할수 있었습니다.때문에 영화의 완성도나 평점을 떠나 저에게 이 영화는 만점입니다
개인적으로 사바하보다 좋았다.
전설의고향 엑소시스트
최고의 엑소시즘 영화!
최고의 엑소시즘 영화!
한국에서의 엑소시즘 소재는 특이하나, 스토리 면에서 아쉬움이 남았다.
한국 공포물 중에 가장 재밌게 봤어요 진짜 분위기 스토리 배우분들 연기력까지 모두 합이 너무 좋았습니다
소재는 우리나라에서 최초일듯. 하지만 연기력으로 모든걸 커버하기엔 스토리가 약했다.
김윤식 박소담의 연기는 좋았지만, 혼자서 겉도는 강동원의 어색한 연기가 몰입을 방해했다. 특히 마지막 다리에서 씨익하고 웃는 장면은 너무 뜬금 없어서 어이가 없을정도. 나중에 강동원 연기가 너무 좋았다는 글을보고 같은 영화를 본게 맞나 싶었다. 그들에겐 강동원의 얼굴이 곧 연기인가보다.
진짜 한국에서 보기 드문 장르였고 지금은 좀 많아졌지만 이런 엑소시즘?장르를 우리나라에 처음으로 들여온게 이건것같고 진짜 박소담 연기 대박이고 별로 안무서워요 진짜 꼭봐요 참치오빠 사랑해
1점 알바생들 개봉당시에 엄청 많았네. 재미있어요. 흥미지고요.
말이 한국판 엑소시스트지 그냥 표절
성경에서 추구하는 가장 큰 값인 헌신과 희생으로 영신과 최부제는 구원을 받았으니 김신부의 뜻도 세상이 알아줄 것...
엑소시즘이라는 주제를 한국버전으로 잘 소화한 수작이라 생각함
이야 박소담 연기봐라.. 소름...
좋아여 매우 좋아요 맙소사 무섭긴커녕 보는내내 행복했네요 감사합니다
외국소재를 한국화시켜서 만들었다는데 큰 의미가 있네
정말 잘만들었다 신자들이 봐도 전혀 거부감이 없는 지식과 연출
난 너무 재미있게봤는데..
다른 영화보고 리뷰쓰러 왔습니다.. 도전임에도 불구하고 너무너무 잘뽑힌 영화 연기력은 물론이고 연출미도 되게 좋았어요 중간중간 한국식의 모습도 잘 섞이구요.. 떡밥 회수도 잘하고 2편이 나왔으면 합니다 지금까지 3번은 재탕해서 본듯.
아직까지도 기억에 남는... 생각보다 매우 인상 깊고 자주 생각하게 되는 영화.
바로 앞이 강인데 왜 안던졌는지 의문..
한국판 오컬트 버디무비. 진짜다.
보는 내내 볼에 열기가 가라앉지를 않았음...
보는 내내 볼에 열기가 가라앉지를 않았음...
ㅋㅋㅋ이거 초딩때봣엇을때 무서워 OOO줄알았는데 지금도 무섭네ㅠㅠㅠㅠ후프ㅡㅡㅡ프ㅡㅍ풒켕
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
박소담 연기 지리고 강동원 쥰나멋짐
재밋네요 연기가좋앗어요
고위급의 악마도 끊어내지 못하는 케이블 타이의 강력한 구속력..
이런 오컬트 장르도 많이 나왔으면 한다.
정말 잘 만든 영화 연출 음악 연기 모두 완벽했던 개봉 당시 영화관에서 두번이나 봤고 5년이 지난 지금까지 구마하는 영화 드라마 통틀어 탑..1..,
천주교를 상세히 반영하려는 감독의 의도도 보였고 배우들의 연기도 너무 좋고 전체적으로 만족스러운 영화였네요
가톨릭신자 강동원 사제복 입은 모습에 눈물 줄줄 흘리면서 개봉 때 영화관에서 부터 지금까지 수십 번 돌려보고 있습니다..
독특한 소재를 너무 잘 풀어냈고 연출과 연기가 정말 긴장감 넘치고 좋았음. 무엇보다 강동원이 사제복을 입고 나온다는 점이 최고인 영화ㅜㅜ
퇴마 악령 귀신.. 이런 내용 딱 질색이라 개봉하고 한참 시끄러웠을때도 무서워서 보기 싫었는데지금 보니 너무 재밌고 무서운 스토리도 아님 근데 초반에 가톨릭 어르신들 (직책을 모름 ㅎ) 어른들의 얘기핼때 단어가 익숙하지 않아서 그런지 엄청 어색하게 들림ㅋㅋㅋ
이해 하기 힘든 난해한 영화.. 실망했어요.. 너무 과대평가를 하시네요 다들..
단순히 서양 퇴마영화를 쫓지 않고 검은 사제들만의 해석을 가지고 만들어져서 좋다. 배우들의 연기도 일품이고, 특히 박소담은 이때도 연기를 잘했구나 느낌. 몇 가지 떡밥이 덜 회수돼서 1점 뺐지만 잘 만들어진 영화다
강동원의 재발견과 박소담이란 배우의 발견. 그리고 한국에도 이런 오컬트 영화가 가능하구나 느낀 영화.
이런 장르를 즐겨보지 않는 편인데도 영화 시작부터 끝날때까지 집중할 수 있었던건 김윤석, 강동원 두 주연배우의 연기력 덕분에 정말 몰입감 있게 볼 수 있었습니다. 소재도 신선했고 박소담 배우님의 연기도 인상깊었습니다 2편도 나오게 된다면 또 보고싶네요.
소재는 신선 재미는 글쎄...내눈엔 그누구보다 문재앙이 사탄이다 성부와 성자의 이름으로 대한민국을 악령으로부터 퇴치해주소서 아멘
이정재 사바하가 백배 천배 더 재밌네~
최고다... 전부 특히 강동원이 최고다..
와..스토리짜임 개미첬움..2021년에 봤는데요 6년지난 영화가 퀄리티 짱이네요..??
지금까지 본 퇴마 영화 중에 탑이다
시도는 대단한데 도대체 무엇을 이야기하고 싶은건지...
박소담 연기가 진짜 대박임...
최고다... 특히 OST가 너무 좋네요
몰입도도 높고 재밌습니다!
아 무섭다리 ㅠㅠ 천주교 신자라서 더 무섭다ㅠㅠ 뭔가 실제 이런 일이 있을 것 같아... 신부님들도 진짜 같이 연기하시거ㅠㅠㅜ 아 소름
악마는 백돼지를 제주도 흑돼지로만드는 기적을 만들었다.
진짜 재밌게 봤음 .. 후속편이 나오면 좋을정도로 !
지루했어요. 엑소시스트가 있는데... 이걸 굳이 왜 만든 거죠?
강동원 볼수록 조민수+심슨 ..
이게 무슨 전문가에게 팔점 칠점 받을 영화냐. 팔이안으로 굽어도 정도껏이지 하여튼 우리나라 평론가란 작자들은 ㅉㅉ
날 닮은 강동원 연기가 조쿤...
평소 카톨릭에 호감이 있어서 인지 카톨릭과 관련된 신비주의 영화들은 다 재미있게 봤다. 이 영화도 기대를 저버리지 않았다. 특히, 주연 배우들의 연기 최고! 강동원 다시 봤네. 퇴마중 악귀가 언제 뭘로 인간 몇 명이 죽었다(?)면서 중얼거리는 장면이 인상적이었는데, 요즘 코로나로 인한 인간들의 위기도 악마들의 저주가 아닐까? 하는.. 울림이 있는 영화다. 강추!
악마는 있습니다. 달콤한 유혹으로 인간들의 눈과 귀를 모두 막으며 파탄의 길로 인도합니다.
보고 난 후에 후회 없었습니다.
좋아요속편을 기대할께요
재개봉 해주면 좋겠어요
재밌었어요
깔끔하고 깔끔한 엑소시즘
박소담 연기 지렸음
다시봐도 명작입니다. 속편 만들어주세요.
박소담 악령그자체인줄... 신들린연기가 아니라 악령들린연기....미쳤다
쿠팡플레이 땡큐~
긴장하면서 재밌게 잘 봤어요 소담님 진짜 힘드셨겠다ㅠㅠ 무교인데 와닿는 구절들이 많아서 급 성당 다니고 싶은 생각이 들었어요ㅋㅋ근데 시종일관 너무 고구마라ㅠㅠ 콘스탄틴으로 정화시켜야징
볼만햇다 연기랑 긴장감이 좋았음
2내주시면 안되나요 진짜 너무 다른 비슷한 장르 영화를 봐도 진짜 검은사제들만한게 없어요..
미스터리라고 하기엔 감이 멀고 드라마라고 하기엔 쌩뚱맞다. 요새 사탄 실직이 한반도에서 대두되고 있는데, 실직할 만 하다. 무당 씬이 오히려 어울렸다.
평론가들의 선입견과 지식부족으로 망쳐진 영화
연기 연출 모든 합이 좋았다... 조연들까지 연기 구멍 일도 없고, 개봉 했을때 영화관에서 보고 요즘 넷플로 다시봤는데 다시 봐도 재밌었다. 대사중에 검은 풍선이 터져-&gt; 이 대사의 뜻이 흑사병을 얘기하는거라는데.. 전염병이 난리인 지금 코로나가 생각 났음... 전세계적으로 얼마나 더 많은 사람이 죽어야 끝날런지....(TMI)
완벽하다 마르베스 ㅋㅋ
잊지 못할 최고의 영화 신을 믿고 싶어짐
재밌었어요. 세 배우 연기 모두 잘하는데 박소담 배우 끝내주네요.무서운 거 잘 못 보는데 그래도 잘 봤어요.어릴 때 본 오멘이나 엑소시스트보다 잘 만든 듯. ^^
깊이와 작품성이 진짜 미쳐주는 현재까지 윤석이형 작품들 중에선 가장 개성있는 명작. 장재현 감독도 천재...
관객을 개 돼지로 보는거지 이건 ㅋㅋㅋ 이딴 삼류영화를 ㅋㅋㅋㅋ진짜 마음이 아프다
마귀는 분명 존재한다는게 팩트
갈수록 조여오는 연출이 좋았다 강동원 주연 영화중 가장 괜찮았다 수작 한국영화
진짜 귀신쫒을거 같은 김윤석 자신의 약점을 이겨내는 모습을 섬세하게 나타낸 강동원 정말 악령을 실은 거같은 신들린 연기 박소담 셋의 조화 최고였다
영화평은 때로는 말 없이 남기고 싶을때도 있는법… 악은 선을 이길 수 없고어둠은 빛을 절대 이길 수 없지
영화 만들 때 자료조사를 더 했으면 좋겠다. 스토리에 아무것도 없다. 그렇다 보니 배우들이 뭘 하는건지 몰입도 안된다. 컨저링, 곡성같은 공포영화를 기대했는데 이런 빈수레같은 영화를 보게 되어 굉장히 실망스럽다. 솔직히 8점대라는게 말이 안된다. 한 4~5점이 적절한듯 에휴
영화 '더 라이트' 라이센스 구매하고 만든영화 아니었나요? 수익창출하려면 돈은 주고 번역해 팔아야 되는게 도리 아닐까요? 우두 메고 막춤추면 다른 독창적인 영화에요? 좃독님?
감독님! 빨리 오컬트 무비 한편 더 내시고, 검은사제들과 사바하와 새로운 영화 세계관 짬뽕하여 귀신 잡는 어벤져스 한번 가시죠.이정재, 김윤석, 강동원에 새로 나올 영화 주인공 및박소담 배우 까메오 출연하면 될 것 같습니다.
아 진심 리얼 인생영화..
다시봐도 재밌다~^^
지금까지 봤던 국내 영화 중 제일 무서웠다.
장재현감독이 죽어가는 한국의 장르물을 부활시키길!!
솔직히 영드 셜록처럼 4~5편정도 시리즈로 나왔으면 하는 바램이 있었다ㅠ 가끔씩 생각나서 다시 찾아보게 되는 영화 ㅎㅎ
홍콩 영화처럼 분위기 잘 잡음 ㅋㅋㅋㅋ스토리가 생각했던 것보다 너무 약함 러닝타임이 너무 짧아서 그런 듯 한창 무서워야 할 시점에 이미 얘기가 거의 끝나버림 결말은 좀 아쉬움 배우들 연기나 연출은 좋았는데 스토리 아쉽
결론은 오컬트 오락 영화였지만 여러모로 정말 신선했던 영화. 박소담이란 배우의 발견.
한국에서 오컬트 장르를 최초로 아주 잘그려낸수작인거 같습니다. 강동원 배우님과 김윤석 배우님을 캐스팅해서 조금은 쉽게 볼수 있었고무엇보다 박소담배우님의 새로운 발견!!최고
여러 번 봐도 재미있음. 몰입도 좋음.
ㅈㄴ재밌다 이런 영화 많았으면
별 백만개 주고 싶어요 첨부터 끝까지 숨참으면서 봄
생소한 소재를 흥미롭게 묘사한 숨막히는 몰입감!!!
두 배우 연기가 좋았어요. 2편도 나왔음 좋겠어요!
등장인물 김신부(배우님을 향한 말이 아닙니다!! 배우님이 뭔 잘못이에요ㅠ 걍 주어진 역할이 그런 거죠.)가 우리나라의 전형적인 틀딱 언행을 계속 하는 게 보는 입장에서 피로감이 너무 심함.오랜만에 참치오빠 영화를 못 봤던 거 보려고 초이스한 게 이 영화인데 김신부가 너무 전형적으로 무례한 틀딱 캐릭터이고 나는 참치오빠가 환하게 웃는 영화를 보려고 했는데 저 개저씨놈이 우리 참치 오빠에게 존중은커녕 함부로 대하니까 너무 짜증나서 힐링하려고 오랜만에 본 영화가 스트레스를 치솟게 하고 mp까지 0으로 떨어뜨리고 마나가 딸려서 보다가 잠들어버렸어요.그리고 내가 저번에 간 비엔날레 주제가 샤머니즘이었는데 거기 그림들 보면서 너무 기가 빨려서 몸도 안 좋았는데 더 안 좋고 정신적으로 피곤하고 마음이 심란해져서 보다가 나와버린 경험으로 인해 나는 정말 샤머니즘이랑 안 맞는다는 것을 느꼈어요. 그런데 영화에 굿하는 장면이 나와서 더 스트레스 받은ㅠ제가 워낙 틀딱을 싫어하고 샤머니즘하고 안 맞아서 참치오빠만 아니었으면 이 영화를 반도 못 봤을 거예요. 배우님들 연기 같은 게 문제가 아니고 저는 소재상으로 이 영화랑 안 맞은 거죠.참치오빠 때문에 별점을 10점으로 평가했지만 저 같이 초민감자이신 분들은 참치오빠 때문에라도 보시려거든 HP랑 MP를 맥스로 채워서 보세요ㅠ저 이 영화 반 정도 봤는데 참치오빠 팬심으로 나중에 상태 최상일 때 보려구요.
아무런 인정도 받지 못하지만, 자신들의 소명에 따라 위험을 감수하고 영혼을 살리는 멋진 구마사들의 모습에 감동 받네요..
김윤석 배우님강동원 배우님제가 젤 좋아하는 배우님들♥?스토리도 좋아요
배경지식이 있는 사람이 보면 더 좋을 것 같습니다. 퇴마느낌인데 지루하지않고 잼썼음
초반에 조금 지루하나 후반에 볼만 했어요
원래 오컬트 영화 잘 안봐서 당시에는 안 보다가 이제 봤는데 재밌네요. 역시 강동원 귀엽기도 하고 멋있기도 하고..
살면서 본 공포영화중에 이게 제릴 무서움 ㄹㅇ 광고아님
한국 장르물이지만 세계적으로 저평가된 명작
와 재밌노 그냥 개꿀잼… 마지막 장면 강동원 미친 외모 눈부심 박소담 연기 개잘해 개소름
정의는 결국 승리한다 나름 볼만함
주연 세분의 연기가 뛰어나고 강동원 연기 잘하시네. 소담 연기도 소름. 김배우님은 뭐 워낙 잘하시고 스토리도 괜찮고 영상도 괜찮고 지금까지 나온 영화 중 이만한 영화 못 본듯 몇 년이 지나도...2편 안 나오나 잊혀질만 할 때마다 6번 정도 본듯...볼 때마다 흥미롭다. 전우치도 지금봐도 재밌는데
재밌음
검은사제들은 선과악을 다룬신선한 작품인데..아쉬움이 많이 남네요.그나마연기를 잘하시는 김윤석배우님. 강동원배우님이이영화 살리셨네요.이분들 아니었음. . 아마도..ㅠ
소문난 잔치에 먹을것없다....를 제대로 보여준 영화
명작... 보고또봐도 몰입감이 없청나다
유명하길래 꽤 기대했는데 솔직히 그럭저럭… 별로임 뭐.. 특별할 게 없음 재미도 모르겠음
한국영화에서 뭔가 새로운 시도를 하면 평론가들은 "우리나라에서 뭐 이런걸해" 라는 생각을 기저에 깔고 평론을 하는듯 평론에 속아서 지금까지 안본게 원통하다
배운분들 연기가 좋음. 교단에서 믿어주지 않는 내용이 좀 짜증
엑소시스트의 아주 심한 열화판..총체적 난국
시시각각 변하는 눈빛들이 놀라웠습니다. 얼굴 분위기도 금방금방 변하고... 뻔한 내용인데도 배우들의 연기로 재미있게 봤어요. 아...생각해보니 비슷한 다른 영화는 배우들이 연기를 잘했음에도 스토리와 연출이 별로라서 보고난 후 짜증났던걸 보니 이건 전반적으로 잘 만들어진 영화군요 ㅎㅎ
한국판 엑소시스트 그것도 전통적인 무당이 아닌 카톨릭 신부가 진행하는 퇴마. 내용이 엄청 재밌지는 않지만 시도가 아주 좋았고 공포영화라기 보단 말 그대로 오컬트에 가깝다. 대게 이런 영화는 개연성이 엄청 떨어지는데 이영화는 실제로 경험할수 없는일도 정말 있을법할만하게 잘 연출해놔서 몰입하는데 문제가 없었다
한국의 거의 없었던 오컬트 시장을 조금이나마 다시 깨웠다는 의미가 있고 중반까지는 재미있었는데 후반은 조금 루스했다.
박소담 아니였다면 어쩔뻔.. 말 그대로 열연.
없던 신앙심까지 불러일으킴. 보는 내내 긴장을 놓을 수가 없었다. 엄마 옆에서 자야지… #재개봉 마렵 재개봉 해쥬세여
부모님과 잘 봤습니다.정말 추천합니다!
전체적으로 너무 지루하다
스릴러 공포영화 좋아해서 봤는데요.. 이건 몬 영화인지??걍 귀신 피흘리는거 몇장면 나오고 아무 내용도 없이 강동원이 신부로 나와선 무슨 내용인지 도무지 이해불가네요..걍 시간 아깝고 무서운게 아니라 눈베렸어요.. 기냥 딱한만디로 볼꺼라곤 굿판 벌여선 귀신 피흘리고 ㅈㄹ하다간 끝나는 영화네요
다시 봐도 나쁘지 않을 영화
신은 한 번도 나오지 않지만 영화를 본 관객들은 영화 속 신의 존재를 인정할 수밖에.
좋아요. ㅠㅠ 자꾸보게되는영화
개인적으로 한국에서의 정말 좋은 오컬트장르 사례라고 봅니다. &#39;검은 사제들&#39; 너무나 몰입감있고 재밌게 봤었는데, &#39;반지의제왕&#39; &#39;해리포터&#39; 시리즈 가끔 정주행 하듯 이따금 찾아오게 만드는 띵작이에요~
매번 또 봐도 처음 본 것처럼 잼있어요 제발 후속편 만들어 주세요
실제 구마의식은 본적 없지만.. 박소담의 귀신들린 연기는 정말 압권이였다...!
강동원 얼굴에 취한다 ㅋ
이거 왜 2편 안찍었어 꿀잼이구만
몰입감이 상당했고 박소담 연기가 인상적이었다.
최악의 졸작 강동원의 겁장이 연기 몰입이 안되고 악령잡는데 종흔들라는데 계속 딴지꺼리하고 스토리가 무섭게하려 일부러 작위적으로 만든티 팍팍
처음 볼때는 그냥 재밌다고만 생각했는데 두번째 볼때는 왠지 모를 감동 때문에 울면서 봤다. 지금 이 세상에서도 남들 모르게 숨어서 세상을 위해 자신을 희생하는 분들이 계시리라 믿는다. 그런 분들이 꼭 천국 가시길....
다시 볼때마다 계속 재밌다
모든 면에서 잘 만든 영화. 진짜 소름돋게 잘 만들었다.
사바하보다 약하다ㆍ박평식 평점이 맞다
영화 상영시간이 왜이리 짧아!! 더 길게 풀어주셨어야...
사바하 보고 감독작품 찾아보다가 봤는데 이정도 오컬트 영화 우리나라에서 뽑아낸게 신기함
박소담 연기 진짜 소름끼치는... 모립해서 봤네요...
박소담, 연기의 신이 빙의된걸까
한국 오컬트영화중 단연 1위임
연출이 좋아요. 차기작 목빠지게 기다리는 1인! 2022년 4월
재미있게 봤습니다머리에 남는건 귀여운 아기돼지인건기분 탓인건가?
당시 극장에서 봤을땐 정말 재미있었는데 오늘 다시보니 뭔가 약함. 편집된게 아닌가하는 생각이 들 정도로ㅠㅠ당시엔 9점짜리 영화라고 느꼈다면 지금은 6~7점. 그치만 옛 기억때문에 올림해서 7점준다.
박소담의 레전드 연기...진짜 무서웠어..
정말 잘 만든 한국판 퇴마 영화, 이와 좀 반대 관점의 영화를 보고 싶으시다면 엑소시즘 오브 에밀리 로즈도 봐보시길.
보통 공포영화는 1회성으로 보고 그치는데 이 영화는 다회차 찾아보게 되었습니다
기대없이 봤는데 재미있네요. 굿!
한국 영환데 헐리웃 느낌 나는 정말 손에 꼽을 몇 안되는 잘 빠진 영화..어둡고 건조한 오컬트의 느낌을 너무 잘 살렸음정말 재밌음
종교와 관련없는 사람지만 정말 재밌게 봤습니다.제 관람평은 평점보다 높습니다.
박소담은 강동원한테 저런모습 보여서 어쩌냐...
엑소시스트 리메이크 평점 7.0
