내용도굿김서형의열연도굿벋돈너무안썼다배우랑cg..
한국 공포영화 세손가락안에 꼽힐만큼 팽팽한 긴장감...
무섭당!! 나두 오피스텔사는데.. 오늘집에 어케가징..ㅡㅡ;
이게 왜? 소리만 무섭잖아.
저예산이라지만 뭔가 허술하다.
무서워
간만에 보는 신선한공포영화!
저예산이 아니였다면?
전형적인설정으로 익숙하게 관객을 주무르다. 저예산이 아쉽네
시사회보고왔는데저예산영화치고알차게그려넸다.
놀래키는 전형적 공포영화 전혀 새로움이 없음...제법무서움
오늘 보고 왔는데 그저그랬어요 소리만 무서워 -_-..
아정말...소리로만 놀래키고 짜증나게....무서운장면하나없어
조금 부족한점이 있었지만, 괜찮은 영화입니다.
공포감을 느끼기엔 어느정도 괜찮은 듯...
집에서 티비볼륨만 크게해도 저정도는 놀란다
무섭다. 더 말 않한다.
올여름 최고의공포영화 무서우면 됐지 뭐가 더 필요해???
2월29일보다 3배는 무섭게 전율이왔다.공포는깜짝깜짝놀래야되.
한반도야?
어색한CG 엄청 웃었음 쌍꺼풀아저씨 뮤지컬 ?
정말 재미있는 코미디 영화.
저예산이어서 더욱 돗보였던 영화 ^ㅁ^
한국판 일본영화? 뻔뻔하게 뻔하다
8천원 사기당한기분... 1편이 낫다
올 여름 진정한 최고....공포다....무섭다...ㅠ
사운드가 많이 무섭네요. 담력 약하신 분들은 좀 무서울 듯.
여름에 시원하게 볼 수 있는 공포영화...뻔한 내용...괘안은 편
네이버 평점에 알바가 이렇게 많은지 몰랐다
상당히 무서워요...... 내용도 괜찮음. 저예산의 아쉬움
여자친구한테 조금 미안했다..
왜 난 재밌었지?;; 뻔한 내용이였지만 깜짝깜짝 놀래키는 재미ㅋ
솔직히 공포물은 잘모르겠지만.. 식상해..
뻔한내용, 흔한소재, 수없이재탕된 꺽기귀신.
무서웠고 슬펐지만 ..CG때문에 웃음 나왔다.
전형적인공포물과저예산으로인한CG가흠이지만볼만했다
괜찮았는데..ㅋㅋㅋ 3편이 더 기대는 되지만..
확실히 1편 만 못하다 ㅡ.ㅡ;;;
아역배우 김유정이 최고였다b
★ 모자가 불쌍해서. 음향효과가 좋아서 그나마 5점
꺾기 귀신만 아니였더라면, 좀 더 무섭게 만들었더라면..
전형적인 공포.....하지만 너무나도 슬펐다.....
말이필요없다 왜 끝까지 보고있었는지 내 자신이 한심할정도.
공포를 인간의깨달음으로 승화시킨 영화
나름 느낌있었어
슬프구마닝.. 재미있었음!
무서워서 못보고 있는중이다
다들연기도잘하고,무섭지만,마음아픈영화였다,
아파트, 아랑, 스승의 은혜보다 낫드라..
의외로괜찮았던
검은물밑에서같다...조금 기대했는데..ㅋㅋ 무섭긴 무서워서 6점
공포가아니다,추리드라마가낳았다,그래도추리면에선괜찮았다
아파트보다 훨 낫네요~ 김서형씨 연기 굿...
공포 영화면서 하나도 안 무섭다.
1부보다 훨씬 재밌었다. 평점 왜 이리 낮아?
권선징악을 제대로 보여주는 영화였다. 그러나 아쉬운점도 많다.
독창적인 공포는 불가능했을까...폰+착신아리+주온+검은물밑에서
아 재밌다 ㅎ
볼만하더만..점수 조금 주는사람들 뭐지? 너무 따지시네~~
너무나도 익숙한 얘기..진짜 무서운건 인간의 탐욕과 이기심
재밋다 사실 7.5점정도지만 연기력과 스토리는 좋앗지만 귀신이
대박 ... 공포영화만의 야릇함을 처음,,....돈안내고봐서그른가
정말 재미 있었습니다! 이런 영화 앞으로도 많이 나오길! ㅎㅎ
정말 OOO기 초딩들이 티비로보구 점수 높게주나보네
저는 불 다 끄고 혼자 봐서 그런지 무섭던데; 암튼 괜찮았어요
이건 스토리가 딱딱 맞는게 스토리하난 좋은것 같다.
내 이름이 민영이라 보는 내내 찜찜... 여튼 생각보다 좋았다
작품성굉장히 좋다!! 서형 누님연기도짱~~
방금 sbs에서 봤어요~ 꽤 흥미로웠어요~ 전혀 무섭진 않음ㅋ
어휴 무섭다. 계속되는 긴장감. 생각보다 훨 괜찮다~!!!
7월달에 개봉했는데 빨리 TV에 나옴; 괜찮았다
볼만했다.. 슬프기도한영화?ㅋㅋ
영화가아니라 베스트극장같은 드라마느낌이,,,
유치하다. 웃겼다고나 할까?
SBS에서 해줬는데 무서웠다. 그리고 옛날영화 느낌이 난다.
기대 안하고 보면 짧고 볼만함
생각보다 괜찮음
ray790-초딩아 니가 삼류겠지.ㅉㅉ삐뚠놈 .꽤 볼만하고 무섭다.
그냥그렇던데ㅋㅋ
티비로 초딩들이보더니 신나서 점수많이주네 완전 삼류
슬프고되게괞찮은영화갔다ㅎㅎ
우와 하나하나 다 재밌내요. 근데 평점이 왜 내려갔지?
귀신이 안무서운데, 탄탄하이 재미는 있다..5층살면 무서울지도
독특한 소재가 돗보인 영화^^
그 사장은 죽어도 싸~
연기는 좋았으나 무섭지 않았다는거 ~^^
말하고자 하는 것을 살리려다 공포를 놓쳤다.
김유정양의 연기력,사운드,부분에서 뛰어났으나 결말이..
어느정도 오싹했음 연기도 훌륭하고 ..~ㅎㅎ
공포영화가 이정도면 잘된거지.
보는 내내 감정이 지루하였다. 꺽기춤을 더욱 별루였다.
1편보다 덜 무섭고 긴장감도 떨어진다 하지만 훨씬슬프다
첫번째 이야기 보단.. 그다지..였다..
왜 '검은 물 밑에서'가 생각날까?
그냥 볼만했다
난편의점??에서뒤돌았을때남자랑눈마주친거빼고하나도모르겟다
새벽에 혼자 봐도 안무서운 영화 -ㅛ- 완전실망
김서형씨연기 굿!! 초보공포;;; 흡입력있는스토리
1000만원 짜리 호화재료로 만든 1000원 짜리 김밥
귀신나오는 타이밍이 똑같아. 눈만 부릅뜨면 무서워할줄아니?
첫번째이야기가 훨 좋다
첫번째이야기보단 별로 안 무서웠다 -_-
소리만 무지컸다 젠장 -_- 귀청떨어지는 줄 알아써
슬픈공포영화
지루했고 스토리와 짜임새가 비약하며 전혀 무섭지 않다
현실철거민의 아픔을 담은것같다.근데 결말이 좀 안좋아
그다지공포스럽지않지만.,볼만함.
1편 보단 잼있었다 ㅋㅋ;; 귀신 그게 머니ㅡㅡ
어제봤는데 감동적이지만 무섭네요;;;;
어느날 갑자기 시리즈는 왜이리 반전예측이 잘될까.
겁이 많아서 그런지 요것도 무섭다 T.T
아파트 고소영 연기하고 진짜 비교되네.. 김서형 다시봤다.
끝의 허술함이...대체적으로 재밌었삼
김서형씨와 김유정양 연기때문에 10점 ^^
전개가 엉망이다. 참고로 나에게서 7점은 적은 점수 이다.
전혀 안무섭네요-_-;;
슬프지도 그렇다고 무섭지도..대체 뭐지?
조금 슬픈것은 좋지만 너무 안무서웠다
어린딸의 피부병 투병기
재밌었어~~ㅎㅎ
재미있게봤지만 본듯한영화같다..
아역배우가 너무 귀여워.....*.* 영화는 그럭저럭....흠흠
뭐 그럭저럭; 18일 19일에도 SBS에서 공포를~
끝판지루해지고
주온 귀신은 그만! 후반이 엉성한 영화
무섭진않았다.처음엔지루하지만 끝부분이 재밌었다
뻔한 스토리라도 무서웠어요 ㅋㅋ
현실적인 공포를 유발했다 역시 돈을 노리지 않은영화.
친구랑가치봐서 좀그런거같긴하지만 진짜 시간끌기 지존이당
꽤무서웟다 근데 좀 뻔한스토리 ㅋㅋㅋ
404호에 관한 공포. 영화를 본후 정말 무서웠습니다.
그냥시시하고 지루했다..
어색하지만,볼만한영화 돈내고보긴아까울거같음;
아~ 슬퍼 ㅠ_ㅠ
재밌게 봤습니다.. 연기도 괜찮았고..
티비로 봤는데 뭔가가 어색했지만 볼만했음..
아놔,, 최악
만들 필요가 없었던 내용의 영화
진짜 재미 없더라 .....허무하게 끝나고 ;;;;;
귀신이 너무 안무섭다..;; 배우들 연기는 괜챦았는데..
소리로 놀래키는 것보다 영상으로 놀래키는 영화
무섭진않지만 교훈이있다,
조금 아쉬운 감이 있지만, 김서형의 연기가 좋았다
그다지 무섭진않았...<.. 김서형씨 연기가 볼만했음.
지루하다...한국판 검은물밑에서 같은..
좀 미약했으나 봐줄만은...남자아이불쌍
ㄷ덜덜덜더더덛ㄹ.... 졸래무서웠음
그렇게 무섭진 않았지만 연기가 좋았다..
진짜 OO잼없다 솔직히 정말 그나마꼬마애 연기 봐줄만
좀 무서웠다..
재미만 있었다
괜찮았고 재미는 있었는데 중요한건 정말 안무섭다..
기대안하고 보면 만족한다,,,
밋밋밋밋밋밋밋밋밋밋밋밋밋밋밋밋밋하다...
공포영화 답지 않은 탄탄한 스토리지만, 제일 중요한 공포가..
한국 공포영화치구 괜찮은 편이다.
무섭지도 않을뿐더러 드라마쪽도 싱겁다
공포영화가 이렇게 안무섭긴 처음...
헉 엇그제 토요일 명화로 했던 영화네...벌써..........
보다가 잠들엇...;
애가 슈퍼갈때부터 눈치챘던 뻔한 스토리와 결말..
연기는볼만했지만 공포는 없었다
각박한 세상을 보여주는 영화
zz
8월12일 SBS서 토요명화로 해주던데;; 17일만에 tv개봉;
2월29일보단 재미없당 ,여자애 연기가 좋아
원래 귀신이랑 놀면 성격이 180도 바뀌는 것인가?
그다지무섭진않았지만 연기가좋고 내용도 좋음
재미 없어서 잤다가 일어났다. 귀신보다 304호한테 더 놀랬다!
연기가뛰어나고 만족해서 9점
첫번쨰보다는 훨나은 두번째 이야기 특히 배우 연기쩐다
빠른 전개가 아쉬웠던..일본냄새도 좀 나고..
꼬마애가 귀여워서 만점
밋밋했지만 심리적인 압박과 아이의 공허한 눈이 공포를 준 영화
나같이겁많은사람에게추천할영화ㅋㅋㅋ
더럽게 재미없었는데-.-
무섭진 않았지만 배우들 연기는 정말 멋졌다
결말이 뻔히 보이는 밋밋한 영화
좀 아쉬웠습니다. 전체적인 스토리는괜찮으나 긴장감이 ..
sbs에서 하길래 밧드만 머거
슬프지만 나름되로 괜찮은 영화
세번째 이야기보다 나은게 다행
무섭기보다는 꽤 감동적이었음...
첫번째 이야기보단 좀 낫다...
귀신이마트사장다리잡았을때 소름짝~그걸로만족
너무뻔한이야기 약간의 지루함 연기는굿.
진부한 주제.."내 죽음을 헛되이 하지 말라!!"
솔직히 기대 이하시지만...공포감 조성은 괜찮았다
굿ㄷ굿굿~~~~~~~
마지막에 등장한 귀신은 개그인가?
흔한결말과 흔한소재였지만 슬펐다
무섭기보단...슬픈영화.. -_- 졸려죽는줄 알앗네...
슬펐어요..ㅠ_ㅠ..
조그만 더 무서웠다면..^^;;
ㅅㅂ 왜 하필 우리집이 404혼데 ㅜㅜ
싸운드 하나는 정말 좋았다.. 그러나 마지막 어이없는 결말
여자가방바닥에귀갖다댈때 갑자기 나오는거 ;;; ㅋㅋ
굿!!
저 포스터 눈깔들이댄년 파불랑게
아이가 너무 귀엽삼..ㅋㅋ
그래도 죽음의 숲보다는 분위기가 좋았고, 내용이 짜임새있었다
시리즈 중에서 제일 나았던 듯 . 슬픔도 왠만큼 있었다 .
시리즈 중에선 그나마 가장 짜임새 있었다...
시리즈 중에선 가장 별로 였다.
사운드-_-b
무서운 건 없었지만 슬펐다..ㅜ
김서형때문에 1점 더줫다
한국판 '검은물밑에서'
알바들입니다. 4개중 최악
너무흔한이야기. 뻔한이야기. 공포도없다
김서형의 연기하나만으로도 충분하다.
너무 뻔한 이야기.... 그나마 볼만했던것은 김서형의 연기
밤에혼자보면 진짜 무섭다,,,아직도 심장이 벌렁거린다....
김서형과 아기 연기가 좋았다~
웰메이드 영화 김서형 연기굿, 한가지 새로움이란 요소가 없다
흔한결말 소재가 흔했지만 슬펐습니다.
무섭지는 않았지만 내용이 짜임새 있습니다.
한시도 긴장을 늦출수 없는 고급 블록버스터
무섭지는않았음..
역시 한국 공포영화는 무섭기만하고 볼게 없어.
연기짱~!!
이 시리즈는 언제나 봐도 느끼는건데 창의성이 전혀없다
시리즈중 가장 괜찮았다.
많이 본듯한 이야기. 많이 본듯한 귀신
연기는 훌륭했다..
분위기는 괜찮은데 신선도가 0%
4개작품중가장괜찮았어요.연기도좋았고아기도귀엽고^^
이래가지고 404호 집값 떨어지겠냐?
별로 안무섭던데 조금 무섭다 디데이 보다는 낮다..
그래도 공포물중에선 볼만하다
기냥그래..
무섭지도 않고 재밌지도 않고..뭔가 부족한 느낌
무섭진않다...안타까운두모녀의복수...
그냥그랫다
왠지 아쉬운데....
엔딩이 허접하고 연출이 아쉽다. 전체적으로는 재밌었음
필이 안옴
별로 무섭지않다
김서형 연기 좋음
공포영화는 공포영화 다웠으면 좋겠다
시리즈 중에서 제일 낫던 영화,
시리즈중에서 그나마 무섭네.
뭐.. 많이 기대하지만 않는다면
어느날갑자기 시리즈 중에 제일 재미없음.. 지루한 영화
잔인만했고 첨부터 다재미없었다.옆사람비명소리에 더놀랐다.
아우~~ 저질이야!!
아 방금 인넷으로밧는데 깜짝놀라는거 강추~!-_-엄청 무섬~
너무나 뻔한 한국식 공포영화라 흥미가 좀 반감
아놔~~ 울 회사도 4층이 없거든.. 욕심많은 자들이여 제발 쫌~
너무 전형적이어서 새로운 맛이 없다
시리즈는 다보지 못햇지만 안봐도 비디오겠군...뭐야 이게 덥다더워
시덥잖은 공포영화
이것은 사운드만 업
재미있었음!!!! 그런데 시리즈중 가장 안무서웠는게 실망이다.
킬링타임용으로 볼만하네...
좀 뻔했던 스토리.. 기대에 못미쳐 실망스러웠다.
영화를 보다보믄 결말이 보인다.
전체적으로 볼만했다
요고 볼만했음
한국판 관절귀...ㅋㅋ 일본산 공포물들을 총결산한 작품.
누구랑 봤는지도 기억이안난다... 영화관이었는뎀..
나에게는 꽤나 시시했다...
tv - 공포적요소는↓, 현실을 많이 담아낸 영화..철거민의아픔..
난너무 재밋게 봤음.화면 도 이쁘고~
너무 기대 했던 것일까..?
친절한 이웃은 일단 조심해야 ...;;
끝이 약간 아쉽지만 설득력있고 공포감도 제법.
마지막에 김서형이 바닥 안뜯어서 황당했음.;;
집중할 필요도 없고 공포에 떨어야 할필요가없는 킬링타임용 공포~
김서형씨 연기력만 좋고 혼자 밤에 봤는데 하나도 안무서움 .. ;
밤 늦게 1시에 꼭 보세요.
매우무섭네여;;ㅋㅋ 1시에 혼자보는데.. 추천합니다!
저녁에 혼자보면 무서움.
소재는 머 친숙하지만,,, 공포주기에 실패...그렇다할 내용도 없네요
정말 재미없는듯; 이게 무슨 공포영화냐-- 정말 스토리 흔해빠졌다
화면과 소리만 좋음.그게 끝
설정만 보면 뭔가 재미없을 것 같지 않은가? 근데 실제로도 재미없다
별로 나쁘지는 않았다
익숙한 도시괴담류에 권선징악형 원한과 복수 구도라니... 너무 뻔한 영화
은근히... 쫄았는데 보고 OO 욕만나옴
한국판 사일런트 힐+주온
낮은평점때문에 기대 안했는데.. 의외로 볼만하던딩...
재가본 공포영화중 재일재밌는듯 스토리도 좋구여 ㅋㅋ
공포감은 부족하나,볼만은 했습니다.
새벽에봐라 진짜무섭다. 한국의유치뽕작코미디를 보느니 이걸한번더봐라
무섭진 않았으나 주제가 인상적이였다 .
판에 박힌, 그저그런 한국공포영화. 관람한 시간이 살짝 아까워진다.
그럭저럭
대체로 볼만은 했다..
그래도 무식하게 죽이는공포영화보다는 100배낮다
소설만큼 흥미롭진 못했지만 나쁘지 않았던 작품
의외의 무서움.
초반은 지루하고 내용은 많이 본듯한 내용.그냥저냥볼만함
씨리즈 중 최악이다. 진부하고 진부하다...반쯤보면 결말 나옴
시리즈 중에 가장재밌다!공포로 시작해서 슬픔으로 끝났다ㅠ가엾은철거민들-19女
예고편이 미스였다
요즘귀신들은죄다주온틱하드라 같은철거내용이어서인지 용산생각나드라
시리즈중 가장 무섭고 재밌었당!!
긴장시킨게 어디야
뻔하긴했지만 다른 시리즈보단 무섭긴하드라..ㅋ
진짜..이 정도로 형편 없고 치밀함도 떨어지는 영화도 다 있구나...
1편보다는 괜찮네요. 김유정의 어린 모습을 볼 수 있기에 후하게 6점.
귀신 외적의 무서움이 있다.
그리 무섭지는 않았다.
6년이나 흐른 작품이지만서도 배우 김서형씨를 다시보게 되었다. 카리스마있는 여성으로 딸을 지키기 위한 모성애연기가 참 인상 깊었다.
재밌네요 ㅎ
완전 재밋어 화이트랑 붙어도 되것어 아음향 개쩐다
외외로 무서웠다.
김서형 역시 멋지다.정말 재밌는 영화였음.
짱 무섭고 잼있음 ..!!
김서형,김유정 이 두 배우의 출연으로 믿고 본 영화. 역시 유정이는 어린아이였을때부터 연기가 어색하지 않고 분위기도ㄱ굉장하고 김서형도 스릴넘치는 연기를 정말 잘한것같다. 김서형이 여왕의 교실을 했어야 했는데 너무 아쉽다.
스토리는 괜찮지만 그렇게 무서움으로 다가오지 않는다. 하지만 공포적인 분위기를 잘 색출한거 같다. 옛날의 복도 모습으로 변할 때 으시시한 분위기가 일품이었다. 하지만 길게 보면 무언가 지루했다.
어휴... 내 시간.. 솔직히 말해서 진짜.. 끝까지 다 보고나서 내가 이 영화를 왜 본거지 싶은 생각이 지배적이였다.. 영화가 무슨 말을 하려고 하는지.. 도 모르겠고 그냥 짜둔 스토리에 무서운 장면만 넣어둔 어설픈 공포영화..
여주 연기 더럽게 못한다. 여주 때문에 보다가 포기했다.
배우연기, 결말 다 괜찮은데..공포영화지만 안무서웠다..그루지와 흡사한면도 적지않았다...
킬림타임용으론 나쁘지 않음!
지루하지않고 재밌게봤어여 주인공들 연기도 잘하고
1편보다 나은데 특별한건 없지만 그냥저냥 봤다.
끝까지 다 보긴 했는데 좀 허무만 면이 없지 않아 있었음.. 김서형, 김유정 연기만 기억에 남았다..
그래도 전편보다는 조금 낫다. 이 점수 이상은 아니다.
좀 지류하게 진행되는 꺼 빼면 볼만한 내용입니다.
호러를 얼마나 만만하게 생각했으면
김유정 졸귀! 유정이 아역때도 연기를 잘했다.
무섭긴한데 구성이 너무 엉성...원작을 못살렸어요..관람하다 중간에 웃음이 터지구...ㅠㅠ이건 아닌듯...
층간소음 이야기 ㅋㅋ..
처음에는 이게 무슨 이야기인가싶었는데 계속 볼수밖에없는 이상한끌림이 있어서 끝까지 긴장속에서 빠져나오질 못했던것같다 . 저예산인데도 불구하고 너무 스릴넘쳤던 영화인듯하다.
와...안무서울지알고 기대안하고봤는데...은근히무섭웠다..
아파트 특유의 서늘한 분위기는 잘 살렸지만, 공포스럽지가 않아서 걱정이다.
어이쿠 소름 돋아;;;
이건 스토리가 망이다 sdfsdfd
