저 화려한 배우들과 겨우 이정도 영화 밖에 못 찍다니, 올리버 스톤 이러기 있기 ,없기?
내가 이거 왠만 해서 평점 안남기는데 이거 보다가 중간에 영화관에서 야구봤다. 만든 성의 생각해서 0.5점주고 내용 0.5점 줘서 1점 줄께 쓰레기 영화.-_- 심심할만 하면 섹스신 나오고 자극적인 액션씬 나오고 내용이 없다.
인생에대해 돌아보게끔하는 흥미진진한영화강추‥
OO구출작전 존나재미없다 액션 스릴 멜로 섞어서 쓰레기가나왔네 알고보니 게이
초반 주인공 여자가 스스로 자기를 걸레 라고 칭하고, 그 걸레를 구하는 멍청이 2명의 모험담...재미없지는 않은데...좀 이도저도 아닌 영화가 됐음
내츄럴 본 킬러로 망하신 것 잊어나봐요. 아니면 스너프필름에 경도되신 듯
걍좀잔인함 영화개길어서지루 ㅋㅋ
정말 아무런 의미도 없고 재미도 없고 희망도 없는 더럽고 저질스러운, 영화도 아닌 영화였다. 아는 사람끼리 보러 갔다가 얼마나 민망했는지, 후회스러웠다. 돈이 아까웠다. 번역자는 무슨 정신으로 이딴 걸 번역했나. 그냥 잊고 싶다. 비추다.
시원시원한 영화입니다. 2시간 넘는 영화인데 지루한걸 모르고 봤어요~
딱5점 마약다루는 막장영화 마지막에 어이없음ㅋ 의도는 알겠지만ㅎ 재미를위해서ㅎ남자두명에 여자친구는하나ㅋ
일단 테이큰같은 전개를 기대한다면 안보는게 좋다. 스토리 전개는 "기 승 전 병"이다. 결말에서 조짐
난 너무 재밌다. that;s it
쓰레기라고들 말하지만 나에겐 정말 멋진영화였으
이딴 영화가심오하다니 ..ㅋㅋㅋ 부왁 이게심오한거면 12인의분노한사람들은 신의영화냐 ㅋㅋㅋ
스크린을 파괴하고싶었다 진짜
세리나 밴더우슨
트라볼타 횽때문에 봄
메인에서 쓰레기 영화 홍보하는 짓좀 그만둬라 요즘 할리웃에선 돈 처바른 쓰레기만 만드는 것 같다.
대중의취향은어벤져스따위니ㅋㅋ이런심오하게재밌는영화의지극히단편적요소밖에볼줄모르지!평점개같이주지마시오.멋진영화였소
졸 재밌다. 아오~신선하고 화끈햄.
처음부터 끝까지 시간가는 줄 모르고 봤다. 그럼 충분하지
트루 로맨스+내일을 향해 쏴라 허나 결말은 두 영화보다 안습 결말만 별로였던 트루 로맨스의 결말보다도 더하다 이건 뭐..
선정적이지만 한번쯤 생각해볼만 설정이예요
맘 둘 곳 없는 스토리에 블레이크 라이블리의 놀라운 발연기와 지루한 나레이션. 베니시오 델 토로가 사무치게 아깝다. 셀마 하이엑도. 존 트라볼타도. 올리버 스톤 자신도.
액션은 시시하고, 노출도 없고, 스토리는 개판이고, 정말 정말 올리버스톤 맛갔다...동명 이인이 아닌지 의심된다
오늘 영화를 봤지만 점수를 조금 주고 조금 준 점수는 존 트라볼타 의 연기로 점수를 조금 늘려준것 뿐 아쉬움이 많았다
예상보다 밋밋하고 파괴적이지않다
첨으로 혼자봤네요 잼나요~
밑에 사람인데 베네치오델토로는 내가 섬기는 영화배우답게 연기는 말할필요도 없지 존트라볼타도 괜찮았고 에밀허취가 비중이 적어서 좀 그랬지만 베네치오 존트라볼타 아론존슨 테일러키취 가 연기를 잘해서 2점임 영화자체는 OO임 시빠 블레이크라이블리 존나시러짐
이런영화가 재밌다는 사람들 수준뻔하다. 지가 초반에 OO라고 인정하고 강.간.당한동영상 지울생각이나 하고.. 그리고 세명이서 어떻게 관계를유지해 아론존슨이랑 테일러키취 캐릭터는 봐줄만했는데 블레이크 캐릭터 OO같고 블레이크배우마저 싫어지게하는영화다.
실감났네요. 오랜만에 셀마헤이엑을 보다니..
잔인한 장면이 있긴 했지만 잘 만든 영화입니다.
병맛돋네ㅋㅋ 스톤행님 왜이러셧어요 트럭불타행님도ㅋㅋ 암튼잘봤음 ㅋㅋ
사실적으로 실감나게 전개되고 배우들의 연기도 좋고 잔인함과 액션외에도 생각하게 만드는 영화
호불호가 확실히 갈리는 영화인 건 확실한 듯..촌과 벤이 목숨 걸고 구하고 싶은 만큼 오필리아가 매력적이지 않았다는 게 좀 아쉽네요..
시사회갔다가 이제서야쓴다. 그냥 OOO 공짜로봤는데도 시간아깝더라 온갖 액션 다짬뽕 스토리조잡 인물관계조잡 조잡조잡해
한국사람 정서에는 안맞는 것은 사실.. 미국에 살던 분이나 영화를 원어로 이해한 사람들은 재미있게 볼것임. 미국사람들에게 광해 보여주면 10점 안주는거랑 같은 원리
진짜재밌습니다 캘리포니아는 마약에쩔은 천국같이 진짜아름답네요
별 반개도 아깝다.
그런대로 괜찮았는데...
10점이다. 명작이네~
수작과 명작 사이= 수면작
평점이 너무 낮은데~ 괜찮게 봤음~
너무 재미없어요;;
갠적으로 영화평점보다 괜찮게 본 영화네요.
그냥 저냥 볼만했다. 2시간 20분 짜리임..131분으로 나온건 고어틱한거 짤려서 그런지...특별하게 재미없거나, 아주 재밌거나 하는건 아님.
액션도 아닌 것이 로멘스멜로도 아닌 것이 드라마도 아닌 것이 시간은 지루하고 시간떼우기에도 지루한 저급 영화 ! 이영화 보는 내내 내가 이걸 왜 보고 있나..하는 생각이듦!
2시간 넘는 분량을 시간가는 줄 모르고 봤지만 흠 뭔가 아쉽다는 생각이 드는 영화
액션영화 보단 로멘스 영화!10점!!!!!!개인적으로 마지막에 다 같이 죽는 세드앤딩이 였으면 했지만 !
올리버가 올리브로 변했넹ㅋ나이들어서 힘이 딸린가 실력이 떨어지네...이제 곧 은퇴하셔야 겠어욬ㅋㅋㅋ그래도 평타는 때리네요 워낙 실력 있던 감독이라
평점이 하도 낮아서 안볼뻔했는데... 재미있네요. ^^
일단 주인공들이 잘생기고 이뻐서 영화 볼맛이남 ㅋㅋㅋ재밌는데 평점이 별로 안좋네;;
갠적으로 간만에 잼나는 영화봄 댓글이 왜 낮은지 모르겠네
왜자꾸 인기검색어에뜨는거냐 이런 개후잡에, 개봉한지도 꽤되는영화가
결말빼고 맘에듬
그럭저럭 볼 만함 끝이 좀 아쉬움
엄청 재미있닥는할수없지만 괜찮은 작품이었습니다 그렇게 심각할수준은아니고 무난하게 볼만한 영화입니다.
켈리포니아의 돈걱정없는 두친구!
dd
X나 재밌구만 1점 뭐냐 ㅡㅡ;;;; 이 정도면 수작인데?
그냥 봐 OO들아 볼만하구만 ㅡ 느그가 영화를 만들어바라 OO들아. 입으로는 누가 영화못밀드냐
난 재밌던데 평점은 굉장히 낮네 미국식 영웅 영화보다 훨씬 낫더만
야만인을 상대하려면 나도 야만인이 되어야한다. 납치에는 납치로 맞서야지. 이런식에 멀티엔딩도 이젠 좀 식상하다.
스토리 전개상 아쉬운 부분도 있지만 재밋기만 하구만 흥미진진함. 개인 적으로 '내가 살인범이다'의 터무니없는 액션, 스토리보다 나음
너무 멕시코빈티지에 지나치게 진지하다. 교훈전달도 그닥이고.. 맛없는 영화.
Savage 의 큰뜻이 애초에 파괴자가 아니고 야만인.. 흥행을 위해 확대해석 속았다
볼만하구만, 끝까지 구원해주자,여인을 ok.
쓰레기 영화
결말이 좀 뭔가 빠진느낌이지만 한 번 쯤 볼만 함.
시작은 재밌었는데 점점 지루해지는 영화.
스펙타클한 액션이나 지속되는 스릴은 없지만 지루하지않고 무난히 처음과 끝을 연결
재미있을 뻔했던 영화를 지루하게 만들었음. 안타까운 老軀.
재밌게 보다가 마무리가 좀 시원찮군요. 다 좋은데 멕시칸 돼지를 살려둔게 이해가 안 감
배우나 감독보고 기대하고보면 실망한다.런닝타임이 너무길어서 루즈하게 만든게 흠이다.그래도 볼만은 하다.
괜찮은데...
올리버형 맛이 가버렸네요... 배우나 감독보고 중박은 되겄지 하고 봤는데..
ㅄ들이 영화원투데이보나.. 솔직히말하면 한국에서 히트친 도둑들에 비하면 참.. 너무~~~ 잼있네~ ㅋㅋ 이런 영화 왜까? 볼만하구만! 최근들어 이런 시원한 액션영화 있었나? 멕시코 스타일은 그런데로 이해하고 오필리아 정도 생겼으면~ 구해야지!ㅋㅋ
1점도 아까움.. 아 시간 아까워
폭력성 잔인하다....그런데 마지막반전은 정말 어처구니 없다.그냥 킬링타임으로 만족하다 알바들에게낚이지마라
역시 평점은 믿을게 못돼.....
너무길다 2.5류스멜
평점 좀 올리자 5점이 뭐고 우리 솔직해지자
볼만하다 ㅎㅎ
good 볼만함
5점은 너무하네 그것보단 잼난데 ㅋㅋㅋ 내 생각엔 7.5 중간에 쫌 지루해도 나름 괜츈네
베네치오 델 토로만 보이는 영화. 트래픽이란 작품에서 베네치오 델토로는 정의감 가득한 형사로 나오고 , 아이들의 위한 야구장 씬이 마지막에 아름답게 나온다. 그런데 이영화에서는 최고의 악역에 야구장에서 매너상실을 보여준다. 감독의 의도였나..
왠만한 심심한 영화보다 재밌는데 ? 저는 개인적으로 굉장히 재밌었습니다.편견가지고 보시지 마시길 ...
난 있잖아 이영화 너무 좋은데~ 광활한캘리포니아도 좋았고 미묘한 인물들간의 감정대립도 좋았고. 평점이 너무 낮은건 안습이야
오오. 평점 딱인데. 딱 6점정도인 영화. 쫌 지루하기도 했고 뭐 볼꺼리도 있기도 했고 배우들도 역할에 어울리는것 같았고 연기도 괘안코 내용도 뭐 그만하면. 킬링타임용으로 제격인듯. 근데 결말 난 괜잔턴데. 약간 허무한데 그게 반전! ㅋㅋ
정말 재밌게 보고나서 들어왔는데 평점 왜이러지 영화 재밌어요 굿
시각적으로 정말이쁨 디자이너스 길드를 떠올리게하는 색감내용은 글쎄욤
눈이 굉장히 즐거운 영화. 색감도 좋고 구성도 좋다.
하하 거참 하하하 9점 드릴게요 잼나고 유쾌하네요...존트라볼타랑 델토르 연기너무 좋은데요 ^^ ;; 존트라볼타 빵터짐 ^^ ㅋㅋ
킬링타임용. 큰 기대는 안하고 보면 될만한 내용. 나름대로 준비한 반전이 기대에는 못 미치는 듯.
여기 쓰레기 하나 더 추가요
악당 이름이 라도네요??? 지역감정 조장영화 ㅉㅉㅉㅉ
무슨영화지? 보다보면 재밌있고 흥미진진해지고 촌과 벤이 해야할 일들을 어떻게 할 것인가에 대한 기대로 충만되어지지만.....바람빠진 풍선처럼 너무나도 허무하고 어설프게 끝맺어 버린다
유머가 빠진 킥애스라고 할까. 마약상으로 변신한 킥애스가 신선하긴 하지만 목소리는 어쩔...적절한 느와르와 스케일이 볼만하지만 에로스와 스토리는 약한편. 좀더 진하고 앤딩이 제목만큼 파괴적이었다면 어땠을지...
뻔한 전개와 뻔한 결말. 무절제함의 극치.. 플래툰의 올리버스톤이 어쩌다가 이런 영화를 만들었을까..
역시 올리버스톤 감독 영화다.....올해 최고의 영화인듯..마약과 섹스 그리고 권모술수...그리고 반전 &#34;어리버리 서민들의 정서&#34;에는 어려울수 있는영화....존트라볼타와 베네치오 델토로의 악연 연기도 높은 점수를 주고싶다.
인상적임 이런영화가또잇을까
난 개재밋는뎅 간만에 재밋는영화봣네
타영화알바가 평점조작한거네 6점은 아니다 솔직히 10점은못줘도 8점정도는 줄수있는 영화다.
아 올리버 스톤 감독님;;
전문가 평점 3 점 뭐냐 .. ?? ㅋㅋ 이영화상당히재밌는데 사람들이 모르는거같네
평점은 그렇다치고 평론가들은 OO이냐. 수작이다
얌전한 야만인들
무슨생각들로 영화를 보길래 평점이 이런거야?
144분(무삭제)간의 긴 런닝타임을 무안하게 만드는 허탈하고 얌전한 엔딩. 유혈이 낭자하는 화끈하고 처절한 액숀 복수극을 기대했다면 조용히 뒤로가기를 눌러라
와 시바 스포 안당하려고 영화정보검색안하고 영화 정말재밋게보고 감상평적으러왔는데 평점 뭐이리낮냐ㅡㅡ미친거아니냐 전문가평점도 미쳤네 진짜 네이버 평점 명불허전이네ㅋㅋ 올해 본 영화중 탑 쓰리에 들 정도인데 어처구니 빨고간다
영화 병맛이네...올리버스톤 왜이러냐..
베네치오 델 토로 연기력 정말 최고다 ㅋㅋ 러닝타임이 괜히 길어서 약간 지루하고 결말이 너무 허무하다;; 초 중반에 크게 벌려놓고 허무한 결말... 그래도 볼만한 영화
내용의 전개는 그렇다 치더라도 삶의 본질은 같다
박진감이 떨어지고 다소 지루한 면이 존재함. 그렇다고 통쾌한 반전도 없고... 게다가 마지막은 너무 답답함.
OO없는것들이 평점가지고 허세부리긴 이정도면 재밌게 볼수있는영화다
젊은배우는 탕진, 중년배우는 낭비, 관객은 우롱. 그럼에도 재미는 쏠쏠.
마이 약해졋네...올리버 스톤....
흥미진진하고 재미있게봤어요~!
스로리가 상당히 흥미롭게 흘러간다..끝까지 놓치지 않고 보게 만드는 영화..마지막 반전의 즐거움까지..
Real!!!Fucking!!!Awesome!!!
연기는 조았는데 마지막에 해피엔딩 /파괴자들 노노 뽕쟁이들
영화를 많이 알건 스토리가 거지던ㅋㅋ 개인의 차이니깐난정말 재밋게 보고 시간가는줄몰랐다 평점보러왔는대뭐냐... 생각 과는다르게 넘낮다..
기대 전혀 안하고 봐서 그런가 재밌게 봄.7점정도가 적당
라이블리 때문에 볼랬는대 이건 아니다돈낭비 시간낭비 남는게 있어야지 투자를 했으면
평점이 왜이렇게낮은건지모르겠네요 전 진짜시간가는줄모르고봄 완전잼나던데ㅎㅎ최근에본영화중에 완전초집중을하고봄 남친은중간에재미없다고잣는데 이영화는 사람마다틀린듯 재밋는사람은10점 아님0점
쉰내나는 걸래의 국물을 맛본 듯한 느낌의 영화...연출은 좋았던 것 같은데... 내용이 영 아니다. 마지막 플래시 백할 때는 정말이지...
대마초 흡입 욕구 생기네. 마약청정국 대한민국 정부는 뭐하나 이런 영화 수입금지 조치하지 않고
온갖 자극적인 소재는 다 끌어다 썼으나 전개는 지루하기 짝이 없다. 폭력적인 영화에서 늘 그렇듯 여자는 잉여의 상징이고 그런 여자를 위해 목숨을 걸어야할 이유는 뭐였을까...결말이 궁금해서 꾸역꾸역 참고 봤으나 혹시나가 역시나
제멋대로 흘러가는 뻔뻔한스토리.지루한연출. 마지막결말은 그게또뭔지...
아름다운 영상미에 2시간이 넘는 러닝타임이 지루하지 않은 전개..나름 괜찮음.
10점짜리 영화는 아니지만 너무 평점이 낮아서 10점.. 실제 점수는 8점대!! 충분히 재미있고 잘만든 영화!! 살아있는 캐릭터의 향연..역시 거장은 죽지않았다!!
벤이 누군가 했는데 킥애스 주인공이라니.. 2년새 이렇게 늙었나..ㅋ
영화볼줄알면 7~10점
느낌좋다 약간 끝은 허무하지만 이런류의 영화가 없나 계속 찾게된다
베니시오 델토로
히트, 노인을위한나라는없다 류의 스릴러 액션을 좋아한다면 강추. 올리버스톤은 건재하고 베네치오델토로는 소름끼친다
나쁘지않고 속도감도 있다..근데 블레이크라이블리가 못생겨서 집중이 안된다
재밌네 이정도면 된거 아닌가
플래툰, JFK, 애니기븐 선데이.. 대단한 감독이나 스토리가 조금.. 열정을 좀 잃으신 듯.
딱 7점대 영화
정말 욕나오게 재미없네... 내 생전이리도 지루한 스릴러 본적이없다
근래 본 가장 스타일리쉬하며 트렌디한 영화. 근데.. 정의는 없는 영화. (화형당한 조직원은 너무 불쌍하며, 라도 이새끼의 결말이 맘에 안들어..)
이게 왜 6점대냐? 스토리며, 전개며, 와..진짜 할리우드영화라는 말이 딱 어울린다. 진짜 러닝타임 2시간20분 내내.. 지루하지도 않고 스릴있으며, 스토리가 진짜 탄탄하다.. 정말이지 탄탄하다. 와.. 간만에 숨어있는 수작하나 본거 같다
영상미 쩐다 스릴넘치고 근래 본 최고의 영화
캐스팅이 잘 되어 개성있는 연기력은 빛났으나 중간중간 템포를 떨어뜨려 지루하게 만들며 자극적인 소재들로 그나마 이끌어나가지만 너무 오바한 경향이 있어 이성력이 떨어지는 청소년들이 보면 악영향을 끼칠 것 같은 불쾌하고 찝찝한 영화.
영화 자체는 불만한데 남자2명과 여자1명이 합께 살며 동등하게 사랑을 나눈다는 컨셉이 완전 병맛. 거기다 한국 제목을 원제 그대로 야만인들로 하는 것이 영화 내용과도 맞아 떨어지는데 극장 흥행만 노리고 파괴자들로 바꾼 게 관객들 기대치만 높여놨음.
good~~!
긴 상영시간인데도 불구하고 즐겁게 봤다.
나쁘지 않은 걸~
'넌 이미 죽어있고 죽는 순간에 새롭게 태어난다고 생각하면 모든걸 이겨낼수 있어'
전개에비해 결말로 가는 과정부터가 너무 병맛 ㅜㅜ 마무리만 좀더 신경써줬다면 어땠을까..
역시 마약거래에 신사숙녀는 없다. 재밌게 봤다.
너무 실감나는 영화 진짜보다 더 진짜같아 착각할만큼 완벽한 영화다. 역쉬 올리버 스톤~~~
올리버 스톤은 여전히 스타일리시하고 시니컬하다.
역시 올리버 스톤.. 매력적이고 감각있다.. 근데 왜 왜 블레이크 라이블리가 여주인공인건가?? 더 매력적인 여자가 얼마나 많은데..
잘만든 영화중 한편 , 영화 속에 나오는 인물들이 하나같이 톡톡쏘는 개성이 뛰어나다. 악과선 할꺼없이 다 맘에드는 영화인물들
그닥 감흥없는 지루한 스릴러 영화...기대가 너무 컸던것일까?ㅡㅡ?...
농담 같은 결말이 신선하면서도 영화를 가볍게 만들어 버렸다
악당 두목 카리스마가 부족했다
라이블리,존트라볼타 믿고 봤구만.. 이 배우들로 이따위 영화밖에 못만드나? ㅉㅉ
베니치오 델 토로만 보이네...그걸로 만족
재미가 없다. 타란티노와 로드리게즈 영화가 그립다.
영상미도 좋고 스토리도 나름 개성있어서 굉장히 재밌게 봤습니다.
범죄 스릴러물로서 있어야할 강한 카리스마의 부재가 아쉽다
아 더럽게 지루한데 길기까지 액션도 에라, 스토리도 에라, 로맨틱으로도 에라, 코메디가 딱인데 본인들은 졸라 진지한 영화 ㅋㅋㅋ
먼가부족하다~ 독특함속에 묻어나는 아쉬움~
쓰리섬만 아니였으면 재미났는뎅.. 델토로의 카리스마 인상적이다.
보세요. 일단...
평점이 왜이러지 ㅡㅡ 사람마다 취향이 틀리긴하지만 나는 정말 재밌게 잘 봤다
평점이 낮을리가 .. 이상해~
개인의 취향에 따라 영화는 평이 틀릴 수도 있겠지만 결코 형편없는 작품은 절대 아니다 영상미에 점수를 후히 주고 싶고 스토리도 나름 재미있게 구성되었고 볼만했다 코믹한 터치가 영화를 가볍게 만든점이 약간 아쉽긴 해도 긴 러닝타임이 지루하진 않았다
감독이 올리버 스톤이다. 걍 때려부시고 죽이는 영화를 기대했다면 번지수 잘못 찾은거다. 그런거랑 거리가 먼 감독이다. 노장이건만 아직도 감각적인 비주얼과 인간 내면을 발가벗겨내는 노련함은 역시란 말이 나올만 하다. 특히 벤의 첫살인 장면은 일미였음.
여자를 꼭 구해야 한다는 이유,동기,목적에서 애뜻한 관객전달력과 긴장감조성이 다소 부족하니. 이를 풀어가며 진행되는 전개에 이것저것 상관없는 장면들로 여러가지 넣어 길게 늘려놔. 이 여자 하나 구할려고 2시간이라는 시간을 담아냈나 하는 의문이 든다.
뭐지 이건
이것저것 많은것을 담고 보여주려는 감독의 노력이 보인다. 하지만 영화가 다소 가볍다. 좀더 무겁게 다뤘으면 좋았을듯싶다. 하지만 영화의 종반 즐기면서 연출한것같은 경쾌한 편집으로 작은 웃음을 주었다.
다양한 볼거리와 예측불허한 스토리전개, 가끔 광고화면같은 영상미가 일품배우들의 사실적인 연기와 소품, 분장등은 수준급..
칼이 있고 마약이 있고 여자가 있고 섹스가 있고.,.,시간때우기 충분하지 않은가, ,ㅡ
관객의 금쪽같은 두시간을 파괴하는 자들
평점이 낮네요잼잇는데 ㅎ
주인공 남자 2명은 양성애자인 것 같다. 공유하는 애인에게 1300만 달러를 입금할 가치가 있는지 도저히 이해가 되지 않는다.
볼만해요 재밌습니다.
음 이정도면 훌륭하다 재미있고 스토리 괜찮고
재밌구만.~
스토리 좋고 화면 영상 좋고 결말 편하다.
최고
호불호 많이 갈릴 영화.
왜이리 평점이 낮지?? 난 너무 재밌게 봤는데
에이...감독과 출연진이 아까운 작품,,,
제목자체가 잘못된거아닌가 savages야만인 뭐이런뜻 번역의한계인가 암튼 볼만한수작임에틀림없고 마지막여주인공대사에 농축메세지다들어있음
뭔가 대작인가 싶었는데..그냥 볼만한 수작이네요~
감독과 배우들, 그리고 제작비를 고려하지 않고 본다면 재밌게 볼수 있다.
3명에 정망 진한우정 특희두명에 남자우정 대박 여자한명을 두고도 공유 - _-ㅋ평점이 왜 그런지 이해가 안가내 정말 잼잇게봄 ㅋ남자들 특희 난 촌이 매력잇더라 ㅋㅋ평점 대비 볼만한영화강추 솔직히 8점이상은됌ㅋㅋ
올리버스톤표 범죄영화. 생각보다 시각적으로 자극적인 장면들이 많은데 시종일관 점잖은점이 영화의 긴장미를 떨어뜨린다. 그래도 총격전은 볼만했는데...막판 엔딩이 개그여서 1점뺀다.
전문가들 맞어? 이런 영화가 3점대? 간만에 몰입감있게 본 영화~!! 개인적으로8점 평점좀 올리려 10점 남김~!!
스톤영화였구나 뭐 잼나네
왜 6.64밖에 안돼???????? 난 영화 되게 괜찮게 봤는데...반전도 있고... 정말 우와...우와......이러면서 봤는데영화 추천합니당_b 별다섯개 ★★★★★
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
이게 지루하다는 사람은 뭐야? 재미만 있구만 ...시간 잘가는영화구만
드럽게 재미없다
넘 재미있어요
내가 온 마음 다해 진심으로 사랑하는 영화
잔인하지만 몽환적이고 영상미좋구 통쾌하다
전 지루하지 않고 재밌게 봤네용 ㅎㅎㅎ
지루하네 참.. 그럴싸하지도 않고 이름값들이 아깝다
마지막에 한방에 보내버리는 감독의 재치..?
주인공은 "라도"아닌가?
아.. 액션없는 구간은 참으로 지루하구나 ㅋ ㅠㅠ 아무리 비유/복선/마무리가 쩔어도 ㅋㅋ 제대로 그쪽으로만 다루던가;; 언밸런스한 영화는 즐. 어휴 이딴 메시지는 책에서나 봤으면. 내 시간 돌리도;;
음악과 배경..뭔가몽환적이랄까 눈요기거리도많고 난재밌게봤으니..
정말 제대로 재미없다. 킬링타임 용으로도 아깝구만...안 보는게 좋다.
뭔가 밍숭맹숭한 느낌 재미없진 않은데 누구한테 재미난다구 보라구 추천은 몬하겠다.. 올리버스톤 외 그러셨어여..
칠점 정도는...... ;
올리버 스톤이 생각없이 만든 야만적 작품 :(
솔직히 정말 재미없다.
전형적인 범죄영화에 미국식 섹스코드와 한번 꼬은 엔딩까지 킬링타임으로는 볼만하다. 꼭 권선징악으로 끝나야하지는 않지 않는가.
뭔지 모르겠다.
마약에 잔인함에 마지막은 해피엔딩이라니 뭔가 안맞지 않나?재미? 없었다 영화에 전개는 마약상인같다가 cia같다가 철학적같다가 인디적인부분 ,미화이미지표현 존트라볼타를 겁쟁이에서 영웅으로 만들다니! 존은 그런이미지 아니라고!
쓰레기영화......이걸 좋은 영화라니......하긴 정크푸드도 맛잇다고 하는 놈들이니깐...
갈수록 망작만 만들어내는 올리버 스톤 감독보면 안타깝다....거품하면 생각나는 감독 중 한명이 올리버 스톤이다...
언젠가부터 올리버스톤 감독은 이도저도 아닌 괴상한 망작들만 쏟아내고 있다.
처음부터 결말 전까지는 정말 재밌게 봤다. 그러나 결말이 최악인 영화. '라도'를 처단했어야지 쯧쯧
대체 주제가 뭐냐? 떼10밖에는 안 떠오르는... 액션도 아니고, 멜로도 아니고... 간혹 나오는 호러 장면들만 기억에 남는 쓰레기 영화;;;
완전 빠졌어 주인공들다좋아감독 최고책도 나와라!!!
의외였다!!!! 재밌다 ! ㅋㅋㅋㅋ 블레이크 라이블리 숭배 영화 ㅋ
진짜 재있던데 평점 왜이럼? 네이버 평점 지멋대로네올해들어 가장 재밌는 영화였음.. 네이버 평점땜에 볼까말까 망설이다 하도 볼게없어서 봤더만 평점 낚시네 ㅡㅡ 잼없는건 평점 높고... 여튼 10점!!!!!
평점이 저평가된듯
이거 은근 잼나는데 왜 평점이 낮은지;;이해가안가네요
어째서 이영화가 이리도.낮은 평점을 받는거지? 정말 네이버란...
평점 납득이 안되네요 .. 전문가평점도 그렇고 제생각엔 8점대정도 충분히 생각하면서 볼만한영화네요
유치한 전개지만서도,,, OOO까진 아님
더럽고 잔인한 새끼들
아름다운 야만인들의 이야기
평점이 너무 낮다 이정도 까지는 아니다
거품 낀 삶처럼 거품 낀 영화도 오래 가지는못할터다.
평점이 왜 이래? 재밌는데
전문가 평점이 재밌네.그 느낌 그대로.
기승병병병전병병병병..영화를 만들려고 시작은 했는데 어디로 가는지 알 수가 없다. 심형래 디워의 구성과 비슷한 쓰레기
딱 3점이다
베네치오 델토르의 명연기와 캐릭터에 비해서 다른 캐릭터들은 심심하고 식상하다. 원제가 야만인들이지만 야만인스럽지도 얺고 영화는 전체적으로 지루하지는 않지만 재밌지도 않다.
재미있다... 중간에 좀 질질끄는 내용이 많지만 나름 볼만했다.주인공들보다 조연들의 연기가 더 좋았다.특히 주인공중에 여주인공 연기력이 좀 떨어지는것 같다.
노출같지도 않은 블레이크라이블리는 섹시하지도 않아 뭐 그냥 그래 ......내용도 그냥 킬링용이구
베네치오 델토르....안톤쉬거의 비견되는 악역의 연기가 영화를 겨우겨우 살려가는데 두주연이 영화를 망쳐간다.. 토니스캇이 그리워지는 영화 허나 올리버스톤의 현재형 감각만큼은 인정해주자
범죄 스릴러를 CF의 한장면으로 바꾸다니. 명장의 모습은 여전하다.
시간이 아깝다 잼없음.
걍 생각없이 봤거든? 근데 감독이 올리버스톤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결말이 너무 모호한데? 그래도 범죄영화로썬 그럭저럭 만족
약간의 불교적 색체를 띄면서 삶을 풀어보려고 한 관점도 감상하는 재미가 있었다. 그리고 동양철학을 쿨하게 받아들이려는 한편 과학적인 진보는 여전히 미국이 앞서있다고 생각한는 점이 아이러니 하고 웃김. 남자와 남자와의 우정과 사랑/그리고 또 한 여자
상황전개에 다소 억지스러운부분이 있긴하지만 6점받을정도의 망작은 아니라고본다 맨처음 평점보고 스톤이 돌이됐네 그런말있어서 개망작인줄알았는데 그정도의 수준은 절대아니다.다만불만있던건 마약퀸 엘레나의 인간적인면모를 과하게 드러내려고하는 설정들이좀 불편했다
다양한것을 담아도 올리버스톤은 충분히 담고도 남는 그릇...
결국 이도저도 아닌 졸작의 하나일뿐인데 어떻게든 아닌척해보려고 2시간 넘게 끌어본다
대박!
킬링타임용으로도 부족하다.
충분히 재미있었다고봄연출 정말뛰어남
8점대는 충분히 된다 평점 깎지마라
재미남. ㅇㅇ
킬링타임하는 시간이 아깝다.
올리버 스톤다운 범상치 않은 연출력이 있었기에 131분의 시간을 견뎌냈다
뭔영화인줄모르겠다...
긴러닝타임인데도 불구하고 몰입감입고 재미있었음 마지막 결말을 굉장히 가볍게해버린것에 대해 올리버스톤의 센스(?)를 엳볼수있었음 근데 결말을 통해 무얼 말할려고 한지는 잘 모르겠음..뭔가 말할려고 한거 같긴한데...결코 야만스럽지는 않은 영화
비현실적 설정을 지켜보는 의외의 흥미로움, 나쁘지 않은 배우들의 연기. 후반으로 갈수록 평범해지는건 아쉬움.
독특하지만 잘짜여진 구성이 영상미와 더불어 완벽하다 유치찬란한 요즘 영화보다 좋다
중간중간 있는 유머와 강렬한 액션이 기억에 남는다. 특히 마지막 장면을 두가지로 나눈것이 인상 깊었다
난진짜진짜재밌게봤다 평보고 안봤음 후회할뻔..강추!!!
올리버 스톤이 이렇게까지 망가질 줄이야
정말 짜증날정도로 내용이 부실... 지루하다
여주때문에? 망한 케이스? 두남자의 사랑을 독식하기에 전혀 공감이 되지않는.. 하지만 킬링타임은 된다.
잔인한 시트콤... 올리버, 새로운 장르를 열다...
뒤죽박죽. 보는 재미는 있다.
와 올리버스톤 아직 살아있네 영활 이렇게 뽑을수있나 가볍게 감상하세요~
결말부 빠고는 다 좋았다.
이런 좋은영화 평점을..생각 많이 하게 해줍니다 흔들리는 청춘. 앞으로 해야하는 것들?. 사회와의 연결점. 사랑에대해서도.
짜임새있고 잘 만든 작품은 아닐지라도 나름 호화 캐스팅에 연출도 나쁘지 않았다. 무난히 몰입해서 즐길만한 영화였다.
누가 악인이지?
한번 봐라 아니 두번 봐라
평점이 별로여서 기대안했는데.. 나름 흥미진진했음. 마지막 결말이 좀 싱거워서 아쉬웠지만. 근데 그렇게 잔인하지는 않구만.
바로 이거야 ㅋㅋㅋ 잡생각 말고 그냥 즐겨
괜히 분위기 잡고, 쓸데없이 현란하고, 독창적인 건 전혀 없는 붕어빵 액션물(오우삼,브루스윌리스,요즈음 덴젤워싱턴 등등) 과는 확실히 다르다. 등장인물 모두가 재미있는 개성을 가지고 있고, 그 개성을 무리없이 유쾌하게 잘 이끌러 간다. ..
평점8점대면 딱 좋은 영화. 재밌어요~
배우가맘에들어서봤다. 정말,연기들은맘에들었다.블레이크라이블리,팔자주름과 다클써클이 유독 눈에띄는영화였다. 잔인한장면과 라이블리에 떡하는장면밖에,기억이 안남는데,한마디로 라이블리걸레로나옴,ㅠㅠ 이미지가 다깨졌다. 젠장
의외다.
시원시원하고 독특한구성 압권이네요. 눈을 떼지못하고 봤습니다. 근데 잔인하다니?!도대체 어디가? 고어좀 몇개 보구와라 스토리 진행상 이정도도없음 되겠냐?
엔딩이 너무 개연성이 없다
재밌게 봤다. 메세지를 딱히 생각하고 그냥 재미로 보면 재밌다. 근데 엄청 잔인하다 ㅠㅠ
남자 두명과 한 여자가 서로를 사랑하고 있다는 설정이 초반에 영화에 집중할 수 밖에 없게 만든다. 여기에 그치지 않고 이어지는 빠른 전개 덕분에 무더운 여름, 부담없이 2시간 남짓 즐기면서 볼 수 있었다.
정말재밌어요~~^^
나름 스타일리쉬한 영상과 잔혹한 설정... 하지만 다소 싱겁고 밋밋한 내용전개에 러닝타임마져도... 그와중에 깨끗한 방과 샐러드 찾던 무개념녀 ㅋㅋㅋ 웬지 두 남정네들이 불쌍타...ㅋㅋ
살인과 마약을 아무꺼림없이하고 무거운 주제를 코믹스럽게표현하고 헤피엔딩으로 끝나다니ㅠ 주인공이 불교적이라하여 그런생각이 더듬 넣지말던가 사상이 뒤죽박죽 이감독양반은 막가파들 애기만 다루는듯 영화스타일은 참 좋은데 정신적으로 나쁜영화
난삽. 올리버스톤 팬이 아니면 그닥
올리버 스톤의 횡설수설...
아니 7점도 안되는건 너무하잖아? 생각보다는 괜찮은데?
낮게준사람들 다 자기취향이아닌가..엄청 재밋게봣는데 무슨생각으로 행동하는지 이해가안가서 낮게준듯용
저는 이거 재밌게 봤는데 제가 좋아하는 배우들이 다나와서 너무 즐겁게 재밌게 봤어요~~
글쎄.. 왕년의 연출실력이 안나오는 올리버 감독. 영화는 좀 잔인해서 보고나서 머리가 얼얼할 정도
전문가라는 새끼들은 애써만든 영화에 한줄 독설로 찌끄리면 뭐좀 있어보이는줄 아나보지?
색감좋고 볼만하다.
기대보다 신선하고 몰입도 있고 재미나네요
B급 액션으로 킬링타임용 괞찮은데. 왕년에 올리버스톤은 어디갔나? 양산형감독? 의외의 작품2편은 없을 만한 작품
결말이 조금 조잡할뿐 평점 낮은거이해안감
올리버 스톤 감독 깜짝 까메오네요.
기대를 안해서 그런지 나름 볼만했다.
평타이상은 한다 평점이 너무낮네 2시간동안 지루하지않고 몰입하면서 봄
킬링타임용 액션 뮤비로 손색이 없었다
스톤 감독의 머리가 스톤이 되어 버린걸까?
전개도 빠르고 반전도 있고 교훈도 있고 다들 연기도 괜찮고 간만에 지루하지않은 영화였는데 진짜 평점보고 놀랐네요.. 개취지만 이정도로 저평가될 영화는 아닌거 같은데
굿!! 볼만 함!! 할아버지 @ㅏㄷ
내용도좋고 반전도있고 배유들도 좋고....너무너무조아☞☜
좋았어요. 저는 딱 7점대 영화라고 생각합니다. 마지막에 저렇게 다 죽나 싶었는데 그게 아니어서 참 통쾌하기도 했고. 하지만 역시 마지막이 좀 아쉽긴 해요. 그래서 딱 7점. 6점대로 내려가기에는 아까운 영화.
결말은 좋았는데 스토리가 이어지는 과정이 납득이 안된다
스토리 구성이 잘 짜여있음
내가 좋아하는 영화틀을 다 갖췄지만 보고난후 기억에 남는게 별로 없는...
구멍친구들 마지막까지 허접하네..
스토리나 개연성이 영 아니다. 중후반으로 갈수록 만화틱
어휴..이런 자극적인 영화가 재밌다니, 정신들 챙기라. 스톤 감독 정말 스톤이 되셨네. 그리고 블레이크 라이블리 연기 할말없다.
평점 좀 올려줘야겠는데...JFK와 래리플랜트를 만든 올리버스톤의 영화라고! 게다가 신선하고 충분히 볼만한 몰입력을 지니고 있는데?
Cool~~!!!!
베니치오 델 토로 닮고 싶다..
킬링타임이자 눈요기용으로는 딱임 런닝 타임긴데 진행도 빠름
정말좋아하는영환데 평점납득할수없어용ㅜㅜ
전문가 평점..ㅋ영화평론가들 저능아들이구나.이리 잼난 영화를 저따위 평점을 주는구나.저능아들 확실하네.
절대 6점대 영화는 아니야
더럽게 재미없는 영화가 더럽게 기네. 라이블리는 도대체 왜 쓰는 거냐. 델 토로 아니면 끝까지 보지도 않았다.
실제 잔인하고 극악무도한 맥시코갱 카르텔 소재로 한영화 나름 몰입하며 잘 봤다. 하지만 결말이 좀 아쉬워...차라리 첫번째 나은듯....
평점이 왜 낮아? 볼만햇다
평점이 6점대는 아닌것 같아 높이려고 10점 줌
시작은 좋았으나 갈수록 평범해지는 구성이 아쉽다..
평점 납득이 안되네요 .. 전문가평점도 그렇고 제생각엔 8점대정도 충분히 생각하면서 볼만한영화네요 ..
올리버 스톤이 이케 웃겼다니.. 존트라볼타도 대박 ㅋㅋ
남주들 훈훈하구나ㅋ재미뜸
올리버스톤 치고 맛이간더같은 졸작인데,,
벤의 유약한 콧날과 뽀글머리만 남는구나 너무 므찌다 ♥?
좋아하는 배우들이 대거 포진되어 기대했는데, 좀 아쉽다....
올리버스톤의 영화는 곱씹어서 봐야 진가를 알 수있다. 두번.세번, 여러번 볼 때 더 재밌고 느끼게 되는 것도 많아진다.
전문가 평점이 딱 이 영화 수준임. 왜 낮냐고 되물을 영화 절대 아닌데.
뭐냐 왜 쓸때없이 상영시간이 두시간이 넘는거냐...
기대하고 봤는데 정말 재미없다
이거 평점 왜이래 ? 장난하냐 ? ,,,졸잼인데 ...블레이크라이블리 ..넌 이제 내 이상형이다 ㅋㅋ
이건 영화 스토리설정이 변태적 요소가 있다.
그냥저냥아무생각없이볼만했다
이건 진짜 6점이 적당함 평점 내려야됨 화끈한 액션이 있는것도 아니고 반전이 엄청난것도 아니고 노출신이 있는것도 아니고 보다가 살짝 잠들었음
원하는 무언가때문에 모두가 파괴자가 되어야하는 상황
마약이라는 소재는 진부하지만 스토리는 신선하다. 3인의 사랑을 필두로 한 인물관계도 흥미롭네!
결말 존나 유치하다 차라리 상상속 결말이 진짜결말이면 여운이라도 남았지 ㅉㅉ
추천합니다 베네치오 트라볼타 간지
평론가들은 고상한것만 찾네.. 니들이 귀족이냐. 영화 똑바로바라
재미도 없고 상영시간도 길고...;;
6점이 적당함. ㅎㅎㅎㅎ
이 영화 잼남
많은 걸 기대한 만큼 반비례한 관람 후 만족도
평점이 왜 이렇지.. 전문가들은 또 뭐가 불만이지.. 난 재밌더만..
오락영화로 모든 것을 갖추었다. 섹시,잔혹,짜임새... 무엇보다 너저분하지 않아 좋다.
희안하네..하나두 안지루하고 겁나 재밌는디..평점보고 안봤으면 어쩔뻔..
절대 잊혀지지 않는 영화
아마도 이해 안되는 러브스토리 부분이 평점에 마이너스로 작용한 듯..
다른 분들 말대로 6점이 적정점수임. 킬링타임용.
평점이 너무 낮아서 10점줌 8점은되는 영화
오랜만에 느끼는 올리버 스톤의 사회부조리 ~데이빗 린치와 맛은 틀리지만...
어설픈8점대 영화들보다 훨씬재밌게 봤음 진한느낌의 영화 노출신 액션씬 반전 이런것만 보는애들은 뭘안다고 평점을 남기냐??쯔쯔
평점 최소 8점은 넘어야할것같은데
평점이 진짜 납득이 안되네 시간가는 줄 모르고 몰입하고 봄.
숨막힘..!시카리오와 비교될 만한 수작을 이제 알았다
그냥저냥,.,.,.
별로 재미없다 킬링타임용
무리수 천지.. 블레이크라이블리의 발연기가 영화를 엉성하게 만들었나 영화가 엉성해서 연기까지 엉성해 보였나. 캐릭터들의 감정선도 엉망진창. 이런작품에 출연한 델토로가 안타까울 뿐. 이영화에 교훈이 있다고 한 사람은 뭘 배웠는지 묻고싶다..혹 인내심?
진짜재밌는댕? 남주 몸좋다ㅋ
당신의 금쪽같은 2시간 15분을 할애해서 볼 영환 아닙니다. 정말 볼영화 다보고 더이상 볼영화가 없으면 보십시오..
아니 왜 이작품이 평점이 6점 대인가? 나는 영화를 보고나서 오히려 이런 평점에 화가난다
20점도 아깝지않은 수작!!
올리버 스톤 영화가 맞나 싶은 개삼류영화
남부 캘리포니아의 멋진 배경 위에 쭉쭉빵빵 미남 미녀들의 화려한 액션이 펼쳐지는 화끈한 범죄 액션물.
줄거리도 배우들도 흥미롭고 좋아요.그래도 이해할수 없는 퇴폐적 정서는 받아들이기힘드네요.
기자평론가 평점은 좀 아니다 . 7점 정도는 됨.
많이 봤던것 같은 스타일 그리고 내용.
역시 네이버 평점 특히나 기자평론가 평점은 진짜 못믿겠넹~~ 정말 시간가는 줄 모르고 집중해서 봤는데 ^^ 꿈잼
억지로 회춘하려고 보톡스 맞은 느낌
액션 영화로서는 긴 상영시간에 비해 별로 볼 것은 없는, 그렇다고 킬링타임용 영화로 보기에는 너무 긴 상영시간이 부담스러운 영화. 오필리아의 어색한 해설도 영화의 감흥을 떨어트리고 지루함을 보태는데 한몫을 한 것 같다.
트라볼타와 베니치오의 연기만으로도 7점 이상. 불필요한 결말장난이 있었지만 킬링타임용으로 충분하다
라이블리는 충분히 매력적이지만셀마 헤이엑 아니었음 개망작이 되었을영화다올리버스톤의 영화인생중 최악의 작품
평점땜에 안보고있다가 짐봤는데 ㅋㅋ 못해도7점후반대는 가줘야되는거아님? 캐릭터들 넘 개성있음
블레이크 라이블리 넘 이쁘그 매혹적인 배우? 같은 여자이지만 여주에게 반했구 젊음과 돈 쾌락 등등 영화보고 느낄점두 참 많구 오락면에서두 참 잘 만들어진 영화네요
무엇보다도 라틴의 향기가 나서 개인적으로 좋았음. 하지만 다 이해한다고 해도 결말은 왜 그렇게 2개로 나눠서 공갈빵 놀이를 했는지 모르겠음. 첫번째 결말이 괜찮았는데...
다들 가족과 연인을 사랑하는 사람들이지만, 본인들 가족만을 위하여 다들 서로 총구를 겨누고 야만인들처럼 행한다. 마치 자기가족만 생각하는 최순실같은 면모랄까?
올리버스톤의 범죄영화 센스에 대한 자신감과 자만심으로 꾸몄다. 감독의 힘은 보는내내 끌려들수 밖에 없으나 줄거리를 감당하기에는 힘들다. 멀티엔딩으로 장난친것도.
평점이너무낮길래10점넣고가요끝마무리뺴곤괜찮은데시원시원하고
보는 내내 재미있었지만 결말은 아쉬운
배신과 폭력말곤 그냥 아무것도 없는 영화...액션이 특출한것도 아니고
스노든을 연출한 감독 작품이라 평점 신경안쓰고 봤는데 역시나 대중의 평가는 정확하다. 딱 킬링타임용이다. 세세한 연출은 좋은데 큰 문제가 무엇이냐면 너무 쓸데없이 많이 넣으려고 한점이다. 잡스러워져서 카르텔인지 아니면 동네 양아치인지 모르겠다. 비추
굿~평점 넘 낮아서 10점줌~한~8점대 초반영화~재밌네
6점도 아까운 영화가십걸 극장판인가요 정말 내용도 없고델토르 시카리오 포스도없고 와
진심 노답영화. 저런 배우들을 쓰고 이딴 영화를 만들수있움에 감탄한다
영제가 야만인들. 현대에서 바라본 야만인들의 이야기. 촬영은 좋았지만 이성이 없는 야만적인 이야기가 동감이 가질 않았다. 결국 엘레나의 행동대장은 납치 강가ㄴ 살인은 자행하고 또 카르텔 만들어서 잘 살았다는게 내용이다
평점뭐지 이영화 좋은영화임
블레이크 라이블리 진짜 예쁘다...
당황스러운 설정의 관계네..
평점 믿고 3500원에 봤는데 돈이 아깝다.역시 네이버 평점은 믿고 걸러야함.
내가 뭘 본 건지 모르겠다 도대체
올리버스톤이 맛이 간건지 원래 연출력이 이랬었나. 풍경 빼곤 지극히 그저그런 영화.
평점만 먼저봤으면 안볼수도 있었겠네...8점대 이상 충분히 재미난 영화 맞습니다.
영화가 쥑인다. 평점이 생각보다 낮다. 그래서 난 우월감을 느낀다. 찌질이들 못본 감독의 의도를 난 봤다.거기 서 느끼는 짜릿한 희열감. 한마디로 재밌었다.
4점이 딱 적당함 엔딩도 똥싸다만 느낌이고
현실성없는 그냥 ....스릴러는 아니네요
이 영화는 첫장면부터 망했다. 섹스신에 남자만 홀딱 벗고있음.
좀 잔인하고 자극적이여서 그렇지, 영화의 전개나 구성은 훌륭함.
최고~~굿굿...네티즌 평점 이해안됨.
생각없이 봤는데 생각보다 괜춘
희한하게 어설픈 영화.. 배우들이 아깝다
연출이나 스토리나 배우연기나 이정도 평점받을 영화가 아님.
재밌어요. 보세요. 다들
주연배우들이 멋지네요
기대안하고 봤는데 잼나네...전문 평론가들 평점보소...몇줄 찌끄리고 참 돈쉽게 버네 ㅋㅋ
너무 질질 끄는 영화템포에 성질나지만 베니시오 형님 눈빛에 참아야지
7.5점은 되지....
참 평가하기 애매한 영화네요.
영화보고 평점다는거맞니 강추 ㅊㅊ
평점실화냐ㅋㅋㅋㅋ그래도 30대가 영화보는눈이 젤 정상이구나ㅋ
배우들 필모에 X칠을 했네..
개 좆 노잼. 저능아들이나 재밌다고 볼 영화.
올리어스톤감독이라 봤음. 머 나쁘진않고 괜찮네요 ㅋ
평점이 이렇게 낮은 이유가 머지..잼있게 봤다. 라도역의 델토로비치가 인상깊었다.존트라볼타가 주연이고 델토로기 조연인데 바뀐듯..넷플릭스에서 픽했는데 의외로 잼있었다.
간만에 본 최악의 영화;;; 이 화려한 배우들을 데리고 이런 망작을...? 구성산만, 메세지모호, 스토리전개와 그닥 관련없는 장면들 난무ㅜㅜ
재밌는데 왜 6점대지..
뭘 말하려는 영화인지 전혀 모르겠음.
잔인한데 먼가 긴장감이 없음. 이야기도 이상하고 그저그럼
공감안감 개연성없음 그년때문에 그럴필요있었나 결국 지 동영상때문에 ㅋㅋ
오랜만에 스킵안하고 봤어요 재밌기만 하고만 평점 폭망이네요
재미있네요 남주들이 섹시 하네요
올리버 스톤 감독의 연출과 출연진들의 연기 앙상블이 돋보인 수작.
뭐 이런 개 쓰레기 토크를 봤나
평점이 왜이렇게 낮은지 이해불가.연기.스토리. 지루할틈이 1도없이 재미진 영환데!
애런 존슨 얼굴 보려고 봤는데도 참기 힘들정도. 감독 생각이 있냐?
OO가 너무비싼거아냐?ㅋ
델토로의 연기만으로도 너무 충분히 쫄깃한 액션스릴러
어설프게 구엔틴티란티노 따라한 작품 느낌
재밌는데 흥행이 안된 영화. 젊은 배우들 연기력 좋음.
오라는 여자애 나올때마다 나오는 비지엠 누가골랐는지 참 그거 들을때마다 소리껐습니다.남주 두명도 전혀몰입안되고 캐릭터도 확실하지 않았어요. 또 개연성은 개나 줬고 진짜 클레멘타인급이라고 생각합니다. 클레멘타인보다 더 구려요 ~
추천작
평점이 너무 낮은듯..볼만합니다.
그냥 니들이 좋아하는 영화나 보고 평해.이런 영화는 니들이 평할 대상 조차도 아니다. 평론가 년넘들. 한심하다. 밥은 먹고 다니냐.
전문가라는 년놈들의 평을 절대 믿지 말아라.특히 박평식~밥은 먹고 다니냐?
평점이 낮아 그냥 지나가려다 댓글보고 바로 시펑 했습니다. 개인적으로 스토리 및 액션 정말 좋았습니다.
웰케낮지... 스모킹에이스과 영환데 좀 스토리 부족인데 지루하지 않았음 결말도 만족. 아두였나 역시 연기 잘하는 배운데 안죽어서 아쉽
살아있다 보고 이거봤더니 눈 정화.. 평점 테러 조작 보소..
평론가님 들! 밥은 먹고 다니쇼? 대체 뭔 기준으로 이런 영화를 막 대하는 거요? 혹 언어유희나 겉멋이 들었다면 스스로를 점검하시오! 예술은 사기라고 백남준 선생이 이미 설파 한 바, 더 이상 사기극에 편승하거나 놀아나는 짓 일랑 그만두시요! 그것은 분명 오락영화에 흠뻑 빠진 관객모독이오! 대체 기준점이 뭐요? 대리석 똥이나 쌀 것 같은 과거 이탈리아 영화를 찬양하오? 아님 일본 구로자와 감독의 흑백 영화? 또는 도꾜 가조꾸? 이 보시오!영화 형식이나 미장셴, 카메라 워킹이나 편집 따위의 감각은 이미 우리도 다 알고 보고 있으니 더 이상 우리를 개 돼지 취급하는 관객모독 하지들 말고 흥미롭고 재밌는 오락영화에 만족하는 우리를 놔두시오!당신들의 리그에서만 서로 눈치 보며 고고한 척 먹고들 사시오!
네러티브가 조금 약하지만 빛나는 조연들의 호연으로 커버가 됐네요 저는 잘봤어요
별기대안하고봤는데 시간 금방갔음ㅋㅋ평점이 왜이렇게 낫지 재밌는디
나사가 풀린 느낌...
평론가 찐따들꺼져라
마리화나를 재배하여 판매하는 두 절친이 마약조직에 공유하는 여자친구가 납치되자 여자친구를 구하기 위해 멕시코카르텔과 싸우는 이야기를 그린 액션, 범죄, 스릴러영화다. 돈 윈슬로의 동명소설을 원작으로 한 영화다. 전직 네이비씰 출신의 과격한 성격의 남자와 평화주의자이며 식물학자인 남자가 공유하는 젊고 아름답고 치명적인 여자 오필리어, 이들 세사람은 전혀 어울릴 것 같지 않아 보인다. 영화는 오필리어의 죽음을 예고하는 듯한 오프닝 나레이션으로 시작된다. 세익스피어의 4대 비극의 하나인 햄릿에 등장하는 오필리어는 자신의 아버지가 햄릿에게 살해되자 조울증을 앓으며 결국 강물에 몸을 던져 자살하는 비운의 여자지만 그녀는 청초하고 아름답고 관능적인 여자다. 영화에서는 줄여서 &#39;O&#39; 라고 불러 달고 하는데 오필리어의 삶과 &#39;O&#39;의 삶이 무슨 관련이 있는지 모르겠다. 다만 영화속에 나오는 그림속의 오필리어가 상징하는 것은 비극적인 운명을 상징하는 듯 하기는 하다. 영화제목의 &#39;Savages&#39;는 야만인, 미개인, 야수들의 뜻을 가지고 있는데 한국어 제목의 파괴자와 쉽사리 연상이 되지 않는다. 내가 생각하기에는 동물적 본능에 충실하는 거친 삶을 사는 야수가 더 적당하지 않나 생각해 본다. 나레이션에 이런 말이 있다. &#34;Live like savages, beautiful savages&#34; (야수처럼 살아라, 아름다운 야수) 이렇게 살면 진정 자신의 삶뿐만 아니라 타인의 삶도 파괴하는 파괴자가 된다는 의미일까? 궁금해진다. 아뭏튼 오필리어역의 블레이크 라이블리는 아름답고 관능적이지만 청초하지는 않은 햄릿의 오필리어와는 무관한 상징적인 캐릭터로 아름다운 삶의 광기를 나타내는 캐릭터인데 영화에서 그역활을 백퍼센트 소화했는지는 모르겠다. 영화를 보면 오필리어의 보이스 오버, 즉 나레이션이 너무 지나치게 늘어지고 많다는 것이 문제다. 그리고 두남자가 사랑하는 한여자, 그리고 두남자를 사랑하는 한 여자의 러브스토리에 백그라운드가 없다는 것은 멋
픽션인데도 사실적으로 느껴지는 영화 주인공들 배역에 잘 맞고 매력적임
최악의 영화시간이 아깝습니다.
오 볼만한.작품 ㅋㅋㅋ 여2남1 이 적당 ㅋ
나름 재미짐. 전개가 빨라서 좋음.
베네치오 델토로, 셀마를 가지고 뮤비를 찍음. 그 아름다운 블레이크의 매력도 감독의 겉멋에 뭍힘.. 델토로는 영화내내 매우 이죽거리길래 이죽인줄.. 그래도 델토로 때문에 끝까지 봄
영화관 가서 봤으면 쌍욕을 했을건데 넷플릭스에 있는 수많은 폐급들 사이에선 그나마 볼만함스토리고 뭐고 다 재끼고 생각없이 보는거 추천
오필리아 OOO덕에 여럿 피보네
