로완형 짱
코미디영화의 완성작.
최고2人
최고
나이들수록 더 간지 쩔어지는 로완형님을 위하여 10점!!
김쟈니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오옷, 대박영화. 너무웃겨요.ㅋㅋㅋㅋ
쟈니말고 스컬리의 등장에! 깜놀! 질리언 앤더슨! 와우
아 미스터빈 완전 최고 ㅋㅋㅋㅋ 대박!!
해외에살아서 영화 벌써봤는데요. 1편 보단 약간 아쉬웠습니다.
진짜 재밌다.
로완 앳킨슨~~
미스터빈 흰머리있네요 ㅠㅠ
굿!!!!!
외국에서미리봤는데요~정말강추!! 앞부분에서 민망한 훈련받는데ㅋ다들빵터졌다는ㅋㅋ
빈아저씨 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
이런영화 안좋아하는데 정말재미있게봤다.. 최고다 10점준다
슬랩스틱 = 로완앳킨슨.
오랜만에 봐서 더 반가운 쟈니~~명불허전!!
최고
조조로 1등으로 재미있게 봤습니다. 진공청소 할머니 헐...
평점 조절 차
역시!!! 아 빈 넘 좋아 >.< 이번에도 빵터지네 ㅋ ㅋ ㅋ
오랜만의 빈의 개그를 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빈이 아니면 이런영화 볼수 없죠..ㅋ 최고~
로완 앳킨슨만 할 수 있는 전매특허~
훌륭합니다...
사람 많은 극장에서 봐야 확실히 재미가 더해질듯, 그리고 시간 때우면서보기에도 나쁘지 않을듯.
미스터 빈 007 아저씨의 몸개그 하나만으로도 족하리~하실 분만.
재미있을까해서 봤는데 빵빵 터지면서 재미있게 잘봤어요^.^추천!
와 진짜 웃겨요ㅋㅋ 허파 터지는줄 알았다니깐요ㅋㅋ 와 대박! 완전 추천!!
웃다가 눈물난 영화는 이번이 첨이네ㅋㅋ
엔딩크레딧 이후에 보너스영상 놓치지마세요~
솔직히 9점대는 오버다 평점 낮추기 위해 1점 8점대도 안됨
역시! 미스터빈 로완 앳킨슨이에요!!ㅋㅋ
아 역시 내 개그코드랑은 안맞네 코미디 영화인데 자다니 ㅡ_ㅡ;;
남친이랑 ..번갈아 하품만,,,,,,,,,
재밌음
미스터빈을 좋아한다면...ㅋㅋ
여친이랑 무진장 졸았소 내용 없고 재미 없고
내 인생에 영화관에서 자본건 처음이었다
앳킨슨은 10점 하지만 영화는 4점..
내가진짜12시간넘게자고 오전에영화보러왔는데이거보다잠들었다ㅡㅡ
진짜 너무 높다... 재미 없지는 않은데... 8.5는..;; 1이 훨 잼었음;;
재밋음
대박잼잇어여
대박잼있어요
어허허 말이필요없네여
남들이 시근퉁하는 사이 저는 풋컄컄컄컄컄 하고 배를 쫄라 잡음 아이코배야~
007과 본시리즈 패러디 정말 나오네요. 끝이 이상함 수상을 때리다니...
너무 웃어서 안면이 마비 됏어요 !!! ㅜ ㅎㅎㅎ ㅎ 꼭 보세요 !!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ
완전웃김뒤치에다가돌에머리박고쓰레기통에숨고영화관가니까사람들이웃음
큰 웃음 하나 빼고는 딱히 기억나는게 없어요
짱!!!
ㅜㅠ
별안주면 안올라가서 2점줬어요. 이렇게 재미없는영화는 난생처음이네요. 그냥 최악입이다.
1에 기대를 했던 만큼 2도 기대를 져버리지 않으니 좋네요 재밌습니다
허허실실.. 로완 앳킨스 열혈팬 아니면 돈주며 보기에는..
잼있네요
음... 능청스러운 액션연기는 재밌엇지만 아쉬운게 많았다
이걸 돈 주고 보다니....ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
굿! 로완 앳킨슨은 죽지않았다!
액션이 좀 많아졌고 웃음코드는 전보다 줄었지만 킬링타임용으론 무난함
오랜만에 우리들의 상상력을 뛰어넘는 영화였습니다.
진짜 재미있었어요 ! 특히 할머니킬러 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미있엇구요 추천입니다 !
코미디와 스릴의 절묘한 만남
완전 쓰릴 짱!! 글구 재미도 있닼ㅋ
조금지루하고딱히큰웃음나는장면보단그냥소소한웃음만약집에서dvd로 봤다면보다껐을듯
간만에 맘편히 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌음 ㅋㅋ 보는내내 웃었닼ㅋㅋ
재밌군요
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
'로완 액킨슨'의 팬이라면 재미있게 감상할 수 있는 영화
이거 생각보다 재밌네요 ㅋㅋ
재미있군
ㅋ 최고입니다
재밋음
재밋엇긴한데 아주 약간웃겻음
유치하고 어이없지만 그게 바로 매력아니겠는가?!
역시 최고의 몸개그의 달인
1보다 잼있음 7광구 보다 퀵 보다 잼있음!! 대박!! 돈이 않아까움 한번 보세요
난 잼나게 봤음 ㅋㅋ
모든 관객들한테 웃음을 주기는 힘들것같지만 개그코드가 맞으면 재밌을듯
팬이기때문에10점
우울했는데 간만에 실컷 웃었음 쟈니 최고!
이런 영화가 ㅡㅡ.. 매우재미없음.. 80년대 코미디같음.. 억지웃음.. 발로쓴각본
진짜재밋음 ㅋㅋ
의자에서 웃다가 바닥으로 추락!! ㅎㅎ 그만큼 재미있답니다!! ㅎㅎ
로완 앳킨슨의 새로운 모습을 볼 수 있는, 전편과는 색다른 내용의 액션 영화였습니다
나이가 들고 멋이든거 같다 로완 ㅋ 100분중 1분만 미친듯이 웃어도 만족해 ㅋ
동생들 몰고가서 보여줫는데 다들 재밋어햇네요^^ 애들과 가족끼리 가기 좋을듯
총알탄사나이를 기대했더니..이건 뭐 그냥 이도저도 아니네..ㅋ
액션하고 코미디 조화가 안이루어졌다.
돈아까움. 시간널널하면 본다. 조금 웃기다.
여친이랑 가시면 자리가 널널해서 좋습니다
커피 카피 코피모다도 못한 영화
지나치게 예측가능한 웃음들로 인해 전편의 50% 수준의 흥미를 제공하는데 그친다
재미가 없네요, 쌍팔년도씩 몸개그는 이제, 그만했으면하네요.
개쩜
제작되어야 할 이유가 있는가??
너무 멋있다 ㅋㅋ
완전 재미있음
으아카캌앜
진짜로 영화관에서 너무 웃어서 안면근육이 마비될 정도였어요ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌었습니다. 코미디영화 보고 싶을 때 가족과 함께보면 좋은영화 인듯...ㅋㅋ
멍청한 성공.
액션코미디가 이렇게 지루할수도 있구나
예상은 했지만..이렇게 웃음코드가 안맞을 수가..
내시간...........ㅠ
미스터빈횽늙지마
비록 옛날 코미디였지만 그래도 전설!!
역시 미스터빈 최고다. 넘 잼있다
천재코미디언
억지 몸개그도 자꾸 보니 웃기지는 않고 짜증만... 차라리 영구가 낫다.
비록 내용은 없지만 정말 재밌게 봤음 빈형님의 달라진 모습~ 밑에 평점 꼴보기 싫네
역시나 요절복통 코미디!!
웃는 포인트는 없던것같다
이거본 이후로 미스터빈팬됨ㅋㅋㅋ
[6점] 미스터 빈 아직 죽지 않았어
엄청졸립고 개 재미읍따. 쓰레기
보는내내 웃게만드는 로완의 능청
천재다
진짜 왜만들었냐? 재미 하나도 없다
역쉬 잼씀... 근데 왤케 평점이 낮아???
6점ㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊ
코믹함을 즐기려 본 영화이지만 아주 많이 실망한 영화.
코믹과 액션이 조금씩 부족한 느낌이 드는 좀 아쉬운 영화.
코믹배우가 나오는거 치곤 볼거리도 있었고 재밌던데~
도대체 어느 장면에서 웃어야 하냐? 잠은 잘온다
단 두번살짝 웃겼음~
a middle school student will love this ...
은근한 코미디
스토리가 좀 단순해서 아쉽지만 잔잔하게 웃기시네ㅎ
보는내내 3번 웃음터진게 다;;;미스터빈은좋아하는데 이번건 쫌;;;ㅜ
이건시간때우기용으로도안됨. 요근래 본 영화중에 최악.
잼잇네요 ㅋㅋ
여타 패러디 외국영화완 차별된 억지웃음을 이끌어내려하지않아서 난 너무도 좋았다.
완전재미있어미추어버리겠네
그냥
철 지난 코미디로 진부한 클리셰의 절정을 보여준다
안 웃길 뿐만이니라, 재미자체도 없다, 심지어 1편보다도 못한수준 ㅉㅉ
홍콩 할머니 킬러 대박 ㅋㅋㅋㅋ
허술하지만 웃겨.
어딘가 한 줄 빠진듯한 느낌.
몇번밖에 안터짐 .... 그냥 가볍게 보기 좋다
몇장면은 웃을수있지만 전체적으로 명확한 쓰레기다.보고나면 아이큐가50은떨어져있다
얼굴 하나만으로도 반가워
머리비우고 가볍게 보기는 좋음 ㅋㅋ
그래 그렇게 안웃길수도있다 하지만 당신 의자신에서 안웃었냐?ㅋㅋㅋ
역시 미스터 빈 최고에요!! 미스터 빈이 마오는 영화는 다 짱!!
평타는 치는 코미디
미스터 빈의 시대는 끝났다...1점도 아까운 영화
부담없이 담백하게 웃겨준다
자연스러운 웃음유발. 007 시리즈의 코믹버전이라고 해야할까
급 늙어보이던 미스터빈의 여전한 몸개그 공포의 청소부 암살자 끈질김~~@@
킬링타임용 / 대박 잼나지는 않음.
멋있기만 하던 요원을 이렇게 유쾌하게 만들 수 있다는게 놀랍다.
재밋네요 ㅋㅋ 쟈니 잉글리쉬 처음 보는데 스토리가 괜찮네요 나름 재밋게 봤어요 ㅎㅎ
더 커진 스케일, 약간 예측할 수 있는 개그지만, 마지막에 빵 터졌다!
한숨만 나온다...ㅎㅎㅎ
가족들 다 웃었다 짱 제미있었다 지금도 웃기네
그럭저럭
그렇게 재미없진 않았다ㅋ 킬링타임으로는 괜찮음
라스트 갓파더 욕할꺼 하나없다.. 웃기지 않은 코미디영화
미스터빈 씨리즈 다보았지만 최악이다! 30분을 못보겠더라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100점주고싶은데!! 대박. 완전 광대승천할정도로 웃엇음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기게 봤음@ 평점조절 8점은된다
소소한 재미가있긴하지만 왜이리 재미없지 ㅠ
회의하다 의자올라갔다 내려가는 장면이랑 요리난타까지~깨알재미 무한 감사합니다ㅎ
로왓 애킷슨 분이 많이 늙으셨지만 그 존재 자체로 충분히 배아프게 할 수 있다
스컬리 여기서 멀하고 자빠진거죠? 미안해요 멀더
친구들이랑 다같이 보면 좋고 코믹액션 답게 해주는 장면들이 좋았다.
유쾌한 영화
그럭 저럭 웃겨준다.
자막없이도 이해가 되요.어찌보면 심형이랑 비슷ㅋ
미스터빈 영화는 예고편만 봐도 영화와 개그 90%를 본거라 생각하시면 됨.
옛다!6.5점 니는 안죽어도 내가 죽것다. 심심해서
첩보, 코미디, 로맨스 모두 어중간... 마지막 엔딩크레딧 시퀀스가 +3
예측가능한스토리..웃음을 유발할려고 애쓰는 잉글리쉬요원..
완전 재밌어요. 완전 웃겨 ㅋㅋ
코미디장르에선이만하면우수한영화 ㅋ 평점좀올리자
기대보다는 별로지만 나름 재미있는편이다
최소 8점은 됩니당 ㅎㅎ
개그영화치고 이런거 찾기힘듬
영국식 개그센스 ㅋㅋ 특히 마지막 영국 여왕 패는거 빵터짐
내가 영국식 유머를 이해하지 못하는거냐? 정말 재미가 없는거냐? 1초도 재미없다
슬랩스틱코믹이라해도 넘 우려대니 짜증나더라.약간의 웃음 엄청난 짜증..
진짜 짜증나는 영화. 아무리 코미디영화라고는 하지만
영화속 소소한 요소들이 재미를 만들어줬다 지루함이 있엇지만 잘봤다
이정도면..잼있는거지..
이런거 처음 써보는데 진짜 배가 찢어지는 줄 았았다~ 정말 너무너무 우껴~ ㅠ
미스터빈이 최고인듯 개콘보다 잼 있어서 조으다 대박조으다 완전조으다!
예고편보고 기대했는데....보다가 그만 잠이 들고 말았다...이건뭐 죽도밥도아닌.
중간중간 터진거땜엨ㅋㅋ
너무 재밌음
B급중에 가장 웃김
이정도면 최고지 시방;;
나름 재미있었다. 로완 앳킨슨은 이제 늙었지만 그의 코미디 연기는 영원하다
그나마 코미디여서 나름 재밌었어요
그럭저럭..
전 재밌는데 평점이 왜이리 낮은지 모르겟네여 ㅋㅋㅋㅋ
나름 재미있었다. 길이조절의자에서는 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시대의 변화를 따라가지못했다.
개 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 리플중에서 두개 아래잇는 dnst... 아디가 일케 시작하는 놈아 영국에서 앳킨슨 인지도 얼마나 되는지 알고 지껄이는 거냐. 쟈니 잉글리시가 자국이 아니라 외국에서 더 히트쳐서그렇지ㅡㅡ
역시 미스터빈!
사람들은 미스터빈은 기억하겠지만 로완 앳킨슨은 기억하지 못할것이다.
좋아요
보다 웃겨서 배 터질뻔함ㅋㅋ
그냥 볼만함
완전 쓰레기영화
잼나옄
진짜 재밌고 웃기다
그냥 재밌다
이게 1보다쫌더재밋는듬ㅋㅋㅋㅋ 영화로배아파보긴처음ㅋ
여기 댓글들보고 볼까말까하다 시간떼우기용으로 재미없음 보다 끄려했는데 보다 어깨 담왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게봤어여 끝에서 좀 흐리멍텅하게 끝나지만 보는내네 ㅋㅋ뻔하면서도 재밌었네요
어릴적 봤던 미스터빈은 갔는가보다. 억지코미디에 눈이 감긴다.
그 전편 자니잉글리시 1에 나왔던 스토리라인을 그대로 따라가는 똑같은 패턴에 똑같은 인물구성들... 나오는 자동차들은 멋있었다...
굳이에영~
잘봤어요ㅋ
Good job
너무 재밌어요~~^^ 미스터빈 연기 굿굿굿
역시 로완 앳킨슨은 멋진 훈남이다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전 너무 재미있던데요! 역시 로완 앳킨슨씨 ㅎㅎ
이정도면 재밌게 볼만한 영화 1편이나 2편 비슷비슷하고 엉뚱한 상상력에 뒷통수맞는 느낌으로 봤어요 ㅎㅎ
역시 미스터빈. 재미있고 또 영화 스토리도 괜찮은 편이나 뭔가 나중갈수록 예측가능한 개그들이 나와서 뭔가 좀 부족했다. 그래도 재미있게 봤다
미스터빈 진짜웃기다ㅋ
재미있긴한데 뭔가가조금부족함
로완앳킨슨의 마지막 바보연기
식상해서 지루한 맛이 있다...
웃기긴하지만 많이는 안웃겼지만 쟈니의 행동이 잼났따ㄱㅋㅋㄹ
빵 터지는게 있겠거니 하고, 참고 봤는데. 의자 업다운 빼고는..지루해 죽는줄-_- 이거보고 역시 느꼈다. 역시 영국코미디는 안맞ㅇ ㅏ.
네이버 평점, 전문가 평점 참고 하지 말세요 2년전에 봤는데 아직도 기억납니다보지말고 후회하지 말고 무조건 꼭보세요
매력적인 캐릭터는 여전하지만, 속편으로 2% 아쉽다.
대박! 로왓 애킨슨 짱!
액션 이런것은 기대하지 마셈. 코미디 약간 있으나 큰기대하면 엄청 실망할것임
ㅋㅋㅋ 지금봐도 개웃김
진지하면서도 허접한 연출
개인적으로 꿀잼이었다ㅋㅋ
보며 심형래 출현영화랑 비교가 왠지 되더만요 쟈니 잉글리쉬가 맘에 듬
쟈니 잉글리쉬1 보다 2가 더 재미 있다. ㅋㅋ
당신을 위한 첩자질..
이거 진짜 늦었지만 강추
보는 내내 빵빵 터짐ㅋㅋ
예전만큼은 못하지만, 이것이 그의 마지막 영화일 수도 있다는 값싼 감상에 슬픔과 기쁨이 교차한다.
주인공이 처하는 민망한 상황으로 인한 웃음 유발
긋.긋긋긋긋.긋긋긋긋.긋긋긋긋.긋긋긋긋.긋긋긋긋
내가 변한것인지 미스터빈이 변한것인지
정말 전기세와 시간이 전혀 아깝지 않은 수작이다!!
미스터 빈 어렸을때 진짜 웃겨는데...ㅠ
쟈니가 돌아왔다 진지하면서 웃기는 "빈" 보는내내 웃음이 멈추지 않는다
아..웃기다..의자 장면에서 데굴데굴굴렀음 ㅋㅋ
시대를 못따라가는코미디느낌이네요 억지웃음느낌이나고 식상합니다 평점이예상외로너무높네요..
중국아줌마?가 살벌하네;1편이랑 비슷한부분도 있지만 미스터빈이 연기가 아닌 개그를 해서 웃긴부분도 있었다.줄거리를 몰라도 그냥 미스터빈만 보면 되는영화
단언한다.겟 아웃의 남자 주인공에게 겟 아웃 하고 외치는 영화는 이 세상에 이 영화밖에 없다.그장면 아주 웃겨서 미치겠더라니까
3.7만명이라니 한국 쓰레기 코미디영화보다 100만배는 재밌는데
전편보다 스케일은 커졌지만 줄거리에서 특별히 더 나아져보이는 부분은 없음. 그래도 전편에 이어 카메오로 재출연해준 영국여왕과의 라스트신 덕분에 웃으며 마무리 가능했음.
이따 겟아웃 보러 가는데 에이전트 터커 생각나서 집중 못할듯 ㅋㅋㅋ
전작보다 멋진 장면이 많다.
1편의 센스를 잃어버리고 저질스러워지기만 했다.
16기통 9천cc 롤스로이스
이런건 웃으려보는데 안웃기니...
이제 이런 영화에 웃음이 나오지는 않지만.. 진지하고도 멍청한 그의 표정 연기에는 박수를 보낸다..
지금까지 본 영화 중에 가장 웃기다.헬리콥터 씬이랑 휠체어 씬 나올때 엄청웃김.강추!
그래도 당신은 언제나 개그왕 미스터 빈
이게 바로 코미디다!!! 아시아에 주성치가 있다면 유럽엔 로완앳킨슨이 있다는걸 여실히 보여줌. 어수룩한 표정과 행동만으로 미쟝셴의 반은 먹고들어가는것같다. 부담없이 마음편히 볼수있는 영화.
코믹한 첩보 액션들과 황당한 전개 속에서 빅웃음과 스릴은 없지만 나름 볼만함.
비행기에서 웃음 참느라 혼났습니다 되게 재밌어요
웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ 잘 봤습니다.
너무 재밌게 봤어요. 여기 평점 기준이 뭔지...당최 못 믿겠네ㅎㅎㅎㅎ
미스터빈은 말 안하고 웃길때가 최고인대
이걸 영화라고..하.. 시간아까워
미스터빈 아저씨 너무 그리웟어요 ㅠㅠ
마지막 바보 연기라니 그가 3로 돌아오는데
