ㅋㅋ재밋으
최고 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 꼭 보셈ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 훌륭할지 상상도 못했다. 보기전의 기대를 훨씬 초월하는 영화
따뜻한 영화!
나도 모르게 웃게된다
콩가루집안의 웃긴이야기 ㅋㅋㅋㅋ
끝은 쫌 허무했지만- 가족은 위대하다!!
명작
개인적으로 9.5점짜리 영환데?? 섭섭해 네이버평점!!!
내 인생 최고의 영화. 울면서 웃고 웃으며 울었다. 최고!!!
We don't wanna be a loser.
참 괜찮은 영화.
그냥 순수하게 이 영화가 좋았다. ^^
며칠 있다가 생각나
완젅 감동입니다. 대박 강추
아 즐거웠다 너무 사랑스럽다 아 행복합니다~!! 아이고 답답한가슴이 뻥 !!!ㅠㅠb
가족의 힘! 그리고 패배자가 아닌 우리들의 이야기
가족애 라기보다는 실패하지 않는 모습이 좋았다 일상생활 에서도 일어 날수 있는일
너무너무너무너무 사랑스러운 영화.
로드무비의 정석
주옥같은 대사들.영상이 너무 예쁘고 가족의 소중함을 돌아보게 되는 영화
요즘 우울했는데 희망을 준 영화...^^
루저도 가족끼리는 루저가 아니야
최고다!!!ㅋㅋㅋ아웃겨
유쾌함.
보석같은 영화. 감성이 부족한 사람에겐 아무리 설명해도 소용없다......
지금 내상황속에서 절실히 찾던 영화 ㅋㅋ
개지루한 쓰레기...평점에 낚이지 마시길ㅋㅋㅋ
패밀리~
가족이 최고인 이유
따뜻한 봄의 햇살이 느껴지는 영화.. 좋다
너무나 미국적이고 진부할 수도 있지만 따뜻함의 표현에 점수를 줄 수 밖에 없는 영화
재미있고 좋은 영화이긴 한데 왜 장르가 코미디지 ㅡㅡ?
왜 이게 평점이 높은지 모르겠다.. 내가 영화를 모르는건가..무튼 진짜 지루했다
내면의 아름다움. 웃긴것만으로도 감사한데 영혼까지 있는 코미디다.
정말 재미 있는 영화ㅋㅌ
진짜 좋은 영화다 8점
이러나 저러나 해도 어쩔수 없는 가족이라는 애증의 인연, 우리들이 가족이야기.
선샤인클리닝도 그렇고 이런류의영화는 보고나면 뭔가가 따뜻해지는거 같아서 좋네요
재미있으면서 재미없는 여운남는 영화네요
시간가는줄모르는영화... 영화평론가들이 극찬할만하네요
다같이 차를 미는 장면을 보는데 웃음이 나오면서 산다는건 그런게 아닐까 했다 .
보고 너무 재미있었어요 가족애도 느껴지고 오래 기억에 남을 영화
기억에 남는 영화다 좋다!
인상깊어요. 기분안좋았었는데 뭉클하네요.
아비게일 브레스린 때문에 봤다. 기대가 큰 아이. 영화도 좋고~ㅋ
클라이맥스에서 이렇게 통쾌한 영화는 처음이다
뭐랄까? 그냥 그들 가족이 사는 인생이 재밌다고 느껴진다. ^^ 좋은 영화다 !
첨엔 지루하다고 생각했는데.. 나도 모르게 미소짓게 만들었다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화 좋다 ㅋ
좋다!
영화보고 운거 처음이다.
진정한 가족영화. 마지막 댄스장면은 왜이리 눈물이 나던지...
미국스럽지 않게 잘 절제하면서 재밋게 푼 수작
참 좋은영화
가족애
참 괜찮은 영화다.여운이 많이 남는다.
보고나면 미소가^^
여운이 많이 남는 영화다.
웃음속의 감동과 슬픔. 정말 사랑스런 영화다.
뭔가 공감..ㅋㅋ 마지막에 왠지 감동...ㅎ
햇살 같은 영화
위너가 아니라도 난 행복해
시원시원한 결말 ㅋㅋㅋ 유쾌한 콩가루가족이야기
이 이상 따뜻하고 골 때리는 가족은 없다!!
괜찮았다.
어디서 봤던 이 표현이 계속 생각났다. 사랑스러운 콩가루 가족
마지막장면 진짜 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋다. 이런영화는 많이 만들어져야 한다.
마지막 댄스 장면에서 웃기면서 눈물이 나더군요 ㅎ가족과 인생의 의미를 보여주네요.
킬링타임용
영화 포스터 만으로도 너무 사랑스러운 영화이다. 꼭 다시한번 보고 싶다.
가족이란 무엇인가. 좋든 싫든 그냥 곁에 있어줘야 하는 것 아닌가.
행복하고 마음 따뜻해지는 영화 ♡ (그러나 결코 지루하지 않은)
콩가루도 이런 콩가루가 없다
차 미는거 밖에 기억에 안남네요,,
온갖 고상한 (척 하는) 것들에게 유쾌하게 엿먹이기 !
사랑스러워
볼수록행복한영화.
행복한 루저 되기.
뷰티콘테스트 삶에서 벗어나라. 달려라! 훌륭한 영화
마지막 장면에서의 멈출 수 없는 눈물
절대 미워할수 없는 귀여운 가족이야기 대사들도 굉장히 인상적이었다
마지막 엔딩까지 너무 기분좋은 영화
미워할수없는 각본, 연출, 캐릭터들. 거기에 연기력까지. 따뜻한 가족 코미디 영화다!
loser들, 그들의 story
it is fucking awesoooooome!!!!!!
콩가루집안이지만 가족이기에 이해해주고 보듬어주고 그게가족이야.
마지막이 감동이었어요 좋은 영화네요
마지막에 존나웃겨 ㅋㅋㅋㅋ OO 반전쩌네..
애피소드가 좀 부족했다는 생각... 내용면에서 조금더 보충했다면
역시.. 행복은 생각하기 나름
사랑스러운 가족영화~
잼있어요...
사랑스러운 영화
주옥같은 대사.. 음악.. 캐릭터.. 포스터보고 영화를 판단하지 말길..
마지막이 정말 대박이지... 정말 색다른 영화였다!!
리얼 명작
슈퍼 프맄! 슈퍼 프맄! 아놔 ㅋㅋㅋ
감동과 웃음이 공존하는 흔치않은 영화
끝까지 너무 사랑스럽다. 보는내내 입가에 미소가 번지는영화! 보고있자면 행복해진다
오히려 완벽하지 않아서 완벽해보이는 가족상 ㅋㅋ
영화 도중 지루하다 느낄 수 있으나 다보고나면 행복감에 젖는 영화
사랑과 연민으로 감싸주는 주변인들이 있다면 루저의 의미는 퇴색된다.
보는 내내 끊임없이 웃긴다. 완젼 내스타일~~ㅋ
콩가루 집안이긴 한데 밉진않네요
Great Movie ~ !!
애메한 해피(?)엔딩... 오히려 그래서 더 좋다.
대박
몇 번을 봐도 질리지 않는 유쾌한 영화! 너무좋음^^
모든사람들이 나를 외면해도 결국 남아주는 사람은 가족들뿐이다
유쾌하다!
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 이 필요없다..
콩가루집안을 뭉치게 한 귀여운 올리브! 괴상하지만 웃기고 기분좋아지는 영화
너무나 아름다운 영화
보는내내 분위기도 가라앉아있고 마지막엔 또 병맛. 평점에 낚인 영화
이것이 바로 가족
알차다 재미있다 웃기다 그런데 영화 엔딩 크레딧이 올라갈때 뭉클한 이건 뭐지?
휴먼코미디의 진수! 마지막 10분은 쾌감동!! 이 가족을 응원하고싶다~ 쭉~~~~~~~~~~~
보는 내내 정말 좋았음 캐릭터들도 완벽하고 사랑스런 올리브ㅠㅠ
감동도 있고 웃음도 있는 딱 좋아하는 영화에요 너무 좋네요!
배우들의 특징을 잘살린 완벽한캐스팅
너무기대를했나..... 끝도 너무허무함
3번째보고 평점다네 보는내내 유쾌하고 웃으면서 눈물나게하는영화
가족뿐임 결국.. 똥차를 끌고가는모습 정말 많은게 와닿는다..
얼마나 웃었는지 ....너두 훌륭한 영화입니다
보는 내내 웃고, 리뷰 보는 내내 함축적인 교훈을 이해했다.
사소하지만 위대한 가족의 힘! 진짜 재밌음 꼭 보세요!
코미디 영화의 진수!
완전 행복해지는 영화 ~~보는 내내 흐뭇 ~~
인생은 빌어먹을 미인대회의 연속이지만 그래도 가족이 있다면...
이상한 사람들 투성인데 묘하게 공감가고 귀엽고 훈훈한 영화. 미소 지어짐.
내 인생 최고의 영화... 이보다 더 좋은 영화는 볼수 없을거같다
억지 최루탄 영화에 질리셨다면... 추천!
나름대로 볼만했던 신선한 영화..그러나 코믹부분은 약했다.
올 해 본 영화중 가장 감동적인영화! 이 영화는 만점을 줘도 아깝지 않은 영화다!!
아 진심 1점도 아깝다. 평점보고 봤더니 이건 참... 멍하니 2시간을 날렸네
웃으면서 울은 영화.
모르겠음 ,, 내내 지루하기만 함
입꼬리가 올라가는 영화
LOSER라는 단어로 압축하기에는 너무나 뜨거운 그들
9점은 줄만하지 않음??? 9점 으로
인생엔 고난이 반드시 필요한법이지....
너무나 사랑스러운 영화.
내 멋대로 사는게 인생이죠!!!ㅋㅋㅋ
귀엽고 깜찍하며 희망찬 영화.
이런 가족이 필요해.. 자유분방하고, 제멋대로고 그러면서도 따듯한
난 그저 영화속 꼬마 올리브가 귀여웠을 뿐이고..
엄청난 연출도, 연기도, 스타도, 블록버스터 없이 사람을 행복하게 만드는 최고의영화
캐릭터의 승리!
스티브카렐 그는 최고의 코미디배우다
노력했다면 이미 승리자이다
같은방향으로 모두힘을 합쳐 나가는 가족의 이야기
코미디라 하기엔 너무 쓰지만 사랑스운 영화...같이춤추는 건 오글거려서 9점
웃다가 웃다가눈물이나오다 정말로눈물이나왔다
슬며시미소가지어지는영화..새해에보기에좋은영화..포스터가너무맘에든다
코미디는 아닌데..
이런 영화 또 없나???
Sometimes the simplest stories make the best films.... :)
최고!!!!!!!!!^^
루저지만 함께라면 루저가아닌
따뜻하게 느껴지는 봄햇살 같은영화
고장난 차, 짧은 여행속에 긴 가족사를 담았다
보석같은 영화.
다시 보게 만드는 영화
또라이같은 괜찮은 영화
여운을 남게 해준 best movie~!!!
밝은조나단과발레리는매그놀리아를너무많이봤다,루져들의붕대위에피는계속맺힌다.
위너들을 향한 루저들의 대반란!
제 DVD소장 영화. 가족의소중함이 코믹과감동으로 묻어나네요^^ 할아버지 대~박!b>0<d>
재미있네요. 유머의 포인트가 한국과는 조금 다르지만 오랜만에 재미있는 영화였네요.
굉장한 감동은 없었지만 영화가 끝나고 감도는 묘한 여운..
오늘 봤는데 영화 너무 재밌어요^^*
평점을 안남길수 없는 영화. 가슴짠! 웃음빵!!
아...진심....다보고나니까 너무 화가나... 내시간..
백번 고쳐 쓴 시나리오란 이런 것이다.
미인대회 끝에서 다들 데리고 내려오라고 할 때, 올리브와 함께 춤추는거보고 뭉클
루저가 아닌 가슴따뜻한 사람들이 이야기
재미있다...
나도 그들의 차에 올라타고 싶다.
가족 모두 자신들이 원하는 것을 잃었지만 결국 진정한 행복을 찾았다.
사랑 스러운 루저들~~~~ 보고 또 봐도 잼나다.
보고 또 봐도~~^^
재밌다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
따뜻하고 현실적인 가족이야기. 가끔식 웃겨준다
아 여운쩐다...........진심강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이 영화 뭐지? 이러면서 계속 보게 되는 영화. 묘하게 유쾌하네요.
배꼽빠지고 눈물쏙빼게 웃었던 영화... 감독이 웃음의 포인트를 정확히 알고있는듯
노란 버스의 기어는 제대로 안 먹혀도 다시 달릴 때까지 함께 밀 가족이 있다.
아직도 이런영화가 많은세상이니 영화많이보고살아야지
아이스크림 좋아한다고 했을때 올리브 표정..꺄울>_< 우리 올리브어린이!!
쩐다쩔어 2
쩐다쩔어
미국을 가장 잘표현 + 깊은교훈
이런 영화가 좋은 평가를 받는 이유는 가공하지 않은 재미와 감동이라는것
진짜삶에 대한 이야기. 가슴따듯해지는, 내가 본 영화중 가장 완벽한 해피엔딩.
이들이 진정한 가족이다.
내마음속의 치료제같은 영화.
그들을 위로하다 .. 내가 위로받는 영화
추천해요!!
미스리틀선샤인 가는길 힘들고 유쾌하다 ㅎ
너무나도 전형적이고 현실적이고 귀퉁이어딘가에 분명히 있을법한 가족들..
인생은 삐걱거림 속에 배워 나가는 것
저예산으로 고퀄의 영화를 만듬! 별 10개가 아깝지않다.
최고였어
가족은 기어와 경적이 고장난 자동차를 같이 타고가는 것
영화를 만든다면 이런 영화를 만들고 싶음
음... 어떻게 받아들여야 할 지... 뭐 이래 싶네;;
재미있고 아름다운 영화
이것이 우리의 삶이 아닌가
최고의 무대? ㅋㅋㅋ 암튼 이영화 넘 좋아
그래도 마지막까지 내 편인건 가족 뿐이야 역시
루저들에게도 희망은 있다
때론 암울하고 민망하지만 그래도 가족
최고 완전감동아닌가
올리브 무대에 동조하지 않는 사람이 바로 루저다~!!
1등만 기억하는 더러운 세상에 엿을 먹였다. 걸작!
따뜻하다. 그리고 대단한 영화 정말로!
믿음이란 이름의 반창고
이게뭐가 재밌다는거지 평점믿을만하지 못함 개인적으로 블랙코미디류 혐오함
정말 가족은 가족이다!! 정말 좋은 영화다
루저라도 지지 않는, 찬란한 가족
지식인들이 웃긴 영화라길래....하도 그래서..............ㅡㅡ속았어...
멋있고 훈훈한 영화다...
이래도 가족, 저래도 가족이다. 어쨌든 함께 살고 고락을 함께한다. 그래서 가족이지.
아빠가 성공 9단계 어쩌고 말할때 진짜 한대 때리고싶었음
내가 10년 전에 이영화를 봤다면 즐거이 봤을까?
이렇게 날 웃게할줄은 몰랐다 ㅋㅋㅋ우울하고 힘들지만 따뜻함이 묻어난다 ㅋㅋ
세상에 이런 가족 영화가... 대박..! 올리브는 나만의 1등 리틀 미스 선샤인!
하하하~~ 마지막에 정말 많이 웃었다... 평점보고 낚인 내가 너무 한심해서ㅡㅡ;
폴다노.. 아아아...,><
따뜻하다. 올리브 최고!
왜케 루저란 말이 많지?? 어딜봐서 루저란건지 이해가 안간다..그들만의 방식인데..
멋진영화다 마지막에 나도모르게 웃음을 지었다.
말할 수 없는 따뜻함, 부정했던 것들의 다정함.
모두 루저인데다 별나고 개성강한 사람들의 희한한 여행기, 이것이 진정한 가족애이다
촌사람들이 개고생 하다가 미인대회 테러하는 스토리.
가족에 대해 다시한번 생각해보는 짠한 영화였습니다.
멋지다.... 무대에서 빵 터졌다....
가족은 이래서 가족인가보네
여러번 웃었음.
막 재밌고 그렇진 않고(중반부까진 계속 서로치고박고;)마지막은 따뜻하네요
가족은 서로 의지해가며 살아가는 존재지... 아 겁나 훈훈
나사가 하나쯤은 빠져있는 가족이라도, 우린 가족이잖아 ! 담담하면서도 유쾌한영화!
그래도 결국은 가족
심형래 감독의 라스트갓파더랑 견줄만한 스토리
이후에 요 콩가루 루저 가족들은 어떻게 되었을까 하고 생각해 본다.
아 진짜 좋은영화 ㅜㅜ
되게 울컥하네요 ㅜㅜ 진짜 훈훈한 영화예요
참 웃으면서 눈물이 나는 ㅋㅋ
웃음만 기대하고 보기엔 뭔가 찝찝했던 영화 무조건 달려라~그럼 길이 열릴 것이니!
이것이 바로 감독과 배우의 힘
우리네 인생도 노란차와 같지 않을까? 많은걸 배웁니다.
영화가 정말 많은 위로를 준다. 영화 속 가족은 정말 sweet했다.
평점... 속았다..
화만 내며 살기에는 인생은 짧다.
괜찮네요.
너무나 유쾌하고 사랑스러운~ ...가족
ㅇㅇ훈훈한 영화다! 엄마미소 짓게 되네
또다시 웃으면서 나아가네 다같이.. 웃으면서눈물이나는영화 ㅜ이런영화처음이야
마냥 코믹한 영화 인 줄 알았는데 의외로 가족애있는 모습이 훈훈하고 즐거웠다.
그저그런....
마지막 장면은 내 영화인생 최고의 명장면이다..가르치려 들지 않아 더욱 매력적이다
마음 한켠까지 따뜻해지는 영화^^
모든걸 놓고 한번 세상을 볼 필요가 있다고 생각하게 만드는 영화
처음으로 평점 남기네요...최고의 영화...올리브....하하.
소장하고 싶었을 정도의 작품이다
리틀선샤인 이 제목안에 많은것이 담겨있다 올리브짱-!
사랑스러운 영화
정말 대단합니다... 쏘 !! 감동 ㅠㅠ
관람등급에 맞게 평점달 수 있게 해야지.. 중간중간에 낀 초딩들 꼴뵈기 싫음
우리 가족 구성원이랑 비슷해서 ㅎㅎ 공감 많이 가는 영화
최고의 영화입니다. 좋은 메세지를 갖고있어요...보세요 .^^
세상에서 가장 멋진 패배자들.. 모든 배우들이 자신의 배역에 녹아든것이 좋았다
감동과 재미가 동시에 있는 한국사람 입맛에 맞는 영화 캐스팅 굿 굿ㅋ
마지막 공연때 배꼽 빠지는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그무거운것들을 어떻게 저렇게 쿨하게 털어갈수있을까
잔잔한 감동과 재미..개인적으로 마음따뜻해지는 영화인데 코미디는 기대하지마세요.
따듯합니다.
그래도 나는 '오.늘'을 삽니다! 이 빌어먹을 솔직한 진실!ㅋㅋㅋ
참 마음이 따뜻해지고 행복해지는 좋은영화네요, 봤던 가족영화중에 최고였습니다.
우습지만 안까타운 현실을 보여준다. 하지만 엔딩의 하나가 된 가족의 모습은 큰 감동
사랑스러운 콩가루 집안 이야기. 따뜻하다.
세상 99% 루저들을 대표해서 일으키는 루저 가족의 사랑스런 반란!
재밌고 따뜻한영화...나는 왜 자꾸 눈물이 나는지ㅎ
A real loser is someone who doesn't even try. 너무 따듯한 영화...
세상에서 가장 멋진 가족을 알고 싶다면... 꼭 보세요!! 정말 감동!!
처음엔 뭐 이런 가족이 다 있나 싶다가 마지막에선 뭔지 모를 따뜻함이 느껴지는 영화 :)
철저하게 미국적인것이 이렇게도 좋을 줄이야
엔딩도 좋지만 노래도 좋은~
반짝반짝!
내가 제일 좋아하는 영화
짙지않아서 좋았음.
담담하게 재미있고 감동적인, 최고의 명작.
진짜 너무 사랑스러운 영화. 점점 빠져들고 생각난다.
몇년전 재밌게 봤던기억이!!^^
처음부분이좀지루해서..마지막이 엄청웃겼음.차타는마지막장면이기억에남네요.
삼촌이랑 묵어수행하는 아들이 특히 사랑스러웠다.
가족이란 차에 한번 몸을 실으면 차가 고장나고 낡아도 끝까지 함께 달려야 하는것
과연 나는 행복한가? 그들은 행복하다.
타인의 평가 따위.
감동적이고 훈훈한 그런 영화 였음
유쾌하게 진행되는 가족영화.매력적인 캐릭터가 많고 시간가는줄 모르고 봤음.
러블리 영화! 보면 행복해짐
뻔하지 않은 가족영화. 괜춘~
어떻게 하면 이런 이야기를 만들 수 있는거지 대단하닼
내가 본 최고의 가족영화
웃음과 함께 한방울 눈물이 흐르는 멋진 영화.
시간 가능줄 모름ㅎ 포스터보니 또 웃음 나네얌ㅋㅋㅋ 이 영화 적극 추천 드려얌ㅎㅎ
과장을 통해 보여주는 가족의 소중함..이거보고 유치하다는 사람은
가족의 소중함~
유치찬란잔치
대단해
재밌고 감동있는 영화
제일 좋아하는 영화. 가슴 따뜻해져요.
평점이 왜이리 높은지 이해가 안간다
부끄럽고 우울한영화.감독이 변태 싸이코임이 틀림없다. 극장에서 안본게 천만다행
예전에 본건데 티비에서 하는거 또 보고 혼자 실실거리는 날 발견했음. 가슴이 훈훈해지는영화^^
남들 눈 신경쓰지 말고 나 하고싶은 거 하며 살아야 겠어요. 영화보면서 웃음과 눈물이 동시에.
훈훈해~~
마지막엔 훈훈하네요
보기 드문 명작이라고 생각함
남의 평가가 머가 중요하리오
가족이있어서 치유되는 모든것
미스 리틀 선샤인
웃으면서 울어본 건 드문일인데 ㅎㅎ
가족의 사랑과 교훈을안겨준 최고의영화,.
황금보다 가족..
그냥 최고죠 이거는 ㅋㅋㅋ 웃기기까지 하고 ㅋㅋㅋ
나중에 또 봐야지
4년전다시봤던 영화 다시 찾느라 힘들었다.
남들 시선을 신경쓰면서 불편하게 살아가는 억지성공보단 행복한 루저가 낫다ㅋ?
이야기가 진행될수록 더하가는 웃음과 감동. 마지막엔 폭풍 눈물까지.
추천합니다 가족감동쩔
GOOOOOOOOOD. 이런류의 영화 좋아하시는 분이라면, 투스카니의 태양아래 추천해요
배경에 기죽은 올리브 눈망울. 무대 오르기전 다른 참가자 부럽게 바라보는 연기소름
웃음과 눈물과 감동으로 가득찬 후버가족의 무모한 가족여행
웃으면서 눈물난다는 뻔한 표현, 한 번 더 써봅니다. 엔딩 최곱니다!
이런 영화를 왜 지금에서야 봤을까. 최고의 가족영화다
마지막 5분을 보기위한 영화.
훈훈한 영화!
훈훈
가족영화네.
엔딩이 좋았음...
대학교 영어수업때 보여준 영화.. 산만한 느낌
걱정거리가 많고 고민 많았는데 이걸보니까 힘이나네요
후반부갈수록 별로..
유쾌하게 볼 수 있음
가족영화, 재미와는 조금 거리가 있다.
닮고싶은 가족.
웃어야하는데 눈물이나네요
유쾌한 영화~ 후반부로 갈수록 웃음을 주체할수없다. ㅎ
나이스~~
기분이 울적할 때, 뭐든 내 맘대로 안 되고 스스로가 맘에 안 들 때, 가족이 괜히 미워질 때, 이 영화를 보고 위로를 받았다. 사랑스러운 영화~!
가족 코메디의 정석
드라마영화에서 이렇게 웃어보긴 처음이네 ㅎ
후반부로 갈수록 별로라니...이 영화는 후반부로 갈수록 짜릿한 영화다
명작일세~~~
무난하다
즐겁다 귀엽다 웃기다... 자극적이거나 화련한 CG 없이도 이야기만으로도 잼있는 영화. 뭐 하나되는 일이없더라도 포기하지말라는 진부이야기를 유쾌하게 풀어간다..
꿋꿋히 살아가는 힘을 주는 영화.
꾸미지 않은 가족애 영화. 영화내내 실소를 참지 못했다.
정말이지 너무나도 사랑스럽고 눈물겨운 영화
마지막 가족 단체로 춤추는 장면을 잊을수가 없다
ㅋㅋㅋ나도 패배잔데 까짓거 같이춤추자 못배워서 게다리춤은 자신있삼
재미 + 감동
인생에서 힘들때 보세요.
가족이라는 이유하나로 사랑하며 살아갈 수 있다.
정말 좋은 영화 꼭 보세요. (나 혼자 낚일 순 없잖아.)
마음이 힘들 때 봐서 그런지 마지막엔 계속 울었네요ㅠㅠ 정말 좋은 영화..
울면서 웃으면서 봤네요ㅜㅜ 너무 좋은영화!!
저절로 미소가 지어지는 영화.
누가 그들의 춤을 막을 수 있으랴
말이 필요없다....그냥 최고다!!!
긍정의 아름다운 올리브가 너무너무 귀엽다
이상한 가족이면서 가장 평범한 가족
이토록 사랑스러울수가
가족이 빼곡하게 들어찬 버스, 귀여운 미인대회 장면들, 주인공들 하나하나 기억에 남는 영화. 코미디와는 거리가 좀 멀지만 나름 귀여운 가족영화. 소소하게 재미있다.
훈훈한 영화^^
마음이 따뜻해지는 영화! 좋다 좋아, 역시 미국 사람들의 오픈마인드는 짱이다 ㅋ
최고 최고 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 제일 좋아하는 영화 중 하나 ^^
마지막 메세지는 인상깊어요..하지만 전개내내 지루한면이있어요..
내가 아는 가족 영화 중 최고의 영화! ^_^
Good
가족의 유대관계를 소재로한 유머와 감동을 함께 주는 한국인이 좋아할 만한 영화. 가족이 함께 보기엔 대사 수위는 높다. 미국선 R인데 한국에선 15세ㅎㅎ 여가부는 허수아비.
얼굴은 웃고 있는데.. 가슴은 먹먹해지는..
콩가루 집안의 파란만장한 미인대회이야기:) 가족이란 이런것이다를 느낄 수 있게 해주는 영화
모두의 이야기, 따뜻한 가슴으로 남았다.
슬픔이여 안녕
울면서 웃을 수 있다...
시종일관 입가에 미소가 사라지지 않는 영화.
와...정말 마지막 장면을 위한 영화~ 펑펑 울었네요~
작지만 큰 영화
진짜 봐야지 이런 영화
마지막 춤장면은 영화사상 최고 웃프다. 이렇든 저렇든 진정한 가족을 말하는영화.
와 진짜 약 빠는 할아버지... 최고의 캐릭터다..
굿!!!
평범한 가족 구성원들이 실패하고 좌절을 겪으나 유대를 맺음으로써 웃음을 찾는 이야기다. 초반 조금 지루했으나 올리브를 위해 노란 버스를 탄 가족들은 유쾌하고 감동적이다.
웃기지만 우습지 않다
가족이 있다면, 실패해도 두렵지 않아
......전지루해요
웃을수 없지만 웃을수밖에 없는 따뜻한 영화
'우린 가족이잖니'.......
유쾌하고도 따듯하다!
우리사회의 가족의 자화상
진정한 이시대에 필요한 예술 이다.. 가족이란 무엇인가.. 역경을 이겨내는 단체가 아니라 불행을 이겨내는 또는 상처를 아물게한다는 깨달음을 주는 가족형 힐링영화다
완벽한 코미디 영화는 아니지만 나도모르게 웃음을 나오게하는 좋은영화다.
미소가 지어지는 영화
명작!!
전혀 다른 모습과 성격을 가진 사람들이 가족이라는 이름으로 모여 그 가치와 소중함을 뻔하지 않은 모습으로 보여주는 감동적인 영화.
진정한 가족의 의미를 깨닫게해준영화 있는 그 자체만으로도 아름답다^^
기대안하고 봤는데 완전 잼있구나~ 감동과 웃음 여자아이 사랑스러^^
한번 웃지 않고 한방울의 눈물도 없이 봤는데 평점이 반전인걸 보니 나는 아직 멀은건가
아이고 눈물이야~
아이러니하게도 꼬마 여자아이의 꿀단지 같은 배가 가장 인상깊은 영화
지루하고 평범하지만 가족애가 느껴진다..이것이 사는것 아닐까
잔잔한 분위기라 지루한 감이 있었지만 가족애가 눈물 겹다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 9점!
웃고즐기다가 이상하게 마지막에 눈물이 나오던 영화
온갖 장기자랑들이 난무하는 사회에 엿을 주는 친절하고 풋풋한 영화. 말그대로 리틀 선샤인이군.
딸의 꿈을위해 뭉친 실패자가족들의 노력!
보는내내 우울하면서도 미소를 짓게하더니 마지막엔 웃으면서 동시에 울게만드는 영화...
완벽한 가족영화는 바로 이런 것!
보는동안 두번 피식햇나?..여기서주는메세지?뭐특별난게 있나?
Great movie! 훈훈한 영화 :)
뒷맛 있는 코메디 수작
아무리 기분이 X같아도 무조건 웃게 되는 영화! 이걸보고 안웃는다면 당신은 진정 인생에 찌든 사람.내인생 최고의 영화로 갱신되었다!!
메세지는 정말 좋은데 영화자체는..
아....
마지막에 다같이차밀때 캬~
찡하다
아기자기하고 매력적인 가족영화.
아씨ㅠㅠ왜 이렇게 좋은 영화를 이제야 알게된 걸까..10점만점에 20점주고싶다.
좋은영화
귀여운 가족들이 만들어내는 아름다운 이야기. 마지막 장면에서 울었다.
힘들때 보면 정말 힘이 되는 영화!!!
실소가 나오는 가족들이지만 마무리는 정말 따뜻한 웃음이었다
이게 그렇게 재밋나? 평점에 속긴 처음임
good movie
마지막에는 엄청 웃으면서 동시에 눈물을 흘렀다.. 시간가는지도 모르고 봤네.. 대박강추입니다..ㅎㅎ훈훈하면서 재밌어요
참 괜찮은 영화라고 생각합니다. 개성있고 여운있네요
하 .. 행복하다 ㅎ ㅎ
내가 걸어갈 길에 방향을 정해줬다. 그들의 꿈, 그들의 길이 아닌 나만의 꿈, 나만의 길을 선택하겠다
진짜 최고의 영화다
몇번을봐도질리지않는영화임
후반부로갈수록너무나도사랑스러운영화.오늘에서야본게후회스러울정도
산다는 건 이런 게 아닐까
최고
뭐야... 내가 이 평점을 안줬었다니... 초심을 잃지 않게 해주는 최고작!!!
웃긴 감정보다 슬픈 감정이 앞서네
슬픈영화가 아닌데 울컥했던 영화역시 모든 마지막에 내곁에 머물러있는건 가족뿐인거같다
루비스팍스도 그렇고 이 감독 최고다ㅜ
정해진 현실에선 패배햇지만 그들은 결국 서로함께 승리했다
우리 삶을 담은 행복한 영화
such a beautiful movie
우리나라엔 왜 이런나라가 업을까? 잔잔한 감동 너무좋다 한국영화도 너무 무겁게만 스릴러나 신파적인거 그런 거 좀자제하고 유쾌한 휴면드라마가 나올때다
다소 작위적, 이런 잔잔함에 감동 받기엔 내가 이미 너무 낡은 듯
올리브역의 꼬마아이를 누가 캐스팅했는진 몰라도 진짜 기가맥힘
정말 최고의 영화다
아, 힘들때마다 보게될것 같습니다. 주인공중 어느 한명의 처지와 비슷하기에.. 너무 좋았습니다.
존나 기분나쁜 쓰레기영화. 평점에 속았다. 보는 내내 우울하게 봤다. 치유받으려고 봤다가 뭐. 뭐 OO 이런게 다 있냐
아. 진짜 좋다. 굉장히 기분 좋아지고 미소 짓게 하는 영화. 그리고 재미있기도 하고 ㅋㅋ 사랑스럽고... 좋다 그냥 진짜!! 왜 이제서야 본 거지ㅠㅋ
진짜좋았다..
그렉키니어 영화 복습하다 세번째 보는데 치유받는느낌. 영화가 너무 좋아서 눈물이나온다.
티비에서 나오는 예고편을 본 것 만으로도 마지막 장면의 유쾌함이 다시 떠오른다.
그냥 무난하네요;
몇년전에 보고 감동받았습니다.그간 제목을 잊어버려 못찾고 있다가우연한 기회에 발견하여 다시 보게 되네요감동적인 가족영화이면서 위트있는 재미있는 영화추천입니다. 꾸~욱
춤출떄 감동적이고 유쾌하긴하지만 결말이 좀 아쉬웟음
최고
좋음
힐링영화로 딱.
아무것도 바뀌지 않아도 행복할 수 있다는 매우 평범한 진리.
이 영화를 몇번 돌려본 건지.. 루저가족이라고 하지만 완존 그야말로 사랑스러운 사람들의 이야기./......
훈훈 그 자체!! 최고!
불행은 짧게 행복은 길게, 자그마한 활력을 불어넣어 주는 영화
가족 영화로 제격
끝이 깔끔하지는 않았으나. 희망은 보인다.
누구네 인생도 다 엿같다
누구네 인생도 다 엿 같다
할아버지가 딸에게 참 좋은거 가르쳐 줬다 ㅋㅋㅋ 미친 가족의 한바탕 춤사위 ~ㅋ 아무것도 없을거 같은 단순한 삶속에서 무언가를 배운다.
너무너무 귀여운 영화. 미인대회로 가는 여정이 삶에서 가족과 살아가는 이야기를 축약 해 놓았다. 깊은 감동이 있는 영화.
가족의 구성원 어느 한명도 빼놓을 수가 없네요 매년 연례행사처럼 꼭 다시볼거에요. 마이클 점장의 모습도 볼 수 있어서 정말 좋았어요 마점장 ㅠㅠ
음... 내가 영화 볼 줄을 모르는건가... 개연성이 부족하다고 느꼈고 유치하기까지 했다... 올리브 빼고 기억에 남지 않는 영화
답이 없는 인생.. 다른 면을 보자! 끝이 아쉬웠다 좋은 영화다.
덮어두며안되요정말로
안보신 분들은 묻지도 따지지도 말고 꼭 한번 보시기를... 배우들 연기 너무 좋고 영화내용도 재미있고 교훈도 있고
삑삑거리며 덜컹거리는 고장난 버스는 완벽하지 못한 우리들 인생과 닮았다. 사랑스러운 영화.
그냥 킬링타임으로 보려고 했는데 끝으로 갈수록 이 가족에 빠져들게 된다. 묘한 매력이 있는 영화 ㅎ
최고의 영화라고해도 손색이없는영화 1점
고난을 이겨내며 가족애를 쌓아감과 함께 사회의 잣대에 굴하지 않고 그들만의 행복을 찾으려 하는 배울점은 있었으나, 고난을 이겨내는 힐러리어스한 전개가 답답하고 지루했으며 (진짜 안웃김;;;;), 전체적으로 재미가 없었다
인생에서 성공한게 중요한가? 하는 의문을 던제가 하는 영화.모든 것을 잃고 나서야 제대로 된 인생을 즐기게 된 것 같군요
가슴이 따뜻해지는 영화입니다~^^
영화가 끝난뒤 괜시리 눈물이 나온다
정말 마지막에 크게 웃었다
패배는 성공의 지름길이라는걸 유쾌하게 잘표현한영화
굳굳!! 끝까지 집중하고 봤어요 정말 재밌네요
정말 멋진영화 마지막 온가족 댄스장면은 정말 명장면~~!!
웰메이드 힐링 영화 굿....
정말 재밌고 감동적입니다 추천 ~
살면서 겪는 좌절들이 자신을 가꾸는 밑바탕이 된 다는 것을 보여주는 영화
내가 가장 사랑하는 영화....
프루스트는 말했다. "가장 고통받았던 지난 날들이 내 인생의 최고의 시간이었다" 인생은 망가지는거야 그리고 나중에 그날을 생각하며 웃는거다!
마지막의 억지감동을 보기위해 내시간을 날렷다.뭘말하고 싶은거야 도대체
두려워서 시작도 못하는 나에게 용기를 심어준 내 생의 최고의 영화
진짜 로그인하게 만들정도다 최고야최고 ㅠㅠ마지막 춤 할배가 갈쳤다고 생각하니까 진짜 미친 듯이 웃기네ㅋㅋㅋ
소소하고 따뜻한 우리네 감싸기.
최고의 영화.. 전달하고픈 메세지를 강하고,유쾌하고,지루하지않게 멋지게 전달했다.귀여운 반전들 또한 영화를보는 내내 즐겁게 해준다.
따뜻하고, 따뜻하고, 따뜻하다.
시간가는줄모르고 본 영화. 할배가 깨알재미셨는데 돌아가셔서 아쉬웠다ㅠㅠ보면서 설마설마하면서 죽었다고 나와도 믿기지가않더라ㅋㅋ
끝나고 나면 웬지 모르게 기분이 좋아지는... 왜일까는 생각하기 싫다!
기쁨을 가져다주는 영화네요.
가족...루저여도 상관없다! 당신들이 뭐래도 서로 아끼는 우리가족만 있다면 우린 위너다! 사랑스럽다 이 영화..
선입견 따위는 저 하늘 위로....
마지막까지 나를 이해해 줄 사람.. 그건 가족이다~
남에게 해를 끼치지 않는 이상, 누가 손가락질하든, 선입견을 갇든, 우리만 행복하면 되는거야. 서로 사랑하며 아끼면서.. 그런게 가족이니까.
가족 이야기.. 불완전한 우리들을 위한 로드무비
처음엔 이게뭐지...? 하면서 보다가 폭소하고 마지막엔 감동적임
이게 진정 사람 사는 이야기 아닐까....
이렇게나 고평가받을 영화는 아님.
재밌어용 올리브너무귀엽구이뻤어용 근데할아버지갑자기돌아가신거는좀뜬금이해안갔음 ㅋㅋ 온가족이같이춤추는장면이제일인상깊은장면이였어요 ㅎㅎ
몇번은 봐도 따뜻한 사랑스런 영화 음악도 굿 연기도 굿 굿굿!
언제나 어른들에게 깨우침을 주는 아이들
Good good good good
보고나면 우울해지는 영화..뭐하나 칭찬할만한구석이 없는 영화.
마지막에 가족들이 무대위에서 같이 춤추는 씬은 웃기면서도 눈물이 나온다
개인적으로 아들이 차에서 뛰쳐나와 가족향해 소리지르는 씬이 제일조아쑴
글쎄특별히재밌지도않고 사실 시간이아까울정도.할아버지가돌아가신날에 미인대회굳이 참여한다며 시체훔쳐가며 하는게좋아보이지도않고....
말도안되게 깜찍한 영화
사랑스럽다. 주옥같은 대사도. 소장하고 싶은 영화
할배가 돌아가쎴는데 미인대회 참가라,,,, 한국 인식으로는 불가 했을지 모르지만,, 영화 자체는 아주 굿!굿!
흐믓한 미소 짓게 만드는 영화. 나도 모르게 바보처럼 웃게만드는..
그래도 가족은 모든것이 용서 된다. 동서고금의 진리...
마지막 장면이 살림 평점이 너무 높다
무대위의 퍼포먼스가 인상적. 유쾌하면서도 감동적이었다.
소리내서 웃진 않았지만 입이 귀에 걸리도록 미소지으면서 봤다. 억지스럽고 과장된 한국식 유머+신파 짬뽕된 영화들에 지쳐있었는데...너무 좋아ㅠ
아비게일 하면 역시 이 영화가 가장 먼저 떠오른다.
정말로 좋은 영화다 ^^
최고임 이런 훈훈한영화좋음
죽기전까지 천번은 볼거 같다
정말 자주 봤지만 볼때마다 항상 자연스럽게 빠져든다....
불완전하지만 그것은 그것대로 또 괜찮아. 개성 넘치지만 따뜻한 영화
올리브를 위해서 가족들이 뭉치는 모습이 보기좋았다. 역시 가족밖에 없구나 라는 생각이 드는 영화.
볼 때마다 기분 좋아지는 영화.
배우들과함께리듬타는기분
남들이 다 실패자라고 할지라도... 다함께 춤추던 장면은 웃으면서 울게 만든 장면...
세상에 이것만이 웃픈 영화! 웃픈에서 픈웃으로!
웃다가 운 영화 ,,,,최고
이영화를 보고 8점 이상을 안준 기자, 평론가들의 뇌를 궁굼하게 하는 영화
시끌벅적따뜻훈훈한영화
절망에 절망에 절망을 더하며 나락으로 나락으로 나락으로 끌어내려지는 주인공들이 자신의 절망을 인정하는 것으로 서로를 인정하는 것은 건질만한 부분. 사랑스럽다는 둥하는 말로 감성을 강요하는 후기는 에러.
가족영화의 진수 .. 8년이나 지난 지금 문득 다시보고싶어지는 영화네요.
인생은 미인대회같은 경쟁판이다. 그걸 바꿀 수 없다면 어쩔소냐, 그안에서 살던가 아니면 신명나게 춤이나 추거나
"패배자가 뭔지 아니? 진짜 패배자는 지는게 두려워서 도전 조차 안하는 사람이야. 넌 열심히 노력하잖아. 남들이 뭐라든 신경쓰지 마"
보고 또봐도 이만큼 좋은 작품 찾아보기 힘듦
씩씩해서 사랑스럽다^^
Marcel Proust , He look back and decides that all those yrs he suffered those were the best yrs of his life, cause they made him who he was.
가족은 위대하다.가족에게 잘하자..
좋은 영화네요. 보는내내 미소가 절로 나와요.
등장 인물 중 단 한 명도 제대로 된 사람이 없지만, 그들 중 단 한 명도 사랑스럽지 않은 사람이 없다. 내 인생의 영화라 불러도 아깝지 않음!
모 라디오 프로그램에서 추천하길래 봤는데 잔잔하고 사랑스러운 영화 ㅎㅎㅎ 약간 지루한 느낌도 있지만 가족끼리 보기 좋은 영화 같음
정말 사랑스러운 영화! 이 가족들이야말로 진정한 위너
한참 우울할 때 봤는데 이상하게 위안이 되는 영화였습니다. 가족들 모두 다 너무나 사랑스럽네요.
영화가 아마 지루하게 느끼실수도 있을겁니다. 게이삼촌,백수아빠,노망난할배,왕따오빠 막장가족이죠. 손녀딸로인해 여행을 같이하면서 마지막장면 손녀딸이 무대에서 무안해하자 무대위로 뛰쳐나가 대신 망가져주는 가족들..여기서 울컥해야됩니다. 우린 가족이니깐
한번 봤을땐 황당하고 웃겼지만 다시봤을땐 놀라웠다
오늘 또 우리네 가족은 그렇게 굴러가는구나.
말이 필요없다; 평점도 처음 남기는 최고의 영화다..
위너와 루저를 가르는 기준은 없다. 나는 나일뿐.
ㅋㅋㅋㅋ재밋게봤어요 첨엔무슨저런가족들이다잇어?이랫는데..ㅋㅋ여자아이배어쩔?ㅋㅋ넘귀여움..춤출때빵터짐ㅋ가족의소중함?!을코믹하게알려줌
앨버커키에 돌아가서도 행복하게 잘 살기를.. ^^
훈훈한 스토리.... 할아버지가 끝까지 같이 있어줬음하는 안타까움...
가족간의 사랑이 무엇인지,, 되돌아보게,,,
후회하지 않을 영화. 억지로 웃기지 않아도 재미있고 내내 공감 불러일으키고 가족구성원 각자의 위치에서 생각해볼 수 있는 영화..
훈훈한 가족 영화...특히 꼬마 아이가 정말 귀엽네요..ㅎㅎ
머야 평점이왜케 낮아 진짜 영화자체가 사랑스럽고 보고나면 행복해짐 !!다들 어디 하나씩 모자란 가족들 너무 귀엽다
미소 지으면서 봤는데 이상하게 눈물도 나오고 그런다.
꼭 한번 봐야하는 영화다
중간 중간 재미있는 상황이 있지만 너무 절제하는 느낌
점점 더 힘들어지는 상황 속에서도 희망을 잃지 않고 조금씩이나마 나아가는 가족들의 아름다운 여정. 인생이란 어쩌면 시련과 절망의 연속일지도 모르지만 그래도 올리브 가족은 영원한 우리의 선샤인이다...
6명의 루저들이지만 그어떤 위너들도 가질수없는 가족들이다!!!!
내가 루저라서 그런가 되게 웃기면서 눈물나네 ㅋㅋㅋ 가족이 되게 재밌다 ㅋㅋ
인생9단 감독의 새로운 희망 분석
가족애와 희망이라는 재료로 빚어낸 우수한 영화
최고의 휴먼드라마다.
규율을 어기고 제멋대로인 가족을 봤는데 왜 가슴이 따뜻해지는지...
보는동안 웃음이 끊이지 않았다, 나오는 캐릭터들도 개성넘치고 사랑스럽고 마음속에 간직하고 싶은 영화 ! 추천 추천 !
코미디 영화라기에는 너무 안웃겼고.. 차타고 계속 다니니까 모험은 맞네
나의 시신경을 자극해주는 매혹적인영화
잼씀 올리브너무 귀여웡
난영원한패배자..시도를하자
마지막 춤 장면 진짜 내 모든 행동을 마비 시키고 오글거리게 만드는 결정적인 장면이다. 아직도 잊을수가 없다. ㅋㅋㅋ 진짜 제발 그만 하라고 외쳤다. 마지막 차 미는 장면 진짜 여운이 남는다. 심심할때 보면 좋은 영화다.
이거 할아버지 정말 왜케 웃기셔?? 손녀딸도 엄청 귀엽고..ㅎㅎ
초중반부가 다소 지루하지만 영화가 끝나갈때 나도 모르게 눈물이 난다. 유쾌하면서 감동이 있는 영화.
좋은대학가야할것같아 공부하고 번듯한직장가져야할것같아 꿈은뭐였는지 기억도없이 스펙쌓고..가끔내가누굴위해이러고있나..나잘살자고하는건데 왜남의눈이무서울까 고민많은 20대에게 추천. 미인대회같은 가식적인인생 엿이나 먹으라며 통쾌하게 욕하고 위로해준 영화.
조금 더 빠르게 살려고 시간을 앞당겨서 시곗바늘을 맞춰 놓았는데, 우연히 시간을 늦춰 놓은 시계를 본 느낌이랄까.. 신선한 충격
다소 우스꽝스럽지만 아이에 대한 가족의 진한 사랑이 느껴진다.
난 이영화를 몇번봤는지 기억 못할정도로 많이 봤다.너무 재미있다ㅎㅎ
인터스텔라와인셉션 같은 영화도 좋지만 그영화들에겐 이런 따뜻함과감동이 없다
너무 억지스럽네...
서로의 속마음과 숨겨왔던 비밀까지 공유하는 순간 진정한 가족이된다..마음이 따뜻해지네요~
잼잇어요구굿입니다짱
엉망진창인 결말이지만, 그 엉망진창이 맘에 드는 영화. 가족이란 객관적으로가 아니라 주관적으로 사랑하는 거니까.
고장난 노란 봉고차를 함께 밀어 뛰어들어가던 그들의 모습이 진정 '가족'의 모습이 아닐까
동일 감독의 작품인 '루비 스팍스'를 굉장히 재밌게 본 사람으로서 이 작품은 상당히 실망이 컷음. 평점에 낚인기분. '써니'나 '애자'같은 영화 재밌게 본 사람이면 봐도될듯
인생은 누구에게나 어렵고 힘들다.
아오, 하나 같이 미친 사람들. 정말 좋다
약한 웃음, 약한 재미, 약한 감동, 약한 의미
루저가족의 담담한 좌충우돌 여행기. 억지스러운 해피엔딩이 아니라서 좋았다.
지금의 평점에 동의할 수 없다
신하균 추천 영화라서 봤는데 역시 좋네요
가족은 언제나 내 편이 되어주는 사람. ^^ 마지막 춤 장면은 최고의 감동을 느끼게 해주네요. ㅎ
내가 영화를 사랑하는 이유
2015.07.20 함께 울고 웃는게 가족이니까.
누구나 다 자기가 살아가는 방식이 있다.. 굳이 사람들이 말하는 '평범함' 속에 자신을 가두지 말기를..
잔잔히 미소지을 수 있는 영화 '가장 고통받았던 지난 날들이 내 인생 의 최고의 시간이었다' 라는 말이 참 와닿았었다.
오랜만에 와서 보니.. 와~~~ 막내 진짜 많이 크고 이뻐졌네 ㅎㅎㅎ
이 영화 진짜 최고였지 ㅎㅎㅎㅎ
오랜만에 다시 봐도 너무 좋다 ㅠㅠㅜㅜ 올리브 진짜 넘 귀여움 ㅎㅅㅎ
엄청 웃으면서 봤음. 마지막엔 눈물에 웃음까지..
이 영화가 주는 메시지를 완벽히 이해하진 못했다. 그러나 내가 앞으로 인생을 살면서, 남이 알려준대로 사는게 아니라 내가 하고 싶은대로 살아야겠다는 굳은 의지를 갖게 해줬다.
정말 너무도 사랑스럽다.
유쾌하면서도 교훈도있고 많은 메세지들을 주네요
오랜 시간이 흘러 다시 보았는데, 그 감동 그대로.
한명한명이 다 문제있는 사람들이지만 모인 그들의 행복한 모습이 너무 보기 좋다.그게 우리의 모습은 아닐런지... 잔잔한 감동과 웃음이 너무 좋네요~
영화보는 사람이라면 이게 바로 인생템. 내용이 있는 영화.
정말 따뜻하고 재밌는 영화 :)
재밌네요. 예전에 추천받은 영화였는데 티격태격 소리지르고 화내고 어쩔땐 울다가 웃다가..저희집 보는것 같았고 도중에 대사들이 맘에 와닿는게 좋은말이 많네요.
최고네요 마지막장면은잊을수없네요
아무 기대 없이 봤는데.,.. 너무 사랑스러운 영화
질질짜는 억지감동없이 가족의 의미를 되새기게 해주는 영화에요 ...마지막에 꼬마아이가 무대에서 민망한 춤을 추자 가족들이 부끄러워하지않고 무대에서 함께 춤을추는 장면은 정말 감동이었음 ...
무대장면에서는 입은 웃고 눈은 울면서 봤어요 최고예요
엿 먹어라! 이기기 위해 미쳐가는 소시민들아!
1 할아버지와 올리브의 대화2 프랭크와 드웨인의 바닷가 대화3 엔딩장면최고최고최고!!!!
가장고통스러운 순간을 겪지 못하고 성장한다 생각해봐 너무 끔찍해!
가슴이 뻥 뚫리는 영화다 강력 추천합니다.
크게 와닿는 감동도 없고 그리 웃기기도 슬프지도 않은데다보고 나면 가슴에 뭔가 남는것 같아요잔잔하게...
모순으로 가득찬 세상. 영화에서 처럼 가장 순수해야할 초중고대학생들의 삶은 경쟁과 평가로만 가득차 있다. 세상의 기준에 맞지 않으면 패배자가 된다. 하지만 올리브의 가족처럼 누가 날 평가하든말든 즐기며 도전해 볼란다~! 패배자는 시도하지 않는 자이다!
힐링 제대로 극강추 꼭 보셔요
좋은 영화네요 ^^ 마음이 따뜻해짐
평점은 모두 알바들인가?
내가 댓글 달 만큼 좋은 영화 -아이디:눈팅만 30년 째님-
모든 사람들에게 힘을 주는 영화, 인물들의 대사 한마디가 너무나도 주옥같다.
명작임. 올리브 귀엽다...
이런영화가 바로 10점이야 만점 받아도 충분한 영화 뭉클하고 유쾌하다 가족은 정말 한편이야
몇번이고 다시 보는 영화..
내 눈에만 올리브가 젤 이뻐보이는건가? 오랜만에 따뜻한 가족영화 잘 봤습니다
잘만든영화... 그러나 진로고민하는 소년과 니체는 진부했다...
마지막 무대가 진행되면서 올라간 입꼬리는 엔딩크레딧 내내 내려가지를 않았다 // 루저들이 몸과 입과 눈으로 가르쳐주는 진짜 성공법
아진짜울었다 ㅠㅠ 올리브 너무귀여움
유쾌한 놀이터, 따뜻한 안식처 두 가지 역할을 동시에
가족 영화, 로드 무비! 이렇게 만들어야 된다!^^
너무 재밌게 본 가족영화
이영화를 왜 이제 알게됐는지..진짜 너무 재밌어요!!!!
누구의 평가나 기준은 필요없다. 완벽해서가 아니라 내가 즐길 수 있으면 된거다.
할아버지가 중간에 살아나지 않아서관객들이 올리브의무대에 박수치지 않아서나는 이영화가 너무좋다우린모두 가족이니까.
마지막 가족들이 힘을 합쳐 밴에 올라탈때 내 눈에서는 말로는 표현을 못하는 뭔가의 기분이 들면서 눈물이 흘렀다. 당신도 그 기분을 꼭 느껴보길바란다..
음악도 영상도 주제도 너무나도 좋다. 진짜 좋다. 너무너무.
사랑스러워서 눈물이 난다
인생영화. 좋아하는 영화는 많지만 뭔가 나에게 삶을 살아가는 방법을 어떤 영화보다도 직설적으로 말해주었다.
Bravo! 영화 말미의 올리브 가족의 무대를 보면서 절로 감탄하게 된다.
달리다 힘들면 기대기도 하고 같이 밀기도 하고
굳무비 재미있게 봤습니다. 배루긓고 좋라
벌써 5번째보는 영화!!!!
가슴따뜻해지는 이야기. 웃으면서 봤다.
내 인생의 끝날 어떤 기억을 가지고 갈지 정해준영화
걍 인생영화 진짜 보고나서 진짜 인생에 대한 생각이 바뀔 정도
아이가 영화내내 너무 이뻤는데 막상 마지막에는 제일 못나보였다 그래서 웃음이 났다
몇번씩 봄 앞으로도 볼 예정
말로 표현할 수 없는 가족의 소중함, 그리고 눈에 보이는 실패가 실패가 아니라는 것! 실패는 시도하지 않거나 다른 사람들을 마음대로 판단하는 사람들의 것
네이버에 처음으로 평을 작성해보네요.와이프랑 연애시절 DVD방에서 단순 코미디 영화로 알고 봤는데끝날때 입가에 잔잔한 미소가 남았던....폭OO겐 미니 버스를 보면 가장 먼저 떠오르는 영화입니다.
노란버스안에서 끈끈해진
시간이 흐른 뒤 다시 봐도 좋은 영화
올리브가 춤을 추고 뒤따라서 가족이 함께 춤을 추는 모습을 보고 처음으로 웃으면서 눈물을 흘렸다
신데렐라 구두처럼 딱 들어맞는건 인생이 아니니깐. 맞지않는 옷이라도 그냥 입고 춤이나 땡기자. 그게 행복이니깐
인생영화라는 평이 많아 호기심에 봤다가 눈물 펑펑 쏟았네요. 저랑 똑같은 사람이야 많겠지만 고민 많고 우울한 20대 중반입니다. 제대로 힐링했어요. 감사합니다. 이제 저도 인생영화라고 당당하게 말할수 있겠네요 :)
웃음소리가 절로 튀어나오는 영화 보면서 또 보고 싶다는 생각 들게 하는 영화 너무 너무하게 좋습니다
걸작. 더 이상의 수식어는 필요하지 않은 듯 하다.
"가장 고통받았던 지난 날들이 돌아보면 내 인생의 최고의 시간이었다" 공감되고 마음에 와닫는 명대사가 너무 많았던 영화.
내가 너무 띄엄띄엄 봤나....지루했다...
말을 할수가 없다 그냥 리얼 꿀잼
나의 몇 안되는 인생영화.
캐릭터 그 자체가 사건이고 재미다. 인생을 거하게 논할 필요없이 하루하루 벌어지는 일들이 모든 인생의 일부. 이렇게 사랑스러운 영화를 볼 수 있다는 것이 참으로 즐거운 오늘 하루.
부럽다. 가진 게 없어도 모두 헛점 투성이라도 진실하게 마음을 다해 사랑할 가족이 있다는 것이..
괴로움 갈등 점점커지다가 마지막 무대신에서 한번에 해소된다 인생은 자유롭게....
아 너무 좋았다 ㅜ.. 부족하고 못났지만 가족이란.. 공감되고 많이 위로됐다
너무 사랑스러운 영화다 안보면 후회한다 진짜로 인생영화
마지막 댄스장면 지렸다 ㅋㅋㅋ
This is just american movie.
보면서 입가에 미소가 멈추지 않았다. We are going to miss little sunshine!
개성특이한 가족들의 힐링 여행
정말 마지막에 웃으면서 눈물이 흘렀다... 찡했다.. 그냥 한번 사는거 아이스크림 먹는걸로 고민하며 살지는 말자
하고픈거 하면서 살자! 설령 후회할 지라도!
가족이란 무언가를 잘보여준 영화같네 보고 나니 입가에 미소가
긴말이필요없는 최고.10점을줘본건 처음입니다.
승자든 패자든 그것은 가족이라는 의미에게 있어서 중요하지 않다
버스마저 제대로 된게 없는 우리네 인생, 성공의 9단계가 나에게 적용되지 않기에 더 공감가는 영화.
보고 나면 아주 행복해지는 영화
예술성 있는 영화 좋아하는 사람들이 보면 좋아할만한 영화
아 너무 뭉클해. 이 귀여운 꼬마 배우가 지금 이렇게 컷다는게 신기하기도 하고...
X까! 엿이나 먹으라 그래! 하지만 그래도 내겐 가족이니까...
지루하지는않았다 다만 후반부 급작스러운감동이 억지인거빼고
감동 가득 주네요 ㅎㅎㅎ^^
기대가 컷던 것일까... 고장난 차로 그 먼길을 그냥 간다는 설정, 할아버지를 싣고 간다는 설정에서 몰입감이 훅 떨어지더라...
마지막엔 울면서 봤어요 너무 좋아요
보석같은 영화다. 묵혀놨던 눈물들 쏟아낸 듯
영화 보는 내내 이 영화가 끝나지 않기를 바랐다
이 영화를 보면서 이 말이 생각났습니다. "쫄지마 ㅅㅂ"
인생이 지치고 힘들고 엿같을때이 영화 보며 멍때리자그렇게 상처가 흐르게 두자
아직 안보신 분이 있다면, 꼭 보세요^^
내 인생영화. 어느 누구하나 사랑스럽지 않은이가 없던.
오랜만에 다시 봐도 정말 웃기고 뭉클한 영화~!가족이 최고!
소소한 재미를 가져다 준 영화! 올리브 때문에 많이 웃었다ㅎㅎ
이 사랑스러운 코미디가 아카데미 작품상을 받았어야 했다. 이 얼마나 큰 교훈을 주는 휴먼 코미디인가.
로드무비+가족영화+인디영화+성장영화+등등인 장르들의 합집합. 억지스러운 설정들이 군데군데 보였지만 아역으로 나온 아비게일의 열연이 영화역사상(?) 역대급으로 사랑스러워서 그냥 퉁쳤다.
보는내내 미소지을 수 있는 아주 멋진 영화입니다
너무 예쁜 영화. 행복한 영화.
항상 생각하는데 이영화는 진짜 명작같음.. 몇년전에 보고 또 다시보고 아마 몇년뒤에 또 보겠지... 이런게 진짜 명작아닐까
너무 너무 좋은 영화에요 3번봤어요
다양한 모습을 가진 가족들이 보여주는 하나의 사랑이감동적이군
마지막에 할아버지도 같이 춤추고 있었을 듯
포스터도 진짜 잘만든듯
별난 가족들의 해프닝 코미디처럼 보이지만 보편성을 지닌 영화가 건네는 작은 위로.
할아버지 일어날까봐 눈을 떼지 못했다
웃으면서도 눈물 흘리면서 봤다 잔잔한데 정말 좋다 힘이 많이 되어준 영화
가족끼리도 삐그덕 거리고 노란버스도 삐그덕 거리지만 그대로 나름 잘 굴러간다
친구의 추천으로 보게 된 영화! 사랑스러운 올리브의 모습을 보며 미친듯이 웃고, 또 울었던 감동적인 영화였어요. 사랑해 올리브!
할아버지가 가르쳐준 감동의 댄스가 알고보니 듣도보도 못한 저질 섹시 댄스!
줄거리를 보니 화끈하게 웃겨줄줄 알았는데, 소소한 웃음이었다. 게다가 애들이 많이 나와서 손발이 오글거렸다.
마음이 따뜻해지는 영화
가족 로드 무비답게 멤버들의 호흡도 연기도 좋았다.
정말 사랑스러운 영화. 행복은 거창하지 않다
이런 아름다운 영화를 보고도 눈물 흘리지 못하는 내가 하찮게 느껴진다
인생을 어떻게 살아가야할지 막막하다면
삶이 힘들고 괴로울 때 보면 위로가 되는 영화. 인생에서 중요한 건 남을 의식하는 것이 아니라, 자신의 인생을 오롯이 사는 것이라는 것을 잘 보여주는 영화.
유쾌하고엉뚱하지만,나름의페이소스는있는좋은영화~
엉망진창인 것이 꼭 나의 인생, 우리의 인생과 같다.
희망을 찾아 나서는 희망없는 가족 이야기. 웃긴 장면들, 특히 마지막 다 같이 춤추는 장면은 웃기지만 마냥 웃기만은 어려웠다. 희망을 찾아 나서지만 모두가 실패하는.. 어쩌면 굉장히 우울한 영화. 하지만 정말 씁쓸한 우울함만 남는 영화가 아니다.
아무것도 바뀌지 않아도 행복할 수 있다는 매우 평범한 진리.
너무너무 좋았다 슬픈데 웃기다
누구나 완벽할 순 없다 삐걱대는 차같은 인생이지만 삐걱대는 차를 함께 밀어줄 가족,사람이 있다면 그 삶은 행복할 것이다
정말 사랑스러운 영화다
이 영화가 웃으면서 운다는 게 뭔지 알려줬습니다
인생이 고물이라고 가족이 루저라고 낙심하지 말자.버리거나 포기하지 않으면, 그것만으로도 충분하다.
미인같이 굴어야만이 미인이 아니듯. 현실을 보여줘야만이 현실주의가 아니듯.
마지막 댄스씬에서 웃음이 나오는데 눈물이 같이 흐르는 이유는 굳이 말하지않아도 모두 알겠지?
너무 힘든 지금의 저에게 최고의 위로를 해준 영화
재밌으면서 깊이감 있는 영화는 드물다.
나의 베스트무비. 인생사 희노애락 다 느껴지는 영화
내가 본 로드무비 중 원탑임.
가족은 같이 춤 출 수 있는 기쁨을 힘께하는 것.
너무너무 사랑스런 가족
모두가 불운하지만 아무도 불행하지 않은 영화
세상에서 가장 사랑스러운 영화
기쁜던 슬프던 우린 가족이야. 엄마에 입에서 나온 이 영화의 주제
걱정이라는 가장으로서, 누구보다 소중한 자신의 가족에게 사회의 틀에 맞춰서 대하고 있는 우리들의 모습이 떠오르는 영화네요.
통쾌하다 정말! 남 일 같지 않은 감정들이 느껴진다.
대회에서 가장 순수하고 어린아이같은 아이는 올리브였다 다른아이들은 성인들도하기힘든 개인기들을보여준다 반면올리브는 할아버지가알려준 춤을 의심없이 순수하게 받아들여 춘다 그아이의 무대가 가장 순수한아이의 목표를 볼수있는 아르다움무대였다
꼬맹이 졸귀! 모든 힐링의 OO점은 꼬맹이다! 꼬맹이가 진짜 주인공이며 히로인이며 영웅이다!
세번 정도 본듯 힐링 영화 근데 처음 본 느낌은 없구나 그때는 임팩트가 쎘는데 이제는 불편한거 천지다 으
올리브, 너의 그 똥배가 영원 했으면 좋겠어
진짜.. 할 거 없어서 영화 모음 보다가 표지가 너무 끌려서 본 건데... 이런 이야기가 ㅜㅁㅜ 마지막에는 진짜 웃으면서 울었네요.
이 영화를 개봉한지 12년이나 흐른뒤 보았다는것 자체에 우리나라 영화시스템을 원망하고 싶네요그래도 우리나라이니까 사랑합니다 -이런 비유적인 평점은 어떤가요?-영화 너무 감사히 너무 소중히 잘 보았습니다^^
첨엔 노잼이라 고통이었는데 하도 평이 좋길래 끝까지 참고봤다 근데 끝까지 다 보고나니 인생영화였다 이런 가족이 있다는게 너무 부러워서 눈물이 나올 정도였다 해피엔딩이 아닌데 어떤 해피엔딩보다도 날 행복하게 해준 영화
20대에 울면서 봤는데 어느덧 30대.. 40대 50대 60대 70대가 됐을때에도 또 봐야지. 행복하기만 하면 배우는 것 하나 없는 인생일 것이다. 지금 힘들때에도 자신을 보듬어 본다.
최고최고최고최고!!!!
가족이라는게 뭐 별거있나요, 싸우고 부딪히다가도 서로 보듬어주는거.
당신의 가족은 어떤 모습인가요?
인생에서 정말 중요한 게 무엇인지 알려준 영화. 보는 내내 몇 번을 펑펑 울었는 지 모른다. 마지막 무대씬에선 도저히 눈물을 참을 수가 없더라.
재미있어요. 행복해지는 영화.
나의 인생영화.. 이 영화를 보기 전으로 돌아가서 다시금 감동과 재미, 사랑스러운 감정을 느껴보고 싶다.
오랜만에 본 사랑스러운 영화
일짜감치 돌아가셨지만 마지막 무대까지 휘젓는 할아버지의 존재감ㅋㅋㅋ미인대회 아이들 진짜 징그러웠음 -_-훈훈한 가족 성장 로드 무비
인생이 힘들다고 생각할 때, 다시 꺼내보고 싶은 영화
명작임...웃으면서 급 울게됨 ost도 좋고 장면 하나하나가 깊은 여운을 줌
정말 각각의 캐릭터가 개성있는데마음만큼은 하나인영화네요
가족영화의 표준이랄까? 감동과 웃음을 동시에 주는 영화였다.
보고나서 이렇게 기분 좋은 영화는 없었다
방금 티비에서 봔 는데 눈물이 주르륵 ...머야 이런감정 ,,,
최근에 본 영화 중에 가장 따뜻하고 시원하네요 캬~~
아 이 영화 사랑스러워 ~~~
잔잔하고 뜨겁고 최고였다
당연히별다섯개!!!!
중간에 웃긴장면이 있긴한대 왜 평이 이리좋지.. 생각보다 별로네
너무 유쾌하고 즐거웅 영화. 스트레스 풀림
코미디라는 장르를 정말 싫어하는데 이런 영화라면 대환영이다.
진짜 너무재밌어요 꼭보세요 후회없음
올리브 너무나 귀여운거
루저가 루저에게 치유받고 사랑을 느끼는!
Divorce bankrupt suicide... 고민하지만 그래도 사랑스러운 후버가족♥이 영화를 보고나서 더이상 승자와 패자의 이분법으로 삶을 평가하지 않는법을 알았다. 정말 고마운 영화♥ 미니버스와 그위의 하늘이 정말 예뻤다 ost도 정말좋다
인생, 그 가벼움과 무거움에 대하여
마지막 장면에서 웃다가 눈물이 났다.
소장할만한 영화가 또 생겼네요. 멋진영화였습니다!
가족 모두 각자의 좌절을 겪지만 함께 있기에 외롭지 않다
개똥같은 삶이지만 그런대로 어떠랴~ 삶에 힐링이 되는 영화. 첨에는 비호감이다가 나중엔 다 사랑스러운 가족들^^ 특히 꼬맹이~~~ 기여워죽음ㅋ
삶의 희노애락이 절절히 묻어나는 웃픈 인생영화, 가족영화.
영화는 진짜 명작인데 국내 제목 왜 바꿔 들어왔는지 모를일....내용보면 제목이랑도 크게 연관있는데 제목순서 바뀌면서 그걸 망쳐놨음
따뜻한영화...명작!
거짓감동 끌어내던 가족영화만 봤어서 아무런 감동도 없고 오히려 선호하지않는 스토리 중 하나였는데 우연히 이 영화를 보게되며 마음 깊이 이게 가족이구나 나에게도 그런 가족을 꾸리고싶게까지 만들던 영화..미화된 세상속에 속시원히 인생을 보여주는 영화
내가 이상한 걸까? 엉성한 가족영화 같은데? 결론도 그다지 와닿지 않고. 가족이니까 있는 모습 그대로 응원하자는 의미는 알겠지만 별점을 참고해서 봤다가 시간을 날린 듯한 허탈함이.
내가 가는 길이 험하고 멀지라도 그대들은 내게 행복을 주는 사람
기차에서 눈물 참으며 웃음 참으며 본 영화
캐릭터가 살아있는 코믹 가족 감동 성장기.
마지막에 보는 나도 창피하고 오글거림을 가족들이 사랑으로 함께 이겨 내는게 참 가족이란 좋은거구나 생각이 드는 영화였습니딘.
what a lovely family!
2016/ 최고의 영화 웃기면서도 눈물나게 감동적인 가족이야기. 모든걸 다 내려놓으니 진정한 행복을 얻게 된다는 깨우침을 이영화가 보여준다..마지막에 무대에서 다같이 춤추는 장면은 평생 못잊을 명장면이었다..
내가 인생의 패배자 같이 느껴질 때 보세요
내인생영화임 누가뭐래도
평점이 이해가 안갈땐 고개를 들어 성비를 보라
대체 왜 이렇게 평점이 좋은지 이해할 수 없는 영화.
무대위에서 올리브 가족들이 다른 사람들 무시하고 춤추며 히히덕거리는 장면을 보면서, 지 새끼만 싸고도는 요즘 부모들의 빗나간 사랑을 보는 듯 했다. 할아버지 시신처리하고 가볍게 자기들끼리 돌아가는 것도 억지스러웠고, 한마디로 졸작이다.
재밌고 따뜻한 영화모두보길
인생의 답을 알려주는 영화
망가진 버스같은 삶도 끝까지 몰고 가고싶게 만드는 영화!
너무좋다봐도봐도 또보고싶은영화
쾌락주의 할아버지의 자기방식대로의 충고가 영화를 보면 볼수록 곱씹게 한다.모든 배우들의 연기가 놀라울 정도로 훌륭하게 잘 어우러진다. 진정한 힐링무비.
뒤늦게 본 뭉클한 영화네요.
내세울것없는 가족이지만 함께라면 무엇이든할수있어
스티브 카렐 나오는 영화찾다가 우연히 봤는데 정말 독특하면서 여운이 많이 남네요. 마지막엔 왠지모를 카타르시스가~~~^^
힐링물이라고 추천받아서 본건데 이게 왜 힐링물인지 모르겠어요. 저는 이거 보면서 불편하고 본 후에도 찝찝함이 남는데... 영화 자체는 괜찮아요
포옹하고 싶은 영화. 내가 사랑하는 영화.
와 ㅅㅂ 어떻게 마지막에 눈물이 핑돌수가 있지...소름이다 이영화
올리브 너무 귀엽고 연기 잘함ㅋㅋ가족 모두 개성있고
너무 재밌군녀♡♡♡♡
서투르고 못나도, 행복하다면 그걸로 된 거 아니겠냐.
완벽하진 않더라도 행복하진 않더라도 유쾌하게 살아보자
울면서 웃었고, 웃으면서 울었다
날 힐링시켜주는 영화. 올리브가 귀엽고 사랑스럽다.
마지막 차를 밀 때 드웨인의 그 표정을 잊을 수 없다.
맘속 저 깊숙히 서로에 대한 사랑이 있기에 우리 가족은 괜찮을거야
고장난 차를 밀면서 다시 함께 출발하는 마지막 장면에 눈물이 핑.. 정말 사랑스런 영화입니다
이런 아리조나 카우보이같은 영화. 좋다.
웃음을주는 행복한영화
다시 보니 명작이었네 가족 영화중 최고의 영화
재미있고 꽉찬 영화였다
사랑스러운 막장 패밀리
올리브의 꿈을 찾아 떠난 우울한 가족의 신나고 유쾌한 여행!
슬프면서 즐거운 이상한 영화
웃기고 밝은 힐링영화 같았는데 막상 보니 그건 아니였지만 그래도 좋은 가족영화였음. 올리브 넘 귀엽
사랑스러운 루저패밀리
엉망진창을 사랑하며 춤추는 웃음과 눈물, 역설의 아름다움. 너는 세상에서 가장 예뻐.
모든 게 엉망진창이고 제대로 되는 일이 없는데 그냥 웃음이 나왔다. 드웨인의 말처럼 우리는 we do fucking whatever we want or like 하면 되는 거겠지. 진지한 척 심각한 척 하지 않고
영화 중에는 한 번에 봐도 뭔 말 할지 알 것 같은 영화가 있고, 여러 번 봐야 그 참 메세지를 이해할 수 있는 묵직한 영화가 있다. 놀랍게도 고장난 구식버스처럼 정신없이 굴러가는 이 막장가족 코미디 영화는 후자에 속한다.
따뜻하다세상에 완벽한 사람과 가족은 없어도가족애는 존재한다
진짜 이런 좋은 영화보면서 이 많은 근심걱정 다 무슨 의미가 있나싶다행복을 느낄 시간도 부족한 내 인생인데 .
이미 본거지만 오늘 또 봐도 재미있음 완벽한인생만이 행복을 주는건 아니라는것 하지만 인생이란 참 힘든것이라는걸 잘보여주는 영화
나는 까도 되지만 남이 까는 건 참을 수 없다!세상이 그대를 속일 때결코 혼자가 아님을 깨닫게 해주는 가족의 가치.
마지막무대 진짜 배꼽잡고 웃고 끝나고나면 시큰함 ㅋㅋ
이런 가족. 이런 인생.
불완전 사람들이 함께 살아가며 합을 이뤄낸다...사랑스러운 영화
꼬마 여자아이 너무 사랑스러워요.
내가 후에 할아버지가 된다면 이렇게 해주고 싶다. 죽음이 앞에 있으니 규칙이란 존재를 깨는 자를 만든다면 그건 재능을 타고난 것이라고..
올리브같은 딸을 낳고싶네요
올리브. 너 춤 진짜 끝내줘!!!
하고싶고 꿈이었던 것을 어려운 가운데서 도와주는 가족에 진한 사랑이 느껴진 영화 그래 1등은 그리 중요한게아니다, 또다시 한번 쓴맛을겪은 가족들의 표정이 마지막엔 너무나도 편안하고 가벼워 보였다 너, 나, 우리 모두 수많은 거센비를 겪으며 영글기를..
치열한 경쟁판 속에서 아이가 기죽지 않을 수 있었던 건 진짜 가족의 사랑덕이다. 너무 사랑스러운 영화였다
그냥 다좋았다 연기도 이야기도 연출도 그냥 다좋음
걍 할배 말쌈이 다 맞다!
졸잼! 재미만땅,여자 아이 너무 귀여워요 ㅠ
많이 엉망진창이어도 괜찮아
왜 이제야 봤을까가벼운 마음으로 보다가 진중한 마음으로 끝났다
감동과 재미 둘 다 느낄 수 있는 영화! 가끔씩 나오는 명대사가 크게 와닿았습니다..
두번 세번 봐도 재밌는 영화 캐릭터 캐스팅의 완벽조합
중간중간 웃기고 마지막까지 웃긴데 왜 짠하게 눈물이 나는지 모르겠네ㅠㅠ 제대로 된 사람 하나 없는 가족인데도 사랑스럽고 엉망이면 어떤가 생각하게된다
nnmmnnmmnnm
고장난 삶이라도 다시 시작해볼 용기를 주는 따뜻하고 유쾌한 영화
..,.,.,.,,,.
이동 중 자신이 가장 어려워하고 두려워하면 살았던것을 직면하고 절망함으로써 비로소 자유가된 모습. 캘리포니아로 가기 전 각자의 짐을 안고 출발 했지만 돌아가는 길엔 홀가분해 보여서 나도 그들과 함께 웃고 있었다.
고장난 차든 삶이든 함께 밀고 끌고 올라탈 손을 내어주는 가족이 있는데, 누가 그들을 루저라 할 수 있을까.
묘하게 매력적임ㅋㅋㅋ
누군가 나에게 우울할 때 보고 싶은 영화가 무엇이냐고 묻는다면 리틀 미스 선샤인이라고 대답하겠다.
기가막힌 유머와 은유. 죽인다.
가볍지만 여운을 주는 힐링무비
영화가 끝나고 저도 모르게 미소짓고있네요. 진짜 인생영화다... 영화 속 미인대회같이 가식적이고 답답한 사회 속에 살면서 어느순간 제 자신이 그 속에 갇혀버린 것 같았는데, 이 영화가 생각과 마음을 열어주는 것 같아요. 정말 마음이 따뜻해지는 영화!!
뻔하지만 뻔하지 않은 로드트립 성장영화
상처의 치유는 곁의 사람과 함께.
완벽하지 않아도 행복할 수 있고 사랑스러울 수 있음을 알게 해주는 영화
웃고 있는데 슬프다. 이렇게 깊은 위로를 받은게 처음이라 얼떨떨하기도 했다.
인생영화 중 하나임! ㅠㅠ 가족들 모두 넘 사랑스럽다
사랑스러운 가족. 마지막 춤은 눈물겹다.
루저 공감 휴먼물로 만들어진 것 같은데, 만들어진지 13년이 지난 뒤에 봐서 그럴까. 개연성도 떨어지고 감수성도 후진 것 같다.
가볍게 보고 치우는 영화
가족이 있음에, 사랑이 있음에 우리는 무거운 짐을 다같이 한 발 한 발 밀어나간다
봤던 영화 또 보는 싫어하는 타입이지만, 이 영화는 다시 보고 싶다. 별거없는데 괜히 그냥 좋은 영화
웃다가 울다가 잔잔하면서, 진한 감동을 주는 묘한 영화다ㆍ참 괜찮은 영화를 본것같다ㆍ
남들의 눈으로 세상을 살고 있는 나에게 주는 선물
잔잔한편임 나쁘게말하면 지루함
어쩌다 찾은 내 인생영화
진짜 엄청난 영화였어요. 제 인생 영화입니다. 처음 보던 순간으로 돌아가서 다시 그 짜릿함을 맛보고 싶을 정도로요.
가족이 있다는게 훈훈하네요
볼때마다 감동.. 최고의 힐링영화
인생 최고의 영화. 울고싶을때 웃고싶을때 다시금 찾아서 본다. 한참동안 웃고 울다보면 아느샌가 모든것에 위로 받아있다 .
웃긴 대환장의 파티 같은 영화.
아름답다 라는 말이 가장 어울리는 영화이다.
다들 연기도 너무 잘해서 좋았고 연출 영상미 웃음 감동 교훈까지 빠짐없이 줘서 보는 내내 행복했습니다... 유일하게 하루에 세번도 넘게 본 영화... 감독에게 절하고 싶네요
무대위에 오른 가족의 모습...웃기면서도 눈물이났다.
몹시도 울리고 웃김 열자
내 인생영화임. 강추 !!
뷰티콘테스트(인생) 비꼬는거 너무 웃겨ㅋㅋㅋ결국 앞으로 나아가는것이 가장 중요
돌아가신 할아버지 생각이 났다.올리브의 할아버지 못지않게 괴짜였던 우리 할아버지...남들이 보기엔 퇴폐적인 노인네겠지만 올리브에겐 최고의 할아버지가 아니었을까?서로 이해못하며 미워하기도 하고 원망하기도 하지만 결국엔 하나일 수 밖에 없는게 가족인거 같다.
도저히 마음 먹은대로는 되지 않는 빌어먹을 인생에 대하여. 그럼에도 살아가는 이들을 위한 유쾌하고 찡한 이야기. 먼훗날 미스리틀선샤인 대회를 가장 즐거웠던 기억으로 떠올릴 사람은 우승한 아이가 아닌 올리버일것이다.
플로리다 프로젝트가 조금씩 생각난 이쁜 영화. 영상미와 색감이 정말 이뻤다
무척이나 사랑스러운 영화^
완벽한 캐릭터들의 조화와 시나리오의 리듬감 그리고 뭉클한 메세지까지 10년이 더 지났는데도 아직 나에겐 최고의 인생영화. 수십번을 봤는데도 다시 영화를 틀면 마치 저 가족의 일원이 된 것 같은 착각이 든다.
가족다움이 뭔지 보여주는 블라인드 사이드보다 한수 위의 영화,, 영화라서 끝이 화려할 줄 알았는데 한 우물만 쭈욱가네,,, 반전이 쩐다!!
여러 번 웃었네요ㅎㅎ 재밌어요. 마지막엔 감동까지!ㅠ.ㅠ 가벼우면서도 가족간의 사랑을 잘 담아낸 영화입니다.
인생영화 인생영화 인생영화
For all losers.
계속되는 불행이 힘겨워보이긴해도 슬퍼보이진않았다 함께 버스를 밀고 함께 춤추는데 슬픔이 비집고 들어올틈이 있을까
완벽하지 않아도 괜찮아, 너 자신이라면 그리고 함께라면! 밀어야만 출발하는 고장난 버스와 완벽하지 않은 우리들, 하지만 자기 자신일때 그리고 함께일 때 더 빛난다! 너무 아름다운영화
그냥 훈훈한 영화다...가족이란 이런거지..
이 영화 최고다. 추천합니다!!
따뜻한 맘으로 논하는 가치관들. 웃는 낯으로 허례허식에 날린 선빵.
그냥 최고 가족들이랑 보면 좋을거 같아요.
이게 재미 없는 사람과 대화하는 것은 인생 낭비다.
달리는 차에 손을 내어 올리브를 이끌어준 할아버지 그건 차안에서 뿐만이 아니였음을 깨닿게된다 겉치레 없이 무엇보다 강한 가족의 사랑이다
아ㅋㅋㅋㅋ전나게 재밌네ㅋㅋㅋㅋ춤에서 뿜음
집안에 애가 있어야 해 애 없었으면 이 집 분위기 어쩔뻔
이렇게 듣기 좋은 경적소리는 처음이다.
고장난 트럭과 같은 삶을, 살아 갈 수 있게 하는 것들
가슴 따뜻해지는 영화
"그래도 괜찮아" 라고 말해주는 듯한
처음엔 가볍게 본 영화인데 후반으로 갈수록 웃으면서 눈물 짓는 영화 !! 최고다 정말 잘 만들었다.대사들도 주옥같다
엉망진창 와장창 그러나 눈물나게 사랑스러운 하모니
재미와는 거리가 먼 영화
누가 진짜 괴짜인가, 벼랑끝에 서봐야 우스꽝스러워질수있고 자유로워질수있다
결국 남의 시선 따위가 아닌 나와 내가 사랑하는 사람들이 같이 행복하면 그만 -
가벼운듯 하면서도 후반부엔 많은걸 느끼게 해주는 작품이네요. 웃겨D지는줄
기대를 많이 하지 않는게.
프로스트 관련했던 대화 너무 감동
거칠지만 따뜻한.. ㅎㅎ
인생이 좀 힘들 때 보면, 힘내고 웃을 수 있게 해주는 영화!!
따뜻하게 잘 만들어진 이야기
오랜만에 본 감동적인 가족영화가족이란 무엇인가 그리고 행복이란 무엇인가를 깊이 생각하게 만든 영화
가족은 그렇게 같이 타고 가는 것
음 나쁘지는 않지만 추천할만한 영화는 아닌듯하다 보고 느껴지는 바가 있는것고 아니고 재미가 있는것도 아니고 그냥 그저그럼
기분이 안좋을때마다 보는 영화 기분이 안좋아도 이영화만 보면 정말 신기한게 기분이 나아지고 행복해진다 이영화가 무슨 대단한 명작은 아니지만 보기만 해도 무조건 행복해지는 영화라는 것은 확실하다.
뻔한 스토리가 아니고, 각각의 개성있는 인물들이 잘 어우러져서 너무 보기 좋았던 영화. 최악의 상황이라도 소중한 사람과 함께라면 인생은 그렇게 살아진다.
간만에 재밌고 웃기고 감동있는 영화 봤다 ㅋㅋㅋ 최고
가볍게 웃으며 보다가 울고 있는 나를 발견했다. 수상작답게 각본이 정말 훌륭하다. 별거 아닌 이야기와 가벼운 무게감으로 영화가 끝나고 나면 엄청난 임팩트를 준다. 무대 위에서 춤추는 장면에서는 웃다가 눈물이 났다.
보면서 왤케 울었는지 모르겠는 영화지만, 올리브가 너무 귀엽고 자체만으로도 감동이다.
평점에 낚였다재미도 감동도 모두 놓친시대에 동떨어진 영화
세상의 관점에서 살기위해 떠나는 여행에서 그럴필요 없다는걸 깨우치는 여행이 되기까지...
힘겨웠던 시절들이 삶에서 가장 좋았던 시기다 그것이 나를 만드니까
삐걱거리고 느려도 놓거나 놓치지 않고, 힘들어도 함께라면. 같이 웃고 춤출 수 있겠지. 애써 교훈주려 하는 영화가 아님에도 느끼는 바가 크고 깊다. 행복하고 기분 좋게 해주는 영화.
와 생각지도 못하게 너무 재미있고 감동적이네요 그냥 추천해줘서 시간떼우기로 본건데 너무 괜찮은 영화
정말 영화다운 영화 작품성 대중성 만빵
이세상 최고의 찐사랑은 역시 가족 ㅎㅎ
뻔한 이야기를 잘 풀어냈다. 연기들은 탁월. 음악도 좋더라.
내가 꿈꾸는 영화 같은 삶이란 바로 이거!
최고의 엔딩이다.
고난 이후 슬쩍 지어보는 미소의 아름다움이란
뭔데 . 웃긴데 눈물나.
가족이라면, 묻지도 따지지도 말고, 그래도 삶에 크게 스크래치 없어~
형이 3번 본영화다 무슨얘긴지 알재
왜 해피엔딩인데 눈물이 날까
고장난 자동차와 안풀리는 일이 계속 있었지만 가족이기에 같이하며 끝까지 가는 모습이 보기 좋았다.
각자의 흠도 서로 보듬어주고 감싸주는것이 가족이다
아름다운 가족 영화속에서 감독이 주는 날카로운 일침
인생은 어떻게든 굴러간다..너무 껍데기에 치중된 사회.
Little 'missed' sunshine
아이 낳고 보니 더 좋네요^^우리아들에게도 좋은부모가 되어야겠습니다
규격같은 우리 인생에 거대한 OO를 날린다. 무엇보다 서로를 조건없이 믿어주는건 가족밖에없다는 교훈. 게이삼촌, 못생긴막내, 마약할배, 요리못하는엄마그래도 우린 가족이니깐 믿고간다.부모들이 부모교육으로 봐야될영화임.
ㅋㅋㅋ아역배우 넘 러블리♡
아름다움을 캐리어에 꾹꾹 담아놓은듯한 영화 보면서 너무 행복한 여행을 다녀온 느낌이다
이 영화가 가장 좋았던건 어떠한 영화적인 해피엔딩의 요소가 없다는데 있다. 현실적이고 그래서 씁쓸하지만 마음은 따뜻해지는 그런 그냥 기분이 좋은
크고 작은 불협화음들이 모여 완성해낸 한 곡
ㅎㅎㅎㅎ 참 이쁜 가족이네 ㅎㅎㅎ 넘 재밌다
원제목은 리틀 미스 선샤인(캘리포니아 별명) 웃기면서도 짠함 근데 할아버지가 하는 말이 다 맞음 ㅋㅋ ㅠㅠ
이건 그냥 인생영화다
만점을 줄수밖에없는영화^^
