ㅋㅋ 니들이 책을 읽어봐야 뭘 알지 에혀 ㅋㅋ 별점보고 기가막혀서 9점 때리고 간다
결말을 위한 초석이라고 생각하면 될듯.. 원작에 충실한 재미를 줍니다. 다음 전개를 생각했을 때 더 가치있는 영화랄까.. 앞의 두 편을 다 보고 오셔야 이해됩니다. 주의하세요~
그냥 많이 모자라요 part2 같이 나왔으면
볼만함 파트2가 더 기대됩니다
재미잇게잘봤고 part2를 기대하기에 충분히 흥미롭고감동적이었다..
굳입니다.굳이라고요.
헝거게임 나올때마다 챙겨보는데 이번에도 개봉해서 친구랑 보러갓는데 긴장감 짱짱 완전 재밌게봣어요!!! 피타 구하고 영화가 끝나서 얼마나 아쉬웟던지ㅠㅠ 파트2는 더더더 재밌을꺼가타요! 영회끝나자마자 내년까지 어떡해 기달리지ㅠㅠ 진짜 언능보고싶어요
재미있어요. 캣니스가 더 이뻐졌어요ㅎㅎ
한국에서만 인기없는거니...?아님 헝거게임 1편부터 안본사람이 많이서그런건가...
정말 재미있게 봤어요 파트2가 기다례지네요
그냥 구저구랬다 ㅇㅅㅇ
그래도 파트2에선 본격적으로 나가겟죠...
다음편이 무지무지 기다려지네요^^
모킹제이 큰감동 이었어요 미래에는 그럴수있다 상상하면 끔찍했지만 희망과 노력으로 바른길로 바꿀수있는것도 사람이라는걸 깨달았어요~
시작하려다끝나버린ㅜ
정말 긴~~~예고편을본 거같았음
파트2기다려야대!!! 그치만재밌었음
핵노잼 1시간정도 액션씬이 없다
기대 했던것보다 재미있게 봤어요~ 다음 시리지가 기대되네요
자는게나을듯싶다아아아아
전작들을 보지 않았다면 이해할 수 없는 영화. 하지만 내년 12월을 기다리게 만든다!!
전 나름 재미있게 봤네요
꿀잼 열자이상쓰기얍ㅋㅋ
영화끝이 너무 허무하다
재밌었는데 딱히 전개되는 내용 별로 진전 없음
다음 화가 궁금해집니당
아직...시작도 안한..마지막3편ㅠㅠㅋㅋ
스토리가 별로이고 이야기를 억지로 끌어요!
재미도 없는 시리즈물은 왜 맨날 나와...나오면 또 보게되고..보고나서 짜증나는 반복 ㅠㅜ
쏘쏘한데 난 너무 아쉽네요
좀 유치하기도 하고 아쉬움이 있었지만, 2를 기다려보겠습니다.
그저그랬어요박진감이없어요
자른거 감안하면 괜찮음
4편은 언제 나오나 기다립니다.
전체적으로 지루하다. PART 1, 2 로 나눠져 있는 것을 몰랐네. . 다크나이트 라이즈가 이렇게 PART 1, 2로 나눠져 나왔으면 좋았을 것
솔직히 이거는 전 시리즈를 꼭 본사람들만 이해하고 거기에 재미를 느낄수 있는영화인데 전시리즈를 다 본입장에서는 아쉽지도 않고 그럭저럭 괜찮았다 스토리도 괜찮았고 이게 파트1이라는 걸 감안하면 그럭저럭 괜찮은 영화 파트 2에서 기대를 걸어야함
다음 part2를 기대 하겠습니다.
재밌기는헀지만.. 3가있는지 모르고 본상황이어서 많이 아쉽..
걸작품입니다. 볼영화입니다
헝거게임 2편은 내용이 너무 급하게 지나가서 설명이 불충분한 부분들이 많았는데 이번 엔 책1권을 영화 2편으로 표현해서 중요 내용표현이 더 잘된것 같아요. 제니퍼 로렌스 연기실력은 역시 짱!
움 파트투가 기다려져여
중간에 내용 끊김 1편보고 봐야할듯
명실상부 헝거게임 데헷!!!
다음편기대합니다^.^~~
완전재밌어요♥ 짱짱짱짱
긴장감 넘치고 재미있는 영화. 2편이 기대되는 영화입니다.
진짜 너무 재밌게 봤음.. 평점이 낮은이유도 모르겠고 한국에서 인기가 없는 이유도 잘 모르겠음.. 재밌다!
개인적으로 이영화를 정말 잘해석하고본다면 엄청난 영화
마지막으로 가기위한 단단한 초석
반토막으로 자른걸 알고 보면 볼만합니다
너무질질끄는느낌....와재밌다!하니까끝남....암튼파트2가기대됨
다소 지루했지만 다음 얘기가 궁금하다
일단 이번 건 다음 편을 위한 준비운동
1,2편 안본분과 보지마세요
안어울리는 일본의 가면
생각보다별로고 전쟁신이안나와서시시함
노잼께임: 뽀킹제이 ㅗ
이번이 마지막회인줄 알고 봤다가...또 이어지는구나 하는 것을 알았을때는 속은 감이 있어서인지 아쉬운 부분이 있습니다. 정말 단순한 연결고리 역할.
노잼 돈낭비 액션은비행기뿌스는것박에엄음 주인공한거X 그냥평범한사람들이다함
개인적으로 원작소설을 애정하는 팬입니다 원작에서는 3편 초반부가 심리묘사가 많아서 영상회하면 어떨까 걱정이 되긴 했는데 1인칭 주인공 시점의 원작보다 영화가 스토리 깊이가 생긴 건 좋던데요
하 정말 보고싶지 않았다 진심
개잼꿀잼완전꿀잼!!!봐도괜찮을듯
헝거게임시리즈별로다보고잇엇는데이번은좀... 다음편을기대하게만드는그런정도로만ㅠㅠ 이번엔어떨까기대햇엇는데아쉽다
전편을 안보신 분들은 아무내용도모름..ㅡㅡ
GLH-[P-P-POY
이번엔큰액션씬은없고 흥미롭게잘봤어요
호빗 일년기다렸음 완전기대됨
클레멘타인보다 명작. 더이상 말이 필요없다
굿이요굿이요굿이요굿
굿굿 재밌었어요오오오
ㄹㅇ 보다가돈아까워서라도 볼라했는데 초반에 극지루해서 보다가 잠;
다음파트 기대되네여 ㅇㅇㅇㅇ
뱔루뱌ㄹ루별루별류벼ㄹ루
짱짱짤짱쫄 진짜재밌움
기대하고봤지만실망감을안겨다주었어요다음편을기대해볼려구요
봤는데 뭘본건지 모르겠당
난 좋던데 왜 다 별로라고 하지
너무 기대를 했는지 기대한만큼 실망도 크네요
1.2편을 안보고 갔는데도 볼만하긴 했음..근데 액션 장면이 너무 부족하고 후속작을 위한 거겠지만 끝이 진짜 너무 어이 없게 끝난거 같아 좀 실망해씀.
고인의 명복을 빕니다 떠나보내기 참 아쉬운 배우...
여러분 2를 위한 초석이라고 보시면 됩니다 너무 많은 기대를 하고 보지는 마십쇼
그럭저럭 볼만했습니다. ㅎㅎㅎ
영화보자마자 배틀로얄 표절이라는 강한 반발감을 느낄수 밖에 없다 북미에서는 초대박일지 몰라도 이런 표절스토리에 더 이상 신선함이나 자극을 느낄만큼 대중들이 말랑말랑하지 않다는 것을 알게해주는 쫄망졸작이다.
이번이 끝인즐 알았는데 후속편있어서 아쉽...그래도 재미있었음!!
파트1이란걸 모르고 보면 끝나고나서 멍때릴 수가 있음
굿굿아이재밌어~~~
완전 재밌습니다 우앙~~~~
재밌구만 뭘. 난 개인적으로 1,2편보다 재밌었음. 원작을 읽어서 그런가.. 자꾸헝거게임에 왜 헝거게임이 안나오냐는 말을 하는데 사실 제목은 모킹제임... 헝거게임 안나와도되..
전편을 못봐서 내용이해에 어려움이있었지만 재밌네요
이거 굿다운로드 언제나오나요?
나눠서 제작이라 그런지 영화의 완성도가 너무 떨어짐
메인을 위한 에피타이져같은 느낌... 주인공의 심리는 잘보여주지만 흥미유발은 조금...마지막편이 기대되네요
님들 이거 보지마세여 2나오면 봐야함
마지막편 전편이라는거 외엔 의미없는 영화
재미읶었사옵니다요오오오
전편에 이어 너무 기대를 하고 봐서인지...이번엔 그닥...다음편을 기대중
다음편 완전기대 빨리나오길!
최고의영화였습니다!
보기 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
이게뭔....우리나라영화인줄...예고편이다야...
2부로 나뉜게 쫌...
굳이 파트1 제작이 필요했을까요
피타만 꼐속 말함 피타피타ㅣ탄ㄴㄴㄴ
내가 책을 안읽어서 모르겠지만 피타라는 인물이 책에서도 저럼? 각진얼굴에 호빗은 너무하자나 난 남주 때문에 도저히 집중이 안됌 누나 동생도 아니고 캐스팅 너무함 그리고 1편 본죄로 여태 봐왔지만 언제쯤 재미있어지는지 정말 1편 부터 노잼 노잼 노잼
진짜역시헝거게임은 개잼졸잼
1.2편에 비해서 내용이 별로 없어서 좀 아쉽긴했지만 4편을 엄청 기다리게되는 좋은 구성이였어요 ㅎㅎ
그 전편에 비해서 굉장히 ...별로 였어요 다른분들 말씀대로 많은 기대는 않으시는게 좋을듯
눈요기보다는 스토리전개
시리즈인걸 감안하고 보면 재밌어요~
1,2편보다 메세지가 있고 내용도 흥미로웠다
시작~~~~언제시작해? 이런 느낌
시리즈의 단편을 대하는 목적과 기준은 각자가 다르겠지만 모킹제이 1편만의 장점은 분명히 존재한다.
다음편이 기대디요~~
3-1에 낚였다 보지말기를...
기대보다별로..좀지루했음다음편을위한떡밥만버여준영화
지루했다 이런게 헝거게임이 아닌데
pretty fun:)
Part.2를 위한 예고편... 지루했다.시리즈물이라 전편을 안보면 거의 이해가는 내용 또한 없다.
굿 ㅎㅎ 괜찮네요 ㅎㅎ 예고편같고
다음편을 위한 예고편 느낌. 조금 아쉽지만 볼만하다.
재밌긴한데 중간에 끊겨서 허무했음
조금 지루했지만 좋아요
여주인공의 연기가 참 인상깊었어요~ 갑자기 예상치 못한 부분에서 끝나서 당황하긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋ속편도 더 기대되네요~!
매우 재밋습니다!기대이상이네요
첨엔 파트별로나눈지몰랐어요..시원하게 끝날줄알고 보러간건데 캐칭파이어때처럼 확실히 끝나질않아서 조금 실망했슴다
다좋은데.시리즈가.나뉜게 좀 ㅠㅠ또 기다려야.겟군요 어쨋든
솔직히 재미없었음.2를위한거라고하지만
글쎄요.. 매니아나 전편을 안보신 분들은..
황당하네요 끝부분 참 어이 없었어요
지루한 느낌..전개되는 영화가 아님 질질 끄는 내용 안보심이 조으실듯
원래 파트가 두편으로 나뉘면 1편이 허무할 수도 있는데흥미진진하게 봤음!! 피타 ㅠ ㅠ
무슨 내용인지 모르겠으나 재밋음
친구와재밌게봤네요!!
어쩌겠나요 볼 수 밖에. 근데 필요없을 정도로 너무 늘어놨다. 자르고 편집해도 됐었을 부분이 많던데. 굳이 이렇게 까지.늘려야 했었나.
스토리에 추첨 다음편이 보고싶어지네요
노잼이다 스리즈란....
조금 지루한 면이 없잖아 있었지만 다음 편이 기대됨
어쩜,어쩜~너무 재밌었어요~
그냥 다음편 이어갈려는 디딤돌?
굳굳재밌었어요 다음편이 기대가 되네
혁명이라는 소재는 항상 흥미롭지만 이야기 전개가 느슨하군
그냥 너무 좋았습니다 액션도없고 내용만 있었는데도 그냥 너무 좋았고 너무 슬펐습니다 보고나서 느낌이 그냥 너무 좋았다 이거였습니다 파트2를 기대하겠습니다
다음편이 기대되는군요.
1편인 만큼 2편을 깔아주는 프롤로그정도? 그정도로 보면 될듯 하다. 1편과 2편을 합친다면 1편은 서론과 본론초반 이정도 인것 같다. 그렇게 강렬한 액션은 없지만 2편까지 볼생각으로 본다면 흥미롭게 봤다. 이번 편은 큰 기대를 하고 보면 아쉬울 것.
같이죽자!!!다 같이죽자~~~
다좋은데 1편이란걸모르고봄.. 결말에서 멍
그냥그럭저럭10자이상
최고 다음편이 기대대요
별점 한개도 아깝다~~두시간 짜리 예고편~
많은 기대보다는 다음을 위한 초석이라고 보시는게....ㅎ
마지막편이 엄청 기대되는 영화였습니다. 원작을 읽으며 상상했던 중요 장면들이 눈 앞에 생생하게 펼쳐져서 좋았어요.
이번 3편은 너무 실망이 커서 4편나오면 화가 날것같습니다..
시민들이 혁명하는 부분에선 전율이 돋았다 그런 연출을 확실히 잘하는 것 같다 하지만 영화를 보다가 졸아본건 처음이었다 이번 편으로 결말을 냈으면 진짜 훌륭한 영화였을 것 같은데 이번껀 너무 지루했다
진심꿀잼!대박입니다
기대했던것보다 지루하고 재미가 없음
다음편을위한영화..
개인적으로 책을 원작으로한 영화시리즈를 이렇게 잘 표현한 작품은 없는것 같음. 세계관의 참혹함과 긴장감, 현실적인 인물표현까지 영화로써 표현할수있는건 다 표현해준거같아 굉장히 만족스런 작품임. 책까지 보고보면 둘의 다른 매력을 비교하며 볼수있음.
대박 재미있게 봤습니다.
영화 내내 여주인공의 심리적 갈등만 엄청나게 나오다가 끝남나중에 알고보니 포스터에 코딱지만하게 part1 이라 써져있더라...
살짝 지루한 감이 있었지만 다음편 기대됨. 재밌어요!
모킹제이2를 위한 전초천에 불과하고 1,2편의 생존에 대한 긴장감이 없어 지루했다
마지막 화려한 싸움을 위해 웅크리는 어둡고 암울한 전편. 왠지 후편은 실망스러울 것같은 불긴한 예감
두시간 짜리 예고를 이만원주고봄
내 인생 최고의 책이 영화로.그것도 기대한것 보다 훨씬 더 생생하게 찍었다는게 너무 기쁘고 행복하다.
언제나 흥미있는 그러면서도 다음편 기다리게하는 영화 ㅎㅎ
part 1???? 영화시작하고 알앗다... 정말 어이가없네아니 홍보할때는 그냥 모킹제이로 광고하고 영화시작할때 part1이라고 알려주는 센스보소ㅉ내용면에서도 딱히 오래끌것도 아닌데 쓸데없는 내용만 많았고 도대체 왜 이렇게 길게 늘여놨는지..
스토리도 재미있지만... 여주인공 연기가 압도적... 이 작품에서 제니퍼 로렌스 대체자는 없을 것 같다. 필립 세이모어를 볼 수 있는 마지막 작품이라는 점에서... 더욱 아쉬움이 남는 것 같다. part2를 기대한다.
반쪽뿐이라 아쉽고.. 그냥 2편의 예고편이라고 보면 될 듯 하네요
헝거게임4를위한 두시간짜리 인트로
1, 2편의 “헝거게임”도 없고, 그 대신 보여주는 액션도 많이 부족하다. 굳이 두 파트로 나눌 필요가 없었던 “모킹제이”인데, 마지막 편에 대한 기대보다 질질 끌고 있다는 느낌이 더 강하게 든다.
빨리 다음편이 나왔음 좋겠다.
생각보다시시했지만 후편이궁금해용ㅋㅋ
파트2가 빨리 나와줬으면..
전초과정이라고 생각함 그 다음편이 기대된다
이번편은 part2를 위한 예작이라 생각하심 될것같네요 그래도 이번편안보고 다음편 바로보면 이해는 안될것같아요. 책으로 봤을때와의 퀄리티는 비슷해요! 볼만합니다^^
마지막을 위한 발판인 내용입니다
다음편이 기대되네요ㅎㅎ
너무지루했음 ㅜㅜ싸움도없고
다음편을 너무 고려한 구성이 좀 아쉬웠습니다~
모킹제이2 기다립니다
기대보다는 별로입니다
저는 이것만봐서그런지기대도안하고 봤는데도너무 재미없게봤이요
포스터 잘보시면 구석에 Part 1 있어영ㅋㄷㅋㄷ마지막 역작인데 이렇게 2시간짜리 짤막한 영화로 다 담을순없죵ㅎㅎ
아난재미잇엇는데다들왜저러지
재미있었다.잔인하지만
다음편이 기대됩니다!!
전개도 없이 갑자기 끝남
1,2 편을 너무 재미있게 보아서 그런지 3은 좀 지루한 감이 있어요. 하지만 4가 기다려지게 만들어지게끔 만든 영화갔아요. 4편이 빨리 나오길~
굳이에요 굳굳 너무 굳이에요
별로임 여태까지중 최고별로
헝거게임을 좋아하기에 지루함에도 꾹 참고 봤습니다..
정말... 별로다...
전편에 이어 박진감 너치는 영화!!!스토리가 좀 더 있었으면 좋았을 뻔...다음편이 또 기대된다!!
정말너무재밌습니다짱짱짱
역시 헝거게임!!!!
1.2편이 재미있다고 해서 이것도 평점을 높이 줄 이유는 없죠. 이것만 보면 재미없음.. 1점 준이유는 평점이 너무 높아서 ...
평점믿고 봤는데..뭐냥
다음편을 위해서 그냥 참고 보는 영화?
볼만해요 다음편 빨리 보고 싶어요
아이들이 즐겁게 봤어요
결국 책사서봤당ㅎㅎㅎㅎ...
이거 vod언제나옴? ;;
....기대하고보다 실망했다는
Part1이라그런가 너무애매한데서 끝나네요
흠..난약간흥미가떨어진듯해요대결이아니라 전쟁으로바뀜서...쩝
볼만했어요.. ㅎㅎㅎㅎ
재미있는 내용 구성....
진짜대실망 1,2편잘나가다가 왜이래진짜이건안봐도됨 다음편은 평점봐서보던말던해야지원
재밌어요. 다음을 위해 기대를 심어주죠
다음편을 위한 영화라 생각하고 봤습니다,
기대했던것만큼 제미있게 봣당
,.,,.,.,.,
2편을 더 실감나게 보여주기 위한 예고편일지라도 예고편대로 재밌다!!
너무 파트2를 위해 아껴서 그닥
영화 재밌엇는데 ....역시나 전쟁은 후편에 이어지는군요 ㅎㅎ
30분정도의내용을 길게늘린느낌 지루하고 캣니스의 단편영화제작기.생각나는건 파란불빛계속깜빡거리는장면 눈아프다.진짜 전쟁나가면 캣니스는 활한번 쏘기전에 흰헬맷쓴얘한테따발총맞아 죽을거같다.
다음작품을 기대하게 만드네요
한글제목에 part1 빠져있어서 갑자기 뚝 끊긴 스토리에 실망했습니다. 파트 2는 또 언제나오려나....ㅠ
짱잼 뀰잼 헝거게임 시리즈는 다 재밋움 다음 편이 기대됨
너무 재밌게 본 영화. 노랫말이 좀 격하지만 묘하게 중독되는느낌!
다소 지루하고 늘어집니다. 전 편들보다 재미가 떨어지지만 결말이 궁금하신 분은 보시길..
배우들 연기가 영화를 더 풍성하게 만들어 준다
ㅎㅎ볼만했었던것 같네요
존나 재미없었다 여자랑 보러갔다가 지루해서 여자만 봄
나쁘진 않았어요. 전편에 비해 개인적으론 몰입이 덜 됐던거 같네요
good 짱재밌어요! 강추 빨리 블루레이가 나오길
이게 뭐라고 이렇게 난리들인지 ㅉ
역시나 개꿀잼 울컥울컥 으앙으앙 우왕우왕 짱
정말정말 재밌는 영화다
2편을 위한 1편 그냥 그래
이맘때는 그냥 어떤 영화를 봐도 좋았어
파트2편을 기대하며.. 파트2볼때 파트1다시보고 파트2바로봐야겠다
진심 헝거게임이 책에서 영화화된 건 판타지 영화의 혁명같다 짱 좋아
재밌었어요 그런데 1편이라 그런지 본격적인 내용으로 들어가기 전이라서 잔잔하게 흘러가는게 좀 아쉬웠어요
흥미진진하고 재미있었습니다.
으으 ..아무리 파트 1이라지만 이게 뭐야 ㅠ 여주는 계속 질질 짜고;무슨 내용이고 이거
Part2가 너무 기대됨~~ 전투씬이나 CG는 전편들 보단 못하나 스토리면에서 더 단단해진 느낌
1편 2편 다보고봐야 진정한 재미를 느낄수 있음!!!! 그냥보면 당연히 재미없을내용
재밌다재밌다재밌다!
개인적으로 캣니스 때문에 보는터라 흐 재밌네요.
처음 30~40분이 전편과 연결된 기억이 잘 떠오르지 않아서 겉돌았으나....그 다음 부터는 몰입도가 쑤우욱~!! 피타 구하러 갈때 진짜 초 집중과 긴장을..다음편이 너무 기대되네요~ 시간 되시면 전편을 복습하고 보시는걸 추천합니닷~!!
해리포터 죽음의 성물 1,2편처럼 나눠놓은거라고 생각하면 됩니다... 이번편에선 기승 정도 다뤘고 다음편에선 전결을 다루겠죠. 으 헝거게임 팬으로썬 이마저도 감지덕지 잘봤습니다
필립 세이모어 호프만..이번영화에서 자주못본만큼 다음영화에서는 많이보고싶었는데..아슆고 안타깝다그리고 헝거게임시리즈가빨리끝나지않길바라는입장에서는 질질끄는것도 마냥좋음
전편 다 보고 보면 재밌게 볼 수 있을걸요.
진짜 재밌음 이시리즈 제일좋아함
뚱뚱하고 여드름에 안경낀 여자애들만 볼 것 같은 영화. 이런 쓰레기를 좋아하는 덕후류는 다 같다.
책을 영화로 하면 항상 공통되는 문제..만빼고는 괜찮음..만약 책을 아직못보았다면 파트2까지 다보고 보는 것을 권장,,
캣니스의 인간적인 면모가 사랑스럽다
보고 화나는...영화... 2편은 괜찮으려나?
아진짜 ㅠㅠㅠ 너무 재밌다!헝거게임 1~2편 본사람은 강추 !!그 전 편을 봐야 이해되는 영화~
모킹제이가 되는 과정 너무 질질끔. 주제가 모킹제이면 당연히 캣니스가 되겠지!! 그걸로 한시간 반 잡아먹고 피타는 스크린 속 티비로 몇번 나오다 마지막에 한번 나와.각 역할들 배역이 존재감 분량 제로. part2를 위한 2시간짜리 예고편.
피타가 파닥파닥하다 끝남;;
기대하고 봤다가 엄청 잘잤네
극장에서 안보길 잘했다. 내 평생 1점주기는 또 처음이네.
영화관에서 보고 재미있어서 1,2편까지 다운로드 받아서 봤습니다. 여주인공이 저음으로 허스키하게 읊조리듯 노래하는 부분이 제일 기억에 남습니다.
내용이 궁금해서 봤지만, 모킹제이의 역할이 미미하다. 뭔가 주인공의 심리적 갈등에만 초점이 맞춰진 듯? 돈벌려고 파트 1,2로 나눴단 생각밖엔 안든다.
킬링타임용 무비에서 점점 진화하는 중. 멋진 마무리를 기대한다.
대작도 아니고 드라마로 충분히 가능할텐데 굳이 영화로
진부한 드라마 정도 전쟁 사랑 영웅 아무것도 없는 평점 도 주기 아까운 영화 정말 보지 마세요 강력 말리고 싶네요
여러분, 여행을 가는 것만이 여행은 아닙니다. 여행계획을 세우는 것도 여행의 일부죠. 잘 짜여진 계획은 여행을 더욱 더 풍요롭게 합니다. 저는 계획을 세우는 것만으로도 충분히 즐거웠고 기대감은 더욱 커지고 말았네요. 재미있었지만 최종화가 걱정입니다.
2를 위한 초석이라고 해도 이건 너무하잖아?
아..짜증..돈아까움? 멍미? 아놔
진심 인데 이거 볼 바에 차라리 기부를 하세요
헐 나만 좋았나.. 상징적이라 넘 좋든데ㅠㅠ 제니퍼언니 날 가져요ㅠㅠ 반품불가 노래부를 때 넘 좋았으
지금 보는걸 강비추!!! 합니다. part2 나오면 몰아서 보시길.... 배급사들 자꾸 제목 이따위로 만들래????
영화보단 메세지가 재밋는 영화, 지금 현실에서 나와 경쟁하는 자가 적이아닌 게임을 만든 기득권에게 날리는 메세지
...? 아니 무슨 이걸 영화라고 만들어놨어... 대체 뭐냐...? 솔직히 헝거게임 전편들 앞에는 지루하고 뒤에 가서 재밌었는데 이것도 그런가보다하고 졸면서 봤는데 진짜 뭐냐...? 왜 상영 한달도 안채우고 내려간 지 알겠다...하
1,2 편은 정말 재밌게 봐서 망설이지 않고 봤는데 하..모킹제이 팟1은 좀 그렇네요..영화내내 서론..굳이 이렇게 시간 안끌었어도 될것 같은데..1,2 편을 안보신분은 절대 먼저 보시지 말라고 말리고 싶네요
전편들과 연결이 매끄러워서 좋았음
무슨 화살로 비행기가 터지나 ㅡㅡ 원작소설팬 아니면 2시간 버린다고 봄. 소설자체도 애들소설이라...트와일라잇처럼
재미 없다 근데 평점은 진짜 높네 61퍼가 10점을 줬다는게 이해가 좀 안되네
갑자기 서사가 길어 졌다. 그냥 다음편만 기다려 지는데 ... 그 기대 이하이면 어쩌나 불길함도 든다. part2 나오면 몰아 보시길... 이건 아냐~ 뭔가 시간 뺏긴 느낌...
기대 많이했는데영화가 넘 졸리내여
보던 사람이라 보긴 봤는데, 답답한 주인공에 스토리 진행위주라 지루하네요. 큰 기대없이 마지막을 위한 '초석'이라는 점에 만족해야할 것 같습니다.
하...점점 캣니스에게 짜증이 난다...하는짓이 이해가 안된다 상황이입도 안되고 그냥 유아용 만화보는 기분이다.
하기 싫거나 어렵게 만드는 신작 게임을 접하는 기분
진짜 영화 안보고 베평때문에 어그로끌린새끼들 평점 낮추려고 OO하는거 보소; 무슨 이게 결말이야 아직 한편더 남았거든; 모르면서 영화도 안 보고 진짜 보다가 화나서 쓴다. 원작 팬인데 1편만 못 만들었지; 진짜 헝거게임 시리즈는 평점을 믿으면 안된다.
자꾸 이렇게 허무 맹랑하게 끝내면 혼내줄꺼임
주인공 여자애가 살을 뺐다 찌웠다 해서 1편의 그 풋풋한 모습은 온데 간데 없었음 사실 영화가 재밌기는 하지만 주인공 여자가 이뻐서 몰입도가 있던건데
징징거리고피타하나에 목숨걸고이번편은 지루함 소설안보고 영화만본다면 기대하지말고 보는게 좋을듯
세상에 포스터 완전 확대해서 봐야 개미글씨로 PART 1 이라고 써있음
역시 헐리우드 영화네요. 2편도 기대됩니다.
제니퍼 로렌스 연기 못한다고 이 영화보고 처음 느꼈네 왜 예전엔 몰랐지?
이건 진짜 실망 스럽네...파트2를 때문에 이따위로 스토리를 질질 끌어대는건 관객을 희롱하는거다.
오히려 한큐에 끝냏으면 섭섭했을뻔
꿀잼 다음편 빨리 나왔으면
그냥 처음부터 끝까지 여주가 징징대다가 끝남.
똥이 싸다 끊긴느낌.. 그래서 파트2가 더욱 궁금해지는 영화ㅜㅜ 정말 재밌긴함..
헝거게임,캐칭파이어,모킹제이까지 이어지는 책을 즐겁게 봤는데 영화도 part1이지만 역시 실망시키지 않는다. 전작부터 이어오는 캣니스의 감정 변화를 잘 표현한듯싶다
피닉 사랑함ㅠㅠ 너무 잘생김
볼만했다. part2에서 큰 스케일을 기대하면서
시리즈로 보는 재미를 기다리게 해주는 멋진 영화 다음편 기대됩니다.
1편2편 재밌게봐서 전혀 지루하지않게 봤다.파트2랑같이보는것도 좋지만 결말이 어떻게될까 이 조마조마함이 이 영화를 더 사랑하게 만드는것같아요 ㅎ
짜증나 질질 끌어. 아니 지들 벙커에서 피하고 전쟁을 위해서 준비하는과정을 짧게 담을수 없었나? 파트2가 엄청 기대되는구만. 진짜 너무 재미없었다. 전쟁전 리허설 한 느낌.
매트릭스 리로디드랑 계속해서 비교하게 되네 ....
가면갈수록 질질 끈다. 시리즈물로써 최악의 시나리오.
아...존나 이게 뭐냐. 멘탈 제대로 안 선 상태에서 모킹제이 되더니만 캐피탈 폭격에 수많은 사람들이 죽은 걸 바로 앞에서 보고 울분 토하다가 피터만 나오면 존나 애새끼 되서 징징 거림. 그러면서 게일하고 키스 하고 악몽꿔서 같이 자달라는 개드립.
벙커 살면서 완벽한 피부에 셋팅헤어로 나오는게 진짜 실망스러움. 연기마저 별로
그냥 파트1,2말고 하나로 붙여서 짧게 만들어버리지 이렇게 끼워넣노...
저렇게 즉흥적이고 이기적이고 제멋대로인데다 감정기복이 심한 모킹제이가 모두의 우상?
도대체 타오르기는 할거냐
쿡티비로 헝거게임을 9000원정도에 결제해서 보는데 진심 아까웠다. 너무 재미없고 지루해서 잠만 솔솔 왔다 1편 정말 재밌게 봤는데 2편은 안보고 바로 3편보니까 무슨 내용인지는 도통 모르겠고.. 그리고 파트 1이라던데 진짜 이건 뭐..ㅋㅋㅋ웃음만나옴
1점도 아까운 영화다.
part 1 이라지만 좀 심하긴 했다...
아무리 시리즈 영화의 한 부분이라 하지만 너무하네요. 해리포터 죽음의성물1부도 이렇게 지루하진 않았는데..진짜 설날에 시간날려 화납니다
지루했음 이부분이 영화한편으로 나온다는게의문임
정말 보다가 잠들었습니다자다깨서 조금 더 볼까했는데자길 잘했다는 생각이 들어서더 푹잤습니다
수면제로 추천합니다 !!
진심 파트 2에서 재미없음 죽여버린다 ㅋ 와..이거 완전 로멘스 멜로도 아니고 쭉 봐왔던 사람아님 재미 저떠없을듯
낚이는 영화~~이건 아니라고 봄
파트1 파트2로 나눠 개봉해야될정도로 이영화가 대박영화였나?
액션만보지말고 캣니스의관점으로 심리적인부분을봐줘라 캐피탈의 꼭두각시역할을 해본 캣니스가피터를보면서 어떤기분이였을까 그 연기가 어땟는지좀..
지루하단인간들이 왜 지루하다고하는줄아나? 그런것에 익숙해졌기때문에 참을성이 없기때문이지. 상대를 만족은못시키고 자기만 빨리하면된다..ㅋㅋ.. 한국사회의 고질병이다.. 타자2 쓰렉.. 이나보고. 말하겠지 남자배우졸라멋져.. 영화볼줄모르는쓰렉이가 많이때문
전개만 하다 끝나네 액션도 전혀 없고 지커워 죽는줄 알았다
21분 보다가 여기 글 답니다.. 악평이 진실. 21 분이나 봤냐구요? ( 중간에 잤음.)
활질로 비행기 떨구는게 다임. 징징거려서 짜증남.
존잼...역시 캣니스는 모킹제이
액션을 원한다면 '라바'를 보라
후속편을 위한 전초전. 스토리가 진행이 되질 않고 겉으로 뱅뱅 도는 느낌이 든다.
액션을 기대한 나로서는 꽝! 그래도 2편을 기대해본다
속편을 위한 준비과정이라고 생각
내용전개 개지루하다. 갈수록 개판이되네.제작진은 각성하라..
헝거게임 1편 개 재밌게 봐서 쭉 봤는데 3편 진짜 0점짜리네.1점도 안주고싶네요
15세 영화에 너무 큰 기대를 하지 마세요.. 중2병 감정이입용 영화 정도..?
정말 쓰레기 중의 쓰레기가 되어버렸구나.
오 잼있었음 나름대로 결말이 뭐시기 하다고 하는분들도 많지만 전 마지막부분을 좀 소름돋게 느껴짐
화려할 마지막을 위한 담담한 서곡.
원작을 본 사람으로서 완벽했다!
잼따. 내가 재밌어 하는건 다 평점 낮아. 핳핳! 내가 우웩~ 하는건 평점이 높지.. 케바케니까 함 바바
아휴진짜 여주이번편에선 짜증났다 정말 계속 피타피타 다 일촉즉발의 상황인데 계속 피타만 생각하고 정말 답답했음
이건 혁명이다.헝거게임-모킹제이 part-1,part-2나눠져잇는거모르고보고끝나는데 이게뭔가허무햇다가part-2가 잇다는걸보고진짜기뻣다 올해개봉하면 진짜 영화관가서 바로볼꺼다. 진짜이거시리즈100개까지잇으면좋겟다?개인적바램(보는내내 심장떨려죽는줄)
본음식을 위한 입가심인가. .
극장에서 안보길 잘햇다 휴
사실 결말직전 초석이라 그런지 내용을 많이 빼고 보여주기식 위주로 많이 깔아놔서 내용자체가 거의 없기때문에 할말이 없지만 확실히 글로 읽을때랑 영상을 보는건 차이가 꽤 있네.. 노래도 좋고 후편을 기약하라는 의미에서 점수는 높게줘야지.
영화가 진행이 될수록 확실히 재미져요 ~ 전편을 보고 이어서보면 잼있는데 끝에는 맥을 확 끊는 느낌이라 허무하긴 하네요~ 그래도 다음편이 기대됩니다.ㅎㅎ
오 마 이 갓 ㅠㅠ .... 영화관에서 안보길 잘했다.. 파트 원이라고 하면서 끝나는데 짜증났음
내용이 없고 예전의 헝거게임이 아니다 ㅠ 비추
임팩트가 모자람 전작이 강했음
심각하게 노잼....
아.. 점수 0점 없네.
파트1,2로 나눌려다보니 그랬는지 쓸데없이 스토리를 질~질 끌어서 엄청 지루한 영화가 되어버렸다. 피타를 두고 끊임없이 징징대는 캣니스와 줄다리기하다 영화가 끝나버림. 1,2편을 봤기때문에 할수없이 보긴봤다만 이번편 자체로는 완전 낙제점.
헝거게임 1,2를 모르고 보면..비 추천ㅠ
더 큰내용을 위한 맛보기같음
사기수준이다. 피해볼까봐 쓴다. 빵점도 아깝다. 낚이지말기바란다.
미드보다 못한 영화 쓰레기
저는 별로였어요.판엠라이징이랑 캣칭파이어편이 재밌어서모킹제이도 보러 왔는데 액션은 전혀 없고 서로 말하는 걸로 2시간을 때우잖아요!파트2는 파트1보다 더 재미있기를 바라겠습니다.
캣니스가 활을 한 번 밖에 안 쏜다. 기대 이하.
지루하다...구성도 별로..
제발 2보고싶다 빨리ㅐㄴ
헝거게임 넘 질질 끈다. 제니퍼 로렌스 할매 될때까지 할끄냐?
개인적인 의견이지만 소설을 읽은 후에 영화를 봤는데 모욕감까지 느껴질 정도였다.
여주인공 진짜 짜증난다. 보면서 암걸리는줄 알았네 진짜 ㅡㅡ 아오
파트2 나오기 전까지 내평점은 2점
헝거게임 시리즈는 내게 만족을 준 적이 없는 영화다 part2가 얼마나 재미있을지 모르겠으나 이런 내용을2편으로 나누어 놓는다는 것은 관객의 시간을 빼앗는 시간 낭비다.
뻔한 스토리. 억지 설정. 그저그런 엔딩까지 .. 굳이 2편으로 나눠서 제작해야 할 의문이 .... 그래도 1,2,3 편 본 의리로 4편을. . .
모킹제이는 다음 편의 준비과정(?)으로 느껴져서 사실 1 2편보다 흥미가 떨어지는 것이 진심이지만1 2편을 워낙 재미있게 보았게 때문에 다음편과 잘 이어지기를 기대한다
이게 뭐냐.... 진짜 보면서도 딴짓 하고싶을 정도...
몇 년에 걸쳐 여러편의 영화가 제작되는 것이 요즘의 유행이긴 하지만 각각의 개봉작은 나름의 완성도가 있어야 한다. 최소한 관객에 대한 예의다. 그런면에서 이 영화는 영 아니올시다.
너무너무너무 재밌어용
저녁을 맛있게 먹기위해 아침 점심 다 굶어라? 드럽게 재미없네. 이런 영화가 얼마나 큰 메세지를 담는 영화라고 예술영화인 척 하는거야? Part1??? 에라 웃기고 자빠지셨네 반지에 제왕보고 좀 배워라. 돈벌레 쓱이들아!
음... 프롤로그 보는데 내 쌩돈을 투자한 것이 너무 아깝다. 보지마라..정말 성질난다. 이제 본격적으로 뭔가 시작될 찰나에 끝나버린다. part 1 이랜다..젠장!
소녀들의 섹스 판타지 퍼킹제이 트와일라잇과 배경과 여주의 성격만 바뀌었을뿐이다
ㅋㅋㅋㅋ 진자 더럽게 재미없다. 보다가 졸아서 다시 돌려보기 했는데, 제대로 봐도 재미없어. 이건 그냥 다음 이야기를 위한 초석이라고하면 괜찮을 줄 알았냐? 시붕 아무리 그래도 이건 심하잖아. 맘 같아선 1점 주고 싶은데 그래도 헝거게임이라 봐준다.
판엠의 불꽃 이후로 점점 재미없어지는 중....
이거 영화관에서 본 사람들 얼마나 돈 아깝고 시간 낭비였을까...이것도 영화라고...거품만 잔뜩 있는 외국판타지...
연결다리역할이지만 재밌는 전개로 보았습니다.
그냥 파트2 보기전에 다운받아서 보고 가세요..
진짜 파트2 볼꺼 아니면 절대 보지마세요 당신을 2시간동안 블랙홀 구렁텅이로 밀어 넣을 핵노잼 연설영화입니다 진짜 파트2 볼꺼 아니면 절대 보지 마세요!!
이거머야??영화진짜재미없네요1.2본게아까울정도네요ㅠ
헝거게임 책으로 정독했는데 이번 편 또한 저는 너무 재밌게봤네용 ㅋㅋㅋㅋ평점이 생각보다 낮은거같아서..10점!
봐야지 뭐.. 지금까지 봤으니.. 파트2엔 한 껀 해주삼..
파트 1, 2로 나눠서 보다만듯한 기분 들게 하지말고 어차피 파트당 2시간밖에 안되는거 걍 내년에 합쳐서 4시간짜리로 내놨어야지... 벤허, 대부, 반지의제왕 등 진짜 훌륭한 영화는 4시간씩 봐도 하나도 안 지루하다.
하.. 후.. 목차가 길다
무난하니 잘봤다..마무리 잘해주길
흠. 요즘 달리는 댓글들은 알바가 아닐텐데도 호불호가 극과극으로 갈리는군요. 전 그래도 재미있게 봤습니다.
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ끝이 좀 허무하긴 하지만
10대 소녀향 판타지 원작 영화들의 한계. 별볼일 없는 시리즈가 종착역을 앞두고 어줍잖게 파트1,2로 나누는 바람에 무척이나 지루하고 심심한 전개의 '브리지'가 되어버렸다. 이럴거면 왜 나눈거냐!!
보다가 마누라가 자잔다 ㅡㅡ
이제 시작인가 싶으니 끝나버림. 다음편이 나오면 한꺼번에 보는걸 추천함.
헝거게임 작가는 분명히 북한에 의해 영감을 받았을 것이다. 평양은 케피톨, 스노우 대통령은 김정은, 디스트릭스의 사람들은 북한의 일반 인민들. 케피톨 내의 사람들은 평양의 특권층
스토리는 약간 지루, 액션은 약간 밋밋, 여주의 행동은 약간 짜증.
한번에 연결해서 해야 몰입해서 볼수있는데 그건 좀 아쉽지만 평점 대부분이 그저 파트를 나눴다는 이유만으로 까내리고 있네요..그정도까진 아니었던거같은데
헝거게임 전편들 넘 재밋게 봐서 기대했건만. 뭐랄까 미드보는것 같은 싱거움이 있네요
아무리 다음판을 위한 스토리 초석이라고 해도, 넘 지루하고 와닿지도않는 얘기들뿐. 별 내용도 아닌걸 쓸데없이 감정씬만 많고
최악의 작품 길고 지루함만 가득. 파트2는 다르겠지?
편을 나눴어도 전편이 없으면 후편도 없다 다만 파트1 이란 소개가 없다는건 배급사의 오만과 기만이다 혹 실수인가?
박진감이 넘치네요 ~~~
전 중간에 자른게 더 보고 싶게 만든것 같아요. 일년을 기다린게 헛되진 않았네요.왜 한국에선 흥행을 못한건지....헝거게임 보면서 세상을 한번더 생각해보게 되네요필립 시모어 하프맨이 생을 마감한게 참 안타갑게 했다는... 참 멋진배우였는데...
폭풍전야의 고요함...고요함... 고요함...
전편과 이어서 봤는데 너무 재밌었어요!오히려 2편땐 잠깐 졸았었는데 이번편은 지루한 부분이 전혀 없었네요!이 편만 처음 보시는분은 비추요^^
마지막을 위한 디딤돌이 길게만 느껴지지만 헝거게임의 마지막은 창대하리라 믿고 나머지 별점을 뒤로 미뤄둔다
굳이 파트를 이렇게나눴으면 2편을위한 1편이라고해도 이렇게 지루하게 만들면 안된다고 생각함
Part2빨리보고싶습니다...
정말 진심 레알 진짜 재미없었다... 시간낭비 -_-;
평점1점준놈 어머니모시고와
매트릭스 투는 그래도 볼거리라도 많았는데.. 이건 뭐임?
마지막편 보고 평가하자
2시간 짜리 예고편 보는 느낌....
2편 보다 아쉽다....
그냥 3부작으로 끝냈어야 됬는데..
아, 제니퍼 연기도 이제 질린다.
1시간이면 충분할 내용을 2시간으로 늘린 탓에 지루하지만 안볼수가 없다
전 재밌게 봤어요. 파트 1이라는걸 쏙 빼놓아섴ㅋ영화 시작하면서 알았지만요.
점점 내용이 산으로 가는듯... 1편같은 화려한 액션을 기대했건만....
이건 시리즈물 영화임. 3편으로 처음 접하는 사람이 아니라면, 1편부터 쭉 보아온 사람이라면 아무도 실망하지 않을듯. 뭐 그래도 아직 안봤다면 파트2랑 한꺼번에 보는걸 추천.
사기치네 미친놈들 아무리그래도 이리 허무하게 끝내냐
와 평점이 높네요 ㄷㄷㄷ
대체 지금 평점이 왜이렇게 높은지 이해를 할수없다. 이걸 보고 잼있다고 하는게... 영화평점을 뭘보고 하는지...
이거이거 언제기다리나...
이게 모여. 제니퍼 로렌스가 나오고 후속편이 있다곤 하지만 용서가 안된다. 미드한편이 이거보단 낫다. 한국막장 드라마 한편이 이거보단 낫다.
part 2 언제나오려나
part2를 보기 위해 봐야만 했지만 다시 보는 일은 없을 것이다.
진짜 재미있다. 재미없다는애들은 무식한 액션만 기대한 애들 조금만 해석해서 본다면 너무 멋진영화다,
소설원작 읽을때도 &#39;헝거게임&#39;이라는 매력적인 소재를 잃은 3편은 재미도 훨씬 떨어지고 임팩트가 부족하다고 생각했는데 영화 역시 다르지 않다. 제니퍼 로렌스의 연기는 좋음. 파트2는 좀 더 나을거라고 기대하면서 기다려봐야 할듯!
후속편을 또 기다려야하는 결말씬때문에 허무한 영화였음 ㅠ
전 정말 재밌게 봤어요 !!!! 마지막 장면이 다음편을 심하게 궁금하게 하네요 ... 빨리 보고싶다 ㅠㅠ
얼른 파트 투 나왔으면.. 여튼 완성도 높은 결말을 위해 꼭 필요한 작품이었다고 생각함
시리즈를 보던사람이라면 계속 봐야할~
역시나 매편매편 기대하게 해주는 헝거게임 시리즈. 마지막 완결영화는 책에 비해서 어떻게 제작될지 기대됩니다
로렌스의 호소력이.. 이 영화를 살렸다
머지 요딴 영화는?? 참나 ㅋㅋㅋ
목에 너무 힘이 들어간 모습. 틴에이저들의 서버이벌 정도로 좋았다.
내년에 part2랑 같이 보는 걸 추천합니다
1편: 새로운 장르에 초반부 복선을보고 굉장히 기대했지만 뒤로갈수록 내용이 부실해져서 아쉬움 2편: 1편의 아쉬운 부분을 보강하고 더 나은 전개를 원했지만 1편보다 구성이 더 형편없어짐 3편: 여주인공 찔찔짜는목소리듣기싫음 그냥 개핵노잼
다음편이 기다려지네요 이번편은 별루 내용은없다는
모든기대는 파트2에 걸것
가볍게 재미진 영화입니다.
첨부터 피타를 보며 캣니스와 함께 울었다.액션신 전투신 이런거안나와도 충분히 재밌었음ㅠㅠ그런데 11월까지 또 어떻게기다리지
끈기와 인내심을 강요하는 하는 파트1
part.1 인줄 모르고 보다가 마지막 보고 감질맛을 다셨다.. 아무튼 헝거게임을 좋아하는 사람으로 재미있게 보았다. part.2 r가 무척 기대되는구나!
블록버스터를 기대하면 아무것도 못 건짐. 그래도 나름의 재미가 있어요.
그다지.. 후속작을 두고 만든영화라 이번편은 액션도 그다지 실감나지않았음. 다만 연기력은 아주좋앗다고 생각함.
파트1,2로 나뉜다고 해도 너무 재미없다. 삼류 드라마 수준, 차라리 케이블 드라마가 더 재미짐. 시간 낭비임 차라리 이거 건너 뛰고 앞으로 나올 파트2만 보는게 나을듯
주인공이 얼마나 이기적인 사람인가 끝장을 보여줌 개연성 제로영화는 불어터진 국수가락 처럼 뚝뚝 끊기고 내용은 지루하고
장난하냐 이따위로 만들어놓고 개봉하다니 대단하다시간아깝다
재미가 없다 전편까지는 잼있었는뎁
인간적으로 아무리 파트1이라고 해도 만듬새가 이게 모냐 ㅡㅡ
나만 재밌으면 된거아닌가??
1,2 잘 나오다 모킹제이 파트 부분은 너무 노잼이네요.. 파트2는 기대해 보렵니다
전작에 비하면 아주 약간 루즈한면이 있지만 충분히 긴장감 있고 다음편을 기대하게 만든다.
후속편이 기대된다 올 11월
질질끌기전에 그냥 4시간짜리로 만들면 안됨?
part2 개봉때 같이보는게 좋을듯... 기대를 많이했는데 지루함....졸림을 참고 끝까지 봤는데...쩝....
잼없음 1.2편을봤는데도 잼없네
1, 2편을 보지 않았다면 비추.
전편을 위한 초석같은 소리하고 자빠졌네 이것도 영화냐 지루하다 못해 잠이 쏟아진다 이딴걸 영화로 만드냐 차라리 미드로 만들어라 뉘미
재미있긴 한데~ 뭔가 부족한??? ㅎ.ㅎ ??? ㅋㅋ무튼 주말에 다운 받아서 봤는데 나름 괜찮하게 봤네요~다음편이 빨리 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 Part 2 나오면 몰아서 보는게 더 나을 수도 있겠네요
1,2는 괜찮다. 3는 졸리다.
풀어 나가는데 튼튼한 돌다리의 역할을 해 주는 영화다 적절히 잘 끊은 느낌 마지막 파트 2가 기대된다.
원이 역시 좀더 재미잇엇습니다
1편, 2편에서의 서바이벌 게임이 사라지고, 원작의 내용에 충실해진 느낌이지만, 지루함을 떨쳐버릴수가 없다. 매니아가 아니라면 한번쯤은 영화보기전에 고민해보는게 좋을거 같다. 볼수록 &#39;상업적인 분량 나누기&#39;란 느낌이 든다.
제니퍼로렌스는 역시 대체불가 여배우인듯
진짜 Part1 뺐네 ㅋㅋㅋㅋ 영화에대한평점은 8점이지만 포스터만든새뤼덜땜에 1점줌.
프로파간다 비디오 클립 제작기.
다음편을위한 장황한 메시지
모킹제이의 아름다운 선율
파트2를 위해 서론이 길지만 확실히 의도한 파트2를 기대하게 잘만들었다
2편까지는 시간때우기용으로 괜찮아서 3편도 마저 봤는데 1점도 아까워요. 절대보지마세요. 욕만 나오고 화나고 미칠지경이에요. 영화는 이렇게 내용없이 지루하게 만들어도 되나봐요??
중간에끊겨서화나요..
솔직히 영화 2편은 책을 담아내기에 서툴렀다.. 하지만 처음부터 잘 하는 사람이 어디에 있겠는가. 3편인 파트1은 아름다웠다. 파트2도 기대한다.
맘같아선 1점주고싶다ㅡ헝거게임 전편 다 봤는데 이건 뭐그냥 지루한 로멘스임ㅡ끝날때까지 한번은 제대로 싸우겠지했는데ㅡ답답함최고왜이리 질질끄는지ㅡ그냥 한편으로 하지ㅡ굳이 나눠서시간 정말 아까움딱 5점짜리
1,2편은 재미지게 봤는데...이번 편은 캣니스 징징대는것만 보다 끝... 2편을 얼마나 화려하게 하려고 1편에서 이렇게 해놨는지 ㅋ
이 영화를 가지고 지루하다 어쩌다 심지어는 15분안에 압축가능하다는 내용이라고 OO하는분들 계시는데 이정도가 적당합니다. 특히 마지막은 정말 충격이였습니다. 이정도면 1편보다 재미있는데요 뭘 그리 지루하다 난린지?
캣니스는 뭐다?? 사랑이다!!
시리즈물의 특성상 어쩔 수 없지만, 안타까운 것도 사실
빨리 다음작이 보고싶어 미치겠다 . 이렇게 딱 자르면 다음작을 기다리는 사람은 어떡하라고!! 유일하게 쭉 챙겨보는 제니퍼 로렌스 짱
최고에요!스릴잇었어요!!
아 재미진짜 없다....
더럽게 지루하다...
볼만했음 기대보단 재밌었어요
예고편을 본 느낌.. 다음편은 좀 더 괜찮을듯
누누히 말하지만 이영화는 판타지영화가 아니다
이정도로 어떻게 7점 이상이 나오지? 평점 너무 높네
나는 예고편을 보러간게 아니고..영화를 보러간건데..이건뭐...다음 이야기를위한 예고편을 본느낌
한마디만 할게 졸라 재미없어
싸움이 장난인가 전쟁에도 남녀 관계를 넣어서 만든게 대단하군
진짜 대박이다..피타가 저렇게 변할수가..ㅠ
지루하고 지루하다.. 인내심을 견디지 못하고 중간에 나와 버렸다..
파트1이라 아쉽긴하지만 첫장면에서 나온 캣니스와 피타의 감정연기가 너무좋았음. 전체적으로 스케일이나 스토리보단 인물들 감정에 더 집중한듯 함.
중간에 끊겨서 너무 아쉽다. 안보고 있다가 내년에 part2랑 한번에 보는게 나은것같다. 갈수록 성장하는 캣니스 너무 좋다.다음편엔 제대로된 전쟁이 기대해본다.
내가 아직 책으로 안봤는데. 재미떨어질까봐. 설마 스노우하고 여자대통령하고 부부싸움하는거임?
1.2편을 본 사람들은 실망. 헝거게임이 이렇게 재미없는 영화였나? 제니퍼 로렌스연기력도 어째 이상해보이기 시작.. 이런 영화 왜 만들어서 명성 다 깍아먹는지...
지금까지의 헝거게임도 재밌었다. 이번편은 더한 재미를 준다. 그냥 봐라. 일단 보고, 파트 2가 나오면 그것도 봐라.
헝거게임이 처음나왔을떄부터 재미있게 본 사람입니다. 1,2편은 꽤나 재미있게봤지만 이번3-1편은 큰 재미가 없었던거 같네요...하지만 이거다음편은 위한 초석이니 재미가없어도 봐야만하는 그런편이었던거 같습니다.다음편이 ㄷ대대는만큼 빨리나왔으면은좋겠습니다
클라이막스를 향한 전초전격 영화
파트1이라는 것도 알았고 기대없이 봐서 무난하게 봄
약간 지루한듯 하지만 파트2를 위한 워밍업이라고 생각함..
번역 탓이리라. 어쩌면 내 리스닝 탓일지도.. 평점을 이렇게 줄 수 밖에 없어서 미안할 정도...
그래도 재밌던데 죽음의 성물 파트 원투 보단 낫닼ㅋㅋ
핵 투더 노 투더 잼 망작 졸작
별다른 내용없는 무난한 액션이었음
너무기대이하네요실망
뭔 영화를 이따고로 만들었냐;... 아무리 2를 위한 초석이라지만 심각하다
정말 별로 재미는 없습니다
이건무슨 전편을안보고봤는데 이해도안되고 끝도 이상하고 뭔영화지?
미국에서 왜 흥행하는지 이해가 안되는 영화. 주인공 보면진짜 답답함
이번 편에는 설명을 위한 영화. 몇 편 영화까지 만들 모양인지. 재미를 놓치기 시작하면 지루해 질뿐이다. 왜 이 영화는 계속 이어지는 드라마와같기 때문이다.
스토리도 배우도 다 좋은데.. 연출이 좀 지루하고 답답하다.
원작을 꼭 보시길 권합니다. 이 영화는 시작이 헝거게임으로 시작했기 때문에 자칫 배틀로얄과 비슷한 부류의 영화라고 생각하실 수도 있는데 아닙니다. 원작을 읽어보면 얼마나 많은 생각이 담겼는지 아실 수 있습니다.
감독 의도를 모르겠다ㅠㅠ 판엠불꽃 캣칭파이어 다 재밌었는데ㅠㅠ 이건뭐야ㅠㅠ
슬슬 헝거게임의 한계가 보인다.. part2도 뭔가 엄청난게 나올거 같지는 않다..
2가 빨리 나왔으면 좋ㄷ겟다..
유치한 대사 . 지루한연출 .원래 1편부터 유치한 상황설정이긴했지만... 미드 를 극장에서 개봉했다해도 이거보다 낫겠다.
재밌는데 뭘 모킹제이 파트원투 안놔두고 모킹제이 하나로 끝내려고했으면 원작내용 못살렸다고 뭐라할거면서 파트원투 나누니까 허무하다 뭐다 그러네; 파트가 갈리면 허무하게 끊기기도하는거지 뭘
TV드라마는 아니잖아.
너무 내 취향이 아니라서 그런가.. 1편부터 다봤는데 진짜 지루함.ㅠ
재미있어요^^ 빨리 후속편나왔으면
무난무난 킬링타임용인듯해요
로맨스와 함께 피는 혁명의 불꽃.
나도 같이 13구역에 갖혀 답답한 느낌
역시 헝거게임 잼있네요
PART 1이네...PART 2 를 또 기다려야 한다니...
중간에 끊기고 질질 끌고의 문제를 뛰어넘네요. 영화가 그냥 허접. 공격받는 장면에 지하벙커 흔들리는 것만 보여주고 엄청납니다
꿀잼인데요?? 캣니스의 심리묘사가 좋았고 2탄은 더 재미있을듯!!
내 인생 최고의 영화..
좋아요~ 다른사람한테도 추천하고싶네요!
아무리 2개로 나뉘어서 구성이 조잡하다고 해도 헝거게임 소설부터 시작한 시리즈 팬을 감동시키기는 충분했던거 같습니다 ㅎ
파트 2 빨리 보고싶다 ㅠㅠ
개꿀잼입니다 10자를채워야함
미드로 만들던지 관객을 장난으로 아나 이런 OOO영화 보지마시길 결론이안나고 밥먹다만듯한영화 이런걸 극장에서 봤다면 스크린 찟고 나왔을듯 미국영화 시나리오가 바닥나다보니 아주 영화를 발로만드는구나 그렇다고 결론없이 만든영화는 이게처음인듯
평점주는것두 아깝다... 너무 재미없다..
마지막을 위한 기대를 불러일으키기에 충분하다
전편에 비해 볼만한 장면이 없었다. 과연 2편이 나온다고 해서 달라질지 모르겠다.
인간적으로 여주인공 너무 못생겼고 매력도 없다. 보는 내내 짜증났다
재미없어요...질질끌어요...
세번이나 자다깼는데도 내용이이해가가네요 재미없어요
앞선 시리즈를 정말 재밌게 봐서 보러갔어요~ 두편으로 나눠서 늘어지는 감이 있지만 다음편까지 봐야 논할 수 있겠어요
3편은 니들이 기대한 배틀로얄 같은 스토리가 아니라 게임을 시작한 캐피톨에 대항하는 내용이다.단순 액션신만 보지말고 스토리를 봐라.
헝거게임 시리즈 쭉 보아오셨던 분들이 보시면 좋을 것 같네요.
요즘 트렌드에 맞는 스피디한 연출을 할 수 없는 상황이었겠지.. 그래서 인지 편하게 볼 수 있었다..
징검다리 영화라고 쉴드치기엔 너무 지루했다. 뭐 이렇게 생략된 장면들이 많아? 폭격기가 쳐들어오는데 레이더만 보여주질 않나, 눈 한번 뜨더니 인질들이 구출되어있지 않나. 최악의 영화였다.
장난치나...1점도 아깝고, 시간이 아깝다 아오! ㅅㅂ 연결이라 어쩔 수 없다는 ㅈㄲ는 소리마라. 절대로 보지마시길~!!!
도대체 헝거게임은 1편외에 왜 자구 만드는지.. 뭐 내가 낚여서 본걸보면... 쩝..
결말을 향해 가는 시리즈 영화의 중간다리같은 영화였습니다. 전작들을 재밌게 봐서인지, 재밌게 잘봤습니다. 배우들의 매력이 살아 있는 것이 큰 장점인 듯 합니다.
책 읽고 봐야하는 영화ㅇㅇㅇ
말이필요옵ㄱ다. 짱잼
파트2나오면 그때같이보시길추천...숙제를2가지를 쥐어놓고는 두개다 결론없이 끝나네요..밥먹으려고 찌개끓이고 계란도 반숙으로완벽하게했는데 밥이없는기분..아니이건 쌀도없는기분..다 엎어버리고싶네요...2나오면 그때볼껄....이거보려고 4처넌충전했는데...
영화 내내 말만 많이 하는 액션 판타지는 지루하단걸 알게 되었다..
전편을 다 본지라 별로 지루하진 않다
정말 재밌어요^^ 다음편도 너무 기대됩니다.
2편을 위해서 그런지 호쾌한 장면은 별로 없지만 미디와와 방송이 어떻게 이용되고 인간이 지배될 수 있는지 보여주는
그닥 재미 없어요~~ 좀 엉성해진 스토리~~
그냥 전체적인 스토리중의 한부분입니다
'12년작부터 보면 10점 주고 싶어짐
그냥 제니퍼 로렌스 노래를 들었으니 그걸로 됐다.
여러분 2를 위한 초석이라고 보시면 됩니다 너무 많은 기대를 하고 보지는 마십쇼
1,2편은 재밌게 봤는데 진짜 이건뭐....너무 하네요아무리 시리즈지만 이건뭐 내용도 없고 2시간 내내 기억나는것도 없고 ...시리즈물중에 가장 최악의 편이였네요
약간 지루했어요 내용이 중간에 낀듯 어중간해서.. 원작이 소설인지 전체 소설이 워낙에 잘 쓰여진 작품인듯
별 내용도 없는걸 두 시간이나 본 나 자신이 한심하다. 제니퍼 로렌스의 연기력마저 의심스럽다.
다음 편을 기대되게 잘 만듦. 좋음
결말이안나와서별로 ㅊ
재밌어요헝거 게임 재밋어
올해 최악의 영화! 뭐가 있겠지하면서 봤지만...결국 없다는 ㅠ.ㅠ
시리즈별로 계속 보고있는데역시 재밌다
뒤편을 봐야 할것 같은데...
예상을 벗어나지 못한 '파트1'이 주는 무게감
재미있네요볼만한영화
기대를 너무 한거 같아요..ㅋㅋ
더러운 장사꾼들.. 3편 파트 1~2로 나누지 말고 한편으로 만들었어야지. 별 스토리나 볼거리 없이 한편 대충 만듬. 헐거운 구성 지루함.
내평점 책보면알겟지만 이건 한권을 영화한편으로넣을정도로 쉬운게아님 빠지는것도장난아닐테고 근데 이번에는 빠지는내용도별로없고 나름재밋엇는데 마지막이니 이렇게하는게 당연하고 더여운에남는듯
아싸라비아호롤롤루랄랄랄랄리랄랄라
6점은 됩니다....
결말을 위한 준비라는 말이 딱 맞는듯. 오래 기다렸고 기대도 많이 했는데 난 재밌었음. 내용만 보면 메인을 위한 에피타이저정도 스토리지만 헝거게임만의 긴장감은 빠지지 않음. part2 기대됨!!
다음편봐야안다아아아오옹ㄴㅁ
아직 part 2가 남아있다는 걸 감안하면 괜찮음. 액션장면도 없고 좀 지루한 감이 없지 않아 있지만 전체를 봐서 그 밑단계라고 생각하면 부담 없음.. 올해 개봉할 part 2가 기대됨
다음편이기대되네요 굿!
!! 후편을 기다리자!!
저처럼 전편 안보고 친구 따라 같이 보면 실망감이 좀 클 수도 있어요 내년에 Part.2 나오면 같이 보시는걸 추천합니다
난 이걸 보면서 흐뭇햇다 ㅎㅎ
쏘쏘 그냥저냥. 이런저런 굿굿
RIP 필립 호프만..
액션이 많이 없어도 충분히 재미잇습니다 스토리 참 괜찮네요
혁명을 위해 달려가는 드라마적 구성이 너무 좋다! 생략되고 그대로 혁명이 나왔다면 이야기의 완성도가 많이 떨어졌을 것이다. 이 이야기를 그대로 기억하고 part2를 봐야할 것! part2와 합쳐야 완전한 영화 하나로 평가할수 있을것 같다!
처음만큼은 아니지만 그래도 재밋어요!
전혀 새로운 헝거게임의 서막. 혁명에 대한 준비가 세련되게 그려진다. 다만 처음 접하거나 기대가 큰 분들께는 조금 지루할 수도.
파트2를 위한것인지는 모르겠으나 너무 잔뜩 웅크린건 아닌지..
스토리가 넘 빈약함... 중간 중간 답답할 때도 있고 뭔가가 터질때가 되었다고 느낄때에도 기대를 무시해버림.. 싱거우면서 밋밋한 1편이네요..
긴장하면서 봤어요 들킬까봐 조마조마..전편부터 쭉 봤는데 저는 스토리 맘에 들어요~다음화가 궁금하네요
굿굿짱잼 다음편이 기대됨ㅋ
이것은 예술이다. 또한 최고의 작품이기도 하다. 내가 본것중 최고의 영화였다.
피타가 많이 안나와서 당황했지만 스토리 흐름에 있어서 꼭 필요한 단계였던 영화인것 같음 이야기 자체는 여전히 긴장감 있고 재밌었다 헝거게임 자체가 진행이 되지 않은 편이기 때문에 사람들 평점이 낮은것 같음 하지만 전편을 다본 팬들이라면 재밌게 볼수있음
보고 한참후에 댓글답니다 파트2의 예고편을 9000원주고 보신다고 생각하시면됩니다
별로예요 무슨 스토리인지 모르겠어요
많은걸 느기게 해주는영화
역시 기대를 져버리지 않는 센스~~^^;
기대만큼은 아니지만 볼만함..
전 작을 안보고 가서 좀 이해는 안됐지만 그래도 나름 재밌게 봤어요
제니퍼 로렌스는 매력있는 여배우!
정말 재미있는 영화 인 것 같아요,.
너랑본 마지막영화 다시 돌아가고싶다...
뭔가 참 part1 이라지만 맥없는 스토리에.... 주인공이 퇴보해가는 느낌? 점점 여전사가 되가는걸 바랬는데 점점 망가지는 느낌 그냥 1탄보고 끝냈어야...
Part2를 위한 초석이라 생각할게요.. 재미는 1,2편이 훨씬나은듯하네요^^
역시 짱짱! 2부 기대돼요!!
스토리상 봐야하지만 재미는 별로
마지막장면 심장약하신분들, 기분않좋으신분들 보지마세요;; 어휴... 내용은 재밌으나 2편보게할려고 괜히 심하게 자극적인거 집어넣음...
그럭저럭.. 역시 part 2를 위한 밑밥이네요. 원작이 궁금해짐. ^^
괜찬아요 내용도괜찬고 재밌어요
짱짱맨 재밌어용~~ 휘휘휙귀~~
전 작품을 보지않고 봤지만 재미있게 봤습니다
1편이젤재밌는듯합니다.
굿 좋아 역시 헝거게임 10자 언제 다 쓰나
1,2편도 그닥인데 거저 먹으려고 개봉한듯.
위기상황에 고양이 찾으러가는 동생보다 미련하게 생긴 주인공이 더 싫음...
평점왜이럴까.ㅠㅠ 기대안하시면 대박입니다.
이 .년. 이 갈수록 살만 드륵드륵 찌고 연기력도 이렇게 티가 날정도로 개판에다 CG는 하청 줬는지 어설퍼 미쳐버려. 2를 위해 서사를 풀었느니 개소리 하는데 이거 완전히 노닥거리다 마는 개 허접. 와 진짜 너무 연기력들이 쓰레기가 되가네.
제니퍼 로렌스 연기때문이라도 10점줘야된다
장난까냐?? 살다살다 이렇게 뽱당한 영화든 첨보네!! 무슨 드라마도아니고 한편을 반으로 뚝 잘라서 상영하냐 나참 지들이 봐도 말이안되니까 전편이라는건 광고에서 쏙 빼버렸네
쓰레기영화 내인생최악
2를 위한 설명충 영화 정말 지루하고 재미없었음앞에 나왔던 시리즈에 비하여너무나도 퀄리티가 낮음
이런 거지 같은 영화가 뭐 이리 평점이 높냐 ~
많은기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었어요! 캣니스의 감정이 쭉 끌고가는것도 인상적이고, 다소 끄는듯한 느낌은 있었지만 다음편으로 가야하는 내용들을 잘 표현한 것 같아요.
야호~~~ㅋㅋㅋ 시리즈라 뭐 볼만햇지뭐 ㅋㅋ
일단 읽고 보길 추천합니다
사람들이 이번편은 볼거없다 하시는데 볼거없다는 기준이 단순히 액션이 많고 적고 이건가요?? 제가 생각하는 바로는 이번편이 다음편을 보기위해서 꼭필요한부분 같은데요뭘보시고 볼거없다 하시는지 참이해가 않되네요...
나는 나름 괜찮았는데..
리뷰평점이 괜찮네요? 흠 책을않봐서
니들은 영화볼때 액션신 볼라고보는거냐? 무슨 애들이냐?헝거게임 판엠의 불꽃에서 영화는 4부작 모킹제이는 장편이다 보니 파트로 구성을 나누어서 낸다했는데 대체 뒷북치는애들은 뭐냐 원작이랑 영화랑 비교하면 당연히 영화가 원작을 따라가기힘든게 정상이다
이번건 안보는게 좋음 노잼임
그냥 저냥.. 그냥 저냥.
2시간짜리 예고편 ㅋㅋㅋ 그래도 내용상 어쩔 수 없지ㅋ
part1이라서 큰 내용은 없구...그냥 part2만 기대하고 있어요~
보다가 꺼버렸음... 집중도 안되고... 도대체[ 뭔영화인지..
진짜재미없다 저니퍼로렌스좋아서 본건데 5분보다 잠
이 영화의 모든 내용 한 줄 요약:벙커에서 나가서 바람쐬고 들어오기 반복 3회^^ 이 정도면 감독 매장시키고 싶다.
지루한 부분이 있기는 하지만 괜찮음
한번에 끝냈으면 오히려 아쉬웠을 거 같다. 마지막 전의 이야기라고 생각하면 정말 잘 만들었다는 생각이 든다... 파이널 기대됩니다.
충분히 잘만든 영화 같은데..
1편 빼고 2편부터 불면증 특효약 시리즈
마지막이 기대됩니다!!
다른 편에 대해서는 매우 떨어지는 것이 사실입니다. 하지만, part2를 위해서라면 이정도는 감수할수 있어요...
시리즈 망해라 OOO 영화로 스크린수 차지하지마라 노잼의 정석
사람들이 지루하고 재미없다길래 기대하지 않고 봤는데 열정이 들끓는 편이 아닌가 생각합니다. 끓어오르고 끓어올리는 편. 마지막편에선 그게 팡팡 터지겠죠 그걸 생각해서 보니깐 지루하지도 않네요
part를 왜 안써논거여
시리즈라는걸 감안하면 재밌기만한데
진짜 해도해도 너무한 영화. 이걸 돈주고 본게 정말 치욕적이다
시리즈의 끝을 향해 달리는 고공 질주!!
어제우비에베스비맞고러븙알바왜가냐뭐덜라고배봉인스타오늘쌍문오피스텔전입돌깨마을이라들깨순두부고민한다네아헝거게임요것은시리즈가갈수록재미가떨어져뿌네캣니스13구역에서모킹제이로취직되서홍보용방송겁나게찍는구만캐피톨에갇힌피타구한다고게일이용썼다캣니스앉아코푸네폰으로보길잘했쥬?
솔직히 본 편은 크게 기억나는 장면도 없고.. 완결편 전초전이라 많은부분들이 다소 아쉬운 작품
참을 수 없는 잔인함. 액션보다 감정선이 먼저였던 시리즈.
후속작을 위한 밑밥 그래도 심심할때 보면 볼만하다.
파트2 빨리 보고싶다 ㅋㅋ
모두 지루하다고 하길래 보는 걸 계속 미루다 이제야 보게되었는 데 진작 볼걸 이런 생각이 들었다 ㅠㅠ 파이널 편이 기대된다 파이널 주인공을 보니 이번 1편에서 나온 반삭언니가 비중있게 나오는 것 같은 데 이 언니가 어떤 반전을 보여줄지 기대된다
배우들 연기 잘합니다.연출도 그만하면 훌륭하고~그런데 2편이 있어요!
7점대도 후한점수 같아서 좀 깍으려고 1점줍니다. 실제점수는 5.5정도.
끝없이 이어지는 또 다른 이야기의 시작일꺼라고 생각하고 큰 기대를 가지고 보게되었는데, 역시나 그 전편들에 이어서 더 큰 몰입을 할수있어서 너무 좋았고, 시간이 너무 빨리 지나간 만큼 얼른 그 뒷이야기가 나왔으면 좋겠다.
직장에 응가 남아있는 느낌..
재미떠요~><짱짱 추천!!!!
헝거게임1 때와 비교하면, 시리즈를 거듭할수록 진화하고 있다. 역시 영화는 감독의 역량
영화 같은 게임, 게임 같은 영화. 게임처럼 재밌다.
확실히 파트1이네요 ㅠ 더 파이널 빨리 보고싶어요
지금 점수는 너무 적다 충분히 8점대는 할수있는 영화 단순액션과 결과주의적인 스토리가 아닌 각 인물의 심정을 느끼면서 보면 충분히 좋은 드라마적요소가 강함 재밌음
이 시리즈 그냥저냥 보다가 모킹제이 part 1 보고 결말 궁금해 원작도 읽었는데.. 갠적으론 원작보다 영화가 더 낫네요. 특히 캣니스 캐릭터가 영화에서 더 매력적으로 그려지는 듯..
뭔소리임 파트2없어도 진짜 추천함 스토리가 너무 잼씀 액션만보는 초딩들은 그냥 짜져요좀
힘을잃고 갈수록 지친다
이 영화를 part 1 이라 부르며 2를 위한 징검다리라 하는 사람들은 책과 영화를 다시 한번 보는 것을 권장한다. 시리즈 1, 2편과 비교했을때 훨씬 소설특유의 감정선 흐름을 잘잡아 냈고 오히려 원작이 같은 부분에 비해 더 실감나고 재밌다.
part 2를 기다리는 전초전일뿐
2편을 나눠야할것은 1편으로 합쳤으면 급전개에 영화가 어떻게 됐을지 모릅니다. 비난 조금 받더라도 이렇게 한게 나아보이네요. 상업적으로도.. 작품적으로도..
마지막 편이 정말 기대됐습니다. 그동안 좀 잔인한 면이 있어서 보기 불편했는데 이번 편만큼은 그런 면이 좀 줄었더라구요. 그때문에 오히려 재미가 없었다는 분들도 계시지만요.
헝거게임이 매년마다나오는데 스텝업처럼 전스토리몰라도 봐도대는줄알고 보신분들많은듯 파트1보고 별로라는대 난 몰입도도 좋았고 심장졸이면서봤음 남들 해리포터는 어케봤는지모르겠네 그것도 전편봐야중간중간내용이해할텐데
머여 이렇게 지켜워서 화나는 영화는 첨보네
기대했던만큼이네요^^
결말을 볼 수 밖에 없게 만드는 영화
'어? 뭐야 이거 ' 이런 느낌 더 파이널 기대하겠습니다
If we burn, you burn with us
1~2편 안봐서 그런지 도저히 이해할 수 없었다. 멋진 전쟁신도 없고 폭격으로 부서진 13구역 광장이 멀쩡한 것 보면 ~~ 이해부족
파트2가 없어서 조금 아시웠지만 그래도 괸찬ㅎ았다
원작 안본사람은 이해할수없는 캣니스의 피타타령이 너무 쓰레기같다.. 하지만 생각보다 이 영화자체는 그리 나쁘지않았음. 단하나 좀 .. 하.. 피타타령좀.. 영화만 본 사람들은 그냥 기승전피타에 이해를 못하겠음.. 그외 나머지 요소는 재밌었음
근데 이거 주인공이 억압에서 독립하고 싶은 큰뜻이 있는것도 아니고 이해가 안된다...1편부터 3편까지 보면서 느낀건 그냥 양다리 걸치면서 별욕심 없이 조용하게 살고 싶은데 양쪽에서 괴롭히는 경우 주인공 여자가 원하는건 일 처다부제 그런느낌..^^;
두번째보단 좋았음 스토리도있고.!
잘 봤습니다. 뭐 내용은 보시면 아시겠지만요~~
7점 짜리 영화는 아님 재밌는 영화다
규모는 커졌는데 내용은 지루하게 늘어지고...[헝거게임] 시리즈는 정말 짜증 유발하는 영화...볼만한 장면은 화살에 나가 떨어지는 비행기ㅜㅜㅜ
해리포터와 브레이킹던에 이어서 또 다시 결말을 두번으로 나누는 헐리웃의 상술...거기다 앞 두작품에 비해서 진짜 그냥 말 그대로 프롤로그에 불과함...
책읽으면서 상상햇던 13구역모습과 많이 달라서 재밋게봣다.
믿고 보는 제니퍼 로렌스
굿굿ㅠㅠ 재밌습니다!
모킹제이 part1 진짜 개 꿀잼인데 1/2 안보고 3만 보면 재미없겠지 ㅋ 갠적으로 1/2 보다 3가 더 꿀잼임 감정선 + 연기 개꿀
그래서 피타를어떻게고칠가
개잼.. 123 시리즈 정주행 했다. 인생영화
연기력은역시ㅋ 다음시리즈가기대되긴함
빨리 완결 나와라 궁금해서 못참겠네요
끊긴부분이 찝찝하긴햇어도 재밋엇다
다음 시리즈가 기대되는 그런 영화!
액션에만 환장해갖고는 영화못보는티를 1점씩주면서 티를내고들자빠졌네ㅋㅋㅋ ㅉㅉ
나는 집에서 봐도 정말 초 몰입해서 봤는데 ㄷㄷ 물론 전편 안보신 분들은 통수 맞은 기분 들긴할거임.
파트를 둘로 나놔서 그런지 기승전결의 결이 빠진 느낌이 크다.
별한개주기도아깝다....
다음편을 기대하기에 충분한 긴장감을 준 영화라 할 수 있겠네요.
작년에 하도 지루하다 어이없게 끝난다 말많아서 안 보러 갔는데 이번에 다운받아서 엄청 몰입해서 봄... 아 그냥 극장 갈걸ㅋㅋ 스토리 특성상 배경이나 주인공이 할수 있는 일에 한계가 있긴 하지만 캣니스의 상황과 감정이 잘 그려진 것 같다! 피타ㅜㅠ
빨리 4보고싶다. 스노우의 최후를 보고싶다.
딴편보다 더 못하네요..산만함.
어우 답답해, 암 치료는 다음편?
파이널 전 시즌이라서 전 너무 루즈했네요~
중간에 끊기는건 모르고 봤지만 원작이랑 비슷해서 좋았어요
캣니스..영화 시작부터 끝까지 멘붕에서 벗어나질 못하네..ㅠㅜ
1.2 모두재밌게본사람으로서 몰입도는 3가젤좋았다 ㅎㅎ넘잼써헝거시리즈
헝거게임 원작을 모르는 나로썬, 이 3편은 헝거게임의 새로운 내용으로 전환되는 괜찮은 설명이었다.
시리즈 중 가장 루즈했어도 다음편을 기대하게 만드는
별 1점을 주기 위해 왔다 지루하다 못해 분노한다.
재밋죠!!근데 이전편들을 봐야 재밋음ㅋㅋ
1,2에 비해 지루하나 스토리는 더파이널 보기전 파트1이니 꼭 보고 갈것!
결말을 향해 가는 과정이니 참을 수밖에. 그래도 part2에 대한 기대감을 갖게 하기에 충분하다.
아 진심 여주인공 징징대는거 듣기싫어 죽겠다
재밌어요 진짜. 이번에 개봉하는 다음 편이 기대되네요.
헝거게임: 너도불타면 내돈도불탄다 .파트1보지마라 노잼이다
2가 어떨지 아무도모른다 섣부르게 1,2를 한편에 끝냈어야한다는 의견엔 위화감을 느끼지만 액션신없이도 긴박하게 못만든건 감독의 역량이 딸렸다고 얘기할수밖에.. 그나저나 코인배우가 궁금해서 왔는데 줄리안 무어였단걸 보고 경악을 금치못함..
파트1도 난 워낙 재밌어서 전혀 지루함 없었다ㅎ
시리즈에서 쉬어가는 편이 있기 마련인데 이번 편이 그런 듯. 갈등을 고조시키고 팬엠의 결단을 이끌기 위한 전개를 하는 편이니 다소 지루했다.
정말 너무 노잼 지루 여자는 걸래 남자는 발암 전 시리즈 재밋게봣지만 이건모 다세포소녀급
진심 보다 잠들었다 보면앎
와 난 진짜 개 재밌게 봤는데 평점 왜이러지
내가 지극까지 본 영화중 가장 재미있다.
기대를 안하고 봐서 그런지 의외로 좋았음..큰 액션은 없지만 마지막을 위해 초석을 다지는 느낌이고..끝은 좀 드라마 끝나듯 끝났지만 재밌네요~
라스트를 향해 간다고 생각하면 참을만 하다.
솔직히팬심으로봤었는데이번에part2보고다시한번팬이됐다..part1만보고혹시실망하신분들part2보세요ㅠㅠ진짜
두근듀근듀근 ㅠㅠ남주불쌍
이 ㅅㅂ 영화를 이따구로 만들어놨어 OO려고 시간 존나 아깝다
원작을 표현하기에는 아직 부족함이 많은 듯...
1700원에 다운받아서 보고 Part2는 상영관가서 보는게 가장 현명한 소비
최근 개봉영화 다봤지만 이게 훨씬 재밌네요;;
'판타지'를 가장한 21세기 레미제라블
혁명을 위한 준비가 흥미진진하게 전개되는군요. 이제 마지막 편에서는 혁명이 어떻게 진행될지 기대해야겠어요.
이건 그냥 연결다리... 한 10분으로 축약해도 될 것을 뭐하러...쩝
아는 사람만 재미있는 영화인듯?? 영화만 본 저로썬 그닥....
최악 영화도재미없고 영화내내 피타피타 거리기만하고 게일에게 안기고 키스하고 뭐하자는거
그냥 part.2 를 위한 준비한 밑밥을 깐 작품이여서 루즈한 면이 있지만 그냥 볼만은 한것같다
이번에같이개봉한 part2 보기직전에 봤습니다.. 기승전결에서 기기기기ㅅ..하다가 끝난느낌..ㅠㅜ 그래도 재밌어요
part2 예고편part2 예고편.part2 예고편.part2 예고편.
'해리포터 죽음의 성물1' 이 '죽음의 성물2' 를 위한 초석이었듯, 이번 편도 시리즈의 장엄한 마지막을 위한 초석이라 생각한다. 점점 더 마지막편이 기대된다!
헝거게임 책으로 봤을땐 헝거게임이 제일재밌고 캣칭파이어 재밌고 모킹제이 초반개지루하다가 볼만하고 갈수록 별로인데영화에선 모킹제이 제일재밌게 봤다. 영상화하니까 원작보다 재미있네
매우엄청많이 재밌었어요
연결고리라지만 영화자체도 나쁘진 않다.
두시간짜리 예고편...
그냥 보는순간 빠져욤 히히
굳이 마지막을 두 편으로 나누었는지 모르겠다 나누어버리니 임팩트 없이 밋밋해짓 느낌이 들어 러닝타임을 늘려서라도 결말을 봤으면 하는 생각도 들지만 속편의 혁명의 의미를 상기시키기엔 충분한거 같다
뭐 특별한 내용이 없네. 음...
조금 아쉬웠다 part 1이라그런가... 하지만 part2를 보기 전 한번 리뷰하고 가는 것이 좋을듯
피타를 구해야한다는 타령만 하는 영화
원작내용 잘 반영했네 배우들 연기도 좋고 만족!
개쓰렉기 OOOO 돈아까워
2를 위한 초석이라는 것에 동의. 하지만 그럼에도 헝거게임!
피타분량..본걸후회할정도임 당장내일파이널을보러가야될정도
상업 영화의 끝은 보여주는 영화..
뭔소리야 이게 젤 재밌는데
너무재밌고신났어요추천드림
헝거게임....원작은 명작이나 영화는 망작이다.... 원작 본사람은 절대 보면 안되는 망작 영화고.... 원작 안본사람은 영화 볼 시간에 원작보는게 훨씬 나을 망작영화다...
나는 그래도 한꺼번에 봐서 이정도지, 1년 기다리고 영화관에서 본 사람들은 어떤 느낌이었을까? 시리즈물이라도 너무 재미를 포기한 듯한 느낌
말만 존.나게 많네 노잼
연결다리라고 쳐도 재밌음.혁명의 준비단계
헝거 시리즈 중 가장 재미없음. 굳이 왜 파트를 나눠야 되지??
시리즈를 잘 이어갔다.
재밌게 봤어요^^이렇게도 볼만하네요
결말을 이끌기 위해 저리 질질끄나~ 차라리 3시간짜리 영화를 한편으로 만들지!
징검다리로서 역할에는 충실하지만
적벽대전 1부와 같이 괜히 나눠서 쓸데없이 시간만 끄는 지루한 장면이 많다.
책으로 읽을때 엄청 지루했던 모킹제이 전반부를 잘 풀어냈다고 생각해요. 전 재밌게봤어요 ㅋㅋ 더파이널 기대됩니다!
재미있어요~~~!!
꿀잼 소설이랑 판박이라
나만 재밌었나...?
취향차이가너무나서 호불호가 너무많이갈리는군요
그냥그랬어요 아무 기대없이 그냥 본건데 기대안한만큼의 영화였음
이건뭐 아쉽네 너무 진부한 진행 및 구성
나름괜찮았스....남친은 졸았스....전에 내용 기억 안나부럿스,,,
물론 애매한내용에서 끝나긴했지만 이전시리즈보다 더재밌었는데 더분위기가 급박하고그래서그런가 이전시리즈보다 지루한면이훨씬적어짐
별로 역시 영화는 원이 제대로임
재밌는데 , 대사들도 하나같이 의미있는 대사들이 많았고 더 파이널도 기대된다.
굳굳눋눋눋누도괻닏싣
전편을 봤는데도 내용이 조금 지루했음..
[필립 세이모어 호프만을 추모하며] 제니퍼 로렌스는 회가 거듭하면서 여신이 되어간다.
재밌다..그저 재밌을뿐
헝거게임 옥의 티~!! 시리즈 중 최악임
모킹제이2 빨리 보고싶습니당
앞시리즈를 안봐서그런지 핵노잼
재미있게 봤고 책도 구입했어요.
좋아영 완전 재밌오용한번보세요
ㅈㄴ 재미없네 10자 자
갑자기 3편부터 재밌어지기 시작하네.
좀 허무하게 끝나긴햇지만 재밋네요
대장정의 마지막 초석 . 하지만 아쉽다
나름 괜찮았다. 영상도 그런저런 볼만했고.. 그런데 끝이 뭐지..
Part1 이다. 알겠다~
책을봐라 그냥 책...그래도 마지막남은 한편은 봐야겠지
지루해. 너무 감정적인 면만을 표출시켰잖아...
3편은 노잼.. 4편을 위한 전초전이라 하기에는 너무 심함
이 시리즈영화를 처음보는데 재미나게봤어요ㅎㅎ
나름 볼만은 했지만 스토리가 전편들에 비해 너무 잔잔해서 재미없었다
주인공이 주인공같지 않는 진실성보다는 나약해보이는 장면이 많았다.
한국 배급사의 대국민사기극이라고 해도 영화를 볼 마음이 조금이라도 있었다면 파트 1인것도 알았을듯. 긴 so용을 지루하지 않게 뽑아낸걸 보면 감독도 꽤나애쓴듯.
Hhhh good movie..
노잼이다 그냥 한마디로 노잼
마지막으로 가는 징검다리로는 충분하고 넘친다
남녀상열지사에 매몰된 많은 중요한 것들.
3편부터 영화라기 보다는 미드 같다는 느낌이 든다. 이렇게 늘이고도 원작과 다른 점이 있다니 참... 캣니스가 부르는 Hanging Tree가 군중의 합창으로 바뀌는 장면이 있다. 2부에서 캣니스가 시합장을 부셔버리는 장면에 버금가는 명장면이다.
전편들에 비하면 재미는 적지만 피타의 희생, 홍보영상 캣니스 대사, The Hanging Tree 노래를 부른 캣니스..등등 명장면은 있다. 그리고 게일의 행동을 보면 안타까움이 느껴진다. 마지막까지 보고싶게 만드는 역할은 해냈다.
Ddsybwbbbnm djekowkslsksz
캣니스 어장관리를 1부로 채우다니
내 취향이야~~ 완전 재미져용
다음편을 위해서는 보기는해야함 근데 영화관 가서 보기에는 조금 아까움 보고 저게 무슨 내용인가 좀 그럼..
part1이나 part2나 똑같음...
이번 편은 패스하는게 정신건강에 좋습니다. 지루함 100%
베리베리조아요굳굳ㅋ
혁명의 상징이 되버린 캣니스 에버딘의 분노, 슬픔, 격정을 볼 수 있다. 하지만 파트 1,2 로 나뉘었기에 3부만 보면 한참 진행되다가 끊겨진 느낌이 드는건 어쩔 수 없다.
ㅠ ㅠ 기대보다는...
와 진짜 지루해 죽는줄 알았다. 보통 파트1,2로 나뉘어져 있는건 파트1이 예고편격이라는건 알지만 진짜 너무 지루하다. 이렇게 루즈하게 만들거면 굳이 파트1,2로 나누지 않아도 됐을것 같은데…
고구마백개먹은 듯 답답하다..
이게뭐니 대체 ㄷㄷ 이럴수는없다
파트2를 보고싶게 만드네.
기대안했는데 역시 재밌네요
와.. 이게 뭔 내용임?? 아무것도 안하고.. 진짜 뭐지?
내용 전개가 느리고 밋밋했음.
최종화도보고시픔 ㅜㅠ
기대보단 못했지만 시리즈를 마무리하기엔 적절했다
전개가 너무 빠른 감이 있지만 출중하다
원작이 있는 영화라서 줄거리대로 가는걸 보고 무슨 준비과정이니 뭐니 하네 이해안되는 한국관객들
애덜영화야??? ㅡㅡ 아무리 스로리상 전초작업이라 쳐도 너무하쟈네
이도저도 아닌, 정말 파트2를 보기위한 준비과정... 인내심을 배우다.
너무 잘봤습니다....
지루할 것 같지만 전혀 지루하지 않음 캣니스가 혁명군이 되어 가는 과정이 아주 자연스럽게 흘러감
이런식으로 할 거면 4시간이 넘더라도 파트 나누지 말지 말입니다
점점 더 재미있어지네요....다음편도 기대됩니다
뭔가 스토리 전개가 지루하네요.. 원투가 재미나 의리로 봤습니다 ㅡㅡ
다소 전개가 느려진감이 없지 않아있네요
돈을 위해 억지로 늘린 영화 . 1,2편이 제일 좋았다는.
전편들에비해 솔직히 재미없잖아.
다들 기대 이하라고 해서 걱정했는데 그냥 대박인 영화다.. 연기나 분위기가 몰입하기 좋음
헝거게임 모킹제이 재밌는영호ㅏ
와 돈 아까워ㅡㅡ 공짜로 뿌려도 다신안본다 씹노잼편
제니퍼 로렌스 이쁘다. 파트1이라 볼건없다. 액션도 없다. 그리고 캣니스 캐릭터 자체가 매우 답답하고 이상하다.
예상대로 결말에 가기위한 준비단계였지만 생각보다 흥미진진 했다.
남은 절반 분량에서 재미를 뽑아내야 할텐데
제니퍼 로렌스 미스틱 따위를 연기할때보다 더 특별하다.브라이언 싱어의 엑스맨 씨리즈처럼 디테일로 승부하는 몇 안되는 영화들 중 하나.조선 땅 인민들 혁명 노이로제 있는건 알지만,원작자도 만족했다니까 쓸데없는 국뽕 부심으로,애먼 죄없는 영화 까지는 말자
아직 4탄은 보지 않았지만 제일 깔끔한 연출과 전개가 너무 세련됨 123중 난 3이 제일 좋았다
너무하네. 에버딘의 감정묘사 말고는 아무것도 없다. 이걸 2시간동안 봐야하나?
아무리 중간 다리 역할의 작품이라지만 이렇게 무책임하게 후다닥 마무리하는건 납득하기 힘들다.
별로였어요 영화관에서 본건데 전편 모르고보면 재미 못느끼실겁니다
뭐랄까~ 아쉬운 마무리??
매년 기다려오던 헝거게임의 마지막
전편을 안보면 이해하기 어려움....
나는 이 시리즈가 재밌다고 생각해 본 적이 한번도 없는데...왜 흥행을 했을까나? 이해를 못 하겠네...
굳굳 아주 재밌습니다 강추
전편부터 이어서 보고 있는데 궁금해서 안볼수가 없다.
제니퍼 로렌스 연기가 좋아요.
잼나다볼만함잼나다볼만함
헝거게임 전체 스토리를 위한 전개상 꼭 필요한 부분으로 이 영화만 보면 다소 내용이 어려울 수 있음. 하지만 전편을 보고 나서 보신다면 재미나게 볼수 있음
시리즈로 갈수록 재미가 떨어지네...ㅋ
다음편도 꼭봐야합니다
굿 너무 재미있게 잘봤어요
마지막 이야기 너무 재미잇엇어요
진짜 푀고예용 넘나재밋
잼잼잼그만쓰거싶다 넘어가주르
런닝타임 대비 딱히 남는 내용은 없음. 또 다음 편에서 결말을 보기 위해서 봐야하는 ...
몇년전 1,2보고 3,4는 평점이 별로라 안보고 있었는데, 몰아 보니 꽤나 수작이더군요. 3,4편 스토리가 꽤나 무겁고 암울하게 흘러가서 호불호가 많이 갈리는듯 합니다.
너무 재밌습니다.강추드립니다.
너무 기대하고 보면 안될거 같네요. 그래도 나름 재밌게 봤어요
화려한 건 없지만 완벽한 스토리를 만들기 위해 하나하나 복선을 깔아놨네요. 1편 2편처럼 액션씬, 볼거리를 기대한다면 지루할수도 있습니다. 영화퀼리티는 당연 S급입니다.
part1 보고나서 바로 part2를 보는걸 추천..여주 징징이 빙의해서 울고 떼써서 짜증 좀 나는 part1입니다.다른분들 말처럼 기대는 하나도 하지 말기를.
그냥 그냥 무난하게 볼만했음
재미도 감동도 없는 게임을 2편에서 멈춰줘서 차라리 나았다 1.2.3편중 3편이 젤 나은듯
역시 꿀케미ㅠㅠㅠ제니퍼로렌스는 사랑이죠
포인트 준다길래 그냥 높은점수 줍니다
1편은 사뭇 새로웠느데, 이후 캣시스를 흠모하는 감독인가 싶게 지루하게 캣시스의 무능한 철학을 시종 보여주는 졸작이다.
스펙터클하진 않았지만 몰입감은 1, 2편에 비해 높았다. 3편에서 가장 인상깊었던 인물은 단연 피타 ㄷㄷ
주인공이 개비호감. 어장관리 개쩌네. 지 원래 남친보고 지 내연남 구해내라고 땡깡부려서 사지로 밀어넣네 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어가지고 ㅋㅋㅋ 그래놓고 파트2가면 또 원래남친한테 키스하면서 앵김. 정신병자수준
명성만 높은 헝거게임... 어느것 하나 특별하지가 않다...
평점 조정 위원회에서 나왔습니다.
1편부터 정주행 중인 입장에서 본편은 파이널을 위한 전초같은 느낌. 1,2편에 비해 재미는 떨어지는데 엔딩을 위한 서막이라면 흐름에 잘 맞는듯, 다만 독립적인 영화로 보기엔 심심할듯
갑자기 전쟁영화가...
평범하고 밋밋하다. 파트2는 더 좋았으면 한다.
화살 폭탄으로 폭격전투기 2대를 잡는다? ㅋㅋㅋ
미드의 3회정도의 느낌....1,2,편과 마찬가지로 평가할께 그닥없음..
시리즈가 갈수록 재미없어짐
1,2편을 재밌게봐서 이번편도 나쁘진 않았지만 두개로 나누지말고 한개로 끝냈으면 좋았을텐데...
볼거없네.낚인듯..거의티비드라마수준
드라마도 아니고 영화를 왜 이런식으로 만들었는지 알수가 없구만... 이것만봐서는 뭐가 어떻게돌아가는지 파악이 힘듬
1,2 편을 생각하고 본다면 잠이 올지도... 4편을 위한 프롤로그 격임
어떤 피날레를 준비하기에
헝거게임 짱재밌다 !!
진짜 더럽게 재미없고 지루 했음...
프림 암걸리는거랑 스노우 꼰대기질밖에 기억안남 그래도 1편부터 이어봐서그런지 쭉 재밌음
징검다리를 놓기엔 둘 사이에 거리가 너무 좁다.
짜릿했어요 책으로 본 후 다음 내용을 볼 시간이없어 영화로 대체하려고 본건데 책으로 느끼지못한 쫄깃쫄깃한 긴장감을 느꼈어요. 특히 캐피톨에 진입해 피타와 게일의 생사를 알수없는 그 긴장감이 최고.. 이게 재미없다니 2는 어떨지 더 기대가되는걸요
네가본 미국 영화 중에 최고다
영화를 보면서 주인공이 이렇게 무능한 영화는 처음보았다.
캐니스가 좀 암... 자꾸 피터피터 찾다 대원6명 잃음 ㅡㅡ.. 후
파트 2로 나아가는 느리지만 우직한 발자국
갑자기 장르가 달라집니다... 가벼움이 없어집니다
흥미로운게 하나도 없다.
나쁘지 않았다고 생각함
짧게 끝날 이야기를 강제로 잡고 늘어트리니 당연히..
난 갠적으로 재밌어용ㅎㅎ
자꾸 잠이 온다 헝거게임은 나랑 맞지 않다
전편들과 달리 액션의 비중이 줄었지만 상당히 현실적이고 훨씬 긴장감있는 정치드라마. 1점 준애들 평 들어가보면 딱 눈뽕 좋아라하는 저급한 애들인거 답나옴. 개인적으로 헝거게임 중 최고의 편
이걸 영화라고 만들었냐? 별 주기도 아깝다.
'헝거게임'은 더 이상 없고 혁명이라는 스토리아래 본격 로맨스가 펼쳐진다. 여자 영웅의 양다리는 무죄인가.
과하게 감성적이고 뻔한 패턴을 우려먹는 것은 아닌지..
폭풍전야, 2부를 위한 충실한 연결편
이 이상은 줄 수 없네 ㅋㅋ
파이널아직 안봤지만 난 1.2편보다 더 흡입력있고 가슴이 아렸다 최종편을 맞이하는 최고의 마지막 장면. 엔딩크레딧과 나오는 음악 눈물이 줄줄난다. 헝거게임이 좋은이유가 눈호강 액션 전쟁 같은것에 있는 사람이면 욕할만하다. 사람마다 관전포인트가 다를테니
사람들은 똑같은 ,진부한 게임을 두번씩이나 더 하길 바랬던걸까? 장르를 드라마로 바꾼건 정말 탁월했고 시리즈중 가장 현실적
진심 1,2편이 잼고 나머지노잼
마지막 순간까지 잘 봤어요
두 편으로 나눌 이유가 없는 꼼수
캣니스는 그냥 트와일라잇 벨라같다 두남자사이에서 갈팡질팡 못잡는 마음이나 일은 자기가 벌려놓고 남탓하기, 해결하는 과정에서 자기만 빠져있고 끝에서만 영웅인듯 나타나는 꼴이라니
아;;이거 파트1이었구나;;
1편부터 본 사람으로서 전혀 흠잡을 데 없었다고 생각한다 연출과 곳곳의 디테일까지 배경음악과 주제의식도 모두 좋았다 질질끈다고는 전혀 생각들지 않는다 마지막편을 위해서 꼭 필요한 내용 생략되서는 안되늰 편이었다
전편을 안봤으면 재미없을수 있지만 이 시리즈를 계속 봤으면 얼마나 깊이있는 감정선이 이어지는지 느껴질텐데.. 액션만 기대하고 봤으면 실망스러웠을 수 있겠네요
파트2 때문에 참고 봤다..
평범해요. 전작 안보면 노잼일듯.
아 진짜 2편땜 기대하고봤더니 쓰레기
제니퍼 로렌스 존나 찡찡대네 ㅅㅂ;
완전 재미있었어요!! 왜 이 영화를 이제서야 봤는지 후회가 되네요ㅠㅜ
이미 시리즈 2편이 나온 상태에서 이미 2편을 본 사람들은 다 파트 2개로 나온다는 거 알고 있는데 자기들의 무지함을 배급사 탓으로 돌리는 클라스 보소ㅎㅎ 어벤져스 인피니티워도 파트 1,2 안적혀있는건 매한가진데ㅋㅋㅋㅋ 영화는 개재밌다 진짜
1,2편 보고 이거 이어서 보면 아마 다 실망할듯
개인적으로 모킹제이편이 제일 감명깊고 재밌었음. 큰 액션은 없지만 주인공들 감정묘사가 대단하고 반격을 준비하는 모습들이 너무 멋있었음.
단순한 오락 영화가 아니라 서사시사 영화
결말이 궁금해서 어거지로 4편이나 봤다. 소설에서 나온부분들이 많이 짤려나간거겠지만 영화로는 사실상 주인공의 존재가 그닥 필요없는 영화임
너무 많은 기대는 하지말자.
시리즈 중 가장 재밌고 감동적
헝거게임의 영화는 시리즈 1부터 순차적으로 이어서 봐야 내용의 흐름이 이어져 내용의 재미를 한층 업할수 있을것 같다.
큰 도약의 준비 보는 내내 긴장감.
혁명도 혁명이지만 러브라인 삼각관계가 몰입도를 높인다. 이번 3탄에선 원래 남자친구 게일이 많이 나와서 좋았다. 엔딩보니 또 4탄이 끌린다.
여주하고 여주동생 존나 암걸림
2시간짜리 캣니스 홍보대사 만들기
Part2를 어서보겠습니다 호홋
안 봐도 됨. 인터넷에서 요약본 보고 4보는 게 시간절약, 정신건강에 도움됨. 리뷰 140자로도 서술할 수 있는 스토리를 2시간으로 풀어놨음.
캣니스 보는내내 발암덩어리네
주인공이 뭘 했는지 모르곘다. 지루한데 러닝타임이 길어.
진짜 극장가서 봤을때 재미없어서 잔적첨이네
.,.,.,.,.,
걍 평점 보지말고 닥 보세요.그냥 미쳤음.제니퍼로렌스는 그냥 미쳤다.실핏줄 터진걸 연기해..
4를 위해서 전반적인 스토리를 이끄는 건 줄 알았는데 4에서도 흐지부지.. 이럴거면 3을 만든 이유가 없음..
진짜 재미있네요 걔속 보게 되요
기승전결에서 기와 결을 빼고 보는듯한 느낌 .. 1부터 봤기에, 스토리는 자연스레 이어지는 느낌이지만 , 이걸 굳이 극장가서 볼 이유는 전혀 없어보임. 특별히 기억에 남는 씬도 없고 ..
저는 나름 재밌었는데.. 평점 높을줄 알고 보니까 정말 낮네요.. 그렇지만 내용 전개가 느린건 사실임
존나 재밌고만 왜 이렇게 욕하는 사람 많냐
대회도 없는데 그걸 쪼개?
단한줄로 요약이 가능할만큼 개노잼입니다. 이거 안보고 바로 4편봐도 이해력 좋은 사람은 무리 없을듯
주인공이 하는 것도 없으면서 못하겠다고 찡찡대다 끝나는 영화
lIlIlIlIlIlIlIl
1, 2 보고 보면 그래도 재미는 있고 마지막 편 위해서 잘 깔아 놓은 느낌 난 재밌었음
건널다리 격 스토리는 길고 지루하며, 극적 과장에 동요도 힘들게. 개별편 자체로 훌륭한 영화가 되지 못할 거였으면 파트 1,2로 나누지도 말았어야.
캣칭파이어 마지막부분에고구마먹다가 모킹제이넘어왔더니 달라는사이다는안주고 그편내내 고구마만 계속먹고 애 난동부리는걸로 끝난 대단한영화 ㅋ 이럴거뭐하러니러닝타임 길게잡았니 내용이 15분안에압축할수있을만큼 내용이진짜없는데; 보다 화나는영화는처음이었음
알다시피, 유행이 지난 것들은 다시 새롭게 만들 수 있는거잖니? .. 민주주의처럼 말야.. 모킹제이가 되겠어요
진짜 대존잼ㅠㅠ 전부 다 넘 맘아픔ㅠㅠ
평점 달려면 원작부터 보고와라
뭐야. 메이킹 필름 메이킹 스토리임?
캣니스는 헝거게임 생존자라는 이유로 자기 의지와는 상관없이 혁명의 상징물로 이용당하는 평범한 시민인데 무슨 엄청난 능력 가진 히어로로 착각하는 사람들 많은듯
혁명에 별 관심이 없던 캣니스가 혁명의 상징으로 변해가는 과정을 잘 그림. 긴장감이나 감정적인 변화를 중점적으로 그렸기에 1, 2편과 같은 액션을 기대했다면 실망하겠지만 캣니스와 스토리 자체에 몰입한 사람이라면 전혀 지루하지않고 오히려 너무 재밌음.
캣니스 너무 이쁜것같아요.
도대체 여주는 영화보는 내내질질짜고 모킹제이가 되면 뭐해...질질짜기만함
캣니스가 노래를 부르는 장면이 압도적이고 연출이 너무 좋다. 파트 2의 기대를 한껏 올려놨다.
피타 막 움직이는 사이에 끝나버리네
주인공의 모든 행동을 겨우 그 사랑 하나로 정당화 시키는데 정작 그 주인공은 이게 사랑인가 하면서 팔자좋은 고민만 한다 강인하지 않은 캣니스, 연민이 들지 않는 피타, 그냥 호구 같은 게일 개같네
쉬어가는건가...?
반군의 이야기 입니다...
한줄 요약 피타 녹화 끝 예고편만 보고 바로 파이널 보는거 추천 ..
캣니스가 용감함과 굳센 의지로 사람들에게 희망을 심어주고 그 희망을 갖고 용기를 내는 사람들의 모습이 매우 인상깊었다. 캐피톨에서 돌아온 피타를 보고 마음이 아팠지만 part2에서는 회복되고 모킹제이는 결국 승리할 것이라고 믿는다.
거부할 수 없는 무언가 속에 놓여있는 사람들. 곧 우리들 이야기이기도 하다.
이건 영화가 아니라 우리의 미래를 그린거야.
1까지만해도 이게 뭔가했는데 2부터 재밌어지고 3부터 극에달하네요. 그냥 판타지 영화였는데 많은 의미를 담은영화네요.
마무리가 급전개 된 감이 없지 않지만 방대한 스토리를 4편의 영화로 마무리한 거에 비해 전체적으로 완성도가 높았다고 생각. 무엇보다 제니퍼 로렌스의 연기가 탁월했다.
진짜 개재미없음 여자애는 질질 짜기나하고 카메라로 찍는 걸 찍은게 다임
1, 2편까지 멀~쩡히 용감하고 씩씩했던 캣니스가 뭔 일만 일어나면 울고 불고, 이성 잃고, 날뛰기 바쁨. 갑자기 돌아버렸나. 전개는 엄~청 느리고, 지~루하다. 1, 2편 흥행하니깐 돈에 눈 먼 제작자들이 꾸역꾸역 한 푼 더 벌어보겠다고 3, 4편 만든 듯. 1, 2만 보고 보지마쇼.감상 포인트 등록해야 평점 등록되서 ㅡㅡ 연출 연기 스토리 다 별로라, 겨우 OST 선택함.
실망스럽다. 공감안가는 러브라인에 이해안가는 캐릭터. 한 30부작은 늘린 드라마같은 질질 끄는 스토리. 제니퍼 로렌스의 연기는 여전히 훌륭했지만, 그녀의 캐릭터는 발암 그 자체였다.
15분이면 될 줄거리를 2시간 동안 늘리고 주인공은 2시간 동안 피타 피타 빼애애애액거리기만함 사람들 죽은 시체 보고도 하겠어요 못하겠어요 감정기복 존1나 심하고 남자 2명 놓고 어장치는 것도 어이가 없다
난 집에서 1234편 몰아보고있는중. 쭉 이어서보면 재밌음. 잘만든 영화인데 평점이 너무낮네
영화 너무 좋네요ㅜㅜ 피타 연기에 마음 찢어지는줄 알았어요ㅜㅜ다른평처럼 파트를 나눠나서 더파이널까지 연달아 보시는걸 추천해요
잘봤습니다. 잘봤습니다.
지루지루지루. 유치유치유치. 노잼노잼노잼
그놈의 피타피타 피타... OOO
헝거게임시리즈중 쉬어가기코너
좀 늘어지는 느낌.
노잼이다 기대했던것과 다르고걍 4봐도 될만큼 내용없음
너무 심하게 재미없네요.
주인공 너무 징징 돼서 짜증남..
전편보다는 덜 스펙타클 하지만 스토리를 조금 더 밀도 있게 다루기 위해 필요한 편이었어요 재밌었습니다
사람을 향한 공포는 곧 증오로 바뀌기 마련
다좋은데 시리즈를모두관통하는 병맛 소녀감성이 너무깬다 원작을살릴려는의도인거같은데 종종 뜬금없이발동되는 소녀감성 때문에 영화흐름이 끈긴다 연출문제일수도? 양다리걸치고 갈등하는건좋은데 갑자기 틱장애처럼 등장하는 반항기 소녀감성이 좀 병맛이다 10대후반 소녀의 선택,갈등 이라는 부분의연출이 그냥 어린애 투정같이나온듯 틱장애 감성을떠나 한번보면 모킹제이파트2까지보게된다스토리는 전개는 흥미롭다
상당히 늘어진 전개를 보여주는 프롤로그
2편은 선녀였었음... 제니퍼로렌스 하..존나 과해
사랑.. 그것은 무엇인가..
헝거게임이 아니라 헝거게임 2편의 이후 상황을 겁나 지루하게 2시간동안 설명. 게임은 없고 2편 마지막내용에 대해 시간동안 지네끼리 지지고 볶고 토론하는 내용. 개지루ㅜ 어휴 제목을 헝거게임이 아니고 헝거게임후기토론회로 바꿔야할듯
제발,, 뻔한 긴장감이 아니길,, 했는데 방공호 긴장감은 D급 감성이였고,, 여주는 발암 그자체,, 차라리 2다음 파이널로 갔더라면,, 그냥 뻔한 클리쉐 범벅에 2시간 버린 기분..
미얀마 사태 예언한 영화?? 뭐 액션면에서는 확 죽어서 그런가 평점이 영..
1,2편은 재밌게 봤는데 3편은 지루하네요. 4편은 재밌겠죠
남주인공인 피타보다 게일이 더멋있고 눈이간다,,,키도크고훤칠,,게일이 남주했으면좋았을걸ㅜㅜ배역이바꼈으면 어땠을까? 그나저나 게일너무불쌍해ㅜㅜ
