픽션이 아니라 논픽션이라는게 더 무섭게 다가온 영화..
실화를 바탕으로 한 듯한 영화..지금의 현실이야말로 아수라장이네요.
전에도 재밌게 봣는데 와 요즘 다시 보니 정말 현실적요 재개봉 강추입니다
알고보니 좋은영화네요
진짜 똑같네 누구하고 ㅋㅋ정치깡패
영화 주제는 제목 그대로 “아수라”. 영화를 본 내 감상은 ‘무정부상태’를 표현한 것이 아닐까 싶음. 국민이 선출한 권력인 시장은 공적이 아닌 사적인 동기로 행동한다. 그 결과 안남시는 말그대로 무정부상태가 된다. 무정부상태의 결과는 아수라장이자 전멸이다.
이재명 이재명 이재명 이재명
다시보니 개잼 . 강추. Madness
극사실주의 아수라 2021년 지금도 욕심이 끝이 없는 인간들의 결말이 영화와 같길
몇년지나 다시 보고 깜놀. 감독도 연출, 배우들도 스토리도 너무 놀랍다. 신들린 연기도.
알고보니 다큐였어ㅠ 믿기힘든 현실이다. 돈의 액수는 내 기준 상상초월이고. 도시이름,인물들 이름이 사실과 거의 유사하네요.진짜 조사많이 하고 스토리 쓰신거 분명한데, 개돼지같은 이 국민은 이제서야 알아봐서 미안합니다.
와 이 영화 평점낮길래 안봤는데너무 대작이다 진심 몰입도 최고가그분 지지자들의 의도적 평점테러가 아니었을까?
언제나 봐도 명작입니다 찢었어요~~!!
감독님….. 몇 수 앞을 내다보신 겁니까………
이재명이 범인입니다. 영화 재평가 시급
형보수지와 은실장....
감독님 제발 몸조심하시길 바랍니다 ㅠㅠ
왜 이런영화를 만드는지 이해가 안된다피가 낭자 ㅠㅠ
영화를 만들랬더니 다큐를 만들었네 ㄷㄷㄷ
재개봉하면 성공할듯!
난 이 영화 결말이 너무 마음에 든다ㅋㅋㅋ 현실에서도 좀...ㅎ
잘보다가도 정우성 연기때메 몰입이안됨
찢재명 실사판입니다 강추
이게 대장동 이야기를 미리 영화로 만들어놓은 것일 줄이야..
이거 평점낮은거 드루킹 작업 아님???
이재명 생각나는 명작이네요
이재명 연기하신 황정민님 연기가 진짜 좋네요
화천대유~5천으로 5천5백억원
아수라장 현실판 촬영기법은 10점
최고의 다큐영화. 왜 요즘은 케이블에서 안하지? 다시보고싶은영화
이 영화와 이곳은 곧 성지순례의 장이 될 것이다... 대장동 화천대유 게이트 단군이래 최대 토건비리... 역주행의 광풍이 벌써 불어오고 있다... 소름돋을 정도로 사실에 기반한 서스펙트 호러 느와르 다큐 영화로 대한민국 영화사에 길이 남을 것이다... &#34;특검을 거부하는 자가 범인이다&#34;
실화구나 소름 끼친다 누구야
안남시, 소장동, 8천억, 은실장머지않아 모든 웹사이트에서 흔적조차 사라질듯
명대사???: 친정엄마 18nyeon 10구녕 찢으면 좋겠니?
한국 영화사 이래 이만한 명작이 또 있을까요
이 극 사실주의 영화를 이제야 알았네요
휴먼다큐였네...감독님 당신은 대체...
영화의 스토리가 탄탄하고 현실과 구분이 안될정도로 리얼합니다
위험을 무릅쓴 실화 스토리
대박!
내가 바로 찢재명이다!!!
재 평 가 시 급
재평가가 시급합니다. 다큐입니다.
실화라면 대박이지!!
이번에 재시청했는데... 현실과 너무 같음 재개봉하면1위할것임. 연기가... 연기가... 쵝오. 감독은 정말 취재를 열심히했음...
시장이 조폭과 연계되어 재개발 사업 벌이다... 내부 배신자 발생으로 총질 하다가 다 죽는다??? 내용이 현실성제로...
감독님 무사하셔야합니다 마티즈는 절대 타지마시구요
이제보니 감동의 다큐멘터리
감독 미춰쒀~~~찢어브러~~
실화라는게 매우 흥미롭습니다
영화가 아니라 그냥다큐라서 망한거였네
픽션인줄 알았습니다. 다큐였는데..
너무 현실성이 떨어집니다.
이정도면 사실 공익제보 아닌가 ㅋㅋ
성남시장 할 때 이재명을 보는거 같아서 쫄깃쫄깃 하더라고요 감독이 어떻게 알고 사실적으로 만들었는지 대단함
다시 보니 정말 소름끼칠 정도로 놀라운 영화인데 갑자기 우리 김성수 감독이 걱정되는 이유는 무엇일까..?ㅎㄷㄷ ㅠㅠ
다시 봤다 정우성!!!완즨 그 인물이 됨.연기고수들한테 즨혀 안 밀림.
미리 못알아봤습니다. 미안합니다
미래예언수준이라고 생각함
김성수 감독님은 영화 비트, 태양은 없다, 아수라등 명작을 만든 감독인데 어찌 2016년 아수라 이후 작품이 없네요 영화판이 좌파 카르텔이 지배한다고 하는 소문이 맞나??? 아수라 이후 작품이 없으시네요 합리적 의심이 가네
이제보니 다큐네 다큐야
알고보면 더 재밌는영화
이감독은 코로나 예견한 감기영화를 비롯해 아수라까지 어떻게 몇년뒤의 일을 미리 알고있지?
ㅋㅋㅋ 이게 진짜 실화영화지
재평가 시급.... 아수라판의 아수라
예전에 재밌게 봤었는데 지금보니 마냥 웃을 수는 없는 실화바탕 영화네요..ㄷ ㄷ
스토리가 첨에 막장스러워서 영화라도 이건 좀... 했는데 알고보니 화천대유와 이재명을 바탕으로한 실화였네요... 이걸 어찌 알아내셨는지 궁금하고 이재명이 대통령되면 영화처럼 암살당하실까봐 걱정돼요
???: 영화 내용이 현실성이 없고 말이 안되는 거잖아! 그러면 대한민국 대선에 안남(안동+성남) 시장이 나오는건 말이되고?
평점 10점주고 갑니다 ㅎㅎㅎ
이영화 개봉 당시엔 몰랐다 그저 지루하고 잔인하고 근데 감독이 미래를 본건가 은실장 대박이네 ㅋㅋ다시 보니 역대급 대작이였다.
이게 둘이 보면 하나가 찢어져도 모른다는 영화인가요?
수면 위로 떠오르자 마자 좌파 정부가 감독에 스텝진들 배우들 통째로 우덜식 블랙리스트로 꽂았다메? 완벽하게 찢어버렸다고
다큐라고 홍보했으면 1000만이었는데 홍보부족
와우 소름 영화맞음?? 감독님 몸잘챙기셔야겠다 조심하셔요
영화를 조선족 고향 연변에서 찍었나? 너무 더러워서 도저히 못보고 다른 영화 골라서 봤네.
재평가 받아야할 영화 ㄷㄷㄷ
아수라장 결말..그래도 박성배도 죽어서 깔끔했다
쉼표 아니면 느낌표가 왜 중요한지 말해주는 영화. 연기, 스토리가 좋은 편임에도 숨쉴틈 없이 몰아붙이기만 하여 보는 사람으로 하여금 질리게 만들어 뭔가 아쉽다. 차라리 더 극한의 상황만을 연출하였다면 나았을 거라는 생각도 든다.
이게 그분의 이야기였다니 놀랍네ㅋㅋㅋ
이죄멍씨 다큐라고해서 성지순례왔습니다 꿀잼이라던데 꼭 봐야겠군요
다큐였네. 대단하다....
이 감독은 대장동화천대유를 이미 알고있었나 봅니다.
영화가 아니라 다큐였습니다
현실이 더쓰레기인데 각본으로 순화한 최고의 다큐영화 명작
이게 실화였다니...
전과 17범은 대통령 만든 토착 왜구 씨종자들에게 추천합니다.
연관성, 증거 도시괴담 수준도 못되는 이어붙이기ㅋㅋ 설사 관련성 있어보인다고 해도 감독이 태극기코드 맞춰서 영화한편 만드는게 뭐가 어렵다고ㅋㅋ 영화보고 탈원하니 어쩌니 비판하던것들이 영화 하나보고 인민특검하는 수준ㅋㅋ
김성수 감독님.. 어떻게 이런 영화를 만드셨는지 너무 궁금합니다.. 감기, 아수라등 우연이라고 하기에는 현실과 너무 미치도록 닮아 있는 영화라 보는내내 정말 소름끼쳤습니다.. 실제와 너무 유사한 내용과 등장 인물들로 영화가 꽉 채워져 있어 이건 감독님께서 우연으로 만든 영화라고 하시기엔,, 등장 인물과 지역의 이름부터 시작해서, 시장의 벌금형을 면하게 된 과정, 수사 무마의 윗선 개입, 판결, 병원, 형제, 집사역활, 학교, 국제마피아, 도시개발 등 보는 내내 몰입감이 엄청났습니다.. 이런 부분들을 어떤 곳에서 미리 알았다면.. 아마 반대진영에서 몇년전부터 가장 뜨거울때 때려 잡으려고 준비를 했을수가 있겠네요.. 나라에 가장 큰 이슈중 하나가 대선이기에.. 이 모든건 타이밍이 현실 영화 같습니다.. 우연이라도 앞으로도 시대를 반영하는 반영하는 좋은 영화 부탁드립니다.. 그런데최근 4년간은 영화를 만들지 않으셨네요.. 외압이 있었는지 궁금합니다.. 그것 마저도 영화로 나오길 기대합니다
실화를 바탕으로 만든 영화라 몰입이 잘 되었습니다.
아무리 봐도 이재명이야
재밌게봄... 진짜 같은 영화
실화인거같이 재밌네요
이게 평점이 6.5라니... 내부자들이나 베테랑 같은 좌성향 사이다 영화들과 비교 못할 수작인데.. 이런 영화가 한국에서 개봉 했다는 것만으로도 감격스러움. 게다가 현실성이 없다고 욕 먹었던 부분도 알고보니 다 다큐였고 ㅋㅋ 여러모로 역사에 길이 남을 명작.
예전에 내용이 너무 복잡 다크하고 등장인물들도 쓰레기들밖에 없어서 보다 꺼버렸는데, 그분의 다큐멘터리라고 생각하고 다시 보니 너무 와닿고 잼있네요. 지금 보니 정치색을 떠나 그 자체로 너무 명작이다.
넷플로 봤는데 잔인하지만 잼났어요왜 평점이 낮은지 모르겠음
지금 시기에 이 영화를 왜 안보시나요너무 재밌습니다
이거 감독판으로 재개봉 가야하는거 아니냐 ㅋㅋ
이건 정말 평점 거지같이 준사람들은 ㅇㅈㅁ과 관련있는걸로 생각할수밖에없는 영화인듯정말 디테일까지 대박인 영화 아니 다큐였습니다
재명이형 떠오르는 영화 ㅎㅎ 실화바탕이었노
찢재명.이다아수라 찢 기억해다들
재평가가 시급한 영화 ㄷ
한국에서나온 최고의 다큐
한국의 노스트라다무스
우린... 깐부잖아?
알고보니 생각보단 재밌네요..
놀라울 뿐이다. 10년 뒤에 봐도 놀랄듯
주지훈의 연기를 보는 맛이 있다
영화 감상후 제 개인적 의견입니다.기대하지말고 보세요. 무지 재밌지는 않습니다. 하지만, 배우들 연기력에 그냥저냥 볼만합니다.
실화를 바탕으로한 2016년 영화. 그알도 다시보기 하렵니다.
지금 이슈를 떠나서 잘 만들었는데??평점이 너무 낮네
이건 예언서였다..ㅋㅋ
영화에서 수컷하고 피냄새남
이거 누군지 모르는사람?^^
ㄷㄷㄷㄷ 검사에게 제안한 금액도 50억
실화라 그런지 미쳤다 진짜
다큐 명작미래에서 오신듯
가난하고 힘없는 자들을 이용해 권력을 취하는 이시대의 기생충들의 민낯을 영화가 아닌 현실에서도 보게 될날이 오려나보다.
이건 영화가 아니라 다큐였네요…;;
이거보고 이재명 찢기로 결심했다
그분의 일대기를 다큐 처럼 풀어냈네요 놀랍습니다;
하이퍼리얼리티 장르?
감독님...존경합니다. 보통 영화감독님이 아니시고 예언자셨네요...
소장동 안남시장 ㅉㅉㅉ
정우성역은 저리 상황판단도 안되는데 형사는 어케된거임?억지도 적당히 부려야지 ㅅㅂ근데 실화라서 용서한다
줫이나 뱅뱅이다 OO럼아
리얼리즘 영화 잘봤습니다
처음엔 영화로 보기 시작했는데, 보고 나니 다큐멘터리였습니다.
감독님이 선견지명이 있으신 분인듯. 감기에 아수라까지
찢었다. 그분처럼ㅋㅋㅋ 형, 보수지?
보는 내내 소름이..돋았습니다. 잘봤습니다.
와. 황정민 연기 진짜 잘한다. 리재명 연구 많이한 듯. 역시 명배우.
그때는 영화여서 까였지만 지금은 다큐여서 극찬을 받아야 하는 아이러니한 상황. 재개봉하면 평점 8점대는 그냥 넘는다.
실화를 바탕으로 한 영화라 요즘 뉴스 이해하기에 아주 좋았어요.
우리시장님...절때 믿으면 안돼는 눈을 가지셨다
어제 넷플릭스로 봤는데 괜찮았는데? 영화 초기감상자들 평이 왜이렇게 짜나
그때 당시 이영화를 이해하기엔 제가 많이 부족했습니다...
오 굿 재밌다 실제 보단 과장됐겠지만 그래도 감독 대단하다
이건 허구인 영화가 아니라 다큐였어.
현실과 너무 똑같아서 소름. 다큐를 찍으셨네요.장례식장 리본에 현실과 한끗차이로 바꿔서 연출하신거랑 은실장에서 두번 소름.
아수라는 탑3드는 한국영화 명작이다. 스토리의 호불호가 있는것은 아수라가 전형적인 영화적인 스토리의 프레임에 갖혀있지 않고 오히려 현실에 가까운 스토리 전개를 따르기 때문이다. 현실은 영화와 다르게 차갑고 복잡하며 천국보다는 지옥에 가깝다. 미장센, 배우들의 연기력과 케미, 대사, 액션씬, 음악/사운드 모두 최고 수준이다. 다만 대중들의 수준이 김성수 감독의 눈높이를 따라가지 못함이 아쉬운 결과를 만들어냈다.
의외의 수작. 영화에서 황정민(이재명)은 죽기라도 했지. 현실은 나라먹히기 일보직전이다. 조폭변호사 조폭수괴 인격장애 싸이코패스 거짓말만 늘어놓는 자가 무슨 대통감인가
실화 영화였네요 ㅎㄷㄷ
할말이 많지만 안하겠습니다.컨테이젼 급입니다
천재 감독이네 아수라, 감기까지 와 천재시다
실화 바탕이네 ㄹㅇ ㅋㅋ
재밌어요 스토리가 흥미진진함
정우성 오바액션 ..지겹다
아무런재미없음, 줄거리 흐름상 인과관계도 없고, 그냥 폭력 잔혹함만 난무하고 ㅎ 진짜 할말 없는 영화임 이럴걸 왜 제작했는지
최고의 영화였다..역주행가자
개봉당시에 몰랏는데 형보수지라고생각허고 다시 보니까 완전다르네
찢어버렸습니다...하...
그분이 보이네요^^’!! 누구겁니까!
현실에선 박성배가 살아서 아직 날뛰고 있고 영화에선 그래도 박성배가 죽었으니 영화는해피엔등인데요.
다큐멘터리였네요. 영화 엔딩처럼 현실에서도 그분의 추악한 정치인생이 막을 내리기를 바랍니다.
너무 재밌게봤습니다. 추천드립니다.
정말 많은 생각을 갖게하는 영화입니다
LEE죄명 차기 머통령님 스토리라 해서 보고왔씁니다~~ 그래도 머통령 되시면 매달 통장에 따박따박 10만원 용돈 주신다니... 투표하고 이민가렵니다~~
다시 뜨는 영화 ㄹㅇㅋㅋ
와.. 진짜 명작이네 재밌습니다
(성남 > 안남) 이재명 실화를 바탕으로 만든 영화인가?
그래도 안남시장 박성배는 가짜총각 행세는 안하더라... 바지도 훌렁훌렁 잘만 벗고... ㅎㅎ
역시 전 성남시장 이재명을 주인공으로 해서인지 사실감 쩌네~ㅎㅎ역시 실화라는게 파급력이 있음.이재명 깡패 빨갱이 XX야~ 넌 끝났어~~
이재명 OOO 민주당 OOO들
기대하고 봤는데, 너무 재미없다.
굿굿굿 재미가 납니다. 소문이상입니다
평점보고 걸렀는데 이런 개꿀잼 스토리도 탄탄하고 연기력 캐스팅 어느하나빠질게없다 강추입니더
다큐멘터리 그 자체입니다
개발 반대하는 사람 이름이 재선이네 ㄷㄷ 그냥 다큐인 듯
역시 형보수지! 걸작입니다. 앞통수 혹은 뒷통수가 깨지신 분은 1점주신거 같네여ㅋㅋㅋ
와씨... 뭔가 알고 시나리오 쓴거 같다
최근일 모르고봐도 재밌는데..?
정우성의 연기가 역시 아쉬웠음. 너무 많은 피와 잔인한 장면이 많긴 해도 6점대는 너무 저평가됨. 스토리나 각본이 좀더 나은 연출을 만났으면 하는 아쉬움이 있음. 극 후반에 검사가 칼들고 부하 여직원에게 달려가는 장면은 정말 고개를 설레게 함.
다시보니 공포영화네요. ㅎㄷㄷ
개봉할 때도 화가났는데... 정우성 연기한 지 20년넘지 않았나요? 하... 욕하는것 조차도 너무 어색해서.. 손발이 오그라드는...다시 보면서도 화가나네요;;;;
와 화천대유 생각하고보니까 몰입쩐다.진짜 정치판 개판이네
추악한 가면을 확 찢어버리겠다
이게 실화바탕이란게 소름이네 한번더보자
재밌게봤습니다~~~~
애초에 개연성이나 자연스러운 연출이 중요시되는 영화가 아니었네요. 마지막 장면에서 주제의식이 명확히 드러나는 순간 아차!했습니다. 불법수사, 폭력수사하는 검찰, 비리 경찰, 정치인 모두가 비판의 대상이고, 마지막에 장례식장에 모인 그들이 싸그리 죽는 그 자체가 &#39;아수라&#39;였다는 것을.
왜 이제 봤을까. . .재밌어요
감독님 그때 몰라뵈어 죄송합니다 별점 5점 밖습니다..
촌스러운 대사와 비현실적인 설정정우성의 구린연기 단점이 명확하다
넷플릭스에서 봤어요.40이 넘은 남자들의 중2병이네요.광기만 가득한 최악입니다.
재밌게봤습니다. 뒤늦게 입소문을 듣고봤는데 개봉했을때 안보고 지금볼수있어서 좋아요
성지순례 왔습니다
그때 당시 왜 흥행을 못했는지..
지금 다시보니까 느낌이 다른 영화 ㄷㄷㄷ
본 영화는 팩트와 실화에 기반함... 후덜덜..
최고의 영화... 아니 다큐. 소름돋음
현실고증영화 길이길이 남을 명작
첨에 개봉할때 봤을땐 너무 오바다 싶었는데 이재명 화천대유 스토리 보고 보니까 이건 완전 다큐네
개봉때 보고 너무 과장되고 잔인해서 별로 좋게 평가 못했어요. 그런데 다시보니 현실고증 사회적 메세지 등 영화를 통해 감독님이 말씀하시고자 했던 내용을 이제 알게 되었습니다. 감독님의 시대를 앞서가는 현실파악 및 연출 다시금 재평가 되어야 한다고 생각합니다.
안남시 vs 성남시City of madness = 성남시소장동 vs 대장동지역 재개발이 비리의 온상조폭 국제캬바레파vs 국제마피아파박성배 오른팔 은실장 vs 이재명 심복 은수미
다큐 너무 재밌게 잘 봤습니다만.. 흡인력있는 기승전에 결이 너무 아쉬운.. 어떤 리뷰는 초기 영알못들이 평점을 망쳐놓았다고 하셨는데 글쎄요. 결말에서 대중적으로 이해하기란 어려운 부분이 있다고 봅니다 암튼 다큐 너무 잘봤습니다.
그땐 미처 몰라뵈었읍니다
어떤 학력낮은 한 배우는이는 우파진영 얘기인줄 알고 찍었는데 알고보니 시무룩 ㅜ 다 알고있던 감독 관계자들은 그 배우 깝죽대며 정의감 넘치는 모습으로 행동하며 이거 찍는 그 배우 관람하느라 굴잼이었을듯 ㅋㅋㅋ 시사회에서는 당시 대통령나오라고 소리도 쳤는데 이불킥각 아님?ㅋㅋㅋ
와.. 현실 생각하니 소름이네요
실화기반 ㄷㄷ 무섭다 화천읍읍
역시 허구의 스토리가 현실의 이야기를 이길순 없네요... 현실이 더 놀라운 세상이랍니다 ㅎㅎ
영화가 아니라 다큐였네ㄷㄷㄷㄷ
실화를 바탕으로.. 읍읍
믿고보는 배우님들ㅠㅠ 스토리도 좋고, 배우분들 연기, 표정, 등등, 전부 최고에요!!재밌게 잘 봤습니다♡
성 지 순 례 왔다감요~~~~
영화 너무 잘 봤습니다. 2편을 기대해요
영화 스토리나 연출보다도 실화 기반이라는게 더 무섭다...
대박 정통 하드보일드 느와르
이재명 지지자들아 니들 생각은 하고사냐?
한국영화 역사의 새 지평을 열었다 해도 손색이 없음 리죄명의 하이퍼리얼리즘 다큐영화 ㄷㄷ 조시나 뱅뱅이다 죄명아 ㅋㅋㅋ
이재멍 안남시장ㆍ 소장동ㆍ검사곽도원 50억매수 ㅎㅎ 감독님 다큐 잘찍으셨네요
다큐와 영화의 경계를 자유자재로 넘나드는 개명작치밀한 고증에 보다가 소름이 돋았습니다 ㄷㄷ..
진짜 명작입니다. 별 10개밖에 줄수없어서 미안하다!
재밌구먼 흠 다시보기.
크 실화를 기반으로 한 띵작 감독님 존경합니다!
그동안 TV에서 해주는거 부분적으로만 보다가 최근의 이슈덕에 처음부터 쭉욱 보게 됨. 잔인하고 무거운 내용이고 욕설이 많은 점은 다소 불편하지만..19금이 감안하고.. 의외로 잘 만들어진 영화였다. 배우들 연기도 다 너무 좋았고.. 곽도원은 검사전문배우인듯ㅋㅋㅋ
이재명 도지사님. 사랑합니다.
왜 최근에는 평점이 없지? 신기하네? 엄청 많이 달았을 줄 알았는데? 네이버가 제재하나?
연출이 '실제' 마냥 뛰어납니다!!
다큐의 재평가, 이보다 더 잘 연출할수없다
이게 다큐영화 였구나...
이건 영화가 아니다. 미래 다큐멘터리다.
성지순례 왔습니다. 여기가 찢빠들 부들거린다는 그 명소인가요?
감동실화입니다. 레전드입니다.
실화를 바탕으로 하진 않았겠죠 설마.. 너무 끔찍합니다 뭐 저런 시장이 다있습니까.. 정치판에 자살은 없다는 게 진실일까요?
아수라 진짜 누군가가 무서워졌다. 이건 실화인 거 같다.
캐릭터들이 화면을 찢~고 나오네요
나는 이영화를 몇번이나 봤는지 모른다.연기자들의 연기보다 모티브가 어디서 나왔는지가 더 놀라운 영화는 35년생에 처음이다
우리시대 최고의 다큐 영화입니다
와 아수라 다시보니까 디테일이 ㅋㅋㅋ
이게 순화였다니 실화는 얼마나 심했으면
사실이라니 소름돋네요 진짜
이재명 이재명 이재명 게이트
영화에서 봤을법한 일들이 일어난 X남시정말 어마어마하네요
감독님, 살아는 계신거죠? 아수라에 대해 뭔 말씀 좀 해 보세요;;;
다시 봐도 정우성은 연기 진짜 못하네 ㅋㅋㅋㅋ
리죄명의 리죄명에의한 리죄명을위한 영화.
끔찍하다.그러나 현실은 아직 권선징악이..아니니..판타지다...
찢 자서전네버엔딩스토리
스토리 결말 표현이 아쉽다.배우들 연기력 좋음.잔인한 장면이 많아서 징그럽다.
넷블릭스로 보고 이야 똑같네 ㅋ
대장동 사건이랑 완전 유사함
실화기반 다큐 잘봤습니다
실화 영화라 다들 그러길래 다시 봤습니다..감회가 새롭네요.
영화가 아니라 다큐였음. 안남시. 은실장.. 더 얘기하면 그분이 정신병원 쳐넣을까봐 얘기 못하겠네
역시는 역시네요후덜덜...
평식이 형 평이 딱이네. 초반 좀 흥미롭다가 점점 지치고 질린다.
오징어 게임 저리가라 잔인했음 ㅜㅜㅜ 보는 내내 콩닥콩닥... 근데 사건을 덮는 박시장이 사람들을 자신을 개로 만들고 가스라이팅 장난 없더라 ㅜㅜ 무섭다~
리얼리즘 이건 실화다!
너무 재밌어요. 화천대유 스토리 잘봤습니다
정말 찢어버리는 영화 !!!
아니 미리 장르를 다큐라고 설명을 좀 주시지
첨 볼땐 시장이 너무 깡패같고 어거지같았는데 지금보니 소름끼치게 재밌네
인간의 탐욕스런 본성을 예리하게 연출한 것같다.
선견지명!!! 훌륭합니다
영화가 실화를 바탕으로 만들었다는데 사실이었군요…
다큐
이 지사님의 행복한 일상 브이로그 즐겁게 잘봤습니다 ?
찢... 실화인가...? 현실성없다 생각한 내가.. 바보얐어...
개봉전에는 잘몰랐는데와 지금보니까 현실이라고합니다 역주행가즈야
다시 보니 소름입니다.
재연배우들이 실존인물들에 비해 너무 잘생겼음.... 훌륭한 다큐였습니다.
지금 이상황에 보니 딱이재명이야기네요.
현실 다큐멘터리로 엄청난 풍자와 묘사. 우연이 수십개가 맞아떨어지면 뭐다? ㅎ .. 최근 상영 금지신청도 했다던 그분들은 찔리겠네
이거 실화라면서요 ?? 진짜지리네요... 무서워서 댓글 그만쓰겠습니다 어떤 분의 실화라던데 이거....ㄷㄷㄷ
훌륭합니다 좋아요 좋아요
진짜 띵작이었네 나이 먹고 보니 모든게 달라 보인다.
2021 지금 보니 영화 장난 아니네. 왠지 다큐를 보는 거 같다.
알고보니 실화였구나 ㄷㄷㄷ
자극적이다, 그런데도 지루할 수 있다?
‘그’의 이야기. ㅉ…
성남시아수라를 어떻게 알고 미리 찍으셨어요. 최고세요 대박나십니다
이 영화 꼭 보세요. 실화기반이고, 지금 속편도 드라마로 제작되서 매주 나오는즁이에요 존잼 ㅎㅎ
개막장 줄거리없는 영화인줄 알았는데 실제였다 ㅋㅋ
시대를 앞서간 성남시 다큐멘터리
이게 실화였다니....ㄷㄷㄷㄷ
애초에 낮은 평점으로 시작한 것은, 이재명의 손가락 혁명군들이 내용을 보고 본인들 얘기인 줄 짐작을 하여 사람들이 해당 영화를 보지 못하게 하기 위함 아닐까. 공영방송이라면 이 영화를 대선 전에 방송해야 한다고 생각. 그것이 수신료의 가치임
ㅈㄴ재밌는데ㅋㅋㅋㅋ
실화바탕이라그런지 몰입해서봤습니다.영화 영어제목이 mandness 네요 ㅋㅋㅋ
그냥 다큐로군요. 잘봤습니다.
영화가아니라 진짜 리얼다큐였네요. ㄷㄷㄷ 어찌 이렇게 똑같을수가 있나 했는데 역시나 형보수지님의 일대기를 그린 감동실화였다니
소오름~ 진짜 아수라판
별점도 성남에서 알바 고용해서 테러했나
감독님 죄송합니다. ㅜㅜ 무지한 저를 욕해주세요 ㅜㅜ
댓글 조작하나??이재명 마장동 재개발 부터 해서 이 영화 실화네 개 소오름
영화엔 픽션이 들어가야 재밌는데 죄다 실화로 채워져 있어서 좀...
영환줄 알았는데 다큐라 2점 뺌
감독님의 큰 뜻을 5년 후에야 깨닫습니다.
영화 치고는 부족한 재미를 가졌지만, 아수라는 분명한 다큐이기 때문에 다큐 기준으로 봤을때 매우 놀랍고 현실적이다.
충격 감동 실화 아수라 그땐 몰랐읍니다...
스크린을 '찢'어버린 영화. 한번 더보러 갑니다.
현실은 영화보다 더 드라마틱하다
다큐멘터리 놀랍습니다ㄷㄷ
개인적으로 신세계보다 훨씬 더 명작이었음...
옛날에 봤을 때는 너무 현실 같지 않아 재미없었는데 아니었습니다..철저한 현실고증으로 탄탄한 시나리오..이거슨 재평가 받아야 할 수작이었습니다.
아마존의 눈물 이후 최고의 다큐멘터리
재평가가 시급!!!정우성 연기 잘했네요
현실적이지않은 감동실화 잘보고갑니다
재개봉이 시급한 리얼 다큐! 찢 ㅈㅁ 의 미래를 예견해주는 리얼다큐! 소문 듣고 처음으로 봤는데 역시 실화기반이라 그런지 너무 현실고증을 잘해서 놀랐습니다
매우 잘 만든 다큐멘터리
다큐영화 치고 영화처럼 세련되게 잘 만들었네요ㅎㅎ
넷플 순위에 떴길래 봤어요.제목을 아사리로 바꿔야할듯 ㅠㅠ 아사리판이네요..
안남시장이 너무 더러워서 말도안된다고 생각했는데..이게 실화였다는게 소름끼치네요;;;
주지훈 너무 잘생김 연기도 완전 잘함최고의 배우
대단한 실화바탕의 영화!
걍 이재명 성남시장 이야기인듯
개봉당시 관심없었는데 ..요즘 정치이야기하다아수라 ... 영화 모티브가..누구 라고 해서 보게됨재밌네.. 정우성연기도 다른배우들연기도 다 좋네.. 감독이 선견지명이 있었네요 .잘보고갑니다~
이게 왜 낮았던거지아직 다 본건 아닌데 잼는데...
영화에서 볼 법한 일이 실제로 있었을줄이야
다소 과격하나 사회와 정치의 본질을 섬세하게 잘표현한 영화
제대로된 다큐멘터리, 감독을 존경합니다. 강추
최고의 영화입니다...
찢었다....
출연 배우들 카리스마 쩔어요
감독님 몸 조심하십쇼...
아 이게 실화였다니 ㄷㄷㄷ
이재명 빼고봐도 재밌는 정치스릴러네요. 그때 해외거주중이라 못봤던듯. 왜 그때 언론에서 재미없다고 그랬지? 혹시 이재명이 못보게 하려고 알바푼건가…;;;;
개봉할 때 극장에서 보고 욕했었다. 아무리 영화라도 현직 시장이 조폭시켜서 검사 조직을 담구는게 말이 되냐고. 그런데 말이 된다는걸 최근에 알았다. 김성수 감독은 한편의 다큐멘타리 명작을 만들었다.
그땐 몰랐죠.. 이게 영화가 아니라 "다큐"라는 것을
왜 점수가 낮을까... 붕 떠있는 한도경이 거슬리기도 하지만 내가 본 최고의 공포영화다.
다시보니깐. 명작이다. 실사판이라니. 후덜덜 우리는 진짜. 대통령 잘 뽑아야 한다!!
전라도 대꺠문들이 평점테러한거보니 재밌는 영화인거 같아서 평점 보고 보기로 결심!
직접보기전에는 이 영화가 이렇게 현실성 높은 영화인줄 몰랐다.
좋은 재료들을 사용해도 반드시 훌륭한 음식이 만들어 지는 건 아니지. 차라리 프랜차이즈 식이라면 평타라도 치지.
여기가 고추 점자리의 미래를 예고한 영화를 가장한 다큐라지요? 전과 4범은 곧 전과 5범이 된다는 팩트!
실화라고 생각하니 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.
배우들이 열연한만큼 평점올리러 왔습니다.
시대를 앞서간 띵작 네이버 평점 남길때 스포일러가 포함되면 안된다는 조항있나본데 영화 자체가 스포일러였다
올리자 제발 다른 모든사람이 볼수있게
최고의 영화입니다...
오로지 연기만 볼만함 다른 스토리적인 측면은 기대 ㄴㄴ
그분은 과연 누구인가??
천당아래 분당,안남시,소장동,은실장,앞에5자공이9개(50억),황재선 회계사,천화대유,조폭 까지 완벽
[전라도 ip는 볼수 없는 댓글입니다.]
특검 안 가냐? 조시나뱅뱅이다
잘 만든 느와르 영화. 제발 이런 영화 찍고 홍보 좀 제대로 하자… 무도만 안나왔어도 어느정도 흥행했을텐데…
극장에서는 그저 그런 정경유착 깡패 드라마로 봤습니다.그러나 한 씬 한 씬 되돌려 보니 지금의 경기도 대장동사태와 판박이여서 소름 돋네요.
와 그냥 다시보니 다큐네
안남시 패러디 영화인가. 욕만 실컷듣다가 아수라 난장판 마무리^^
잘못했습니다이런 명작을 몰라보고미안합니다
와... 알겠어...이제야...
오 ㅋ 요즘 그 안하무인 욕쟁이 전과범이란 찢는분 인물과 사건들이 똑같다해서 봤더니 소름돋을 정도로 똑같아 ㅋㅋㅋ재조명 받을만한 훌륭한 영화입니다
장례식장에 화환보면... 한성급유 대표 이성한이 보낸 화환이 있다. 화천대유 이한성...???
대한민국 법치 주의를 무너뜨릴 깡패, 조폭, 외노자, 부패권력
영화관에서 볼때는 그저그랬는데 지금 상황을 보고 와 이감독이 걱정되는 영화다 국감이 영화스포내용이다ㄷㄷㄷ
실화기반의 영화.. 정말 굉장하십니다
다큐멘터리. 찢어버릴테야
실제로 있었던 일을 각색한게 더 소름입니다...
안남시장 이재명시장님 무섭습니다 ㅠㅠ
재밌는데요? 평점 낮은건 노이해력 노몰입인듯 합니다. 컨디션 괜찮고 또 볼 기회있으면 꼭 한번 더 보세요. 왜 사람들이 사건터졌을때 아수라아수라 하는지 알게될것입니다
평점 너무 낮아서 10점준다 꽤 재밌고 연기력들 다들 훌륭함.댓글들 보니 너무1점주고 이상한말들 많은거보니 그쪽에서 사람풀엇네ㄷㄷ 무섭다
황정민 곽도훈의 명불허전 연기에 비해 정우성의 연기는 배우가 아닌 학예회 아이들 수준
예습차원에서 제작해준 다큐
대깨들로부터 감독님 지켜드려야한다! 내로남불 대깨 선생님들이 시원하게 평점 양념하고 가셨네요.
작가, 감독이 어떻게 다 알았을까 싶을 정도로 내용에서 선견지명이 대단하다! 영화속은 정의실현이 되었지만, 현실에서 결론은 어떻게 될까?
완전 대박 사건이야 이건 정말
ㅇㅈㅁ! ㅇㅈㅁ! ㅇㅈㅁ! ㅇㅈㅁ!
이야기를 듣고 뒤늦게 본 영화.. 근데 영화자체는 몰입감은 있는데 상당히 난잡하다..
다큐 잘 봤습니다.ㅎㅎ
얼마전 넷플릭스에서 보았습니다. 캬~ 비리 안남시장 죄명이 쫘악 나오네요 걸작입니다.
김성수 감독! 이런 정치적으로 불손한 영화! 당신인생 마지막 영화가 될꺼야! 부끄러운줄 알아라.
재밌는데 평점 왜이러지?
이재명. 이걸로 모든게 끝난다.
몰입감만으로도 최고 다..
재밌거 보았습니다.허덜덜
다 알고 있었다 소름돋는다
다큐라서 재미 없었군요ㅠ스토리가 너무 소설같고 허구에 가까워 보다가 잠들었었는데실화를 바탕으로 한 거군요
이게 이렇게 연결되는거였어? 개봉때 안좋다는 평 듣다가 막상보니 현실임...무서운 세상이다.
이것은 아수라인가 아수라장인가
실화라니.. 감독님 어떤 루트로 취재가 가능하셨던거에요..
재밌네요 제목 그대로 아수라네요
평점 올려야하는 영화 10점만점에 10점
이게 ㅇㅈㅁ다큐던 뭐던 그 당시 평점이 왜이렇게 짠거였지??진짜 신세계급은 아니더라도 다만악에서구하소사보다는 연출 연기 스토리 모든게 더 좋은데?? 진짜 잘만든 느와르 짧은 러닝타임이 아쉬울뿐
속편----아수라2:모든것을 찢는 남자
평점 구려서 안봤었는데 구린 이유가 있었네ㅋㅋㅋㅋ 평점 테러야 요즘 시대에 쉬우니ㅋㅋㅋㅋ영화적으로만 평가해봐도 꽤 잘만든 작품인데 이래 저평가 된건 분명한 테러임ㅋㅋㅋㅋ
2021 최고의 감동실화
자동차 추격씬 짧지만 최고였다. 그리고 배우들의 연기 , 감독의 스타일리시한 몰아치는 연출 .
와..이런 극사실주의 명작을 몰라뵈서 죄송합니다...
아수라 백작 손아귀에 놀아나는 짜고 치는 고스톱, 천당을 빙자한 헬조선 설계도
재미있어요!!스토리가 재미있고 다만 결말이 아쉬워요
영화인 줄 알았는데 다큐멘터리
최고의 영화다!!! 예전에 극장에서 너무 이상하다고 평가했었는데 지금보니 현실반영 백프로
개봉당시에 픽션인줄 알았나. 이제 보니 팩션이자 논픽션이었다.
안남시나 성남시나 판박이. 대깨문. 대깨조가 매국노네.
영화와는 반대로 개돼지들이 결사옹위하니...어디에서 추락할지 흥미진진 합니다. 2탄...찟어진 나라 머한민국
기대하고 봤는데, 잔인해도 공감이 되는 영화가 있는데, 이건 1도 공감이 안되네요. 시간 아까운 더섭기만 한 영화!!!
말도 안 되는 스토리지만 매력적인 어두운 분위기
이재명 그 자체 다만 이 영화는 해피엔딩입니다.
소름소름 이거 감독이 미래 갔다와서 쓴 듯 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 이재명 성남시장의 실화를 바탕으로한 다큐멘터립니다
최고루르르르르ㅡ를후루루루루
극단적이긴하지만 투표잘하자 진짜 제발 좀.
영화인가요 뉴스인가요
악평이 많아서 안 봤었는데, 생각보다는 괜찮다.
명작이다. 어차피개돼지들이봐도 영화인데 설마하고생각하것지. 하긴 어느나라대통령이란인간은 판도라보고 원전없애버리기도하는데 그 국민에 그 수준에 맞는사람뽑겠제
안남시 = 이재명 고향 안동 + 이재명 정치 지역 성남 / 민주연합 = 새정치민주연합 / 수하 은실장 = 후임 은수미, 반대파 곽도원 = 곽상도의원 아들, 반대파 황재선=이재선, 장례식장 리본에 한성급유=화천대유
별로야 나 지금 집에 가고 싶다
길이남을 명작입니다 감사합니다
와 대깨명들 평점테러보소 완전 이재명 얘기네
감독의 선견지명. 신인가?
본격 이재명 리얼다큐 ... .
개재밌네 리얼 스토리 ㅋㅋ
영화는 노잼인데 실화를 모티브로 하여금 어두운 민낯을 세간을 알리려 하는 감독에게 10점
이게 리얼인가. 소름 돋네. 실화냐
많은 사람들이 보고 깨달았으면
한국 영화는 별 1개 줌다
재명이 때문에 아수라보는데 정우성 연기룰 너무 못해서 몰입이 안됨
개봉때부터 지금까지 3번때보는데 지금보니까 뭔가 영화가 달라보임, 정우성 연기도 어색한줄 알았는데 역이랑 딱이네 재평가하게된다.
정우성 최악의 연기력 정점이 여기 있었네. 연기를 너무 못해서 혼자만 캐릭터에 동화가 되지 않음. 그리고 주지훈 죽음 직후 펼치는 발연기는 차마 눈뜨고 보지 못할 지경
연기력만큼은 진짜 최고
군중들은 프롤레타리아를 대변한다고 주장하는 부패한 정치가의 가면을 벗기고 뒤에 감춰진 파우스트적인 그의 실체를 보라
성남시 대장동 사건이네요
이건 다큐다 실화다 진짜다
~~얼굴 보는 재미 백점 입니다
다큐라 평점 조작된 듯 함
이재명일대기 잘봤습니다 대장동게이트 확실하네요
영화에 과정은 현실과 비슷하고 결말은 내가 원하는 모습과 닮았다.
영화도 재밌지만 정말 사실적으로 잘 표현한 영화입니다. 찢어지게 재밌습니다.
ㅋㅋ 문재명 아수라 가자!!!
와 똑같네. ㅋㅋㅋ 그분이랑
안남 = 성남..대장동,판교개발사업모든 내용이 영화와 같다는...
이건 다큐였음 지렸네요! 꼭 보시길
개봉당시에 영화관에서 봤을때도 개잼이었는데 이제야 재(조)명받네. 그냥 현실판 이야기였어. 역주행 가즈아!!!!
연기,분위기 모두 좋았네요
개봉했을때 극장가서 봤는데 그 여운이 지금까지 밀려옴
이재명 일대기인가요???
진짜 역사에 남을 명작이다.
완벽한 배우들과 시나리오에 정우성 뿌리기. 정우성은 자기가 이재명 비판하는 영화 찍는다는건 알고 찍었을까?
심각하네요. 다큐였군요. 잘 보고 갑니다.
개지린다 진짜 알고보면 장난 아니네 ㅋㅋㅋ
내가 왜 여태 이걸 안보고 있었지 정우성 연기 좀 어색한거 빼고 모든게 좋음
이 영화는 실화입니다. 자막넣고 시작했으면 천만 돌파했다.
개봉 당시 뛰어난 연출에도 불구하고 스터리가 너무 현실성 없다는 이유로 까였으나 사실은…우리가 현실을 몰랐을 뿐 ㅠㅠ
현실고증을 철저히하신듯합니다.
아...영화가 너무불편하네 한사람한테너무가혹하다 아무리영화지만
재평가가 시급하다. 대통령 후보의 다큐라니 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 경기도민들이 봤으면 좋겠네요
영화 아수라 후속작, 대통령이 된 성남 시장 pc와 사회주의로 얼룩진 대한민국 벌써부터 기대되네요
와..정우성 남우주연감 아닌가..띵작이로네.
뭐 이런 병X신같은 영화가...
김성수감독님 비트때문에 엄청 좋아했는데 개봉시엄청 실망했는데 저의 견문이 짧았네요10년후 다시보니 별5개로 모자릅니다우성이형 연기 깔께 없습니다
이 영화를 지금 봤다는 거에 소름이 돋는다.. 감독님 부디 살아계십쇼
여당 유력 정치인 풍자 잘 봤습니다. 깜놀. 재개발이익. 조폭연루. 증인조작. 영화가 아니라 실화네
황정민 연기력 찢었다;;;
너무 득달같이 달려드는 인물들
이재명씨가 SNL에서 아수라 좋아한다는걸 알고보니 꿀잼이었어요. 먼가 상상력을 자극한달까?
띵작은 시간이 지나도 인정받는구나
안남=성남 맞나요?ㄷ덜ㄷ덜ㄷ덜ㄷ덜
너무 저평가 받은 것도 사실
어느 대선후보의 실화재연 영화라 보긴했는데 다 좋은데,,,정우성연기 진짜 꾸지다 영화찍을 시간에 그리 좋아하는 난민이나 도와주러 가라
대한민국 최고의 다큐멘터리
재평가 가능한 영화좋습니다
허구라고 하기엔 너무나 디테일한 부분이 많네요. 대선을 앞두고 재조명 되는 아수라. 추천합니다.
감독님 근황좀알려주세요살아계신거죠?
실화를 알고 보는 거랑 모르고 보는 거랑 차이가 너무 심하다
내가 칼로 니 친정엄마 xxx찢으면 좋겠니
이게 왜 6점 짜리 영화인가? 다큐영화라 그런가
성지순례왔습니다.
그떈몰랐읍니다....미래 현실판일줄은요
주지훈 곽도원 연기 ㅆㅅㅌㅊ정우성 연기 진짜 온몸에 두드러기 생길 정도로 못해서온몸 긁다가 피나서 과다 출혈로 두ㅣ짐
넷플릭스로 현재 지금 보는중인데요정우성씨 연기를 처음 보는건지 아니면 본적있는데 기억을 못하는건지, 연기 진짜 어색하고 못하네요. 다른 배우들 심지어 조연급까지 캐릭터 맞게 잘 어울리는데 정우성씨만 몰입에 방해될정도로 과하고 그러네요. 질풍노도의 사춘기 학생도 아닌것이, 깡패도 아닌것이, 양아치도 아닌것이, 경찰도 아닌것이 대체 뭘 연기하는지 모르겠네요.
정우성 연기좀 공부해라. 정우성 연기는 정말 못봐주겠다
와.. 이 작품이후로 아무것도 만드신게 없네요.. 왜일까??왜일까? 왜?
헐, ㅎㄷㄷㄷ현실적이네.
찢었다...모든게 찢었다..
이정도면 실화아닌지...?
예언????인것인가유
다시보면 대통령 후보님과 씽크로율이 높아서 소름 돋는다
지금 세상이 아수라~~~아수라~~~세상이 미처돌아가는듯..
다시 돌아보는 명작임 . 영화 내리고서 오히려 5번 찾아봄
와 무서울정도로 똑같네 밑에 있는사람 자살엔딩까지 ㅋㅋ
감독님 살아계시는지 궁금해지는 영화입니다
성지순례 왔습니다 대한민국 영화사에 길이 남을 명작.. 아니 다큐로 남을듯 합니다
영화로 보면 노잼. 특히 정우성의 부정확한 발음과 발성으로 흥이 확 깨짐. 하지만 논픽션이나 다큐로 보면 이만한 수작이 없음.
영어 제목 대놓고 성남시 ㅋㅋ
연기 좋앗습니다 평점이낮아서 안보다가 다큐라고해서 보게됏는데 재밋네요 ㅋ
안남 시장 은실장 자살로 처리? 이거 완전 다큐 아닌가요? ㅎㅎ
안남시장...이름마저 비슷하네요
좋아요 실화같구 ~~^^
인간의 도덕적 양심과 현실 사이에 방황하는 정우성, 아니 돈에 이성이 마비되는 현실을 너무 적나라하게 보여 줌.
와 이재명이랑 똑같다 ㅋ잼있네
정치꾼들 역겹다.1. 표리부동 2.내로남불 3.위선 4.가식 -> 아수라판!
영화 평점이 왜 이리 구린지 지금와서 생각해보면 이해가 되네 마치 단체로 테러라로 한듯이 조작이라도 한듯이ㅋㅋㅋㅋ
황정민 주지훈 곽도원 정우성.... 그냥 믿고 보세요 시간 가는 줄 몰랐네요
이게 실화라니 믿어지지 않는군요 와,,,, 소름돋네요 살인마 ㅎㄷㄷ
그땐 재미없었는데 소문듣고 다시 봅니다안남시가 안양+성남 이라는 입소문이;;;
욕심쟁이들인간이젤무섭
정우성이 이렇게 연기 잘 하는줄 몰랐다. 물론 다른 배우들 역시 출중하다. 2시간이 후딱감
찢..그는 도대체 어떤 인생을 살아온 겁니까..그냥 찢네요
영화가 정말 아수라장이군요잘 봤습니다
하도 아수라 아수라 해서 봤다만. .이재명하고 어디가 매치된다는건지..
영화 진짜 잘 만들었다. 심장이 쫄깃해지는 영화...
짱깨 칼든 조선족 몇마리에 무너지는 검찰.... 도대체 뭘 보여주고 싶은건지?ㅋ크크크ㅡ킄
다큐 재밌네요. 현실하고 이리도 똑같을줄 ㅋ
너무너무 잔인하고 정우성은 욕안해본사람이욕하는거같아서 어색했지만 정말 영화는 그자체로 아수라………….
안남시장이 대통령으로 뽑히면 대한민국의 미래가 아수라된다
불편한 분들 마~~~이 불편하시죠?ㅋㅋㅋㅋ
몰라봬서 죄송합니다 ㄷㄷㄷ
영화 제작에 기반이된 스토리를 알고 다시보니 뒷목이 서늘해 지는 영화 였습니다..
가장 많이 본 영화10번 봐도 완벽한 영화
재밌다! 모든 면에서..
???? 뭐지... 저질 폭력만 하다 끝나네
이 영화가 의미있는 이유: 저급한 끼워맞추기식 커뮤니티 글에 선동되어 정치적 가치관 형성하는 개돼지들이 이렇게나 많다는 것을 보여주는 하나의 실험결과로서 의미가 있다. 올바른 정치적 가치관을 정립하고 싶다면 인터넷 커뮤니티 돌아다니며 아수라=이재명이니 이딴 글보면서 뇌의탁해서 살지말고 스스로 역사부터 공부하자.
우리 지사님은 절대 믿으면 안되는 눈을 가지셨다..!
이재명 모티브 그걸로 만점
이재명 대통령후보님 영화 잘 봤습니다.
이거 정말 리얼하네…아수라 나무 위키봐봐요
찢었다 감독대체 몇년을 앞서 본것인가…
정우성 제대로 당했네ㅋㅋㅋ좌파 까는 영화에 주인공이라니ㅋㅋㅋ
실화바탕 지렸습니다 선견지명
21년의 대한민국 현실을 미리 몰라뵈서 죄송합니다.이보다 현실성 있는 영화는 처음봅니다. 강추합니다뉴스 보는줄 알았네요 명작이였습니다.
몸통빼고 측근만 다죽어나가네 ㅋㅋ 안남시장 ㄷㄷ감옥간 유동규가 똑똑한거였어
연기 굿. 잼있게봤어요.정우성씨 연기가 굿.왜 상을 못받으셨을까요?
실화에 바탕을 둬서 그런지 역시나 몰입감이 엄청나다. 원제 The city of madness(화, 성남)의 언어유희가 주는 웃음은 쓰딘 쓴 맛이었구나.
실화라고 생각하고 보니깐 엄청 재밌습니다.
최근에 돌아가신 그분의 측근 두 분의 명복을 빕니다. 우리나라의 정의가 지켜지기를 빕니다.
와 그저 찢이다. 대체 몇수를 내다 본건냐
너무 재밌었음 배우들 연기가 ㅎㄷㄷㄷ
다큐멘터리…. ㄷㄷㄷ
개봉당시에는 이런 비현실적인 선혈만 낭자한 걸 보고, 왜 역대급 배우진으로 아수라판을 만들지 싶었다. 지금은 다큐로 영화끝날때까지 몰입하면서 본 최고의 영화이다. 그 분이라면 가능하다고 생각했다. 그리고 현실은 현재진행형이다. 측근 두 분이 하늘나라로 떠났다.
현존 최고의 다큐 영화입니다 다큐라서 현실보다 덜 자극적 이네요
정말 소름돋는 영화… 대단한 명작이 나왔다
지금이 현실판 아수라다.
난 아수라 영화관에서 개봉하고 봤을때도 띵작이었음.애들은 노잼이라고 막 뭐라했었지만..이게 이렇게 다시 떠오르네 ;;
훗날 역주행 평가의 신화가 될 영화
영화를 켜고 15분 sibal을 한 오백번 들은거 같다 그리고 이어진 극 내내 sibal을 한 오천번 들은거 같다 남자들끼리 욕하는데도 이년저년 대본에서 쉰내남
여기 실 주인공이 대선 후보로 나온다던데..맞나요?
영화는 쓰레기이나 사실고증점수를 높게줌
고증도 완벽한 실화 무비..
이영화를 5년전에 봤을때 당연히 지금같은 반응이 나올줄 알았다 실존인물이 대선후보로 나왔으니 지금 개봉했으면 19금이니까 못해도 5백만은 찍었을영화
안남시장님이 제가 생각하는 그분 맞나요? 형보수지? 찢어버린다는?
짜투리 천으로 만든 옷 같네요
스토리는 잘 짜여져있고 괜찮은데음....
잼있음. 검사를 저렇게 한다는게 ㅎㄷㄷ
재평가 되어야 하는 1순위 영화.. 이 정도면 감독이 목숨걸고 찍으신듯 ㄷㄷ
감독과 작가의 혜안에 Respect!
소름돋네 진짜 찢 애들이 테러했네ㄷㄷㄷㄷ
아수라는진짜실화였다
이건 영화가 아니라 다큐다
시사 다큐멘터리 ,연기력 몰입됨
재밌음 진짜 스릴있고 볼만해
영화가 정신사납기만하네초반에 뜬금없이 맥주병으로왜때리는거요
연기자들의 내공이 돋보였던 영화! 너무 실감나게 만들었네요
이게 현 대한민국 대통령 후보의 실화를 바탕으로 만든 그 다큐멘터리 맞죠?
와 6년 전에는 이게 현실이 될 줄 몰랐지. 몇 수 앞을 내다보신 겁니까? 진짜 너무 현실이라서 놀랐습니다. 내용이 중구난방이다? 그 사람 인생이 중구난방이다.처음부터 소름. 너무 똑같아서.
조그만 장치들이 괜히 연출된게 아니더라
영화도 역주행 가즈아!! 10점 드립니다!
진짜 너무나도 충격먹었습니다....
다큐였어?? 헐....
영화 보다 현실이 더 무섭습니다... 3명이 연쇄사망했습니다... 근데 그 관련자가 지금 대통령 지지율 1위입니다.. 이게 대한민국 현실입니다.. 영화는 아무것도 아니야..
현실에 비해서는 턱없이 부족하지만 모 후보를 가장 잘 표현한 영화가 아닌가싶다
지금 시기에 보니 소름이 돋는다 그냥
와 실화였군요 극장에서 재상영안하나요?
감독님 조심하세요 실화네요..
영화 시나리오를 쓸때는 분명 근거와 구전으로 들은 이야기로 확신을 가지고 작품을 만든다.영화를 보다보면 그냥 현실과 똑같다. 깡패와의 유착된 정치인. 자살위장,사고위장. 비록 욕이 지나치게 많이 등장하고 작품수준은 높지않지만 고발영화로 널리 알려야한다.
이게 실화인 줄은 몰랐어요;
너무 똑같은 상황에 연기에 대사 그리고 황정민의 안경.. 진심으로 소름 돋았어요
추천추천 다시보니 재밌음
다시 보니 명작이네요 첨엔 현실감 없이 잔인하기만 하다 생각했는데 현실보다 더 현실 같군요
똑같다...대박~~
흠 ㅋㅋ 실화입니까....?
연기력 연출 스토리 미쳤음
왜 개봉초기에 재미없다고 했는지 알겠다
보면 볼수록 엄청난 영화 ㄷㄷ..
감동 실화 다큐멘터리!
대박 잘 만들어진 다큐멘터리 영화. 이재명 세력들의 농간으로 평점 테러 당한 비운의 명작
아수라는 영화계 길이 남을대장 같은 존재장점과 단점이 동시에 아울르는 영화.
간만에 정말 재미있게 본 다큐멘터리였습니다
10점짜리 영화였네; 실화반영
2022년 현실판 아수라가 더 섬뜩
최고의 리얼스토리 영화!!!!강추합니다
이 영화에 가장 큰 문제는 정우성. 정우성 캐릭터가 너무 비호감이라 감정이입이 안돼. 피카레스크 다 악역이긴 하지만. 정우성 약간 화자 극을 이끄는 역할인데 연기도 못하고 정우성이 문제.
그냥 찢어버리네 실존인물을 바탕으로 해서 그런가?
이제보니까 재미있네요
대박이네 지금보닌깐 딱딱 맞아 떨어지네..무서운세상이된거네..
찢성배 ㄷㄷ
이건 극장 재개봉 해야한다.
평점이 안 좋아 기대를 안 핬는데 6점대보다는 괜찮은 듯.
실사 레전드네요 ㅋㅋㅋ
박성배 이재명 박성배 이재명~ 이라고 하는거 같네 ㅋ
영화판 좌파 감독들이 보수우파 정당을 신랄하게 까려고 만든 정치영화 대부분이 결국엔 진보좌파 정당의 실체를 고발하는 영화가 됨
이야 이만한 하드보일드 영화가 있나 입소문 타서 뒤늦게 봤는데 지리네..;;
영화가 존시나 뱅뱅이다잉...
현실에서는 필리핀 도망이아니라 모텔에서 자살당하셨습니다
지금 이 시점에 이 영화를 보니소름이 이렇게 돋을수가.
재미없다는 사람들은 아직 순수한 사람인가봄.... 리얼인디 ?
황정민은 역시 악당을 해야혀. 게다가 엉뎅이 연기 까지 갑. 근데 정우성 연기 너무 잘하네.
피곤하고 질리는 영화다.연출도 스토리도 산으로 가고 장르는 갑자기 고어물로 바뀐다.이게 20년차가 넘은 감독의 작품이라는게 창피하다. 좋은 유명한 배우 다 데려와서 만든게...고작 이거?
오…ㅎ이제와서 봤는데 참..영화 잘만드셨네
....개띵작....
시나리오가 탄탄하네요 마치 실화같이 사실적으로 묘사된것 같습니다. 배우분들 연기도 훌륭. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
출연한 배우들이 연기 진짜 잘하네요.
다큐 잘봤읍니다...
이건 영화가 아니라 다큐다
소름돋네... 과거 평점들 보면 다들 영화라고 생각해서 지나치게 잔인하다 이런 글들이 있네요. 이제와서 보니 영화가 현실을 전부 못담을 정도로 현실이 더 잔인했음...
이게 현실이라 생각하니 더 와닿음 ㄷㄷ
한국영화에 나오기 힘든 수작
찢었다.형보수지?응
몰입도 높고 재밌었음ㅋㅋ실화라 생각해서 그런가 더 재밌네
이게 왜 6점대 평의 영화이지? 실화를 영화로 정말 잘 표현한 영화라고 생각됨,.. 좀 잔인하긴 하지만 현실이 그러했으니 어쩔수 없는거고,. 세상에 많이 알려졌으면 좋겠는 영화임, 대선 후보 관련 영화라 소문나서 보게 되었는데 잘 봤슴!
나는 자살하지않습니다.기저질환 없습니다
증거물 아닌가 이정도면
아수라장이 따로없다는 말이 맞군
그저 띵작이라는 말 밖에.
개봉했을때는 너무 억지느와르 느낌이었는데 현실반증 오지네 감독님 혹시 2022년 미래를 보고 제작하신가요 ....
느와르 좋아해서 다시 봤는데도 재미있네. 첨 봤을땐 약간 비현실적이라 생각했는데 대장동 사태 터지고 보니까 확 와닿는구나~
찢었다..! 형! 보수지? 작은 엄마!
실화를 그려낸 다큐... 10점 드립니다.
이재명 이야기 잘봤습니다 정우성이 반이재명쪽이였네요 난 완전 좌빨인줄알았더만ㅋ..ㅋㅋㅋ
황정민 곽도원이 그나마 숨을 불어 넣어줬다
이제와서 알고보니 실화를 바탕으로 한 소름돋는 다큐멘터리
감독님..이영화를 6년후 봤네요..재평가시급..현실은 더 더럽겠죠~?
예언같은 영화입니다~~
영화처럼 찍은 다큐멘터리, 이 이상의 충격은 없다. 라고 정의할 수 있을 정도의 작품.하나의 예술다큐멘터리 같았다.
아수라 재개봉 가자 진심으로
너무 잘봤습니다. 2회차인데 새로운 느낌으로 봤네요! 넷플짱
이거보니까 대장동 게이트 주범이 보이더라
현실성 너무떨어짐...끝.
아니 이게 현실이였수?
평점 다시해라 이건 별5000개다 국가를 살린 영화 아니 배역만 대역 쓴 다큐다
투표 잘하자 중국한테 먹힌다
현실을 완변히 그려낸듯한 영화
현실반영 대박이네요ㅋㅋㅋㅋ
개봉시에도 이런영화 좋아해서 재밌었는데 그땐 쓰래기같다 라는 평점이 95퍼센트. 그래놓고 지금은 재미없다는댓글 별점테러ㅋㅋ참 한국인들 물타기는 최고 이러니 대통령이 OO같은놈이 뽑히지
황정민, 곽도원, 주지훈의 연기가 일품이다
영화보다 더 영화같은 현실이 일어나는중
너무 비현실적이라 별로였는데 현실은 더했군요
다시봐도 명작이네요 와우
언제봐도 재밌어요 ~배우들 연기가 짱~~
현실 고증 잘 하다가 막판에 너무 오바해서 다 망침 ㅠ
이 영화를 지금 보게되다니... 극 사실주의
찢기 위한 영화
이 영화가 실화를 모티브로 만들어졌다는 영화인가요ㄷㄷ찢길까봐 평점은 10점 드리겠습니다.
현실도 영화의 결말과 같길..
이재명 일대기그자체다 나중에 성지순례하러올듯!!
믿고 봤지 발등찍혔지 허허허 연기는 잘한듯. 주인공의 동기가 좀 부족함. 스토리가 아쉽.
잔인하지만 배우들의 연기력이 미쳤다황정민 정우성
이거 다큐인가요? ㅎㄷㄷ
난 재미있었는데....?
난 재미있었는데....?
난 재미있었는데....?
난 재미있었는데....?
소오~름 끼친다 충격이고 무섭다.
미래를 예견한건가 ㅋㅋ
재미있고 흥미롭네요 꼭 다 보세요
끝맺음의 중요함을 일깨워주는 영화. 잘 풀어가던 스토리를 한순간에 뭉개버린다.
100%실화를 바탕으로 감독이 전달하고 싶은것이 무엇인지 이제야 깨달았습니다.
실화기반 대작 명작이네요
개노잼...정만식 배우의 욕은 진짜 들을 때마다 인상써질 정도로 듣기 싫었음..
진짜 배우들 연기 대단해요 !!! 보면서 몇번 소름끼쳤음,,, 스토리도 약간 비현실적인 부분도 있지만 현실적인 내용도 많이 있는 것 같아 슬프기도 하고 안타깝기도하고 ㅠㅠ 여운이 많이 남네요 너무 재밌게 잘 봤습니다 ??
2022성지순례왔습니다.ㅎㄷㄷㄷ
5번을 넘게 봤지만 아수라는 정말 한국 느와르 역사에 남을 수작입니다.. 앞으로 이런 영화가 대중성에 안맞는다는 이유로 안나올까 걱정이 되네요..
권력을 향한 연기들과 연출이 흥미진진했습니다. 실화바탕인듯 해서 현실감 넘쳤네요...
영화가 아니라 다큐네여
ㅠㅠ존나 재미있다ㅠㅠ
실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지 시간가는줄 몰랐습니다. 별점 5점 드려요
초반부터 손발 오그라드는 쌍욕난무 연출. 배우들이 전부 유치찬란할 정도의 대사와 연출. 요즘 이 영화 보라고 난리던데 헬조센 특유의 저질컨텐츠였음.
실제라니 몰랐어요 10점
감독 아직 살아 있지요?
다 찢어버려서 제명에 못삼
다시보니 재밌네요ㅎㅎ
무언가 의미심장한 내용이 내포되어있는 영화. 감독의 선견지명이 돋보인 영화
영화를 만들어야지 다큐를 만드시면…
이걸 끝까지 왜 봤을까..
도대체 무슨 정신으로 그러고 삽니까? 지금? 최고의 자리에, 안남시장, 최고의 자리, 100만 시민을 아우르는 사람 아닙니까? 정치가 이렇게 무서운 거야? 권력이 그렇게 좋은 거냐고!
많은 사람들이 보았으면 하네요
현실은 더 잔인하다 죄명이 많으니까 언젠간 법의 심판을 받겠지?
현실판이었다니 무섭무섭
지사님 진짜 나쁜 사람이네요
스토리가 상당히 탄탄하긴 합니다.
실화를 기반으로 한 영화로 정말 섬 찢 했습니다. 악인은 재명에 못 산다는 권선직악의 각색이 현실에서 이루어 졌으면 좋겠습니다. 그 반대편인 곽모씨에게 주려던 돈은 50억이 맞나요?
다큐멘터리로서의 가치가 높네요.
거시기 뱅뱅이다 ㅋ정우성, 주지훈,황정민 연기력 찢었다 진짜
이 수작을 이제보다니, 감독님 아수라2 연쇄 자살과 횡령, 대선과정등으로 부탁 드립니다. 몸조심 하시고 응원합니다.
우리나라의 법이 얼마나 부패되었는지 정확히 나온다. 검찰들도 시장이라는 권력앞에 무릎꿇을때 내가 이런나라에 살아가고 있다는것이 이제는 허무함이 생긴다..
찐 한국정치 아닐까 싶음
대단하십니다 감독님...#목숨을건스토리시장님 극혐
캬.... 후대에 회자될 영화!
이거 왜 까인거지?하도 욕해서 첨엔 흥미 있지만나중에 망일줄알고 언제 망하는지 보다보니 엔딩 크레딧이...요즘 보기엔 좋은 영화같다ㅋㅋㅋ
이건 뭐 판타지 영화도 아니고…시장이 아니라 검찰총장 대통령도 커버 못 할 짓들을 해대면서 다 무마시킴ㅋㅋㅋ
TV에서 여러번 해줘서 몇 장면 봤지만 너무 잔인하고 폭력적이라서 계속 볼 수 없었다. 왜 이렇게 잔인한 영화를 만들었을까 이해가 안됐는데 이슈가 되면서 넷플릭스로 꾹 참고 끝까지 봤다. 정우성과 주지훈의 연기가 정말 실감났고 스토리도 참 현실 같았다. 다큐가 아니냐는 말에 공감이 갔다.
The city of madness : "성남"의 도시
2022년 현재 최고의 팩션 영화
감독의 선견지명 영화 소름돋네
평가가 너무 낮은거 아니에요? 8점은 나와야된다고 봅니다. 평균이 너무 낮아서 10점 줍니다.
이세상을 바꾸기 위한 현재 필요한 영화거짓되고 나쁜쪽으로 영리한 사람에 대한 현 상황에서 꼭봐야 하는 영화
이재명=악마
실화기반다큐 잘봤습니다.
아 완전히 재미있네 재미있어
이 영화는 이ㅈㅁ을 알기 전과 후로 나뉜다
욕 연기가 살짝 어색했던 거 빼고는 나름 괜찮게 본 것 같다.
영화 시작부터 끝까지 극한으로 끌고 간다.보통 한국 영화와는 조금 다른 느낌.
알고 보니 더 ㅎㄷㄷ 싱크로율 대박 감독님 대단하심^^
전혀 현실성 없는 적폐언론 조ooo가 악의적으로 만든 영화!
요즘들어 다시 보니 새롭네요~~~
어쩔 수 없이 그렇게 살 수 밖에 없는 상황 속에서 &#39;살아가는&#39; 사람들 이야기는 우리네 현실을 극도로 잘 반영하고 있다. 내가 만약 저 사람이였다면 결정적인 상황에서 무엇을 할 수 있었을까? 하는 생각이 들게 한다. 황정민, 곽도원의 연기는 정말 감탄스럽다. 대단한 수작이다.
황정민 연기개쩌네 역시. 스토리 알고보니 더 잼나네 . 우성인 여기서도 박성배나와 이러고있네. 그러다 결국엔 디ㅈ...
픽션인줄 알았더니 다큐였구나
극단으로 치닫는 투 머치, 그러면서도 현실과 오버랩되는
잼있구만 배우들 연기만 봐도 시간 가는줄모름
잼있게봤어요 감사합니나
이거 명작이에요.연기도좋고 현실반영한 ㅎㄷㄷ3번째 봤는데 볼수록 안보인던게 보이네요안남시장
이재명을 대통령으로 만들어야되는 감명깊은영화
실화고증 영화가 현실을 못따라가는게 유일한 아쉬운점
이것은 다큐인가...
왜 평점이 낮은지 모르겠음 너무 현실같아 무섭다
오랜만에 진짜 아주 그냥 미친 영화를 봤네
명작을 몰라 봤습니다 정우성씨는 연기를 정말 못하네요
와우 실화일줄이야 전혀 몰랐다
제일 악한놈은 제일 고통없이 깔끔하게죽네 ㅋ주인공은 좀비급 ㅎㅎㅎ
이 영화가 실화인줄 몰랐지
영화 자체로도 스토리의 완성도가 매우 좋습니다. 배우들의 연기도 좋구요
이 영화는 실화를 바탕으로 재구성되었습니다
현실에 입각한 연출에 무릎을 친다..찾아보고 다시보니 그 사람이랑 너무 똑같잖아 ㅠ
무슨소리하는지 하나도 모르겠다고 혹평했던 과거의 나를 반성한다
잔인할 것 같아서 안 봤는데 곳곳에 유머가... 블랙코미디 좋아해서 잘 봤습니다. 늦게 본게 좀 후회되네요. 개봉 당시 극장에서 봤으면 스토리가 어이없어서 화났을 것 같은데 최근에 보니.. 캐릭터 설정을 참 잘 했다고 생각됩니다.
이 영화가 평점이 6점대인게 말이 안됨 이건 무조건 10점이야 한편의 다큐멘터리 잘봤습니다. 안남을 제2의 판교로 ㄷㄷㄷㄷ
실화를바탕으로.??
우와 실화네요 정말 딱맞네
우리나라가 무슨 남미국가도 아니고....걍 정신없고 짜증놈
재명아 감옥가자~~~~
황정민의 시사회 인터뷰에서 실화임이 느껴진다
엄청난 정치 느와르. 확실히 저평가된 영화가다.
하도 쓰레기 평이 많아서 시도 할 생각도 안하다가 대장동 얘기에 봤는데 그렇게 나쁘지 않던데.
성남시장. 조직폭력. 대장동 재개발사업 비리.
찢재명 모티브로 해서 만든 영화
ㅎㅎ 정말 재밌는 영화네요
정우성이랑 황정민 연기가 정말 탁월합니다. 권력과 돈, 충성, 우애, 정의 등 다양함이 반전과 반전을 거듭하며 제목 그대로 아수라로 표현되었습니다. 상황에 따라 인간의 달라질 수 있는 모습을 담아내었습니다.
영화인줄 알고 보니 다큐였던...
요즘 하도 아수라, 아수라 해서 네이버에서 내 돈 내고 구매해서 방금 봤음. 잔인한 장면 많지만, 그대신 스토리 엉키게 하는 멜로 1도 없이 진행되는 깔끔한 스토리 넘 좋음. 등장인물 다 디지는 것도 좋음. 무엇보다 절대 악인 디지는 결말 너무 좋음. 저수지의 개들 이후 이런 시원한 영화 처음.
실화 바탕으로 만들어진 영화에 우선 놀랍습니다..박성배 무서운인간이군요.. 저사람도 전과 4범이상 이겠죠???
개재밌음 좋음 연기 다 좋음
영화의 배경인 안남시는 안동 x 성남시 맞나요? 그렇다고들 하던데 ㅋㅋㅋ
솔샤르: 눈치 본 적도 많고, 솔직히 말을 안 해서 그렇지...호날두: 녹음해서 공개해 봐. 칼로 니 친정 엄마 , xx년아, x구멍 찢어서 x탱이에 ..솔샤르: 도대체 무슨 정신으로 그러고 삽니까? 지금 최고의 자리에, 우리형, 최고의 자리, 5000만 호동생을 아우르는 사람 아닙니까? 상암도 하나 포용을 못하는 사람이 무슨 호동생들을 아우른다고 그러시는 거예요? 응?호날두: 야 이 xx년아.솔샤르: 나는 너처럼 욕 안 해.호날두: (잡음) 호우!솔샤르: 아니 이렇게 욕하려고 전화했어요?호날두: 칼로 쑤셔가지고...솔샤르: 축구가 이렇게 무서운 거야? 그렇게 좋은 거냐고! 응?호날두: (잡음) 호우!솔샤르: 얼마나 퍼기경한테 가서 내욕을 했으면…응?
이영화가 실화였다니 감탄을금치못합니다..
정우성 캐릭터 연기실패 혼자 뮤지컬.. 긴장감실종
이재명 전임 시장 이대엽 스토리
가상의 스토리지만 그 무엇보다도 현실 같은 스토리
최고네요. 소름끼칩니다. 연기도 스토리도 모두.
재밌는데 평점이 너무 낮음
현재를 모티브로 각색한 미래를 내다 본 영화
정우성 표정 오버 연기 정말 왜 저러나 싶었던 영화..같이 출연한 다른 배우들과 극명하게 비교된다최민식, 한석규와 이정재, 정우성의 연기차이가 뭔지 아는 분들은 아실 것읻다 ㅎㅎ
이래서 아는만큼 보인다고 하는가. 살자당할까봐 더 이상의 말은 생략하고 별점으로 표현
아수라는 이대엽시장임 오해하지마세요 다들. ㅅ아수라 감독이 자기 어렸을때라고 인터뷰했고 그 이대엽시장일때 성남시 아수라라는 말이 계속 돌았었음.
너무 재미있습니다~~
너무 무섭고 사실적이다
홍진호 팬이여서 찍었더니 누군가가 찢겼읍니다...홍진호 팬이여서 찍었더니 누군가가 찢겼읍니다...
현실의 아수라 백작도 영화 같이 결말 나서 정말 다행이고 굿이다 해피엔딩 기분 좋다 아수라 백작 니 비리 이제 수사 받고 반성하며 살아라
실화같은 실화. 세상을 바꾼 기적의 영화. 이거보고 이재명 찢었다
이게 왜 아직도 6점대인지 모르겠음..
대선을 맞이하야 다시한번 재주행 했습니다 다시보니 우리나라 어디시장하신분과 일생이 똑같은거 같아 부랄을탁치고갑니다
이재명 감옥가는날 D-1 ㅋㅋㅋㅋ
성지순례왔어요다큐멘터리네요
"좆이나 뱅뱅이다.이 OO아"
안동+성남=안남???
아수라가 현실에 있었다
정우성 연기. 명배우들 열연에 몰입. 시간가는 줄 몰랐다. 실화라니 소름!
실화바탕이라는게 소름 안남시=안동+성남이라던데 ㅎㄷㄷ
미처 몰랐는데 명작이네요
실감나는 스토리, 연기력, 연출력
이재명 큰일났죠??ㅋ
왜이렇게 재미가 없지 했는데 픽션이 아니라 다큐여서 그랬던 거구나
볼만한 느와르 영화에서 다큐멘터리로 재평가장르는 공포 스릴러이런일이 벌어진다고 생각하니 오싹하다.
리얼리티 실화기반 영화 찢수라
박근혜 나와!
간만에 봤는데 역시 재미있네요~
실화였네요 딱 그놈이랑 똑같네요 여러분 꼭 보세요
진짜 소름 돋는 영화다. 나무위키 읽고나서 영화 보니까 몰입도 장난이니네, 명배우들 총 출동하고, 연기들도 잘 하고... 더러운 정치가 에휴.
이거 영화 아닙니다. 다큐입니다.
그 때에는 몰랐다..지금 보니 명작이였네
와...똑같네 ...
와...똑같네 ...
내 입맛에 안맞는 자극적인 반찬만 가득한 밥상
다시 봤습니다. 왜 이런 명작을 몰랐을까요?
이 영화는 실화를 기반으로 제작되었습니다
저희 가족 행복하게 해주시고 저 또한 행복한 일만 가득하게 해주세요 비나이다 돈도 많이 들어오게 해주세요
영화를 가장한 전 성남시장 다큐
이재명 다큐 그 자체 매우현실적 이재명에 대해 알고싶으면 이 영화를 추천
김성수 감독님은 현인이시다
1번의 실체를 보여준것만으로도 감사함다
대단하다 다큐를 영화처럼 안들다니
아직 우리나라에 정의는 살아있네요. 20대 대통령님당선 축하드립니다!나쁜사람들 꼭 정의구현 해주세요
아수라를 보니 그분과 그 사건을 모티브로 한건지 내용 겹치는게 많네여
김성수 감독이 김성수 감독한 영화
다큐멘터리 잘봤습니다
감독은 도대체 어디까지 알고 만들었단 말인가
배우들 연기는 훌륭함.믿고보는 배우들임. 난 정우성 연기도 카리스마 잇어서 영화에 몰입이 잘되고 좋았는뎅ㅋ신의한수보면 정우성 욕잘해ㅋㅋ하지만 스토리개연성이 많이 생략되있는것같음..미개봉부분 풀면 좋을듯.
그 분의 현실 찢재명의 화천대유 잘봤습니다.실제 감독님께서 영화 감기의 지역이였던 성남시를 취재하던중 찢재명의 실날을 파악하여 만든 영화란걸 알았습니다. 영화에서의 안남은 성남+안동(찢재명 생가)의 줄임말 이라는 점이 소름 돋았고 한성급유=화천대유, 배우 곽도원과 의원 곽상도 5짜리에 동그라미가 9개 50억 이라는 퇴직금 50억까지 딱 맞추고 엔딩크레딧에 실제와 같은경우가 있더라도 이는 우연에 의한것이라고 한점, 이 영화 이후로 영화계의 나름 거물이던 감독이 영화계에서 퇴출당하듯이 잠적되버린점 그냥 하나부터 열까지 살자 당하는 대한민국에 감동받았습니다.
정우성 안좋아해서 안보고 있었는데 지금보니 명작이고 고개가 끄덕여진다 감독은 알고 있었나
극장에서 볼땐 망작이었는데 다시 보니 스토리도 재밌고 연출도 연기도 다 좋네.. 욕이 너무 남발하는거 빼고, 재밌다
찢 실화라는데 팩트맞죠? ㅋㅋ
개재밌었음 말그대로 아수라장. 보는내내 정신사나웠다. 이런 영화는 처음이였다.
자칭 개딸들이 반드시 두 번 이상 봐야하는 최고의 다큐멘터리
디파티드가 생각나면서, 실존하는 00시장님도 생각나고, 정치적 실존 가능성 때문에 더 몰입해 보고, 결국은 아수라장이구나 라고 느꼈네요.
알고보니까 재밌네 안남시...
이 조합으로 이런 영화가 나오다니..배우들 연기는 잘 했다만 내용이 개연성도 없고 뭐 마지막은 뭐 더 할 말이 없네ㅋ
성남시장 리얼다큐라고 해서 봤는데너무 잔인하다
난 재밌는데 아수라아수라
본인이 금방 OCN에서 "모 대통령 후보" 다큐 보고 왔으면 개추ㅋㅋㅋㅋ
하 연변족 버리지들 다 조쟈 버랴야지.,
배우들 하고싶은거 다 하라고 한 영화 진짜 다죽고 끝남
극중에 시장이랑 대장동 몸통이랑 너무 흡사한거 같다
새누리당 출신 성남시장 이대엽이라는 인물이 모델입니다. 이미 알려진 사실이고 조금만 찾아보면 아닌 거 나오는데 악의적으로 악마화하고 있네요. 허위사실 유포는 신고대상입니다.
허구가 아니라 찐이라니
다시보니 ㄹㅇ다큐임 그분 이야기
찢의 일대기밝혀진 비리만대장동,백현동,화천대유,코나아이,성남fc,시화 거북섬
첨엔 그냥 픽션 가상에 스토리인거 같해서 잘 몰랐음 잼있는것도 몰랐고 이후로 ㅇㅈㅁ을 알게되고 그측근들이 자살 당하게 된이후로 이건 완전 다큐임 와 진짜 오줌 지리게 잼있음
영화가 아닌 다큐멘터리
최근 유명해져서 다시 봤네요ㅎ 진짜 다큐인듯ㅎ
다큐멘터리 영화 최고봉..정우성 연기 무엇..개소름??
'아무리 영화라도 너무 말이 안되는 스토리지않나'라고 생각했던 5년전의 저에게 지금은 이렇게 얘기합니다. '그 말도 안되는 스토리가 사실은 현실이고, 아직도 진행중이다.'
그 분이 깜빵가지 않는다면 이 나라의 사법은 죽은 것이다
이재명을 모티브로 한 영화네요...정말 잘봤습니다.
아수라 결말과 현실이 같아지길 바랍니다.
이 시대를 풍자한 명작!!
영화가 아닌 세상이 아수라
알고 다시 보니 소름돋네
이 영화는 실화를 바탕으로 제ㅈ
정말 잘만든 리얼 다큐멘터리 영화
정우성 욕하는 연기 너무 어색함.
아수라발발타아수라발발타
이재명 생각날 때마다 보는 영화
와진짜 ㅋㅋ 연기 개미침 이게 평점 6점받을영화냐 최소 9점이상은 받아야됨이재명보는거같고 좋았음
현실반영 오지네? 죄명아 보고있어?
평점이 너무 낮길래 깜짝놀람..6점대라니 이 영화가..? 나도 잔인한거는 못 보는 편에 속하지만 베테랑 배우들의 엄청난 연기와 경험적인 대단한 연출 등의 조화가 너무 좋았음 결말도 후련한 느낌에다 ...
재밌는데 평점이 왜이리 낮은지...
한도경이 제일 ㄱ 새 ㄲ 제일 나쁜놈
몇 알못새끼들 아수라장 아수라장 ㅇㅈㄹ 하는데 솔직히 웰메이드 느와르다 이건 ㅇㅇ
난 재밌게 봤어요~ㅎ 재밌음
이재명 = 박성배. 은종호 = 은수미. 태병조 일파 = 성남국제마피아 ㄹㅇ ㅋㅋ
아수라, 개연성 높은 영화입니다.
이제 재조명되는명작
대박~~ 이렇게 리얼할 수가 있을까
영화로 위장한 다큐멘테리잖어..감독님.. 왜 그러셨어요?? 대통령선거 결과가 반대로 되었으면.. 당신 그냥 종칠뻔
이건 영화가 아니라 다큐야. ㅉㅈㅁ 다큐
현실 고증... 제대로 찢었네
감독 칸에서 상받아야 되는거 아니냐
계양 과거이름 안남 소름 그 자체.. 00을 제2의 00으로까지 이야 감독님 미래에서 오셨나
아수라판
손가혁 하류인생들 ㅂㄷㅂㄷ대는 것 보소 ㅋㅋ재명아 이제 계양이 네 무덤이다. ㅋㅋ
현실반영 극사실주의
하이퍼 리얼리즘을 보고싶다면
하이퍼 리얼리즘을 보고싶다면
하이퍼 리얼리즘을 보고싶다면
이 영화 장르가 다큐라던데 진짜 현실세상을 잘 구현해냈네요 별점 100점 드리고싶어요!!! 진짜 재밌음
감독 증인보호신청 해야한다
실화를 기반으로 한 다큐멘터리 형식의 영화. 감독의 소름돋는 연출과 현실의 인물을 그대로 가져온듯한 황정민 배우의 명연기가 만나 러닝타임 내내 온몸에 소름이 돋는다.
현실고증 ㅆㅅㅌㅊ 입니다
'그분'이 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
이런 다큐영화가 평점이 너무 야박하네~!!기본 관객1000만찍고 시작해야할…현실을 찢는 대단한몰입도와 사실성!!전국민이 꼭!한번은봐야할 영화!!2편(굳이 각색할필요없이 사실그대로만 촬영해도!)나오면 2000만 ㅆㄱㄴ!!
찢!?.,()@:;/
?!?!?!!!!?
개봉당시엔 재미없었는데 모든 팩트를 알고나니 사실기반 영화. 현실고증 지대로네.. 알고보면 개명작임
평점이 낮아서 안보다가 보니 괜찮습니다
끊임없이 재평가되는 불굴의 느와르 명작 ㄷㄷ
시간이 지날 수록 다큐가 된다
허약한 각본, 피만 낭자
이재명의, 이재명에 의한, 이재명을 위한 막장 영화. 시장=이재명
영화는 아쉬움이 많이 남네요...그러나 배우님들의 연기는 너무 좋았습니다..
아수라에서 나오는 개발구역 " 안남 " 입니다.그리고 계양구도 예전에 " 안남 " 이었죠.
영화 자체로도 재미있고, 현실 정치인 이씨와 연결하면 더 재미있습니다.
현실반영 지리는데 그거 둘째치고 그냥 재밌음 왜 평점이 낮은거지?
느와르 원래 좋아하고 캐스팅도 엄청 좋은데 진짜 재미가 없었습니다 딱히 추천할 감상포인트가..
저평가된 영화다. 진짜 현실적이고 여운이 많이 남는 영화다. 아마 개봉 당시 너무 잔인한 수위에 관객들이 적응하지 못하고 정서적으로 받아들이질 못해서 평점이 낮았지만 신하균 지구를 지켜라 처럼 재평가 되야 한다. 상당한 수작이다.
찢지지자들 여기서도 좌표 찍었나보네 ㅋ 이 영화가 얼마나 흥행했다고 베스트 댓글 추천수봐 ㅋ
와우 대단하네요. 대박. 스토리 연기 연출 특출납니다. 평점이 왜 낮은지 모르겠네요.조폭영화 싸우는폭력 영화 싫어하는데 유치하지않고 세련됩니다.태양은없다 감독님 맞네요.백점드리고 싶어요.아니 백삼십점
개연성을 떠나 뇌빼기하면서 보기 좋은 영화 스트레스 해소용으로 추천하고 싶다.
여러번볼수록 명작임!
영화 재미에 비해 너무 저평가된거 같았는데 그 정치인 극성 지지자들이 평점테러한게 아니었을지..
보는내내 그사람을 떠올리게함 ㅋㅋㅋ 대다나다 대다내
고마운 영화네요 사실을알게되서~
실화를 바탕으로 만들었네요
윤재앙 쥴리 이야기네 ㅋㅋ
연출연기 다 조아 딱꼰대느와르 를쎄련되게 뺑반보다 커체이씽은백배낫음!!
시장이 깡패 .그누구 보는거같네
영화는 그냥 그런데정우성 연기 왜이렇게 못해요??진짜 하나하나 다 오그라드네....소름돋게 못하네요
리얼한 스토리에 놀라고 갑니다.
(阿修羅場_아수라장) 전란이나 싸움, 사고 등으로 끔찍하게 혼란상태에 빠진 현장을 일컫는 말.영화제목이 영화 내용을 다 말해주는 영화...
영화감독님 신변보호요청하시길 위험하실듯
이영화는 실화를 바탕으로 하고있습니다.
평점도 밭갈이 당했냐?곽검사 빌때 후덜덜함. 곽씨 검사, 은씨실장이 우리나라에 몇명이나 될까?
완전 역사 고증 영화!!
개봉 당시만해도 너무 비현실적인것 같아 별로였는데 다시보니 현실이 더하네
죄묭아수라이죄묭이아수라이
배우들 연기가 미쳤습니다
명작이야 이거 이거 이제 보니 평점이 낮은 이유가 있었구만ㅋ
실화바탕 ㄷㄷ... 무섭다 진짜
ㅎㅎ알고보니 명작이었던...
알고봤습니다 아무도 자살하지 않습니다
산만한 영화...정신없고 전개도 공감 안가고 진짜 아수라장
대선 패배한 전과4범 이야기 잘봣습니다. 재밌네요
ㅇㅈㅁ의 일대기를 담은 역대급 다큐멘터리...
감독이 시간 여행자였네
16년도에는 영화가 노무 더럽고, 난잡해서 보다가 말았는데 다시보니 실화를 바탕한 영화였네요. 그중에 가장 소름인게 ...&#39;이재명&#39;대역인... &#39;황정민&#39;이 검사에게 앞자리는 &#39;5&#39; 귓속말로 &#39;0&#39;이 아홉. 소름~
실화 같은 영화였다니....
다큐멘터리 영화 감동이네요
서사만 놓고 봐도 진부하지만, 틈만 나면 클로즈업을 남발하는 연출도 구식이고 캐릭터들 마저 놀라울 정도로 일차원적이다. 전반적으로 난잡하기보단 단순무식하다고 느껴지는 졸작이다.
개봉 직후에 봤으면 여기 출연한 대부분의 배우들이 무한도전에 나왔던 그저 그런 영화로 기억했을 텐데 지금 보니 실화를 모티브로 한 영화였음
영화보다 더 영화같은 현실
지금보니 개명작이네..
아수라 제목 그대로 아수라.
이 영화의 감상포인트는 시사회 때 정우성이 " 박근혜 나와!!! " 라고 외친 거 ㅋㅋㅋㅋ 중졸 수준 ㅋ
리재명 다큐영화 ㅋㅋㅋ
왜 이제야 봤을까..대단하다.
감독의 선견지명 그는 대체...
어떤 위인의 감동실화를 바탕으로 마치 재연을 하는듯 한 연출과 스토리가 매우 인상깊었습니다 다만 조금 아쉬운점이 있다면 정우성 배우님의 목소리가 너무 아쉬웠습니다
와... 모든 사실을 알고보니 이만한 다큐가 따로 없네..."찢" 의 실화라니 ㄷㄷ하다
와... 모든 사실을 알고보니 이만한 다큐가 따로 없네..."찢" 의 실화라니 ㄷㄷ하다
이제서야재조명되는명작이군요!
진보 좌파 더불어 만지당과 대장동 기획한 이죄명의 범죄를 다룬 다큐멘터리!! 얼마나 더 많은 관계자들이 자살 당해야 끝날지.. 현실이 더 영화같은게 함정..
“비트”때 정우성의 모습이 언뜻 언뜻 보여 놀라운데, 아무리봐도 정우성이 가진 멋과 매력을 가장 잘 찍는 감독인 듯
감독이 개념없이 개차반같은영화를만들었구나 잘난 x열이영화나 만들어바라
저는 너무 재미있게 봤네요!!
누가 보고 싶다하면 말리면 되겠다. 나쁜걸 너무 많이 섞어놔서 이루 형용할 수 없네.
4번 봤습니다보는 내내 제목처럼 끝까지 해결안되는것처럼 복잡한 기분입니다끝나도 끝이 아닌것처럼 애매합니다진짜 제목 잘 지은것같습니다두세번보니 빠져드네요
사실을 기반으로 만들었다는게 드러난 지금보니 훌륭한 영화. 정우성의 연기 또한 훌륭하다. 영화보다 현실은 더 아수라.
이건 영화가 아니라 실화잖아 아니 감독은 이런 사실들을 어떻게 알고 영화를 만든거지 우연의 일치라기엔 너무 노림수가 보임
와 그냥 찢었다 5번째 보는중
감독이 정우성 캐스팅한건 노린걸까? 정우성은 본인이 누구얘기에 출연하는지 알고 찍은걸까?
나는 신세계를 재미없게 봤는데.. 아수라는 재밌게봤다.. 낮은 평점이 이해가 안됨. 온전히 정우성에 의한 정우성을 위한 영화인데.. 나는 한도경의 감정에 몰입이 되서 흐름을 잘 따라갔다. 아마 평점을 낮게 준 관객들은 한도경에 이입하기 전에 폭력성에 거부감이 든것같다.
존잼영화 진짜..몰입감굿
알고보면 후덜덜한영화현실은 더 영화보다 더한다는거 컥!
김차인 검사놈이 현실에서 그놈인거 다 안다.
재미있어요감독의 연출이 소오름~
이재명 대표님의 민주당 당대표 당선을 축하하며, 아수라를 다시 찾아봅니다!
한국판 로드리게스. 감독 영화를 보는 듯 합니다.
여러모로 지독한 영화~ 뻔한 선악대결로 갔다면 흥행은 성공했을지 몰라도 기억에는 쉽게 잊혀졌을것
존나 재미있음 속도감이며 결말까지
법에 의해 지방자치단체(특별시 광역시 도 시 군)는 공익, 수익목적을 위해 세금으로 지방공기업 즉 법인을 만들수 있다법인은 수도 궤도 토지 주택 사업 등을 할 수 있다지방자치단체장(시장 도지사 구청장 군수)은 사업 관리자를 공무원으로 임명해야하며 지휘 감독을 할수 있다사업의 출납 및 현금의 보전도 관리자 공무원이 한다지방공기업 법인은 민간으로부터 출자도 받을 수 있고 민간에 출자도 할 수 있다이 모든게 법의 보장을 받는다지방자치단체장은 투표를 통해서만 될 수 있다영화 아수라는 지방공기업의 주택 사업을 둘러싼 이권다툼을 다루고 있지만, 시장이 공직선거법을 위반했음을 입증해줄 검찰측 증인을 납치 및 살인교사 했다는 것이 메인 플롯이고 다분히 영화적인 설정이다법제처에서 지방공기업법을 검색할수 있다
감독님… 제 남편이 아수리언입니다. 집에 그 뭐지 안남시 수건이랑 머그컵이랑 아수라 돌떡도 있고요 (냉동고에 아직도 있어요) 남편 만취해서 장인어른 때문에 저랑 결혼했다는 말도 했고요. 저희 아버지가 성함이 박성배거든요. 근데 목사에요. 설교 들을 때마다 남편 안광이 돌아요. 설교에 집중 못 하겠대요. 그리고 감독님 배로 끝나면 나쁜 사람일거라는 말씀도 하셨던데… 아버지 형제들이 다 배로 끝나요. 중배 정배 성배 순배 을배 은배요. 진짜… 식사라도 같이 해주세요. 억울해서 안 되겠어요.
나름 재밌는 영화인데 호불호가 심하게 갈림
왠만하면 만점 잘 안주는데 만점준다. 이유는 현실고증이 너무 완벽하다.
개인적으로 SF랑 느와르를 좋아해서 재밌게 봤습니다.
때를 잘못 만난 영화. 22년 초에 개봉했으면 정말 대박 났을 영화 입니다.
성지순례왔습니다. 여기가 찢재명 자전적 고백을 바탕으로 만든 명작 찢수라인가요??
시 예산횡령,금품수수 등으로 구속된 전 성남시장 이대엽이 모델인 것으로 알려져있다
이재명 시장보다 비위 스케일이 약한 내용이지만 충분히 현실성 있는 스토리에 높은 평점을 드립니다.
정우성 연기 소름돋네 다른 배우들 연기는 물론이고 이 영화 대체 평점 왜 낮은거야 ㅋㅋㅋㅋ 끝이 완전 새드엔딩 아수라로만 안만들었어도 대박 났을 듯
와, 정말 명작입니다. 이건 정말 감독님 목숨 걸고 찍으신 다큐네요. 대선에서 그자가 되었으면 정말 어쩔 뻔했습니까. 생각만 해도 모골이 송연합니다. 배우들 연기도 정말 일품이었습니다. 정우성 연기 놀랍네요.
정우성 배우는 지푸라기~에서 망가진 연기 최고봉인 줄 알았더니 어우야 여기선 욕도 잘 하고 그 잘생긴 얼굴을 이렇게 소비할 줄 몰랐네 ㅋㅋ헌트 보고 좋아서 되짚어가며 필모 깨기 중인데 ㅋ비리 형사가 왜 이리 쓸데없이 잘 생겨서는 ㅋㅋ
와....이건 10점 만점에10점픽션이지만 너무나도 흥미로운 영화
아수라 영화 감독은 도대체 몇년 앞을 내다본 것인가? 영화보다 더 악독한 실존인물이 등장할 줄이야. 그리고 영화도 정말 스릴있고 배우들 연기도 다 좋고 수작이다
노래만 들린다....
지금 보니 이만한 영화가 없네
현실은 이보다 더하다니
이영화는 실화입니다 써놓고 재개봉해야한다. 처음봤을땐 아무리 영화라도 말도안되자너~ 라고생각했다. 몰랐다. 그때는
신세계 같은 영화를 꿈꾸며 만들었지만 결론은 제목처럼 아수라장이 되버린 영화
