인시디어스2는 맛있는 크림을 잔뜩 바른 케이크였다. 빵은 똥이었지만 ^오^3편 나올 거 같은데 그게 더 무서움
최고영화인데..재미가없네요1점드립니다
나는 제임스완의 공포영화가 정말 좋다.(특유의 분위기!)인시디어스는 공포영화를좋아하는 내게 최고의 공포영화였다. 이번 속편은 전편에서의 의문점들 해소하며 철저하게 1편과 이어진다. 인시디어스2가 제임스완의 마지막 공포영화라는게 너무나 아쉽다...
몰입과 긴장감을 고조시키는 능력은 여전하다. 짜집기 편집 또한 완벽하진않지만 스토리를 한층 업그레이드 시켜준다.
2편... 솔까..단순하고 공포스럽지 않다..유치하다`!~! 알바들아~ 그만 자라 ㅡ,.ㅡ;;
no more travel
무섭지는 않지만 음산한 분위기의 전개....정말 재밌음.
1편의 애매모호한 부분을 해소시켜줘서 고마워잉~ 마지막이라서 너무 슬프지만 난 그대의 영원한 팬이에요.
3편이 기대되는 영화....앨리슨이보고 놀란게뭘까...
1편에 비해 공포감은 조금 떨어지는듯 하나 내용의 연결은 와우!! 대박!!역시 내각 좋아하는 몇 안되는 감독님들중 한분 다음 인시디어스 3 는 무섭게 해주세요!!
젠장...또 궁금하게 만드네!!!! 아오!!! 3편 나와라!!!
나 정말 평점 처음 줘본다. 아 시간이 아깝다...아 댓글 알바들한테 속았다.영화 보면서 핸드폰 게임했다 지루해서
나름 이유잇는 후속이엇지만 나오지 않앗어도 될 영화다. 아니 나오지 말앗어야는게 맞나??
컨저링보다 안 무서운영화 인시디어스는 반전과 가족의사랑 뭐 이런 훈훈함은 있으나 너무 판타스틱한 소재가있어 후반부로 넘어갈수록 코믹이되버림.. 생각보다는 그닥 무섭지않다는게 영화평 ㅋㅋㅋ
볼만했다. 재밌었고 소름돋고
소문만 컨저링투지 인시디어스투더라고요 인시디어스원을 본사람은 내용이 이해가 잘되실거에요 끝부분을 보니 왠지 쓰리가 나올것 같더라고요 기대하겠습니다^^
옷장열면 큰일나겟다.
1편봐야 2편이 이해되는 영화
추리해가며 보는 공포영화. 이해력필요함
너무시시함 우리나라 드라마보다 못함 무서운부분 찾다 결국 못찾음 완전실망함
컨저링을 정말 무섭고 재밌게본탓인지 이번건 많이 실망스러웠음
뭐죠 다 알바들인가놀랄 부분은 많음스토리도 괜찮지만가끔씩 너무 별로임되도 않는 유머?촌스러운 음향 등등 너무 거슬림 무슨 b급 영화를 보는듯한 느낌을 들게함..
완벽한 공포,그 자체!!!말이 필요없다.한번볼때 3번봐도 질리지 않는 공포..이런 공포는 엑소시스트 이후로 처음이다!
1편을 안 본 나에겐 그저 삼류 오컬트. 초반에는 그저 &#39;뭐가 나올지 몰라서&#39;라도 무서웠는데 후반에는 그런것도 없었다. 공포라면 단순히 본능을 자극하던가 다 본 후 곰곰히 되짚어봤을때 소름끼치던가 해야될텐데 둘다 좀 부족했던듯 싶다.
제임스완 다른작품도 추천합니다.
내가 본 공포물 중 최고였습니다
연결성은 기가 막히나 싸대기에서 빵터짐 그이후 코미디
다른말이 필요한가? 닥추.. ^^ 제임스 완은 오컬트 공포의 거장이다.
음향효과,카메라앵글 등 익숙하지만 여전히 무섭다. 기대심을 가지고보면 실망하기 일수였는대 이 정도의 공포영화라면 만족
시작하고 끝날때 소리가 제일 무섭더라
1탄을 뛰어넘는 수작.. 동서양식 정서가 잘 조화된 근래 보기드문 공포물..
전편에 비해 무서움은 줄었으나 스토리의 완성도를 높혔다.
오오오 이거 무서움?? 오글거리던데
3편이 나오는건가요??/
베플에도 있듯이 인시디어스 제목 나올때 존나 시끄러웠음..ㅋㅋㅋ그때가 제일 무섭ㅋㅋㅋㅋ컨저링 이상의 기대를 하고 봤는데 갠적으로 컨저링이 100배는 더 재밌는듯...
사운드좋았고 배우 연기력다좋았음... 그런대 어딘가 싼티가남... 전작에서 귀신들 분장한거 지렸는대 2편은 예산이 낮아진건지 1편에비해 카메라 액션도 적고 귀신들분장도 어색하고 무엇보다 코미디요소가 살짝들어감... 2류로변함...
솔직히 1점도 아깝다, 집에 좀비 몇마리 풀어놓구 모하는 짓인지
전 편을 안봐서그런지 내용이해가안가고 처음하고 마지막에 인시디어스 그게젤무서운거같다 결론 재미가없는거같다
노잼으아아아아노잼노잼
긴장감있는 전개가 빼어나군
절대 공포스럽지 안다 안무섭다 돈아깝다 슬프다
싸대기너무세게때려서깜놀ㅋㅋㅋ
1편의 비어있던 퍼즐조각이 완벽히 맞춰지는 쾌감... 2편만으로도 재미는 충분하지만 1편을 보고난 뒤 보면 그 재미가 더 클거같다
후반들어 영화가 산으로가네 글고 알바 그만써라 하나도 안무섭고 돈버린기분....
스토리구성이 정말 좋네요 사운드 빵빵!! 처음부터 스산해써요
역시 제임스완!! 진짜 무섭다 ㅠㅠㅠ
ㅈㄴ돈아까움 ㅡㅡ 이게 과대광고의폐해임뭔 지구가멈츄ㅓ 아열바더 인시디어스글자나올때 소리도 무서운데 짜증유발
재미는 있다, 단 1편을 먼저 봐야지만 내용이 이해가 될듯하다
부부싸움할때 너무 웃김... 초반부터 끝까지 무조건 무서운건 아님..중간중간 긴장을 놓게만드는 재미가있는데...그 다음이ㅎㄷㄷ
스릴넘침 리얼꼭보세요
공포를 가장한 코믹 영화
요런공포영화 참 좋아함 자주자주 나와줬으면 한다. 아직도 가슴이 콩닥콩닥
하나도 안무섭고 재미없다 하기 전에 1편부터 먼저 꼭 보고 보길! 진짜 오랜만에 공포영화 잘 본듯ㅎㅎ
1보다 못한 망작....
이정도로 탄탄한 스토리의 공포영화는 본 적이 없다. 1편의 흐름을 그대로 자연스럽게 이어준다. 소름끼치는 무서움보다 잘짜여진 각본을 보는 재미가있다. 오컬트와 스릴러를 넘나드는 장르가 참 매력적인 영화다.
내가 너무 기대햇엇나봐요 초반에 공포는있지만내용성과 연결성은 극찬하지만 1편만큼에 공포는 덜했던거같네요하지만 시작할때 끝날때 그 사운드 진짜 들으면 소름돋아요,,ㅠ
제임스완 감독의 완벽한 영화가 아니였나 싶습니다. 모든 배우들의 연기력 또한 멋졌고 아역들의 연기력이 탄탄하더라구요. 공포영화속에서 스토리가 앞 뒤 모두 잘 전개되어 멋진 영화이며 무서운 영화였습니다^^
오 ㅆ****t 심장 멎을뻘
중간 중간 개그는 재밌는데 뒤로 가면 갈수록 스토리가 막장이 되간다;; 차라리 컨저링이 나았다
귀신끼리 주먹다짐함 ㅋㅋ
미스테리가 풀리는 속편의 재미는 있는데, 순수하게 보면 1편이 더 공포스럽고 재밌다
믿고 볼만한 공포 브랜드
보는내내 지릴뻔했다..인시디어스문구나오눈데 소리 지린다
무서운영화라길래 봣더니.. 초반에 잔뜩긴장하고 봣다가 후반갈수록 재미도 없고 피식피식 웃음만 나오고 결론 노잼
굳이 음향소리가 크지 않아도...장면만으로도 은근하게 보여주는 초자연 현상이 훨씬 더 무서운데...넘 대놓고 나오니(?)...좀...○○사진들도 어설펐고...그래도 3탄도 나올 조짐...
공포물인데 왜이렇게 유치하고 진부하지.. 진짜 공포물 좋아하는 나로서 재미 더럽게 없당...
웃긴부분 잠깐씩 나온다고 욕하는건 뭐지? 감독이 인터뷰하고 이 영화에 대해 설명한거 보고 영화본건지 모르겠네.모르겠으면 영화잡지 한번 읽어보고 가던가.난 솔직히 재밌었다. 뭐...그렇게 무서운편은 아니였지만 볼만했음!! 1편은 꼭 보고 가길..
세번째 집 나올 기세 ...ㅋㅋㅋ
컨저링이 더 무섭다 이게뭐냐 ㅋㅋㅋ
재미는 있으나 공포를 좋아하는사람이 보면좋을것같음
와 재미지다 ㅋㅋ 스토리가 딱딱 맞아떨어지네 반지의 제왕같이. 돈벌라고 억지로 맞춘게 아니다. 3편이 정말 기대된다. 2편결말 대박 끝에 오마이갓은 뭘뵜길래 놀란건지. 그건 3편에서 이어지겠지.
엄청 재밋게 봣어요 3나오면 또 보러가야지근데 컨저링을너무재밋게봐서그런지 컨저링보단 덜무서웟어요 일편보고 봐야 더 이해쏙쏙 잘되니까 꼭일편보고 보는거 추천 !!
승리의 엘리스 짱짱맨 ㅋㅋ 20대 남자라면 공감
전혀 무섭지 않다. 영화 몰입도도 없다. 컨저링과 다른게 뭔지 모르겠다. 차라리 판타지 영화라고 하지...
"니가 감히"하기전까진 진짜 무서웠는데 그 이후로는 공포영환지 판타진지
초반의 전개는 지루하고 공포적 요소는 컨저링과 똑같아 간파되었으며 그마저도 웃긴 B급 공포영화
초반에 흥미진진하게 보다가 싸대기 때리는거 보고 나서부터 계속 웃었다 공포영화 보고싶은 사람한테는 비추
죄송한데 저는 정말 별로였습니다. 초반 인시디어스 글자 뜰 땐 정말 무서웠지만, 정작 영화는 기대이하. 스토리를 열심히 꼬아놓긴 했는데, 그걸 풀 때 쾌감도 덜했고, 공포영화의 본질인 공포감도 뭔가 덜한듯.
전편보다 더 무섭고 깜짝놀라는 장면이 많아졌다 전편과 이어지는 스토리가 정말 예상하지 못한 내용이였고 사운드효과가 대단한거같다. 제임스완감독은 천재다
컨저링 느낌 나는데 별로...
뭔가 아쉬운 느낌..1편보다 무섭지도 않고밍유치한건 여전하지만 밍밍
저는 공포호러좀비물좋아함 ^^ 근대 1편보구 기대를 너무 했나? 만족하지만 기대이상은아니네요; 그나저나 마지막보니 3편이 나오는건가 -ㅅ- 착한할무니는 뭘 오마이갓한거야 궁금해죽겟네;
좀 실망 무서울거라생각했는데 걍 무난한 공포네요
천재감독 제임스 완이 제작 한 이유만으로 10점입니다.ㅎㅎ
아 진짜 욕 나온다... 난 이 영화 감독이 컨저링 감독이랑 동일 인물인지가 믿기지 않았음.
컨저링보다 안무서운 영화
1편보다 별로였다 몰입도도 떨어지고
남자구요, 정말 평균적으로 평가드리자면, 1편을 꼭 봐야 재미를 맛보실 수 있습니다. 1편이랑 이어지는 부분에서 감탄을 했었어요, 해설편이라 해야하나...그치만 공포는 너무 사운드로 깜짝놀라는 연출만 강한듯... 화면깜짝연출이랑...스토리상 공포는..
소리듣고 진짜 지릴뻔함. 학교단체로 보러갔는데 처음에 효과음듣고 다 소리지름..ㄷㄷ 소름돋았음
군데군데 놀랏고 특히 유모차 발로찰때 존나 놀람그리고 싸대기 맞을때 웃다 OO뻔
감독이 싸이코의 영향을 받으셨나 ㅋㅋ 범인의 범행동기와 가정환경이 영화 싸이코랑 흡사함 조쉬네 이사한 집도 베이츠 모텔 언덕집이랑 비스무리하고 미드 베이츠 모텔이 프리퀄이면 이건 스핀오프나 리부트 정도?
정말 재미있게봤어요굳잡
제임스완이라고 무조건 빠는 놈들은 정말 답없다.. 특수효과와 음향 빼고는 스토리상 특이할 것도 없었고 굉장히 실망스러웠다. 1편처럼 신선한 느낌도 없고 물론 2편이라 당연하지만. 쏘우 감독이라 그런가. 시리즈물에 맛들여도 너무 맛들인게 아닌가 싶다.
갠적으로 1편보다 나았음.글구 1 안 보면 뭔 말인지도 잘 모를뿐더러 재미도 완전 반감 될 거임.1이랑 완전 이어지면서 아 저기 그거엿구나 이런거 많음
2편을 생각하고 1편을 만든것에 대해 깜놀
한가지 물어볼게 있단다. 컨져링보다 무섭니?
감독의 연출은 아주 좋았으나 아주 무서운!이라는 수식어는 어울리지 않음
계속 돌려 봄...뭔가아쉬운
컨저링이 너무 기대를 갖게 만들어서인지 생각보다는 별로였어요.
구글링좀 해보니 마지막 장면은 3편을 위한 떡밥이라고 하네요 ㅋㅋ 굉장히 궁금했는데 3편도 나오는듯
공포영화치고 내용구성이 치밀함
1편을 보지 않은 사람이라면 내용을 이해하기가 쉽지 않을 듯. 짜임새 있는 스토리 구성은 좋았지만 공포영화로서는 영 아니었다. 스릴러 장르로 생각하고 보면 괜찮을 것 같다.(요즘엔 알바들이 추천, 비추천까지 조작하네요...)
1편보다, 컨저링보다 못하지만 그럭저럭 볼만했음
진짜 제임스 완은 공포 영화 계속 찍어야 한다ㅠㅠㅠ 이거 더 재밌게 보려면 1편 보고 가세요! 그럼 더 흥미진진함 이야기가 이어져서 +_+
으어, 이렇게 공포영화에 특화된 감독이 있을까ㄷㄷㄷ 무서웠음ㅠ 제임스완 감독 공포영화 은퇴하지 마삼
제목 나올때 너무 무섭다..
1점도 아깝다 윗분 말대로 공포영화인데 영화관에서 웃음소리나오면 말다한거지 드럽게 재미없다.
난 영화보는데 무서운거 보다 웃기기만 하던데...그래도 나름 재밌었내
저는 개인적으로 재밌었어요 ~ 워낙의 공포영화를 좋아하며, 그 공포영화만의 분위기를 느끼는걸 좋아하는데 ㅋㅋ 이번 제임스 완 감독 작품은 음향이나 분위기가 최고였어요 ㅋㅋ
베스트평 보고 낚였당 ㅠ 억지로 보자해서 눈치가 어찌나 보이등지 ㅠ
재밌어요! 1편 보고나서 2편나오기만을 기다렸는데.. 2편이 1편보다 더 재미있고 2편에서 1편에 대한 해석(?)이 나와서 내용이해도 쉬웠고 무엇보다 무서운것만이 있는 것이 아닌 살짝 코믹이 더해져서 긴장했다가 풀었다가 긴장을 반복한거 같아요ㅋㅋ
1은 안보고 바로 2를봐서그런지초반이해가 잘안갔는데 난또 컨저링2인줄알았는데 인시디어스 라는영화에 2편이였네ㅡㅡ
시작과끝만시끄러운영화
2편먼저보고 나중에1편봤는데도 무서워서 한참 생각났다 ㅠㅠ
인시디어스는 지난편도 그렇고 이번편도 그렇고 놀이공원 유령의 집 갔다오는 기분, 딱 그걸 목표로 만들어졌다. 그리고 그걸 꽤 잘 살렸다. 적당히 유치하고 싼티나는 호러물이다.
아 무슨 피라메터 오류라면서 길게쓴거 못올리네 ㅡㅡ 그냥 개그영화 INCIDIOUS 빨간그리로 무서운듯한 음악나올때가 제일무섭더라
깜짝놀래키는거 외에는 너무 유치한 영화 너무 액소시스트 오리지날을 따라한 느낌도 들뿐더러 초반에 소리나는 유모차는 왜 계속 ...내용전개도 너무 유치할뿐더러 인시디어스1과 컨져링을 안봤다면 7점 주겠으나 너무 식상한면이 강해서 6점 드립니다.
사운드로 무섭게만든다
보면서 하품 9번했어요 지루해서....
재밌을꺼같아서 10개
솔직히 별로.. 지루하고 재미없음
ㄴㄴ 10자10자10자
근데이거1편봐야잘이해할듯
이번 영화가 그렇게 망작이람서요? ㅠ 달튼! 달튼! 1편 보고 유행어였는뎅 ㅠ
컨저링보다 재밌게봄 육성으로 소리내서 놀라긴처음 ㅋㅋ 그리고 구성자체가 쩜
분명 재밌음 구성도 좋고 재미없다하는사람도 있다는걸 여기와서 알게됨
중요한건 컨저링보단 무섭진 않아요. 1탄 안봤는데 이해도가 높아서 1탄 안 본 사람들도 재밌게 볼수있네요 ^_^
우와 오랫만에 정말 재미없는 영화다 ! 하나도 안무섭고 재미도 감동도없는 삼류. 우정테스트하고싶으면 친구손잡고가길
1탄이 왜 허무하게 끝났는지 이해가간다. 2탄이 그 모든 허무함을 해석해준다. 또한 처음부분이 너무 복잡하나 끝에 가면 그 이유를 알 수 있다.제임스 완은 천재다.
컨저링보다 안무서운 영화.
컨저링을 잼있게 봐서 인시디어스2를 봤는데... 개인적으로 컨저링 보다 좀 별로였습니다. 그렇다고, 나쁜뜻은 아니고, 좀 여러가지로 아쉬웠지만, 긴장감+사운드+연출등으로는 말이 필요없네요.
오늘보고 왔는데 두근두근하면서 재밋게보고왓어요ㅋㅋㅋㅋ
진짜 컨저링보다 무서웤ㅠㅠ 공포영환데 스토리도 탄탄하고 괜찮네요 처음이랑 끝에 인시디어스 글자 나오는거 소리듣고 울고싶었음
전편과 자연스러운 연결흐름
내평생 가장 무서운영화였어요 ㅜㅜ
무서운거는 컨져링이고 이거는 1편보고나서 보면 내용개연성이라던지..스토리가 짱임..
1 편보다 재미없음.. 넘 뻔해.
무섭다고 해서 봤는데 않무서웤
잘만들었지만 그래도 구관이 명관 전편보다는 몰입도가 떨어지고공포성도 떨어짐
무섭지는 않았는데... 볼만한 영화..
놀래키기만 바쁜 영화...
스토리가 탄탄해서 쩔었다. 공포와 스토리 둘다 갖춘 최고의 영화
1편은 그래도 볼만하더니...2편의 별점은 참으로 어처구니가 없구나...배우들 연기도 형편없고...딱 4점이 적당함...보다가 10초씩 빨리감기로봤다.
별로 기대한만큼 무섭지는 않았지만 놀라는건 많았다
무섭긴한데 어.... 옛날영화같았고 좀웃겼다
영화는 재미있었으나 시시했던것같다
we are the world we are the children
끝보니까 또 나올것같구만
후기 몇번 안써봤지만 정말 보지마세요 시작과 끝에 괘기서런 음악소리만 무섭고 재미도 없어요
역시 제임스완 실망시키지 않네요. 왜 챕터2라고 했는지 이제 확실해지는데,, 1편에 이은 속편임에 정확히 충실해서 만들어진 영화네요. 너무 재밌게 봤어요~.
전작의 확장판 또는 해석판. 확실히 전작보단 못함
저는 다른 사람들과 다르게 컨저링 보다 훨씬 무섭고 재밌었어요. 이해 안되는 부분도 있어서 인시디어스1보려구여
세상에 내가 이걸 돈주고 봤네
일단 1편과의 연계성 너무 좋아서 별4개그리고 컨저링보다 안무섭다던데.. 제 느낌상 컨저링보다 무섭고스릴 넘친다능.. 컨저링은 점점 조여오는공포라면 인시디어스는 처음시작부터 공포를 주다가 스릴러로 바뀐달까
사람마다 다르겠지만 파라노말 액티비티보다 무서운건 뒤떨어짐내용은 그냥저냥
헤이~ &#39;달튼&#39; 1편에 퍼팩트한 만점을 주고 난 후 또 반갑게 접한 속편인 두번째 집!! 역시 1편과 같이 영화를세련되게 만들었다. 단순히 소리지르고 음향 음장을 이용한 공포유발, 깜놀을 이용한 공포 영화가아닌 관객들로 하여금 영화를 감상한
컨져링을 감상 하고 너무 인상깊게 봐서그런지..너무 기대를 하고봄..1편과2편 내용 그대로이어지더군요...스토리. 배우들의연기 공포 다 너무 만족햇습니다.완전 빠져들어 보앗던거 같네요. 너무 재밋엇습니다3..너무 기대됩니다..
컨저링보다 안무섭고요~인디시어스1보다 재미없고요~딱히 공포스럽지 않은 공포영화공포영화 매니아라면 싫어할 영화임
솔직히 다른 인들이 어떻게 생각하건간에, 이 영화는 1,2점짜린아니고, 딱 5점짜리 영화다.
영화가 끝나고 어떤 초등학생의 한마디, "시X 뭔 지X이야." 그런데 이 말이 영화를 한마디로 너무 정리를 잘한 말이었다.
인시디어스 첫번째집보다는 재미없음 판타지영화인줄..
1이랑 내용이 이어지는데 안보고 재미없다고 하면 뭐라고 해야하냐?
진짜 개그물인줄 진짜에요...
컨저링이 역시.. 쩔었어..
포스터 카피 쓴 놈 누구냐... 확 모가지 따블라니까...
평점 완전 개사기네.. 무서운장면 전혀없고 소리로도 못놀래킨다 내인생의 진짜 역대급 최고 쓰레기. 같이 보자고했던 친구가 나오면서 미안하다고 사과함
첨에 글씨랑 노래소리에 깜놀소재는 갠춘햇으니 귀신들이잘안나옴..진짜 걍 다큐보듯이 나오고 앞줄 뒷줄 영화보다웃고재미없다고 주위산만 비추임..
최악 ㅠㅠ 진짜재미없음 무섭지도 않고 ㅠㅠ
끝마무리가 컨저링과 비슷하다... 솔직히 1편이 넘 재밌어서 2편은 재미가 떨어져보였다
인시디어스 한번으로 족한다 이젠 뻔해 지루하다.
공포영화 싫은나도 재밌게 봄 .. 추위 날림 ㅎㄷㄷ
공포영화인줄 알았더니 추리물이네?
평점ㅁ1점도아까웟다
제임스 완의 재평가가 시급하다
1편보시던 안보시던 재밌습니다. 몰입도도 좋구요.
와 첫번째작품보다 더 수준높고 발전성있게 돌아온것같다 ㄷㄷ 밤에 불꺼놓고 혼자 봤는데 지릴뻔했네 역시 제임스완
인시디어스 때 문에 공포영화 세계에 빠지다! ㅎㅎ 감독이 진심 천재인듯,.1편 보고 관람하면 재미가 두배
공포영화 매니아인데 인과관계가 이렇게 없고 재미없는 영화첨봄 사운드만 오싹하고 내용이 너무 복잡함. 귀신도 안무섭고
잔인한 장면 없이 말그대로 공포를 느낄수있었던 영화인 것 같다. 최고최고
어느새 제임스완 감독은 믿고찾는 브랜드가 되었다. 이번에도 짜치지않고 ㅎㄷㄷ한 공포를 선사하는 날선 감각에 10점
별하나도 아까움 컨저링 얘기만 없었어도 안봤을텐데 ㅠㅠ
무섭겠다ㅠ보러가야지
공포는 약했으나 스토리는 완벽했다!코믹요소를 뺐다면 하는 것도 있고....
난생처음 극장에서 본 공포영화가 이렇게 조금 놀라고 끝나는 재미없는 영화엿다는게 기분이 나쁘다 너무 내돈이 아깝다
공포감이 느껴지지 않는것이 너무 아쉬웠고 중간중간에 있는 코믹(?) 요소들때문에 흐림이 끊겼다. 나쁜 작품은 아니지만 그렇다고 좋은 작품도 아닌듯...
1보단 못하다.. 하지만 볼만은 함..
1보다 2가 더 재밌어요 !
컨저링보다 좀더 무서웠어요.. 사운드.. ㅎㄷㄷ
1편도 재밌게 봤구요 2편도 재미네요 ㅋㅋ 처음에 시작하는 소리와 마지막 끝날대 나오는 소리가 무서워요
재미씀 은근스토리도있음*
정말 아직까지 머리가 찌근 거림 음향효과 쩜!!!인시디어스 글 나올때 정말 개놀램 컨저링 더봤는데 이게 더 재밌고 무서움 !!완전 재밌음!!!!
진심....너무재미없다
꽤 재밋게봄 하지만 1편을 안보고 봣다면 확실히 재미가 반감되었을것 같음
간만에 공포영화 재미있게 봤네요 ㅋ
ㄷㄷ 살려줘 컨저링보다 무서워
레아아알노잼 너무하네
적절히 절제한 공포. 재미있었다.
심야로 봤는데 무서워죽는줄... 컨져링하고 감독이 같대서 봤는데 더 무서웠음 .. 다보고 나오는데 사람들이 별로 안무섭고 졸리다고 말하며 나가던데 공포물 매니아들인가보다 했다. 여하튼 난 흥미진진하게 잘 봤다
공포영화 그냥 잔인하기만하고 스토리는 대부분 엉망이고 않좋아했는데 흥미진진한 스토리 무서움 두마리토끼를 잡은것같다 ㅎㅎ 무서운건 매니아들에게는 어떨까 싶지만 난 정말 무서웠다
공포영화를 보고 재밌다고 말할 수 있는 유일한 케이스
Incidiate: 가리키다이 영어단어 몰랐던 사람 추천
이 영화 짱짱 좋아요ㅋㅋㅋ근데 컨저링보단 무서움은 쬐끔 떨어지는거 같아요
1편꼭보고가세요. 내용이해하기 힘들겁니다 안보면 애초에 챕터2라는소리가 1편 후속이라는거죠뭐 충분히 재미있습니다. 공포보다는 스토리가 중점이었고 나름 흥미진진했습니다. 공포요소도 꽤 괜찮구요. 그리고 아침에보지마세요. 공포영화는 새벽에봐야죠
솔직히 제임스완의 영화라서 기대했다. 근데 공포로 갈거면 공포만 했으면 좋았을듯. 공포와 재미 둘 다 잡기엔... 스토리는 좋았다. 뜬금없는 웃음포인트는 제거하고 싶었다. 아무튼 공포영화를 본건지ㅋㅋㅋ 그 이상한 여자만 생각남. 어디서감히!ㅋㅋㅋ
전편을 안봤지만 크게 무리는없더라. 분위기는 그럴싸했는데 남자가 좀더 광기스러웠더라면 하는 아쉬움이 있다. 딱히 두렵다는 느낌이 안왔음
놀라게 하는 재주는 일품.
1편은 잼있었는데, 2편은 별로, 무섭지도 않고 흐름도 그지 같고 별로,
솔직히 컨저링볼때 안놀랫는데 이건 물건 그래도 영화관에서 깜놀해서 소리지른건 한두번이지만 스토리 반전소름 ㅋㅋ 꿀잼 시간 LTE영호ㅏ ㅋㅋ
[7점] 마지막 할머니 뭐 보고 놀랬을까나?
이렇게 시작부터 끝까지 시끄러운영화는 처음이었음...1은안봣지만 컨저링보다 무서워서 봣는데...실망이네요...
진째재밌음 방에서혼자불끄고봤는데 끝나고나서 무서워서 못움직였음ㅋㅋㅋㅋ
컨저링보단 덜 무섭지만, 스토리면에서 재미짐ㅋㅋ
제목이 제일 무서웠다.
-10점 주고싶다 진짜 이런 허접하고 쓰래기같은 공포영화는 처음보네 와 빡쳐서 진짜ㅡㅡ
마니 지루함 컨저링 보신 분은 안다! 지루한건 사실임 새로울께 없다 노파 말고는
컨저링을 매우 쫄깃하게 봐서 무척기대하고 봤지만 다소 아쉽다 하지만 컨저링을 봤을때는 느끼지 못했던 닭살돋음을 두번정도 경험했다
어디서 감히 찰싸르디 찰싸삭
어디서 감히!! 찰싹!!
제임스 완은 공포라는 장르에서 이제 독보적존재
1편 보고 반드시 보시구요. 진짜 감독 천재임. 대박. 나 공포영화 본 것 중에 이게 1위다 앞으로 이 이상 또 안나올듯.. 아 3편이 남았구나^^ 쩐다 진짜
대박 속편 이네요굿굿!!
감독다운 적절한 공포의 작품
엄청재미있어요9ㅓㅓ
초반만 무섭고 진짜후반엔 유치하고 뭐도아니고....뺨떄릴대 웃겨죽을뻔
유치하고 재미없고..지루하고.. 0.1점 짜리영화 존1나잼없음
집에서 밤에 불끄고 봣는대 너무 무서웟음ㅠㅠ
와진짜무서워서미치는줄알았다소리가완전요란스럽다ㅜㅜ그래도볼만은하지만긴장감때문에못보겠다..공포영화좋아하면재밌을텐데그게아니라면심장쫄다가나올듯하다ㅜㅜ
개인적으로 전편을 재밌게 봤는데 제임스 완 감독만의 공포연출력은 묻어나지만 그닥.
이쯤되면 일반 사람들하고는 내가 다른건가 싶구나.. 도대체 어디가 재미있는건가? 평이 좋아서 참고 보려고 엄청 노력을 했는데.. 당췌.. 무섭지도.. 재밌지도.. 일편은 그냥 저냥 뭐 괜찮은 느낌이었는데.. 정말 모르겠네.. 긴장감도 없고..
아웃사이더들의 집합소 같은 영화 코스츔 노파 사이코 마더 귀신보는 아이 유체이탈 아빠라니 ;;;
반드시 1편은 보시길. 개인적으로 올해 최고 공포영화는 컨저링이었네요.
무섭고 재밌어요..^^
음... 남자애들이 귀여웠음 3에서 애기들 커있겠지 ..ㅜㅠ
초반에 앨리스 죽는 장면 까진 무섭고 긴장되고 되게 좋았음 근데 갈수록 이상해지더니 니가 감히! 하면서 뺨 때릴 때 부터 막장...
시작할때부터 끝날때까지 숨쉴타임이없이 공포가 옥죄어와 괄약근에 힘을뺄수가없음...과거와현재가 소름끼치게 연결되고 강하진않지만 임팩트있는 공포효과특히 인시디어스 제목나올때 음향효과는단언컨데 최고다..엔딩때는 노파가 내목을 조르는 느낌..죽는줄알앗다
감독의 떡밥회수능력이 탁월하다. 허나 미국과 우리나라의 정서가 문제였는지는 모르겠는데, 보면서 되게 유치하다는 생각이 들었다. 처음엔 엄청 쫄려서 봤는데, 나중에는 감독 떡밥회수하는 것만 보게되더라. 어쨌든 조금 아쉽다.
이것때매 집에혼자절대안잇음
뭐 재미없는건 아니지만...켠져링이 더 무서운데....
best of best
1편을 꼭 보고 봐야 한다 ... 그리고 중간에 노트북 배경화면에 감독 얼굴이 나오니 잘 찾아보길 ㅋㅋ
무섭기보다는 스토리의 연결성에 감탄하게될듯. (1편본사람만)
진심 작가 천재임 끼워 맞추기 개 잘함 ㅋㅋ
끝나고 사람들 다 나가고 나서 핸드폰 없어져서 찾는데 음악 계속 나와서 존나 무서웠다
컨저링이랑 똑같을줄 알았는데 가면갈수록 완전히 다른 영화
별것도 아닌 장면에서 소리랑 분위기로 놀래키네 거기에 뜬금없는 개그코드까지 ㅋㅋ 밤 낮 가릴거 없이 분위기랑 소리로 관객들 죠진다 ㅋㅋ 남자들 머리뒤로 깎지 끼는척 하면서 죄다 귀때기 막고있어 ㅋㅋ
제임스 완 감독은 공포영화계 천재이다
음..이영화는 무섭긴한데안무서운 영화??라해야되나...어떡해말해야할지 잘.. 모르겠다.재미는 있다.~^^
음..뭐라말해야할지... 그냥 소리가커서 무섭고 가끔 무서운정도....뭔가 보고도 찝찝함..돈아까워...
귀신한테 싸대기맞는 영화는 처음
하라는 공부는 안하고!!
컨저링을 재밌게 본 1인으로써 이건 별로 였다 50분 보고 있는데 이닦고 잠자리에 누워 한게임 하는게 현명할 듯
2편볼때 1편이랑 이어지는거 찾느라고 수다떨면서 봤다. 마지막장면 궁금해서 3탄나올때까지 언제 기다리지
컨저링보다 더 안무서운 영화
삼류... 갑작스런 소리로 놀라게 하는 거...
보고나왔는데 다리가 후들거림....
이거 영화 실화바탕한 영화맞죠??? 실화라는 생각을 하면서 보면 더 실감이 나요
컨저링을 너무 재밌게 봐서 그런가 인시디어스는 정말 실망이었음. 긴장감떨어지는 장면연결과 조잡스러운 복선들.. 특히 사후세계를 묘사한부분과 죽은사람과의 접촉.. 인위적인 분장도 공포감을 떨어뜨리는데 한몫했네요.
처음에는 무서워서 긴장타면서 봤지만 후반부에서는 점점 추리영화보는 느낌. 그리고 인시디어스가 원래 그런진 모르겠지만 처음에는 공포 갈수록 판타지?적인 느낌을 준다.
브금오줌쌀쩐뻔쩡쩡쩐뻔쩐
1하고 비교하면 좀 덜 재미있는편 같네요.
굿 공포의 반복과 향연 개꿀잼
글쎄요. 보는내내 지루하다는 생각이 조금씩 들었어요.그래도 사운드나 인물들이 생생해서 7점 드립니다.아 이러니까 평가하는 사람 같다;
1편을 보지않았지만 전체적인 스토리를 대강 이해할수 있었던 영화 . 마음을 졸이며 볼수있었던 공포영화 . 기대안하고 본것 치고 꽤 볼만했지만 집에가는 길을 보는것이 더 낫다고 생각한다.
공포도, 추리도 보통은 한다
2편부터봣지만 집와서 1편을검색해보면서 ..bbb와 무서우면서도 내용이재밋다 천재천쟈
그렇게 무섭지는 않다. 근데 정말 재밌다 공포영화에 스토리가 좋으면 이렇게 달라진다.
제임스완은 천재다. 이렇게 영화를 만들수 있다니.. 단순하게 얼마나 무서운지 함보자 이런각오로 보지말것.. 받아드릴준비가 되어있다면 최고의 공포물이 될듯. 공포를 넘어서 한참을 생각하게 만드는 영화. 무섭기도 하지만 재밌다.
난 컨저링보다 무섭던데
고사2보고 무서워서 밤새잠못잔사람인데 이건진짜 너무안무섭다. 제일무서운장면이 인시디어스 글자뜨는거?
재미있기만 하구만.. 평점이 뭐 그리 야박해..금발머리 할머니의 활약이 멋지던데.. 적당히 무섭고.. 비주얼이 꼭 엄청 무서워야 할 필요 있나.. 나름 스토리도 있고... 한국 사람이 지나치게 자극적인걸 좋아하는 것 같기도 하고.. 잼있다. 난..
잘 만들어진 공포물, 1편과 하나의 작품으로 보면 더 흥미롭다
어디서 감히! (찰싹) 재밌었음
솔직히 말해서 컨저링보다는 안 무서워요^^
전체적으로재밋엇다 중간중간쫄렷음특히시작할때끝날때 인시디어스자막뜨면서나오는사운드개무서웟다
나진짜 귀신보다 소리이런거에더무서워하는데 빨간글씨로 인시디어스 뜰때 소리 때문에 소름끼쳐서 울뻔했다 끝날때도 방심하다가 또나오길래 또울뻔했다 그게제일무서웠어... 상상하지도못한소리임... 이것때문에지린사람많을꺼야... 영화는재밌었음 3기대됨♥
존나 재미없음 괸히봄 시가아까워
왜 사람들이 제임스 완 스타일 공포영화에 이렇게 열광하는지 모르겠다인시디어스1,2 컨저링 무섭긴커녕 어이없는 영화..
후반부에 엘리스랑 칼 문닫고 나가는거보고 개터졌는데 ㅋㅋㅋ
난 웃겨서 웃으면서 봣다
짱잼!!! 근데 파커크레인 아역이 너무 예뻐서 찾아봤는데 자세한건 안나오네요ㅠㅠ 출연진에도ㅇㅣ름도 없고.... 하여튼 재밌어요!
반전에 반전,스릴러까지.. 공포영화치곤 정말 스토리가 탄탄하다. 특히 시간여행에서는 현재와 과거를 연결하는 구조에 장면하나하나 복선들이 에 깔려있어 영화다운 재미를 만끽할 수 있었다. .이 영화는 1편을봐야 2편의 구성을 제대로 알수있다.
킬링타임용, 전편을 모를 시 잘 이입이 안되는 점 유의
나는 싸대기 때부터 웃겨 죽는 줄 알았다... 초반 제목보고 무서운 줄 알았는데... 나중 제목 보니 ㅈㄴ 웃김
1편도 별로 였는데 2편도 역시나..처음엔 그나마 긴장감을 조금 이어가나 싶더니 가면갈수록 내용이 산으로 가고 어이없는 막장 상황과 스토리가 이어지네요. 공포영화에 공포라는 요소가 없는것 같아요. 도대체 왜 재밌다고 하는건지 평점이 왜 높은지 이해불가
음.. 무섭긴 했는데 1편안봐서 스토리 이해 전혀안됐고 , 전날 술먹고 술이 덜깨서 그런지 머리도 아프고 걍 재미없었다. 나가고싶었음
인시디어스는 정말 스토리가 탄탄해서 1편을 꼭 보고 영화 내용을 어느정도 이해한 상태에서 보셔야 합니다. 1편 안보고 2편 바로본 지인분들이 진짜 재미없다고 욕하더라구요 하지만 스토리를 알면 10점이 아깝지 않을 겁니다^^
글쎄..별로 재미도공포도그닥
계속 나왔으면 좋겠다공포영화 명작에 오르다
아래 어떤 분 글처럼 어린 조쉬에게 노파의 집을 물어보는 장면에서 캬~~~~
무섭기보단 깜짝 놀래키는 영화. 오싹하거나 무서운 느낌이 드는 장면들은 별로 없는데다 내용 역시 곳곳에 억지성이 살짝 드러남
동양인의 감성과 맞지 않아서 그럴까. 전혀 무섭지 않고 어수선하고 공감도 안 간다. 다른 서양 오컬트물들과 차이점도 못 느끼겠다.
ㅋㅋ코믹영화임....관객들다웃음터지고..차라리 컨저링이 더 무서웠다면 무서웟던듯..둘다 무섭진 않앗지만..ㅋㅋ우리나라랑 공포코드가 다르니....ㅋㅋ 지루하고 중간중간웃김
진짜 거짓말 안하고 하나도 안무섭고 스토리도 뭐가 탄탄하단건지ㅋ.. 재미는 커녕 잘 뻔함. 진짜 절대 보지 말라고 해주고싶음. 표현하자면 흔한_C급_공포영화_.avi라고 하면 됨 B급도 안됨.
1보다더무섭고재밌었다 중간중간놀란부분도많았고 코믹도적절하게넣어서웃기고엄마유령이 어디서감히 하면서 싸대기때리는거 웃겼다ㅋㅋ진짜쌔게때리더라 3기대된다
컨저링보다 못했으나 스토리는 쩔었다
감독세키 만나면 나의 플라잉니킥으로 턱주가리를 28조각으로 박살버린다
필자:공포영화인데 코믹영화보다 더 재미있던건 안비밀,감독님 공포는 몰라도 재미는 잡으셨네욬ㅋㅋㅋ,제임스완감독:어디서 감히!!(찰싹)
신선한 공포영화였다 나름 소재도 좋은것 같고ㅎ처음엔 컨저링 후속작인줄 알고 봤다가 1편이 있다는것을 알고 거꾸로 1편은 나중에 봤다. 스토리도 괜찮고 꽤 재미있는 공포미스테리물.특히 제임스 완 감독은 음향효과가 무시무시함ㅋ
열명도 안되는 텅텅 빈 극장에서 심야 영화로 혼자 봤다....
진짜재밌었는데 1도안보고욕하는사람은뭔지
네이버가 확실히 알바가 많긴 많네..킬링타임용으로 볼만함 극장에서 돈주고 볼만하진 않은듯.
인시디어스1 을 꼭봐야 2를 이해할수 있는 영화!! 컨저링과는 다른 스타일이지만 내용전개도 그렇고 스토리가 너무 완벽하다! 역시 제임스완 굿!!
1편을 꼭 보고 2편을 봐야한다..제임스완은 완벽하게 싸이코 감독이다. 이 스토리를 이렇게 풀어낼줄은 꿈에도 몰랏다. 공포영화 역사상 최고의 완성도가 아닐까싶다... (단, 그냥 무서움을 원하는 사람에게는 비추입니다)
봐...인시디어스는
유치함..놀래키는게 너무 유치해요 소름돋고 이런것도 없고 컨저링이랑 비교해서 이곳저것 얘기가 많던데 솔직히 개인적인 느낌으로는 별로~ 그냥 그랫음 놀래키는거만뺴고
1편을 안봐서 그런지 몰라도 정말 웃으면서 봤습니다. 특히 끝부분에 마녀가 뒤로 날아가는 부분에서 빵터져서 콜라를 뱉을뻔 했어요. 공포영화에서 이런 웃음을 얻을 줄이야
스토리 최고 재밋게봣습니다
1편을 안봐서 모르겠지만 이 영화 연출성이 어디가 뛰어난건지 알수없다 관객들도 아무장면에서 놀라지 않았다 그저 알수없는 내용과 이상한 소품들 허접한 분장에 그저 웃기만했다 극장안에서 웃음 참느랴 죽는줄 알았다
무서워여 소리가 다햇잖아요
컨저링보고 보니깐 뭔가 컨저링이랑 엄청 비슷햇고 전혀무섭지도 않고 지루했음
Don't you dare??
역시나 흥미로운 이야기로 찾아온 속편
충분히 공포스러웠지만 1편을 안봐서 그런지 내용이해나 전개가 매끄럽지않은거 같았음. 컨저링보다 임팩트도 덜했고
조쉬어렸을때 엄마병원따라가서 중환자실할아버지..갑자기튀어나온장면이젤소름
1편안보고 본다면 3점. 특유의 긴장감은 사라지고 지루한 연출... 본편만한 속편이 힘들다.
1편에서는 최소한 졸리지는 않았는데, 전체적으로 왜이리도 지루한지ㅡㅡ무섭기는커녕 밀려오는 졸음을 참다가 마지막 인시디어스 글자뜨면서 음악크게 나올때 놀라서 잠깸
제가 1편을안봐서 재미는 그닥 없엇지만 확실한건 이 영화를보고 제가 공포영화를 잘본다는걸알려주었네요..
진짜 잼 하나도 없음 .. 다 별점 알바들인가봄 초반이랑 맨 끝에나오는 인시디어스 글짜 나올때가 젤 무서운듯 ㅡㅡ
이어지는 후속이 기대된다.
1과 내용 연결이며 스토리까지 아주 좋았다 하지만1보단 뭔가 아쉬운 느낌이 들지만 역시 1편과의 내용연결이 그것을 채워주는 느낌이다
공포가 아니라 코미디 영화 같은데 ?
1편보고 잼있었으면 꼭보시길. 짱입니다
주관적이지만 단도직입적으로 말하겠습니다. 처음과 끝에 제목나올때 개무섭고 나머진 그냥 그저그런 예상가능한 영화네여 중간에 중학생들 화장실갓는데 그 때가 더 무서웠음 갠적으로;; 영화보는 내내 무섭긴 커녕 그냥 좀 웃김 ㅋ;
뻔한내용이야 잇기야햇지만 나름 충실한 내용 1편에 비하면 긴장도가낮앗지만 그래도 긴장감이없진않앗음 이런게 공포영화아닐까 .. B급공포영화 만들시간에 이런장르의공포영화 도괜찮을듯
1편과의 연계성도 부드럽고 복선도 깔끔하고 스토리도 괜찮은데 평점이 왜이러지? 3편은 잊혀졌던 빨간얼굴에 노란눈 악마가 다시 등장할듯
영화보러가기전 1편을일부러보고갔다. 이어 극장에서의 2편이야말로 몬가 의아했던 부분들을 매꿔주듯 착착 들어맞는 퍼즐들이 더 즐겁게 영화를 볼 수 있게 해준것같다. 3편 진심기대된다. 자막끝나고 더 나오는것은 없었다.
영화보다 나오긴 처음.소리로 놀래키는 하류 영화! 돈 무지 아까움!
사운드가 정말 무섭긴한데 중간중간 뜬금없는 장면들로 어이없이 웃겨서 힘이 풀린다.
공포영화의 스토리가 이렇게 잘 짜여진 경우는 드믄거 같다.
아니 대낮부터 어금니 나가서 개멘탈 나가는 사람을 남에집 욕조에서 왜 쳐 씨부렁 거리는겨
재탕 삼탕의 한계가 옴.
제임스완 감독님 그저 지린다는말밖에.. 은퇴하지말고 돌아오세요 ㅠㅠ
손에 땀을 쥐고 봤어요 근데 친구는 옆에서 웃더라고요 억지같다고 너무. 유모차 소리날때도 전 너무 무서웠는데 ㅜㅜ 친구는 웃고
컨저링도 재밌고 이영화도 기대할게요.5점 걸겠습니다 ㅎㅎ무서운거 좋아하는데 컨저링은 집에서 봣거든요이번엔 극장으로 오랜만에 가고싶어서 뭐볼까하다가 이거골랐어요소름돋을정도였으면좋겠다 ㅎㅎ
ㅇㅇ무섭긴함 근데내용은쓰레기임
1편봐야댐 안보면 이해안되는 부분있음영화관에서 계속 소리질름
1편과 분명히 이어지는 영환데 너무 어거지 설정이다. 영화를 후다닥 찍어재끼는 버릇이 있나?
이거 재미 없다는 분 도데체 이해가 안감.그런분들은 인시디어스 1을 안봄.호러물 중에 이렇게 감독이 천재라 느낀 영화는 퍼음봄.어째든 첨부터 끝까지 긴장탄 영화.
공포도 놓치지 않으면서 스릴러까지!!! 공포영화는 재미없어 안보는데.. 찰진영화라고 생각됩니다.!
소리너무무섭다 ㅠ 처음이랑 끝에 제목나올때소리가 짱이다 ㅠ 그리고 1탄 이랑 이어진다 1탄보고보세요
솔직히 하나도 안 무서웠다 내 기준이 달라서인것도 있지만 비추
1편을봐야 2편이 재밌음.
2012년10월달에 인시디어스1을봤는데 정말 흥미진진하더군요. 2번째꺼는안봤지만 1편생각해서 평점부여해봅니다. 정말기대되네요.
인시디어스3 기대된다
컨져링만 볼걸..재미없어서 졸았다...
인시디어스 글자나올때 소리가... 진짜듣기싫음..무섭..중간중간에 깜짝놀라는 장면도 많고..근데 난 이런장르에 안맞는거같음..
개인적으로 컨저링보다 훨씬 재밌었다. 일반공포영화랑 좀 다른듯 생각하면서 볼수있는영화
무섭기도 하고..깜짝깜짝놀래는부분도 정말많긴한뎈ㅋㅋㅋ뭔가음..CG부분이랄까.. 그런데서 웃기는건 나뿐인가...ㅋㅋㅋ감독천재성은 인정..!
1탄이랑 이어지는 스토리가탄탄 아이디어도좋고 근데 비슷한점이많고 후반에 스릴러로변함 하지안 본게 아깝지않았다
다들 숨넘어가고 한숨쉬다가 소리지르더만
무섭다. 재밌다. 어떻게 이렇게 재밌게 만들까? 한국공포영화는 부족해도 한참 부족하다!
이거 1편안봐도 이해 가나요?
코믹 판타지 액션. 말 다했다. 진짜 재미있는 코믹물이다. 차라리 컨져링 10번 본다.
인시디어스 짱짱맨 개인적으로 무척재미있게봤습니다 다만 남자친구가 너무 무서워했다는게문제; 스토리구상이짱이엇던거같습니다 떡밥회수 굿
믿고보는 놀란..한명더추가 믿고보는 제임스완
흐악 1편보다는; ;좀 못하는거 같다 1편을 설명할려는 내용이 많다보니 좀 지루한면도 있었다 ㅠ ㅠ
너무 억지스러움 영화 중간에 감독이 바뀐듯
근데 솔직히 컨저링보다는 훨~씬 안무서운데.. .명탕점코난 보는 느낌
갠적으로 무섭진 않았구요.. 1편과의 연결을 너무 잘했어요.. 문이 하나 저절로 열리고 이상한 소리가 들리는 것 하나하나 까지도 의미 없이 흘려 보내지 않았네요.. 와~ 저래서 저런 장면이 있었구나 하며 감탄하며 봤어요 ^^
너무 유체이탈에 관한영화라지만 너무 묵직하고 기분나쁘게 만드는 행동들이 몇있었네요 솔직히 인시디어스 제목 나올때 개깝놀ㅋㅋㅋㅋ
무슨내용인지도 모르겠고 드래곤볼이후 사람환생하는거 처음봤다 어찌나 잠이오던지 자고있는데 귀신 고함 얼마나 꽥꽥지르던지 귀아파서 도저히 잠을잘수가없었다 잠도 못자게하는 최강공포
1편을 봐야 아실텐데 2편도 잘만들었네요~3탄은 기대 안함 ㅋ
영화끝나구문을늦게열어주셔서더놀랬던영화...ㅋ처음부터끝까지공포가..무서운영화!ㅠㅠ
'컨저링'만큼 못한것은 사실 이다!!! (컨저링이 '갑'인듯)
1편 보시고 2를 봐야 진정한 재미와 이해가 잘됩니다ㅋ
와 처음 시작 할때 소리때문에너무 놀랫어
전작이 꽤 잘만든 호러 였다면 이번작은 그냥 삼류 호러무비 그하임. 그냥 한마디로 줄이자면 "하나도 안무서움"
졸렵고 재미없다... 컨저링은 재밋었는데...ㅠㅠ
무서운장면이라기보다 분위기가장난아님 스토리도좋앗음 감독천재인듯
공포는 약하지만 스토리가 괜찮다
생각보다재미있응ㅋ 감독천재
별 반개 주기도 아깝네요.. 공포영화가 아니라 코믹 영화 한편을 본 듯한 이 더러운 기분을 뭘까요?
진짜 제임스완은 천재에요이런게 진짜 시리즈죠 영화보면서 몇번을 소름돋았는지!!
정말 재밋엇어요!!!
생각보다무섭고웃겼어ㅋㅋㅋ컨저링보다낫더구만
여태본공포영화중깔끔하게끝낸공포영화너무재미있었다긴장하면서본영화
제가 느끼는 오감으로는 무섭지는 않았지만, 내용면에서는 흥미가 있었음.
자질구레하고 잔가지로 공포심을 유발시키는 수법인데 그닥 유효하지않음.
확실히 1편을 재밌게 봐서인지 2편도 재미있게 보았다. 1편보다 뭔가 잡다한(?)요소들이 사라진 느낌이라 더 집중있게 보았던듯
전편에 대해서 아무것도 모른채 2편을 극장에서 먼저 보고 1편을 찾아서 봤는데... 이 감독이 이런사람이였나? 대단하다 덜덜
코믹영화 1편내용을 풀어주는건 좀 흥미로웠지만 그외엔 노답공포요소는없고 코믹요소만 많음. 영화관에서 보는내내 놀라는소리는없고 웃음소리만 간간히들렸다
제임스 완은 평소에 무슨 생각을 하고 사는 거냐. 공포계에서는 아이돌 급.
솔직히 그리 무섭지도 않고..귀신들 분장도 아쉽지만.. 그런대로 볼만한 정도.. 딱 그정도;;
1편을 꼭 봐야 소름 아니 전율이 돋는 작품 하지만 전편만한 공포가 없었기에 9점 드려요 3편 진짜 기대 만빵
악령도 다 이유가 있어서 산 사람을 괴롭히는군요... 미안하지만 컨져링보다 무섭진 않다!!!!
싸대기는 정말 아파보이네요 ㅋㅋㅋ
자막 글자 뜰대 사운드가 ㄴㅁ 죠낸 소름끼침
공포영화를 좋아하시는 분이라면 강추~!! 잼있어요. 3편도 나오려나 ㅎㅎ
진짜...재미없네용
명작이다. 다만 1편을 꼭 보고 관람하기를 바란다. 이것만 보면 초반 몰입도가 떨어진다
공포영화가 무섭지 않다. 더이상 무슨말이 필요한가..
컨저링보다 업그레이되고 진짜 극장에서봐야됨 이런거는 효과음이 공포를 한층더 올려준듯
80년대 스필버그가 만든 추억의 환상특급이 연상되는건 저만 그런건가요? ^^;; 어린 분들은 환상특급이 뭔지 잘 모를 수 있겠지만...바닥에 깔린 스모그와 원색의 붉은 대문... 올드하지만 그로테스크한 배경음악 등등..
심장을 쫄깃쫄깃하게 하는 ,깜짝 놀라게 하는 연출력 좋다
노잼 뭔놈의 공포영화가 분위기보다 배우 얼굴이 무섭냐
요즘 공포물 거의다 잔인하고 야한것밖에없는데 제임스완은 참 좋은듯,영화가 공포물이지만 막장도 아니고 좋다 ㅎ
아ㅡ진짜혼자서도불끄고공포영화웬만한건다봤던사람인데..전체적이진않지만몇몇장면에서소리까지지르고봤던영화ㅡ컨저링이후로볼만했음ㅠㅠ
걍노잼 알바쩌네 인시디어스 글씨뜰때가 젤무서움
공포영화에 있어선 이 영화를 따라올 영화는 앞으로도 없을것이다 속편이 나오지 않는 이상.
OOO영화 감독은 영화만들지마라
1편 2편 다봤는데.. 진짜 이렇게 안무서운 영화는 처음..
공포영화에 있어서 극찬은 역시 무섭다는 말이겠다 무섭다ㄷㄷㄷ
영화관에서 이게 안무서운건 단체로 잇다는 느낌이 잇어서일거에요..공포영화는 단체로보면 안무섭죠..인시디어스1도영화관에서볼땐콧방귀꼇는데불끄고혼자보니이만큼무서운게없네요..
무섭진 않은데 연출력이나 이야기 전개가 좋았음
약간 판타지 같기도 하고... 근데 이렇게 대놓고 귀신이 나오는 호러 영화는 처음인 듯ㅋㅋ 대낮에 대놓고 나와서 뺨 때리는 거
평점낮출려는게아니고 진짜 딱이점수가 적당하다 어이가없어서 중간에나갈뻔..차라리 컨저링 한번더봐라 냉정하게준점수다
재미있다...꼭1편보고봐야됑
솔직히 재미있었는데 포스터에서 컨저링보다 무서운 영화라느니 혼자보지마세요 라느니 해서 잔뜩 기대했는데 기대 만큼은 아닌듯;; 차라리 그냥 평범한 포스터였다면 이정도는 아니었을텐데
근데 왜 극장에서 이걸 보면서 아무도 소리를 안지르는지 궁금함. 정신적으로 충격먹을만큼 무섭진 않았지만... 나만 소리지르고 개민망
컨저링이라니...끝나고웃음바께안나왔어요ㅋㅋㅋ저무서운거진짜못보는데 어이없어서 웃으면서봤다는ㅋㅋㅋ아. .진짜평점에속았다
무섭긴한데 별로 재밌진않다
이 영화도 엄청 무섭긴한데 컨져링 봐서 그런지 패턴을 알겠더라고요. 저는 컨져링을 더 무섭게 봤습니다.
솔직히 깜짝튀어나오는 귀신영화보다 심리적으로 압박하는 공포영화를 더 선호하는 호러매니아로서 좀 아쉬운 영화가 아닐까싶다. 솔직히 연기자들의 연기때문에 더 무서웠던거같다... 무엇보다도 흰색 드레스 여자귀신의 연기가 너무 소름돋았다.하지만 컨저링보단ㅎ
'컨저링보다 못한' 이 딱인듯 !!! 무섭지도 않고 진부한 공포물 아무튼 보지 마세요
전편을안보고봐서 내용이해안감ㅜㅜ 재미없음
솔직히 무서운거 잘보는 사람들이나 좀 본다는 사람들은 비추ㅋㅋㅋ별로 무섭지도 않고 지루한 부분도 많이 있음
돈아깝다이거 극장가서 볼시간에 집에서90년대 사탄의인형 다운받아 보세요평점 알바들 양심있나?이거보자고 한 후배에게 화냈다왠만하면 보는데 중간에 잤다관객들 웃고 비웃던데 옆에있던 20대 cb~~살면서 평점 처음남김 30대여성
잘가세요 제임스완..
초반엔 나름 괜찮았는데 후반으로갈수록 억지스러운부분에 막장으로 치닫는느낌이였네요 따귀장면외엔 그저그랬습니다
아 여자.... 왜그래
와 진짜 놀랐습니다 이따위 영화를 갖다가 컨저링이랑 비교하는것도 모잘라 컨저링보다 더 무섭다고 자신만만한 모습에 깜짝 놀랐습니다
깜짝 놀랠 꺼리만 많다 초반에는 숨죽이고보다엔딩은 코미디
무섭고 재밌어요ㅋㅋㅋ
핏빛이 낭자하지 않아도 공포에 전율할 수 있다는 것은 놀라울 따름임.
볼때마다 달튼이 참 똘똘한애라는걸 느낀다..
1편에서 궁금한게 풀린것도 있고 결국 3편을 위한 2편인듯하다.,. 아마 3편에선 1편에서 나온 그 빨간마스크? 그 악마나올거같은뎅
인시디어스1을 보긴봤는데 내용 다까먹고있었음..근데 인시디어스2 보니까 새록새록 떠오르는게ㅋㅋ스토리있어서 좀 재밌었음 대신 이거보러가려면 인시디어스1본 친구나 봤던사람이 보러가야할듯! 전 인시디어스1 안본 친구랑 같이 2 보러가서 영화보는내내 설명해줌
난 컨저링보다 무서웠고 더 재밌었다 사람마다 다 다른듯
살면서 이런거 써본적없다여자친구가 예매해서 두번째본 공포물..정말 ..하..답없다...여긴 알바들이 많구나...속지마시길
진짜 별로임 영화관가서 보긴 아까운
인시디어스1은 반드시 보고봐야하느것
1편을 안보았거나 재미를 느끼지 못한 사람들이 보는것은 비추. 1편을 재밌게 보신분들만 보시길. 1편에서도 개인적으로 그다지 무섭거나 재밌다고 느끼지 못했는데 2편은 1편보다 덜무섭고 재미도도 떨어짐.3편나올 기미가 보이는데 별로 보고싶지않다.
완전 무서워요;;;ㄷㄷ
확실히 컨저링보다는 무섭긴하네요.친구랑 영화관에서 봤는데 소리지르고 아주 난리였음ㅋㅋㅋ
진짜 이런말 않하는대 1편보다는 음향효과와 스토리 부분이 개선되기는했습니다. 하지만 여전히 빈약한 스토리, 부족한 cg, 공포영화라고 보기에 어려운 곳곳의 의도적인 개그요소들... 1편과 똑같이 매우 실망했습니다..
사운드가 진짜 무서움 1편만큼 무서워씀
1편 보고 실망했는데 2편에서 1편의 완성도를 높여주는 신기한 영화.
"제임스 완" 감독의 마지막 공포영화.. 일단 마지막이라는게 아쉽고, 인시디어스1, 컨저링을 정말 재미있게 본 나로선.. 이 영화 또한 정말 재미있게 봤다. 마지막 결말부분이 애매하지만 ^^;;
감독이 천재인듯...2편에서 1편의 궁금증이 풀리는건 진짜 짱인듯...볼사람들은 꼭 1편을 보고가야하는 영화
알바에 낚이지마라 진짜 초저예산 OOO기영화다 정말로 충고하는데 보지마
재미있다. 흥미로웠다. 감독의 공포패턴이 파악되어서 무섭지는 않았다.그냥 스토리 상으로 볼만한듯
진짜 리뷰쓴 알바들 많다 오늘 볼거없어서 친구랑 봤는데 살다살다 이렇게 재미없고 어설프고 시간아까운 영화는 처음이다..다운받아서도 보지말것! 정말 시간이 아까울지경 시간죽이기로 봤다가 시간이 죽지않고 내가죽는 영화다 -_-
전작을 안본 사람도 고려했어야죠. 복잡한 구성에 진짜 스토리 이해가 어렵더라구요. 인시디어스 이후로 공포영화는 아예 안볼겁니다.인시디어스 참 고마워요^^
보려거든 처음 한시간만 보자.
재미없다는 사람들은 1편보고 재미없다하는건가;난 완전 재밌었음
왜 무서운지를 모르겠는 영화같네요 솔직히 지루합니다.
유치찬란 제임스완의 망작. 싸대기때릴때 사람들 다 웃음. 중간중간 어이없어서 막 웃게됨. 컨저링을 드럽게 잘 만들어서 기대가 넘 컸던듯
노파가 싸대기 날릴때 난 알수 없는 희열을 느꼇다.ㅄ 제임스 완의 싸대기를 왕복으로 때릴 수 있었으면 좋겠다꿈에서라도 싸대기를 때리고 싶다
전작에서 끝냈음 좋았을걸.무섭지? 요러며 잔뜩 공포감을 조성하려하지만 어림없었다. 한술더떠 3편을 예고하는데 휴~~~ 지저분하게 엉겨붙지말구 끝내라.
괜춘함 근데 인시디어스글자게임로고같았음
1편을 안보면 2편 내용 이해하기에 조금 무리가 있을듯 합니다? 1편 이어서 보면 아~ 감탄사 나오던데요. 볼만했어요~
제임스 완의 2013 공포 선물세트,그야말로 오싹
재미없다는 인간들. 영화 본거 맞냐? 2편 보고나니 1편에서 있었던 미스테리 쫘악 정리 해줬음. 이 영화는 1편 보고 2편을 봐야함.
영화관에서 나만 혼자 난리부르스였다는ㅋㅋㅋ 다 주위에 강심장이라서 정직하게 스크린만 바라보고 있었음ㅋㅋ 제목나왔을 때 그 소리..ㅋ 극장 안에서는 무서웠지만, 보고 난 뒤 재미있었다는 휴울증.
제임스완 이라는 이름으로 영화가 매번 호평 받는것도 대단하다
코메디도 아니고 짜증나던데....그리고 드라마도 아니고 마직막을 계속해서 여운 남게 만드는 것도 마음에 안든다. 잘만든 공포 드라마 보다 나을게 없는것 같다.
마지막뭐죠? 뜬구름잡는영화인듯
발상이 정말 대단하네요,,, 제임스완 감독은 관객들이 원하는 공포와 스릴감을 잘 알고 있는 듯 합니다 원작만한 속편 없다하지만 이건 예외.. 1편보다 흥미진진합니다
노인이 나오는 공포영화
최고임 보다가 박수침 너무재미있음
1편과2편이연결되어서 이해가되는것은좋았으나 공포영화의 기본인 공포가 부족했다 진짜극장에서 봤는데도 전혀안무서움 처음하고끝에나오는 인시디어스글자나올때가 그나마무섭더라
컨져링이랑 인시디어스랑 둘다 봤는데 솔직히 컨져링이 훨씬 나음인시디어스 예고편보고 기대 많이 햇는데 내용도 이해안갔다가 마지막에 이해갓고 무튼 내용전달력도 별로였던듯..무서운것도 그다지...컨져링도 예고편보고 와 무섭겠다 햇는데...별로.
자꾸 컨저링이랑 관련짓는분들있는데 전혀 상관없구요 단지 감독이 같을 뿐이에요. 또, 이거 따로 1편도있습니다 2는 1편에서 미해결된걸 풀어주는거구요 제대로보려면 1편부터 먼저 보시고오세요 정말 지립니다;;
원보다 더 재밌는데...난 ..생갇보다 평범낮네
감독이 컨저링만드신 분이길래 보신분? 저는 그닥 무서움도 1편이 있는걸 이제암 돈이 왠지 아까운데 무서운거 좋아하시는분들은 보지마세요 급 후회함 돈이 아까움 ..
애초에 2를 위해 1을 만든 것 같다. 공포와 위트를 적절히 섞어놓은 영화. 훈훈한 결말로 3편이 기대된다.
진심 재밌다 그리고 떡밥쩌네
친구들과 정말 재미있게봤습니다!! 중간중간 놀라는장면이 많아요 ㅋㅋ
1편과의 연결성과 섬세함이 더 놀라운 영화! 반지의 제왕 이후로 3편이 기대되는 영화!
컨져링을 본사람으로써 말하자면 새롭기도 하고 좀 단조롭기도 하다. 소리는 무섭다ㅋㅋ
진짜컨저링보다무섭다
기대를 너무 만이 해서 실망한영화 근데 왠만한 어설픈 공포영화보단 남
개인적으로 올해나온 공포영화중 제일 무서운 영화 ..ㄷㄷ
안무서운데 스토리를 잘만들었다고 생각한다.
디브디 빌려서 봤는데 나름 구성좋은데 개식상함 근데 마지막에 좀 아쉬운 결말...귀신진짜 끈질기네ㅋㅋㅋ
초반에 몰일감 좋아 시간이 빨리 흘렀다 후반부는 다소 코믹스런 부분으로 변하는부분도 많지만 나쁘지 않다.봐도 후회는 없을듯 하다~
전작의 매력을 잘 살렸으나, 뭔가 임팩트가 부족한 영화;
컨저링 무섭게 보고 좋은 공포영화라 생각해서 기대하고 심지어 예고편도 안보고 봣지만 보는 내내 내표정은 ㅡㅡ언제끝나나 기다림. 전 편이 훨 좋다
안무서워..판타지로 재밌게 봤음. 음 나한테 굳이 꼽자면 병원할배 골골대다 갑자기 일어나 쳐다보던 음 그건 좀 놀람
글쎄...; 싸대기 때리는것만 생각남
기대감이 컸나... 컨저링이 보다 많이 별로였음.
뭔가 아쉽다 몰입감이 없었군
1편을 재미있게 봐서 기대했는데 긴장감은 전편보다 약하다
난무섭고괜찮앗엇음 무엇보다 스토리 연계가 쩌러서 ㅇㅇ 근데 평점이 왜이러는지; 사람들이 컨저링감독이라 보지도않고 평점을 테러해놨나 흠..
이런류의 공포물은 나한테 안맞는거 같다. 컨저링 2인줄. 둘다 귀신들린 집에가서 귀이한 현상을 경험하고 퇴마사 부르고 그래도 해결이 잘안되다가 상황은 더 악화되고 가족끼리 싸우고 그러다 결국 빙의된 귀신 빼내는 전형적인 서양식 엑소시스트물.. 노잼..
어제 친구랑둘이서 봤는데 전혀 공포스럽지 안아 그냥 ㅋㅋ
1편과 연결성을 둔게 잼있었지만 전형적인 b급영화의 억지 흐름은 허접하기 짝이없다 ... 연출도 허접하지만 좀비물 월드워z보다 재미있다고 본다
이런 영화가 왜 7점이여? 못해도 9점이다.
1편 안봤으면 이해가 어려울듯 ㅠㅠ 1편과 마찬가지로 내겐 최고의 공포영화다
이토록 탄탄하게 짜여진 공포물은 처음인거 같다. 그리고 이렇게 잼있었던 공포물도 처음임. 혹 1편을 아직 안봤다면 반드시 먼저 봐야만 이 영화를 100% 즐길수 있다. 미칠듯이 무섭진 않지만 치밀함에 혀를 내두르게 됨.
전편에 이은 좋은 후속작이었다. 컨저링보다는 아니었지만 제임스 완의 특유의 공포 아직도 신선하고 놀란다
1편과의 연결성이나 스토리, 연기력 다 괜찮았고 무었보다 영화를 보고나서도 계속 생각날만큼 인상깊은 영화였지만 그래도 컨저링만큼은 아닌것 같다.
제목만 무서운 영화는 처음봤다.
솔직히 컨저링이나 1편보다 무섭지 않다..
역대 최악의 영화 몰입도0점, 내용0점 엑소시즘의 최악의 영화 전혀 무섭지도 않고 긴장도 안되며, 후반부엔 걍 포기하고 코믹으로 전개된다
1편보고 기대하면서 에피로 컨저링 맛보고 2편보는데 스토리 연결하며 지루하지않은 귀신등장 몰입도좋고 내가 본 공포중 최고임 굿 그리고 밑에 리뷰중에 쓰레기라고 리뷰있던데 이거보다 토요미스테리가 더 무섭다고ㅋㅋㅋ?집에서 토요미스테리 전편다운받아보세욬ㅋ
공포영화치곤 연관성도 있고, 볼만했음.. 무섭기도하고ㅠ
ㅎㅎ1편보단 좀 못하긴하네요 누구말대로 1편을위한 해석판이랄까ㅎ 그대로 나름 잼있게봤습니다. 어중간한 우리나라 삼류 공포영화보단 훨 낫죠ㅎㅎ
진짜 무서웠다ㅜㅜ그래도 삼편 나오면 보러갈꺼ㅋㅋ
크리스마스를 이딴영화로 장식했다는게 정말 억울해 미칠것만 같다 이 영화에 평점 10점 주는 놈들은 분명히 딴놈들 엿먹일라고 하는게 분명함 코미디영화 보고싶으면 추천 하루를 좀더 낫게 보낼수 있는 방법을 생각하게 됨
공포라기보단... 판타지 스릴러? 스토리는 좋은데 사운드는 약간 거슬리네요 개인적으론 컨저링이 좀 더 나은거 같네요
초반엔 좋았지만 후반이 별로 ㅠㅠ
1편하고 이어지는게 정말재밌고 소름돋았다. 하지만 2편에서 가장 인상깊은건 파커크레인 의 엄마가 날리는 강스파이크
평점 속아 속편 보고 나니 이젠 평점이 내겐 영화보다 공포스럽다.
이런 깜짝깜짝 놀라는 영화는 여자하고 같이 봐야되! 그때까지 세이브!!!
생각나는게 싸대기밖에 없다
스토리는 짱이고 무서운건 솔직히 생각보다 안무서웠음
갠적으론 컨저링보단 이게좀더 무서운것 같아요.. 1편과의 연결성이 참 좋았어요
공포영화인가요???
옛다! 7.5점 컨저링은 원초적, 이 영화는 판타지가 첨가된듯.. 알럽 로즈 번
1편을 얼마전에 봐서 그런지 연결성이 좋았음.음향효과만으로도 공포스런 분위기.고급스런 카메라 워크.스토리도 짜임새 있고..3편이 나와도 볼 것 같음.
무서운영화라고 하기엔 몰입도가 높은 공포
오랜만에 잘만든 재밌는 영화를 본거같습니다평점1점은 별로 안무서워서 깟어요ㅋㅋ
영화 자체의 완성도는 높지만 공포 영화로서는 아쉽다고 느껴지는 영화다.그저 이 영화가 제임스 완의 마지막 공포영화라는게 더욱 슬플뿐
2편은 1편을 보지 않은 사람이 본다면 별점 1개짜리의 공포물이지만 1편을 본 사람으로써 2편과의 연결되는 연출이 정말 놀라우며 사후세계와 유체이탈에 대한 새로운 해석 그리고 현실과의 연계등의 설정이 흥미롭다. 단순 공포 영화를 찾는 사람은 비추.
공포영화는 널렸지만, 이 영화 처럼 맥락있게 잘 만들고 재미까지 주는 영화는 없다.
무섭지도 않고 웃기기만 하다..;;;;
어쩜.. 이렇게 무서운 생각을.. ㅠㅠ
나름 재밌는 영화 일편을 안보면 이해가 안된다
컨저링에서는 짝짝짝하더니 이번엔 싸대기
공포는 좀 부족할지 몰라도 정교함은 뛰어나다. 다른 두개의 차원으로 나눠져 스토리를 풀어가는 방식도 여전히 흥미롭고, 특히나 1편과 연결되는 장면들은 인상적이었다. 정체를 밝혀내고 &#39;왜&#39;에 대한 해답으로는 좋은 후속작이었지만 초중반은 답습의 냄새.
솔직히 컨저링보다 재밌다
진짜 재미있긴 하다. 효과음이 너무커서 깜짝깜짝 놀라고, 배우들도 분장을 정말 잘한것 같다. 내용도 꾀 흥미진진하고 인시디어스3도 나왔으면 좋겠다.
영화관에서 봤는데 끝부터 계속 다같이 웃음
사실 6점도아니고 5.5점 스토리의연계성은 꽤 괜찮았다. 그런데 이건 공포, 스릴러지 미드가 아니라는걸 좀 알았으면한다. 사실 사운드빨로 놀라는거 빼고는 하나도 안무섭고 그냥 스토리연계성이 괜찮은 미드인거같음 귀신만안나왔으면 그냥 싸이코모자편 수사물?
귀신보다 효과음이 더 무서워요
전편에 비해 공포감은 약간 적지만 고전적인 공포물과는 다른 장르적 혼합으로 신선함과 긴장감을 만들었고 적절한패턴과 상황 음향효과로 긴장감을 잘이끌어냈다.
이 영화는 날 머리를 쓰게 만들어..그러니깐 어릴적에 조쉬영혼을 노파가 가져감노파는 기억을 잃고 조쉬로 살아감아들달튼이 유체이탈 ㄱㄱ자신도 유체이탈을 해서 찾으려 함 근데 알고보니 자신이 노파네ㅋ이건가요?해석이 많더라고요...
이 딴게 영화냐 어휴.. 미친
역시 제임스왕은 시리즈를 연결성있게 잘살린다 그리고 작은것 하나하나 세부적이게 표현하여 영화의 완성도를 높여준다 정말 이 부분은 천재다 하지만 공포영화임에도 불구하고 무섭지가 않다
여태까지 이렇게 탄탄한 스토리의 2부작 호러물이 있었나? 외국이나 국내나 전문가들 평이 왤케 짠지 이유를 모르겠다. 제임스완의 마지막 공포영화라니 너무 아쉽다.
명대사 : 어디서 감히!! 쫙
이 영화는 단순 공포영화로만 치면 2~3점정도의 점수지만 스릴러나 추리기법등 기타 여러가지 요소를 복합할때 10점이 아깝지않다. 몰입력도 좋고 1편과의 연결도 아주 자연스럽게 이루어졌다. 무섭지는 않으나 재미있어서 3편도 기대해본다.
스토리는 공포영화 빗대서 참좋은듯하다
1편을 재미있게 본 나로서는 2편도 만족할만했다.장면의 연결고리가 아주 매끄러웠다.1편은 정말 무섭게봤는데 긴장감 이나 공포나 전편에 비하지못해도 3편을 기대하기에충분하다.
내용전개가 잘 이해되지 않는다.
2편은 너무 조잡적이고 너무 많이 배경음으로 공포심 유발할려는 의도가 너무 느껴짐
1편에이어서2편까지정말재밌다ㅠㅠ심장쫄이면서봣음근데이해가안가는게 조쉬는어렷을적몸을이미뺏긴게아니엿나??
1편과이어지는것 그리고재미 굿굿무서워디지는줄ㅜㅅㅜ
원이 너무 재미나서, 이 정도면 나쁘진않아요
스토리가 완전소름...
공포물을 싫어하는 사람들도 재미있게 볼수있는 영화 탄탄하다 못해 소름돋는 스토리의 연개성과 믿고보는 제임스완 감독의 연출력 정말 최고의 영화를 볼수있어 감사할따름!!!! 무서움에 소름돋고 풀어나가는 이야기에 빠져드는 영화
인시디어스 글자 뜰때 무지 시끄럽고 괴상망측한 사운드로 공포분위기 조성하려 한거 좀 같잖다. 영화 내용으로 공포분위기 만들어야지.
재미도 있고 감동도 있고 .. 정말 완벽한 공포영화였네요 감독이천재인거같네요
컨저링보단별로였지만무서웠기때문에9점
1편보다 더 재밋구만 할아버지짱무서웠음ㄷㄷㄷㄷ
정말 컨저링보다 더 무섭고 재밌게 봤네요 또 보고싶어요!
1편 아주좋음 2편 괜찮음 3편 만들지마라 다깨빠뿌시기전에
서프라이즈 무서우면 재밌게 볼듯
좋아요...1편의 충격까진 덜오지만 연장선에서 보면 훌륭합니다...
컨저링, 인시디어스 1보고도 안그랬는데 꺅~~~(ㅡㅡ);;;
별로 안무섭당'3'중간중간 할아버지랑 할무니 얼굴은 좀 무섭당
제임스 완 감독님의 공포스러움이 묻어 있는 영화이다. 사건의 해결과 새로운 스토리의 암시.
1편 해설판. 치밀한 짜임과 1편과 연결되는 부분들이 놀랍다.
정말 코믹하게 잘봤습니다.
약간 지루한 점이 있다...,..,
갑자기 소리키우면 안놀라는 사람이 있을까? 오디오로 놀래키는게 좀 많았지만, 다른 공포영화들처럼 과한분장보다 이런 스토리있는 공포가 더 와닿는것 같다. 이어폰으로 들으면서 봤는데도 사운드가 극장처럼 잘들렸다 공포 별로 안좋아하는데 볼 만했다
연결성은 있는것 같지만 좀 산만하고 느린 기대보단 약한
깜짝놀라는 공포는 별로업지만 보는내내 늘어지지않고 이어지는 긴장감이 너무 좋다... 기괴한 귀신들로 혐오스러운 공포를 불러일으키는 것 보다 이게 훨씬 취향.. 스토리 탄탄한 &#39;재미있는&#39; 공포영화인것 같다.
스토리는 괜히 복잡하게 엉켜놓은것같고,, 무엇보다 하나도 무섭지도,,, 긴장감도 느낄 수 없었다... 컨저링과는 비교할바가 안됨..
가족죽었으면 컴터부숴버릴라다가 잘되서 참음. 공포영화지만 보면볼수록 화가나는영화였다 내가가서 악령 죽여버리고싶을정도
안무서움 ;; 보지마 너무 내용도 뻔하고 귀신도 안무섭고 귀신들이 너무 기가쎔
1 탄보다 구성이나 진행이 영 아닌 영화. 무섭지도 않음.
개인적으로는1 2편 모두 재밌었어요 진부할수도있는 소재를 잘 살린거같네요 3편도 나오는듯하네요 카메라 조연들덕에 조금은 코믹한요소도 있군요;;
안 무섭다. 싸대기 때릴 때 너무 웃겼다. 1편은 그래도 볼만했는데..
노골적인 긴장감을 만들기 위해서 노골적으로 망친 스토리 하지만 결과는 실망감뿐 전혀 1편에서 느꼈던 공포 따윈 존재 하지 않음 속편은 역시 고민하고 봐야할듯
킬링타임용 볼만한 영화다
컨저링보다 안무서워서 아쉬웠지만 그래도 재밌었음ㅋㅋ
1편을 재미있게 봤다면 2편은 실망할 것이다. 그지같은영화영화장면중 가장 무서운 장면이 제목 뜰때....그때뿐
컨져링도보앗지만 이번거는정말어마어마하게무섭네요
효과음하고 노래에 7점주고 전편의 그 옛날 포크송노래가 진짜 경쾌하면서 소름돋는 노래였는데 안나와서 아쉬웠음. 그리고 1,2같이 보면 좀 3류틱한 내용이 될 수 있는데 공포물이라 감안함. 내용은 네티즌들 추측글이 훨씬 재밌고 충격적반전임. 별로임.
긴장감넘치고 음향효과가대박임
1편 보고 다음날 봤습니다. 1편 못지않게 영화 보면서 불안하여 미칠것 같았습니다. 다행히 마지막에 검은신부를 쫒아내고 해피엔딩으로 끝나서 안도의 숨을 내쉬었습니다. ㅠㅠ 음악이 너무 소름끼쳐 ...
1편 내용과 연결됨이 너무 자연스럽고 억지 스러운 부분 없이 내용 전개가 매끄럽습니다. 진정 제임스완 감독 천재인거 같아요
이딴걸 빨아재끼는 놈들은 대체 뇌속이 어떻게 되있는지 궁금하다. 분장도 개 삼류에 스토리역시 누구나 예상할 수 있는 뻔한 스토리에 귀신들의 스탑모션 연기는 폭소를 자아낸다. 할머니가 방독면 쓸때 어휴 군필자라면 개그가 아니었으면 뭐였을지ㅉㅉ
좀봤는데요무섭고재밌든데요
진심 불꽃싸다구...
영화관에 있던 대부분의 사람들이 공포의 장면에서 폭소를 했다면...
제임스 완의 마리오네트가 된 듯한 기분의 후속작
음 완감독 믿고보길 잘했음..이런게 공포영화임 진짜 싸대기 장면에서 내가 고개순간적으로 돌림
공포영화 연대기를 만들기세의 제임스 완
아.... 솔직히 2편은 좀 아니다... 1편은 좀 볼만했구만..
남방에 백팩차림 퇴마사 2명은 고스트버스터 오마쥬고, 물론 샤이닝 오마쥬도 있고 짬뽕 범벅이었지만,, 매년 적어도 2시간은 재기발랄한 완감독 덕분에 즐겁게 보낸다
그냥최고다 3 얼른나와라ㅠㅠ
긴장감이 조금 떨어져서 아쉬웠다...
1편에서의 궁금증을 채워주긴 하지만 1편보다 아쉬운건 사실...
그냥 깜짝깜짝 놀라는것 말곤 공포영화라 할 만한 무서운 장면도 많이 없었음. 스토리도 좀 헷갈리고.그리고 베댓 말처럼 역시 싸대기가ㅋㅋ
정말로 베스트 댓글과 같이 싸대기가 인상깊었습니다
보는순서 1~2~1 ...유령의집같은 영화임 ㅋㅋ
머 졸라게 무서워야하나?ㅋㅋ잔잔한공포도 호러물이지머사람들 진짜너무하네 안무서우면 영화취급도안하네스토리상 개그요소도 많고 놀라는요소도 있는게 아주 보기에 적당햇는디 그아줌마 없앨땐 좀 미약햇지만 머 재미잇는데 할머니는 돌아가셔도 놀라시네 ㅜ
2편은 원래 OOO임 .
컨저링보다 안무섭지만 그래도 제일 재미있어요
평점보고 1편부터 연속으로 봤는데 졸잼! 흔하지않은 스토리 ~~ 꼭 1편을봐야지만 2편이 재미있을거다 ㅋ
1편과 매끄럽게 연결하려는 노력은 돋보이지만 1편의 명성을 따라잡기엔 다소 흡입력이 아쉬움...
아 일편이랑 이어지는부분 소오름... 개잼이다난
좀 점수가 짠거같은데 괜찮은 공포영화였음.
1편부터 감상하길...
재밌어요. 1편에 흘려진 퍼즐을 2편에서 맞추기를 합니다.
괜찮은 영화 입니다 밤에 잠이 안온다 싶은 사람 중 가장 핫한 영화 입니다
해리포터와 비밀의방 보는줄
진짜 긴박감넘치고 재밌음.. 이젠 공포물보다 스릴러물이 어울릴듯 ㅋㅋ 난 진짜 재밌었어요 1편을 꼭보고보시길 개연성에 소오오오름..
평을 이제 쓰지만, 이거 영화관가서 보다가 J O T 됬음. 와 글자보고 와...
음악이 주는 전율감이 대단한 영화입니다.
2편을 위한 1편. 스토리가 재미있다.
이건 시리즈로 갈 게 아니었는데
진짜 호러 돋네요... 평점이 왜이따구지, 와.... 간만에 재밌는영화 , 근데 결말이 조금 아쉽긴하네요 ㅋ
그냥 그렇네요 그래도 무서워요
좀 별로임 인시디어스1 은 그래도 좀 볼만했는대
소재가 고갈이 된듯 이승떠도는 영매는 히트다
1편을 본싸람으로서 볼만햇지만..1편을 안본사람들은...코미디로볼수있는영화
1편과의 연관성과 시공간을 뛰어넘는 연출1편 안보면 도대체 저장면이 왜 나오지도 할지도 1편과2편의 시공간적 크로스는 뒤통수를 치게만든다 1편의 장면들이 상당히 의미있게 만드는 2편이었당
애기가 참 조잡하게 흘러감 1에있던 공포는 없어지고 그냥 영화만 남은듯
1편 보다 무섭지 않지만, 재미있긴 함.
이거 홍보가 마치 컨저링 후속편인거 처럼 되는바람에.. 여러사람 영화관가서 낚였죠. 그래서 평점이 이 모양...인시디어스1편부터 보신분이라면 절대 후회안할 영화에요. 천재감독의 무시무시한 공포영화
무서운영화 잘보는데 이영화는 긴장감이 좋았다, 근데 황당한것들도 좀 나와..웃었긔;;
나비효과1을 보는듯한 시공간을 초월한 퍼즐맞추기는 짜릿, 그리고 귀신분장보다 더 무서운건 노파의 광기. 그 미칠듯한 괴상함. 여기서 가장소름끼침.
제목이 제일 무서웠다.나머지는 뭐...
1편을 재밌게 본 사람이라면 별5개라도 아까울만큼 재밌습니다
아진짜 영화 잘만드는 듯 마지막 엘리스가 놀란게 궁금 ㅋㅋ 내년에 3 개봉하면 봐야지
재밌어요 재밌어요 굿굿
오랜만에 1,2편 연달아 몰입해서 봄...황금주말 하루를 보냈지만 후회없음~~!!기분좋은 마무리까지~~
아 컨저링이더무섭구만 아돈날림
에잉ㅠ 다들 1편부터 보라고 하네ㅠㅠ2편부터 이미 봐버렸는데....ㅠ그래도 내가 봤던 공포영화중에 심리적으로 가장 무서웠던 영화ㅋㅋ대부분 배드엔딩인데 이영화는 해피엔딩이라 좋았음//감독님 사랑합니다♥(?)
애들이랑 친구집모여서 봤는데 졸잼..ㅋㅋㅋ
주인공은 뭘 믿고 저렇게 섹시함? ㄷㄷ 파커 들려도 세쿠시해.. 아 공포영화 치고 전혀 무섭진 않은데 진짜 재밌음
컨저링이 A급에서 탑이라면 인시디어스시리즈는 B급에서 탑이다 제임스완은 이제 헐리우드 탑감독 배열에오른거같다 장치사용부터가 미친듯
옴턷재미지미지미재미재미
새로운 블록버스터 공포물같다..짬뽕틱...
솔직히 컨저링보다 안 무섭다. 컨저링이 훨씬 더 무섭다
식스센스 디아더스에 버금가는 작품입니다~ 연결고리 전개 스토리 대박
지루하지가 않아요 역시 제임스완감독 다움^^
1편보고 바로 2편봤는데 실망시키지 않네요 ㅋㅋㅋ 2가 끝인줄 알았는데 3편도 나오다니.. 내년4월.. 이영화 끝은 어디인가요??ㅋㅋㅋ 그래도 기대됩니다^^
1편 마무리할려고 끼워맞춘 느낌. 그리고 3탄을 예고하는 마무리. 킬링타임용이지만 그래도 초반 지루함은 어쩔수 없다.
두 시리즈 중엔 1이 더 잘만들어진 공포물이자 스릴러. 2편은 오히려 수사물에 더 가까움. 전문가 평점은 2편이 더 좋은거 보니 웃기네.
난6점 평점이 너무높다 컨저링하고 비교 하는데 비교할걸 비교해라 정말 ! 감독도 한편 잘만들면 계속영화를 잘만들진 않는다라는걸 보여줌
컬러링보다 안 무서운 영화
감독이 머리를 많이 굴린 흔적이 있는 공포 영화
1편보다 못 하네 끝까지 보기도 힘들다
공포영화는 이래야한다. ㅋㅋㅋㅋ 겁이많아서 혼자공포영화를 도저히못봐서 예비군가서봤는데 역시 재밌엇다.
유체이탈리라니...유령존재는넘무서워요...이런영화를만드는감독머리속엔...
1은 재밌었는데 재미없어..
공포감도 있지만, 내용 자체가 재밌다.
뜬끔없고 조약하고.... 역시 가장 무서운건 살아있는 사람일지어다..
기저귀가 어딧지..정말 무섭게봣어요..ㅜㅜㅠ
진짜...거짓말안하고 일주일넘게 무서워서 가위누르고잠설쳤어요...졸잼인데 무서워서 절대 두번은못보겠네요. 다연 최고 무섭습니다
다음 3편이 더욱 기대된다. 거기에선 정말 대단한 년(?)이 나오지 않을까 조심스레 추측해본다.
난 존.ㅣ나 무섭던데;;다들 강심장이신갘ㅋㅋㅋ싸대기장면ㄷㄷ지금도생각나;;
싸대기를 얼마나 쎄게 때리던지 정말 무서웠다.
컨저링 보고 인시디어스 보닌깐 진짜 좀 아니네요 ㅜㅜ컨저링이 너무 쎄서 이번껀 그냥 그저 잼없엇어요ㅜㅜ
음.... 컨저링보다 못했어요....
아진심 욕밖에안나오는영화... 무서운거잘못보는데 진심 이게뭔지...돈아까움
방금티비에서 해주는거봤는데 재밌었다! 이정도면 잘만든공포영화인듯? 무섭기도하고.조금웃긴부분도있었지만ㅋㅋ
ㅋㅋ그냥 내가 이십대부터 지금까지 OO동안 본 공포영화 중에사 두개안에 든다 ㅋㅋ정도면 됐지 머 ㅋㅋㅋ 사람끼리 서로 쳐죽이는 영화는 귀신이 안나오니까 귀신나오는 공포물 중 그래도 갑인데? 심지어 집에서 봤소다 재밌구려 더 뭘 바라는 건지
....공포영화인데 하나도안무서우면 어쩌자는거
이런 어이없는 영화 만들지 마요.
처음엔 무섭고 놀랬는데 점점 갈수록 3류영화 삘이 났다.
진짜 완전 1보다 재밌네요ㅠㅠ 마지막 완전 감동적인데 또 이어지는 다른집이야기가..ㄷㄷ 돈이아깝지않고 또보고싶어요~~
내용전개에 과하게 신경쓰다보니 공포도 전혀 느껴지지않았다
모든게 설명되는 2편. 1탄과 이어진 스토리 일리스도 다시 보고 좋았다. 괜찮은 공포영화를 오랜만에 만나본 것 같음
제임스완이 연출하는 인시디어스 3편이 보고 싶다.
나 진짜 인시디어스 두번째집 너므 재미지게 봤다.밤 12시에 거실불 끄고 혼자서 숨죽이며 봤었다.근데 진짜 재미져서 죽을뻔 봤다.여름영화로 강추한다.
이거 진심 개잼있음~~
영적 존재와 퇴마를 기본으로 하고 있으나, 유전으로 인한 유체 이탈과 생사의 경계, 시간의 불연속성 등, 많은 것들을 말하고 있음. 그러나 정작 설정과 포커스가 모호해서 뭐든 갖다 붙이는 느낌. 1편엔 악마가 나오더니, 2편엔 살인자의 영혼? B급.
음.. 뭐라해야하나.. 1편을 보고 볼껄 ㅜㅜ 암튼 그닥 무섭진 않고 그럭저럭 살짝 오싹하다싶을정도인 공포영화.. 사운드로 놀래키려고하지만 않았으면 좋았을텐데.. 솔직히 갑자기 소리가 날카롭게 커지면 안놀랄사람 어딨나 너무 소리에 의존했다
굳이 1편으로 끝냈어도 됬었는데 억지로 쥐어짠느낌... 1,2편 둘다 초반에는 볼만하다가 후반에 무너지는느낌이 드네요... 그냥 1편으로 충분한데 왜 2편만든거지 싶음
무섭다기 보다는 재밌음 꼭 1탄을 보고 2탄을 보시길
1편 꼭 보고보세요~ 나름재밌어요
1편도 보지않고 무작정 재미없다고 하시는분들은 앞뒤구분 못하시는 분들이다. 사운드,분장,연기 모두 굿. 거기다 공포영화답지못하게 재미있는 스토리까지.
적절한 연출로인한 자연스러운 공포가 느껴졌고, 또한 이승과 저승에 관한 스토리까지 러닝타임 중반까지는 정말 괜찮았다.그러나 후반부에는 그냥 샤이닝의 재탕..호러보다는 엽기극으로 변해가고 3명의 남자가 붙어서 한명하나 못이기는 장면은 굳이..있어야할까?
이정도면 매우 훌륭한 공포물
이렇게 재미없는공포영화는 처음이다...
내가 본 무서운 영화중에 정말 스토리가 좋아서 더 재밌게 본 영화
패트릭윌슨 연기 너무잘하셔 ㅎㅎ 적절한공포와 긴장감이 있어서 무섭고 재밌게봤다.
몇번을 봐도 소름이 끼치네요. 2에서 이야기를 풀어가는것도 정말 소름끼쳤고 3편도 굉장히 기대중입니다.
싸대기잼! 찰삭찰삭잼!
역시 인시디어스다. 1편에서의의문점과 그동안의 떡밥을 모두 회수시키는 제임스 완의 능력이 대단하다.하지만 초중반까지 잘 몰고가던 공포 분위기가 마지막쯤 흐려진다. 사운드는 말할것도없이 무섭다
개인적으로는 1편이 더 임팩트 있었던거같음. 1편에 그 마네킹같은 것들이랑 휘파람소리였나 그게 은근 소름끼쳐서 기억에 더 남음. 근데 2편도 충분히 재밌었음
서양귀신도 무섭구나....계속 긴장하고 봄ㅜ
초반에 인시디어스 글자 뜰 때랑 마지막에 인시디어스 글자 뜰 때 사운드 듣고 오줌 쌀뻔했음
기승전닥터후? 1편은 무서웠던 같은데
스토리가 짜임새 있네요.저승과 이승 서로 연결 되어있는것처럼연출하니..1편과 이어지는 동시에 3편 떡밥 까지 덜덜
몇번을 봐도 재밌는영화 !
1편본후 2편바로봤는데 너무재밌었음 bbb
1편에 비해 내용도 카메라 앵글도 조잡함! 전편보다 좋은 후편은 없다는게 진리임!!!!
1편 꼭 보고 2편보라고 해서 유튜브에서 돈주고 1편봤고 다시 네이버에서 2편다운받아 봤는데 야 감독 대단하네요... 어떻게 이렇게 연결을 시키는지 참 대단함 미리 2편까지 기획을 한건지 1편 없는 2편은 반쪽이네요...
제임스 완의 <쏘우>시리즈 다음으로 신뢰할만한 공포영화
떡밥의 완벽한 회수와 훌륭한 미쟝센.전형적인 공포물에서 빗겨난 잔혹 성장 호러무비
올..진짜재미있음 1이랑 꼭 이어보셈
ㅡㅡ; 1편에 비해 한참 떨어짐,,,
보기전에 일편꼭 보고 연달아 보는것을 추천함 안그러면 이해하기 힘듬. 제대로 이해하면 10점을 안줄수가 없는영화 3편이 매우 기대됨단순 공포를 생각하면 재미없을 수도 있음미스테리로 접근해야함 1편의 떡밥과 회수하는 과정.. 감독은 천재가 분명하다.
이거 1이랑 같이보면 개꿀잼
아 이게 2편이였어? 1편은 뭔내용이래?? 보고싶다
초중반까지의 긴장감과 몰입도는 오히려 전작을 뛰어넘을 정도였는데 정체가 밝혀지고 난후인 후반부쪽은 전체적으로 부족했다
다른 영혼들은 주인공 가족에게 그냥 보이는데 주인공은 애써 보이려고 해도 안 보임. 시간초월부터 설정파괴다. 악한 영혼도 시간을 초월해 가며 또 복수해오면 육신은 너덜너덜해지고 이빨이 다 빠지도록 서로 복수할 듯.
재밌다.. 1편과 이어져서 점점 완성도있어지는 느낌임. 웰메이드 공포영화
1편보고 봣습니다 대박이엇습니다허허 귀신이 1편보다는 안무서웟지만 분위기가 굿굿
팬티 5장정도 필요해요 정말무섭습니다.ㄱㅊ?
아놔~나름 재밌구만. 쓰레기 댓글 땜에 놓칠뻔.
1편보고 봤으면 더 재밌었을 듯. 그냥 볼만합니다.
공포로 본다면 놓치는 것이 많지요
명작은 잔재주를 부리지 않는다음향과 스토리 그리고 수수께끼가 하나씩 풀릴때의 스릴개인적으로 천재를 본적도 있다고 느껴본적 없지만제임스완 그는 공포의마술사다
스토리 연결성이 진짜 소름돋음 감독이 떡밥천재인듯 그나저나 포스터가 왜저래 ㄷㄷ
제임스완은 진리다.. 이거 보기전에 1편 안보면 뭔 내용인지 모르니 복습필수.. 역시 1편 마지막에서 아버지에게 할마니 망령이 빙의 된게 맞았음
너무 형편없는 병맛영화ㅡㅡ 억지설정이 대부분...
난 오히려 2편이 더 맘에든다. 1편은 질질끄는거 때문에 짜증이 좀 났는데 2는 그런거 없이 스토리가 잘 짜여져서 끝까지 집중하고 재미있게 볼 수 있었다. 근데 3편도 나올거같네 마지막 보니까
2편에 이르러서야 완벽히 마무리 되는
기대를 안했지만...역시나
이 영화끝나고 제일 무서웟던장면을 꼽으라고 하면 싸대기 장면이엿다
1이랑 2가 잘 연결 되서 좋았어요. 무섭진 않아도 내용이 좋아서 10점!!
꼭1편을보고보는것을강추함...재미있음...2편에서..파커엄마...넘무서워..
솔직히 귀신분장한것도 별로 무섭지않고 뜬금없이 깝툭튀나오고 솔직히말해서 이거보다 컨저링이 더 재밌습니다
개인적으로 소재도 신선하고 잘만든 영화라고 생각해요 전 1편이 난것 같네요
이젠 귀신이 무섭다기보다는 짜증남ㅋㅋㅋ
진심 인시디어스1보고 2보니까...대단하단 생각듬 ㄷㄷ
제임스왕영화 치고는 그닥이었음
예고편에비하면 영화는 그냥개지림..솔직히 컨저링이랑 오큘러스 보다 몇배는무서움..과거와 현재의 접선이 반전이되어 게임끝
오 이 감독 약간 천재성이 있네. 1편과의 연계성 뿐만 아니라 장면 마다의 치밀한 구성이 재미를 더했다. 전편부터 꼭이어보시길.
다른 공포영화에 비해 반전도많고 정ㅁ라 섬세하게 잘만든것 같습니다. 1편보고 보시길 추천합니다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌습니다
웃음과 공포와 스토리와 반전을 모두 잡은 최고 공포영화.
처음부터 끝까지 마음 졸이면서 봤다
ㅋㅋㅋ그렇게 당하고도 계속 아기를 그자리에 왜놔둠ㅋㅋㅋ
뿔달린 악마라도 나타난걸까. 영혼주제에 다른영혼의 겉모습을 보고 놀라긴...하지만 뭘본걸까 궁금해.. 다음영화가 기대된다. 결말이 속시원히 해결되야 좋은영화라 할수있다.홀가분하잖아~~
떡밥이니 추리니 신경쓴 티는 알겠는데... 공포영화라면 우선은 무서워야 한다는게 내 기준이다.
공포영화 좋아하는 나로서는....
나쁘진 않았으나 전작보다 나은 후속작이 되기엔 2% 부족
1편을 안봐서 그런지 정말 지루하다. 괜히 복잡하게 설정된 스토리와 화면이 어지럽기만 하다.
광고에 속고. 영화에 두 번 속았다. 유치하고 재미없다. 너무한 거 아냐..
공포영화 매니아로써 두번넘게본영화 1편안보고봐서1편부터다시보니 더재밌어요 ㅜ최고 연기다잘함
1편 만큼 무섭진 않으나 그만큼 박진감과 긴장이 넘침 또 지림.
막판왕은3편에나오니
심장마비 걸리는 쥴...
전통 호러영화는 아니지만 부드럽게 다가갈수있는 새롭고참신한 호러! 1편과 연결이 아주 훌륭함!
정말 재밌엇어요.. 여자 목조를때 얼굴바뀌는거보고 심쿵했어요..
전편을 오래전에 봐서 좀 가물 하면서 보긴 했는데 참 잘만든 영화 인거 같네요 ㅎ
1편과 연결되어있는 영화입니다. 1편을 보고 이영화를 봐야 더 재밌고 이해가 빠르지않을까 싶네요. 개인적으로 정말 재밌게 봤습니다. 옆에 친구는 보고 나와서 울었어요..ㅋㅋ 그영화 입에도 담지말라는데..
공포감은 많이 줄었지만 내용면에서 훌륭했다
초반부와 중반부는 나름 긴장감과 몰입감은 괜찮았다. 전편과의 연결고리가 이어지는 부분과 캠코더 핸드헬드 기법을 활용해서 공포감을 일으킨 부분은 괜찮은 발상이었지만, 후반부에서는 긴장감이 유지되질 못한다. 뺨을 후려갈기는 부분은 오히려 피식하게 된다.
1탄 보고 바로 2탄 정주행!
평점1점주는 평레기들땜에 10점드림. 진심 인시디어스1,2는 평점8점대는가야되는영화
확실히 1편에 비해 무언가 업그레이드 됐다.그러나 컨저링 보다는 아니다.오히려 컨저링에 빚대어 말한게 독이 됐다.기대감 보단 지루했고 장면 전환이 빨라서 뭐가뭔지 헷갈렸다.이 영화의 묘미는 숨은그림 찾기이다.곳곳에 숨은그림을 잘 찾으면 무서움은 배가됨
세번째이야기가궁금해지네요 소리부터가소오름
호러 영화 중에서 작품성에 대해서 소름 돋은 영화는 처음이다. 2편에서 1편의 미스터리까지 시원하게 긁어줄줄이야... 다시봐도 특히 성인 조쉬와 어린 조수의 만남이 1편가 2편을 이어줄때 와...천재적이다는 소름.. 이런호러영화 다시볼수있을까
제임스 완의 호러 영화가 마지막 이라는 아쉬움을 느낀다
제임스 완. 진짜 은퇴 안했으면 좋겠다... 인시디어스 이후로 공포다운 공포물 본적이 없다! 애나벨도 기대했었는데 비슷하면서도 어설프다... 비교가 안되네
무섭지는 않았지만 스토리를 너무 재밌게 봤다
내 인생 베스트 공포영화
3도 기대합니다..b
컨저링보다 재밋지도. 무섭지도 않습니다. 제임 스완 감독 타이틀로 과대 포장 영화. 쏘우1편이 갑입니다.
감독이 쏘우 찍었을때의 치밀함은 아직 잃지않았구나!
난 그래도 1편이 더 충격적이였다.
자잘한 가지는 많은데 정리가 안되고 설명이 불친절한 영화. 내용의 참신함이 없었다면 별 하나 뺐을 것이다. 반전과 소름등이 있는데 왜 무섭지가 않지. 소리로 놀래키려는 영화. 주사위등 소재참신하나 잘못섞인.차라리 유령잡이두명가지고 코믹만드는게나았을듯
1편 감독 맞아? 유치하고 산만하고 1편 재탕
1편보다 낫네. 중반부 반전도 볼만함
지루하고 피곤하게 만드네
무서운건 하나도 없었는데, 스토리는 흥미를 끄는 영화.
3편은 독주체재일려나....
연출,음악 너무 소름이 끼친다.
으앙무섭다는 아니지만 되게 내용이 재밌었던 공포영화. 1편안봤는데 봐야겠다
컨저링보다무섭다길래 이것도말만번지르르한가보다했더니..ㅋ..
제임스완 이름값은 한다.
완!!전! 제 스타일 공포물이예요♡♡ 팬이예요!!!
스토리를 이어가는 내용뿐, 조금 실망이었다./
1편을 보고 2편을 봐라.. 그럼 이해된다
&#34;1편 보고 2편을 논하라&#34; 라는 분들께 반대말씀 드립니다. 1편과 연결되는 부분들은 제가볼땐 그냥 짜맞추기 밖에 안됩니다. 1편에서 봤던 신선함은 없고 너무나 예측이 가능한 전개라 매우 실망스럽습니다.
인터스텔라냐...1편에 이어 기대하고 봤다가 홀리쉣이다 ㅋㅋ
일편보다는 스토리가 탄탄함일편이편 같이보니 스토리의 반전과 흥미가보임
무섭기도 하고 복선도 잘 짜여있고 감동도 있고 진짜 제일 잘 만든 공포영화bb
재밌게봤긴한데 하나도 안무서움....귀신분장도 촌스럽고... 그냥 전설의고향보는기분
1편을 안보는, 생판 처음보는 사람들에게는 이 영화가 불친절하다고 생각될수도 있다고 판단됨. 다만 1편을 보고, 2편에 대한 기대감을 갖고 있는 사람들에겐 매우 만족스러운 결과를 보여주었다고함. 1편과의 연관성은 정말, 소름. 한마디로 즐거운 공포였음
무서움 이런거떠나서 소름돋게재미지내
스토리구성, 조금씩 나오는 복선, 잘 맞췄네요.무서운영화쪽보단 스릴러쪽에 눈맞춰서 보면 정말 꿀잼입니다
중간에 컨저링도 있기도 했고 1편을 보았을 때의 충격과 공포만은 못 하지만 마지막 순간까지 궁금증을 자아내는 치밀한 스토리가 일품이다.
인시디어스 시리즈가 가장 마음에드는 이유는 복선과 연결고리이며 2편은 그 스토리를 잘 살린 좋은 후속작이라고 생각된다 후속작 3편역시 기대가 됨
이승과 저승계를 바삐 교차해 가며 숨가쁘다.
연결성에 조금 할말을 잃었음..
1편처럼 재밌긴하나 긴장감이나 몰입도가 약간떨어네요 별로 안무섭고
엘리스가 할망구 내리 찍는 장면 개웃기당... ㅋㅋㅋ 빵 터짐. 여기선 쫌 어이없었지만, 내용 이어지는 게 그럭저럭 볼만 함
5점정도. 킬링타임용 이하.
이거에 10점안준 사람들은 인시디어스 1편 안보고 본 사람들이다
'영화 너무 잘 만들었다' 라는 표현은 이런 영화에 쓰는 것이다.내 인생 최고의 공포 영화였고, 긴장감도 뛰어나고, 스토리도 훌륭하다. 이것이야말로 퍼펙트가 아닌가!
짜임새 튼튼한 스토리와 심장 떨어지게 만드는 사운드.개인적으로 1이 제일 무서운 장면이 많았다.심장약한 사람은 혼자 보지 마시길.ㅠ
첨엔 긴장감돌고 무서웠는데 유체이탈하고 괴물들 나올때부터 노잼 긴장감사라져
인시디어스 1의 연장선. 영혼이 되어 저승을 돌아다니던 조쉬의 메시지가 1편과 2편에서 유기적으로 연결된다. 1편은 2편을 위한 맛보기라고 해도 과언이 없을 정도. 본 3편에서 1편을 이어 나올 붉은 악마 이야기가 궁금하다.
이 영화를 보아야 아! 그런거였구나!! 하면서 1편을 되새김질 할 수 있다. 어린 조쉬가 노파집을 알려주는 장면, 그저 기이한 현상으로 넘겼던 피아노 소리가 아내를 향한 메시지 였다는 설정은 가히 천재적이다!
1편의 모든 수수께기가 풀렸다. 대박
진짜무서운영화..평점왜낮은지 모르겠지만 ㅠㅠㅠ1이랑이어져서 좋았음
너무 훌륭해서 망작인 영화
하....혼자보지마세요 (개 휴유증...잠 안옴)
초초대박.. 무조건 1편을봐야 이해가능하고 2편이 절정! 난공포영화싫어하는데 이건 정말최고였다!!
진짜 내가사람들이랑관범이다른건가? 친구2명이랑영화관봐서 봤는데 다너무어이가없어서 웃다만왔는데
애나벨 컨저링 보다 더무서운듯인시디어스1보다도 무섭고 혼자 저녁에 집에서보는대 어후첨에 빨간 자막만봐도 어찌나무섭든지 ㅠ
1편보다 훨씬 재밌게 본ㅎㅎㅎ 굳
이영화 뭐하나 부족한게없는 완벽한 공포영화라고 생각했음..1편봤을때도 정말 최고라고생각했는데 2편은 탄탄한스토리와 긴장감은 말로할수없다고생각해요 제임스완감독은 공포영화의천재감독이라고 생각할정도라고 생각들정도였습니다
점점 이야기가 산으로 간다
잘만들었네 잘만들었어 과거랑 1편이랑 연결되는 부분이 스토리를 탄탄하게 잘 만든듯 무서움은 좀 덜하지만
스토리 죽이네~ 1편꼭봐야함 믿고보는 제임스완! 애인이 공포물 안좋아하는데 이영화는 1,2 편 다봤음 천재감독 컨저링도 잼있떠^^ 이런거 넘좋아~~~♡
에이씨 팔자에도없는 공포영화를 왜봐서는ㅜㅜㅜ
1편보다는 덜 무섭지만 스토리는 더 나은 듯..
구만점 만점에 구만점 주고싶다 123탄 중에서 최고다 파커엄마 진짜 존나무섭다 밤에 자려고 누우면 계속 생각남 휴 어디서감히!
3-1-2 순으로 봐라. 재밌다. 근데, 뚱땡이랑 안경낀놈 답답해서 때려버리고 싶더라.
개꿀잼이다 1편 2편둘다 미친
1편을 보신분이라면 분명히 좋아할만한 영화에요! 반전고 있고 재밌어요!!
적절한 상황설정과 상황에 맞는 음악으로 공포를 주는 인시디어스 시리즈를 나는 정말 사랑해.
굉장히 재밌네요...시리즈 공포물이 재밌는건 처음
아휴 3개봉해서 2편보고 갈려했는데 새벽에보니 진짜 무섭다 아직도 심장이 벌렁 에어컨 틀고보는데도 땀이...ㅠㅠ 화장실가기 무서움 집에서 다시보기도 되니 공포영화 보고싶으신분들 강력추천!!!
가장 무서운 것은 보이지 않는 손이다.
진짜 말이 필요 없음ㄷㄷ;;: 걍 명작임 ㅠㅠ♥제임스완♥
1편이랑 비슷하게 재밌음 무서워 ><
컨저링에 나왔던 배우가 나왔을 뿐이지 컨저링보다 무서운 영화는 아니다. 그냥 둘다 도찐개찐. 어둠의 공간과 연결되며 왔다리갔다리 하는게 인상깊었다. 마지막에는 왜 그런겨? 후속이 있다는거여?
꿀잼 ㅋㅋㅋ 1편부터 보세요 개 꿀잼
뭔가 참신하면서도 조잡하기도 하고 웃음코드를 조금 넣으려 했지만 실패였고 연기들도 뭔가 언밸런스한 느낌이 다가왔다 쏘우가 훨씬 소재로나 세련미로나 훨씬 낫다고 느껴질정도로 뭔가 부족한 느낌이 강하네요
인시디어스 1편을 재밌게 보았다면 이번 영화 역시 꽤나 흥미진진할 것이다.
전편의 연장선 무난하게 스토리 이어가는 듯...적당한 공포와 긴장감 제임스완이라는 브랜드가 생길듯
와우 심장이 쫀득 ㅋㅋㅋ장난아님 강추 합니다
인시디어스1을 재밋게 봐서 2가 더재밋다길래 기대하고 봣는데 별로임 지루함 인시디어스1은 8점 2는 6점이 적당하다
놀래키는 장면으로만 가득 채워진 일반 공포영화와는 달리 나름 탄탄한 스토리가 좋았음. 개인적으론 1편보다 더 좋았는데 평점은 조금 낮네요...
피가 난무하는 잔인하고 끔찍한 자극적인장면없이도 충분히 공포를 선사할수있다고 느낀 영화가인시디어스임. ?인시디어스2는 전편에 뿌린 떡밥 회수하는거 찾는것도 쏠쏠하고 흔히 원초적인 공포라고 해야하나? 그런걸 잘 살린거같음.
2편 재밌는데 평점이 낮네.. 스릴 짱
긴장감과 코믹요소가 결합된 영화.재미를 살리긴 했지만 이건 공포영화인데....공포 판타지물이 맞다고 봄
원래 공포 영화를 잘 못보는 저도 눈 떼는 부분 없이 다 잘 봤어요, 무서운데 그렇게 무섭지않고 전 뭔가 슬프면서 감동적이고 그랬어요.. 내용이 정말 좋네요! 그리고 저도 싸대기가 가장 인상깊네요 ㅋㅋ스포니까 생략하고 감정은 안타까움,촉촉한 슬픔,감동
방금 1보고 이어서 2봤는데 진짜 대작이네요.. 최고의 영화예요.. 떡밥이 장난 아니었었네.. 심장 쫄깃... 무조건 3를 보게 만들다니... 이제 3 보러 가야겠습니다ㅋㅋㅋ
1편이 공포물이라면 2편은 추리물같았다 ㅋ
인시디어스 1편을 재밌게 본 사람으로서 2편도 진짜 재밌게 봤습니다. 여태까지 본 공포영화중 가장 깔끔한 공포영화라고 말을 하고 싶네요.
클래식한 공포영화에 세련미를 입힌 감독에게 박수를 .. 전편 복습은 필수!! 음향감독에게도 박수!! 말초신경자극엔 공포영화가 똭!!
1편에이어 2편도 봤다. 1편보다 확실히 연계성과 짜임 연출이 괸찮아졌다고 봤다. 1편은 엄청실망했으나 2편은 대작이라고까지말할수있을뻔했다. 다만. 짜임에 비해 설명이 너무 부족했다. 급작스럽게 아빠가 뜬금 바뀐것도 그렇고 감독만앞서간영화가되었다.
굿 진짜재밌어요 스릴있게 봄
이 영화는 역대 가장 재미없는 똥이다..여기저기서 베껴온듯한 설정과 어지러운 구도.스토리의 시끄러움에 무서운장면은 하나도 없음.인시디어스 1도 똥이었지만 이건 더 확실한 똥!!!
패트릭 윌슨 컨저링에서는 딸이더니 여기서는 아들인가 ㅋㅋ 함 봐야지 선추천!
공포를 떼고 나면 무난한 편이긴 한데 무섭지가 않다는 게 문제
인시디어스1,2편은 진짜 재밌다 무서운것도 무서운거지만 내용도 참신하다 귀신만나오고 그런영화랑은 차원이 다른듯
여기 할머니네가 쓰는 냉장고 LG냉장고임 우리 나라 냉장고가 원래 다른나라에서 많이씀?
지금까지 나온 인시디어스 1 2 3 편중에서 제일 무섭다
1편의 해설편인것같다 재미는 있으나 살짝아쉬운.. 1편을 안본사람은 이해가 안가는 구조이기도해서 8점
제임스완 감독은 천재인듯...
이제는 익숙할 만큼 능숙하다
말많아서 봣는데 분신사바 확장판. 이 시대에이게 무슨 공포물이냐? 서프라이즈 보는게 시간절약.
너무 무섭다ㅠㅠ 인시디어스 글자 나올 때..
쓰레기영화 음향만 엄청 시끄럽네
와...1이랑2이어지는거 장난아님.감독천재다.슬며시 공포감조성...진짜 대박인듯. 그리고 첨이랑 끝 인시디어스 몇초 뜨는거 진짜 먼가무서움.제목보고 지리긴 처음.
컨저링을 정말 재미있게 봤는데 인시디어스도 재미있네요...
알바들 극혐이다 ㅋㅋㅋ 얼마씩받았냐
사실 1편보다는 심히 난해하고 깔끔하지 못한데다 1편보다 너무 비현실적인 면이 강해서 자칫 3류 공포 영화로 전락할 수 있었지만, 흔한 대부분의 공포영화가 그렇듯 아직까지는 이름 값이 다하지 않은 것같다.
무섭지만 저급한 공포가 아니다... 재밌아서 스토리에 빠져든다... 1,2편을 연달아 봤는데 그야말로 최고다... 이 감독은 천재다
지루한데 3편 볼라고 억지로 참고 봄...
인시디어스1에서 부족하다고 느꼈던 부분을 보충해주는 것 같아 좋았음. 인시디어스 보려면 1,2 같이 보세요.
확실한 건 1편보다 깜짝 놀라는 장면이 많이 나옴. 1편이랑 이어지니 2편 보려면 그전에 1편 관람 필수.
점수가 많이 낮은거같네요.
무셔....개꿀잼..진짜 무셔...
공포영화 중에서 제일 재미있게 봤어
원투 내용전개 스토리설정 훌륭합니다.
제임스완다운 구성력. 1편과 이어지는 짜임새는 정말 감탄스럽다. 확실히 1편을 먼저 봤느냐 마느냐에 따라 재미의 정도에 차이는 날듯.. 호러적 부분이 1보다는 아쉬움
ㅋㅋㅋ뺨 싸다구 풀 스윙으로 날리는 귀신은 또 처음 보내요ㅋㅋㅋ배꼽 빠지게 웃었습니다ㅋㅋㅋ 근데 귀신이 진짜 뺨 때리고 다니면 좀 무섭긴 할 듯하네요;;; &#39;공포&#39;와는 별개로 충분히 몰입도 있는 영화라고 생각합니다^^
지루-안 무서움-지루-안 놀람-지루-안 궁금함-지루-이런것도 재밌게 보는 니들 부럽
1편에 나왔던 하얀아줌마 귀신 여기서도 겁나 소름돋네;;;
1편비해떨어지지만괜찮다
인시디어스만한 작품이 안나오네..제임스완감독
제임스완 감독은 천재다. 진짜 공포영화가 짜임새가 대박이다. 1편보다 3배이상 무섭다. 연달아서 봐서 더무섭다. 3편은 어떨찌 궁금해서 꼭 봐야겠다.
1편하고 연곃되어서 재미있었습니다.
정말 재밌게봤다.. 무엇보다 이 영화는 잘 만든 것 같다!내가봤던 공포영화중에 1위가 셔터, 2위는 인시디어스..
1보다 좀 더 허접한 느낌이다. B급 냄새가 심하며, 별로 달라진게 안보인다. 중간중간 허무하게 웃기거나 복선깔아놓고 나중에 이어지는거는 좋았는데 전체적으로 별로 였으며 마지막에 또 떡밥 깔면서 끝나는게 좀구리게 느껴졌다. 또제일 무서운거는 마지막글자
제임스 완 팬이라면 꼭 거쳐가야한다고 생각
내인생 최대 공포심을 심어준영화.. 이거본이후로 공포물 못보게됐음 휴유증 두달감..
가장 재미있게 본 공포영화 인시디어스 1,2.제임스 완의 인시디어스들은 그냥 귀신. 공포 라기보다도 꿈에 나올것 같은 악몽적인 분위기와 괴기스러움이 인상깊다.또한, 1편에 이은 2편의 스토리 연계와 그 매끄러운 이어짐도 놀랍다.
이거볼까말까하는사람들 그냥보세요 제임스완감독껀이제부턴그냥봐야됩니다
1보다 조금 더 다듬어지고 재밌었어요.
전편과 이어지는 부분 개감탄... 귀싸대기 때릴때 개깜놀...
2편 마지막에 앨리스가 뭘 봤는지 궁금해서 3편을 엄청 기다렸는데 3편 감독이 바뀌고 영화가 완전 맥빠져버렸다.
떡밥이 던져지고 해결되는 짜임새 있는 구성이였지만 마지막 부분이 왠지 학교괴담 보는 기분.. 그리고 귀신의 영혼을 담은 풀스윙에서 빵 터졌습니다
자신도 결과물을 보고나서 은퇴를 결정했던 제임스완! 그러나 흥행을 했고 다시 공포영화판으로 돌아온....1에서 바로이어지는 이야긴데 무턱대고 이야기속으로들어갈정도로 네러티브가 안좋음~ 사운드와 이미지로 그럭저럭 해내는 공포영화스킬~
1편에서 비상벨 울린건그러니까조쉬진짜영혼이문을쾅쾅두드려서 그랬던거네..그럼1편에서기현상은진짜조쉬가보여준거네?근데 그거때매엑소시스트들찾아간거아니었나..?가짜영혼이들어가있는때는엑소시스트와의유체이탈후되돌아올때부터인데뭐냐앞뒤가안맞구만....
중국인 감독의 편견을 깬 영화. 적절한 긴장감과 개연성 있는 스토리가 좋았다. 배우들 연기도 괜찮은 편이었다. 한장면 한장면이 눈이 가게 하는 카메라 기법도 좋았다. 하지만 뭔가 1%가 부족해. 영화 끝나고 별로 생각할 거리가 없음.
1편의 애프터서비스같은 영화였지만 1편을 재밌게 본 입장에서 만족스럽게 봤네요
ㄹㅇ 인시디어스 사운드는 개무서움 내용도 재밌고
진짜 안무서움 뻔히 드러난 익령은 긴장감을 감소시킴 3편까지 다 봤는데 너무 그쪽세계 모험쪽이 아닐런지 ... 맨날 같은 방식의 영화
제임스완 영화는 먼가 추리하는 과정이 있어서 재밌다
인시디어스 컨저링은 진짜 시리즈로 다 재밌다 유치하게 허접한 귀신들 튀어 나오는 그런 영화가 아니라 내용있는 하 진짜 너무 재밌당
이 시리즈는 퍼즐같은 재미가 좋다.
느릿느릿 지루한 연출과 어두워서 잘 보이지도 않는 촬영. 보는 내내 답답한 영화.
1편은 정말 무서웠는데.. 2편은 좀 더 다이나믹하다 무섭고 재미있는 영화
엄어우어으어엉무청 무서워어어어
마치 잘 만들어진 어드벤처 호러 게임을 하는 것처럼 미지의 세계를 탐험하고 복잡하게 엉킨 실타래를 풀어나가는 재미가 무척이나 강한 흡입력을 발휘하는, 그리고 구성의 치밀함과 전편과의 연계성이 영화 내용보다 더 섬뜩하게 다가오는 영화.
장난감에 불들어오는거 말고 할게없냐ㅋㅋㅋㅋ짱꼴 영화 그만만들어 썅 제임스완 내눈에보이면 죽는다
전편을 더욱 완벽하게 만드는 뒷 이야기. 정신병원씬과 어린조쉬를 다시 찾아가는 구성, 파커 할아버지 이야기 등등 시나리오의 힘이 좋다
호러계의 인터스텔라 먼저 나왔다는게 함정
살면서 공포영화 보다가 잠든건 처음이라 놀래서 깼습니다. 하지만 소품이나 촬영방식은 굉장히 고민한 흔적이 보이고 꽤 섬세했어요.
이게 재미없다는 애들은 피튀기는 좀비영화나 봐라
너무 재밌다재밌다 했더니 감독이 제임스완이었넹 후덜덜
근래에 이정도 공포영화는 보기 힘들지.
이영화솔직히7점도아까움그냥ㅋㅋㄱㄱ 귀신만툭툭튀어나오고내용이없음
공포란 장르에서 인터스텔라의 느낌을.. 그래서 더 소름
피한방울 없는 공포영화를 얼마만에 보는지 소름이 쫙...! 마치 꿈속에서 본듯한 악몽을 영화로 보는 기분일까?
1편의 결말을 허무하게 풀어버리는...이 감독님 미안한데 공포영화에 소질없어보임.
5년전 1편을 굉장히 재밌게 봤었는데 컨저링도 그렇고 역시 제임스완 감독은 실망시키지 않는 것 같다. 공포는 덜하지만 2편도 상당히 재밌었다.
무섭고정말잼있다는표현을
1편 보고 보면 진짜 소름
평식이형 1편보고 지려서 2편은 안보셨나바
영화의 흐름도 자연스럽고 또 엄청 무섭네요 ㅎㅎ
깔끔하면서도 잘만들었다.
완전 즤이잉인짜 무서운 공포영화는 아니지만 스토리가 좋음공포+감동+곰닌자 앨리스는 저승에서도 늙네욜
1을 안보고 봐서 그런지 몰라도 아직 완벽히 이해는 못해서 따로 줄거리라도 찾아보려고함. 귀신의 분장보다는 사운드에 정말 압도됨.. 진짜 음향효과 친창해줘야댐 ㅜㅜ 뭔가 서양 호러는 나랑 안맞을줄 알았는데 재밌음. 무거운거 좋아하묜 소리크게하시길...
전작보다 고조감이 큼.
무섭지만 점점 빠져든다.
그 몇 없다는 1편보다 나은 속편
1편은 이게 뭔가 했는데 서로 이어지면서 곳곳에서 연결되는 장면이 3편을 기대되게한다....단점은 유치한 서양.동양 공포물의 어설픈 콜라보?
1편보다 더 몰입감 있게 만든듯...너무나 재밌게 봤음
떡밥은 잘 풀었는데... 싸대기 치는 부분 이후로 공포감 다 사라짐
뒷이야기에 대한 궁금증은 해소시켜주었지만, 공포영화로서의 제 역할은 충실하지 못했다
평점이 낮은 이유를 몰겠다.물론 배우들의 늙은 모습이 갑자기 나오고 조쉬의 아들을 찾기위해 꿈속으로 들어갔다는 설정들이 초반에 이해하기 힘들었지만 뒤로 갈 수록 반전도 있고 공포영화치고 스토리도 탄탄하다. 정말 재미있게 봤음
재밌어요 진짜집에서 보ㅏ도 무서웠는데 영화관에서 봤으면 보다가 뛰쳐나갔을듯 ㄷㄷ 특히 소리가 소름끼쳐요..재밌고 잘 만들어진 공포영화
말할수없는비밀이 떠오르는순간이있었다
영혼을 통해서 시공간을 초월하다는 생각이 기발하다. 주위에 일어나는 기이한 현상들을 증명할 수 있을듯. 귀신들이 무섭다긴보단 소리로 놀라게한다.
솔직히 1편보다 재밌네요. 아귀가 딱딱 들어맞는 전개와 탄탄한 스토리입니다... 이제 오줌지린거 치우고 3편보러 가야지~
하.... 진짜 이제 이 감독 영화는 다 거른다
1편을 재밌게 본 사람으로 2편도 괜찮았다.
당시 29세.. 필리핀에서 극장에서 개봉할 때 봤는데 내용 다 이해 못했는데도 역대 최고로 무서웠던 영화..
괜찮네요.. 짜임새도 좋고, 무섭다기보다는 탄탄한 스토리에 감동
전편보다 나은 속편 요기잉네
1편과의 연결고리 소름돋는다. 꼭 1편먼저 보고 보시길
2편도 정말 괜찮은 영화지만 말이 맞지않는 몇부분이 있다.1편에 비해 음향은 좋아졌지만 이어지는 내용이 정확하지 않다.이해한 사람들은 어떻게 이어졌는지가 아니라 그냥 시간을 넘나든다고 생각하는거 같다. 1편울 본후 2편에대한 기대가 너무 컸던거 같다.
잘 만들었다. 조쉬가 어린 시절을 찾아가는 모습은 감독이 천재임을 보여주는 것 같다. 인터스텔라의 책장 장면을 연상시켰다. 공포의 개연성이 굉장히 뛰어나다. 그리고 조셀린 도나휴가 무척 예쁘게 나온다...ㅋㅋ
1편에 뿌려진 떡밥을 회수하는 과정이 흥미롭다.
재밌긴한데 공포가 너무 깜짝 놀래키는 방향으로 치중되어있는 느낌
이런 집구석 저예산 영화 좀 만들지 마라. 노잼 스트리망 오직 소리 크기로만 공포를 조장하는 다시는 보고 싶지 않은 영화
무섭거나 그러진 않는데 스릴러물로 만족스럽다.
귀신 물리친 집이 인테리어도 귀신나오게 생겼네. 무슨 빨간등이 저리 많아. 그니까 귀신 접신하지 ㅋ
1편의 해설과 마무리까지 지어주는 작품. 하지만 공포를 넘어선 개그를 느꼈다라는..
전작은 그저 예고편에 불과했다. 샤이닝을 연상시키는 남주의 광기는 보는 내내 소름 돋게 만들었습니다. 컨저링과 샤이닝의 조합.
1편 할머니보스를 아껴둔게 이유가 있었구나 ㄷㄷ 공포영화인데도 스토리가 개 오짐. 스릴러영화같은 긴장감이 그레잇인 부분. 공포스러운 분위기나 연출도 아주 좋았고. 아쉬운건 감독이 액션 고자인듯
1편도 좋았는데 2편도 참 짜임새가 좋습니다...보이는것보다 으향에 의한 공포가 90 먹고 들어가는거 같어요
시리즈물이 이렇게 잘만들수있나
왤케 평점 낮지? 1하고도 자연스럽게 잘 이어져서 재밌었고 볼만함. 인시디어스 3부터는 감독바뀌어서 ㅈ망했고 2까지만 보세요 여러분
개인적으로 컨저링보다 재밌는 시맂.
1.2 편 제임스완은 천재인듯....근데 컨저링애나벨보단 하나도 전혀 안무섭네요 ㅠ 역시 컨저링애나벨보다 무서운 영화는 없는듯
인시디어스 1편의 재탕이라 심하게 지루함. 보는 내내 몇 번을 졸았나 모르겠다
올 여름 와이리 덥노 오싹한 귀신들아 좀 션하게 해바라
인시디어스2도 재밌다아
여전히 흥미진진하니 재밌었고 1편의 떡밥 회수 장면들에 감탄했다.
진짜 내스타일 크으으으 잘만든 B급 너무좋아
아주 무섭지는 않은 정직한 공포영화.
아놔 맛깔나는 공포영화 참 오랜만에 봤다. 뒷맛이 씁쓸하지 않아서 내 취향이고 영매 아줌마 넘 귀엽고 따뜻하고 독특한 캐릭터인 듯. 다음편이 기대된다.
약간 놀라기도 하면서 무섭네요.
내생에 최고 무서운 영화였다. 2가 갑이다..
가족 오락영환데? 평점너무높다.
인터스텔라같음. 시간은 지나간게 아니다. 이어져있고 연결되어있다.
겁나 무섭다 진짜 싸대기 나올때 나도 죽을뻔했다
적당히 무섭고 후속작을 기대하게 만들어준다
최고로 무섭진 않았지만 최고로 잘 만들어진 공포영화라는 말이 딱 맞음. 최근에 처음 봤는데 사운드가 정말 압도적...1편이랑 연결되는 장면들에서 소름돋을정도로 연출력이 대단하다. 1편을 꼭 보고 2편을 보세여
달튼 진짜 너무 귀엽다 ㅋㅋ
노잼컨저링이 백배 나음
무섭기보다는 코믹한 오컬트 하우스 영화. 영화적재미가 없지는 않다.
인시디어스 시리즈는 공포장르가 아니라 코믹액션판타지물이 아닌가 싶다. 공포로는 1점자리다,, 장르 분류 수정하길
졸린 걸 참고 봤더니 영화가 뒤죽박죽 ㅋㅋㅋ 이해 안되는 장면이 좀 있지만 그래도 1편 보다는 나은거 같음
말이 필요 없는 최고. 1편부터 4편까지 이어지는 짜임새 있는 탄탄한 스토리가 좋다
유일하게 재밌게(?) 본 공포영화입니다 몰입감 엄청났어요 ㄷㄷ
(7.5점) 무서움은 그대로 잘 이어왔고, 또 1편하고 절묘하게 잘 연결된 시리즈! 안타깝지만 컨저링 1편과의 비교는...
이거보고 존나 무서워서 세수할때도 눈 퐉 뜨고 잘 때도 싸하면 눈 퐉뜨고 자서 눈병걸림..
적어도 8점짜리 영화임
컨저링2랑 인시디어스2가 기억에 제일 오래남음ㅋㅋ
평점이 생각보다 낮네요제가 본 공포영화 중에 제일은 인시디어스 1.2 라고 생각해요 스토리도 좋고 소름돋는 장면도 많고 딱 제 스타일!
아직 2,3 밖에 안 봤는데 2가 제일 재밌었음. 그냥 무섭기만 한게 아니라 스토리가 있는 공포영화라는 점이 좋았다.
서양판 귀신의 집 2탄. 전작의 틀을 거의 유지하면서 약간 코믹이 더 해진 공포가 있다.
인시디어스 1,2편 모두 미국공포영화 중 단연 1위
인시디어스1 편만 못 하지만 인시디어스 로고 뜰때 싸운드는 정말 지린다~
dlstleldjtmsjanakwlrakrvusdpdktnldjdu
1편보고 보면 다 이해가감
엄청무섭진 않은데 재미있음
1편보다 공포감은 확실히 부족한거 같습니다. 어딜감히!하면서 싸대기 때리는 장면외에는 스릴러물임에는 틀림이 없지만 잘짜여진 개연성과 1편과 에피소드가 맞춰지는 장면에서 다른 의미로 소름이 돋더군요. 나름 괜찮은 영화였습니다.
이게 왜 7점대지????
특유의 미국감성만 빼면 좀 더 무서울 듯.
최고의 세계관이다..놀랍다 연출
How you dare!
아빠 조쉬의 어릴적 이야기와 현재의 이야기가 맞물리면서 1편에 이해가 안갔던 부분이 설명되는 이야기이다. 솔직히 내용도 무섭지만 갑작스레 나타나는 빨간 INCIDIOUS 글자와 함께 들리는 음악이 더 무서웠다.
평이 왜 좋은지 모르겠음. 아무도 없는 집에서 멋대로 움직이는 물건, 속삭이는 목소리로 얘기하는 오글거리는 연출, 흔한 갑툭튀까지 클리셰 집합체.. 1편만의 연관성&#39;만&#39; 보고 영화를 볼 수는 없음. 그 연관성을 풀어나가는 과정이 재밌어야 하는데 그 과정이 너무 식상해서 더 보고 알고 싶지가 않음
1편에 비해서는 아쉽지만 볼 만은 하다
인시디어스 1,2는 꼭 봐야제
1과 함께 보기를 추천드립니다.
진짜 깔끔하게 무섭다.
감독은 천재인듯. 아주 잘 만든 공포영화
공포영화인데 굉장히 세련되고 깔끔하고우아하기까지한 감독의 성격이 그대로칠해진 영화라고 할수있습니다무조건 보십시오!!
너무 재밌게봤어요!!!
믿고보는 제임스완의 세계관
공포와 스릴러의 적절한 조합 1편을 먼저봐야 재미가 2배되는 영화
저는 213 순서대로 봤는데 개인적으로 321 순서로 봤으면 훨씬 재밌었을 것 같아요 인시디어스 시리즈 하나도 안 보신 분들은 꼭 321 순서로 보세욤!! 스토리 연결 되는게 그게 더 흥미진진하고 떡밥을 잘 이해하실 수 있을거에요
공포판 인터스텔라. 1편의 의미심장한 이야기를 전부 다 풀어내면서 연결고리가 맞아떨어지는 건 놀랍다.
기냥 저냥.기냥 저냥 ㅋㅋㅋ
진짜 소름...다 맞춰짐 시간이
그냥 1.2편만 보시길 이 두편만 보셔도 충분합니다너무 훌륭한 공포물인거 같아요
시즌1하고 연결되는 부분이 너무 좋았다.
진짜 최고임 인시디어스 시리즈 !!! 탄탄한 시나리오 수려한영상미 따뜻한인간미 뛰어난연기 거이 완벽의 극치 시리즈 전부 다 하나하나 명작 정말 강추함 인간적인 아날로그의 백미
