훌륭한 관찰력 뛰어난 연출력 빼어난 연기력
최고의 영화다. 사랑하는 사람을 잃은 기분과 상황이 정말 영화에 빠져들게 만드는 느낌이다.
내 이해력이 딸리는게 개탄스럽다ㅠ
정말 거친 영화..하지만 추격자보단 스릴면에서 조금 떨어진다
평점이와이거밖에안되냐
스토리 탄탄함 거의 탄탄면수준
악마를 보았다의 장경철보다도 무서운 캐릭터 면정학. 영화인데도 진짜로 무서웠던 인물은 정말 몇 안되는데...
한국 영화 좋아하지 않지만 남자친구의 권유로 보게 됐네요 또 뻔한 느와르물이겠네 싶었지만 잘 짜여진 스토리와 배우들의 연기 그리고 영화 자체가 끌어당기는 몰입감에 시간 가는 줄 몰랐습니다 정말 영화에 비해 낮은 평점... 최고입니다
몇년만에 다시봐도 잼나네..개봉 이후 3번째 보는데이제야 이해가 갑니다
하정우씨 이거 찍으면서 많이 춥고 고생도 많이 하셨다고 하는데요 재밌게 잘봤습니다
몰입감이 상담하다....평점 최소 8점대는 되야 한다고 생각함
속작은재미없다는편견을 버리게하는 영화
영화보다는 하정우 먹방이 눈이 간다. 쩝쩝
지이이이인짜 묵직하다
내용 정말 우왕좌왕하네 이해하기 어려운 영화가 결코 잘만든 영화는 아닙니다
한국영화는 조금만 잔인하면 이상하게 평점을 낮게주는 경향이 있는듯. 개인적으로는 개봉당시 극장에서부터 현재까지 몇번을 다시 본지 모를정도로 보고 또 봐도 몰입력 있는 명작이다!
자동차 추격신은 옥에티. 아줌마의 사기만 아니었으면 행복한 가정이 될 수 있었을텐데. 자연의 법칙이겠지? 찌질이랑 공존하는건?
김구남이의 ..황해의 밤 같은 암울하고 기구한 인생사
평점을 보니 어이가 없다. 이정도로 저평가 받을 영화는 아니라고 생각된다.
아무차나 붙잡고 열면 어? 열리네? 키도 꼿혀 있어. 죄다 그럼. ㅋ
이런 영화가 평점8이 안남는다는 건 확실히,,네이버 평점 다는사람들이 마블영화나 날라다니고 우주 폭발하고 우주 대폭발 구하는 히어로 물 좋아하고 그런 케릭터 모으는 순수한 유치원, 뭐 초등학생 마인드를 가지고 있는 분들이 많다는 이야기다...
참 연기는 기가막히게 잘하는데 본사람중 80%는 이해를 못하게 만든영화 실망임!!!
나의 인생영화중 한편이다
진짜 명작이다... 수많은 격투씬, 쫓고 쫓기는 액션스릴러.. 그리고 또다른 연적이었던 연놈들을 놓아주고 마지막 삶의 끈을 놓지 않았으나 황해에 아스러져가는 구남이... 정말 명작이다 감탄이 나온다.
몰입도나 스토리 배우연기 리얼리티 등등 사상최고 !
세계적인 감독이 되시길
어떻게 영화를 이렇게 만들수가있나
나홍진감독 그리고 하정우 김윤석의 OOO기 이런조합을 또볼수있을까?
하정우 연기는 실감나고 좋았지만 너무너무 잔인해요 ㅠ 그래서 별두개빼요
비극의 끝이네ㅜㅜ조넌족,.가깝고도 멀다~;
그닥 무거운 느낌도 아니네.
재미쪄~~~~...
7점대는 말이 안되기에
평점 왜 이래 면정학 포스 동급이 없다
영화채널에서 왜 다시 안틀어주지?
나름 반전이 들어있는 영화...스릴을 넘어서 인간의 갈등과 욕망이 내재되어 있는게일품.
하정우는 주인공버프를 너무 심하게 받은것 아닌지?...
너무 무겁다. 2시간 40분 가량의 긴 영화를 두 배우의 연기로만 끌고간다. 복잡한 스토리와 거친 장면에서 오로지 배우들의 연기만 빛났다
내 왕국을 침범하면 참지 못하는 것이 인간이지...결국 구남, 면가, 김태원은 우리 안에 있는 욕망의 얼굴들이다.루즈한 전개를 상쇄하는 감독의 뚝심과 배우들의 열연. 이런 클래스의 영화는 국내에 흔하지않다.
이영화의 평점은 높아져야하므로,..
최고!거짓말안하고 4번 봄
이런영화가 7점대인데 나라도 보태야지
남는 건 하나고 없는데 그냥 띵작이야 왠지 모르겠어...
이영화가 7점이라니 말이되냐 최소 9점 언저리는 된다
처음으로 극장에서 보는도중 짜증나서 나간 영화인데.. 평점이 높네?
시간이 지날수록 평가는 올라갈 영화
김윤석의 면정학을 이길 한국 영화 캐릭터는 없을것이다
7점이라니.... 너무하다 이 명작에
몰입도 지렸다...감정이 그대로 전달이 됨
끝내주는구만 쫭쫭맨!!!
명작 오브 명작. 다소 잔인하지만 몰입도 엄청나다.
하정우와 김윤석의 연기는 정말 신급이다 철저하게 구남이 되버린 하정우.. 산속에서 홀로울던 그의 모습이 잊혀지지 않는다.그리고 뼈다귀파이터 김윤석의 미친 연기도 보는내내 너무 리얼해서 소름돋을정도...
몰입도와 배우들의 연기력은 말이 필요없었지만 후반으로 갈수록 스토리가 방향성을 잃은 느낌이랄까.. 그래도 나름 볼만한 영화
지금 개봉했으면 천만은 무조건 갈수 있는 비운의명작..나감독은 곡성때도 그랬지만 인과관계의 설명이 조금은 불친절한듯~
평점이 너무낮다. 적어도 9점 이상의 영화.
정말 재밌음. 뒤돌아 보게 만드네
신과함께같은 쓰레기가 아니라 이런 수작이 천만이 넘어야 정상이지
하정우 정식 만으로도 10점
이영화의 진짜는 마지막 장면에 나오는 어느조연?의 대사다.거기서 스토리는 시작되었다. 소름.... 그냥..? 별생각없이..? 재미로.. ? 그결과는 누구도 장담할수없다!.
9점. 왜 이렇게 평점이 낮을까
보는 내내 숨도못쉬고 봤네. 대작이다.
나홍진은 진짜 짱이다!
솔직히 재밌는지는모르겠음 엔딩도 허무하고..그냥 BJ하정우먹방
김윤석의 연변말은 흠잡을데 없었다
말해뭐하나 이런게 바로 영화다
? 평점 왜이러지ㅋㅋㅋ
볼만하다이~아이 본사람 보라
이 영화 호불호다.나감독 특유의 꼬아놓는 스토리.난해하다.생각나는건 피바다.잔인함.점수도 애매하다
2시간 30분 정도 되는 짧지 않은 영화지만 시간 가는 줄 모르고 봤다. 몰입도, 스토리, 연기 다 좋았어요. 장르나 제한 연령대가 다르기는 하지만 신*함께 따위보다 이게 훨씬 나은데 왜 이게 더 인기가 없었는지 의문이네요.
이게 왜 7점대냐 정말 내 최애영화,,
감독님 힘내세요 진흙탕에서 고생하시는걸 이제사 알았네요..
지린다지레이게진정핫
인물관계도가 뭔가 엄청 복잡하긴한데 영화는 술술술 잘 이해가 가는게 신기하다 배우들의 연기력과 긴장감넘친느 연출 훌륭하다
완전 재밌다 나홍진영화는 믿고본다
인간적으루 의젖여배우는 쓰지말자
진지충 이라 할수 있지만 김윤식혼자서 10명이상을 상대해서 이기는장면 부상까지 있는 상태인데 사장한텐 기습에 사망하정우가 저렇게 싸움잘하면 스카웃할생각은안하고 속여 먹으려함 총맞고 칼맞고 다리쩔둑거리고는 화면 한번 깜박거리면완치함 로건인가??
만점은 아니지만 딱히 흠잡고 싶지 않다. 이 정도면.
평점올리자으응어ㅓㅇ어으
영화 자체가 무슨 내용인지 이해가 안감...좀 쉽게 만들자...
무서워! 연기력갑 김윤석 하정우
내가 본 한국영화중 단연 최고를 뽑으라면 주저없이 "황해"를 뽑겠음. 2010년도에 봤지만, 현재까지도 여운이 남고, 가끔 생각날때 다시 보는 영화.
재밌게 봤었던 기억에 감독판 다시 봤는데 계속 사람 죽이기만 하는듯
재평가 받아야할 명작.
평점이 너무낮다.영화 볼 줄 모르냐?
잔인한 장면이 너무많아서 좀 그렇긴해도 몰입감도쩔고 설정도 좋고 조성하 김윤석연기가 최고입니다
솔직히 몰압감 대박!!!
재미있다질척거리는재미가있음
말이필요한가요십자짜증
평점 왤케 낮아??!?!
베스트 오브 더 베스트!!
조선족 영화의 교과서인듯
황해.... 탁하고 더럽고 거친 물살.... 딱 황해같은 영화
너무잔인해서 보기힘든거말곤 여자가봐도 최고다
악당 두목으로 가장 잘어울리는 배우 김윤석, 나홀로 범죄자가 가장 잘어울리는 배우 하정우
와 영화 진짜 잘만들었다. 적어도 9점이다.
오짐 그냥 말이필요없습니다...
뭐 말이 필요하나? 잼게 보고 감상문 냄기래이
나홍진 6점때였을때 개빡쳤을듯 적당히 7~8점이면 막 화내고 그랬을텐데 6점이라 그냥 한숨 크게 한번 쉬고 말았을 듯
잔인한 장면들때문에 평점이 낮은 것 같은데 진짜 대작인이다. 김윤석이랑 하정우의 연기에 몰입감이 장난아닌 영화... 또 보고 또 봐도 진짜 멋진 영화
한국 영화 최고의 역작. 수많은 쓰레기 한국영화들 때문에 더 돋보인다
잔혹한 스릴러 투탑 악마를보았다,황해. 한국에서 나오기 힘든...
충분히 볼만한 한국영화중 수작임.
요즘 나오는 한국영화랑...8년전 이영화랑 비교해보길...
최고에요ㅎㅎㅎ평점올라갔음좋겠아여
진짜 명작이다 하정우와 김윤석의 연기는 진짜 일품임
진짜 이건 잊을 수가 없다 ㄷㄷ
9점은 받아야될 명작이라고생각한다
김윤석 하정우 연기력이 정말 최고~~
명작이다 정말로 10점이상의영화다
평점 너무 낮네 진짜 잼나게봤는데
감독 대단함!! 몰입도 최고
몰입도 최강 시간가는줄 모름
이런 영화가 천만을 못넘고 7번방의 선물같은 흥행공식 대로 만드는 영화가 천만이 넘고 진짜 여자들 반성좀 해라 자존감좀 길러라
역대 최고의 한국영화 중 하나...
네이버평점 믿을게못됨
인생영화 분위기에압도됨
평점 왜 이러지?? 이보다 더 나은 크라임스릴러가 몇이나 된다고!
말이 필요없다. 최고-!!!
청소년관람불가, 범죄, 스릴러 영화인데 잔인하다고 평점 깎는건 뇌가리가 없는듯?
이거 평점 왜이리 낮음?? 김윤석이 좀 타노스급으로 맷집이 너무 쎄다는거 빼면 흠잡을게 없는 씹명작인데..
어째서 해석이필요하다고들하는지..? 처음부터끝까지 구남이 너무안타깝다 ㅜ ㅜ 김윤석 하정우 두남자는..정말 무서울정도로연기잘한다..어떻게 저렇지..
카나나뉴나낸나누ㅐ내너나
서로를 노리는 짐승처럼 사는 인간들의 생태계
공복에 보지마세요. 식사후에 보세요
솔까재밋음너무진지하나?
김윤석의연기는정말최고다
마지막에 나는 눈물이나더라 한사람인생이 저렇게 처절하고 안타까울수있나 ...
1.교수부인&은행원 -&gt;김교수기사에게 김교수 청부살인지시-&gt;면가-&gt;구남2. 김태원 부인과 김교수의 불륜 -&gt;김교수기사에게 김교수 살인청부지시김교수기사 살인시 구남이 끼여듬 일이 꼬임그러면서 서로 찌지고 뽂고, 도망댕기고~^^
재미있게 봤는데 요즘엔 볼수가없네요. 다시보기 목록에 빠져있음.
감히 한국 느와르의 정점이라고 생각합니다.
터미네이터가 둘이나 있어 지루하지는 않네
은행에서의 씬이 좀더 명확했으면 좋았을듯.. 난 여자가 고객으로 밖에 안보이던데 그게 어떻게 불륜현장인지 이해가 안됨... 그리고 남자들 이름이 다 김씨라서 헷갈린점도 있음..
하정우 김윤석 케미 좋았는데..평점 뭐지
별점테러 수준이네 이영화는 무조건 10점짜리 입니다.
정말 재밌게 본 영화, 평점이 너무 낮네요.
이용철 기자는 이 영화보고 대체 뭘 기대했던거냐;;
야, 4885... 너지?
평점이 8-9점대는 나와야죠 7점은 말이 안됩니다 나홍진 감독 대단합니다 추격자 황해 곡성까지 3연타를 치다니요 곡성 다음 작품이 기다려 집니다 현재까지 제 개인적인 취향엔 최고의 감독입니다 그리고 왠만하면 앞으로 19금만 해주세요 부탁드립니다ㅎ
개꿀잼 영화인데 생각보다 저 평가된 영화 7점대는 말도 안된다
ㄹㅇ 대작인데 왜 평점이 이런건지 이해가 안됨. 이유라고 꼭 집어야한다면 잔인하다는 점? 잔인하다고 빼액거리는 피웅신같은 애들이 그따구로 평점 테러한것일테지. 하지만 스토리와 영상기법 bgm까지 모두 고려하면 절대 이런점수가 나오면 안되는 영화이다.
2010년에 이정도 퀄리티의 영화를 만든 감독은 천재인가? 조선족을 소재로 한 영화 중에 제일 재밌고 제일 퀄리티 높은 영화.
몰입감도 좋고 배우들 연기도 다 좋은데 스토리 이해가 너무 안된다... 스토리 설명 글 찾아보고나서야 알게됨 조만간 한번 더 봐야될거같음
하정우가 영화에서 보여 준 먹방만으로도 이 영화는 절대 7점대가 아니다.
The Yellow sea, 2010
몰입감. 긴장감 최고에요
ㅏㅓ밀강ㄴ기소을닝ㅅ
이영화평점이 10점만점에 9점도안되는건 말이안된다
평점 낮은게 이해 안감 개명작 추격자보다 나았음
김윤석 하정우 연기 너무 좋았습니다. 몰입도 정말 좋았어요
솔직히명작이다. 먼가 긴박하고 와닿고하정우의 인생작
나름 스토리도 탄탄하고 보여주고자 하는 스토리가 잘 드러나있음
하정우 연기보는 재미로 봤다. 잔인함만 가득
재개봉, 재평가 받았으면..
마지막 장면이 실제인지 꿈인지... 참 안타깝다...ㅠㅠ
영화재밌는건 알겠는데 13년도 7월에 갑자기 무슨 평점 올리기로 작정들 했나 아니면, 평점 조작해서 구매 유도시키는건가 뭐지 좀 이상한데
이영화는 너무 저평가 되었어.
무조건 10점이지 다른 이견이 있나??
진짜 대작임 ㅎㄷ ㄷ ㄷㄷ
결말이 허무해 개죽음일세
두번봐야 이해가는 영화는 과연 잘만든 영화인가?
아 뭔가 아쉽다. 스토리 전개 연기 다 좋은데 살짝 다듬어진게 아닌게 아쉽다. 조금만 더 다듬고 만들었으면 대작이 나왔을건데 정말 아쉽다
평점이 왜이리낮지? 좀 잔인하긴하지만 난 아직도 김윤석분의 과묵하면서도 인간도살자적인 연기와 하정우분의 처절한 연기를 잊을수가없다
버스사장이 살인청부한 이유는 분당의 자기 스폰녀를 건드려서 그런거고HK금융 대리는 곽도원 와이프와 불륜관계인데 그 와이프가 사주하여 면정학에게 살인청부 한거고 하정우 아내는 그놈이 얼굴보고서 잘 모르겠다 했으니 마지막 부분은 중국으로 돌아간거죠
하정우랑 김윤석이 목숨이 100개는 되네 영화를 보니 다 피하고 다 물리치고
소름끼치고가히 최고라할수있음
평점이 왜이럴까/..?9점대는 나올꺼 같은데..
평점왜이래 ㅋ 윤석아저씨짱????
하정우 김윤석 나홍진 만쉐이
중국의 르와르적인 배경과 실제 조선족임을 의심하게 할만한 하정우와 김윤석의 연기는 그 어떤 배우와도 비교가 안됩니다. 잘짜여진 각본과 연출 배우들의 연기가 어우러진 걸작입니다.
아마 한국범죄스릴러영화의최고봉아닐까싶다 스토리도탄탄한데다 차가우면서도 영화가 ㅈㄴ쎄서 몰입도장난아님 게다가 엄청난여운까지남음
명작 tv다시보기해도 몰입도 최강
어렵고 길고 재밌다...현실감 연기 대박임
킹갓제너럴굿잡오예스
너무 강렬해서 부담스러울 수도 있지만, 그 강렬함이 내겐 너무 좋았다. 다만 후반부의 구남이 자신을 둘러싼 진실을 알아내는 과정이나, 면가의 무적에 가까운 모습은 좀 개연성이나 현실성이 많이 떨어져서 아쉬울 따름
리얼하고 치열한 조선족 주인공의 한국 기행. 후반부가 좀 억지스러워 보이기도 하지만 긴장감 넘치고 신선해서 재밌었다.
시간 가는줄 모르고 봤다
나홍진 감독꺼는 다본다
스토리나 연기력 다 좋은데 한국판 어벤져스라는 무리한설정이 이영화의 참패요인!
하정우 먹방 레전드의 OO점이자 연기까지 완벽함
연기는 좋은데 뭔 말같지도 않은 현실성 1프로도 없는 내용이네. 뭔 김윤석이 OO 어벤져스냐? 지하실에서 조폭 10명 이상을 지혼자 이긴다는게 말이되냐? ㅉㅉㅉ 보면서 어이가 없어서 코웃음 나왔다 ㅋㅋ
방송볼거없어서 화면 작게 켜놓고 봤는데.. 몰입력이 ..엄청나네요 . 면정학 존나쎔 ㄷㄷ;
추격자는 재밌게 보았는데 황해는 진짜보다가 지치고 잔인함도 심하고 배우들 연기는 좋고 연변 분위기 이런것도 잘느껴지는데 잔인하네요 중간에 이해안되는 부분도 있어 찾아보았는데 암턴...
영화 끝나고 그래서 어쩌라는 건지 모르겠다.. 몰입감도 그냥 보통. 안들리는 거도 있고.. 뭣보다 조선족 처우를 대변하는 영화라 평가 받아야한다는 점은 글쎄? 그들이 우릴 그렇게까지 생각하나? 영화에서 조차도 한국인 죽이러 온 사람이잖음?
재밌게본영환데 저평가되서 속상하다
추격자에서 뚝배기 못깬거 그나마 여기선 쉬원하게 부셔버리네
2019년에 다시 보는 사람? 나 이 영화 7번째 봄...그리고 흥행이 얼마나 됐나 십어서 찾아봤더니...앵? 고작 2백만...요즘 개떡같은 한국 영화들이 1천만씩 넘는거 보면 신기할따름임ㅋㅋㅋ
이게 왜 7점대임? 이해가안가네, 2시간넘는 시간동안 화장실도안가고 몰입하면서 봤음
이영화가 평점이 7점대라는건 진짜 미친거다 한국영화 다섯손가락안에 드는 명작이다
재밌다고 하길래 봤는데 엄청 시간 아까웠다. 나홍진 감독껀 이제 안 봐야겠다. 추격자도 황해도 그저 정신없고 잔인할뿐. 내 입맛엔 영 아니었다. 곡성도 색다르고 참신한 소재와 배우들의 열연에 비해 그저 꼬고 꼬울려는 수작뿐. 앞으론 안 본다
최고영화인데 평점보정하려합니다
9점이상은 줘야할영화
뭔가 분위기가 맘에 들어서 케이블에서 30번 이상은 족히 본 영화
평점 올리러 왔습니다. 최소 8점대의 영화.
마구 내지르는 잔인함과 조선족의 개 같은 삶을 눈으로 즐기는 재미는 있지만, 뭔가 어거지 같은 액션은 도가 지나쳤다.
조선족 영화 중 제일 그럴싸할거 같은 내용이다
힝히이이이잉이이이잉
오ㅑ 평점이 이모양인지 모르겄네
평점이 왜이렇게 낮지? 이상하네 ㅡㅡ
이건뭐 대박이란 말밖에
잘만든 영화분위기 연기 몰입해서 보기 좋습니다
8점인데 너무 점수가 낮아서 10점 준다는 인간들은 이 얼마나 오만한가. 세상의 잣대를 자기 잣대로 맞추려는...황해에 대해 말하고 싶지만 이런 인간들 나오지 말라고 이렇게 평점을 남긴다
상영관 독점+눈물도 빼는 코미디영화- 이래야 흥행하기 좋은 우리나라에서 나온 영화라 감사할 정도.
평점 왜 이래.. 몰입도 미쳤다
심연에 빠질 때 찾게되는 영화
시간 가는줄도 모르고 본 영화인데 단순 오락영화도 아니다
한국영화의 수작입니다
재미있음 세상은 잔혹한거임
평점 너무 저평가.재미보장
우리나라 문화수준으로는 30년 후에나 나왔을 영화가 벌써 나와서 수모를 겪는구나,,
와 진짜 영화보는데 내가 겪는거 같아 너무 힘들었다 . 이토록 잘만든영화가 왜 평점이 이것밖에 안되는지 의문인 영화.
재밌는데 왜 7점대지??
한번보고 영화의 의미와 내용을 이해하긴 어려웠다. 하지만 구남은 이해할수 있을것 같더라
구남아! 한 10번은 본 듯
한국영화 통틀어서 제일 재밌었다.명작중에 명작이다
좋은 영화 평점이 왜 낮은거지
보면 볼수록 추격자 이상인데 잔인한 묘사와 한 번 만 봐서는 이해하기 힘든 스토리로 저평가 된 것 같습니다.
정말진짜 잔인한것조금빼면 재미있습니다
처음봤을때는 나도 8점대였는데. 오랜만에 다시 보니. 정통 느와르. 오히려 시대를 지나서 보니 더욱 진국이다.
하정우 먹방의 시대가 시작 되다.
이 영화는 명작이지..이게 왜 7점대임?
하정우짱 너무잼따욘 ㅎ
달리기 속도는 좋은데 트랙이 너무 길다
두시간반이 되는 긴 시간동안 지루함 없이 빠져들어 봤습니다. 추천합니다.
먹방만으로 10점 먹고 들어감
lIlIlIlIlIlIlIl
잼있는데...평점 모지
최고다. 말이 필요없다 그냥봐라
피를 너무 봐서 구역질나는 영화
7점대라니,,믿을수가 없다!!!!김윤석 밑잘빼기 씬이랑 하정우 추격자 추격씬이 떠올랐다 끝에 다다르면서 머리아파서 개고생했다ㅠㅠㅠ왠지 모르게 많이 슬펐던 결말,,ㅠㅠ
재밌는데 7점대라니ㅠㅠㅠㅠ
좋은 영화는 시간이 지나도 다시 찾게 된다.이 영화가 그런 영화.잔인? 피는 은유일뿐 인물들을 보라
나홍진 영화 다 잼읍다 ㅡ정신사납고 피만 낭자하고 뒤죽박쥐 배우들이 그나마 영화살림
역시 명불허전. 엄청난 영화네
평점 낮게 준 사람들은 대충봤거나 잔인한거 못보는 사람들인듯
잔인하지만 흥미롭고 재밌다 한시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 반전의 반전도 맛 보았다 하정우 김윤석 아니면 이 영화를 이렇게 잘 표현 할 수 있었을까 이 영화에서 손도끼 칼 큰뼈다귀만 있으면 다 살인이 해결된다 마지막의 씁쓸한 죽음이 여운으로 남는다
모든 인물들이 개병에 걸린듯, 마구 물어뜯는다
한국영화 사상 가장 저평가된영화
엔간해서는 영화평 잘 안 남기는데 이건 남긴다;; 진짜 이 영화 압박감은 최고!!
초중반 휘몰아치는 몰입도는 없었다
내가 다 열받아서 별 열개준다. 이거 왜 7점대냐.
전형적인 ‘그들만의 대작’. 이런 영화 물고빠니까 한국 영화 수준이 안늘지. 늘 그렇듯 조폭.조선족.비리경찰. 창의력과 표현력은 실종되고, 잔인함과 어설픈 긴장감만 버무리는 한계. 세계에 내놔도 꿀리지 않을것 같다는 댓글에서 웃고간다
영화 미친듯이 재밌었고 이 영화에서 김윤석 진짜 최고의 악역이었음
후반부부터 내용이 복잡해지고 이해안감 이엘베드씬만 볼만함
김윤석이 무슨 헐크도 아니고 현실과 너무 동떨어짐
왜 이걸 이제봤지...
이게 영화다. 아수라는 이 영화의 반 정도 느낌만 살렸어도 더 나은 평을 받았을 것.
곡성마냥 영화 전반에서 느껴지는 축축하고 찝찝한 그 느낌이 뭔가 좋음. 걍 볼때마다 재밌다. 이거면 끝이지. 무슨 말이 더 필요한가.
하정우가 너무 짠해서 가슴이 아프고 저려오고 우울하고 슬픔 ㅠ 이영화 이후로 하정우만 보면 막챙겨주고싶고 연민생김
세계에 내놔도 안꿀릴 미친영화.. 이영화는 열번을 봐도 부족하지 않다. 개인적으로 올드보이에 버금간다고 본다. 특히 시놉시스는 대한민국 최고다
개쌉꿀잼영화인데 평점ㅇ ㅙ이래
최고의 영화 갑오브갑ㅎㅎ
이런 명작이 왜 7점 대야 ???
잠시도 긴장을 늦출 수 없다. 인간지옥이 있다면 이런것일까...
평점 높이러 왔습니다...^^
하드보일드, 하드보일드, 하드보일드.
한국과 중국을 배경으로 싸늘하게 살려낸 처절함의 리얼리티
걍 7점대가 적당....짐승같은 인생들만 2시간 내내 보여주고 머 결말은 뻔한거라 긴장감은 그닥 없음....
배우들의연기가 몰입도를 한층깊어지게 합니다
이게 어떻게 7점대지 맘충들 때문인가
내가 본 한국 스릴러 영화중에 최고였다. 나홍진 감독님만의 특유영상미 그리고 음악선정은 언제나 옳다. 하정우님이 아니었다면 김윤석님이 아니었다면 조성하님이 아니었다면. 감히 대체 할 배우가 없었다고 본다.
전화 좀 자주하자.. 여러사람 골로 간다
너무비현실적이다경찰은 허수아비다 왜 출현시켰냐억지스런부분은 다 건너뛰고 에라이
감자먹는 구남이 너무행복해보임
하정우&김윤석 연기잘하네요 영화 몰입도 ㄷㄷ
평점이 왜 이러지... 정말 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 와닿는 게 다른 건가...
나홍진 감독 앞으로도 기대하겠습니다
재개봉같은거안하나 아직안봤으면 좀 보세요들 정말 대작이다 작품배우모든것이 하나하나 다
평점왜이따구죠?? 이게 7점대면 10점 영화는 대체...
대한민국은 지옥이다!
두번 세번 볼때 더 빛나는?! 영화~~
이 영화보다 별로인 영화도 천만이 넘는게 넌센스
한국영화 자막좀 깔아주세요. 지금 액션tv에서 보는데 말소리가 잘안들려요. 예전에 본영화라 다시보는데 그 점이 좀 아쉬워요.
최고임 이건 10점 줘야함
최고 입니다 배우들 연기도 최고 이고요
진짜 현실감있고,당시 사회의 부조리를 정확하게 캐치해서 도입한 영화
말이 필요없음요네번째 보는중
한번보면 이해가 잘안되나 볼수록 씹는 맛이 있는영화입니다
개인적으로 이거 평점이 너무 낮다
고유정 실사판. 말이 필요없는 영화다. 무조건 10점.
역겹고 미개한 중국과 공산 사회주의. 그리고 조선족.
하정우 연기가 대단한걸 알게되었습니다.
이게 7점대라고? 절대.
감독의 정신세계가 의심스럽다. 유년시절에 정상적으로 시간을 보낸거 같진 않다. 잔혹함의 표현 정도가 심각한 수준이다.
예전엔 그냥 대충 봤는데정말 몰입하게 된 영화였다
좀 잔인하긴 한데, 정말 시간가는 줄 모르고 보게됨.정말 잘 만든 영화인 듯.연기력들도 모두 뛰어남
나홍진 감독의 대표작은 추격자가 아니라 황해다.
이 영화는.. 진짜다.
면가 인간계 타노스 아니냐
김윤석 하정우 진짜 연기 짱!!!
지금봐도 잼있고 최고임ㅋ
초반 1, 2 까지는 10점. 뒤에 3, 4 는 7점 초반은 더할나위없이 훌륭했고 후반의 액션은 볼만하나 해석을 찾아보게 만드는 이야기의 전달은 아쉽다
씹을수록 고소한 마른오징어같은 영화
3번째 봅니다 대림동 사는 사람
이해는 잘 안되지만 확실히 잘 만듦
감자먹고싶다감자먹고싶다감자먹고싶다
하정우의 먹방연기 쩔어
다시봐도 명작이다ㄷㄷ
최소 8점 이상은 되어야 하는 한국영화 대작!
잔인하지만 스토리도 탄탄하네
정말 한국영화 감독중 영화 맛깔나고 재밌게.감독 특유의 색체.가치관이 잘 드러나는 유일한 보배다운 감독이다.이런 감독이 있고.영화를 볼수 있다는 점에 무한한 영광과 지부심이 든다. 좌빨들 평점 신경 쓰지말고 뚝심있게 밀고 나가시길.멸공!
다시보고싶다 티비에서 해줬음 좋겟다
날새고봤음..몰입도최강~~두번째보는데도 새롭네..ㅋㅇㄲㅇ
내가본 영화중에 3손가락안에꼽는 대작
끝!!!새벽6시까지 본영화!!!올레tv에서 만닌볼수있길. . !!!우리 신랑은 옷견디고 취침!!!처음부터 다시 보고싶은. . !!!강렬한 연인을 기다리듯!!!냉면집에서 만난 배우들!!!그때는. . . 제정신인듯!!!
김윤석왜케무섭 달려오는거 자리겠슴
조선족 김구남씨의 잔혹한 한국 불법체류기 내인생 탑3 안에 드는 영화
진짜 재밌게 본 영화! 꼭 보세요
이런 영화가 1000만 가야하는데..
그래서 결말은 은행과장이랑 교수 부인 불륜이고 구남아내는 살아있다?
그렇게 현실적인거 보고싶으면 다큐멘터리나 보세요 마블같은 영화는 어케보나 싶다
나홍진은 천재다 150분이 넘는 긴러닝타임동안 단 일분도 지루하지않다.
이 영화를 고등학교때 처음 봤었고 그때는 어린 나이에 재미가 없었는데 갑자기 생각나서 다시 보니 너무 재밌게 봤다 화면풍이 특유의 조선족 냄새가남 김구남의 인생이 너무 가엾더라.. / 김윤석은 말할거 없고 조성하 이철민 곽도원이 영화를 빛낸거 같음 !
나홍진 작품중에서는 최하위이지만 그래도 재미는 보장!
54368752324534
다에아? 에아바라.서울시 강남구 논현동 99에1 김~승현
이영화는 김윤석 안나왔음 진짜 ...
말해뭐해 감독과 배우들 만으로도..
세상에 믿을 년놈은 하나도 없다
두 번 봐야 된다 더 봐도 된다
이게 왜 흥행을 못했는지 이해가 안간다... 몰입도가 추격자 이상임...
나홍진 최고의 작품임 ㅇㅇ
소뼈다구방망이ㅋㅋㅋㅋ
개재밋음 연기가 지립니다 정우형님
평점넘 낮아서 의아했는데 비슷한소리 많네스토리며 연기력이며 너무 좋던데믿고보는 나홍진 ㅋ
조선족 이미지 너무 개구리게만듬. 연변 2번 가봤는데 이런 분위기 아니던데 영화가 너무 어둡게만듬
솔직히 9점은 줘야한다 몰입도 갑
평점테러 스캔들만 없었으면 천만갈 영화 나홍진이 왜 천재인지 보여주는 영화
몇번을봐도 수작이네 몰입도 쩐다..
정말 이 영화는 최소 9점 이상은 된다고 본다.한국영화사에 남을 영화한편이다.국내 인생영화중 한편
말 함부로 하지마. (하정우 눈동그랗게 뜨는 표정ㅋㅋ시장아줌마가 기다리지 말라고 할때ㅋ)
재밌는데 왜 7점대지..
기대를 너무 많이 했나봄 조선족을 더 많이 쓰지 어설픈 중국어가 많이 망침 . 황석정 장소연은 몇십초 나와도 눈길을 끄네요 감독판을 봐서 그런지 런닝맨인줄 알았음 감독이 훌륭하긴한데 한중모두 남의나라에서 수십명씩칼부림하고 그런건 현실과 괴리가 큼
진짜 우리나라사람들 영화보는 꼬라지보면 이해가 안된다.. 이게 어떻게 7점대 영화냐ㅋㅋㅋ 어휴 디즈니나 마블이나 실컷보거라
이거 평점이 너무 낮다 진짜 최소 8점대는 되야함
진한여운이 오래가는 수작.배우들의 연기가 소름끼쳤다.
끝까지 긴장감 있게봄
최고최고최고최고최고
평점 올리려 리뷰쓴다 7점대라니 말도안된다 구남이 산에서 울때 나도 울엇다 ㅠㅠ 그러고 말도안되는 고기밥이라니.... 김윤석 아저씨는 피칠갑을 해도 섹시하다
말이필요한가? 한국영화에서 손꼽히는 명작
존잼 스릴 넘침 ㅠ 꼭보셈
시간이 지나도 해결이 될 수 없는 사건을 모아둔 퀄리티 높은 영화... 도박, 불륜, 살인... 이 문제가 해결되는 순간은 인간이 멸종한 후일듯...
별점외이러냐진짜...
너무 디테일하다보니 여러번 봐도 새롭다
평점이 너무 낮은데...8.8은 돼야...
이해할수없는평점.. 지금나왔다면 천만넘었을것같다. 족발킬 ㄷㄷ
한국 최고의 영화가 평점 왜이렇냐??
전 진심젬있게 봤습니다. 평점이해안감 젬나요
뛰어난 각본 뛰어난 연출 뛰어난 연기
왜 2010년도에 황해를 영화관에서 안보았는가..아쉽다 ㅠ
감독판으로 봤는데 재미있네요
평점이 8도 안된다는게 말이안된다. 하드보일드 묵직한영화를 좋아하면 강추!!
잘 만든 영화라고 생각했는데 다시금 주목받게 되다니 흥미롭네요
이런 영화가 많이 나와야 합니다
잃어버린 평점 찾아주기 운동 동참하러 왔습네다
8,9점영화지 이해안되는 장면이많아서 예전에는 감점인듯
솔직히 이영화는 명작이지...대사하나하나 다기억나고주옥같은데7점대가뭐냐7점이.."구남아 니한국가 사람하나죽이고오라""그사람 손꾸락 가꼬와야된다 손꾸락 엠지"
이용철은 평론하지 마라
대박 ... 진짜 명작임 ..
조선족들이 평점 테러하나...9점대 영화인데 말이지
카메라 너무 흔들어서 영화보고 토함 ㅜㅜ
다시보니 이 영화가 살아있는 영화임
말다함.최고의수작임
새드앤딩이라서 찝찝하고 가슴아파요ㅜㅜ구남이좀 행복하게 해줬으면 더 좋았을껄
한국영화 베스트5안에듬
이런 영화 없다 꼭 보세요
몰입도 연기력 각본 다 훌륭한 수작인데 나라도 평점 조금이라도 더 높여줘야지
유열의 음악앨범이 평점 8.5 인데 황해가 8점이 안된다니...돈과 알바의 힘은 과연 위대하구나
명작!!! 중의 명작입니다.
저평가된 영화라서 10점
잔인해서 싫다 진부해서 싫다 그런사람은 드라마도 못보고 살겠네 불평만많은.. ㅋ
솔직히 영화가 흥행못한것은 다 이유가있는것임.. 재미가없음, 흔한소재, 뻔한 연출, 히어로주연.. 나홍진 좋아하지만 영화로써 재밋는여화는아님
예전엔 몰랐는데 2번째 보니까 좀 이해가 가네 진짜 연기의 신들인가 건달들이 쌈 못하고 경찰이 얼빵한거 말고는 최고의 영화다
몰입도최고임 ㅠㅠ평점말도안됨
스토리를 이해해면 10점인 영화 근데 쉽지않음
그냥 막 죽이기만하고 뻔한 스토리 같았는데 너무 재밌었고 반전의 또 반전 소름 연속 두번때려버리누
재미며스릴이며 긴장감이며 처절함 그냥끝장남...이런영화개봉안하냐 요즘한국영화보면진짜.,.,
이정도로 하드보일한 한국영화가 몇 있을까? 감독의 묵직함과 거친 느낌이 꽉차있고 배우들의 연기는 두말할 필요가 없다.
각본, 연출, 연기 뭐 하나 빠지는 게 없고 자극적인 요소들도 괜히 들어간 게 없다. 영화가 끝난 후 다시금 황해라는 제목을 곱씹어 보니 더 없이 잘 지었다는 생각이 든다. 훨씬 더 알려졌어야 할 수작.
열번 다시 보고싶은 영화~영화인가?실화인가?연기인가?실제인가? 모든것이 감동이다~
최고엿는디 평점이 짜다. 으른영화
계속 생각이 나는 드문 한국영화
한사람의 기구한 인생을 보여준 영화
후잡한 자동차 추격씬은 볼썽사납지만 그래도, 이만한 국산 영화도 드물다는 게 엄연한 현실.
이게 7점대? 어이가 없구만
재밌어요.. 왜 이제서야 이 영활 봣을까..
볼수록 빠져든다..명작
중국 조선족을 무적캐릭터로 미화해놔서 죽을 사점
평점이 왜 이따구냐? 뼈다귀빠다로 한대씩
고속버스에서..경찰들의 무능력함고구마 고구마 ㅠ
진짜 명작이다 또 이런 영화를 볼수 있을까
구남에게 황해는 어떤 존재였을까 생각해보게 되는 영화,배우들의 연기에 스크린으로 빠지게 된다.
오늘 티뷔에서 감독판 정말..최고. 한 남자의 너무 슬픈 이야기
세번보고 이해했다...케이블에서 가끔 방영해줌...김태원 내연녀를 김교수가건드리고 김교수아내 불륜남이 살인청부하고..복잡네'....;;
시대를 앞서갔던 영화. 평점이 낮은 이유 또한 그 때문이라고 생각한다. 굉장한 수작이다.
이건 언제봐도 명작인데 개봉당시 마케팅실패였나?
주인공 쫒기다가 총맞고 산에서 그 더러운 양말로 자기 팔 지혈하면서 엉엉 울때 진짜 처절함이 확 와닿았다. 미친 연기력과 연출에 박수를 보낼수밖에 없는 수작.
씨뱔 포장하지 다들 사는게 OO다고 생각하잖아
이게왜7점대지 엄청재밌는데
일단 살벌함. 별거 없어보이는 내용으로 다음 장면이 계속 궁금하게 만드는 상황전개를 만든다는 것이 대단함. 때문에 몰입하게 됨. 빨려들어간다고 할까나.
잊혀질만하면 찾게되는 마성의 지하세계
극한직업같은 OOOO 망작에 10점주고 이수작엔 1점주는 한국ㄱㅐ 돼지들 수준
이게 7점대라니... 이거 엄청 재밌음.8.5 이상임.
저평가..수작!!평점 조정중~
진짜 액션영화 중에 이만한 것도 없는데 평론가들 평점 실화냐
수작이다 대표적인 저평가된영화
괜찮은 한국영화라 말할 수 있는 영화
내 8년 연애의 시작을 함께한 영화.이 영화를 함께보던 그남자는 이제 다른여자에게로 가버렸지만
굿123456789018
잔인하지만, 몰입도 최고입니다. 김윤식/하정우 배우의 연기력은 모 말할 것도 없죠. 정말 조선족 분들 같으니까요. 근데 진짜 잔인하긴 합니다..
불륜이 만든 살육 카니발
몰입감 최고 너무 저평가되있네
한국영화 최고걸작!!
악마를보았다-황해-아저씨-부당거래 한국영화 탑4
손꼽는 영화중 하나죠.- 악마를 보았다- 아저씨- 황해(굿굿)
영화이해도가 떨어지는 OO들이 보면 별점이 떨어진다는걸 보여주는 좋은 예
정말 잼있게 본 영화 인데 평점 테러의 희생양
연출 연기 스토리 3박자가 너무나도 잘 어우러져 만들어진 영화,
평점이 왜이리낮은지 보니 한국여자들이 많이평가하면 영화수준도 내려감.. 말만많은 돌머리들이라.
대한민국 10대 까지는 모르겠지만 15대 수작에 들만한 작품이다. 평점 9.5 정도가 정상범위일 듯.
진짜 최고의 걸작이다 최소 아이큐 백십은 넘고봐야 이영화의 진수를 알게된다
정말 최고의 영화다 연기며 각본이며 완벽했다
긴 러닝타임에도 불구하고 눈을 뗄 수 없게 만든다
하정우 짱 김윤석 짱 스토리굿!
대작이라구여 ~~~!!!
평점 더 깎아 내리지 마라
리얼리티의 진수를 보여준다. 복잡한 스토리 라인이지만 그냥 보이는 그대로 느끼면 그만이다. 어느새 그저 영화 속으로 빠져든 자신만이 남아있을테니...
하.... 정말 우울하다.. 삼행시 아닌데.
여러번 봐도 재밌는 영화..배우들 연기가 와~~
평점관리중 다시볼수록가치가느껴지는영화
잼나는데 하정우가 너무 불쌍해서 8점 ㅜㅜ
이걸보고 잔인하다니 등장인물 쏟아진다니 스토리 복잡하다느니 하는사람들도 있구나..헐리우드 히어로물 범람의 폐해다.살인의추억, 올드보이, 기생충, 황해
말이 필요없음 레전드작품
이정도의 완성도 높은 시나리오가 또 나올 수 있을까.
불친절해서 오히려 보는 맛이 있었던 영화. 배우들의 호연과 긴장감의 끈을 놓치지 않는 연출이 좋았음.
잔인한 건 둘째치더라도 스토리가 이중 삼중으로 복잡하고 등장인물들도 엄청 쏟아지는데 비해 영화 내의 설명이 정말정말 부족합니다 &#39;뭐야? 뭐야? 쟤는 누구지?&#39; &#39;갑자기 쟤랑 쟤는 왜 싸우지?&#39; &#39;뭐지? 둘이 무슨 관계지?&#39; 이렇게 극장에서 영화를 보면서 불편을 느꼈을 관객들이 많았을 거 같습니다 그 점을 생각해보면 개봉 직후에 쏟아진 낮은 별점 및 7점대 평점을 충분히 이해할 수 있습니다 스트리밍 vod로 편히 본 여러분들은 이걸 이해못하시겠지요
이게 7점대라고???
어두컴컴한 구렁텅이에서 꾸는 꿈
이게 왜 7점대인지 이해불가.
아니 이런 대작을 영알못 개티즌이 또?
아니 이게 왜 7점대냐..
7점? 어의가없네...한국영화 탑5
영화관에서 보고 또봄 또재밌음
이게 왜 7점대 인지 어이가 없네 개명작
어떤 ㅂㅅ들이별점테러한거지 노답일세
그냥 미친영화... 감독 연기 모두 완벽~!
인간은 추잡하다....내용이 조금 불친절하긴 한데 보다보면 이해할 수 있다.스토리도 재밌고, 대사가 많지 않은데도 영화를 가득 채운다.잔인해서 보기 힘들었지만 대체적으로 좋아하는 분위기의 내용이라 재미있었다
당시 극장에서 봤다. 흥행결과가 아쉬웠으나 다소 잔인하고 거친 장면과 내용덕에 돈은 안쓰나 선택권은 있는 여성들이 초이스를 안해서... 명작이다. 나홍진은 봉준호와 더불어 양대천재이다
지금 봤는데 나만 아이 재밌늬
100번은 본거 같은데 볼때마다 새로움
몰입감 최고네요좀 잔인하지만 배우들의 연기 칭찬합니다
긴장감 최고입니다믿고 보는 하정우 김윤석배우님
드럽게 잔인한 3류 영화
너무나도 사실적이다.지루할틈이 없네여
문학과 영화를 사랑하여 십수년간 공부까지 했던 사람으로서... &#39;황해&#39;는 전에도 앞으로도 보기 힘든 최고의 작품이라고 봅니다~ 잔혹하고 폭력적인 장면에 대한 연출과 가감없는 편집은 나 감독 특유의 디테일의 극치를 보여주고 있습니다. 절대로 지루하고 선정적이라고 치부하며 넘겨버릴 장면들이 아닙니다. 실로 한국의 평론가나 기자들의 수준이 믿을 수 없이 처참하다는 점을 드러내준, 또다른 측면의 수작이라고 생각합니다. 나 감독님 대단하십니다~
영화는 이렇게만들어야지 최고다
좀 많이 잔인하지만 재밌어요
개재밌게봤는데 평점이 왜 이모양이노
그냥 보세요 그냥 다 필요없고 보면됨
한국영화 수작 세가지를 꼽으라면 그 중 하나에 주저하지 않고 황해를 뽑겠다
한국 느와르영화로서 최고중하나가 아닐까 싶다...특히 하정우씨의 연기는 10점만점임.. 산속으로 도망갔을때 무서워서 우는표정은 아직도 잊혀지지가 않는다
지금이라면 이렇게 캐스팅 할 수 있을까..? 다시 봐도 재밌었다. 굳이 평이란 걸 너저분하게 늘어놓을 필요 없는 재미있는 영화.
지린다 지릿다 지렷다 지려버렸다
ㅅㅅ
오늘 또 다시보니 결말에 그냥 하정우 와이프가 애초에 가는척만 한건 아닌지 생각하게 됨 이것도 불륜처럼....
내가 이런 명작을 오늘에서야 보다니... 추격자를 능가한다
최고의 연기력... 대단한 영화다
그지같은 천만 국산영화랑 비교가 안될정도로 잘만든 영화
너무재밌다 하정우 연기짱!!!
지금까지7번 봄 응 ~~
아니 7점대? 왜지? 모르겠네..
스토리를 이해하고 보니 최고의 영화입니다
영화에 나오는 인물 관계도에 대해 이해하고 보면 이것보다 재밌는 영화 찾기 힘들다.
돈, 섹스, 살인 등 인간의 추악함을 들춘다. 인간의 원초적 본능, 탐욕의 결과는 결국 숨을 멎게 한다.
하정우의 연기력과 김윤석의 간지, 처절한 스토리와 그에 따른 추격씬과 전투씬이 적절하게 버물러진 영화.
지루하진 않고 스토리가 정말 치밀하게 잘 짜여졌는데 러닝 타임 너무 길어서 좀 지치는 느낌 들음.
우와..연기 완전 쩝니다.어휴 소름돋네요.스릴.긴장완전대박입니다
최소 9점대 드립니다.
그저 최고 연기 연출 분위기
이제서야 보다니.. 뛰어난 연기력과 감독의 연출..정말 시간가는 줄 모르고 몰입해서 보았다.
사람을 문 개는 결국 죽음을 맞는구나
살아남으려는 자의 처절함.
긴장의 끈을 놓을 수 없는 새로운 삶을 향한 질주.
연출은 좋고 재미있었는데 주인공들의 무적 치트키 때문에 비현실적인 면이 있었어요
2020년에 이 영화를 처음 본 내가 원망스럽다. 다운받아서 몇 번이고 봐도 괜찮을 영화.
다시보면 볼수록 매력있음
몇번을 다시봐도 다시 보고싶은 영화.
보고 또 봐도 질리지 않는 나홍진의 원픽 영화!
구남이가 불쌍하네요..우는장면 인상깊었습니다
하정우 김먹방 짤로만 알았던 영화. 우연찮게 처음부터 끝까지 보게 되었는데 재밌었다
치정으로 시작해 치정으로 끝나는 처절한 치정극...잘 만들었지만 너무 잔인해서 보는데 힘이 든다...
10점주려고 로그인함
나홍진 감독은 영화 좀 많이 찍어줬으면 좋겠다. 진짜 영화를 찍는 한국의 몇 안되는 감독.
이 영화가 7점대... 이러니 네이버 평점을 믿고 거르지
황해 보고 충격먹었던 기억이 연변 액션의 시초
구남이의 상황판단 능력은 제이슨 본 뺨치더라...
어찌 그랬니???돈때문이니??? 내벌거지로보이니????
감독 배우 정말 고생끝에 탄생한 명작! 10점 만점에 10점이 맞다
7점대는 개 에바
작품마다 느끼지만 나홍진감독은 천재다 진짜 천재다 우리나라감독중 최고라 생각한다아쉬운점이있다면 영화나오는 주기가 쫌길다 적어도 3년에 한편쯤은 만들었으면좋겠다
지렸다 세번봤는데 지렸드
아주 잔 만든 영화. 다시봐도 연기.연츈굿
징그러워서 보기 힘들다... 잔인하기 위한 스토리로 보임
믿고보는나홍진감독영화
긴 러닝타임중..한번도지루하지않았다,.
긴장감을 멈출 수 없는 빠른 전개와 지루하지 않은 구성.
다섯손가락 중에 최고입니다
쓸데없이 잔인한 영화.
쓰레기영화 보지마세요.겁나 잔인해..보다 껐음...
연기잘함 굿굿 9점은 줘야지
하정우 필모 중 최고로 꼽는 영화
왜 자꾸 카메라를 흔들어대는지...몰입이 안됨...뭐든지 과하면 안하는것보다 아주 못하다...
처음봤을때는 무슨내용인줄모르고 재미없는 영화인줄 알고 껏는데 지금와서보니 명작 범죄스릴러영화였다 근데 고어영화매니아라서 그런지 별로 잔인하진않은데 왜이리 잔인하다고하지 하여튼 명작범죄스릴러영화임 그런데 스토리가 어려운건 여전함 해설보고 알앗슴 ㅜㅜ
12.08.07.조악하지만 더더욱 참담하고 잔혹해진 나홍진 감독의 연출작.잔인하고 역해봤자 현실은 더하다는 것을 보여주는 듯한 강도 높은 고어씬들이, 그간 무난했던 국내 영화의 수위에 길들여져있던 나를 다시 일깨워주었다.
하정우 세상에서 제일 맛있게 먹는다.
이거이 진짜배기 조선족영화다.
최고급 연기 소름돋는 긴장감
몇번을보고 볼때마다느끼지만수작을넘어선 걸작!!!무슨말이필요할까!!!
김윤석씨 하정우씨의 조선족연기가 찐!내가뽑은 최고의 영화중 한편
다른사람들의 영화감상후기를 읽어보고나서 스토리가 단순하지않음을 알게되었다. 나홍진감독은 추격자,곡성,황해까지 전부 보통영화들이 아니구나.이 정도면 공포,스릴러전문감독인듯..
이건 다시봐도 10점 만점에 10점 입니다
명작입니다. 꼭 보세요.
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네!
무조건봐야된다두번세번네번다섯번
한국영화 최대의 수작!새벽에 보고 또 느꼈네요!
중국인과 조선족이 이영화를 싫어합니다 ㅋㅋ
이 영화 평점이 낮은 이유 네이버 아이디 있는 조선족이 싫어 함
최고입니다 굿이에요!
결코 잔인하기만 한 영화가 아니다. 이 영화는 인간의 숨겨진, 원초적인 본성을 다룬 영화다. 그야말로 날 것 그대로의 영화인 동시에 마초적인 영화의 대명사. 스토리라인은 복잡하지만 이해하고 보면 매우 촘촘하고 치밀하다. 돈, 애인, 가정, 그리고 자신의 목숨을 지키기 위해 인물들은 스스로의 방식대로 기를 쓰고 버틴다. 조선족은 그 틈에서 이용되고 버려지는 약자들을 은유하는 존재가 아닐까. 다만 폭력에 대한 할애를 조금만 줄이고 주인공 구남의 심리에 초점을 더 맞추었다면 하는 아쉬움이 남는다.
보는 내내 차이나 게이트가 떠오른다.조선족 이야기.
청불등급 잔혹 스릴러 추격전 에 최적화된 감독 나홍진 그리고 배우 하정우.긴장감 으로 가득찬 기승전결 뚜렷한 킬링타임 영화로 적극 추천한다.
진짜 7점대라는 평점이 도무지 이해가 가지 않는 영화. 몰입도와 연기, 그리고 연출까지 근래 들어 본 영화 중 단연 압도적입니다.
오랫만에 아주 짜릿함을 느껴봅니다
우리나라 영화역사상 top3에 들수있는 명작
스릴러 영화로 최고다
뭐 말이 필요하나...?
환경은 관성이 되어 돌아온다
대한민국 견찰이 얼마나 벼ㅇ신인가를 알려주는 참 현실적인영화
평점 9점 이상으로 평가되어야 할 수작
결말까지 완벽함ㄹㅇㅍㅌ
가족이 있는 사람은 빚이 많아도 불행하지 않다. 돈보다 훨씬 더 가치 있는 것이기 때문에. 하지만 그걸 모르고 욕심때문에 가족의 존재에 대한 가치를 망각한 채 많은 일을 벌리게 되고 결국 그 것이 불행으로 인도하게 된다. 그리고 우리 주변에도.
이런 조선족과 중국인들의 현실감있는 범죄영화가 자꾸나와야된다. 정권바뀌면 이런영화 많이 만들어서 중국과 조선족놈들이 얼마나 정신나간 족속들인지 국민들이 알아야 된다. 반중친미.
너무 피 튀긴다.구역질 난다.더럽다.
말이 필요없음..앞으로도 조선족 소재중에서는 영원히 1티어임..범죄도시랑 소재만 같지 비교 좀 하지말자..너무 다르다.
이 영화가 8점을 못 넘다니, 대체 뭘 기준으로 평점을 다들 매기는 겁니까? 나홍진은 인성논란을 연출력으로 압살해버림, 개인적으로는 최고의 감독
잘보다가 갑자기 이해가안되는 부분이 있을거라봄.. 그때는 유튜브에 해석영상까지봐줘야 진짜로 영화를 다봤다고 할수있음.
연기 100점 개연성 7.5 점 합이 7.89
극중 가장 무고해보이고 선해보이는 둘이 이 모든 아귀다툼의 시작이었다. 그나저나 면가는 한국판 조커수준
진짜 배우들 OOO기에 미친스토리... 잔인함은 올드보이 복도씬만큼 몸서리쳐지지만 정말 잘 만든 한국영화
만약 우리나라 영화들중 딱 5개를 찍으라면 제일 첫번째로 이영화를 선택할듯.
가장 저평가된 한국영화
절제가 없는 과욕으로 범벅된 피칠갑 스릴러. 그래도 진동하는 피비린내가 마냥 싫지만은 않다.
어렸을 때 봤을 때는 그저 그냥 먼 얘기라고 생각했는데, 나이 들고 보니까 사회의 어두운 한 켠을 너무 제대로 본 것 같다. 아무튼 이 영화 9점은 받아야 된다.
극장에서 처음 봤을때는 화가 나서 욕했던 작품 하지만 그후 2~3번을 보면서 이게 영화구나 역시 나홍진이구나!!
김승현이 마누라가 천하의 죽일ㄴ
정확한 평점 정확한 평점
이토록 영화다움에 충실하기가 쉬운줄 알아?
재밌게 봤어요평점이 낮은거 같아서 10점^^
대한민국에서 다시는 나올수 없는 최고의 명작. 단순 복수 폭력 영화로 시작하는듯하나 숨겨진 내막을 알면 그 쾌락은 이루 말할수 없는 최고의 연출.김윤석도 처음에 감독과 의견트러블 생기다가 먼저 사과하고 앞으로도 나에게 이런자극을 주라면서 인정한 한국영화의 한획을 그은영화다. 다시봐도 또봐도 한번보기시작하면 몰입되어서 한눈팔틈이 없음
영화초반에 더이상 내용이 없을거같이 다끝난거 같더니 끝나는 내내 집중하면서 봤네
어처구니 없는 평점. 아는만큼 보인다고 참나.
아니 이게 왜 8점도 안돼냐 ????
범죄의도시에 나온 연변사람들보다 더연변사람들 같은데 운이없었네
하정우 불쌍해죽는영화 ㅜㅜ 너무재밌고처절하고잘만든영화
돈 앞에서는 남/여가 따로 없다!결국 하정우는 김승현이 마누라가 벌인일에 놀아난 네!손 안대고 코 재대로 풀었네!여자가 독을 품으면 더 무서운 법이다!현실에 충분이 일어날수 있는 일이다!영화 진짜 잘 만들었네!마지막 엔딩에서 하정우 마누라가돌아오는 장면이 최고의 클라이막스 다!마지막 장면에서 생각을 더 많이 하게 되는 영화다~~~
이만큼 재밌고 탄탄한 영화가 또 어딨나
그놈의 10자 현실에서 조선족이 처할수있는 현실
모든것이 완벽한 영화. 하정우의 먹방과 김윤석의 연기는 이때가 최고였음. 나홍진감독은 추격자, 황해, 곡성 이 세편으로 대한민국 최고의 감독이 되었다. 빨리 다음 작품이 나왔으면....
최고라는 말밖엔...
시간가는줄 모르고 본 몇 안되는 한국영화. 분명 주인공이 선한 인물은 아닌데 왠지 모르게 가는 나의 마음
영화가 마치, 조선족만 없다면, 한국은 평화 그 자체인 느낌.
좆족들한테 평점테러당해서 7점대구나 아ㅋㅋ
이거 김윤석 ㅈㄴ무섭게 나옴ㅋㅋㅋㅋ
후에 리바이블 힛 예감.다른님들처럼.때를 잘 못 만나거나 줄 잘못서면 그리되는나라여서~~~ 진주가 아직 빛을 못보나,숨긴것이 감취어진것은 없습니다.언젠가는 다 드러나죠
보고 또 보게 하는 영화... 리얼리티 죽임
나홍진은 자기의 목적을 위해 본인 영화의 요소를 극적으르 만들기 위해 조선족을 완전 왜곡하고 폄하하고 무서운 사람들로 만들었다. 이 영화를 조선족을 보았으면 어떤 심정일까???? 드러운 기분이 드는 영화!! 나홍진 본인의 영화 위한 이기적 마음이 가득 찬 사람일 뿐.!!
조금 잔인하긴 하지만 영화 때깔이 장난아님..
묻고 따질것없이 당연히 10점 아닌가
술래잡기의 달인 하정우
개인적으로 한국 최고의 영화라 생각한다.생존은 이런 것이다.
나홍진 감독은 천재임이 분명하다 이런 각본을 직접 써서 연출까지... 소름
더불어 민주당은 시브럴 무슨 암살조 운영하냐? 맨날 자살이 일어나네.
박평식 너는 그냥 영화 자체 보지 말어라
볼만하다 마지막 배에 할배 영화실종 마지막장면 할아버지아니냐???
역시 분당이 조쿠만ㅎㅎ
하정우 먹스타 ㅋㅋ먹는 연기 여기서도 빛나는구만 ㅋㅋ난 다시봐도 잼있는대
헐리우드 매드맥스 한국 황해
쓰레기같은 조선영화 중에 맘에드는 영화중하나
스토리 연기 먹방 빠지는 것 하나없는 대작
영화가 상당히 잔인하지만, 잘만든 영화.
10년이 지났지만 극장에서 처음 봤을때의 떨림이잊혀지지 않는다.
대작이에요 긴장감 몰입도 최고
띵작이네요...ㅎㅎㅎ
좋다
이영화는 꼭봐야함 착짱은없다 죽짱만있다
칙칙하고 피비린내나는 분위기는 잘 살렸으나 너무 비현실적인 장면들이 흠
시대를잘못탔다...
ㅎㅎㅎ 이런 영화가 7점대..ㅡㅡ
이렇게 잘 만든 영화도 드문데. 취향어 차인가
시간 지나고나면 또 보고픈 영화
극장부터 ocn까지 5번은 넘게봤지만 아직도 마지막 기차에서 내리는 장면은 잘 모르겟다 다시 봐야지....
김윤석배우의 임팩트 대박!하정우의 몰입감도 좋았음
진짜 잘만들었네 스토리도 상당히 탄탄함 특히 장소마다 배치된 물건 하나하나에 신경썻다는게 보인다
연출도 좋고 각본도 좋아 시간가는줄 모르고 재밌게 보긴 했지만.. 필요 이상으로 너무 잔인해서 조금 아쉬웠다. 이 영화가 19세인것은 이유가 있겠지만..
이런 한국영화를 보고싶다..언젠가부터 억지감동 노개연성 눈살찌뿌리는 신파가 판치는 판에 이런 영화가 너무나 간절하다..
정신건강에 해로운 영화 쓸데없이 잔인하기만 하다
스토리 연기 효과 대박입니다. 특히 다양하고 적절한 물건들을 어찌 저리 구했는지 경이롭네요. 영화 대박 쩝니다
몰입도 쩌는 대박 영화꼭 보세요
지리는영화다 인생영화
마지막 은행 씬의 디테일은 진짜 감독 누군지 확인해보게 만드는 수준..
이거 엄청 재밌음 꼭보셈
하정우 김윤식 연기 몰입감 좋아요내용 전개 긴장도 흐름도 좋았는데 중간 중간 어이없는 도망치는 장면들만 좀 잘 정리 됐었으면 하는 아쉬움원래 9점 너무 낮아 10점 줌
평론가들 눈은 있냐? 이런 영화가 10점이 아니라면 도대체 평점 기준이 뭐냐?
7점대 영화는 절대 아님. 평점보고 영화 거르지 말고 직접 보세요. 단, 사건이 좀 어지럽혀져서 스토리 이해하기가 좀 힘들어요. 줄거리 대강 읽고 두번정도는 봐야 제대로 흐름 잡을 수 있어요
너무 욕설이 많음 3점이 좋음. 한국영화에서 너무 욕설과 담배, 술이 들어감.
청불이라서 1000만이 아니구나;
하드 보일드한 액션 굿 연변 도끼 살인마
솔직히 ㄹㅇ 저평가됨 최소8점은 되는 웰메이드
진심 최고의 영화. 세번이상 곱씹어 보는 유일한 영화다
하정우.김윤석 연기장난아니다진짜상남자개싸움그자체
연기력이 좋아서 그런지 몰입도가 굳
하정우 최고의 영화는 황해. 멋진 하루는 그 다음.
편집이 좀 정신없어 스토리가 난잡해보일수 있으나 상당한 수작
조선족 유니버스로 면정학이랑 마석도가 붙으면 누가 이길까?
보는내내 빠져나올 수 없는 블랙홀 같은 영화. 다만 개연성이 아쉬움.
이 영화가 평점이 8점이하라니... 10번정도 봤지만 감독 연출력이 대단함.. 사실 스토리나 내용은 알고나면 별거없고 단순함. 배우들 연기력도 대단하지만 이런 별내용 아닌 스토리로 이런 영화를 탄생시킨 감독은 대단한것 같음.
TV에서 감독판 하길래 봤는데 진짜 미쳤네요 ㅎㄷㄷ
주인공이 너무 안타깝고 끝까지 딱하당 김윤석님이랑 둘이 몸싸움이 없어서 아쉬웠슈 난 추격자보다 좀 더 재밌돠 마지막 오에스티도 분위기랑 딱 좋았
나홍진 감독의 영화는 진짜 최고인거 같다. 김윤석×하정우 두 배우는 내가 좋아하는 배우이면서도 앞으로 오래오래 연기해줬으면 좋겠다.
이건진짜 물건이다 솔직히 8점이상은 되는데...
지독한 연출 완벽한 연기
설명이 굳이 필요있나요
주연부터 엑스트라까지 단 한 명의 연기 못하는 배우가 없는 유일한 한국 영화. 연기력, 스토리, 연출 모든게 그냥 최고임. 그냥 한국에서 일어난조선족 살인청부 실제 사건을 보는 느낌임.
세상에 난이영화아직도못봐서 평점보고볼랬더만 안보고도평점을달수가있네...;; 진짜 예술문화공간까지 오염 되었다는사실이너무슬프고안타깝다
긴장감이 장난아니다ㄷㄷ
잘한다는 것과 경험이 많다는 것의 차이
소재와 스토리텔링만으로도 기본 8점은 깔고 들어가줘야하는 영화, 거기에 명분 확실한 잔혹성까지 더해지니 여러 의미로 무서운 역대급 영화.
러닝타임이 길어 후반에 항구씬에선 좀 늘어지고 지겨워짐
연기력 연출 스토리 모든것이완벽했다
재밌는디 점수가10이아니네
본사람만 10점을 줄수있다....논평끝
겁나 재밌다 평점 낮은거 이해불가
몰입감최고임. 연기 최고
쩐다....개소름..
이영화에 10점 만점을 안준 인간들은 그냥 영화보지마라.
한국은 잔인하거나 새드앤딩이면 평점이 1점정도 낮다고 보면됨
연출 연기 모두 그냥 미친 영화..
잔인하다고?뽀로로나 보세요
구남이 산에서 울때 너무 마음아픔 아직도 그 장면이 가끔 생각남
실시간 검색어 떠있길래 클릭해보니 평점보고 깜짝놀랐고 관객수보고 더 놀랐다. 너무 저평가된영화다. 개인적인 의견이지만 역대급 영화이고 관객수는 최소 800만 찍었어야할 영화....난 황해 5번 이상봄...
황해 트럭 전복씬 >>>> 다크나이트 트럭 전복씬
김윤석은 아저씨에 원빈보다 센듯.
하정우 연기 김윤식 카리스마
구남의 처절함면정학의 냉정함
아니 하정우도 그렇고 면정학도 그 많은 사람들 싸움에서 살아남는게 좀 비현실적이라.. 경찰도 다 따돌리고.. 이야기는 재믻었음
보는중이라서 마무리는 모르겠지만 현재까진몰입도 짱
더 이상 조선족들이 한국에 안왔으면 하는 영화
이거 평점 왜케 낮아요?? 진짜 영화가 안끝나길 바라면서 과연 결과는 어떨까 조마조마하면서 본 영화입니다
김윤석 하정우 연기잘한다 ~~~~
이 영화, 끝내준다! 김윤석 하정우. 대단하다!
처음부터 끝까지 우중충한 분위기에 스토리는 그다지 재밌는지 모르겠다.연출이랑 연기때문인지 몰입도가 있다.티비나오면 몇번째 보는건지
야 이게 9점이상 안나오면 어떻게하냐?
재미 그레잇! 극장서 보고싶다
캣맘입니다영화를 보는 내내 하정우씨가..사람에 치여..차에 치여..서열에 치여..먹이에 치어.. 편히 쉴곳 없이 항상 도망다니는길고양이를 보는 마음이었어요
수작 세번봄 굳굳굳 보세요
와아우,,,,....
나감독님 얼른 새작품 만들어주세요ㅠㅠ
유명한 김 먹짤이 여기서 등장한 거구나..내복만 봐도 눈치 채겠다.. 숨겨진 대작이라해서 기대를 너무 많이 했나.. 기대보다는 좀 못했다..
최고의 영화 중 하나. 많은 것들을 생각하게 된다
난 나홍진 영화중에 황해가 제일 좋다 가장 날것의 느낌이고 처절하다하지 못해 너무 슬프다
평점이 너무 낮네. 배우들 연기 너무 지린다.
평점 낮은 순 정렬하고 보니까 민주당 빨거같은 위선자 새끼들이 1점 줬네ㅋㅋㅋ 무슨 잔인하다고 감독의 정신상태가 의심된다 머래나ㅋㅋ 예술에 이정도 표현가지고 남의 정신상태 의심하는 니들 정신상태가 이상한거임
평점 무슨일? 띵작입니다. 채널 돌리다가 하고 있으면 멈추게 되는 영화
이런 한국 영화 또 없냐.. 있기만 한다면 3번은 볼게요.. 만들어만 주세요
몇번응봐도 중독성 쩔움
3번째 봐도 재밌네. 명작임
네이버 평점 적당함 별볼일 없는
와 이영화는 알고봐도 재밌을거임 중간 중간에 무슨 이야기인지 도통 몰랐는데 마지막에 이해함 진짜 오랜만에 재밌는영화 봤다
역시 추격자의 나홍진 감독..도끼액션 굿..마지막 반전까지 굿이네요 ^^
개봉후 10년이 지나 처음 봤지만 요즘만든 어줍짢은 영화보다 잘 만듬 ㅋㅋ
인물들의 관계가 얽히고 설켜 조금은 복잡하고 불친절하다고 느낄 수 있음. 하지만 몰입도 엄청나고 구성이 탄탄함
실검떳길래 눌러보니 평점이너무낮네요
와 띵작을 지금 보다니..하정우랑 김윤석 연기가 미쳤다 이건 ..
아주 경찰들 OO같이 만들어놨네 오근거린다.
평점 너무 낮네 티비해서 방송해줄때마다 볼정도로 매우재밌는데
와.. 이게 어떻게 7.92냐..10.0이지.. 스토리부터 영상미.배우들 캐스팅, 세트디테일 까지.. 어느것하나 완벽하지 읺은게 없는데..솔직히 10.0도 모자르다.
처음부터 끝까지 어둡고 차갑다 못해 뼈마다디가 시리고 처절한 분위기를 끝까지 이어간다. 한국 영화 중 가장 잔인한 영화장면 장면의 분위기와 배우들의 연기가 앞도한다마지막 황량한 바다위의 어선에서 어부의 표정과 처절함 끝에 허무하게 사라지는아내와 함께 인지 알았으나 홀러 바다에 잠기는 구남의 모습은한국 영화 중 가장 인상깊은 장면 중 하나이다.
최고다 진짜 ㅠㅠ 역시 하정우 김윤석
베리굳 두번봐야 더 재밌는 영화
역대급 명작인데 평점 7.92는 낮은듯
진짜 인생에서 기억에 남을 영화
와..대박 스토리 쩐다..세번 네번..볼거야!!
상업영화는 아니지만 특생있는 영화
개꿀잼인데 영알못들이 평점파괴하네 특히 경찰을 뭐 ㅂㅅ으로 만들었다는둥 원래경찰은 ㅂㅅ인데 실제로도 현실반영오지게했는데ㅋㅋㅋ
영화가 개연성도 없고 액션의 인과관계도 없고 재미도 없고 걍 다 없네~
긴장감 몰입도 재미모두정말좋음 아주재밌게 열번쯤봤음
인생..덧없다.영화가 아니라 다큐다 이건나홍진짱
다시보니 경찰의 무능함을 디테일하게 표현한것들이 보이네요 나홍진감독의 연출은 실패가 없다 그의 한계는 어디까지일까
하정우의 차기작을 몹시 기다리게 만드는 몰입감 최고~!^^
지림 지릭? 지리ㅡ극ㄴㅂ
2020년에 처음 봤는데 이번 해에 만들었다해도 믿을 정도로 손색없는 영화인 듯합니다. 중간중간 이해할 수 없는 내용들도 있었지만 ㅎㅎ 대체적으로 스토리, 연출, 연기 삼박자가 잘 어우러진 영화였어요. 하정우님의 먹방이 인상적이었어요!
연기력 갑 역시 믿고봅니다끝까지 재밌게 봤네요
줄거리를 읽고 정확히 이해했지만...충분히 10점 만점에 10점...ㅎ
영화 100번을 봤을거다! 전에도 여러영화에서 먹는 연기를 보여준 영화는 많다! 그러나 그때는 먹방이라는 표현을 쓰지 않았ㄷㅏ! 먹방이라는 표현을 쓰게 만들었던 영화이고 하나의 장르로 자리잡게 한 영화이다!! 물론 내용도 한번봐서는 모르는 영화이다! 수작읻ㅏ
몰입도가 장난 아니다 연기력이 주연 조연 전부 끝장난다 평점이 9점대 넘어야 정상이라 생각한다
너무재밌었다 김윤석 하정우 연기 진짜 지린다..
몰입도가 엄청난 영화
평점이 낮은게 이해안됨마지막 장면 너무슬프다하정우 김윤식 연기 쩐다
이유도 모른채 서로에게 질척한 칼을 들이대고 그 누구도 행복하지 못햇던 황해라는 희망의 바다에서 모두 쓸쓸하게 죽어갔다
이영화가 8점도 안된다니 말도안된다
하정우 혼자 다 한 영화. 내용이 없어 답답하기만 하다
조선족이 불법을 저지르며 미쳐 날뛰는데 제어도 못하는 공권력! 일당백의 싸움꾼 조선족들에게 한국 조폭들은 애 수준! 아무리 영화라도 적당히 해야지 한국비하 이 영화임?!
솔까 이 정도면 10점 줘도 됨!
진짜 2번봐야 제대로 이해될것같음. 꼬리에 꼬리를 무는 내용이라서 보면서 이해관계가 정리되지 않은 느낌. 그래도 하정우의 연기와 모든 명배우들의 연기에 압도되어 봤다.
후반부 전개가 살짝 아쉽긴하지만 배우들의 연기로도 충분히 가치 있는 영화.특히 김윤석이 불지르고 나오는 장면은 다크나이트 조커의 병원 폭발 씬이 떠오를 정도로 인상 깊었다
크게 교훈있는 영화는 아니지만 재밌게 보기 좋았습니다! 추천해요
중국말 해석이 전혀 안 나오는데 원래 그런 건지..초반부터 스토리 이해가 불가능이라 짜증..
최근에다시보니까 재밌네
음.. 초반 50분까지는 정말 재미있었다. 이래서 평이 좋구나 생각하던.. 그런데 이후부터는 몹시 지루하다. 막판에는 몇십초씩 넘겨봤을 정도. 이삼십분이면 될 추격신을 한시간 동안 지속하는 느낌. 초반 50분과 까지는 정말 현실적이다. 때문에 상대를 죽이려고 하는 구남을 보며 굉장한 몰입감을 느꼈다. 그러다 경찰차 추격부터 몰입이 확 깨진다. 신체능력이 조금 더 좋을 뿐이었던 구남이 히어로급 능력으로 모두를 따돌리고 경찰차는 어이없는 맹추격을 감행한다. 이때부터 극에서 확 빠져나왔던 거 같다
적어도 9점은 되야하는 영화한국영호ㅏ 탑 급!
이런 영화가 많이 나와야 된다고 생각합니다.거부감이 드는 영화지만 그 거부감이 이 영화의 최대 장점인 영화입니다
하정우는 또 김윤석을 피해 도망다니고...
흠..수없이 많은 한국영화중 3개를 최우선인데..아저씨..황해..신세계인데..7점대는좀 아닌듯 ㅎ 하정우도 연기를 잘함서 모든 연기를 다 소화함서 쵝오의 연기자를 전 김윤석을 인정하는데..모든 연기자분들과 맡은바에 역두 쵝오인데..평점이 좀 낮네요..
감독판 끝까지 몰입해서 봤어요
존나 재밌다!~!~!~!
그냥 발악하고 감정에만 설쳐대는인간들?살인, 폭력,기생충같은 이런영화는 만들지마시요
멋진 영화... 무서우리만큼 처절한 삶.. 여운이 많이 남는영화..
출연진 다 연기짱.스토리, 몰입감, 현실감 최고.이게 어째서 7점대일까. 머가문제란건지.
3번을 보고서야 의뢰인이 2명인걸 알았다니;;그동안 대체 뭘본거지 ㅋㅋ
음....그냥 그래
정말 지독한 영화가 맞다
평점 높이려고 처음으로 리뷰 남김
쐬쓰께이 같은 안까이들. 연벤 안까이, 논현동 안까이, 분당 안까이들 때문에 택시기사가 황해를 건너서 죽고 안마방 7개에 룸싸롱 4개 있던 교수가 믿고 쓰던 운전수한테 죽고 버스회사 대표까지 죽었다. 쐬쓰께이 같은 안까이들 초동부터 파악해서 악의 씨앗부터 조져야한다
모든 사람들이 바람을 피고 있었다. 이 사람들은 더 짜릿한 관계를 맺기 위하여 결혼을 했나 보다.
개봉한지 OO이 넘어서야 봤는데...생각보다 심오한 영화였다. 끊임없이 이어지는 먹이사슬과 돈에대한 갈망이 빚어낸 비극,그리고 각자 처해진 현실에서 사랑을 얻기위한 방식의 차이 등.. 구남은 사랑과 돈을, 정학은 돈과 복수를,태원은 복수와사랑을 위해 각자의 처해진 상황에서 극복하고자한다.
전무후무 최고의 한국 느와르.영화가 줄수있는 최상의 유희.
청불인지 어떤내용인지 아무것도 모르고봤다가 충격 ㅋㅋ ㅋㅋ잼따 익 그유명한 하정우 김먹는 씬이구낰ㅋㅋ
작품성으론 사실상 또 하나의 만점 영화, 무슨 설명이 더 필요한가? 한 마디로 명불허전 나홍진의 또 하나의 곡성과 추격자, 그나저나 아내가 임신했는대도 불구하고 마음 속으로 피눈물을 흘리며 강간씬을 찍은 철민이 형님 제발 이젠 좀 뜨고 편하게 살았으면 좋겠습니다...
저평가 된 영화....
별점 1점 주는 애들은 선족 맞제?
진짜 좋은영화 침울한 분위기 최거
두시간이 전혀 지루하지 않은 전개..
황해 개봉 당시에 네이버 평점 생각나네. 난 영화보고 나오자마자 10점 주려고 클릭 했는데 와보니 죄다 1점테러들
미친영화...연기 연출 각본 모두 완벽!
초반까지는 잘 이어지더니 중반 부터 스토리는 개판 오분전. 개연성 제로. 거의 액션으로만 시간 다 떼움. 연기력 쩌는 배우들만 불쌍한 영화. 이거볼 시간에 범죄도시 2번 보는게 납니다. 진짜 시간 버렸습니다.
이 영화 역대급 대작이였구나..
돈이란 무엇일까 부부란 무엇일까
그냥 한국영화 대표 명작
냉정한 사람 돈 배신 긴장감 몰입할 수 밖에없는 훌륭한 배우들의 연기력과 연출 카메라 조명 배경음악 감독에 멋진캐스팅 한국영화사에 또하나에 명작
수작이에요.. 김윤석님과 하정우님의 케미는 늘 옳아요..씁쓸하지만 현실적이에요
저평가된 영화. 무조건 만점!
김윤석 연기 살벌해..
정말최고 몇번을봤는지모름
밤잠없는 김승현 교수님. 늘 새벽 3시에 귀가함.건축사 사무소보다 독한 일중독자.
진짜 인조미 넘치는 핸드헬드 기법에 감탄하고 갑니다. 애펙에서 위글 기능 써서 만든건가...
진심 보고 보고 또 봐도 또 보고 싶은 영화. 신세계 같은 영화랑은 또 다른 영화임. 정말 우울하지만 우리가 실생활에 보기 어렵지만, 우울한 실상을 잴 보여준거 같은 영화임.
이 영화가 망한 이유는 뭘까? 내용이 어렵고 화면이 너무 흔들려서 그런 걸까?
나홍진 특유의 분위기, 배우들의 연기 뭐 하나 빠질게 없는 수작
난 곡성보다 황해가 더 좋음. 황해는 이상하게 아직도 계속계속계속 생각남.
이렇게 잼난영화가 평점 낮다길래 올리러 왔습니다
도망 진짜 ㅈㄴ 잘 감 ㄷㄷㄷ
장황하기 이를데없고 개연성도 떨어지고.
한국 영화에서 손꼽을만한 명작. 다만, 극사실적인 잔인한 장면을 한 스푼 덜어냈으면 어땠을까.
조선족들좀 제발 그만오게해라!!!
연출 연기 진짜 좋았다고 봄 150분이 넘는 영화지만 지루하지 않음 지독하다
개연성이 조금.. 별로다
평점 왜이럼? 이렇게 잘 만든 영화를 평점테러 하는건 범죄다. 잔인함에서 1점 뺀다쳐도 7점대는 심하다.
이 영화가 재미없으면 어떤 영화가 재밌지? GC로 도배하는 헐리웃영화나 중국영화? 그렇다면 할말없고... 어차피 처절할 거라면 이 정도는 처절해야지. 어차피 죽고죽이는 영화라면 이정도는 잔인해야지. 그치!
하장우도 좋았지만 면정학 . 캐락터 진짜 말로 설명 못하겠음. 최고
평점 높이려고 10점 남깁니다. 7점대는 말이 안됨..
이 감독은 차가운 느낌이 나면서 더러워진 모습을 참 잘 표현한다
잔인하지만 또 생각나는 잼나는 영화예요. 티비서 또 보려니 조회가 안되요.더잼없는 것도 많은데 왜 안나오는지.비티비인데 희안해요
잔인하지만 또 생각나는 잼나는 영화예요. 티비서 또 보려니 조회가 안되요.더잼없는 것도 많은데 왜 안나오는지.비티비인데 희안해요
차갑게 들끓는 피와 거대한 야심과 어두운 비전이 정교하고 치밀하게 통합된 한국 스릴러의 최정점.(단순히 오락만 다루기에도 어렵고 어쭙잖은 설교는 오히려 겉치레가 되는 이 장르에 스릴은 숨막히게 다루며 아무 것도 모른 채 죽어나가는 인간이라는 개를 형상화하는 솜씨를 보면 입이 다물어지지 않는다. 단, 감독판 기준.)
나홍진 감독님 다음 작품은 언제쯤..
몇번을 봐도 존잼 ㅎㅎ십자
과연 개병에 걸린 자는 누구인지 나홍진이 거울을 들이대며 묻는다.
정말 긴장감 있고 재밌네요지루할 틈이 없어요
개연성 떨어지고 뭔 경찰을 ㅆㄹㄱ로 만들어놨네;;;;
개연성없다는 개소리로 폄하되서는 안되는 영화
반전의 반전에 반전...이런영화 너무좋다!정말 실생활에 있을법 하면서도 또 완벽한 영화다운 영화! 최고!
잔인하고 재밌고 여운남는 영화입니다
실제로 있을법한 영화고 몰입도가 장난아님...
혹시 페미가 테러..?설마~?절레절레
중반부터 몰입이 확 깨지면서 영화 자체가 굉장히 지루하게 느껴진다.
곡성 추격자로 나홍진을 기억한다면 반만 맛 본 것
엠지.,,...,..!
2시간 넘게 펼쳐지는 지옥도. 치밀했던 1부와 2부 이후에는 추격과 살육의 반복이었던 점만 아쉬웠던
10점짜리지 무슨 평점이 이리 낮노
택시로 하루벌어 마작으로 돈날리는 빚쟁이~ 마누라는 돈벌러 한국가서 연락 안되고 ~ 살인해주면 돈 준다는 말에 한국가서 누명쓰고 살해지시한 놈한테는 배신 당하고~ 알고보니 죽은 놈 마누라가 살인의뢰를 했고~ 마지막에 마누라가 기차에서 내리는 장면은 앞 내용을 봤을때 이해가 안되는 장면 감독은 살았다는 것에 중점을 뒀고~ 볼만했다
개연성없다는 개소리는최소한 하지말자
나홍진 감독이 왜 이 영화의 장르를 로맨스라고 했는지 이해된다. 한 남자의 부인을 찾기 위한 혈투 과정. 하정우의 처절한 연기가 돋보인다.
지옥은 죽어서만가는게아닌게다마지막에 허리굽은 선장 할아버지가 젤 무셔
뒤늦게 봤네요 정말 재밌고 구남의 삶이 슬프네요
평점이 너무 낮아 올립니다.
솔직히...걸작이지 걸작. 아니 수작인가..?!
영상미가 아쉽네요 내용도 어렵구요 재미는 있어요
넘 재밌다. 막장이여서 스트레스 팍팍풀리는 영화
굿 봐도봐도 웰메이드 명작임 나홍진은 찐
굿 평점이 너무 낮네요ㄴ
인간 먹이사슬 제대로네
한국 영화사에 남을 영화
재미는 있는데 너무 답답하다 저런 바보같은 경찰들이 있나
배우 연기 스토리나무랄데가 어딨나요?한가지 꼭 집어내라면 잔인한 장면..
허무하게도 승자는 아무도 없다.
하정우 김윤식의 연기는 그야말로 현지인 그 자체 스토리도 탄탄하고 몰입도가 장난아니다 세번봐도 재미있었다
엄청난영화 잔인한장면이 연속되고 무거울거란 생각에 관람을 미뤄뒀던걸 후회한다 역시나홍진 하정우 김윤석
마누라 찾으려다 개고생했는데 허무하게 ㅜㅜ불쌍한 정 우
마지막 허무한 죽음. 그 불쾌감이 9점으로 이끌었네
그냥 계속 보게 되네요 ㅋㅋ
세번째 봄영화는 이래여야만 하는것
두 번째에서도 이런 OO을, 나홍진 무서워요
재능이 넘치지만 교만한 연출
하정우 먹방. 김윤석. 무슨 말이 필요하리
진짜 몰입감 최고 추격자 그 이상
최고의 연기 최고의 연출
한국영화 왠만하면 잘 안보는데 요건 오늘 한번더 봐야지
평점 9점대가 아니라는게 이해 할수 없음 5번이상은 본 영화
비정하고 잔인한 내용이라 10년전의 나였으면 끝까지 보기 힘들었을거 같다. 신들린 연기에 빨려들어 몰입도 최고였고 연출이 정말 감각적이다 틈틈이 생각하게 만들고 여러 감정을 불러일으킨다
다시봐도 명작이다 완벽해 ★
상황과 상황을 잇는 능력, 그리고 김윤석
지독하게 외롭고 어두운영화...
어쩜 이런 영화를 만들다니.나홍진감독님과 하정우,김윤석배우에 연기력이 아주 뛰어나다.
이게 평점이 왜이래?? 진짜 무간도, 살인의추억에 이어서 내인생영화에 꼽힌 수작인데 저평가오졌다ㅠㅠ나라도 10점쏜다..
와이프가 좋아하는 영화
몰입감 하나는 정말 최고다.
영화 자체가 아둡다고 까대는것들은 영화볼줄 모르는듯 모든 영화가 계속 밝고 경쾌해야한다는 꼰대생각을 좀 버려 황해는 진짜 딥한 영화임 어둡고 잔잔한 느낌이라고 난 황해 영화보면 마치 내가 거기 있는 착각이들 정도로 처절하면서 답답함이 느껴짐
뭐랄까? 러닝타임이 다소 길고 영상이 너무 어두운것이 옥의 티입니다. 영화자체로는 아주 훌륭하고 그 시대같은 팀이 만든 추격자와 비교해서 입소문으로 흥행실패했다던데 견주어도 충분히 수작이네요. 영화 만들며 다들 고생했다던데 흥행 못한게 아쉽습니다.
시나리오. 연출. 연기 모두 완벽~!!! 극장에서 봤어야했는데…
한국 영화 중에, 한국 감독 중에 단연 최고. 오랜만에 다시 보니 음악도 기가 막히다.
네번째 파트가 나오면 피곤해지기 시작한다.
경찰이 아무리 무능력하다지만 단체가 한명 못잡고 김윤석도 20대 일도 다이김 ㅋㅋ액션히어로도 아니고
나에겐 너무 불친절한 영화
별로 기대 안하고 봤는데 재밌습니다.
끝까지 긴장하고 꼼꼼하게 살펴본 영화 굿.
영화의 몰입도를 잘 이끄는 영화감독은 나홍진감독이 원탑이듯. 나홍진 감독 영화 추격자, 황해, 곡성 까지 다 몰입도가 뛰어남. 156분동안 긴 런닝타임에 스토리부터 연기, 액션까지 탄탄하고, 정말 지루할 틈 없는 정말 완벽한 명작이다.
와 김윤석 연기 지림. 처음부터 끝까지 몰입해서 봄. 평점이 왜이렇게낮은지..
역시는 역시 !!!! 우연히봤다가 광고 기다리며 다봤어요!!!
잘만든 진창, 잘만든 잔혹사7점대는 절대아니지
이 명작이 평점 8점도 안된다고????와...
다시 돌아올 아내를 찾기위해 죽을 고비를 수없이 넘기고 쓸쓸히 죽은 구남이 정말 안타깝다...
요즘도 편의점 가면 구남이 셋트 먹는다.. 구남이가 편의점에서 라면 하고 소시지를 맛있게 먹어서 10년째 먹는중
승자도 패자도 없는 깔끔한 결말 추
이 영화가 7점대라고..?말도안돼
러닝타임이 꽤 긴데도 몰입력 있는 영화.. 너무 잔인해서 별점이 낮은가??
하정우 연기가 너무 좋았어요~!연기 연출 지루할틈없이 몰입해서 봤습니다~!
명작.다시봐도 재밌어요
희망이라곤 찾을 수 없는 무지막지함.
이 모든 처절함/개죽음은 돈/파트너 때문이다. 돈/파트너만 초월하면, 인생 행복해질 수 있다.
평점이 8점 중반이라 생각 하는데.. 그래서 10점줌
조선족 폭력조직의 위험성을 본의아니게 (?)알리게 된 작품.
한국영화치곤 상당히 베스트! 스토리,연기 모두좋았슴! 정말 아내, 남편잃은 조선족분들 많을듯
배우들의 연기 감독의 영상미 완벽하다
한국영화 중에 세손가락안이 무조건 든다
혈혈단신 대한민국 치안을 찢어버리는 어쌔신 크리드 구남이 때문에 별 4개 빼요.
전반적인 내용은 괜찮은데,,, 잔인한장면이 너무 많고 적나라하게 나옴,,, 배우들 연기는 좋으나,, 아무리 주연이지만 면사장은 뭔 칼잽이들 상대로 17대1도 아니고,,,,
결국 아내는 살아 돌아왔을까....
7점대는 말도 안된다 무조건 8.5이상
이토록 비참하고 비극적이고 끝없는 밑바닥 인생을 살수가 있을까? 잔인함과 폭력이 뒤범벅인 그의 인생에서 쓰라림이 느껴지는 것은 하정우의 소름끼치는 연기력 때문일 것이다. 게다가 김윤석까지....
한국영화 최고의 걸작영상미며 탄탄한 스토리 및 연출최고 배우들의 열연
고기 뜯어먹는 장면은 과장이 심한듯, 21세기에 난민도 아니고
12년 전 영화임을 감안하고서라도 절제되지 않은 폭력/선정성 수위가 매우 불쾌감을 준다. 궁지에 몰린 조선인이라는 주제를 꼭 이렇게 연출해야했나 싶고 평점이 이것밖에 안 될만함. 이 영화를 보고 진심으로 감동을 느끼는 사람과는 함께 영화보고 싶지 않음.
사람 죽이는게 리얼 같아서 보다가깜짝깜짝 놀랐어요.너무 잔인했고요.대가리 빼고 다개줘...
하정우의 명연기와 조연출의 명연기가 실제현실이라는 착각이 들정도로 몰입해서 봤습니다.그리고 이영화는 제가 30번정도 본거 같은데 아직도 재밌습니다. 특히 하정우 먹방은 제대로 이며 족발을 먹는데만 쓰는게 아니라는 좋은 아이디어를 준 명작 대작 초대작 입니다.
이런 영화 많이좀 나왔으면
하정우 너무 멋지다 영화가 생 날고기를 뜯어먹는 그런 느낌을 준다
브래드피트 영화 <스내치>가 생각남. 연기, 몰입감! 말이 필요 없음.
궁금하다.. 아내는 살아있을까 아님 그 토막살인 피해자가 정말 아내였을까
쓰레기 같은 영화. 뭐하러 만든 건지 모름
감독도 참 또라이 새끼네 모든 영화가 다크네 게OOO
재미있음 근데 한국경찰들 너무 OO으로 나오는거아님?ㅋㅋㅋ
액션을 바탕으로 한 불륜, 의심, 성, 가정, 의식주에 대한 영화. 덧붙여서 뼈까지... 동물의 왕국 아니, 인간의 왕국같음. 어디가 지옥일지 생각해보게 됌.
그의 인간관계 세계는 지구 최고다
손꼽히는 웰메이드 영화다. 처절함이 뼛속으로 전달되며, 잔혹함에 몸서리 쳐진다. 웃지 못할 블랙 코미디 또한 작품의 묘미다.
김윤석 밸붕 개졸작영화 ㅋㅋㅋ
이 영화가 넷플릭스 오리지널로 나왔더라면, 서양의 장르 영화 팬들이 열광했겠지.
이제야 봤는데 개재밌네ㅋㅋ
이 영화 겁나 재밌게 봤는데 왜 평점이 낮은지 이해가 안갔던 영화
손에 꼽는 최고의 걸작임
나감독님 추격자,곡성 먼저 재밌게보고 봤는데 조금실망... 액션영화는 좀 아닌거같아요;
뻔한 스토리, 뻔한 연출 배우들 열연에 비해 남은건 잔인함 뿐이였다.
이때 범죄도시 마동석이 있었으면 블록버스터급 한국판 어벤져스 되는건데ㅋㅋ
하정우 연기 믿고봤는데 재밌네
왜 8점도 안나오는건지 모르겠네 5번 봤지만 언제 봐도 10점이다
이영화 평점 9이상이다
연출 연기 분위기.. 평점 올리려고 다섯개 줍니다!!
슬퍼요. 불쌍해요. 우리 국민 모두의 인식이 개선 되어야 합니다. 이주 노동자들 너무 차별 받고 착취당하는 것 싫어요
여러모로 대한민국 영화사상 최고의 반열에 오를만한 수작이다.
갈색의 황해를 헤엄친것같이 답답하고 찝찝하고 먹먹함
영화라기보다는 뮤직비디오 습작같습니다. 하정우 연기가 너무 어색해서.. 지금까지 왜 대배우 계열로 언급되지 않는지 알것같습니다
시간날림 진짜 노잼아니면 안다는데 평점
이 정도 수준의 영화가 8점이 넘지 못한다면 한국 영화 발전에는 더 이상 미래가 없다.
최근 본 영화중에 젤 재밌던듯
조선족들이 한국 평정할날이 멀지 않은 것 같다
조선족 연기가 감명 깊었읍니다.
무쌍이냐? 혼자 몇명을 때려잡는거야후반부 진짜 개판이네
드물게 보는 수작이다.
감독판은 처음봣는데처절하지만 명작임연출 연기
특히 감독판은 가장 애정하는 영화 중 하나입니다. 그럴 수 없이 처절하고 애잔하고 허무합니다. 무엇보다 구남과 면정학 캐릭터 구현이 일품입니다. 추격자 이상의 하-김 의 팽팽한 연기력 대결에 긴장감이 보는 내내 최고조로 흐릅니다.곡성에서처럼 장인정신을 느끼게 하는 디테일도 최곱니다. 몇번을 다시 보는데 지나쳤던 장면에서 늘 새로운 것을 발견하고 감탄합니다. 모자쓰고 다녀. 너무 튄다~ 처럼 심각할때 한번씩 무심히 웃겨주는 포인트도 있습니다. 하정우의 김먹방, 편의점 소세지 장면 등 봐도봐도 웃깁니다. 적재적소에 치고빠지는 ost는 또 어떤가요. ost가 있어 더욱 구슬플 때가 있고 때로는 ost가 없을 때 더 사실적이고 처절할 때가 있다는 걸 제대로 보여줍니다. 한마디로 정리하자면 최고의 영화.
굉장히 괜찮은 영화임. 9점 주고 싶은 영화인데 네이버 평점이 너무 낮아서 10점 드림. 추천할만한 괜찮은 볼것많고 메시지 충분한 영화임. 별 기대없이 봤는데 제법 괜찮았음.
참으로 인생과 같다… 복잡하고 얽혀있고 뜻대로 안되며 고군분투해야한다
마석두와 면정학이 붙는다면 누가 이길까?
인생영화 중 하나~~몇번을 봐도 질리지 않음
8점 이상은 되어야함!!!
