잘만들어진 휴먼드라마
보는내내 .. 감동이 밀려오는 영화 모든 사람들이 이 영화보고 희망을 가졌으면..
감동적이긴하나, 뻔하고 크게 재밌진 않은 스토리..
토 나온다.
이런 사막에서도 추억이 남을까요?
웃기구 감동적이다 정말 ㅋㅋㅋㅋ 아
10분보다꺼버렸다.1점주려다 평이하도좋길래 내성급함에 1점더올려줬다.
재미있게 잘보았음 임창정 나오면 왠지 재밌당
솔직히재밋는데 ㅋㅋ 임창정이말하는거왜케웃기던지..감동 ~ ♡
애들 귀여운 것 빼고는 돈주고 보기는 아까운데.
조금 과장되긴 했지만, 영화 전체내용과 동 떨어지지 않았으니까
감동과 웃음이 담긴 마음이 따뜻해 지는 영화 ^^
기대하지 않고 봤는데...왠걸
감동이다 ... 괜찮은 영화 ^^
깜찍ㅗ
수고했다..창정아..
진짜 재밌게 봤습니다. 영화관에서 봤으면 좋았을것을.. 감동...
영화관에서 봤는데 후회안된다.... 아역배우들의 연기가 정말돋보이는 영화
정말 재밌고 감동적이였고 지금사는 인생에 감사해야겠네요...
임창정 빼면 정말 볼것 없는 영화
음괜찮은 영화.ㅋㅋ
뻔한 영화겠지 싶었는데 가슴아파서 눈물 웃겨서 눈물^^
감동잇고 어떤사람들이 마을부술때 얘들울때 같이 울엇던 ㅠㅠ
순수한 사람들의 삶으로 그려진 감동영화
애들이 연기 참 잘하네
지겹고뻔한주제라별로였지만..사투리꼬맹이때문에8점*^^*
그냥 볼만은해 쓰레기영화는 아니군..
후반부 감정의 과잉이 코미디로 얻은 점수를 깎았다.
저런 가난에서도 사람이 살긴 사네요.. 반성 많이 해야겠어요
감동? 네이버 평가가 말도안되는군....이게 영화냐?
기적은 어떤건지??? 챔피언된거???
억지스러운면이 조금 있는것같다..
잼 없고 돈이 아깝다...
저는 아직11살인데 이거를 봣는데요 이거 거의 마지막 장면에서 울뻔~ 했어요
정말 많이 웃었다....감동이 조금 억지스럽지만
임창정 + 하지원 영화의 맛이 난다(코믹).따뜻함도 플러스..이런영화좋다
왜 망했지?? 윤제균 감독 영화중엔 최고인듯...
감동있고 코믹하고 하지만 조금은 식상한 내용과 연기 그래도 재밌음 ㅋ
저두 저런 감동적인 영화 한편 찍고 싶네요.. 강추임
꽤 좋았지 ㅎ
잼있는지는 모르겟다
울트라맨
너무 감동 적이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 1% 희망은 있네 역시....
윤제균의 재발견.
1점주는 인간들 알바지?ㅋㅋ 진짜 첨부터 끝까지 잼있따 임창정 아이들 연기짱!!
임창정 좋아ㅋ아역도 좋더라 근데 기적이 너무 억지스럽게 오는거 아냐?
기대안했는데 재밋엇다ㅋ 코믹영환데도 보고나서도 먼가 가저가는것 같은,,
밀리언달러베이비 같은 헝그리정신의 영화??+ 코믹
두껍아 두껍아 헌집줄게 새집다오,,,
코믹하다. 임창정 연기 정말 잘한다.. 남매의 감초연기 또한 Good!!
완 전 감 동 적 이 다 정 말 ! ! ! ! !
감동과 코믹이..아역들 연기잘한다..ㅋ
많이웃고많이운영화....ㅠㅠ생각보다 재미있었음...ㅋㅋ꼬마들도귀엽고...
평론가들이해불가..죄다자유무역주의자인가?
'너무한거 아이가?' 대사 너무 웃겼어.. 귀여워써 그꼬마들
정말 현실이 이렇다면 너무 슬플텐데.
내가 이렇게 임창정을 좋아하는 줄 몰랐다
생각했던거 보다 훨씬 재밌당~ 근데 어쩌다 흥행이 안됐을꼬..
오랜만에 훈훈해지는 느낌 ㅠ.ㅠ 꼬맹이 넘 귀엽 ㅠ
초반에 재미있다가 후반에 아픈 현실에 가슴 아프기도 했다.
재미도 없고 웃음도 없고 감동도 없다...
애들만 빼면 다들 반성해야 한다.
재밌었음..특히 애들이 ㅋㅋㅋ
기대했던 것 보다 훨~ 씬 더 재밌음.
배우들 개인기 + 적당히 시간때울만한 스토리
감동, 재미,.....그리고 임창정 멋있다.ㅋㅋ
훈훈한 감동도 있고...재밌는데요~~ㅎㅎ
재밌기만하구만 밑에왜들저래~ 영화를 영화로보면될것을 ㅉㅉ
달동네 서민의 피를 빨아 싸구려 신파감상으로 팔아먹는 중국산 파랑새!
감동,코믹 2가지요소의 완벽한 묘사 훈훈해진다
설때봤었는데,,, 벌써 추석이구나... 재미있던 영화ㅋ
진짜 볼만합니다 감동 적입니다 .. 웃긴것도 있구요 진짜 볼만합니다
중후반까진 9점.후반부 3점.도합6점.아무리 영화지만 너무심한억지다.
재밌어여~
훈훈한 영화한편 잘 봤습니다. 재밋었어요. 아역배우들 넘 귀엽네요!
재미있다 하지만, 너무 감동을 쥐어짜내는
난장이가 쏘아올린 작은공과 비슷하지만 더 좋은... 희망이 있다 ^-^
비열한 거리가 문득 생각난영화..웃으려고 봤죠/^^
이게재미없다는사람들은 뭘까 ㅋㅋ
그냥 이것저것 무난하다
최고!!!!!!! 그 이상의 영화!! 말이 필요없다 ㅋㅋ
애들 와이리 귀엽노~~근데 하지원아빠 병실에있다 짠 나타났을때 장난하냐?
이훈의 편지를 읽는 씬에서 눈물나더라~ 내가 이영화로 눈물흘릴줄 몰랐다
메시지 전달은 성공 잔잔한 감동과 긴 여운
애기들귀엽다,ㅋㅋ따뜻한영화~~
잼있는데...웃기고 잼있어요
어설픈 구성 5점정도지만 여긴8점이라 낮추기 위해 1점
뭔말이 필요하냐!역시 임창정
지루..
완전 재미있었던 영화. 감동적인 영화에요
무겁지도 않으면서 경쾌하며 감동이 솔솔 풍기는 영화 연기력들이 돋보임
시기를 잘타 성공한 영화/
그냥 인위적 감동을 주려는 영화같다.나에겐 공감이 안됨
이렇게 만들어 놓고 기적을 바라다니.......너무한거 야녀?
임창정 최고 !!
관람후 느낀점이 많은.. 감동까지
너무 감동적이고 슬프다..진짜 보길잘했음..여운도 남는다
천국의 아이들이 자꾸 생각나는건 왜지? 지나치게 감성에 호소한다.
최근영화중에선 이보다 더나은 영화보기힘들다...
여러모로 감동적이다.. 이명박 그사람은 꼭 이 영화 봤으면 좋겠군!
의외로 괜찮았었음.ㅎㅎㅎ
괜찮네.. 따뜻한 무언가가 남는영화
슬프지만 행복한 영화
넘 재밌있다우~~ㅋㅋㅋ
제대로 만든 영화 이런 영화가 디워보다 훨~ 낫다.. 감동과 재미..^^
살짝 밋밋하긴 하지만 재밌음 ㅋㅋ 하지원 복싱연습 많이 했구만ㅋ
눈을못때게 하네요 웃겨요
애들 정말 이쁘고,, 재밌네여.. ㅎㅎ
아이들의 연기가 최고. 기적이란 말은 좀 과장된 듯.
웃음과 감동
너무 슬픔에만 초점을 맞춘듯 해서 아쉽다.
이런 영화는 스토리가 중요한데.. 극전개는 TV연속극보다 못함
폭행하는 장면 므훗~~~ 더 나왔음 했는데 아쉽당.
짠함의 행진.보다높아진상업적감각의윤제균감독.하지만 오버에진정이가린다.
뭐라고 딱히..결정하기 어려운..
너무 심한거 아이가~~
코믹하고 슬프면서..마음이 아픈.....
사람의 마음을 따뜻하게 하는 영화... 여자아이 너무 귀여워`~ㅋㅋ
좀 비약적이기는 하나 최소한 웃기다. 임창정 웃음소리 넘웃겼어 ㅋㅋ
무조건 만점 슬프고 행복하고 무언가 찡하게 내 가슴속에 남는다.
웃음과 눈물을 동시에주고 재밌었지만 마지막이 너무 극적(기적)으로 바뀜
그냥 보통~ 좋지도 나쁘지도~
하나도 감동적이지 않은 감동 코메디?
재밌구만
감동 + 재미 /울긴했는데.....부족한게뭔지 표현이 힘듬;;
남매연기력 본좌급이다
요즘 나의 삭막한 마음을 달래준 영화. 잘봤습니다. 10점!
마지막 억지만 쫌 빼면 좋쟌아 영화가 무조건 해피엔딩일수는 없어
난 넘 재미있던데.. ㅋㅋ
어린애들 연기 쵝오~간만에 한국영화 잼나게 봤슴
평점에 의존하지말고 지금 살기싫은 사람 이영화보고 힘내요^^
뭐가 기적이야 ? 뻔한 내용.. 억지 스토리..
연기는 괜찮지만 낭만자객부터 좋은 시나리오를 못살리는윤제균감독...
사람의 내면을 움직일 수 있는 영화
그야말로 영화같은 이야기
마지막이 너무 극적이긴 하지만 가슴 따뜻해지는 코미디영화
아역연기자들이 너무좋았다 영화전체적이내용은별로...
와? 밥묵고나서 또때릴라꼬?????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃고 울고 나쁘진 않았어
TV용 영화정도... 특별하지는 않다
왠만하면 로긴안하는데..훈훈한 감동과 재미 플러스 뭉클 감동..추천드림
아역 정말 귀엽네...^^
재미와 감동을 잘 조절한 영화...애기들이 넘 귀여워^^
아역들이 너무 귀여워...괜찮은 영화
그냥 봐라..조금만 흥행을 덜 신경썼으면 괜찮았을 영화
지원아.. 이쁜얼굴좀 망쳐놓지마 이미지관리좀하면서 작품선택하길..
설정이 너무 오바스러운 점이 있지만, 적당히 조화로웠다.
초반부터 너무 웃걌다..마지막에 감동도 있고
웃기고...감동까지... 근데 난 별로드라
너무 기대한 탓일까..
재밌다~ 아이들 연기는 완전 대박이었다.
재밌기도하고 나름마음에뭔가남는ㅋㅋㅋㅋ
재미와 감동을... 모두 담았다.
우왕ㅋ굳ㅋ
아이두명만 너무 기특하고 나머지는 영... 혼란스러운 영화
재미있네요.
나 자신을 돌아보게 만든 영화..
ㅋㅋㅋ 이게뭐야 ? 애기들 사투리만 나오다가 끝나네?
자연스러운 웃음이 간간이 나오게 하는,,임창정이 연기괜찮았다.
웃다 울게 만들기가 쉬운건 아니지. 모든 달동네에 기적이 있기를
감동과 재미..역쉬 임창정..
괜찮긴 하지만.. 약간 지루함이...
상투적인 결말을 피하려다 보니....흐지부지 되네..
임창정이라서 8
웃기긴한대2프로부족
코믹하면서 감동도있넹 ㅋㅋ잼있게봤따 ㅋ
이런영화를이제야만난게아쉬울뿐이다최고로감동
감동과 코미디주려다 이저저도 안된 반값영화
역시 임창정 ^^
그냥 볼만한영화다.특히 아역배우 넘 귀여웠삼 ㅎㅎ
꽉.. 고정된 케릭터를 벗을 날이 올까? 임창정..
오~잼있다...찡한 감동도 있고~
넘 넘 재미었어요 1번가의 기적~~~~~~~~~~~~~~~~~~~```
재밌다...이정도면 돈 하나도 안아깝다
좋은 영화.
진짜 이런영화가 나와줘야 한국영화가 살수 있는거다.
기대안하고 봤는데.. 굿..
이천원으로 보기에 미안한 영화. 제작진과 출연진에게 박수를 보낸다
아..무지 재밌게 봤는데..결말이 좀 아쉬울 뿐...
유치하네
단순히 웃기고 웃는 코미디가 아닌 교훈있는 영화
재밌다. 근데 현실은 영화보다 몇배는 복잡하게 얽혀있다는거...
눈물 질질샜다...웃기면서..감동이고 슬프고..그렇다..
임창정, 하지원~ 실망시키지 않아~ ^^
엔딩좀 허접하지만 훈훈한 영화 ,, 재밌다 ㅋ
이둘의콤비~봐도봐도 나쁘지않내요~
조금만 더 집중했다면 10점까진 나올 수 있었던 영화
괜찮네요 ~ 임창정 역시 재밋어요 ^^
아마 웃다가 ..울게될지도 모르는영화
증..............말재미업어
처음쓰는평점입니다. 최고입니다. 그리고 감사합니다...
비록 내가 바라는 기적은 안 일어났지만 참 좋은 영화다..가슴이 훈훈하다
내가 로그인해서 평점쓸정도면 진짜 최고다.
뉴욕 535-7번가의 윌스미스
코믹속 진지함이 묻어난다. 오버하지않는 배우들의 연기도 굳!
연기도 괜찮고~ 재미도 있고~
간만에 본 임창정만의 코믹연기~^^
잼있네요^^ 웃기고 약간감동도있꾸 볼만합니다.10점은안돼효 ㅎ
애들을 때리면 안되지~
재밋다
억지감동은 이제그만~~~
봐 후회하지않어.
안봤으면 후회할뻔ㅋ 또 보고싶게 만드는 영화..역시 임창정^^
생각보다 재밌게 봤다. 의외로 괜찮은 영화라 깜짝 놀랐달까.
아역에게 15점 감독 -5점 극본-10점..그리고 하지원님께 5점을
임창정,하지원...역시...최고에 배우네요.연기력과 작품성에 10점 올인!
줄여서 결과 부족 초 중반 사실에 슬픔 감동 유머러스한 배우들 추천
정말 감동적이네요. 명작
재밌구만..ㅋ
웃음과 눈물을 한번에 선사해주는작품 감사합니다^^
왜 망했는지 이해안가네 ..괜찮은디
괞찮았다 스토리도 엉성하지않고.. 딱 가족과보면 좋은 괜찬은영화
대박 ㅠㅠ 계속울었음ㅠㅠ 근데 재밌기두 해여~ㅋㅋㅋ
재미와 감동!
재밋음 ㅋㅋ별기대를안해서 그런가..다만아쉬운건 욕이 너무많다는거..
자식을 위해서 결코 가난하지 말아야지!!
가난이란 주제로 다큐를 찍지 굳이 스토리를 만들 필요있나?
good!
식상식상..이런류의 영화 너무많다 그래서 한국영화의 발전이없다.
다 어디서 봤던건데.. 어디서 봤더라...
한마디로 괜찮다...한국영화 이정도만 돼도 대박이다.
한국영화가 이 정도로 잘 만들었다는게 놀랐다. 감동적이었다.
그럭저럭한 영화
이정도면 그래도 잘 만들었지...
정말 재밌음 연기 good good
괜찮음
괜찮지만,,,뭐랄까 평범
좋다
역시 임창정 양아치 연기는 최고다 .ㅋㅋ 마지막이 아쉽다 쫌 .
최고에 작품성 웃음과 슬픔 감동이 너무나도 조화를 이룬 진짜재밌는영화
감동적이고 재밌고 극장에서못본게 안타까움 대박!!
올해 건진 한국영화
보는 내내 얼굴에 미소를 띠며 볼 수 있었다. 감동과 재미!! 진짜 강추
재밋는데,, 너무 비현실적이랄까
웃다울고아진짜 간만에 제대로된영화보네 진짜 너무 재밌었어요!!
재밌긴했지만, 평점이 이렇게 높다니요
진짜 너무 재미따 ㅜㅜ
울다가웃고 울다가웃고 울다가웃고 ^^
보는내내 재미있었다.
궁녀보고 그래 끝까지가보자했는데 횡제한기분굿좋아한국영화이정도만해도.....
적당한웃음,적당한눈물,적당한교훈이 잘어우러진최고의 영화엿다 개인적으로
코미디와감동이너무잘조화됬고,우리사회모순을제대로비판한영화. 걸작!
진짜진짜진짜 슬프면서 임창정과 아이들이 웃기네요 ㅎㅎ
ㅠㅠ 후반부로갈수록 정말 슬펐어요. 토마토 남매 넘 귀여워요!!
코미틱 하다가 마지막 슬픈 결말, 최고
아 .. 왜 극장에서 안봤을까 너무 감동적 ㅋㅋ
나름 건질 게 있는 영화였다. 하지만 내용 전개가 너무 식상하다~
재미있습니다..정말 재미있었고 아역배우 웃겼어요..ㅎㅎ
'임창정' 나온 영화 중 최고! 하지원의 매력도 물씬 풍기는... 영화 좋다~
마지막에 진짜 눈물 펑펑... 아직도 기억나는 유일한 영화
한국코미디 별로 안좋아하는데 이영화는 정말볼만했다. 웃음과 감동을 한번에...
임창정짱乃.하지원짱乃.토마토남매짱乃. 후회하지 않을영화..!!
때 묻었다.
정말 기똥차게 웃기고 재미있고 감동을 주는 영화다. 보고 후회하지 않을 영화.
이 영화에 왜 상 하나도 안준거야? 이게 우아한 세계보다 못한 게 뭐지?
이영화 기똥차다
적당한 재미와 감동이 있었지만, 결말은 좀 허무했다
잼따
볼만하내요......
아역들의 훌륭한 연기, 하지원의 진짜 권투선수인것 같던 모습..최고...
와.. 이 영화 참.. 임창정씨 팬 되겠는데요..
정말 재밌게 봤습니다 추천 추천 ^^
두껍아 두껍아 헌집줄께 새집다오 ㅜㅠ 왜케 슬프지...
아빠에게 약 건네는 장면은 내생에 가장 슬픈 장면...결말이 허무해도 최고의 영화
재미게 봤어여^^
정말이지 최고의영화..올드보이와 맞 먹을정도의 지나친 감동이었습니다..ㅜ.ㅜ
재밌네
평점9점넘는것들100편을 봐도 이처럼 영화다운 영화는 오랜만에 봤다. 최고다.
윤제균감독영화는 중반부까지는 좋은데 결말은 항상 관객에게 지나친 슬픔을 강요한다
귀여운 꼬맹이들 ^^ㅋㅋ
극장에서 봤었는데 본전도 못뽑았다, 공짜로 보여준다면 볼만한 영화
손실이 많았나 보다. 비디오 대여라도 노리고 아직까지 구라평 올리는 거 보면..
임창정 정말 최고다...
재미있는 영화였어요. 웃음과 슬픔을 동시에 ㅜㅜ 일동이 이순이 최고 ^^
오랫만에 감동도 있고 웃음도 있는 영화였다. 일동이이순이 귀여워
태어나서 영화보고 평점매겨보기는 처음이네요 ㅎㅎ 별기대없이봤는데 최고였습니다^^
와우~!! 정말 웃기면서 가슴이 찡하네요~!!
매우잼있다 임창정 짱~하지원 짱~
그냥 그렇다
재밌네~
임창정연기 정말굿굿! 혼자신나게웃으며본영화 ㅎㅎ
세상이란.. 따뜻한것
긴장감은없는데 잔재미로 충분히 재밌다~^^
오 좋다ㅋㅋ 뻔해도 감동과 재미 ㅋㅋ
로긴하게만드는영화
헉 많은사람들이 평점에 낚일꺼 같다 하지만 영화관에서 본 나보다는 낫다
재미/감동 없이 평이. 꼬마만 귀엽다.
너무뻔해..창정이형 이제다른장르좀ㅠㅠ
웃음과 감동이 있는 영화~ 아역들의 연기가 조타~^^
임창정나오는영화는 보고후회안한다
영화 너무 웃기고 재밌었다ㅋㅋㅋ 감동도...ㅎㅎ
시간 투자해서 정말 봐줄만한 영화....영화 괜찮다.. 오랜만에 눈물이 나왔네..
배꼽 터지는줄...ㅋㅋ 아역들 너무 웃겨요... 역시 하지원, 임창정 연기는
너무재밋어요 ^^
감동과 재미를 선사해준 영화
재미없~~는부분이한곳도없어!어린이들어른모두좋아할그런영화야정말재밌다니깐!!
그저그래
하지원 역시 이쁘다..그리고 가슴아프다.
임창정과 아이들의 능청스러움이 볼거리~
재미하나도엄다
재밌었고요~뒤에는 감동적이였어요ㅠㅠ
재미있고, 감동적이고 애들도 귀엽고 그랬다.
난 이런영화가 좋더라. 감동과 웃음이 함께하는영화..
시간을 투자할만한 영화
볼거업어서억지로봣는데..와!!!!!!!!짱재밋어용
원래 임창정영화 별로 안좋아하는데, 이영화는 진짜 추천 ㅋㅋㅋ
영화?! 재밌다!! 근데 왜 항상 임청정은 양아치,건달이지?
재밋어요 ㅎ
처음 로긴해서 평점써보네요,,정말 가슴이따뜻해지는 눈물나게 따뜻한영화.
재밌던데? 임창정이랑 꼬마애들 연기 작살 ㅎㄷㄷ
좋았다 어느정도는^
괜히 찜찜하네;; 극장에서 안보길 잘했다.. ㅡ.ㅡ
하지원 넘 예쁘다.
괴물이후 최악의 영화군.....
뭐, 그냥 볼만했다...이런류의 영화는 식상한 면이 있지만..ㅎㅎ
코믹에서 감동을 같이 표현하는 과정이 서툴고 억지 감동을 유도하는듯
코미디로 시작해서 드라마로 끝나는 식상한 스토리라인 토 나온다
10점짜리
10점안주면사람도아니야!
방금 티비에서 하는거 봣는데 감동 쥑이네여
ㅠ.ㅠ감동+재미 정말 돈벌어서 영화 속 사람들을 도와주고싶게 만드는 영화..
마지막의 그 밋밋함..
확실히재밌기는함!~ ㅋㅋ 8점이적당한영화
애들 연기 때문에 너무나 즐겁다 진짜 이영화의 히어로인이다
소름돋게 재미씀
아놔... 이상하다고 하는 사람은 모냐? 잼있기만 하구만
좋은 영화입니다. 추천합니다
한국의 빈민계층의 현실을 보여주는(?)
감동^^
하지원 영등포 타임스퀘어내 서점공간 티움에서 한번 봄.지금은 완전 리모델링
감동적 ^^ 눈물남
임창정씨 참 잘 어울리네요
영화 참 감동적이네요ㅠ
영화 자체는 참 어설프게 만든 것 같음
진정성없이 적당히 양다리 걸치는게 너무 표난다
재개발 대박을 꿈구는 자들에게 전하는 어두운 뒷면 ...
감동적이긴하다. 근데 결말을 너무 어설프게 처리하는 듯
1번가의 기적은 무슨..
개인적으로 느낀게 많았고 내 삶이 행복한 삶이란걸 느끼게 해줬음
감동,코믹,감동,코믹..감독의 욕심탓에 지저분한 영화가 되었다.
꼬마 연기자들 넘 귀여워~~~ 임창정 하지원 연기도 넘 좋았고~~ 감동까지~~~
많이부족하지만 보다보면 완전웃김 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 최고!! 웃다 눈물나요 진짜 감동도 있고.. 눈물을 두번 흘리게 되는 영화
역시하지원 역시임창정. 그리고 아역들이 빛나는 수준높은 코미디 ㅎ
사실 머 볼만하긴하지만.. 부족한면이 꽤보인 영환데.. 그것치곤 높은평점??
베스트극장,드라마게임에서 약간UP..
재미있었다
수준있는 코미디
보면서 동막골이 생각남...............
포스터땜시 안볼려구하다 봤는데...은근히 잼난다~`
막판에 그래서 어떻게 된거야..? 보는내내 슬픔,스트레스..- -
별점값은 제대로 봤음
왜 이제 본걸까.. 내생에 최고의.. 감동영화.. 보는 내내 눈물이..ㅠ
괜찮은 영화네요.
왜이제봤을까
평점 값은 하는 듯
순수하고 착한영화
꼬마애들 웃긴거 빼고는 별로...
거짓말 살짝 보태서 눈물 몇십리터는 쏟은 거 같다는..
어설픈 감동주의
코믹하면서 감동적이네요....
장기판의 차 보다 값진 포의 역활로 영화가 빛나는구나!
하지원 예쁘더라ㅋ 근데 임창정 영화패턴은 쭉~계속이네..하긴 팬들은 좋아하겠지만..
DVD소장가치 있음!!!!
아이들과 임창정 코믹연기에 만점
볼만한것도없고 제미도없고 감동도없고
하지원이 이뻐서 1점
우리 사회의 어두운 단면... 그래도 기적은 있다
단막극정도..
동정심유발 하나로 끝까지 밀고가는거에 질림. 급 기적 마무리의 황당함
영화 괜찮네요..
비행기에서 보았는데..정말 재밌음
나름 잼있게 잘 봤네요. 뻔한 내용이지만 그래도 잼있음. ^^
임창정 연기는잘하는데 작품선정은 완전 꽝인듯..
새삼 현재 내 위치가 얼마나 축복받은 위치인지 깨닫게 해준영화...
오랜만에 제대로 된 한국영화.
최고다!내인생에 힘을주는 영화~
몇안되는 한국의 수작들 중 하나 리듬과 대사가좋다
조금더 새로운 임창정을 보길
this film is full of s***. btw, too bad they don't let us give a zero ! = (
감동적이고 열심히 살아야겟다....
좋고 감동적이긴 한데 억지로 슬퍼하라는 느낌이 별로
무엇보다 아역배우의 연기가 좋았다 볼만했던영화~
한가지도 벅찬데 이것저것 다 하려 드니…
마무리가아쉽긴했지만 감동적이였다!
윤제균작품은 별로
오랫만에 괜찮은 영화를 본다
최고
마무리가 좀 아쉬웠지만 정말 슬펐다..
따뜻하고 상당히 괜찮았다.. 임창정 정말 미워할수가 없다
윤제균의특징은 남아있으되 따뜻함과감동은더했다.주인공보다 주변얘기에 더 공감.
이영화안좋운평점준놈들다장님임.댈라젬있음꼭보세욤.올만에진짜영화봤음진짜잼남
평점이 좀 높네.. 배우들이 좋긴하지만 꼭 마지막에 억지슬픔 넣어야하나
눈 배려요 절대 보지마세요
그냥 볼만함.....
기적은 마음 속에서 꽃피는 것!!
음악조차도 틀에 박혔다
그래두 재밌게는 봤으니깐..
바람을가르는빠른팔 이건절대입에서나는소리가아녀 입은가만있잖여
최고의 영화
드라마 형태의 영화는 별로 좋아하지 않는데 보는내내 잔잔한 감동을 받았습니다
내가 좋아하는 창정이형과, 지원누나의 합작
감동적입니다.^^
그냥 무심코 봤는데 눈물 펑펑 흘렸네요..
웃기고 재미있고 슬프고 즐겁다. 가볍게 즐겨라
기적이 너무 약하다.
다스하고 감동적인 이야기. 누군가 눈물이 나게 울더라.
정말감동 ㅠㅠ
... 분류를 코메디로 해놓다니
정말 웃기고 정말 슬픈 영화. 쵝오다!
이런게 영화지 웃길때웃기고 슬플때슬프고 더하고뺄께없다 최고다
훈훈하다
이영화 왜 안떳는지 모르겟다 너무재밋고 너무슬프다
역시 해피엔딩~기분 조~~아 지는 영화~~
훈훈하네요 ^^
오늘 TV에서 봤다 벌써 8번째 눈물 쏙 ~ ^^ 정말 감동그 자체 또 보고싶다
오늘 티비 돌리다 우연히 봤는데 감동적이고 정말 잘봤습니다~
이영화 잔잔한 감동도 있고 재밌게 잘봤습니다 ^^
오랜만에 감동 받은 영화 ^ ~ ^ 좋은 영화였어요 평점이 낮네 ' ';
가슴 훈훈허다..
볼만은 하나 억지 감동은 좀 있는듯...
쬐끔한 여동생 갖고싶당....
보고 난후 그저 그렇던데, 내가 감성이 부족한가
하지원누님쩌러!ㅋ 스토리며..감동이며..캬!...영화관에서본사람만안다!
아 감동. 그래픽만 화려한 OOOO 영화보다 이런 탄탄한 영화가 진정한 영화.
재미있었어요 ㄷ
섬세한 연출과 연기자들의 연기가 잘 어울어진 영화예요~잼있어요~
정말 마음 훈훈해지네요 가장 인상깊은영화중에 하나!!
현실의 씁슬함과 코메디의 달콤함의 적절한 조화. 임창정식 코미디. 추천.
그냥 하지원이 좋다.
한국 수작 코미디영화 계보: 1번가기적 - 스카우트 - 과속스캔들
'과속스캔들'보고와서 이거 보니까...
볼때마다 감동 ㅠㅠ 두꺼바 두꺼바 헌집 줄게~ 새집 다오 ㅠㅠㅠ
웃기긴 졸라웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적인 영화...
여자꼬마에 올인 ^^
작가.임창정.하지원.꼬마배우 정녕 코미디가 무언지를안다!! 여자꼬마 넘귀여워!!!^^
영화 제목을 잘못 달았다. 한국영화치고 꽤 수작.
다떠나 남매연기보는 것만으로도 정말 재미있다 둘의 연기 "너무심한거 아이가?"
희망이라는 따뜻한 2글자.. 희망은 우리의 마음속에 있습니다..
가족 영화인데 너무 슬프자나..
일단 저번주본 과속보다 훨씬 좋고, 감동이 슥 오면서 임창정식코미디!!
정말 볼게 없어서 봤는데 정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ
정말 최고다!이런 영화가 계속 나와야될텐데
재밌어여 ㅋㅋㅋ 중간중간에 감동 ㅜㅜㅋ
재밌게봤음
씁씁한 현실이 눈물날 뿐이다.
임창정 하지원! 아역 여자 애기 ~ 2시간이 아까웠다.. 극장에서봤어야 했는데
나름 잼있음
재밌다. 하지원은 이래도 이쁘네
임창정의 코믹코드와 연기력 작품성 하지원의 연기변신 4박자가 잘어우러진 좋은영화!
요즘 정말 다시 생각나는 영화
엄청재밋다
역시 임창정!
요즘 용산참사를 보면 생각나는 영화....
이 정도 레벨이면 극찬해도 된다
임창정식 코미디! 캐릭터 나오는 사람마다 잘 살아이었고 중간중간에 감동!
OOO
전 이거 재밌게 봤습니다.
위에 리뷰 말 마따나 똥꾸멍에 털 난디
쫌 엉성한 구석이 있지만 잼있음
임창정-하지원에게 박수를, 사회참여적인 고대 386 윤제균에게 전폭적 신뢰를~
시간때우기로 볼만함
너무 재밌게 봤어요
야...이거봐 이거, 얘네 이러니까 디게 불쌍하고 감동적이지? 그치?
나를 울린 영화 ... 감동적임.. 진짜..
알라들 아이케 귀염노!ㅋㅋ
정말 이영화 여러모로 감동이다.
뭐가 기적인지 ;; ㅋㅋ 그래도 나름 재밌었음
영화가 왜 문화 인지 알려주는 영화. 유쾌하고 생각하게 한다.
임창정의 연기력은 정말 일품이다.
역시 임창정.. 연기 짱잘해..ㅎㅎ
감독의 과한 상업적 마인드...
재미와 감동이 동시에~ 한국판 짐캐리 임창정~
억지감동? 이만하면 괜찮은데? 애기들 연기력이 훌륭하다.
왜망했는지 알겠다.
진짜재밋게봣는데 ㅠㅠ
난 네이버 평점을 믿지 않는다.
역시
내 친구 나와서 더 잼있었음 ㅋㅋ 여자복서가 내 친구임 ㅋ_ㅋ;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박
챔피언: 세상에서 가장 강한 사람.
과장이 좀있었지만 볼만했음ㅇㅇ
임창정은 조폭똘마니역이 가장잘어울림 시실리2km부터
쫌 억지스럽게 감동을 짜넬려고 한것도 있지만 재미도 있꼬 하지원이 이쁘니까 ~ㅋㅋ
난 웃기기만 한 영화인 줄 알았다. 이런 영화인 줄 알았다면 상영할 때 볼 걸 그랬다.
여자 꼬맹이 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
해운대 때문에 1번가 생각남 따뜻하고 좋았던 영화지 다시봄 해운대도 안쓴평점씀
창정이횽의 개그연기는 A급이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥 볼만함.. 여자 꼬맹이 너무 귀엽다...
볼만한 영화.. 재미었음.
연기 진짜 잘한다. 꼬맹이들마저 ㅋ
재밌게봣음
따뜻해지는 영화...
충분히 재밌고 웃기다... 가슴이 따듯해진다.
감동적이고 배우들의 연기력이 뛰어나다
네이버 평점을 믿진않았지만 이렇게 평점을 주고싶은 영화는 처음이다.
웃기면 다인줄 아는 한국 영화계의 현실...
작위적인 부분도 있지만 전체적으로 재밌다~ 임창정 특히 하지원 진짜 실력파 배우다~
감동적이고 재밌다 ㅎㅎㅎ
주연들과 조연들 모두 연기가 훌륭하다..전체적인 내러티브도 좋은편..
우리의 인생사를 보는것 같았어요
아름다운 영화
슬픔과 감동을 느낄수 있는 소박한 영화..
충분히 평가될만한 영화..
재미와 감동을 동시에~훈훈한 영화~^^
웃으면서 들어갔다 울면서 나왔다
예전부터 보고싶었던 영화인데 곰플레이어에서 무료네요 ㅋ 잘봤습니다
아진짜 너무 어색하다 ㅉㅉ
아역배우들이 이영화 살렸다~
삶의 의미를 되새겨주는 영화네요.
정말.. 슬펐어요 ㅠㅠ 아이들이 딱했구요... 이영화는 코믹 과 슬픔을..
너무웃고싶었는데.잘봤습니다.
이런 국내 영화가 많이 만들어졌으면 한다.. 어설픈 헐리웃 모방 영화보다 훨씬 좋다
작품성6,흥행성4,만족도3
최고의영화^^
임창정 하지원 최고의 배우들~ 더이상 무슨말이 필요하냐.
이거또한 천만관객이 넘을만한 영화인데... 정말 재밌게봤어요 ~ ㅎㅎ
철거를 막아야 기적이지
괜찮았던 영화.. 사회상을 잘 반영했고, 무난하게 웃을 수 있었던 영화
재미도있고, 시대비판적인면도 있는 좋은영화였어요ㅎ
반드시 해피엔딩으로 끝내야 한다는 강박관념이 빚은 무리수
많은걸 느끼고 배우게 되는 영화인것같아요~
이제야 평점을 주네여.,. 정말 재밋게 봣는데^^
좀 억지로 슬프게 하려는 느낌이 없잖아 있지만 그래도 슬프긴 슬픔. 내용도 굿..
윤제균은 정말이지 극과 극(유치함, 신파감동, 사회부조리 등)을 잘도 버무려낸다.
웃기면서도 찡하다..
역시 창정이형은 욱겨 .. 마지막 뭉클했습니다!
재미와 감동 괜찮았어요~
마냥 코미디영화인줄 알았지만, 잔잔한 감동도 주는군요..
불쾌감. 안습. 인위적 동정심 유발 상황들만 모아놓은 듯. 다시봐도 변함없음
마지막에 일어난 어정쩡한 기적들.. 하지만 현실성은 이게 낫다
별로.... 많이 지루했는데ㅠㅠ 평점주기가 애매해서 그나마 8점대 유지하고 있는듯;
기적은 0%의 확률을 전제로 할까? 아니면 희망 그 자체일까?
웃고울리는데는 윤제균감독만한 사람이없다
오!
철거을 막으면 그건 막장이저....너무너무 재미있어요~ ! ! 하지원짱~!
울기는 많이 울었지만 내용이 좀약한듯
최고
아이들 연기... 임창정.. 참.. 좋았어요
임창정의 연기가 돋보였다.
굿``배우진도좋고!!스토리!!몰입도!!넘 만족스러워요ㅋㅋ
정말잼있고욕설이적절하게섞여있어서환상적이있어여
감동의 역작. 가슴속으로 깊이 흐느낀....
하지원 정말 멋지다. 임창정은 언제나 기대를 백퍼센트 만족시켜주고. 재미와 감동!!!
임창정만의 매력이 발산되는 영화에요 많이 울었고 재밌습니다.
나름재미와감동두마리토끼를다낚아낸훈훈한작품.마지막부분기적은영화니까이해하자~
이훈 좀 멋있었다
생각보다 재밌고 감동도있음 추천ㅋㅋ
그냥 첨엔 아무생각없이 봤는데... 꼬마들 연기때문에 웃고 우네요
우연히 봤는데 대박이었음.. 애들때문에 많이 울고 웃고 잘만든 영화 !!!!!!!!
와 이거 재밌었어요 감동도 있고.. 좋네요
최고다..ㅠㅠ재미와감동을동시에!!!!!!!!!아이런거너무좋다 ㅠㅠ
기대한거 보다는 좋네요
진짜 좋았어요~!ㅠㅠ
1번가의 기적에 기적은 없었다.
정말 현실적이네요.. 가난과 아이들의 눈물이 너무 슬펐어요..
양아치 임창정은 이제 지긋지긋하다..
이상하게 영화가끝나고 감독 윤제균 크레딧에서부터 눈물이 펑펑 나는 영화ㅠㅠ최고!!
하지원씨 고생 많이 했을듯. 재밌음 ㅋㅋ
너무 잼있음 ㅋㅋㅋ 역시 임창정
이영화 흥행했나요? 오늘 너무 감동깊게 봐서요..
나쁘지도 좋지도 않았다 그래서 절반 완소남매의 연기와 마을의 풍경이 좋았다
기대 안하고봐서그런지 재밌던데요?ㅎㅎ
정말잘만들어진영화에요ㅜ웃음도있고 슬프고 마음아프지만 생각해보게만드는영화에요...
정말 기대이상 재밌네요. 이정도 영화라면 좀 더 알려졌어야 한다.
하층민들의 삶과 거기에서 벗어나려는 몸부림을 잘 표현
임창정 식 코메디물중 베스트5중 하나
최선을 다하는 하지원 눈물겨운 감동...이쁜 여배우들은 복싱영화 죽어도 안할텐데.
와........이건 진짜 감동그자체 다. 영화로 모든것을 보여주는 것 이건 말도안된다.
[7점] 달동네 사람들의 심정을 조금이나마 느낄수 있었습니다
달동네 재계발지역의 현실을. 코믹과 감동으로 표현한 최고의 영화입니다. ★★★★★
감동있는 영화. 하지원님 너무 고생하셨어요!
가끔씩 터트려주는 웃음이 영화를 훈훈하게 만든다
재밌다
눈물 짓다가도 갈 때는 웃음지으면 갈 수 있는 영화
정말 뜻하지 않게 좋은 영화 후회없는 영화!!
말이 필요 없습니다. 어린시절의 추억 그리고 어른의 감성을 자극한 영화
정말 재미있게 잘만든영화네요. 임창정 표정연기가 압권이네요 ㅋ
잔잔한 재미와 감동이 있습니다. 잘 만들었군요
평점이 저평가 되어있다. 재미와 큰 감동이 있는 영화 ,절대 보고 후회하지 않는다!
윤제균씨는 영화좀 접는게 어때?
정말 눈물과 웃음과 감동..박수~~~!!!!!
극적인 기적을 추구하면서 극단적이지 않음을 추구하기란 더욱 요원한 일.
임창정,하지원, 아역들 연기 좋군요
하지원때문에 봣는데 은근히 잼잇더군요
마음먹기 달려있다!
윤제균 감독 작품중 가장 볼만한듯 임창적 역시 연기 GOOD
희망의 작은 불씨를 쏘아 올리다.
재밌네연 ㅎㅎ
아무것도 바라지 않았지만 진짜 아무 것도 없을 줄이야
그저 웃음만 쫒았던 전작들에 비해 더욱더 좋아진 연출력...
볼만해요..
감동적이고 재밌다
재밌었습니다 ^^
태어나서 21년동안 단한번 평점써보지않은사람인데 이영화 정말 재밌고 감동적이네여
웃다가 울다가 웃는영화
복서 김주희를 모델로 만든 영화. 아역들의 연기가 빛을 발했다.
맘이따뜻해지는영화
따뜻하게 볼만한 영화..
아이들이 너무 웃겼어요...
재밌었어요ㅎㅎ
은은하고, 훈훈하다. 몸을 던진 하지원의 복싱씬과 임창정의 입담들도 상당한 볼거리~
좋긴 한데, 너무 억지스럽다. 그리고 마지막 하지원의 썩소는 오글오글 ㅎㅎㅎ
복싱. 권투!,복싱,권투! 그래권투라고하자
음..뻔하지만 그래도 내용이 나쁘지않아서..
그동안 매말라 있던 감성을 깨워주네요 ^^ 정말 임창정씨 출연작중 가장 훌륭한듯..
꼬마애기 너무 웃기네ㅋㅋ 재밌음ㅋ!
이렇게 재밌게 보긴 처음이네요, 남는게 많은 영화네요^^
완전 유쾌해
우리들의 현실을 반영한 영화
이렇게 잘 만들어놓고 흥행을 못하다니..
정말 너무 슬프고 뭔가 현실적이면서 아련한것 같아요..ㅠㅠㅠ
정말 좋은 영화내요 보고나면 힘이나는영화!
아.. 됐고~ ㅡ.ㅡ
ㅎ ㅏ.. 그 꼬맹이 귀엽네 고거~
뻔한내용이지만 슬프면서 따뜻한내용이 좋은거같아요 토마토장면에서 엄청울엇음ㅠㅠ
와 이게얼마나재밌는데 이걸재미없다고하다니 감정이있는사람이라면 정말재밌습니다
하지원의 매력적인 눈빛은 세월이 흘러도 변함없다~
순수함이랑 웃음이랑 현실의 씁쓸함이랑 다있다
재밌게 봤는데 평점이 낮아서 10점 줌
2박스이니깐 쫌 깍아주세요, 이것 하나 때문에 추천 하지만 영화 재미정말없음...
개인적으로 매우 재미없었음..
보고나면 눈물맺혀요
옛날거지만 아따 재밌게 봤어여 ㅠㅠㅠ
임창정 연기 너무 잘해 ㅋㅋ
잼있었다.훈훈하구 애들연기가 넘 귀여웠음..
완전 감동적이네 또 하지원 연기도진짜 잘한다
재미뿐만 아니라, 가슴가득 감동과 여운을 남겨준 영화..
ㅉㅉ 조폭새끼들 연기존나못한다 얼굴도 존나밉상같이생겨갔고그얼굴로세상돌아다님?
우리나라 사회 썩은세상 조폭이 강제로 도장받는게 법적으로 허용되다니 ㅠㅠㅠ
아이들 연기도 굿!!
걍 저번에 봤는데 그냥 괜찮습니다 . 보고싶은사람들 보세요 ～ 임창정 만쉐
역시임창정ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋다
배우들도 좋고 애기들도 귀엽고.. 따뜻한 느낌의 웃음까지 있는 영화
이걸 재미없다고 하는 넘들은 도대체 뭐가 재밌니?
힘내자 힘... 좋은 영화 감사해요^^
볼만함
주제를 생각해 볼수 있어서 좋았지만, 감성적이고 극적인 포장이 조금 지나친 느낌
완전 재밌고 감동이였음
너무 감동적이고 현실을 잘 반영한 영화인것 같네요.
좋은 작품 감사하게 감상 잘했습니다 연기자들의 엄청난 노력이네요조폭?양아치? 요즘은못하지
잊었던 현실을 있는그대로 표현해 그런 현실에 너무 가슴이 아픈 훌륭한 영화
배드엔딩이네요, 소년의 V자 이후는 상상인거 같네요, 영화를 보는 사람들이 원하는 결말
너무 평점 높아서 보정... 한 6~7점정도면 적당... 현실의 비참함하는 잘 잡았다
배드엔딩이 어울리는 영화를 억지로 해피로 끌고 가서 참 잘만든 영화를 다 망쳤다
하지원 너무 좋다
역시 하지원 임창정~~굿
현실과이상의조화~★
이 나라 어디선가 계속 일어나고 있는 불편한진실을 깨우쳐주는 영화.
질질짜게 만드는 영화인줄 모르고 봣네요-_-;;유쾌한 코메디 영화인줄 알았는데 젠장...하지원 참 멋진 배우인거같아용~~~결말이라두 해피엔딩이라 맴이 좀 편하네요. 재밌어요^^ 근데 철거과정이 픽션인가요 불편한 진실인건가요? 믿기지 않아용!
굿굿
와? 밥묵고 때릴라고? ㅋㅋㅋ ...乃
2007작 같지 않은 영화
평점보고놀랐다. 왜8점밖게안되지,,,, 한9점은될줄알았는데 오랜만에본 좋은영화!!!!!!!!!!
그렇지 모든건 마음에 따라 다르지..
아 임창정 완전 조음
임창정의 코믹연기는 역시나 기대에 어긋나지 않았다. 아역들의 연기가 빛을 바라는 영화인 듯.. 하지원의 연기도 좋았다.
독특한 소재. 아픈 현실을 가감없이 보여준 영화... 10점 드립니다.
주제의식은 좋았다만, 동시에 한국영화의 한계점도 안고가는 영화. 좀 더 본질적인 문제에 집중했으면 어땠을까 생각해본다.
이 영화는 확실히 과하다. 그럼에도 불구하고 재미있다. 이 재미는 조연으로 나온 남매들때문일것이다. 남매들 말곤 볼게 하나도 없는 영화
현실은 더 아프고 힘들겠지만..끝이아니라 또 다른 희망이 있다는 결말이 마음에 듭니다. 누구에게나 끝까지 떨어지지 않도록 작은 기적이나마 일어났으면 하는 바램입니다.
최고의 감독과 최고의 배우들이 펼치는 기적과도 같은 작품 !!
난쏘공의 그 동화같으면서도 꿈같은 상징과 이야기들이 화면 가득 번져난다. 아이들에게 위악적 거짓말과 가멸찬 생존법칙만 들입다 되뇌게 하는 이 각박한 현실 속에서도 한 줄기 비상하는 꿈과 기적같은 희망을 믿으라! 그러면 너와 네 집이 구원을 얻으리라.
정말 재미와 감동 모든 것이 듬뿍 담긴 가슴 따뜻한 영화! 진짜 강추요!
정말 별 기대안하고 봣지만 아역들 연기부터 성인연기까지 재미있었다 이영화가 무엇울 전하는지도 딱 알수 있었다. 간만에 정말 좋은영활 봣다
최소한 7광구의 하지원은 아니였다는...
6~7년만에 다시본영화 감동이다
하지원 복싱잘하던데요? ㅋㅋㅋ 복싱경력이 좀 있었나보네요 임창정의 연기도 좋았고 나름 괜찮은 영화였습니다.
진짜 배우들 시나리오도 안보고 찍었나진짜 시간아깝고 쓰레기다 한국영화의 한계
다시봐도 재미있고 감동적인 영화. 중간중간 코믹적인 요소들이 너무 과하지않게 적당히 자리잡고 있어서 좋았다. 임창정의 코믹연기는 역시 최고인듯!
임창정의 섬세한 연기가 아주 잘 나타난 영화. 웃기기만한게 아니라 감동까지 있어서 좋았다. 아역배우들도 너무 귀엽고 연기도 잘하고. 하지원은 진짜 복서라고 해도 될정도로 완벽변신.
잔잔하고 무리 하지 않는다
역시 임창정의 코믹연기는 매우 대단하다.정말 재밌는 영화라서 10점이다.
재밌다
특별할 건 없지만 임창정 영화는 기본은 하니...
간만에 국산영화 재미 감동 몰입해서 잘봣심,,....별10개드리고감ㅎㅎ
아역들이 긔엽고 배우들 연기좋고 소재도 우리 이웃에 있을법하고 약간의 감동이 담긴영화 아쉬운건 후반에 너무 급전개로 마무리하는...뭔가 찝찝함이...
한국영화중에 이정도면 수작이지
억지와 강요
소시민들의 삶과 희망을 보여주는 영화
각박한 현사회를 잘풍자한듯 임창정 하지원 탁월한 캐스팅 그역을 더 잘소화할 배우는 없을듯
뻔한 코미디와 감동
인문학의 깊이가 느껴지는 작품입니다.
판자촌사람들의 내용이 감명깊은 영화. 인상깊은 영화.
보는내내 스트레스 줘놓고선 마지막에 살짝 반짝하면 웃어줄줄 알았냐? 불편 그 자체인 영화
아역들 빼고는 별로..
5점짜리 영화인데 아역배우들 때문에 8점.
임창정하고 잘어울리는 영화네요-꼬마애들이 너무 귀여움~
정말 재밌고 감동적이고 좋은영화입니다..ㅠㅠ역시 임창정 하지원입니다 후회없음 !!
볼만함
지금나와도뜰건데왜평점이....
쵝오!
뭐 이리 불만들이 많은지 재밌구만
정..말재밌게봤는데평점넘낮은듯..다들연기력좋고특히아역배우들짱..!티비서도몇번했는데할때마다보게되네요..강추~!
전형적인 감동 드라마
코믹요소가 재밌긴했지만 애들이 욕먹고 맞는 장면이 너무 많아서 보기 좀 불편했고..1번가 사람들은 결국 다 집을 잃었는데 마지막에 여주가 챔피언 되고 건달이 맘잡았다고 희망과 감동이 있는 영화라고 하기엔 전체적인 내용이 너무 어둡다ㅜ 그래도 재밌긴함
하지원이 대역을 안쓰고 한거라더라. 게다가 복싱은 처음..정말 성실하고 열정 넘치는 배우다. 눈빛연기도짱bb 쨋든 이영화는 다시봐도 감동적이고 재밌다
지긋지긋 더운 여름날이 얼마나 청명했었는지.. 가을, 겨울이 지나 봄이 지날때쯤에도 모르고.. 스물스물 올라오는 더위에 다시금 진저리나지만 그것 또한 같이 하는 사람과의 행복이었다는 걸 비로소 이 영화의 환한 화면으로.. 여름이 지나고 있음을..
눈물난다 ㅠㅠ 파이팅
나름 재밌었다 ^^~
보고 또 보고 또 봐도 이런영화의 감동은 더 없을듯.볼때마다 폭풍눈물. 볼때마다 폭풍웃음. 이런영화가 명작이지요. 아직도 못보셨다면 한국사람 이닌듯 해요. 저는 여러번을봐도 감동이네요.
보고 또 봐도 맛깔나네
좋아요 ㅋㅋ
1점의 기적!
웃기고 슬프고 감동적이고 재미있다. 10점!
9점대 영화인데 평점이 낮네요 솔직히 몇번을 봐도 재미있음애들 연기가 대단하고 임창정 최고의 연기가 아니었나 싶네요..
정말 괜찮네요. 요즘 같이 힘든시대에 감동적인 작품을 보고싶다면 얼릉보세요^^
티브이 에서 자주 하지만 자꾸 볼 때마다 감동 받으면서 보내요. 배우들 연기력도 좋구요~ 평점 너무낮은것 같아서10점!
재미 감동 시간가는줄 모르게한 흡입력!
눈물 안 흘리면 하지원이 때리겠네
최근에 다시봤는데 수작이다.. 임창정, 하지원은 물론 조연들도 연기 좋구.. 잘 만들어진 작품~
오랜만에 다시 봤는데 또 재미있네요임창정씨는 타고 난 연예인인건 분명합니다ㅎㅎ아역들도 귀요미~~
내인생 최고의 영화 10점이아깝지않다
재미는 있으나 주제의식이 빈약하고 감상적이다...같은 주제를 역설적으로 다룬 황금의 제국이 역시 명불허전이구나..
재밌었음.
재밌어요~ 시간가는줄 모르고 봤어요
이걸 왜 이제야 봤을까 임창정님 팬분들 임창정님의 연기를 보시려면 이영화를 꼭 보세요
주제의식도 있고 연기도잘한영화
아이들이 너무 맞는것 같아서 보기 힘든 장면이 많네요ㅜㅜ 너무 슬프고 아이들도 불쌍하구..
임창정은 정말 사랑할 수 밖에 없는 배우
코믹+감동 너무 재밋어요
보는내내 즐거움으로 봤지만 마음 한구석엔 계속 찡한 맘을 감출수가 없네요. 감독과 배우들이 원하는게 이런것 아닐까요? 다시금 봤지만 정말 좋은 영화입니다. 배우진도 정말 최고조합이구요. 웃으면서도 눈물이 나네요..정말 좋은 영화입니다.
영화좀본다싶은 사람들도 8점은 미안해서 못주는 영화..
쓰레기같은 한국영화에서 이정도면 평타이상!!
코미디라고 해서 봤다가 당했다.. 너무 감동적이고.. 주인공 여자복서 명란이(하지원)때문에 남자인나도 너무나도 울어버렸다...
주연 조연 모두 연기력 쩐다...꼭보세요,.,.,재미& 감동~~ 강추합니다.
소재에 놀라고 연기에 놀라고 코믹과 감동과 슬픔을 동시다발적으로 느꼇다
가슴 아픈 우리에 삶 일부인데 , 모르는 사람이 너무 많은것 같아 아쉽네요.
저도 재밋게 봣네여 ㅋㅋ
그렇게 큰 기적은 아니었었다
기적은 간절히 믿는 자에게 분명히 일어난다. 한국 영화사의 명작
감동 ㅠㅠ 출연한 배우들 모두 연기력이 아쥬그냥b간만에 감동적인 영화를 봤네요.
아 임창정 개웃겨 ㅋㅋㅋ
이거 한여름에 찍어서 고생많았는데 덕분에 임창정 하지원도 실제로 만나보고 무엇보다 임창정은 발음이 너무 좋음
임창정 연기력 진짜 수준급이네요.
성인과아역의 연기가 무척좋았고 줄거리에 동질감이느껴지네요.
아이들의 연기도 재미있었고 임창정의 삼류 건달연기와 하지원의 당찬 캐릭터 모든게 영화의 잘 녹아들었다.
웃음과 감동이 있는 영화 중 마지막 영화
진짜 좋은 영화였다 살짝 눈물이...
계속 다시봐도 저 영화는 정말 재밋어요!
겉만 핥다 끝나는 이야기. 임창정의 연기는 굿.
영화관에서두보고, 다시 케이블에 재방봐두 진짜재미와감동ㅜ♥♥♥창정씨나오는거는싹~~!다재밌엉!!!^♡^♥♥
권투에 관심많은 본인에게도 감동을 선사한 영화. 소시민들의 아픔과 현실사회의 그림자를 보여주는 영화이다.
잘봤습니다.시간가는줄모르고재미있게봤어요^^ 하지원씨의 연기가 인상깊었던영화입니다.꼬마배우들도 어린데도 연기 잘하더라구요..최고~
임창정 아역 하지원 모두최고!!
극장에서 재밌게 본 기억이 나넹
주조연과 아이들의 연기가 일품이다 진부한내용을 참 잘엮어놓은 한국영화의 수작~
이거 완전 잼남.ㅋㅋㅋㅋ
여기 저기 깔린 이야기들은 번잡스럽게 느껴지고, 모든 배우들은 맞지 않는 옷을 입은것같다
뒤로 갈수록 어수선하고 정신없네요.. 억지로 감동을 유발하려는 느낌이 너무 강해서 감동도 덜하고 ㅠㅠ
우리나라영화중에 이렇게 보고 또봐도 다시보고싶은 영화가 몇개나될까? 요즘같은때에 개봉했다면 더좋은성적 거뒀을것같다. 성인및아역연기자들모두 연기력최고..시나리오와 연출도 최고인것같다. 꼭 아니 평생두고봐도좋을영화..강추합니다!
히든카드없는다양한카드로이보다더종합선물세트가있을까나.
임창정은 원래 가수인데 왜이리 연기를 잘하는거임? 코믹연기만큼은 인정 ㅋㅋ
보다보면 너무 아픈 장면이 많이 나와 힘들기도 하지만 우리는 그래도 얼키고 설켜서 힘내고 살아야지.. 아이들 연기가 레전드급..
아니 먼 엔딩이 왜이레 애하나 날더만 그뒤로 급엔딩이네,,,, 똥싸다 끈킨기분이 이건가? 와 존나 재밋게보다가 개실망
쵝오의영화 눈물과웃음의 무한반복
최고ㅠㅠ일단 끝까지 보면 절대 후회하지 않을 영화
전에 보았던 영화지만 다시 봐도 좋았더라아~ 좋은 영화는 날 행복하게 해 ^^
그 누가 많이 부족하다 말해도, 그래도 다시보고 싶은 영화. 이런 영화 흔하지 않다.
[ IMDB 6.8/10 ] 어라, 잘 만들었네.
이걸 지금 보다니 두아역 배우에게 10점 준다 때려봐라 때려봐라
한국영화중에 전 이게 가장 재밌었어요
잘만들었다 몇번 봐도 질리지 않는영화
울었다 임창정은 연기진짜잘하는듯
윤제균 감독 영화 중에 그나마 가장 나은 영화.윤감독의 코믹에서 신파로 가는 반복되는 스타일이 식상하지만 연기자들 덕분에 그나마 잘진행되는.
잼있어요.역시 하지원과 임창정연기.아역들도 좋구요.
다시봐도..마음까지 연기한 명연기..
내 기억에 너무 잼있었떤듯
역쉬 임창정~~~^^
영화 잘만들었고 재밌었는데, 하지원이 연기를 잘한다는건 솔직히 모르겠다.
박근혜 김무성 그리고 보수수구 친일잔재들이 봤으면 하는 영화 무상급식 그리고 우리가 생각해 보아야 하는 복지 이 영화는 최고다 웃음 감동 그리고 의무
굿~이재밋는걸..이제보다니..역쉬.하지원,임창정ㅎㅎ
임창정의 연기는 언제봐도 훌륭하다 1번가 배경도 기가막히다
참 잘만든 영화다. ~~♡♡
초반에 유쾌하고 후반에 살짝 감동주다가 끝에는 따뜻한..전형적인 플롯이지만, 좋은 영화...
채널돌리다가 나오면 계속 보게되더라 연기들 좋고 감독이 국제시장 윤제균이었다는 사실에 더 놀람
조폭 깡패 영화보다 100배는 잘만든 영화, 어려운 사람들에게도 희망은 있다는 메시지를 보여주는 영화
창정이형최고 유제균짱
다시보기를 몇번이나했는지모르겠음. 지금도 티비에서 해줘서 보고있습니다. 최고임♡
각박한 현실에 대한 씁쓸함이 나타나지만 소시민들의 순수함, 웃음도 존재한다.
임창정 연기보는 재미로 보는 영화. 재미는 있다
많은 것을 생각하게 하는 영화
정말 웃기고 아름다운 영화
다시봐도 재밌다 임창정 키야~
의욕이 과다한건 이해하겠는데, 억지스러운건 못참는다
이영화는 정말 감동적인 영화 입니다..
촌스러운 화법과 의뭉스러운 정치성.
이 영화 옛날에 본 것 같은데, 왜 기억이 없지? 하고 다시 봤는데 끝나자 마자 기억이 없다. 코메디도 아니고... 시간이 아깝다.
임창정 양아치연기는 언제나 최고인듯ㅋ
5.6/진부하다.앞뒤의복싱씬처럼너무단순하고뻔하며흔한장면들로도배됨.어떻게든감동을뽑아내려안간힘을쓰느라캐릭터,극의흐름,현실감을놓쳐버림.특히하지원은이도저도아닌어정쩡한캐릭터되버렸고.다행히도임창정의안정적인연기와꼬마둘의환상적인캐미덕에부족한부분은많이가려진듯.
진짜.. 내 20년 인생 영화 중 베스트 중에 하나인 작품.. !!꼭 보세요 !!!! 진짜 !!! 임창정..연기 정말 대박이네여~하지원 연기는 말할 것도 없구요.. ㅠ아역들 연기도 대박임..ㅠㅠㅠ 이렇게 몰입한 영화 없을 듯..대박.. 진짜..
진짜 재미없음 돈아까움
윤제균 감독의 최대 걸작
오글 거리는 신파극...
임창정도 임창정이지만 여기 아역배우들 연기력이 와... 정말 입이 쩍 벌어지드라
정말재미있네요 웃다울다 . 쵝오
감동, 재미 다 갖춘 영화.. 하지원, 임창정 연기력 굳!
★★★★명작★★★★
감동이 있는영화 잼있습니다
이건 아니다 킬링타임용
평점이 너무 높다. 억지 신파극에 뭘 말하고싶은건지 모르겠다.
평점넘낮음..짱감동적♡특히아역들♡
임창정 양아치 츤데레연기ㅋㅋ 소소한 재미 소소한감동 진짜 수작
이정도면 최소 9 점아닌가 꿀잼꿀감동 여아역배우너무귀엽다
가지지 못한 이들의 슬프고도 아름다운 이야기
9년전에 본영환데 다시 찾아보게되는 몇안되는 한국영화 입니다.너무 재미있게 잘봤네요. ~
같이먹은프링글스가 아주 맛있었다.
임창정, 하지원 두배우만이 살릴수 있는 영화~ 난 이영화에서 두꼬마가 제일 재미 있었다. ㅋ 하지원의 폭넓은 배역은 어디까지일까 정말 궁금한 대단한 배우이다 임창정은 말할것도 없이.
임창정 출연 영화중 제일 재밌다
이 영화 평점 9점은 가야지
잼있네요 잼나게 보세요
다시 봐도 좋은.. 영화 입니다.
오랜만에 다시 보니 넘 좋네요 감동ㅜㅜ
제인생 최고의 영화입니나ㅠㅠㅠㅠ
토마토 폭격 씬의 잔혹성이 너무나 아프다
얼마전에 본거 같은데 벌써 10년이 지났네요시간이 흘러도 여전히 웃을 수 있는 영화네요
지금 티비에서 보고있는데 진짜 너무 슬퍼요.. 영화 진짜 잘 만들었어요
하지원쵝오~~^^♡♡♡멋지다
좋은시간 보내싶시오 형님ㅋㅋ임창정은 못해도 평타는 치는듯 저기마을보니까 구룡마을 생각나네
임창정 영화 공식대로 흘러감
너무뻔함 그래도창정형..♡
한국영화 이제 이런거 그만 만들자 지겹지도 않는가
평점 너무 박한 거 아네요?? 재미도 있고, 나름 감동도 있고 하던데 . . .
좋은 영화였다! 특히 어른아역 할것없이 연기력이 장난이닌듯
잘 봤어요 임스타 하지원 모두 좋았고 아역들 인상깊었습니다
역시 임창정 찔질연기는 갑ㅋㅋ
천만 아닌게 진짜 의문. 천만영화중에 자격없는것도 많은데 내맘속 천만영화임.
임창정 ! 임창정 ! 임창정 !
달동네 철거민 문제에 대해선 아무런 고민도 없는 결말. 이기적인 윤제균.
정말즐겁게봤던다시찾아보고픈영화
무엇이든 대놓고 보여줘야 관객들이 몰입하기 좋을 것이라는 게으른 연출.
진짜 재밌다 임창정 두상자 사니까 깎아줘요 너무 좋음
1번가의 기적 최고의 하이라이트 명대사 "두 상자 사니깐 좀 깍아줘요"
배우들 전부 고생 많이 했당ㅠㅠ 아역배우들 안아주고 싶다..ㅜㅜ
꼭 봐라.. 왠만한 상업영화보다 재밋다
임창정 턱떨리는 연기ㅜ
볼때마다 너무나 가슴이 시리고 아픈 영화입니다.한번뿐인 인생 모두가 행복한 세상을 살면 좋겠습니다.
힘들지만 각자가 살아가는 방식 안에서 피어나는 따뜻한 마음.
아역들의 연기가 인상 깊었음. 잘 짠 드라마.
지금봐도 감동 ㅠㅠ 아이들 연기에 눈물이
광광우럭따 ㅠㅠ...
다시봐도 재밋네요 울다가 웃다가
너무 감동적이네요 울다가 웃다가 마음이 짠하네요 오랜만에 영화보면서 힐링했어요
애들 너무 세게 때리는거 아니냐ㅜ
이렇게 감동적인 영화를 이제야 보다니
1234567890
임창정의 훌륭한 연기력과 꺠알같은 아이들의 연기 재밌음.
배우들 연기도 진짜 최고고 무엇보다 내용이 정말 좋다! ㅠㅠ 간만에 엄청 울고 웃으며 본 영화. 정말좋다. 이거 평점 낮게 준 평론가들은 뭐냐ㅠㅠ
영화너무좋고 마음이 아프다..없는사람의 무서운 현실을 여지 없이 보여준다..임창정과 하지원 콤비는 뭐 말할필요없는 최고의 캐미고 특히 남매의 감정연기..진짜 와....정말 너무 연기를 잘한다...스토리 감동 배우들의 연기 몰입도 모두 너무나 좋았다!
이딴 쓰레기 영화가 평점이 높은 이유가??
보다가 울엇덩ㅠㅠㅠㅠ
임창정출연영화는 다꿀잼
기적이 일어났음 좋겠다
이걸평가하고 낮은평점준 OOO들은 뭐지?
왜 이제야 이영화를 보앗을까감동 웃음을주는 인생영화다시간날때 또 봐야지임창정 역시 임창정~~
너무잼있습니다 못보신분들 꼭보세요
애들 너무 귀엽다..역시 임창정 재밌다
재밌다가 슬프고 감동적인 영화
재미지고재미지다하하
역시 임창정.하지원 최고의 파트너
중1 개봉했을때 보고 울었는데 11년이 지난뒤 또봐도 눈물 나는 영화
말이 필요 없다!! 그냥 보세요. 강추!
애들한테 토마토 던질때. 넘 슬퍼...
8.18은 넘는 영화같아서 10점
유명한 여배우 리즈시절 모습이 여기 다있네.
지금같으면 욕 엄청먹을 장면도 나오네 ㅋ 자판기 관리인한테 생수넣으라고 때쓰는거보면 ㅋㅋ 요즘 같으면, 무개념 생수녀로 엄청 욕들을 장면이 몇몇 나오네, ㅋ공순이 소리 듣기싫단말야, 이말도, 욕 엄청먹을테고 ㅋ 저시절이라 가능했던 내용들 ㅋ
하지원님!! 연기!!! 감동적입니다!!!
좋아하는 영화중 한편.서민들의 삶과 코믹함을 잘 묻어냈습니다
꿀잼 다시봐도 재밌당....
10년전 영화인데, 20년전 느낌 영화. 꼬마아역 존귀...ㅋ
보고나면 기분좋아진다
헬로우 고스트가 슬픈 미나리였다면일번가의 기적은 슬픈 토마토다 이자식들아 엉엉ㅜㅜ
영화 잘 만들었네 각자 캐릭터들도 좋고 그리고 그 토마토 씬은 정말 가슴 아프더라
재개발과 복서 그리고 재개발건달 재개발로 인하여 만났지만 이들은 묘하게 였기에 된다그리고 ㅂ가난한 복서. 코믹하고 재미있게 그린 한국영화 임창정 하지원 주연
오랜만에 봐도 정말 감동적이네요힘내서 다시 휘망울 가지고 살게요명작!!
박창익, 박유선 두 아역배우가 영화 살렸다.
하지원 포장마차 소주 마시는씬 연기는 진짜 어설펐음
비극을 희극으로 잘 버무린 코미디.그야말로 웃픈영화.
평 잘안남기는데 수년이 지난 지금 봐도 개그나 내용이 촌스럽지 않고 잘 만든 영화다. 잔인한 현실을 개그로써 조금 가깝게 느껴졌는데.... 그래도 엄청 잔인하고 슬픈 현실 영화다
소박한 현실을 웃음으로 감동으로 잘 전달한듯뻔한 영화지만 뻔하게 눈물난다
인디필름 채널에서 다시 보는데 너무 재밌다. 임창정 욕 대사 진짜 찰지네. 그리고 이훈도 너무 훈훈하고, 하지원도 이쁘고 아역들 너무 귀엽고. 검색 해보니 여자 아역은 이제 배우 안하나보던데. 아무튼 추억이 되어가는 영화
라일락이 만발해요. 근데 라일락의 꽃말이 뭔지 아세요? "젊은 날의 추억" "그런데 이 사막같온 곳도 추억이 될까요?" "그건 우리 마음에 달린거겠지"
아역배우들 연기 짱짱!! 재미있게 잘 봤어요.
임창정,하지원 케미는 최고인것같다.
록키따라했다고 생각드는건 나 혼자냐?
영화잘만듬. . 오래전에봤는데 ...다시봐도스토리며 연기며 중간중간 코믹연기며너무 괜찮은 영화예요.. 눈물나고 감동이고...수작임..
7번방의선물 , 하지원 발연기 +권투 =핵노잼 같아서 안보다가 어쩌다 보게 됬는데 한국 영화치고 잘만든 영화네요. 내용은 단순한데 이야기를 잘 풀어나가는 것 같습니다. 주인공에만 맞춰지는게 아니라 주변 등장인물 이야기들도 잘풀어내고 기승전결이 좋네요
지금티비에서하는거보고있는데...이거명작인데??웃긴데다가...감동도있고..스토리전개도 지루하지도않고 유머스럽게진행되네...
lIlIlIlIlIlIlIl
꽤 고민해서 만든 영화네...
3번 봤어요 봐도봐도 감동.재미4명주인공들 연기력 케미 짱 어떻게해도 하지원미모가 가려지진않네요
이게 별 5개아님 어디줄래
임창정식 조폭 코메디는 무조건 꿀잼
요즘 시대에 필요한 따뜻한 영화다.,
재미있어요괜찮은 영화
인터넷 설치기사 진짜 웃겼음 ㅋㅋ
제겐 최고의 영화입니다..
재밌네요 하지원 이뻐강예원 이뻐투원 이뻐이뻐
이거랑 파송송계란탁이 임창정의 레전드지
07년에 약 250만이면지금 천만이다
너 내가 누군지 알어?KBS 9시 뉴스기자야 이 개XXXㅋㅋ
창정이형 없었으면 개폭망 했을뻔한 영화
택시운전사 같은 개쓰렉영화보다 훨씬 좋은 영화
감동적이고 아름다운 영화!
관장은 체육관에 성경 글귀를 달아놓고 자살 권유를 하다니?;; 딸 말처럼 기회를 빼앗아간거나 다름없다. 그 외엔 다 좋았음.
아이들의 이야기가 너무 눈물난다. 웃기지만 우울한영화
임창정이 살렸다 재밌옹
임창정영화엔 묘한 페이소스가 있다.
하지원하고는 안맞는듯 돈벌려고 마구자비로 영화찍는듯 나오는 영화마다 이미지랑 안맞는거 같은
아역배우, 임창정이 캐리했다 ㅠㅠ 짱잼
뭐이런 처참한 영화가 다있냐 배우들이 영기를 참 잘해요
애기들이 토마토 맞은장면 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ 나쁜놈들 ㅠㅠㅠ
너무 뻔한 결말과 억지 감동
밑에 공감조작봐라 ㅡㅡ 나도 인터넷기사 재밌었다 제일 재밌었던건 시장에서 토마토 살 때의 장면과 드립
정말 인생영화..너무 슬프고 감동적이이요ㅠㅠ
재목좀 따라하지마 8번가의 기적! 용서받지 못한자! 바람과함께 사라지다 ! 재목은 다 따라하는 한국영화는 쫌 만들지마라
연기도 좋았고 스토리도 받혀주고 실화 였던거 같았는데 너무 좋았고 행복했다!
KBS기자. ㅋ 양변기에서 빵터졌다. 두번봐도 재미있는 영화.
그냥 하지원 대단하다 소리밖에 안나옴
처음 봤을 땐 많이 웃기만 했지만 나이가 좀 들고서 다시 보니 웃음보다 눈물이 더 나왔다. 저 화면 속으로 들어가서 두 아이들을 꽉 껴안아주고 싶다.
지원이 누나 넘나 이쁩니다.
티비에서 볼때마다 빵빵터진다
몆번 봤는데, 토마토장면 볼때마다 몹시 불편하고 짜증난다. 족같은 감독새끼. 그래서 3점준다.
너무웃긴데 너무 슬프기도 한 영화...
아... 너무 현실적인 사회를 잘표현한 슬픈영화 씁슬하다...
다시봐도 재밌다. 이 또한 지나가리라..
애기들 임창정 너무 조음
내가 본 가족코믹영화중 단연최고!! 이게 바로 임창정스타일ㅎㅎㅎ
너무 재밌게 봤어요!~!
하지원은 역시 예쁘면서 연기잘했고 임창정 심한욕많이하지만 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ츤데레 기질이 많았다 ㅋㅋㅋ 이영화를 왜이제 봤는지 ㅠㅠ
진짜 이 영화는 내 인생영화다 진심
재미있다진짜 감동적이고
그땐 몰랐지만 나이들어서 다시 보니 이건 B급영화가 아님. 소시민들의 삶의 희노애락을 그대로 그려낸 꽤 잘 만든 작품이다.
재미와 감동애기들 연기를 너무 잘해요
따뜻하고 짠하다. 임창정은 독보적이네
지원눈나가 넘호 이쁨 창정이형은 역시 이런 연기 갑익ㅗ
감동휴머니즘웃음그리고 인생
재밌어요이정도면 잘만듬 ㅎㅎㅎ 임창정 너므좋아
이런게 영화지 휴머니즘이 녹아있는...
이 정도면 한국영화 중 수작?ㅋ그냥 명작이다 이 영화는....2020년 다시 봐도 명작이다
다시봐도 재미나네요~^^
아주 재미있습니다 ^^
평점이 너무 낮은데 8.6은 되야할것 같은데
다시 봐도 좋다. 임창정의 생활연기는 압도적이다. 아역배우들이 감초다. 모든 캐릭터가 제 역할을 한다.
너무재밌어요 웃기고 감동있고♡♡
재개발은 누구를 위한 것일까... 내가 살던 집에서 살고 싶어도 그럴 수가 없게 되어있는 구조적 문제는 아직까지도 치명적이다 14년 전이나 지금이나 달라진 건 없다. 리얼리스틱한 결말은 아니였지만 이제는 사람 냄새 나는 이런 따뜻한 영화가 좋더라
이상하게 욕은 난무하는 영화지만 정감간다 우울할때 나쁜마음 먹으려할때 이 영화보고 나면 괜시리 울컥하고 기분이 좋아진다 임창정 진짜 이런 연기에 최고인것같다
볼 때마다 감동받는 멋진 영화입니다
이거 그때당시엔 꿀잼이었습니다.
임창정 말은 깡패같이 해도 사실은 의리있고 남자다움. 보면서 웃고울고 말 다했음!
잔잔한 웃음과 잔잔한 감동이 있는 참 잘 만든 영화. 하지원 이쁘고 임창정 웃기고 여자아이 사투리 감칠맛 .
요즘 볼 영화가 없어서 아쉬웠는데 꽉 채워주는 영화네요 ~ 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 아이들도 귀여움
개ㅆ띵작임 이걸 이제 봤네 스카우트와 함께 재평가 되어야 할 영화 마케팅만 제대로 됐어도 훨씬 흥행했을텐데 아쉽다 아역 연기가 정말 일품임 어디서 이런애들이 나왔는지 아주 기똥참 웃다가 울다가 한국형 신파코미디의 완성형
간만에 또 봄!!긋~
정말 잘만들었네요. 이 영화 보면서 웃다가 눈물나다가..^^
너무나 감동적이예요 재미있었어요
시간이 지나 또 봐도 좋네요
감동적입니다 물만골 지다면서 생각 나내요
임창정 하지원 케미 폭발에 아역 연기가 압권
아침부터 감동.,..눈물나!
2021년 지금봐도 명작중에 명작 아주많은 메세지가 담겨있는 영화부산 애기들 쵝오 ㅋㅋ임창정 역시 토마토 시장 장면 최고야 최고
부산 태생 고려대학교 출신 감독스러운 영화
김치무비 신파 억지감동조장 지겹다
감동적인 영화네요 추천합니다
영화니까 해피엔딩으로 끝난거지 현실은...더욱 참혹할듯...
명작은 아니지만...수작이다...
딱 한국영화 수준. 그리 웃기지도 않음.
1시간까지 토마토 상자 들 때까지는 재밌었다. 토마토 상자 들 때 배꼽 빠지게 웃고.그후 나머지, 토마토를 던지는 순간부터 쭉 끝까지 신파로 간다,,, 하아,,
재개발의 이권앞에서 서로의 삶을 열심히 살아나가는 서민들의 삶이 해학과 감동으로 잘 그려진 작품
유치하다가도 꼬맹이 둘을 보면 그냥 짠해진다ㅠㅠ
명작중 명작 다시보는 명작
웃음과아픔이 동시에 있는 영화네요~오랜만에 재미와 감동이 모든 담긴 좋은영화 보았습니다 담에 또 보아도 좋겠어요아이들 연기도 너무 좋고 극중 모든 인물들이 정깊은 모습이라 영화를 본후에도 좋은 감흥이 남습니다
과장된 기적이아니라 현실의 기적이라서 마지막까지 더 와닿았고 옛날 한국영화만의 과하지않는 연출,스토리의 자연스러움이 많이 그리워지는 영화였다!!아역들이 너무 귀엽다..
슬픈데웃기다. 아역의캐미가 장난아니다ㅡ 커서 연기하면좋울텐데..파송송이랑 이영화가 임창정의 진면목이 드러난다.울면서 웃으면서 보게되는 이상한체험을 하게된다. 5번은본듯.
괞찮아 괞찮아... 하는 대사가 위로받는 느낌이 들었다
시간 내면서 볼 영화는 아님
하지원, 임창정이 찍는 영화 다시 한번 보고 싶다!!
오랜만에 재방봤는데 수작이었네요
