어떤 영화보다도 무섭다
좋은 영화지만 재미는 별로다 .. 난 저분 변호사 아저씨보면 사기꾼생각나
좋은영화 감사합니다.
의미와 재미있는 한국영화
다큐란게아니다. 공감하는이유는 평소 느낀 부조리를 영화란 허구를통해 확인해서다.
부러진사법부..최고다판사고발실제인물존경한다진짜. .
대한민국 판사 다 죽었네. 법치주의를 농락하지마라. 재판은 무슨 개판이지
정말보는내내속이터질것같았던영화다. 우리가모르는일들이참많은것같다..
재미없는영화다.영화가너무어렵다.흥행이유를모르겠다.보지마세요^^
볍위에 군림하는 새끼들부터 정말 끝내고 싶을정도로 .현실적이다 OO민국
10점이 아니라 100점 150점도 주고 싶네요...
솔직히 올해에본 최고의영화 ,재미없다는분은 뇌가없는거
실화를 바탕으로 한 재밌는 영화임.
감방성폭행씬은왜삽입됐는지그씬은불편,불쾌했음.스토리라인에필요한씬도아닌것같았고
최근 본 영화중에 최고
9.0이다 평점안떨어지게 평점좀 별5찍어줘요 ,
쓰레기판사들을향한경고..실화라는게 더 충격
화가 나지는 않는다. 실화를 영화화해서, 보여주기 위한 영화인 것 같다.
참 생각할게 많은 영화. 하지만 어느정도 가려가며 봐야할거같은영화
한쪽 이야기만 듣는다는게 얼마나 위험한 일인지 잘 알려주는 영화
문성근씨 장면부턴 손이바르르떨렸네요.이번대선 정말 중요합니다.잊지말아요 우리!
ㅋㅋㅋㅋ더럽다더러워ㅋㅋㅋ
이게 정말 대한민국 법정에서 일어난 실화입니까?
레알 몰입도 쩔었고요 아무튼 아오 더러운 한국의 현실... 그리구 교수님 ㅠ
재판이 아니라 개판이라..우리사회의 현실이 안타깝네요.
간접적으로 다른의도가 보여서 몰입에 방해가 됐지만 한번은 봐야할 영화
수작 중에 수작. 스토리도 배우들의연기도 하나 나무랄데 없다. 그 검사 지금 어딨지
짜이다
몰입감도 있고 주는 메세지도 명확하다.. 실화라는 사실에 놀랐다.
정의없는 세상에 대해 먼저 분노를 느끼고 그것을 받아드려야 하는나에게분노를느낀다
흥했어야할 영화!!!
더 흥행하지 못한게 아쉬웠던 영화ㅜ
뭐야...전문가는 평점이 7점대임?... 이상입니다
이게 대한민국 사법부의 실체라니 .. 씁쓸하구만
사법부의 만행에 화가 치밀었으며 대한민국의 암면을 명확히 보여주신 것 같습니다.
재밌다 ㅠㅠ이거흥행했었나??
자본과 권력 압잡이 사법부를 있는 그대로 잘 보여줬습니다. 매우 감동받았어요.
마지막 대사처럼 언젠간 국민들의 단죄의 심판을 받게될것입니다
OOO들 와 정말...대한민국에대해 다시생각하게 되는 계기가됬습다
코미디가 뭐란게 보여주는 영화이네..
양심없는 법관은 호랑이 보다 더 무섭다. 아니 개똥보다 더 더럽다.
재판은 개판
사람이 어떻게 사람답게 살아야 하는지를 가르쳐준 영화입니다.
이거보고 욕나오드라 어떻게 사람들이 이럴수가있냐? 대한민국참,
이런 쓰레기같은 사법부가 판치는 세상이라니 내 세금이 아깝다 OOO들아!
법 앞에 만인은 동등하다...무권유죄,,???
영화는 좋지만... 솔직히 실제 사건은 절대 이렇지않고 김명호교수의잘못이있다
평범한 법정 영화
우리나라는 좀 많이 변해야 할거 같다..
우리나라 현실을 보여주네요 참 할말네요 에휴..
미치겟다..이런데서 평점 1점주는 알바.. 할말이없다 할말이없어에휴..
정말 화나는데...어쩌면 그게 진리일지도모르겟다는..ㅜㅜ계란으로바위치기
와 정말 훌륭한 영화... 우리나라도 정말 부패해있구만...ㅉㅉ
레알 추천
ㅎㅎ공무원이 최민식처럼 저렇다면..ㅎㅎ..할만하겠네요..다 저렇게 썩었나요?ㅎㅎ..
실화사건을 바탕으로 아직도 이러고있다니 정말 재판이 개판이네 이거 좀 보고 개념챙겻으면
추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!
사법부심 쩌네, 이렇게나 권위적이었구나
비겁하고 역겨운 사법부
한쪽의 입장만 듣는게 얼마나 위험한지 보여주는 영화.
엔딩이 너무 아쉽다. 앞에서 보여줬던 진정성이 반감. 그 전까지는 연기, 구성 좋다
추천
대박
안성기 아저씨 넘 귀여우심... 신의 영역이라하는 사법부와 싸워가는 모습이 잼나네요
우리나라 사법부가 얼마나 썩었는지 제대로 보여준듯, 대사처럼 재판이 아니라 개판!!
지루할틈이 없다. 그리고 불편한진실에 대해 정말 분통이 터진다
정말궁금한게 1-2점분들은 제대로보고말하시는건가요
머리가 좋아도 기본정신이 썩으면 인재자격도 없다
내용이 현실과는 다른 것 같은 생각이 드네요 무엇을 말하고자 하는지도 모르겠구요.
작은힘이합쳐져큰힘이됩니다
잼따 ㅋㅋ
눈에는 눈 이에는 이 법에는 법
우리나라의 썩은 법정에 대해 실망하고 분노하게 한 영화이다.
더러운 판사들, 부끄러운줄 알아야합니다. 정말 더러운나라, 아름답게 변해야합니다.
우리나라 진짜 부끄럽다 이러고는 법을지켜라 진짜 사회가 무슨꼴로 돌아가는지
기본도 안되있는데 메세지에 편승해서 흥행하는 영화들 제일 꼴보기싫다
부끄럽다 개판재판... 제발... 돈?명예?권력?...좋지....그래도 아닌건...아닌거잖아 ㅠㅠ
좋아진 게 이 정도니, 예전엔 어땠을까?
화가 납니다.. 탄탄한 스토리의 영화
100점이 있다면 100점까지 주고싶은 영화입니다 꼭보세요
진짜 인정한다 아무리 영화지만 좀 열받는다 나라가 왜이러니..
이런거 진짜 양심있으면 10점줘라
정의
전문가랑 페널들 가오잡지 말고 10점 줘라 ...
안지루해요 재밋ㄴ요
실제사건을 가지고 정의를 위하여 촬영한것만으로도 10점
우리나라 법은 국민을 위한 국민에 의한이 아니고, 권위를 위한이라고 바꿔야한다.
대통령이 자살하고 독재자의 딸이 대선 후보인 나라. 멀고도 먼 공정사회.
민주주의 국민은 이 나라의 주인입니다. 법조차 묵살하는 윗대가리들아 새겨들어라
더러운 권력집단을 겨냥한 단발의 복수...그리고 부러진 화살..
권력으로 누르는 인간에게 화가납니다. 교수님의 특성 잘 살린 것 같습니다.
이런거 보지마라 커서 살인마 된다.
영화는 10점이었으나 김경호교수의 잘못한점도 큰데 너무 교수편만 들어서 9점
우리나라 사법부의 현실을 노골적으로 보여준 영화....
이런영화에 10점이 어울림
이런게 영화다.. 진짜 이런건 감독들이 보고 배워야한다
모르니까 행복한 세상.. 알고나면 시궁창같은 세상..
걍 봐라..말이 필요없다.. 무조건 봐라.. 진심 쩐다..
정말 최고네요...
사회고발영화라면서 감독 입맞에 맞는 내용으로만 만들었네 저질에 쓸데없는내용까지
정말 잘봤네요. 사법부의 실체를 낯낯이 ...
최근에 본 영화중 시간가는줄 모르고 본영화.. 부패하고 타락한 권력의 이기집단주의
실화라니... 충격이다
부패한 사법부를 고발한 안성기의 노련함이 돋보인다.
이 영화는 평점5 줄만하다
재미있게 봤습니다 ^^
물론 위협한것도 잘못이나, 권력 오용하는 이런시대에 우리가 살다니
보이지 않는 곳에 이런 케이스가 또 있다고 생각하면 어휴
영화가 사실이라면...판사님 얼굴들고 우리나라에서못사심..
아호 괜히 봤다ㅉ
이영화 정말 유치하다. 작정하고 한쪽으로 편향된 내용,연출,대사를 보이고있다.
인간의 성격은 다른데 같고 같은데 다르다.
상해죄는 아니더라도 상해미수봄이거나 과실치상범이다.. 범죄자 미화 쩌네
의미있는 영화다...많은것을 생각하게 만든다.
저질스런 선동질에 치가 떨리는 영화ㅉㅉ
신선한 재미와 통쾌한 풍자는 영원히 잊지 못하겠다. 배우들의 연기도 원조급..
뭐가 뭔지 모르겠다. 진짜가 있긴 한건가?
문성근 연기 잘하네ㅋㅋㅋㅋ
별 다섯개도 모자른듯. 양심좀 가지고 삽시다, 들! >.,<
세상을 조작하는 사법부, 썩어도 너무썩은 검찰!!
밑에 선동영화라고 하는 알바생들때문에 이나라가 이꼴이야. 니들때문에 세상이 드러운거야! 에이 퉤퉤
역시 안성기 배우
이런게 바로 선동영화다. 중요한 부분은 쏙 빼먹고 범죄자에게 유리한 부분만 골라서 편집한 영화. 1점을 주는 것도 아깝다
안성기 연기 잘한다. 불편한진실영화. 비리천국에 ㅉㅉ
법치국가 맞냐?? 우리나라는 정말 기득권층만 계속 승승장구 하는구나....쳇...
아 내가 좌좀이다~ 선동 OUT !!
선동영화 OUT
솔직히 재미는없다. 표는 샀으니까 그냥봄
와 저런 썩어빠진 판사들은 사퇴해야되 ㅡㅡ 이런사회 비판영와 많이 나오길
아 답답하다.... 가슴이 답답하다 엿먹을 재판
우리나라만이런거임?우리나라에서살고싶다
굿굿
법정 영화는 별로..... 내용은 역시 대한민국 답다!!.
박변호사님이 "이민갈래?"하고 배우자에게 물어본것이 젤 인상적임..
대한민국에 사는 국민이라면 반드시 봐야만 하는 영화.
실제 일어난 사건이라는게 화가난다.
역시 안성기....최고입니다....
그냥 화살에 맞아 죽었어야 했다.
문성근님의 연기는 역시 !!
한국이라는 나라는 다윗이 골리앗을 절대 이길 수 없는 나라이다.
삐걱대는 흐름. 연기.
힘없는 자의 울분을 대변했지만 객관성이 있는 저항인지?
보면서 빡치는데 재밌네
영화로만 끝나지 않고 썩은 곳을 파해질 때이다. 절실하게.
......제기랄 이란말 뿐이다
실화는 개뿔ㅉㅉ 아니 실화를 모르더라도 법대생으로서 이건 재판을 진행하는 방법에 대해 왜곡이 쩐다고 할 수 있다.
실제 녹취록 들어보면 이 교수가 재판을 하고싶은건지가 의심갈 정도다. 근데 여기선 안성기를 하늘로 붕붕띄우고 있으니.... 현실을 그냥 받아들인 것 같진 않은 영화
재밌다
이영화 정말 잘 만들거같다 과연 이 판사들과 검사들은 지금 뭐하고 있을까!??밥이나 잘처 먹고있나!??이영화를 보고 이슈가 잠깐됐다 사라진거같은데 왜 그럴까!?? 왜 이슈가 됐다 푹 꺼져버린걸까!???그판사 검사새끼들 이영화분명 봤을거다 미친놈들
고개똑바로 들고 항변하는 안성기의 모습에 왠지 모를 불편함을 느낀다면. 너는 이미 노예
이 영화의 사실관계는 논외로 하고 영화 자체는 흥미롭다. 이 영화를 본 사람들 대다수는 사법부 문제만을 언급하지만 이 모든 사건의 발단이 된 한국 교수사회의 한심스러운 현실부터 비판해야 할 것이다. 진실을 얘기하는 사람이 오히려 배척받는 기묘한 사회 그것이 한국의 모습이다.
힘만있으면 되는 무서운세상
국민 모두가 생각해봐야할 문제.
힘없는 사람을 대변해준 영화이긴하다. 그런데 제판하는 곳에서 도저히 일어날수없는일과 마무리짓는 장면들이 너무나 웃기고 과장되게 표현이 됐으며 마치 화나있는 서민들을 위로만하는 영화같다. 드라마 하얀거탑에서 나오는 제판에 비해서 사실성이 떨어지는거같다.
영화의 객관성 때문에 짜증나 다큐버전을 원하시는 분들은 그것이 알고 싶다 [부러진 화살]편을 '다시보기' 하면 된다. 대박 문성근 수꼴 꼰대 포스에 일동 차렷.
평점 잘줘서 다른사람들도 보게 만들어야지~
짚고 넘어가야 할 문제인것같다! 단순히 사법부와 김교수님의 문제만이 아니라 사법부와 대한민국 국민의 한사람으로써의 존엄성을 찾을 문제..
걍 만점
우리나라 판사 몇몇은 정말 쓰레기구나..김명호 교수님 완전 멋있네 안성기 짱
답답하다 보고있자니, 답답하다 인정하자니.
힘내세요~
허구를 사실로 가정해 영화를 만든 사기극.
정말 몰입도 100이네요, 제발 이 영화가 현실이 아니기를 바랄뿐입니다.
석궁테러사건이 사법부에 대한 도전으로 볼것이 아니라, 사법부가 법치주의에 도전하는것으로 봐야한다.
제가 일하기를 꿈꾸는 곳이 법조계나 언론쪽인데(지금은 고등학생)제가 일하고싶은 곳이 이렇게 권력에 휘둘리는 곳이라니 씁슬하네요.정의사회를 구현하고 싶은데 나 혼자 이런다고 세상이 바뀔까 싶기도하고그렇다고 모른척하자니 계속 권력의 횡포가
한심들 하기는
다괜찮은데 마지막OO같은 판사의 개드립같은 판결에 너무과장이 심하다고 느꼇다.이게 정말로 그런말도않돼는 판결났으면 그판사는 레알 답없는 호구 OOO
오랜만에 진짜 영화봤따
상식이 통하는 사회
이 쓰레기 인간들 앞에 저희들이 말로만 떽떽하지만 김명호교수님은당당히 서고말씀하신 게 정말 존경합니다.세상에 이 OOOO쓰레기 인간들보다 김명호교수님 같은 사람이 많아야 하는데...만약 &#39;도가니&#39;주인공들을 도와 주셨으면 결말이 바뀔지 생각합니다.
진정 부러진건 화살뿐인가?
우리나라 영화 중에서 보기 힘든, 잘 만들어진 법정 영화.
암 그러취. 판결이 맘에안들면 판사한테 석궁들고가는게 정당한 행동이지. 석궁테러한 주인공은 영웅, 판결한 판사는 악당~암 우리나라 좋은나라~ 나도 고소당하면 판사놈한테 칼들고 면담 함 해야겠당ㅋㅋㅋ
감독이 사상을 주입시킨다.. 스토리를 전개해나가면서 공감을 유도하는게아니라 걍 주입시킴
김지호는 왜 나왔나
영화 몰입도 좋음ㅇㅇ
문제가정확하면 답도정확하다
현실을 과도하게 뒤틀어버린 쓰레기 영화.
실제 사건을 떠나서 영화 정말 잘 만들었네 몰입도 최강
쩌네요
신문에서 보도된 석궁테러사건기사와 영화와 비교해봐라.
쩔어줌
실화가 좀 억지긴 하지만 영화자체는 잘만들었다. 한국 법정영화 업그레이드
여기에 1점주는 수꼴들은 뭡니까
감독이 영화관에 뱀풀고 정당하고 주장하는 선동가라는 걸 알았지만 국민들이 호응하니 이 영화는 제대로 봤나 했더니 역시나... 한국엔 선동이 최고다 진짜.
군더더기가 전혀 없고 정말 완성도 높은 영화였습니다.지금 우리 사회가 뒤숭숭한 가운데 이 영화를 보고났더니 정말 가슴이 뜨거워집니다.
정말 긴장감이 넘쳐서 시간가는줄 몰랐네요!! 법정스릴러라 해도 무방하네요
부조리한 현실을 효과적으로 표현한것 같은데 허구성이 짙지 않나요? 어디까지 사실이고 어디까지 허구인지 의심이 가긴 하네요...그래도 굳!
역시 영화라서 좀 억지스럽다
약간지루하긴하지만 원체 내용자체가 무거운소재이다 보니 어쩔수없는듯 많은걸생각하게한영화
기대없이 봤지만 많은것을 생각하게 만든영화
평점이 너무높네
재판이 너무 어이 없어서 화가 난 영화.
사법부를 비난하는 영화!
도가니 이후 볼수록 어이없는 재판에 분노 했다. 여론형성이 무엇 보다 중요하고 우리나라국민들이 좀 깨어 났으면 한다
썩긴 엄청 썩었구나...
재미없다
갑갑하고 열받는 극 중 상황을 참 잘 살렸다. 실화와는 조금 다르다니 안심.
훌륭해..
한국영화감독들은 논픽션을 영화로 만들면서 그걸 어떻게든 쉬워빠진 스토리로 바꿔놓지 않고서는 영화를 못 만드는 듯.그대로라도 좀 만들어보고 개작을 해라 좀.
영화 평론가 강OO씨가 쓴 &#39;빈정상한 권력의 속내를 까뒤집다&#39;가 정확한 표현이다. 영화 자체는 아주 잘만들었다. . 하지만 잘못된 판결이였을지언정 아무리 화가나도 석궁을 들고 찾아가 목숨을 위협하는게 정당성을 가질수는 없지 않은가..
좋은영화감사합니다
흠...
너무 끼여 맞췃음 실제 그교수도 이상함
이 영화 하나로 석궁사건의 진실과 거짓에 대해 모두 안 듯이 행동 할 수는 없는 일이지만, 적어도 &#39;독립된 영화로서&#39; 관객들에게 그들 자신이 속해서 살고 있는 집단의 구조화에 대해 다시 한번 생각해보게 해주었다는 점에서 이 영화는 대단히 가치롭다.
대한민국 법 OOO 그래. 판검사라는 작자들이 저러고 있으니 ㅉㅉ
고작 4년전 일이라는게 충격이다. 사법부 진짜....헬이구나
우리가 이런 나라에서 살고 있다는게 치욕스럽군요 법은 누굴 보장해주기 위해서 존재하는걸까요?
잠온다
이런 영화는 더욱 많이 만들어져야한다!!!
영화로만 본다면 10점
마지막이통쾌하다
이제야보다니ㅠ우리나라현실을 그대로보여주는듯한 ...
보는내내존나답답하네요
재밌습니다 긴장감있고
재밌긴하지만, 재판소에서 그런순서로 재판하는데는 없음.
사법부가 진짜쓰케기같네요
석궁들고 찾아간걸 이 영화에서 잘했다고 했나? 이해력 떨어지는 사람이 꽤 많네. 주입시킨다는 사람은 도대체 어디서 뭘 받아들인거지? 이해못하겠으면 평가를 하지말것이지....
꼭 보시길
유전무죄. 무전유죄
이게 실화라는 것에 대해 좀 암울하다
역시 안성기는 멋진 남자다.
더럽게재미없네 안성기광고나와서구걸 그만해라
우리나라 최고의 엘리트 집단의 만행을 볼 수 있어요
보아라
꼭보시길..
기대 안 하고 봤는데 재밌다. 보는 내내 짜증이...
부러진 사법부에 대한 국민의 신뢰
진심 평점에 속았다 ㅡㅡ 메세지는 좋았지만 영화로만 평가하자면 별로다; 너무 재미가없다..웃음이 없어도 재밌는 영화는 재밌는데 이건 웃음도 없고 재미도없고 너무 메세지에만 심혈을 기울인것같다.그점이 좀 아쉽다.
아재판잠 종나띠꺼워
난 개인적으로 별로였던 영화
기대가 너무 컸던 것일까? 아니면 현실이 그런 것일까?
영화 곳곳의 깨알같은 선동 찾는 재미가 있었습니다. 선량한 국민은 국가보안법이 있으나 마나 한 것인데 쫄아들지 않는자들에게는 위협적인 이유가 뭘까요? 오늘따라 비가오니 선동당하고 싶다 하시는분에게 추천드리는 영화
정말 세상 드럽네요 도가니처럼 욕만 나오네요 근데 재판인데 심문 할때 다들 앉아서 하네요ㅡㅡㅋ 이게 실화라니 참ㅋ드러운세상 돈이면 다 되네요 처음부터 끝까지 내용은 일정함 변하는게 없네요 지루하진 않앗음 검사측에서 모르겠습니다로 끝나는...
140자로는 지금 내 분노를 못 전달해
잘 보았습니다.
캐스팅 정말 잘했고 영화 자체도 정말 훌륭하다.
말이필요없네
ㅉㅉ사회에 불만만은 종북좌파쓰레기 새끼들 월북해
이게 재판이야 개판이지
잼업어
영화보고 우리나라에서 재판장은 하지 않기로 결심했다.
가족중에 법조인으로 일하는 사람이 있는데 그분은 이영화를보고 뭘 느꼈나 궁금하네요.. 교수님 화이팅입니다
사법부로 대표되는 우리 사회의 기득권세력, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래그래..ㅋㅋㅋ..
세상에 이렇게 대쪽같은 사람이 있다는 것, 그리고 사회 지도층의 만행... 보는 내내 분노가 가시지 않았네요. 영화 보면서 느끼는 게 참 많았습니다.
안성기의 연기력도 안정적이고.. 어 뭔가 라임이 사는군
정의를 외치는 영화 맘에 들었습니다
실화기에 더욱더 재밌는 영화.
어휴 세상에는 생각 자체를 안하고 사는 사람이 참 많네요
학생 자치 법청하는데 도움을 줌
선진국가에선 법도 엄격한 법이지~
사법수개썩엇어..재밋음
진위여부를 떠나 이런 영화가 나오고 사람들에게 많은 공감 얻을정도로 사법부 썩었다는거 모르는 사람이 있나.. 법정영화의 구성자체만 보더라도 괜찮게 만든 영화
어떻게든 사법부를 썩은것 처럼 보이려고 만든 영화약한자가 이기는 것은 정의이고 권력이 행사하는 힘은 악한것이라는 이미지를 영화 이곳저곳에 억지로써 집어넣었다
보다보니 재밌네요...
시대 정신이 없는 아래 몇몇 골통같은 놈에겐 재미없었겠지만 몰입 지대루네..
별 재미는 없네요
답답한 현실......그래도 속시원한 영화
OO 판사
박준 변호사 멋있었음
실화를 왜곡해 1점
후련하다. 개혁은 언제??
2012년 현재 사법부 모두 사임하자
분노..
짜증 에휴...
분해서 10점준다. 씨1발 더러운 ㅇ오. 말을말자
한국법원진짜실망이다ㅡㅡ
우리나라가 얼마나 쓰레기인지 잘보여준다.
우리나라의 현실을 보여주는 영화
이게 지루하다고 그러면 세상사는데 관심 하나도 없다는거다.
뭣도 모르는게 튈라고 그러는거임 신경 ㄴㄴ
재밌기만하구만 무슨 뻥튀기라하시네
극장 개봉하자마자 봤었는데 평점 뻥튀기돋네여.. 지루하던데
과연 대한민국 사법 정의에 테러를 가한 이는 누구인가... 판검사님들 다시 한번 생각해보시기 바랍니다.
이거 tv에서 해주던데 진짜 판사들 아휴
그냥 만점을 줄수밖에 없는 영화
재밌다
영화관에서 몰입해서 봤으면 더 화날뻔ㅠ 사람들이 많이 보고 힘을 보태줬으면 좋겠다! 요즘 미성년 성폭행범들도 형량이 엄청 낮던데.. 역시 힘있는 사람을 건드리면 4년? 용기있는 두 사람이 싸웠지만 결과가 좋지않아 안타까움ㅜ
힘없는자가 힘있는자와 싸우려면 힘이 있어야 한다
좋군
진작에볼걸...하는후회
정말 재미있게 봤다.우리나라는 이런 부조리가 안없어지는것일까..?피해자가 내가 될까봐 너무 두렵다.
어느 순간 내가 울고 있었다
정의...현실...부조리...민주....아 모르겠다 마음이 너무 아팠다.
영화는 정말 재미있었다. 통쾌하기도 하고. 그러나 영화의 여운으로 사건에 대해 알아보니 내용이 심하게 편향되고 왜곡된 것을 알겠다. 포장이야 쉬운 일이다.사회고발영화가 진실을 담지 않는 것은 장르에 대한 모독이며 비난을 위한 비난에 지나지 않는다.
gust**** 이 영화 보긴 했나? 봤다면 저렇게 글 못쓸텐데~
사회 특히나 법조계의 부조리를 고발하는 영화라는 점에서 나쁘진 않았지만 한쪽의 잘못은 무시한채 너무 편향된 시각으로 일관되어 불편한 점도 있었다. 무엇보다 영화라는 장르로 표현하는데 있어 극적인 요소보다는 너무 딱딱한 감이 있어서 아쉽다.
아따 배때지에 칼은 꽂았지만 난 무죄랑께~민주화 열사랑께~이거시 바로 우덜의 전통 아니 것능가~~~
재판씬이 매우 재미있음. 평점이 좀 낮은 듯 / 내 평점 9.3
보고있음화가치밀어분노가되는...하지만꼭봐야할영화
공권력에 복종하지 않는 좌파 빨갱이 영화.
지금의 우리나라는 정의는 없다.
이런 ㅆㄹㄱ같은 나라에서 살고있다니 뭐이미알고있어서 그렇게놀랍진 않다
정말로 사법부 더럽네뒷돈 받으니깐 그리 좋나봐 ㅉㅉ 역시 우리나라가 아직 선진국이 안되는이유가 저런 더러운 사법부같은게 있으니깐 저런거야 에휴~
사법부의 썩은 현실을 겨냥한 비정한 매질의 석궁
제발 사법부 잘좀해라ㅡㅡ
이 영화의 진정성에 감동했으나, 완성도가 아주 높다고 보기는 어려운 영화. 대한민국에도 올리버 스톤의 <JFK>같은 영화가 나오길 바란다.
아 진짜 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
못배운놈들은 보지마라 !! 이해하기 힘들거다
영화의 위대한 힘은 이런 소재에서 나온다.
캐스팅, 사회적 문제의식 다 좋았다. 그런데 영화적 표현은 좀 촌스럽네. 그래도 최고~!
썩을때로 썩어버린 사법부 개x기들 부패 집단이다 저런 거대 기관을 뿌리채 뽑을려면 혁명 밖에 없다
잘 봤습니다.
예나 지금이나 윗것들 장난에 피보는건 결국 힘없는 국민들이다.힘없고 억울한 국민을 지켜주기 위한 법이자기들 밥 그릇 챙기기 바쁘다니.내가 이 딴 나라에서 결혼하고 자식들을 키워야한다니부끄럽다.
대한민군 재판개판
김경호같은 엘리트들도 사법부의 만행 앞엔 뾰족한수가없는데우리같은 일반시민들은 그냥 속수무책이겠구나
보고 진노하라. 하지만 기억은 똑똑히 해 두어라. 권리로 인한 부당한 억압은 우리가 없애야할 과업이다.
떡검과 부패한 사법부
부패하고 오만한 수구권력집단을 심판하는 날이 반드시 올것이다
조작된 미화 ^^ 쇠고기 조작선동 방송보는거같다
괴롭다..
ㅎㅎ 재밌구만
실화를 기반에둠에도 불구하고 이런 왜곡은 문제가 있음
석궁들고 간 것에 대해 시비거는 인간은 법치국가에 살 자격도 없는 개만도 못한 인간새끼들. 석궁사건은 국민저항권 행사인 석궁시위다.
이유가 뭐든 석궁 테러가 미화될수는 없다.
정치똥꼬빠는 애들이 싫어하는 전형적인 영화
재판 과정이 헛점이 있는건 사실인데 그렇다고 사시미칼등 준비해가지고 석궁 쏜게 미화되진 않어... 실화를 바탕으로 제작된영화가 한쪽으로만 치우치니 국민들은 분노할수밖에... 좌익용공세력도 아니고!!!
억울하면 출세해야되나벼
하하
이것이 실화라는 사실이 너무 슬프다. 법이 정의가아니라는 사실을 알았다.
억울함, 부조리에 대한 분노를 잘 표현한 영화. 실제 인물의 책 '판사 니들이 뭔데'를 사게 만든 멋진 영화
역시 연기 구단들이 모여서 정말 흐름은 줄줄이네요.끊김이 없네요 방해없이 지루함없이 흘러갑니다.실화라는데 마음이 아프고 화가나네요..
뭔가 감명받을걸 말하고싶은데..무식한머리론 안되는구나...공부열심히 해라...정말
억울한 오명과 누명을 씼고 결백을 받기위해 재판을 빋는건데.. 이런일이 벌어지고있엇다니 충격적이엿다 참 영화속처럼 너무 부끄러운 사법부다.. 분명히 언젠가는 대가를 치르리라
굿~
1점도 아깝다
법전공자라 밌는것도 있지만 영화 호흡이 좋다 . 90분이 아니라 100분짜리 런닝타임이였으면 좀더 완벽하지 않았을까 하는 생각도 해본다.
법은 가진자들 만을 위한 두꺼운 책이다
와 진짜 사법부 이거 안되겠는데....
우리나라의 법에 대한 비판이 뛰어나고 연기자들의 연기력이 좋았던 영화예요 ㅎㅎ
법은 어디에도 없다..대한민국은 있는자와 없는자로 평가될뿐
홀리데이보고 이거 봤는데 우리나라는 변하지 않는거 같다. 거지같은 사법부 그 위를 군림하는 돈많고 힘있는 사람들,,
이 영화가 실제 녹취록에서 따왔다고 모두 믿을 수 있는건 아니지만 사법부의 행실만은 확실한거같다. 영화 자체로는배우들의 연기가 일품이고 무거운 주제를 잘 다뤘다. 하지만 약간 자질구레한 몇몇 장면이 있는듯해서 그건 쫌 아쉽지만 최고
나참나... 어이가없어서... 대한민국 이라는 나라 무섭다.
제목도 진부하고 배우도 매번같은 배우라 매번 보려다가 그만두었었는데 이런 된장 보는 내내 내가 법정안에 들어가 있었다. 역시나 쓰레기같은 사법부
이영화보고 많은걸느꼈다 민주주의는썪었다는걸 헌데별점1,2점 주는놈들은 뭐냐? 니들 혹시 썩어빠진 정치원들은 아니겠지? 아니면 세상물정모르는 무지한 학생이냐? 공부하지말고 걍 절에가서 도를깨우치고와라
좌빨의 왜곡 영화
진짜 이게실제내용이맞다면 부당한짓을저질은사람들 평생창피나당하면서살앗음좋겟다뭐가진실이고 정의인지를알게해준 영화다
오만과 아집으로 똘똘 뭉친 사법부는 반성 좀 해라
씨발ㅋㅋㅋㅋ 일베충은 어디서나 왜곡, 선동 얘기밖에 못하나
대놓고 정치선동질 ㅉㅉㅉ
90년대 영화 같이 느껴지는 것이 답답한 사법권을 겨냥한 것인가
많은 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠네요
오랫만에 정말 재밌게 봤음.. 그리고 많은걸 느꼇음.
감독님이 너무 좋다
이게 아직도 상영중...?;
대한민국 사법부는 권력의 개일 뿐이다
흐음...
대한민국 사법부, 부끄러운줄 알아야지국민의 준열한 심판을 받아야지 이제이나라는 예로부터 내려오는 악습을 이득수단으로만들어서 도대체가 고쳐지질 않으니..
10점
좋다.. 영화좋고,, 사법부에대한 비판의 목소리 좋다.. 그렇지만.. 좌파적기질이있는 영화감독의 주관적인 판단으로 한쪽으로 너무 치우친것같다.. 그리고,, 그 교수분이 약간 억울한 판결을 받았지만.. 그 교수분도 제정상은 아닌듯하다..
이런 쓰레기 영화를 보고 진실이니 뭐니 한다는게 우습다.. 멍청이들이 대한민국의 국민이라며 설치는 대한민국의 현실
선동이라......... 보면 압니다.. 선동인지 진실인지.
· ·
긴장감 있게 영화 잘만들었네요 .
선동 ㄷㄷ해;;
이건팩트지 선동이아니야ㅋㅋ 걍인정할건인정하고 제갈길가슈
최고
재밌는 영화임 선생님이 영화 틀때만 해도 야유하던 애들이 환호성 지르고 몰입도도 쩔었음 아쉬운점은 실화라는 점을 너무 강조한게 아닌가 합니다 물론 대한민국의 법이 쓰레기라는건 누구도 부인할수 없죠
연출에 허술한면이 좀 많지만 우리나라 사법부가 얼마나 썩었는지 절실하게 보여준다.. 그것만으로도 이 영화에 큰 박수를 보내고 싶다..!!
영화라 미화된 부분은 있겠으나 이런 법적 상황을 재구성했다는데게 의미가 있다고본다.
훌륭한 법정 영화이나 객관적 시선이 아닌게 아쉽다.
100명의범인을 놓치더라도 1명의 억울한사람을 만들지말라...
상황이 어찌 되었건 재판은 재판답고 공정해야 한다. 한사람이 희생된것은 아니다. 단지 집단이기주의가 문제다.
뭐 어쨌다는건지 킬링타임
이게 왜 9점도 안되는지?편향된 시각이라서 감점한건가?역사도 재판도 승자독식인데 영화라도 패자독식하면 어때서?사시준비생들과 로스쿨생들이 꼭 봐야 할 영화타산지석으로 삼되 누굴 따를지는 스스로 판단하시길
판사 개빡치게하네 OO
편향된 시각, 좌중화된 관점에서 풀어나아가는 진실아닌 소설 그 이상도 이하도 아닌 영화. 왜 0점을 못주고 마이너스 점수를 못주는지 모르겟다
무조건 봐야 하는 영화. 공부는 열심히 했는데 인성이 덜되서 쓰레기같은 인간들이여...
이미 발사되어 버린 화살에 실려 가슴에 날아와 꽂히는 단 하나의 질문 - '진실이란 무엇인가' '진실'이 실린 화살은 모든 불신의 벽을 뚫고, 세상 끝까지 날아간다
ㅡㅡ 꼭 봐야하는 영화....... 정말 보는내내 울화가 치민다...
그것이 알고싶다 부러진화살 꼭 보세요 진실이 나옵니다. 교수가 사용한 석궁은 레져용 석궁이엇다는것...레져용석궁으론 돼지고기도 뚫지 못한다는 것
정의가 무너진 사회에 경종을 울리는 영화
사법부의 월권행위를 꼬집는 속 시원한 영화 였습니다.
최고의 법정영화. 슬픈 이 나라의 현실.
흠...7점정도
사회를 향한 분노
그지같은사법부 이제야 보게된게 아쉽다
저 판사 대법원 0순위로 승승장구함. OOO 새끼들 인간으로서 안부끄럽냐. 내가 더 부끄럽다
정말 중요한것 한가지 잊지않고 느끼고 봤습니다.
지금우리
몰입도 최고인 이영화가 진실이라면 우리나라 사법부는 정말…
영화에서도 나옴 보수꼴통이라고ㅋㅋ 이게 꼴통들이다 속지마라 .물론 보수를 다 욕하는게 아니라 그네 지지하는 일베 꼴통ㅇㅇ
시간이 아깝지 않았어요
영화 너무 잘봤습니다. 덕분에 우리나라 사법부가 얼마나 OOOO인지도 확실히 알것 같더군요
공부열심히해서 똥통에박힌 구더기가 됐구나
놀라웠습니다
개판
여러분 대한민국은 우리가 바꿀수있습니다. 힘을모아 비리에 맞서싸웁시다
꼭 봐야하는 영화. 울분이 차오르네요
두번볼영화는 아닌둣 그저그럼
법은 힘 있는 사람들의 편이다. 하지만, 지렁이도 밟으면 꿈틀한다..
너무나도 사실적이어서 불편한, 하지만 피할수없는 현실
보는동안 피가 끓는다. 답답하고 한심하기 짝이없는 대한민국 사법부의 치욕스런 현실. 약자는 아무런 보호도 받지못하는 썩어빠진 대한민국에서 산다는게 너무 부끄럽고 창피하다. 썩어빠진 윗머리들 모조리 잘라야한다. 짐승만도 못한새끼들..
이렇게 고발해도 바뀌지 않겠죠..^.......
우리나라 진심 문제 있는듯.. 하아 .. 안성기님 연기 정말 끝내줍니다.
영화 홀리데이의 대사가 생각난다."무전유죄 유전무죄".
박홍우 서울행정법원장 = 우리나라 현실
웃을 수 없는 블랙코미디.
정말 이게 우리나라 현실인가..? 믿기지않을정도로 쓰레기구나 안보셨으면 꼭 영화보시길 정말 그 판사들도 자식이잇을껀데 과연 지자식은 어떻게키율지 정말 궁금하다
ㅠㅜㅠ숙연해졌다ㅠㅜㅜ
왜 일케 촌스럽게 만들었을까?
간만에 영화 몰입해서봤다 최고다
말이필요없다
꼭봐야하는 영화.
소재 자체가 매우 흥미로워서 기대를 많이 한 작품이다. 솔직히 한달 후 방영한 그것이 알고 싶다 836회 가 훨씬 흥미롭고 과학적으로 이야기를 잘 풀어냈다.
주인공 처럼 용감한 영화! 이 영화를 만든 모든분들 화이팅입니다!
국민이 반드시 알아야하는 사실이자 현실
ㅅㅂ 족같은 세상. 법이 왜있냐?? 응??판사가 법 어기고도 그냥 기각합니다. 이ㅈㄹ하면 끝나는거면 법왜있냐고 OO
뭐여 이게
살짝 치우치긴햇지만, 주제가 사법부의 부조리한 현실을 드러내고자했던거니 당연할수밖에없고. 실화를 바탕으로 했으니 더 따질필요도없다.이렇게 일침을 가해도 박홍우씨는 서울행정법원장까지 폭풍승진했다.그리고 140자평에 일베충휠체어돌아가는소리들린다.끼 릭
무거운 소재를 가볍게-무지의 국민들에게 일깨움을-고마운 영화
성기도 좌빨인가보네..
진실
지식이 권력이 되는 시대, 그 권력에 세습되기 싫으면 국민이 똑똑해지는 수 밖에
실화를바탕으로하고잇지만 그냥 실제와상관없이 온전히 영화라할지라도 저거보고 뻥이다 할 대한민국국민은 없을것이다 우리나라와같이 검사의권위가 막강한나라는 지구상에존재하지않는다 왜냐하면 우리나라의 사법체계는 일제강점기에만들아진것이 아직까지 유지되고있기때문이다
명품영화네요 이야기 긴장감도 살아있고 그안에 역사도 살아숨쉬는!
대한민국 사법부의 현실에 통한스럽고힘없는자의 무의미한 외침이 비통하다
썩었다. 이게 법치주의냐...대한민국....열받는다.
진짜 너무너무 재밌게봤다. 하지만 이게 정말 대한민국 현실이라는게 가슴쓰리다.
대한민국의 현실이다.....
하루 빨리 진실이 보상받기를 바랍니다. 도대체 누구를 위한 법이고 나라인지 궁금합니다. 언론도 정신차리세요. 눈 질끈 감는다고 있는일이 없는일 됩니까. 안성기씨의 연기 정말 멋있습니다. 앞으로도 국민배우로 힘내세요! 영화 추천합니다.
현 대한민국의 실체를 파헤친영화!!!!추천합니다!!!
현실은 더 씁쓸합니다.
정말 영화보고왔는데 화가 치밀네요.
법은 정치에 놀아난다
울화통이터지네요. 현재 판사들을 되돌아볼수있었습니다. 그런데 그 판사들은 현재어떻게됬나요?ㅡ.ㅡ정말이지 너무한것같습니다.
excellent !!
법정 드라마로서 이만한 몰입도를 갖추기가 참 어려운 건데.. 매우 세련되게 만들었다고 생각합니다. 김교수의 고난에 공감하게 되니까 같이 싸우는 기분이 들어서 울화통이 났지만, 마지막 그 미소가 화를 가라앉혀줬네요. 기승전결 완벽한 작품입니다.
개한민국의 더러운 사법부를 볼 수 있었다.
대한민국 참 한심한 나라다
영화중... “이게 재판입니까 개판이지..
화난다
감동적이었습니다. 실화영화라서 재미없을줄 알았는데.. 잼있네요..; 놀람
여러가지로 먹먹하네..
선동영화 ㅎㄷㄷ
영화계의 나꼼수.
감독의 뛰어난 연출과 배우의 연기 사법권, 검찰 에 대한 분노가 어루러저있다.
진자 짱이다..이영화
우리나라 기득권력 횡포의 현실이다 ..ㅅㅂ
조금 무거운 내용이라서 전반엔 지루하지만꼭 봐야하는 영화
대한민국의 발전을 위해서는 이런 영화들이 더 많이 만들어져야 한다고 생각해요 실화라고 하니까 정말 소름끼치네요..
무거운느낌의영화 ..
부당한 권력과 현실에 대한 고발마음 한구석이 답답하고 아련해지면서두 시원했습니다영화 재미있게 봤습니디^^
재밌게봤지만, 약간 편향적이다는 느낌을 지울수없었음.
정말 수작이다 작품성과 재미 무엇보다도 통쾌함
이런 영화 좋음
...
있는 사실도 들으려 하지 않고 보려하지 않는 꽉 막힌 사법부. 정말 화났습니다.
사법부 쓰레기 OO들... 권위는 스스로 세우는 것이 아니라 세워지는 것이다, 이놈들아... 원칙과 소신을 굽히지 않는 김명호 교수에게 박수를 보내고 싶다.
보는내내 한숨만 나온다. 우리나라 법조계의 안타까운현실에 마음이 불편해지는 영화.
그분을 지지하던 영화감독과 배우의 그분 디스영화
대한민국에 사람들이 많아졌으면
음모론이니 선동이니 정말 싫어하지만 법치주의 국가에서 이러한 사건은 문제라 본다. 물론 영화의 내용을 다 믿고있진않지만 어느정도 사실을 기반으로 하는 만큼 깊이 생각케하는 영화였다
연기굿
한국인이라면 꼭봐야하는영화
이러한 노력은 언제나 멋지고 꼭 필요하다는 생각,
이경영이 그냥 커피라면 문성근은 TOP야... 이경영은 천사 신사임...
상식 조차 통하지 않는 법정... 내가사는 이 나라 대한민국에서 이런일이 벌어지고 있다는 것이 무섭고, 울화통이 터진다.
대한민국 가진자들의 더러운 있는모습 그대로.....
이런건 10점 찍어줘야 함
완잼
부패한 현실
대한민국의 사법계가 얼마나 편향적으로 타락할 수 있는지 적나라하게 보여준 실화기반 영화..
이게 만일 실화라면, 정말 대한민국 사법부...예전부터 알고있었ㅈ만...정말 쓰레기...
도가니처럼 보면서 화가났다.. 그냥 볼만하고볼만했던영화.
분노
꿀잼
화가 납니다. 정말로..
먼 훗날 자손들에게 부끄럽지 않은 판단을 해야 하겠다.
화가 난다 화가나~~
약간의과다한부분도잇지만현시대사법부의부패함을잘드러낸영화
괜찮은영화
잘봣습니다
정말 의미있게 봤습니다.무엇이 옳고 그른지 정확히 판단하는 깨끗한 사법부가 되기를 바랍니다.
좌빨 영화들만 보면 빡친다. 대한민국을 부정한다. 정부를 욕한다. 촛불을 든다.나는 좀비다. / 선동 그만당하고 정신챙기시길...
결국 달라지는 건 없는 건가...
로류에서 왔습니다 엣헴 저런 쓰레기 하급 선동물아니盧 北끄러운줄 알아야지
1점도 아깝네
영화는영화일뿐
사실을 너무나도 심하게 과장해 1점도 주기 아깝네
더러운세상
안성기의 분노 나를 분노케하다
사회를 비판하는 의미를 제외하고 영화 자체보면 보면 정말 재미없다..
법무부제외한대한민국국민누구라도욕하며볼영화인것같다.권력이무섭다는걸느낀다.법무부에서결의에차서한사람을범인으로몰아가는것이무서웠다.7번방의선물에서도예승이아빠를범인으로몰아가는사람들을보면화가치밀어오른다.21세기대한민국에서이런일이있었다는것이국민으로서무섭다.
리얼
일베넘들은 재미없었나보네..
연기력이 뛰어나니 몰입도도 높아지고 실화라서 그런지 더 잼있었다.법이무엇인가를 생각하게해주는 영화
많이 웃었어요 재미납니다 어떤의미에서.
재판의 의미가 부러져 버렸네~~~~!! 역시 실화 영화는 실망 시키지 않네여~~~^^
여러모로 의미있는영화
잘 봤습니다. 현재 대한민국을 살아가고 있는 국민으로서 앞으로 무슨 일을 해야하는지 고민해보게 되었습니다....
드럽게 재밌네요^ 파이팅
음...
명불허전
쓰레기들...
우리나라 상태를 잘 보여준다ㅡㅡ
완전히 썩어 나자빠진 OO놈들 국민이 뒤엎어야한다윤일중도 미국서 성추행했는데ㅉㅉ
제발 편향된 시선으로 영화 좀 보지 말자. 한 편의 시각에서 쓰이면 당연히 한쪽에 유리하게 서술되는거 아닌가?
내가 왜 이제 이영화를봤는지.... 안본사람이있다면 꼭봤으면졸겠다
꼭보세요ㅗ 진실이 무엇인지 우리나라에 정의라는게 있는지.. 다시한번생각하게하네요.
다들 잊고있는것 같은데 이거 분명히 실제사건은 교수가 잘못한게 맞는뎁쇼.
한 사람은 이렇게나 정의를 위해서 싸우고 있었는데 난 그동안 아무것도 모르고 이제서야 영화를 봤어요. 그 해직된 교수분에게 아무런 힘이 되어 주지 못해서 죄송해요. 힘내세요. 힘을 보태드리고 싶은데 평점을 남겨드리는 것밖에 제가 해드릴게 없네요..
이게 재판입니까? 개판이지
어둠에 빠진 자들을 사냥해볼까!
안성기 진짜 멋있다 .. 이 나라는 솔직한 말로 전관예우 자체부터가 썩은거다
이렇게 선동적일수가!!!
현실이 너무나도 안타깝지만, 현실은 오히려 더 냉혹한....ㅎ ㅏ...
대한민국은 개판이다
사람하나 OO만드는건 시간 문제인듯..돈과 권력이 무섭다.
최고의 영화 고맙습니다.
불편한 진실
양심이라곤없는 법도 안지키는 놈들이 뭔 법관이라고잘 어길라고 법 배웠네
멋진영화다
너무 재밌음
완전멋짐
아주 잘만든 영화. 비록 극장에선 못봤지만 티비로 결제한금액이 절대 아깝지 않았다. (스카이라이프2500원)
이게 재판입니까 ? 개판이지 !
과연 이 영화가 100% 진실만을 담고있을까..?
볼만했던영화
짱!
지금 도쿄에서 상영되고 있어요.이런 영화를 만들 수 있는 한국 영화계는 대단하다!
많은 생각을 하게 되는 계기를 만들어 준 영화였습니다. 답답한 현실에 대해 속앓이를 하다가, 그래도 이런 영화를 만들어주는 사람들이 있어 다행이라고 생각했습니다. 감사합니다.
아는만큼 보이는 영화
자유민주주의를 위하여..
0 점 없나요?
수능문제 하나로 대학이 바뀔수 있습니다. 수능은 대한민국에서 가장 공정한 시험이여야 합니다. 이런게 실화라니 당시 수능을 치룬 수험생들께 깊은 유감을 표명합니다.
후세에 이 영화를 보고 어떻게 이런 일이?..라고 생각할 수 있는 그런 세대가 왔으면 좋겠다.
존잼
개판 답네
이영화가 왜이렇게 평점이 높은지 이해가 안간다.
지금 한국의 모든 판사들은 이 영화는 반드시 봐야한다.
법조계를 향한 날카로운 비판 나쁘지 않았다
정의가 부러진 사법부를 향해 겨누는 단단한 화살. 의미도 재미도 모두 잡은, 정지영의 연출력과 국민배우 안성기 인생 연기! 하지만 일부 왜곡된 사실들도 있음을 부정할 수 없기에 8점 이상은 못드림~
빡쳐서 눈물날뻔.... ㅎ ㅏ 실화라는게 더 화난다. 최근 본 영화 더테러부터 이영화까지 보는 내내 화가난다. 정의는 권력의 편인가보다.
정지영감독긍정적이고좋은감독이다 조금왜곡했지만 이렇게좋은영화 손가락안에든다재미도있고 노인감독중에 이분이영화잘만든다
촌철살인의 도전적인 영화
재미 없을 줄 알았는데 재미있어요. 와우!
다좋았는데 국가보안법 쓰레기라고 하는 장면에서 맘이 바뀌었다 정말 대한민국은 개판이다 좋은 주제의 영화도 정치색을 넣음으로서 쓰레기로 만들고 있다 봉준호도 좌파지만 영화에서 노골적으로 정치색을 들어내진 않는다 개인의 어리석은 생각을 당연시여기지마라
ddd
솔직히 이영화 보고 재미없다고 하시는 분들은 할리우드에서 돈들여서 만든 영화나 보러가세요
영화에서 보여준 모습이 정말 우리나라 모습이라는 사실에 소름끼치게 무서웠다.
"이러려고사법고시패스했냐!!!!!!!!!"잊혀지지가않습니다
아무리 실화를 바탕으로 제작한 영화라도 정확한 실체를 모르는 우리는 그저 영화로만 볼 뿐입니다. 실제 영화와 같다면 영화 속 대사처럼 개판이지요.
영화는 좋았지만 실화는 영화와 정반대였는데 실화가 영화 내용처럼 왜곡될 소지가 다분함, 여기 계신분들중에서도 사건 내용도 모르면서 김 교수가 가엾다, 미안하다는 분들이 계시는데. 사건 내용은 이 영화와 정반대입니다. 판사 석궁 테러 사건 검색해보면 암
이 영화를 보고 조지오웰이1984에서 말한 미래와 현재는 같다는 느낌을 받았다 주입식정보에 소통을 막는정부 그리고 높은사람들의 자신들의 권좌를 보호하기위하여 만든법과 모순 아무튼 명작이다
우리사회의 썩어빠진 부분들을 정면적으로 비판하는 좋은 작품안성기의 연기력이 빛을 발하네..
쓰레기같은 선동영화 마음에 안든다
돈으로 권력잡는 쓰레기들
흡인력 대박;;
괜찮게봤지만 조금 ㅍ편향된거같다.. 그리고 중간에 성폭행장면은 왜때문에 넣은거죠???????????? 궁금
피해자 입장에 맞춰져서 실제 사실과 관계 없는 장면을 넣거나, 불리한 팩트를 빼버린 건 아쉽지만, 정말 긴장감 넘치게 재밌게 감상했습니다.
좌좀들을 위한 영화로세~~
이 영화가 실화를 바탕으로 구성이 되었다는게 참...안성기님과 박원상님의 연기가 영화의 몰입감을 한층 더 높여줬던것 같아요잘 보았습니다.. 하지만 이 씁쓸한 기분이 드는건 왜 일까요??
부러진 화살, 부서진 양심. 법대로 행해져야 할 곳에서 가장 법대로 행해지지 못하는 씁쓸한 현실...
이런 영화가 많아야 한다고 생각합니다.
영화 진행이나 구성은 좋았으나, 논픽션이라고 하면서 이딴식으로 거짓말만 늘어놓으면 안되지
사회 고발성 영화는 그다지 안 좋아하는데 이 영화는 예외. 박원상과 안성기의 연기도 좋았다.
난 보수적인 사람이지만 이런 사법부는 뿌리부터 뽑아버려야 한다..영화중에도 나오지..이런 뭐같은 나라에 저 아이들을 키워야 하겠느냐고..완벽한 나라는 없겠지만 우리나라는 참 썩어도 너무 썩었다...
실화가 90% 이상이라고 봤다. 당시엔 관심이 없었는데 지금 보고 검색도 해보면서 이런 놀라운 사실을 알게 되었다. 사법부는 개판이구나. 영화는 정말 명작이다.
개판이네
필수영화. 꼭 봐야합니다.
실화를 차라리 좀 더 각색했으면 했다
이 영화가 실화라는게 가장 큰 포인트이다
인권을 다룬 영화라는 점에서 훌륭하다. 후장씬은 없어도 좋았을텐데..
대단한영화네요 잘봤습니다
픽션이라면 재미있는 영화.실제 상황에 대해 검색해보면 영화 내용과는 좀 다른 것 같음.
석궁으로 사법부에 조준 했지만, 부러져 버린 화살. 언젠간 정중하길.
부패한 법질서에 석궁을 날려라!
,.,.,.,.,.
이 나라가 똑 바로 서기 위해선 이런 영화가 더 필요하다. 친북, 친일 뿐만 아니라 대한민국의 적은 부패권력 기득층에 있다는걸 명심해야한다. 그래도 변하지 않는 대한민국... 그래도 돌아가는 대한민국.. 참...
대한민국 현실에서 이런 주제가 영화로 만들어질 수 있다는 여건에 감사해고,그 영화가 영화관에서 개봉되었다는 사실에 또 한번 감사한다.
이걸 선동이라 하는 사람들은 뭐냐 진짜..
이렇게까지 감정몰입이 잘되는영화는 진짜 드물다.이것이 선동영화인지는 잘은 모르겠지만,그래도 영화그자체만으로는 만점을주고싶다.
역시 좌빨무뇌좀비들이 대한민국 망친다는걸 알게 해줬습니다
굉장히 공감했던 이슈인데, 영화를 보니 생각이 달라지네. 그렇게 성깔대로만 밀어붙이고 삐딱하게 나가면, 이길 재판도 지지! 사법부도 인간인데! 질기고 섬세하지만 시종일관 답답한 안성기의 50년 연기력! 비록 예전같진 않지만, 정지영의 복귀는 대환영~!
블랙 코미디 같은 대한민국의 현실!
실화라고 생각하지 않으면 괜찮은 영화. 그러나 실화 마케팅과 실제 주인공의 행보 때문에 1점.
솔직히 코미디영화 좀 적당히좀 만들고 이런영화좀 만듭시다.
이런 영화는 언제나 평점이 10 or 1 이지.ㅎㅎ 쓰레기들...ㅉㅉ
국민을 위한 사법부가 아니네요. 정말 분노가 치밀어 오릅니다. 사법부의 위상은 사법부 당신네들이 실추시키는겁니다.
진짜 한국의 현실을 그대로 보여주네
진짜 재밋다 다시봐도 재밋을거같다
보는 내내 화가 나서 참을 수가 없었다. 우리 나라 법정에서 저런 일이 있었다니 정말 믿을 수 없는 세상인 것 같다...
이런 쓰레기 영화 좌좀들이 와서 평점올려놨네
저는 석궁가지고 협박은 했지만 무죕니다! 여러분 이게 우리나라의 현실입니다!! 무한 rt!!
법 좋죠.법대로 합시다.
일베충들이 보면 발악할만한 영화군요 ㅎ
이사회에 꼭 필요한 영화. 꼭 보시길.
석궁가지고 협박한순간부터 범죄자 확정인데 왜이리 범죄자 미화하는영화가 많지?
개한민국은 사법부 영역에 가면 사법부의 독재, 행정부에 가면 행정부의 독재!!3권 분립? 독재가 3권분립되었다 개11새끼들아
가슴 깊이 박혀있던 세상에 대한 울분을 다시금 올라오게 해주는 영화네유.
실화를 영화화하며 사회적 메시지와 메타포를 함축했다. 부러진 건 정의와 화살 뿐만이 아니더라.
이게 재판이냐 내가 해도 이거보단 잘하겠다..나도 물폭탄이라도 던져주고싶었다.이런게 실화라니..보는 내내 욕이 절로 나왔다공부해서 올바른 재판을 하는 사람이 재판장이지지위가 힘인거마냥..진짜 이게 재판이냐 개판이지
재미있고 박식한 꼴통 교수님과, 양아치 변호사의 만남... 실화소재 영화이지만, 캐릭터들이 정말 스토리를 살린 것 같습니다. 정말 잘 봤습니다.
소재만 봐서는 재미없을것 같았는데 뭐가 이렇게 흥미진진하지?
이런 영화가 개봉한다는 것 대한민국은 어느정도로 부패한 것인가라는 생각을 항상 갖는다. 이 부패한 국가를 겨냥하지만 무능력함과 사법부의 부패 부러진화살같은 영화. 혼잡한 현실을 우리도 한번 직진 해보자.
글쎄.. 캐릭터가 호감가지 않고 다큐를 보는듯한.. 하지만 우리나라의 답답한 현실을 꼬집어 주었다는 부분에서..
쓰+레+기+영+화+
보는내내 분노가...재판이 아니라 개판..
사랑합니다 안성기씨.
이런 재판을 한 사실이 부끄럽다이런 영화를 상영한다는 사실에 위안을 느낀다사법부의 권의의식과 형소법의 무의미 검찰의 비양심교육계의 보수 등을 느끼게 해준다변호인과 더불어 법관 검찰이 꼭 봤음하는 영화이다명대사 이게 재판인가 개판이지
진실이 없는 왜곡 그 자체.
대한민국에 총포류가 허가되면 안될 것이다.
이 정도로 대한민국은 개판이라고? 대한민국에 비교하자면 이 영화의 내용은 빙산에 일각이다. 하하.
공과사를 구분할줄 아는사람이라면 당연히 10점아닌가
오늘 처음 영화를 봤습니다. 대충 내용은 알고 봤죠..역시 대한민국의 대법원은 뭐 같다..좀 배우고 잘나고 높은 직위에 있는 사람은 아마도다 서민을 개미 취급하며 살고 있을거 같네요..지들과는 레벨 틀리다고 생각하겠죠..
영화 필요없는 부분이 왜케 많은겨
재미있숩니다 ㅎㅎ 재미로 보는건 아니겟지만
하...이렇게 억울하신 분들도 많이 있겠어요..
최고입니다.~ 말이 필요없음
보세요. 후회하지 않습니다
그저 먼 발치에서 구경하는 사람이라 진실의 여부는 함부로 따질수가 없네요 법정씬이 참 재밌고 흥미진진했던 인상깊은 영화
10점도 아깝지 않다. 영화를 보며 이렇게 울어본 것은 처음이다.
아무리봐도 영화로 나와서 이정도 점수를 주어야할 하등의 이유를 찾을수가 없었다. 본 지 오래되었지만 그냥 킬링타임용으로도 약간 아까운 영화.
보는내내 나도 화가난다.
교훈받고가요 재밌어요
보면서 화가 정말 많이 났습니다 여운이 많이남는 대작!!
부러진 관객수 이걸 내가 돈주고 보다니
이제서야 보게되었지만 꽤 재밌게 봤습니다.역시 법정물은 논리로 상대를 압도하는 맛에 보게 되죠. ^^과거 한국 사법부에 대한 비판도 관전 포인트중 하나.설마 현재도 그러는건 아니겠죠?
굿..부러진 화살..좋아요
슬픈현실이네여...!..
예전에 봤지만 정말 재밌게 봄..
너무 우리나라답다 ㅎㅎ
무거운 소재를 차라리 희화화해 버리니 오히려 더욱더 신랄한 부조리극이 되었다.
쓰레기 종북영화 이딴게 8점이라는게 웃기다
석궁사건이 이런 내용이었구나..
실화면 진짜 s대든 판사들이든 고위층들 노는판은 다 개판이다....
재미는 있지만 지구성하는 과정에서 지나친 좌성향적인게 아쉽다
대한민국법은 개정이 시급하다답이안나온다
이것도 몇년전 영화네...뭔가 찡한 영화
한국의 현실을 잘 보여준 영화
보는 내내 통쾌하면서도 화났다.
정말 이게 현실이란 말인가?
뻔한내용같아서 안보다가 봤는데 흥미진진!! 인성교육 없이 암기만 잘하는 고딩들 사시합격해서 판검사 되버리니 재판이 아니라 개판이 될수밖에 없다.
별생각없이 봤다가 많은 생각이 들게 한 영화
변호인,부러진화살 재밌넹 근데 영화제목이 거부감 느껴져서 겨우200만밖에 안본거..나도 이제 봤거등
석궁 판사는 현재 대전고등법원장 ? !
변호인보다 이게 대한민국의 현실을 더 잘 나타냄
정말 좋은 영화네요. 이게 재판입니까? 개판이지!
헛 웃음 밖에 안나옴 ..
잘봤습니다.. 잘봤습니다
이런 영화가 정말 제대로된 영화입니다.
정말소름이돋고무섭기까지햇다 답답한마음에눈물도나기도햇다 그치만 꼭봐야할영화 배우들의연기가 두시간이 십분처럼지나가게햇아
인간은 언제나 돈과 권력 앞에서 무너지지..
법보다 강한게 권력이라는 걸 보여주는 영화..긴 말 필요없습니다.눈으로 보세요!"이게 재판입니까? 개판이지!"
이영화를 보고 우리나라 정말 아직 멀었다는것을 느꼈다 내가 앞으로 공부해서 우리나라를 바로 잡을것이다내일부터 공부해야지
우리나라 사볍부는 반성해라
실화라는게 더 와닿았던….역시 안성기는 국민배우 대한민국은 아직멀었따
만점드려요.. 영화잘봤습니다..
부러진화살은 어디를 향하는가
총을 쏘았다는데 총알이 없어. 탄피도 없어. 다쳤는데 왜 다쳤는지를 모르겠네. 개법부를 엎어버려야지 원
보는내내 프랑스의 드레퓌스 사건이 떠오르기도 했고 자신들의 잘못을 인정하고 바로잡기보다 자신의 이익만 챙기는 공직자들의 모습을 보고있자니 역겹기도했습니다. 또 앞으로 이러한 일이 또 일어나지않도록 국민들이 관심을 가지고 감시해야할것같다는 생각이드네요.
꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
대한민국 헌법 제11조 제1항 &#34;모든 국민은 법앞에 평등하다.&#34; 사법부보다 법의 권위가 우선 돼야한다. 법치주의가 바로잡길 원하고 앞으로 이런 영화가 나와선 안되길 바라는 마음에 1점 감해서 9점 준다.
이게 재판입니까? 이건 독재입니다!
놀랍지도 않다 이게 대한민국이지 대한민국 헌법은 돈과 권력에서 나온다
간만에 소름끼치게 잘 만든 영화 보고 갑니다.
역시 한국법은 쓰레기지 아망해버려라 한국
억지같은 주장을 하는 피의자편에 서서 권력과 명예를 가진 모든 사람들을 파렴치한으로 비추어보는 아주 극단적인 영화여서 보는 내내 불편하고 한심했어요
이런 이야기가 실제로 있었다니... 지금도 아무도모르게 행해지고 있겠지요. 저런게 판사라니... 저렇게 더럽게살꺼면 떳떳하게 나쁜짓하도록 조폭이나 사기꾼이나 할것이지 법의수호자인척 연기하는모습 역겹습니다..
하 시방ㅡㅡ:@!?.
실화를 바탕으로 하였지만 영화적 요소가 많이 섞인 것 같다. 마치 실화+허구=실화라고 말하는 듯한 느낌이었다.
대한민국 현실이 참...
이런 영화를 늦게서 보게되었네요. 정말 영화를 보며 소름돋네요.. 평생 기억하겠습니다.
욕이나오는영화다.. 판사나검사 일반적인변호사나..뭐같은 새X들.. 대한민국을떠나지못하는 나. 대한민국이싫은 나..
다윗과 골리앗의 대결...
대한민국은 아직도 영화에서 처럼 현재 진행형...
김경호란 사람 좀 거부감도 들고 8점대 후반이라기엔 몰입이 안되네요. 하지만 재미없진 않아요
돈과 권력이 최고다!! 라는 교훈을 주는 영화
안성기 배우야 워낙 베테랑이시니까 그렇다치고 박원상 배우의 연기력이 돋보였던 영화.
나라가 이 지경까지 썩었을 줄이야...
이런 현실 진짜 싫다...ㅠㅜ
'그래도 내가 하지 않았어'라는 영화와 더불어 많은 생각을 하게 된 영화였습니다. 아이고 두야... 정말 개판이다...
어처구니가 없는게 아니 재판에 불만있다고해서 석궁들고 판사에게 찾아간거 자체가 잘못된행동아닌가? 판결에 불만에있으면 절차에따라 항소를하던 법 테두리내에서 행동해야지 사법부욕하기전에 교수한테가서 &#39;왜 석궁들고 판사한테 가셨나요?&#39; 라고 먼저물어봐라
내용좋습니다. 어차피 대한민국의 권력은 그들끼리 짜고치는 고스톱~
대한민국의 사법부 정말 이따위인가?
대한민국 사법부 반성해야한다
법치주의가 무엇인지 모르는 부끄러운 사법부는 반성해야 한다.
아직 우리나라는 바뀌지 않았다. 바뀌려면 얼마나 더 많은 사람이 희생 당해야 할까? 7번방의 선물, 변호인 법조인들은 이런영화 안보니?
이게 그 판결에 불복하고 멋대로 앙심을 품고 법관을 살해하려다 미수에 그친 범죄자 미화 옹호 영화 맞나요??내 편 안들어주는 판사는 직무유기를 한거라니깐?? 동네사람들!! 저놈 나쁜놈이래요!! 법관보고 법을 지키라는 범죄자! 블랙 코미디인가?
가족끼리 봤는데 재밌고요 속 뒤집어 집니다. 몸을 움직일수가 없더라고요. 옛날 사건인줄 알았는데 2008년 뜨니까 최근에 저런 일이 일어났다는 것에 진짜 역겹습니다. 꼭 보세요. 저 재판장 실명 박흥우 2012년 9월 서울행정법원장으로 승진했다네요.
무법천지네요..정 떨어진다
진짜 이나라 국민이란게 수치스럽다 윗물이 너무 더럽다
무조건 10점! 이런게 영화지.
개판이내 이게 실화라니
최고에 영화입니다..꼭보세요
영화적으로 봤을때 촌스럽고 구닥다리 같은 부분도 보이지만 부조리한 면을 들추고 메시지를 전달하는데는 대성공한 작품.
난 그냥 진실만 알고 싶다. 이러쿵 저러쿵 말하는 것도 싫다. 그냥 난 사실 관계만 알고 싶다. 뭔가 의미부여를 하고 싶지도 않다. 영화를 보면서 사실인지 여부에만 초점을 두었더니 별로 재 밌지 않았지만 결론이 없어서 아쉬운영화였다. 뭘까? 도데체?
대한민국은 개판, 나도 이민생각나네..
최악의영화 후...,
법정드라마임에도 불구하고 이성의 상실
영화는 표현의 수단이지 판단의 단서가 되서는 안된다. 이 영화는 일방적으로 법을 몰상식한 것으로 몰아간다. 의도가 불순한 영화. 애초에, 이렇게 영화로 징징대서 싸울게 아니라 항소하고 재심해서 밝혀져야 할 사건이다. 모순투성이 영화. 변호인좀 닮아라
휘어질지언정 부러지지 않도록...
썩어빠진 권위에 도전하는 평범한 대한민국국민을 응원합니다.
재판이라고 쓰고 개판이라고 읽는다.
변호인은 정치적 색깔이 강했는데,부러진화살은 국민의 의식을 한층 높여주는 영화같습니다. 영화 잘봤습니다.앞으로도 이러한 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
한쪽의견만을 듣고 만든 어쩌구니 없는 선동영화이다. 사실을 기초한다는 명목으로 정치적인 색을 보이고 냄새를 풍기는 하찮은 삼류영화이다. 나는 법학을 전공한 사람이긴 하지만 이건 일반시민이 보기에도 너무 편향적이라는것을 쉽게 알수잇다. 너무 좌선향적이다
자칫 지루할 수 있는 소재를 흥미진진하게 끌고가는 능력
투박함이 되려 힘이있게 느껴진다.
이런건 10점줘야지 전세계에 퍼뜨려야할 영화다.
그런대 안성기님이 그종이같이 되어진 속에 꺼내서 호두과자를 드신건지, 밤을 꺼내서 껍데기를 배껴서 드신건지 , 참신기했음 어두컴컴한곳에서 뭘까드시는 걸까??밤인가 했다가 ??그리고 갑자기 누구를 견향하는 모습 참멋짐.교수님은 누굴까
조낸 안성기 같은 저런 꼴통들 있지.ㅉㅉㅉ
투상적인 캐릭터. 미친듯한 흡입력. 가려진 장막속 사회와 베일을 들추는! 안성기의 연기는 극찬에 마지않는다.
대한민국의 현주소, 씁쓸한 인정.
뭔가 생각하게 하는 영화입니다~
그 당시의 기억이 잘 나지 않는다는 말 같지도 않는 핑계를 둘러대던 그 석궁 검사는 여전히 대전고등법원에서 법원장을 역임하며 판사질을 하고 있다는 사실이 더 충격
최근에 이렇게 가슴에 와닿는 영화는 처음 보는것 같네요.
요즘 대한민국 법의 현실 그리고 요즘 대한민국의 재판이 개판이라는 걸 알게해준 실화를 바탕으로한 영화
왜 이런 영화가 나온 뒤에도 이 때 당시의 판사들은 아직도 승승장구 하고 있는가... 영화에서 나오지 않은 무언가가 있지 않고서는 불가능한 일이 아닙니까? 영화가 제대로 됐다면 사법부가 제대로 되지 않은 것이겠죠.
언젠간 국민의 심판을받을것이다
법대로 해라 법대로 위 아래 나눠서 근엄한 표정으로 한쪽으로 치우쳐서 개판으로 재판할거면 법은 왜있는데
너무 재밌게봤어요배우들의 연기도 훌륭하네요
이 나라에서 양심을 지키며 살아가는 게 얼마나 힘든지 잘보여주는 영화. 하지만 그 길을 가야만겠다고 다시 한 번 느끼게 해준 영화.
사법부의 어처구니 없는 재판을 너무나 잘 보여주고 재판씬도 잘 만들었다. 무거운 주제이지만 중간중간의 유머도 보여주는 블랙코미디의 즐거움도 준다. 다만 이런장르에 필요한 임펙트가 부족하고 보고난후의 여운이 진하지 않다는게 아쉽다
이걸 왜 봤지..보면 열 받는 영화
법쪽이나 의사쪽이나 꼴통들 바글바글함...시험 방법을 바꿔야함...
역시 권력이란게 참으로 무섭군요.. 20세기까지만 하더라도 저런 억울한 사건은 허다했을듯..
법 또한 결국엔 인간들이 만들어낸 말장난
박평식이 7점 얘들아 이건 오지는 거다
법정에 진실은 존재하는가....재판아니고 개판맞다.
지린다10101010
생각보다 잘 만들었어요.
정말 개판 수준 밖에 안된단 말인가...
판사가 썩었을때 국민이 할 수 있는 방안을 만들어야 한다.판사가 어떻게 완전할 수 있는가..
뭔가 2% 부족한... 송강호가 변호사로 투입되었다면..어떻게 달라졌을까..내 맘대로 상상
어려운 세상속 영화이야기
5월 도과했는데 판결왜 안나오냐고 난리친 사건. 5월은 효력규정이 아니라 훈시규정이기 때문에 법리상 문제없음. 재판 보통 1년 넘게 끌고감. 판사는 일 밀려있는데 지꺼 빨리안해준다고 깽판친거ㅇㅇ 법조계 자문 구한건지 의문이 드는 이상한 사법불신 영화.
종합 평점은 5점 드립니다.
답답하다. 이 영화가 사회에 내던지는 화두는 평가할 만 하지만, 이미 결과를 정해놓고 하는 재판은 영화적 재미를 떨어뜨린다.
쓰레기같은 선동영화 이걸보고난 시간이 아깝다
무섭도록 현실을 보여준다.
무고한 국민을 범죄자로 몰고가는 사법권은 이영화를 보고 반성해야 한다
지금 일어나고 있는 일들이랑 별반 다르지 않네요.. 영화 최고입니다.
진짜 10점 안주는데 최고예요!!이 나라 사법부에 민낯을 제대로 봤어요
사법부의 권력남용을 대다수의 국민이 묵인하여 일어난 참극 중의 참극. 최악의 부끄러운 사건.
우리나라 답답하다. 아휴
이게 재판입니까? 개판이지
최근 본 한국영화 중에는 만족한영화입니다. 실화라니 우리나라의 사법제도에 대해 화가나네요. 추천합니다
너무 화가 난다....
실제인물들에게 힘내라고 직접 말하고싶네요.
실화를 바탕으로 만들었다니. 놀랍다. 편향적인 경향이 있기는 하지만 사회를 되돌아볼수 있게 만든다는 점에서 큰 의의가 있지 싶다.
평점이 너무 높아 놀랐다.
이 영화 평점이 왜 이러지?
대한민국을 치료하는데 필요한 약입니다
김명호 교수가 무슨 사람이든 그게 중요한게 아니라, 흉기를 들고 판사를 위협한 것 자체가 문제임.
책과 현실은 역시 다르네요..
굿굿굿구ㅅ굿굿구ㅅ굿굿
차분하지만 강렬하다 강렬하지만 차분하다
하늘 향해 두 발 벌려 힘껏 외쳐봐
미래 법조인을 꿈꾸는 사람으로서 회의감도 느끼고 이 나라의 국민이라는 것이 부끄럽습니다.
얼마나 외로울까 홀로 외로운 싸움한다는게.. 법도 개판이고 나라도 개판이고 무섭다
최고의 영화중 하나..
오버하지도 않고 적나라하게 연기와 연출로 현실을 보여주는 영화
누구를 위한 법 인지 ..
결정적인 순간에 오버해버렸다
결말이 찝찝한것만 아니면 10점인데...
이런걸보고 손바닥으로 해를가린다는거지...세상에 과연 정의란게 있긴할까? ㅎㅎ...
이런 영화가 많이 나와야 된다.
픽션이 아닌 논픽션이라는 사실에 더 화가나고 분노가 치밀어 올랐다.. 대체 언제쯤 살만한 세상이 올 것인가..
사람이 중시하는건 꼭 옳고그른게 아님을 잘보여주는 영화 연인사이 싸울때도 논리로 따지면 피봅니다 꼭 그렇게 이겨먹어야 겠냐구요 이 영화에서도 판사에게 중요한건 FM대로하는게아니라 권위에 도전하는 자를 뭉개는거일뿐이죠 물론 석궁위협은 잘못이구요
아니 진짜 재미없는데 ㅡㅡ
영화보다 끈거 처음이다 허접한 플롯에 되도않는 데다가 법조항 갖다붙이고ㅡㅡ 감독에 의도대로 분노한게아니고 영화가 너무 허졉해서 분노햇다 감독한테 석궁쏘고싶어지게하는영화. 네티즌들은 그렇다치고 평론가라는 작자들 뭣들한거임??
이영화를 이제야 보다니 아쉽네
법위에,법위에,법이 존재하는데 무슨 재판이야
너무 재밌습니다.재판과정 답답하고
미국법정영화보다 훨씬 재미있었고 캐스팅도 훌륭했다. 우리나라 법치국가 아니다. 약육강식이 지배하는 나라다.
영화의 마무리는 밝은 것 같았지만 여운은 그렇지 않았다...
이러니 헬조선 헬조선 하는거야
마지막이너무아쉽다 ㅠㅠ
평점 9 만들려고 10점 줌.. 보면서 진짜 빡친 영화.. 영화도 반만 믿고 들어간다고 해도. 우리나라 사법부는 2016년 판결들만 봐도 진짜 기가막힌 게 많음. 권력이 갑인, 물질만능주의 썩은 대한민국. 이민가고 싶다. 분명 바뀌어야 한다.
아니 땐 굴뚝에 연기 나랴
볼만한 영화 입니다..
최고의 영화 추천합니다 꼭 보세요
이게 실화라니... 언제부터 이나라 사법부는 국민보다 위에 있었는지 궁금하다.. 에효
대한민국은 과연 민주적인 법치국가인가.부끄러운 줄 알라.
극장에서 봤던 영화, 아직도 머리 속에 이 영화에 대한 인상이 깊게 스며들어와있다.
재미가 없는건 아닌데 배우가 맘에 안들어서 5점
법정영화를 이렇게 집중해서 본 적이 없는 것 같아. 고발영화이지만, 몰입도도 최강
참 멋진 영화입니다 이런 영화가 많이 나와야 법정이 투명해지겠죠
저런 사람 실제 드물게 본다. 소신대로 살게 되지 않을 뿐만 아니라 오히려 비굴하게 살게 된다. 어리석을 따름이라고 밖엔...
배워서 저런 재판을 할 거라면 안 배우는 게 났다.진실이 돈의 힘에 가려지면 안 되는 것이고 진실을 밝히고 죄없는 사람을 풀어줘야될 의무가 있는 곳이 법원이다.
그것이 알고싶다 부러진화살편도 봐보세요. 영화랑 똑같음
보는내내 개빡치네 특히 판사암덩어리새끼들 하튼 사법부와 행정부 언론윗대가리 문레기새끼들이 이공계가 전자산업 이룩한것 다 망치고있음
이거 실제랑 많이 다르다던데... 상업영화는 상업영화일 뿐..
이게 실화다 사법부 썩었다라고 말하는 사람들이 왜 이리 많죠? 자료 조금만 찾아도 해당 교수가 어떻게 언론플레이를해서 권력자 대 피해자 구조로 자신을 포장해서 열사화했는지 알 수 있을텐데. 기득권을까는게 무조건적인 정의와 진실이 아닙니다.
재미있게 잘 봤습니다.
전문가 평점의 평론가들은 영화를 객관적으로 보지 않는다.
지금 재개봉하자. 작금의 사법부가 이 영화를 필수로볼수 있도록. 법관들은 도덕교육을 필요로한다
진중한 이야기와 진지한연출이었지만 쌍팔년도식 완장질에 배꼽잡고 웃고갑니다.
.영화 다보고.. 이게 실화라는것에 무척 놀랐다
언론은 썩엇다 뭐라하면서 ㅋㅋ 진짜 멍청미개하다.자기들이 그 언론에 매일 놀아나는건 모르나보다. 진실? 그 싸이코 편집증 교수의 행동이 정상적인 행동이 아니라는걸 판단도 못하는 미개한 나라. 귀틀어막고 자기 생각대로 안되면 남탓인 멍청국민들;
개판 대한민국..총기소지만 불법안했으면 당장이민갓음
중학교때 봐서 교도소일은 굉장히 충격적으로 봤드...
개판이 되어버린 재판...골때리게 한심하고 비열하게 보였던 법정/코미디...
멋있다 진짜, 너무 재밌다
몰입도부터 영화퀼리티 연기력 나무랄데가 없는영화. 거기다 실화라니. 최순실사건 이후 이 영화를 처음 접해서 보게 됐는데 너무 와닿는게 많습니다. 김교수님 박변호사님 그리고 사건관련해 힘 써주신 많은분들 앞으로 행복하셨으면 하네요.
주인공이 실제 아버지 지도교수셨던 분. 이야기만 듣다가 실제 영화로 만들어지고서 같이 봤었는데, 그 때나 지금이나 다를 게 없네요
그 시대를 살았던 사람으로써 영화를 보고 뒤늦게 사건을 알게된것이 부끄러웟고, 이런영화가 정말 많이 만들어져야 할것 같습니다. 지금이라도 보게된게 다행이라 생각되며 영화보는 내내 한국이란 나라에 대해 다시한번 생각하게 만드는 그런영화였네요..
이 작품을 본 후 법적 싸움을 치뤄 승리해 본 사람은 한 없이 감사해진다
법 역시 칼과 같이 존재 자체에 선악이 없으나 휘두르는 자에 의해 타락한다..
대한민국사법부는 공정해야한다. 그래서 나는 분노한다.
법정에서의 장면들에대한 몰입도는 가히 압도적!
인간의 존엄성이 죽지 않았음을 알려주는 영화
완전 성질이 나네요. 이게 대한민국 현실이라서..
와 이 사건을 이런식으로 미화 시키는구나ㅋㅋ 진짜 평점도 이해가 하나도 안됨
나는 과연 힘에 의해 굴복당하지 않을 수 있을까? 교수의 정의로움에 감탄과 존경을 금치 못한다.
형법 제27조 [불능미수] 실행의수단또는 대상의 착오로 인하여 결과의발생이 불가능하더라도 위험성이 있는때에는 처벌한다. 단, 형을 감경또는 면제할수있다/하지만 주체가 결과발생의 불가능을 알았더라면 살인의 고의가 없었으므로 불가벌이다
사법부 개판이네 진짜 벌 받아라
2억점짜리영화다....
어디서 슬쩍 엉겨붙으려 하나 감독.
영화보는 내내 짜증나서 죽는줄 알았네;; 진짜 더 많은 사람들이 알아야한다고 생각합니다
판사를 꿀먹은 벙어리로 만드는 주인공에게 감탄하게 되면서도 그만큼 짜증나고 분노하게 되는 영화
잃어버린 10년동안 있던 일
법문제가 아니라 교수직해임 책임자부터 논의되야 하는 문제 같아요 그 책임자 아래 서열이 법조직이라는걸 보여주는 사건이니깐 화를 낼 가치조차도 없는 실체라서 더 웃긴건 네이버에서 다운이 안된다는거 법조직 아래 서열이 네이버 당연히 그런가봐요 휴우
2012년 상영극장이 없고 시간대 편성도 엉망이라 휴가내고 겨우 찾아서 본영화... 요즘 변호인은 재방송 많이 하는데 어디에서도 방영하는걸 보기 힘드내요... 안타깝습니다
대한민국의 법은 지금 반성해야 한다.
대한민국 사법부 썩을대로 썩었다
김명호교수님과 정지영감독을 응원합니다.
1234567890
얼마든지 범인을 만들어 낼 수 있는 대한민국
아주 공감하고 많은 생각을 갖게하는 영화입니다. 이게 현실입니다.
여운이 깊이 남는 영화였습니다.
정말 대한민국에 살기 싫어지는 영화. 썩은 사법부와 권력 아래 조종당하는 언론과 경찰까지. 부패한 권력이 정직한 사람 하나를 바보로 만듬. 옥중 강간신은 정말 더럽고 분노가 치밀고....
이런 영화가 앞으로도 계속 나와주길 응원 차원에서 10점 줍니다
정지영 감독님 영화는 대부분 취지가 좋다 하지만 재미는 글쎄...
유부남 변호사랑 이혼녀 기자랑 동침은 또 뭐냐 실제 얼굴 보면 그럴 일이 없을 양반이던데
영화보고 100퍼 사실그대로 믿어버리고 욕하는거면 개돼지가 맞는거다.
개돼지가 되지말자..
권력앞에선 법도 소용없네
이게 재판입니까? 개판이지.
전관예우를 상식으로 생각하는 기득권층들과 노예처럼 그것을 알면서 당하는 국민들 얼마나 대한민국 국민들이 개돼지들인지 여실히 보여주는 영화
독자적으로 사회 현실을 표현한 수작
갑질 고구마 인맥으로 돌아가는 불합리한 재판장
아랫놈아 이 영화는 그런관점으로 보는 영화가 아니다.빡친다고 왜 석궁을? 이런거 따질거면 액션영화를 봐라..
근데 빡친다고 석궁으로 왜 위협햌ㅋ노이해
논리적으로 변론을 펴서 설득시켜 나가는 과정이 감동적이다.
전 이런 영화가 좋습니다. 저예산으로 대박난 영화
권력으로 돌아가는 나라, 대한민국의 현재는 개판이다
비참한 주인공의 입장에 대한 전달력이 부족한 것이 아쉽다. 지루하지 않게 웃긴 장면을 넣었으나 어울리지 않았다.
역겹다 실화를 바탕으로 하였다는 걸 보니 더 역겹다 이게 재판이냐
솔직히 피곤한 스탸일이나 우리 사회엔 저런 사람이 필요하다 모처럼 안성기의 멋진 연기를 접하게되어 반가웠다
진짜 이런 판사있나? 사법 독립을 빙자한 독재 깡패다. OOO가 따로 없는거야.
실화를 바탕으로 한 영화중 제일 정확하다
재판은 재판답게 이루어져야 합니다
실화였다는 사실에 소름이.... 아주 오래된 사건이 아닌데도 인민재판 행위에 또한번 충격
저 밑에 한분처럼 나도 정치적 색깔성, 사회고발성 이런 영화 보통 싫어하는데 잘 만듬. 묘사도 디테일하고 완성도도 높고 볼만함.
이런 좋은 영화를 이제서야 보다니 안타깝고,. 사건 후 10년 가까이 지난 지금도 현실에 변화가 없다니 이 또한 더욱 안타깝다.
법원이 저따구인데 얼어죽을 삼권분립이냐 독재시대 처럼 밟아버려야 돼
석궁, 드래곤도 잡을 ㅈㄴ게 큰 석궁이 필요하다.
성추행 국민청원 사례보고 다시 봤다역시 이나라는 개판이구나 생각하게됨
최고의 영화 너무 늦게봤다
썩어빠질 처 썩어빠진 검찰을 이것보다 더 잘보여 주는 영화는 없다 누굴 위한 법인가 영화 보다 가 명대사중 하나 '이게 재판입니까 개판이지' 속이 후런했다 암튼 검찰이나 경찰이나 개판
영화너무 흥미있게봐서 실제사건 자세히 알아보니 따질것도없이 저 교수 잘못이더만.. 법조부도 문제있는건 맞지만 그것관 별개로 이판결은 정상입니다 픽션이 많이가미된 영화보고 실제랑 착각ㄴㄴ
헬죠선에서 배경없이 자식을 낳는다는게 얼마나 죄악인지 잘 보여주는 영화입니다. 기득권들은 앞으로 그렇게들 잘사세요. 나중에 보나마나 못사는국가 이민자 쳐 받아들이면서 미국의 본질이 이민자였다면서 자위할 미래가 뻔히 보이네요^^
영화는 진짜 잘 만들었음
개만도 못한새기들이 개판치고있어요
끝에 남주 후장 개통당함... 호모 미화 OUT
헬조선의 민낯과 사법부의 추악함
억울하다고 석궁을 쏜다는것 아닌데흥미진진하고 재밌네
재판결과 마음에 안든다고 판사집 찾아가서 석궁 쏘는게 정상적인가? 그걸 좋다고 찬양질하는 사람도 잇고 ㅋㅋ 다들 정상이 아니야
지금도 개판이네요...
지금봐도 몰입되는 영화네요..
보는중 화딱지는 나지만 괜찮은 영화네요
국민영웅수학자 10자 ㅋㅋ
최종 결정문을 그렇게 쓰고 싶었습니까? 아직도 멀었습니다. 너무 답답하네요. 아직 다들 그들은 잘 지내고 있어요.
사법부는 절대 공정해야 하고 독립적이여야 한다.
나무위키에 엉뚱한말 써 있던데 조작된 증거는 채택불가이고 따라서 화살은 증거로 채택될 수 없다. 석궁에 화살이 없다면 살인인 불가하다. 따라서 살인의 고의성(악의, 쉬운말로 알고 했냐)을 인정할 수 없으므로 살인미수죄 적용이 불가하다.
개판이구나 무고한 죄인이 생기지 않게 하기 위해서 만들어진게 법인데, 무고한사람을 죄인으로 만들었네
재판아닌 이런 개판이 어딨는가.
법은 법으로 다스려야 한다
연출력 몰입도 최고, 예나 지금이나 변함없는 개법부
다큐를 보는 듯한 건조한 느낌의 영화
<남부군> 정지영 감독작.
실화는 이보다 더한것도 많딘
나무위키에서 부러진화살 + 판사 석궁 테러 사건 만 보고 와도 이딴 평점은 아닐텐데 이걸 실화라고 믿는 사람들이 안타깝다
대한민국에 다시는 저런 시대가 오지 않기를 ...
아들에게 보여주고 싶은 영화.싸우자
좌익 선동영화 그이상 그이하도 아님
고시 시험에 나이제한을 두어야겠다.7세 미만으로..
2019년 이재명 지사님 재판을 보는것 같습니다 ! 재판인지, 개판인지 !!!검사들의 직권남용에 어처구니가 없습니다.1심재판부에서 4건 모두 무죄라고 판결을 내려주었는데도 검찰의 항소로 2심 재판이 시작되었는데~2심 결심공판은 어떻게 날지?!
그때 시사회에서 보고... 기억에 남던 정의... 그것을 부르짓던 한 교사... 그리고 요즘의 학교 사건들... 다시 기억나게 한다.... 오늘 방구석 1열에서 이 영화를 다루어 주어서 평점을 다시 올려본다... 정지영감독과 안성기 님 짱~^^*
이게 허구가 아닌 실화를 바탕으로 만들어진 영화라니... 믿기 힘든 현실이다 안타깝구나..
이 나라가 이렇게 된 것은 국개도 대통령도 아닌 개판새들의 교만과 부패임을 적나라하게 보여주는 영화... 사법부의 개혁은 반드시 이뤄져야 합니다.
이게 실화라는게 너무 화가나네요 ㅡㅡ 사법부 죽어라 ㅆㄱ들아
평점낮은순으로 봐보세요 ㅋㅋ어처구니없는말들 넘쳐납니다
무슨 코메디 영화인줄 기가차서 실제라니 정말 어이없음
사법부...참 답이없다..
나름 몰입력있는 작품이네요...실화였던것이 슬플정도로...
현실...그래서 더욱 안타깝다..
이 영화가 말하고자 하는 것은 알겠다 바로 여론 몰이를 조심하란 것이다
ㅋㅋ 어떻게든 조작해서 선동해보려는 그 이상이하도 아닌영화지. 현실과 영화 구분못하고 사법부 욕해대는 개돼지들이 많타는게 우리나라 좌파영화인들에게 희소식이네
이명작을 왜 이제서야 봤을까
영화내용이 너무 충격적이여서 실제 내용 보니.. 상당히 외곡되었더군요.. 역시 좌성향 미디어는 검증을 해봐야되는듯...
부러진 화살이 왜 부러진 화살인줄 암? 교도관 교도관 읍읍 .... /// 하악 하악
안성기가 연기 잘하는건 알고있었는데 박원상 연기력에 놀랐다. 저렇게 연기를 잘하시는분이 왜 조연배우만 하시지?
대한민국 3대 재판영화 : 변호인, 소수의견, 그리고 부러진 화살.
개법이라는 건 알고 있지만 중간중간 너무 화나는 포인트가 많고 일반인이 힘없이 얼마나 맘고생했을지 마음이 아팠다
팩트를 왜곡해 대중을 선동한 최악의 영화문재인과 간악한 좌파가 판을치며 나라를 말아 먹고있는 2019년 현재 혹독하게 재평가되어야할 망작중의 망작이며 대한민국 영화계가 좌파에의해 점령당했다는것을 다시금깨닫게하는 영화 마음같아서는 1점도 아깝다
의외의 곳에서 최고의 영화를 만났다. 작금의 사법부 농단 현실이 전부터 뿌리깊었다는 것을 보여주는 영화. 날카로운 비판적 주제와는 별개로 안성기, 박원상, 문성근, 이경영 등 대배우의 연기를 볼수 있어서 좋았다.
안성기가 국민배우라는 게 실감된다. 무려 OOO 전에 양승태를 고발한 영화임. 양승태가 판결한 이 사건. 이후 17년 간 그가 저지른 만행이 알려지기 까지 수많은 사람들의 피눈물이 있었다.
이런 영화는 점점 더 많아져야 한다!
'손을 든 아이'가 된 어른은 더이상 세상과 타협하지 않았다
7점준다...
불과 10년도 안된 일이라는게 놀랍습니다
법은 없고 판사들의 동료애만 있다. 의료사고 나면 의사들끼리 편 먹듯이 가재는 게편이고 피해자는 가해자가 되어 간다. 높은 담장아래에서
일개 사건의 집중조명을 통해 전반적인 사회 문제를 되짚어 보다!
공평해 지는 날이 오기를
슬픈 코미디. 늦게나마 좋은 영화 잘 봤습니다
개판이 된 재판 아니 법을 향한 한 남자의 통쾌한 화살
재판 결과 맘에 안 든다고 석궁 들고 판사 찾아간 교수 양반.이걸 쉴드 쳐 주려는 감독 양반. 이걸 민주화 영화라고 하는 평론가 양반.
대한민국 헌법 어디에도 부당한 판결을 받았을때 판검사에게 석궁을 쏴도 무죄라는 법은 없다. 설령 석궁으로 쏜 대상자가 판검사가 아니라 내 부모를 죽인 연쇄살인마여도 죄는 적용된다.하물며 남의 눈앞에서 칼을 들고 휘둘러도 살인미수 죄가 적용되는데, 석궁을 들고 남의 집에 찾아가서 위협을 하는 우발적이지도 않고 계획적인 살인미수를 저질러놓고 억울하다고 100분내내 항변하는 영화 내용자체가 토나오고 선동적이다. 이딴 쓰레기영화에 10점을 주는 인간들은 감정에 휘말려서 민식이법 같은 떼법에 찬성하는 논리도 생각도 없는 머저리라고 봐도좋다.
영화를 영화로만 보고싶지만영화를 통해서 세상을 바라보는 몇몇 진보분들때문에 평점 낮게줍니다. 법정에서 석궁쏜게 자랑도 아니고, 엄연한 범죄행위에요. 마치 판사가 잘못했다는듯이 몰아가는 분위기가 불편합니다. 실제 사건에 대해 검색해보시면 이 영화랑 얼마나 다른지 알 수 있습니다.
부러진 cco choo 로 제목 수정 부탁
아니 이게 재판이야? 장난치나 증거다운 증거물 없고 검찰은 답도 못하고 재판 열린건 항소했으니 어쩔수 없이 형식적으로 진행 된거고
법정영화를 볼 때 일반적으로 기대하는 법정공방은 전혀 찾아볼 수 없지만 적어도 지루하지는 않다.
옷에 묻은 혈흔감정 드럽게 안해주네
현 시대에 꼭 봐야할 영화입니다.
이게 실화라니.. 답도없네
잘 봤습니다.. 많은 생각을 하게 하네요
잘 만든 영화...영화를 보면서 대한민국에서 살고 있다는 것에 화가났다
편향된 시각으로 만들어진 영화.... 이런 영화들을 보며 사실인 것처럼 믿는 국민들이 있다는게 안타깝다..
사법부 결국 국민앞에 무너진다
대한민국 사법부 부끄러운지알아라 권력에 모든것은 국민으로부터 나온다
영화자체는 재밌습니다. 하지만 실화를 기반으로 했다고 하나 실제와는 너무 다릅니다. 왜곡의 정도가 심하고 편향된 시각으로 영화가 전개되기 때문에 영화를 다 보시면 이 사건에 대해 꼭 다시 찾아보시고 판단하시길...
영화가 사실과 많이 다름. 일단 석궁들고 위협한거만해도 범죄지 무슨
설마 요게 실화는 ...60~70년대 있었던...
ㅇㅎㄱ ㄴㅁ ㄴㅁ ㄷㄹㅇㅇ
대한민국 사법부에 화살 한방
언제쯤이면 공정하고 부패없는세상이될까?당연한것이 당연하지않은.. 말도안되는 현실법과 정의는 왜있는거냐
? 양승태스런 OOO기들 부끄러운줄 알아라
놀라운건 수학문제오류가 정말 오류였다는 것 그걸 찾아냈으면 상줘야 하는게 맞는거지 그런 사회가 좋은 사회지
썩어빠진 판사역 열연에 실감나게 분노하다
진짜 잘만든 영화 감독천재
대한민국 권력은 소수에 집중되어 있다. 그 소수끼리 뭉쳐서 사람 하나 죽이는 건 일도 아닌 사회다. 이런 악습은 없어져야 한다. 일제의 잔재가 독재로 이어지고 독재의 잔재가 지금까지 남아 있다. 이 구조를 타파하지 못하면 대한민국은 약소한 국가라는 굴레를 영원히 벗어나지 못할 것이다. 소수만 잘사는 나라이기 때문이다. 민중이 힘을 합쳐야 한다.
밑에 좌빨 거리는 일1베츙!일1베츙들의 논리가 저렇지뭐
감독 자체가 좌빨영화만 주구장창 찍어온 감독임...이렇게 편향된 시각으로 영화를 찍으니 영화가 이모양이지...지들이 무슨 잘못을 한지는 중요하지 않고 지들은 항상 정의롭고 보수쪽은 항상 악마화 시킨 이딴영화는 이제 좀 안만들었으면 좋겠다. 영화 다보고 내가 뭘 본건지 어질어질 하더라 ㅋㅋ
끝이 무딘 부러진 정의
다시보다 어이가없어서석궁을 일단 들고간 자체가 문제로 보이는데
썩어빠진 SKKU 수학과와 법조계.
쓰레기 사법부 제발 부끄럽고 부끄러운지 알아라
판사의 무능함을 잘 보여줬네요 그리고 문성근 배우는 진짜 판사 같네요
대한민국판검사들의 개판
실화인지 아닌지는 상관없고,그저 이 세상에 저런 주인공이 있길 바라는 정의를 원한다.
이거 실제 사례를 찾아보면 영화와 많이 다른걸 알 수 있다.주인공은 진상교수에 진상원고에 석궁을 쏜 범죄자다.이 영화는 그저 좌파 선동영화 수준.
이 영화 비난하는 사람들은 보아라. 피고인이 석궁이랑 화살 가져가서 위협한건 사실이라고 인정한다. 그러나 쏜 적은 없다. 쏜 적이 없는데 판사는 맞았다고 주장한다. 그러면 그 증거를 검증을 해야 하는데 사법부에서는 이미 사법에 대한 테러행위라고 규정하고 검증을 하지 않는다는게 이 영화의 핵심이다. 니들이 당해도 그런 소리 하는지 보고 싶다.. 정말.. 살인미수죄랑 살인죄랑 같은거냐?
살인 또는 살해의 고의가 명백한데 범죄자 얘기만 듣고 영화를 만드는 감독이나 실제 팩트를 모르고 선동당하는 사람들도 불쌍...
사법부도 변호사도 돈없구 빽없으면 호구로 밖에 안보더라사법부도 돈편! 변호사도 돈편!
실화라는 것이 슬프지만기록되어 잊히지 않은 것에 감사합니다.
또 소신대로 말하면 일베충 프레인씌우겠지 지들이 곧 우덜식법이닌까
사업부를 믿나? 판결들보면 납득못할일이 어디 한두건이어야지 다시보기에서보려고찾아밨더니 없었는데 넷플릭스에 있어서 겨우밨네요 안성기 연기 카리스마 짱
21세기에 이런 일이! 규탄 받아 마땅한 사법부.
영화 평점 테러한 사람들 대부분 좌빨 선동 영화라고 똥을 싸놨는데, 재판이 있었던 2008년은 이명박 재임시절이고, 피의자였던 김교수는 지금 보수진영에서 문재인 정부를 상대로 싸우고 있는 사람이다. 까든말든 니들 자유긴한데 좀 알고 까라. 정부에 맞서 싸우면 다 좌빨인 줄 아나 ㅎ
석궁들고 찾아간건 맞는데 아따 무죄랑게요 ㅋㅋ
이 영화를 보고서 느낀점은 도덕적 우월감의 휩싸인 사람들이 얼마나 쉽게 선동당하는지 알게 되었다. 재판부가 잘했다는게 절대 아니지만 가장 중요한건 석궁을 들고 찾아간 [사실] 자체가 잘못된건데 자꾸만 물타기로 본질 자체를 흐릴려고 하고있다. 뭐 본질이 재판자체가 잘못됐다고 분명 따지는 사람이 있을텐데 재판이 잘못됐다고 석궁을 들고 찾아가는거 자체를 정상으로 본다는 얘기인가? 억울하니까 그럴수 있다고? 언제부터 우리나라가 저런 감성따위로 범죄를 옹호하는 현실이 됐지.. 그리고 뭐 석궁을 들고 갔는데 안쐈습니다? 마치 술은 마셨지만 음주운전은 안했습니다, 칼을 들었지만 휘두르진 않았습니다. 뭐가 다른거지?
애초에 지 빡친다고 석궁들고가서 사람위협한게 정상적인건가?ㅋㅋㅋ
안성기님 게이한테 응디까고 후 따이는 연기를 보게될줄이야 ㅋㅋ 친구랑 보다가 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
음...속이 다 시원하네요..
대낮에 석궁들고 찾아가는게 상식적인 행동인가? 이걸 보고 대한민국 헌법 운운하는 사람들은 무슨 사고를 갖고 있는걸까?핀트를 못 맞추고 사법부를 악으로 모는 전형적인 좌파영화
이런 어처구니 없는일이 사법부에서 자행되었다는것에 대해 할말을 잃게 만드는군요~
이런 영화는 널리 알려져야 합니다
이 영화의 킬포는 극중 이경영이 물러났을때 더 센 캐릭터가 있나하는 찰나 문성근이 나오는거보고 아...함ㅋㅋ
18ho님 모르는 소리 몸싸움하다 난 우발적 발사라는 걸 판사들도 알고 있기 때문에 살인미수로 몰지 못한 거
재미는 있다만 검찰. 판사들도 멍청한게석궁을 맞든 안맞든 어째뜬 석궁들고가서 협박한건 사실이니살인미수, 협박, 공무집행 방해로 고소 갔으면 편했을것을 왜 증거인멸 얘기나 나오게 하지?
재미는 있다만 검찰. 판사들도 멍청한게석궁을 맞든 안맞든 어째뜬 석궁들고가서 협박한건 사실이니살인미수, 협박, 공무집행 방해로 고소 갔으면 편했을것을 왜 증거인멸 얘기나 나오게 하지?
오랜만에 정말 현실적인 한국영화를 만났다. 이런 영화가 많이 만들어져야 한다.
반법치주의 주범, 대법원과 석궁의거 배경 => http://www.seokgung.org/index.htm
좋은 영화라고 들었는데 보는내내 고개를 갸웃갸웃. 사법부를 비롯한 판검사를 너무 비호감으로 그려내는게, 의도가 빤히 느껴진달까. 실화라더니 미화가 심해서, 남영동 1985에 비하면 실망스럽다
저런게 재판인가. 하고많이 실망했습니다.
한국은 현재진행형입니다
대한민국이 이런나라였구나..좌절감이 많이 듭니다
범죄 미화 영화. 석궁 테러 사건이나 대구 변호사 사무실 방화 사건이나 본질적으로는 같은 범죄다. 재판 결과에 불만을 품고 사적 보복을 가한 범죄지.
누구도 제제할수없는 유아독존, 무소불위의 권력이 판검사 , 즉 검찰권력이다. 정의를내세운다는 명붕을 뒷배로 수많은 범죄를저지른사례들을 수없이봐왔다. 이 검찰권력과 국회의 어느한당과 결합되어 야합하면 , 국민 어느누구도 극악한범죄자로 만드는건 이때까지 수OO보아온 수많은전례로 여반장일것임을 우리는 안다. 하지만 수의를입을 각오를한다한들 방법이없다. 다시한번 경종을울리는 드라마다. 하지만 경종을울려본들 4류정치를벗어나지않는한, 국민모두가 언제든 나도 당할수있다는 자기반성이없는한, 야합이 주고받는 협상이란이름으로 당연시된게 상식화된 썩어빠진국회는 언제든존재할것이고, 지금도, 어느때고 정치인들의 약점을 움켜쥐려 은밀히 수집하고, 이 수집된자료를 뒷구멍으로 가지고있는, 국회까지도 대갈급들과 소수를빼곤 눈치를보며 뒤에선 굽신거리는 검찰권력은 영원할수뿐이없다. 우리국민들의 반성이필요하고, 집결된힘이 필요한데... 하대명년이고 너무도 요원한일이라 생각된다. 그러려니해버리고 내자신 조심해야할수밖에... 이것도 단편적인일뿐이라 생각하니, 화나고 우울해지는 연속극이다.
문성근배우님 진짜... 배역 정말 잘어울리심
