우리들은 희생속에서 살고있는게 아닐까??
보는 데 사람들 지루해 하는데..이런 영화 우리도 볼 필요가 있다...
흑인인권영화라는걸 모르고 봣음. 지극히 거의 전적으로 인권을 다룸.. 알고 보시길
어떻게 결혼전야 같은 드라마류 영화가 이 영화보다 예매율이 높을수가 있나? 되도 않는 한국영화가 스크린 다 차지한 요즘...이런 거나 봐라.
유색인종차별과 관련된 역사를 알 수 있었던 좋은영화
다소 지루. 인종차별주의 영화! 오바마를 위한
7점이면 적당할듯... 주조연부터까메오까지 배우들면면은 정말 화려함다소 지루하기도 하고 그냥 인권투쟁의 입문영화정도인듯
정말 대단한 연기였다. 내가 흑인이 아닌데도 몰입하게되었다. 피부가 하얗다고해서 마음도 하얀건 아니고, 피부가 검다고해서 마음도 검은건 아니다.
좋은배우의 좋은 연기..좋은 영화다.
세실 게인즈의 소년기 부터 노년기까지의 일대기를 지루함 없이 보여주는 영화.
그동안 너무 감성이 메말라 있었는데..버틀러를 보면서 진한 여운가 감동이 한동안 가시질 않네요. 너무 고맙고 가슴 따뜻한 영화였습니다.
ㅠㅠ 폭풍눈물.... 완전 감동이다
이야기는 뻔하지만 구성이 좋았다. 인생의 전환점이 찾아옴을 표현한 것도
우리나라의 민주주의 투쟁의 역사와 닮은 흑인인권운동..주인공 세실은 박정희시절 경제성장과 나라발전을 위해 눈감고 귀닫고 인생을 희생하신 아버지어머니세대를 떠올리고세실의 아들 루이스는 민주화운동을 위해 싸웠던 386세대가 생각난다 바로 우리의 이야기다
굉장하고 따뜻한 영화다
지루하다 생각할수있는데 뜻을 알고보면 재밌음. 하지만 막판 미국은 역시대단하다라는걸로 끝나는영화,,..
버틀러의 백악관근무기간동안의 흑인인권신장운동의 역사를 가족과 백악관기준으로 지루하지 않게 만들었습니다추천합니다
평소엔 크게 와닿지 않았던 인종차별과 흑인 인권 역사를 알 수 있었던 유익한 영화..
말이필요없다. 잘봤습니다
버틀러..퇴근 후 아내와 함께 개봉에 맞추어 극장으로 고고씽 짧지 않았지만 시간 가는 줄 몰랐네요
지루하지않았음...허구만보다 이걸봐서그런가 잼나게봤네요ㅎ
그냥 전반적으로 잔잔한 영화입니다. 주연의 연기력도 좋았고요... 다소 오락성이 떨어지고, 지루한 면이 있었어요
전현직대통령의 이름을 영화에서 거론할수있는 헐리우드의 패기
한 흑인남자의 인생에서 보이는 미국의 인권역사를 보았다. 잔잔하지만..세실과 글로리아를 연기한 두 배우의 연기력이.. 몰입도..짱!우리나라도 조폭이나 이런거 말고 좋은영화를 만들어 주길 ...
최고의 영화!!인생그리고 인권에대해 인종차별에대해 돌아보게된 영화...
무겁긴한대 여운이남네
최고의 감동....!!
약간 무거울 수 있는 미국의 인권 문제를 몰입도 높게 잘 그렸으며 보는 내내 우리들의 과거를 돌아보는 것 같은 감동을 느끼게 하는 영화....
자기가 누려보지 않는 한, 그 의미를 모른다... 우리도 인종차별에 있어 반성해야 한다. 영화 참 잘만들었음.
떠들썩한 영화들 사이에서 유일하게 내 눈을 끌었던 영화..! 개봉 하자마자 찾아봤는데 완전 후회 0%!! 보고나면 뭉클하고 울컥한게... 완전 강추!
잔잔하고 재밌어여ㅋㅋㅋㅋ
억지로 가르치려 들지 않고, 억지로 감동주려고 하지 않고 그저 한명의 버틀러를 통해 자연스럽게 흘러가는 느낌. 좋았다.
포레스트 휘태커 나이스
학생들은 한번씩 봐야한다 생각합니다.. 지루하더라도 봐서 나쁠거없다고 생각합니다...
나름 완성이 꽤 높은 영화. 보길 잘했다. 하지만 뭔가 부족한 것 같은 기분은.. 미국에서는 많은 이의 공감을 이끌었을까하는 궁금증이 문득..
이 영화는 인권문제를 위한 흑인들의 희생과 노력 뿐만아니라 기성세대와 젋은세대간의 생각의 화합이 어떻게 이루어지는지 또한 담겨있으며 우리가 잘모르는 기성새대분들의 희생과 가난으로부터의 살아남기위한 노력을 볼수있다. 여러모로 반성적인 영화이다
흑인집사의 관점에서 보는 미국역사시간 가는줄 모르고 보았네요 ㅎㅎ
올한해 본영화중에 최고였고 내인생에선 다섯손가락 안에드는 영화였다. 이 명작을 상영관이 적어 많은 사람들이 보지 못할것 같아 안타까울 따름이다.
의미있는 영화일지는 모르겠으나, 재미있는 영화는 아니다.
물 흐르듯 보여주는 영화.
사람이 먼저다..이 말이 생각나던 영화미국의 사정이지만 우리의 지난날과 현재가.오버랩되어서 왠지 울컥했다
인류의 자유와 인권은 그냥 얻어진 게 아니었다.
미국 흑인 인권역사를 배우는 한 편의 영화!
정말 감동적이다 사람의 마음을 울리는 영화다
인생을 영화한편에 담다
내가 보기엔 인종차별보단 아버지와 남편이라는 남자의 삶의 무게를 본느낌이다
메시지는 알겠지만 너무 장황한 느낌. 주인공의 심경변화가 그 어느 순간을 기점으로 확 바뀌어버린듯 하여 잘 와닿지 않았음.
보는데 눈물나더라. 자유, 평등이 없다면...
대중적 화술과 화법을 통한 마음속 잔잔한 울림.
&#39;킹스 스피치&#39;처럼 역사의 한 켠에서 대통령들에게 조언자가 될 줄 알았지만, 예상과 달리 그저 서빙에만 충실했다. 그러나 시선의 중심을 주인공에서 벗어나 그 주변과 사회로 옮겨가면 거대한 역사의 소용돌이에서 일어났던 굵직한 사건들을 옅보게 된다.
이 영화를 통해서 흑인인권이 얼마나 낮았었는지 다시 알게되었습니다. 배우들의 연기와 스토리가.. 정말 감동이었고 기억에 남네요.
잔잔하게 한사람의 인샹을 통해 마음이 따뚯하게 무뎌지는 영화
미국 흑인 인권의 역사를 담담하게 보여준다. 너무 평면적이라 흡인력이 크지는 않지만 많은것을 생각하게 만든다. 자신의 모습을 돌아보는 전과 후의 모습이 아주 미세한 변화로 표현하는 포레스트 휘태커의 연기는 정말 최고다.
보는 내내 시점을 달리하여 이해하게 하며, 눈물짓게 한 감동 실화. 좋다 영화
재미도있고감동도있네요오랜만에 외국영화 재밋게봣음
흑인인권운동사를 통해본 미국역사를 세실가족의 일상생활사와 접목시켜 완벽하게 만듬. 세실이 루이스 사진보며 범죄자가 아닌 영웅이라는 말을 할때 자연스레 맺히는 눈물을 피할 수 없었다. 역사반전은 투쟁의 산물이지만 결국 화해와 용서가 뒷받침되야 할것이다
재밌고 교훈도주긴한데 개인적이지만 마지막이 살짝 별로..^^;;
미국흑인역사를 보는듯한느낌ㅋ
한 사람의 인생을 두시간에 담다보니 정리되지못한 이야기들도있는듯 했지만 역사적인 이야기를 담담하게 인간적으로 잘 전달한것 같다.연기파 배우들의 카메오 출연이 보는재미를 더했고기억에남는건큰아들을 기차로보낼때주인공의 표정과 몸짓암튼좋은영화!
감성팔이 영화. 으아아~
간만에..지대로 감동.먹먹한 가슴.올해 최고영화네요 .연기력.최고 캐스팅 대박이댜
영화정말 ...잘만들었다
꼭 보세요~~보시면 압니다.
교훈을 주는 영화.. 우리나라도 이런 변화가 올수잇겟지
강추 간만의 재밌는 영화!!
미국 인종차별의 역사를 한사람의 인생을 통해 잘 나타낸 것 같음.
오랜만에 괜찮은 영화본 것 같아요
미국의 역사와 한 사람의 일생을 모두 본것 같다
올해 최고의 영화 !!!
교훈을 주려는 의도가 너무도 명백해서 별로였다. 장면들이 모두 교훈으로 끌려가는 것 같은 느낌. 사건의 전개도 인위적인 부분들이 많이 있는 듯. 잔잔하다고 하면 좋은 표현이고 내가 보기에는 다소 장황한 영화였다.
미국 흑인 의 지위 상승 역사. 화해의 따듯함을 이야기하고.아카테미상 몇개 지명 될듯함. 미국 영화는 역사를 긍정하게 만들고
2013년도 본 영화중 최고의 영화
알바들한테 낚이지 마라. 여친의 사랑이 진심인지 확인하고 싶을 때 강추.
감동이 있는 영화! 강추!!!
흑인들의 역사가 더디게나마 움직이는 상황이 감동적으로글그려졌다
미국의 흑인 인권 역사를 직접 느껴볼 수 있는 영화이다...요즈음에는 액션과 SF영화들이 판을 치는데 단순히 재미를 위한 영화뿐 아니라 세계의 역사를 다시 보고 생각할 수 있게 만드는 이런 영화를 봐야 한다고 생각한다.
집에서 보기 좋은 영화..영화관에서 보는데 답답하고 졸려서 죽는줄..
한마디로 ...감동 그자체의 영화
굳 아주 좋은영화 국ㅋㅋ
흑인들의 역사와 갈등,문화 등등마음이 저려오는영화♥
기대를하지않았지만 기대이상의영화였다
이 영화 꼭! 보세요bb
이렇게 잘만들어진 영화가 상영하는 곳이 별로 없다는게 의문이군용...ㅠ
오랜만에 영화다운 영화를 봤네...
특별히 긴장감있거나 자극적이지 않다 그러면서도.. 몰입하게 만드는영화 배우들 연기도 좋고 의미도 좋은 실화스토리
별기대안하고봤는데 그 이상으로 재밌다.
가족도 역사도 생각하게 만든 영화내아이와 아들에게 더 사랑한다고 말해줘야겠다
어제 11시 보고 열 엄청 받았었는데...훌륭한 영화 만들어주셔서 감사합니다... 우리나라도 어서 더욱 발전하기를..
흑인에 의한, 흑인을 위한 ,흑인의 영화.... 인권문제에 치우쳐 영화적 재미는 잃었다.
최고의 영화였습니다 . 정말 재미있었습니다.
최고입니다. 꼭 한번 볼만한 영화입니다.
46남_미국사에 나타난 흑백갈등을 한 인물의 삶을 통해서 사실적으로 묘사한 영화_미국의 아픈과거? 우리들 현실에서도 이러한 차별이 있지 않나요?_출연진들의 연기력 very good_아들을 잃지 않기 위해 백악관을 떠나는 아버지...
모든 인간은 모두 동일한 생명체이다...
폭력의 미국 역사를 살아가고 투쟁한 인권, 흑인 한명의 삶이지만 모든 시대를 대표하는 아픈 상처의 초상
간만에 감동받은 영화를 봤다 눈물이 맺혔다
민주당빠들은 한국역사의 민주화운동세력인양 운운하며 영화에 억지로 갖다붙이지마라. 이 영화는 인종차별과 흑인인권에 대한 영화다. 정치공세에만 미쳐 북한인권엔 눈감고 나몰라라 하는 너희들이야말로 영화에대해 그런식으로 떠들 자격없다
한 시대의 모습을 고스란히 개인의 인생에 담아 낸 점에서 가슴 먹먹하고 찡한 영화.. 보는 내내 눈물이
정말 훌륭한 영화입니다. 우리에게 전달하는 메세지도 좋습니다. 추천합니다.
연기도 최고, 내용도 최고, 132분이라는 긴 러닝타임도 짧게 느껴지는 영화!
전혀 지루하지 않았다 매우 감동적이다
자칫지루해질수있는일대기영화에흥미를불어넣어주는초호화조연과카메오그리고명불허전의연기력으로영화를묵직하게이끌어나가는포레스트휘태커의힘
길지만 지루하지 않게 볼수있었음
영화를 보며 가족의 가장들의 삶과 자식들의 견해차, 그리고 인생의 흐름을 볼수 있는 아주 지혜로운 영화이다. 잔잔한 감동을 느낄려면, 살아있는 감동을 느낄려면 , 결혼을 약속한 연인과 함께 볼만한 영화로 ..이 영화를 추천함..
무척감동적입니다..
역사적인? 영화인건 맞는거 같은데
미국역사의 어두운 부분을 한 개인의 인생을 통해 각색한 영화. 내용도 괜찮고 배우들의 연기도 좋았으나 스토리가 약간 산만.. 암튼 내용이나 전달하고자 하는 의미 등에서는 굿~ 역사에 흥미없는 분이라면 좀 지루할수도
보는 내내 화가나고 슬프고 기쁘고, 유색인종으로써 느낄수있는 감정... 마음 찢어질듯했지만 짧은 1세대 시간속에서 그 많은 변화를 이룩해왔다니 감격스럽다. 희생된 모두의 영웅들을 기리며 조금 더 밝은 차별 없는 세상을 꿈꾸게 만든 영화다.
모든 것이 인상 깊었던 영화.스토리, 배우, 연기, 음악....환상의 하모니.강력 추천합니다.
잔잔하다. 아무래도 내용측면에서 우리나라사람들보단 미국인을 울리기 좋은 영화라는 생각이 들었지만, 좋은 영화라는 생각이 든다.
잘만든 영화~~!! good
우리 아부지 생각 나서 운건 나뿐인가....포레스트 휘태커 이 배우는 얼굴만 봐도 맘이 짠해진다....ㅜㅜ
소재는 의미있지만 글쎄, 장황한 이야기에 몰입이 잘 안되는 듯..
잔잔하면서 여운이 많이 남는 영화네요
역경의 시대를 살았던 한남자의 이야기가 화려한 변화구가 아닌 밋밋하지만 강한 돌직구처럼 파고드는 영화
무엇보다 영화음악이 최고였다! 영화보는 내내 궁딩이가 들썩 거렸네.흑인음악을 좋아하시는 분들이라면 강추!스토리도 좋고 음악도 좋고 역사공부도 되고!
감동감동실화.. 좋아요..
감동적이다 미국역사지만 결코 딴나라얘기는 아닌..
너무 좋은 영화였다. 배울점이 많이 있던 것같다.
그의 인생은 감동이고, 오프라와 레니크레비츠, 포레스트휘태커까지 감동이지만. 나는 변호인을 봐야지.
재미있게 보았다....^^
완전 몰입해서 본 영화다. 꼭 한번은 봐야 될 영화,우리가 알 지 못했던 미국에 대해서 알게 된다. 문학책 한 권읽 은 듯한 느낌, 근데 지루하지는 않는다. 정말 영화 잘 만들었다.
생각하는 영화... 찾아서 보는 스타일인데 직접 영화관 가서 조조로 봤어요♥ 좀처럼 이런 영화 영화관에서 보기도 힘드실거에요... 추천해요.
미국 역대 대통령보는재미가 쏠쏠
정말 보면 후회하는 영화.. 이런 영화가 감동적이라고요?? 나도 댓글 보고 갔다가 엄청 후회 했음다.. 이런 영화는 텔레비젼으로 봐도 안볼듯..
개봉된 한국영화보단 훨 났다..열한시 친구 창수 이런거 보지마..
이 영화는, 영화 좋아하면서 배경지식 있으신 분들은 혼자 보러가시길 강추 ..~ 각자 따로따로 ..약 2시간 20분 좀 더 넘으려나 ..0시05분 심야로 봤는데도 눈을 뗄 수가 없었음...
흥행작이라는 그저그런 영화가 아닌, 이 영화를 보길 진짜 잘했다고 생각한다.
흑인인권만 담고있는 이야기가 아니다. 우리의 아버지의이야기이자 내가 채워가야될 이야기
긴 시간동안 집중해서 볼 수 있었다. 지금도 인권이라고는 없는 북한 주민들.. 시위조차 할 수 없는 그들이 생각났다... 마음이 무거워졌다.
인종차별이 오늘날에도 사라지지않고 남아있지만, 특히 1900년대의 인권문제를 생생하게 담아낸것이 놀라우면서도 충격이었다. 현재의 위치에 오기까지의 많은 사람들의 희생과 노력에 경의를 표한다.
간만에 눈물흘린 영화..볼 만하다~
직장생활 3년차에 마음이 지쳐있었는데 영화 속의 버틀러를 보면서 많은 도전이 되었다 아직도 눈물이 주룩주룩ㅜㅜ 해피엔딩인데 버틀러의 수고때문인지 눈물만 난다
나도 모르게 흘린눈물.. 인권을 위해 흑인이 얼마나 힘들게 싸워 왔는지 조금이나마 알수 있었다... 완전 교훈적인 영화!! 강추!!
인간과 역사가 담긴 영화는 감동을 준다. 포레스트 휘태커의 연기에 박수.
이런영호ㅏ가오래걸려있어야하는데...오랜만에잔잔한감동감사 !!
인종차별은 사회의 악입니다.
미국판 '효자동 이발사'
이거 진짜 지루해요 감동도 그냥 그렇구요 평점 좋아서 봣더니 ㅠㅠ 진짜 지루 잠옴
관객들이 영화가 끝나고 크레딧이 올라가는 시간까지 아무도 일어나지 않고 여운 때문에 앉아있는 진풍경이 연출되더라는.. 오프라 윈프리의 연기 대단했다..감탄감탄..
시대의 폭력 속, 찬미하고 싶은 고결한 1인분의 삶
태어나서 평점 처음 남기네요.. 진짜 말이 필요없습니다. 꼭 보세요! 상영관이 몇개 안된다는게 너무 안타깝네요.. 흑인 역사를 한 흑인의 삶을 통해 너무 아름답게 그려낸 영화.. 실화라고 하네요..
역사와 한 사람의 인생으로 내가 들어간 기분. 씁쓸한 장면들도 있었으나 분명 값진 결과로 이어졌습니다. 전 재밌게 잘봤어요 ㅋ
영화 시작부터 끝나는순간까지 잔잔한감동을준영화하루를 살아가며 생각해볼수있는 좋은 영화이다:)
백인은 포레스트검프, 흑인은 버틀러, 미국은 역시 분열의 나라인가? 미국애국주의를 강요하는 모습 보기 좋지는 않았다.
요즘 나오는 쓰잘때기 없는 한국구영화들보단 나은거같다 임팩트가 그닥 없을줄알았지만..그래도 한동안 개봉한 한국영화들 보면 맨날 나오면서 투덜거렸는데..아무말도 하지않은 영화 정도인듯...한번즘은 아무생각없이 보면 좋을듯 한영화..
올랜만에 영화다운 영화 봄
다르다는 것을 인정하면 모든 것이 해결될 수 있다는 것을 알려주는 영화.
인생 가족 인권 자유 미국의가슴 아픈 현대사부모와 자식 너무나도 감동적인 영화
이렇게 좋은 영화가 개봉한 상영관이 얼마없다.. 스크린수의 기준은 뭔지... 암튼 결론은 이 영화는 많은걸 생각하게하고 감동적이다.. 영화보는 중간중간 나라면 어떻게했을까.. 하는 생각이 자주 들었다..
가끔 보면 정말 가슴을 적시는 영화가 있습니다. 같이 간 친구는 지루해 죽는줄 알았다고 했지만 개인적으로는 아주 만족하고 감동 받은 영화였습니다.
이영화 진짜 멋진 영화입니다꼭 보세요ㅠㅠ감동백배에요ㅠㅠ명작이라고 할만큼 최고입니당
느껴지는게 많은영화.
흑인의 눈으로 바란 본 미국 근현대사. 그럭저럭 볼만합니다. 기대가 커서인지 조금은 실망했습니다.
잔잔해서 중간에 조금 지루했지만, 미국 역사에대해 다시보게되는계기가된 영화. 본다면 생각을 많이하게되는 영화이다
모두의 삶에 각자의 투쟁이 있다. 세실에겐 세실만의 투쟁이 있어고 루이스는 루이스 나름의 투쟁을 해온것. 세실이 변하는 기점이 분명 존재하지만 세실은 처음부터 흑인노동인권의 투쟁자이기도 했다. 버틀러라는 직업에 대한 대사가 그걸 알려주는 듯.
너무나 가슴이 먹먹해지고 전율이 오는 영화였습니다.
좋았다. 내가 겪지않은 부분들이 아니였지만 우리의 이야기가 아닐까 생각될 정도로.
인종차별은 있어선 안될일이지만 흑인도 동양인에겐 백인에비해 비교적 인종차별하지 않나? 포레스트 휘태커는 언제봐도 연기를 잘하네..오스카 남주 아무나 받는게 아니지..역시나 보수적인 아카데미위원회에서 흑인으로 받았으므로...
인종차별에 관한 뼈아픈과거 이야기. 그 시대에 그 나라에서 살지는 않았지만 많이 공감을 느낄 수 있었다.
인상적인 영화였다! 또한 흑인들의 진한 아픔이...
나는 오바마취임할때 눈물흘린 흑인들보면서 이해를못했었는데 이영화를보고 이해하게됬다. 약간지루한감이 없진않지만 전체적으로는 만족함 한 8.5점정도 주고싶음
괜찮았음. 느끼는것도 많았고 결혼전야 보다는 나은듯
참으로 아름다운 영화로다~
미국사 수업이랑 같이 봤는데 명작이네요
최고입니다. 올해 영화 중 최고가 아닌가 싶네요. 강추합니다. 꼭 한번 보러 가세요.
좋은 영화, 의미있는 영화
미국적인 영화. 메시지는 좋은데 좀 지루했다.
꼭봐야하는영화!!!!
정말 감동적인 영화네요.영화다운 영화를 본것 같아 기분 좋습니다.
아 진짜 감동 쓰나미.... 마지막에 오바마 만나러갈때 ㄹㅇ 소름
마음이 따뜻해지고 채워지는 영화. 보길 잘했다는 생각이 드네요. 추천합니다.
마음이 따뜻해졌다고 해야할까? 그들의 노력도 멋있고 영화 헬프를 다시 보고싶어졌다
보는동안 여러가지 감정의 변화를 느끼게해줬다 어떤때는분노,슬픔,즐거움,감동 그리고 일상적인 연기속에서 이렇게 느끼게 해주는것에 대해 박수의 갈채를 보내자
최고로 자유가 없는 나라가 된 미국, 이 시점에 이 영화가 의미하는 바는 무엇일까?
2013년 영화중 가장 많은 생각을 하게 만든 영화..
잘만들었네요. 포스터는 별로인듯
미국 흑인 인권사 축약본..
보길잘했다. 딱 그게 어울리는 표현
흑인인권역사를 조명. 한 점에서 전체로 나아가며 함께 흐르는 ost가 아주 압권!
흑인인권사를 2시간에 압축해놓은 느낌, 오바마대통령 당선의 감동을 조금이나마 공감할 수 있었다. colored라고 표현된 인권이 비단 그들만의 문제였을까. 후회하지 않을 영화! 버틀러!!
넬슨만델라의 서거 다음날 봐서인지 영화에 정말 몰입됐다. 인종차별이라는 아픈 역사와 인류애, 그리고 부자지간의 정까지 잔잔한 감동이 계속 있었던 영화.
지루하지 않다! 감동적이었다~ 중간중간 따뜻한 웃음과 해학도 있다칼라피플 이후의 감동을 바라는 자들에게 꼭 권하고 싶다!
처음엔 딸과함께 그냥 그런맘으로 영화를 봤는데 점점 빠져들게 되더라구요..정말 감동적이에요 추천합니다!
많은 사람들이 즐길 수 있는 좋은 영화입니다.
정말 재밋고 의미있는 영화 우리가 지금 누리고 있는 자유에 대해 다시 생각해보며 : )
진짜 괜찮았음 생각하게 만드는 영화
(좋은 의미에서)언컷 버전이 기대되는 영화.
오랜만에 평점을 남기는것 같다 ... 역대 최고급 배우와 최고의 영화인것 같다.
담담하게 전해듣는 이야기 같은 영화.
그는 멋진 남편?아버지였다. I love you more.. 그래.
흑인 인권의 역사를 알고 싶다면!
내가 좋아하는 흑형들이 얼마나 차별받았는지 알게 되어 좋았지만 루시안이 안나와서 슬펐다
재미, 감동 ,역사 , 교훈 모든게 적절히 ~~시간 후딱 지나가는 ..재미있게 봤습니다 ~강추합니다~인생에 꼭 봐야할 추천 영화 추가예요~
아쉬움점이 좀 있었으나 132분 동안 미국의 역사를 보았다
투러ㅏ아어다ㅏ다나아다라야어ㅏ재자나아아어ㅏ아아아ㅓ엉아아어ㅏ아가니매어애ㅏ어어대다갸ㅑㅑ어ㅓ어아다앙
엄마랑같이봤는데 친오빠도 데리고와서 보여줄껄..했습니다 인권에대한 갈등 가족을 위해 희생등등....너무 감동이였습니당..
매우 인상깊게 봤습니다. 인권의 소중함을 다시 느끼게되네요. 한 사람의 인생 이야기가 그대로 역사네요.
미국역사의 중심인물인 대통령들을 등장시키며 인권, 평등의 쟁취의 과정을 보여주며 그것이 얼마나 소중한 것인지를 일깨워 주는 영화. 당연한것이 당연해지기까지 얼마나 큰 희생이 필요한건지...
웰메이드 영화는 이런 영화를 두고 하는 말이 아닐까?다소 지루할 수 있는 주제지만 느린듯 빠르게 진행되는 극 전개...주인공의 완벽한 연기력....숨죽이고 영화에 집중하게 만드는 강력한 흡인력까지...시작부터 끝까지 군더더기 없는 정말 좋은 영화!
총정리 문제집처럼 흑인 인권운동의 역사를 쭈루룩 엮어놓았다. 자막으로 19xx년 이런거 뜨면서 연표처럼 장면전환이 남발될때는 솔직히 다큐멘터리 보는 기분이었음. 메세지는 참 좋은데 홍보문구에서 말하는 감동실화같은걸 기대하면 안 됨.
울었다 ...ㅜㅜ 잘만든영화
오늘 혼자 보고왔는데 진짜 정말 잘만들었고 보길잘했다고 생각합니다.
생각을 많이하게 된 영화였음.. 많은 사람이 보길 바라며 별점올려주려 십점~
영화 몰입도가 상당이 높아서 시간 가는 줄 몰랐음. 미국의 흑인 인권 발전사에서 가장 중요한 사건들을 볼 수 있음. You fight your country, but, I will fight for my country.
정말 좋은영화다. 정말로!!
우리나라 배급사의 문제가 너무 크다고 생각.. 겨우겨우 시간맞춰서 보긴했는데 없는데가 더 많아서 당황...! 무모해보이고 위험해 보이더라도 누군가는 해야하며 지금 누리는 모든것이 누군가의 희생으로 얻은거라는걸 잊어선 안됩니다... 마지막에는 울컥 ㅠㅠ
너무 거품 평점 같다 큰 감동과 울림은 없이 그냥그냥...
대체로 미국인을 위한 영화인 것 같긴하지만 특별히대통령들에 대한 찬양이나 미화, 신파 없이 담담하게주인공 세실을 중심으로하여 미국 현대사를 관통하는 그의 일대기 같은 느낌. 아들과 아내와의 불화와 화해와 같은 드라마적 요소가 참 사실적이고 굳
요즘 극장이 왜?1) 금방 내리는 걸까?2) 상영관이 없을까?3) 3D는 오래걸릴까?이 영화 보고 싶은데...볼 곳이 없다. ㅠ.,ㅠ
감동적이네요 감동적이네요
묵묵한 희생뒤에 비로소 용기있는 선택을 하는 모습..너무 아름답습니다ㅠ저들의 용기가 미국을 기회의 땅이란 찬사를 만든게 아닌가 싶네요...
멋진 흑형들 화이팅!!!!
간만에 영화다운영화를 본 느낌.
그저 단순히 남의 나라 역사라고 여겼던 것들이 날 울컥하게 만들 때
흥미로운 주제를 멋진 배우들이 잘 살려낸 영화인 것 같다. 상영관 좀 늘려요!
출연진 빵빵 한 거와 알게 모르게 세상의 변화를 도모한 한 사람의 인생승리 인가 싶을 때가 있었으나 결론은 "오바마가 좋아요"만 남는...
연인끼리의 이별이나 가족사만을 다룬 다른 어떤 감동 영화들보다도 더 감동적이다. &#39;버틀러&#39;라는 직업을 가진 개인을 통해 본 미국의 현대사, 그리고 가족애. 마지막 장면에서는 결국 눈물을 흘리고 말았다.
영화가 끝나는 순간까지 감정조절이 힘들어 결국 눈물을 나게 만든 영화이다. 이 영화를 흑인들의 관점으로 보고나니 오바바대통령의 당선을 비롯한 미국사회의 변화들이 정말 대단한 것이구나 하는 생각이 들었다. 진짜 마음이 울컥하는 영화이다.
우리나라 사람들 성향상 이런 영화는 소수만 본다. 그건 분명하니까. 그래서 더 특별한 것도 있다.
정말 올해 본 영화 중 최고의 영화라고 할 수 있어요! 상영관은 많진 않지만 시간을 내서 찾아 볼 가치는 충분하다고 생각합니다. http://blog.naver.com/zero4427/20200917886 여기에 자세한 리뷰 적었어요. 참고하시길
눈물 찔끔거리면서 봤어요 ㅠㅠ짱짱
실화를 바탕으로한 좋은소재, but 가족사를 루즈하게 계속 보여줘서 지루해짐. 2시간이 3시간 같음. 스필버그가 찍었다면 다른 느낌이었을듯.
자식과 부모의 관계와 내가 바른 방향으로 가는지를 확인시켜준 영화
영화는 너무 멋있었지만 '버틀러'란 존재에 대한 기대감도 있었기 때문에 아쉬웠습니다
감동적일 수도 있지만 솔직히 너무 재미없다는 사실이 좀 그렇습니다,,,,
미국인이 본다면 엄청난 깨달음과 감동을 느낄 것 같다. 아무 관계없는 내가 보기에도 엄청난 감동인데...
리 다니엘스가 아니면 나올 수 없었던 흑인의 역사에 대한 영화. 너무 축약된 느낌이 들지만 역시 감독님 스타일 버리지 않고 깔끔하게 잘 나온 영화 같습니다. 포레스트 휘태커를 위한 영화. 대통령 중에서는 존 쿠삭이 가장 기억에 남네요.
너무너무재밌게 보았어요 모두에게 강추입니다 ㅎㅎ
올 연말 놓치고 지나가면 안될영화.
최근에 본 결혼전야에서의 관객들과 이영화를 보면서 같이 본 관객들이 같은 나라에 사는 사람이라고 느껴지지 않을만큼 사람들이 영화에 대한 몰입도가 뛰어났다. 여운이 남는 영화란 이런게 아닐지....
배우들의 연기, 중간중간 감동적이였음...올해 본 영화중 제일 나음..
별로 재미도 없고..그저 그런 3류영화임; 아 일단 팬티좀 갈아입고 마저씀
이번에도 또 남우주연상 휘테커가 가져가겠만. 포레스트 훼터커.
다큐멘터리였다면 9점정도는 됐을텐데. 영화적 매력은 글쎄...
일방적인 시각에서 표현된 미국의 역사이지만 흑인들의 아픔에 대해 이해하는 기회가 되었다.
인위적으로 메시지를 전달하지 않고 미국의 역사와 유색인종에 대한 인권이 보장받게되는 과정을 한 사람의 인생의 흐름에 따라 자연스럽게 담아내었습니다. 그리고 저는 깨알같이 등장하는 까메오출연으로 평소 좋아했던 그리웠던 배우들이 센스있게 등장해요!!
좋은영화에요. 보세요.
옆에서 아저씨 코고는 거 짜증ㅜㅜ 하나도 지루하지 않았다. 미국의 정치적 장단을 떠나 인종차별의 개선과정을 잘 볼 수 있었다. 완전 강추
최근에 봤던 영화중에 가장 재미있었어요~! 유익하고 볼만한 영화입니댜
흑인 인종차별에 관한 이야기라 마음에 와닿는게 없어선지 그럭저럭 볼 만한 정도.. 좀 산만한 느낌이 있는 영화.
배급사 NEW 믿고 봤고 그 선택은 틀리지 않았다.
썸씽더 로드메이드 이후로 감동.이 영화 대통령중에 썸씽더 로드메이드에 주인공 파트너인 의사가 동일 인물이다.비난 받을수 있는 케릭터를 같은 종류에 영화에 출연한거보면 이 배우는 인종 평등주의자인가봄.이 영화에 매력을 느꼈다면 썸.로.메 꼭 챙겨보시길.
버틀러를 통해 본 흑인 인권의 역사. 영화를 통해 또 배웁니다. 현대 자본주의 세계에 보이지 않는 신분과 계급. 투쟁하는 이들의 목소리는 점점 들리지 않게 만들고 있는 언론. 우리가 무엇을 봐야하는지, 생각해봐야하는지를 방해하는 현재 시스템.
정말 멋진 영화네요~ 한사람의 인생을 볼수있는 영화같아서 좋습니다.
흑인 인권은 그들의 끝없는 투쟁이 있기에 가능했다는 것을 보여준 영화 수작이다!
평점이 20점 만점 100점 만점이라면 그 점수 다 주고싶다... 더이상 무슨 말이 필요하랴 브라보 !!
포레스트 휘태커, 오프라 윈프리의 연기 좋았음!!
父정, 인간애, 절대다수와 거대권력에 아니오 라고 말할 수 있는 신념과 정신을 보여준 영화.
좋은 영화다 하지만 미칠듯이 지루함
참 배울게 많은 영화이다
백인권력핵심인 백악관에서 대통령을 모시던 흑인주인공의 시각으로 정치와 흑인인권 발전역사를 담담히 잘 그려냈다. 다만, 진지한 현실접근 때문에 어둠은 빛으로만 물리친다는 킹 목사의 말과 달리 대통령과 흑인주인공의 신뢰와 인격공감씬 배제가 지루함을 남겼다
자유에 대해 다시 생각하게 만든 영화!배우들의 훌륭한 연기..!
세상에서 가장 좋은 온천을 발견했지만, 족욕 밖에 할 수 없는 안타까움...
좀 지루하긴 했지만, 많은 것을 담은 영화 , 마음이 아팠다.
과거는 현재를 되돌아보게 만드는 거울. 사람은 피부색, 성, 종교 등의 이유로 차별받아선 안 된다.
나중갈수록 역사요약 보는느낌.. 그래도 재밌는점 많음.
2시간에 정복하는 20세기 흑인 인권사. 담긴 이미지는 훌륭하나 정치성은 위험한 선을 타고 영화적 재미는 떨어짐. 다큐 재연을 보는 게 아니라면.
완성도 높지만 롱타임이라 지루한감이있다.볼만한 영화인거같다.
몰입도가 상당히 높았고 완성도가 높은거같다
감동의 연속 입니다. 우리에게 자유를 어떻게 누리고 또 품어야할지 인도해줄수있는 영화입니다.
잘 봤습니다. 감동도 있네요
미국의 존재가 되었던 이들...
뭔가슬프네 내가 니그로같네 역사는바뀌고있는데 이나라는거꾸로가고있으니 뭔가슬프네 내가 니그로같네 역사는바뀌고있는데 이나라는거꾸로가고있으니 코리안니그로인가 이런말쓰면안좋긴하지만 마누라는바람피고 ㅋㅋ조낸선동적이네 니그로총집합이냐뭔 샤무ㅠㅇ[ㄹ잭슨이랑
오랜만에 감동적인 영화한편본것같다ㅋㅋ
1960~80년대까지의 미국의 흑백갈등과 그를 시작으로 한 사회의 변화들을 개인사를 통해 여실히 보여준다. 친근하면서도 웃음도 지어지며 진지함도 느껴지는 미국정치사. 그들 스스로의 반성과 앞으로의 길을 보여준 영화가 아닐까.
참 잘만들었다 제목만 보고 판단하기에는 너무 아쉬운 영화... 꼭 보기를... 포레스트 휘태커.. 여러작품서 봤지만 참 제작품을 찾은 기분이다
이런 영화 만점 줘야지. 블랙버스터영화 만점 주지 말고... 우리나라도 역사적인 인물들 많은데 우리나라는 저런 영화 못 만들듯...
내가 좋아하는 포레스트 휘태커 주연... 감동ㅠ 영화 정말 잘만들었다,
전형적인 흑인 영화에다 마지막에 개알같이 오바마 빨아주기까지... 완벽하네
많은 것을 생각하게 하는 명작.
가슴 뭉클하게 하는장면들, 겉핡기식 이지만 미국 역사에대해서도 좀더 알게 되었다 우리나라도 마찬가지지만 자유 평등 진정한 민주주의를 만든건 다 우리 부모님 그윗세대들이 싸워 이루었기에 가능한듯 하다 물론 지금도 부조리는 존재하고 그것에맞서싸우자
대통령을 모셨던 흑인 아버지와 흑인 인권을 위해 저항했던 그의 아들의 화해
. 끓어오르는감동에가슴벅찬..흑인들의피땀이없었다면오늘날의우리도없었을겁니다ㅡ
솔직히 별로다. 너무 많은 소제를 담을려고하니 영화의 깊이도 없고 이건 뭐
불혹의 되어 살아온 인생을 돌아봤을때 허망함을 느끼지않을 사람이 얼마나 될까. 열심히 최선을 다해 가혹한현실을 살아온 그에게 박수를.
세실의 인생을통해바라본 자유와인권.그시대의 인종차별도느끼게되고..감동적임
영화로 배우는 흑인 인권 운동 연대기
봐라 이런것이 영화다.보는내내 느끼는 이먹먹함이란...
세실의 개인사가 역사가 담김. 좋은 영화
3번 울었습니다 ... 감동..
10점 잘 안주는데..ㅎㅎ이 영화가 묻힌다는게..안타깝네요최근에 본 영화중에서 가장 기억에 남을 거 같네요..ㅎㅎ
많은 생각을 하게 하는 영화감사합니다.
1.캐스팅이 대박이다. 2. 다양한 시점으로 볼수있다.
미국의 흑인 인권사를 애잔하게 보여주고 있다. 이 영화 강추한다.
기대하지 않고 본 버틀러...엄청난 캐스팅은 그렇다 하더라도, 미국 흑인의 저항역사를 한누넹 볼 수 있는 수작...배우들의 명연기...탄탄한 스토리...와우!!! 강추입니다...이런 영화가 우리나라에서는 묻히다니...ㅠㅜ
충분히 울림이 있는 영화다 깨알같은 배우들의 등장은 영화를 더 업~
재미있네 볼만함 꼭보삼
저는 왜 눈물이 나올까요...
최고네..투팍이 아직도살아있어야돼는데...투팍과 오바마가 만낫어야됐는데
하 진짜 눈물이났습니다. 주인공이 버틀러를 그만둔다고했을때 대통령이 정말고마웠오라고말하는 장면을보았을때에 소름이돋으며 정말 감동적이였습니다
격동의 역사 속 느리고 작은 변화.
나에게는 꿈이 있습니다.
2시간이 넘는 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다. 이런 영화가 있어 행복할 따름이다.
오바마를 투표하기위해 몇번이고 투표장을 다녀왔단 대사에 폭풍눈물..
세대를 거듭하며 역사와 함께 한 가족사도 같이 변하는 실화~
최고다..꼭한번은 봐야한다
정말이지 흠 잡을때 없는 영화네요
마음에 잔잔하게 맴돌면서 계속 생각하게 만드는 영화.. 잘봤다 :)
미합중국 스스로에 대한 헌정영화. 그 의도가 영화 곳곳에 드러나는 관계로감흥이 반감된다.
역시나 전형적이었지만 좋았다
정말 좋은 영화 또 보고 싶은 영화
나름 의미있는 나열이였고 특별하진 않지만 평범하게 잘 만든 영화. 휘태커와 윈프리의 연기가 잘 어울렸다.
가슴을울리는....
불면증 있는분에게 추천합니다. 약간 재미있는것같기도한데... 영화가 좀 잔잔한 분위기라 졸림
나름의 의미는 있으나 감동은 그닥인듯
오늘을 살아가는 우리에게 시사하는 바는 무엇인가... 하인이 아닌 버틀러...
이런영화는 나중에 내 2세에게도 꼭 보여주고 싶은 영화다.
휘태커 연기 개소름;;;
1926~2008년까지 유진 앨런의 인생사와 더불어 흑인인권사를 다루고 있는 전기영화. 인종 차별하는사람들은 반성해야 되고, 앞으로 인종차별은 사라져야 할것이다.
유명 단역들을 보는 재미와 포레스트 휘태커 등 주연들의 연기가 좋았지만 살짝 산만하여 집중이 좀 안되었던 것 같네요..
별다섯! 흑인해방, 미국 민주주의, 자유와 평등, 베트남전, 부모와 자식... 이 영화엔 키워드가 많다. 우리에게 변호인이라는 영화가 있다면 미국인엔 버틀러라는 영화가! 다만 한국은 아직 갈길이 멀고...
조금은 밋밋한 흑인 인권 영화지만, 게인즈의 변화 미국이라는 한 나라의 변화는 그들의 피와 땀으로써 이뤄낸 결과물 민주주의 국가이다. 2008년의 흑인 첫 대통령 이 변화하나로 입가에 미소가 번졌다.
송강호 주연의 효자동 이발사 생각나게 하는 영화...
막판에 좀 급진적으로 마무리한 경향이 있으나 괜찮았음
은은하게오는 감동. 포레스트 휘태커 역시 최고에 배우다.
인권없이 살아야만했던 역사에 가슴아프다
그저 단순히 서빙을 하는동안이었지만 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다.
말그대로 흑인 인권 역사.. 그 이상도 그 이하도 아닌 영화.. 감독도 흑인 내용도 흑인.. 그냥 흑인의 영화
난. 역사가도 아니다. 또한 난 인권운동가도 아니다. 난 그저 내돈내고 재미있는 영화를 보고 싶을 뿐이다... 영화는 좋다. 뭔가 감동도 있다. 미국의 흑인인권의 역사가 2시간에 다 들어있다. 하지만 영화적(오락적)인 재미가 없다
정말 말이 필요없는 영화
시대 국적 인종을 불문하고 자식에게 아버지란 존재는 어렵지만 가장 기댈수도 있는 곳이지 않을까
재키 로빈슨 42, 만델라, 헬프, 버틀러 비슷하다. 참신함을 느끼지 못했다. 대통령의 고뇌도 느끼지 못했다. 그저 단순히 흑인은 피해자로 백인은 가해자로 흑인의 시점에서만 다뤄진 영화! 다른 시점이 필요하지 않을까?
겉으로만 알고 있는 백악관의 또 다른 새로운 이야기....정말 마지막에 약간 가슴이 두근 거리더군요
지루한 면도 있지만 괜찮았다
감동적인 영화였습니다.
지루하지않고 시간가는줄모르고 봤어요
시간이 흘렀는지 모를정도로 몰입해서 볼 수 밖에 없는 영화. 밋밋한 스토리라 하지만, 절로 화가나고 슬픔에 공감이 가는, 이런 영화는 희생으로 젊은이들에게 밝은 세상을 바친 분께, 또 이 세상을 살아갈 젊은 이들에게 전해야한다.
케네디 장면에선 나도 모르게 눈물이...
한사람의 인생을 잘표현했다고 생각하고흑인의 비/희극을 잘표현한거같다...또한 연기력좋은 배우들이이영화에 참가하여서그런지 더욱더 볼만햇다...
정말이지 좀 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 하는 바람이 있습니다. 미국이란 나라의 인권사에 대해 깊게 생각할 수 있는 명작이라 생각합니다!
현재를 살아가는 우리에게.. 특히 대한민국 사람들에게 시사하는 바가 크다
자유와 인권에 해를 끼치던 이들의 말년은 어땠나 궁금해지는...
오프라 윈프리가 연기까지 잘 할줄이야 머라이어 캐리와 여러 연기자들깨알 참여로 눈이 호강했네요
참 많은것들을 다시 한번 각인시켜주는것 같다
감동....ㅡㅡㅅㄴ브ㅡㅡㄱ
포레스트 휘태커 선과악의 그얼굴
우리나라 포스터는 카피가 종종 영화와 완전 딴판으로 흥미를 끌기 위해 지어낸감이 있어 영화의 의미를 떨어뜨린다. 미국판 포스터에 있는 one quiet voice can ignite revolution 이 더 의미있는 문구 같다
왠진모르겠다 그냥하염없이 눈물이나온다
흑인의 흑인에 의한 흑인을 위한 영화 그들의 인권의 역사.. 영화에서 오바마가 당선됐을때 나도 울컥하고말았다
내용은 좋으나, 구성은 아쉽다.
다 있는데 마지막 고명을 얹지 않은 떡국이랄까.. 뭔가 아쉽다.
재미 있었습니다. 무거운 이야기를 영화로 가볍게 볼 수 있었습니다. 그러나 그 이야기는 가슴에 남았습니다.
인종차별은 절대 하지 말아야 됨 후반부엔 보는 내내 울었음 캐네디 대통령님은 정말 훌륭하신분이다 ㅠㅠ
오늘의 오바마가 있는 이유..
평등이란 말의 의미에 대해 많은 걸 생각하게 하는 영화..
각 시대별 대통령의 흑인에 대한 시각을 볼 수 있다는게 재밌었다. 그외는...
잘봣다~~~~..ㅇ
좋아요 인생 인권 그외 많은 것들을 생각해볼수있었어요
좋은 내용을 주제로 하지만, 지루한 감 이 있다!
한평생 나라를 위해 헌신한 집사의 이야기
생각보다 밀도가 있네.. 오프라는 의외로 연기가 되네 ㅋㅋ3003
과히 평탄한 삶을 산 사람이 얼마나 될까 생각하게 된다.그들 나름대로의 삶을 보게 되는것 ..옳고 그름을 떠나 내 자신의 삶도 한권의 책으로 다 표현할수 있을까?생각해보게 하는 영화.역사의 현장안에 살던 사람들의 삶을 존경한다.
나무랄데없이 좋은영화
미 역사상 흑인의 인권이 어떻게 변화되고 쟁취되었는지를 백악관 버틀러와 그의 아이들을 통해 담담하게 지켜볼 수 있는 영화. 아주 근래까지도 그들에게 사회적 차별이 가해졌다는 사실이 놀랍다. 똑같은 인간으로서 최소한의 존엄에 대해 생각하게 됨.
내용도 연기도 좋았다.
꼭 봐야하는 영화입니다.
내 인생에 첫 평점을 내리네여..정말 멋진영화 잘봤습니다^^
무작정 보기보단 미국의 역사를 알고본다면 더 재밌을듯 하지만 나 같이 스릴러, 범죄, 반전물을 기대한다면 감동적이지만 끝까지 보기엔 지루할수도 있다.
굉장히 좋다고 들었음.한국영화는 짜고치는 고스톱
만델라영화보단 별로감흥부족 하지만 좋은영화는 맞다 지루할수도 하지만별일없는 우리삶보단 볼거리있다
스크린 쿼터는 엄청난 자본력을 바탕으로 하는 헐리우드 영화에 맞서 한국의 영화를 지키자는 명분이었는데 이제는 쓰레기 같은 한국영화에 묻히는 작품성있는 외국영화들이 많은 듯
간민에 제대로 본 영화이다
특히 미국의 흑인들이 한국인들 차별한다는 얘기 들은적있는데 이 영화보고 나니 그들의 그런 행동이 이해가 되는듯..그들의 시점에선 재미교포들은 자신들이 이뤄논 인권평등에 무임승차한 이들로 보일수밖에 없을듯..
방콕행 비행기에서 봤는데, 정말 기억에 남을만 한 영화입니다.
우와 배우진이 후덜덜해요
감동적이고, 모든 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠다
실화 바탕으로한 과장되지도 않고 억지 눈물짜내지도 않는, 진정 영화다운 영화. 모두의 평등을 위해!!
미국 흑인들의 노력을 보면서 70년대의 우리 나라 민주화 운동이 겹치더라..
미국에서의 흑인 인권 신장 및 그를 위한 노력을 영화 속에 잘 풀어서 보여준다.
괜찮은 영화였다... 휘태커의 연기가 좋았다.
존케네디 대통령 씬이 제일 슬펐다. 이 영화를 만든 이유를 가장 극단적으로 보여준 사건이 아닌가 싶다.
잔잔하면서 좋다. 짧지만 각 대통령들의 특성을 본것도 나름 재미지네~
흑인의 역사이지만 우리나라를 두고 생각해도 될만큼 인권에 대해서 많은것을 생각하게 되는 영화이다.
아카데미에 하나도 노미네이트 안되다니.. 휘태커는 좀 노리고 연기한거같은데.. 휘태커 한쪽눈 쳐진 눈꺼풀좀 어떻게 했으면..
우리나라에서 이런 영화는 만들 수 없을 듯. 미국 흑인인권운동과 함께 그 당시 대통령 모습과 그들의 고뇌를 볼 수 있어서 잔잔한 재미를 줬다. 지루하지는 않았지만 뭔가 확 끄는 감동은 없었다. 볼만한 영화.
정말 잘 만들었다..폭력적이고 노골적인 역사를 잔잔히 가슴속에 스며들게끔 만든 감독의 스토리텔링에 또 한번 놀랐다.꼭 한번 보시길...
솔직히 별로야 의미는 알겠으나 지루
점진적으로 일관성 있게 개선되어온 유색인종에 대한 인권. 우리 나라도 복지나 인권에 대한 정책이 그렇게 진행되어야 할터인데, 비교가 되는것 같습니다.
영화적 매력은 떨어지나 역사 교육용으론 좋을듯
흥미롭게 봤습니다. 헬퍼를 봤을때 느꼈던 흑인들의 아픔들이 또다르게, 좀 더 현실에 와닿고 섬세하게 느껴졌습니다.
저항할 것인가 순종할 것인가? 정답은 없다... 아버지와 아들의 갈등과 대립 그리고 화해와 이해를 통해 미국사회를 비추는 모습...
다큐같은 영화 ,큰사건없이 지나가는 세월이 좀 지루하다
흑인 인권이 정말 개만도 못 했다는 걸 알게 됐음 그리고 지금까지 흑인 인권이 올라오기까지 얼마나 많은 희생과 '사랑'이 있었는지도..
정말 감동적인영화입니다.
대단한 영화ㆍ대단한 연기ㆍㆍ
멋진 영화. 흑인과 백인의 차별문제, 그건 노예로 흑인을 부려먹은 백인의 전생의 업이다. 미국이 망하고 있지만, 흑인등 유색인종으로 다시 일어설 수 있을까? 난 그런 생각을 하며 봤다. 그들도 그렇게 기대할지도., 지금 중국에 밀리면서 말이다..
보는내내 가슴이 먹먹했던.. 가슴을 울려준 좋은 영화였습니다.. 포레스트 휘태커에게 박수를..
지루한 감도 있었지만 나라면 어땠을까를 생각하게 만든 좋은 영화!! 민주주의는 그들의 피땀어린 노력이 있어 가능했다.
모든 면에서 최근본 최고의영화~
좋은 영화. ^^본 후 어떻게 살고 싶은지 묻게 되는 영화.
역사 영화라 딱딱하고 지루할줄 알았는데 재밌게 잘 풀어나가서 좋았습니다.
역대 대통령들의 분량이 좀 적어서 아쉽지만 내용은 훌륭했음.
정치색을 떠나 인종과 인권은 언제나 존중받아야 하는 것이다. 그러나 그렇지 못했던 과거가 아쉽고, 아직도 차별받고 존중받지 못하는 이들이 빨리 구원이 되기를...
암울했던 미국의 근현대사를 개인의 삶에 투영시켜 바라보는 관점이 나쁘지 않았다. 흑인이였기에 겪었을 시류. 삶에 대한 소회. 우리 나라에도 60~70년대가 그랬듯이 사회적 약자 계층에는 이런 면도 있었을것이다. 그렇다고 평점을 높게 주고 싶진 않다.
주인공 세실의 인생을 통해 미국의 자유를 볼 수 있는 영화
초 호화 캐스팅에 스토리도 탄탄... 은은하면서 당시 미국 시대상을 엿볼 수 있는 좋은 영화다.
얼마전에 본 노예12년과 마찬가지로 정말 인종차별에 대해서 생각해본영화였다. 세상이 많이 변해 정말 흑인이 대통령이 되는 시대가 왔지만 그 바탕은 인권문제로 싸웠던 사람들이 있었기에 가능했다고 본다. 오바마당선 장면에 뭉클하기했다.
재밌게 봤습니다. 영화 말미의 '자유와 인권을 위해 싸우신 모들 분들에게 이 영화를 바칩니다.' 이 한 문장으로 영화 소개를 마칠 수 있겠지요.
별로기대안하고봤는데 정말 와! 배우들연기도 좋고 생각하게하는 영화
관찰자 시점의 내용이며 버틀러를 통해 대통령들의 역사를 보았다 훌륭하다 역사영화 좋죠
KKK단이 기독교인 것을 사랑을 실천한다 주장하는 자칭 기독교인들은 잊지말아야한다
세계에선 백인이 흑인을 차별하고 우리나라에선 동남아 사람을 차별하고 소수의사람들은 외모차별을하고 또한장애인을 차별한다 인간에게서는 차별이란 단어를 영원히 없앨수 없는건가?!결국 전쟁이란것도 작은차별에서 부터 나온다
지금 누리고 있는 당연한 것들이 결코 저절로 이루어진게 아니란 걸 나를 비롯해 거의 모든 사람들이 잊고 산다. 지금 한국인들도 독재와 사회의 부조리에 저항하며 개인의 안위를 포기한 그 많은 사람들에 대해 인간적으로 고마움을 느꼈으면 좋겠다.
한편의 역사를 보는듯한...
실화에 근거하면서 구성도 짜임새있게 잘 만들었다. 영화다운 영화를 본듯 싶다.
흑인의 인권주의를 그린 영화. 우리나라 정서로는 이해하기 힘든 내용이겠지만, 감동이 밀려왔던 영화였다. 주인공 아저씨의 포근한 인상이 너무 좋았다. 백악관의 버틀러로서 가정에 충실한 가장이었고, 흑인 인권 운동가였으며대통령 8명을 모신
잔잔한 감동과 몰입할 수 밖에 없는 연기력, 극전개. 요 근래 본 가장 괜찮은 영화.
우리가 누리는 자유가 그들에 의해 만들어졌다
한글 포스터의 저 문구가 아니었다면 좀 더 와닿지 않았을까...
개인의 삶과 시대의 변화를 묶어낸 영화.
기대했던것과 달리 이야기의 힘이 부족하다. 뭔가 편집이 어색하게 된 느낌;; 버틀러의 이야기에 힘을 더 실었으면 좋았을텐데,너무 많은걸 영화한편에 쑤셔넣다보니 지루하고 집중도 안된다.
최고의 영화입니다. 추천합니다
슬픈이야기도 아닌데 눈물나는 영화 이네요 감동적입니다.
담담한 전개 속에서 펼쳐지는 드라마틱한 이야기
케네디의 죽음, 마틴 루터 킹 목사의 죽음, 수없는 희생과 이에 따라 발생되는 사회와 한 가정의 혼란을 담은 명작.
미국의 변화상과 인종차별에 관해 생각하게 해주는 영화.
누구나 동등한 권리를 보장 받고, 정당한 권리를 요구할 수 있는 것. 그것이 정의다.
실제 인물을 기반으로 해서 인지 감동이 배가되는 영화네요
영화 재밌게 잘 봤네요ㅎ 평등한 삶에 다시 한번 감사함을느끼게 되는 감동적인 영화네요ㅎㅎ 강력 추천합니다ㅋㅋ
가슴먹먹한 영화, 휘태커의 회상하는 눈빛이 아직도생생하다...
잘 만든 한 사내의 일대기
미국인권의 발전사 전반을 보여준 흑인 인권영화
미국 흑인 민권운동사를 완벽하게 요약했다.
그냥 미국 흑인들의 역사 다큐를 본 거처럼 지루하고 재미가 없다. 연출력이 너무 산만하고 아쉽다.
흑인들의 이야기에서 할수있는 이야기의 한계만 보여준 영화..다만 다양한 배우들의 총집합은 볼만함..
미국의 흑역사를 보여주는 영화, 이 영화를 보기 전 까지는 깜둥이란 말에 별 의미를 두지 않았는데, 그 단어를 말할때 다시금 생각하게 해주었다.
뜨겁고 뜨겁다. 심장이.역시 역사의 보이지 않는 곳에선 개개인의 행동이 쌓이고 쌓여 그 빛을 보이게 되는구나.
모든 차별받는 사람들의 역사는 그닥 다르지 않구나.. 수많은 희생을 치루며 한 걸음씩 전진하며 조금씩 개선된다는 점도...
개인 개인이 모여 역사를 이룬다. 그 역사가 미래의 거울이다.
미국의 역사를 한눈에 보여주는 영화
정말꼭죽기전에봐야만하는영화
잔잔하다 볼만합니다.
쟁쟁한 배우들이 연기한 다큐멘터리
10점주고 싶었는 데 9점을 주었다. 10점은 아껴두고 싶었다. 올해 본 영화 100편이상 중 가장 뜻깊었던 영화. 머리와 가슴이 다 만족해했던 영화.
늘 잊고 살지만,,, 내가 가진것에 감사한다. 그런데 이와 비슷한일이 우리나라에도 생길것 같다. 사람은 사람이다...
모르는곳에서 또다른 그들만의
마음먹고 상받기 위한 영화라 해도 부정할수 없다 하지만 실화지 않나 만들수 밖에 없었고 우린 봐야할수밖에 없다
미 흑인 현대사의 기록...
단순히 흑인 인권 변천사를 전달하는 그 이상의 의미를 현재 대한민국의 우리에게 전달해준다.
스트리는 좋았는데 좀 지루했어요
뜨겁지는 않아도 진하게 녹아든다. 포레스트 휘태거. 정말 멋진 배우다
잘 만들었다. 재밌었다. 당신의 희생에 박수를 보냅니다!!
흑인에 대한 인종 차별과 관련된 역사와 미국 역대 대통령 곁을 묵묵히 지킨 집사의 이야기가 그리 어울리지 않지만, 두 이야기 모두 볼 가치는 충분하다.
익히 보아오던 것들. 평범하고 지루하기까기.
현재 우리는 어떠한가 묻게되는 영화. 지루하지 않고 재밌었다.
지루하다고 느낀 사람들은 이 영화의 본질도 모르고 본 사람이다.
상영시간이 너무 길다. 좀 지루함.
기대했던 것과 많이 달랐다. ..
출연진 보는 맛으로도 좋네~ 다만 레이건은 실물이 더 나은 듯..
원래 무슨 내용인지 모르고 그냥 보다가 교양 수업에서 얼마전에 배운 인종차별문제사 나와서 흥미있게 봤음 ! 마지막에 오바마 연설할때 소름돋았어 ...!
현재의 미국에 대한 자화자찬이며, 흑인인권을 외면하던 한 버틀러의 인생에 대한 회고록. 과연 우리가 어느 친일파 노인의 회고에 박수칠 수 있을까? 플롯 또한 감동적이지도 극적이지도 않았다.
글쎄...교훈도 아니고 가족애도 아니고 포레스트검프처럼 하려고는 한거 같은데 위트있는 역사적 연관도 없고;; 실화인척하더니 실화도 아니고....
여자관계부분에서 살짝지루해긴하는데 인간승리,가족애,역사등 다양한 요소를담은 감동있는 다큐영화같다
흑인역사를 영화 한편에 담아있다는점, 또한 몇 배우들의 연기는 일품..' 이지만 스토리가 작위적이고 재미-다큐 사이 애매한 아쉬움이 크다
잔잔한 감동을 주는 좋은 영화.
감동적임.. 미국의 이야기지만 우리의 이야기이기도 함 ..
한번쯤은 꼭 봐야될 영화라고 생각됨
굳굳굳굳귣굳굳굳귣귣
변화는 능동적인데서부터 주도적으로 이끌어내야 하는게 맞다고 본다. 탄압받는 가운데서 끊임없이 지속적으로 권리를 요구해오니 그나마 지금의 흑인인권이 생겨난게 아닐까.. 영화에 나오는 여러 대통령들의 성향도 캐릭터마다 녹아들게 한 것 같아 새로웠다.
기본기를 갖춘 일대기 영화. 흑인 버틀러의 시점에서 흑인 인권사를 찬찬히 조명하는 모습이 참 감명깊다. 포레스트 휘테커의 연기 또한 훌륭하다.
적나라하고 가슴아픈 영화....
다소 밋밋한 연출과 말하고자하는바가 모호한 점이 아쉽다
아버지가 아들의 영웅이 되고 아들이 아버지의 영웅이 되는 위대한 역사의 한 장면.
차별받던 흑인들의 역사를 한 인물의 역사를 통해 잘 보여준다. 재미와 감동 둘다 갖춘 수작.
이 영화를 보고 나서야 흑인들의 삶이 어떠했고 무엇을 느껴왔는지 비로소 가슴을 통해 느낄 수 있었다. 이 영화는 흔한 고발영화 따위가 아니다. 이들의 행적과 삶은 미국의 역사이고 우리가 기억해야할 아픈 기억이다. 이 영화는 내 평생 기억될 영화일이다.
최고의 영화다 끝나고 나서도 다시한번 생각하게 만드는 영화
재밌겠다싶어 보다가 마지막엔 묵직한 울림을.
한 사람 인생을 통한 미국 근대 ~ 현대 흑인역사를 2시간으로 압축한 영화
미국의 지독한 인종차별 그것을 역사 속에서 고스란히 맞아낸 주인공 세실. 그의 아들과의 대립, 그리고 화해는 차별의 시대 속에서 흑인간의 갈등을 보여준다는 점에서 높이 평가하고 싶다.
잔잔하고 감동적이였어요.. 잔잔하지만 전혀 지루하지 않아요
배경지식이 있으면 더 재미있게 볼 수 있을것 같네요. 어찌보면 조금 지루하지만, 여운이 가시질 않는군요.
불행하고 부당하다고 생각했던 삶속에서 살았던 흑인 꼬마가 많은 사람들이 인정하는 최고의 버틀러가 되기까지...버틀러에 관한 내용보다 인종차별속의 흑인에 대한 인권사에 관한 내용이 더...정말 장난 아닌 영화 속 출연진들...@@
이렇게 사회가 변화했어도 아직 까지도 완벽하게 나아지질 않은 현실이 안타깝다.
한국도 모든 나라도... 안좋은것을바로잡기위해선 희생이 필요하다는게 가장 슬프다. 인간이란 이래야 하나...?
버틀러를 매개로 한 미국 흑인 인권 운동사. 다소 단조로운 연출이 흠.
아버지라는 위대한 이름!
실화. 무난한 수작. 평점 7.5
TV-TV더빙판으로 오랜만의 영화시청.. 불과 100여년 전만해도 미국사회에서 벌레같은 존재로 취급받던 흑인들의.. 인권성장기.. 휘태커와 오프라 윈프리부부..머라이어케리, 고 키팅선생님, 알란릭맨, 존쿠삭, 제인폰다 등.. 역대급 캐스팅..
오락영화도 좋다 하지만 이런 영화는 더 좋다
아는만큼 보인다는게 아쉽고, 나도 기뻤다. 나도 울었다. 한사람의 인생을 지켜본다는것은 멋진 일이다.
1) 지금 대한민국의 중년보수층과 청년진보층도 이런 벽을 갖고 있는 듯.. 한 쪽이 맞다는 것을 떠나, 서로 이해하는 태도가 필요하다.. 2)지금 당연하게 누리고 있는 권리가 누군가의 피와 땀으로 얻어진 것이라는 것을 알았으면..
버틀러: 대통령의 집사..
무심코 지나쳤던 버락 오바마 대통령의 당선이 누군가에겐 얼마나 큰 의미였고, 감동이었는지... 이 영화를 통해 진정으로 느꼈습니다. 감사합니다, 이런 영화를 만들어 주셔서
역대 미국 대통령을 통행 본 흑인 인권의 변천사.
좋은 영화야 많은 이들이 보길~
재밌게 잘 보았습니다.
학교에서 영화관으로 가서 보여준건데이왕 보는거 교육적인거 보여준다해서 기대안햇엇는데꽤많이 재밋엇음 ㅇㅇ
역사를 담았다는 점, 스토리 자체도 좋았다. 지루해 하는 사람들은 기반적인 지식이 없거나 관심이 없는 사람일 듯
겉모습을 떠나서 하나의 똑같은 사람들인데..세계에 평화가 오길
볼만합니다 스토리전개가 스무스해서 집중력있게 보게되요 단점은 현재 나와있는 자막번역이 너무 부자연스럽다는 거랑 막판에 너무 오바마띄워주는거고 그외에는 다 괜찮아요
좋았다 미국판 국제시장느낌
사회적 관념이 변하는 걸 가장 가까이에서 지켜본 그의 마지막 눈물이 인간의 역사를 말해준다.
광주민주항쟁이나 독재정권에 맞써 싸운 시대에 앞선 사람들이 생각나게 하는 영허?
영화는 이렇게 만들어야 한다
포레스트 휘태커의 연기력과 좋은 시나리오가 이룬 명작입니다.
정말 마지막에 아들에게 미안하다는 장면 이제야 시위를 돕게다는 장면 정말 뭉클하다. 이 영화를 미국인이 봤다면 정말 자신들의 나라를 자랑스럽게 생각 했을 것 같다
호기심에 봤지만, 별루 감흥 없음
한 인생을 감명깊게 봤다
흑인 역사 한 편 본 기분..좋은 내용이지만 지루한 영화
오랜만에 감명깊고 감동적인 영화를 봤다.
좋은 내용 깊은 감동 10자
미국하면 인종차별을 생각하고 오늘날도 과잉진압 나오는데 거기서거기 피부톤이여서인지 또 다른 방식의 차별이 한국에 존재한다는 생각이 들었다. 베트남 파병때 흑인들 많이 보는데 한국역시 흑인이 없었던건지 우리도 무시한건지 왜 떠올리지 않는걸까?
권리는 가만히 주어지는 게 아님을 깨닫는 영화.
10점이 모자라다~!! 깊은 여운이 남는 영화
미국의 사람을 차별하는 추악한 과거를, 절제하며 들추는 매력. 흑인들도 하나의 사람이었을 뿐이다. 그들이 있었기에 훌륭한 미대통령들이 탄생했다. 늦었지만 보이지않는 곳에서 사라져간 그들을 기억하고싶다.
처음에는 지루했는데, 아들이 베트남전에서 죽은 이후부터의 내용은 감동적이었어요. 일대기를 다룬 것도 그렇고. 멋진 영화네요. 짝짝짝! 남녀 주인공 연기도 멋지고요.
헬조선민들은 영화에서 너무 뭘 얻으려고 한다
개인사를 통해 투영한 미국의 근대 흑인 인권사
이건 명작 중에 명작이다.
인종차별을 위해 평생을 바친분들이 존경스럽습니다.
감동적이다 지금 미국의 대통령현실에 마음이 무겁다
아 OO 시간 가는줄 모르고 날세고 봐버렸어 모르고 존잼이야 추천해도 될만큼 잼있다 흑인 역사 새로보니 인종 차별이 내가 생각 했던거 보다 더 참혹 했다는게 짜증났다 세실 아버지 죽인새끼 찾아서 죽여 버려야 했는데 으~~~~;;;;
미국의 역사를 볼수있었던 시간
영화 전개 탄탄하고 무엇보다 빛나는 출연진들 짧은 등장에도 빛이난다
주인공인 포레스트 휘태커의 연기가 참 좋았고 전하고자 하는 메세지가 있는 수작
영화가 끝난 후 마음이 무거워졌다
정말 미국도 인종간의 문제로 엄청난 갈등이 심했다는 걸 알았다. 그리고 흑인들의 삶이 안타까웠다. 그럼에도 점점 인권이 개선되고 마지막에 오바마가 대통령에 당선되는 걸 보고 눈물을 흘리는 세실의 모습에서 진한 감동이 왔다.
가장 수준높고 긴장의 연속인 명작이다.. 미국근대인권문제를 인간사와함께 멋지게 풀어냈다..
역대 미국 대통령들의 소개 해주는 교육용으로는 쓸만할듯...
잔잔하게 인권을 다시금 생각할 수 있게 해 주는 영화.
별 생각 없이 친구 따라 본 영화인데... 진짜 명작. 영화 자체는 흑인인권을 주로 다루고 있지만, 인권을 위해 희생하며 싸운 이들이 비단 흑인들만은 아니었을 것.
우리나라 역사와 닮은 인권문제를 한 사람의 눈으로 바라보니 더욱 공감됐던 것 같네요! 먼 세계 얘기가 아니라 지금도 끈임없이 진행되고있는 용기있는 사람들의 이야기들을 잘 간직해야 되겠다고 생각했습니다 좋은 영화입니다.
흑인과 미국의 근대역사
■ 백악관 버틀러들의 역사가 미국 대통령들의 인권정책에 분명히 영향을 줬을 것이다~ &#34;연기는 잘 생긴 얼굴이 아닌 진정성있는 표정이 하는 것이다. (포레스트 휘태커)&#34; ~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
생각보다 되게 흥미로웠음
감동적인 인권의 산물.. 극찬한다. 추천한다.
닥쳐라!!! '포레스트 검프'
실화를 바탕으로 한 무거운 주제의 깊은 이야기.
지루할 틈이 없었다. 버틀러와 그의 아들의 인생 속에 진정한 자유를 찾기 전의 흑인들의 인생이 묻어있었다. 백인들에 순응했던 흑인들, 그에 맞섰던 흑인들 등등 너무나 아름다웠고 마지막 오바마 대통령의 등장은 감동 그 자체였다.
감동적. 흑인인권운동이랑은 조금 다르지만 어제 5.18일 광주민주화운동이랑 오묘하게 겹쳐서 보였다. 배우들의 명연기
깊이가 있다 아버지와 아들의 화해장면에서 울컥했다.
흑인들이 얼마나 고생했는지 느껴진 영화
두번봐야할영화 강추입니다
자연스럽게 누린 자유가 어떤 역사를 가지고 있는지 다시 돌아보게 되고, 앞으로는 어떻게 깨어서 살아가야 할지 고민해보게 하는 영화네요.
미국 과거 흑인 인권 문제.. 먹먹하고 볼만했다. 하지만 뒤로 갈 수록 지루해지는 건 어쩔 수 없는듯
잔잔한 울림이 있는 유익했던 영화 n _ n
최근 본 아프로 아메리칸 관련 영화중 최고..최고의 배우들 최고의 연기..실화라고? 진짜야? 이게 다큐야 영화야를 중얼거리면서 시간가는줄 모르고 봄 진짜 한번쯤은 꼭보시길!
먹먹하네요...근데 뒤로 갈수록 지루해지는 흐름은 어쩔수 없는듯
감동입니다. 잘봤습니다. 이런영화가 많이 너무좋네요.
근면과 성실로 살아온 버틀러의 생애에서 인종 차별을 극복해 가는 역사를 보다
이런 영화가 12민명이라니... 미국정치사를 다시 들여다보고 싶고 그리고... 시젤 ...루이스... 누구의 선택이 옳았나 생각이 깊어집니다
만인은 평등하다.사족)미국은 평등한 자유민주국가 인가?
정말 훌륭한 영화입니다. 미국의 인종차별과 관련하여 이렇게 깊은 역사가 있었는지 몰랐고, 특히나 버틀러의 마지막 대사가 인상이 깊습니다. &#34;백인의 눈으로 보고, 그들이 원하는 걸 찾아내야 한다. 무엇을 원하는지 알아내려면, 마음을 읽어야 한다. 그들을 미소짓게 하라&#34;
꼭보세요 정말책보다 더한 교훈입니다
깨어있는 자들의 빛줄기가 모여 결국 인생은 역사가 되고 미래를 비추는 찬란한 태양이 된다.
너무너무 감동입니다. 꼭 보세요....
생각에 잠기게 만드는 영화입니다.가슴이 먹먹해지기도 하고.
마지막에 오바마 빨아대는데 토 나올뻔 했다. 결국 니들은 흑인들이 흑인을 위한 대툥령이 뽑혔다는 것 말고 대단한게 있나? 흑인들 인권은 생각했을지 몰라도 위안부 문제에 대해서는 눈을 감았던 그냥 그저 니그로에 불과해
머리속에 계속 여운이 남는 영화네요^^
