장난없다 대박이다 와..
굳이에여한번보삼여~~
아니 재밋는데 박진감넘치고근데 헬기추락할때 답답한게신속히내리랬더니 컨디션을왜물어보고그랴 후딱 뛰어내릴것이지 쯧... 이게 진심 답답했다
솔직히 난 계속 재밌게 보다가... 마을 사람들이 자기네 마을 털릴거 알면서도 미국인 도와주는 장면에서 몰입이 확 깨버렸는데....
이거 군대에서 유격훈련 막바지때 보니깐 엄청 실감나더라 ;;; 아직도 기억이 생생함
재밌게 봤습니다. 탈레반 이 OO히들은 아직도 있을려나, 이 영화를 보니 03년도에 봤던 위워 솔져스 라는 영화가 생각난다 이영화를 재밌게 봤다면 한번 볼만할듯
이것이 진짜 군인이고 전쟁이다. 숨막히는 121분이었음.
흔한 미국 만세 영화와는 다른 미국 전쟁영화를 볼수있어 너무 감사하다
마치 전장에 있는 듯 실감 났다. 영화를 보는 내내 등장인물들 속에 오롯이 녹아든 느낌이랄까!
개쩌노....소름돋노....
단순히 영화를 보는것만으로도 이들의 고통과 슬픔이 스크린너머로 느껴지는것같다
정말 잘 만든 영화. 정의와 사랑에 대해 느끼고 싶다면 보라.
잘 만들었지만 연출 스토리가 아쉽다. 같은 실화를 재구성한걸 다큐에서 본적이 있는데, 다큐에서본 스토리가 영화보단 처절함 같은 느낌~
조ㅈ문가들 평점 ㅈ같네...없애라 저딴식으로 싸질러놓은글 볼바엔 없는게 낫다. 니네가 평론가여? 영화보고 기분 ㅈ같아지네
최고.... 그냥 최고....
진짜 리얼하게 잼있었다
실화를 바탕으로 한 진짜 괜찮은 영화... 내 일부는 죽어서 산에 남았고 일부는 동료들에 의해 살아남았다!
블랙호크다운 이후에 최고의 영화!!!
기존 전쟁영화에서는 짤막하게 넘어갔을만한 부분들을 더섬세하고 사실적이게 담아낸듯
엔딩 크레딧 다 올라갈 때 까지 자리를 뜰 수 없게 만드는 영화 중 하나.
환상의 캐스팅. 9점대 유지 평점
오랜만에 만난 제대로 된 전쟁 영화. 삐-하는 정적 가운데 피끓는 소리가 묻어나오는 거친 숨소리는 압권이다.
절벽에서 떨어지는 연출이정말... 말이 필요없다. 그냥봐라
정말 리얼한 전쟁영화였다. 사실 이렇게 사실적이고 진지한 영화는 그렇게 선호하는 타입이 아니었는데도 불구하고 몰입감이 최고였다. 새벽에 잠이 안와서.. 심심풀이로 봤는데.. 시간가는줄모르고 봤다.
좋은 영화 감사합니다. 현장감이 엄청나네요. 몰입도도 장나아니구요. 마치 내가 영화속에 들어간 느낌.
고증고증 따진놈들은 나가죽어라
처음부터 끝까지 조용히 혼자 봐라.. 대사 하나 놓치지 말고 그럼 무조건 10점.. 채널 돌리다가 무심코 봤는데 몰입도 최강. 마침 딸래미 학교 끝나고 집에 왔길래 티뷔 끄고 밤에 다운 받아서 첨부터 다시 봤음.. 멋진 영화임...
전쟁은 끝나지않았다..
이런 전쟁 영화는 없었습니다.
세명 손만 묶어서 다리만 풀어주지.
와 이거 진짜 이렇게 잘만든 전쟁영화를 지금에야 보다니...전투씬이랑 몰입도가 가히 최고인 영화다
전쟁영화의 명작, 한참전에 봤는데 그냥 또 보고싶어진다. 실화를 각색했다는데 어떤부분은 실화보다 더 리얼하고 어떤부분은 약하게 묘사했다. 여운이 남는 영화 내가 그상황이라면 과연 어떤선택을 했을까...
긴장의 끈을 놓칠 수 없는 영화였음.. 특히 산악전... 지금까지 산악전을 이렇게 리얼하게 묘사한 영화가 있을까...마크 윌버그의 연기 대단했다..
전장의 리얼리티, 전쟁의 아이러니
실감 엄청납니다.. 리얼리티 영화
결국 이야기는 주인공인 미국을 중심으로 전개된다. 주인공이 선이고 맞서는 상대가 악이라는 단순한 법칙 속에서 인정과 자비가 배신이라는 칼이 되어 돌아오는 뻔한 이야기는 아쉽다. 총격씬이나 다른점은 나쁘지 않다.
진짱 영상미, 구성, 그리고 음악까지. 미국은 대단한나라야. 그만큼 개인의 역량이 최고조로 발휘되는 나라고. 내가 미국 찬양하는건 아니지만, 정말 미국은 .. 말로 다 표현할수가 없다.
예비군인데 군대가고싶어지는영화다
지루할 틈이 없다. 긴장감 최고
나라가 있어야 뭘 있던말던하지.급식들은 군대가고 영화봐라
씹선비 월버그 때문에 다 OO.
좋아요 지루하지않네요
먼가 옛 생각이 나는듯한..재밋네요
Fu**, sh**이 영화 대사의 절반임 ㅋㅋ 그리고 전형적인 아메리칸 히어로 무비이다. 하지만 전쟁영화라는 본질에 충실해서 전쟁영화 덕후라면 즐감할수 있는 영화임. 부족함 없이 재미있었음!
무엇보다 목숨을 걸고 마을을 걸고 마커스를 지켜준 아프간 마을 &#39;파쉬툰왈리&#39; 사람들이 대단하다.... 마지막에 마커스가 남자아이를 꼭 안아주는데 눈물이 흘렀다. 그리고 엔딩크레딧에 마커스와 모하마드 굴랍이 함께 찍은 사진을 보고 펑펑 울었다. 최고다.
숨막히는 리얼함에 보는 사람이 더 아프다.
10점 만점이 아깝지 않다. 격렬한 고통을 직접 겪는듯한 착각을 줄 정도로 짜릿하다.
진짜 사실적이다. 절벽에서 구르는씬 보면 내 얼굴이 다 아픔. 최고.
영화 잘 만들었네요..절벽에서 굴러떨어질 때 진짜 내가 다 아픔 ㅠㅠ
실화이기에 더더욱 와닿는 영화..
9.0/전쟁판그래비티를보는느낌.생존의지만큼은그래비티못지않음.보고듣고느끼는전쟁.라이언일병구하기이후로기억에남을만한작품.대규모의폭탄빵빵전쟁액션은없지만비교적소규모의리얼한액션이돋보임.큰것을포기하고디테일에신경을쓴듯.그리고무엇보다질질끄는막판감동씬이없어서좋다.
가장 현실적인 전투장면으로 재미는 있었지만 도대체 왜 싸우는 거야?..라는 질문에 대답 할 수 있는 사람은?
전쟁영화를 내가 좋아하는 이유
열자열자열자열자열자
괜찮은 사운드카드와 해드폰을 꼭 착용하고 봐라
우리 나라 아니 한국이란 나라에선 절대 있을 수 없는 군대를 가진 미국이 너무나 부럽다. 한국은 국방예산이 전부 국회의원과 장관들의 여행, 성매매비용으로 나가는데 저기선 전우 한명이라도 살리려고 모든 무기를 총동원한다 정말 부럽다한국 아예 망해버려
반미주의적인 평론가 작자들 가식떠는거 역겹다.미국은 우리나라의 은인인것은 인정해라 .영화도 리얼하게 잘만들었음. 생존걱정없이 두발뻗고 자는것에 감사하자
정말 잘 만든 전쟁 영화네요. 이만한 전쟁 영화 오랜만에 보네요.
내 인생에 두번다시 없을 쓰레기영화
여태 본 전쟁영화 중 최고..뭐 앞으로 나올 영화들이 더 잘 만들겠지만요..
대박 이렇게 사실감넘치는 영화는 처음봣다
최고최고 정말 실감난다
전쟁터에서 적인걸 뻔히 알고도 살려줘놓고, 사랑을 실천했다는 얼간이들. 결국 몰살당하다.! 뭘믿고 풀어줬는지ㅋㅋ
내가본 영화중 최고의 영화이다
정말 담담하게 감동적이구만...
전투씬 너무 실감나요!!! 무서워요;;
전쟁영화볼려면 무조건 이거 추천. 고화질로봐야되고 소리키워서 보세요~
가슴이 벅찼다. 도의를 위해서 큰 희생을 마다하지않을때 인류의 미래는 밝으리라
태어나서 첨으로 평점 남겨요. 말이 필요없습니다 무조건 보세요
한명이라도 살아서 다행이다..한명이라도 살았으니 이영화가 가능햇던거 아니겟는가 ....암튼 간만에 제대로된 영화 한편 본거 같다..
좋은 영화.(10자)
말그대로 사서 고생하는 영화. 얘를 풀어주면 분명 적들이 우릴 쫓겠지? 라고 예상 하면서도 풀어줘놓고 후회하는 머저리들을 보며 답답함을 느꼈다. 알지도못하는 탈레반 첩자&gt;특수부대 전우들 이라고 여긴건지,?그 멍청함이 실화라는게 놀라울 따름이다.
초반엔 지루한데 뒤로 갈수록 긴장감 넘치고 재밌다
기자,평론가들 별점 짜게 주면 자기들이 유식해 보일꺼라고 자위하는건가? 시크한척 한두줄 띡 남기는 꼬라지들 보면 역겨워서 토가 나올 지경이다...
이것이 전쟁이구나.. 아프냐.. 나도 아프다..
전쟁터에서 뭘믿고 살려줬는지는 모르겠지만.영화는 전반적으로 좋은데 살려줘서 3점 감점합니다.
티비로봄 굿이다 또보고싶다
남자라면 꼭보길영화는이거~
역시 전쟁은 사라졌으면...
영화 자체에는 10점을 줍니다. 후에 아프간 사람들이 피해입지 않았길....
나라를 위해서 싸울 수 있음에 감사한다
젊은 사람의 죽음은 언제나 슬프고 미안하다
이렇게 엄청난 영화를 놓치고 있었네요
네이버페이 포인트 500원을 드립니다
진짜 그냥 명작...bb
본격 미국 내수용 개미지옥 전쟁영화
볼만하긴한데 현실성 제로.절벽에서 굴러 떨어져도 별이상없고 총을 몇발씩 맞아도 잘 돌아다님
보고 정말감동했습니다.그리고 이 영화가 실화라니 더욱더 감동입니다.감동을넘어 감동인영화 '론 서바이버' 완전 짱!
감동적 실화를 바탕으로 한 영화네요 최고입니다.
재미있다 긴장감넘친다
미군 도와준 아프간한테 드리는 별점입니다..마지막 크레딧에 정말 짠했습니다..전사한 미군들에게 명복을 빕니다
실감나는 전투신, 감독의 연출력이 대단하다 느껴졌다. 실화라는 점에서 더 감동이고
라이언 일병 구하기나 블랙호크다운과 견줄 수 있을만큼 수작이라고 생각한다...
무슨말이 필요할까,,최고였다 .
난 이 영화를 보고 살아 있음에 감사를 드렸다 최고의 교전영화
2016.01.02 러닝타임 내내 미군 특수부대 네이비 씰의 부대원이 되어 박진감 넘치는 전투와전우애를 함께 할 수 있었고 이해관계에 얽힌 테러 그에 따른 전쟁 모든 것이 목숨을 내놓을 만큼 가치가 있는 일이 였는지 의문이다
죽기전에 꼭 봐야하는영화
진짜 미친거같다 시간가는 줄 몰랐다...
리얼감은 느껴지는데 묘한 부분이 있다.
시간가는줄 몰랐다...
이거는 그냥 레알 영화야!!!! 끝판왕이라고 끝판왕 !!!!인생작이다
실화라니 신기하고 볼만햇음
여자라서 액션에 별로 관심 없었는데 이 영화보고 가슴이 먹먹하더라. 오래도록 진한 감동이 깃든 내 생애 최고의 영화.아울러 악과 싸우는 미군들에게도 존경과 감사의 마음을 표합니다
한순간도 긴장을 놓칠수 없다
그냥 봐라 더 긴말 필요없다
실화를 바탕으로 어느 밀리터리 영화보다도 뜨겁게 와닿는데 평론가들은 드라마 운운하고있다..ㅉㅉ..
진짜 끝내줌니다 리얼하고 남자의 마음을 뜨겁게 하는 영화
슬펐다..마지막에 고맙다고할때 눈물났다...의미없는 전쟁 없어야한다.
진짜 최고다 와 난 여자인데도 이거 보면서 감동느끼고 전율느꼈다 이걸 왜 영화관에서 못본건지 후회된다ㅠ멋있다 군인 !!!
평론가 평점은 먼 조지라구 올리냐? 6.5가 머시냐? 느그들이 그리 수준 높냐? 먼 존문가 평점이라두 10들아 평론허지마 니들은 10들아
영화보고 처음으로 평점남김 미군에정신력이돋보이는영화제발 평론가평점좀없애라 꼴보기싫다
블랙호크다운 이후로 오랜만에 보는 극사실 전투신이 백미...
86년생이 본 전쟁 영화 중 best of best.너무나 큰 충격을 받았기에 태어나서 처음으로 인터넷에 감상평을 적어본다.이 영화를 보고도 찬사가 나오지 않는다면 이생에 당신은 어떤 전쟁 영화에서도 재미를 느낄수 없을 것이다.
In Valor there is Hope
지렷다... 강추... 최고의 군인영화
보는내내 긴박감넘치네 마지막엔 뭔가 슬프기도하고 ..
왜 살려줬어야만했나 그것이안타까움
말이필요없다... 10자
그렇지 이게바로 진정한 전쟁영화지 평론가들 일단 죽이자 이런 수작가지고 지@랄하네 ㅉㅉ
스케일은 작지만 메세지는 충분했다
진정한 전쟁영화의 수작임!!!!
영화를 보고서.. 오늘 하루 불평만 해대던 내가 정말 부끄럽다 ㅠ_ㅠ
군대를 오락거리로 보는 우리나라보다 이 영화를 더 사랑한다
마지막 마커스를 도와주는 마을 사람들을 보며 이슬람 신자를 다같은 is로 매도하는 것이 옳은가 라는 생각이 들었다.
그래비티급 생생한 연출.
진짜 몰입도 쩝니다 현장에 가 있는 느낌
두말할것 없이 멋있는 영화
진짜 인생 영화였다.... 현대 전쟁영화 보고 눈물 맺이긴 또 첨이네
최고의 영화.. 말이 필요없다
이영화 완전강추입니다
10점이 모자른다. 이걸 왜 이제 본건지... 전쟁영화 많이 봤지만 엄청나게 사실적인 분대단위 전투씬은 단연 으뜸이다. 절벽씬에서 떨어지는 고통을 같이 느껴질 정도였다. 제작진과 배우들의 투혼에 박수를 보낸다. 블랙호크다운이후 최고의 전쟁영화다.
실화라는게 서먹할 정도의 생동감.
아 딱 반 봤는데. 탈레반 총 내가 다 맞는거 같애 너무 많이 쏜다
어떤 전쟁이든 없어져야한다
진짜 최고다ㅠ잘봤습니다
여자들이 꼭 봐야할 영화다 이건 태양의 후예니 이런 판타지 보지말고
요즘 전쟁영화들은 리얼하기는 한데 스케일은 거의 없다. 현대전의 성격이 그러하기 때문이다. 실화를 재구성하여 드라마틱하지는 않지만 바로 그 점이 더 깊은 흥미를 자아낸다. 지원헬기에서 젊음을 다 펴지도 못하고 殞命한 한국계 제임스서를 애도한다.
3년전에 본 영화고 또 다시 보지만, 미국사람들이 왜 군인에게 존경심을 가지는지 느껴짐
보는 내내 암걸릴뻔....
실화라서 더 몰입해서 봤네요~ 엔딩에서 실제 주인공들 사진을 보는 순간 울컥했네요..
마지막장면 미국군인과 아프가니스탄인이 저런사진을 찍을 수 있는게 참...신선...
배우들의 뛰어난 연기와 연출 그리고 보는사람도 아프게하는 장면들이 관객들을 몰입시키고 또 이야기는 실화를 바탕으로 해서 정말 재밌게 봤다.
마지막 아파치헬기 쾌감
전투현장에 도착했으면 바로바로 투입해야지, 패스트로프 직전에 쓸때없이 컨디션은 왜 물어보는지 보면서 답답했음. 당연히 연출이지만, 실제 그러진 않겠죠 ㅋㅋ 영화는 최고입니다.
눈물펑펑흘렸다..ㅠㅠ
실화라니,, 소름돋네요,,
최고 우리군은 저리싸울수 있을까 자랑스럽다
영화를 보고 10분 내내 눈물을 흘렸는데....왠지 모르겠다..아마 몰입도가 내 인생에서 3손가락안에 들정도로 엄청 영화를 잘 만들었다. 블랙호크다운, 라인언 일병 구하기..등등 역대 전쟁영화중 가장 사실적이고 실감났던거 같다.
초현실적 전쟁영화미군이 왜 쩌는지 알수있는영화다
여자가봐두 너무잼있고 감동적이네요.. 오랜만에 눈물흘려봄ㅠ
이거 한국영화였다고 해보자. 적군과 싸우다가 갑자기, 착한편이 한국군을 도와주고 한국군에게 인계해줌. 진중권같은 사이비한테 걸렸으면 "데우스 엑스 마키나" 배달의 기수 영화라고 욕먹어겠지.
내 마음속의 명작 1010
태블릿으로 봐서 감동은 덜했지만 흥미진진하게 볼 수 있는 영화였네요.
볼라고 했다면, 그냥 봐라 연기력, 연출력, 사운드, 스토리 감동..머하나 빠질게없다...참 맘이 아픈영화지만 이거보고 다른 현대전 영화보면 유치함에 콧방귀가 나올것이다
현대전에 국한하고 얘기하자면 이 이상의 전쟁영화는 없다고 자신한다.
사실적이며 재밌다.ㄹㅎ
진짜사나이 같은 쓰래기 군대이야기가아니다..진짜다..진짜
전투! 너무 잘 묘사해서 피격 당할 때, 산에서 구를 때 내가 다 아프다!
내용이 120분으로 채워지기엔 지루함은 있었지만, 보는내내 활영하는데 고생 많았겠구나 싶더라구요.
전쟁영화의 정석. 완성도가 뛰어남
내리쬐는 태양, 군장의 무게, 벌레소리, 나뭇가지 부러지는 소리, 총소리, 포탄소리, 카메라 구도 모두가 진짜 리얼한 전투장면을 보여줘서 스트레스를 유발한다. 그 정도로 리얼하다는 것. 근래 본 영화 중 최고다 . 영화관에서 못본 것이 한이다.
영화는 역시 배우가 중요해... 아니 어쩜 배우들이 연기를 그렇게 실감나게 잘해요..영화관에서 보다가 어제 티비로 또 봤는데 두 번 다 눈물 범벅.. 실화라서 더 멋지고 군인들의 형제애와 우정, 나라를 지키고자하는 용감한 군인들의 마음 잘 느꼈어요
잼나게 봤네요. 추천입니다.
이것이 전쟁이다. 전쟁은 악이다.
전쟁 통에 쓸데없는 동정심은 모두를 말아먹는다
정말 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다. 몰입도가 장난아니네요.
티비에 무료영화로 떠있길래 틀었는데 남편이 다른거보자고해도 그냥 틀어놨는데 남편이 더 초집중해서 보고 손톱까지 물어뜯으면서까지 집중해서 보더라구요ㅎㅎ저도 보는내내 숨막혀서 죽을뻔했어요~ 영화끝나고 남편이 고맙다고 오랜만에 제대로된 영화봤다네요ㅎㅎ
여태껏 본 영화 중 이렇게 처음부터 끝까지 긴장감을 유지하며 관객을 빠져들게 한 다른 영화가 있나 생각해봤지만 이 영화 뿐 이었습니다.
크 군필자라면 꼭 봐야한다
블랙호크다운 론서바이버 허트로커 기억에 남는 전쟁영화저도 평론가 평 별로 안 좋아 했는데 그냥 평범한 관람객이다라고 생각하시고 편견을 버리시고 그냥 한 명의 관람평이다 생각합시다. 잘난척하는 것 못 보는 사람마냥 ㅂㄷㅂㄷ 하지마시고 지성인이 됩시다.
굉장히 리얼리티 있구 재밌습니다. 산에서 구를때 보는 제가 다 아픈듯한 느낌. 주인공이 인종차별 쓰레기 마크윌버그인것만 빼면 완벽
최고의 영화 이영화는 최고다
너무도 사실적인 이야기.
무전의 중요성을 일깨워주는 영화
너무 리얼해서 1점깎음
어디서나 '선'은 존재한다는걸 느꼇다..ㅠㅠ그리고 우리를위해 목숨을 바친 위대한 영웅들에게 감사한다ㅠㅠ
반미 외치는 애들은 꼭 봐야할 영화..66년전 우리나라도 영화의 아프간과 비슷했다. 좌파와 북한은 왜 그리 미국을 싫어할까..이해가 안간다
진짜 평론가들 왜 평론가인지 의문이 드네 이런영화 6-7점을 주네 ㄷ ㄷ ㄷ .... 참 의문이다
보는 내내 소름이 돋았다. 실화라서 감도이 더크다
진짜 한마디로 너무 멋있고 감동이였다.
추천하는 영화 꼭 보세요
지금까지본영화중이렇게인간적이고현실적인영화는없는것같다.피가나고살이깎이는것을 보면 오히려내가 아파올정도.잔혹한 무장단체들이 아직도있고 그들에 대비하여 목숨을 바칠준비를하는 전사들,그리고 무장단체들에 의해 참담한현실을살고있는사람들을보며안타까웠다.
외출하기전에 심심해서 그냥 틀어놨는데 진심 1분 1초도 딴짓을 할 수 없었음...
보는 내내 온 몸에 땀흘릴정도로 긴장하면서 본 영화.
양치기 풀어줘서 멍청하내라고한사람 영화 처음부터 안봤거나기억력이 양보다 안좋음..
군대 갔다오면 안다 ㄹㄴㄹ
역시 모든 작적의 끝은 짹팟!
밀리터리 영화인데 총소리만 들린다는 평이 보인다. 그럼 밀리터리에서 총소리가 나지 무슨 소리가 나겠는가. 우리를 위해 목숨을 바쳐주고 그들때문에 지금 다리 쭉 뻗고 잘수 있다는 것을 절대 잊지말고 감사하며 살아야겠다. 이 영화는 최고의 명작이다/
일단 실제 전쟁을 방불케하는 화면은 후한 점수를 주고도 남는다. 산에서 굴러떨어지는 장면과 전쟁 후유증에 걸린 병사를 사실적으로 보여주는 디테일은 보기 드문 수작이라는걸 방증한다. 하지만, 극적인 요소를 후반부에 남발하다보니 한계점이 명확해보인다.
넘나 처절하지만 그게 현실.. 역시 전쟁은 일어나선 안돼
정말 재밌습니다. 짱입니다.
보면 안다. 이런게 영화지!!!
영화를 보는 내내 긴장감은 계속해서 고조 됬고 긴장감이 끊기지 않고 계속해서 나를 자극 했다.. 실화라고 생각하고 보니 더욱 가슴이 뜨겁고 감동적이었던것 같다.
내인생 최고의 액션영화
하...부족들..감동ㅜㅜㅜㅜ대단하다..이것이 실화라는게 믿어지지가 않는다
하...부족들..감동ㅜㅜㅜㅜ대단하다..이것이 실화라는게 믿어지지가 않는다
진한 감동과 여운이 많이 남는 영화. 모든 아랍인을 증오해선 안되겠지만... 양치기를 풀어준건 참 어려운 딜레마인듯...
간만에 집중하면서 본 영화.. 재밌게잘봤습니다
그냥 꼭 봐야하는 영화..
마음이 아프다. 시사하는 바가 있는 영화.
가슴아프고 감동적인영화
영화를 보고 맨 마지막에 나오는 사진 한장이 화룡정점을 찍는다.전쟁터에선 무조건 살육만이 답이다란 내 자신을 반성하게 되는 영화
이 영화를 보면서 느낀건.. 진짜 우리나라군대는 썩을만큼 썩었다...
정말 끝내주는 영화네요..최고 입니다..!!!
친구가 잼다길래 봤는데 진짜 개쩐다
정말 실제같이 느껴졌음.
재밌게 봤는데 10점 주려다 찾아보니. 미국뽕영화에 과장이 심하다하네. 하여간 미쿡놈들은. 국뽕영화는 잘만들어
사실성이 뛰어난 전쟁영화. 볼만함 시간 아깝지 않음.
진짜 몰입도가 어후 ! 미쳤음
명작이다 감동이 와....
영화가 왜이리 사실적이야.. 보는 내내 내가 다 아팠네ㅜㅠ 막판엔 뭔가모를 벅차오름..ㅜㅜㅜㅠ
말이 필요없다. 모든 군인에게 존경을 표한다.
솔직히 리얼함은 라이언일병구하기와 맞먹을정도로리얼했음...ㄷㄷ
이 영화가 6점이라면 한국영화는 다 3점 밑이야
제목 처음 들어봐서 듣보잡영화라 생각하고 별기대없다가~평점이 너무 좋아서봤다.진짜 처음에는 별생각없이 집중도 제대로 안하고 봤다가 ..점점 빠져듬.결국 첨부터 집중해서 두번 봄. 그래도 안지루함.생동감 넘치게 잘 만든 영화.
여지없는10점...
정말로 잘 만든 현실적인 영화미국인들의 애국심을 한껏 고취시킬만한 그런 영화
영화 평론가들 너네 평점이 6~7점이면 도대체 10점은 무엇이냐 너네 삶의 있어서 10점 있을까?
재밌어요 처음으로 영화보고 평점 남기내요 실화라고하니 좀 안타깝기도 하고 ㅜ
몰입도 최강의 전장. 실화라는 사실이 생각을 많이하게 한다.
시간가는줄 몰랐다. 총소리 상당히 현실적이며 영화 자체 잘만들었다.
Kt에서 무료로해주길래 봤는데 전쟁영화만 찾아보게될정도로 잘만들었다
대체 뭐가 리얼하다는거지? 네명이서 몇십명을 쏴죽이는 람보영화드만... 총도 꼭 팔이나 다리같은데만 맞아서 질기게 살고...산에서 두번이나 굴러도 멀쩡하고...분명 재미있는 영화긴한데 너무 억지스럽더라. 그냥 현실바탕으로 제작된 영화일뿐...
리뷰 볼 시간에 영화 먼저 보세요....후회안함
정말 영화에서 전우애를 많이 보여주는 장면이 인상이 많이 깊었고 실화라는 사실을 바탕으로 이렇게 영화를 잘 만들어서 감동이 플러스알파가 되고 순국하신 요원들이 편히 쉬기를 바란다
추석에 Iptv로 봄. 이런거 보면 미굿이 되고싶기도 하다.
전투신까지만 좋았음. 갠적으로 전쟁영화에는 감동섞는거 너무싫은데, 후반에 감동으로 엮는부분때문에 엄청 지루해짐. 너무 대놓고 미군 사기진작용. 역시나 많은 부분이 허구인걸로 밝혀졌음. 블랙호크다운이나 제로다크서티가 나음. 결말이 공허한 전쟁영화가 좋음
염소치는소년만 나무에 묶고 할아버지와 아이만 풀어줘야했는데 그 부분이 너무 아쉽다...
티비 무료시청 목록에 있길래 봤는데 재밌습니다 ㅎㅎ
ㅠㅠ참... 생각을 많이 하게 만드는 영화...ㅠㅠ이 영화를 보고 이렇게밖에 표현을 못하는 내자신이 바보같네ㅜㅜ
기자 평론가들의 점수는 믿으면 안된다는 것을 깨달았다,
강추!! 무조건 봐라~~~
전우애를 느낄수 있었다 진짜루
기본은 하는데다 워낙에 사운드는 잘 뽑아내는 감독이라... 근데 참.. 깝깝한 스토리네...
전쟁영화의 최고봉...이념과 사상을 떠나 전쟁 그 자체..
너무리얼해서 영점의 중요성을 야기했다
씹밀덕도 200%만족시킨영화. 말이 필요없다
내가 본 최고의 전투 영화.국지전 전투가 너무 리얼하다.우리나라 감독들이 제발 이런 영화 많이 봤으면 좋겠다.쓸데없이 화려하고 힘만쓰는 보여주기식 영화 좀 지양했으면...두명 묶어두고..한명은 데리고 빠졌으면 퇴로 확보하고 도피시간 충분히 벌었을텐
이렇게 실감나고 내가 전장에 있는거 같은 감동 실화
멋진영화였음 실감나는 전쟁영화
레드윙 작전-씰에 제임스 서 한국계 미국인.신입 첫 작전때 안타깝게도 헬기에 RPG1발이 재수없게 기체안에서 터져 소령포함 16명 다 전사.이후 표적이었던 샤가 &#34;미군은 자기편이 당하면 언제나 구출하러 온다는것을 알고있다.그게 전장의 법칙이다&#34;고 말함
한놈땜에 대체 몇명이나 죽은거냐
정말 최고의 영화입니다!
나라를 위해 싸우는 군인분들 감사합니다
아 진짜 멋있는데 실화라니 짱이당
영화는 좋게 봤지만 주인공은 매치가 안되네요. 실제로는 인종차별주의자에 쓰레기 짓을 얼마나 했는데ㅡㅡ 영화계에서 제명시켜야할 쓰레기를 가지고 영웅을 만들어 놓네. 실제면 지가 먼저 쏴죽였을 새끼임
아무리 외롭고 ,고통스럽고, 두렵더라도....절대 포기하지 말고 끝까지 싸워야만 한다!- 포기하고 싶은 내 인생에 ....가슴 울리는 최고의 명언아다.- 지금까지 5번 보았고, 항상 힘들때 마다 론서바이버 생각하면서 힘고 용기를 냅니다.
용감한 부족... 용감한 군인... 그들의 신념앞에 한없이 부끄러운 나...
굿굿굿굿 재밋다 증말 실사
라일구 이후 최고의 전쟁영화.
영화중반에는 현실적이고 본 영화중가장 실제싸움같은 살이찣어지고 손가락이날라가고 온몸구석구석에 총알이박히며 어떻게든 대항하려는 네이비씰대원들의모습에 감동을받고, 후반에는 그냥 감동이밀려옵니다.(스포될까봐..) 꼭보셔야합니다. 여운이정말긴영화입니다. 강추
영화가 끝나고 한참을 못 일어났다.. 강추!!
스릴 액션 감동 그리고 실화
역시 실화바탕영화중 최고인듯
박평식이 6점줫다. 그럼 대박인영화 ㅋ
절벽에서 구를 때 내가 다 아파서 소리 질렀다....와....진심 영화보는 내내 긴장되고 온몸이 쪼그라드는 느낌남...ㄷㄷ 아프간 아재에게 10점 드립니다...
정말 리얼하다. 꼬맹이 졸귀!!
지때매 발각되서 지때매 풀어주고 지때매 동료 다죽고 지만 살고 ㅡㅡ
마지막에 실제 대원들 영상과 사진들 쭉 나올때 나도 모르게 눈물 나더라..ㅠㅠ
액션 드라마. 미국인이니 저런 생각까지 한걸까? 나 같으면 죽이진 못해도 동료목숨때문이라도 입틀어막고 묶어놓을꺼 같다.
내가 본 전쟁영화중 최고
모두 같은 사람들끼리 이렇게나 잔혹하게 싸워야 할까.. 많은 사람들의 희생을 진정으로 기릴 수 있는 얼마 없는 영화.
군대도 안갔다온 여자가 이런 전쟁영화를 평가했다는 것 자체에 어이가없다. ㅋ
세계최강 네이비실 명예를 선택한 사나이들 ! 최강이기에 따르는 짐이무겁고 두려운죽음에본능을 넘나들지만 사지가떨리고 몸에한계를느끼지만 최후에 순간까지도 그들은 세계최강 USA 네이비씰에 명예를 지켜냈다~그런정신이있기에 미국이 세계최강일수있었다~!
이 영화를 이제서야 봤네요. 집에서 본게 안타깝습니다. 극장서 봤으면 하는 아쉬움이..
리얼리티 쩐다 이기야~
이런게 영화지 ㄹㅇ 재밌다
밀리터리영화중 최고봉이아래도 과언이 아님!!강추!!!
2시간 동안 아프가니스탄에 그들과 함께 있다는 착각이 들만큼 생동감 넘쳤다.
사실적이고 집중도는 높으나, 스케일과 스토리가 작다.
3년만에 이 영화를 다시봤는데 그땐 몰랐던 감동을 느꼈다. 피터버그 영화는 사건의 전체적인 맥락과 캐릭터마다의 감정을 포커싱하는데 뛰어난것같다. 단순한 전쟁영화로 멋있게만 볼뻔하다가 일반적인 신파극과는 다른 가슴깊은 감동을 느꼈다.
세상 어디에나 나쁜놈들만큼 사상 제대로 박힌 사람들도 있기 마련...
정말 최고의 영화입니다 실화 였다는게 믿기지 않습니다 물론 영화화 된 부분도 있겟지만 같은 군인 입장에서 더 몰입되는 그런 영화였습니다 제 자신에게 많은 반성이 된 시간 이었습니다..
리얼한 전투 영화... 실제 전투 을 느끼고 싶다면. 이 영화를 보는게 좋음
어설픈 위장으로 목동들에게 뽀록난 네이비 실 대원들의 최후. 재밌네요.
하긴 전쟁에서 총 쏘본적도 없는 새..끼들이 뭘 알겠어 평점 개졌가티 달꺼면 달지마라
전쟁은 장난도 아니고 영웅담도 아니고 이런거다를 이보다 잘 표현할수 있을까...중반부터 끝날때까지 몸에 잔뜩 힘을 준채 힘들게 봤다. 처절하고 끔직하다란 표현도 부족. 왜 인간이 인간끼리 총을 겨누고 죽여야 하는지 아직도 이해가 안간다
그냥 최고.. 평론가 허세 졸 역겹고 토나옴
전투애와 감동적인 영화
주인공이 살아나서 열받는 영화는 처음이네
정말 내인생영화다 몇십번을 다시보는것같다
손에 땀을 쥐며 봤습니다 전쟁영화는 먹먹해서 잘 안보는편이지만.. 정말 감동이였습니다ㅜ 실화라니 정말 안타깝습니다
실화라서 더 실감나는 영화이다.
진짜이거는최고의인생영화이며내생에가장기억에남고최고의영화이다
그 마을 사람들 잘 살고 있는지 걱정이구만..
감독이 현대 국지전을 있는 그대로 스크린에 옮겨놨음.
오랜만에 재밌게 봤습니다
재미를 떠나 여운이 남는 영화 그냥 10점
영화의 대부분은 마치 내가 현장에 있는듯한 처절한 전투씬이 차지한다. 마지막에 이 영화의 메시지라던가 감동을 느낄 수 있다.
처음에 인질의 다리를 부러뜨리는 방법도 있고 기절시켜서 데꼬 가는 방법등 여러 방법이 있는데 ...
정말 .... 보는내내 내가 겼고있는갓같이 리얼하며.. 감동과 먹먹한 충격을 줍니다.
마지막까지 몰입도 흡입력이 대단한 영화에요. 긴박감 처절함 감동까지. 여운이 많이 남네요.
몰입도 장난 아니네요...
군인들 존경합니다 여자들도 봐두면 좋을 영화같네요
이게 픽션이었다면... 평론가들의 말이 틀리지 않았겠지만... 이게 실화라는데... 어떻게 그따구로 주둥이를 놀릴수있는건지....
정말 리얼하고 또 많은 것을 생각하게 만드는 영화.. 군인이라면 당연히 생각해야할 딜레마에 대해서 깊게 고민해보는 시간을 가졌다
생생한 전장의 경험을 현장에서 느끼는 듯하다
긴장 스릴 감동ㅜㅜㅜ 슬프네요
최근 본 전쟁영화 중 꽤 인상적인 영화다.그 다음은 퓨리정도
똥같은 평론가들 얘기 듣지 말고 보세요엄청납니다
ㅠㅠ너무나 슬프다...남자들의 의리는 정말 멋지고..
와....이건진심....굿
실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 마지막이 더 찡했던 영화~ 추천추천
기슴이프군요....
실화라서 그런지 감동은 있다.영화로써는 글쎄..
그저 볼만함 현실성있음
보는 동안 나도 온몸이 아팠다. 엔딩의 실제인물들 모습에서 감동 두배
레드윙작전 참전 용사들이게 경의를 표합니다최고의 영화입니다
절벽때문에 10점안줄수가 없다
이영화 우연히 보게되었는데 사실감있고 가슴뭉클하네...잘만든영화다..
굉장히 좋은 실화각본으로 훌륭한 클리셰 전쟁영화를 만들어냈다. 상투적인 스토리텔링이 진부함을 불러일으킨다. 전쟁영화로선 약간 수준이 떨어지는. 실화라는 이유로 10점을 주는 사람들도 있는데 실화를 얼마만큼 영화적으로 잘 꾸며냈느냐가 더 중요한 것 같다
진짜 마커스 러트렐 이 마지막에 구조될때 결국 눈물 엄청 쏟아냄ㅠㅠ 명작임
너무멋있고 슬픈영화 또뭐보지
실제 전투장면과 거의 동일하게 잘 보여준 것 같고 재밌게 보았다
제프리서는 한국계인 듯
피터버그감독의 탁월한 연출력과 배우들의 실감나는 연기! 간만에 만나본 전쟁영화중 단연 수작이라 말할수있다! 산속에서의 전투씬은 단연압권!
625때 목숨을 다해 싸운 연합군은 무엇을 위해 싸운건가. 좌빨 홍어들이 판치는 세상인데
와 이게 올레무료라니 진짜 감동적 ㅜㅜ
이런영화가 개봉관이 많아야 하는데 죄다 트랜스포머 같은 난잡한 영화들만 상영하니 원...
심각할정도로 미국의 제국주의적 마인드와 매카시즘을 설파하는 영화다. 오락적 요소만 감안하더라도 개연성 없는 전개과정과 남발하는 슬로우 모션, 3류 스러운 휴머니즘 가히 최악이라 할 수 있다.
자비로운 미군은 자신들이 위험에 빠져도 절대 민간인은 해치지않는다 천하무적 미군은 4명으로도 적 200명을 상대할 수 있으며 아무리 총을 맞아도 쉽게 죽지 않는다 마치 영화 300에 나오는 스파르탄처럼 이게 영화냐 아님 네이비씰 모집 흥보영샹이냐
평점처음써보는데 욕나오게 재밌게봤네
살려내야할 긴장감도 잘 살려내지 못하고, 갈등을 제대로 그려내지도, 대원들의 우정이나 끈끈한 가족애 등등 뭐하나 살려내지 못한 아쉬움이 크게 남는다. 교전장면이 주는 리얼함과 재미가 있다는 부분이 그나마 다행스러운 부분이다.
정말 최고의 영화였습니다!마지막까지 놓칠수없는 장면들이 너무많아서 다시한번 봐야할꺼같아요!!군인의 애국심이 참대단한거같아요
다운받아서 폰에 넣고 다닌다...일상이 힘들때 주인공들 고생하는거 보면 위로가 된다.
감정이입은 들어봤어도 통증이입은 처음 느껴봄. 온몸구석구석 전해지는 통증의이입이 별점100점 주고싶은 최고의 영화. 마크월버그의 임팩트와 짜임새있는 연출이 이런류의 비슷한 영화중 최고로꼽게 만든다
전쟁과 위험한 작전 중에는 양심를 버리는 것만이 나와 내 동료를 살릴 수 있다...가슴 아프네요 ㅠㅠ실화라는게 더 암담합니다 ㅠㅜ
전쟁에 윤리가 어디있냐 당연히 민간인 죽였어야지하는 생각을 갖다가도 주인공을 돕는 부족민들을 보고나니 모르겠다. 마지막 구출장면에서 고맙다고 연신 외치는 주인공의 모습은 감동적 전투신은 마치 내가 현장에 있는듯 생동감을 줌 걸작 ㅇㅈ
주인공이 쏘면 백발백중. 적이 쏘면 무조건 다리 맞음. 허벅지에 총알이 후벼파도 멀쩡히 뛰어댕김. 초인물
남에 나라와서 개 OO 떠는 양키 새끼들 다 쳐 죽여야 정의지 지들이 침략자면서 무슨 피해자 코스프레하고 자빠졌어. 청승 떨면서 남에 나라 민방위들 몇명을 처죽이고 있는거야 ! 엽기네. 괴물 새끼들 빨리 OOO나 하지. 미국 본토를 처발라야 하는데
블랙호크다운, 허트로커와 함께 내가생각하는 전쟁영화 3대 명작
솔직히 말해서 애들이 좀 멍청한게 아닌가? 통신도 안되는 상황에 어차피 탈출하기로 한거 포로들 데리고 갔다가 통신 되고 퇴각 위치 확보되면 풀어줬어야지? /영화 참 허무맹낭하네 총일 몇대를 맞았는데 잘만 움직이고
평론가들은 점수짜게주면 자기들이 뭐 더있어보인다 생각하나
태극기휘날리며 이후 내눈물샘자극한 전쟁영화 지금도가슴이벅참..아프칸 부족들 진짜 멋지다!
전우애가 무엇인지 알게 되는 영화입니다.
래드윙 작전의 용사 비록 우린 영원히
전투씬이 매우 사실적이고 실감나게 잘 그려졌다. 이거 보고나니 다른 영화는 유치해서 못 보겠음
영화 숨도 못쉬면서 봤네 ㄷㄷㄷㄷ 네이비씰 리스펙!!
통신의 중요성. 123456789
여러가지로 완벽하다.
명작입니다 특수부대 좋아하시는분들은 무조건 8점이상이라생각합니다
사실보다 더 사실같은 영화. 입장과 상관없이 대의를 위해 희생하는 이야기에는 무언가 모를 복받쳐오름이 있다.
미국인간들은 왜 다 잘생겼냐
기대안하고봤는데 끝날때 엄청난 감동이...ㅜㅜ
무료영화로 보고난 뒤 미안한 맘이 들정도로 수작임
오랜만에 인생영화....
최고다 라이언일병구하기 이후 최고의 전쟁 영화
개슬람 종자들을 살려준게 문제다. 비무장이든 무장이든 칼로 난자해버렸어야지. 어설픈 동정이 부른 대참사
아프가니스탄에서의 특수전과 현실을 리얼감 있게 표현한 영화
내가 왜 이 영화를 이제 보게 됐을까..진심 개명작....바위로 떨어질때는 내가 다 아팠다...네이비씰 ㄷㄷㄷ...
이렇게 리얼한 전쟁영화가 있다니 게다가 실화
전투씬의 긴장감이 매우 쫄깃하다...
실화를 바탕으로 그려진 전쟁영화중에서 이렇게 현실감있고 긴장감있게 만들기란 쉽지 않을 것이다.
진찌 재밋게 본 영화중 하나임
카메라를 다루는 솜씨가 아주 기똥차다
20년중에 영화보고 댓글단거는 첨이다 이영화 인정한다 (정우는안본단다)
넌 네 나라를 위해 죽어라! 난 내 나라를 위해 죽을거다. 라는 대사가 있었는데....ㅠㅠㅠ.... 어흑~ 나라를 위해 목숨 받치는 멋진 군인....
정말 감동스토리입니다
명작이네요 이런 영화에는 항상 감동과 영웅들을 기리게 되네요
마지막까지 긴장감 최고~!
너무 현실적이고 .. 특히 마커스 도와준 그 아랍인이 맘에 들었다 .. 10점줘도 부족할판 ..
역시 네이버 평점은 허세다. 스토리도 단순하고 엔딩때 사진보여주면서 억지 감동 짜네네;
잼슴군필이면 더재밋음
와... 진짜 솔직히 블랙호크 추락도 극적 재미를 위해 넣은 줄 알았는데 실화였다니... 보는 내내 집중되고 짠하고 그랬다...
절대후회안함 군대에서첨본건데 생각나서또봄
정말 감히 내가 평가하기도 힘든 영화예비군에서 보여준건데 정말 인상 깊고 현실적인 영화..
최고중 최고입니다 짱ㅎㅎ
이런 엄마없는 개 말도안되는영화 보지마세요 여러분; 평점 1점도 아까운영홥니다 진심 보다가잤네요;;;;
좀비영화임 총맞고 안죽음
실화사건의 전투씬을 리얼하게 잘묘사했음
긴장감 최고입니다 전쟁영화 역대급 순위
정말 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다
내 인생 전쟁영화임. 오늘부로 6번째 다시 봤음.그냥 완벽함..흠잡을데 없음
대박입니다 여운이 가시질 않네요 탈레반과 싸우고있는 모든사람들 존경합니다 항상 안전하시고 조심하세요!
아니 대도 않은 영웅심때문에 도대체 몇명이 죽냐?
적군한테는 인류애 베풀던 놈이 아군을 위해서는 하나도 희생 안하네.. 결국 끝까지 살아남는 건 위선자
배그하다가 이 영화봣는데...되게 죄스러웠어요..다들 너무 고통스럽고 도망치고 싶은 상황에서도 끝까지 군인정신으로 임무마치려하고 목숨이 위험한 상황에서도 팀원들 챙기는거보면서 정말 가슴이 메였습니다. 다들 하늘에서 평안하길..
온갖 감성터트리고 CNN 뉴스거리 될거라 온갖 오지랍떨던 마커스 결국 자기 동료와 해군 동료들까지 죽음으로 몰아간다. 중요한 순간에 내 곁에 마커스 같은 동료가 있다고 생각해보자 소름이 끼친다
우와.. 실감나는 액션신과.. 사실을 바탕으로해서 더욱 감동적인..
&#39;살아남기&#39;에 있어선 게릴라전이나 민병대랑 싸우는 것도 옛날 물량전쟁과 다르지 않은 듯....다 만든 몸으로 총 맞고 죽으니까 정말 안타깝다...죽을 줄 아는 멋진 남자들...전쟁하러 와서 애들 죽일지 망설이는 거 보니 전쟁의 의미가 달라진 것 같다.
이 영화를 보고 군인이 제일멋진 직업이라는 생각이들었다
이거보고 마지막에 사람들 사진이랑 영상올라올때 눈물흘렸습니다ㅜㅜㅜ
현실은 뒤쫓던 탈레반 고작 10명정도였다고함!마커스는200명뻥치다가,미군에서 조사후 20명 발표함! 나중에는 미군네이비씰영웅스토리 만들려고 50명으로 확대발표;ㅋ발각도 실제론 양치기 발견 이전에 헬리콥터소리에 들킨거였음~님들다 미국숭상스토리에속은거임.
배우들 연기력이 너무 좋음
영화가 실화를 바탕으로 만들었다더니.. 진짜 영화가 아니라 그때 그 현장을 아예 가져온 것 같음.
어휴 바보도 아니고 목격자 왜 살려주냐 보면서 개 답답하더라
평론가를 평가하고 싶다
진짜같은 리얼한 전투씬에서 피가 튀고,바위를 구르고 벼랑을 굴러 떨어지는 씬을 보게 되면, 이게 영화인지, 지금 교전하는 현장에 와 있는지도 모를만큼 현장감 있어 몰입하지 않을 수 없다.
네이비실 .슈퍼맨 처럼 그들은 무적이 아니었다 하지만 그들의 정신과 영혼은 슈퍼맨 그이상이다.
전쟁영화 싫어하는데 우연히 보다가 완전 몰입해서 본 영화이다...너무 완벽!bb
전쟁의 사실감 굿잡 라이언일병 다음으로 수작임
2시간 후다닥 지나가네요... 다른거보다.. 절벽 낭떠러지에서 구르는 스턴트맨들 괜찮나 걱정될정도로.. 리얼하게 굴러서 떨어지네요
왜 미국이 군사력1위인지 알려주는영ㅎ하
라이언정도는 아니지만 상당히 긴장감 있는 전쟁영화
아파치가 많이 바쁘서, 시누크를 호위해주지 못해서, RPG에 격추된 상황이 많이 안타깝씁니다.
블랙호크다운과 비슷한 영화~
처절하게 싸우다가 죽는다
뼈가 아프고 살이 떨리는 진짜 군대영화!
와.... 진짜 엄청 디테일하게 잘만듬
전쟁 ?무섭지않아 똑같은 목숨 아닐까!
이영화 안본사람은 꼭 보길.. 교전이 시작되는 순간 영화 끝날때까지 긴장감을 늦추지 않고 끝까지 끌고가는데 ㅎㅎ 영화 진짜 잘만듬
사실감 넘치는 전쟁 묘사
리얼리티가 떨어진다.스토리보다 상황전개를 유지하려면여러 가지 상황과 유디티라는 대원에 빠른대처등 더 급박하고 대응하면서 무너지는 모습이 담겼어야 할 것이다. 가파른지역 떨어지는 장면 등 주옥같은 장면이 있지만 부족하다
집에서 티비로 다시봤는데 바위 신은 진짜 내가 아팠네 몰입도 장난아니다 추천 완전 추천
배려는 주고 받는다 단순
내가 특공대를 나온게 또 다시 자랑스럽게 느껴진다.
전쟁의 리얼함을 그대로 느낄 수 있었다.
진짜 온몸이 벌벌 떨린다. 전쟁이 이렇게 무서운 것이다. 정말 무조건 강추하는 영화이고, 작전에 희생된 미군의 명복을 빈다. 그리고 탈레반과 맞서 싸운 아프간 마을 주민에게 경의를 표한다.
아프간소년이 나이프란 단어는 평생 안잊겠네요
아니 OO; 인간같지도 않은 배은망덕한 개슬람 애새끼 살리려다가 동료들 다죽이고, 지만 살아서 전쟁영웅 대접받네..; 저거 민주당 지지자일듯
실감 넘치는 액션 오바하지않고 리얼로 담았다.
가슴졸이며보게하는영화실화라 더 감동이 전해짐바위에서 구르는장면엄지척을 들게 하네요
와 이렇게 리얼할수가.. 마지막 너무 감동적이다 ㅠ
사실적이고 긴박감도 좋네요 바위에서 떨어질때 정말 제자신이 아플정도로 표현을 잘했음
최고다....말잇못
진짜 미군은 너무 멋있다..!
슬프진않지만 눈물나는 영화. 전쟁이란 치열하고 처절하다.
영상미,음향,몰입도 모두 만점...꽤나 수작임
간만에 명화를 봤다!!
정말정말 강추합니다. 여자들도 충분히 재미있게 볼수 있어요~~
보는내내 가슴아프다 가슴이아린다 슬프다ㅜㅜ
전쟁 영화중의 최고봉이다 댓글 처음 달아본다
전쟁영화 수도없이봣지만 이게진짜네요
실화라는게 너무 슬프다..
군인들 존경스럽다... 겜 하는것도 무서운데
최고최고...!!!
실제로 다친 배우 있는지 fbi는 조사 들어가야한다.
매우 과장된 실화이기는 하지만 연출이 상당히 좋고 몰입도가 좋았다.
군대가기전 영화 몰아보는중 진짜 눈물나더라
특수부대 영화중 최고아닐까
리얼하고 마음아프고 감동적이었습니다.
진짜최고다..내인생최고영화
현장감 그리고 현장감! 아르마딜로에서 다큐라는 장르만 빠진듯한 현장감
인생 최고의영화였습니다.
내 인생영화입니다 대박Ost Waking up 개좋ㅌ음
전쟁 영화중에 손에 꼽을만하다. 꼭 보시길
2시간이 어떻게 지나간지 모르고 여운까지 남아 있는 이런 전쟁영화... 이거 뭐지...
인생영화 . 엄청난 충격을 받았고, 슬펐음 .
온몸에 소름과 전율을준 영화
이런영화를 보게해주셔서 정말 고맙습니다...
내 몸이 너무 아픔....
OO같은 평론가들 평은 개무시하시길.
평신 네이버씰땜에 선량한 아프카니스탄인까지 몇명이나OOO거냐
실화라는것이 놀라웠음
개헛소리 나불대는 평레기들은 늘 믿고 걸러야지
이형석 이사람은 그냥 좌빨인듯... 영화는 본건가?
군알못 여자이지만.여태까지.본 전쟁관련 영화중 손꼽힐정도로 인상깊게 봤음, 120분동안 숨죽이고봄.ㅜ특히 엔딩이 끝장..노래랑 실제인물 사진들 나오는데 마음이 울컥.어느나라 지역을 떠나. 군인들 진짜 대단하다.ㅜ ㅜ 봐도 후회안함. 꼭보길권하고싶음
특별하진 않지만 진중하고 사려깊은 느낌. 양키의 공중지원은 어느 영화나 무시무시한 화력을 자랑한다 아 물론 블랙호크다운은 제외로한다
처절한 군인들의 전투를 너무도 생생하게 담았다. 실화를 영화적으로 과하지 않게 연출한 감독에게 찬사를 보낸다.
내 숨소리조차 시끄러웠음!!!
영화자체는 정말 재밌어요. 마지막 부분에선 울컥했네요
봐도봐도 대단한 영화다 정말몇번을 봤는지,,,
절벽씬...물론 나도 무경험이지만저 상황이 되면 난 어땠을까...실화를 있는 그대로 와닿게 만들어준감독 및 배우분들 감사합니다.그리고 모든 군인분들 존경합니다.
주인공이 실제 모습하고 전혀 매치가 안되네요. 실제론 대표적인 인종차별 주의자로 폭행으로 도망가다가 숨겨준 사람마저 줘패서 실명시킨 사람인데 ㅉㅉ
나중에 또 다시 찾아볼 영화
대단한 영화다. 전쟁의 리얼함을 보여준다
역겨운 미국만세 영화ㅡㅡ
와.. 진짜 입벌리면서 보게되네. . 충격과 스릴이 한번에
처절한 전투의 참상을 보여주며 이슬람문화의 또다른 한면을 보여주는 최고의 밀리터리영화
마크 윌버그때문에 2점 깎아소 8점준다.
진짜 리얼함이 느껴짐!!
처음에 왜 3명 살려줬어 그냥 죽이지..
아파서 못보겠다 너무 현실적이라 너무 아프다
너무 암담하고 가망없는걸 잘표현한듯
무조껀 10점이지 이건
12솔져스팀이 합류해도 괜찮을...ㅋㅋㅋ
강추합니다 총쏘는 영화중에서는 제일재밌네요
우리도... 군복무가 명예롭다는 의식을 심어줄수있는 영화좀 만들자.. 허구한날 군무새니 군바리니 비하하지말고..
양치기 소년을 왜 안 죽였어....를 수십번 중얼거리며 고구마 백개 먹은 안타까움으로 보다 또르르 흐르는 눈물 ㅜㅜ
최근 본 전쟁 영화중에서 최고. 보면서 몇번이나 탄식을 했던지!
글쎄? 미군 애들은 총 맞고도 거냥 빵꾸만 나구 잘 안죽네?
현장에 있는듯핫 연출과 전하고자 하는 메시지가 훌륭하다
전쟁을 현실감있게 잘 만들었습니다.
와 대박... 명작..ㄷㄷ
보면서 토할 것 같은 리얼함.. 나무에 기대서 총알 날아올 때 눈 껌뻑껌뻑하는거 아직도 뇌리에 남네
다시보기로 보는데 앤딩크래딧이 다 올라갔는데도먹먹하네요..픽션이 거의 없는 사실 기반이라 더 현실감 있고 참혹 합니다
최고다. 심장 쫄깃해진다.
군인에 대한 존경을 표하는 미국인들의 자세에 감탄한다.
전쟁영화 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화. 전쟁은 참혹하고 처절하다.
최고의 영화한시도 눈을 땔수가없었다
영화는 굿!! 하지만 실화에서의 팀장은 쓸데없는 자비로 팀원을 사지로 몰아넣은 은근한 무능의 지휘력 ㅂㅅ력 갑. 세계 최강 특수부대가 저 상황을 예측 못했다는게 신기방기. 실화라는게 더 노이해
수작이다 처절한 전투씬
제 인생 최고의 영화네요 영화를 통틀어 15년을 봐왔지만 평점과 소견을 처음 남깁니다. 이유불문 꼭 보시기를.
군복무 하면서 봤던 우리나라 관료주의 직업군인들과 미국군인들은 마인드부터 너무틀리네...
살기 위해 같이 힘을 줬더니 몸살이 날지경;;;
보는 내내 마음속이 뜨거운 영화.. 재밌다
말이 필요없다. 처음부터 몰입해서 끝까지 긴장하면서 봤다. 감동실화!!
주인공 때문에 동료 다죽음.
2시간이 아깝지 않다. 전쟁영화매니아면 꼭 보세요
마지막에 한명한명 이름과 계급 말해주는데 하염없이 펑펑울었습니다. 정말 슬프고 아픈 영화였고 그것이 실화라는거에 더 슬프네요
오 정말 리얼했습니다..죽은 장병들의 명복을빕니다.
적에게 쫓기는 사람을 어떠한 대가를 치러서라도 지켜줘야한다.... 명작
몰입.긴장이 풀려서. 끝나자 멍했다. 한순간의 선택이 엄청난 결과를.. 무엇이 정의인가?저 넷플릭스로 봤네요. 진짜 꼭 보세요
별점 백점은 없나요? 진짜 꼭 보세요!!! 저는 샷건 구경할 겸 봤는데 진짜 그 이상의 영화입니다, 안 보시면 나중에 천국에서 후회하십니다!!
실화를 현실적으로 만든 군대영화. 무력감을 잘 느끼게해줌
진짜..ㅇㅇ 두번 보세요
우린 지금도 누군가의 희생을 통해 안위를 누리고있다
lIlIlIlIlIlIlIl
..,,..,,..,,
남자에 의리가 무엇인지 알게해주고 같이 목숨거는 전우애에 감동이고 존경합니다. 네이비씰에 도전하고 도와주러 가다가 치누크헬기 추락으로 전장에서 목숨을 바친 한국인(제임스 서 하사 서성갑)의 죽음에 애도를 표합니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
보기만해도 그냥 막 통증이 느껴지는 영화. 아픈 연기인지 진짜 아픈건지 모르겠다
예전에 봤지만 개꿀잼으로봄
헬기에서 전우를살리고자 조종사에게 내려달라고 권총으로 위협할때 마음이아팟음
제 몸이 아플정도로 구르고 맞고 뛰고 치고 박고...긴장감 가지고 잘봤습니다. 마지막엔 감동적이였어요.
군인이 대우받아야 하는 이유
아.. 넷플릭스에스 아무생각없이 본 명작!!! 전쟁영화 총질 너무 싫어하는데, 이건 진짜 내 몸이 다 아플정도.
언제쯤 한국에도 이런 영화가 나올수 있을지ㅠ
중간이후 약간 지루해서 9점
구우우우웃~~~!!!
정말 재밌게 잘봤습니다.
감동 그자체!!! 진심 추천합니다!!
국가를 위해 목숨과 젊음을 아끼지않는 수 많은 군인들께 경의를 표합니다.
인질풀어주고 작전시작하자는 멍청한 마커스나 그말듣고 그대로해서 다 죽는 장교나 돌대가리들의 자살극이다. 항상 사고친 놈이 마지막까지 살아남는다는게 비극이다
레드윙 작전에 순직하신 미해병분들 애도를빕니다.
무언가를 포기하고 싶을때 이영화를 보세요.
세상에서 가장 안타까운 신을 모시는 극단주의 무슬림이 이세상에서 없어져야 하는 이유를 매우 잘 보여줌 .. 신을 빌미로 테러나 일삼는 is 와 수니파들은 이세상에서 없어져야 함 .. 미국 화이팅
그냥 이게 리얼인듯 처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠수없었어요
한국에선 나오지 못할 영화
그들의 죽음을 진심으로 애도합니다. 그리고 감사합니다.
최고의 영화입니다. 추천
한줄평론가 처럼 날로먹는 직업도 없는듯 이 영화를 보고 저런 말뿐이 못하나;;
이 영화 평점이 왜 높은지 이해가 안가네. 실화바탕이라지만 작전중 무전기 들고있는 양치기를 바로 풀어주는게 말이 되나? 억지 설정이잖아.
탈레반 목격자를 단단히 묶고 탈출하거나 제거했어야했다.
그냥 발암영화인데 ㅋ 민간인 보내주고 작전취소요청해서 귀대할려다 연락안되서 망 에혀 노잼
고증에 충실한영화라고? 떠벌리기 좋아하는 영웅심에 찌들린 러트렐의 허언가득한 영화, 실제로 이 날 네명에 의해 사살된 탈레반병력이 단 한명도 없었으며, 탄창 11개를 그대로 가지고있었다며? 그리고 마지막 드라마틱한 전투씬은 왜 넣은 건지?
말이필요없는 초대박~~~ 실화를 바탕으로한 영화.
아무 기대없이 봤었는데 넘 재미있었다 힐링되는 영화
진짜 나를 밀덕으로 입문시킨 영화..별 10개도 모자름,.
klikyufiftyj
다 좋은데 현실성이 너무 떨어진다. 총알 여러발 맞고 절벽에서 여러번 굴러 떨어져도 멀쩡히 돌아다니면서 싸우고...현실에서 근접전에서 그정도 총상이면 과다출혈로 다 죽고, 바위에서 수십번 떨어지면서 온몸의 뼈가 다 부러진다.
아무 생각 없이 봤는데 전쟁 인생영화가 될즐이야...
몇번을 봐도 존잼. 그리고 보는 내가 구르는 느낌 들정도로 리얼함
눈물나게 아름다운영화 동료를위한 희생정신과 용맹함에 경의를 표한다
와 이영화 정말 리얼하게 잘만들었다
최고중에 최고!!!!
전쟁의 참혹함 속에서 싸우는 사람들
소중한 삶을 다하지 못하고 사라진 젊은이들이 아깝고 너무 슬프네요..ㅜ.ㅜ
12솔져스도 멋잇고재밋지만 군인실화영화에사 최고인듯
총알빼내는 씬은 완전리얼~국지전을 곳곳에서 벌이는 리얼전투장면!실제같아요~
영화가 미친거 같아..
굉장히 미국적이었지만 재미는 있었음. 근데 왜케 어디서 본거 같은 내용이지? 봤던 영화였나. 비슷한 내용 영화 있지 않았음? 어디 고립되었다 구출되는 미군 이야기
좋은 영화 보게 해달라고 기도하고 봤음. 보세요.
라이언일병구하기 이후 내가 여태까지 본 전쟁영화중 단연 걸작. 대규모 전투씬은 없지만 총구와 군인들의 눈빛에서 나오는 리얼한 긴장감이 대박임.
지가 살려준 놈들때문에 동료잃게되는 발암영화
네이비씰이왜 세계최강인지 보여주는 영화
제대한지 13년...다시군대가고싶어지네. 미군으로..
완전 리얼한 영화 재밌게 봤어요
평론가들 저런데훈련보내야된다
587968756445
평점이 왜이리낮은거야? 최소 9점대는 되야지이런 명작이;;
이 세상에 전쟁이 없었으면 하는 기도를 합니다. 제겐 너무 슬픈영화였습니다.
보는 내내 고문이었다. 네이비실 아무나 되는게 아닌듯....
여윽시 한겨레씨네21계열 평점이 더럽네..인간이길 포기하지말자? 리얼전쟁영화로 치부해버리는 기자도 있고..개어이없음.
진짜 보는내내 내가아파..
절벽에서 떨어지는 씬은 눈띠고 못볼정도의 현실감에 압도되었다.
군에서 봤는데 진짜 시간 가는줄 모르고 봄
구를때마다 내가 다 고통스러웠다.
내 인생 최고의 영화중 하나
마지막에 눈물 한바가지흘림
몇번을 다시 봤는지 모를 초띵작
진짜 우리군인하고 미국군인하고 확실히 차이가난다 왜미국 군인을 영웅이라고 부르는지 알겟내 보는내내 온몸이짜릿하고 즐거웠다 젊은나이에 저렇게 전쟁에나가서 목숨걸고싸운 영웅들 멋있고 존경스럽습니다
전쟁속에서 자신의 안전보다 신의를 선택한 순간 가혹한 결과가 나왔지만, 결국 그 신의의 선행은 다른 모습으로 자신에게 돌아 온다는 것을 느끼기도 하네요.
진짜 전투인듯 숨죽이며 봤다, 최고!
볼때마다 절벽신 보고 지려서 팬티 갈아입음 ㄷㄷ 팬티 갈아입어야 될 때 이거 보면 됨
영화는 재밌는데 몇번보면 어리버리한 중위와마크윌버그 똥고집으로 동료다죽이고 지만산 발암영화 맞다
썰엇다 지대로 썰엇다 쩌는영화
이게 군인이지. 미국이 군인을 대우해주는 이유.
나의 군대생활이.수련회란걸 확실히알려주는영화진짜군인이 뭔지 알려주는 영화몰입도 긴장감.최고였음
초장에 어린 탈레반색기 죽였어야 되는데 아오
보는 내내 리얼리티한 연출에 감탄을 금치 못함.
강추! 뛰어난 사실감과 몰입감.
하... 너무.리얼한 전투신
액트오브밸러, 아메리칸 스나이퍼, 블랙호크다운, 태양의 눈물
인간끼리 서로 왜싸워야하는지 화나고 슬펐다
아직 안본분들 평점만 보지마시고 이영화는 꼭보세요 최고의영화중 하나입니다
감동,,, 특히 아프칸 민병,,,,
오직 미국만이 미국이니까 가능한 영화.... 한국은 절대 이런영화 못 나오지...맨날 지지리 궁상 로맨스 영화나 저질 코메디영화나 만드는 헬조선
주인공의 개 쓰레기같은 인권주의 때문에 동료 16명 개죽음 2명 ㅈㄴ 고통스럽게 OOㅋㅋ
교전시작하면서 엄청 몰입해서 봄
허접하다. 긴박감도 없고 배우들 몸사리고 너무 깔끔하다. Fu**이라는 단어만 계속 사용하면 터프한 군인인줄 아나보다. 수염 기른것 빼고 모든게 다 허접. 2013년에 미군 제대하고 이제야 본 영화지만 진짜 허접하다는 말 밖에.. 왜 평점이 높은지.
인간적인 면을 잘 그려냈다.심지어 실화라니...
내가 전쟁나면 저렇게 할 수 있을까? 너무 멋있고 눈물나는구만 ㅠㅠ
리얼 그냥 리얼입니다.
사실적인 영화 잘 봤어요 보는내내 긴장감 속에서 봤어요
선택은 2가지였어야됨 다죽이던지 묶어놓고 올라가던지
결코 네이버씰의 위용 잘 보여 준것같아 좋았다
OO 위성전화기 어떤 회사가 만들었어!!
실화라는게 더 믿기지 않을뿐..
막상 저 상황이되면 당신들은 인질들을 죽일 수 있을 것 같나?
총성과 숨소리만으로 채워진 사운드. 배우의 시선과 함께 흔들리는 카메라. 이보다 현실적인 연출이 있을까
리얼 좋아한다 람보가 따로 없고만
끝까지 긴장하고 흥분하며 봤던,, 실화여서 더 가슴아프고 몰입해서 본 영화
이걸 이제서야 보다니. 최고다
나의 첫 전쟁영화이영화를 본 후 전쟁영화가 나의 1순위 장르가 되었다
도덕심, 정의라는 것에 대해 생각해보게 되는 영화. 나라면 과연 양치기소년을 죽이지않을 수 있었을까?
통신과 판단력의 중요성을 보여주는 실화
군인정신과 전우애로 똘똘똘뭉친 영화
생존을 위한 엄청난 몸부림..
손에 땀을 쥐게 한다. 전쟁군대 영화 탑5안에 든다.
총알 한 발, 한 발 맞을때마다 내 입에서도 fxxk이라는 말이 읊조려질 정도로 몰입감이 좋았던 영화.
진짜 군인이란직업에대한존경심 전쟁에대한 심각성 등 많은생각드는영화
마크월버그 ㅂㅅ같은새끼땜에....
말이필요없다 최고의 영화
실제 이야기를 바탕으로 그려진 영화라는부분에 놀라고 배우들 연기에 놀라고.. 대박 그 자체..
뒤늦게 tv에서나마 볼수있게 되서 영광말이 필요없이 최고찍는사람 찍힌사람 모두 고생한만큼 수작아프간에도 좋은 불문법이 있네
무슨 말이 필요한가 전쟁의 아픔, 동료의 죽음은 언제나 슬픈법 영화에 모든걸 다 담을 순 없지만 함께 아프고 울었던 기억에 많이남는 영화
너무재밋다강추하는영화
이렇게 리얼한 전투영화는 처음이네요 정말 몰입해서 보았고 전우애와 마지막에 구출되고 계속 땡큐떙큐 고맙다고 하는장면이 너무 뭉클했습니다 꼭보세요 강추ㅠ!!
군대 간접체험 가능 믿고보는 마크월버그
그들은 옳은 선택을 한 것이다.
이제서라도 이 영화를 볼 수있어서 다행이네요영화같은 실화. 몰입감 최고! 눈한번 깜빡일 수 조차없이 2시간 지나가버렸네요
이정도로 리얼한 교전씬은 진심 처음 본다. 와 진짜 잘 만들었다. 리얼이란 바로 이런 것
산 비탈에서 뛰어내릴때부터다..
리더쉽 전우애 공포 모든 감정을 느끼게 해주는 영화
정말 최고의 영화입니다. 평점 처음 남겨보네요..슬픔과 동시에 분노를 느낍니다
밀덕이라면 반드시 봐야할 명작. 실화를 바탕으로 만들어져 인위적인 극적임은 덜 하지만 생생함이 살아있다
소수정예요원들이 험지에서 엄청난 총격씬과 혈투를 벌이는 장면을 중간 중간에 색다른 양념없이 우직하게 끌고 가는 게 인상적.시아파와 수니파.미국의 아주 적대적인 세력이 탈레반이 있지만 반대로 아랍에도 미국에 우호적인 세력도 있음.
최고다진짜 전쟁영화 원탑.. 꼭보세요 두번보세요..
정말10번넘게 봤지만 대단한영화입니다
밀덕도 아니고.. 전쟁영화도 안 좋아하는데 너무 재미있게 본 영화... 고민하고 계시다면 바로 보세요!!!대신 몰입감이 높아서 보는 나도 아프다는게 단점이라면 단점..ㅋㅋㅋ
실화 바탕으로 만든 영화이다.실제로 탈레반과 전쟁에서 인원수가 몇명인지 논란이 많다.확실한건 탈레반과 사이가 안좋은 부족이 관습법에 입각해서 미군을 살려준 것 맞다.참 이 영화를 보며 여러가지로 정의란 무엇인가라는 생각이든다.
살생을 택하지 않았기에 죽음으로 내몰린 사람들과 목숨을 버려서까지 동료를 지킨 군인들의 용기가 대단하다. 2천년 전통의 파슈툰왈리로 미군을 도운 마을 사람들의 용맹한 모습에 충격과 깊은 감동을 받았다. 영화 연출 진쫘 짱일세~
스토리 전개 영상 연기 전쟁이 진짜 리얼했습니다
전역 선물로 충분했던 영화 다시봐도 현역시절 생각나게 하는 이유의 영화~
초반엔 진짜 지루하고 평화롭다그러나! 총 한발 쏜 뒤로 그때부턴 줄 곧 계속 긴장감을 가지게 되며 마치 내가 주인공이 된것마냥 손발이 짜릿짜릿하다 실제 있었던 일이라 하는데 너무 참혹 할 것 같더.
역시 후환을 남기면 안돼....
전쟁영화중 감히 최고라고 말할수있어요
너무나도 재밌게 본 영화.근데 기자평론가들 영화평 읽어볼때마다 느끼는건데 뭔가 배운것처럼 보이려고, 좀 있어보이는것처럼 말하려고 2,3시간 뇌 쥐어짜서 써재껴 나간 티가 보인다.. 그래.. 2,3시간이 넘는 시간동안 유식한 말 열라게 찾아가며 써재낀 노력은 가상하다만.. 사회에서 도태되기 딱 쉬운 OO들로 밖에 안보인다. 아주 소설을 써라 ㅎㅎ
"미국 만세" 가 영화 분위기를 심하게 망친다.
낭떠러지 구르는데 못보겠더라.. 극적인 스토리와 손님을 환대하며 지켜낸 마을 사람들 대단하다.
마지막에 실제 사진 나올 때 가슴이 먹먹했음. 영화보는데 내 온몸이 아픈 느낌이었고. 사실적임.. 미군들 대단하다 정말. 아프간 동네 사람들의 용기에도 박수를 보냄.
1년치 국방비가 천조원인 나라... 그래서 천조국이라 불린다.
중위: 포기말고 싸워라
대박 영화다. 현대 밀리터리 영화의 최고봉. 영화속 실제 주인공들에게 경의를 표한다. 마지막에 진짜 울컥했다
진짜 긴장하면서 보게됨. 현실 전쟁은 이런거구나 싶음. 전쟁중에 인류애 실현은 개나 줘라. 파국으로 이끈 인류애.
영화보다가 아프다. 절벽에서 떨어질때 앜. .내가다아프네 ㅠㅠ
실화라 더 몰입감이 있다 여러번 봐도 대단하다는 말밖에
한밤에 보고나니 내일 병원가서 MRI 찍어봐야 할 것 같다. 최고라고 아니하지 아니할 수 없다.
여기 나오는 형들 다 3대 500넘으심
이 영화 7번째다내 인생 최고의 전쟁영화
멋지다 남자영화~~~
볼만했습니다...
어느팀이던 선비가 껴있으면 모두 잣된다는걸 다시한번 깨달음.
명작이네요.. 미국뽕이좀 있지만 재미있고 감동적이게 봤습니다
보이지 않는 곳에서 힘 써주시는 분들께 항상 감사합니다.
평점높아서 봤더만 .. 총한 10대맞아야 OOO듯 겁나안죽고 현실감없고 계속 굴러떨어지는데도 멀쩡하고 ㅋㅋ 스토리는 거의없다보면댐
이런 영화가 왜 흥행에 실패하는지에 대하여 현 극장가의 행태를 비판해야한다. 전쟁영화 중 손에 꼽힐정도로 리얼하고, 박진감 넘친다.매튜의 미친 연기, 마이클의 리더쉽에 소름이 끼친다. 마커스 연기한 인종차별주의자가 좀 싫었지만,,
우리의 우방 미국감동실화
오우 ㅋ 절벽에서 떨어져도 살수있구나
오짐 지림 렛잇고 렛잇고
군대갔다온 사람이면 꼭 볼것
보는데 넘 아파여..캐릭터성이 없는게 좀 아쉬움 (나이가 엇비슷한 수염 군인이 여러면 나와서 처음엔 누가 누군지 구분이 안됨).좋은 소재를 가지고 무난하게 만든 느낌? 대단한 수작은 아님. 재미로 보는 영화냐고 하면 할 말은 없지만
재밌습니다 보시길 추천! 전 욕 엄청하면서 봤어요 계속 젠장젠장 ㅋ 그만큼 몰입도가 엄청납니다 마이키 존잘이구욥
이런 명작을 이제야 보다니 진짜 실화라고 하니깐 더 슬프네...혼자남은 기분은 참...말하기도 싫다 아무튼 영화 진짜 재밌습니다강추할게요
처음부터 아팟치 끌고 깄으면 그냥 끝나는건데 왜 4명만 보내서....
실화바탕이라따지면 영웅여화지만정말 재미있고 깊은생각을 하게되는 영화네요
최고다.. 최고..
미군의 자부심을 이 영화를 통해 알 수 있다
전쟁영화 중 최고..말이필요없음
미군은 왤케 항상 멋있지..
인생 최고의 영화. 사운드 트랙 들을때면 영화의 장면 장면들이 떠오르며 가슴 한켠이 뭉클해짐.
보는 내가 아프다. 몰입도가 너무강했나..
영화가 아닌 실제 전투처럼 생동감있어 몰입감이 매우 좋고 재미있음
처음부터 끝까지 집중이 흐트러지지 않게 봤습니다...평점 10점도 모자른 느낌이네요...실화이기에 훌쩍거리며 울면서 봤습니다...좋은 영화 잘봤습니다ㅜ
10점만점은 당연하고.. 실화라그런지..몰입감도좋고 미간에 주름생길정도로 짜증날라했음..미군은 정말 존경스럽다.
실감나고 눈물나는 최고의 전쟁영화 또 우리나라 평론가들은 정말 허세와 가식으로 가득찬 친중 반미주의자들이 넘쳐난다는 걸 알게됐다
너무 리얼한 전투 묘사가 영화적인 흥미를 반감시킨다
지들이 똥싸고 도대체 아군 몇명을 죽인거야...괜히 절벽으로 두번이나 뛰어내려서 지들 스스로 다치고
그때 그 넘들늘 살려두지 말았어야 했는데...왜 자꾸 이런 생각이 드는지근데 주인공은 끝까지 그것을 후회하지 않더라
최고였다 무슨말이필요한가
실제 레드윙이 아닌 레드윙스 작전- 씰에 제임스 서 한국계 미국인. 미리 매복해 있던 탈레반 RPG 한 개가 치누크 헬기 기체를 타격했다.제 아무리 능력이 뛰어난 Night Stalkers- 제 160 특수작전항공연대지만1마일 거리의 벼랑 바위턱에 아슬아슬하게 불시착하는데 성공했다. 그러나 랜딩 존이 너무 좁았기에 헬기가 급격히 기울어지다가 결국 벼랑 아래로 굴러 떨어지고야 만다.?첫 작전 투입된 신입과 소령포함 16명 다 전사. 이후 표적이었던 샤가 &#34;미군은 자기편이 당하면 언제나 구출하러 온다는것을 알고있다. 그게 전장의 법칙이다&#34;고 말함. 씰 역사상 하루만에 전사자 최고19명 기록. 이후 굴랍이 영화를 보고 어이가 없었다는게 후일담. 그 당시 특수 부대원들은 초반에 개박살났고. 발견됐던 러트렐은 완전 종합병원 수준 이었다고 말함. 고로 MSG가 많이 들어가 미화됨.
실화를 바탕으로 잘 만든 영화 간만에 좋은영화 본것같은 느낌!
볼만합니다 추천해요?
어떤 액션 영화보다도고통스러운 액션과 긴장감사실적인 생존 액션
이 영화가 정말 사실에 기반한 영화라면, 보고 난 후엔 내 나라가 아닌 다른 나라에 애국심이 생길정도로 코끝이 찡해집니다. 더욱이 놀랍게도 이 영화는 실화를 바탕으로 한 영화.
아프가니스탄에서 미군사상 최악의 희생으로 알고 있습니다.미화된 부분도 있겠지만 그만큼 리얼했고 절절했다
긴장감 쩌내요..감동깊게 잘봤습니다
전쟁영화중에 최고라고 생각하는 영화개봉당시 극장에서 본 론서바이버극장에서 진짜 보고 케이블에서 할때마다 보는영화
한 백번은 끌려고했네요 너무 마음아파서 어휴....
배틀쉽이 내 취향인데.. 이건 좀 지루하네뭐 취향은 상대적이니까
와 이영화도 마크 월버그다
1시간 40분을 처절한 리얼함에 손에 땀을 쥐며 보다가, 마지막 엔딩크레딧 올라가기 전에 실제인물과 배우들 사진이 나올때 감정이 벅차오를 수 밖에 없었다.. 연출 연기 다 쩔었다
애매했던 나의 특수부대 꿈을 확실하게 정하게 해줬던 영화. 난 꼭 이나라를 위해 싸울 것 이다.
지휘관의 상황 판단 능력이 얼마나 중요한지 잘 보여주는 영화
군인이 알량한 감정 때문에 전 대원을 위험에 노출시킨 스토리가 실하인게 자랑인가?? 이걸 영화로 만들게? 분대장도 멍청하니 이런 사태가 난거다. 나 같음. 죽이거나 묶지 않고 다리하나식 부러트리고 보내 줬을거다. 그럼 시간을 더 벌었을텐데.
총알은 주인공들을 피해가고 텔레반들은 원샷 원킬... 너무 작위적임....
잼쪙 오늘 두번봄 ㅋㅎㅎ
현대전 마니아들 좋아할거임
영화보고 진짜 안우는데 마지막에 사진나올때 울었다..
진짜 최고다 본 전쟁영화중 제일 재미있고 연기 연출 스토리 영상미 ost모 하나 빠지는게 없다전쟁영화보고 눈물흘린적은 첨이다
미친 영화다 진짜...
이런게 전쟁영화지 말이 필요없음 굿뜨 ~~~
솔직히 그냥 개죽음 당한 건데 미국국뽕으로 멋있게 만든 영화. 액션은 좋았음
통신병이 전투 중에 부상 입고 멘붕하는 게 너무 현실적이다..
2시간동안 아프가니스탄에서 특공대체험을 했다.
전쟁중에 인류애고 뭐고 적이면 다 죽여야지 아니면 내가 죽는다는걸 알려주는 영화...영화는 꿀잼
네이비씰 참 멋있다..
내 최애영화 진심 최고입니다 감동감동
꼭 봐라! 실패한작전이지만은 진짜 현실적으로 미친듯 그려낸 영화.. 화려함은 없지만은 너무 사실적이라 보는 동안 상처들이 아프게 느껴질정도 실전은 저런거라고 딱하고 보여주는 미친사실적인 영화
양쪽의 선한 자들이 안타깝게 너무 많이 죽었다..정신병 집단..탈레반 핵 ㅆ ㅣ입종자들 때문에.. 실화라 해서 보는 내내 먹먹하고..엔딩 크레딧전 실 사진들에 눈물을 머금게 된다..
엔딩크레딧 올라가는걸 멍하니 보고있을 정도로 여운이 남는 영화. 같이 이 악물고, 눈물흘리뻔 하면서 본 영화. 더 말이 필요 없습니다. 강력하게 추천.
너무 리얼해서 처절하다.
와.. 간만에 보는 수작이네요... 강추입니다
용감한 군인들!.. 전투씬은 정말 리얼하다..전투영화의 수작!.
So touching
실화바탕 굿굿 연기도좋고
평이좋고 올레티비서 무료라봤는데 긴장되서 땀났어요! 오랜만에 재밌게봤어요
레드윙 작전의 감동실화
대전쟁 같은 액션은 아니지만 실화 바탕으로 만든 중동에서의 전쟁 생존 영화. 실화라서 더욱 마음에 들고 이 영화조차 마음에 들지 않는다면 대체 무슨 영화가 만족스럽게 만드는지 의문.
민방위 재입대 한기분소름돋게 현실감 넘친다 북한은 주적이다대한민국을 지키자
10점? 내겐 봉오동전투급 영화! 지휘관을 잘 만나야 한다! 이미 열두번은 죽었을 사인방이 끝까지 살아있는 현실감 짱이라고 표현되는 영화! 인도적 참전병을 알리는 영화로..실화라니깐 별 하나 투척!
바주카포로 헬기를 날릴때 적군이지만 그때부터 전율이 흐르면서 너무 재밌어~하면서봄
실화 뛰어난 사운드 좋은 고증과 배우 뭐하나 나쁠게 없는 훌륭한 영화 초반의 지루함만 견디면 좋은 영화
대박.. 요즘본 전쟁영화중 최고다 핵잼~
실화라니.. 슬펐고 미군을 지켜주고자 하는 그 전통도 굉장히 감명깊었어요. 바위에서 굴러떨어진 모습 연출이 대단했던 거 같아요 제가 다 아팠던.. ㅠㅠ
다섯번봐라 아니 볼수있으면 계속봐라
사실같은 극강퀄리티 연기력에 극찬을 보냅니다!
생각없이 봤는데 진짜 재밌어요
왜 이 영화를 이제서야 본 거야... ㅜㅜ 블랙호크다운 이후 최고의 전쟁영화였다...
간만에 지대로된 영화네
정말 리얼한 진짜 군인의 모습을 볼 수 있었습니다. 꼭 한번 보세요.
미국이 왜 선진국 이고 세계의 경찰국가로 인정을 받아야 하는지 여실히 보여주는 치우침이 없는 영화
그냥 최고 미군들의 정신력을 제대로 남아낸영화!
너무 슬퍼서 못 볼 정도로 몰입감이 있었지만 그저 최고의 영화다
개빡치는 영화임. 일단 영화 시작부터 혼자 살아남는 거 나오니까 까놓고 말하겠음. 잘 못된 선택해서 팀 멤버 다 죽여 놓고 자기만 살아남았으면 반성과 회고의 연출을 했어야지, 팀원들 다 희생 시키고 혼자 살아 남은 게 뭔 대단한 자랑거리라도 되는 양 연출함. 영화 자체만 놓고 봐도 다른 전쟁 영화들에 비해 지루함.
특수부대원들의 전우애...자신의 몸이 총에맞아 벌집이 되었음에도 팀에서 떨어진 동료를 구하러 가자며화이팅 하는걸보니 그들의 전우애에 박수가 절로나온다...
수입사 아쉽겠네요 최근본 전쟁영화중 최고같은데 흥행이 안되서
총상을 너무 잘 버티긴 하지만 굉장히 현실감 있게 그려진듯해서 몰입감이 짱짱짱
진짜 존나 재밌다 말이 필요없음..
마크 월버그가 인질 살려보내서 팀원 죽음ㅡㅡ 고의 아군트롤 개극혐
실화 기반이라는게 이런 것이였구나. 영화와 같은 기적을 바라지만.
평론가들은 무슨 자격으로 평점을 매기는 건지..ㅋㅋㅋ 허세에 가득한 단어들의 나열로 그저 있어보이는 평론을 남겨놓으면 자기들이 대단한 뭐라도 되는냥 구는게 굉장히 역겨울 뿐..명심하자. 네이버 영화 평점에 평론가라고 자처하며 글을 쓰는 모든 이들은 무슨 &#39;자격증&#39;을 가지고 평론하는 전문가들이 절대 아니다. 굳이 비유하자면 최근 유행했던 &#39;맛 칼럼니스트&#39;와 굉장히 유사하다. 객관적, 이성적 근거없이 오롯이 개인의 경험에 기반한 판단을 그럴듯한 단어들로 포장했을 뿐이다. 영화를 보기전에 &#39;평점이나 볼까?&#39; 라는 생각이 든다면 이것만은 기억하자.- 자칭 평론가라는 인간들의 평론은 철저히 무시 -차라리 일반인들의 평점, 평론을 신뢰하는 편이 나을 것이다.
이게 사실을 기반으로 한 영화라면이번 작전은 철저하게 실패되었다. 영화를 보는 내내 답답했다. 죽지 않아도 될 생명들이 규정을 맞추지 못해 죽었다.지휘관의 멍청함이 얼마나 많은 희생자을 낳게 되었는지 깨닫게 해주는 영화였다. 미리 합의된 교전수칙처럼 두번 실패시 바로 구조하러 갔다면 이런 일 발생하지 않았다. 교전에서 약속은 생명을 지키는 일이다 작전 내내 재공권이 확보된 지역에서 위성 지원도 없었다
평점 처음 남겨봅니다..처음부터 끝까지 동료들을 위해 대가 없는 희생이 얼마나 숭고한지 깨닫게 해주는 영화였습닏보고 나니 너무 많은 여운이 남고 복받쳐오르네요.. 올해 제 최고의 영화입니다
탈레반에 대한 분노 → 전쟁에 대한 분노 → 삶에 대한 질문을 던지는 심경 변화를 일으키는 영화.
2005년 아프카니스탄에 복부중인 네이비씰 대원들의 탈레반부사령관 체포, 사살작전을 그린 액션, 드라마, 스릴러, 전쟁영화다. 실제 작전에서 생존한 마크스 러트렐이 쓴 책을 원작으로 한 영화다. 감동이 있어 눈물을 감출 수 없는 실화이면서 생존영화이다. 아마도 내가 본 전쟁영화중에 라이언일병구하기 이후 감동적인 전쟁영화중에 몇 손가락에 꼽히는 명작이다. 전우애, 희생정신, 군인정신에 대한 진정한 의미를 다시 느끼게 된다. 과연 진정한 용기란 무엇일까? 잔인하지만 너무도 사실적인 전투장면이 압권이다. 교훈적이지만 두시간이 전혀 지루하지 않다. 나라를 위해 목숨을 바치는 고귀한 희생이 존재한다면 적어도 이들을 위해 진실된 역사의 기록을 남기지 못할망정 정치적으로 이용하지는 말아야 하지 않을까 싶다. 만약에 목동을 발견했을 때 그들을 죽였다면 결과는 달라졌을까? 변수와 선택이 달라졌다면 결과는 어떻게 변했을까? 하는 안타까운 심정으로 영화를 보게 된다. 미국영웅주의 영화에 대한 편견만 버리고 본다면 이영화는 분명히 보기드문 명작이다. 인간의 한생명도 아끼고 존중하는 민족과 사람이 지구상에 존재하고 있다는 사실에 엄숙해지고 존경심이 생긴다. 평점 9점을 남겨본다.
두번째기회가 있다면 UDT/ navy seal 특수부대에 들어가 조국을위해 나라에 헌신하고싶다 연기에 놀라고 정신력에 놀랐고 실화에서 더 놀랐다 마지막 실제사진은눈시울을 적시게 만들었다
이 작품을 이제야 보다니 ㅠ 정말 남자라면 의리가 있다면... 꼭 보시길
다소 지루하고 엉성할 수 있으나 실화를 바탕으로 한 현실적인 영화. 미국인들에게는 애국심으로 꽤나 괜찮은 영화겠지만 우리나라사람에게는 특히 미국정서가 없는 사람에게는 호불호가 극심히 갈릴 수 있다고 생각한다.
나를 지켜줄 동료가 생겨서 기쁘다!영화 끝나고나면 저 말이 굉장히 공감가게 된다... 실전은 저러니 그렇게까지 비인간적인 훈련을 하는구나 납득이 감
앞으로 이런 영화는 다시는 나오지 않기를 바라며.,
그냥 명작이에요 추천합니다
걍 레전드 전쟁영화임... 감성 주무르는 보통 전쟁영화랑 다름. 내용도 사실 기반이고 내용 자체가 다른 감정이 아니라 진짜 교전중에 느낄 수 있는 감정을 청자가 느끼게 해줌..; 진짜 보는 내내 인상을 필수가 없더라.. 연기또한 걍 지려버림.... 그렇게 아파 OO거같은 연기를 멀쩡한 상태로 한다고...?? 어후.. 여튼 최고
주둥아리로 애국하고 민주하고 정치하는 워리어들에게 보여주고 싶은 영화 ..사대감성 주의 필요.
인간의 한계를 뛰어넘는다
실화를 바탕으로 한 스토리에 박진감 넘치는 연출로 처음부터 끝까지 몰입해서 볼 수있었다
이런 영화 중에 탑인 거 같음
실화인 영환데 영화같다 절벽에서 굴러떨어지는 장면은 떨어지는 내내 내가 다 아프네
실화를 바탕으로 한 전쟁영화라서 그런지 더 몰입해서 봤습니다! 너무 멋있고 고맙습니다.
아니 추락씬 진짜 말도안된다 와 내온몸이 다아프네 입이 안다물어짐.. 리얼리티 개쩜..
산에서 굴러떨어지는 연출은 말 그대로 넋 놓고 봤음.
띵작.. 다른 전쟁영화들도 모두 찾아 보고싶어졌다. 탈레반들 다 뒈져버려 ㅠㅠ
최고에요 영화 말이 필요 없습니다 명작영화 잘 봤습니다
전쟁이란 참 많은 생각을 하게 한다
강인한 특수부대 군인의모습을 이만큼보여줄 수 없을 듯
최고다최고왜 이영화를 이제 봤을까
이 영화를 이제 봤다니...
나도 일반병사 출신이지만 너무 슬프다
아프냐?나도 아프다
그냥 지립니다 대박 보세요
왜 특수부대 출신 군인들이 인정하는 이유를 명확하게 보여주는 영화! 실화지만 눈을뗄수 조차 없는최고의 영화
날것 그자체인 영화 조온잼
그냥 믿고 봐라 아메리칸스나이퍼 동급OO명작
내가 다 자살해서 죽고싶었다
문재앙 문슬람 탈레반들 모두 죽여야 한다
흑흑 위대한 프로그맨 군인에 대한 처우가 개선되면 좋겠습니다
네이비씰 대원들의 전투에 감동
실화라서 더 감동이다 영화속 상황에서 살아남은게 신기할 따름이다 네이비씰 멋있고 대단하다 실화라서 더 실감나게 연출하려는 감독의 디테일이 돋보였다 마지막으로 나였다면 양치기 무리의 민간인들을 저렇게 풀어주진 않았을 것이다
평점이 좋아서 봤는데 개인적으로 실망이 크네요...무능력한 지휘관과 작전실패는 곧 죽음이다는 교훈을 알려주는 영화...그놈의 퍽은 왜그리도 외쳐대는지...전쟁은 서바이벌게임이 아닙니다...
10분? 길어도 20분 지난줄 알았는데 알고보니 러닝타임이 120 분이네요? 정말 몰입되는 영화였어요. 마지막에 마커스 아들 이름이 액스인거보고 마음이 짠했네요.
최고임. 과장없고 리얼함
감히 평가할 수 있는 영화가 아니다
마커스가 다 죽이고 자기만 살았다
마커스가 다 죽이고 자기만 살았다
왜 미국인지 설명하는 영화. 그리고 용감하고 당당한 현지사람들.
방금 OCN에서 봤는데..잠 다깼네요..정말 숨쉬기힘들정도로어마무시했습니다..
오버가 좀 심한영화 불사신이냐
지금 보고있는 사람~~~~
당연히 죽였어야지....짜증남. 잘못된 리더가 얼마나 큰 대가를 치르게 하는지 잘 보여줌. 짜증나서 1점 뺌
너무 현실적이라 긴장감이랑 몰입감이 장난 아니네요
긴장감,몰입감,감동 등 엄청나다...
난 하루동안 영웅이 되고 싶었다. 왜 전쟁을 해야 하는지, 젊은 그들이 왜 죽는지,국가간 이권은 사람의 피를 필요로 하는지..인류 역사동안 반복되는 그 굴레가 환멸나게 혐오스럽지만 짧고 강렬하게 살다간 전장의형제애는 정말 보석처럼 아름답다. (아프간 산악에서 굴러 떨어지는 장면은 극 사실적이다. 보고있는 내 몸이 부서지는것 같음)
큰 기대 안 하고 봤는데엄청난 대작이였다 실화라는 점에서 더 감명깊었고배우들의 연기 연출 덕에 더 흥미진진하게 감상한 듯 함
작전속에 들어와있는 듯한 생생한 현장감
마지막에 실존인물설명할때 엔딩크레딧을보고 펑펑 울었다 너무야잔하게부르니 나도같이울었다 개명작
이렇게 실감나는 전쟁영화는 처음이네요. 제 몸이 산산조각 나는 기분이었어요 ㅜㅜ 전쟁에 참가한 군인들이 얼마나 무섭고 외로웠을지 직접 와닿은 영화는 이게 처음이네요. 실화라니 더 감동적입니다ㅜㅜ
무능한 상관의 어중간한 상황판단과 결정이 결과에 어떤영향을 미치는지에 대해 제대로 보여주는 영화.미국최강특수부대 통신기기 저모양인거보니 미국은 통신장비에 투자좀해야할듯.그러나 영화는 진짜 여러모로 좋은영화다 .
가짜사나이때문에 별생각없이 봤다가 너무 재밌었습니다.한국 UDT 든 네이비씰이든 모두 대단하고 재밌습니다
살려준 중동인이 구해준 거 맞죠?
전쟁영화 광팬인데 고대, 중세전 제외하고 현대전 영화중 론 서바이버, 블랙호크다운, 제로다크서티, 씨레드라인이 정말 너무 실감나서 마음이 아팠음.
네이비 씰에 관심 있는 사람들은 재밌게 볼 수 있다.
최근에 허구라는 것이 밝혀짐.. https://www.news1.kr/articles/?2660723
자타 공인 보기만 해도 고통이 전해져 오는 영화
감옥가기 싫은 인종차별자 와 독도법 모르는 장교를 위한 희생의 활극.
볼만한 실화 바탕 전쟁영화... 어디까지가 사실인지는 모르겠으나미군은 총을 몇 대 맞아야 죽는건가...?
보다 졸다 잠듬 엄청 지루함
오랜만에 흥분하면서 봤던 영화!
스토리 전개 & 몰입도 높음
오늘은 샷 잔뜩 들어간 아메리카노에 취해보련다.
명작을 우연히 보게 되었어요. 우리나라 태극기휘날리며에 비빌순없지만 정말 잘 만들었네요.
가슴이 뜨거워지는 남자들의 영화 이영화만은 객관성 없이 10점을 주고 싶다
현실과 가장 가까워서 너무 처절하고 고통스럽다
그럭저락 볼만했음.. 다만 탈레반과 미국과 대립하는 근본적인 이유를 알고싶네
살아남아야 함에는 거창한 이유따윈 없다. 죽거나 살거나 모두 영웅임에도 다른 수식은 필요 없다.
벼랑에서 떨어질때 내가 다 아팠음
그냥 최고입니다 말이 필요없는..
진짜 멋지다라는 말이 입밖에 나온다. 최악의 상황과 최악의 부상에서 더 최악인 동료를 걱정하는 전우애와 정신력. 자부심과 애국심 없이는 불가능한 일이다.
다시봐도재밌어요. 꼭보시오
재미있어요.다시보고 싶은 영화에요..
전쟁영화 역사상 가장 처절하고 피튀기는 전투씬
영화가 끝나고 난뒤에도 '왜?' '어떻게 도와줬을까' 밖에 생각이 안든다. 게다가 실화라니 믿기지 않는다
그냥 지린다 인생영화다 삶에 지치고 포기하고싶을때마다 자극제가 되어주는 그런영화
영상미 진짜 깜놀,... 카메라 알못이라 여태 영화보면서 각도(?) 잘 잡는 거 몰랐는데, 이 영화보고 알게 됨....영상이 진짜... 아놔 전문ㄱ가가 아니라 뭐라 표현해야될지... 암턴 영상미가 진짜 좋았음..글고., . 너무 슬픔. .. 하.... 빡쳐 미친놈들다 뒤졌으면....
미친띵작... 아메리칸스나이퍼 다음으로 리얼했음....
이게 바로 네이비 씰이지.
뭐 하나 놓칠거 없는 전쟁 영화.심장이 너무 쫄깃해져요.엔딩 크레딧까지 꼭 보세요.강추 합니다.
전쟁영화중에 퀄리티는 제일오지는듯...또 탈레반피해 절벽으로 떨어지는 장면은. ㄹㅇ 보는사람도 ㅈㄴ아프게함
실제전쟁같은 느낌들은 좋았지만 크게 재미는 없었다
밀덕이라면 9점 일반이라면 7점 고로 나는 밀덕
좋은영화지만 인권충 한마리가 죽인 수십명의 전사
미쳤습니다...그냥 진짜.. 최고..
동료는 버리지 않는다.
군인들 나오는 영화 싫어하는데 너무 감동이어요
어마어마한 대작이다 감히 말한다 전쟁영화 도내 no.1
이게 실화라니ㅠㅠ끝날때는 나도 전우애의 감동이 오더라..담담하지만 현실적으로 잘 표현해낸것같다.
남자를 위한 영화? 1년 5개월 캠프 다녀오면서 생색내는 동양남성을 위한 영화는 아닙니다. 미군을 위한 영화죠. 영화보다 화딱지나 죽는 줄 알았음. 잠 쳐자다가 늦게 튀어나오는 지휘관, 블랙호크에서 지들끼리 영화찍다가 로켓맞아 죽는 얼간이 때문에 4명이 전사한 이야기.
동료란 무엇이다를 죽을때까지 동료를위해 정말 재밌는 영화
진짜..여자인데 인생영화임다
재믿당 이영화 밀덕이면 한번 봐야할거같아요
재밌긴 한데... 8점은 아님.
나와 내 동료들의 모든 위험을 감수하고 정직하고 명예로운 선택을한 네이비씰과 족장. 우리 모두가 그들처럼 올바른 길을 갈수잇으면한다
나와 내 동료들의 모든 위험을 감수하고 정직하고 명예로운 선택을한 네이비씰과 족장. 우리 모두가 그들처럼 올바른 길을 갈수잇으면한다
나와 내 동료들의 모든 위험을 감수하고 정직하고 명예로운 선택을한 네이비씰과 족장. 우리 모두가 그들처럼 올바른 길을 갈수잇으면한다
진짜 리얼하고 보는 내내 너무 힘들었습니다 RIP
가슴 졸이며 봤고 이루어 말할 수 없는 여운이 남는 영화입니다 이게 정말 잘 만든 영화다 말할 수 있겠네요
씰팀도 인상적이지만 파슈툰왈리는 진짜 소름돋는다. 쫓기는 자는 어떠한 희생을 치루더라도 도와준다. 아직도 탈레반과 싸우는 아프간 부족들을 잊지않겠습니다.
대단하고 정신력이 존경스럽다네이비씰만 알고있었는데 영화본후 데브그루 델타포스에빠져 피규어뽕까지 올라옴
아이고 치누크야 그때 왜 RPG맞고 추락했니...
최고다 진짜 진짜멋있던,,
미군의 자부심. 미국의 자긍심.
이 영화 실제이야기가 꼬꼬무2회 북한특수부대가 우리나라에 침투한거하고 매우 똑같은데?
이런게 영화지...
내가 지금까지 본 영화 중 가장 재미가있었고 잔인하기도 했다 그리고 12솔져랑 비교는 할수가 없다 왜냐하면 둘 다 가장 재미있었기 때문이다. 액션신은 또다시 비교도 할 수가 없다 이것은 명작이고 12솔져스 도 명작이다. 또 이건 론서바이버랑 13시간 이랑은 비교도 할수 있다. 그리고 이건 13시간 처럼 95%부족하지는 않다., 이것은 세상사람이 다 봐야 하는 명작이다 론서바이버 추천 합니다 ./ 화이팅 명작 명작 명작
역대 아프간 전쟁영화 본것중 최고의 현실성.
댓글이 과대포장된듯.. 그냥 미국우월주의+연출 극도로 잘함. 이게 다고 내용이 재미는 없엇다.
존경할 수 밖에
이런 미친 영화 첨이다 꼭 봐라
인질들을 헬기 탄 다음 풀어줬으면 됐을텐데 ㅠㅠ
라이언 일병 구하기?미드웨이?웃기시네 ^^;론 서바이버 보고 나서 이야기합시다.다른 영화들은 관객이었다면 이 영화는 나 자신이 전쟁터에 있는 듯한 ㅡㅡ;한순간도 눈떼지 못하고 2시간 꼬박 심장 콩콩거리며 봤다.
전투 속에 있는 것 같은 생생한 현장감
이런게 특수부대입니다
우리나라는 아니지만 국뽕이 차오른다~~!!
모두가 무언가를 지키기 위해 싸우는걸텐데 그게 참 슬프다.
값진 2시간
구르고 추락하는 씬 헐~~~ ㄷㄷㄷ ;;;
감동에 ..교훈까지...꼭 보세요 여러분
마치 교전을 함께 하는듯 봤다. 끝에 치눅 헬기 폭파로 사망한 한국계 James Suh 사진만 나오고 소개는 안되서 조금 아쉽다.
정말 잼있음 강추강추강추
엔딩크레딧 장면에서 한참동안 멍때리고있었네요 그들의 자부심이 이렇게 나온다는걸 알게 되었습니다.
텔레반과 맞서 싸우는 소수 민족 대단하다는 말밖에 생각이 안나.. 저런 피바다 전투속에서도 인간애를 주는 사람들이 있다. 그들 덕분에 하사중 한명이 살아남았다는게 놀랍다.
전쟁중에서 살고자 하는 정신이 잘 드러낸 영화 저상황에서 살아남는게 대단함 실화였다는게 놀라움
파슌툰왈리는 정말 멋있다
멋진 남자들의 이야기.
전우애, 인류애, 교전 수칙 정의 등으로 질 포장했지만 실상은 주인공은 쓸데없는 정의감에 자기 동료들 사지로 몰아 넣고, 무능한 지휘관은 압도적인 병력, 화력에 포위당한 상태로 제대로된 현상파악 없이 섣부른 지원요청으로 그나마 있는 병력들도 총한번 못쏴보고 다 죽음...영화는 그럴싸하게 멋있지만 실제로 저 주인공은 쓸데없는 정의감에 지동료들 떼로 몰살시켜 놓고 책내고 잘살고 있는게 쓰레기임... 평생을 죄책감에 살거나 자살해도 모자랄 판에..
OO전 군생활이 생각나는 영화
진짜 이게 재밌다고? 인간인 3명 보낼때부터 영화는 끝났어. 1990년대 영화
최고다 기대안하고 봤는데
블랙호크다운 느낌의 리얼리티 영화다 ㄷㄷ
마커스 머리 위로 헬기가 지나쳐갈때 절망감이 극에 달한다ㅠ처음에 염소 끌고온 그 할아버지와 애들을 마주쳤을때 다른 선택을 했더라면? 하는 후회는 의미없어진지 오래고, 군인으로서 살아남아 집으로 돌아가고싶은 본능과 끝까지 작전 수행을 해야만 하는 의식만 남아 마지막까지 총성이 이어진다ㅠ 기억에 강하게 남을 또하나의 전쟁영화가 될것 같다 그 까만모자 탈레반놈 끈질겨서 너무 얄미웠다
이게 10점 만점이 아니라고?
지금 우리가 안전하게 지내는 나라는 누군가의 희생을 통해 만들어진것
전방 미군전역자로서 정치적 성향을 반영하지 않고 리뷰 씁니다. 일단 이 영화의 작전과 전투 상황은 사실에 가깝다고 봅니다. 주인공들이 극한의 상황에서도 정신적으로 꺽이지 않는 것은 평소 엄청난 훈련을 받기 때문입니다. 실제 미군들 중에는 전쟁에 다녀온 사람들이 많이 있습니다. 교전시 그들이 겪었던 디테일한 부분들을 훈련 프로그램에 넣기 때문에 실전에서도 크게 당황하지 않는 것이 그 이유입니다. 모든 훈련시 구호를 외친다거나, 탄피를 줍는다거나, 그런거 없습니다. 항상 실전에서의 침착성을 유지하는 것과, 체력으로 인해 정신력이 무너지는 것을 막는 것에 주요 포인트를 두고 훈련합니다. 블랙호크다운과 견줄만한 영화라고 평가 하고 싶습니다.
최고의 영화입니다...지금까지 본 전쟁영화중 가장 힘들게 봤네요.
어떤 이유 때문인지 전쟁영화는 피하게 되었어요.. 그런데 우연한 계기로 이영화를 보게 된거에요.조마조마한 장면들에 이불 움켜지고 숨죽여 보게되네요. 추천합니다!
러닝타임 내내 몰입되고 재밌게 잘봤습니다뭔가 먹먹해지네요
론 서바이버! 론 서바이버!훌륭합니다.
두시간 동안 론 서바이벌한 것 말고는 도대체 뭘 보여주노~
처절한 몸부림
주인공이 발암입니다 스토리도 별로고실화 기반에 액션이 좀 볼만한거 말곤시간이 아까운 정도 영화네요차라리 제로다크서티나 퓨리를 한번 더 보는걸 추천드립니다
보는 내내 너무 마음이 아팠음..또 보고 싶은데 그 마음이 생각나 선뜻 못보겠ㅇㄷㅁ
아직 중간까지봤는데 숨막혀서 평점씀... 저렇게 진퇴양난인데.. 어케 전개가될런지..넘마음이아픔ㅠ
보기만 해도 내몸이 움찔하는데 와...실화라서 더 소름돋는다...
실화라니까 더 무섭네요 재밌어요
다시한번 전쟁이 일어나면 안된다는 걸 느낀 영ㅎ하.... 전쟁영화 중 최고에요..!
내가 본 모든 전쟁영화중 단연 최고의 영화.
요즘 아프간 사태 땜에 찾아서 봤는데, 오랜만에 영화 보는 내낸 욕하면서 영화 봄. 어짜피 자국 이익을 위한 나라. 그런데 전쟁 리얼리티는 라이언 일병 구하기 보다 한 수 위임. 영화 자체는 최고, 현실은 쓔렉
실화바탕의 현실감이 가장 큰 장점 평점 8.1
전쟁영화 좋아하는데 긴장감이 넘치고 정말 전쟁터에 와있는거 처럼 느껴지네요.. 마음 한켠이 뭉클하네요
감동이자나..흑흑흑
미군이 존경받는 이유인듯..
실화이지만 진짜 실화 처럼 영화를 찍었네... 오버 하나 없이 ㅈㄴ 실제 상황 느낌이 났음.
쓸데없는 인류애가 결국은 제 팀 다 죽이고 자기만 사는 내용
실화를 바탕으로한 최고의 영화중 한편
하 미군은 인정해주자 니들이 진정한 싸나이들이다
리얼리티에 화면을 보기 힘들었다.
교전의 시작을 알리는 마커스의 첫사격 이후로 엔딩 크레딧이 올라갈 때 까지 마치 전장에서 함께 싸우는듯한 현실감을 느꼈다. 여태껏 넷플릭스에서 영화 제목과 포스터만 보고 단순 킬링타임용 b급 영화로 오해하고 매번 넘겼는데 진작에 봤어야 될 영화
마이크를 포함한 그를 맡은 배우는 ㄱ ㅐ 새끼다 이게 팩트다
난생 처음으로 리뷰 남겨봅니다. 정말 정말 감동적이네요...여운이 가질 않네요 꼭 보세요
손에 꼽을 만한 처절하고 실감나는 전투 장면들, 희생 장병에 대한 추모영화로도 좋다
ocn에서 하길래 아무 기대않고 봤는데. 영화도 잘 만들었지만 실화라서 감동이 두배네요.
희생자들의 나이가 어려서 더 가슴 아팠다. 탈레반 나빠요...
사실 그대로 표현해도 감동적이었을거 같은데, 영화 전반에 걸쳐있는 과한 픽션은 흥행을 위한 어쩔 수 없는 선택이었나보다… 그 점이 조금 아쉽지만 훌륭하다. 참고로 도와줬던 아프간인은 미국에 와서 극심한 우울증을 겪었다고 한다.
리얼하고 감동있는 영화.
순도 100% 전쟁 간접 체험 영화. 같이 너무 고통스러워서 눈을 찡그릴수 밖에 없다. 전쟁 없는 한국에 살고 있음을 감사할뿐
실화인만큼 더 가슴에 남고, 미군의 아프간에서의 희생이 더욱더 가슴에와닫고 현재 실제 미군 철수에서 아프간인과 탈레반의 대립으로 참혹한 참상이 그려진다.마음이 아프다.
시실묘사가 매우 훌륭합니다.
혼자 보면서도 박수를 보낸 영화. 그들은 영웅이었다.
처절해 보일 정도의 감사인사
사실적인 묘사 그리고 지금도 조국을지키기위해 싸우는 국인들에게 경의를표합니다
2시간이 짧게 느껴질 정도로 재미있었다
수적 열세 속 생존을 위한 투쟁
지휘관의 결정이 얼마나 중요한지 보여주는.. 초반에 민간인들 왜 살려줘서 지네 목숨을 버리나?
적을 죽이지 못하면 내가 아니 우리가 죽어야하는 상황에서 정의랍시고 적을 살려준 대가로 동료 몇명이 죽은거냐? 그리고 지는 혼자 사네~
최고! 어떤 영화보다 스릴 최고 감동이네요
내 최고 전쟁영화 TOP 3!!
마을사람들은 무슨죄냐... 털레반것들 다OO라 진짜...
최고의 명작 !너무 재밌게 봤습다
빠꾸없는 최고의 전쟁 리얼리티 영화그들이 목숨 내놓으며 싸운것은 국가도 자기 자신도 아닌 전우애 때문이였다
진짜로 재밌었습니다.
새벽 2시에 받은 감동은 조금도 잊혀지지 않는다
명작실화 안본사람은 필히볼것
실화라서 더 마음이 아픕니다 그냥 눈물이 나네요 지금 아프카니스탄은...ㅠ
이 영화를 보면서 느꼈다. 국가는 강해야 하고, 국방력 또한 강해야 한다.
스케일이 큰 전쟁영화는 아니지만 전투장면이 현실감있게 연출된 점에서 큰 점수를 주고 싶습니다!
아마 이영화를 한번보고 나서 시간이 지나면 영화제목은 기억나지 않겠지만, 중간 중간 씬들은 평생 기억나게 될것이다. 이영화가 바로 그런영화다.
보는 사람이 다 힘들 정도로 리얼한 전투묘사
군인이라면 꼭 봐야할 명화네요
바그람 공군기지...감동적인 영화입니다
실화라 그런지 몰입감도 좋고 정말 최고!!
돌대가리 같은 지휘관 한명이 부하들을 모두 사지로 몰아넣었군. 죽이기 곤란했으면 나무에 묶어두거나 통신 재연결할 때까지 데리고 다니다 통신 성공한 이후에 풀어줬으면 최소 1, 2시간은 벌었을 텐데.
역시 인생은 RPG . Regret, Pride, Gratitude
김신조사건이 생각남재미나게 잘봤음
바위에서 몇번을 구르는건지... 너무 안타깝고 슬프고. 미군들의 자부심이 어디서 나오는건지 엿볼 수 있었습니다.
실화라니 감동이 더 깊습니다 자유를 위해 싸우고나라를 지키는 모든 군인분들을 존경합니다
액션신은 너무 좋았다. 근데... 멍청한 팀장만나서 팀원이 다죽은...ㅡㅡ
부대원 한명 한명의 개성이 뚜렷함
어떤 상황이여도 동료를 버리려 하지 않는게 너무 대단하다ㅠㅠ
너무너무슬픈영화ㅠㅠ
엄청 재미있어요! 별 5개로는 부족한 듯
마커스 한명 때문에 다 ㄷ지는 OO같은 영화
잘만들었습니다 군대에서봄
실화라는게 대단하다 인생영화임
전쟁영화를 좋아합니다이런 희생이 있었기에 지금의 평화가 있다고 봅니다잘 봤습니다
그냥 여러가지 얘기들이 참 와닿네요
사실적이고 몰입감 좋은 영화
살아오면서 이런 전쟁영화는 첨이네요극추천합니다꼭보세요 후회절대안합니다
최정예 군인들의 일당백 전투력을 멋있게 연출, 전쟁터에서 잘못된 판단은 무서운 결과를 맞는다.
두시간동안 마치 현장에 있었던 것 같은 생생한 교전이였다!!
와이프랑둘이 이제야봤는데혼자 대성통곡했습니다.군필자분들 오열각입니다.진짜 리얼한전장,그리고 전우애
강추. 말이 필요없다. 그냥 봐야한다.
