대한민국 애니메이션이 반드시 배워야 할 영화!
후반으로 가면서 약간 맥빠지는 모험이지만, 충분히 즐길만한 작품
아이가 있다면 가치보고십은 영화..판타지의 새로은 장르 아닌가..
완전 초딩용이구나... 귀여운게 빼고는 영.........
볼만볼만... 귀엽다.
완소아동용 물론끝까지안봄
신선하고 상상력은 풍부하나, 웃음은 어디로???
잼있네.. 잘 만들었다..
어린이용 인디애나존스~재미있었다
넘 재밌다
아주재밌게봤는데~~~!!! 아이들하고 보면 좋을듯
그럭저럭 볼만하네요 ! 가족들하고 볼만한 애니메이션!
난 볼만하던데.이정도면됏지.
재밌다 ㅋㅋ
볼만했음!
좋았다!! 근데 대사가 너무 많아서 자막보느라 이쁜 영상을 놓쳤음;;
애니와 실사의 합성..재미있음.
가족 판타지 장르에 평균적인 재미는 준다
평점이 극과 극이네요? 난 넘 잼나던데 어드벤쳐 장르 중 최강^^
재밌어요
캐릭터들이 하나같이 너무 귀엽고 재미있어요^^
중간에 톱으로빨대자르는 미니모이 신정환닮지안앗나요?!
공주 캐릭터가 왜케 귀엽냐 ㅎㅎ
좀공주가 아더보고 작은고추라던가 그러던데 ;;
그럭저럭 볼만함
3d애니중 췩오! 깔끔한 마무리와 스토리 그리고 풋풋한러브스토리까지 ㅋㅋ 젬있음
완전 재밌어요ㅋㅋ 아무생각 없이 보기좋은영화!
한글자로 굿
어드벤처 장르중 최고라고 생각합니다!!
뤽베송 감독은 3d 판타지와 어울리지 않는듯...합니다.
아이들이 넘좋아해서^^
가족, 특히 아이들과 보면 좋은영화,,,,,,,,
대단한 판타지 애니영화다.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 산뜻하고 해피앤딩이라 재미있었다!
난 아더와 미니보니 미국에서 사서 보고있는데
음...슈렉이후 좀신선했었어요
이거영화나오걸로아느디책으로도보고근대영화많이짤림
글쎄요.. 내용자체가 재밌진 않군요....
쵝오!!
최고다!!!너무귀엽다....ㅜㅜ
잼있다 아무생각없이 보기엔 최고!!!!!!!
5점
어릴때 봤던 애들이 줄었어요 가 생각나더군요..
어린친구들이 즐거워할만한영화
캐릭터들이 다 귀엽고 재밌었어요^^
동화, 판타지,귀엽다
진짜로!강추임!기대 이상!(단, 자막빨라서 영화가 빨리 지나갔음.머 2번 봐도 되니깐)
캐릭터들이 하나같이 앙증맞고 사랑스러워 보는내내 웃음을 자아냈어요 강추 乃
자막은 더빙이 있잖아요. 어른이 봐도 너무너무 귀엽고 깜찍하고 재밌네요. 강추!
짱귀여움
내용은 좋은데 대사가 너무빨라 자막을 보기 힘들어 어린이들이 소화할수 있을까?
잘 만들어진 애니같은 영화 영화같은 애니
아... 꿈과 희망의 모험이 아닌, 경제적 수단을 위한 현실적인 여행.
작은 사이즈만큼이나 초라한 모험이지만 귀여운 캐릭터들의 수다떨기는 좋다.
막 신난!!! 귀엽고! 갖고 싶고 !! 하하 이쁘고~~
정말 최고입니다.. 와우~~ 부르아보~!
행복한 느낌이 들게 만드는 영화
너무재밌어요!
애니메이션가족영화는 웬만한건 다 재밌게 봤는데 왤케 재미가없지
책으로 보고 아쉬워서 영화로 또 봤어요...판타지 좋아하시는 분께 완전 추천
말이 필요없죠 굿~!
넘 재밌다^^
뤽배송은 갈수록 왜이럼?
그냥 그렇던데요. 아더가 셀레니아랑 어떻게 이루어지죠? 계속 미니모이로 살건가.
글쎄....어른용은 아닌 것 같다
다른 사람들은 재밌게 본 거 같은데 난 왜 이렇게 지루한 거지?
스토리가 허무맹랑ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
전 책으로 먼저 만나봤는데 정말 재미있고 신비로워요, 곹 3편을 살건데 기대기대~
그래픽이 어쩜 이렇게 책과 똑같을 수 있을까?
지금은 다커버렸지만 나도 저런 모험을 할수 있다면야 나의 남은 생을 바치고 싶다.
프레디의 실제연기와 목소리연기 다 재미있습니다.
재밌네요! 셀레니아랑 사랑얘기도 재밌구 재밌어요~
2편이 올해나온다던데 기다려짐!!! 재밌어요... 이런거 좋아하는사람은 꼭 볼것!!
나니아보다 낫다
뤽 베송.......
재미있어요.
정말 재미있어요.~!!! 아 또 보고 싶다.~!!!! ㅋㅁㅋ ㅋㅅㅋ
정말 재밋내요..굿
최근에 만화영화를 찾고 있었는데 흠 이걸 보니깐 매우 흡족하네요 ㅎ
책으로 읽다가 직접 영화로 보니까 약간 상상하는 재미가 없었지만 나름 good
이거 책으로 봤는데 완전 재밌음!!
그렇게 아주 유치하지는 않았으나.. 그냥 보고 귀엽다라는 생각만들었다
기대이상의 재미와 환타지함! 실사와 3D애니의 적절한 접점.
"애들이 줄었어요"가 훨씬 잼있다
아더의 모험심이 귀엽더군요... 보름달이 뜨는 달의길이 다시 열리길 기대합니당!
원츄!! 특히 가족과 함께하기 좋은 영화에요! 판타지적인 요소와 캐릭터가 굿!
기대 이상의 재미를 준 영화~ 정교하고 귀여운 캐릭터로 눈을 땔수 없게 한 영화
너무 잼나게 보고.ㅎ 기대이상으로 캐릭터도 어찌나 귀엽고 앙증맞은지 눈을 못땠어요
나쁘지 않은 판타지 동화~!
이런 류의, 이런 패턴의 애니는 너무 많다.. 뤽베송 실망이야
이 영화 옛날에 본 기억이 나는데..혹시 다시 개봉하는 건지요??아시는 분 알려주세요
어린이에게 좋은 판타지영화!!^-^*
어린이들이 보면 정말 좋아할만한 영화인 듯~
볼만하네요
그래픽과 영상은 죠은데 너무 어린이스러운 영화!!! 여름방학맞이 초등학생용 같아요
동심으로 돌아간듯한 영화. 재밌게 보고 웃고 나온 영화에요~
아기자기 귀여운영화였어요 ^^ 부모님들 아이들 방학하면 보러가세요 ^^
기대만큼재미있었어요~눈으로 보는 재미가 더한것 같아요~~가족끼리보면 좋을것같아요
귀엽긴 한데...재미는 별로...그저그런 어린이용 영화
귀엽고 재밌었음. 가볍고 발랄한 영화가 땡길때 보기 좋은듯
아더 너무 귀여워요~ 정말 재미있게 봤어요!! 2탄 어여 나왔으면 좋겠어요
하이모이..재밌게 봤습니다.. 오랜만에 정말 유치하지 않은 아이영화^^
이젠 다 커버린 저에게도 아직 모험을 향한 호기심이 남아있었나 보네요ㅎ
캐릭터 너무 안이뻐서 내용도 유치한데 정말 최악 재미없음
재밌게 봤어요~~~~아이들이 보면 좋아할꺼같아요~~
프레디~ 프레디~ 하이모이
재미있게 봤습니다~!! ^^
영화는 괜찮은데, 애니매이션 캐릭터가 이쁘지 않더라구요^^
초등학생들에게는 관심끌만한 영화^^ 돈들인 티가 팍팍-남자주인공이 귀엽네
볼만합니다^^ 즐겁게 보시는게 좋음ㅋ
어린이들이보기에딱좋은영화라고생각한다.캐릭터들하나하나너무귀엽고재미있었다.
역시 뤽 베송 감독의 이름이 아깝지 않은 영화다..
2006년껄 왜 이제야 개봉?? 나는 봤다만 재밌어요
뒤섞어 놓은 듯한 내용이지만, 거부감 없네요..약간 어른틱한 느낌이라,,,
어른들한테는 좀 지루한 편이고, 애들과 함께 볼만한 가족영화에요.
이게 왜 이제 개봉하지;
와우~ 뤽 베송 감독의 변신? 진화? 완전 유쾌 통쾌 짜리리릿~~~
나름볼만해용~ 어린아이들이 좋아할것같네요~ㅋㅋ
애들보기에 좋음
초등학교 6학년용인데 재밌다 그런데 강추는 못하겠다 ㅋ
뤽베송 완전 실망!! (시사회 다녀온 1人)
조카들과 함께봤는데 애들은 좋아할만한 영화인듯 합니다. 강추!!
프레디 하이모어 완전 귀엽당 올여름 가족들과 함께 보세용 추천
아주재미있던데요. 환성적인 이야기. 어린이들에게 강추
가족들이 함께 볼수 있는 영화. 역시 뤽 베송아저씨
평점 졸래 높네..7.5점이 적당하다.. 어수선한 전개가 너무 짜증났다
다운로드해서 봤는데 내용이 책 1권까지밖에...ㄷㄷ;;
어린이 영화....
전혀 기대하지 않고 봤는데 너무 유쾌하게 봤어요!!! 근데 전체관람가 맞나요 ㅎㅎ
프레디 하이모어는 역시나 귀엽고,애니캐릭터의 눈이 꽤 인상적이네요
이번 여름방학에 가족들끼리 보기 딱 좋은 영화인것 같습니다^^
볼만하네요
아이들이 보기 좋겠네요.
중구난방식 스토리.. 유머와위트마저 행방불명
꺄 > < 넘 재밌어요 ^ ^ 짱짱짱!! 친척동생들 꼭 보라고 해줘야겟어요!
재밌게 잘 봤어요 가족이 다함께 보면 좋을거예요 언니 조카들에게 추천해주고 싶네요
조카들이 좋아하네요~
어린이들에게 정말 좋은 영화 같아요..많이들 보세요..
어린이용 재미 있었습니다..아이들과 같이..
너무 귀엽고 아기자기한맛이 쵝오예요~ 스토리전개도 빠르고~ 푸우욱~ 빠져들었어요^^
재미있다
10점 만점에 가점 들어갑니다.
볼만 해여 ~ ㅎ
역시 감독이름 값 지대로
킹왕짱!!!!
정말 재미있게 봤습니다. 후속편 나오면 또 볼렵니다.
오라지게 재미남...난 이런류 너무 좋아.....그래서 김정남.ㅋㅋ
10점 만점에 10점~~~ 잼있다로~~~~
가족들하고 보기에 썩 괜찮은 영화네요
감독이 썩 맘에 들지 않아서...첨엔 걍 그랬는데..ㅎㅎㅎ 영화 볼만해요~ 괜찮아요~
괘안아요~
완전 굿~~~입니다. 남녀노소 모두 좋아요
초딩들도 유치하다고 할거같은...이런거보며좋아하던어릴때가그립다~
10만점에 10점.. 괜찮아요
너무 재미있어요~ >.<b>
재미 있어요
아이들도, 학생들도, 동심으로 돌아가고픈 어른도..모두 즐길수있는거 같아요^^
조카들이 좋아할 것 같아여~
우왕 굿
신나고 잼나요..good!
말이 필요없죠 굿~!
애가 많이 컸군요. 프랑스 영화는 나름 독특해
아이들이 보기에 굿.. 가족과 함께~
조카들이 좋아할 것 같아
기대 이상!!
굿~~!!!
짱~~ 재미있습니다
완전 보고 싶었던 영화..
방학을 맞아 아이들과 함께 보기 좋은 영화
역시 프레디 하이모어... 앞으로가 기대되는 배우입니다.
우리 아이랑 봤는데 정말 재미 있었습니다...
원래 판타지를 좋아라하는데... 완전 흥미로운~ 강추함돠~
귀여운 아역배우.. 완전 사랑스러워요..
볼만했음
완전재밌음 강추ㅋㅋㅋ
짱짱~ 재미있어요
짱짱~ 재미있어요
가족들과 함께 보면 아주 좋은 영화 같습니다.
아이들과 함께 다시 보고 싶어요
너무 너무 보고싶었던 영화~프레디 하이모어~ 너무 좋아~킁!!
짱짱~ 재미있어요~
너무너무 재미있어욤....가족영화로 넘 좋아욤...완죤강추
강추 강추 강강추 10점 만점에 10점
가족영화로는 더 이상 좋은 영화가 없을 거 같아요~ 환상적입니다.
강추!! 진짜 재밌어요~^ㄷ^~
원작읽고 어떻게 미니모이세상을 보여줄지 궁금했는데, 정말 환상적입니다.
아더와 미니모이 진짜 재밌어요!! 쵝오!!
기대했던것보단 걍 볼만해효~~~
재밌어요
캐릭터들은 귀여웠으나 스토리전개와 CG는 기대이하. 유치원생에게 강추인 영화
시사회보고왔는데, 생각보다 재밌네요!! 2편나오면 또 보고싶네용ㅋㅋㅋ
전 재미있게 봣어요 ㅎㅎㅎ
상상력이 돋보인 영화~!
시사회가서봤는데! 애들이 정말 좋아할듯 ~ 잘만들었음 ^ -^ 무지귀여움
괜찮은듯~
개봉하면 볼려구 기다리고 있어요
어제 시사회에서 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조카 손 잡고 봤는데 너무 잼있었어요~ 2탄보구나서 2점 마저 드릴께요 ㅋ
야무지네욜~
원래 판타지를 좋아라하는데... 넘 흥미로운~ 강추
애들과보기 좋을거 같네요
찐따영화
뚜껑을 열어보니...영..
20대인 제가 봐도 재밌었어요~ 훈훈하고 맘편히 볼수있는 가족영화예요~
그냥 그래요
그냥 그래요
판타지면서최고오락적이고시원하고귀여운영화
어른인내가봐도재미있어서웃으면서봤어요
프레디 하이모어 귀여워~~이쁘게커다오
이거 언제적 영화인데 이제 개봉한겨
현실과 상상의 세계를 흥미롭게 오간다..어른도 재미를 느끼기에 충분함..^&^
남녀노소 온가족이 함께볼수있는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!
30대가봐도 젬있네
가족끼리 가서 보기 좋겠네요^^
올 여름 최고의 가족영화!!
시사회에서 봤는대 흐흐흐 방학용으로 딱 좋아요
프레디 완전 귀여움! 재미있어요~. +ㅂ+
프레디 너무 귀여워요~
꼬맹이 완전 귀여버요. 저 30대인데도 재밌게 봤습니다! 웃긴거 원하시는분 강추 ㅋㅋ
가족영화로 정말 좋음! 귀여워요~.
역시 뤽베송 감독입니다. 애니매이션 까지 굿~!
초등학생까지 좋아할 영화 중학생인 동생인 별로였데요 프레디 하이모어 팬이라서
내용보다는..비쥬얼적으로 귀엽고 이쁘고? 어른인 내가봐도 볼만했어요
애들용이다보니 초반부 좀 유치했지만, 점점 통통 튀는 아이디어가 볼 만한 영화
애기들과 함께볼수있는 영화라 생각해 오랜만에 가족과 영화보로가요..^^
애들은 좋아하겠네요 ^^
프레디하이모어 나보다 딱 한 살 많은데 프레디는 엄청난 동안이라는..
얘가 너무 귀여워요 ㅜㅜ우아아아아 ㅋㅋㅋㅋ
중간에 애니로 바뀌네요 생각보다 재밌어요 아이들과 보면 좋을듯~
최고재밌어요!! 아이들이보기에도 교육성잇어좋고 흥미롭고 판타지하네요
참 재미있는 영화네요 온 가족이 봐도 엄청 재미있는 영화네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘재미있어요
정말 보는내내 너무재밌었습니다^^ 성인분들도 재밌게 보실수있어요^^정말 최고입니다
애들 영화라는데 한표,,, ㅡ,.ㅡ
온가족이 볼수있는 환타지 어드밴쳐 영화 재미만땅 톡톡튀는 아이들 창의력충전완빵
롯데시네마알바생이라 샤롯데에서 필름테스트로 봤는데 걍 편하게 자다나옴^^
스케일이 큰 영화는 아니지만 보는내내 즐겁고 유쾌했다~
재밌어요.. 케릭터도 완전 귀엽고~ ㅋ
이거 벌써 쇼파일에 떴던데; 고화질;ㅋㅋ
어른인 제가봐도 재미있습니다 ^^ 프레디도 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ 2편 기대됩니다.
예쁜 캐릭터가 많아서 애들이 좋아했어요 *^ ^*
전 보기전부터 잼있을줄 알았심 ㅋㅋㅋ
캐릭터에서 약간 거부감이 들긴하지만 괜찮았어요. 전 픽사쪽의 캐릭터가 좋아요
기대이상으로 재밌었어요~
15살이나 밑으로는 절때보지마세여zzzz유치찬란함^^
재밌서 재밋서~~ ^^
완전 기대헸는데~ 정말 재미있어요!! 아이들도어른도즐겁게 볼수있는영화에요강추~ ^^
아이들과 함께 보면 즐거운 영화
오랜만에 아이와 함께 볼수 있는 영화였습니다
재밌잖아요왜다들불평이많으세요ㅡㅡ
목소리도듣기좋음
굿~ 잘 봤습니당~ ^0^ 넘 재밋었어요
참재미있었어요. 오랜만에 동심으로 돌아가서...
재밌어요. ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^
오홋!!
어린 애들이보면 좋아할것같네요 ^^..
아이들이랑 보세요.......................
가족이같이보면 참좋은 영화 !
아이가 무척 좋아해요. 벌써 2편이 기대되네요.^^
재밌어요.^^ 얘들이 너무 웃겨서...
;;;뭐지;;;; 이거 왜이렇게 평점이 높지???;;; 말도 안돼는데 진짜..
시사회 당첨되서 봤다가 이거 개봉할줄 몰랐는데; 시나리오 완전 허술; 집중 빵점;
아이들이 보는 영화.. 애기들은 재밌게 보던데요 ㅎ
이거..왜 지금 개봉하죠..?저 1년전에 본건데...
일행들하고 보고왔는데 모두다 졸다왔어요. 꼬마들영화에요~
정말 대단해요.. 아이뿐만 아니라 어른들도 빠져들게 만드네요.2탄, 3탄이 기대돼요
아이들이 보면 좋아할...
꺄하하~ 정말 재미있었어요~^^<왠 오버..ㅋ>
2편이빨리나왔으면 좋겠네요
스토리가 너무 좋아요... 오랜만에 즐거웠어요.
애니를 부분실사화 시켰으면 더 대박인데...
아이들용 이네요, 성인이보기엔 좀...
오랜만에 보는 가족 영화인것 같네요.
이거 2006년도에 나온건데,,,비디오가게도 있던데,,,옛날건데,,왜 지금개봉?
색채자체는훌륭했지만 내용 진행이 너무 스피드하고 스케일도 커서 산만했다.
영화는 좋은데 극장에 애새끼들 교육좀 가르치고 와
완전 귀여움~~~ 책으로도 나오던데...
독특하긴 했지만 요즘 나오는 어린이영화 치곤 모두가 즐길 위트도 없었던..
어렸을적 한번쯤은 상상해봤던..동심의 세계로 돌아간듯하다. 2편이 기대된다
이게 언제만든건데 지금개봉하지
보는 내내 너무 즐거운 영화였어요 ^ ^ 완전 추천해주고 싶어요 !
재미있음
완전....감동ㅋㅋㅋㅋ
재밌겟다~
완전 아동 영화인데 더빙이면 울 아들 더 재밌게 볼수 있었을 텐데.
재미는 있으나, 해리포터가 더 좋은..ㅋ
너무나 실감나고 탄성이 나오네요..후회 하지 않아아요
판타지~재미있어요
재밌어요ㅋㅋㅋ성인이봐도 재밌던데~~
성인이봐도 재밌던데...전 재밌게봤어요~미니모이들 너무 귀엽구~ㅋㅋㅋ
완전 짱!!!!!잼나요!!!
왜 더빙은 전체상영관에서 안하는건지.. 더빙보러 광명까지갔네요 ㅠ
그 야 말 로 굿 ^^
영화관에서 봤는데 아주 재미있었습니다.ㅎㅎ
학교에서 봤는데 짱 재미있어요
보다가나옴.
조카보여주려고 극장갔다가 제가 더 조라아했다는 완전귀엽고 2탄도 기대됨다
목소리가 완전 튀지만...나름 괜찮아요.
넘 잼있어여 강추 합니당~!!
저도 이거 봤는데 완전재밌었어요 팝콘이랑 콜라랑 먹었음 더 좋을텐데
넘 재밌네요!!^^ 담편 기대할게여!!
과족과 봤는데 너무 재미있었어요.
나름 제밋게 봤습니다...ㅎ
어른이 봐도 재미있던데요
친구랑 같이 봤는데, 6학년도 볼 수 있는 수준이구요 넘 잼있구~~ 완전히 반했어^w^
10점 만점에 10점.. 아이들의 용기와 자신감을 키울 수 있는 영화. 한번 보시라니깐~~
우리애들은 신나게 봤는데...전 쫌 졸았어요^^ 조조라서그랬나??
엄청 재미있어요 (웃긴장면도 있고요)
정말 최고라는 단어밖에 안나오네요!!강추에요!초등학생동생보다 더 재밌게 봤어요~~
그레잇입니다 판탛스틱 완전짜자자자장이어요
애들도 지루하다고 하는 영화
완전잼따 ^^
저이거 책으로 봤는데 책중에서 1권이네염
아더와 미니모이 저 10일에 봤는데 재밌었어요 ^^
저 이영화 예전에 봤는데...오래 됬어요!!
이거보고 존나잼있어서죽는줄알았네.
정말잼있어요~^^
완전잼있어요!!!!!!^^
진짜 재밋어요! 강추 완전 굿굿
정말 재미 있었고요, 프레디 하이모어 짱이에요~~~~
짱이에요
재밋음,
짱 재미있어요!! 저도 강추!!! 상상력이 대단해욧!!^^
이거 별기대안하고 봤는데 완전 재미있어요!!!! 강추>ㅁ<
킹(king)왕(wong)짱(zzang)
별로-_-젬도없고 그래픽어설프고 어의없는-_-;;
최고의 판타지 영화!!! 새침때기 공주의 마음을 녹인 아더!!~~^^
-_- 결론이 뭔지 곰곰히 생각하게되는 영화
소설원작을읽어서내용을알았지만 그래도 재밌었음!
정말 재미있어요~
이거 너무재미있어요!! 딱 저의 정신영령에 맞더라구요 ㄷㄷ;(현제나이 14라는;;)
아넘재미있어요~~~~~~~~~
2일전에 친구와 보고 왔는데요 친구동생도 재밌어 하고 다음 탄이 나올지 궁금해요
넘 유치찬란했어요 ㅠ 아이들은 좋아 할듯
짱 귀엽구 재미있어요.
너무 재미있어요 계속 봐도 질리지 않을 듯
추천 ㅋ
짱재밌어요 (전체이용가)
아주재밌음
정말 재미있어요~
넘재밌구용~!!!무엇보다도 프레디하이모어 완전좋습니당~!!!^^
재밌어요...왕자 귀엽고 공주와 아더 사랑이야기 ㅎㅎ
ㅋ 2006년 미국에서 본건데, 한국오니까 개봉ㅋㅋㅋ 장난??
넘 재밌어요. ㅠㅠ 어른이 봐도 시간가는줄 모르고 재밌게 볼 수 있었던 애니였음!
매우 흥미롭고 재미있었어요^^2탄 나오면 무슨일이 있어도 꼭 볼 거예요!!
이거 영화관에서 보면 나 자살한다.[학교에서 시험끝나고 봤음(나이16살)]
모든사람이 즐겨볼수잇을만큼 재밌고요^^*또 귀여우면서 모험이 넘치는재밋는영화!!!
이거 완죤 잼있어요ㅎㅎㅎㅎ 이거 아이들도 어른들도 어쩌면 좋아할수도 있는영화최고
어린아이들이따좋아하게생겼음볼만하네여^^
정말별로다..애들은재미잇을지도모르겟다 가족영화래서가족끼리봣는데 짱났음
1점 준 사람들은 사람도 아님_ 7~8점정도
너무 좋은내용이예요. 순수하구요. 더욱 좋은평점받았으면 좋겠네요^^
아더 너무 귀여워요~ 동심의 세계로 돌아갈 수 있는 흥미로운 가족영화! 2편도 기대~
아이들 영화...
1점이상은 과분한 영화..평점에 속지 마세요
이건뭐..
'얘들이 줄었어요'같은 영화 딱 그만큼.. 애니가 더해졌다는 차이뿐... 살짝 아쉬움..
귀여운 상상~아더와 미니모이 왕국 사람들을 만나서 기분 좋은~~
책은 많이 전에 나온듯 10점 만점에 10점
평점이 8.55나 되네요. 저는 차라리 이거 볼바에 킹콩 한번 더보는게 낫다고 생각
ㅇ ㅣ 것도 시리즈네... 시리즈도없었으면 머그래도재미는있어보이니!!
귀여운 캐릭터가 맘에들고 모험이야기같아 맘에드네요...전
살짝이 지겨운감이 있네요~
난 7점? 조카는 12점~ㅋㅋ 역시 애들은 많이좋아하네요. 토탈 9.5점?
처음에 들어갔는데 애들밖에없길래 별로라고생각했는데볼만함 모험심을 자극하는데 ?
아더가 미니모이가 되는 장면에서 좀;ㅋㅋ가족영화로는 쵝오!
아주 아동용은 아니던데 멀..ㅋㅋ 그냥저냥 괘안음.
아더가미니모이가되는장면이웃기고 정말재미잇엇고 가족영화로는짱이에요
재미있었던거 같에요. 아이들한텐 촤고였던것 같에요. 가족영화로는 최고에요
어린이들이 보기에는 흥미진진하고 어른들이 보기에는 아기자기한 귀여움이 있는 영화
별기대 안하고 봤는데 정말 볼만합니다. 요즘 영화볼만한것중 최고네여..
이거 영화로 저번주 토요일날 봤는데 무지 재미있어요~
볼만해요 .. 전 이런 영화 좋아해서리 ㅋㅋ 근데 옆에 친구는 잤다는;;
재미 있는데.... 뭔가 아쉬운 점이 있음
촏잉영화임 ,, 덜덜
이런 류의 판타지 어드벤처 좋아하는 나는 즐거웠지만 친구는 옆에서 자더라..
공주와 아더의 예기가 있어서 좋았음ㅋㅋ 아더가 약간 응큼???ㅎㅎ
어쩔수없이 본영화였지만 재밌게봤어요!2탄빨리 나왓으면ㅋㅋㅋ
이거 예고편에서 조금 봤던 거네요 그리고 재밌네요
어린이...영화..남자친구는자고...;;;난 재미잇던뎅 ㅋㅋ이런거조아하는분만 보세요..
손발이 오그라든다..
난 잠만 오던데 돈 너무 아까워ㅜㅜ
에혀, 니미 첨에 초딩 해리포터 뜨고 나니 아류작이 해년마다 판치는구나...
이거 언니랑 보러갔는데. 사람들 별룽 없었는뎅.. 그렇지만 정말 잼있어요..
애들이 좋아하겠어요~
재밌었어요. 얼마전에 봤는데.. 등장인물들이 너무 귀엽따~!!!
캐릭터가너무애들꺼같지만그래도정말재밌어요
정말 재밌게 봤어여
걸작이다 진짜 캐릭터가 너무귀여움
완전 아동영화 성인의 눈높으로 재밌게 보긴 힘들다.
미니모이들 너무 귀여워! 갖고 싶어! 하악하악..
완전 재밌어요
초딩용
시시함...
온가족이 함께보면 좋을만한 영화인거 같아요 ^^
다이나믹한 재미는 부족하고 건너뛰는듯한 전개는 단순해 보인다..
재밌어요....보세요...
난 재미있었는데..내가 중학생이라선가??초딩조카랑 가치 봤는데 재밌었어여~
정말 재미있었어요~흥미진진했구요.그리고 등장인물이 너무 귀여웠어요
이거 봤는데 너무 재미있어서 엄마 아빠도 재미있다고 하시네요!!
와우와우 나 이거 태국여행갔다가 TV에서 봤던데.. 영어해석하느라 힘들었음
짱 내가 본 에니메이션 중 짱
영화는 1편부터 4편까지 쭉 이어질줄 알았는데 중간에 잘려서 좀 아쉽네요 ㅜㅜ
제친구가이거펜인데..정말재밌다고하네요.추천!
어린이들에게 꿈을 실어주는 영화~
아주 최고
너무 좋아요 돈이 안아까워요
헐리우드물 너무 든 뤽베송이 각본,감독을 하니 프랑스 디자인을 죽이는 졸작탄생
평점이 왜높은가 했더니 422명중에 알바생이 400명정도였군, 로그인하기도귀찮네
아이들에게는 더 없이 재미있는 판타지 영화인 것 같아요^^
완전 재미있어요~ 안보신분들은 꼭 한번 보세요~
완전 재밌어요~~
제가본 애니메이션영화중 최고임!! 강추!!
남녀노소 모두의 눈과 귀를 사로잡는 영화. 다음편이 기대됩니다.
아이들의 눈높이에 맞추는 배려! 너무 재미있습니다.
재밌어요~ 소인들이 너무 귀여움.그리고 춤도잘춤.
아이들이나 부모님이랑 봐도 괜찮을 것 같아요 아기자기한 분위기가 넘 좋았어요
에니메이션치고는 멋지고 아기자기한게 귀여워요 재밌어여
너무 아기자기한게 제스타일이었어요
너무 재밌게 잘 봤어요~
대학생의 졸업작품처럼 미완의 느낌, 어른용은 아닐텐데
생각보다는 재미있었고 애들용으로 좋아요.
재미있네요~ 외국은 배우,가수들이 어찌나 더빙을 잘하는지 부럽다..
넘 웃겨서...ㅋㅋㅋㅋ 동생이랑 엄청 웃었습니다
아이들은 신날지 모르지만 나는 돈아까웠을뿐.
어른이 봐도 재밌네ㅎ
!!!!!!!!!재밌었어요!!
이걸보는데 어린아이가 된기분 ㅋㅋㅋ 재밌었음!
이거 책으로 봤는데, 완전 재밌어요^^
넘재미있었고신났어요
미니모이 되게 귀엽던데여
재미있습니다.
재밌게 봣어요~
재밌고, 귀엽고 저는 너무너무 재밌게 봤어요~ (참고로 어린이)
애니메이션을 좋아하는 나지만.. 이건 아이들용으로 좋을듯^^;
조금 유치하네요 안트불리가 더 재났어.....
재미있고 귀엽고... 아더가 미니모이로 변할때 너무 못나졌어요..
너무재밋써요!!!!!!!!!!!!!!!!!1
재밋써여 ㅎㅎ굿!
엄청 재밋어요... 저 봣는데 재밋음.. 클럽에서 작은애가 싸우는거 엄청웃긴...
어린이용 애니메이션, 큰 감흥은 없지만 단순하게 볼만했다
난여자인데진짜이영화좋다
에니메이션인지 모르고 봤는데 걍 귀엽고 창의적이다 ㅋㅋ
재미있어요!!!
초기 프레디의 열연과 사건 전개의 흥분감이 애니메이션부터 완전히 깍여 버린다
보는내내 웃음과 재미...쉬어갈때보세요^^
4세~ 7세 이용가 - 영구와 땡칠이, 마빡이 우뢰메와 같은 맥락 입니다
딱 어린이들을 위한 영화
잠깐만 봤는데도 정말로 재밌어!!!ㅋㄷ
와우 짱
재미있는 전형적인 판타지
완전재밌음
기대없이봤지만 정말 재미있다 .재미없다고하는애들니들이더거지같아
soso
완전재미있게봤음..
원작은 개뿔..
원작에도 없는 거지같은 부제 맘대로 갖다 붙이지 좀 마라. 마케팅을 정말 거지같이해
요즘 판타지영화가 많이 나오네..
영화 로는 보지않고 영화마을 에서 재밋다고 해서 빌려봤는데 재밋고 실감 납니다.^^
엄청 엄청 재미있어요. 책이 훨씬 자세하고 더 재밌음.. ㅇㅅㅇ
진짜재미있어요~~~~
풍경이 예쁘고 재미있엇다
색감과 풍경이예뻤다.아더의 모험이 스릴있고재밌었다.
재미 ㅋㅋ
스피디한 진행이 아주 마음에 들었으며 실사와의 조화또한 적절했다.
진짜 재미있었어요. 2탄도 나오나요?
책으로 봤는데 정말 짱이예요!! 넘 젬있어^^*
너무 재미있어요~
와우 강추
크게 비밀스럽지도 흥미롭지도 않은 영화
이 영화 완전 재밌어요^ ^
이영화 좋아요
지극히평범하고흔하다
재미있었어요
감동적.ㅎ
어디선가 많이 본 흔한 스토리
책도 재밌고 영화도 좋아요
이거 책으로 읽어도 재밌어요
흠... 재미있기도 한데 뭔가 부족한 듯한 ㅎㅎ
예상보다 살~짝 모자랐지만.. 그래도 꽤 괜찮은 영화네요. ^^ㅋ
너무 재미있어서 다시 보고 싶다
말이 너무 많아 아이들도 이해하기 힘들다
기대이상 꽤 오래전에 봣던건데 또 보고싶다 ㅋ
넘 재미
그렇게 재밌지않았고 어린이들이 보기에도 부족했던영화
완전 짱!!! 강추!!! 완전 잼있음
완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 저연령층에 눈높이를 맞춘것 같네...ㅋ 유치하지만 분명 좋은 영화다!!!
너무 재미있었다^^
완전 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말재밌었다.
책으로 봤더니 잼있었다. 작가가 영화를 그대로 만들다니 한번 봐야겠다
정말 재미있어요~~→◎←
예상보다는..좀아니였지만 재미있고볼만해요..
이거 너무 따분해서 이게 영화인지 모르겠네여,...... .
재미있다고 해서 봤는데...뭐 재미있긴한데...뭔가 부족해요...볼만은 해요!!!
괜히 빌려봤어 이날 한데 괜히 빌려봤어
재밌어요..
오늘 티비로 봤음 짱 재밌음
짱~ 오늘 티비로 봤음
와우!!!!꽁짜!!!!
이건뭐... 영화관에서 돈내고 안봐서 다행이다......
끼얅~~ 아더 너무 귀여벙 공주랑 아더 결혼하나? tv로 반만 봐서 모르겠당~~~ =ㅅ=
저한테는 조금 안맞는것 같고 살짝 좀 어딘가가 부족하면서도 뭔영화인지....
재미있는 모험과 너무 재미있어요~~~~~
급전개와 딱딱하고 어설픈 CG. 픽사 영화들을 보다 이 영화를 보면 머리가 어지럽다
어릴적 할아버지가 해준 이야기가 믿어지는 감동을 주는 영화 순순함을 느꼈다.
오늘보니까 두가지 시점을보고 두가지시점을 다 고치니까 너무재밋다
적절한 3D와 실사의 조합. 후속작도 나올 것 같다.
이 영화는 상상력을 기를수있게해주는것같고 암튼 짱잼이있다
이거진짜 짱~!!!!!~!~!~~!
이거 TV에서 봤는데 엄청 재미있어요 ㅎㅎ
진짜 완전짱!!
최고의 애니ㅠㅠ
원작 소설의 아성을 살리진 못했지만.. 그래도 재밌다!
원덜포
짱재밋내 오늘 5/5일 티비로봄
재밌었어요~~저도 진짜 미니모이왕국이라는 곳이 있다면 한번쯤은 가보고 싶어요^^
대박
아동용으론 적절하면서도 뭔가 부족하다.
잼있음 2편 어떻게 볼수잇죠?
뤽 베송이 만들었다고 해서 뭐 있을까 하고 봤는데 나름대로 볼만하다는 것
6월4일에 어쩌다 봤는데 사랑에 감탄 ^^ 신고
재밌음. 약간 뤽베송 스타일 웃음 포인트?ㅋㅋㅋ클럽에서 싸우는 신
아더와 셀레니아의 순수한 사랑에 감탄했습니다^^
나이거이어서보고싶어 완전재밌서~
완전재미잇음~~~~~~~~~^^!!!!!!!꼭보세요~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 좋앜ㅋ~
전체 관람가란 말대로 많은 연령층을 만족시킬만하고 유쾌하다
판타지ㅣ완전좋아하는데 이건좀
2편 보다 잼있다
정말 재미있어요!!!!!!
완전 재밌었어요!!!
쟤 찰리아냐?
이건 단연 만점아님? 이건 얘들이 보라고 놓은거임 어른들이 평점을 하면안댐 ㅎㅎ
애들이봐도 재미없을법한 영화.
한마디로 아동용;;
<이상한 나라의 앨리스>를 보는 듯한. 조금 식상하고 캐릭터의 매력이 없음.
정말 재밌고 스릴 넘쳐요!!~!!!!!!!!!!!
완죤 잼나요~~~~~~ㅎㅎ 대박ㅋ
^^ Movie was very fun and you are like prince^^so cute^^
저주 받은 엠을 없애기위해 노력하는 그들의 이야기가 매우 재미있어요.ㅋㅋㅋ
만화라기보다는 인형극. 재치와 익살은 안보이고 심각하기만 함.
이런영화가 재밋던데 ㅎㅎ
아직뒤에부분밖에보직못했는데 뒤에부분이 너무재미있었다
평소에 보고싶던거!!
내가 아더와 미니모이 왕 팬이어서 백점~~~~~
뤽 베송의 [무모한] 애들영화 [도전]기.
초미니 세계는 괜찮지만, 전체적으로 유치하고 어린이만 좋아할 것들로 가득해서 지루하다.
재밌어요^^ 귀엽고ㅋ
영화재밌었음
전문가들의 편점이 쓰레기였던 장면
재미있었습니다.
애들이 보기엔 말이 너무 빠르다
즐겁게 보았습니다.
너무너무 재미있고 공주가 예쁨
재미있어.
그냥...그저 그렇다
뤽 베송의 모험은 멈출줄 모른다.
이 영화 지금은 고3이지만 엄마가 초딩때 보여줬는데책으로만 보다가 영화 봤을때 개 꿀 잼이었는데
요치한 듯 재미난 뤽베송의 상상력을 볼 수 있는 영화!
스토리는 약간 유치할 수 있지만 세련된 연출과 센스있는 음악이 고급스럽게 잘 살렸다.
커서봐도 유치하지 않고 재밌는 영화
공주이쁨 어릴때 좋은 추억으로 남을 영화.
스피드광의 즐겁고 유쾌한 동심.
더빙버젼 봤는데 괜찮았다
더빙 ? 캐릭터 성우의 목소리가 왜이렇게 어색하게 느껴질까?
나 어린이 아닌데 재밌던데?애니좋아하고 그런분들은 갠찮게 볼거같아요
