그 무슨 말이 필요한가.. ^^; 모두가 그분의 뜻임을.. ㅎㅎ
다운받아서 10초 앞으로 해가며 본것들은 평가하지 말아라
유치 찬란... 2편은 완전 개.독용 영화..
재미와 교훈까지,ㅎ 이정도면 충분하지 않나?
일편 성공했다고 막 만들었다.
지역적인 물난리에 한쌍씩의 동물출연은 말이 안되지만 재미있네요.
자연보호
미국 문화를 이해해라 그러면 웃길 것이다.
오 마이 갓
재미도 재미지만 교훈과 감동에 더 중점을 둔듯한 영화
현대판 성경이 주는 재미
제작비가 아깝다.
재밌다
만원버스와 같았던 방주를 보니 새롭네 하하
개독스런 매세지와 개독같은 주제로.. 쓰레기..
가족과 자연을 사랑하자.
강력한 메세지가 포함되있는 코메디 영화.
유쾌 ! 상쾌 ! 통쾨 !
충분히 최고!!!!!
1편보다 못하지만 유쾌하긴하다
독실한 그리스도교집안 크리스마스가족용 영화로는 추천 ㅡ,.ㅡ
너무 재미없음
뭐 그럭저럭..
난 그런데로 볼만했지만 추천하고싶지는 않다
예고편에 나왔던 게 다... 안봤으면 생각없이 보면 유쾌하긴 하다
이런영화에 그많은제작비를쏟아붙다니할말이없다
재밌고 유쾌한 이야기,ㅋㅋ
역겨운 기독교 근본주의와 선민의식이 녹아져있는 영화
미국영화의 뻔뻔함이 그래도 용서가 된다, 재밌잖아
심심치 않게 볼 영화 ^^ 주일날 보면 재미있을듯 싶네요.
정말 재미있음.
단순한 코메디영화로 전혀안보이는영화 정말 좋았음 굿
아쉽다.. 유치하다
결말이 세상의 종말로 끝났으면 우주최강 코미디가 될 뻔
지루..... 너무 전형적이고 예상가능한 스토리. 시시해.
평점이 왜이렇게 높아... 말도 안돼.
전작에 비해선 글세
재밌어요 편하게 보기에 정말 좋아요 ㅎㅎ
뭔가 시작하려다가 끝나는 느낌..
너무 재미 없어서..
가볍게보기 딱좋다..웃음도있고 교훈도있다. 미소짓게하는 따뜻한영화^^
재미는 1편에 덜하지만 따뜻한 교훈의 메시지는 더욱 선명하다
웃음이 좀 약했다...
그럭저럭볼만했는데 짐캐리보다는못했어 카렐..
좀 단순하고 억지스럽긴 하지만 가볍게 보면 뭐~
재미있는 영화였다.!!
좀 과장되긴해도 웃음과 해학이 있어 좋다.
이런게 만점짜리 영화군
부담없이 즐길수있는 영화
신나는 코미디 영화지만 스토리가 엉성하다
기독교인으로서는 최고다 ㅋㅋ 진짜 성경적임..
잼있는부분도 있으나,기대한것보다는..조금지루하네요~
동물들 한쌍씩 모일 필요가 없었는데? 앞,뒤구성도 맞지 않는 스토리 전개
이 정도 재미있으면 됐지.
소재는 큰데 웃음은 작구나
짐캐리보다는 좀 어색~ 그래도 나름데로 연기는 잘 함. 재미 있음
Goooooood massage!!!!
웃음은 덜 하지만 동물들 몰려나올때 "우왓!"
어쩌자는거??ㅠㅠ
이런 코메디영화 너무 좋아~~~
내용이 매우 발상적이고 재미있었습니다.
난 무굔데 재밌던데 뭘-_-
웃겨요..ㅋㅋ 그안에 나름 교훈도 있는것 같구요..ㅋㅋ
기대이상~~ 꼭 교회에 대한 애기보단 그이상 교훈을 주는듯.
기대를많이했는데그기대를져버리지않네요,역시브루스올마이티..진짜진짜잼있음니다
귀 있는 자는 들으라
전보당 흥미가 줄어 들엇네요...
...역시 주인공이 바뀌면 영화의 재미가 사라진다.
오랜만에 코미디영화보고 웃었다..대만족..
인생에 대한 고찰이 있는 코미디
코믹으로 주는 즐거움보다 더 값진 교훈을 얻는 듯한 기분
따듯한 영화였음.. 코믹도있고 감동도있고
전편의 감동과 전혀다른 쓰뤡 영화 모간프리먼 펜이라서
비평가들이뭔데?난 보고선 너무 재미있었다.ㅋㅋ 최고!!
평점웰케 높지 전편보다 훨재미없음 스티븐카렐은좋은데
정말재밌어요 ㅎ
감동도있고 재미도 있고 너무 좋았다~~~^ㅇ^*
적절한 재미
기대이상. 재밌기만 하구만.. ㅋ
꼭 보고 다른거 보세요
흥미로운 소재, 하지만 흔한 전개와 결말, 웃음도 없다.
잡생각은 털어버리고 유쾌하게 즐겨라
재미없다 그래서 기대를 별로 안했는데...재밌네요....^^
진짜 최고의영화! 가슴깊이 지혜와 감동을주는 탁월한영화!
추석시즌가족과함께보기에 탁월했던 영화
진짜최고의영화
웃기지도 않고, 유치하기만 함
초중반은별로지만 중후반부터마음에든다.! 브루스보단 못해서 7점
기대이상의 따뜻하고 감동이 있는 코미디 영화
코믹영화지만 따뜻한 느낌이 든다. 마지막에 댄스장면 강추...
가족 영화다..부담없이볼수잇다
기대를 안하고봤는데 , 정말 최고엿다! 10점이 아깝지않을만큼..
감동도 주네요~ 마지막의 춤도~~
초반은 10점짜리 웃김, 후반부로 가며 점점 점수를 잃어간다
재미떠요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
너무너무 재밌음 ㅋㅋㅋ 이런 영화좋아 ~~
너무너무 재미있어 ㅎㅎ 웃겨서 배꼽이
재밌게 잘봤음 ㅎㅎ
정말 재밌다. 여러 생각말고 일단 보세요.
그냥 가볍게 볼 수 있는...하지만 왜 에반이 올마이티지? ㅎ
나름 괜찮은데 역시 속편은 조금 덜한게 사실
가볍게 유쾌하게 즐겁게 볼수있는 종교영화~
그래도 브루스 올마이티가 더 낫다 ㅋㅋ
good
good
홍수씬은 꽤나 속도감 있었다
전편과 후편 어딘가 씁쓸하게 만들던 영화
순간 순간 나를 놀라게 했다. 억지스러운듯 하나 결코 그렇지 않은..
어디가 코믹한거냐?
본편보다 나은 속편없다........
감동적인데요 역시나
딱딱한 주제를 환타지로 풀어나가는 재미 최고는 아니라도 잘 만들었다.
1편 생각하고 봤다가.. 할말없다.. 크리스마스때 TV에서나 해라
..예상보다재미가..
전편보다 못하다. 설마 3편은 안나오겠지.
백마 고삐리들이 짧은치마를안입고나와도 세련될수있는코미디영화
브루스올마이티보다는못하지만확실히올마이티이름값은한다.따뜻해진다.
"현대판 십계"종교적 마인드로 접근한다면 great!!!!
계몽영화
잔재미는 괜찮다.하지만 솔직히 배우와 cg가 아깝다
영화보다 더 재미있는 엔딩크레딧.
역시 헐리우드코메디~!!ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 한참웃고봤네요 강추~
영화대영화에 나와서 봤는데 거기에 있는게 재미의 전부이고 나머진 교훈
현대판 성경말씀~ㅋ 재밌고 교훈도있고,,뭐여러모로 좋던데요?^^
전편보다 한층 더 황당해졌다. 노아의 방주라니 꽤나 웃기다 이거
큰웃음은없었지만,, 굿굿
기대안해서무지재밌다ㅎㅎ동물들방주만드는거도와주는데무지귀엽더라ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥그렇넹ㅋ
재밌고 교훈도 있지만, 현실성이 아쉬운 영화
교훈을 떠나서, 일단 재미있었음^^
따뜻한 영화 색다른 소재에 황다~ 재미도있고 ~ 편하게봤답니다.ㅋ
볼거리 많은 따듯한 가족영화.
전편만큼 훌륭한 속편!
확실히 전작에 비해 종교색이 짙어졌지만 편안한 설정으로 부담無
올마이티 시리즈~
암튼 괴짜스러운 시리즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ 괴상해!!~
역시 속편은 재밌없다는 얘기가 맞는듯.... 기대를 많이 해서 그런가.
가족용 영화!
보는 시간이 아까움
그저그렇다는 분들은 사회속에서 순수를 잃은 사람들.
그냥 그저 그런
1편보다 웃기지 않지만 2편은 드라마적이고 훈훈한 영화 !
졸작,,, 하느님 믿는 유치원 생도 지루할 영화...
잡생각은 털어버리고 유쾌하게 즐겨라
재밌어요-잔잔한 재미-^^
브루스 올마이티 포스에 많이 못밑치지만.....그냥 깔끔한 영화
하나님께서 우리를 향한 말쓸이 담겨있는 아주 은혜롭고 감동적인 영화
속편을 보고나니 짐케리의 포스를 더욱 더 절실히 느꼈다.
요거 요거 재밌네..교훈도 있고..
꼬마들을 겨냥한 성경 동화.
재미도 있고 내용도 좋다...
재미있음
굿굿굿이에여
브루스만큼 재밌었다. 오랜만에 실컷 웃었네..ㅋㅋ
그닥 재밌지 못하다... 흔히들 코미디 라고 생각하지만..유머가 없다
빛나는 스티븐 카렐뿐
신선하고 재밌었다
하하 웃겨
웃기면서 유익한걸 얻었던시간..
그냥 볼만했던 영화
되는 일 없는 20대 이 영화를 보고 용기를 얻었네요 모건 고마워요
볼만..ㅋ
웃겨 죽는줄알았다
뒤로 갈수록 재밌음 ㅋㅋ
쩔어요
I don't know what the point is.
기독교 영화가 미국이란 나라처럼 이렇게 경박해졌구나!!!
그냥 심심풀이로 볼만한데요뭐.. 강조 -> 심심풀이
영화관에서 팅구들이랑 같이 봤는데..무지 재미있던것..
무슨 종교영화도 아니고,,
기가막힌 대사 한마디 빼고는 뭐.....
정말 생각없이 그냥 보기가 좋다..마지막 엔딩 후 장면은 좋았음
bad
잼있네요 ... 추천이요~~ㅋ
짐케리가 없는 올마이티 무슨재미일까? with sun
참 재밌네요
세상을 바꾼다는 기도에 응답해준 하나님 감사...ㅋㅋ
사랑을 주는게 아니라 사랑할 기회를 준다.. 좋다~ 영화~
신은 용기를 주는게 아니라 용기를 만들 기회를 준다 그것만으로도 고득점
브루스올마이티 버금가는 영화 강추!!
인간으로서는 이해하기 힘든 신의 계획을 감동적이고 재미있게 나타낸 영화.
시원하게 웃고~ 많은 것이 남는 좋은 영화~
눈을 뗄 수 없게 만드는 영화였습니다 정말 재밌었어요
재밌어요 ㅎ
즐겁게 봤습니다...뭔가 따뜻해지는 영화..
메시지 하나만으로도 너무 값진 영화로군요.
코믹하면서도 재미있어여.교회아이들한테 보여주고 싶어여
브루스올마이티가 사랑이면..에반올마이티는 가족이네요..유쾌했음..
모든게 억지인 영화;;
정말 재미있었습니다!!!!
매우 재밌으며, 깨달음을 주는 쿨한 영화였습니다 ㅋ
개독은 싫지만 재밌게 봤다
OOO기 기독교 영화
즐겁고 유쾌한 영화 ~~~♬
흥미진진하고 잼있는 영화!!
정말 신나고 장면 하나하나가 인상적이었습니다
브루스는 신 이고 에반은 노아 라;; 둘다 브루스 편에 나오던데
나중에 봐도 색다를 굿영화( 브루스편에도 많은 것이 숨겨져 있더라^^
Everybody dance time!
단순한 코미디 영화 그 이상이네요
신은용기를주는게아니라 용기를 발휘할 기회를 준다는말에 가슴뭉클. 정말재밌는영화
가슴뭉클한 코믹애기엿습니다, 정말재밋네요
기독교인이라그런지 웃음보다는 감동부터 되는군요 ㅎ
노아의방주란주제로 어떻게되나했는데 얘기가 그렇게되는군! 진짜 재밌게봤습니다.
우리 가족 전체가 아주 재밌게 봤어요~~그리고 내용도 좋고, 잘만든거 같애요
1편이 재밌어서 이편도 봣다..... 1편 못지않게 재밌는영화
정말재미있었다 기독교는아니지만 ㅋㅋ 굳이 기독교 욕할필요는 없는..
재미도 있고 메세지도 있고
괜찮았다. 살짝 지루한것만 빼면.
고전적인 이야기였지만 그래도 재미있었다.
재밌기만 한데 왜이렇게 평점이 낮지?? 암튼 재밌어요
첫편 보다는 많이 약했슴.ㅎㅎ
신은 기회를 준다... 음...
완전재밌음&gt_&lt
인내를 달라는 기도에 인내를 발휘할 수 있는 기회를 주신다.
재밌다.
감동적이다. 나름 재미도있다
가족영화가 딱!웃을수 있고 마지막은 잔잔한 교훈을 주는 영화..여운은 기대하지말라
사랑을 주려면 사랑할 기회를 준다(?) 명언이다~!!
감동적이었습니다.
스토리전개가 모두 예상됐지만 재미있는건 왜일까? 다보고 나서도 느낌이 좋았다.
브루스 올마이티 보단 아니지만 웃겼음.
그냥..그저
상큼한영화! 나에게도 저리 해주셨으면!
이런 영화는 마음을 훈훈하게 만들어요.
마지막에 댐터져서 물바다 되는 장면은 압권
주인공인 스티브카렐 연기 짐캐리보다 더 잘하고 웃겨염 감동도 있음
모건 프리먼 역시 날 실망시키지 않았군 ... 재밌고 유쾌했다 올마이티3도 나왔으면..
재미있엇음 ㅋㅋ
너무 재미 있어요 ^^
너무제미있어@&gt&gtㅋㅋ
기대치를 밑돌았다...
그래도 큰웃음 몇개 3편은 모세인가..
내 생에 최악의 영화다, 재미없어서 눈물나올뻔했다.차라리 짱구를 보는게 더 웃기다.
보다가 넘 웃겨서 뒤집어지는줄 알았다. 스티브카렐 최고!
브루스가 나았다...
제작비만 많이 들었지 재미는 영...
걍 무난한...좀더 재미있게도 만들 수 있었는데~
왠지 편안한 영화
전작에 비해서 인류애가 커졌다.그러나 그게 다 좋다는건 아니다.
좀 더 코믹적으로 마무리 지었더라면.. 전작에 비해 졸작
종교고 뭐고의 차이를 떠나서 그저 영화로만 받아 들인다면 대단히 재밌는 영화
완전 재미 없다..
와 진짜 대박
정말재미있다!!! 꼭추천이다
재밌다. 의외로 블록버스터급?
그냥 그저 그렇다 ,,
교회다니는 사람이나 좋아하겠다. 오랜만에 생뚱맞은영화 하나 본거같다
전작에 비해서 별로... 교회다니는 사람들은 좋아할 듯...
그래도 짐캐리가 더...
재밌긴 해요
하나하나가 변한다면 세상도 변한다는,그 말에 감동먹엇습니다,그말이 맞습니다 옳소
전작보다 재미는 떨어지지만 여전히 훈훈하고 따뜻한 영화 여자 매력있고 예쁘다
유쾌하게 볼 수 있었다 ㅋㅋ
브루스에 비해 많이 뒤쳐지는듯한 느낌=ㅅ=
톰 새디악은 신앙생활에 대해서 제대로 알고 있다. 굿~
내 취향은 아니었다, 유치하고 지루하다, 밋밋한 생수.
재밌는 영화 추천 감동
브루스보단 좀
가족끼리 함꼐 본다면 재미있을 영화
어느날~! 갑자기 나타나신 하나님~! 엽기 적이신 에반 ㅋ 정말 재미있어요~!~!
평단의혹평과국내관객들의외면을받았는지보게되면알것브루스랑비교자체를불허한다.
브루스가 훨씬 낫고,,재밌는부분도 없고 감동적인부분도 없네요;;실망
브루스가 더 잼어 ㅋㅋ
보는동안 즐거웠다. 나름 감동도 있었다.
시간낭비..
모든이의 하나님이신 여호와를 모독하는거같지만 재미만은최고다
저도 하나님을 믿어요!!저한테는 너무 재밌고 감동도 받았어요!!너무 좋아요!
결론은 자연 보호?? 그대로 나름 감동도 웃음도...
흥미로웠지만 웃긴 장면은 그닥.....
간혹 웃긴부분도 있었으나. . . 너무 힘겹게 만든 영화라는 생각이 든다.
재미를 원하면 재미를 주는 것이 아니라 재미있을 기회를 주는 것!
극장에서 보고 나오면서 화났음 -_-
새롭게 세상을
스티브 카렐의 가능성
나도 한번 기도해볼까?
정말 잼있엇습니다...감동도있고..
반드시 에반올마이티 보고 부르스올마이티 보세요(이 순서 반드시 지켜요)
최악의 영화에 뽑힌 작품..
잼있네요~기분안좋을때보면좋을듯~동물들도귀엽고~함 보세요~
change the world~
부담 없이 볼 수 있는 가족 영화. 엔딩 크레딧의 댄스타임까지 나름 재미있었음.
재미있는 영화...
즐거운영화
세상을 바꾸자
영화는 모든사람들이 보는건데... 왜 굳이 성경이니 어쩌니 하는건지...
브루스와는 또 다른 재미
영화 보는 내내 웃음을 멈출수가 없었음...ㅋㅋㅋㅋ
지루하고 내용이 뻔하다..
무지무지 재미있음 ㅋㅋㅋ
엄청엄청 재미있어용..
보고서 기분이 좋았다
ARK란 단어에 그런 의미가 담길 줄이야+_+ 재미+진한 감동~*
유쾌하고 가벼운 코미디 영화~!
부담없이 보고 즐길수 있는 영화.. 노아의 방주 배경지식이 있다면 더 재미를
절대 후회하지 않을 영화에요!
올만에 유쾌하게 웃었던 영화, 그리고 감동도...
잼있게 잘 진행되다가 갑자기 끝나는 영화
종교적 냄새가 많이 풍기는 것을 빼면 괜찮은 영화.
브루스 올마이티보다 약하고나... 아쉽다!
전편보다 나은 속편없다. 너무 밋밋하다.
재미있습니다. 저에겐 뭐.. 종교를 떠나서 재미있었네요 ..!!
그럭저럭, 특수효과가 깔끔한 편
에반! 브루스처럼 신에게 축복을 받다~ 새가 올라앉을 때 초깜쯰익!
브루스를 따라가진 못했다. 하지만 웰메이드 ㅋ
와우 감동감동..^^
상당히 잘 만들었네요
재미와 감동... 그리고 명대사... 정말 좋은 영화였습니다
중간에 결말을 추측해버려서 김샜다....
다 좋은데 유머러스한 부분이 좀 모자란 듯...;;
쨈따
재미있긴한데 브루스올마이티를 너무 재밋게 봐서;; 좀 실망했었다
명박이 이거보고 반성해라
재밌다 재밌어..!! Enjoy~!~!
"방"관하지 않고 "주"는 재미가 있었다 ㅋㅋ
브루스보다 확실히 덜웃기나 교훈과 감동이 있어 한번쯤 볼만하다
생각없이 보려다 큰 깨달음을 얻었어요
재미있고 감동적인 이야기....
음. 감동적, 교훈적!
그 분이 않나오셔서 걱정했는데, 걱정했던것보다 훨신 재밌네
웃기당 ㅋㅋㅋ
유쾌하고 통쾌했다. 내겐 충분한 영화.
브루스 라이벌앵커가 속편주인공이였구나 ㅋㅋㅋ 이제알앗네 ㅋㅋ
전편보다 덜 재미있다. 그래도 막판 스케일이 다 덮어주는구나.
유쾌했다..그거면 된거아닌가~
소소한친절..
브루스올마이티에비해약간개그가떨어지지만잼있었다.ㅋ
재미있었던 영화이다, 평점 좋게안준분들 대부분 모든영화평이 별로였다ㅉㅉ
많은 것을 깨닫게 해 준 영화입니다.^^
"내가신이다"에서 "신의 계시받았다"로 체인지.. 이번편좀 종교적이다.
재미는 물론이고, 이영화를 통해 메시지를 많이받은것같습니다.
진짜 재미있어요...
재미있습니다.
좋아요^^
아주 재밌고, 믿음이 자란다.
유쾌하고 동물과 사람의 기막힌 팀워크!!좋은영화편에 넣고 싶은 영화다.
유쾌한 ㅋ
전편에 비해 재미는 덜하지만, 그렇다고 흥미까지 덜하지는 않다.
비록 원작을 능가하진 못했지만, 원작만큼의 재미는 보여줬다!
종교고 뭐고 떠나 재밌기만 하구만 거대한 스케일에 감동을 주는 영화
사랑해요
1편 처럼 전지전능은 아니지만 나름의 재미가 있음.ㅎㅎ
넘 잘봤어요~~ 신의 존재를 확실히 느끼게 해주는 실감나는 영화
재밌구만!
스티브 카렐의 절제된 유머 연기가 Good~*가볍게 유쾌함을 즐길 수 있는 무비무비^-^*
좋다
코미디를 보면서도 소중한 깨달음을 얻을 수 있다
나쁘진 않았지만 브루스 이야기보다는 좀 자연스럽지가 않네요 ^_^
하나님을 더욱 알게된 영화
난 기독교를 아니 종교를 모르지만 이영화는 종교를 논하는영화가아니었다.
노아의 방주를 코믹하게 재연한 영화~♡ 비록 원작보다는 떨어지지만...-_-;;
바싼 영화인데 비싼값을 전혀 못한다 이건 애들도 전혀 웃지 못할 영화
재미있었음
교훈+재미
어느 날,신이 방주를 만들고 모든 동물이 쌍을 이루어 자신에게 온다면???
쓰레기 개독영화
나는 학교에서 보긴봤지만.......
그저 호기심에 선택했지만 보고 난뒤에 후회가 들지않는다.. 시종일관 유쾌하다.
이영화를 오늘에서야 보앗네요.. 재미와 감동이 있네요.너무좋았습니다.
브루스 올마이티에 결코 OOO 않는다
정말 재미있어요. 시원하게 웃었습니다.
쩐다
기억에 남을만한 영화다 잼있다 4.5준당
어찌보면 딱딱한.. 성경의 모티브를.. 이렇게 유쾌하게 잘 표현했는지..ㅎㅎ
세상에서 가장 아름다운 노아의 방주...
이건 인류에게 경고의 의미가 있는 영화같다..
최고다... 하나님의 사랑과 역사를 느낄 수 있었던 정말 감동적인 영화다...
스티브카렐도 재밌지만 짐캐리는 못따라간다.
그래도 여전히 스티브 캐럴의 팬!
성경에서 벗어나지 않으면서도 재미와 감동을 주는 유익한 영화
모든 것에 그저 감사하라는 말.. 이제 좀 그만..
여러가지를 생각하게 하지만, 그래도 킬링타임용.
감동적이다
정말 최악의 영화다 최악. 내 두시간이 아까울 따름이다.
재미있쪄
색다른감동이있네요 잘봤어요
감명깊게 잘 봤습니다.
재밌으니까
장르그대로 코미디판타지. 지루한감도있지만 모건프리먼의 대사는 참으로 인상깊었다
10만점에10점...........
10점 주긴 브루스올마이티가...너무잘만들어서
특히 원숭이들이랑 음료 마시는 장면은 감명(?)깊이 봐써여 ㅋㅋ완죤 재미뜸 짱 ㅇ_ㅇ
감동과 재미 모두 얻을수 있었습니다
이때까지와는 다른 소재에 배우들의 연기, 특히 완다 사이키스의 연기가 돋보였던영화
브루스올마이티보단 못하지만 꽤재밌었음
가족의 소중함을 다시금 생각하게 만드는~ 흐믓한 미소를 짓게 만드는 영화~
웃기고 한번쯤 더보고싶은영화
신선한스토리 기분좋은엔딩
현실에서 펼칠 수 있는 상상력의 한계
마지막 홍수장면은 꽤나 볼만하군
이 영화에 남는 것은 훌륭한 소재를 이용한 멍청한 몸개그와 쓸모없는 교훈 뿐이다.
무조건 10점 받아야할 영화!!
긍정적으로 봅시다 좀 ㅋㅋ 얼마나 재밌는데^^
재밌어요!!
짐캐리는쓰레기다..
히힛. 방금 봤는데, 엔딩 재밌네요.
감동재미교훈을 골고루 섞은 영화 이런 영화 안나온다 액션만 없을뿐
킬링타임용으로 볼만함.
상당히 잼남 ㅋㅋ
너무너무너무 재미있었어요... 동물들ㅋㅋㅋ
솔직히;;
전편에 이어 새로운 감동과 큰 웃음을 주는 좋은영화였다...ㅋ
괜찬은데?
응? 왜 이렇게 되버린거야.
감동이있고, 재미가 있는 좋은 영화 ^^ 너무너무 좋은영화였어요
오메~ 노아백스터우왕굳~진짜잼잇음!! 추천!!
굿굿굿 코믹 짱~~^^ㅎㅎ
정말 재밌다~ 보고나면 기분이 유쾌해지는 영화!!!
고작 몇키로미터가려고 세계의동물들이 왔다는게 이상하네요.
울었어요ㅠㅠ하느님사랑합니당ㅠㅠ근데평점말두안되군요10점만점의10점인영화인데!
잔잔한 재미와 빵빵 터질줄 아는 영화
잔잔한 영화
강추. 절대 추천합니다.
재밌었습니다...
추천하고 싶은 영화입니다..^^
짐 캐리의 부재.. 그래도 나쁘지는 않다.
너무너무 재밌는 영화
전작보다 못한.
재미있고 .. 교훈도 있고 ... 강추합니다 ... ^^
브루스올마이티 에반 방송사고장면 보다 적게웃은...
막판가서 재난영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
무언가를 알려주기 위해 과도한 스케일을 사용한 --
좀 유치, 억지, 엉성한 전개. 근데 좀 재밌다.그냥 편히 볼 영화.
뻔한 스토리 그다지 웃기지도 않고... 재미 없었음
역시 다시봐도 정말 재밌습니다
스티브 카렐이 좋아서 재미있게 봤네요ㅎ
전작이 너무 뛰어나서 가려진듯해서 아쉬움..... 난 재밋
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 진짜 대박재밌음
재미있구만!!
뭔가볼만하긴한대 졸라거대한 홍수도 아니고 댐이무너지는건대 뭔동묻들이저리다양해?
이걸 기독교 영화로만 생각하는 인간들은 뭐냐? 하나님 나오면 무조건 기독교영화?
전편의 독특함과 재미, 신선함이 줄어들어 아쉬운 영화
중간까지 재미있게 가다가......허망한 결말! 영화는 볼만 합니다!
평점때문에 안볼까 하다가, 우연히 봤는데~ 재밌네요. 교훈적이기도 하구요..
난 얼마나 많은 기회를 놓아버렸을까.
진짜 기대안하고 봤는데 기대이상이었다.
ㅋㅋ중간중간 웃긴장면때문에 재밌었다^^
모간프리먼 굿이다 ㅎㅎ'everybody dance now' ㅎㅎ
작품성보단 재미 ^^
진짜제밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋ
볼만 하네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
웃기고 교훈적인 영화
1편보다 조금 더 가벼워진 분위기지만 가족끼리 볼 만한 따뜻한 영화입니다^^
전편에 비해 많이 떨어진 재미
정말 재밌다 ㅋㅋ 1편보다 훨씬 ㅋㅋ 너무 웃긴것ㄷ ㅗ많았다
그렇게 훈훈하게 가는거지 그저 훈훈하게
한심하다. 유쾌하기라도 해야 할텐데 어째 유쾌하지조차 않네. 막 나가는 저질 코미디
이래서 돈없으면 영화를 만들지 말아야 해. 물 살 돈 없나?
좋아요- 가만히 대사를 곱씹어 보면ㅎ
무난한것 같아요...나름 볼만함..ㅋ
이 방에는 아무것도 없습니다
재미 대1가리 없다
짱! 재미와 감동 .최고 명대사도 있음 ! 깨달음을 얻을 수 있소~
오락성 정말 굿!! 티비에서봤는데재밌었어요 ~~~~~~!!!!!훈훈해요~
감동도 있고 재미도 있고 가족영화로써는 훌륭하다!!
아이고...
스티브카렐 팬으로써 최고임
재미있네요 ㅎㅎ
지루해서 화나기 직전일 때 끝나는 종교영화
너무 유쾌하게 잘 봤습니다. 평점 10점이 아깝지가않네요 ㅎㅎ
전세계의 동물은 왜 모으고 방주는 왜 만든거?
별로 재미없다..
전편보단 별로였다..
우스꽝스러운 부분도 있었음 볼만함
재밌기만함.. 물살돈ㅋㅋ CG모름?
가볍게 즐길 수 있는 듯
존나게잼꾸만 님들 왜그러심
그동안 노력한거에비해 끝이 너무 허무하네요 ...-2009/11/1-H
재미는 있으나, 기억에 남는 장면이 떠오르지 않는다.
God is love
너무 재미있다
넘 잼써염
보링 ㅠㅠ
현대판 노아의방주네요 정말 감동적이고 재밌어여 하나님은 우리를 사랑 하십니다 ^^
종교적 관점을 버리고 나면 재밌는 영화.
올레!!!
아무 생각없이 웃으며 보려다가 예상외의 감동을 맛보게 되는 영화
개인적으로 브루스올마이티보다 재밌게본!
좀 감동도 잇으면서 재미도 잇음ㅋ
브루스올마이티가워낙재미있었어서 ㅋ 이것두 볼만해요 ㅋ
적당하구먼
정말 좋은 영화. 강추입니다. 새로운 장르의 코미니. 꼭 한번 보세요.ㅋ
짐 캐리가 빠지니까 마치 팥 없는 단팥빵을 먹는 기분
별로였다.
정말 재밌네여 특히 어떤 여자가 홍수가 났을때 숙녀 먼져야! 하는게 ㅋ..ㅋ;;
진짜실망. 코메디 영화가 아니라 레알종교영화 같았음요
그럭저럭 볼만합니다
여러번봐도 안질리는 영화.><
ㅋㅋ 정말 재밌었어요 막 비디오빌려서 보고오는데 ㅋㅋ
잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ 아 쵝오 진짜 종교라는 개념없이 재밋음
재밌더라. 이게 영화지. 종교적 운운하지 마라. 그냥 방관하지 말고 주라니깐 ㅋㅋ
진짜 재미없었다;
기발하다~!
브루스 올마이티 승!
헐 평점 왤케낫지 ㅜㅜ 갠적으로 1편보다 재밋엇는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 보다가 웃겨 죽는줄 알았습니다... 음료수 먹다가 뿜었어요 ㅋㅋㅋㅋ
이런 류의 코미디영화치고는 너무 잘 만들었다..
하나님이 익살스럽게 나와 더욱 더 친근해지는 느낌을 받는 좋은 영화에요 강추!!!!
브루스올마이티보고봤는데 생각보다재미있었어요^^
브루스올마이티랑 비슷하게 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
DVD로 봤습니다 . 진짜 재밌습니다 후회안해요 마지막 감동까지 진짜진짜 재밌어요 !
말하고자 하는게 있기는 한지 의심스러운 졸작
최고 가족용코미디영화 ㅋ 은근한감동까지 ㅋㅋㅋ
완전 재미있음, 저같으면 욕하는사람들 보고 타지말라고 할거임.
완전 강추..!!
정말재밌다......
뻔한 결말로 가는 코미디
재밌는데요~ㅋ
그럭저럭.
전편보다 보이는 것에만 좀더 치우친 것이 아쉽다. 얻을 것이 있는 영화
신선함과 진부함 사이에서 왔다갔다 ..
모건 프리먼의 명연기와 명대사가 하나의 맛있는 국물을 만들었다.
재밌다
정말 재미있다
정말 정말 재밌었어요.이런 코미디 처음입니다.
평점낮길래기대안하고봤는데..재밋기만하구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 보고싶다 ㅜㅜ 진짜 재밌네
재밌다.허나 중후반으로 갈수록 뭔가 아쉽고 밋밋하다.
이거보고 완전웃었음 ㅋㅋ
이거 평점이 왜이렇게 낮지. 정말 재미있다!
재밌었다^,^ 1편과 비슷하던데ㅎㅎㅎㅎㅎ볼만하다
나불교인데 이거보고 기독교의 하나님이 진짜 신인거 깨달아씀ㅎㅎ
"속편은 원작보다 못하다"라.. 정말 명언이구나
너무재밌고,감동적. 하나님의 유머는 대단하시다ㅋㅋ명연기,명대사!!최고~
계속봐도 지루하지않는영화!
God's will? Nope.
완전 짱~ 최고의 코메디물
종교를떠나 유쾌한 가족영화다. 크레딧에 나오는 출연진들 댄스장면이 젤웃겼다ㅋ
아 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ARK
기독교인은 아니지만 정말 재밌고 의미있게 봤다 이런 느낌 너무 좋다!
그럭저럭
진짜재밋어요
기대안하고 봤는데 재밌어요~~~~~
재밌기만 하네
좋은 영화 입니다. 느끼는 바가 큰.
대박
이 영화 정말 대단하네요 정말 강추
코미디 판타지의 장르가 아니라고 말해주고 싶다.
저는 교회에서 이 영화를 보았는데 재미있고 괜찮은거 같아요^^
많은걸 깨닫았고 영화 좋네요~^^
당연 하느님의 말씀이 담긴 영화인데 점수를 훨씬더 상상하지 못할만큼 주고 싶네요..
왜 등록이 안되지; 평점이 낮은듯하여 10점 줍니다. 재밌고 깨달음이 있어서 좋았어요
넘 재밌고 신기해요^^
잼씀 ㅋㅋㅋ
베리 굿 베스트 오브 베스트
가족간의 사랑을 기도하면 당장 사랑을 선물로 줄까요? 혹은 사랑할 기회를 줄까요?
만점 안주는 사람들이 이해가 안감
재미있다
정말 평점10점 주고 싶은 영화
흑신의 명언하나로 9점
재밌고 괜찮은 구성이지만 기독교적인 색체 때문에 8점..
썩 내키지 않은 감동과 그다지 와 닿지 않았던 유머~
웃기고 감동적인 영화
괜찮은거가타요 ㅋㅋ
이거 본지는 오래됐지만 너무 재밌게 봤다. 브루스 올마이티 역시 웃겼다
재미있내요
재미, 감동 두마리 토끼를 잡다.
재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럭저럭 만족
더이상 만드질 않길
성서의 유쾌한 재해석!!! 스티브카렐은 흰 수염에 로브차림도 잘 어울린다.ㅋㅋ
현대판노아의방주
브루스 올마이티 만큼 좋은영화
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 있지만 전작에 비해선 아쉬운
보는내내 너무 재밌었어요!!
재미와 교훈 두마리 토끼를 잡은 영화
재미있고 .. 교훈도 있고 ... 강추합니다 ... ^^
유쾌하고 볼만함
영화보고 처음으로 평점 주네요. 많은걸 깨닫게하는 최고의 영화!! 꼭 시길~!
노아가 이렇게 멋있었던건가?
정말 잘만든 영화
매우 재밌는 영화다.이렇게 사람과 동물이 서로 어울리는 세상이 매우 좋ㄷ
어이가 없어서 웃음만 나와 ㅡㅡ
우연히 보고 충분히 재미나네요 ^^
진정한 가족영화~유쾌상쾌통쾌
이런걸 바로 명작이라고 하지
OCN에서 오늘 오전에 봤는데 참 잼있습니다 ^^
대박 재미있어요!!!
브루스 올마이티보단 아니어도 상당히 재밌었어요.
진짜 재미있어요!
good!
5년만에.다시보니...진짜 유쾌하고.웅장하고.거대하고.재미있네.ㅋ.
재밌는데??ㅋㅋㅋㅋㅋ
작은친절을 배울수있다.ARK
전편도 잘봤는데 역시 재밌네요^^
대놓고 코미디영화치곤 별로 안웃기지만 다른건 볼만하네요.
신이 스케일이 참 작다. 신 나라의 대통령은 아니고 지방의원 급 인가보다. 7.0점
생각해볼수있었던 영화
솔직히 많은 점수 줄 순없다..이건 그냥 이야기를 막 짜맞춘것 밖엔...
많이 웃지 못하겠다
코믹 SF로서 A는 못되고 B정도는 될 듯
마지막 엔딩연상 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요. 그리고, 에반이라는 사람이 변하는 것도...^^다시 또 보고 싶다...
전편보다는 약하지만 전하는 바는 그대로!
굿!
전하는 바도 확실하고 그냥 가볍게 볼수있는 영화다
대박
재밌긴한데...난 성경이 싫어...
코믹? 교훈? 가족의 소중함? 전지전능? 대체 무엇을 말하고 싶었던거지?
웃긴 것도 있고 교훈을 주는 영화라서였는지 정말로 재미있었어요 ㅎㅎ
깨알같은 재미와 교훈을 주는 영화 ^^
오 예전에 영화관상영때 봣는데 긋~!굿~! 짐 너무나도 보고싶은데 어디서봄ㅠㅠ
전작이 낫긴 하다... 그래도 재밌음...ㅋㅋㅋ
재밌게 봤었음ㅋㅋㅋㅋ 명대사도 확 맘에 와닿았구 ㅜㅜ
짱임
3.4
판타스틱해요
보는 사람의 관점마다 평안한 재미와 기쁜 깨달음을 선사하는 영화다
전편보다는 덜하지만 재미있게 봤음 ㅋ
신의역할을맡은배우도연기를잘하고에반에연기도좋앗다가족끼리보기딱좋은영화이다
발칙하다. 이런 상상을 한다는게. 그리고 재미를 포커스로 둔 영화는 아닌것 같다.
스티브카렐 조으다 조으다
재미 있습니다.
마음에 듭니다.
종교믿는 멍청이들한테나 재미있는 영화.... 어린이 동화도 이거보단 재밌겠당 아 내 아까운시간
종교영화같지 않은 유쾌하고 정말 버릴거 없는 대단한 영화// 얼릉 담편나오길
하나님께서 우리를 향하신 그 계획을 우리가 다 헤아릴 수 없어도...?그저 감사한 마음입니다.
감덩
연기는 좋은데 내용이 좀 유치하다~
볼만하네.. 그럭저럭.. 기대는 금물..
재밋다 ㅎㅎ
한창 수험생활에 극심한 스트레스를 받고 목적없는공부떄문에 힘들어 할때 행복의 기회에 대한 대사떄문에 힘내고 공부하게했던..그래서 나한텐 코미디 영화이상의 의미있는영화임ㅋㅋㅋ
감동감동감동감동그자체!!!!
재밌다. 그 외에 무슨 말이 필요할까. 전문가도 아닌 녀석은 입 다물라
너무 재미있고, 웃기고, 신나는.... 너무 재미있어요! 완전 강추!
전편과 크게 비교된다.
완전 잼있고 감동적이었어요!! 방관하지 않고 주는 사랑..
엔딩 스크롤 꼭보시길 유쾌상쾌합니당~^^
웃기고볼만함.ㅋㅋ
신이 생각하는 진정한 사랑의 의미.
잼있어요.
볼만하다
아니뭐이렇게유쾌한게다있담가족들이야속했지만 모건프리먼은최고다
명대사도 많고 계속 웃으면서 봤어요
bb
재미는 있어요
교회나 성당 다니시는 분들 보시면 좋을 듯...
브루스 올마이티도 재밌고 에반 올마이티도 재밌어요 강추
잼있음
브루스 올마이티가 너무 재밌어서 그런지 이 영화의 재미가 반감됨
안녕하세요
현대판, 바이블 구약의 노아의 홍수 사건 재해석 - 스토리도 씬도 재밌음
재미잇을것같아요~
진짜 재미도 있고 뜻있는 영화였다
재미있게 잘 봤어요 오랜만에 즐겁게 웃었고 감동받았습니다
비싸게 만든 싸구려 유머
용기를 기도하면 용기를 낼 기회를 주신다라... 잘 배우고 갑니다!
2000번째 리뷰, 뜻있는 영화였다
찐짜잼있습니다
재미도 없고 감동도 없고....
그 속뜻도 알수있기를
너무 재미있었습니다. 이것이 바로 하나님의 은혜로군요. ㅎㅎㅎ
쉬운성경 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노아의방주
많이 배우고 느끼며 보았어요 change the world= 방관하지 않고 주는사랑 이웃이든 동물이든 자연이든 모두 방관하지 않고 사랑하면 세상은 변할거라 믿습니다
재밋네요
뭔가 뻔한 스토리...
재밌네요. 징하게 유치하지만.
나혼자먼저봤는데 애들보라구파일에남겨뒀는데아직까지도아보고있네요..영화가조금딸리나..ㅋㅋㅋ재밌어요...봐도돼염..
개인적으로는 1편보다 더 재밌다고 생각됩니다. 기승전결이 뚜렷해서 이해가 쉬워 아이들과 보기 좋은 영화인것 같습니다.
진진짜 재밋어요 교훈도주는거같아요! 왕 추천이요 ㅎㅎㅎ
1편보단 덜하지만 볼만함
이건 진짜 10점줘도 아깝지 않아요ㅋ
티비로봤는데 정말 괜찮더라구요.
굿굿정말멋있눈영호ㅓ에영♥
걍 볼만은 하다 1234
전편에 비해 감동적이지도 않았고 재미도 떨어졌다
재밌긴하지만 전작의 짐캐리의 내용이 더 선명히 기억에 남아서 7점
전작보다 화려한 속편이네요. 현대판 노아의 방주라 불릴 만 합니다.
전작이 너무 걸작이였기에..
이게 왜7점대 영화인줄 모르겟다 명장면 명대사 모두있는데 홍수를 기대해서 별점을깎았나?
전편보다 더 재밌는것 같은데
세상을 바꾸고 싶다면 눈앞에 작은것 부터 실천하라진부한 스토리, 진부한 영상하지만 교훈이 담긴 영화
10점 받아야 마땅할 영화
이건 아무래도 평점이 너무 낮은듯 코미디요소도 충분했고 감동도 있었는데 8점 후반은 되야 될 영화인데
신은 인내심을 바랄때 인내심을 주지 않고 그것을 얻을기회를 준다고? 틀렸다 둘다 주지 않는다 나약한 사람들아
나도 이렇게 순종 할 수 있을까?? ㅎㅎ
완전 재미있고 감동적인 영화 톰새디악의 "I AM"다큐를 보니 더더욱 에반 올마이티의 감동이 사무치네요
이 에반이 브루스 올마이티에 나온 에반이었네 ㅋㅋㅋ
전작이 너무 잘만들었기에. 어떻게 보면 좀 병맛 같기도 하고.
평점이 너무 높은것 같다. 물론 내 의견이니 태클은 말아주세요.
신 연기 하는 분 진짜 재밌어요 굿뚜~
재미만있음1별거없이
짱짱맨! 굿굿 너무 좋은 영화입니다^^
1편도 재밌지만 2편 역시도 바보취급했던 그 예언이 현실이 되다
재미있네요 꼭 보세요 ㅎ
유쾌하고 완전 재미남ㅋㅋ 굿굿
쓰레기 한쿡영화도 8점대가 쑤두룩한데 평점 꼬라지봐라!
편히 보기 재미있어요 ^^
가족영화로 추천합니다.
스토리는 중반까진 괜찮았는데... 기왕 할꺼 그냥 온세상에 홍수가 나던가... 배에 탄 동물들은 뭐고 새는 왜 똥을갈겼는지...
정말 재미있음/기독교안티외엔 다 잘됬다고 하지성경적으로 좋음
전문가들 평점댓글읽어보면 좀띠껍다 자세히좀쓰지요? 그렇게만 써놓고 이해받길 바라는건가
주인공의 결심과 동시에 가족애로 관객의 가슴을 따듯하게 해주는 영화
ㅠㅠ너무재미잇으뮤ㅠ
이 영화로 무슨 논문쓰는 사람은 뭐야ㅋㅋㅋㅋ 심각하다 난 재미만있고 복잡하지 않아 누구나 보기 좋더만 편하게 보자구요
뭐야 이거~ 생각 이상으로 재밌잖아 !!!!
재밌습니다. 유쾌하며 교훈을 주는 내용입니다
유치하고 억지스러운 내용전개가 너무 진부하다. 뭔가 의미심장한 메시지를 담으려 한것같지만 실상은 어린아이 상상력으로 만든 영화라고밖에 안느껴진다. 작품이 현실같이 정교할순 없지만 모순이 너무많으면 눈살을 찌뿌리게 만든다.
허니잼꿀잼완전허니잼
짱짱 조으다ㅡ조으다 짱짱
모건이정말 재미있게나왔어요
꽤나 큰 스케일과 이야기인데, 겉만 핥으며 끝난다.
수염 겁나 빨리 자라서 바람에 흩날리는거 진짜 멋있음 재밌고 감동 근데 왜 이리 평점 거지임?
코미디를 가장한 명작이네요. "인내를 원한다면 그냥 인내가 주어질까. 아니면 인내할 수 있는 기회가 주어질까?" 등, 생각하게 하는 대사들이 많았습니다.
올마이티 시리즈는 꼭 보세요 여러분
사건의 개연성도 없고 보고 나니 기억에 남는 장면이 없다.
이 영화는 브루스 올마이티 시리즈물 이지만 재미있다
브루스 올마이티보단 못하고 정말 심심할때 볼만한 정도?
전문가는5점대군요 ㅋㅋ 일반인으로써 10점줍니다. 영화를 잘 모르는 1인~^^
<브루스 올마이티> 보단 못한 게 사실이지만 그래도 상당히 재밌음
영화내내 피식피식 정도는 터뜨려줬다. 결말이 좀 어거지스럽지만 따지면서 보는장르는 아니니까
진짜 어떤 미친 알바들이 이 명작을 7점으로 주냐, 10점줘도 모자랄 판에
진짜 재밌는데 생각보다 평점이 낮네
잼있음 깨알웃음 ㅎㅎ 이런 영화좋다..잔잔하고 따뜻한 느낌이다
전편을못봐서 전편은모르겠지만 집에셔 가볍게볼만한 영화였는데 꽤나 마음에들었다 중간중간 소소한웃음거리들도 좋았고꽤괜찮았던거같다
절대 기독교얘기는 아니다.하지만 유쾌해서 즐겁게 보기좋은 영화아이들에게 안성맞춤인 영화사실 큰 내용이 없다
부부다다부부다다부부다다
열 글자를 채우는게 아까운 영화
오랜만에 봤는데 재밌ㅋㅋㅋ
내가이영화를2번봣다. 7살때 이영화가개봉했는데극장에서1번집에서1번봣다그날이후로 난이영화제목은찾았다.근데 이제까지 계속찾다가,오늘 사회쌤이이영화를틀어주셔서 제목을알게되엇다이영화는진짜 잼있다
이영화 너무 좋다ㅋㅋ Everybody dance now!!
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
종교적인걸 떠나서 그냥 재미 자체가 없다 감동빨로 영화평점 2점은 더 얹힌듯
미드 오피스의 스티브 카렐 매력이 제대로 발현되지 않은 작품. 전작 브루스 올마이티와 비교해도 형편없는 작품
이건 가족들과함깨볼수있고그냥진짜로 재밌었다
미쿡은 어떻게 해서든 신의 존재를 부정하지 않으려는 듯...21세기에도 그저 안타까울 뿐...이런영화를 보면서 즐거워하는 사람들은 더 안타깝다는...
당신은 지금 KBS1을 시청하고 계십니다
더 이상 말이 필요없는 영화
재미있긴 재미있는데, 너무 종교적인 색깔이 강해서 좀.. 그래도 재미있고 킬링타임용으론 굿.. 그리고 삽입된 곡들도 좋음
재밌는데 이게왜7점이지
브루스 올마이티 보고나서 이것도 봤는데 역시! 기대를 저버리지 않는군요 ㅎㅎ
미국판 황산벌 황산벌이 역사 가지고 장난친 것과 같이 이것도 성경가지고 장난치는 작품임
굳굳 좋은영화~~~~
정말 재밌고 감동적인 영화
기대보다 더 큰 재미! 다소 무거울 수 있는 내용을 유쾌하지만 깊이있게 담아낸 영화
메세지를 위해 방주에 담지 못한 부분들.
재밌음, ㅋ 의외로 홍수씬도 볼만
이 모든 걸 코미디로 보면 좋겠지만.
전편과 비슷하게 재밌다고 보면 된다. 다만 신선함은 조금 떨어짐
소소한 재미소소한 재미
기대없이 보다가 감동이 훅
노아의 방주를 모티브로 함...
순수하면서도 가슴따뜻한 영화, OCN에서 해주길래 3번째 다시 봤는데 보면 볼 수록 더 진한 감동이. 작은 친절로 세상을 바꿔봅시다!
신에게 가정의화목을달라고하면 신이 애정을줄까요가정이화목해질 기회를줄까요...캬...
매우 ㅈㅐ밌다.^&%^
노아의 홍수를 다루었지만 아주 재미있고 약간의 감동도 있고 볼만했다.
홍수가 일어나진않았지만 노아의 이야기를 현대판으로 재밌게 표현한거같았고 보는내내 백스터 가족이 단란해보이고 화목해보여서 부럽기도 했던 거 같다 가족과 같이 보면 더욱 즐거울 거 같다 평점이 너무 낮아 10점!
이 영화의 평균 평점이 왜 7인지 모르겠다
세상을 바꾸기위해선 작은 친절을 베풀어라 속에 쏙쏙 와닿네
종교가 가미된 영화지만 종교성을 강요한다기보단 인간의 기본적인 선을 추구하는 느낌? 그러면서도 영화를 보는 내내 즐거움을 준다.
너무 좋은 가족영화..
짐캐리가 아니라 아쉬웠지만, 그래도 여전히 재밌다.
잼있따 근데 저수지하나 뚤리면 진짜 저렇게 되나;;
재밌고 유쾌한 영화! 기분좋아진다
딴건몰라도 확실한건 이평점대가아니다ㅋㅋ재밌게잘봄
전편보다 이게 더 재밌네요. 짐 캐리 코믹 연기는 지금 보면 너무 촌스러움
동서고금 만고불변 최고의 가치는 사랑
이런 담담한 미국 코메디영화좋다.스케일도 괜찮고, 이 영화가 한국영화보다 평점이 왜 낮음? 이해불가
가족과 볼수있는 좋은영화
종합 평점은 8점 드립니다.
왜 이게 7점 대인지? 어이가 없네요
가족영화 웃고 끝내기.
단순한 코미디가 아니다. 기독교적 색채 때문에 폄하하기에는 영화가 주는 메시지가 너무 좋지 않은가.
유쾌한 영화 ~! 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
재미 감동 모두 있는 명작인거같아요 보는내내 깔깔웃었습니다.스티븐카렐 짱! ㅎㅎㅎ 넘재밋어서 별점남기러왔씁니다 ~~!
tv채널 돌리다 이 시리즈가 하면 볼 생각 없었는데도 넋놓고 보게되는 영화..
에뷔바리 댄스 나우~~
세상을 바꾸는것은 바로 아낌없이 주는 사랑이다
브루스 올마이티에서 정말 배꼽빠지게 웃었는데 주연으로 돌아오셨군요. 재미있게 봤습니다.
좋은영화입니다. 2편도 좋네요.
스티브카렐 하나만으로도 후한 평점 가능!
에반이 브루스올마이티에서의 그 에반이였네 ㅎㄷㄷ
재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
전편인 브루스 올마이티가 신의 관점을 생각해 보게 했다면, 이 영화는 믿음과 순종, 그리고 성취를 보는 관점에서 볼 수 있었어요. 공감할 수 있어 더 재밌게 봤습니다. 믿음의 경주를 하는 선한 싸움을 하는 모든 분들께 강하게 추천하고 싶네요.
스티브 카렐 연기 진짜 잘한다 브루스에서도 입연기 최고였는데 ㅎㅎ 연속으로 브루스-에반 보는중 홋홋 "제발 방주에 타주세요~ㅠ0ㅠ"
재미있다 어른이보기에도
소소한 재미와 흥미로운 진행
원전의 메세지를 나름대로 잘 해석하고, 적절한 방법을 통해 전달한 괜찮은 영화.
큰재미보단 잔재미로 죽 볼수 있지만 브루스올마이티에 비해선 좀 부족. 이 당시엔 스티브카렐이 그렇게 대배우가 될줄을 상상도 못했었다.
비현실적이지만 유쾌한 가족영화
평점 올리러왔습니다. 좋은 영화죠. 점수 좀 더 올려야되요.
넘나 재밌는것 나도 ..
감동적이고 재밌는 스토리의 영화입니다.
100점주고 싶다. 엔딩장면까지버릴것 하나없다
졸잼인데 이게왜평점 7점대야ㅋㅋㅋ
의미있는, 좋은 영화에요 :)
성실하지만, 기반이 약한 코미디
최고예요!완전굿
해학적으로 표현한 전지전능함
명대사이지만 이로 인해 내 인생에 희망이 생겼다.기도하니 용기를 뿅 주시는게 아닌 용기를 발휘할 수 있는 상황을 허락하셨다.
소소한 재미. 즐겁게 봤습니다ㅎㅎ
꿀잼!!강추해드립니다~^-^
유쾌하고 즐거웠다. 열자
신께서 보시기에 브루스만으론 부족했던 걸까?
자연을 사랑하자 지구를 지키자
인생의 길잡이가 될 명대사 오지네 마음 훈훈해지는 따뜻하고 멋진 영화
재밌는데 평점이ㅠ 8.8점정돈데 평점올리려구 10점요
이게 왜 7점대냐ㅋㅋㅋ별점테러 지리네
멋진 가족영화 훈훈한 교훈
왓더뻑 !!! 이게 도대체 왜 7점대냐? 제정신이냐? 아무리 개취라지만 쓰레기 한국영화도 8점대가 널렸는디 ~ 그래 니들은 맨날 깡패 조폭 부정부패 권력남용 사기 나오고 교훈도 없는 그런영화나 즐겨라~~~~
이정도면 유쾌하구 겁나재밋눈디
새로운 십계명을 발표하겠다 ㅋㅋ 정말 재밌습니다
유쾌하게 가족과 잘 봤어요~~^-^
기대이상인 영화네요!
신과 조앤이 나누는 대화만으로도 가치가 있는 영화. 개인적으로 톰새디악의 영화들이 더 보고 싶다.
성경의 말씀을 깨닫고 난 후에 보면 영화가 달라보인다.
'방'관하지 않고 '주'는 사랑, 방주. 사랑을 주는 것이 아니라 사랑을 가질 기회를 주는것. 많은 교훈을 주는 영화입니다. 평점이 왜이렇게 낮은지 의문이네요
최고의 가족영화입니다.
개봉당일날 봤었고 지금 다시보니 내용과 스토리 재밌고 특히 신이 존재한다면 정말 이렇지 않을까 생각이들었다. 모건 프리먼의 대사는 최고의 교훈이었다.
완전 재미나구만 시나리오 굿
임팩트는 없지만 잔잔하게 재미와교훈이 잘담겨있습니다.가족끼리보기좋습니다.
이거 재밌어욤ㅎㅎ 일편이랑 비교해서 저는 더 좋았네용
"방"관하지 않고 "주"는 사랑
전 이거 재밌게 봤는데...에반님 연기 잘 하시던데..
전편을 나름 재밌게 봐서 후편은 당연히 전보다 못하겠지 하고 기대를 안하고 봤는데 기대 이상이었어요. 연기도 너무 훌륭했고 내용자체가 이해하기 쉽고 따뜻해서 좋았어요. 댐 터지는 장면도 저는 만족스러웠구요ㅋㅋ
노아 방주+현대식 = 유치 , 어거지 킬링타임(내 시간...) 영화 입니다. 2007년개봉영화에 2014년 평점 보지마세요~ 종교분들이 보시기엔 좋은 자료가 될 듯, 하지만 영화로 보기엔 변로 입니다.
정말 말이 필요없다 4번봤는데도 질리지않은!!
감동적이고 너무나 좋아하는 영화
집에서 편하게 보다가 명대사에 뒷통수를 맞고 10점줍니다.
세상을 바꾸는 힘은 작은 친철에서 시작한다. 신이 우리에게 시련과 고난을 주는 것은 좌절하라고 하는 것일까? 이겨내는 용기와 인내심을 주려고 하는 것일까? 나에게 여러가지 좋은영감을 준 영화 적극 추천한다!
one 'A'ct and 'R'andom 'K'ind 말고는 기억나는게 없는 영화... 그냥 킬링타임용 영화인듯
지금봐도 꿀잼영화. 가족끼리 보기조타
5분보다가 채널돌림 신이 동네고물상 아저씨 같네
재밌었지만, 전작과 비교해 이렇게 별로일수가 있나..
프리미어지 선정 21세기 최악의 영화로 꼽히는 이 영화는 엄청난 혹평과 더불어 미국 흥행 참패로 쫄딱 망한 영화이다. 이 영화를 재미있게 볼 수 있는 사람들은 개신교 근본주의자들만 가능하다.
진짜 재밌고 감동적인데 왜 7점대인지 모르겠네 안티기독교때문인가
신은 인간이 견딜수 있는 만큼의 시련만준다
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
브루스 에반 2004 2007ㅎ 시리즈가 더 나오면 좋겠다
아기자기한 재미요소들이 박혀있는 영화 그리고 동물들 귀엽다
이건 진짜 졸잼이다 10점이 부족함
난 왤케 눈물이 났지 ㅠㅠ 교훈과 감동이 있어서 너무 좋았습니다.
재미있다!!!!솔직히 cg떡칠한 영화보다 더 나은거 같다
포스터만 보고 애니메이션인 줄 알았다.
전작의 짐 캐리 후광이 너무 커서 그런가... 너무 안 맞다.
짝퉁 짐캐리와 전편 그대로 붙여넣기한 전개에 막장엔딩.. 평점이 높은걸 보고나니 방주의 의미가 저렇게 가벼운거였구나하고 받아들이게 되었다. 서양에서는 21세기 최악의 영화로 꼽히는데 한국에선 왜 8점대인지 모르겠다. 알바작업도 없는데도 8점이라니..
병맛같은데 재밌네요ㅛ ㅋㅋㅋㅋ
짐캐리에서 스티브카렐로
용기를 달라하면 용기를 주나요?가족간 사랑을 달라하면 사랑을 주나요?저희가족이 좋아하는 영화예요
내용도 좋고 가족들과 보기도 좋은 영화에요. 굿!
잼나요~~ 정말!!♡
정말 순수하게 보면 너무 좋은 영환데 진지빨고 점수좀 적게주면 자기들이 뭐라도 되는줄 아는 평론가들과 일부 무개념 관객들때문에 평점이 깎인영화, 진심인데 정말 좋은영화입니다 종교의 범위를 떠나서도 깊게 생각할수 있는 감동적인 영화예요
확실히 1이 개그적인 요소가 조금더 강하긴 햇지만 2는 정말 최고의 가족영화인거 같다 ㅋㅋㅋ
유쾌한 상상력의 영화.
생각없이 보다가..최고다최고
개연성 0에다가 종교적 섁채까지 더해짐
진지한 내용을 다루면서도 이렇게 유쾌할 수가 있을까
전작에 비해서는 아쉽지만 킬링타임으로는 좋다.
성경에 나오는 창세기 내용을 코미디로 승화시킨 할리우드의 발칙한 상상력. 개인적으로 올마이티시리즈 2도 짐캐리가 남주였으면 했는데 다른 배우로 교체된건 조금 아쉽다
이해가 쏙 되었던 영화였다~!!
아내 배우 너무 연기를 못함. 너무 거슬림
시간이 지날수록 제발 세상이 종말하기를 바라고 있다
상상을 초월하는 방법이란 이런 것. '그'의 생각.
신과 기도의 경계를 다시 생각하게끔 만든 효과는 있었지만 전작에 비해 많이 심심한건 어쩔수 없었다
유쾌한 영화. 영화를 좋아한다면 한번쯤 봤을듯
스티브 카렐 때문에 봄...
빅잼. 다시보니 또잼. 8점 후반이 맞다고 생각함. 평점올리려고 로긴까지 했다
굳 재밌게 잘 봤어요 감동
그냥 동물보는 재미가 있네. 코믹적인 요소도 있고. 자연환경,동물보호를 위한 영화 그리고 종교를 믿는 사람들은 진지하게 볼듯. 편하게 볼수 있는 영화임.
긴말필요없음ㅋㅋ보세요들 잼나요
올마이티 시리즈는 생각하게 되는 무엇인가를제시해 주네요 ^^
해외에선 진짜 평 겁나 안좋네 ㅋㅋ
개인적으로 브루스 올마이티보다 재밌었어요
노아의 방주 이야기를 현대적인 시각에서 지루함 없이 유쾌하게 풀어냈다.
이게 7점이라니;; 1편 보다 훨씬 좋았구만!!가족이랑 보기 좋은 코미디 영화
티비에서 한거 봤는데 평점 왜이러냐?? 진짜 재밌는데ㅋㅋ
요즘 나오는 우리나라 영화와는 다르게 유쾌하고 단순한 내용같지만 또 전혀그렇지도 않고 그냥 명작이예요
인간들이란... ㅉㅉ
진짜 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ...
갓 노 플리즈 노 노옹ㅎ오오오
말이 필요없는 영화 입니다
이렇게 재미있는 영화 처음 봤습니다. 브루스 올마아티보다 나은데 평점이 너무 낮네요.
하여튼 개도교인들은 예수이야기 성경이야기만 나옴 난리다 난리~ 이세상에서 개독교=사이비=될지어다=구해줘
7점대라는건 전혀 이해되지 않는다
가족이 함께 보기에 너무 재미있고질질 끄는 내용없어서 좋아요
아무생각없이 웃다 보다보면 코미디였지만 감동도 있는 영화
재밌고 유쾌함. 나름의 메시지도 있고!
너무 재미있다ㅋㅋㅋ 초반에 보는 내내 웃었음
흥미롭고 재미있고 유쾌하고 훈훈하고..
초딩때 아빠가 보자고 해서 생각없이 본 영화. 높게 주기도, 낮게 주기도 그런 영화.
쓰레기 수준은 아닌데 전편보더 재미는 떨어짐
시간 가는지모르고봄..재밋눈데 전편도재미있구 2편두재미있구 집에서심심할때보면 시간후딱감!ㅎㅎ
초반은 지루하고 진행될수록 나아지지만 만들지 않는게 나았을 속편. 이 영화의 제작비가 1억 7500만 달러인데 대부분이 등장하는 동물들의 섭외비와 훈련비용이라니
우와~ 또다른 해피 스토리네요 원이랑은 다른 매력이 있는 영화네요 ㅎㅎㅎ 너무 잘 봤어요 ㅋ
재밌고 감동도 있는 영화
이게재밌나..?? 동물들은 도대체 왜태운거임?ㅋㅋㅋ 개연성 1도없는영화네 시간아까워..
적당히 재밌고 의미 있는 영화. 이걸 종교 영화로 보는 사람도 있나보네... 이미 기독교, 불교 이런 큰 종교들은 인간역사에 한 부분이고 상식적인 부분이 많은데 영화에선 그러한 정보들을 영화적으로 녹인거지 전혀 종교적이지 않은데? 괜찮은 영화다
마이너스 점수는 없나요..? 1점도 아까운데.. 시간버렸습니다
역시 재밌습니다. 후속작이라는 생각이 들지 않을 만큼!
ㅋㅋㅋ 영화프로에서 소개하는거 보고 봤는데 잼나네요^^초등아들 안본다고 찡찡대더니 계속 웃으면서 봤네요ㅎㅎ 갠적으론 스티브 카렐 넘 웃기고 좋아요~~^^
동물들 넘 귀여웡ㅋ 우연히 봤는데 넘잼씀ㅋ OO전영화라니 잘만들었당ㅎㅎ 중국인들에게 보여주고싶은 영화! 중국발미세먼지로 중국은 언젠가 크게 혼날꺼다!!
연기는 나무랄것 없지만 역시 아쉬운건 매한가지
쓸데없는 이상한 영화 좀 보지 말고. 이런 웃기면서 따뜻한 감동까지 주는 명작영화 좀 봅시다.밝아지는 명랑한 사회.
전작과 비교해서 기독교색채가 짖어졌기에 비종교인이라면 이해가 힘들다. 어째서 신이라고 해서 무조건 따라야 하는지? 그런 믿음과 이해가 없기에 이해가 힘든 영화였다.
몇번을 봐도 꿀쨈이고 촬영 어떻게햇는지 궁금함
명대사나 메시지도 좋고 절대 7점대는 아님
이거 속편이 나온줄도 몰랐음.. 그래도 이것도 나름 볼만함
이거 속편이 나온줄도 몰랐음.. 그래도 이것도 나름 볼만함
그냥 종교 영화에 미국 국회 비난하는 영화. 그 이상 없음.
재밌었는데...허허
너무 재밌게 봤는데 평점이 왤케 낮아ㅜㅠ
인생최고 미드 더오피스의 마이클, 두번째 미드 브레이킹배드의 행크를 한 화면에서 봐서 영광이었다. 우울해지면 생각나는 스티브카렐 사랑해요
가끔 유머가 애매했지만, 메세지는 공감이 감. 미국에서는 악평이지만 한국에서는 호평
신진 정치꾼에다 성경 속 노아를 결합한 아이디어가 좋았다. 홍수장면도 스릴있고.. 에반 와이프가 섹시하다.
유쾌한영화네요.홍수가 나다 만거는 아쉽지만요.ㅋ
정말 세월이 흘러도 기억에 남을만큼 재미있었습니다.
기독교가아니지만 재미도있고종교에 얽매이지 않고 봐도 감동적인 영화였습니다
그냥 유쾌한 기독교 베이스 코믹 영화
서로를 짓밟고 헐뜯으며, 지구의 환경과 동물들의 생명을 하찮게 여기는 인간따위에겐 그런 기회조차 있어선 안된다.
1편 브루스 올마이티보다 훨씬 재밌게 봤다 유쾌한 분위기와 과하지 않은 코믹 1편 안봐도 재밌고, 영화 내내 전혀 지루지하지 않았다
전 교회에서 중고청 예배때 밨는데 너무 재밌어요
빵빵터짐ㅋㅋㅋ 영화채널에서 하면 무조껀 보는 영화ㅋㅋㅋ
정말 재미있다.동물 훈련을 시켰겠지요? 아이 영화로 적극 추천해용~
세상을 바꾸는것이 뭔지 아나? 방관하지 않고 주는 사랑이죠. ARK
솔직히 전편보다 훨씬 재밌었음 왜 평점이 낮은지 모르겠음
웃음은 전편보다 작아졌지만 생각보다 큰메시지.
진짜 감동과 재미를 한번에 갖춘 영화인 것 같다.. 결말이 조금 아쉽긴 하지만 충분히 결말을 메꿀만큼 큰 감동이 있던 영화..
브루스 올마이티 보다가 이거 보면 안됨.. 수준 차이 너무 심함 재미도 없고 감동도 없고
홍수났을때 물에 잠긴 차번호 GEN614 ㅋㅋㅋ
와... 이 영화를 단순히 종교영화로 보는 사람들은 생각이 얕고 작품볼 줄을 모르는 것...평점이 너무 낮다. 8.5점이상이어야함. 철학적이고 인생을 돌아볼만한 성경구절을 이용한 명대사들, 비유들.우리는 에반처럼 꼭 물증을 보며주지않으면 믿지 않는다. 신이 우리 모두를 선택했는데도. 그러고보면, 이미 보이는 것을 믿는것은 '믿는 것'이 아니다. 끝까지 믿지않고 조롱하는 사람들, 진짜 물이 내리니 겁먹고, 필요할때만 믿고 구하고 신을 찾는 우리 . 여러번 경고하시는 신. 너무 현실같은 것들이 많았다. 쉬운 길을 원하는 우리, 그러나 신은 그 자체를 주는 것이 아닌 그것을 이룰수있는 기회를 주신다. 올마이티 시리즈는 성경에 관한 주제를 거부감안들게 현실세상에 잘 적용해서 메세지를 주고 유머까지 훌륭하다. (오래동안 개신교지만 신앙심이 좋지않은 나는, 보면서 내게 하는 말 같아서 눈물이 났다)
넘 재밌었어요 노아의 방주를 현대식으로 유쾌하게 잘 풀어낸듯
많은 것을 느끼게 해준 영화입니다.
이건 9점까지는 가야한다
별다섯개는 줘야지 휼륭하다....보고나면 즐거워지고 행복해짐
'신'이 나오셔서 한 마디씩 던질 때마다 깊은 생각을 하게 됐습니다. 행복을 달라고 기도하면 행복을 주실까요, 아니면 행복해질 수 있는 기회를 주실까요?
맨날 지낫쳤는데 13년만에 본다. 대충은 아는데 대충 봤는데 이리 재미있는지 몰랐다. 요즘은 옛날 영화가 재미난다. 코미디의 정석.
제작비 1억 7500만달러, 한화 약2천억원. 미션임파서블을 두 번 찍을 수 있는 초대형 작품치고는 성적이 안 좋았다고 하네요. 역사상 가장 비싼 코미디 영화..
최고다...! 너무너무 명작인 영화!
가족영화로 너무 좋아요 따뜻한 코미디 ㅎㅎ
이런영화가 평점 9점이 안된다는게 안믿길정도로 정말 재밌어요.스토리와 연출이 탄탄하고 배우분들 연기도 재밌게 잘하신것 같네요.여름에 보기좋은 시원한 영화입니다.
가족, 사람들은 다 떠나갔는데 신은 버리지 않았다.
와 인생 명언 너무 많음 꼭 보세요
브루스 올마이티보다 더 좋았음
이 영화를 이제야 알다니...이전 평점 모두 무시하고, 가족이 모여서 같이 보세요. 맘예드는 좋은 작품입니다.^^
이게 무슨 후룸라이드도아니고 그많은양의 홍수는 다어디가고 국회앞에 딱스톱ㅋㅋ 그럴거면 방주만들기보다 그냥 동물들 산책삼아 사람들 의회앞에 데려가서 안전히 모시는게나았을듯ㅋㅋ
오랜만에 봤는데 재밌네ㅋㅋ
이게 왜 7점대야.. 영화가 부여하는 주제,의미가 너무 유익하고 유의미한데..일단 2007년도 영화라는 거에 한 번 거 놀랐다 무슨 재작년 개봉 영화인줄
열 번은 넘게 본 것 같다. 오늘도 왠 횡재인지 ocn에서 뙇!볼 때마다 즐겁고 감동!명대사 명장면이 넘쳐난다!
재미도없고 감동도없고
헐리우드식기독교 영화 중 최고
혼자 계속 웃으면서 보게되네요~ 너무 재밌어서 깜놀 ㅋㅋ 기대이상이라 보자마자 평점 쓸려고 일부러 들어옴 ㅋ 아이들과 함께보면 더좋겠어요
누가 인내를 달라고 기도하면 신은 그 사람에게 인내심을 줄까요? 아니면 인내를 발휘할 수 있는 기회를 주시려 할까요? 용기를 달라고 하면 용기를 주실까요? 아니면 용기를 발휘할 기회를 주실까요?
OCN편성표에 뜰 때 시간 맞춰서 보는 작품ㅜㅜ
순수를 가장한 코메디.눈물.감정.순수.교훈.지혜.푯대.흥.현실.목적~~~~최고다.
남탓하며 인생이 개 같다고 느껴질 때, 특효약 영화
1편과같은 코미디물생각하면 정말별로다우선 주인공이 너무 OO취급받는다초반엔 그러려니하다가 끝나기 직전까지 그런취급받아서 화가날정도였다.종교영화라봐도 무방할정도의 성경영화같다.
재미와 감동을 동시에 채워주는 가족영화. 대사 하나하나가 살면서 지켜야할 소중한 것들로 채워져있다.
1편이 훨씬 재밌음... 2편은 대놓고 나 종교영화요 하고있음... 코믹 기대했는데 생각보다 진지함...
대박, 재미도 감동도 .. 강추입니다~
신의 계시가 아닌 직접 대화를 통해 전달받은 현대판 노아 방주 이야기. 건설 비리와 엮이면서 코믹과 사회적 메시지 전달을 유쾌하게 보여 준다. 초반은 지루하다가 중반부터 재미가 상승한다.
평점이 너무 낮네...
아는 만큼 보이는 영화입니다. 포장은 어린이 영화지만 매우 심오하고 철학적 화두가 곳곳에 비치되어 있습니다.
감동적입니다. 어릴때 보고 28살이 되어 다시 보니 그때는 못느꼈던 감동들을 느낄 수 있네요
얼마나 더 웃겨야 하고, 얼마나 더 깨쳐주어야 하는지~ 충만합니다.
중간까지는 평이한데 마지막이 진국이다.
익숙한 소재를 신선하게
너무 재밌게 봤다 흥미진진해서 시간가는줄 모르게 감상했다 나무 아래 마지막 대화가 내 인생에도 있기를 기대해본다
이정도면 8점은 넘어야지. 재밌었어요.
재밌긴한데.... 전세계 갈아엎을 대홍수 예상했는데 스케일이 너무 작아서 실망했다 ㅠ ㅠㅠ
잼따.평점8점은되야되니10점줌
진짜 개노잼 브루스 올마이티 기대하고 봤는데 그냥 쌉노잼 특정 종교인들 겨냥하고 만든 노잼영화
아이랑 흐뭇하게 볼 수 있는 명작 영화였어. 헐리우드는 자극적인 것만 만들지 말고 이런걸 만들어야해
두번 세번 보아도 가치가 있는 영화재미와 감동과 재치가 돋보이는 영화다아이들과 온가족에게 정말 좋은 시간을 선물해주었다
