이제 막 공항에 도착한 코르코지아 출신 빅토르 나보스키톰 행크스는 지독히도 운이 없는 남자다. 비행기를 타고 날아오는 동안 쿠데타가 일어나 그의 고국이 사라져버린 것이다. 졸지에 국적을 잃은 그는 미국에 들어가지도 고국으로 돌아가지도 못한 채 공항 터미널 환승 라운지에서 출입관리국의 처분을 기다려야 한다. 혼란에 휩싸인 고국의 소식에 황망해하다가 공항에서 내준 식권까지 잃어버린 그는 대기석에서 잠을 청해보지만, 이번엔 의자 사이로 엉덩이가 빠져버려 옴짝달싹 못하게 된다. 이 우스꽝스럽고 가련한 남자가 관객을 웃기고 울릴 터미널의 히어로다. 못 미더워도 어쩔 수 없다.나보스키의 단순명쾌한 캐릭터는 공항 사람들의 의혹과 오해 속에서 크고 작은 소동을 빚는다. 그는 공항을 벗어나선 안 된다는 규칙을 양순하게 지키면서, 언어별 여행 가이드 책자를 대조해 영어를 배우고, 카트를 회수하는 노동의 대가로 푼돈을 챙기는 등 나름의 생존방식을 터득해나간다. 떠날 수 있을 때까지 그는 기다리고 또 살아가는 것뿐이지만, 그런 그의 행동이 곧이곧대로 받아들여지지는 않는다. 늘 공항을 배회하는 그는 나 로 오해를 받기도 한다. 결정적으로 그는 출입국 관리자 딕슨스탠리 투치의 심기를 건드린다. 왜 도망가지 않는 거야 딕슨은 애물단지를 자기 구역에서 밀어내려고 도주로를 열어주기도 하고 망명을 제안하기도 하지만, 잘못 짚었다. 나보스키는 법을 어기지 않겠다고 버티는 강적이다. 모니터로 나보스키의 일거수 일투족을 감시하는 딕슨이지만, 나보스키의 자유 의지까지 통제하지는 못한다트루먼 쇼의 앤드루 니콜이 각본에 참여한 흔적이다.기발하고 흥미진진한 이야기는 그러나, 여기까지다. 위기에 처한 러시아 출국자를 구하면서 나보스키가 공항 직원들 사이에 영웅으로 추대되는 것도 마이너리티의 연대로 이해할 수 있고, 오다가다 만난 아름다운 스튜어디스캐서린 제타 존스와 교감을 나누는 대목도 귀엽게 봐줄 만하다. 하지만 그가 초인적인 인내심을 발휘하면서까지 뉴욕 땅을 밟으려 한 사연의 전말, 그리고 마지막 순간 별 계기도 없이 기권하고 마는 관료악당들의 변심엔 맥이 풀린다. 입국이 까다로운 이즈음 미국의 문턱에서 당신에게도 일어날 수 있는 일처럼 시작된 영화는 너무나 이상적이고 온정적인, 그래서 비현실적인 동화로 막을 내린다.장단점이 뚜렷한 터미널에는 스필버그의 인장 또한 선명하다. 지구에 홀로 떨어진 외계인..이나 나치에 핍박받는 유대인쉰들러 리스트이나 노예선을 탄 아프리카 원주민아미스타드처럼 집으로 돌아가고 싶어하는 남자를 내세웠고, 언제나처럼 그를 돕는 친구들을 붙였다. 그리고 아버지를 위한 여행을 완수한 뒤, 한때 그를 고아로 만든 조국이라는 더 큰 아버지의 품으로 돌아가게 한다. 스필버그가 몇 작품의 예외가 있긴 하지만 웬만하면 역사와 사회 현실에 침묵했던 것처럼, 터미널에서도 911 이후 삭막해진 미국의 공기는 담아내지 않았다. 살벌하고 불쾌한 현실의 디테일을 반영하는 것이 휴머니즘의 엔터테인먼트라는 지향에 어울리지 않는다고 판단한 까닭일 것이다.공항 세트를 짓지 않았다면 소품에 그쳤을 이 영화에서 가장 돋보이는 스펙터클은 역시 톰 행크스의 연기다. 미국적인 배우 톰 행크스가 영어 한마디 못하는 무국적자를 연기했다는 것이 아이러니 같기도 하지만, 다시 보면 포레스트 검프 캐스트 어웨이 등 그를 거쳐간 캐릭터와 그 딜레마혹은 로버트 저메키스 영화의 패러디를 반영한, 그렇게 맞춤 설정된 역할이라는 것을 알 수 있다. 하이 테크 캐스트 어웨이라는 비유를 낳기도 한 터미널에서 톰 행크스는 비슷하지만 다른 시도를 선보인다. 단순한 삶에 적응해가는 문명인이 아니라, 문명사회자본주의에 적응해가는 동구 촌부사회주의의 서바이벌 스토리에 뛰어든 것. 현지 평자들이 자크 타티에 비견한 톰 행크스의 몸의 코미디는 슬프고 우습고, 무엇보다 살갑다. 그리고 언제나 그렇듯, 이방인 행세를 하면서도 그가 보여주는 것은 결국 이상화된 미국의 얼굴이다. 터미널의 실제 모델 메르한 카리미 나세리내 쉴 곳은 샤를 드골 공항뿐이리
