역시 톰 행크스..공항에서 적응해가는 모습이 너무 재밌어
인생영화 믿고 보는 톰행크스다 정말
감동적이다. 나도 기다린다
이런 영화가 어째서 평점이 8점대인거지...
어디로 가세요? "집으로요"
멋진 영화입니다 강추!!
잘 봤습니다. 좋은 영화 너무 감사합니다.
혼자서도전혀심심해보이지않음하하
특별한 것 없이 무난하게 이어나가지만 보고난후에는 무난하지 않은 영화
감동적이다. 나도 기다린다
말이 필요 없는 최고의 영화 입니다
잔잔하면서 울컥하게 만드는..지금봐도 최고의 명작!!
지금봐도 최고의 영화입니다. 톰행크스 최고
ㅠㅠ인도아저씨 ㅠㅠㅠ 고마워요
최고의영화를봤습니다
삶에 있어 진정한 가치가 무엇인가 생각 해볼 수 있는.. 주인공 빅터에게서 성실함, 정의, 진실, 그리고 용기를 배울 수 있었고.. 나에 대해 돌이켜 볼 수 있었던 고마운 영화~^^
강제 고립된 상황에서 장기적인 기다림의 연속 길고긴 연착속에서도 어찌 저리 긍정적인지 천성적인 순박함 성격을 보다보니 나도모르게 매료 되버린다
최고... 기다림의 미학... 좋은 사람들은 정말 많다
마지막, 색소폰으로 연주되는 Killer Joe를 듣는 톰 행크스의 표정이 모든 것을 말해주는 영화..
굳 좋아요 재밌습니당 인생영화 ㅠㅠ
중후반까지 굉장히 괜찮은데 마지막 가서는 뭔가 너무 허무하달까요 그리고 국장이 보안관 혼내지 않는 것도 이해가 안 가구요 재미는 있었는데 아쉬움도 남네요
공항갈 때 마다 생각날거 같다 감동과 재미가 둘다 공존하는 최고의 영화다
너무 좋았습니다!!!
이별이나 죽음과 같은 슬픔이 아니라 그저 평범하게 살 수 있다는 것에 눈물을 흘린다
이런영화 너무 좋음^^
청소부 아저씨가 대걸레를 들고 비행기를 멈추던 장면을 잊을 수 없다. 우린 모두 다윗이 될 수도 있다.
작은 행복 소중한 약속을 위한 무모하게 순수한 기다림
최고의 영화중 하나! 감동적이며 잔잔하게 재밌고 톰행크스님은 연기의 신...
생각보다 많이 감동적이진 않았음. 톰 행크스의 연기력만큼은 인정.
10번 넘게봐도 다가오는 감동은 그때마다 다른 영화
감성팔이가 너무 심해서 1점준다. 7번방의선물같은거 보고 질질 짜는사람들에게 추천한다. 공항에서 지 맘대로 산다는거부터 말이안되고 설정들이 너무 어거지였다. 가슴따뜻함? 뭐 이거 하나 느끼면 된다.
명불허전 명감독 명배우의 물어볼것 없는 영화..최고의 감동이다..캐서린 제타존스의 미모가 착한 심성을 담아 울려준다..
일상의 행복과 잔잔한 감동...그리고 깊은 여운
톰행크스 어디 모자란사람임? 무슨 아이엠샘 찍음? 그리고 마지막에 경찰복 주면 법에 어긋나지 않나 ㅋㅋ국장이 빡쳐서 내려오고 보내준애들 눈감아주는건 덤
지금에서야 보게된 영화.
아멜리아와의 아쉬움이 영화를 완성시킨듯
이 영화는 내가 본 영화들중 가장 인상깊게 본 영화이다.보지않았다면 지금 당장 보는 것을 추천한다.기다림끝에 행복이 온다 .
최고다정말.. 톰행크스는언제나옳다!!
평점관리자입니다 굿ㅎ
톰형님은 정말 최고다.
스티븐스필버그는 이런영화랑잘 어울리지가않나보다 명감독과 명배우라 못먹어도고였는데 이런류영화많이봤지만 억지스런설정들에 반감만들었다.최고의감독한테서 이런작품이나오다니...
어쩌다 채널돌리다 보게된 영화내인생에 손꼽을 영화가 되었다어떤설정인지 잘 모르고 보다 그 인물이 가진 매력과그 상황속에 빠져들어 세상 모르게 보고 말았다영화가 거의 끝날 무렵이 되자 너무 아쉬웠던 건이 주인공의 이야기를 더 듣고 싶어서일것이다
말로는 표현하기 어려운 무언가가 담긴영화
이 영화는 10점이다 .
왜 사람들이 명작이라 말하는지 알겠다, 굽타가 비행기 막아설때는 정말...
최고의 영화. 몇번을 봤는지 모름.
울고웃는다 ... 순수함...
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
처음이네요 평점을 준 영화는
최고의 영화!! 감동! 재미! 스토리!
십수년전 학생시절에 도서관 dvd시청실에서 우연히봤던 영화지만, 아직까지 아련한 인생명작.
이 영화가 평점 9점을 못넘긴다는게 말이 안된다
나폴레옹이 조세핀에게.. 한 말.. 운명
나도 모르게 웃음이 나오는 영화
최고이다 최고야...
정말 오랜만에 보는내내 절로 미소가 지어지는 영화를 봤네요. 역시 명작은 언제봐도 명작입니다
지금봐도 명작 , 공항이라는 소재에 참 많은걸 녹여낸 작품 마음 한편이 아련함
마지막 엔딩에 나오는 미소와 적절한 노래 너무 감동적이다...
영어를 배우기 위한 가장 확실한 지름길은 뭐니뭐니해도 현장 박치기 뿐이라는 진리를 확실하게 보여준다. 주인공은 여권을 달라는 말도 못 알아듣던 수준에서, 미국 공항 안에서만 몇일 생활했을 뿐인데 어느덧 모든 대화가 영어로 가능해지는 기적을 보여준다.
공항에서의 모든 일을 해본 남자
인성&gt;&gt;법이라는 것을 보여준 영화.... 전체적인 스토리는 좋으나 세부적으로는 막장 느낌을 준다. 세계 최대의 뉴욕 터미널이라는 도입부의 바쁘고 웅장한 모습과는 달리 허술한 보안. 이 나라의 법이 이렇게 관대한 것인가? 내가 꽉 막힌 느낌도 있음..
세상에나.이제야 이 영화를 보다니.대학입학시절 개봉한 영화였네. ㅠㅠ. 스필버그 아재 !
아니 그럴 거면 마음을 주질 말던가ㅠㅠ
재밌을듯 10. 10 10
최고다 중간에 갑작스런 결혼은 좀 이상했지만 전체적으로 유쾌하고 재밋는영화였다
포스터만보고 지나친 영화가이렇게 재미있을줄이야!!
이 영화를 왜 이제서야 봤을까
톰 행크스가 아니었다면 상상도 못하겠다
소망이란 말의 뜻을 알게 해주는 영화
주위사람들한태 잘해게야겠다고 생각이든 영화
명작이다 정말 최고의 영화다 여운이 깊다
친절함과 용기만 있다면, 얼마든지 기다릴 수 있어.
인생영화 나이를 먹을 수록 더 감명깊은 영화다
톰행크스의 아주 특별한 여행
다시봐도 재미있네요.
냉철함은 직위를 만들고 인정은 사람을 만든다
영감과 따스함을 주는 톰행크스식 착한영화
14년전 영화인데, 마음따뜻함을 느끼게해준 영화..최고
자꾸 여운이 남는 영화.
공항에서도 저런 이야기를 만들수 있네요.아주 재미있게 봤네요
스필버그의 연출력과 톰 행크스의 연기력이 진짜 역력하다..익살스러운데 힘이 넘친다.
3번이나 봐도 눈물이 나온다..
이걸 이제야 보다니..명작은 명작이네..
군대에서 봣는데 생활관사람들 전원이 초집중해서 본 개꿀잼 갓갓영화
톰행크스 이렇게 귀엽게 나오는 영화 처음임ㅋㅋㅋㅋ터미널에서 아이비같은 과자 케쳡이랑 샌드해서 먹으면서 위로 쳐다볼때 ㅋㅋㅋ
재미는 없다. 하지만 감동이 있다.
와...할말이 없다....
와...할말이 없다....
믿고보는 스필버그 와 톰행크스 정말 명작
각박해진 우리 현 사회를 적시하고 우리에게 여전히 중요한 가치를 다시 한 번 일깨워주는 잘 만든 영화. 명작이다.
아이에 눈으로 만든 영화 마지막 눈오는 뉴욕은 어렸을 때 꿈꾸던 크리마스를 생각하게 한다
내 인생영화. 인생은 기다림이다. 거기서 어떻게 기다리느냐에 따라 삶이 달라진다.
감동 감동 감동 완전 감동
웃어야 웃을수없는 영화
정말 인상적이었던 영화..몇 년의 시간이 지난후..다시 봐도 재밌네요
나보스키가 톰행크스인지 톰행크스가 나보스키인지 이해가 안간다 그만큼 연기력이 너무 뛰어나다 ...
진정성이 있다면 누가 돌을 던지겠는가!
굽타 할배가 대걸레 들고 비행기에 달려들때 울었다ㅠㅠ..
최근 본 영화중에 최고ㅠㅠ 진짜 코믹감동 ㅠㅠㅠ이걸 왜 이제 봤을깡 ㅠㅠ
코믹, 감동, 교훈까지 주는 명작일세 ㅋ 이 재미있는걸 왜 이제야 봤나 ㅋㅋ 테라스 식당씬에서 개웃겼다 ㅋㅋ 염소약 장면과.. 국장서랍에 수많은 약통들이 명장면 ㅎ 흑인여자 반지끼고 보여줄때 진짜 예뻐보이더라.. 무튼 이게왜 9점이 안넘는거냐 ㅋ
Jazz in the can
내인생 최고 영화인데 평점 왤케 낮은거야
진짜 너무 재미있어서 2시간이 금방갔음
14년전 영화임에도 요즘 영화들과 경쟁해도 좋을정도로 너무 완벽하네요..
나의 종착지는 어디인가?
당신들이 이영화를보지않았다면 왜!!jQuery224022973527674789906_1526480691907라고 물을겁니다우리가 살아가는건 목적이있든없든이듯이 당신이 이영화를접하는건 그냥 당연해야하고 받아들여야만하니까요
눈물 짜내는 신파도, 억지스러운 가족애도 없이 잔잔하지만 묵직하게 가슴을 때리는 감동. 이것이 명장의 클라스!
인생영화...꼭 보세요
10년이 흘러 다시 본 영화. 여전한 명작. 마지막 아버지와의 약속을 이루고 집에 돌아가는 장면의 여운은 쉽사리 없어지질 않는다.
여행의 설렘을 느끼고 싶다면
나에게 기다림의 의미를 알게 해 준 고마운 영화
ㄹㅇ 명작 이거보고 연속으로 두번 또 봤다
최고 말이필요없다 짱임
최고의 영화네요. 이거를 왜 지금 봤을까ㅠ
약속은 지키는 것이고, 친구는 배신하지 않는 것임을 보여준 영화였다. 당연하지만 주변 환경에 의해 당연함을 잊어버리고, 모른체하는 세상 속에서 그의 모습은 더욱 멋있었다. 그런 빅터화 되어가는 공항사람들 역시 마음 따뜻해지는 영화.
나한테는 어려운 영화였다 이해안되는 부분이 많았고조금 더 나이를 먹고 이 영화를 더 잘 이해할 수 있는 나이가 되면 다시 봐야겠다
무심코 보게 된 영화지만 웃음 감동 모두있는 참 잘만든 좋은영화
톰 행크스와 스필버그의 만남이란...
볼만한 영화 입니다...
재밌어요 보세요~ㅋㅋ
정말 잼있네요~ 멋지다
크로코지아에서 온 톰행크스 9개월간 공항에 연체되면서 신경이 무지예민하고 공항직원도 예민하고ㅋㅋ 초반 코믹하게 가다가 여자와의 관계,,,로맨틱하게도 가고 코미디장르가 이렇게 시원시원할수가,,, 안본분들 꼭보세요
매번 볼때마다 감동을 주는 영화입니다.톰행크스는 최고의 배우
간단하면서도 한편으로는 이루기 어려웠던 그의 방문 목적. 오직 하나를 향해 달려 나갔던 그가 멋지다.
조ㆍ잼입니다 명작이에요
꼭 봐야하는영 화.. 꿀잼
아빠랑 터미널 보고있었는데 아멜리아한테 사연말할는데 아빠보면서 약간 울컥했어ㅜㅜ고3이지만 아빠엄마 호강시켜드리려고 노력해야겠다는 생각하게 만든 영화 강추
한 사람에 이야기로 우리삶에 대한 질문을 던져주는 명작
이 영화는 말이 필요없다!
처음에는 바보스럽다 생각했는데 볼수록 감동을 주는 영화인듯 .왜 톰행크스가 연기를 잘하는지 알겠다
행복해지는 영화다. 나도 꼭 터미널같은 아니 터미널을 넘어서는 영화를 만들것이다.
이만큼 많이 다시 봤던 영화는 없다 최고
넘흐 넘흐 재미없네. 1점
시간 가는 줄 몰랐다2018.07.13
톰행크스 답답한 사람 연기는 진짜 최고인듯ㅋㅋ발 도대체 여행가는데 그 나라 언어를 하나도 모르고 가면 어쩌자는거냐jQuery22408294763235737396_1531375738079ㅈㄴ답답해서 보기 짜증났네. 내가 공항 과장이었으면 바로 추방시켰다 ㅈㄴ답답하게 구네
어느 영화 하나 그냥 넘어가는 법이 없구나 스필버그
너무 사랑스러운 영화...
너무 재밌었고 따뜻한영화
알듯말듯 모르겠는 영화
그때는 몰랐다 지금 내나이 37살 지금느낀 감동은 표현하기도 힘들다 최고의 영화 아름답고 나를 순수하게 만들어주는영화
완전 인생영화다.마지막장면에 뉴욕에 화려한거리의 유혹을 뿌리치고 자기 아버지만을 위해서 집에간다고 넘 감동적이야
나이가 들어서 그런가 가슴이 먹먹하내.
답답할정도로 순진하고 성실한 역은 역시 톰행크스~
인간이 배제된 행정은 누굴위한걸까.
아직도 이걸 못 본 사람이 있으면 꼭 봤으면 좋겠다.
10점 만점줘도 아깝지 않고 11점도 모자란 영화.
영화를 만드는데에 있어서 많은 제작비를 들이지않고도, 현실적인 소재와 명품배우만으로도 가능케한 명작.
다시 보니 기막힌 캐릭터 셋업 세심하게 설계된 드라마 라인 배울게 차고 넘친다. 한가지 궁금한건.... 막판에 옷 벗어준 경찰관 아저씨... 사실상 명령 불복종인데 왜 안 혼나지?
명불허전 스필버그 X 톰행크스
우리 인생도 터미널처럼 잠시 머물다 가는 걸까? 많은 생각을 하게되고 여운을 주는 영화, 다음엔 더 여유로운 상태에서 봐야겠다.
엔딩 크레딧 사인으로 나오는거 소름.엔딩 크레딧에사 감독이 스티븐 스필버그 인것 알고 소름.
공항에서 이런일이!!
잔잔한 행복을 느낄 수 있었다
오랜만에 보는데도 재밌게본 영화
너무나 흥미롭게 본 영화에요
영화 내용은 좋았다. 다만 주관적으론 너무 심하게 판타지같은 전개에 소재가 너무 아까웠음. 누군가 공항에 갖힌다면 생각할때 절대 있을 수 없는 행운들의 연속. 물론 옛날 영화라 그렇겠지만 선악구도도 너무 뻔한 소재라 아쉬움
좋아요 재밌어요, 보셔요
공항에서 긴 시간동안 살다니 ㅠㅠ
너무 좋은 영화 설명이 왜 필요하겠어
졸잼꿀잼허니잼대유잼
마음이 따뜻해진다..
최고최고최고최고최고
예전 이 영화 본다고 마포까지 가서 봤는데 기대없이 갔다가 감동 받고 나온 기억이 있음.
조 샐다나.. 웃는거 진짜 예쁘다..
그냥 좋다...마음이 따뜻해짐ㅎㅎ
스필버그 x 톰행크스 조합은 실패가 없다. 파도타듯 흘러가는 인생 그 자체.
가족과 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
따뜻하고 재밌어요^^
왜 평점이 8.86인지 모르겠다..
엔딩크레딧 끝날때까지 여운이 남았던 영화
지금 뉴욕에는 눈이 오니까 이게 필요할거에요...
터미널이 무슨 도시같다 ㅎㅎㅎ 최고의영화
마지막 장면 집으로~우직하고 순박한 진심이 가슴으로 통하는 영화톰행크스 영화는 뭘봐도 감동이네요
우리나라도 휴전중이라 남이야기 같지가 않네... 세계 공통 진실은 어디서나 마스터키가 된다는 교훈을 준 특별한 영화
공항에서 노숙하면서 본 인생 영화
어떻게 이렇게 잔잔하게 재밋으면서 여운을 주냐... 톰행크스 당신은.... 여주 전성기때 미모는 덤.
진짜 평점이 8점 후반? 이건 진짜 9점 이상을 달려야 할 영화
나에게는 평범했던 일상이누군가에게는 큰 행복이다
나는 내 상황을 극복하고 누군가를 설득하며 떠날 용기를 얻었다. 이 영화로 인해서...
내가 마이클 잭슨, 마이클 조단, 그리고 스필버그 시대에 살았음을 언제나 감사한다.
처음 댓글다는데 자극적이지도 않고 너무 재밌게봤어요 ㅎㅎ
스필버그 당신은 도덕책..
명작 중 명작입미다..
옛날영화라 약간 황당한 부분도 있긴 하지만 전체적으로 재밌고 좋은영화
캣츠가 끝난건 유감이지만, 명작은 항상 그 자리에 남아 가슴을 벅차게한다. 두시간동안 우리를 다른세상으로 데려가 꿈을 꾸게해준 스필버그와 톰행크스에게 찬사를.
캐치미 이프유캔과 비슷함. 너무너무 힐링영화 재밌고 강추 ㅠㅠ
생애 최고의 영화 중 하나
가장 감동적인 영화입니다. 꼭 보세요
5분을 위한 9개월, 그러나 그 9개월은 전혀 헛된 시간이 아니었다.
언제봐도 벅차요. 행복하세요 다들
인생 영화다.정말 말그대로 영화같은 영화...ㅎ
삶을 살아가는 그 사람만의 본성은 어디서든 어떠한 상황에서든 평범하게 살아가는 일상인 듯 녹아드는 듯하다.
스필,톰 헝아들 타고나셧서~^OO넘어 다시봐도 굿~
여운이 길게남는 인생을 담은 영화. 누군가를 무언가를 기다리면서 삶을 살아가는 우리모두에게 힐링을 주는 영화
어려운 내용일것만같았던 난민이라는 무거운 주제지만 공감포인트가 많았고, 마음이 따뜻해지는 느낌을 준 영화다.역시 스티븐 스필버그는 보증수표다.
톰행크스 연기+뚜껑열며 사연푸는 씬은 그야말로 명장면..30대인 아직도 이 작품이 품고 있는 모든 내용을 이해하지 못해 안타까울뿐..10년후에 다시보면 어떤 느낌일지..
때마침 비행기에서 이영화를 보게되었는데 그래서인지 기존의 영화가 가진 재미보다 더 재미있게 느껴졌다^^ 그토록 고된 순간을 버텨가며 겨우 얻어낸것이 고작 싸인 한장이라니.. 인생은 때론 이런것이라며 영화가 내게 말해주는것 같다
나보스키 고트 나의 친구
최근에 본 영화중에 제일 많이 웃었다 톰행크스 연기 정말 잘한다 너무 좋은 영화임
재밌다재미따재미있따
개꿀잼 실화네 소름돋는다 감동이야
고국에서 죽을 뻔 한 위기를 넘기고 비자없이 9개월 간 미국공항에서 시급 2만원 일자리를 구하고 무료 숙식에다가 간간히 연애도 즐기고 공항 영웅대접을 받으면서 어학연수까지 마친 뒤에 밖을 나가서 사인을 받으러 간 빅터씨... 몇 수 앞을 내다 보신겁니
마음이 따뜻해지는 영화
진짜 이 영화를 이제 봤다는게...정말 최고의 영화입니다.
톰행크스의 연기에 놀라며 봤던 영화.. 넷플릭스에 있어서 아무생각없이 틀었는데 몰입감이 장난아니었어요
겨울을 따뜻하게 해주는 영화
전개가 쫌.. 이상함ㅋㅋ
캐스트 어웨이는 무인도.. 여기는 공항!
보다가 눈물이 났다....
너무 좋아요 진짜..날씨는 춥지만 마음은 따뜻해지는 영화
인생 최고의 영화중 하나
처음에는 주인공의 사랑하는나라가 자신이 여행왔을때 내전을 겪고있다는것을 안 순간 너무나도 감정이입이되어서 참혹하고 슬펐다 . 그렇지만 그런순간에도 긍정적인마인드로 그순간을 즐기는듯하면서 이겨내는 주인공이 너무나 대단했다 . 인생을 축약해서보여주는영화!
이런게 진짜 감동이지...신파말고 담백한 감동이 필요하고 지쳤을때 맨날 보는영화
평점이 생각보다 조금 낮은것같아요.. 정말 감동적이고 재밌음 3번이상은 본것같아요
이제서야 이걸 보다니 매일같이 쏟아지는 망작한국영화에 낚이다 이제 보아서 비안하다 역시 스필버그다
기다림에 지친 사람들을 위한 영화...톰행크스의 연기 또한 일품이고 스필버그의 연출력 또한...흠잡을때 없다
나도 올해 1월에 폭설로 jfk공항에서 이틀정도 노숙한적 있는데ㅋㅋㅋ 기억이 새록새록.. 그런 열악한 상황 속에서도 나름의 행복과 인연을 맺고 소원?을 이루고 집으로 돌아간 주인공이 부럽기도 하고..아무튼 보면서 행복한 영화
영화를 다 보고나면 세상이 핑크빛으로 보인다.
톰행크스 연기 정말 멋집니다..
왠지모르게 인생에 도움이 될만한 교훈을 주는 느낌
빅터와 아멜리아가 이어졌으면 관객들이 굉장히 만족했겠지만 아멜리아는 불륜녀이니... 빅터는 더욱 좋은 사람을 만날 수 있을겁니다. 아멜리아 같은 사람보다 더.
누구도 머물지 않는 일시적인 공간인 터미널, 그리고 그곳에서 머무는 사람들의 이야기. 정말 좋은 영화다. 어디로 가야하는지 고민하게 만드는 명작.
내 인생 영화 중 하나!!평점 좀 올라갔으면ㅠㅠㅠ
톰행크스랑 굽타 할아버지 너무귀여워,,,ㅠㅠ
마지막 장면이 너무 인상적이다
말해 뭐해 인생영화 중에 하나
인생 최고의 영화 중 하나입니다
그냥 최고다 더 무슨말이 필요해
잔잔하지만 언제나 생각나는 인생작
공항에 가면 항상 생각날것같은 여운이 남는 영화
진짜 볼때마다 눈물이 절로 나고 마음이 따듯해지는 너무나도 깊고 깊은 영화... 내 인생에 있어서 이 작품을 만난 건 정말 너무나도 큰 행복이다.
폰으로봤지맘 내인생 한번의 넘김없이 본 영화
스티븐 스필버그는 왜 이런 빻은 영화를 만들었을까.. 여혐 어쩔거야ㅜ
톰 행크스의 연기, 무슨 말이 필요할까. 인생영화가 될 것 같다.
진짜 너무 좋은 영화 행복해진다
스필버그 영화 치고 영 엉성하다 싶은게 이제 보니 각본가가 문제였구만. 소재, 스토리, 연기, 연출, 음악은 양호한데 각본이 엉성하니 나사 하나 빠진 듯 많이 아쉽다.
명작 시간가는줄 모르고 봤네요 어느순간 나도 모르게 눈물이 흐르는 그런 영화 그 터미널 사람들처럼 빅터를 응원하게되는 영화
이 영화는 명작입니다.
좋은 영화지만 달변가 이미지이자 미국을 대표하는 이미지인 톰 행크스를 주인공으로 하기보다 유럽계 덜 알려진 배우를 캐스팅했으면 훨씬 자연스러웠을 것.
믿고보는 톰행크스 아저씨
말이 통하지 않는 곳에서 얼마나 두려웠을까초반장면들은 보는 나는 너무 숨이막혔다...굽타가 접시돌리는 장면은 킬링포인트!
눈물나는지까지는 모르겠는데 한번쯤 볼만한 영화재미있음
로맨틱한 영화... 보고 나면 기분이 좋아지고 마음이 따뜻해진다..!
정말 최고...다 보고 마음이 복잡미묘한 것이 오래 간직하고싶다.
뻔한스토리가 판치는 영화계의 명작 스토리다...
갑자기 보고싶게 만드는 영화네요..
웃기기도하고 찡하기도하고 눈물나기도하고 먹먹하기도하고 통쾌하기도하고 멋진영화였다
너무굿입니다. 감동감동
처음 줄거리 들었을때 이걸루 2시간 채울수 있나? 라는 고민은 기우에 불과했다 거장이 힘빼고 만들면 이런영화 나온다
진짜 재밌다ㅜ'ㅜ 진짜로 보면 절대 후회안함! 영화 엄청 골라보는데 이거ㄹㅇ짱... 고민하지말고 보세요
처음은 정말 신선했는데 중반이후부터 뻔한 헐리웃 영화가 되버려 아쉽. 중반 이후부터 마블코믹스 보는줄. 억지 선악구도에 해피해피 전개..애들 영화 보는줄. 좋은 소재로 독특한 영화가 될수도 있었는데 아쉬움. 마음은 따뜻해지는 영화였음
캐서린 제타존스 누님 너무 예쁘던 시절이네요
확실히 소소한 재미가있는 영화다 꼭보셈
인생은 아마도 터미널이 아닐까?
우연히 주말 아침에 봤다...하루가 즐거울 것 같은 행복감..ㅎㅎ 행복해지는 영화입니다.
나빼고 잘돌아가는 세상속에 살아남는법을 배우고 일원이되는 과정은 우리네 인생을 너무나도 잘 표현한것같다. 악법과 썩은 세상. 그 각박한 세상속에서 살아가는 서민들은 우리네 인생을 너무나도 잘 표현했다!
최고의 영화다..보는내내 대머리남 왜저래? 이렇게 생각함 으으
백날 웃게해주면 뭐하니, 어차피 울리는 놈한테 갈건데
작은 혁명 10자채우기
인생영화다 기억에 오래 남을 명작
보기 전엔 공항 얘기 재미가 있을까 싶었는데 감동적이고 재밌었어요
과하지도 모자라지도, 지저분하지도 허전하지도 않으면서 공항에서만의 이야기로 이렇게 완벽하게 만들면 반칙.
이런 명작을 발견할때마다 행복해요
매일 미루다 오늘 봤는데, 명작에는 이유가 있다.
깊이감이 다른 명작의 품격과 울림
더 농도 짙은 사연이 흐르는 비장소.
10년만에 제일 좋아하는 영화가 바뀌었다. 잔잔한 스토리와 잔잔한 감동 하지만 크게 와닿는 터미널.
한국영화 보는 줄 알았다. 억지 감동에 억지 전개.
나도 빅터 같은 사람이 될 수 있을까?
영화가 주는 메세지는 뭔지 알겠지만 아멜리아가 갑자기 떠난것도, 경찰은 어느편인지 모르겠는것, 그리고 빅터가 떠난 후 공항은 재앙일텐데 그 뒷내용을 상상에 맡긴것은 스필버그 영화치곤 졸작스럽지 않았나 싶음.
실화를 바탕으로 만든 영화라 더욱 감동이었고 역시..톰행크스& 스필버그네요..
obs에서 방금 해줬었어서 봤는데 대박이네요초반에 지루한 영화이려나 했던 우려가 순삭입니다. 명작!
15년이 지난영화인데 넘 잼나네요 전혀 15년전 영화란걸 느낄수가 없네요 가슴뭉클
말이 필요할까요? 완벽한 영화입니다.
인간미 넘치는 감동적인 영화다
Very good!!
평점을 올려라인생영화
싸인받으러 뉴욕까지 억지스러운 스토리 아쉬워요
나보르스키가 톰 행크시 인지 톰 행크시가 나보르시키인지 구분이 안갔다
좋은 영화를 보게 되어 좋네요
이 영화 보면서 캐치미 이프유캔이 생각났는데 같은감독에 비슷한 시기네
영화가 끝나고 눈물이 밀려온다
터미널이라는 공간안에서 이런 영화를 만들다니
여운이남는 너무좋은영화
미소가 끊이지 않던 영화
평점이 8점대인 게 이해가지 않을 정도로 명작인 영화입니다. 꼭 보세요 강추입니다.
몇번을 봐도 질리지 않다
너무나도 가슴이 따뜻해지는 영화
이걸 왜 지금 봤는지 너무 감동적이여서 또르륵
스티븐스필버그다운 영화.. 늘 그는 어른영화임에도 어딘가 동화같은 순수함을 느끼게 해줍니다.. 그에게 찬사를...
마음따뜻해지는영화 추천합니다
사랑할수 밖에 없는 영화
인생영화 베스트 5극장에서 보고 싶음..
감독과 배우의 엄청난 이름값에 비해 내겐 기대 했던 것보단 평이했지만 앞으로 공항가면 생각나는 영화가 될것임은 확실한 것 같다.
동네사람들이란 쓰레기 영화를 보고 시간아깝다란 생각이 들고 이영화를 바로 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 봤다 최고의 영화이다
영화재밌다 톰행크스 얼굴밖에 생각안난다
8점대 영화취급 받을만한 영화는 절대 아님
평점 10점 외엔 달리 할 말이 없다
보는내내 행복했던 영화
오랜만에 잼있는 영화를 봣네요 추턴
어릴때부터 터미널에 가면 마음이 들뜨고 설렜는데 그 이유를 명확히 설명해주는 영화다.나도 저런 목표가 있었으면...
아멜리아랑 잘됐으면 했지만 그래도 내용은 정말 감동적이었다.
코끝을 찌르는 아릿한 영화.
언제봐도 감동적인 영화. 아멜리아 OO,,
감독이 스티븐 스필버그였어? 어쩐지 소소한 걸로 존내 재밌더라
당시에 봤는데 벌써 15년 ㅎㅎ 다시 찾아봐야지
사인 받으러 가는 게 왜 억지전개라고 하는 거지? 남들은 이해 못할 사소해 보이는 것이 인생 목표인 사람들도 있어요
톰행크스 갓행크스. 갓필버그....
hnjmkhjyujytu
최고의영화...무심코바쁘게지나가는터미널에서이런감동을줄수있다니..보는동안행복하고감동적이였네요.
소재, 캐스팅, 연기, 연출, 음악, 뭐하나 빠지는게 없네. 진짜 괜히 스티븐스필버그가 아니다 ㅎㅎ 내가 꼽은 명장면은 마지막에 재즈 사인받을때 소오름.. 그리고 바로 집으루 쌩 가버리심 ㅎㅎ
이런 이 영화를 이제서야 봤네 너무 좋은 따뜻한 영화 왕 추천합니다.
마음 따뜻해지는 영화ㅠㅠㅠ 소소한 재미들.. 너무 좋았다
맘이 따뜻해지는 영화힐링영화를 찾으신다면 좋은선택이 될수도..
개봉 후 15년이 흐른 2019에 봐도 너무 좋은 영화
국내에서는 '공항'이라고 번역했으면 어땠을까...?
최고최고최고최고최고
기다림의 미학과 순수성, 사랑에 관해 반드시 배울 점이 있는 영화.
가모라 예쁘다 가모라 예브다
톰행크스 특유의 연기가 잘 녹아있는 명작.. 15년이 지났지만 언제고 다시봐도 바래지 않는 명작.. 그냥 명작이라는 단어밖에 생각나지 않는다.. 인생이란 참 알 거 같은면서도 모르는 것들 투성이ㅎ
재미와 감동, 톰 행크스의 연기력, 캐서린제타존스의 리즈시절까지.. 인생영화
현실왜곡 감성팔이영화 정우성 OOO
좋은 영화입니다. 재밌게 봤습니다
전 이 영화를 왜 이제야 봤을까요... 띵작입니다!! 빅터가 몸무게도 늘였다가 줄여가며 열연을!! 아멜리아 넘나 예쁘구요.
8점대의 평점이 이해가 안돼서 처음으로 평점 남깁니다. 2시간 내내 잔잔한 웃음과 행복감이 가득했습니다. 이런 영화 다시 볼 수 있을까요?
정말 빅터의 순수함과 따뜻함이 느껴지는 좋은 영화입니다!
말이 필요없다 꼭보세요
내가 왜 이 영화를 이제야 보았을까...영화보면서 내 스스로도 이유를 찾지 못한 눈물이 3번 이상은 있었다정말 내 인생영화..와....
어마어마한 영화 시나리오..
잠깐 보구있었는데 4부까지 봐버렸네스트레스로 찌들어있누 내 감성이 10년전으로 돌아간느낌이었다... 고마운 영화...
코미디 요소가 있으면서 감동적이었다.
최고중에 최고 최고중에 최고 최고중에 최고
동화같은 이야기 ㅎㅎㅎㅎ
내가 누리는 평범한 그저 특별할 게 없는 하루들은 사실 아주 값지고 의미있는 나의 일부분이다
왜 9.0대 아님 ? 내 인생 최애작..
내 인생 명작 중 하나다. 주말에 소파에 묻혀서 보면 너무 좋은 영화
영화 터미널 안에서의 톰행크스에게서 포레스트검프의 모습이 보인다. 바쁨과 삭막함을 대변하는 공항 안이기에 더더욱 빅터의 순수함이 반짝인다.
이런걸 보고 "영화"라고 할수있다.
명작 좋아요 좋아 좋아!
언제나 떠나야 하는 공항에서 낯선이와 사랑을 꿈꾸다
지금 다시 봐도 참 좋은 감동적이고 좋은 영화ㅠ
스튜어디스랑 못이어진게 아쉽지만.. 진짜 재밌다..!!
나는 과연 하고자 하는 일에 대해서 이토록 열정적이고 꾸준할 수 있을까 하는 자기 반성을 하게 해준 영화였다. 아멜리아와 이어지지 않은 부분이 아쉽기도 했기에 더 기억에 남을 것 같다.
재미있게 봤습니다.~~~
말이필요없다, 그냥 바로 봐라
명작, 뭘 열글자나 쓰래
진짜 너무 재밌음 강추합니다
오랫만에 좋은영화 봤습니다. 휴먼 영화지만 크리스마스 판타지 같은 느낌이랄까 따뜻하네요.
마음 따뜻한 영화예요!^^ 평점 8점대는 너무 짠거같은데...
478564750256
몇번을 봐도 여운이 남고 내가 정말 사랑하는 영화
여운이 남는 영화이네요..
마음이 훈훈합니다. 고맙습니다
후반부에 눈물 왈칵 ㅜㅜ
왜 이제야 이영화를 봤는지.. 마음한켠 여운이 오래 남습니다.
스필버그가 가진것들중 단점들이 모이면 이런 영화가 된다는 느낌.
명작입니다 꼭 보세요 추천합니다
너무너무 재밌습니다 왜 8점대인지 이해가 안됨
몇 번을 본 건지...우울할 땐 톰행크스...리스펙
영화관에서 본 과거의 나 칭찬해
진짜 재밌음.. 꼭 보세요 제발
하아 정말 명작.. 다시봐도 좋네요
퍼펙트 가성비 갑중에 갑
10점도 부족함 ㅇㅇㅇ
끝까지 눈을 못떼게 최고의 영화다
최고입니다. 최고에요.
아름다운 영화. 모든 캐릭터가 각자의 역할에 충실하고 매력있음. 그중에서도 주인공이 최고.
유혹과 볼거리가 넘치는 뉴욕 거리에서깡통 속 재즈 하나의 목표만 달성하고 다시 돌아가는게 너무 멋졌어요
8.89 가 9.00 으로 올라가길ㅜ
8점짜리 영화가 아닌데 별점이 너무 낮아
이 시대의 로빈슨 크루소, 그리고 인류애
아 보고싶다.감동이 밀러올듯
감동적이에여ㅠㅠ재밋구
감동적이었어요 굿..
중학교때 처음 극장가서 봤던 영화. 내인생 최고로 꼽는 영화. 탐행크스라는 배우가 어떤배우인지 알수있는 영화.
15년이 지난 지금 봐도 마음이 아리는 영호ㅓ
감동적이네요..휴머니즘 영화
중학생때 무심코 본 영화가 매년 적어도 한번씩은 볼 영화가 될 줄은...
로맨스 영화 잘안보는데 우연히 얻어걸려서 빠져버렸다. 갓뎀~
크라코지아! 크라코지아!
멋진작품이네요요즘이런작품이 없는지
갱년기가 왔나.. 돌아서라고 한 후 코트를 입혀주는데 눈물이 나네..
진짜 몇 번을 봐도 너무 좋은 영화
진정한 인생영화 방황하던 나에게 집의 의미를 알려준 영화다
잔잔하고 소박하게 군더더기 없이 잘 만들어진 영화. 꼭 보시길 추천
진짜 이영화는 눈땔 장면이 거의 없다
EBS에서 보는 중이신 분 터미널
왜 꼭 영화 평점 쓰는 곳에 내용을 애기하면서 평을 남기는지 모든 영화평 가면 꼭 있음
어떠한 상황에서도 자신을 잃지 않고 기다릴줄 아는 우직하고 선량한 주인공이 인상적이다
'터미널'은 '터미널'이란 장르를만들었을정도로잘만들었다
미소지으면서 보게되는 행복한 영화
좋은영화네요다시봐도 감동입니다
잔잔한 웃음과 감동으로 점점 빠져드는 영화. 마지막부분은 정말 몰입해서 봤네요. 명작이에요
very good so good
영원한 레전드인 영화...
재미와 감동의 조화 신선한 소재
최고다.. 보면서 울었다. 이렇게 목표를 가지고 우직하게 살아야겠다고 다짐했다. 속도는 시간은 신경쓰지않고...
I am going home.
볼때마다 새로운게 보이는영화...잔잔한 감동...이게 진짜 영화다
톰행크스아저씨가 너무젊어 언제적 영화야 하고 채널 돌렸으면 평생 후회했을 영화
클래식이 왜 영원한가 답은 바로 이 영화에 있다
ebs에서봤는데 개꿀잼
사람의 마음을 얻는 자의 행동을 볼 수 있는 좋은 영화.
단 일초도 버릴 부분이 없는 훌륭한 드라마.
아 OO 존잼 꼭 보셈.
스필버그와 톰행크스가 그려내는 휴머니즘의 향연
ebs 에서 해서 체널 돌리다 봤는데 끝까지 눈을 뗄수없는 연기 감독은 스필버그. 이래서 스필버그스필버그 한건가.. 왕추천 마지막엔 전율 소름 눈물
방금 EBS 에서 봤다. 스필버그는 역시 휴머니즘 영화의 거장이다. 각박함 속에 잠시나마 마음이 따듯해졌다. 인간미와 따듯한 정을 느낌.
이 영화보고 신행 뉴욕으로 갑니다
뉴욕에 가고싶어지네요..
할아버지가 비행기 멈추러갈때울음이터져나왔다
뉴욕 공항 여행 가보고싶다
프린스알리 알리요 쉬페뷸러스 아바브와
인생 영화 정말 더 말하기 싫습니다 꼭 보세요
톰 아저씨.... 영어 못하는 척 연기하는거... 퓨ㅠㅠㅠ그리고 뒤뚱뒤뚱 걷는 거 ㅠㅠㅠ귀엽고 좋아
고향은 하나지만 가족은 여럿이 될 수 있다는 걸 보여준 진정한 아메리칸 드림?? 여행의 목적은 돌아오기 위해서라던 데 다행이다 우리 모두 돌아갈 집이 있다
이 영화를 보고 느낀 감동을 표현할 언어를 아직 찾는 중
다시보고 다시보고 다시봐도 좋은영화. 오늘 또 다시 보네요.나혼자 내가 만약 저렇다면 상상을하면두렵다가도 무섭고 재밌으면서 순응할 것 같은온갖 상상의 나래를 펴게 해주는정말 재밌는 영화에요~^^
사랑이 못이뤄져서 아쉽지만 이뤄지지않은게 더 좋은 결말인것같다.
역시 톰 행크스가 나온 영화는 다 명작십니다
인생영화입니다. 강추
스필버그와 행크스의 조합은 언제나 옳다
감동.. 왜 이제서야 봤을까요
기다림의 미학. 간절함의 소중함. 염원의 아름다움
진심으로 이게 재밌다고????.... 뜬금없이 나오는 장면도 많고 논리적이지도 않고.. 사람들 평점이 하도 좋길래 봤는데 진짜... 장난하는것도 아니고
개연성이 없고 현실성이 떨어진 점이 아쉽다
정말 명작.. 추천합니다
우리는 무엇에 기다림 당하고, 또 무엇을 스스로 기다리는가. 기다림의 결말은 항상 전부 좋을 수는 없지만, 또 항상 나쁘지도 않다. 우리의 삶은, 집을 나서고, 집에 돌아가기만을 기다리는 것이다.
행복한 영화네요.추천해주신 핑크슈퍼맨 감사합니다. ^^
최고의 영화에요.. 진짜
마음이 따뜻해지는 영화.여지껏 본 영화 중 손안에 드는 영화.
톰행크스 나오는 영화는 무조건 봐라 절대로 후회하지 않을것이다
내인생 탑5영화다 최고
평이 좋아 케이블TV에서 우연히 봤는데 관람객들의 호평 그대로군요.이런류의 영화처럼 지루하지 않아 좋았고 주변 조연들의 열연덕에 흐뭇하게 즐겼어요.
어릴때 보고 지금 다시 보니, 훨씬 마음에 와닿네요역시 톰행크스^^
수년만에 두번째로 봤는데도 여전히 감동적인 영화
평점을 남기지 않을 수 없는.
깊은 울림을 주네요! 최고입니다~~~!
재밌고 울컥하고. 한번쯤은 꼭보길
모든상황속에서 , 자기자신이 어떻게 행동하느라에 따라 바뀔수있음을 상기시켜준 영화, 많이 감동받았으며 앞으로 희망찬 인생을 살아야겠다고 다짐해본다. 톰행크스 영화는 참좋은거 같아요 잘봤습니다
망할 놈의 순수함, 내가 잊고 있던 깊은 순수를 끄집어낸 영화.
미쳤다이영화는10점만점이지 자꾸만 보고싶은 따뜻한영화
몇년이 지나고 또 봤는데 시선을 놓칠 수 없었습니다. 역시 톰행크스의 연기는, 스토리도 좋고 츤츤데레 굽타할아버지. 실제 주인공은 OOO만에 공항에서 나왔다고 하던데 그 모습이 상상이 안되네요.
넘 좋았어요 추천합니다
영화 참 좋네 하고 감독 찾아봤더니 스필버그거네 역시 명불허전
공항에서 비행기 지연되서 본 영화휴머니즘 오백개
스필버그식 판타지.
마지막대사 중 "이제 집에 가야죠."
인생은 기다림의 연속.
몇년전에 봤었는데 처음부터 안봐서 영화채널에서 해주길래 다시봄! 지루할틈이 없고 가볍게 보기에도 재밌고 많은 생각이 드는 영화.. 이게 15년전 영화라니.. 이 영화 보고 느끼는게 톰헹크스 연기 진짜 잘한다.. 다른 영화에서도 모든 역할들 다 잘어울림ㄷㄷ 그리고 스티븐 스필버그 감독 영화 진짜 잘만든다.. 진짜 장르 안가리고 다 잘만드는듯ㄷㄷ 항상보면 재미와 감동을 다 잡는듯!
유명한 영화라는 이유 하나만으로 봤는데 감독과 출연진을 보니 유명한 이유를 알겠음
톰행크스의 연기는 정말 대단하다. 정말 크로크지아 사람을 보는줄 알았다. 감독이 말하고자하는 것들을 느낄 수 있어서 좋았다
난 이 영화를 왜 15년 동안 기다리다 본 건지... 그래도 그 시간의 숙성이 주는 감동이 또 다르네.... 15년 전엔 이 정도의 느낌은 아니었을듯
That's something a guy like you could never understand
재미와 감동을 모두 담은 영화란 이런 것
추천합니다. 열번보세요
스필버그 x 톰행크스 두 거장이 공항이라는 한정된 장소에서 풀어나가는 우리의 인생사
너무 재미있어서 완전히 몰입해서 봤다. 좋은영화
보는 내내 가슴 훈훈해지는 진득한영화 무적권보셈
봐라. 놀랍다. 진심이다.
따듯함이 전해지는 영화...
말이 필요 없습니다.보세요.
절망적인 상황을 주인공의 유쾌한 모습으로 분위기를 밝게 함
평점 왜 이렇냐 하..진짜 말이필요없다 믿고보는 스필버그, 톰행크스콤비
언제봐도 훌륭한 영화, 10점도 모자란 명작
아직 안보셨으면 무조건 보셔야하는재미있고 훌륭한 영화입니당!!
탐의 영화는 정말~~~윌슨~~~
맨 처음 혼자 영화 본 것이 이 영화인데 중학교 때 임에도 불구하고 그저 재미있는 영상만 보는것이 영화라고 생각했는데 감독이 말하고자 하는걸 영상으로 전하는것이 영화구나라고 생각하게 해준 영화. 끝까지 여운이 남아있어서 한참 앉아있다 나간 때가 기억난다.
웃기고 감동적임... 요새 유명한 사람들이 많이 나온다 가모라...가모라도 나온다...!
이영화가 왜 8점대인지 의문이다...
톰행크스 미쳤다... 이런 명화가 숨겨 있을 줄이야ㅠ 가모라도 나오다닠ㅋㅋㅋ 근데 불륜녀는 좀;;;;
간만에 다시 봤는데 계속 또 봐도 재밌음, 빅터가 아멜리아한테 만들어 선물한 것도 볼때마다 너무 아름다워서 탐남, 다시 보니 결말에 결국은 각자의 길로 가는 것 같아 아쉽고 뉴욕 공항 윗대가리는 왤케 끝까지 빅터를 괴롭히는지 알 수가 없네, 못되먹은 인간인 것 같아 패주고 싶음ㅋ 마지막 아버지 관련된 사연은 무모해 보이지만 감동적임, 나라도 그러고 싶었을 것 같다
감동적이고 순수하고 따뜻해요
동화같은 영화. 보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않음. 여담으로 톰 행크스 나와서 본 영화인데 스필버그 감독 작품이었다. 딱히 스필버그 팬은 아니지만 보다가 깔끔하게 잘 만들었다 싶어서 연출진 찾아보면 스필버그인 적이 꽤 있었다. 역시 네임드는 다르군...
내 인생 최고의 영화 탑5 안에 듬. 역시 믿고 보는 탐 행크스.
드디어 보네요.. 앞으로 몇 번을 봐도 최고의 영화라고 생각하며 여운이 깊게 남네요 연기는 물론이고 깡통 얘기부터 터미널에서 살아오는데 그 뒤는 어떻게 될지 계속 몰입을 하게되었어요. 처음 옛날에 포스터 볼때는 재미없어서 말다가 어떤 내용인지 알고 난 뒤로는 계속 봐야지 하다가 드디어 처음부터 제대로 봤는데 이런 영화는 문화를 정석으로 즐겼다는 생각에 기분 좋게 만드네요..또 보러갑니다
모든것이 완벽했던 영화
참으로 따뜻한 영화...
슬프면서 웃기고 아름다운 영화
2시간 동안 웃기지만 전혀 우습지 않은 영화를 통해 가진 것 없지만 인성을 가진 사람과 함께 할 수 있다.
희.노.애.락이라는 감정이 있다면 이 영화에 전부 담겨져있어요. 끝까지 보고나면 삶의 이유가 무엇인지 느낄 수 있을 거에요.
당신은 항상 사랑하는 여자를 놓치는 외로운 남자야 바보같이...
사회와 사람에 환멸이 날 때 보기
적당한 코믹이 가미된 인생영화공항갈때마다 생각날듯
체포하라는데 코트를 씌워주며 뉴욕이 춥다고 할때 눈물 폭발!!!
톰행크스 연기는 진짜... 대박이다
눈물 줄줄 ㅠㅠ 내인생 최고의 영화
공항만 가면 생각나는 영화
너무 좋네. 순수하고 아름다움
마법같은 어른의 동화 인생은 기다림이다
남주 너무 답답해서 시청 중단함.
마음이 따뜻해지는 영화
간만에 영화를 보고 울컥했다모두가 꼭 봐야할 영화. 지극히 개인적으로 감히 명작이라고 얘기하고싶다
삐걱거리는 휴머니즘의 차를 탔지만 톰행커스의 운전 솜씨로 인해 퍼지지는 않았다.
좋아하는 영화입니다!
재미있네요
정말 재밌게 봤습니다.공항에 가면 이 영화가 늘 생각이 날 것 같아요
오랜만에 너무 감동적인 영화를 봤네요ㅠㅠ 연기와 스토리 모두 너ㅓㅓ무 좋았어요! 추운겨울에 따뜻해지는 기분을 느낄 수 있는 영화! 추천합니다
그냥 멜로영화인줄 알고 여태 안봤었는데 보길 정말 잘했네요
평점이 너무 낮네요..ㅠ너무잼게봄ㅠㅇㅇ
재미있다가도 많은 교훈을 줌과 동시에 마음 따뜻해지는 영화. 조바심 내지말고 정직하게 때를 기다려라.규정보다 사람이 우선시 될때도 있다.죄는 미룰수있지만 결코 사라지지 않는다.한 영화를 많은 생각을 하며 보았고 이처럼 좋은 글귀를 마음에 새겼다.
톰행크스의 연기는 단연최고 너무너무 아름다운이야기다 명작이라는 타이틀이 아깝지않다
제목 그대로인 영화 어두운 터널 속 빛이 있다기다림의 보람을 알려주는 영화 같다 누구는 마지막 장면이 아메리카 드림을 표현한다고 말하지만 내 생각엔 강대국에서 약소국 사람이 돈이든 능력이든 그 무언가든 인정받아 이방인이 아니라 사람대접을 해준 것 (마지막 기다림이 즐거운 기다림인 것도 그 이유이지 않을까 조심스레 추측한다) 동시에 국장인가 그 사람이 풀어준 것도 미국에 손해는 무슨 이득을 많이 보니 환영해준 거 같았다 끝까지 미국을(백인우월주의) 비판하는 모습이였다 씁쓸했다 요즘 기생충의 영향으로 성이름으로 존중해주던데 뭔가 내가 다 뿌듯하고 기쁘다 저 주인공을 도와주는 사람들 마음도 그랬겠지? 나 뭐라는 거야 암튼 그럼
평점 에바다...;; 난 도저히 좋은 점수 못주겠다... 그냥 사람 냄새 훈훈하게 풍기는 신파극... 억지감동...; 개오글...;
생각을 많이 하게 만드는 명작...
인생은, 터미널로 나가고 들어오는 여정의 반복이다.인생 영화 하나 더 추가.
톰행크스랑 일해보고싶다!
인생에 한번쯤은 꼭 보아야할 영화
규칙과 규율따위에 굴복하지 않는 친절.
청소부 할아버지 너무웃긴다 진짜ㅋㅋㅋ터미널에서 벌어지는 다소 참신한 소재이긴 하나, 전달하는 메시지는 훌륭하다.30대의 캐서린 넘 아름답다. 지성미를 다 갖춘 모습이었다.실제로 공항에서 OOO동안 살았던 이란인이 있었고, 터미널이라는 책까지 썼다고 한다.실화를 바탕으로 만든 영화라서 1점 추가.
톰행크스 연기 진또배기다
말로 표현할 수 없다. 보고있으면 행복해지는 내 인생영화. 우울할때 보고 또 보고 행복해질꺼다
저런 사랑을 할 줄 아는 사람이 되고 싶다.
시간가는 줄 모르고 본 감동적인 영화.
2005년 중1때 동네도서관에서 보여줬던 영화. 재밌게 본 기억이 있음.
인생의 확실한 목적지가 있는 사람은 어떠한 상황에서도 긍정을 발견하여 주위사람으로부터 귀감이된다.
최고의 영화입니다 대박
터미널은 누군가에게는 잠시 스쳐지나가는 곳이나, 누군가는 간절한 꿈을 꾸며 기다리는 곳이다. 좁고 국한된 장소를 배경으로 하지만 관객들에겐 넓고 따뜻한 꿈을 꾸게 해준다.
인생을 터미널에 비유해 만든 영화입니다. 정말 마음을 아름답게 만들어주었고, 인생의 아름다움을 보게해주었네요. 최고의 영화입니다.
2020년에 봐도 유쾌하고 감동있는 영화예요 재밌네요. 톰행크스 연기력 최고
봐야지...하고 벼르다가 까먹고 이제야 봤어요. 벌써 9년 전 영화네요. 지금 봐도 군더더기 없이 멋집니다. 감독과 배우의 명성엔 이유가 있나봐요.jabo**** 2013.08.09. 01:31봐야지 하고 까먹고 있다가 이제야 봤어요. 벌써16년 전 영화네요. 지금 봐도 군더더기 없이 멋집니다.
오졋다리지렷다리와따리
진짜 최고의 영화...주인공의 착한 심성이 너무 좋았고마지막까지 여운이 깊게 남는 영화네요
우리네 인생은 이 영화처럼 잠시 머물다 가는 터미널이 아닐까?
너무 재밌다. 영화가 안끝나길바라면서 본 영화
너무 재밌네요~^^ 짱짱
명작까진 모르겠고 시간있을때 잔잔하게 볼만하다
터미널이라는 하나의 주제로 영화가 된다니 너무 놀랍고 천재 같습니다
톰행크스는 최고입니다 ㅜㅜ
순수했던 JFK의 일꾼은 자라서 멕시코 마약카르텔의 우두머리가 되고 마는데...
행크스 연기잘해서 볼만함
영화 평점 안남겨요.근데 얘는 처음이자 마지막으로 남겨요10년전 쯤에 처음보고 이번이 서너번째인데볼때마다 웁니다. 좋아하는 영화가 뭐냐고 물을때마다자긴있게 답하는 영화예요.
재밌다. 톰행크스 연기력 최고.
꿈의도시 뉴욕, 꿈은 이루어진다??
마음이 따뜻해지는 영화
한국인 미래다 (문재인의 고려민주련방공화국)
긴 인생 영화.. 영화를 보는 사람들에게도 좋은 추억을 안겨줍니다. 빅터가 뉴욕에 입성하고부터는 지금까지의 스토리가 마치 제가 경험한 일 같이 느껴지는 영화입니다.그리고 마지막 쯤에 눈이 오고 사람들이 분주히 움직이는 데...정말 저까지 시원하더라고요.
그냥 완벽그자체
인생영화다 안보면후회함
정말 잘짜여진 스토리의 영화네요.15년이 지난 지금 봐도 재미있고 순식간에 보았네요.
개연성도 떨어지고 너무 환타지 그러나 톰행크스의 연기때문에 눈을 뗄수가 없네 너무 좋은 배우
역시 여자는 사랑보다는 돈이라는걸 일깨워주는 영화
명작중에명작 최고의영화
따뜻한영화..아 보는동안 정말좋았어요
오랜만에 다시봤는데 말이 필요없는 영화
아멜리아에게 고백하는 장면은 잊을수가없는 명장면..
도대체 평점이 9점이 안된다는 건 말이 안된다. 가슴이 따뜻해지는 최고의 영화다.!!
너무나 순수한 주인공.. 순수함 그 자체 ㅠ
역시 스필버그 역시 행크스
다시봐도 넘나 인생영화~ 흠이없다 스필버그와 톰행크스가 오래오래 건강하길!!
친일파가 장악해서 나라가 망하면 한국인이 저리 될 수 있으니 조심해야할듯.
처음 뉴욕 나가서 눈 맞았을때 왜이렇게 슬프지 ..
인생을 살아가며 수많은 고난과 역경이 부딪히더라도 우리는 무언가를 배울 수 있고, 사람들과 우정을 나눌 수 있으며, 원하는 것들을 성취해나갈 수 있다.
일상의 소중함 앞으로 공항에 갈 때마다 생각날 것같은 영화
인생의 아름다움을 느끼게 해주는 영화. 아무것도 없는 밑바닥에서도 삶을 포기하지 않게 해주는 용기를 준다
너무 잘 본 영화다. 항상 화려하게만 보이던 공항의 이면을 보여주는 잘만든 영화
기분좋게 봤다. 강동적
몇번을 봤는지. 볼때마다 감동적입니다. 추천드려요
이런게 명작이지....마음 따뜻해지는 영화 ^_^
진짜 개꿀잼이다 이거 ㅋㅋㅋㅋ 왜 이걸 이제봤지
마음 따뜻해지난 영화에요
주인공이 너무 순수해서 영화 보는 내내 따뜻하고 좋았어요!!
초반엔 미국 사회의 극단적인 개인주의와 권위주의, 남을 절대 도우려고 하지 않는 모습을 보며 공감을 했고,빅터가 공항에서 노숙하는 악조건 속에서도 행복함을 얻고, 주위사람 모두를 행복하게 만들고 하는 모습에서 정말 행복은 돈이랑은 아무런 관련이 없다는 것도 알았다.캔을 열고 정말 소소하지만 큰 꿈을 이루기 위해 기다리고 기다렸다는 것을 보고 &#39;꿈&#39;을 위한 &#39;기다림&#39;에 대해 생각해보았다.미국 땅 못밟아보고 귀국할 어려움에 처하자 친구들이 도와줄 때.. 특히 인도 할아버지가 비행기 멈출 때 정말 벅차오르는 느낌... 누군가에게 진심으로 따뜻하게 대하면 그 사람도 마음을 열지 않을까..마지막에 결국 뚜껑을 닫을 때.. 캬...
개인적으로 톰행크스 작품중 최고의 힐링영화
네이버 평점을 남기게하는 영화네요. 처음남겨보는데 인생의 축소판을 공항이라는 한정된 장소에 풀어내는데 그냥 우리 삶의 이야기고 많은 생각을 하게하네요. 그마지막의 몇분동안들을 째즈음악을위해 몇개월간 공항에서의 고생이 고생이라고만은 할수없는... 고마운영화에요
우리는 무엇에 신념을 가지고 기다릴 수 있는가.
끝나는게 너무 아쉬운 영화
운이 좋다.대박이다.
시간가는줄모르고봤다
마지막 빅터의 모습을 보면서 눈물이 나왔습니다.감격의 눈물이지요
따뜻한 인간미, 평범한일상의 소중함을 느꼈다
간만에 재밌는영화봤어요~
기다림에 대한 영화.. 아버지의 통조림을 채우고 집으로 돌아가는 빅터의 마음은 어떤 마음이었을까
어느 누구와 봐도, 보는 사람에게 행복과 웃음을 주는 훌륭한 영화이다. 코미디 장르라 해서 과장하거나 오버스러운 코믹요소가 아닌 정말 일상 속에서 나올법한 자연스러운 코믹요소들이 더욱 미소를 자아냈던 것 같았다. 톰행크스의 그 순백한 연기는 정말 연기가 아니라고 느껴질 정도로 역할 소화력이 대단했다.
이런 영화가 계속 나와야하는데
최고입니다 너무재밋게 봣어요
또봐야지. 가장 맛있는 초콜릿을 먹은느낌...
그냥 보는내내 행복하고 가슴이 따뜻해지고 벅차올랐습니다.. 진심으로 좋은영화에요.
잔잔한 웃음 포인트가 있어서 끝날 때까지 웃으면서 봤네요..!! 주인공의 때묻지 않은 선한 마음을 본받고 싶어졌습니다.감동+드라마
믿고보니 스필버그 영화.
혹시 지금 당신도 터미널에 머물러 있나요?
한 공간에서 진행되는데 전혀 지루하지가 않고 다채롭다톰행크스의 연기가 담백해서 좋다
톰행크스는 고립되야 제맛!!
중간중간 웃음포인트도 많고 주인공의 도전정신을 배우고 싶네요!
완벽한 해피엔딩은 아니지만 스필버그와 톰행크스의 콜라보레이션은 역시 최고다
너무 재밌어요 두번 봤어요
반복해서 봐도 좋네요. 환승장에 있는 거 같은 생생함도 느끼면서 나보스키의 따뜻함을 느껴봅니다. 소박하면서 따뜻함. 마음이 따뜻해졌어요
너무 감동적이에요ㅠ ㅠ ㅠ
잘린 영상을 보고 재미있어서 보게 되었는데 처음부터 보니까 전혀 웃긴 내용이 아니었다 오히려 힘든 상황을 이겨내는 주인공의 모습에 감동이었다.
두번째 인생영화 등극중간중간에 웃긴장면도 많고 아주 따뜻한 영화였다
넷플릭스에서 어떤 영화를 볼지 못 정한 분들이 보기에 딱 좋은영화.
두려워 말고 묵묵히 목표를 향해 걸어가기
장르가 코미디 로맨스라기에는 담고 있는 내용이 너무 크고 깊다. 스필퍼그는 정말 정말 정말 천재 그 자체인 것 같다. 또 톰 행크스의 영어를 못하는 연기는 정말 압권이다. 뭐하나 버릴게 없는 영화, 왜 슬픈장면도 없이 내 마음을 먹먹하게 만든는 건지....
스필버그 감독이 연출했으니 재미야 말할 것도 없고, 톰 행크스가 연기했으니 연기야 두말할 필요 없다. 이 영화의 포인트는 캐서린 제타 존스가 이 영화 찍을 당시의 미모가 정점이었다는 거다. 얼굴 몸매 각선미 등등. 나르코스 멕시코의 주인공 배우 무명시절 연기도 볼 수 있고, 가오갤 녹색 여자(이름이 생각 안난다;)의 분장 안하던 시절의 얼굴도 볼 수 있는 꿀재미 요소가 많다. 꼭 보세요:)
나보스키의 처지가 안타깝긴 했어도 상황을 참고 기다리는 그의 긍정적인 태도덕에 전혀 불쌍해보이지 않았다. 터미널에서의 많은 인연과 배움은 갇혀서 낭비한 시간과 비례하지 않았을까?
빅터의 순수함에 가슴이 따뜻해 지는 영화 더 늦기전 꼭 보시길 추천 드려요!
ㅋㅋ 억지감동~ 별루네요 ! 할리우드가 신파를 ;; ?? 에잇 지루해~ ! 1점! 이 지 X 하는 년 놈들은 가정교육에 문제 있는거 진짜 빼박이다 영화가 아무리 취향이라지만 이런 대작에 1점은 걍 지 인성이 1점이란 뜻 ㅉ
굽타할아버지 접시돌리는 장면다시 돌려봄!!!
이런 영화를 이제서야 봤다니... 스필버그..톰행크스..제타존스.. 10점밖에 못줘서 미안하도다...
평점이 너무 낮다 10점만점
아멜리아와 이어지지못한건 살짝 아쉬운포인트 그래도 재미있다.
코믹보단 감동영화 연기 넘 잘함 ㅠㅜ
이 영화는 명작이다. 누구나 감동시킬 수 았는 스토리. 이건 돈 줘서 봐도 절대로 안 아깝다.
대박... 아무생각없이 봤는데.... 마음이 웅장해진다...
잔잔한 감동이 작은 울림처럼 시작되다 그 따듯함이 마음을 덮어서 결국 내내 생각나게 하는 영화
스필버그의 작품들은 항상 웃음과 눈물을 동시에 가져다주는 것 같다. 정말 재미있게 보았고 매우 아끼는 작품. 정말 지쳐있을때 품속에서 꺼내어 다시보고 싶은 영화
톰행크스 연기 너무 잘해주었고 영화도 재밌게 보았다
우연히 2번이나 본 영화3번째도 볼듯
항상 무언가를 기다리는 사람들을 위한 영화. 누구든지 짧게, 또는 길게 어떤것이라도 기다리게 된다. 그 기다림이 헛된것이 아니라고 위로 해 주는 영화
마음이 훈훈해지는 영화
주인공이 어떠한 행동과 대사를 해도 편안하게 잘 다가오는 것은 순전히 톰 행크스의 좋은 연기 덕분일 것이다. 소소한 에피소들도 큰 줄거리도 흥미롭게 전달된다.
ㅠㅠ 눈물 펑펑... 엄청 슬픈 장면이 있는 건 아니었는데 빅터를 아껴주는 공항 사람들의 마음에 찡했네요...ㅎ 너무 재밌게 잘 봤습니다! 빅터의 순수함도 너무 감동적 ㅠㅠ
아무리 로맨틱해도 밤일 잘하는 남자한테 가는 여주 ㅜㅜ
감성감성 한 영화 찾던중에 봤는데 너무 젛아요
인생영화중 하나 평점 10점 가즈아
따뜻한데 뜨겁기도 한 영화
1. 뉴욕 나도 가고싶다 2. 순수함의 매력 3. 명장면은 둘의 첫 식사데이트
공항=삶기다림의 연속들 포기 하지 않으면목표달성 하는 그런 인생이 되길..
인생영화. 점점 늘어가는 빅터 나고르스키의 영어가 시간의 흐름을 알게 하는 섬세한 연출!
재밌어여!!좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
실화 소재를 이렇게 2시간짜리 영화로 만들어낸 것에 스티븐스필버그의 대단함을 느꼈고, 주인공이 조금 바보같이 착하게 나와서 답답하기도 했지만 그런 천성이었기에 주변 사람들의 사랑을 받았던 것 같다. 마지막 대사를 할 때 나도 안도감과 후련함을 느끼며 마음이 따뜻해졌다랄까. 마지막에 웅장한 음악과 화려한 배경으로 마무리되는데 영화 &#39;나홀로집에&#39; 겨울 분위기가 생각나는 엔딩이었다.
스필버그 작 중 이렇게 귀여운 영화가 있었다니!
굿우우굿 꼭보세여 크크
전형적인 미국식 감동 영화..봐도봐도 질리지않네요
톰행크스의 연기..말이필요없지
터미널에서의 판타지
겨울배경의 영화를 좋아하는데 웃음이지어집니다.
톰형 최고다 최고다 열자
호불호가 갈릴듯 함. 중반부넘어갈수록 개연성이 좀 없는듯 하고.. 네이버 평점만 믿고 기대를 많이하고 보지만 않으면 좋을 듯^^
감동짱짱.음악이 너무 좋고 한겨울에 보기 좋다.크리스마스 느낌남
스티븐스필버그 왜 명감독인지 다시한번 느꼈고 톰행크스 연기는 정말 잘하네요별 다섯개 인정ㅎㅎ
이게 왜 코미디야ㅠㅠㅠ엉엉
오랜만에 봤지만 진짜 명작
정말 감동적이고 아름다운 영화예요
티비에서 끝까지 봤네요. 톰행크스 연기 좋은건 다 아는거고. 잔잔하고 따뜻하고 기분좋은 영화. 착한건 좋은거예요.
우연히 ebs 일요시네마에서 나와서 봣는데 넘 명작이네요!!
톰 행크스. 볼만한 감동 영화. 갈등구조의 끝맺음이 작위적임.
가슴이 따뜻해지는 영화. 톰행크스의 명품 연기, 캐서린 제타 존스의 아름다운 미모, 조 셀다나의 풋풋한 시절을 볼 수 있다. 영화를 보며 공항 한켠에서 어디로 가야할지 무엇을 해야할지 모르던 과거의 내가 떠올랐다. 그때의 나와 지금의 나는 전혀 변한 것이 없어 슬프기만 하다.
하.. 여운이 납내..
인생영화..톰행크스사랑해요
인생의 축소판 . . . .
아끼고 아껴뒀던 영화. 사람에 싫증난 내 가슴을 동하게 만든 유일한 영화. 순간의 감동이라기보다는 가슴 깊이 아련한 그리움을 일으켜서, 끝내 사람이 그리워지게 만드는 영화. 늘 사랑하고 존경하는 배우 톰행크스! 그리고 제작자와 출연진 모두가 만들어낸 2000년대 최고의 예술작품이라고 가히 말할 수 있는 영화! 이야기가 끝나고 흘러 나오는 음악에 가슴이 울리고, 결국 엔딩크레디트까지 쭈우욱 그 울림이 깊게 남아서, ‘소중한 사람과 함께 내 인생에서 가장 완벽하게 행복할 때...또 보고 싶다’고 생각들게 하는 영화! 모든 싫증을 털어내게 만드는, 21세기에 꼭 필요한 감정 배출구같은 내 인생 최고의 스승같은 영화!! 스티븐스필버그님 그리고 톰행크스님 오래오래 만수무강하셔서..저보다 더 오래오래 사셔서 제가 평생 볼 수 있는 영화들 많이 많이 만들어주세요 ㅠ_ㅠ
진짜 짱짱 쵝오쵝오ㅠㅠㅠ평점 왜 낮죠??? 무조건 10점ㅠㅠ
이렇게까지 웃기면서 감동적인 영화는 처음인거같아요 톰행크스 연기 땜에 더더욱 몰입됩니다
아... 인생 영화 추가요...
이런 순수한 웃음과 감동.. 오랜만이다
코믹하면서 유쾌하기도하고 그럭저락 볼만
감동 다시한번봐야할듯
이 영화를 보면서 나에게 일어나면 어떨까 하는 생각이 많이 들었던 영화
우리는 무엇을 위해 기다리고 버티며 살아가는가
터미널이라는 한정적 장소에서 인생을 담은 영화, 터미널.그리고 그 한정적 장소에서 벌어지는 어쩌면 지루할 수도 있는 이야기들을 집중할 수 있는 재미를 넣어준 배우 톰 행크스. 둘의 조합은 완벽하다. 그래서 스티븐 스필버그 감독과 톰 행크스가 많은 작품을 같이 하지 않았을까 싶다. 톰 행크스의 연기한 빅터 나브로스키는 묘한 매력이 있다. 꿋꿋히 싸우지 않고 나아간다. 절대 폭력적으로 저항하지 않는다. 그래서 많은 사람들이 결국에 자기 편에 서게 만든다. 그 묘한 매력을 톰 행크스는 완벽하게 연기했다.
걍 그저 그럼. 왜 칭찬 일색인지 모르겠음.
전형적이지 않은 스토리라서 좋았다.
와우 내 두시간 중간에 휴고보스 씬 연출, 분수씬 빛 연출 등은 좋았으나너무 억지 전개가 많네요시간이 정말 많다면 추천합니다.
연기도 내용도 최고! 완전 명작이에요 눈물났어요ㅠㅠ
I will going to home
공항에서 사람냄새 나요
또 봐도 재밌고 감동이네요 ㅠ 탐 행크스 연기는 진짜 최고
보는 내내 행복했어요.
예측할 수 없는 스토리 그 중에 감동은 백ㅂㅐ
이 명작을 이제서야 봤네요 너무 재밌게 봤습니다 :)
이제서야 이 명작을 보다니 재밌네요 ^^평점 9점대가 아닌게 아쉬워 10점 박고 갑니당
내인생 첫 영화 평점...어릴때 대충 본 나의 기억속 "터미널"은 그저 공항에 갇혀 사는 남자이야기였는데...내 나이 30이 되어보니 정말 명작.
다시 봐도 명작, 잔잔하게 감동적이다.
정말 최고의 영화다. 많은 분들이 보기를 기원한다.
사랑으로 끝나지 못해 아쉽지만. 결국 인생의 모든게 사람으로 시작해서 사람으로 끝이 났다. 하지만 그 힘은. 자신이 가지고 있는 것에서 나온다는 것을 알려주는 영화. 여성은 남주의 꿈을 이루어 주기 위해.. 그리고 결국 미련을 버리지 못한게 많이 아쉽네요. 하지만 그만큼 현실적인 부분도 보여주는 영화.. 여운이 많이 남는다.
공항에 가면 이영화가 생각이 날 것 같아요.분주하게 움직이는 사람들 열심히 일하는 사람들을 보면 각자 사는동안 어떤 사연이 있을까 고민하게 될거 같네요. 130분짜리 영화에서 인생을 본것같습니다.
삶에 대해 지치고 힘든 누군가..이 영화를 보면 행복을 알게 될 것이다.
멋지다 보고 또 봐도 행복해지는 영화
시작은 괜찮으나 갈수록 뻔한내용의 신파
원작을 모티브로 만들어진 영화라는 것부터가 감동이다. 스토리도 코미디한 부분이 있고 연기도 완벽했다.
마음따뜻해지는 영화...우린 원하는걸 얻기위해 얼마나 기다려봤을까?
감동 넘쳤습니다 오랜만에 새벽까지 영화보고 잠드네요
톰 행크스 최고,,인생영화!
와... 단언컨데 캐스트 어웨이와 함께 톰 행크스 인생 최고의 영화다....
모든 일에는 뜻이있다. 어디서든 언제든.
사람냄새 나는 영화..
인간애는 장소 상황 국적을 초월한다는것을 다시한번 일깨워준영화. 역시 스티븐스필버그 터미널에서 돈구하는법을 알았다에서 왜난 눈물이
겨울 눈쌓이면 늘 생각나는 영화
공항터미널.. 그속에 있을것만같다너무감동적인 순수함이에요 명작
너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠ
시간가는줄 모르고 봤다.톰 행크스의 연기도 일품이고 잔잔하게 흘러가는 이야기속 많은 에피소드들..캔속의 숨은 사연...굽타할아버지의 고향으로 돌아간다는 씬..마지막 재즈바까지..너무 기억에 남을 영화
이 영화는 10점줘야함
연말에보기좋은영화..☆
이게 연출이지. 영화의 완성도는 년도와는 상관없구나
봐도봐도 질리지가 않는 감동...
영화 처음 볼 때 빅터가 뉴욕에 왜 갔는지 생각도 안 해보다가 캔 따면서 아버지 얘기 하는데 가슴이 먹먹해졌어요 ㅠㅠ 빅터를 계속 응원했고, 굽타 할아버지가 완전 반전을 보여줌. 처음에 빅터 아무도 안 도와줄때 불쌍했음 ㅜㅜ
아버지를 향한 사랑이 느껴지는 영화...나보스키는 약속을 지켰다
우연하게 넷플릭스에서 봤는데 잔잔한 감동... 여운있는 영화였어요
거창하지 않고, 자극적이지도 않았지만 매력적이며 곱씹어볼 수 있는 영화다.
이 영화를 이제서야 보다니 ㅠㅠ 제 인생영화 입니다
아멜리아랑은 아쉽게 됐지만. 아멜리아가 그 똥차 빅터한테 비자 도움주려고 잠깐 다시 만난거였으면 좋겠다. 똥차랑 헤어지고 좋은사람 만나길.
너무 순박해서 판타지물 같은 느낌!! 톰 행크스 연기는 뭐... 멜로물을 봤을 때와는 다른 진한 여운이 남는다!!
너무도 좋은영화. 나중에 자식이 생겨도 추천하고 싶다. 인생에 대해 총체적으로 반추하게 한다
한 다섯번째 봤나.. 내용을 아는데도 눈물은 맨날 주르륵ㅠㅠ
웃기고 감동적인 마음이 따뜻해지는 영화
감동적인 영화예요남주 연기가 넘 좋아요~~^^
정말 안 보신 분들은 꼭 보셔야 할 인생영화입니다
공항 속 떠나간 사랑도 공항에서의 기다림도 뉴욕의 문을 여는 순간 하나의 추억이자 주인공의 발걸음이 되었다. 코미디라기엔 너무 가슴이 따뜻해진다.
공항 내에서의 개개인에 대해 다루고 있는 드라마. 너무 얕지도 깊지도 않은 설정과 묘사가 감동적이다.
톰 행크스 연기쵝오. 여주도 개이뿜
톰 행크스는 진짜 레전드 배우 ㄷㄷ
이 영화를 볼지 말지 고민하고 있다면 꼭 보세요 .
잔잔한 영화. 마음이 지칠 때 보기 좋습니다.
톰 행크스와 스필버그 무엇을 더 말할까. 가장 아름다운 시절의 캐서린 제타 존스를 볼 수 있어 금상첨화였네요.
전 자꾸 봐도 감동적이에요 ㅠㅠ
톰 행크스가 터미널에서 지내면서 여러가지 사건이 나오는데, 그 하나하나가 감정이 잘 나온것 같다.
웃음코드가 정말 제 스타일이었습니다!톰 행크스의 연기가 능청스럽게 정말 찰떡이더라구요. 오랜만이 정말 재미있는 영화 봤습니다감사합니다!
사람의 가치와 인생에서 중요한 것이 무엇인가를 다시 생각하게 만드는 따뜻한 영화~
그저 가볍게 보기 시작했는데, 마음을 줘버렸다
마음이 따뜻해지는 명작이네요 ㅎㅎ
어메이징합니다요메이징
너무 감동적이고 재밌어요 역시 믿고보는 스필버그!
오랜만에 보는 가슴 따뜻해지는 명작
짠-하기 그지없다. 역시 믿고 보는 스필버그의 '행크스 쇼'
정말 잘 만든 수작이네요
가슴이 웅장해지는 영화
너무좋다 정말 평점이 왜이리낮은거지!
We all wait.What are you waiting for?
인생영화입니다. -꾹-
최고의 드라마 영화중 하나
개띵작..ㅠ봐도봐도
스처지나가는 인연에 너무 아파하지 말자. 사랑할 수 있음에 감사하자. 그리고 더 사랑하자.
역시 톰행크스는 최고입니다 이걸 이제보다니...
인생을 압축해놓은 영화예요ㅠ 눈물 콧물이 주르륵.. 꼭 보세요
그동안 미루다가 이제야 봤는데.. 감동적이고 실화를 바탕으로 한 영화라니 놀랍다
잔잔하고 적당히 기분 좋은 미온수 같은 영화
마음이 따뜻해지는 영화 많이 보시길..
이름모를 상황의 한조각을 본것같다
마음 따뜻해지는 영화.
그저 스쳐지나가는 일상중에 무언갈 잡게 만드는 영화
따흑스티븐스필버그는꼭봐야해여
주인공의 따뜻하고 선한 마음이 내내 영화를 통해서 전해져 왔다. 어떻게 살아야 좋은 인생인가 질문을 했을때 제시해 줄 수 있는 하나의 선택지
스쳐지나간 인연이기에 터미널이 아닐까,,
와 진짜 개명작이다... 지금까지 본 영화중 가장 가슴 따뜻해지는 영화다 ㅠㅠ 연출도 진짜 개미침 마지막 공항 나올때 눈이오는 날씨로 연출한게 더욱더 탈출한 느낌를 연출 하....
땅콩캔 뚜껑을 닫을 때 그 짧은 순간에 인생이 완성되는 느낌... 아멜리아, 공항사람들, 9개월동안 말도 안통하는 낯선 곳에서 살아낸 고생들도 스쳐지나가고 무엇보다 돌아가신 아버지의 염원을 이뤘다는 벅찬 감동....
잔잔한 스토리인데 그 안의 내용들이 짜임새있게 잘 돌아감. 잔잔한 영화 안좋아하는데 재밌게 봄
최고에요 최곱니다 ! 꼭 추천해요 2시간동안 집중 하고 봤어요
너무 멋진영화 꼭 추천 드려요
I'm going home
이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶네요~명작입니다.
이득을 취하지않고 시시콜콜한 행복을 찾아 살고싶다
이 영화의 평점이 왜 9점이 안돼는지 모르겠다. 10점도 모자랄 판에.
대체 머지 너무 재밌자나 기대이상으로 간만에 즐겁고 유쾌하고 감동있게 봤다 머하나 빠지는게없고 빅터에 빠져든다
코트덮어줄때의 그 감동이란 ㅠㅠ 마치 공항직원 모두의 따뜻한마음이 코트에 담긴.. 모두들 자기직업에 자부심을 갖고 일하는게 좋았다..
기다림과 인간애를 신선하게 이야기
'인생은 살아볼만 하다'를 느끼게 해준 영화 감상평을 남기도록 만드는영화임~~
인생은 기다림이란 말이 참 잔혹하지만 기다림으로 배울 수 있는 게 많음을 느꼈음. 빅터가 공항에서 택시를 타려고 버텼던 시간과 재즈연주자에게 사인을 받기 위해 기다렸던 그 시간을 감히 비교할 수 있을지.. 인생에서 씁슬함을 얻을 때 그 순간을 코미디로 바꿔 생각해야겠음. 보는 내내 행복했던 감정들처럼 일상 속에서도 작은 행복을 찾아보고 느껴야겠음. 나도 저런 목표를 가지고 진실되게 천천히 살아가야지!!
공항에 머물고 싶게 만드는 영화
좋아요 이영화 정말로 또 보고싶어오
몇번째 봄 ㅠ눙물나ㅠㅠㅋㅋ
따뜻하게 잘봤습니다 ㅎ
힐링되고 재미있었어요
인생을 다루는 드라마 같은 영화다 추천할 만 하다감동은 알아서 받을 것이므로
마음이 따뜻해지는 영화 걍 명작임 이제봤다니 이걸..
이런 영화를 내 인생 다시 볼 수 있을까요?
스필버그식 휴머니즘에 관하여
남들한테 명작이다 추천만 하고 나는 이제 봄 ㅋㅋㅋ 휴.. 다행이다 먕작이네
중학생때 단체관람으로 봤었는데..개 띵작임... 지금 케이블에 해줄때 중간중간 봐도 유쾌하고 잼씀
고전이라고 하기엔 뭐하지만 오래된 영화라 리뷰를 보고 감상하게 되었습니다. 정말 많은 감동과 유머가 함께합니다.반드시 추천합니다. 절대 후회하지 않습니다. 전 알바도 아니고 넷플릭스를 통해 본 서른두살 상업영화보던 감상가입니다. 너무 좋아요..
감히 인생영화라고 말하고 싶다.
음… 일단 4점인데 평점이 너무 높은거같아서 1점줌. 개인적인 생각으로는 평점 한 8점 언저리쯤되면 딱 맞는 평점일듯. 개연성이 너무 떨어짐. 벌써 돌아가신 아버지가 받고싶던 싸인받자고 저기서 저러고있는거도 이해가안가고… 시한부 아버지의 마지막 소망이면 몰라;; 식권떨어져서 쓰레기통 뒤지자는데 웬 화요일에 오라는거도 걍 억지스럽고,,, 갑자기 뜬금없이 승무원이랑 러브러브장면은 왜나오는건지도 모르겠고, 마지막에 여권이랑 다 해결됐는데 대머리가 왜 공항밖으로 나가는걸 막는지도 이해가 안감. 억지스러운 장면이 너무 많아서 뭐 휴머니즘이 어쩌고 자시고 간에 집중이안됨…
그놈의 재즈 평점 8.7
항공업종 종사자로서 재밌게봤습니다
내가 안맞는 건가... 별로 재미가 없었다. 연기도 사실 잘 모르겟고 다보고 나서도 저게 뭐지 하면서 아쉬웠고... 실화를 바탕으로 했다고 해서 찾아보니 그냥 공항에 체류했다는 것 말고는 겹치는게 전혀 없는거 같고,,,
잼있다!역시 톰행크스♡♡♡♡
꼭 다시 볼 영화…아멜리아와 운명처럼 다시 만나 인연이 되길.
톰행크스 연기는 감동 그 자체다
스티븐 스필버그, 톰 행크스. 더이상 무슨 설명이 필요한가..
재주도 많고 친절하며 특유의 친화력까지 겸비한 주인공을 보며 영화속에서 나마 나를 대입해본다. 따뜻한 인간의 감성을 잘그려낸 수작이다.
땅콩캔 열면서 인생 이야기 해주다가 ost고조되는 장면은 잊을수가 없다
그저 감성에 몸을 맡길 준비가 되어있다면.
안보면 후회하는 인생 영화
명작 중에 명작 빅터같은 사람을 만나고 싶고 빅터같은 사람이 되고 싶다
감독이랑 톰행크스니까 믿고 봤는데.... 별로였음 곤란한 상황이라 공항에서 생활한다는 소재는 좋다만 그냥 재미가 없음 그리고 주인공이 아무리 말안통하는 외국인인걸 감안해도 멍청을 넘어 지능 문제 있어보여서 보기 힘들었음ㅠㅠ 주인공의 숨겨진 사연도 감동적이지 않음 고작 이것 때문에? 란 생각이 듦. 근데 이걸 지금 봐서 그렇지 2000년도 감성으로 봤으면 좋게 봤을거 같기도해요.
인생이 복잡하고 힘들게 느껴질때 이 영화를 보세요
이거 평점이 왜케 높음?
강추 하는 영화입니다. 한장소서 이리 재밌게 만들어가는..
지금까지 본영화중에 이만한 영화는 없었던듯
정말 인상적인 영화입니다.
많이 울었다그의 무덤덤함이 더 큰 슬픔이 였다
나이40, 17년만에 다시 보고 펑펑 울었던 인생영화ㅠ
역시 영어는 현지에서 배워야 하네ㅠㅠ
진짜 시간 가는줄 모르고 영화를 너무 재밌게 봤어요
힐링영화지만 두번은 보기가 그렇고 한번보기엔 최고
국가가 있다는 그 존재의 가치를 알려주는 영화
인생영화. 몇번봐도 재밌는 영화 ㅠㅠ
14.12.15.언어의 단절, 이 얼마나 무서운 것인지.모든 것이 다 만족스러웠다만, 결말에서 드러난 그의 깡통에서 적잖이 실망했다.
영화 너무 좋아요, 대한극장에서 15살떄 혼자 봤었는데 그떄 생각도 나구
최근 본 영화 중에 감히 최고라고 말 할 수 있음
모진 방해를 결연한 의지로 극복하는 코미디
말이 필요없는 명작.. 톰행크스 연기가 비슷하다지만 전혀 색다른 느낌 그러나 익숙한.. 그래서 더 좋았다.
길이남을 훌륭한 명작이다, 일단 재밌음
정말로재미가 있었다.
지금까지 본영화중에 이만한 영화는 없었던듯
상식에 맞지 않는 어거지 영화.
최애 영화 입니다 벌써 10번째 보네용
진심은 사람들의 마음을 움직인다
중학교 때 교과서 학습활동에 있던 영화인데, 언젠가는 봐야지 봐야지 하고 미루다가 보았는데 정말 아름다운 영화였어요.
톰 행크스의 연기는 항상 감동이다…
진짜 재밌습니다~!!
진짜 엄청 감동적임...꼭보세요
<마이너리티 리포트>와 <캐치 미 이프 유 캔>을 연달아 만든 뒤 아마 쉬어가는 느낌으로 가볍게 찍지 않았을까 생각은 된다만, 스필버그의 영화라고 믿기 힘들 정도로 밋밋하다.
영화도 재밌고 즐겁게 봤다 최근 본 영화중엔 최고라 할 수 있지만 한가지 오류를 들자면 주인공이 약간 모자란 사람 처럼 나온다. 일반적인 사람이라면 말이 안통해도 사람들이 말하는 투와 표정을 보고 어느 상황인지 내가 어떻게 해야할지 정도는 알아야 하는데, 언어의 단절을 강조시키기 위해 주인공을 너무 우둔하게 표현한 것이 아닐까 싶다. 물론 덕분에 더운 코미디 스러운 느낌을 받을 수 있었다. 이것이 단점이자 오류라 할 수 도 있겠지만 오히려 그덕에 더 재밌었다고도 할 수 있겠다.
EBS 시청하고 계신 분
3번봐도 유쾌하고 코믹스럽고 ㅋㅋ 엄청즐겁게봤네요 역시 톰형
누구한텐 호구 같아 보일지라도 내 소신껏 착하게 살아도 되는걸까? 라는 물음에 그래도 되더라 라고 답해주는 것 같은 영화
가슴 속에 재즈 가수의 싸인을 생각하며 언젠가 벗어날 터미널에서의 삶을 살아가는 그의 이야기는 우리 사는 인생과 매우 닮아있다
그의 순수함에 제 모든 점수를 드립니다
너무나도 좋은 영화. 악역이 없지만, 인생 스토리를 너무 잘 볼 수 았었어요. 기다림, 용기, 그리고 삶의 보람이 영화 주제인 갓 같습니다
이런 영화보고 난민 받자고 하는구나ㅋㅋㅋ 외부자는 항상 착하다라는 세뇌영화
명작은 그 전개와 결말을 알고서도 다시 찾게 만든다
인생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극이라고 하지만 항상 그렇지만은 않다 멀리서 보여지는 비극이어도 막상 본인이 행복하다면 희극이 아닐까 행복의 기준은 감히 타인이 매길 수 없다
감동그자체ㅜㅜ...!
꼭 보길~따뜻해지고 싶은사람들은.
진짜 많이 재밌었다.
진짜 많이 재밌었다.
진짜 많이 재밌었다.
빡빡이새끼 억지에 고집 오지네 전형적인 꼰대
빡빡이새끼 억지에 고집 오지네 전형적인 꼰대
빡빡이새끼 억지에 고집 오지네 전형적인 꼰대
다 좋은데 미국인들은 영어 못하면 지능도 낮은 줄 아나보네
상황이 그럴싸하고 캐릭터가 매력적이라서 빠져들어서 봤다.
우리가 기다려왔던 건 이런 순수함이 아닐까.
시작부터 끝까지 참 따뜻한 영화!
벌써 10번은 본거같다...볼때마다 감동ㅠ
제대로 못 씻고 세탁 못해서 냄새 많이 날텐데 승무원과 러브스토리? 친구 뉴욕 보내자고 6년 감빵 감수하고, 누군지도 모르는 대시남의 청혼반지를 바로 끼는 등 개연성은 다소 아쉽지만서도 굽타 할범의 접시쇼면 카바가능.
제 아무리 스필버그 감독이라도 제임스 스튜어트 나 톰 행크스 이어야만 가능한 영화.
세번봤지만 한순간도 지루하지 않은 스토리, 연기력입니다. 감동도 너무커요
EBS 일요시네마 고맙습니다.
우연히 방송을 통해 보게 됐다. 이번에 처음 본 영화가 아니데… 마지막 장면까지 시간이 가는줄 모르고 보고 있었다. 작은 감동과 재미까지… 주연 외 조연들의 연기가 훌륭한 작품!
허황되고 억지스런 스토리.. 배우들의 명연기를 원하는 영화로 아니고 뻔한 결말이 기다리는 따분한 영화..
너무 재밌고 감동적이었어요. 공감가는 부분이 많은 영화였어요. 주변에도 추천하고 싶어요~
영화가 너무 아름다워서 말이안나온다. 뭔가 거창하게 범죄에 연루된것도, 사랑하는 사람을 만나기위한것도, 직접 약속한 일을 이행하기 위해서도 아니고, ‘내 소원이니 네가 대신 들어다오’라고 유언으로 들은것도 아닌데. 그저 옆에서 지켜보았을뿐인 아버지의 작은 아쉬움을 대신 채워드리기위해 꼬깃꼬깃한 종이에 영어를 적어 품에 안고 뉴욕으로 발을 내딛은 빅터. 고위직에 승진을 앞둔 딕슨의 눈에는 정말 보잘것없게 느껴지는 깡통따위이겠지만, 그런 딕슨에게는 화도 한번 내지않고, 범죄를 감행할 생각조차도 않고, 모국의 전쟁이 끝나기를 기다리며, 공항에서 합법적으로 벗어나길 기다리며, 워렌을 기다리며, 결국 바라던 싸인 한조각을 앞에두고 재즈 한곡이 끝나기를 기다리게되는 빅터. 그와중에 빅터와 함께한 사람들은 터미널안에서 결혼을 하고, 그토록 피하던 혹은 그토록 바라던 7년의 감옥생활 후의 모국으로 돌아가는 할아버지의 이야기 하며… 하나같이 아름답지 않은 것들이 없었다. 모두 제각각의 인생이고 기다림이다. 우스꽝스러워서 헛웃음을 지으며 보다가 결국에는 빅터의 표정 하나하나에 집중하게된다. 터미널에서 살게되는 이야기라니, 가벼운마음으로 틀었다가 어느새 울게되는 영화다. 자주보기도 아까운 영화. 30대 40대 50대 앞자리가 바뀔때마다 한번씩 소중히 품에서 꺼내 매번 새롭게 즐기고싶은 영화.
유머코드가 적절하지 않다. 캐릭터들에 공감도 안 가고 그냥 스티븐 스필버스의 cj감성 가득한 영화...
톰행크스 연기력이 일품이네요
재밌게봣다
내 인생 최고의 영화 정말 명작입니다
내 인생 최고의 영화중에 하나!
재밌음, 때때로 생각나서 다시 찾아보게 되는 영화
굽타가 비행기 멈출때 눈물이 났다 따뜻한 영화
인생에서 어떤 터미널에서는 몇 시간을, 또 어떤 터미널에서는 평생을 머무른다. 무언가를 기다리고 있기 때문이다. 기다림의 끝은 모르지만 어쩌면 그 과정에서 즐거운 일이 있을지도.
너무 유치한거같아요… 평점 높아서 봤는데 억지스러운 부분도 있구요
인생은 우연과 필연의 사이를 왕복하는 수많은 터미널을 지나쳐가는 과정들이 아닐까
캐스트 어웨이 공항터미널 버전...ㅎㅎ
십여년전에 보고 감명깊었는데오늘 다시보니 감동이 또 올라오네요Cinef 감사합니다
톰행크스의 능청스러운 연기력과 코믹하면서도 감동을 주는 스토리가 강력한 임팩트를 만들어 준다.
인생영화 너무 좋다 엉엉
요즘엔 자극적인 영화밖에 없는데 뻔하긴하지만 옛날 감성도 생각나고 너무 편안하게 잘봤습니다
도의적 관점을 빼고 본다면, 에밀리아에게 있어서 유부남은 빅터의 깡통과 마찬가지인 존재가 아니었을까
놀라운 이야기와 공간감의 기분좋은 랑데뷰
터미널과 사랑에 갇힌 한 남자의 이야기
스티브 스필버그가 왜 유명한 감독인지 알려주는 영화
그냥 보세요 재밌습니다
넷플에서봤는데 미쳤다! 3글자로 정리
집에 갑니다
이런쪽 연기는 역시 톰행크스가 최고
중반까지는 흥미롭게 봣는데 마지막이 좀 아쉽네요
버거킹 먹방보고 호기심에 본건데 기대 이상이었다.
나 여잔데 캐서린 제타존스 미모에 넋 놓고 봤다...
우리가 인생을 살며 마주하게 될 불행,고통,우정,사랑,이별,행복 모든게 담겨있는 영화.
뭔가 그때그시절의 영화를 본거같아 힐링했다
모두가 이웃이자 친구인 그곳에서의 짧은 여행
이걸왜 이제서야 봤는지 모르겠지만 더 어린나이에 봤다면 지금보다 덜 감동적일꺼같다는 생각이 든다 많은 생각에 잠기는 시간이다
시나리오가 신박함. 요즘 영화처럼 자극적이지 않고 잔잔하게 재밌고, 잔잔하게 감동적임. 간만에 좋은 영화 잘 봤다.
터미널을 볼때면 마음이 따뜻해져요
빅터 나보스키 명대사택시기사:어디로 가십니까?빅터 나보스키:집으로 가야죠.(나의고향 크로코지아)그 작은 순간을 위해 공항에서 9개월가량 67번게이트에 산 빅터나보스키의 일기이 감동적인 이야기를 평점24밖에 안단 사람내앞에서 엎드려 뻗쳐!내가 13년 살면서 본 인생영화쇼생크탈출터미널
그 남자 염소 많이 사랑해
톰 행크스만이 낼 수 있는 감동
소재는 좋았는데, 고작 뉴욕까지 와서 공항에 갇히고 끝까지 버틴 이유가 싸인 하나때문이란게 어이가 없다. 여주도 어이없게 다시 유부남한테 가네
최고의 명작이에요터미널을 보면 인생에대해 다시 생각하게돼요 ㅠ
아무 생각 안 하고 봤는데 너무 재밌게 봤다ㅠㅠ
내가 본 영화중 단연 최고라고 할수있는 영화
감동 그 이상의 영화!! 꼭 보세요!
한정된 공간에서 이런 감동을 줄수 있다는게 놀랍다
톰행크스의 뛰어난 연기를 볼수있고 마음이 따뜻해지는영화입니다.
터미널안 에서의 인생을!
재밌다완전완전완전완전
톰행크스의 기분좋아지는 영화중 하나로 주인공이 미국에 온 계기는 조금은 와닿지 않지만, 낭만으로 패스하고. 설정은 아주 신선했다. 자국의 어지러운 상황때문에 이도저도 못하는 상황에, 공항에 아지트를 만들어서 사는모습이 뭔가 재밌었으며, 그냥 유쾌한 분위기가 좋았다.
누군가에게는 그냥 지나치는 곳에 머무르는 사람들도 있다.
고립연기의 대가 톰 행크스.. 너무 늦게 본게 아쉬운 영화.(왓챠랑 웨이브에 있어요.)
마음이 따뜻해지는 영화
토익이랑 회화 공부하는 친구들한테 좋다더니 뭔줄 알겠어요 영어한마디도 못하는 어수룩한 사람이 염소약입니다에 사랑 고백까지 20년간의 실화를 바탕으로 썼다는데 실화에서는 이사람이 망명관련으로 프랑스공항에서 머물렀다네요 마지막엔 경제서적까지 쓸정도로 똑똑한 사람였구요 영어힌마디 못한다고 약간 바보스럽게 그려진건 아쉽습니다! 결말부분은 인류애가 느껴지는 영화입니다
