 오락 영화의 진화, 웰메이드 괴수 어드벤처 차우 모두가 함께 즐길 수 있는 영화  인간 사냥에 나선 식인 멧돼지 차우와 5인의 추격대의 대결을 긴장감 넘치는 빠른 전개로 풀어가는 영화 차우. 괴수 어드벤처를 표방하는 이 작품은 특색있는 장르에 걸맞게 식인 멧돼지라는 신선한 소재, 생동감 있는 , 연기파 배우들의 인상적인 연기로 2009년 웰메이드 영화의 정수를 선보일 예정이다.  2004년 시실리 2로 펑키 호러 라는 특색있는 장르를 탄생시키며 전국 200만 관객을 사로잡은 신정원 감독의 신작 차우는 크리쳐 괴수가 아닌 일상에서 접할 수 있는 멧돼지에 사람들의 생존을 위협하는 식인이라는 성향을 부여해 리얼 괴수를 탄생시킨 것은 물론, 차우와 인간들의 대결을 어드벤처 장르 안에 스릴 넘치게 담아냈고, 특유의 코믹 감성과 주제의식도 보여줄 예정이다.  사실적인 공포감을 안겨주는 괴수 차우. 그리고 무차별 살인을 저지르는 차우를 쫓는 추격대의 한시도 눈을 뗄 수 없는 아찔한 추격전은 어드벤처 영화가 선사하는 특유의 오락적인 재미를 안겨주며 1070 전 세대를 아우르며 최고의 오락 영화로 자리매김할 것이다.  한국 영화 최초 친근하지만 이제껏 접해보지 못한 신선한 소재 식인 멧돼지 차우 등장   최근 한국 영화계의 핫 이슈는 실화 또는 역사적 사실을 모티브로 한 작품 혹은, 실제 일어날 법한 일들을 소재를 영화화 하는 것이다. 뉴스나 언론을 통해 여러 번 접했던 사실에 기반한 작품들이 관객들에게 현실감을 더해주며, 보다 높은 호기심을 불러일으키기 때문. 2009년 상반기, 스크린을 찾는 차우는 이러한 흐름에 발맞춰 국내 최초로 친숙한 동물의 반란을 선보이며 관객들의 궁금증을 증폭시킨다. 특히, 한국 영화 디워 괴물을 비롯해 그간 나왔던 많은 괴수 영화들이 크리처 괴물을 기반으로 했다면 차우는 리얼리티를 강조한다. 실제 존재하는 생명체를 소재로 대중들에게 사실감 넘치는 공포를 안겨주었던 죠스 아나콘다와 같이 괴수 어드벤처 차우는 실제 우리나라 시골 등지의 민가, 심지어 도심에도 나타나 각종 피해를 입히는 멧돼지를 소재로 채택, 리얼 괴수로 재탄생 시켜 그 공포감을 더했다. 이처럼 10년 째 범죄 없던 마을 삼매리를 공포로 떨게 하며 인간 사냥에 나선 차우와, 각자 다른 목적으로 차우를 잡고자 하는 5인의 추격대가 벌이는 사투는 보는 이들에게 영화의 신선한 소재가 주는 흥미진진함과 스릴을 만끽하게 할 것이다.   엄태웅, 정유미, 장항선, 윤제문, 박혁권 대한민국 대표 연기파 배우들이 한자리에 모였다  스크린과 브라운관을 넘나들며 대표 연기파 배우로 꼽히는 엄태웅, 정유미, 장항선, 윤제문, 박혁권이 괴수 어드벤처 차우에서 식인 멧돼지 차우와 목숨 건 사투를 벌이는 5인의 추격대로 뭉쳤다. 탁월한 연기 감각을 자랑하는 이들은 영화 속 등장하는 개성 강한 캐릭터들과 혼연일체 되어 작품의 완성도 높여준다. 젠틀하고 카리스마 넘치는 이미지로 일명 엄포스라 불리고 있는 엄태웅, 가족의 탄생 좋지 아니한가 등에서 엉뚱하고 발랄한 이미지로 사랑 받은 정유미, 괴물 비열한 거리를 통해 관객들에게 깊은 인상을 남겼던 윤제문과 작품에 무게감을 실어주는 중견배우 장항선, 그리고 자신만의 연기 색깔을 지닌 박혁권까지. 그간 많은 작품들을 통해 그 역할을 톡톡해 했던 이들이 차우에서 환상적인 연기 호흡을 자랑하며 각자 다른 목적을 가지고 차우 사냥에 나선다. 또한, 이들이 맡은 캐릭터들의 차우 사냥 목적은 다양한 에피소드를 탄생시키며 밀도 높은 스토리를 구축, 보는 이들을 사로잡는다.  한국영화 제작의 새로운 패러다임 한미 기술력이 만나 탄생한 영화 차우  한국 영화의 명성이 세계적으로 높아지고 있는 가운데, 많은 나라 영화인들의 관심이 국내 영화에 집중되고 있다. 이에 서로 다른 나라들과의 기술적 협력이 용이해지면서 우리나라 역시 보다 합리적인 시스템을 도입 퀄리티 높은 작품들을 탄생시키고 있다. 괴수 어드벤처 차우는 이러한 시대적 흐름에 발맞춰 할리우드 유능한 스텝들과 기술력을 합쳐 한국 영화 제작의 새로운 패러다임을 제시하고 있다. 특히, 영화의 완성도를 위해 진행되었던 미국 로케이션은 제작비 절감 효과를 가져다 주었다. 먼저, 영화의 가장 중요한 소재이자 스토리의 발단이 되는 식인 멧돼지를 스크린 속에서 생생하게 되살려내기 위해 레모니 스니켓의 위험한 대결 퍼펙트 스톰 투모로우 싸인 스타워즈 에피소드 1 보이지 않는 위험 등 할리우드 블록버스터 영화의 를 주로 담당했던 한스 울릭과 수퍼맨 리턴즈 씬시티 다이하드4 등 할리우드에서 슈퍼바이저를 담당했던 재미교포 신동엽, 그리고 디워 스텝들에 의해 완성 되었다. 또한, 영화의 주 무대가 되는 삼매리의 신비롭고 고즈넉한 분위기를 창조할 수 있었던 미국 로케이션은 촬영을 용이하게 했다. 나무가 우거진 숲이 주무대가 되는 차우의 미국 로케이션은  등을 포함한 후반작업 공정을 용이하게 함은 물론, 산세가 험해 영화 촬영이 쉽지 않은 국내에 비해 영화 촬영 시스템이 갖춰진 숲이 있어 보다 적은 제작비와 합리적인 시스템으로 진행할 수 있었던 것. 제작 전반에서 비용 대비 효과와 기술력까지 두 마리 토끼를 모두 잡은 차우는 차세대 웰메이드 영화로 그 진가를 발휘할 것이다. 
