완전 짱! 스릴만점! 게속 생각나는 영화! 차우and다섯명! 잃어버린 내 간담을 찾아서~
퓨전영화 ㅋ
곳곳에 숨겨져있는 재미를 찾아내는 것, 포인트!
영화보다 화나서 글남긴다. 감독죽인다 한번만더 이런쓰레기영화만들면
흘러간 유머코드,헐리우드카피식 뜸들이기의 과도함,대사의 어색함에서 점수를깠던...
재밌어요^^ 기대이상임 ㅋㅋㅋ 마지막에 포수대박 ㅋㅋ뒷부분에나옴안본사람도잇을듯
쩌름
초반 배우들 연기가 너무 어색한거 빼면 나름 괜찮은 한국 공포 영화
재밌는데?기대 이상
내가 멧돼지따위를 무서워할줄이야 ㅠㅠ 심장졸이면서봤어요 ㅠㅠ
괴수영화인줄 알고 봤는데, 코미디 영화였다!
평점 첨으루 남기는데~정말 잼있어요!완전 반했어요 대박입니다 ㅋ
예산부족을 코믹으로 승화시키려는 처절함
재밌네
괴물의 아류작이지만 재밌다, 박순경, 백포수 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기
꺄핫~~재밌어^
공포도아니고 코믹도아니고.. 주제는 기발하나 내용이 어수선하다...
재밌네 ㅋㅋ ㅇ_ㅇ
이거 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첨엔 재밌는데 갈수록.코미디루 시작해서 코미디루 끝나게 하지.
괴수영화를 가장한 코미디영화. 재밌게 봤다.
처음1시간은 10점 후반부 1시간은 1점
엄마 잘못했어요 엄마~마지막 배잡고 구른다 진짜..
평점이 왜 높은지 이해 안감..
그닷..
일점도 아까워..
와전 웃긴데 ㅋㅋ
아 신정원감독님~ 시실리이후로 이런 웃음코드 ㅎㅎ 굿!!
이거 뭐 왜이리 웃겨? 근래본 코미디중 손가락안에 꼽을만해
스릴러, 공포, 코미디? 그냥 어정쩡한 코미디물
뭔가 엉성하다..
코미디가 강하게 섞여 있었지만..괜찮은편..?근데 마지막 광년은 뭥미?
마이너스 점수 주고 싶다!!!! 감독이 누군지 궁금하게 만드는 영화...욕나온다..
시나리오 써보면 안다..이게 얼마나 잘쓴건지..그리고 돈없어서 슬픈건지..
모험, 스릴러, 공포, 코미디 장르가 맛갈나게 잘 버무려져 있네요~
이런OOO기영화 간만
어색한 코미디 끼워넣기...평점이 너무 높다
재밋다!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
참 보기드문 유치작이다. 딱 초등학생 수준이네
이런 영화 은근한 매력이 있다.
다좋은데궁금한게특공대로보이는사람들은왜나온거죠? 너무 뜸금없네요..
개연성없는 캐릭터들과 연출들이 영화를 더 재미없게 만들었음.마지막 전투도 허무
코믹 컬트영화네
기대하고 본 영화지만 기대치에 비해 정말 재미없었던 영화네요.2시간이 아깝습니다..
소재는괜찮았으나그걸살리지못하고차우의출현도적었다는 그래도나름재미는있었다
완전 잼잇음 맷돼지는 단지 영화속에서 만든 동물인 뿐임 사람 목숨 여러개 살림
민망한 수준의 영화다. 감히 개봉한 용기가 대단하다.
래기통에 쳐너라 어거지 코믹은 왜너 작품성이라고는 발톱에 때만큼도 없는 허접영화
난 웃으면서 재미있게 봤는데... ㅋ 씨쥐가 좀 엉성해서 마이너스...
다양한캐릭터들이괜찮았음..멧돼지cg가 옥의티..마지막앤딩 ㅎㅎ ~~~~
욕하는 알바는 사라져라.. 많은 매력을 지닌영화.. 추천!!~
12세라 뭐..잔인한걸 기대한건아니고..볼만함^^..
예고편 보다 못한 영화 차우!!
개 쓰레기 같은 영화다. 부끄럽다..한국영화가 이것밖에 안되다니...제대로 된게 엄다
아무생각없이보면 흥미롭고 생각하고보면 뭔가 아쉬운 경찰관 시골어드벤쳐영화
완전 재미남. 적적한 풍자 빵빵터짐.ㅋㅋ
사람을 바보로 보는건가.... 후반부 가서 진짜 짜증이 나네요
신정원감독의 영화는 무조건 보는거다.
이거 코믹영화야:??? ㅋㅋ 재밌다 ㅋ
장난쳐...ㅠㅠ 아....진짜 재미없다....
오늘 영화관에서 이 영화를 봤는데요 정말 재밌있어요 재미으면서 잔인하고 최고
정말 실망인 영화, 시간아깝다.
좀더 잘만들수도 있었다는 아쉬움이..어설프지만..그럭저럭 시간때우기는 좋다
차라리 코미디 요소를 다 빼고 스릴러 영화로 만들었으면 더 성공했었을 것 같다..
웃겨 죽는줄 알았음... 유치해가지구
인간이 만들어낸 생태계파괴
신정원...너 또라이니?
훔..기대가많았나요..? 보다 잠까지 솓아지든데..예고편이 훨씬..재밌네요
전투&자극적인홍보를해야관객들이온다..그래서기대했던관객들에게불친절해보인듯..
표값 아깝다
흠..시도는 좋았는데..로스트를 따라한듯한 느낌. 아쉬움.
속았다
재미는 있으나, 후반부 결말부분에서 좀더 신경썼으면 좋았을걸... 그래픽 티 난다.
킬링타임용으로 적당하다. 그 이상도 그 이하도 아니다.
다소 어설픈게 할리우드 따라하다가 실패한건지 아님 원래 의도된건지 혼란스러움
진짜......... 지금준 별점도 아까운영화
코믹영화. 웃기지도않음. 막판까지코믹. 돈내고보지말고 OCN에서 만나길...
낭만자객 이후 최고의 영화~신정원 감독님 꼭 기억하겠습니다.
올해 최고 명작... 마지막은 정말 압권...
딱 3-4점짜리 저예산영화입니다.. 그래서 1점줌.. 알바생들 파워 놀랍네여 ㅋ
보기 민망할정도로 말도 안되는 영화였네요.. 무슨 생각으로 만든 영화인지...
아잉 장난하심?
공포보단 코믹이 훨씬 많다. 무진장 웃기다. 그리고 뭔가 독특하다. 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ
이 영화 완전 대박 ㅋㅋ
난 재밌었는데...ㅡㅡㅋㅋ
소재는 좋았는데 ... 에효 ㅋㅋ
아 진짜웃기다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 매력이 넘쳐 하하
간만에 보면서 욕한 영화.....신정원감독은 무뇌 인가요??이걸 보고 있는 난??ㅄ
이 영화의 정체는 뭘까???
시도에 박수
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그져웃지여~
개인적으로 '괴물' 보다 더 재밌게 봤음. 근데 영화 '죠스1편'을 너무 차용했던데
너무 재미있게 봤는데.. 스릴도 있고 웃음도 있는 영화
끊이지 않는 개그본능.
이 땅에서 이런 식의 비틀어진 유머를 가진 괴수물이 나올 줄이야. 감탄.
엄청 잼있진 않았지만 그러다고 나쁘지도 않았다. 킬링타임용으로 좋아요
스릴은 어느정도 있지만 너무 빈약한 스토리
1점짜리는아니다 진짜~.. 중간중간감독센스가엿보이는연출로소소한재미까지.괜찮음~
엉성한 스토리에 CG ..개연성이 넘 없네..총은 머하러 가지고 다니는지 이해가 안됨.
평점이 극과 극을 달리는군요. 그래도 평점이 너무 높다...
감독이 누구죠? 감독이름을 알아야 다음부터 이 감독이 만든 영화를 안보죠..
이것두 영화라구 만들었나. 이런 어처구니 없는 영화 첨이네~~
처음으로 영화보고 기분 더럽고 재수없는 영화는 이게 첨이네요 동물이 불쌍하다
이게 왜 평점이 낮지 ㅋㅋ 진짜 긴장을 놓을수가없었는데 끊임없이 놀래켜주던데 ㅋㅋ
알바 삘 나는 댓글많네ㅋ내가 이영화 아직 안봤지만 댓글 꼴보니 영원히 안봐야 겠군
짱!!! 완전 공포 배우님들 수고하셨어요. 덕분에 잘울었어요. 칭찬입니다.
유머러스한 스릴 ! 배우들은 명연기를 펼쳤구요! 추천합니다!
90년도에 비디오가게에 쏟아져 나오던 영화를 00년도 말에 한국에서 만들줄이야 ;;
조금은 웃었지만 재미가 없었음. 엄태웅이가 괜찮았음
극과극 평점이구나.. 솔직히 전 정말 재미 없었음..
보는내내 너무나 괴로웠다. 브로드앤TV에 돈내고 보는거였지만 짜증만 잔뜩ㅡ_ㅡ;;
역시 재미없어하는 사람도 많구나,,, 완전 재밌던데,
굳굳
난 재미있게 봤는대? 왜댓글때문에 안본다는 건지 재미있구만 ㅋㅋ
영화 초반 경찰들 슬랩스틱 코미디 할때부터 눈치 챘어야했는데...젠장할 영화
별 반쪽 주기도 아까운 영화....한국영화가 발전하려면 이런 영화는 사라져야한다...
-_-... 개그영화? 억지로 웃길려고 하는 개그영화 같음
마치 죠스의 오마쥬를 보는듯 하다. 평범을 거부한다.
후.......한숨밖에
총질 안할꺼면 왜 갖고 다녀 아직도 이딴 스토리 만들어놓고 한국영화 망신시키네
학교CA시간에 재밌게봤는데 킬링타임으로 좋은데요 ㅋㅋ
총은 왜 가지고댕겨 ㅡㅡ; 평점 10점준것들땜시 최하점수받으삼! 6점은되는듯ㅋㅋ
최악의 영화
아직까지도 이런 스토리가 통할거라 생각하는지......
괴물 이후에 최고의 블랙 코미디
엉성한 CG,발로쓴 스토리,재밌지도 않은개그 영화보고 실망했다 --근데몰입도는꽤있네
코메디 공포물.. 계속 만들어 주시길.. 나름 재밌었네요..
난 완전 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ캐릭터가 완전 많음 ㅋㅋㅋㅋ
한심하다. 보는사람마저 한심하게 만드는 ...
이게무슨12세간람영화야?나원참.. 울애들이 넘잔인하고 무섭다고 뛰쳐나가네..
딱 내 스타일이야. 너~~무 웃겨.
솔까말 중간중간 웃기긴 했다...만... CG 어설픔,말도안되는 주제... C급 비디오용
스토리연결 않되고 그래픽 억망이고 배우연기 시원찮고 졸작중의 졸작
완전 졸작
재밌네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음만 나온다.
제작비완전저렴하게들인것같음ㅡㅡ쪼금웃기긴했다
좋았기때문에 아쉬운점이 많이 눈에 띔
용서가 안된다
웃긴데... 뭘더 기대하는 건데... 그냥 즐겨...
볼만 ㅋㅋ
코미디적 센스는 가공할만했음. 엔지 다시 놀라는 표정으로 가죠~ 이부분 예술.
코미디와 괴수영화를 잘 섞어내기 쉽지 않은 작업이었을텐데, 잘 해냈다.
학교에서 이거 보기로했는데 정말 재있어요
완전 웃음 코드 짱.. cg 따지는 사람들은.. 걍 할리웃영화나 보는게 정신건강에 좋음
작품성을 논하기 말하기도 힘든 영화지만 감독의 의도는 충분히 영화로써 표현한듯
설득력 없는 전개와 어처구니 없는 웃음 쥐어짜기
소재는 신선 내용은 진부
난 생각보다 볼만 했음...다만 극장용 영화는 아닌듯...
어이없는 스토리에 화가났다.
소재는 신선 내용은....
재미도 없고,감동도 없고,흥미도 없고,교훈도 없고 스 .레 .기 영화 왜 만들 었냐?
돈 날렸다;;
완벽하게 터뜨려주는 웃음포인트... 약간은 어설픈 스토리라인...예상보다 괜찮은CG
그냥 하나만 해라. 스릴러 영화에 과도한 코믹 설정이었다.
복합적 장르! 차우2가 나올까?
공포 영화는 작품성하고 별개죠. 재밌게 봤으면 그냥 점수 후하게 주세요.
시실리보단 못하지만 그래도 역시 신정원이란 말이 나오는 작품
어색한 CG가 아쉽지만, 내용자체의 코믹성은 정말 대단했음. ㅋㅋ 보는내내 웃었어요~
재밌었는데 개인적으로는 덕구 엄마(미친여자)가 차우보다 더 무서웠다는 ...
신감독 영화에는 임창정같은 배우가 필수일듯. 시실리만큼은 아니지만 괜찬음
전체적으로 어중간한느낌. 웃기려애쓴흔적이 자주보이지만 솔직히 웃기지않았고 유치.
소재 자체는 참신했는데 살짝 어색한 CG 때문에 아쉽다는..
재밌게 잘봤음 ㅋ
꽤 웃기고 지루하지도 않음
그럭저럭 볼만하다.. 이상끝..
소재도 신선하고 긴장감대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박.. 아우 배아퍼... ㅋㅋㅋㅋ
애초에 광고를 몬스터물이 아니라 코미디로 했으면 평판이 달라졌을 텐데
이걸왜 극장서 봤는지. 그것도 휴가중에
분위기에 몰입할려면 하면 코믹장면으로 분위기 확 깨버린다!!!
0점 줄려고 왔더니 0점이이 없네.. -0-;;
공포감도 별로 긴장감도 별로, 소재는 신선.
히유......다운받아보길잘햇땅ㅋㅋ
나이드신 분들이 보기엔 그렇치만 시간 때우기 용으론 정말 좋은영화
엄태웅과장항선님이 이런 영화에 출연했다니. 30평생 내생에 최악의 영화임
이게뭔가 싶은데 자꾸 끌려. 훔친 담배 역광받으며 피는 형사님 쵝오.
어설픈 공포와 코메디지만...개성있는 캐릭터들과 앙상블을 이뤄낸 기대이상 수작.
한국 영화의 길은 아직 멀었다.는 면을 보여주는 영화
억지로 웃길려고 작위적인 상황설정에 조단역의 역할에..
진짜 재밌음!!ㅋㅋ
어색하다. 유치하다.
고등학생이 만든 독립영화 보다 못한것 같다. 이도 저도 아닌게 지루하기까지..
극장에서 봤는데 재미있었다~ㅋㅋ웃기고 가끔씩 깜놀하고
처음엔 재밌다 슬슬 별로로 가는....
멧돼지 그래픽 보면 손발이 오그라듬~
완전 재밌음!!!!!!!
전 진짜 아무것도 모르고 봤는데도... 정말 재미있게 봤습니다
조금 어설프지만 나름 ㅋ
영화가 너무 어설픈듯... 그나마 코미디가 이영화 살렸다 ㅋㅋㅋ
완전재밌는데 ㅋㅋㅋ
이 촌 동네 사람들은 다 어리버리한 거 같아 =_=;;
별로였지만...사랑하는 할머니와 같이 본 영화라서 만점.
브라보 재미있어요!
아쉽네요....
잼난다 ㅋ 어설픈 cg만 없었어도 수작. 미끼가된 김유신장군 ㅋㅋ
최악이다ㅋㅋㅋ 정말 개허접하게 만들었다 ㅋㅋ
최고다 ㅋㅋㅋ 정말 잘만들었따 ㅋㅋ
4점 주고 싶은데 평점내니려고 1점드림.
괴수물로도 실패,코미디로도 실패,공포물로도 실패..도대체 무슨 생각으로 만든건지
허술한 그래픽을 메워주는 간간히 터지는개그, 신구의조화, 강렬한 캐릭터들.
기차길에서 맷돼지 한테 쫓길때 많이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
오 괜찮아 괜찮아.CG 빼고.
초고화질로 보니 저예산 감안한 CG 그리 나쁘지않았고 웃음코드, 캐릭터들이 기대이상
뭐냐 이건데체...
괴수 브록버스터가 아니라 코미디 그냥 볼만
단순하게 잼나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 적당한 영화
확실히 코미디센스가 있는영화이긴한데..
이거너무재미있음
지금 평점이 딱적당 CG는 별루였지만 킬링타임용으로는 괜찮음 ㅋ
허접한cg에 말도안되는 전개
독특한 소재로 흥미를 유발
어이가 없는 설정. 미워할 수 없는 유머라니. 이 영화 귀엽다.
블록버스터인줄알고 봤다가..마자마자.. 중간중간 개그때문에 재밌게 본영화...ㅋㅋ
밑에님처럼 중간중간 개그떄문에 꾸역꾸역본 영화 재미는 없다.
그냥 중간중간 개그라도있어서 끝까지 봤다.
차우가 정말 실감나더군요 무서운 장면,웃긴장면이 많아서 줌
이 영화 뭔가요 코미디 영화인가요? 식인멧돼지 참 귀엽군요 쩝쩝쩝
두시간가량인데도보는내내지루하진않았는데..식인멧돼지그닥무섭다는느낌은없었다.
재밋게봣네요 ^^ 공포 스릴러 코믹 ?
그냥 뻔한 스토리...
평점1점도 아까운 영화.. 정말 유치찬란 그차체..
인상깊은 장면이 애벌레씹어먹는 장면뿐, 긴장감도 그닥없었음ㅡㅡ;; 그냥재미없었음.
휘바휘바~ 최고의 불랙코메디 영화~~
ㅋㅋㅋㅋ 엄태웅 코미디 잘어울림 ㅋㅋㅋㅋ미친년이랑 치매어머니는 좀 빼주시지=_=
그럭저럭 재밌씀 ㅋㅋ멧돼지 조심
스크림보는줄 알았네 살인자가 쫒아오다 지혼자 넘어지고-_- 조낸별로다ㅋ
우리나라 영화지만 정말 참....... 웃기지도 않고 연기도 엉망 cg도 별로 아쉽네요...
이런 OOO기 영화에 평점 반개도 아깝다.
엄태웅씨 나오는거라서 기대햇는데 .. 편집이 좀 ㅇㅅㅇ 그래도 잘봤어요 ㅎ
연기도 엉망 편집도 엉망 내용도 엉망 평점 왜이리 높아?
코미디차우? ㅎㅎ
우왕 되게 신선하네요 ㅎㅎ
MBL에서 빵 터졌음!!ㅋ 그리고, 끝까지 개판.. 아니 멧돼지판이지. 그냥 즐겨!!
극장에서 빵빵 터졌다!ㅋㅋ 다만 영화포스터가 조금 아쉬울뿐..
코미디가 섞인 죠스의 구도가 아주 성공적이진 않으나 흥미로운 괴수물인건 사실
재미잇게 봣어욤....근데좀...뭔가 허전한듯?
차우
재미없어
왜 이리 어이없는 영화를 만들었을까.코미디로 아니고 스릴도 없고..
1점도 아깝다.이걸 영화라고 만들었으니...
불편한 괴수영화.. 동물모성애 이용해서 죽여 성공하면 재미있나요?
흥미진진하다가,점점 재미를 잃어가는,,,그런대로,,,봐줄만,,
재미있다. 하지만 뭔가 부족함 더 화려하고 웃음 코트가 달랐으면...
액션도, CG도, 코믹도.... 아쉽다......
아이들도 좋아할듯한 스토리던데 모험,스릴러,코믹.. 만화같았음 ㅋㅋ
내생애 최악의 영화.. 웃기지도않는 개그나 남발하고 발연기도 아주 가관...
외국영화였다면 3류 외계인이나 괴수영화였을거다..
졸려zzz
세상에 부정적인 생각을 가진 사람이 만든듯 보는사람 기분이 안좋게 만드는 영화
진짜 재미없음 졸림
정말 재밌어요 환상적이에요 wontheful!!!!!!1
코믹과 스릴을 잘 조화해서 기대이상으로 재밌게 감상했어요
재미없어 엉망이야
감독 스타일이 원래 그러니 평점 높게주라고? ㅡㅡㅗ 먹어라
황당함
마치 평점이... 모 순위 19위에 들었던 클레멘타인의 평점을 생각케 하는구나...
최소 9점이다 모든 캐릭터가 살아움직인다.
이딴영화는 별반개도아깝다 ㅉㅉ 평점알바생들 너무하네 ㅡㅡ;
정말 이영화가 재밌단건가요? 어이 없어서.. 으아악!!!
정신없이 웃다가 끝난영화. 나름 메세지도 있고 나쁘진않았는데 연출의 부재
임창정이썼던 소풍왔어를 엄태웅이 쓰다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참... 걱정된다! 정말...!!! 너무한다 너무해 정말
뭔가메시지를 주려고했던것 같은데;난그걸못잡아낸것같다.근데어쨌든잼슴
영화가전반적으로 어색하네요.스토리도엉성하구.
어색하다.. 그런데 좀 더 진지하게 만들수 없었을까?
되도않는 개그칠려다 영화망한꼴 ㅋ
비평하니 니가 한번 영화 만들어보라고하네ㅡㅡ 이런영화 나도 만들겠다. 돈만주면
정말 간만에 웃개해준 영화 웃음이 뭔지 알려준 영화
약간 괴물 아류같은 느낌도 들지만 독특한 유머코드와, 재미는 나름 충실 ^^
너무 재미있었습니다. 너무 스릴있고... cg가 훌륭하지는 않았지만..
영화가 60~70점대영화. 한국영화 아직 갈 길 멀다.코메디빼곤 볼개없네.
괴수물이 아닌 코미디물로 빛난다.B급매니아들 필견!!
역시 신정원 감독답다.
독특한 유머
극장에서 왜 안봤는지 후회 돼 ㅠㅠ 너무 재미있다!
아 열받아...ㅡ..ㅡ.. 욕나오는 영화...
신정원감독만의 색깔있는 영화 이런 코미디가 진짜 코미디다!
중간중간 우끼긴 했지만 마지막엔 대박이였음ㅋㅋ CG는 엉성해도 꽤 잼있어요
그냥 그럭저럭...흠,,
이 영화 왠지 슬픔 멧돼지들 불쌍 다 인간들이 자초한 일인데.
ㅋㅋㅋ 재미엇음
맨첨에 시작할때 너무 무서벗찌만 ㅋ 재밋썻써요^^ㅋㅋ
아 진짜!! ㅋㅋㅋㅋ 최고!! 오랜만에 크게웃었다 ㅋㅋㅋ 호러와 코미디!! 적절한조화!
포부는 좋았으나, 결말이 망한 케이스
자신만에 영역을 구축해가는 신정원.. 상황설정코미디의 본좌가 될듯..
마지막에웃김ㅋㅋㅋ
대박 재밋음 ㅋ
차우 35분까지보고 포기
유머와 연기력은 볼만했지만 결국은 괴수물이기에 CG가 조금 안타깝다 .
5 코미디임
CG에 별하나 불쌍해서 별하나...더이상 피해보는 사람 있어선 안된다.
괴수물로써의 스릴도 좋았지만 황당한 개그와 센스있는 유머감각이 더욱 빛났다
OO새~너는~강남 OO새, ~~~~ 나는 양아치~~여자 앞에서 ~~ 나는 양아치~~~ ㅇㅋㅋ
코믹+스릴+감동영화.. 오랜만에 이렇게 웃어본적은 처음,마지막이 대박웃기다..
쓰레기중쓰레기
웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ 왜 흥행을 못했을까..
너무한다 평점이 왜이러냐 근데.
한국에서 시도한 생활괴수영화라는 것에 의의
아..OO..어설픈 인간들이라, 죠낸 재밌다. good. 정유미 화이팅!
딱히욕이나오지도않고볼만한영화..평점알바생?그딴소리집어치우고어쨌든볼만했다.
재밋는데ㅋㅋ
재미있게 잘 만든 편이다
이런 영화 돈주고 만들었냐? 한심하다
완전 재미있었습니다! 뭐예전에 봤었지만 ... 지금 올리게 되네요...^^
삼류감독 삼류연출 삼류편집영화 말그대로 최악 ,별점 아예 안주고싶은디
어색한 CG, 빈약한 스토리, 코미디의 부조화
영화보다안본건처음이다
굿잡
이건코미디다.지금이시대에 저딴cg가 왠말??
어설픈코미디
봉준호 괴물의 비급 컬트 버젼.. 조롱하고 비웃고 같이 막장 푸하하 신정원 좋네
CG는 안습이지만 그럭저럭...
덧니처럼 돌출하고 기억되는 문법 속에 버무려진 괴수영화들의 즐거운 오마쥬
코미디가 맞음 ㅋㅋ
끝에엄태웅이멧돼지아들꿈꿀때 나오는 간호사보고 대박 쫄았음 소름돗게 무서움ㄷㄷㄷ
감독의 차기작이 기대된다. 노골적인 B급 감수성이 번뜩인다
소재를 좀더 잘살렸으면 좋았을텐데 아숩네요.
돈아까워서참고끝까지봣다능;
그지쓰렉이 개새킈 또라완전쓰랙이영화내차우새끼죽일것이지왜살려 2편만들려고ㅉㅉ
이 감독의 전작으로 안다면 이 영화를 충분히 재밌게 볼수 있을 듯
완전 OOO..엄태웅이 왜 이런영화에 나왔는지..
의외의 코메디물
차우 영화는 돈도 아까운 영화
초등학생 수준에서 보면 아주 재밌는 영화. 과장된 표현이 아쉽다.
사랑해요 엄마~~~~~~~~
재미있는 코미디 영화, 멧돼지의 모습이 더 잘 표현되었으면 좋을뻔..
아.. CG가 너무 아쉽다는.. 정말 쵝오임!
코미디로 본다면 최고!
웃기다는 주위 말에 속은 느낌?
최고엿다 난정말 재미잇게봣다
2000년대에 어떻게 이런 허접쓰레기영화를 만들었지...
와우 짱이였어
한국은 멜로나 찍어라
솔직히정말재밌게봤다. 신선한개그코드에 숨막히는스릴러까지! 2시간남짓너무재밌었다
한국괴수영화는 죠스를 꿈꾸면 안되는가?
아쉬운건 CG밖에 없네요ㅋㅋ 완전 재밌는데ㅋㅋㅋ 새벽 5시 반에 웃겨 죽는줄 알았다.
한국식 코메디는 아닌듯, 웃음에 코드가 유치하진 않다~
CG는 아쉽지만 웃음 코드는 나와 꼭 맞는 영화 추천~
서양 블랙 코미디물을 보는듯한 느낌! 괜찮다~
조선코메디영화
지루하다
이 감독의 전작에 비해 코믹부분에서는 기대못미친다..;어중간함
헐리웃과 비교하진말자.. 개그코드가 약간 취향을 타지만 굿^^
평점6점 정도가 적당한 영화, 편집이 엉망임..편집만 제대로해도 재미잇을듯
제작발표부터 그냥 괴수물을 과장한 코미디라고할것이지 ..
이영화 짱짱짱 신고
마지막만 재밌었음.. 마지막 재밌으려고 110분을 봤구나...
외국영화 불가사리 본듯한 느낌...한마디로 소재의 느낌을 살리지 못함
실시리때가 짝좋았다 너무 욕심부리고 너무 과하니깐 감독따라가기 힘들다.
쌈마이한 맛에 본다.
적절한 킬링타임용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 괴상한 웃음에 동조한다면, 괜찮은 시간이 될듯.
살다살다 이렇게 허접한 영화는 첨이네
뭐 어쩌라는거지
마지막에 재미있었어요!
너무 기대하고 봤나...
하하
재밌다ㅋ 장르를 구분짓는 딱딱한 생각을 버리고 유쾌하게 본다면 느껴지는것이 있다
멧돼지 원정대...ㅋ 캐릭터대결이 의외로 볼만함...시간떼우기로 아주 좋음
지루하지않은 스토리전개와 진부하지않은 코미디로 무장한 스릴러! 완전 강추!!
눈버리는 영화
이영화를 심각하게 보면 힘들고,, 코미디로 보면 무난하고 재밌는 영화임..
재미있어요
전문 사냥꾼으로 나오는 백포수가 웃김. 그것 말고 영화 자체는 그냥 그렇다
영화 수백편 봤지만 이딴 쓰레기 영화 첨본다. 보다가 때려쳤다. 허접쓰레기 3류영화
코미디영화임 ;
분위기에 안맞는 코미디............
독특하게 놀려주는 코미디
아놀드슈왈제네거의 프레데터를 연상쾌했다. 80년대영화를따라하다니 (끝부분)
어설픈 모험 스릴 공포 코믹
나 몇달동안 악몽아니면 잠못잠 이런거보면 무서워서 못자으으으ㅠㅠ18세이용가아님?
머야 이거 너무 재미없자나
그냥..... 시간때우면서 보기 좋음.
웃기다 그리고 독특하다
무서워 멧돼지가 넘 크당
조금 무섭기도 하지만 재밌었음
아 멧돼지 언제 나와 ㅡㅡ 존나 지겹네 ㅡㅡ
뭐야이게ㅡㅡ 초반에 총 그 거리에서 맞고 팅겨내는게 돼지냐 로보트지
가볍게 웃어요 시간때우면서.. 엄마..ㅋㅋ
ㅋㅋ 무딱 재미있음 엄청ㅋㅋ
이것도 아니고 저것도 아니고
나름대로 집중은 잘됐으나 CG는 개엉망. 한국영화의 실체
2009년도 최악의 OOO기 영화
난 너무 재밌었음 ㅋㅋ 식구들이랑 또 봐야지 ㅋ
웃기고 무서운 乃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디와 호러의 이질적인 공존이 묘하게 흥미롭다. 의도된 엇박자는 취향을 탈 듯.
어이가없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재는 신선했으나 병/신감독의 연출이 이 뭐병임
재밌던데 왜 이리 악평이 많지? ㅋㅋㅋ
영화중간중간 왜이리 실소가 나온다했더니 역시 시실리 감독 ㅋㅋ
노력은 가상하나;; 역시
왜이리 답답함
지들이 영웅인가 멧돼지 잡는다고 용쓰네
CG걸레내 돈줘도 안볼듯 아 진심 찌질해
재밋다 ㅎㅎㅎ
너무 기대안하고 보는게 좋을듯 실없이 웃고싶을때 보는영화? 그쯤?
완전 재밌어여 ㅋㅋ 사람마다 다캐릭터들이 너무재밌어서 ㅋㅋ 다음에도보고싶어영~
유쾌한스릴러
한마디만 하자.이거 취향타는 영화라서 이쪽좋아하는사람아니면 대부분 싫어할듯
-ㅅ- 뭐하자는 이것도제대로아니고 저것도제대로아니고 뭐 ㅣㅅ간만 날렷네
웃기면서 스릴러면서 모험이네요ㅎㅎ 너무너무 재밌어요^^
아놔..왜케 웃기냐 이영화 ㅠㅜ 감독 개그센스가 정말 감각적이야.
2시간이 아깝다 으휴..
진지한영화로 본다면 실망합니다ㅋㅋ 코미디 영화~
재밋음ㅋ
괴물이 쫓아다니는영화는왜 화면바뀔때마다 괴물과의거리가 벌려지는거지 ?짜증나
알바를 얼마나 풀었길래 이런 평점이 나오나...
재미없다는애들 진심 니얼굴보단 잼있음
재미없다
재밋내요!!! 재가본것중에서 좋습니다!!!!
재밌어요~!
지금 OCN에서 하느라 다들 평점들 달고있군요 ㅋ 나름 재미있는데.. 개그스릴러 ㅋㅋ
눈물난다... 에혀
이건뭐 우뢰매도 아니고...
솔직히 보기엔 시간 아까웠다능.
왜 재밌지?
이건 뭐 ucc도 아니고... 이게 영화라고 생각하나... 이거는 그냥 5류영화.
욕나온다 도룡뇽 유충알같은영화 도룡뇽이 곤충이냐
아...진짜 요새 같은 그래픽 기술로 인형 같은 돼지 꼬라지..안습
대끼리
그래픽개안습;;;;;;;;;스릴하나도없고ㅋ코미디쪽에가까움
짱!짱!짱!!!!!!!!!!
레저백보다 발전한것이 거의 없다
OOO...개재미없다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보면 레알 후회;
쓰레기 영화의 진수를 보여줬다. 스토리 이 정도로 거지같은 영화는 첨이다
개연성 제로 ..스토리가 뭐 이래.. 그 광녀는 뭐냐 뜬금없이..cg글타치고스토리개안습
인간의 욕심이 불러온 불행
차라리 코미디 영화라 하지
TV에서해주는 차우를 보고 킹콩리메이크작을 봤다. 이게 2009년작이야?
코미디 영화로는 10점.하지만 OOO의 홍보 ㅋㅋㅋㅋ
장르를 코미디라고 단정짓는다면 훨씬 재밌을꺼야,. 오히려 좀더 허접해줬었으면,..
그래픽이안좋네요...; 근데 웃겼어요
짜집기대왕. 공포와 코미디를 같이하는건 한마리토끼는놓치는일이다.
장항선 아찌의 연기만 훌륭하다. 나머지가 너무 평범...
솔직히 내용은 OOO 헌데 연기들이 너무웃겨서 ㅋㅋ
이건 아니다 싶다.... 진짜 할말이 없다. 어설프게 코미디 요소를 왜 가미해갖고..
차우 이거 프레데터짝퉁이네 괴물도 폭탄때문에 죽고 엔딩도 똑같다
그렇게 재미없나요???(점수깎는 센스)
코믹도아니고..액션도아니고..완전 해운대급이네.보면서 입에서 욕만나왔다 샹!
한국영화에 별 이거준거는 처음.최근 케이블영화로서는 이거보다 박쥐가 더 나음.
그지같엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머이딴영화가다있음
이게 스릴러 공포면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대체 우리나라 스릴러는 뭐가되는건지
간만에 넘 재밌게 본 영화.쟝르불문이라 영화좀 아는체하고싶은 넘들은 재미없을영화
어제 봤는데 재미있네요 ㅋㅋㅋ
어두운 멧돼지 CG효과는 코믹과 어울리기 힘들다. 종합 조잡 선물 세트가 됨.
차우때문에슬펏는데 너무웃껴죽는줄알앗네 ㅋㅋㅋㅋ장르는코미디론대박
완전 저질영화다 왜 만들었는지 이해가 안가는 영화
최고예요~~ 굿굿굿!!!
평점 낮게 준 분들 어투가 초딩스럽네요. 코미디로는 볼만했습니다. 스릴은 글쎄요?
재밌엇음~~
저는 굿이에요.굿굿굿!~
재밌게 봤는데 평점 왜이래ㅋㅋ 엄마라고 불르라던 여자가 멧돼지보다 더 무서웠음
정말 흥미있게재밌게 본거같다. 좀더 짜임새있게만들었으면 베스트작품이될듯
한국 영화의 발전을위해 악플을 쓴다 감동은 상처받지말고 더 분발하기
괴물1이랑 비교안하고 그냥 차우가 재미없음
내가 영화를 만들어도 이거보단 잘만들 수있을것 같다는 희망을 갖게해준 영화
마지막은 좀 그렇지만 진자 대박 감인대 재미있습니다^%^&%&^^^^
마지막이 좀 별롱 ㅕㅆ
아 완전 잼있던데 ㅋㅋㅋ
차우 불쌍해 ㅠ ㅠ 차우 추격신에서 허걱 ㅎㅎ
이영화는개스ㅣ발진짜OOO기또라이호구븡신호모거지영화임
꽤 웃김.ㅋㅋㅋ 근데 괴물아류작이라니.. 헐리웃에는 이런영화많음.
그저 그런 영화네요. 별로네요 ^^
cg 수고하셨으니2점 찍느라 수고하신 분들2점
이 감독 괜찮네?^^
난 잼있던뎈ㅋㅋ 먼가 군데군데 위트도 있꽄ㅋㅋㅋ
B급 영화의 재미가 몬지 보여준 영화, 재미 있음.
이게 왜 평점7점?다들 알바생들인가 .내가첨으로 평점달아보네.진짜최악3류영화
재미도읍고 웃기지두않구이건뭐 차라리 영구와땡칠이가 더웃기긋다 1점두아까운영화
백포수 빵먹을때 뿜었어요
배꼽빠짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..정말 최악이다. 최악. 이런 삼류영화는 진짜.. 괴물 발끝도 못따라갔다.
내가 왠만해선 평점 안다는데 이건 정말 OOO기다...
공포스럽고, 재미있는 영화....
좃그지영화
너무 재밌게 본 영화 넘 웃겨요!~~~
왜 그 파이프같은데서 빨리 총안쏜거야? 걍 그저그럼. 어설픈 코믹 어설픈 스릴러
괴상하고 엉뚱한 맛에 본 영화네요... 재밌었습니다
영화관에서 보기에는 돈이 아까울 것 같은데.
그냥 재미없음.... 말이 더 필요없음..
딱 다운용이다!!!!!!!!!!!
상황 하나하나 캐릭터 하나하나 어이없는게 난 캐웃낌ㅋㅋ
이 영화를 보고 헐리우드3류 영화 살인맷돼지가 나온거임
어어엄마~~!!! 자자잘못했어요~~~!!!
보다 졸뻔했음;; 스릴감이 없다
정말 잘만든 오락영화 잘봤습니다~
재치있는 환상의 괴수 어드벤처!
도대체 무슨 장르인지 알수없는 잡탕영화. 감독의 실험정신은 여기까지 이길.
아직은 조금어색한 면도 있다. 하지만 이정도면
저 학교에서 봤는데 징그러웠어요 근데 마지막에 진짜웃겨서 우리 다 웃었어요
아오 이걸 영화라고 ㅋㅋ 절대,절대절대절대절대 보지마세요 제발!!!!!!!!!!!!!!!
와..이영화가 이렇게 평점이높다니...초딩들아 재밌게봤냐?ㅋ이거12세관람가야
평점이 낮아서 올려줄란다!사실 7.8점 짜리 영화다!
제2의 "괴물"을 꿈꿨지만, 약간 부족한느낌이었다.. 전개가 아쉬웠다고 해야할까...
진짜솔직히말해서 재미읍다 ㅋㅋㅋㅋ도라뿐다 우유흘릴때한번웃고 끝~
평점이 극과극인데 제 코드랑은 맞았어요 역시 시실리만든 감독이셨군요ㅋㅋㅋ
이 영화 억지로 웃길려는티 너무 팍팍난다 ㅋㅋㅋ
이건무슨 그냥코미디
웃음을 원하는지, 박진감을 원하는지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 머임
넘 재밌어염
별 개수보고 영화보면 실망합니다...7개는 오바
재미있음 차우2도나왔으면좋겠어요
마음에 듭니다.
좋아요.
재미 있어요.
판타지? 코미디? 스릴러? 공포? 정말 잡탕도 이런 잡탕 없다. 개랑 대화는 왜하냐?
진짜 이딴영화를 왜봤는지 참 내남친도재밌다더라 단순한애들이보면 재밌는가봄
무슨 말이 필요할까 최악. 그 두단어면 된다.
예고편이 다였다
최고의 영화죠....
이건 영화라기 보다는 연극 같은 느낌. 특수효과의 긴장감은 제로에 가깝다.
억지로 웃길려고?? 평점 높으니까 일부러 깍아 먹는다. 전 추천임
차우2 나올 분위기 ㅋ
전혀 안신선. 이런거좀 그만만들었으면
귀여운 공포영화다. 신선함ㅋ
그랙픽 용가리보다 허접하다 보다꺼버린 몇안되는영화중하나
그래픽티가났지만배우들연기도무척뛰어났꼬스릴,코믹이제대로어우러져서굿이엇어요!
멧돼지의 표현에서 얼어 붙을뻔 --;;;
내 밑으로 10점 준 다섯명은 정체가 뭐지? 아주 간간히 코믹하다. 그게 끝.
최고다. 딴말필요없다. 최고다.
다들 포스터보고 유치하다생각하시겠지만, 스릴있네요. 긴장감굿임
한국 공포 코미디 영화 최고봉 아닐런지!
차우 짱재미잇어요 제발 2탄이나왓음녀 하네요^^
왜 영화를 만든거지?
진짜 개OO은 쓰레기영화.이러니까 한국영화가 욕먹지.그래픽도 존나개어설프고 짜증
그닥
완전 대박!!!
이건 코미디 영화. 엄청 웃었다. 포스터부터 개그다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰입도 빵점짜리 영화 5점드림
난 만점주겠음!! 내 취향이야~~ㅋㅋ
30% 부족했다. 몰입실패와 캐릭터의 산만함으로 답답했다
충분히 웃었고, 긴장도 했지만.. 캐릭터가 너무 따로노는 느낌이 강했어요..
캐릭터 사이에서 갈등 많은 멧 데지!! ㅎㅎ
별 기대안하고 봤는데 생각보다 볼만했음 시도는 좋았지만 다소 지루했다.
혹시라도 이영화 볼지모르는사람을위해 과감히1점준다 보지마세요 OOO임
오 그래도 평점 많이 올랐군! 차우 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 봐쓰 면 말을마시지요
소재도 좋고 배우들도 좋고 다좋았다.. 근데 아쉬움이좀남는건 사실이다
처음엔 공포감있어좋앗는데 뒤에 코믹으로 바뀌어서 재미없고 앞뒤스토리가 안맞는다
진짜 쓰레기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식인돼지의 코믹한 세상나들이~
엄태웅의 코믹연기가 좋았음.
전체적으로깔린 코미디. 하지만 탄탄한스토리나 퀄은 부족. 즐기고싶을때 보세요!
퀄리티높은 CG는 기대 안했지만 이정도면 괜찮은 코미디...?!
아쉽다. 초반에 재미있다가, 중반부 이후로 힘을 잃어갔던 안타까움.
5학년때봤는데꽤재밌던데........
기대한 것과 다른 것을 얻었다
엉망진창이었지만 그나름대로 유쾌했다
나름 잼었음
공포를 빙자한 코메디...차라리 코메디라하지..
감독 센스가 솔직히 좀 너무 없다... 이거나 시실리나 솔직히 못봐주겠음
도대체 이런 영화를 만드는 이들은 한국 관객을 뭘로 보는 거야? 치졸한 상술.
최근 본 영화중 최악
장르가 모험,스릴러,공포인데 공포,스릴 보단 코미디에 더가깝다고 생각되는영화
전9살입니다저는차우을3번봐습니다영화에서보면더무서워어요
ㅋㅋㅋㅋㅁㅋ
갠찮음무난함
이딴 영화가 7.6이라니 ㅋㅋㅋㅋ다큐광팬이지만 진짜 ..참고도 못본다..
마지막에 울었어요 아기멧돼지하구 엄마 멧돼지가 눈을 지그시보는것 2탄나오나요??
난 좋아요
엉성하고 삼류티 나지만 짐승 다큐 좋아해서 참고 봤음 ^ _^ㅋ
중간중간 웃겨주고..스릴감 좋고..
코메디에 더 치중했으면 어땠을까?
마지막이 인상적입니다..ㅋㅋㅋ 그외는 별루..;
스릴있으면서잼있었음
스릴보단 아기자기한 코믹함이 좋았음..배우들도 전부다 호감이구...
생각했던거보다 웃기고 재밌음~
재미업엉
너무 늦게본 영화 .. 극장에서 안본것이 죄송스럽기까지하다 우리나라 B급영화중 최고엿다 ㅋㅋ
다 좋은데 엄태웅이 에러지.시실리때처럼 임창정이 역할을 맡았으면...
웃긴장면도 몇 장면 나왔고 나름대로 재미있었네요 유미누나도 귀엽게 나오고
내가 웃음이 많은건가?식인멧돼지에 대한 놀람속에 중간중간 숨겨진 진지한 코미디들
완전 짱!~
이게 뭐냐 구성도 형편없고 개그코드도 썰렁하고 뭐야 이게
도대체
결코 과소평가 받아선 안 될 영화. 일단 보고 말하라.
와 쩐다
재밌네요.. 제작비늘리고 CG완벽히 한 차우2가 진심으로 기대된다!!!
시실리도 그렇고 이런영화 잼있다
끝까지 긴장감이 잘 유지되어서 좋았지만 CG기술이 조금은 미흡했네요.
시실리2km감독작품이라고해서 정말 기대했는데, 완전실망 ㅠㅠ
하아...
합성티가 관건.
정말 유쾌하고 재밌었던 영화!
내가만들어도 이것보다는 잘만든다. 데체 장르가뭐냐? 웃기지도않고 스릴있지도 않고
전혀 기대 안하고 봐서일까..웃기기도 하고 재미도 있는편
거대 돼지가 내려왔는데 딱히 뭐.. 그냥 잘 키우진......
솔직히 초등생에서 중학생 정도에 맞춘 연출의 수준인듯함이 있습니다.
공포대상의 소재가 멧돼지 였다는 점이 아쉽기는 하지만 꽤나 재미는 있었다.
최고
끝부분이 조금 아쉬웠음..
관객희롱,,,이게 목표였음 감독 너 이넘 최고다....아니면 OOO
와쩐다 이카고 앉았다 참네
이건 뭐 긴장감도 없고 결국 이영화는 코미디였다;;
관객을 뭘로 보는게냐!! 보는 내내 우롱당하는 느낌의 억지영화 ,별 하나도 아깝다!
....크리쳐물의 수치.....
이건 공포로 보면 졸작이고 코메디로 보면 상당한 수작이다
신정원감독 뭐하심?? 진짜 독특한 코메디를 만드는것 같음..
신정원 감독 후속작 안 나오나..
킬링타임용으론 쓸만 했음
웃다가 쓰러짐. 김도훈씨의 평처럼 몇안되는 한국 컬트대작
스릴과 유머가 공존하는 오락영화로 적합하다
이런영화처음ㅋㅋㅋㅋ 무서운건줄 알았는데 재밌게봤음
재미있긴했지만 맨 마지막이 최악이였습니다 그래서 8점
윤제문과 정유미의 연기는 좋았다
흔치 않은 한국 크리처물. CG는 보완이 필요하다.
뭐야 이건
할말 없음
장르가 의문이다...웃어야할지 참..
편안하게 볼 수 있는 영화로는 괜찮다. 정유미의 새로운 모습!
존나 재미없네
끝부분 멧돼지와의 격전에서 왠지 모르게 지루함
이런 개그 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤제문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 괜찮으나 약간 지루. 작위적인 유머적 요소 안 웃김 스토리 약간 엉성
코믹스릴러 물로선 수작이라 볼 수 있겠지만 CG나 후반부 전개가 많이 아쉽다.
약간 실망했지만 마지막에 새끼멧돼지웃는거(?)보고 소름돋았어요ㅋ
기과하면서도 희안하네~
기대 하구 봤는데 실망 마지막에 꼭 새끼를 다 죽일 필요 는 없다고 생각합니다
전 재밌게 봤네요 ㅋ 물론 아쉬운점도 있지만요 ㅋ
어느 것 하나 제대로 잡아낸 게 없다, 정유미때문에 봤네
무서워 죽는줄 알았네 돼지가뛰어오는거에 소리질렀다가 애들한테 욕먹음ㅋ어찌됐든 재밌다!
서사극으로서는 좀 읭스럽지만 코미디영화로서는 제몫을 했다고 봄. '어이 만배!'
cg가 별루다
뭐지, 그 컬트적인 결말은...
괴수영화의 탈을 쓴 코미디, 중간 중간 배우들의 대사와 행동이 정말 웃겼다.
개개인마다 차이가 있으니.. 난 그냥 웃겼다~ cg가 좀.. ㅜㅜ..
슬픈 얘길 코믹하게 다룬 게 좀...제인구달 팔며 멧돼지 죽이는 여자가 제일 싫다.
무난하네...7점...
진짜 쓰레기 ...
스토리전개 너무 뻔하고, 그래픽인거 다 티나고, 보는 내내 오글거림. 그리고 시간아까움
재미없다...
적당하네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남잼나게봤음
발전이 없냐 ㅋ
잔인한 인간을 잘 표현한 사회현실 하지만.. 괴수와 코믹은 안 올
별로다 ㅜ
생각보단 평점이 났네
괜찮았는데 완전 재미있는정도는 아님 걍 그럭저럭 볼정도ㅋㅋ
내 취향 진짜 아니다....
쓰릴있네
cg쩐다 특히 멀미심한사람 보지 마세요.
신선, 긴장, 공포, 재미가 있다.
XOOO 영화
주제가 뭡니까?
우리나라 cg한계가 보여진 영화 새로운 시도는 좋았으나..음... 약간 아쉬운 영화 ㅎ
코믹+판타지? 웃긴데 cg가 넘후지다
본지 2년정도 된거 같은데도 기억남 재밌건 봤음
엄태웅의 재발견 완전 웃겼다 괴물 정체가 들어나면서 재미가 점점 사그라든다
컨셉이 그런듯 하나 너무 대충 넘어가는 부분들이 많다. 흔치않은 장르니 점수 후하게
코미디에 가까운 영화이다. 어째 멧돼지의 정체가 드러나고서부터 재미가 반감된다!?
영화평 첨 쓴다. 내가 본 역대 영화 중 최악의 쓰레기 영화. 평점 하나도 아깝다.
재미로 볼정도네요 7
장르가 이게 아닌거 같은데.. 블랙코미디 아님? 나에게는 정말 잼있었던 영화
맷돼지 그래픽 보고 프라이미벌 보는 줄 알았다.
2009.09.27_ 뜬금없는 개그와 구성이 엉성해 오히려 잼있던 차우^-^o with 파파&하나!
영화에비해 평점이 좀 낮은듯... 평점10점을줘도 아깝지않은영화!
잘만들었다 괴수영화와 코믹물을 적절히 섞어 한순간도 지루하지않다 다만cg는 흠이다
코미디가 적절히 섞인 괴수 영화.. 다만 스릴러보다는 코미디 쪽에 비중이 있다
완전 어처구니 없는 영화. 그래서 재미있는 영화
왜 난 웃김욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에는 코믹, 중반에는 인디애나 존스, 후반에는 다이하드3. 웃기는 영화
정말 이도저도 아닌 영화였다
웃기고 재밌고 환상적인 영화.
10
차라리 우리나라 대표장르인 코미디만을 위한 영화로 만들었으면 흥행은 했을텐데
킬링타임용 영화.대사가별루없어서 시간은 빨리감.
이영화를 단순한 스릴러,코믹으로 보고 재미없다라고 하는 초딩은 뭘까? 최고의 컬트!!
중간중간 조금 웃기는거 빼면 뭐 볼게없네요...
평점 너무 낮다
재밌음
정유미 귀엽다
포인트가 아까운 쓰레기영화...
cg처리가 아까움ㄷ 머 영화는 그냥 볼만했음 ㅋ
킬링타임용으로 괜찮다. 초반에 집중이 안되지만 중반부터 신세계 열림
7광구와 하울링을 보고 나서 iptv로 봐서 그런지 7광구+하울링=차우 같다는 느낌? 살짝 막장같기도..
꽤 재밌음
나름 괜찮은 스릴. 하지만 코미디와의 어설픈 짜깁기. 애초에 코미디 장르를 섞지 않고 스릴러로만 갔으면 좋았을 듯
스릴과 공포는 약하지만 코미디로 강하다
소재는 좋았으나 예고편과 비교하여 공포가 약했다.
의외로 유쾌한 영화.
의미없는 대사의 연속, 빗나간 개연성, 인과관계없는 내용의 짜집기.
뻔한 스토리에 뭔가 어색한 CG처리 알바파워로 평점이 오바된 듯...
재밌는데요~
개그코드가 나랑 딱 맞음 ㅜ ㅜ 차우2도 만들어주세요
재밋어요
재밌음
쓰레기최악임
꽤 재미있는데!!!!!
지금 보고 있는데 재밌네요 간간히 웃음도 주네요
여기 짬뽕탕 한 그릇 추가요.
장르는 스릴러 코믹인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알같은 개그 ㅋㅋ
재미없음...
재밌어요 우끼고 ㅋㅋㅋ
꾸준히 쓰레기를 양산하는 감독의 노고에 박수를.
기대안하고 봐서 그런지 진짜 재밌었음. 코미디영화임
장르를 파악하고 영화를 보시길..... 그럼 빛나는 영화임.
왜봤지
존내 깨는 영화.. 이중에서 스타가 몇 나왔지..ㅋㅋㅋ
열라 뽱터지고 재밌었음요 ㅋㅋ
블랙코미디의 진수
별1개도 아깝다 7광구보다 재미없는 망작임
이거 보느니 레이저백 본다 ㅡㅡ 더럽게 재미없어
졸라 웃긴데 ㅋㅋㅋ 진짜 잘만들었다
진짜 미안한데 한국 영화를 위해서 신정원 감독님 영화 안찍었으면 좋겠네요
괴수영화에 적절하게 섞인 코미디
재밌긴했는데 ; 마지막에 그냥 멧돼지를 살려주는게 낫지 않았을까 하는 느낌 ㅋ 장르가 좀 ;;;;;;;;;
우리나라 코미디 영화 중 . 남에게 추천한만한 영화는 모두 신정원 감독 영화다. 1.시실리 2.차우 특히 난 러브 스페이스 공연하는거 보고 기절할뻔했다 정말.
공포도 약하고 코미디도 약하고 이도 저도 아닌 느낌.
영화가 꾀죄죄해 배우들 선택하고 후회했을듯 웃겨ㅋㅋ
차우도 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 잼게봤었는데 이때만해도 엄포스를 몰랐다...
식인멧돼지 멋있다
점수 주기도싫을정도로 개막장영화,,, 진짜시간이아까움
아니 괴물멧돼지가 중심이야기면 멧돼지에 신경을 써야지 다름 이야기가 더많이나오고 사람들성격이 다 싸이코같음 멧돼지만 안나왔어도 별문제가되지않는영화임 그래도 그래픽과 마지막 멧돼지의 사투는 볼만해서 8점준닼ㅋㅋㅋ 이감독은 공포영화를 만들면 잘될것닽음ㅎㅎ
평점이 지나치게 높네..cg도 너무 딸리고..내가 점수를 후하게 주는 편인데..이건 좀..4~5점 생각하고 있으나 평점 맞추려고 1점..볼까 말까 생각하시는 분들은 정말 볼거 없고 시간이 남아 돌때 한번 감상하시길...
또라이 코미디의 진수...왜 이런 코미디 더 못만드는거야... 완전 웃다가 기절할뻔했는데...
그냥그래
킬링 타임 제대로 했던 영화..나름 스릴도 느꼇음..
무엇보다 그래픽이 너무 티나게 딸렸다 용가리 수준...
코미디를 포인트로 보면 괜찮음 모성애때매 좀 찡하기도.... 예전에 본건데 다시보니 재밌네여
재미있습니다.
이 영화의 매력은 어처구니 없는 코미디. 그리고 멧돼지의 모성애가 그 자리에 있는 것 같다. 하지만 연출적인 부분은 볼 것이 없고, 스토리 부분에서도 다소 허술한 부분도 많았다는 아쉬움이 있다.
평점 늘려라
이게 코미디였다니.. 개인적으로 진짜 실망.. 예고편은 웅장하고 장엄있게 보여주는데, 실상 보니까 별거없고 스릴러임에도 불구 긴장감도 없었고 재미도 없었다. 그리고 코미디를 가미해서 그런지 분위기나 상황 파악이 잘 안됬다. 이 영화 진짜 비추천
그냥 멧돼지 사냥하는거 같다이건 너무 시시하다
이게 괴수영화중 제일무서웠다
그저그런 괴수 영화
포스터가 뭐 저따구냐 ㅋㅋㅋㅋ
수작이다. 너무 재밌었다.
정말 잘 만들었네요. 캐릭터들도 상당히 흥미롭고 아주 자연스럽게 폭소를 자아내는군요. 감독님의 유머감각에 박수를 보냅니다. 재밌게 잘 봤습니다.
cg가 제작비와 안 어울리게 어색하고 볼거리도 없었다. 중간중간 불필요한 장면과 캐릭터가 많았다.
이영화 내가 느끼기에 정말 재미없었다 스릴도 없고 스릴좀 있을라고 하면 안웃긴 코메디..
매운탕 먹을때 너무 웃어서 8점 준다. CG는 조잡하다.
ㅋ잼나네요 나름
원래 한국영화 잘 안보는데 그럭저럭 재미있었네요
영화관 가서 보고 정말 실망한 영화.
엄태웅때문에 볼만했다. 물고기가 제일 웃겼다.
재맛어요 ㅋㅋ 이런 개그 너무 좋음 ㅋㅋ
차라리 외계인을 대려오지 그랬냐...
마무리에 챠우가 자기새끼때문에 우리쪽으로간거랑 처음에 자기 아내?남편?데리러올때 동물도 인간답다란 생각ㅇㄹ함
재밌고, 웃기고, 조금 어수선한 분위기지만, 괴물이 7.5정도가 적당. 차우는 8.7 정도가 적당. 그 유명한 명작 쇼생크탈줄보단 재밌음. 솔직히 쇼생크는7.5 정도가 적당. 신정원감독 마니아가 되고싶네요. 너무 재밌어요. 영화는 재미만 있음 되지.
그냥 시간남을때 시간때우기로 괜찮을듯
저사람이 변종멧돼지?
그냥 쓰레기...보지말길.
차우들이였다면 더 흥행 했을지도.
이런 씹쓰레기 또 첨보네
끔찍하고 기괴한 특이하고 신선한 코미디
코미디는 아니라고 확실히 말할 수 있다.
멧돼지가짠거너무티난다진짜 별로웃기지도않고 연기도그닥이고그냥그런영화다
쥬라기공원. 인디아나존스가 떠오른다. 내 알기론 국내최초 모험물임.스릴 재미 연기 다 좋은데 cg는 너무 티난다. 이장님이랑 파출소장 코믹연기 일품임
코믹을 좀 줄이고 공포를 늘렸더라면 좋을텐데...
공포영화인 척하는 코미디영화.
b무비의 진수를 보여준다.
극장에서 할때 재밌게 봤음. 윤제문 ㅋㅋ
차우라는 멧돼지가 등장하기 전에는 공포감을 기대하게 했지만 막상 등장하니 각 배우들간의 우왕좌왕?하는 연기력이 보였다. 그 시대 한국영화계의 양산형 영화중 하나인거 같다.
헐리웃 3류B급 공포영화보다 유치찬란한 C급영화....헐리우 괴수영화는 평점 1점주면서 이런영화에 평점5점이상 주는 인긴들은 양심불량 처절히 반성해라 ..평론가놈들도 마찬가지
코미디는 재밌다.. 근데.. 후반으로 갈수록 영화가 산으로 간다..
나 초딩때 레알이거 무섭게 봐가지고 아파트에 살면서도 식인 돼지 진짜 나타나면 어떻하지 ㄷㄷ 하면서 일주일동안 제대로자지도 못 했는데. 그런 추억땜에 10점.
이걸 영화라고 만든겁니까?
나쁘진않아 근데 굳이 시간쓰면서 보긴 시간이 아까워 근데 정말 할거없을때 봐도 볼만함 난 영화관가서봤는데 돈주고 보라해도 다시는 안봄
코미디 잖아ㅋㅋ 걍 넋놓고 보면 웃김ㅋㅋ 긴장감 있는 괴수 코미디 영화ㅋㅋㅋㅋ
맷돼지 CG보다 끔찍했던 줄거리.
2009년 영화 괴수 어드벤처 차우 개봉을 한것같네요. 그래도 집에서TV를 봐서 재밌게봤습니다 감동적이고 멧돼지의 활약이 기대가 크구요
그냥 그저그런 의외로 cg가 조잡하다 해야하나? 좀 아쉬운
영화한장면중 멧돼지 배설물이 나오는데 그게 이 영화평입니다 똥이라고
그냥저냥ㅋ 높은점수드리긴 좀그러한 영화
상당히 재미가 쏠쏠 ㅇㅇ
난 그럭저럭 재밌게 봤다. 집에서 본다면 킬링타임용으로 괜찮은 영화
7광구보다 훨씬낫다괴물을 능가할순 없었지만
기대 안했는데 생각보다 재미 있네요~
B급 영화의 개그가 참 좋다.
블랙 코미디가 은근히 웃김...그냥 코미디 영화라고 생각하고 생각없이 보면 재밌습니다
그냥 괴수영화인줄 알았는데 블랙코미디
난 완전재밌게보고 2탄 기다렸는데 . 안나온다. 평점보니 나만 재밌었나보다
허접한 포스터에 속지마! 은근 숨어 있는 볼만한 영화야!
차우는 액션이 아니다... 고도의 코미디물이며 우리나라에 이런 웃긴영화도 드물다...
코미디 영화인가요? 너무 어설프게 만들었네요... 너무 엉성하고... 보는 내내 너무 민망함이 드네요...
겁나재밌다 이런 비급이 나와줘야 재미지 욱겨서 죽는줄
당신이 차우를 보지 않았다면 살아갈이유가 있는것이다.
이 감독님의 B급 코믹영화 팬됬습니다!
겁나 재밌었는디ㅋㅋㅋ
하...마지막에 세끼 맷돼지뭔가요...전혀 소름돋지도 않고 그나마 참고보다가 마지막에 정점을찍네...
예고편이 전부였던 영하. 돈 아깝다 망할 ㅡㅡ
시실리때보다 웃음은 덜어내고 참신함은 더해지고, 큰 만족은 없지만, 신감독의 다음작품은 기대된다
굿굿! 개굿! 신정원감독님 차기작이 기대되네요.
그럭저럭 재미있는 킬링 타임용 영화.
신정원 감독 특유의 유머는 오직 신정원 감독만 할 수 있다 죽을 때 까지 영화 만들어주십쇼!! (제작자들 믿고 투자좀...)
밑에 주성철의 드립만큼만 웃기다
이런 종류의 개그에 터지는 사람이면 10점을 줄수밖에 없다
정말 답없는 영화 엄태웅의 흑역사
은근히 꿀재미입니다.
걍 ,,,극장가서 볼건 아닌데.,가볍게는 볼만한
편하게 즐길수 있는 영화 그래픽 디자이너로서 봄에도 그리 나쁘지 않은 CG처리다 조잡하거나 저질스럽다면 아바타나 보지 왜 이런걸 보냐고 말해주고 싶네요 거기도 멧돼지 비슷한거 나오는데 말이죠
엄태웅, 정유미, 윤제문 전부 좋아하는 배우들이고.. 네이버 평점도 정말 신뢰하는 편인데.. 개인적인 취향인지... 이 영화는 정말 아니네요....
식인멧돼지가 나와 긴장감을 유발하려 하지만 생뚱 맞은 코미디때문에 당황스러운 영화.
빈약하고 억지스러운 전개와 연출. 방송쟁이는 쌈마이라 표현하면서 외화속 발암케릭터를 의미없이 잡아넣어 무리하게 진행시킨 전형적인 충무로 정신승리 영화. 2점도 아쉬운 영화
장르를 알수없는 막장 3류 괴수영화다
이것도 마케팅 실패 완전 코미디 영화인데 블록버스터마냥 홍보를 ㅋ 잼있슴
ㅋㅋㅋ 그냥 그래요 전 차라리 괴물이 더 나은듯싶습니다.
우연히 tv 틀다가 본 영화지만 이 영화를 보면서 끊었단 담배를 다시 피우게 되었다!
예전에 봤을땐 긴장하면서 봐서그런지 못느꼈는데 지금 다시보니 완전 코메디 영화네요ㅋ 특히 윤제문이랑 박혁권이 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ
진지하면서 코믹한 ㅋㅋㅋ
포수랑 개랑 대화하는 장면이 제일 좋았슴,,,, 이해못하는 분들이 많지만,,감독이 그런 장면을 찍었다는 것은,,적어도 감독은 그 감정을 이해하는 거라,,느꼈슴,,,정말 좋았슴,,마지막 엔딩신도 좋았고 ㅋ ㅋ
예상을 비껴나가는 빵터짐
진짜 특이한 영화네요..이토록 웃긴 코미디가 있었다니..
그냥저냥 비디오로 볼 만한.
난꽤재밌었던것같았는데 스릴감이좋았음ㅋㅋ
한국영 괴수영화치곤 괜찮다 긴강감도 어느정도 있고 근데 확재미잇지는 않다
2000 년 하고도 9 년이 지난 시점에서 만든 영화의 CG 가 1960 년대 용가리 수준이네.
어린이용 영화 배우들이 아깝다 소재는 좋은데 뭔가 많이 아쉽다
7.59 미쳤나... 왜케 높아
효율적이지 못한 이상한 동거.
안보니만 못한 차우차우
진짜 어렸을 때 재밌게 봤는데 무서웠다 지금생각하면 개쪽팔림. 어쨌든 작가님 배우님들 감독님 진짜 수고하셨어요
묘한 개그감 이 재밌는영화. 웃으러 왔다가 후반부에 억지로 감동시키려는 무리수 보단 차라리 모르고 왔을지언정 재밌게 웃고가는게 훨씬 유쾌하다.제발 우리나라 코미디 영화 억지로 감동시키고 교훈 주려는 거지같은 짓좀 하지마라 코미디 는 코미디로 끝내자.
cg가 어색했고 보기전엔 전혀 기대도 되지 않았던 영화였는데.. 소재가 신선하고 윤제문의 반전 웃긴 연기도 흥미로웠던 ..요즘 대호라는 영화를 보면서 소재가 비슷해 오버랩되면서 생각났던 영화다!!
공포? 스릴러? 코미디? 하나도 안무섭고 스릴도 없는데다가 재미도 없네``` 그냥 TV보다가 심심해서 영화 볼려고 찾다가 이 영화 있길래 봣더니 감독은 먼생각으로 이런 영화 만든줄은 모르겠네 멧돼지도 사람과 같은 생명인데 그걸 갖고 재밋으라고 만드냐?
그냥 웃긴 영화. 평점은 1점도 아까움.
수준이하의 영화.무슨 80년대 영화같다
시작부터 끝까지 기묘한영화 ㅋㅋ 긴장감도 은근히 강하고 당시엔 나름 꿀잼이었음
근데핀란드사람이영어를쓰나?핀란드어를왜안쓰지?
이 영화의 호랑이 버전인 대호를 보고나서 갑자기 생각나서 들어와봤다.
1점도 아까움. 그냥 만화같음
Ocn 으로 이제서야 봤네요!!! 이런 웃음 코드 좋아하시는 분은 별100개도 주고싶습니다. 정말잼있네요/!!
시실리 다음으로 개띵작ㅋㅋㅋㅋ
줄거리도모르고 기대를 안하고 봐서 그런지 난 완전 웃기면서 무섭기도했음 진짜 재밌게 본 영화임
휘바~휘바~ ㅋㅋ 옛날에 봤을 땐 재미 없는 영환 줄 알고 대충봤는데, 요근래 보고 엄청 웃었다. 그런 의미에서 10점 줌.
나쁘지 않은 한국형 크리쳐물이었다.
내 생에 이딴 쓰레기같은 영화는 처음본다만든 감독을 차우랑 같이 다이너마이트로 터트렸어야한다
근데 이영화뭔가 몽환적이지 않음? 나만그런가 이영화는 볼때마다 뭔가 정신이 혼미해진다 ㅋㅋㅋ
전반엔 재밌지만 뒤로 갈수록 ...
손범수 보험광고가 더 재밌다.
괴수공포영화라고 생각하고 봤는데 엄청웃었어요
극장에서 보고 너무 재미있었다. 우리나라에서는 좀처럼 접하기 힘든 종류의 코미디 영화인데 감독님의 코드가 나랑 너무 맞아서 보는 내내 나같은 사람을 위한 영화를 만들어 주신 점이 고맙게 느껴졌다.
대호보다 훨씬 노잼이네
1점도 아까운 영화 내 첫 평점을 차우한테 준다
개그코드가 직격이라 하하하
시실리때부터 이 감독 팬이라 재밌게 봤음. 시실리, 차우, 점쟁이들까지 완전 내 코드임. 근데 호불호가 많이 갈리는듯 ㅎㅎ
진지한 싱황에서 도망가는데 갑자기 바지는 왜 벗기냐고 ㅋ 아 이영화는 끝나고 생각하면 할수록 웃기다.
너무 사랑스런 영화 ㅎㅎㅎ 마지막에 윤제문 사랑해요 엄마 ㅎㅎㅎㅎ 너무 웃겼다 ㅋㅋ
신정원 짱짱짱!!! 웃겨죽음진짜 ㅋㅋㅋ
발로 쳐 만들었냐? 노잼이다
와 이거 완전 재미있게 본영화 내가 본 영화중에 손에 꼽히는 수작 영화다 뜬금 없이 웃겨 주성치식 개그라고 할까 ㅋㅋㅋ 웃겨서 여러번 돌려봄
이건 그냥 웃으라고 만든 영화다. 졸라 웃으면 그걸로 끝.ㅎㅎ
중딩때 극장에서 봤는데8년만에 이 영화가 코미디였다는걸 알게 됐다.
이런 영화는 왜 만드나 몰라
이영화 재미없다는 사람들 특징 평소에 센스있단 전혀 소리 못들음
버러.지 좀먹는 영화.. 쓰레기.
괴물과 7광구 중간.CG가 좀 티났음...
정유미 색다른 러브라인 폭소. 시간잘가요
살인의 추억과 같은 개그코드를 넣으려 했으나 부자연스럽고 어색함. 킬링타임용 크리쳐물 정도. 볼만은 합니다.
저평가된거같아서 10점줘요
편견을 버리고보면 겁나 잼씀
영화차우는 초반 멧돼지가 나타나서 한 여인을 뜯어먹을때와 마을사람들의 잔친벌였을때 그리고 추격씬만 빼면 정말 뭔가 아쉽다는 생각이 많이 드는영화이다 왜냐하면 맨마지막에 우리 인간들의 얼마나 잔인한지 보여주는 장면이 뭔가 멧돼지가 복수를 했으면했는데
우리나라에도 이런 영화가 있다는게 너무 좋다. 어떻게 이렇게 잘 만들었지? 외국 사람한테 우리 이런영화 있다고 자랑할 만큼 너무 재밌고 좋다! 캐스팅도 진짜 최고였고 연기나 조합도 너무 최고였다. 앞으로도 이렇게 특별한 영화가 또 나올 수 있을까?
철저히 B급 다운 B급 영화. 그래서 좋은영화. A급 표방하는 쓰레기영화보다 백배낫다. 철저히 재미를 추구하고 철저히 재밌다.그럼됐다.
기괴한 B급 블랙코미디.
ydytdyhhhff
뭔지 모르고 봤다가 뒷통수 맞은 영화 ㅋㅋㅋ괴수는 무슨 괴수. 진짜 어의없이 탈탈 털려서 나옴.반전영화 맞다 ㅋㅋ 유일하게 영화보다 그냥 나와버릴까 했었던. 오랫만에 정유미땜에 생각남!
재미도 없고 감동도 없고...
ㅋㅋㅋ재밌네 강추!!!!
무척 재밌다. 개그코드 맞으면 100점짜리 영화.
개인적으로 진짜 재밌었음 특히 휘바휘바 장면 개꿀잼
소재는 나쁘지않았지만 재미는 없는것 같다.
어어 무슨일 있나? 빽차가 지나가네~~ ㅋㅋㅋ
감독님 사랑해요 진짜 너무 재밌었음ㅋㅋㅋ한 10번은 본 듯
개 미칫다 이 영화 ㅋㅋㅋㅋ
코미디라고 생각하면 재밋는데 ㅋㅋ 감독은 코미디를 만들었는데 관객들은 지멋대로 액션공포영화로 생각하고 1점을주네
괴수영화를 가장한 B급 코미디에 도전했다. 순간순간 웃음이 나오기는 하지만 영화를 본 후에는 굉장히 불편하다.
진지하지않아서 더 재밋었다 2 나오길..
진짜재미없음진심뤠알
이건 블랙코미디가 아니다그냥 아주 엉성한 영화다
웃음있는 영화라 아주 굿 ^^
미친코미디, B급영화진수 ㅋㅋㅋㅋ 포스터땜에 그냥 괴수영화인줄 오해했으나 제대로 본 사람이라면 이 영화 별점을 깎을 수가 없다ㅋ 시실리2km 팬은 특히 추천
전체적으로 많이 어설프지만 마을 이장은 정말 웃겼다.
정말 다시봐도 명작이다. 이런 블랙코미디 영화가 다시 나올까. 감독이 약빨고 만든 영화.
포스터...왜 저래 생김ㅋㅋ
45234523523
거 참, 잘 좀 만들 것이지.
성폭행범이 주연인 영화네?ㅋㅋ
미친여자 어디서봤나했더니 살인의추억 여경 :)
멧돼지에 가린 코미디 대작
병맛 캐릭터들의 향연!!! 끝없이 쏟아져 나오는 병맛 캐릭터들 보는 재미가 이 영화의 매력~
조잡한 CG마저 의도적으로 느껴지는 컨셉 확실한 병맛 영화 ㅋㅋ이런거 너무 좋음!!
일부러 B급 코미디물로 만든듯..초중반부는 꽤 웃긴다.
킬링타임용으로는 나쁘지 않다.
전형적인 B급 영화 근데 그 자체로 재밌음
이거 장르 코미디임ㅋㅋㅋ 빈정대는게 아니라 진짜 개그요소 많고 웃김ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤음
진정한 승자는 멧돼지가 증거인멸시켜준 무면허음주 뺑소니범이네..
ㅋㅋ 껌은 안씹는다는데
70년대영화도 이보단 낫겟다 공포물은 커녕 욱기지도않는다 대사치는것마져 어이없다.
다소 유치하지만 다양한 캐릭터들이 등장하며 어마무시한 돼지와 사투를 벌이는 과정에서의 깨알 재미.
실컷 웃다가 보니 속았다.
이런 블랙코미디가 너무 좋다ㅋㅋ한번보면 여운이 엄청 오래가는 영화. 역시 다시봐도 재미지다ㅋㅋ 옥수수에서 무료감상 가능^^)/~
다시 봤는데 요즘 나오는 영화에 비교하면 너무 저평가 됐다..코믹을 만들라면 이렇게 해야지ㅋㅋ
초반에 굴러떨어지는 몸개그부터 웃김ㅋㅋㅋㅋ
갱도 탈출하는씬 개웃기네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
비급 영화의 진수! 재밌음
보는 내내 웃겨 죽는줄ㅋㅋㅋ 순경 포크레인,덕구엄마,엄태웅 엉덩이 긴급처치 등등 줜내 웃김ㅋㅋㅋ
식인 맷돼지와 즐거운 블랙코미디의 콜라보.
완잔 웃김 블랙코메디 아라하하하하
이정도면 괴수영화 수작인데 국산영화라면 뭣도모르고 무조건 저평가하는 사람들많음ㅋㅋㅋ 그런사람들이 꼭 호가든이 국산 OB에서만드는줄도 모르고 역시외국껀 달라~ ㅇㅈㄹ하면서 무조건빠는거지ㅋㅋㅋ
중반부 이후부턴 유치원생들이 볼법하다
나쁘지 않게 재밌게 본 편, 그리고 조금 아쉬운 CG. 그래도 7광구만큼은 아니니까..
캐릭터가 부 자연스럽고 과하고 스토리는 긴장감이라곤 하나 없고 질질 끌기만 한다 후반부 사냥이 이렇게 지루할수가 망하는건 다 이유가 있다
나는 초반부 할매가 운전하는게 왜이리 웃기짘ㅋㅋㅋ
국산 괴수물의 한 작품. 너무 까데기만 하면 이런 장르는 안나온다. 만들었다는 대하여 점수 좀 준다.
병맛블랙(?)코미디 그런대로 볼만했다
비급 코메디영화로는 최고임
극장에서 보면 그냥 돈낭비
우산 복선 회수 진짜 개터짐ㅋㅋ
내가 태어나서 본 코미디 영화중에 젤 잼있었다 코미디의 정점이다
블루레이 안나오나요? 진심 소장하고 싶은 영화
매운탕 때 웃기고 그다음부터는 그다지..
존나 웃기다 이건 괴물영화라 생각하지 말고 블랙코미디로 보면 진짜 수작임
신정원감독 우리나라에 B급풍 코미디 이정도로 뽑아내는 사람없다. 웃기면 된거다. 화이팅! 다음 작품 기다립니다. 꼭 투자되시길 바랍니다.
이상하네...재미 없는데 평점이 높단 말야...
ㅋ아놔 ㅋㅋ 솔찍히 포스터부터 B급 느낌나서 기대 없이 보니깐 꿀잼 - 각각 개성에 맞는 연기 해줘서 재미있었음 ㅋㅋ cg는 어쩔수없고 영화에서 보여준 떡밥 회수는 다 못해서 아쉽...
ㅋㅋㅋ포스터가 모든걸말해줌 모든게 꽁트같다특히 갱도탈출할때 젤 웃겻닼ㅋㅋ아니 무슨 긴장이 안되고 펌프질같이해대는데 왤케웃긴거야 진지하게연기한분들이 대단한듯ㅋㅋ 근데 돼지가불쌍햇다...지구입장에선 인간이 젤 해로울듯
대체로 해운대때문에 묻혔지만 보다 낫고 독특하고 재밌다..
포스터가 뭔 영구시리즈같네
정유미 등떠미는거는 진짜 ㅋㅋ
이분 다음작품 찍을수 있도록 이분작품은 무조건 극장에서 본다...
돈내고 보고 진짜 짜증났었던 기억이..
중간중간 코믹 부분이 너무웃김ㅋㅋ
너무 웃기고 신선하고 잼있음ㅋㅋㅋ
B급 코미디를 스릴러마냥 홍보하니까 망하지...
아니 영화는 그냥 그저 그런 비급 영화인데 윤제문이 진짜 핵웃기게 나옴ㅋㅋㅋㅋ 우유 쏟을 때 오열함
박순경ㅋㅋ 담배는 왜 챙김??ㄲㅋㅋ
시실리 감독이라 기대했는데 꽝이었네...그나마 박혁권이 물건 하나씩 집어넣을때가 젤웃김
이게 컬트영화의 정석 아닐까 ㅋㅋ시실리 2km도 그렇고 신정원 감독 특유의 코미디연출능력이 부럽다 ㄷㄷ
이 영화를 보고 윤제문이 섹시하게 보이기 시작했다. 그리고 멧돼지 불쌍함.. 우엥ㅜㅜ
속 깊은 의미를 그 당시에는 헤아리지 못하고, 그저 크리쳐물인줄.
웃기는 코믹물, 우스운 괴수물
멧돼지 잡았다고 홍대 랩퍼팀을 부른거 빼고는 재밌다
극장에서 엄청 웃으면서 봤었던 .. 다시보고싶다
매우 한국적이면서도 독특하게 터지는 개그 코드가 너무 매력적이다. 다만 제작비 문제인지 정작 괴수 등장 씬들이 전개에 악영향을 줄 정도로 열악한게 아쉽
최고의 영화 ~~2 안나오나
추억이다. 추억때문에 10점.. 같이봤던 군대 선후임동기들 잘살고있으려나...
볼만한 영화입니다 잘봤어요
공포 스릴러 모험은 무슨... 그냥 괴물 나오는 블랙 코미디입니다. 포스터가 말해 주네요. 포스터에 기대 팍 떨어지고 보면 재밌게 볼 수 있습니다.
신정원 감독이 계속 영화를 만들었으면 좋겠다.
옛날 영화들 은근 B급감성같은대도 재미있거나 명작도 있엉ㅋㅋ
7광구 보고 이 영화는 아카데미 수상받아야할 영화라고 생각해서 10점입니다
혜화역 언냐가 생각나는 영화였따 ㅠ
이거 이해 못하면 그게 님들 영화력 수준임 ㅋ
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
생각보다 볼만함 영화관에서 재밌게 봤었던 기억
뭐그냥저냥 볼만은한데 고어영화매니아로써 고어장면 없어서 별로 고어장면 많았음 재밋을듯 싶은데 고어영화매니아라면 봐도되고 안봐도 될것을 추천 이상고어영화매니아였음
그냥 그럭저럭 볼만했음..
정상적인 인간은 없고 죄다 비정상적인 인간들만 있는 동네에서 벌어지는 일.. 시골이라고 경찰부터 동네사람까지 모자르게 표현..코메디만들려고 억지를 부림..설득력부재..
웃기삼 ㆍ아들은 개봉때 봤는데 재미없다 라고?오늘봤는데 재미있어요
멧돼지 나만 불쌍한가?? ㅠ불쌍해 ㅠㅠㅠ
시실리 같은 b급연출을 기대하고 봤는데 생각보다 공들인 조악하지 않은 작품이었다. 근데 그게 그럴싸하게 만들려 해서 별로인 느낌?? 전개를 좀 깔끔하게 하고 필요없는 부분을 뺏으면 어땟을까.. 그래도 특유의 유머 코드와 감독의 따듯한 시선은 좋았다
계속 낄낄거림. 딱 내 코드
아니왜 잔치때 몇명 죽엇는데 마을사람들 대피안시켜??
뭔가 특이한 영화다, 출연배우들 전부 특이한 유머 연기가 있다, 재밌게 봤다.
진짜 최고의 B급 코미디영화..! 근데 2탄은 왜 안나오는지 의문ㅠㅅㅠ..요즘 시국에 이런 영화 개봉하면 좋을텐데
뜬금없는 전개와 상황설정 가운데 시간 떼울 수준은 되는 영화
왜 오늘에서야 이 영화를 봤는지...내 인생 최고의 B급 영화다 ^^
10년만에 다시 봤는데 재개봉해도 먹힐듯 요샌 이런영화가 없어ㅜ
이감독님 개그코드 짱 좋아 ㅋㅋㅋ
ㅋ생각지도 못했는데 재밌는데?? ㅋ 박혁권 비달사순 ㅋㅋ아 넘웃기네 나름 박진감도 넘침
재미있게봤네요. 간간히 웃음포인트가 있음
자연스럽게 재밌음 ㅋ 정유미님은 어떤연기도 자연스럽네요. 윤제문님의 깨알연기 ㅎㅎ
이 감독님은 B급 영화 되게 잘 만드시는 것 같아요. 재미있게 봤어요ㅋㅋ
넘 재밌슴가끔봐도 웃겨!!몇번을 봤는지...
재밋다 그냥 시간잘간다
ㅎㅎ 웃음밖에 안나온다
2 안나오나요? 정말 재미나고 연기력이 좋은 작품!! 넷플릭스로 다시보니 감회가 새롭고 감독님이 다시 제작하신다면 멋진 작품이 되리라 혀ㆍㄱ신합니다
비급감성 개그 코드 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재미씀 정유미 풋풋하고 윤재문 너무 웃김
영상미 연기 연출 다 쓰레기. 영화 cg는 구더기 발가락 때수준 아오 ㅋㅋ 감독 넌 지구 영화사에 똥물 묻혔어 ㅗ
예상외로 재밌게 봤습니다
재미는 이장이 책임짐ㅋ
재미가 없어서 짜증나는 영화
이 영화 머지? ㅋㅋㅋㅋ감독 진짜 미친듯! 중간중간 빵터져서 오열했다어디에서도 느낄수없는 병맛 영화의 신기원
이건 배우들 환상 조합 완전 코메디 ㅋ
지금 다시 찍으면 정유미는 안나올테고 엄태웅은 못나올테지..배우들은 좋은데 좀 아쉽다..지금 찍으면 완성도 높을거같어..진지하게 찍으면.
지금 다시 찍으면 정유미는 안나올테고 엄태웅은 못나올테지..배우들은 좋은데 좀 아쉽다..지금 찍으면 완성도 높을거같어..진지하게 찍으면.
긴말이 필요없는 띵작. 의외의 초호화 캐스팅
