클레멘타인과 영웅:샐러맨더의비밀을 잇는 명작이다
불안하고 세련되지도 않지만 , 가장 소중했던 내 젊은 날의 기억들. 27살 뉴요커 프란시스는 모습은 나의 모습이자 우리들의 모습이었다.
보는 내내 기분 좋다.. 끝나고 나니 가슴이 먹먹해지네ㅠ
청춘에 관한 유쾌함과 잔잔함을 남겨주는 영화
보는 내내 기분이 좋아지는 묘한 영화 그러다가도 어느 순간 마음 한 구석이 짠한 영화 아우 사랑스럽다!
오래도록 두고두고 기억될 청춘에 대한 유쾌하면서도 뭉클한, 우리 모두의 이야기.
솔직히 재미 없었어요. ㅠㅠ
편집이 좀 많이 된 듯 합니다. 예상했던 멋진 장면이 잘려서 나오질 않더군요.
흑백, 노래, 그레타 거윅, 그레타 거윅.
절망이고 슬픔의 연속하지만 젊기에 모든것이 아름답다!
나의 27살과 꼭 닮은 영화...
프란시스 상도 나올까요?
프란시스 하! 사랑스러운 캐릭터!
꿈은있고 다들 잘 못한다하는데 미련은 많고 다 어리버리 되는게없고 직장도 없어서 평일아침에 시간 무료한 사람이 보니 너무 좋네요.
사랑스럽고도 쓸쓸한 영화
억수로억수로노노노노잼
프란시스 하, 가 되는 그 모습이 좋았어요.
마지막 장면이 좋았다 !
몰입해서 봤지만 공감이 되기도 하고 안 되기도 하고.
흑백의 느낌과 영상미가 가득한 영화
여주인공과 나는 성격도 다르고 외모도 다르고 환경도 다르지만 단 한 가지 닮은 점이 있다무엇이든 될 수 있을 것 같으면서도 아무것도 될 수 없을 것 같은 기분. 그런 나이.조금 더 꿈 꿔볼 것인가 내려 놓을 것인가
코미디라 그래서 깔깔깔 웃을줄 알았는데 잔잔하네요 ㅠ
에둘러 타협했다고 말하고 싶지 않다.
소재는 좋은데 전혀 공감이 안 됩니다. 뭘 말하고자 하는 지는 알겠는데, 여자가 진상이에요. 무엇보다 남한테 폐 끼치는 건.. 투박한 매력이 있기는 한데.. 아무튼 굉장히 난해해요. 우정을 소중히 여기는 모습은 보기 좋았으나.. 시간과 돈이 아까워요.
2014년 최초의 흑백영화, 흑백영화 의 그 매력이 그대로 살아있었고, 그 꿈을 이루고자 하는 그녀들의 이야기.너무 사랑스럽고 재밌고 유쾌한 영화 이다. 믿고보는 그랜드 부다 페스트 호텔 제작진 의 영화다.
분위기도 모르고 답답했던 주인공...
현실적. 우정과 사랑과 꿈에 대한 집착과 갈망 속에서 끊임없이 이별하는 영화. 난 스물다섯의 여자라 조금 서글프게 봤다.
공감되는 사랑스러운 영화
흑백영화는 옛날영화 라는 편견을 없애준 영화! 부다페스트호텔제작진의 작품이라기에 기대하고봤는데! 기대를저버리지않았다 영화에 몰두할수록 분위기에 반하게되었고 주인공의 도전정신. 자신의일에대한 고집들이 불안한 나의 미래에 자신감을 불어넣어주었다!
이 영화는 재미있을것 같습니다!!!
한치앞도못보는 불안정한 미래. 어떻게든 살다보면 뭐라도 되있으려나. 친구같은 영화를 만났지만 왠지 씁쓸한 맛.
예쁘지 않아도 매력적일 수 있다! 사랑스러운 그녀, 프란시스 하!
흑백이어서 더욱 빛나는 지나간 내 청춘의 아련한 모습.
친구들한테 꼭 보여주고 싶은영화 꼭 돈주고 봐야됩니다
아 진짜 제대로 취향저격.
예술적인 영화일거라 생각했는데, 가볍게 일상을 담은 영화였습니다. 힐링영화가 될 수 있을 것 같아요. 흑백영화여서 여운도 길게 남았습니다. 혼자 영화보는 거 좋아하는 여자분께 추천합니다.
젊었기에 가능한 고민과 좌절을 무겁지 않게 풀어낸것 같아요~ 보는 내내 프란시스의 매력에 풍덩~ 사랑스런 영화입니다^^
자립하는 2-30대에게 공감을 주는 영화네요.
프란시스 하.고마워요.
방황하는 모습에서 공감되네요. 흑백인데 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
&#39; 조증 &#39; 의 전형을 보여준다. 행복하지 않은 데 행복한 척 하느라 애쓰는 여주인공을 또 포장하느라 고생. 여주인공의 자학 끝에 뭔가가 나올줄 알고 안나가고 참고 기다렸는데 자학하다가 결국 끝. 억지로 웃으려고 애쓰기보다 차라리 마음껏 울어라.
주인공 케릭터 자체가 공감이 안됨. 전형적인 눈치없는 민폐형 케릭터.
생각보다 생각을더많이하게되는영화..지난시절과 앞으로우리의모습을 떠올려보며 보게되는..
넘 잼잼..하...또보고프다
굳이 흑백으로 만들 필요가 있었을까? 작품으로 승부를 걸어야지 튀려고 별짓 다.
형식과 이야기가 만나는 우리들의 청춘.
너무 기대를많이했는데 역시나 참좋네요
너무 좋았어요 현실적 풍경을 과장없이 담담히 그려내는게 지루하지 않았어요.
프란시스의 역동성과 대비되는 흑백. 희망차고 싶은 우리내 삶속에 깨닫는 무채색 현실. 왜 우리 모두의 이야기라고 했는지 알겠다! 꿈이 있는 곳엔 고독이 있으니...
흑백인데도 불구하고 영화가 너무 예뻤어요..옆에 저런 친구가 있다는 거에 감사하며 봤어요ㅠㅠ최고 또 보고싶네요 친한 친구랑 보는거 좋을거같아요
그녀에게서 언뜻 언뜻 내 모습이 보인다. 잊고 싶었던 찌질한 순간들이. 그래서 답답해진다.
음악이 아름답고 영상미가 느껴졌어요.
마지막이 너무 사랑스러운
일상의 고독을 담담히 표현한 듯 해요.
평범하지만 독보적인 프란시스의 억척스러움
이 캐릭터가 이해가면 자신도 저런적이 있다는것의 반증인가. 너무 민폐캐릭터. 억지로 쿨한척하는게 보기 너무 거북했다. 20대의 불안함으로 덮어버리기엔 기본인성이 안된 캐릭터. 현실에선 절대 절대없을 캐릭터를 꼭 현실처럼 보이려고 한 영화.
하하! 프란시스 하! 마지막 부분에 프란시스가 연출한 공연을 좀 더 잘 보여줬으면 좋았을뻔,
끝장면이 제일 좋았네.민폐캐릭터는 너무 영화적 장치로서 짜증났음
흑백이지만 컬러보다 생동감있는
유쾌한 듯, 잔인한 듯 성장 이야기Frances Halladay가 Frances Ha가 되면행복이 더해질까 빠질까
흘러가는듯 자연스럽게 미소짓게되는 영화
유쾌하다 사랑스럽고 유쾌하다
자유분방한 27살의 여자를 그려논영화 가볍게보기좋네요
잔잔한웃음이 나는 영화
누벨바그인 양 흑백으로 속보이는 계산. 개허세 빛 좋은 개살구.
흑백영화와~ 스토리중심의 스토리
그냥 현실적인면에서 재밌게 본듯~ 지루하지않아
전세계 20-30대 친구들의 같은 고민.
리뷰보고 뭔가 재밋을것같기도하고 교훈도 얻을 수있을 것 같아서 한번 봐 봤는데 개인적으로는 별로엿던것 같아요
지루할거같았는데 생각보다 너무재미있게봤네요!
30대를 바라보는 불안한 청춘,프란시스. 그녀가 사는 사회, 그녀가 적응한 사회.
제작진은 유머가 있다.
뭐랄까, 우리의 모습들이 투명되는 것 같아, 고개를 돌리고 싶은 장면이 있었다. 힘내라 청춘아
너무 사랑스러웠어요 감사합니다
매력있는 그녀!! 나도 그런단짝친구있었음 좋겠다!흑백영상이 오히려 모던해보였다! 경쾌한 배경음악까지**새롭게 시작할수있는 마음을 불러일으켜준 경쾌한 프란시스 하** 내리기 전에 한번 더 봐야겠다**
주인공의 방황과 함께 영화도 방황한다 하지만 그 방황이 그리 나쁘진 않았다
굳이 대단한 일이 아니더라도 해보는것. 내 안의 목소리에 귀기울일 수 있는 시간이 필요하다는 걸 알았습니다. 어쩌면 알고 있었던 거지 잊었던게 아닌가.싶지만
뭔가 다 안되는 프란시스. 안생기는 프란시스. 27세 뉴요커나 서울러나 안되긴 마찬가지지만 프란시스는 참 밝네 ㅋㅋㅋ 재밋게 봤어요
영화에 대한 사랑을 잃어가는 내가 된거 같다 ㅜ.ㅜ
민폐덩어리지만 미워할 수 없는.,영화가 진행될 수록 푹 빠지게 되는 프란시스.
누구에게나 꿈은 있겠지만, 그 꿈을 제대로 실행해 나가는 사람은 드물다 . 꿈도 재능이 있어야 이룰 수 있는 것이고, 그 재능도 발견을 해야 쓸 수 있다. 언제쯤이면 그 재능을 발견하게 되려나..
그냥 잘 주자 10점준다
행복해지는 영화. 기분 좋은 해피엔딩!
20대 중후반 여자들이 보면 딱좋을듯한 영화!가볍지도 무겁지도 않고, 편안하게 녹아들어 볼수있었어요~
기대하지 않았는데 흥미로운 영화!
무용수로서의 한계와 안무가가 더 적당한 이유를 세밀하게 표현했으면 훨씬 더 좋았을 상당히 아쉬운 영화 청춘의 좌절과 희망 인간관계와 돈
20대 후반/싱글/여성/삶과 미래가 불안정하다고 느낀다면, 주인공에게 공감하는 부분이 많을 듯.. 영화를 보면서, 우리나라나 외국이나 사람 사는 것은 다 똑같구나 싶었음
올해의 좋은 영화들 중 하나!
사람과의 관계에서 나도 그 무언가를 갈망하던 적이 있었다 여전히 불안 하지만 괜찮아
내수준이 낮은건지 모르겠지만 솔직히 별로다 ㅡㅡ
어떤 누구의 인생도 하이라이트만 모아놓으면 아름답다고 했는데, 그렇듯 이 영화 를 본 소감, 예고편에 낚인 기분이 들었어요
꽤 유쾌하고 보고 나면 산뜻해지는 영화
참 잘 만든 영화. 하지만 주인공의 성격과 일련의 사건들은 호불호가 갈릴 듯 ㅎㅎ
누벨바그적 느낌이 물씬나는 가진 것 없으나 밝고 희망적인 청춘의 삶을 행복하게 그리다
철없이 꿈을 쫒지만 결국 자신의 처지를 찾아가는 방황기를 그려내다
뉴욕에서 살았던 1인으로 리얼 빛좋은 개살구 뉴욕커의 삶을 다룬듯한 영화. 흑백이여서 처음엔 이상했는데 아니였음 왠지 이 먹먹하고 답답한 일상을 표현하기 힘들었을 듯!
그랜드 부다페스트 호텔도 재미지게 봤는데~ 믿고 봐야지 ㅎㅎ
유쾌하고 여자주인공이 사랑스러운 영화!
궁금증 유발 작은 영화에 대한 관심 값진 시간
흑백영화가 생소하지만 흥미로운 영화입니다
지금 저와 비슷한 무료한 삶의 주인공에 더 감정이입이 되었고 영화 분위기나 특히! 잔잔하면서도 흑백의 영화지만 흑백이라 재미가 없었다기보단 더 멋있고 분위가 정말 좋았습니다! 추천해드려요ㅎㅎ
흑백영화가 정말 매력적이다.인생에서는 실패는 없다. 다만 천천히가거나 빨리가는거 둘뿐이다.프란시스가 생계를 위해 다른 일을 하고 있었어도 무용이라는꿈을 놓치않았고 결국 한 무대를 책임지고 만들어내면서 꿈을 이뤘다. 보는 내내 많은 생각을 가지는 영화
삶의 한 움큼, 쓸쓸하면서도 사랑스럽다
내용의 짜임도 허술하고 재미도 없음
꼭 꿈을 이루지못해도,
올해 본 영화 중 최고입니다
허세떠는 내 모습을 본거 같아 움찔.. ㅎㅎㅎㅎ
끊임없이 총천연색 꿈을 좇는것만이 20대를 살아가는 해답은 아닐지도 모른다. 한짐 내려놓으면 흑백의 단조로운 일상이 편안해진다.
뉴욕의 현실과 그 안에서 젊은이들의 고뇌와 삶이 듬뿍 느껴지네요. 주인공의 열연과 담백한 설정들이 매력적!!'짱짱걸 연출도 짱~~~
약간비추...해여 재밋기도하지만
전세계 청춘들이 방황하는 건 똑같구나 끝은 해피엔딩이지만 뭔가 가슴이 씁쓸한 영화 꿈 사랑 우정 쉬운건 하나도 없다
요즘 나에게 필요했던 영화
참...가슴 뭉클해지는 영화
이뤄어질지 확신 없는 꿈을 꾸면서도 희망을 가지고 어떻게든 살아가는 우리 모습을 보는것 같아 짠하고 슬프기도 한 영화. 하지만 러블리한 주인공 때문에 기분 좋은 영화
밝고 희망적인 엔딩이 좋다.
흑백이라 밋밋할 줄 알았는데...오히려 차분하고 느낌 있네요!!!!
굿! 진짜 후회하지 않을 젊음 가득
2014 흑백영화라 참신했고 스토리도 현실적이였다
이영화 어디서보나요?영화관에는 상영을 안하던데 ㅠㅠ보고싶은데어디서볼수있는지..
뭐 구성은 좋았으나 특별해보이려는 게 더 눈에 띄어 집중못했다.
평범한 사람의 평명한 일상, 막막하고 고민되는 미래. 그래도 어떻게든 해 나가려는 모습이 보기 좋았다.
사람 사는건 다 똑같은 거 같다
보는내내 나를 보는것 같아 슬펐다
간만에 꾸는 달콤한 꿈 같은 영화 - ♬
지난 봄에 전주 국제 영화제에서 본 영화 중 젤 대중적이고 재밌었던 영화. 흑백 영화는 지루하다는 고정 관념을 깨고 끝까지 영화적 흥미를 잃지 않는다. 여주인공이 마치 아는 동생이나 친구같은 느낌아라 해피엔딩인게 참 다행스러웠다.
굿여러가지로생각할거많은영화굿!정말좋앗어요굿굿굿
영상은 예쁘지만 공감은 글쎄
웰메이드 성장영화는 언제나 미소짓게한다
흑백영상이었기에 더 기억에 또렷이 남은 그녀의 모습. 거기에는 절대로 변하지 않는 색이 있다!
정말 말 그대로 우리 모두의 이야기.
흑백이 아니었으면 어땠을까한다....사람이 흔히 느끼는 어처구니 없는 감정들이 이영화에 다들어있어 묘한 공감을 가지게 한다. 주인공인 프란시스가 우리주변의 누군가라는 생각을 하게되면 주변의 그 누구도 다 괜찮은 사람임에 틀림없다.
나와 아주 비슷한 처지에서, 비슷한 고민을 안고 사는 프란시스의 이야기. 보는 내내 프란시스의 모습을 나 자신에 비추어보았다. 이 영화의 명장면은 바로 마지막 장면!! 이것이 영화 &lt;프란시스 하&gt;를 기억에 남을 영화로 만들어준 장면이 아닐까 생각한다.
한번더봐요.너무 재미있어서.
프란시스가 되어 86분동안 그녀와 함께 인생을 헤쳐나갔다. 마지막에는 뭉클함과 동시에 입가에 웃음을 안겨준 영화. 추천!
인생을 낭비하고 싶다면(혹은 남들과 다르게 사용하고 싶다면) 그녀처럼! 반짝반짝이진않지만 자신만의 색과 느낌으로 채워가는 프란시스의 홀로서기. 그리고 나아가기. 흑백톤의 담담함이 영화를 가볍지않게 눌러주고, 인상적인 대사들이 부족한 톤을 대체한다.
보는동안 참 즐거웠던 프란시스 하!이 시대를 살아가는 많은 청춘들과 닮아있던 프란시스.많이 공감했다.
아름답고 기괴하고 사랑스러운 청춘들
참 오랜만에 솔직하고 불안하지만 기분나쁘지 않은 영화를 보았다.
그녀의 엉뚱함은 불안한 마음을 갖게 했다.그녀의 열정은 끝을 아름답게 만들었다.하고 싶은 것과 해야만 하는 것 사이의 갈등.결국 나도 직업을 찾아야 하는거지.
전 우정에 대한 관점으로 이영화를 봤어요. 프란시스랑 소피사이.. 저도 딱 저사이인 친구가 있거든요. 정말 공감됐어요. 슬프기도하고 웃기고 귀엽기도하고..여러생각이 드는 영화였어요. 완전 좋았어요! 누가 재미없대?
미장센에 비해 공감대는 역부족
공감을 불러일으키는 영화, 부드러운 흑백영상
프란시스가 [프란시스 하~]가 되는 달콤쌉싸름한 여정! 엉뚱발랄 . 사랑스러운 프.란.시.스~^^
평범한 사람의 행복의 모습
무거운데 가볍고, 슬픈데 유쾌한. 형용할 수 없는 청춘같은 청춘같지 않은 영화!
청춘의의미에대해 생각해보게하는영화
20대 혼란스럽지만 풋풋한 시절을 잘 나타냄
그랜드부다페스트호텔의 감각과 인사이드르윈의 감성... 그냥 내영화였다!
흑백으로 만나는 또 다른 즐거움
20대 중후반 여자라면 누구나 공감할 수 있는 영화 ~ 생각보다 괜찮았다.
그런데 왜 흑백인거야?
동어반복 게다가 고민의 깊이가 깊진 않지만 그래도 유효하다.
좋았어요. 흑백의 단백함과 클래식함.
지나가는 청춘도 현재진행형임을.
어디로 갈지 모르지만 미소는 유지할수있는 좋은영화
프란시스가 던지는 말 하나에, 표정 하나에 웃다 울다 사랑하게 되어버려.
맘이짠하고귀여웠던영화예요
흑백이지만 핑크빛의 어떤 것을 본 듯한 사랑스러운 영화.
소소한 즐거움을 주는 에세이 같은 영화
뭔가 답답한 상황들이 연속적으로 나열되는 느낌이라 기분이 점차적으로 다운되는 느낌을 받았네요. 스토리 전개가 살짝 엉성한 감이 없지 않았지만 그래도 내용에 공감할 수밖에 없는 영화가 아니었나 생각합니다.
흑백의 잔잔함 덕분에 마음이 편안해지면서 영화가 전하는 메세지를 받을 수 있었네요.. 오십대 중반으로서 젊은이들의 생각을 조금이나마 알수있었어요.
굳세어라 프란시스!!
어떻게든 나아가는 빛나는 청춘 엿보기
프란시스는 국적불문하고 어디에나 우리 주변에서 볼 수 있는, 혹은 나의 모습인것 같다.. 흑백의 영상미도 괜찮았고.. 프란시스 연기 굿.. 리메이크해서 우리나라 영화로 만들어도 괜찮을듯..
천진난만. 천방지축 철이 든다는것은 하고싶은걸 더 하려하는게 아닐까
재밌게 봤어요 조용하고 좋아요
너무현실적이라 어찌보면 암울할수도 있지만 유쾌하기도했다
진짜되게별로..지루하고
영화를 보는내내 영화 속으로 들어간 듯한 착각이 들었습니다. 흑백이라 더 아름다웠던 영화.
누구나 겪는 청춘의 열병 같은 영화
배경으로는 뉴욕,샌프란시스코,파리 등의 화려한 도시들이 설정되어 있지만, 주인공의 상황과 마음은 그와는 많이 다르다. 하지만, 그러한 현실적인 상황들이 영화를 보는 사람들에게 더 큰 공감을 얻는 것 같다.
우정과 사랑 사이..공감하면서도 답답하고 아련했던.
내용은 뭔뜻인지는 모르지만 그래도 나름 괜찮았음~~
서글픈 느낌을 아주 잘 표현해서 ...아주 뭉클했다. 여주 감정표현이 약간은 미흡한듯 2% 모자란 느낌도 있다.
흑백영화지만 한순간도 지루하지 않았어요 20대의 별다를 것 없는 일상일지 모르지만 그 힘든 순간조차도 아름다운 영화.
어려운 현실인데 유쾌하게 즐기는 주인공의 모습. 그저 즐겁지만은 않은 청춘이지만 나름의 방법으로 나아가는 장면들을 보며 기분이 좋아지며 생각이 많아지는 영화네요
나의 27때의 모습을 생각해보며, 공감이 되었던 영화
찌질하고 원하는 그 무엇도 얻기 어려운 우리 자신을 보여준다. 그럼에도 불구하고 건강한 프란시스 하! 그녀가 이름을 모두 드러내고 활약하는 그날까지 우리 모두 화이팅!
27살의 프란시스라는 점을 생각하고 봐야한다
프란시스 하 그 이면에 20대의 나
20후반. 불안감과 정착하지 못하는 무거운 주제를 특유의 캐릭터로 씁쓸하지만 유쾌하게 풀어낸 영화.
구성이 다소 헐거워서 결말부분 좀 아쉬웠어요~무드나 받고 싶은 감성을 제대로 누리지는 못했지만 초반에 둘이 미래얘기하는 부분이 가장 인상적.
그래, 힘내자 나도 너도
예쁘고, 현실적인 영화
불안정한 20대의 현실을 담백하게 흑백으로 담은 영화. 현실 앞에서 꿈이 희미해지고, 나의 정체성이 흔들리는 것 같은 마음이 들 때, 친한 여자친구를 만나 위로를 받는 것 같은 따뜻함을 주는 영화.
보면서 함께 성장하는 느낌을 주는 영화,, 등장하는 모두가 사랑스럽다
우주같은 이 세상에서 나와 맞는 다른 한 개의 별을 찾았다는 그 눈빛! 에 찡해지네요~ 이 영화를 보면서 생각나는 베스트프랜드들이 많은것에 감사해 지기도 하구요! 영상미두 멋진 이 영화 추천해요~
마음편히볼 수 있는현실 영화!
아주 좋은 영화. 평범한(이라기 보다는 좀 구질구질한) 뉴욕 사람들의 일상이 섬세하고 유쾌하게!
사는게 쉽지않은 청춘에 대해서
여자라면 프란시스를 충분히 이해할것같네요.특히나 공감갔던 부분은 절친한친구 사이에서도 나의 내면에 대해 100% 솔직할수 없다는 점.
이 시대의 보통의 사람들이 사는 이야기!
결국은 꿈같은 이야기 그래도 좋다
가장 예술을 잘 표현한 최고의 영화
꿈높현시의 이십대 젋은이들 모습을 짧막짧막 리얼하게 그려낸 영화. 사실적이여서 공감되고 사랑스러운 영화인것 같습니다. 이런 예술영화는 잘 모르지만 재미있게 잘 봤습니다. ^^
영화를 보는데 마치 나를 보는 것 같은 착각 속에서 느낀 것 두가지가 있다면 하나는 나만 그런게 아니었구나, 또 하나는 세상엔 정말 죽으라는 법은 없구나
재밋네요 저런 여성 만나고파요
개인적으로 뉴욕 출장 경험이 생각나 재미있게 보았습니다. 서울에서 쫓기듯이 월세방 살이하는 것이나 뉴욕이나.. 어쩌면 전세계 모든 도시에서 많은 사람들이 겪고있는 문제일것 같네여.
진심으로 보지마세요.. ktx영화관에서 봣는데 음...무슨 이상한여자 나와서 말만하다가 끝나요 뭔가 의미는 있는데 그냥 집에서 혼자생각해도 되는 그런의미에요
그저 나한텐 올해의 영화
인물들이 한 명 한 명 살아 있다. 매력적인 배우. 근데 청춘에 대한 이야기로는 그냥 그래. 이런 건 이제 좀 흔하지 않니, 배고픈 예술가에 대한 뻔한 그림. 그래도 보는 동안은 충분히 흥겹긴 하다.
무난하고 잔잔해요프란시스라는 한 여인의 성장영화?여자들간의 우정?홀로서는 여정기?이정도로 요약이 되네요
훌륭한 소품같은 영화. '극장에서 영화를 보는 즐거움'을 오랜만에 만끽했네요.
딱 지금고민거리들~씁쓸하지만 재밌는ㅋㅋ
4차원 매력덩어리~프란시스♡그녀의 미래를 응원하며!!!
늘,성공하진못하겠지만늘,노력할캐릭터를 응원함
영화를 볼 때는 살짝 지루한 감도 있고 주인공 프란시스 캐릭터가 좀 짜증나기도 했는데^^; 끝나고 생각해볼수록 나랑 닮은 구석이 많아 자꾸 돌이켜 생각하게 됐어요. 20대 후반 30대 초반 여자들이 보면 공감하는 부분이 많을 거예요^^
뉴욕에서 만나는 또다른 나!
안타까운 현실을 발랄하고 유쾌하게 그린 영화! 우리 모두는 프란시스 하!
귀엽고 짠하고. 고단하지만 그럼에도 빛나기를 원하는 프란시스를 위하여.
누가 알아주지 않아도 나를 위한 춤을 ! 사랑스러운 프란시스로부터 용기를 얻다.
될일에 매진해라. 그런데 왜 흑백이냐? 노안배우 얼굴카바용? 예술영화인척?
우정과 꿈, 청춘에 대한 영화. 포스터 장면과 제목인'프란시스 하'의 의미를 알게 되는 순간 마음이 풍요로워진다.
가벼운데 무겁고, 무겁지만 결코 누를 수 없는.
내가 겪었던 통과의례같은 젊은날의 기억.
주인공의 마음이 참 공감되고 좋았던 영화. 흑백이었던 것도 참 묘하고 좋았다.
세상에서 제일 개같은 성장영화 너무 현실적이라 사무친다
well...very good?
그녀의 회복탄력성은 정말 지존급ㅎ 좌절스러운 상황에서도 금방 다시 튀어오를 수 있는 열정과 능력이 부럽다 ㅎ 마지막에 그녀가 마치 세상과 타협한 것처럼 보이지만 그럼에도 춤에 대한 꿈은 저버리지 않았다는 점에서 현실적이면서도 기분좋아지게 만든다 ㅎ
주인공이 엉뚱하다보니 지루하진 않게 봤는데 누구 말대로 특별한 내용은 없는것 같습니다. 사람에 따라 공감 포인트를 얻고 갈수는 있는 영화인 것 같습니다.
great! 프란시스 하 정말 괜찮았음 :)
폼나는 30대를 위한 반짝반짝하는 20대의 고함
잔잔하여 잠깐 졸았지만- 우리와는 다른 현실도. 프란시스의 삶도. 맘도. 부럽기도 색다르기도 해ㅛ습니다.
난 별로였는데 왜 별로였을까
지금 나의 현실을 다시 돌아보게 해준 영화. 유쾌하지도 너무 무겁지도 않고, 프란시스의 삶에서 꿈이란 무엇인지 조심스럽게 주의깊게 본..
Undateable
지금은 자주 보지 못하는 친구가 보고싶다.
최악. 너무 재미없고 공감 안됨. 예고편보다 못함~ 여자 주인공이 걍 완전 민폐 캐릭터 끝에 갑자기 모든 게 다 해결되고; 이런영화에 청춘이란 말 함부로 쓰지 말기를! 악평 웬만하면 안 다는데 이건 너무함
인생의 작은 언덕들도 whatever 이겨내고 유쾌하게 살아가는 힘을주는 잔잔한 영화
해피엔딩이라고 하긴 좀 서러워
스물 일곱, 청춘은 아직 길다.
유쾌하게보고나왔습니다 제목이왜그런지는맨끝장면에서알수있답니다^^
부담없이 볼수 있어서 좋았어요
기대하고 봤는데, 별로였어요. 실망스러운건, 여주인공이 멍청하고, 미련해보이고 전혀 매력적이지 않다는거에요. 보는내내 지루하고, 감동도없고, 짜증까지 나더군요.
누구나 다 그녀의 마음을 느껴봤을 것같은 영화다...
흑백은 신선하지만 캐릭터가 매력이 없고 내용도 글쎼
사랑스러운 영화....
프란시스가 꿈을 향해 더디게라도 나아가는 것은 좋긴한데 소피한테 하는 행동은 조금 민폐..
프란시스는 감독이랑 연인사이며 베프 소피는 스팅의 딸이며 같은 연극단원이자 잠깐 같이 살았던 레이첼은 메릴스트립의 딸
남녀를 떠나 청춘 모두의 이야기
정말 좋았습니다. 추천합니다!
귀엽지만 쓸쓸한 현실 프런시스 하
전반적으로 음악이 흐르는 느낌으로 영화가 흘러감... 잘난 사람이 아니라서 좋음.
우정과 꿈에 관한 감동적이고. 로맨스적인 영화네요 강추
&#34;감독님, 제가 본 영화 중에 제일 감동적이었어요... 영화에 나온 프란시스와 소피는 제가 본 가장 쵝오의 친구인 것 같더군요...&#34; / 영화 막바지 인턴의 감동어린 멘트를 기억하는 사람들은 이 평점을 통해 전달하고픈 제 감동을 이해할 겁니다ㅋ
분명히 하고싶은 건 있는데, 아직은 그걸 찾지 못한 느낌.남들은 잘 사는 것 같은데, 나는 과거에 머물러 있는 느낌.적은 나이도 아닌데, 나이들어 보인다니까 더 걱정되는 상태프란시스의 얘기인지 나의 얘기인지 궁금하다면? 꼭 봐야 할 영화
영화보고나서 우울해진다는 얘기도있던데 저는 개인적으로 너무 행복한영화였네용! 나오는 음악도좋고 영상도 나무 예뻣고 공감이많이되는 내용이었습니다
주인공이무조건 스타가되고승승장구하는 일반적인영화와달리지극히현실적인영화그렇지만우울하지만은않고누구나공감할수있는영화
Undatable 프란시스 I Love U~♡
내 이야기 같아서 내내 공감하며 봤네요. 조금은 우울하고 또 한심하고 엉뚱하고 활기찬...프란시스도 잘 살고..나도 잘 살아가길
너무 사랑스러운 우리의 하
잔잔하고 괜찮은 영화..볼만햇어요여성관객이 80프로 이상ㅋㅋ
차분한 마음으로 보았어요
이성을 비지니스가 우선 VS 내 꿈이 우선현실 일듯한 고민들정해진 미래는 없다. 즐기면서 미래를 만들자. 이 영화의 느낀점.
프란시스하 27살이지만 그녀는 아직 성장중에잇다
평범하지만, 그래서 더 빛나는 청춘
뉴욕을 잘 담아냈어요 영상이 좋네요
기대보다는... 음...
흑백의 영상이 마음을 차분하게 해주는 영화..음악도 촬영기법도 대사 하나하나도 반짝반짝 빛나는 그런 영화였습니다^^
내가 하고 싶은것. 남들과 어울리기 위해 갖춰야 하는 것. 결국 현실 속에서 그 타협점을 찾아낼 수 있게 하는 힘은 내가 하고 싶은 것을 놓치 않는 것.
좋아요. 잔잔하다고할까 일상같다고 할까~~~^^
어떤 관계에 대한 고찰, 혹은 관계에 대한 어떤 고찰.
흑백영화이지만 배경음악이 흥겹고 배우들이 전부 발랄하고 유쾌해서 자꾸 웃음이 나게 만드는 영화였다.
프란시스,귀엽지만 너무 어려서 공감이 잘 안 되네요
봐도 또 보고 싶은 영화우리네 일상같아서 쓸쓸하면서도 다시 생각하게 되는...20대 분들 이라면 추천해요
비교하지 마라. 아프다.
시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요. 다시보고싶은영화!!!
남자로선 보는 내내 불편한 영화. 뒤에서 잘 안보인다며 OO을 외치는 이상한 여성관객 때문이기도 하지만 변형된 레즈비언 코드가 꽤나 역겨움. 주인공 완전 비호감. 어디서 공감을 찾아야 할까. 웃기지 않는 코미디 영화.
뭘보여줄려고하는지 별로공감도안되고 끝까지 흑백영화 눈 무진장아파요 평점보고갔다가 실망만가득..다들 알바들인가요?
정말 현실적인 이야기. 자기를 방어하게 되면서 무의식적으로 거짓말도 핑계도 대고..자존심은 구겨지고 초라해진다.하지만 결코 좌절하지않는 프란시스.
20,30대 아직도 꿈이 간절하고 에너지가 가득하지만 어떻게풀고 어떻게 살아야 할지 모르는 청춘들에게 격한 공감 과 쿨하고 유쾌하고 어쩌면 짠하기도 한 프란시스를 보면서 웃음짓게 되는 영화
굉장히 공감이 되면서도, 굉장히 안타까운 그런 프란시스의 일상들. 대부분의 20대 후반 여자들이 그렇지 않을까 싶네.
Frances Ha, undateable
기대보단 별로였습니다만 나름 재미는 있었어요
일부러 혼자 보고 왔는데 정말 많은걸 느끼게 해주는 영화입니다
제가 남자여서 그런지 몰라도 정말 지루하게 봤습니다. 공감가는 부분도 없었고, 감동적인 부분도 없었네요.
주인공의 자전적인 내용으로 느껴져 더욱 몰입할 수 있었다. 지금 뉴욕에 사는 젊은세대들의 현실과 오랫동안 노력해온 일 앞의 갈림길에 서게 되었을때의 느낌 등 많은부분에서 진심으로 공감할 수 있었다.
우리들의 젊은 날에 대한 초상.
굿. 말이 필요없는 영화.
정말제가올해본영화중최고에요감동스럽고보고나서많은생각을하게되네요저는영화를새로운것보기보단마음에드는영화를몇번보는걸더선호하거든요이영화도제가살면서두고두고볼영화가될것같아요느낌도좋고내용도좋고영화분위기도좋고짱입니당~^^
보고나서 기분이 좋아지는 영화. 뉴욕에서나 서울에서나 삶은 다 똑같구나 청춘은 똑같구나 싶었다.
재밋어요 흑백느낌 안나네요
내용도 좋고 나오는 음악 정말 좋다
친구랑 봐서 더 재밌었던 영화!
전 이런 잔잔한영화 좋아해서요 정말 영화 소갯말처럼 소소한 뉴욕의 젊은이들이야기네요^^
뉴욕아닌 뉴욕같은 뉴욕같은 너~~~
불안하지만 빛나는 청춘
이토록 사랑스러운 영화는 처음이다
흑백화면과 흑백삶의 프란시스..
서로 바라보는 눈빛 그리고 거울을 바라보는 눈빛
공감한다면 씁쓸한 영화
27살이라는 나이가 느끼는 감정 대부분을 잘 녹여냈고 음악과 흑백 화면은 그것을 더 잘 표현해준다.
감동적이였어요~ 다시한번 이순신 장군의 위대함을 느끼게 해 준 영화
프란시스 하를 싫어할 수 없다. 결말까지 완벽한 영화.
마치 90년대 영화보는듯...
화려해 보이는 인생도 초라할 수 있고, 초라한 인생도 언젠가는 빛날 것이다. 어설픈 듯하지만 따뜻한 그녀에게 나도 모르게 빠져들고 응원하게 된다.
한 여인의 취미의 가까운 별거없는 행동이 사랑스럽다.
청춘을 위한 영화 !! 프란시스의 달리는 모습을 보면 나도 자유로워지는 것 같았다
27살의 나 자신을 보는 것 같다. 하고 싶은 일을 위해 달려왔지만, 막상 하려고 하니 많은 것들로 인해 불안하고 힘이 든다. 아이폰에 흑백영화라, 신선했다.
영화가 젊다! 특별한 것 없이 담담하지만 열정이 넘쳤다
삶에 대한 열정과 의지를 되새길 수 있어서 좋았습니다
청춘의 불안함을 잘보여주긴했지만.. 주인공 캐릭터가 너무 짜증이나고 불편했다. 분위기파악 못하는 성격이 전혀 사랑스럽지않았다. 그러나 마지막 장면에서 조금은 성장한 느낌을 받으며 불편한 맘을 위안해본다.
예술적이고, 내모습도약간보이는거같다 잘봤다
솔직할 수 없는 이유를 알아서. 나는 이제 괜찮아 친구야.
광고만큼 격정적이지 않고 편하게 볼 수 있는 영화. 여자라면 특히 공감할 수 있는 절친과의 관계. 절대 예민하지 않은 프란시스의 이야기.
운동장을 달리고 싶다, 시원하게! 프란시스처럼^^
우리들의 이야기... 공감된다..,
두번째 보는 영화.. 30대 여성분 친구와함께 다녀오세요
흑백이지만 왠만한 보통의 컬러 영화보다 흡입력 있었습니다. 유머코드 맞으면 금상첨화!
스펙타클 하고 임팩트가 강한 영화는 아니지만 보는 내내 소소한 재미가 느껴지고 흥미가 진진한 영화. 너 나 우리의이야기라 마냥 웃을 수 없고 또 슬퍼만 하기에는 재밌는 그런 좋은 영화!
제가 느낌에는 글쎄요~^^
Undatable하기는 커녕 매력이 넘치신다. 뻔한 뉴욕성공기가 아니라 좋다. 덕분에 노아 바움백 감독에게 관심이 감.
행복인듯 아닌듯 시작되고 닫혀진 이야기
조으다조으다!!조으다아!!!
도시에서 예술을 꿈꾸는 자들에게 희망을 중반부까지 전개 굳 뒷단 다소 지루 엔딩 베리 굳
이십대후반 삼십대초반이라면 공감할 영화
잔잔 무난무난한 스토리. 20대 후반 청춘의 삶을 잔잔하게 보여주는 영화네여
장면이 너무 이쁜영화네요 20대 공감가는내용도많았습니다
솔직하고 현실적인 여자의 일상을 진실되게 풀었다.
아름다운 동화 그러나 충분히 아름답다
간간히나오는 미국식 유머가 이해하기 힘들었지만 처음보는 흑백영화의 매력을 느낄 수 있었습니다.무거운 현실성도 가볍게 그려내서 인생도 무겁지도 그리가볍지도 않다는것을... 느끼게되었습니다
정말 잘보았습니다. 최근에 본 영화중에서 정말 소소하지만 재미있엇던.
불완전성과 불확정성이라는 나름의 아픔을 지니며 살아가는,청춘을 위한 영화. 해결이 아닌 공감으로 위로해준다. 이렇게나 유쾌하면서도 짠한 공감.
귀여운 척 하는, 하지만 왠지 맘에 안 드는 어린애를 보는 기분. 종아할만 한 사람들이 딱 떠오른다. 하지만 난 싫어.
프란시스에게서 우리 모두의 모습을 보았다, 아주 유쾌하고 솔직한 방식으로.
모처럼 엄마랑 보길 잘했던 영화! 최민식... 이정현...의 연기 직도 뜨겁게 기억되네요. 이순신 장군님...
우리가아는이순신장군에대한애국심으로보는영화
흑백영화에서 주는 느낌이 아주 좋네요. 주변 배경이 무채색이다보니 인물들에게 집중되눈것 같아요. 포스터처럼 분수대앞에서 춤추는 신이 있을줄 알았눈데.. 없어서 아쉬움. 재미를 따지고 볼 영화는 아닌것같아요..~
결말이 속전속결인 느낌이지만. 캐릭터의 에너지가 기분좋게 해주는 영화
잘 끌어가던 처절한 성장기. 2010년대 최고의 흑백 영화로 기억되지 않을까 싶다. 막판에 후루룩 낙관주의로 돌아서서 아쉽다.
유쾌하며 삶에 힘이 되어주는 그런 영화. 인생의 나침반을 찾고 싶은분 강추~~!!!
꿈을 향해 달려본 사람이라면 너무나 공감할 만한 영화어떤 흥미로운 사건이 있기를 바라는 사람은 안 보는 게 좋을 것 같아요. 잔잔한 영화입니다.
영화의 주인공이 아닌 우리 모두의 이야기.
처음에는 프란시스의 모습이 답답하기도 하고, 짜증도 나고, 귀찮기도 하다가.. 어느새 그에게서 내 모습을 본다. 그 순간 오는 동질감과 먹먹함. 나는 어디에서 무얼 향해 누구와 달려가고 있는가 되새기게 한다.
이미 떠나버린 소피를 처절하게 부르면서 맨발로 뛰쳐나오는 장면에서 아무도 웃지 않았고 나는 그 장면 이후로 내내 울고싶었다
어제 가디언을 봐서 그런가 진짜재미없다. 뭔가 있을줄 알고 끝까지 봤지만 아무것도 없고 뜬금없는 결말 뭥미? 그래서 뭐 어쩌라는? 제목따라간다고 진짜 하... 이건 뭐 다큐도 아니고 레즈물도 아니고 재미도없고 감동도없고 치열한 성공담도 아니고 돈아까움
나와 닮은 듯 닮지 않은 여주인공에게 투영되어, 약간은 씁쓸한 맛을 남기고, 또 약간은 희망을 주는. 잔잔한 영화.
프란시스를 보면서 왜저러나 싶은데 한 편으로 나의 모습인거 같은 씁쓸함이 느껴진다. 특히 영상미와 잔잔한 음악이 매력적이다.
ㅎㅎ왜 프란시스 하? 야 했더니...20대 후반 청춘들이 보면 좋을 듯~
장르가 다큐멘터리 아닐까 싶을 정도로 요즘 젊은 이들의 삶을 현실적으로 리얼하게 대변한 영화. 꿈과 환상만 주는 동화나라 같은 영화들과는 달리, 평범하지만 어떻게든 살아가려는 주인공에게서 많은 걸 느꼈다. 영화로 현실도피 하시고픈 분께는 비추.
풋풋하고 사랑스런 영화...보고난 후 기분 좋은 설렘이 한동안 남았고.. 삶에 따뜻한 기운을 주는 영화.
생활속에 들어간듯한 가까운 내면의 일상을 드러냈다 내모습일지도 누구의모습일지도 모르는 부족한 삶의 단면들을 바라볼수있었다
하루하루 줄타기하듯 불안정하지만 웃음을 잃지 않은 그녀. 짧은 순간이나마 그녀가 되어보고 싶었다.
주인공이 너무 좋았어요. 눈치없고 답답할때도 있지만 매력터짐 주인공이 친구면 언제나 옆에있고 좋을것같아요 과할때도 있지만??
그냥 난 십점을 주고싶다
답답하게 느껴졌다면 내모습같아서 였을까.어쨋든 살아가면, 길은 열리는 우리내 삶
여기저기 부대끼고 누구와도 쉽게 소통하지 못하는 그녀의 청춘이 내 지나온 청춘 같아 안스러웠다
정말이지, 사랑스러운 그녀 프란시스!때때로 젊음은 무모하게 좌충우돌하는 삶의 면죄부가 되기도 한다.
연인이랑 보고왔습니다. 좋습니다.
자유와 꿈, 우정을 그린 사랑스러운 영화.
여자들이 보면 너무 공감할 영화 수작이다.
장면 하나하나가 멋진 흑백사진의 연속이네요.
프랑스68혁명의 배경인 몽상가들의 느낌을 갖고 있지만 결론에 있어서는 차이가 있는 영화다 세심하게 보면 그 안에서 주인공의 현실에 대처하는 자세가 두려움에 대항하는 듯 하지만 결국엔 순응과 화합이란 이미지로 귀결되는데... 관람후 생각해보면 좋을 점!
연애와 일과 친구. 20대 여자에게 중요한건 뉴욕이든 서울이든 똑같다.
좀 찌질한 것 같은 여주였다
정말 우리 모두의 이야기! 찡한 공감과 함께 되살아나는 기억
다른 인종, 다른 직장. 하지만 꿈 쫓아 살아가는 많은 이들의 공통된 일상. 아주 재밌게 봤습니다. 흑백 영상도 좋았고 영화관도 좋았고 대만족!!
매력적인 그녀가 철들어가는 모습을 보고나니 기분이 너무 좋네요!
뉴욕도 서울도 별반 다르지 않구나. 춤을 출거라던 프란시스가 다시 블라우스와 정장치마를 입은 모습. 그러고도 또 열심히 달리는 모습에 속이 울렁울렁.
20대 공감 잘봤습니다
사랑스러운 청춘드라마
농약같은 캐릭터! 뉴요커도 사람이다 지지리 궁상 일상 섬세묘사! 누벨바그 스타일의 편집과 흑백 화면! 뻔하지만 뻔하지 않은 결말! 올 하반기 최고의 영화!
원하는 꿈을 쫓아가고프지만 맘속에 담아두고 현실을 쫓겨가기만 하는 지금의 내 모습 같네요.하지만 포기하지 않는 의지가 있기에 37의 프란시스도, 10년 뒤의 저도 원했던 꿈을 다시 이뤄내지 않을까 싶습니다. 거울에 비친 지금의 내모습 같은 영화
영화보는 내내 나의모습이 보여서 슬펐다..그치만 영화자체는 좋다
프란시스 행동 하나하나가 짜증나고 답답했다. 나같아서..
내가 원하던 선택이 아닐지라도, 뜻 밖의 행복이 있을 수도 있다. 너무나도 평범한, 그래서 같이 웃고 공감하게 되는 프란시스의 이야기. 그리고 누군가의 이야기.
뉴욕에 사는 프란시스, 서울에 사는 장아무개. 그냥 우리 얘기네. 공감백배!
생각보단 흥미로운영화는 아닙니다.개인적으론 방황하는 취업준비생?이나 꿈만 생각 하느라 현실적인 것과는 고의적으로 피하려 하는 분들께 권해요 .
허당 프란시스! 제목에 대한 궁금증은 영화 마지막 장면에서 확인하세연!
끊임없이 재미있고 안타깝고 공감하는 영화
많은 이들이 <프란시스 하>를 청춘의 성장통처럼 표현하던데, 나는 '관계'에 대한 이야기처럼 느껴졌다. 스물일곱이 열일곱의 관계 맺기를 고집하고 있는 듯한 느낌이랄까.
27살. 우울하고 삶에지쳐있는 나에게 그저 너무 고마운 영화. 영화로 위로받긴 처음이다.
주인공이나 주변인들에 공감되는 부분도 꽤 있었고 자칫 무거울 수도 있는 부분을 유쾌하게 잘풀어내어 좋았습니다
뉴욕생활을 엿볼수 있는 보기힘든 흑백영화...친구의 존재를 느끼게 해준 영화.
나다운것이 무엇인지, 나답게 사는 삶이 무엇인지를 되돌아보고 또 그렇게 우리로 하여금 다시 먹먹한 일상을 살아갈수 있게 용기, 위로 를 주는 영화. 다시보고싶다.
사랑스런 프란시스. 돼요돼요돼요.
그녀는 그래도 나보다 난거같다.. 자기 꿈이 완전하게 이루어지진않았지만곁에 있다는것이 얼마나 감사한지
풋풋하고 재밌네요. 소소하게 웃을 수 있는 포인트가 많습니다
너무 공감이 가서 씁쓸한
날 다시 믿을 수 있게해준 별거 아니지만 별거였던 영화
남자 혼자 보러 갈 영화는 아닌 듯
미래를 생각하면 우울. 급 결말이 아쉽지만 귀여운 영화
보편적인 삶을 살면서 느끼는 우리의 모습을 그대로 그린 영화백가지의 암울함 속에 한가지의 행복이 주는 기쁨가장 자연스럽게 사는것이 우리가 원하는 삶인듯
슬프게도, 그리고 기쁘게도, 20대를 살아가는 우리 모두의 이야기
프란시스라는 여자의 평범하지만 평범하지 않은 삶의 모습을 담은 영화.
덩어리 없이 묵직하게, 건더기 없이 깔끔하게.
모든 걸 이룰 수 있을 것 같은 열정.의미 없는 수다 조차소중한친구들.영원할 것만 같은 젊음.방임 같은 긍정.모두들 성장해가는데 제자린 것 같은 나.하고 싶은 일 보다 해야만 하는 일을 할 수 밖에 없는 현실.그렇게 살아가고 있는 나 혹은 우리.
그럼에도 불구하고, 계속 춤추는 그녀가 참 예쁘다
재미도 없고 감동도 없고 이야기도 없고 색깔도 없고
뉴욕 청춘의 좌충우돌. 흑백으로 그려낸 청춘일기 볼만 하네요. 특히 배경음악으로 쓰인 데이비드 보위의 노래들을 오랜만에 들을 수 있어서 참 좋았습니다.
흑백의 영상 속 그녀의 모습이 기억에 남습니다.
안일해질때보고픈영화
완전 재밋게 봤어요하루에 한번하는 영화여서 신기했고흑백이라서 느낌이 달랏어요 새로운경험이였고다른영화도 보러가야겠어요내용도 너무 너무 좋았습니당!
소녀에서 어른으로 가는, 별 볼일 없는 우리들의 20대
우리의 초상. 그리고 좋은 음악.
내게 좋은 영화를 판가름하는 가장 개인적이고 정확한 기준은 &#34;다시 보고 싶은 영화인지&#34;이다.고민할 것도 없이 여러번 복습하고픈 영화다. 20대의 끝물을 버텨내는 각 등장인물들에 한번씩 나를 투영하면 어쩐지 나도 어떻게든 잘 될거라는 위로를 받게 된다
흑백이지만 전혀 흑백임을 못느꼈다 공감되는 부분도 있고 지루함 없이 재밌게 본 영화
귀엽고사랑스러운영화..
우리 모두가 숨기고픈 부분의 합.
뉴욕에서 생활하는 춤꾼 프란시스코 그녀의 일상적인 삶에는 공감이 가지만 다소 따분함 점도 있어 자친 영화에 대한 몰입을 해칠 수 있다. 뉴욕의 거리를 보고싶은 관람객이라면 더더욱 기대는 안 하는것이 좋을듯
여성버젼 인사이드 르윈같은 느낌. 다만 조금 더 깊고 재치있었으면 좋았을것을.
나랑 너무도 비슷한.,어쩌면 많은 이십대 청춘들의 모습일지도 모르는..
20대의 중반을 살고 있는 사람들의 공감을 이끌어내는 영화. 그래서 영화를 보다가 마음이 뭉클뭉쿨하다.
사회초년 허세병에 걸린 젊은 시절의 내 모습을 보는 듯 ㅋ
잔잔하게 많은 생각을 할수있었어요~
이건 정말 최고다 많은 의미를 주는영화
넘 일상적이어서 영화적 재미가 적음.
현실적이지만 비현실적인..
1박2일 일정의 파리여행에서 잠만자고 오더라도... 무모하고 빈곤했지만 그건 자유였다.
귀엽다 내 나름에선 슬프기도하다 꿋꿋하게 열심히 산다 꿈을위해배우게 되었다 나의 꿈을위해
한편의 소프트한 레즈비언 무비를 본 느낌
27살 돌이켜보기도하고 프랑시스만큼이나 제대로 되는일이 없다고 생각했지만 ,,26보단는 27살에 나를 만들어준 내자신에게 고맙고 뿌듯하고수거했다고 포기하지말자고 다독여줄수있는 영화
여자친구들끼리 보면 좋을듯전 남자라서 쏘쏘
볼만햇어요 큼직한일은 없었지만 졸리지않앗어요 ~.~
청춘영화네요프란시스의 씩씩함이 너무 좋았어요
답답한 프란시스....하지만 나를 보는것같당
후반부로 갈수록 좋았어요
우리 모두 가지고 있는 우왕좌왕 하는 모습을 유쾌하게 그려낸 영화
여자들이라면 공감할수 있는 내용. 재미있게 시간가는줄 모르고봤어요~
분위기가 좋앗음 ㅇㅇㅇ
크게 와닿진 않았고 그냥 편하게 볼만 했다
순수하기도 한, 푼수같기도 한 여자가 자신의 자리를 만들어가는 이야기
내 상황과 비슷함이 느껴져서 감정이입이 너무 됐다. 눈물흘릴 영화는 아닌데 지나치게 내 상황이 보여서. 창피하지만 조심히 눈물을 훔쳤음...
매력적인 흑백영화 프란시스하!
흑백영화라서 더 재미있었던것 같아요~ 색채의 화려함에 정신이 분산되지않는느낌? 보는 내내 주인공과 같은 마음으로 봤어요~ 재미있었습니다!
이 영화를 보다보니 제 자신과 대입하게 되더라구요 ㅎ 오랜만에 마음에 드는 영화였습니다.
재밌었어요~ 주인공의 연기가 돋보임
잘보았어요^^ 힘들었어요ㅜㅜ
재밌습니다 잘봤어요 한번 더 봐야겠어요
이 시대에 젊은이로 거쳐가는 중에 만난 공감되는 영화
영화라서 그나마 직업 얻고 해피엔딩이지만 현실이었으면...
레즈비언이라고 하는데 제생각엔 그냥 소울메이트가 되어 진정한 친구 관계가 된거라고 생각해요...
가장평범하지않은그녀! 재밌게봤습니다
와전 재밌어요 강추! 독립영화 그이상
영화보다 같이보는사람때매 더 오래남을영화
친구가 추천해서 봤는데 볼만했어요~~
사랑스럽고 유쾌한 작품
프란시스가 완전 나인 줄 ㅜㅜ
흑백영화에 덧입혀진 캐릭터의 칼라
숨통을 트이기 충분하다. 나에게도 젊은 패기와 꿈이 있었지...마냥 고집 부리고 모든 것들이 꿈꿔온 방향으로 이루어질 거라 생각했었는데모든게 그렇게 수월하지는 않다꿈을 꾸며 현실을 찾아가는 그녀는 충분히 사랑스러웠다.
비슷한 입장에서 좀 슬프기도 하고 공감됐어요
거리에서 눈이 마주치면 씩 웃어주고 싶은 주인공 프란시스의 늦깎이 철들기가 예뻤던 영화였어요.마지막까지 프란시스다움을 잃지않아서 더 감동감동
우리의 이십대의 모습같았다
젊은이들의 현실을 잘 담아낸..그래서 웃픈 영화
좋아요 감동적인 흑백영화
흑백이라서더예뻐보이고주인공의찌질함이많이공감이돼요.화면전환이꽤빠른데 그때마다좋은음악이적절히나오니까어수선하지도않고신나요!마지막 우편함장면은 참신하고귀여웠어요
너무 지금의 내상황을 보여주는 것 같당..ㅋ
나의 모습 너의 모습 불안정함
주인공의 귀여우면서도 찌질한 성격묘사가 돋보이는 작품. 가볍게 볼 수 있는 영화. 흑백영화로서의 메리트는 딱히 없는게 아쉽다.
우리와 다를것없는 20살 중반의 보통의 여자의 보통의 이야기.공감도 많이됐고, 내자신이 고민했던부분과도 많이 비슷하여 씁쓸해지기도했던 영화
뉴욕의 젊은이도 똑같네! 청춘은 흔들리며 피는 꽃인가보다.
공감되는 부분이 많아 더 재밌었음
성장영화가 흑백처리와 참 잘 어울려 마음에 들어왔습니다 데이빗보위의modern love는 맞춤곡!
포스터에 반해 관람한 영화. 포스터에서 느껴지는 안정되고 침착한 행복감은 작품의 마지막에 가서야 드러나지만 작품전체에서 특별한 이야기가 아닌, 우리의 이야기를 느낄 수 있는, 오랜 친구를 만나 그간 어떻게 살았나 얘기하는 그런 느낌의 영화.
꿈과 현실 그 가운데 길을 찾아가는 씩씩한 그녀, 프란시스!
다행이다, 프란시스!
순간순간 내 모습과 겹쳐지는 듯한 프란시스의 모습. 닮지 않은 듯 닮았다. 좌절의 연속이지만 그래도 뛰는 프란시스의 모습에 에너지를 얻는다.
제일 친한 친구랑 같이 봐서 더 뜻깊었어요.
내가 지금 딱 27이라 그런지.... 나라도 모습도 환경도 다 다르지만 고민하고 고통받는 그 무언가는 같다는 현실이 참 많이 와닿았고.... 흑백이어서 더더욱 감정이입이 잘 된거 같은 영화.... 특이하지도 특별하지도 않은 내용이지만...좋다 나는..
꿈을 향해 끊임없이 노력하는 프란시스. 이제 시작일 뿐인 그녀의 인생을 응원한다. 이렇게 부딪히며 전진하다 보면 이 다음 터전에서는 그녀의 풀 네임을 쓸 수 있을듯!!
덤덤하기엔 내 현실도 꺼이꺼이...ㅜㅜ
오랜만에 일상적이고 말랑말랑한 영화.
현실적이고 솔직한 내용과 표현이 좋았습니다.
불안하고 완전하지 않은 내 청춘이 나쁘지만은 않다고 위로해주는 영화. 그런 불완전한 인생들이 어쩌면 완벽한 삶보다 더 아름다운 법이라고 프란시스하는 우리에게 말한다.
이전 20대의 나의 모습을 추억하게 하는 재밌는..그러나 30대 중반 지금의 내가 보기엔 조금은 답답한...
마냥 귀엽기만 한 영화.
우리는 서울의 프란시스하
정말 아무 생각없이 편하게 볼수 있는 영화, 흑백영화라서 더 매력적이고 프린시스 하가 곧 나라는 생각. 인생이란거 정말 별거 없고 다 똑같단 생각. 그냥 열심히 살자라며
뉴욕이 그리운 시간잠시 내려놓고 춤 추고 싶은 공간27세가 중요한 영화
보면 후회 안 할 영화. 계속 생각 날 영화, 주인공.
주인공 프란시스를 보며 나도 더 성장하고 싶어졌다.
답답한 주인공이 조금 정신차리는 것 같아보이다가 끝남
우편함에 써 넣기위해서 긴 이름을 적당히 잘라내는듯 타협이 주는 적당한 행복. 사랑스러운 영화지만 그렇게 느끼도록 강요당하는 기분도
캐릭터 영화로써의 변주만 가득하다. 인물을 보는 재미는 있으나 영화를 보는 깊이는 떨어진다.
다들 그렇게 살아가는구나 하고 위로를 받을 수 있었습니다. 볼만해요!
소소한 나의 삶은 소중하다
꽤즐거운영화ㅋ 가끔은 프란시스가 답답하고 탄성을 지르게되기도하지만 그래도 사랑스럽다 볼만한 영화")
프랑스 영화 같은 미국영화네여,,,잘봤읍니다
프란시스에게서 나의 모습이 몇번 보여 공감가고 더 집중해서 보았다. 그녀가 사람과의 관계에서 원하는것 나도 때때로 생각한다. 소소하게 공감이 많이 가는 영화였고 흑백의 영상미가 좋았다.
절친과보면서공감하고여러생각을할수있었던영화♥
이건 프라시스 하라는 안무가의 이야기가 아니다. 방한칸 없어 전전하는 젊은이의 초상을 그렸는데 그게 프란시스란안무가일뿐. 잔잔하고 소소한 연애밀당을 보고 싶다면 한번 봐도 괜찮을듯
구질구질하고 팍팍한 삶은 우리네랑 똑같은듯. 그래도 항상 기죽지 않고 열심히 사는 모습 좋다. 음악도 좋았음. 레오 꺄락스 오마주라니!!!
흑백 영상미도 좋고 프란시스의 유쾌함도 좋았습니다
세얼간이가 인도판 한국공대생 얘기라면,프란시스하는 미국판 한국예술대생 얘기삼포세대 이야기
그냥 보면 편안해요친구랑 둘이 극장가서 봤는데, 그냥 편안하게 해줘요
프랜시스 할라데이로 우뚝 서는 그날까지.
친구 인생 감정 공감 사랑
흑백이기에 가능한 현실과의 조우
좋아요ㅎ.흑백 드 밈이 좋았음
누군가의 일상과 닮아있는 영화
귀엽고 발랄한 영화였음
20대가 보면 좋을 영화~~
방황하는 청춘의 자화상
서툴지만 씩씩하게,, 뭐 하나 확실하진 않지만 그래도 그녀를 응원하고 싶다.. 나를 보듯 우리를 보듯.. 좋다! 사랑스럽다 이영화 !!
너무너무 사랑스러운 영화!!
현실적인영화!! 굳이 방황에 대한 해답을찾기위해 힐링강연 힐링책을 찾아다녀야할지에 대한 의문해결
포스터가 99%...
영화가 시작하면 어색한 프란시스의 찌질한 연기에 몰입이 안되지만 참고 흐름을 따라가다보면 , 영화가 끝나고나야 무슨영화인지 알것같은.. 프란시스의 순수함이 전해진다.
완전 공감..나의 이야기다..ㅠㅠ
프란시스가 공감되기도 하고 안되기도 함
내이야기같고 긍정적인 그녀 닮고싶다
거듭된 아픔과 실패끝에 성공한 프란시스의 홀로서기
예전을 친구를 떠올리게하는 영화
흑백영화지만 간단하게 볼 수 있는
영화 보는 내내 불편했다. 영화에서 진부하게들보여지는 주인공의 럭키한 인생은 하나도 없어서 새롭기도 , 반대로 짜증나기도.. 여주인공은 바보다. 여기서보여지는 라이프들이 우리정서와는 안맞는듯 .. 그냥 영화보는 내내 안타깝고 짜증났다.
유쾌하고 따뜻해지는ㄴ영화였어요
참좋은영화였어염 열글자
흑백의 아련한 느낌- 어느길로 가야할지 모를 때 그 때가 시작
신선하고 긍정적인 영화
어수선하고 불완전한. 어느새 나이만 먹어버린 우리 이야기.
조금 지루한 감이 있었지만 괜찮았어요
무슨영화인지 모르겠다ㅜㅜㅜ
흑백의 감성적인 화면연출 조차 없었다면, 이 영화 뭐지 하고 끝났을 듯.특히 마지막에 스토리를 풀어나가는 속도를 보면,스토리 쓰기 힘들어 끝.내.버렸다는 느낌을 지울 수가 없다.
'안생기는' 프란시스의 불안한 젊은 나날들이 흑백의 영상 속에서도 찬란하게 보이네요.. 앞으로는 모던 러브만 들으면 횡단보도를 달리는 프란시스의 모습이 떠오를것같아요
개인적으로는 영화 포스터가 약간 스포성이 있어서 별로였다. 차라리 포스터를 안보고 갔더라면 조금 더 재미있게 봤을 것 같다
몹시 쓸쓸한 느낌을 받았다
한편으론 씁쓸하지만..그러므로 더 살아갈 용기를 주는 영화네요
아기자기하고 귀여운 영화
재미있었어요 잘봤어요
영상 음악이 좋고 대사들도 하나하나 좋았습니다. 무엇보다도 너무 공감 이야기.
괜찮아요. 근데 좀..
불편하고 부정하고 싶은 ‘아프니까 청춘이다’의 뉴욕편. 통통 튀며 자신감 강하고 당돌해서 아름다운 그녀이지만, 갑갑하게만 느껴지는 흑백 화면(현실)은 참 슬프네.
가볍게 보기 좋은영화누군가에게는 취업의 어려움이 공감가고누군가에게는 친구에 대한 이야기가 공감될수 있는보는 사람마다 각기 다르게 와닿을 수 있는 영화인거 같다
흔들리는 청춘. 그건 한국이나 미국이나 차이가 없나보다! 그런데 1박2일 동안 빠리는 왜 갔다 온 걸까?
남자도 느끼는, 지금 우리의 삶
아 씁쓸하고도 유쾌해요
중간에 약간 몰입이 안되긴 했지만..마지막에 소피랑 프란시스랑 군중들 사이에서 서로 눈 마주쳐서 쳐다보는 장면에서 소름...
가장 '보통의' 우리들 이야기
잘 지내고 있다고 말하면 잘 지낼 수 있게 된다
20대 이제 막 꿈꾸기 시작하려는 사람에게 추천해주고 싶은 영화입니다
흑백으로 찍은 최신영화? 근데 우리에게 전해주는 메시지가 뭔지?? 아리쏭~~~
즐거워지는 영화였습니다
잔잔하면서 생각할거리를 많이주는 영화!
선선하고 좋았다.ㅋㅋ젊은날의초상
흑백영화라서 새로운 느낌이었고흑백이라서 더 좋았던 영화임.
나와 같은 처지에 처해있는 주인공이라 그런가 굉장히 몰입해서 본 영화...프란시스는 결국은 꿈을 이룰거라고 생각합니다. 지금 현재는 아니라도요
27살 현재의 나를 투영하며 서툰 프란시스를 바라본다 당신도 그녀와 사랑에 빠집니다 라는 카피는 거짓말
민폐녀 홀로서기 감행하다. 답답한 그녀였지만 보면 응원하고 싶어진다. 역시 사람은 마음먹기에 달렸음.
여주가 나같이 너무 엉성하고 불안정해서 싫어질 정도로 공감갔던 영화 ㅋㅋㅋ
힐링힐링 하는데 이 영화가 진정한 힐링. 이상을 제시하기 보단 현실을 함께해주는 고마운 영화
27살 인생, 현실적이다
불안한, 외로운 청춘들이 보면 크게 공감할 영화. 사는 건 뉴욕이나 서울이나 별반 다르지 않다.
30,40대 여성이 공감할만한 영화.눈물이 또르륵.인생에 대해 생각해보게하는 영화.여운이 남는 영화
해피엔딩이 아니었다면 더 여운이 길었을 영화!
좋은 영화. 기억에 남지 않지만 공감되는 영화.
뉴욕 뉴욕~ 뉴욕의 젊은 자화상이랄까 ㅋㅋ
20대 후반 젊은이라면 누구나 공감할 영화!!
주인공 덕분에 가벼운분위기로 넘길수 있지만 국적과 시대를 뛰어 넘어 공감할 수 있는 메세지가 존재
쓸쓸하지만 유쾌한영화, 흑백의 영상미가 장면장면을 더욱 돋보이게 한다
철없던 프란시스의 성장기!
산만하게 진행되는 그 자체가 매력인 듯 여주인공 연기 좋아요
감각적인 흑백영상이 인상깊다.
여성들이 좋아할만한 영화
현실을 직시하게 만들고 다시 꿈을 품게 하는 여자.
그래도 뉴욕에 가고 싶다
나를 보는듯한 장면들이 많아 싫으면서 좋았던 영화
흑백이라니 잠을자다니
전 그냥 뭐 그냥..그랬어요..
재미도없고 감동도 없고. . . 남는건 보위의 모던러브 뿐.
주인공의 고군분투기를 재밌게 봤습니다여러가지 우여곡절도 그리고 좌절도 즐겁게 극복한 그녀의 마지막이 더욱 아름다워 감명깊었습니다
예전 찌질했던 내 모습을 보는 것 같아서 .. 울적했다
잔잔한데 좋았어요... 주인공이랑 나이가 같아서 그런가 공감이 ㅠㅠ ...
사랑스럽고 웃음도 지어지는데 한편으로는 마냥 해피앤딩의 수순을 따르는것같기도함
얘는 왜 이상한 선택을 하고 사서 고생을하는가...
'꿈'은 내가 가고싶은 길 옆으로 걸어도 꿀 수 있다는 것.나와 분명히 다르면서도 내모습 같은 주인공. 20대, 불안하고 아무것도 아닌 나에게 누구보다 현실적인 위로를 준 것 같다.
우리 모두 한때는 프란시스였다.
잘모르겠어요ㅋㅋㅋㅋ
가장 보통의 존재들을 위한 영화
나를 보는 것 같았고 그래서 용기를 얻었습니다. 찌질해도 사랑스러운..
마지막장면에서 모든 기분을 다 망쳤어
자기 일을 만들어 나간다는 것
너무 닮은 생활을 해서 영화를 보면서 먹먹하기도 했지만, 그래도 너무 재미있게 봤습니다.
뭔가 편하고 기분 좋은 영화
지금 나같기도 아닌것같기도;;
상황과 감정의 디테일을 보는 재미
잔잔하다 그냥 초라하다 우리처럼
많은 것을 보여주는 여주인공의 표정들. 하나같이 귀엽다.
너무 많은 기대를 한거같아요...ㅎ
여주인공이 고민하는 것이 저와 비슷한 상황이어서 인상깊게 보았어요. 인물들의 감정이 너무나 현실적이라서 와 닿았습니다.
그녀의 인생을 통해서 나의 미래도 본듯한느낌. 내일일은 알 수 가 없지만. 그녀처럼 욕심을 부리기도 순응을 하기도 하겠지.
현 젊은이들에게 힘을 줄 수있는 영화
굿재밌어요네이버굿굿
여주인공으로인해 생각을 정리할수있었던거 같아요.
뭔가 강한 한방은없는데근데도 다 공감이 되는 이유는 뭘까요? ㅎㅎㅎ주인공이 너무 귀엽고 사랑스러웠어요여자들은 무슨뜻 인지 알거에요^^ ㅎ
영상미는 좋지만 구성이 어눌한~
이영화 보면 개이득!!!!
어설퍼서 멋지다. 내 현실과 겹쳐져서 나를 슬프게 하기도 하지만. 그래도 주인공처럼 달려야지.
꿀잼닙니다개재밌어요으하
그마음...꿈과 현실...개공감된다
미국인의 정서와 우리네 정서가 같다고 보는가
하하하 호호호 아 이영화가 흑백이었지?!
올해최고의친구 프란시스..
마음 따뜻해지는영화에요!
ㅈㄷdavid bowie의 "modern love"가 인상적 나도 거리를 뛰어 다니며 춤추듯 다니고 싶다.
어설프고 한심하고 비루하지만, 청춘이라는 이름 안에서 어쩔 수 없이 사랑스러운 프란시스, 그녀는 곧 우리다.
27살에 보기 좋은 잔잔한 영화인듯
흑백이기에 더욱 잘 나타났던 영화
내용은 좋고 연출도 신선하지만 약간 지루한 흐름.
27살에 보면 친구같은 영화
공감가기도하고 아니기도하고.
현실적으로 소소하게 흘러가는영화. 무엇보다 내주위에 소중한것들도 영원하지않다. 는걸 씁쓸하게 느끼지만 결국은 다시 원래의 그 자리로 돌아온다는걸 느끼게해준 영화. 무엇보다 현실적으로 다가오고 개인적으로 느낀게많았던 영화!!!
나 자신을 되돌아보고 웃음짓는 영화
허망하다 유쾌하다 허망하다 유쾌하다 고로 살맛난다
지금 내가 어디로 가고 있는지도 모르겠고 뭐가 되야되는지도 모르겠는데 나름 되고 싶은건 있고 또 잘 안되고 .... 그런 사람에겐 보이는게 많은 영화 이미 치열하게 나아가고 있는 사람에게는 지루하기 짝이 없는 영화
찔리고 아프고 공감간다
흑백영화가 주는 영화의 여운 이 길다 두고두고 생각나는여화
공감형성이 어려움...
흑백의 무드재미있게봤다
기억나는건 데이빗보위 노래밖에..
너무나 사랑스러운, 오늘을 사는 우리 모두의 이야기.
스틸컷에서 느껴지는 그대로! 다소 충동적이고 예술 좋아하고 젊은이다운 자신감도 뽐내보지만 아직 경험부족으로 풀도 죽고~
좋습니다 짱짱짱 재미있습니다
재미 있게 보았던것 같다. 소재도 주제도 ~~~
다들 이러고 살았지 않나...
흑백화면이 묘하게 감성을 자극하는 영화.끝이 좀 이상하게 끝이 났지만 보면 기분 좋아지는 용화
그냥, 편안하게 부담 없이 보자...
부족해서 그래서 완벽한 모두의 영화
나쁜피에서 흐르던 Modern love와 함께 이어지는 오마주씬이 기억에 남는다. 네이버 마이일리지 500원~
굳세어라 금순아...
공감도 많이 되고 유쾌한 영화입니다. 영화의 처음부터 끝까지 다 맘에드네요
찌질해도 유쾌한 영화
흑백이라 의미 있다. 아프고 무겁지만, 길은 존재한다.
나 너 우리 모두의 이야기
현실과 꿈에 부딪힌다. 결말은 현실에 순응하며 사는 것 같았지만, 끝까지 춤을 추는 모습은 아름다우면서도 쓸쓸했다. 나도 곧 그렇게 되는 것은 아닐까.하지만 이해가 안되는 요소들이 몇가지 있다.
인간적인 프란시스 하를 보면서, 연애 초반의 제가 많이 생각났네요~
공감할수있는 영화다.그냥 인생을 담은 영화
치열하게 살아가는 우리 청춘들의 자화상
느낌 좋은 영화였어요. ^^
이것저것 아쉽지만 그게 의도한 바라면..엔딩은 정말 하...프란시스 하...다시 춤추길.. 프란.
20대가 보기 좋은 영화
생각없이 웃으면서 보다가도 여러가지를 생각하게한 영화였습니다
굿굿 재밋엇어요 저와친구를보는듯
영화 보는 내내 짠했어요.
현실적이고 흑백이 참 멋있었음
담담하고 유쾌하게 흘러가는 동시대 청년들의 삶을 보니 위로가 되기도 하고 먹먹하기도 하고..
좌절했다가 다시 성숙해 돌아오는 젊음을 경쾌하게 그렸다. 보고 나면 왠지 나에게도 용기가 생기는 느낌
우선 우디알렌이 떠오르는 영화다. 시트콤 같은 유머들도 인상적이다. 무엇보다 그동안 잘 볼 수 없었던 뉴욕 젊은이들에 대한 새로운 시선을(얼마나 현실적인지는 모르겠지만) 경험할 수 있어 좋았다.
이리저리 방황하는 청춘의 표상
흑백영상 좋아하지 않는데, 나도 이제 20대를 벗어나려 하나..평범한 주인공이라서 좋다. 그런데 웃프다..ㅠㅠ
잔잔한 프란시스의 감정 전달은 좋았으나 중간중간 조금 지루했다. 미국의 청년들도 우리나라의 청춘들처럼 성공을 향한 힘든 경쟁을 하고있는게 그려져서 공감이 되는 부분이 있었다.
흑백의 느낌과 영상미가 가득한 영화 인것같아요
스물일곱이라 너무 이해되는 상황
기대만큼은 아니지만 볼만한
영화를 본지 꽤나 지난 지금에야 평을 남기는데, 가물한 기억이 흑백의 화면과 얽혀서 어렴풋이 기억에 나는게 어떤이유에서인지 좋다. 영화의 분위기는 과장되지도 너무 나락으로 끌고가지 않아서 좋다.
정말 재밌습니다 !!!!
흥미롭다고 본다...
젊음이란 꿈을 이루기에 충분한 시간!!
주인공 길가다가 만나면 하이파이브하고싶다.
공감이 안돼 잘모르겠는.
조금 다르게 흘러간대도 꿈이 흐려지는 것은 아니니까
불완전한 20대후반 청춘의 모습. 뭐하나 정해진것 없고 가진것도 없지만 꿈과 열정이 있어 현실에 타협하고 싶지않은 시기를 담담하고 무겁지 않게 담아냈다. 그래 이게 영화지!
생각이 많아지는 영화!
어디에도 정착하지 못하고 둥둥 부유하는 지금 내 모습을 보는 것 같아 중간중간 울컥하더라. 미국이나 여기나 그나이는 그나이인갑다
통통튀는 그리고 살아있는 여주인공의 매력이 참 좋은 영화나중에 알았어요~ 감독이 남자란걸.. 당연히 여자 감독일 줄 알았는데~^^
현실감있는 주인공이다. 공감백배..
프란시스가 모자라는것 같고 모자란것 같아도 결국은 자기 진로를 찾아가는거보면 팍팍한 세상이지만 조금 더 힘을 내도 좋을것 같습니다. 좋은내용은 맞는데 영화가 흑백이고 특별한 스토리가 있는건 아니라서 재미는 솔직히 없었어요....좋은 예술영화였어요
여동생이랑 같이 봤는데 나름대로 좋았어요. 정신없는 성격이지만 어쨌든 여주인공이 씩씩하고 주체적으로 살아나가는게 인상적이었습니다.
영화까지도 현실과 타협하면 행복(은 아니지만 비스무리하게)적당히 잘 살 수있다! 라고 말한다.하.참담해진다.못생긴데 애인도 없는 주인공이라니.지나치게 현실감있다.물론영화는좋다.
젊지만 삶앞에서 녹록치 않은 우리 모습을 유쾌하게 그린
재미있어요 꼭 다시 보고싶네요
나랑 성격이 비슷하다. 지금의 내 모습과 너무 비슷하다...
흑백영화라서 더 좋았어요
이 영화를 핸드폰에 다운받아 보지 않고, 시네큐브 작은 관에서 소수의 인원과 함께 보는 것을 선택한 내가 기특하다. 개인적으로 박평식 평론가의 평점이 나와 잘 맞는 편인데 이번에도 믿길 잘했다고 생각할 정도로 대사 하나하나가 다 좋았다!
기대가 너무 컸던 모양...나름의 독특한 맛은 있었다.
좋거나 싫거나 둘 중 하나
우리들의 젊은 날을 보는듯했다
어쩔수 없는 우리의 젊은 인생을 그대로 보여준다-.- 답답하면서도 박수를 보내고 싶다
존잼 또보고싶다 존잼존잼
긍정을 힘주어 말할수록 더 슬픈 청춘의 자화상
뭔가 내 얘기같았다. 이런 상황속에서도 프란시스는 밝았다. 아니 밝은척을 했다. 그렇게라도 하지 않으면 정말 비참해질거 같아서일까. 보면서 이해안됐던건 친구에게 집착이라고 생각할 정도로 친구생각을 끔찍하게 하더라. 레즈인가? 했다.
다소 이해안가는 주인공 캐릭터로 인하여 보는 내내 불편했다
처음 이걸 왜 흑백필름으로 만들었을까 라는 의문을 가지다가 점점 흑백에 동화되는 내모습과 사랑스런 프란시스를 보는 것도 정말 유쾌 했다.마지막 씬에 더이상 주소가아닌 프란시스의 이름이 나올때 저절로 미소가 띈다
현실감있는 영화..어쩐지 익숙해서 재미남
세련된 낭만을 꿈꾸는 비루한 현실의 청춘에 대한 포착
좋은 영화. 그러나 시간과 비례하여 슬퍼질 영화.
현실적인 성장드라마, 하지만 그 현실이 마냥 씁쓸하지는 않네요
일상적이면서 편안하게 내 친구 이야기처럼 볼 수 있었던 영화!
일상적인 삶의 아름다움
무엇이 알고 싶은가 아직 버리기엔 아깝지 않은가
걍 보고싶다는말밖에 안나오네여 최고일거라 믿습니다 베스트 오브 베스트 !
옿해 본 영화중에 괜찮은 영화다
답답한 현실과 마주하는 내 모습이 보이는 그런 영화
그냥저냥 볼만함 한번쯤은봐도될듯
밤에 봐서 그런가 조금 지루한 영화였던거 같음 난
성장통인데, 아프지 않고 슬프다.
뭔가 나 자신과 비교 하게 되면서 보는 영화
우디앨런의 유쾌함도, 누벨바그의 클래식함도 없어 뵌다. 흑백의 연출이 주는 착시적 낭만은 있을 수 있겠지. 그다지 사랑스럽지도 않아, 매력은 그걸 보는 사람 맘에 있으니까. 아프니까 청춘이란 것도, 시련을 통한 성장이란 것도 싫다.
나를 보는 것 같아 애잔했다.
이런게 위로아닐까 영화가 주는
주인공과 닮은 점은 없는데 공감할 수 있는 요소가 많아 재미있게 봤네요.
허망하게 흘려보낸 나의 20대 시절을 보는 듯하다
재밌게 봤습니다^^ㅎ
정말 존재할 것 같은 뉴욕의 청춘들
흑백에서 느껴지는 단순하지만 깊은 감성
잘 될것만 같았어요...자신 있었다구요
기억에 남는건 되는것 없어도 백팩매고 바쁘게 여기저기 계속 다니고 사람들 만나는 여주인공의 모습... 패기... 사람들과의 소통...그 자체로도 아름답다. 흑백이라서 좋았던것도 있지만 눈이 침침하다ㅋ
정말 재밋게 본 영화임.
뭐지 난 보도 않았는데 포인트 주겠다면서 평점 남겨 달라고 막 그러네? 평점 조작의 현장을 목도한 건가? 영문은 모르겠지만 일단 포인트 준다고 하니 평점은 남김. 다만 차후에 이거 볼 사람들 생각해서 솔직하게 남ㄴ김
너무도 찌질하고 궁상맞지만 소신을 지켜나가는 &#39;하&#39;양이 사랑스럽고 또 자랑스러웠다. 세상의 칸에 온전히 &#39;나&#39;를 위해서 거기에 나를 우겨넣지 않은 프란시스. 생각하면 할 수록 사랑스럽다.
내용전개가 조금은 지루.
현실과 꿈의 사이에서 방황하며 땅을 밟지못하고 붕 떠있는 불안한 나날들.나만 뒤쳐지는것 같은 느낌도 들 때가있지.결국 현실에 타협하는 것처럼 보여도, 한편으론 뒤로 물러서서 바라보면 다른 길이 보일때도 있다.포기하지만말자.
그래도 나의 현실보다는 낫다
춤을 멈추는 순간, 우리의 청춘도 끝이 나기에.
2014년 최초의 흑백영화, 흑백영화 의 그 매력이 그대로 살아있었고, 그 꿈을 이루고자 하는 그녀들의 이야기.너무 사랑스럽고 재밌고 유쾌한 영화
뜨겁게 고민하던 시절 이 영화를 봤다면 어땠을까
신선하게 봣습니다~ 어릴적 고민들도 생각나고요
잔잔한 내용전개에 뉴욕 맨하탄의 정경이 배경인 흑백컬러가 특이했던 영화
재밌어요 잘봤습니다~!!!
누구나 한 번쯤은 이런 시기를 겪을거다. 프란시스처럼!
두번 세번 다시 보게 되는 영화. 뉴욕에서 만나는 가장 우리와 닮은 이야기
꿈을 꾸는 청춘의 민낯을 보는 느낌.... 공감이 갈 수 밖에 없다
그럭저럭 잼있게 봤습니다.
주인공 머리 내린게 훨씬 낫더라
전진짜별로였어요 주인공에이입이 안돼서... 어려운청춘인건맞더라도 갑자기 돈도없는사람이이틀동안파리가는것도 정말노이해.. 가서잠만자고오고 내가계획적인사람이라그런건가 ㅜ
막막한 미래를 앞두고 있는, 20대 중후반의 여성이라면 꼭 보기를 추천드립니다.
외면하고 숨겨둔 루저감성을 기분나쁘지않게 건드려 준 프란시스!
주제, 스타일은 굿. 그러나 전반적으로 감독의 집중력 부족이 다시 드러난 영화. (&lt;위아영&gt; 마저도) 필요한 씬은 자꾸 짧고 덜어낼 씬은 길다. 행인 단역이 연이어 또지나가는 등의 옥의 티 연발.. 이런 것도 다 집중력, 디테일 부족.
안쓰럽고 전개가 지저분하다 그래서 현실적이다 빚좋은 개살구-라는 의미가 와닿는 삶을 살아봤다면,살아내고 있다면그녀의 행동들이 얼마나 큰 노력인지 안다
아주 좋았다. 얹혀 사는 동료 댄스네 가족과 식사하며 이야기하는 장면이 가장 좋았음. 섬세했다. 여자친구한테 집착하는 관계도 신선했다. 음. 전체적으로 아주 괜찮았다.
친구한테 집착도 해보고 사랑을 열망하기도 하고 꿈에대한 의문도 품어보고 다 포기하고 훌쩍 떠나보기도 하고 평생 방황만 할 것 같지만 그러다보면 찾게되는 &#39;나&#39;, 비록 내가 원하던 모습 그 자체는 아니었지만
눈물 밖에 안나네 진짜.... 거지 같이 살지만 프란시스의 꿈을 프란시스가 되고 싶었던 살고 싶었던 삶을 유일하게 알고 믿어주던 소피가 프란시스의 마지막 희망이었음을. 아직 포기하지 않았어!
내년이면 27살, 나는 지금..
흑백영화여도 참 밝네요. 정감가는 주인공
묘하게 계속 빠져드는맛.. 흑백이라서 정말 좋았던
프란시스하재밋어요...
흑백영화라 그런가 처음엔 딱 딱 끊기는 연출이 별로였고, 프란시스랑 소피의 관계가 도저히 공감할수 없었기에 레즈도 아니고 이게 뭔가했는데 결국엔 서서히 빠져들어 영화를 봤다.
솔직히 조금 충격적이다. 별 기대안하고 봤는데 영화 안에 내 인생이 담겨있었다. 이거랑 비슷한 영국 영화가 있는데 그 영국 영화가 이제 막 고등학교를 졸업한 스무살의 얘기라면, 이 영화는 20대의 중후반을 살고있는 여자들의 이야기이다.
우정도 사랑이다. 어느 것 하나 쉬운 건 없지만
나는 프란시스보다 나은게 뭐냐....하 ㅠ
프란시스가 무척 답답했지만, 사실 그건 나의 모습이었다. 우린 모두 찌질하니까.
마지막 장면이 모든 이야기를 마무리해줬다.
프란시스의 매력에 퐁당 빠져버린 영화. 흑백의 뉴욕과 파리를 보는 재미도 쏠쏠했어요
재미있게 봤습니다. 여주가 귀여워요
good good good
프란시스 매력 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
Frances Ha..
굳세어라, 프란시스, 굳세어라, 청춘아.
어느 남자의 연인이나 지나가는 여자 1이 아닌 주인공이 여기저기 부딪히고 힘들고 어리석게 굴기도 하고 실패도 하지만 꾸준히 성장하는 게 뿌듯했음.
영화관에서 본 이후로 내가 지금 딱 만 28세 되기 전 27살인데 작년말부터 이 영화가 계속 생각났다. 난 런던에서 방황하고 돈에 쪼들리고있는게 다른점인듯
너의 속도에 맞춰 진지하게 너답게. 나중에 나름대로 적당한 네 자리 하나 없겠어, 기특해.
...그래도 내 상황보다 나은데?...
이걸 보느니 아이유 팔레트 뮤비를 한 번 더보겠다
공감가는 성장스토리. 멋진 누군가가 아니라 누구나의 이야기 같은..
우리 모두 하... 한숨 짓다가도 결국엔 하! 하고 웃을 수 있기를
계속 응원했다. 내가 잘 되길 바라듯, 프란시스가 잘 되길..
공감할수록 난감해진다
조금 더 주변 사람들과 나에게 가까워진다는 관점에서 보면 더 깊이 와닿을 듯 싶다.
때로 너의 꿈은 가장 무거운 짐이 되지, 괴로워도 벗어둘 수 없는 굴레
그녀를 보면서 뉴욕을 느낀다
꿈을 꾸는 것도 중요하지만 자신에게 주어진 것들을 열심히 해내는것이 또다른 기회가 되고 행복이 될 수 있다는 걸 보여주는 것 같다. 프란시스와 주변사람들이 나누는 대화와 상황들도 너무 재치있었고, 언젠가 겼었던 씁쓸한 일들을 떠올리게하는 흥미로운 영화
남들앞에 최고로 보여지는것이 꿈이었던 사람이 결국 돌고돌고 또 돌다가 멋지게 보여주는 사람으로 정착하는 이야기. 이상과 꿈은 높지만, 정작 현실에 치이기 바쁜 모든 불안한 청춘들에게 응원을.
방황하는 젊은이들에게 위로같은 영화
소피가 떠나간 이후의 일은 도저히 있을 수 없는 일이라 그 이후는 아마도 프란시스의 꿈이거나 상상일거라 생각해요 마지막 장면은 성장통의 과정에서 상처받은 자신을 복구하고자 노력하는 평범한 대부분의 사람들의 모습이자 바람이겠죠
시간이 지날수록 여운이 남네요. 자꾸만 생각나는 영화. 꿈은 우리를 살아있게 해줍니다.
대책없고 미성숙해보이는 프란시스. 누구나 처음부터 성숙할수는 없다
영화보면서 나같아서 복장터지며 안타까워 하다가 또 마지막에 프란시스의 꿈이 아닌 진짜 잘 풀린 현실이길 바라는 마음이 짠한 기분..
언제나 이렇게 자신을 그리고 타인을 사랑하는 법을 보여주는 프란시스의 그레타거윅,
불안하고...불분명한 미래앞에...갈등하는 청춘...이시대를 반영하는 영화...
프란시스 하 라는 뉴욕 20대 여자와 젊음의 가-벼움에 대하여
입만열면 분뇨를 싸지르는 평론가 박X식이 8점줬길래 뭐야 하고 봤음.공감되고 씁쓸해지는...
여주의 몸 상태가 근육이 전혀없는 일반인 몸이라 무용수라는 역할이 잘 어울리는 지는 모르겠다. 하지만 20대에 자신이 잘 할 수 있는 것과 잘 하고싶은 것 사이에서 방황하는 답답함과 흘러가는 시간 속에서 선택에서 도망가고싶은 모습을 보여주는 데는 성공
우디 고다르의 누벨버그 뉴욕 이야기
뉴욕에서 잠시 생활한 기분이 든다
왜 마지막 공연부분이 너무 슬펐지
너무 너무 좋은 청춘들이 봐야할 위로의 영화
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...27살 청춘을 응원한다~~!!그리고 내 27살 청춘 그 시절에 박수를 보낸다~!!잘 버텼다고~~
하고싶은 것과 재능이 따로 놀 때의 아픔이란ㅜ너무 지금 내 처지랑 똑같아서 마냥 웃으면서 볼 순 없었지만, 마지막 무용 장면 끝까지 다보고싶었을 만큼 멋있었다.
좁은 공간에 비해 너무 크게 적어버린, 그래서 다 보여주지 못한 그 이름. 프란시스 하
너무 사랑스러운 영화..특히 프란시스 캐릭터는 너무너무너무 사랑스럽네요
막막한 젊은 날이 영화처럼 빠르게 지나가버렸으면 싶다가도 시간이 더 천천히 흘렀으면 한다. 실패의 순간이 오고 또 오더라도 프란시스처럼 담담히 넘길수 있기를. 절망하지 않기를. 스스로 행복한 선택을 하기를.
현실에 살면서도 꿈 잃지 말자. 가끔은 시궁창 같아도 야금야금 이뤄내며 결국은 도달할거야.
타의든 자의든 세상과 타협 해보지 않은 사람은 모르겠지.
그냥 나를 보는것 같아서 좋고 또 먹먹하고 공감이 되었던 영화. 조금 더 알찍 내 20대 초반에 보았더라면 좋았을영화.
군대에서 본 영화. 나는 남자지만, 이 영화가 그렇게 좋더라. 나는 어느정도 영화 본다 하는 여자가 영화추천해달라고 하면, 이게 1순위다.
인싸와 아싸 사이의 인생
흑백에서 인물의 표정과 몸짓이 이토록 생생하게 전달된다니.
꿈을 꾸던 두 여자의 삶이 그대로 녹아있네요. 현실과 그리고 그를 같이 지나온 두 친구와 그 사이에서 혼자 또 같이 치열한 그녀의 삶이 멋져요.
우리들의 찌질한 자화상. 그러나, 그것을 딛고 우리는 발전한다.
여주인공의 어색하고 다소 답답한 행동을 보고 왠지 덩달아 부끄러워진다. 드라마틱 하지않은 내용에 내 주변이나 내 이야기같은 스토리. 온갖 운이 다 빗겨가는듯 하지만, 휩쓸리지 않고 자신만의 작은 반항을 하는 주인공의 모습이 짠하다. 공감할수있는영화
좋아하는 걸 지켜내는 것조차 어렵다
마지막 급 해피한 엔딩은 어떻게 된 건지 누가 설명좀....!
이 영화가 사랑스러웠다고 말할 수 있는 사람이 부럽다. 나에게는 어른이 되어가는 과정이 너무 적나라하게 보여서 마음이 쓰렸던 영화
이야기를 조금 더 편안하고 쉽게 풀어냈으면 더 많이 공감했을텐데..
웃긴데 어느 순간부터 마냥 웃기지는 않음.. 번역 잘됐다 싶더라니 역시 황석희 번역가가 했네요
6년후.. 우리는 그녀의 페르소나 등장에 감탄을 경치 못하게 된다
뭐든지 완벽하게 해내기를 바라는 세상에서 조금은 방황해도 괜찮을거라고 다독여 준 영화.
완성되지 않으면 어때!
과연 프란시스 하는 그녀의 이름을 완성했을까? 영화 보는 순간 그녀가 안타깝다는 생각과 응원하면서 점점 동일시 되어간다.
자신을 혹은 타인을 쓸데없이 깊이 사랑하며 애정을 소진하고 감정을 분출하는 젊음이라는 진창에서 헤매기도 바쁜데 설상가상 27은 청춘 타령하기엔 이미 늙은 나이. 둘도 없을 것 같던 친구는 안정을 찾아 결혼하고 연락도 뜸해지고 주위를 둘러보면 나 혼자만 남아 감당 안되는 커다란 구멍이 되어가는 듯한 나날. 젊음의 과잉에서 많은 것을 덜어내고, 버릴 것은 버리고, 놓을 것은 놓아버리고 비로소 가벼워 졌을 때진짜 인생으로 나아가는 거겠지.네임택에 맞지 않는 긴 이름같은 건 망설임도 없이 접어버리고 30대로 간다는 거. 더이상 행복에 연연하지 않고.
프란시스 ! 사람들은 그녀와 자신이 같다고 느끼지만 분명히 다르다. 그녀는 재지도않고 따지지도 않는다.
나는 특별한줄 알았는데 아무것도 아니었구나
경쾌하게 당신의 삶을 응원한다.
이상하게도 파리서 소피와 통화하는 프란시스를 보며 눈물이 그렇게도 났다
내 뜻대로 풀리지 않더라도, 있는 그대로 받아들이기
어디로 갈지 모르고 숨이 턱턱 막히는 청춘의 일상. 세상에 나를 맞출것인지 세상을 나에게 맞출것인지 그 현실과 이상 사이에서 현실을 택하고 이름조차 줄여버릴지라도. 그런 삶도 아름답지 않냐고 영화는 우리에게 묻는다.
Not just Ha. It's "Frances" Ha.
타협과 타협하지 않는 것 사이에 끼여 괴로움에 발버둥 치는 프란시스 하. 삶을 앞으로 밀고 나갈 힘이 간절하게 필요한 우리의 시작점에 대한 이야기.
그레타 거윅이라는 영화인을 동시대에 만날 수 있는 행운이 내게 주어지다니! 레이디 버드와 작은 아씨들을 디렉팅한 그 그레타 거윅!
주변인들과의 미세한균열 늘어가는 사소한 거짓말들.. 반짝반짝함을 잃지않으면서도 어린아이로남지않는것은 중요하다
그냥 아무생각 없이 우울할때 봤다 다시 한번 보면 뭔가 다르려나
무언가를 시작하기엔 늦었고 달성하기엔 이른 어중간한 청춘이라는 공감대
이 세상에서 가장 나같은 영화.
프란시스 상이 될수 있을것인가..
현실과 타협하는 친구. 현실과 타협하지 않는 프란시스.
엔딩 크레딧 내내 눈물만 줄줄.... 긴 눈맞춤의 여운을 잊지 못하겠습니다 강력해요
도착 지점이 바뀌었다해도 삶의 여정은 계속된다는 것을 알려주는 영화
인생은 마음대로 되는 것이 아무것도 없지
흑백영화라서 더 인물에 집중하게 됐던것같고 뉴욕을 배경으로 한 영화라해서 뉴욕에대한 로망을 보여줄것같았는데 그 속에있는 현실에 포커스를 맞춰서 이야기를 이끌어가는게 더 와닿았던것같다
영화포스터에 나온 대로 우리 모두의 이야기. 사랑, 꿈, 모두 우리의 이상은 저 멀리에 있고 그것을 향해 달려가나 결코 잡기가 쉽지는 않은..그 과정을 드러낸 영화다. 미국나이 27이면 우리나이 29정도 일텐데, 30인 나는 너무나도 여주인공의 상황을 공감하며 감상했다. 해피엔딩으로 끝난 것 같지만 마냥 해피엔딩은 아니다. 우리 모두에게 쉽지 않은 인생.. 공감하며 힐링하는 영화~ 추천합니다~!
별로효7863ㄷㅎㅜㅕ7
영화를 다 보고 나니 흑백으로 한 이유를 왠지 알 것 같았다. 해피 엔딩임에도 불구하고 착잡해진 기분.. 취준생이라 그런가ㅋㅋ.. 주변 사람들과 비교 말고 나만을 바라보며 사는 삶은 너무 힘들다.. 원랜 9점인데 이 영화와 글을 보는 사람들이 다 행복하는 바람으로 10점을 주었다. 원하는 대로 흘러가서 보람 없이 사는 세상 보다는 그래도 오르막길과 내리막길을 걸으며 세상을 살아가는 힘을 깨우치는 삶이 낫지 않을까.. 위로를 해본다.
불안하고 세련되지 않은 20대마치 나를 보는것 같았다. 이건 저래야되고 저건 이래야되고 알 수 없는 자존심과 자격지심이 나를 감싸고 내가 우울증에 걸린것 같았던 시절. 지금도 별반 다를건 없지만 중요한 건 받아들이는게 아닐까. 이 영화처럼.
정말 재밌게 보았어요.인생영화라는 말은 좀 심심하지만....많은 것들을 느끼며 지루하지 않게 보았어요.
기숙사 복도에서 울고 있던 소녀 옆에 있어주던 프란시스처럼 나도 길에서 그녀를 만난다면 안아주고 싶다.
가장 행복했던 모습
별 내용 없는데 영화 보다보면 여주인공 매력때문에. 영화가 보면볼수록 프란시스 계속보고 싶다
우린 세계를 접수할 거야
주인공 같은 성격 제일 싫어해요. 제멋대로, 막무가내. 그래서 초중반에 쟤는 왜 저러나 하면서 봤는데, 뒤로 갈수록 공감되는 부분이 많았어요. 주인공이 부딪히는 일을 저도 부딪히고 있더라고요. 마지막 우편함에 이름 꽂을때 여러모로 생각을 하게 만드는 영화였습니다.
마지막 장면 속 보이는 프란시스 하, 세상에 의해 꿈의 크기를 줄인 그녀의 이름이었다.
온통 흑백으로 뒤덮인 인생속에서 우리는, 짧은 순간의 행복을 위해서 매일 꿈을 꾸고 살아가는 게 아닐까하는.프란시스를 가장 생기있게 만들어준 간지럼처럼.
아주 좋아하는 영환데 일이 생겨서 못 보게됐지만 취소를 하지 못했습니다... 아무튼 좋은 영화입니다. 다시 예매해서 볼 것 입니다..
나도 너도 한번쯤 겪어본 일상
영화가 끝나고 오랜만에 허둥댔다. 우리 모두가 프란시스 하.
올해 본 영화중에 최고임
20대 독립울 위해 처절히 살아가는 모습...갑갑하면서도 그 현실에 대면하려는 생존감이 느까진다...결국 할 일이 있어여 저존검도 용긱도 생긴다
흑백도 아름답게 보인다는거 이제서야 깨달게 되었다.
결국 핼러데이가 프란시스 하가 되었듯이,언젠간 타협을 해야할 때가 온다
글쎄. 여러 영화들에 대한 오마주는 볼 수 있었지만 감정 이입이 안 돼서...
마지막 장면,아,그래서 프라시스 하~ 맘에 잘 맞는 친구 하나 있는게 젤 부럽네
단연 내 인생 영화. 볼 때마다 색다르다.
극도의 현실주의. ㅎ
뭐야 너도 나랑 비슷하구나? 나만 그런줄 알았던 상황 속 방황과 공허함 이런 불안하고 허전한 감정이 나만의것이 아님에 공감되요
스무살에 봤을 땐 그저 영상미 좋은 우정영화라고 생각했는데 스물 여섯에 다시 보니 처참한 현실이 적나라하게 드러나있어 보는 내내 오싹했다... 혼자 주책맞게 한바탕 울다 나왔음.. 스토리랑 별개로 캐릭터들은 다들 너무 매력 없었다. 아담드라이버는 힙스터로 나올때마다 너무 얄미워서 한대 쥐어박고 싶고 그레타 거윅 캐릭터랑 소피 둘 다 캐릭터 자체가 매력이 너무 떨어짐..
답답한 면이 많지만 사랑스러운 프란시스
기대안하고 봤는데 너무 재미있습니다.
누구나 기억하는 부끄럽고 나약한 모습을 고요하게 공감해주는 영화.
전개가 너무 좋았어 내 취향
예술을 하고 싶다면 제대로 하라
내가 원하는 내가 되지 않더라도. 프란시스 하로 살아도 나름대로 괜찮은. 그걸 알게 되어가는. 청춘에서 어른이 되어가는 모두의 프란시스.
많은 생각을 하게 한다 나와 닮은 점에 불쾌했다가 안쓰러웠다가 같이 성장했다
우리 사이의 선을 부정하진 말아줘, 그럼 우린 좋은 친구야
아호이 섹시! 27살에 이 영화를 봤는데, 프란시스랑 너무 상황이 비슷해서인지 몰입하며 봐서 좋았다. 하고싶은 일보다 생계를 위해 다른일도 해야만 했고 친구와의 관계도 미묘하게 복잡했다. 이러나 저러나 그레타 거윅의 연출 마저 너무 좋았다! 영화 보자마자 적은 내 감상평을 옮기자면, 프란시스와 나의 공통점은 27살,(꿈은 있지만)어중이 떠중이, 뉴욕에 떠나왔지만 생활고, 즉흥적임영화를 보는 내내 내 모습이 보였다. 그냥 나였다. 내가 느끼는 감정들과 마주하는 일들. 프란시스가 콜린과의 미팅때 대체직을 하지 않는다고 했을 때 정말 입밖으로 왜? 라며 내뱉었다.자고 일어나 소피를 애타게 부르던 모습마저 내 모습이었다. 바보같은 모습, 모든 상황들이 아귀가 맞지 않는 모습. 정말 하나도 틀림없이 나같아서 짜증났다. 나도 나를 찾아야지. 나도 내 모습을 찾을거야라며 움직일 것. 정신 차려야지.나보다 나은것같기도27살에 보길 잘 한거같다
좋아요 매력적입니다 프란시스
여성의 이야기라면 그레타 거윅은 이제 거장급
매력적인 캐릭터가 인상적.힘든 상황에서도 당당하고, 여유를 잃지 않고,힘들고 궂은 일을 마다않고, 때로는 즉흥적으로 행동하는 자유로운 영혼.주위에 대한 배려를 잃지 않으면서 자신의 발전을 위해 거침없이 나아가는 추진력 등.멋진 캐릭터를 만들어낸 영화. 탁월한 연기가 멋진 캐릭터를 만들어냈다.
사랑스러운 그레타 거윅과 노아 바움백을 만났습니다
언젠가 이 불안하고 열정 많은 젊은 날을 그리워하게 될 때를 생각하며,세상 모든 프란시스 에게
오래간만에 다시 봤는데,진짜 너무 좋다.캐스팅도 너무 잘 어울리고!음악 연출 빠지는게 하나 없음
시종일관 낙관적인 태도와 자유로운 영혼의 프란시스 속 깊이 감춰진 외로움. 한편으론 쓸쓸하지만 다른 한편으론 부럽기도 하다.
나도 입만 다물고 있는 프란시스 였다. 누군가는 프란시스가 제멋대로이고 눈치도 없다고 하지만 글쎄, 영화를 여러번 보니 보인다. 프란시스가 얼마나 인생을 치열하게 사는지, 분위기에 휩쓸리지 않으려 노력하는지...인생을 윤택하게 살려면 어느정도는 구부러지며 살아야 한다는걸 애둘러 차갑게 말해주는 영화가 참 아프지만 이게 현실이겠지
