개봉 당해년도에 보고 아직도 기억에 남는 영화. 이정도면 액션 영화로써, 영화가 나타내고자 하는 메시지에 너무 메이지도 않고 쌈박하게 잘 빠졌다고 생각함. good
그야말로 완벽한 영화. 스토리 연기 배우 액션 모든것이 완벽한 영화. 100점을 줘도 아깝지 않다!
최고다!!
스칼렛 요한슨 보는 재미로
확실히 재미잇고 의미잇는영화임은 분명하지만 마지막 20분으로 마지막 전개를 해서 약간의 완성도를 누락시킨것같다. 그러나 전체적으로 완성도높으며 획기적인작품인것같다..그리고 엔딩 노래최고
어디서 많이 본 설정을 가져와서 어디서 많이 본듯한 주제로 만들어진 영화 그런데 되게 엉성하다... 다만 마지막 장면의 음악은 진짜 정말, 정말 최고였다. 이 음악 하나로 존나 평범한 슬로우모션만 가진 엔딩장면이 내가 손꼽는 명장면으로 기억에 남았다
작위적인 스토리 구성에 무거운 소재를 가볍게 다룬다는 것 자체부터 연출 방식이 잘못된 것 같다.
괜찮다.
시종일관 흥미로운 전개로 힘이 느껴지는 영화
인간 복제가 가능하는 미래에 장기때문에 죽는 복제인간도 하나의 인간이라는걸 서술한듯 싶다.
정말 철학적이고 심오한 영화이다. 이간의 범죄성과 생명의 존중성에대한 심각성을 논의하게 해주는 아주 도덕적인 영화로 도덕시간에 봤는데 엄청 재밌다. 꼭 한번씪 시간을 갖고 봐도 될듯한 영화이다. 연출이나 그런건 모르겠고 일단 스토리가 오짐
여배우가 섹시했다..... 장난이고 재밌는 영화임
주제는 좋으나 스토리 연출이 주제를 못살렸다. 영화라지만 주인공에게 과대포장된 부분도 영화의 집중을 깨뜨림. 차라리 해피엔딩말고 새드엔딩이었다면 더욱 인상깊지 않았을까라는 아쉬운점도.
레전드다. 이걸 2005년에 본 사람들은 얼마나경악했겠는가.
정말 잘 봤고 2005년에 저런걸 만들수있다는게너무 너무 신기하고 재밌었다
2005년작 같지 않은 참신함이 있다. 디테일한 설정이 부족해 아쉬움이 남지만 이정도면 꽤 괜찮은 작품이다.
마이너리티 리포트,가타카 하고 동급인 영화
사람은 누구나 소중하다. 재미와 감동 그리고 교훈까지 얻을 수 있었던 훌륭한 영화다.
재밌어요완전!!! 첫부분만 잠깐 보고나서 너무 보고싶어서 결국 봤는데 후회스럽지 않아요!!!!!
오늘 과학선생님이 학교에서 보여주신 영화인데 재밌 네요^^
노예상태의 인간사회 풍자.
마이클 베이 감독 대단하다..
기억에 오래 되새겨질 영화네요..
소재가 독특한 볼만한 영화입니다
100점 영화..
10점을 줘도 안아까운 영화 그리고 스칼렛요한슨...쏠린다
흑인이 난동부릴때 겁나 무서웟으뮤ㅠ
흥미진진하고 재밌었음. 영화에 나온 기계들이 정말멋졌음. 이영화를통해 인간복제에 대해 생각하게 되었다.
조아요
재밌어요
도덕시간에 봤는데 정말 재밌네여.. 저 지금도 다운받아서 계속 보고 있어여!
개봉당시나, 지금이나 다시 봐도 내 생에 최고의 영화중 하나라고 생각한다
감독님 상상력 짱...
내게 많은 생각을 하게 해준 영화
꿀잼 마이클베이영화답다
화려함속에 묻혀가는 주제의식 그러나 대중들에게 볼거리가 많은 영화임은 확실하다
시간이 지나도 생각나고 다시봐도 질리지않고 연기또한 백점.
최고
나에게 충격적인 영화
이걸 보고나서 트랜스포머3 와 같은 감독이 맞는 지 의심했을 정도로 메세지와 재미 두 가지가 잘 잡혀있는 작품입니다 마이클 베이식 액션이 꽤 나오긴 하지만 스토리 흐름에 지장이 없고 적당한 수준이라고 생각되는 정도
독특하고 스릴넘치는 최고의 sf대작지루함이 절대 없는 명작!
2005년이라는게 대박이다
잘 나가다가 끝부분에 넘 서두르넹... 아쉽다.. 그래도 몰입해서 끝까지 볼 수 있었던 영화~
정말쵝오!!!투가나왔음좋겠는데ㅠ
충격 그 자체! 클론이라는 무거운 주제와 더불어 액션이 적절히 배합된듯.
소재는 좋으나 진행이 좀...무슨 동화도 아니고 어쩌면 주인공한테 불리한 그러니까 럭키가이라고 해야되나 너무 심하게 운이 좋다라는 생각이 든다 안그래도 비현실적인 영화인데 더 비현실적이됐음무능한 흑형팀 일이 술술풀려가는 주인공 전개가 재미가없다
가타카, AI, 마이너리티 리포트와 대를 이루는 최고의 SF영화지~~~
이완맥그리거의 신들린 연기
거의 내생애 최고의 영화
훌륭한 하네요. 조금만 더 짜임새 있었으면.
영화 재미지구만융.ㅇ
예전에 한번 밧엇는데 지금 또한번 보고십다!!!근데 어떠케 보지 여러분 어디서 다운받아서 볼수 있어요????
아주 완벽해 살면서 본 영화 best 10 안에 드는 영화
스토리도, 음악도 모두 최고!!
자뭇 대단함을 느꼈다.
간만에 다시봐도 재밌네~
하... 최고! 감동이 마구ㅠㅠ
시종일관 몰입도있는 전개와 액션, "부자를 위해 만들어진 복제인간"이라는 소재, 그리고 적절한 메시지까지. 멋진 영화다.
요 근래에 정말 몰입해서 본 영화이다
노동구역에서 벗어날때 순식간에 사라지던 그림뿐인 아일랜드... 지금 다시보아도 소름돋는다
내생에최고의영화를봤다1초도 눈을땔수없던영화
나는 마이클베이 감독 작품 중에서 더록 다음으로 이게 제일 좋았음
쓰릴 넘치고 너무 재밌어요,
클론도 한명의 인간이다를 보여주는영화
대단한 감독.... 명작을 길이 보전하자.
진짜 대박... 생명을 함부로 대하는 자들에게 경고를 날리는 영화.. 개봉 당시 영화관에서 본 사람들은 영화가 끝나고 발길이 떨어지지 않았을 것 같다.. 진한 여운으로 집에 갔을 그들이 부러울 정도.. 명작이자 대작이다.
이거 평점 왜이리 낮냐;;;
정말 최고다...영화에 숨겨진 의미와 마지막에 해방장면을 제대로 인식한 사람이라면 이 영화가 얼마나 대단한 영화인지 알수 있을것이다.
이런게 영화지. 아님?
마이클베이의 명작중 하나 이 작품만큼은 시대를 앞서갔다.
2005년에 만들어지다니?? 믿기지 않을 정도로 대박!!@@
와.. 이게 8년전 작품이라고?? 굉장하다. 어쩌다 이제 보게 된 거지.
정말 최고였다. 보고선 한 1-2년 전에 만들어진가 싶었는데 2005년도에 만들어진걸 알고 깜짝 놀랄 수 밖에 없었다.
짱이다!!! 진짜 스릴있음
재미있고 탄탄하다... 감동도 있고 기술력과 영상미, 모두 훌륭하다 할 수 밖에 없다~!
다보지 못해서 다시보고 싶은데 어디서 볼수있나요ㅠㅠ
2005년 영화 맞아?
이 영화는 많은 것을 깨닫게 해주는 것 같다
몇년전 학교에서 우연히 접했을때는 아무 생각 없이 봤었는데 지금 돌이켜보니 레전드라고 불릴만 함.
스칼렛요한슨도 나왔었구나~~!
진심 ...극장에서 보고싶다.. 너무 재밌음 클라스 ㄷㄷ
미래에 진짜로 일어날법한 이야기
꼭 한국인의 수준이 낮다느니 하는 소리 좀 하지마라ㅋㅋ 그러는 그들은 수준이 높으셔서 말을 그렇게밖에 못뱉으시나?
마이클 베이 작품 중 가장 작품성 있다고 판단된다.
조단! 혀를 쓰라구!!
짱b소재가참신선하고좋아요~
다시 봐도 역시 그대로다.
극장에서봤지만 지금다시봐도 재밌음
내가 지금까지 본 영화중 가장 충격이었고 흥미로웠다.
학교에서 보여 줘서 아무 생각 없이 봤는데 재미 있긴 하다.
재미있게 본 것 같다. 인간 존엄성, 도덕성 이런 것들에 관하여 다시 생각해 볼 수 있게 하는 영화였다. 2014년인 지금 봐도 손색이 없었다.
어쩌면 아일랜드를 믿는 게 복제인간들 뿐만이 아닐지도.
생각치도 못한 반전에 그에 따른 이야기를 풀어나가는 방식 흥미진진하고 긴장감을 놓칠수가 없다.
중간에 주제를 잊게만들어버린 마이클 베이의 무리수 액션만 아니었다면 좀더 신중한 영화가됬을텐데.. 그러나 그것도 주제만큼 충격이었기에 높게 주고싶다
난 이영화를보고 지렷고 블루레이타이틀 도보유하고있다 마이클베이는 지금 트랜스포머난만들고 뭐하는짓걸린가?
몰입이 그냥 너무잘됨 너무늦게본게 아쉬울뿐
이거 14살때 영화관에서 봤었는데 그때 보고 충격먹음 뭔가 꺼림칙한 느낌? ㅋㅋ 엄청 재밌었는데..
역시 미래영화는 재밌다
대다나다 심오하다 놀랍고 경이롭다 스칼렛요한슨한테 반했다
명작엔 다 이유가 있네요 인간의 생명은 과학으로 완성될 수 없음
무거운 주제의식 안고 가다가 갈수록 쪼금 평범한 액션영화가 되버린 것 같기도 했지만 충분히 볼 가치는 있었다...
학교에서 봤는데요 거의 2시간짜리 영화였던걸로 알았는데이렇게 몰입되고 재밌게본 영화는 이게 처음이었던것같아요ㅎㅎ
좋은 소재를 나름 잘 살린 영화.. 마무리 되는 과정이 좀 아쉬웠음.
이 영화 내용이 흥미롭고 음악도 훌륭하다
이때 마이클 베이를 처음 알게 되었다
마지막에 빛을보고 뛰어오는 사람들 그리고 천천히 걸어오는 디몬한수를보고 흥분했다
예전에 봤을 땐 충격 그 자체.
아진짜 아일랜드같은 영화 또 어디 없나요? 찾을래야 찾을 수가 없네...ㅠㅠ
스토리도 흥미롭고.... 추격신은 긴박감 넘치고 이완 맥그리거의 1인 2역 연기도 좋았다. 재밌다. 특히 결말 쪽으로 갈수록...
인간 복제에 대한 경고, 화려한 액션, 물 흐르듯 한 전개. 마이클 베이 감독의 역작.
생명의 존엄성을 다시금 일깨워주는 영화였다는 점에서 10점 주고 싶네요^^~
벌써 10년전 영화를 지금이서야 봤다,진짜 레전드다.
My name is lincoln 이 음악 진짜 좋다
마이클 베이 인생영화다.스토리,재미,연기,ost까지 뭐하나 빠지는게 없다.
추천SF물에 들어갈만한 영화이다
내 생에 최고의 영화다.. 또한 죽기전에 꼭 봐야할 영화재미도 재미지만, 이 영화의 작품성이 대단하지
곧 다가올 미래 우리는 어떻게 대처해야할까? 그 미래를 막아야할까 준비해야할것인가
지리고 또지리는sf영화
즐겁구 신ㄴㅏ구 여주인공이 너무 이뻤어요
사람 목숨 가지고 장난 치는거 아니다 무언의 메세지
인간은 존엄하다. 다른 생명체들만큼이나. 그걸 과학이 간과하여서는 안된다
재미나게 잘 봤음.!!
2005년에 만들어진영화라니ㄷㄷㄷㄷ
최고의 영화다. 구년전에 이런세계를 상상했다니, 지금봐도. 다시여러번봐도 놀랍다.
마이클베이...트랜스포머도 이것만큼만 만들어라 쫌
인간복제 영화중 최고봉!
최고의영화 완전수작!
가까운 미래에 일어날 일 같다!
이런명작이 2005년에 나오다니..
내 생의 명작 중 하나 ㅋㅋ 완전짱입니다
이리 좋은 영화가 서양에서는 좋은 평가를 받지 못했다는데...
으앙 OST듣고 눈물낫어!
2005년도 극장에서 상당히 재밌게 봤는데 지금 다시보니 역시 재밌네..와.. 굿!
이영화를 극장에서 보지못한게 슬프다
진짜 생각을 많이하게 되는 영화
철학적 메세지까지 겸비한 최고의 sf 영화. 재미도 놓치지 않았다.
적어도 저런cg는 오래되도 2007년쯤 만들어졌겠지했는데 2005년이라고? 대박 다만 디테일면에서 2%아쉽
스토리가 탄탄하고 재밌다
이것 참 그럴듯한 영화임 ㅋ
복제인간을 만드는 일은 없어야 한다.
시간이 흐른 뒤 보게되면 더 놀라는 영화기술. 인간복제라는 소재를 가까운 미래에 실제로 일어날법한 이야기로 꾸며낸 점이 훌륭한 영화.
보통 외국 영화 별로 안좋아하는데..진짜 짱이다..ㄷㄷ
10년이 지났어도 엄청난 대작이다. 대단하다. 스토리나 필름이나 훌륭하다
이때 당시에 참신하고 감탄하면서 봤었는데 지금봐도 멋지네
참신한데... 나는 그 진짜가 가짜한테 죽은 게 좀 불쌍했음 ㅇㅇ
흥미진진하고 보는 사람을 긴장하게 만들었다. 나는 복제인간의 존엄성에 대해 다시한 번 생각해 봄과 동시에 2000년 대 초중반에 만들어진 sf걸작영화라고 생각한다
눈요기 굳 재밌어요 약간 황당하지만
예전에 본기억이 잇어 다시한번보니 명작중에 명작이다
베스트 SF영화 리스트에 기록!
즈제는 참신한데 갈수록 주제가뭐였지..? 싶다가 막판에 인물은 또ㄸ뜬금없이 마음을 바꾸고... 스톨가 그냥 점점 개연성을 머리고 산으로 가는듯.. 재미는 있는데... 이런 주제를 갖고 대미만 있게 만들면 굳이 이런설정 필요없었잖아
진짜재밋어요!!!!
재밌는 sf영화 추천합니다
인간복제라는 인류사회의 쟁점을 다룬 영화 그리고 스칼렛 요한슨은 여신이란건 다시 한번 증명했다 ㅋㅋ
비슷한 모티브의 영화로는 다크 시티, 매트릭스, 13층 정도로 그들과 비교했을 때 스케일 대비 다소 부족한 임팩트.
과학시간에본건데진짜재밋음..어떻게OO된영화야이게
마이클 베이의 순결한 SF.
한슨누님 뮤 스릉해요 .
흑형한테 반했습니다 허헣ㅎ
스칼렛이 너무이뻐!! 개인적으로 이때가 최고의 스칼렛 요한슨
마이클베이 감독의 훌륭한 연출력, 2005년당시 충격적인 소재..극장에서 2번이나 본영화~~
재밌게 봤던 영화로 기억 내용도 구성도..꽉차죠
무슨 말을 해야 좋을 지 모르겠다... 내용도 연기도 최고였고.. 스칼렛 요한슨 으아아아~~~ 진짜 죽여준다!!!
정말정말 아직도 소장하고있는 영화
벳댓 보니 이걸 2005 년도에 본 사람들은 얼마나 재밌었을까 하는데 제가 나오자 마자 극장가서 봤죠 중2 땐가 .... 역대 급 으로 제인생중 최고의 영화라고 해도 무방할 정도로 소름 돋으면서 봤음 스토리 액션 완벽...
10년전 영화이지만, 여전히 인상적이고 신비로운 이미지의 영상미. 그리고 주인공들의 매력적인 앙상블. 지금봐도 전혀 촌스럽지않은, 아니 지금 우리시대 어느 영화들도 따라가기힘든 세련된 구성과 연출력. 마이클베이도 가끔은 이렇게 카운터펀치를 날린다!
오늘..내가 다니는 미국 학교에서 틀어줬는데..보는 동안 집에가서 다운받아야지라는 생각만들었다..영어 제목이랑 한국제목이 똑같아서 다행...
재미있습니다~^^강추~~~~
그당시 스토리가 정말 탁월했던...다시봐도 가히 놀랍다. 그토록 싫어하는 액션 sf따위를 136분러닝타임동안 지루할 틈 없이 볼 수있었던 유일무이한 작품
시나리오 나오기도 전에 촬영부터 한다는 마이클 베이지만 이 작품은 별 100개를 줘도 모자람.
너무 재밌게 봤어요. 최고의 영화네요.
내가본 최고중의 최고중 영화 지루할틈이 없는 탄탄한 스토리와 액션그리고 감동의 러브스토리마지막엔딩 장면이 베스트
최고 그냥 최고 말이필요없습니다
내용도 최고지만 스칼렛요한슨 타이즈 입은 몸매 판타스틱의 제시카알바랑 막상막하네 ㅋ
참신하고 놀라웠다,2005년 영화인거 알고 충격.
엔딩이 마치 해피엔딩처럼 끝난다 하지만 정말 해피엔딩일까?
시간이 흘러도 의미있는 영화. 두시간남짓의 짧은시간에 이런내용들을 다담고 있다는것이 대단하다 싶을 정도.
난왜 지금까지 이영화를 보지못했던것일까136분이라는 짧은 시간에 이러한 내용을 담을수 있다니....이런영화를 만들어주셔서 감사합니다 감동받았습니다
거짓말 조금 보태서 10번 정도 본것같다. 근데 볼때마다 잼있다. 오늘도 슈퍼액션에서 봤는데 또 잼있다.
충격적이면서 흥미로웠다.
생명의 소중함을 다시한번 뉘우쳐준 영화. 조금 지루한 면도있었다.
good질리지도않고 되게 집중해서본 영화이다
우리시대 과학의 어두운면을 콕찝어서 보여주는 영화였다
지금봐도 최고입니다.
2005년 영화가 이렇게 잘 만들었을수가...
아일랜드 재밌어요! 그런데 이걸 2005년에 만들다니 ㅎㄷㄷ
지금 봐도 감탄이 절로 나오는데 2005년도 그때 당시는 어땠을까.
내용은 SF 좀 본사람들에게는 익숙한 것이긴 하지만, 적절한 배경이나 시각적인 영상, 액션, 사랑이야기로 잘 만든 것 같다. 그러나 죽이려고 들던 흑인이 갑자기 돕는 것 같은 '음?' 하는 생각이 드는, 영화상 생뚱맞은 부분이 있어서 조금 아쉬웠다.
진짜 흥미진진했습니다!!미래에 진짜 이런일이 일어날지도 모른다는생각에 무섭기도했습니다.그만큼재밌고 또보고싶습니다ㅎ
정말 재밌는 영화 생각할 수 록 생각할게 많은 영화이기도.... 왜 더 이상 이런 영화가 안나오는지 안타 까울 뿐....
이건 10점도 부족한 영화인데
당시 극장서 보고 완전 반했던 영화.. 그때는 여주가 누군지 몰랐으나, 우와 이쁘다 했었었지..
진짜 재밌게봤고 복제인간이 있을 세상을 너무 잘보여준거 같다. 그런데 마지막 흑인악당은 그렇게 죽이려고 안달났으면서 갑자기 마음을 바꾸고 도와준다는 것이 좀 쌩뚱맞았다.ㅋㅋ?
2014년에 봐서 그럴까?
향후 10년간은 계속 최고일 영화
교훈:아무나믿지말자
우리의 상상은 현실이 된다. 최고의 흡입력 그리고 스칼렛 요한슨까지
꿀잼입니다.호호호호
보는내내 소름과 긴장감에 허우적 되게 만드는 영화! 영화끝나고도 계속 생각해보게 되더라구요
몇번을봐도오짐..ㅇ_ㅇ
본인 영화를 클론화하는 감독 자신에 대한 변명거리?
저두 매일 그 ost를 알람소리로 맞춰두죠
개봉당시봤는데 아직도 기억에남는영화마지막 언덕장면ost는 아직도 듣고있음
신선한 소재로 재밌게 봤음
와 진짜 Masterpiece
생명의 고귀함을 느낄 수 있는 영화다 요한슨 몸매가 오진다
아직도 중학생때 처음 이 영화를 접했을때의 기분을 잊을 수가 없다. 생명의 존엄성과 인간의 욕망 등 다양한 생각거리를 제공한 영화. 아이디어가 너무 좋은 영화
very goodOO 쩐다
많은 생각을 했다. 내 인생 최고의 영화중 하나
마이클베이의 작품들은 이때가 좋았다..
정말 재미있게 보았던 작품입니다
신선한 소재, t스토리 전개 , 영상미 등 수작이네여...
그 흔한 복제인간 나온 영화 치고는 볼만 했다
요즘 영화들은 진짜 이영화 보면서 반성좀 해야한다
나..나는 진짜 잼썻는데 또 싫어하는 사람들운 엄청싫어하넹 ㅇㅅㅇ
이런 영화가 10년전 영화라니;;믿을수가 없다. 최고란 말밖에!!
개봉했을때보고 2010년에 한번 보고 이번년도에 다시 보고역시 최고다
스토리자체가 자동으로 몰입하게되고 이 영화의 교훈이 수OO동안 남을거같다 잊혀지지않는영화
누가 머래도 나에겐 4점짜리 영화 이감독이 내뿜는 특유의 지루함
말이 필요없는영화당ㅇㅇ
마이클 베이에게 필요한 것은 절제력.
진짜 최고 중학교때 티비에서보고 오랜만에 대학생이되서 또보네 이게 2005년 영화라니 말이안됌 저때 2005년 06년 미친영화가 한둘이아님 지금보다 훨 대단함 스토리든 액션이든
당시 영화관에서 2번 봄. 대박.
스토리,영상,사운드,배우 어느것하나 딸리는것이 없다!! 이것이 진정한 SF !! 평점이 너무낮다. 전체영화 top10에 랭크되야한다 !!!
2005년에 봤던 영화 중 최고
제가 재미있게 본 영화중에 세 손가락안에 들어가는 영화임! 완전 강력추천합니다~
이정도면 완벽하다! 드림웍스~~
지금 봐도 세련된 영화. 교훈도 상당한 영화. 다시 봐도 소름 돋는다.
제인생 최고의영화이며 복제인간에대한 제 관점을 한번에 정해준 영화이며 스칼렛요한슨을 저에게있어서 최고의 배우로 만들어준 영화입니다. 박진감있는 스토리, 화여한액션, 압도적인스케일, 감동적인음악까지....감동의 여운이 몇시간씩 남아서 잠을 못자는 영화
아,, 진짜 별로였는데,, 소재도 좋고 설득력도 상당하고 시종일관 액션도 빵빵터지지만,, 그 액션들이 뭔가 임팩트가 없는,,, 지루하다,,
마이클베이는 진짜 천재야
진심 레전드!!짱이다 진짜 정말2005년에 이걸 본 사람들은 얼마나 신기하고 놀라웠을까 암튼 진짜 멋진 영화bb
10년이 지난 2014년인 지금 봐도 스릴넘치며 재미있다. 이런 명작이 좋다!
내가 2005년인가 6년당시 16살인가 17살때 이영화를 보고 아 뭔가 엄청나다 한 느낌은 받기는 했지만 이제와서 OO가량 지나서 이 영화를보니 더욱 대단하다라는 느낌과 장면장면 눈물이 날 정도 ㅜㅜ 정말 너무 가슴떨리는 영화다 인간복제는 절대 반대.
그냥 아무말 필요없이 짱인 것 같다.
내가봤을땐 그저 그랬었어
진심 2014 년에 봐도 손색없는 영화 !!!
어렸을 때 영화관에서 봤는데 아직도 생생하다
머 말이 필요할게 뭐가 있나???
이정도면 명작임 ㅋ 예전본건도 기억남
그때 당시 신선한 충격이었지ㅋㅋ. 미래에 있을법한 이야기
가장 소름돋는건 아무렇지도 않게 인간보다 복제인간의 입장에 서서 그들을 응원 하고 있다는 점.... 아마 감독이 제기하는 문제도 이런 부분이 아닐까 싶다
이 영화는 2050년작이라고 해도 믿을 듯.. 아이디어, 연출 모두 훌륭하다.
2005년에 영화관에서 봤는데.. 영화 내용도 재밌긴 했지만 그보단 스칼렛 요한슨의 몸매가 더 기억에 남았음ㅋㅋ 딱 달라붙는 흰옷이 의외로 섹시해서 큰 스크린으로 보니 눈을 떼기가 어려웠음
이건 이제 뭐 10년 다 되가는데도 신선하다
우리에게 있어서 이 영화는 머나먼미래가 아니라 현실이 될것이다
좋다 10자채우기 위해
흑형이랑 맥이 젤 멋있었음..
미래사회에는 충분히 가능할 수 있다는 생각을 하는 순간 너무나 소름끼치는 공포로 다가온다. 정말 지금의 나는 내가 맞는 것인지. 진본인 나를 위해 지금의 내가 존재하는 것은 아닌지. 이런 생각 자체가 무섭다. 그래서 이 영화는 더 크게 다가온다.
진짜 상상에 상상을 뛰어넘은 영화.사람들의 이기심을 바탕으로 실제 일어 날 수도 있는 일이기에 더 소름돋는다.
말로 설명할수 없는 재미이다. 내용도 좋은 소재로 2005년 영화로는 믿기지 않는다. 필자는 최근에 처음봤을때 최신영화인줄 알았다.
그냥명작입니다 감동이고...ㅠㅠ
말이 필요없네 진짜 명작이다
2005 년 전설의 작품을 보고갑니다.
다시봐도 좋은영화..
기술의 발달이 이런 영향을 미칠 수도 있겠구나.. 다시 한번 생각할 수 있었네요.
테어나 이런 명작은 본 적 없었다. 감탄하고. 경악하고. 감동받고. 놀라웠다.
개엉터리 쇼의 극치. 뭐든첨인데 다잘하고 비행기도 잘하고 최소 다치지도않어. 클론이 시설에서 운좋게 탈출한것까진좋다. 무슨트럭이 뒤에서 짐빠지고 난리나도 계속가냐? ㅋㅋ 그디자이너는 죽이려는마당에 왜 비싼차를 몰게해주지?ㅋㅋ 캅킬러의 마지막선행의미소
이제는 진부하지만, 언제봐도 끔찍한 시나리오다. 몰입감이 참 좋았는데 후반부 시나리오가 참 아쉽다. 가고자 하는 그 곳 아일랜드 !!!
이 영화는 재밌고 흥미진진하게 영화를 보는 우리들에게 무언가 주고 간 것 같다. 그냥 대박인 영화.
정말로 몇안되는 ' 살면서 꼭 봐야 하는 ' 영화중 하나라고 감히 말해봅니다뭐라 수식어를 붙여가며 칭송하기조차 황송함 세상사람들 다 이영화봤으면 좋겠다..
복재인간 이라는 것을 다시 생각 하게 하는 영화
유전공학 이라는 것을 대표적으로 설명 할 수 있는 학습에까지 도움이 되는 좋은 영화 인 것 같습니다.
시나리오, 앤셕씬은 좋았다. 하지만 과대평가된 작품
정말 재밌게봤음 2005년에만들어진 거라니; 글고 이게 트랜스포머보다 훨씬 좋다 감독은 똑같지만
마지막씬에서의 브금은 정말 소름돋는다..
진짜최고그자체...
유전공학에 대해 다시 생각해 볼 기회를 주는 영화다.
2015년에 일어난 일이니 내년이군..현실은 아직 저정도로 발전하진 못했음. 아무튼 영화는 재미있게 봤다.
주인공 커플이 도망다니면서 너무 비현실적이게 살아남는 장면만 제외하면 수작입니다. 지금 봐도 참신한 소재의 영화네요!
촬영이 상당히 불안정해서 화면이 흔들리고 장면 간의 연결이 매우 부자연스러움. 스토리의 진행도 빠른편.
지금 봐도 이건 대작이다.
2005년 영화가 이렇게 시대를 앞서가다니보는내내 감탄했다
안 본 영화인줄알고 다운받아봤는데 어렸을 때 tv에서 수십번도 더 본 영화네요. 아직 안봤는데 복제인간 미드로 오펀블랙이라고있는데 그것도 함 봐야겠네요
2005년 작품이라니..
이게 2005년꺼라니 정말 놀라워요.
학교에서 클론에 대해 배워서 더욱 감명 깊었다진짜 이 영화는 legend of legend
아마겟돈, 아일랜드 이런 영화를 만든 사람이 왜 트포는...
진짜 명작인듯한 느낌을 받았고 년에 이런 영화를 만들수 있다는걸.. 새삼 깨달았다
줄거리 연출 짜임새하나하나 그리고 결말까지최고의 영화중 하나네요 흥행하지 못한것이 참 믿기지가않아요
sf영화를 좋아한다면 이 영화를 보고 박수가 절로 나올거다
그냥 말이 필요없네.. 역대급 명작이다. 난 왜 이런영화를 10년이 지난 후에야 보고 있는걸까..
ost가 역대급인 영화...
복제인간도 하나의 생명이라는거
유토피아와 디스토피아의 경계에 놓인 아이러니컬한 공상
학교에서 보고있는데 넘 재밌어요.ㅜ
진짜 갑이다. 돈엄청많이 들었을텐데....투자할만한 작품임 최고! 테이큰을 연상케하는 액션씬 ㅋㅋㅋ재밌음 끝에 결말이 너무 해피해피해서 1점깎음 내가 이걸 왜 이제서야 봣나 후회함
스칼렛이 20초반엔 훨 더 예뻤네. ㄷ
와 몰입감 대박이다 스칼렛누나는 10년전에도 멋졌네
너무 이거 재미있다학교에서 봤더니 너무 꿀잼!
요한슨 개이뻐....ㅜㅜ
극장에서 봤다....
10년이 지난 지금 다시봐도 역시 최고다
와 이게 2005년작이라니
우연과 우연으로 점철된 시나리오 속에서 복제인간들을 구하는 두명의 스티븐 시걸 커플
오래전 영화관에서 본 기억이 아직도 생생. 명작.
스칼렛요한슨이 이쁘고섹시함
2년 전 쯤 채널 돌리다 케이블 영화채널에서 하도 많이 해주길래 이건 뭐 시도 때도 없이 틀어주네 하며 괜히 끝까지 안 보던 난 바버야.. 이걸 이제서야 보다니ㅠㅠ
짱이다진짜 이걸 어떻게생각해내지
지금 개봉해도 전혀 부족함없이 흥행할 영화다.
레전드영화. 액션장르에 처음눈을 뜨게해줬던 영화. 웅장한 ost마저 완벽하다
심도 깊은 생명 윤리 메시지의 여지만 남겨둔 SF오락
그냥 보면 알음. 안봤으면 꼭 보는걸 추천함.
와 이걸 2005년에 만들었다는게 신기할따름
마이클 베이 영화중에 제일 낫네
말이 필요없다. 최고다. 멋지다. 스칼렛 요한슨 쩐다.왜이제야 적지
이런 소름끼치는 명작이 9점대를 못넘긴다는건 의외인데? 한국사람들 중에 진짜 영화 볼줄 모르는 인간들이 문제다 문제!!
이영화 10번은넘게봤습니다. 짧은시간안에 바깥공간 안공간 그많은 장면을다찍고 이렇게 완벽한 영화는 아이랜드 밖에 없습니다.
내인생영화중 몇몇안되는레전드
10년이 지난 지금 다시보아도 경이롭다
너무재밌다 환상적?@@@
재밌었고 재밌었다 열자열자
다시봐도 걸작. 10년이 지났어도, 머지않은 미래에 대한 상상력과 경각심을 여전히 불어넣어준다.
이게 왜 쫄딱 망했는지 모르겠다..소재도 참신했으며 로맨스물, 액션물, sf까지 모두 알맞게 조화된 희대의 걸작.
또봐도충격이네요.. ㄷㄷ
진짜 최고다. 어려운내용은아니지만, 현실적인 발상을 영화로 완벽하게 담아냈다
지금 티비에서 나오길래 좋아하는 영화라 평점주고싶어서 들어옴 ㅎ
영화관에서 보고싶다..티비로 말고 ㅠㅠㅠ 3번은 넘게 본듯 ..본영화인데 계속봐도 안질리고 흥미롭다
벌써 10년이나 됐다니... 초등학교때 이 영화를 보고나서 정말 충격을 받았는데ㅋㅋㅋ 영화에선 2019년이 배경인데 이제 곧 4년밖에 안남았네.. 아직도 기속에 생생한 영화ㅋㅋ
최고의영화 ㅋㅋㅋㅋ 중학교때보고 충격먹음
종합 평점은 7점 드립니다.
이게왜 평점8점댄데 OOO들아!!!!
믿고 보는 마이클 베이 작품. 역시나 실망시키지 않았다.
인과관계가 없는 부분도 너무 많고 흑인 막판에 갑자기 착한척...복제인간이 살기 위해서 무고한 시민들은 얼마나 죽었어야만 했는가.초중반까지는 좋았는데 감독이 너무 많은것을 보여주려고 한것 같고.본인의 생각을 너무 강요한 느낌이 들어서 거북했
최고최고 정말 최고 이런영화 또없나?
정말 대단한영화다 말이안나온다 특히.마지막에 앤딩음악과함께 탈출하는장면은 소름이돋는다 10점이아니라 100점1000점을줘도 부족한영화다
굉장히 무겁고 윤리적인 문제에 화려한 액션과 긴박감을 잘 버무려, 관객들로 하여금 문제의식의 본질에 조금 더 쉽게 접근할 수 있게해준 명작.
지금 생각해보면 진짜 소름끼칠정도로 미친 영화였다
중간에 익숙한 흑인 그린마일에나오는 요정갑아님?ㅋㅋㅋ
역시 마베 답게 콰콰콰쾅 거리는건 있지만 그래도 참신한 영화였다
이게 나온지도 벌써10년이 지났네 지금 나오는 영화퀄리티랑 맞먹을정도의 영화다
이 영화가 왜 8점대인가.... 8점대도 영화에서 낮은 점수는 아니지만 옛날 영화라는 것을 감안해서 이런 스토리와 구성은 정말 9점이상인데...정말 재밌습니다. 완전 강추!
그냥 복제인간의영화였으면 스토로가 단순할뻔했는데, 복제인간들의 아일랜드에 숨겨진 비밀이라니..스토리설정한번죽이네.,
가짜가 진짜가 되는 그런 일은 일어나면 안된다ㅋ 액션 굳
Sf영화 중 애착이 많이가는 영화. 초반의 반전과 진행하는 스토리의 주제가 대단했고 끝까지 긴장도 유지해서 좋았다. 다만 마이클베이의 성적 농담들은 좀 거슬린다
두명이 여럿죽이고 여럿을 탈출하게 만들어 혼란을 야기할테지만 영화니까
이 당시 이 영화를 영화관에서 본 나는 충격을 먹었다.영화에 빨려 들어가듯이 봤다.인간복제.. 너무 신선하고 참신한 소재였다.
이거 학교에서 봤는데 1분도 안지루함 그냥 진짜 재밌고 충격적 ㄷㄷㄷ
헉슬리의 멋진신세계가 떠오른다.... 중고등학교 과학담임썜의 종업식용 파일영화 치고는꽤 생각할 꺼리를 주는 메세지적인 영화 #복제, 돈과 권력, 과학의 양면성 ..길어진 추격, 액션씬과 부자연스런 연결땜에 -2
언제봐도 흥미롭다..
엄청 놀랍다!!이영화를 2005년에 만들어내다니!!진심짱이다!
이영화 보는 법은 두가지.웰 메이드영화니까 영화 그 자체로 보고 다른 감상법은 스토리를 좇지말고 그냥 스칼렛 요한슨의 매력에만 빠져 감상하기.
결말이 별로다;; 자신이 노력해서 부자가 된 애는 지 복제인간 때문에 죽ㄱ?;; 결말이 xx 같아서 3점ㅇㅅㅇ;;
왜 복제인간들을 선역으로 정했는지 이해 안간다. 마지막에 마치 해방을 그린듯했는데 개인적으론 더 큰 혼란의 시작으로만 보인다. 복제 만든 놈들이야 악역 납득가는데ㅋㅋㅋ미국에선 개까인걸 마이클베이라고 10덤 주다니
2005년에 두번봣어요..당시 13살이엇는데 지금 또 보니 와....그냥 와...
마이클베에에에이이이
이게 8.76이라니 말도안됨
네이버 평점등록 처음한다. 영화가 의마하는바. 털끝이다선다. 복제인간. 장기매매.. 주입식 교육받으는 우리서민층이며, 아일랜드는 대기업의 개가되고싶어하는...
마이클베이감독의 진정한 명작영화
스토리개연성이떨어진다니뭐니 지루하다니 뭐니할거면 니들이만들어봐
난 아일랜드라는 영화를 영화관에서 봤었다. 그 이후에 나오는 모든 복제인간, 로봇인간 영화들 중에 아일랜드보다 재밌었던건 단 하나도 없었다. 그만큼 명작!! 최고임ㅋㅋㅋㅋ
101010101010
최고의 영화! 안본 사람은 꼭 보시길
지금봐도 어색한 부분이 없다.. 이정도만 만들면 10점
날 미치게 만든 두 영화 아일랜드 , 매치포인트 공통점은 스칼렛 요한슨...그녀를 격렬히 사랑하고 싶다
이런스토리를 어떻게생각해냈는지 진짜 감탄할뿐이다..ㅎㅎ 진짜 하나하나 다 주옥같은 장면들이많고 시간가는줄몰랐던영화다..흑인경찰이 끝에 정말멋있었다 ㅋㅋ이건꼭봐야함두번봐야함!
독특하긴한데 되게 재밌거나 그런건 아니고 그냥 볼만함.
10년전 영화라는게 정말 대단.. 마이클 베이 감독 로봇에 그만 매달리고 이런 영화 자주 만들었으면....
기대란걸 아예 하지 않고 보면 최고에 액션교육영화
모두는 아일랜드를 꿈꾸지만 클론에게게의 아일랜드는 지옥이었고 인간의 아일랜드는 삶의 연장이었다. 그 모순을 깨버리는 클론 2명의 숨막히는 그런 영화였다.
SF영화 중에 아직까지 이것만한 작품 못봄! 마이클베이는 트랜스포머 그만 만들고 이런 영화나 더 만들어라!
2005년에 한때 줄기세포붐으로 주목된 영화지만 지금봐도 정말 잘 만든영화다. 액션은 말할것도 없고 복제인간에 대한 새로운 고찰을 하게 만든 영화다
..우와...0ㅇ0...하면서 본 영화
지금은 트랜스포머 때문에 팬들에게 디스를 많이 당하시지만 이런 작품을 통해서 마베감독님은 충분히 재기할수있을거라 믿습니다.
마지막 압권 ! 정말 재밌다
2005년 내가 고1때 이영화 극장가서 아버지랑봤다. 근데 지금 10년이 지나고도 마지막장면이 잊혀지지 않고 마지막에 복제인간들이 뛰어나가면서 나오는 bgm - my name is Lincoln 은 아직도 나의 멜론 플레이목록에 있다.
좋은 영화로 인간의 감정을 작극한 영화였다
이제서야 보지만 정말 대단한 작품이다! ! 뭐하나 빠지는게 없네요.
명작이다 추천!!!!
기대없이 티비에서 하길래 봤는데 대박이었음
크 꿀잼 너무 재밌음...
최고최고최고최고최고
진짜 잘만들어서 재미도 감동도 있다 말이 인간복제지 생명과 영혼이 있는한 같은 인간일 뿐이다
ost가 레전드 ㅎㅎㅎ 내용은 잘 풀어낸듯 하면서도 뭔가 아쉽다.
스토리, 내용전개, 메세지, 그래픽 다 완벽하다..2005년 영화라는게 도저히 믿기지 않는 영화!
대박 진짜 완전 재밌게봤어요
최고의 영화! 10년이 지난후에 봐도 손색이 없네요.
몇가지 인과관계가 좀 맞지않는 억지스러운 부분만 제외하면 스토리도 좋았고 클라이막스로 갈수록 점점 더 빠져드는 영화였어요
이렇게 재밌는 영화가 북미에선 왜 이렇게 흥행을 못했을까? 참 궁금하다.
평점이 낮은게 이해안됨. 10년전 영화관에서 봤을때 너무 좋았는데 스토리도 스토리지만 이 영화는 ost가 진짜 환상적. 음악이 영화의 분위기를 살림
아...흑인 끌려갈때 왜이렇게 짠하지
학교에서 보는데 요한슨 개이쁨
2005년에 만든 시대를 앞선 영화.클론은 음모론에서 이미 현재 생산되고 있다고 하지
아..이런 영화를 못 보게 되다니요ㅠㅠ 전갈의 아이 보고 알게된 영화인데 재밌을 것 같은데 10년 뒤인 지금 이 영화를 알게 되네요. 인간복제에 대한 저에 저에게 많은 생각을 준 것 같네요
윤리적 문제를 오락의 힘으로 바꾸어 놓다.
개쩌네와~~~~진심대박다
영화의 메시지와 스토리, 연출과 특수효과까지 뭐 하나 부족한 점이 없다. 이 영화가 10년 전에 만들어진 것이라니..마이클 베이 감독이 부디 오토봇에 대한 미련을 버리고, 아일랜드를 뛰어넘는 혁신적인 영화를 만들었으면 하는 바람이다.
탄탄한 스토리와 확실한 액션씬이 보는 내내 지루하지 않게 만들어졌던 것 같습니다
이건 그냥 레전드.. 십자
정말 대단하다 진짜...
이게 2005년 영화인게 믿어지지않을 만큼 대단한영화다마이클베이슨은 시대를 뛰어넘은 천재감독
10번봐도 재밌는영화 2005년영화라니 경악
인간이 얼마나 OOO기인지를 보여주는 영화.
정말 내가 컬쳐쇼크먹은 영화 ..10점 그 이상의 점수를주고싶다
"인조인간"을 그린 "인조영화"
보고난 후 직접 로그인해서 평점남긴 몇 안되는 영화. 정말 재미있게 잘봤습니다!
마이클베이가 트랜스포머를 만들기 2년전에 만든 영화. 약간 후반에 영화 끝내려고 이상하게 끝내는 느낌이 있지만 스토리구성이 잘되있고 재미있었다. 스칼렛요한슨이 나와서 더 좋았엉!!!개꿀
OO만에 다시 본 멋진 영화~우리도 뭔가 틀안에 갇혀 있는 것은 아닌지 되돌아 보게 만드는 수작~
지린다 진짜 어제 학교에서 봤는데 개꿀잼...미식축구 선수 복제인간 흑형이 난동뷰릴때 개 재밌었음 ㅋㅋ
초중반의 흥미로운 스토리가 중반부터 흔하고 지루한 SF로 변한다.
엄청난 영환데 홍보부족인지 흥행엔 실패했죠
중딩때본걸 급떠올라 이제야 평점남김.. 영화관에서 봤을때의 그 전율은 아직도 생생함
개꿀잼ㅎ
억지러스러운 부분은 좀 있었지만 재밌다
마지막 클론들 전부 나와서 햇빛을 바라볼때 소름안돋은 사람이있을까...
이제 4년후면 2019년 ㅋㅋㅋ
영화 자체에 구멍이 숭숭 뚫려 있는데?장기를 가진 복제인간들이 대체 왜 감정따위를 가지고 있는 건데....
이 영화 개봉했을때 군대에 있었는데 12년이 지나서이제서야 봤다정말 말이 필요없는 최고에 영화!!!
헐리웃이 끊임없이 예측,경고 하는 미래
자신들이 2005년에 어린애였다고 저런 영화를 그때 만들었다니 하고 놀라는 지각 떨어지는 고딩또는 고졸자들 있는 모양인데 그때나 지금이나 스마트폰 속도나 좀 나아졌지 달라진 거 아무것도 없단다. 1968년작 스페이스 오디세이 보면 까무러치려나?
우와!!! 이거 무조건 봐야한다!!!! 정말로 너무너무 재밌었다
진짜 너어무 재밋음...♡
와우 진짜 나온지 10년이 지나서야 본 영화지만 진짜 와 1초도 눈을 뗄 수 없게 만든 영화는 이게 거의 처음인 듯 싶다.. 그래서 설연휴에 한 자리에서 영화 3번 봤다는...진짜 인생영화입니다 여러분 진짜 10점도 모자르다고 생각해요ㅜㅜ
이걸 처음 보고 재미없다고 할 사람이 있을까
인간 본연의 존엄성에 대해서 다시 한 번 생각해보게 만드는 영화... 마지막에 다들 뛰쳐나오며 bgm깔릴때는 온 몸에 소름이 돋았다
2005년 중2때 극장에서 두 번 본 영화..
이 영화가 어째서 8점대?
지루한 부분이 없었고 소재도 새로웠고,이게 10년전 영화라는게 신기할정도
정말 재미있게 본 영화정말 최고중 갑이다
몇 번을 봐도 소름돋는 영화. 지금 또 보고 감동
단순한 액션영화가 아니다. 주고자 하는 메시지가 분명한 철학이 깃든 영화다.
복제인간에대해 한번쯤생각했는데 이렇게 재밌는스토리가 나올줄이야..
이건 지금봐도 어떤영화에도 꿀리지않는 명작
생명과학과윤리를동시에다룬영화 !
흥행에는 실패했지만 우리나라에만 호평받고 흥행한 작품
쓸데없이 복잡한 스토리 안 바라니 이 영화처럼 무난한 스토리를 잘 펼쳐나가면서 시각적으로 볼만한 액션영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
2005년 시대에 이런 대단한 걸작을 만들었다는게 바로 감독의 능력인가 싶다.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 남자입니다.십대가 보기에 최고의 영화,
셧다운 후 수많은 클론이 바깥 세상으로 쏟아져 나왔고 그들은 세계적으로 큰 혼란과 논란을 낳았다. 그들은 진짜 인간들과 함께 살아갔다....
잼있어요 ㅎ 근데 자꾸만 2005년에 저걸만들다니 이런얘길하죠 ㅎㅎ80년대90년대 영화도 아니고;; 그때나 지금이나 별 차이없는거같은데...2002월드컵이 어제처럼 생생한데 ㅋ
처음봤을땐 잤지만 두번째 볼땐 감동의 눈물..
요한슨 처음 알게된 영화...
지금봐도 명작인데.. 마이클베이가 최근에 내는 영화는 왜..ㅠㅠ
2005년 작이라니 믿기지가 않는다 정말 SF의 끝판왕인듯
이걸 2005년에 본 사람들은 얼마나경악했겠는가 <- 뭘 놀라 ㅋㅋ그때가 무슨 쌍팔년도인줄 아냐
상상력 .. 상상력..
너무 길고 때려부수기 바뻤지만 마지막 장면은 감동이였다.특히 흑인용병
당시에 너무나 신선하고 충격적이었던 영화
2005년껀데...스토리진짜 탄탄하더군요늦었지만 잘봤습니다
재미있고요, 연기도 굿입니다
8점대에 머무를 영화가 아닌데..
다시 봐도 명작!! 11년전에 이런 영화가
대박이야 이거 완전 꼭 봐야돼
중학교땐가 고등학교때 학교에서 보여줬던 영화인데 5년 넘게 지났는데도 기억이 남는거 보니 정말 재밌었어요
단순히 인간복제 논란에 대한 영화를 넘어서서 통제된 세상속에서 정해진 방식대로만 길들여지듯 살아가는것이 비단 영화속 복제인간뿐인지, 아니면실제 우리들의 자화상인 부분은 없는지, 자유와 인간애에대해 생각해 보게 하는 보기드문 수작입니다.
별 백개도 모자라다 최고다
마이클베이 감독 정말대단하다~~
몇 번을 볼때마다 감탄이 나오는 영화, 모든게 완벽합니다
11년전영화라고 믿기지않는다 탄탄한 스토리에 또한번 감동
고딩때 보고는 솔직히 내용 이해가 어려웟다.. 다시 보길 정말 잘햇다는 생각
스칼렛 요한슨누나 나와서 더 볼만했는듯다른 여주였으면 소화못했을 작품내용은10점
이건 지금 생각해도 정말 명작이다 터미네이터 다음으로 생각이 많이 요하는 영화 였당 ㅋㅋㅋ
처음 간 영화관에서 처음 본 영화... 간인가 심장인가 펄떡펄떡한 것을 진공포장할때 너무 공포스러웠던 기억이... 지금 다시봐도 그때의 감정이 리와인드되서 무섭긴 매한가지인듯.. ㅋㅋ
인간OO 프로젝트 생각나네..
나 고딩때 나온 영화인데 나오자마자 봤지... 그리고 몇일간 잠을 못잤지... SF류에 한 획을 그었다고 해도 무방한...
진짜 언젠간 있을법한 이야기다
상당히 철학적인 영화. 2005년 걸작.
완전 짱!!!2005년도에 이런 영화가 나올 수 있는게 대단하네요~
진짜 대박 핵꿀잼bb복제인간에대해 찬성하는 입장이였는데 이거 보고반대하게됨
진짜 언젠간 있을법한 이야기다. 시나리오도 대단하지만 연출이 더 빛이 난 작품같다.
인간복제에 대한 영화는 처음이라 볼만했음
★★★★명작★★★★
괜찮은 영화 잘만들었고 아쉬운부분이없다
신선하고 경악스러운내용 만약스필버그가 연출했다면 sf역사에남을 명작이될수있었을텐데
이건 레알 명작이다bb
sf영화는 이렇게 만들어야 한다.
항상 시험 끝나면 과학 선생님이 보여주시는 영화
과학기술을 이용하고자 하는 사회시스템(인간의 무병장수에 대한 욕망)의 윤리성에 대한 고민을 해보게끔 하는 영화.
복제인간의 위험성을 경고하다
와우! 대박이다 이 영화 정말 레전드이다.
진짜 엄청난 영화... 흥행 못했다는게 너무 안타깝다
윤리성이 배제된 과학의 문제점을 생각하게해주는 만점 오락영화!
ost가 더소름돋아..웅장해 무슨 올림픽이나 월드컵브금해도 좋았을듯.
한국사람 입맛에는 마이클베이가 딱. 이거 10년전에 극장에서 존나 재밌게 봤는데 미국에선 망했단 소리듣고 어리둥절했었음.
짱짱 이건 진짜 명작 다시봐도 재밋네
마지막 엔딩 장면 ㄷㄷ ... 역대급 명작
스칼렛 요한슨의 미모하나로 이 영화의 집중도는 어마어마하다.
이런게 바로 영화지...
오비완케노비가 왜 여기에??
OO이 훨씬 넘어가는 영화 그러나 여전히 재밌는 영화
내용 전개에 있어 개연성이 다소 부족하지만, 그것을 커버하는 연출력과 그래픽이 있다!
포텐터진 마이클베이감독!@
말이 필요없다 이걸 왜 이제서야 처음봤을까
인생영화임. 이영화에 7,8점 주는사람 이해가 안감.... 이런게 2005년꺼라니. 대박임
이퀄스 보니까 예전에 아일랜드 봤던 게 생각나서, 이퀄스랑 비슷한 면이 있지만 이 영화를 넘어설 수 있는 영화는 아직까지 없다.
2005년에 보면서 경악했던 시절을 떠올리며 재방해준 방송사에 다시한번 감사하단 말을 전한다..
복제인간처럼 일률적으로 살아가는 현대인들에게 던지는 메시지일수도...
소재도 전개도 배우도 굿굿
tv에서 틀어줄 떄마다 보게된다. 10년전 영화라고 믿기지 않음..세련되고 지루하지 않고. 이 영화가 왜 흥행에 실패했는지 10년째 의문
벌써 3번째 본 영화.. 스토리도 재미있고 배우들 연기도 좋고~
시대를 앞선 최고의 영화
2005년 당시 6학년때 봣었는데 아직도 잊혀지지않는다.엔딩노래도 너무좋음
평점이 적어도 9는 넘어야할 작품
갈수록 엉성하다 스토리는 신선했지만
당시에 봤지만 2016년 다시봤다. 지금 영화들과 비교해도전혀 손색이 없다. 게다가 다시봐도 충격적인 스토리.. 몰입감도 뛰어나고 다만 주인공들이 특수부대에게 쫓기면서너무 생존이 강해서 말이 안돼지만 뭐 그걸 감안 하더라도 시사하는바가 큰 작품..
오늘 학교에서 선생님이 "21세기의 최고의 SF영화일거다"라고 하시며 보여주셨는데, 정말 그렇네요. 스토리도 탄탄하고, 연출력부터 배우분들의 연기까지, 2005년도에 만들어졌다고 하기 힘들만큼 최고의 영화였습니다. 부족한 것이 없는 완벽한 영화.
생각하게 만드는 잘 만든 영화입니다.
몰입도, 긴장과 이완의 호흡조절이 굉장히 훌륭한것 같아요, 이완 맥그리거와 스칼렛 요한슨의 존재감과 연기가 보는 즐거움을 선사하고요. 지금보아도 줄거리나 영상미가 세련되었네요~
이전에 이 영화에 8점을 줬었다. 마이클베이치고 굉장히 잘 만든 작품이라고. 그리고 최근에 영화를 다시 봤다. 와.... 제정신인가 나는. 이딴거에 8점을 줬다고? 좋은 연기와 좋은 주제를 감독과 각본이 모조리 망친다.
인간 존엄성의 주체의식
톰 링컨말고 링컨6에코를 죽였으면 좋았을텐데 흑인이;참 안타깝지 톰링컨이 존나 불쌍함
재밌게봤습니다 이게2005년영화라니!
무려 12년전 영화다 놀랍다
2015년에 만들어진줄... 2005년에 이런 소재와 구상 등을 어떻게 이렇게 했을까 감탄한다.. 화려한 액션도 탄탄했다. 다만 주인공이 유리를 뚫고 낙하하고 부딪혀도 멀쩡한 불사조엿지만.ㅋㅋ
지금 이영화가 나와도 엄청 신선했을땐데.ㄷㄷ 2005년도이면..진짜 10점만점에 10점 영화다..
최고다 정말 소름돋게 재밌다
와 이건 정말 인생 영화에요 ㅜㅜ
와진짜 재미있다 2005년에 나온 영화라곤 믿어지지 않는다 완벽하다
엔딩곡 나올때 온 몸이 전율이
평점 9점대는 나와야된다
몇번을 봐도 새로운 재미있지만 진지한 영화...
생각하고 봐야 되는 영화.
최고 인생영화에요. 저런 클론이 등장할 날이 있을까요
얼마든지 현실이 될 수도 있는 영화.
이 영화를 처음 봤을때가 2009년인데 지금 2017년... 아일랜드 영화 세계가 2019년인데 2년밖에 남지 않았다니 시간이 빠르다. 이 영화는 언제봐도 대단하다는 생각이 든다!!!
12년 작품이라는게 믿기지않을정도의 수작
12년 전 영화인데.. 어떻게 요즘 영화들보다도 더 세련된 것 같냐.. 스토리 진짜 빈틈 없다. 단 중간에 무리수적인 액션 장면이 좀 안타까움.그래도 충분히 스토리랑 영상미가 커버한다.
잘 만들었지만 몇가지 옥의 티가 있는데 클론들이 너무 금방 똑똑해 진다는거 역시 영화는 영화다 ^^
키스씬이 너무귀여웠고 2005년에 만들었다는게 신기하고 경이로웠다..
과거 영화가 현재의 것보다 더 재밌다.
진짜 명작 my name is lincoln노래도 좋고 내용 다 좋은 영화
지금봐도 세련되고 언제봐도 깊은 감동을 준다. 경이로운 영화.
러닝 타임 긴데 안 지루함
복제인간을 다룬 최고의 영화
야 이거 진심 50번은 넘게봤는데 볼때마다 존나 재밌다. 영화에 마약탄거 아니냐
명작 재밌다. 2005년작이란거 알고 깜놀!
스칼렛 요한슨 인생작. 이거보고 반해서 팬 됐습니다! bb
좀더 시간이 지난다면 충분히 있을법한 이야기.상상을 실제로 만드는 감독의 대단한 능력.
너무나 재미있게 보았던 영화다
2017년에 봤는데도 개명작이다... 스토리라인도 뭔가 고칠게없다
스칼렛요한슨에게 사로잡힌영화. 그녀는 대체..
평이 좋아서 기대하고 봤더니 너무 실망인데...
10점 주려고 로그인했다. 이게 2005년에 만들어진 영화라는게 믿을 수가 없을 정도로 잘 만들어졌고 소름돋는 영화다.. 어렸을 때 봤던 영화인데 아직도 기억에 생생하게 남아있다. 진짜 많은 내용을 담고 있다.
대박영화임 안보신 어린친구들 있음 다운받아 보시길 인간복제에 대해 다시한번 생각해보게될거임
솔직히 난 줄거리 안 보고 봐서 진짜 클론인 게 반전이었는데... 여기선 줄거리가 다 말해주네ㅡ_ㅡ...
개봉한지 10년도 넘었지만 다시 볼때마다 정말 재밌다. 마이클베이, 인간복제, 크~
클론이 자신의 세계를 벗어나 복제인간이라는 걸 알았을 때, 나 또한 한방 얻어 맞았다.
완전 꿀잼.2005년에 만들었다는 게 정말 신기방기ㅎ
최고의 영화 진짜 꿀잼ㅎㅎ
이제서야 봤습니다. 기발한 내용에 놀랐고 2005년에 나왔던 영화라는데 또 한번 놀랐습니다. 잘 봤습니다.
암라쿤이재미나게보고있음;ㅎ
영화를 다큐로 받아들이지 않는다면 정말 재밌는 영화...
오래된 영화인데도 전혀 촌스럽지 않아
이영화를 봤다면 그 다음으로 볼 영화로 가타카를 추천합니다
5년전에 처음봤을때도 너무 재밌었는데 지금 다시보니 더 재밌네 이게 10년도 더 된 영화라니 믿기지가 않는다 어제나왔다해도 믿어질 영화 어디하나 흠잡을데없이 최고입니다
인간으로 태어나 인간으로 죽는 것.
10년쯤 전 아무것도 모르는 내가 이걸 보며 이해를 못 했던 기억이 난다. 10년이 지난 후 지금 보니 이렇게 소름돋는 영화를 왜 몰라봤을지 싶다.
이퀄스 보다가 이영화 딱 생각남 이영화가 더 재밌었고
이영화를보며 헐리우드의 수준차가 느껴진다 한국영화는 왜 발전하질못하는가
이게 왜 8점대지....
지금 봐도 꿀리지 않는 내 인생 최고액션sf영화라고 할 수 있다.이게 2005년도 제작이라니...스토리 연출 다 완벽하다...정말 모든 것이 완벽했던 영화
SF가 과학을 넘어 철학을 보여주다.
오랜만에 공들여진영화를 봣다 ;;
이건 진짜 꼭봐야하는영화
마이클 베이의 묻지마식 연출.
12년전 영화지만 지금 개봉해도 이상하지 않은 영화!
역시 마이클베이..12년전 영화라니..
내가 2005년도에 이 영화를 감상하게 해주신 부모님에게 진짜 감사드린다
채널 돌리다가 빠져버렸네. 10여년전 극장가서 봤을때도 놀랐는데 지금 봐도 요즘 영화에 전혀 뒤쳐지지 않음. 시나리오 탄탄하고 박진감있는 영상에 흐름이 자연스럽게 쫄깃쫄깃함. 헐리우드 넌 대체...
방금 티비에서 해주는거 보고 십점주러 달려왔습니다..진짜 2005년도에 만들어졌다는게 믿기지가 않는영화 어렸을때 한번보고 어렴풋한기억으로 엄마한테 설명해주면서 봤는데..엄마도 재밌다고하심!!!암튼 짱이에요 못보신분들 꼭보세요
처음 봤을때의 충격을 잊을 수 없음
좋은 소재와 배우들에 재밌다. 몇번이나 본거 같다..단 초반 부분만, 진실을 알게되는 과정부터 개연성이 떨어지지만 어느정도 영화적 전개로 넘어갈수 있다. 허나 그후 15세 지능의 남녀의 아무런 준비없는 탈출 과정은 어처구니가 없다..결말은 나쁘지않음
광주 폭동 미화 영화 택배운전사가 천만이라니 ㅡㅡ
최고의 영화. 아이로봇과 더불어 당대 경악을 울린 영화
초딩때 봤던건데 고등학교 윤리교과서에 있으니까 좀 신기했음 진짜 잘만든 영화같다
어렸을 때 본 건데 여주가 스칼렛 요한슨이였구나 ㄷㄷ
지렷따... 10점이 줄수있는 가장 높은 점수인게 안타까울 뿐....
9점 넘어야하는데 8점대라니? 이런영화가 2005년에 나왔다는게 믿겨지지않는다
어렸을땐 정말 재미있게 봣지만 어른되서 다시보고나니희대의 테러리스트네... 탈출극때문에 무고한 시민 몇백은 죽고 ㅋㅋ아일랜드2로 밖으로 나온 복제인간과 원조인간의 갈등을 보여줬으면 좋겠다.
이 영화 개봉하고 2년뒤에 트랜스포머 나왔다는게 더 소름.
이런영화가 진짜 10점
마곡중 어ㅑ두타댜라댜더엉
AI도 섹을 한다 나는 누구인가
이 영화는 수 많은 생각을 불러일으키게 한다. 단연 최고.
흠...시간이 지나 2019년이 다가오지만 이런 기술력은 아직 개발되지 않고 있다니 어릴 때 2019년이 오길 기대했는데
블레이드 러너에 비하면 너무 허접하다 스토리가 때리고 부수고 05년에 이 정도의 cg 능력이라니 너무 조잡하다 80년도 영화 보는 줄
그저께 다시보고 더 놀랐다 ㄷㄷ
저때 중1때 영화관에서 처음봤는데 그때 너무 인상적이어서 그 이후 sf영화를 보게되면 늘 이 영화랑 비교하게됐다고나할까
12년이 지난 영화인데도 영상미도 지금 시대 영화같아요스토리도 탄탄하고 진짜 명작이다
A.i랑 함께 2000년대 Sf의 정석.. 적절한 유머코드 깔끔한 스토리 고퀄리티연출..
철학적인 명작으로 탄생할 수 있었던 영화가 액션 전문 감독을 만나는 바람에 평범한 블럭버스터 영화가 되버렸다. 중간까지 는 대박이었는데 . 영화보다는 드라마로 제작됐다면 더 좋았을 뻔
소재도 좋고 재밌네요. 그리고 마베 감독이 좋아하는 폭발씬도 없단 점에서 새로운 느낌도 조금이나마 느꼈습니다. 흥행 실패했다는게 아쉬울 정도로 말이죠...
오늘 처음봣는데 진짜 엄청나네.. 2005년에나온영화라는게 믿을수가없네요.. 중간중간 쬐끔 스토리상 비는부분(영화니까 어쩔수없지뭐)이 있엇지만 진짜 대박..
초4일때 선생님이 보여주신 영환데 이게 05년도거라니ㄷㄷ
이게 10년전 영화라니
아직도 생각남 히히히헤헤헤
이건 진짜 재밋음 퀄리티도 굿굿
12년 전에 만들어졌다는 작품이란 게 믿기질 않는다. 현대에 개봉해도 충분히 흥행했을 것이라고 확신.
하나 뺄거없이 탄탄한 완벽한영화 이걸 이제서야 보게되다니... 10년이넘어서봐도 이질감없는것도 신기, 홀리듯이 봄
극장서 보고 지금 TV서 또 보는 데도 정말 잼나다.정말 대작임.
이게 왜 8점대야ㅋㅋ ㄹㅇ명작
제가 2005년에 태어났는데 제가 이걸보게되네여 정말재미있어요
와 채널cgv에서 하길래 봤는데.. 재밌었다..
잠시도 눈을 뗄 수 없었다
인류의 미래를 보는것 같았습니다!
꼭 가까운 미래에 일어날것만 같았던 영화그냥 충격 그자체였다
오래전에 본건데 아직도 기억이 있다
ㅁㅊ 스케일 장난아니네
감동적 평점하려고 로그인 했네요
아일랜드는 정말 있었다
인생영화.. 꿀잼꿀잼핵꿀잼
너무나도 유치한영화;;;;
13년만에 다시봐도 영상등 어색함없이 지금여화보다 오히려 낫다
ㅅ대를 앞서간영화...
요즘 학교에서 보는데 다못보고 방학할거같음
개봉햇을때 영화관에서 봤었는데 이영화도 두고두고 잊을만할때마다 봐도 재밌는 영화인듯
설정이 아주 그냥 ㅎㄷㄷ
명작이긴 하지만 일루미나티의 계획을 담은듯한 내용인것 같아서 뭔가 좀 꺼린다.. 배우들의 연기력과 줄거리, 2005년도의 작품이라는 점에서 볼때 영화 스케일은 진짜 완벽함
말이 필요없는 영화..
계속 보고 또 봐도 재밌는 영화
요즘은 뭔가 극장에서 영화를 볼수록 옛날 영화가 더 그리워진다
오늘 처음봄 요새 OOO기영화들이랑은 차원이다름 트랜스포머도 씹어먹음
거의 모르는 사람 없는 명×작..
2005년에 개봉된 영화에서 한번 놀랐고압도적인 스케일에 두번 놀라고 소름돋는 스토리와 배우들 연기에 세번 놀람그리고 마지막 장면에서 언덕위에 하얀색 복장들의 사람들이 우루루 쏟아져나올때 그냥 눈물이 나왔다 배경이 진짜 아름답다라는게 이런거구나
긴 시간이 전혀 지루하지 않네요 이게 OO도 더 된 영화라니..어떻게 저런 상상으로 영화를 만드는지 놀랍습니다....!
20OOO에 본 그야말로 명작 베이 감독의 대단한 작품이자 명배우들이 쏟아진다
이거 고딩때 생명쌤이 보여줬는데ㅋㅋ 근데 12세 이상맞냐?ㅋㅋ 맥심 나오고 아주 난리났는데?ㅋㅋ
재미있습니다최고최고
흑인 마이클인가 와 나이겁나 많네ㄷ 항상 그대로인 냉동인간이네
별다른 설명이 필요없는 SF 수작.
지금 봐도 정말 많은 생각을 하게 하는 영화...
인간이 아닌 복제인간을 응원하고있는내가소름돋음 인간복제는 위험하다
진짜 이런사회가 올것 같음...
초반부 전개를 스포당해서 그런지 영 몰입할수 없었다. 게다가 뒤늦게 클로너스란 영화를 표절논란이 걸린걸 보고 너무 실망했다. 초반부 전개가 이 영화의 꽃이자 전부라고 할수 있는데 그걸 표절하다니. 거의 리메이크작이라고 해도 손색이 없을정도로 표절했다
재미쏘 배우들 매력쩔엉
키스하고 싶어지는 영화 ㅎ
아뭐야 티비에서하길애 요한슨이 이런영화를 찍었어? 했는데 2005년영화 소오름다진짜ㄷㄷ 거대한 스케일에 엄청난 액션에 급하지도 느리지도 않은 전개속도 대박진짜 박수를 보내고싶다 감독
나의 모스트 1영화 엄청무겁지도 혹은 가볍지도 않은 주제와좋은음악 맥그리거 연기 스칼랫 비쥬얼.
기가 시간에 봤다 설정 오류가 상당히 많은 것만 제외하면 괜찮은 영화... 개봉 당시에는 흥행에서 참패했던데 그래도 킬링타임용으로 보면 상당히 재미있다
인간이란 무엇인가에 대해 생각해보는 계기가 됐다
몇번을 봤고 몇번을 더 볼 영화
미래의 인간 복제에 대한 상상, 우리는 윤리적 문제를 극복할 수 있을 것인가?
아바타 이전에 액션 감동 메세지를 남기는 영화 대박임 근데 이영화 직후에 트랜스 포머 나왓다는게 믿겨지지 않음 트랜스 포터를 보는게 나음여튼 영화 재개봉 갑시다 아이맥스 레이저 디지털 리마스터링 해서 재개봉 하던지 영화 2 만들어서 개봉 ㄱ
우리나라는 아직도 이런영화 못만드는데 2005년에 이런영화를.. 부럽네
전 좋았는데 안 좋은 평들도 많네요.
영화배경이 2019년 7월인데 2119년은 되야되지 않을까? 재미는 있었지만 링컨과 조던이 도주중 죄없는 사람들도 많이 죽고 건물파손도 심했다
이거 안보면 평생 후회한다 정말 최고의영화
2005년 군대에서 휴가 나와서 극장 관람한 게 가장 잘한 짓
다시 한번 인간에 대해 생각해본다
어릴때는 재밌고 멋있었는데 지금보니 뒤로갈수록 엉망이다. 하나만 꼽자면 마지막에 그 안의 모든 클론들은 밖으로 환호하며 우르르 뛰어나온다. 하지만 그들은 밖의 세상은 오염되었다고 믿는데 홀로그램 없어졌다고 나올까. 스토리가 유치하고 허술하다.
인간복제 문제를 심도있게 다룬 수작.
진짜있을수있는일대단한영화야
13년전에 이영화를 봤다니!!!
지금봐도 진짜 잘만든영화다
난 왜 이 명작을 이제야 봤을까..
복제인간주제에 나대는게 맘에안들어서 6점
나미아비타물관샘보우살
최고의 영화. 추천합니다
오늘 보고 스칼렛 요한슨이 어려보여서 언제꺼지 하고 칮아봤는데 2005년 ㄷㄷ 10년도 전에 이런영화가 만들어졌다니 지금봐도 새롭네요!!
지금 나와도 전혀 어색하지 않은 영화
2005년에 이 영화를? 말도않되..지금봐도 너무 재밌어;; 이제야 이영화를 보다니..
100점 만점에 200점 짜리 영화이런 영화가 2005년에 나왔다니 믿기지 않는다
처음봤을때는 소재도 좋고 재밌었다고 생각했는데 다시보니까 변태남자들만 나온다 맥심에 온갖 로고는 벗고있는 여자에 말한마디한마디가 여자혐오성이 드러난다 여자한테 카드는 주지말라고?ㅋ스칼렛이 이제 입지가 탄탄해서 저딴 역할 안해도 되어서 다행이다진짜토나와
최고의 띵작 ㅋㅋ 학교에서 친구들이랑 같이 본게 기억나네
중2때 개봉했던걸 이제야 보네... 주인공들의 생존력이 007급으로 강려크 하다는 말도 안되는 설정도 있지만 그걸 감안 하고라도 엄청난 영화다. 특히 마지막 씬은 전율 그자체.. 흑형 스웨이드 자켓도 ㅆ간지...
2005년..? 제작비 조졌겠다..
진짜 딱 10년 앞서갔다
이 영화를 그 마이클 베이가?
최고입니다. 재밌게 봤음.
허접함, 너무 상투적이고 뻔함. 평작이하.
다시봐도 지금봐도 너무 재밌고 신선한데 이게 2005년작,,
2005년도 작이라는게 대단하고 소재도 기발한 영화였음...그게 끝...중간정도 지나면 그냥 술술 예상하는대로...빨리감기하면서 보게됨
레알 2005년에 만들어 졌다는게 믿겨지지 않는다.복제인간의 존엄성에 대해 생각하게 해주는 영화였음. 한국에서도 이런 심오한 주제로 영화 제작보는 것도 괜찮을 듯
내년 2019년 모습이라니 ㅎㅎㅎ 진짜 잼있게 본 영화
[ S8 V8 D9 A8 ] 가볍지 않은 소재를 자신만의 방식으로 잘 풀어낸 마이클 베이. 언제나 그렇듯 흥미롭고 대중적이다.
생명윤리 관련 논문계의 레전드ㅋㅋ
One of the best opuses
이제라도보게되어서 다행입니다 ㅠㅠ
다시보니 새삼 마이클베이의 속도감은 진짜 아무도 못따라온다ㅋㅋ
영화 속은 2019년 미래를 이야기 하고 있다. 그 미래가 현재에서는 이제 반년도 안 남았다. 13년 전 영화지만 정말 대단한 스토리이며, 아직도 장면 하나 하나가 기억에 남는 최고의 영화다.
스필버그도 핵잼했을!
이젠 현실이 될까봐 무섭다
기막힌 소재. 음, 과학 기술의 혁명을 더디게 하고 싶다. OO 패러다임.
생각보다 잘 만든 영화.. 미국에선 망했다던데 이해불가임
와 이거 존잼인데 최고오옹
사회풍자, 시대예측, 새로운 SF장르 개척, 흥행등 모든것을 이룬 마이클베이의 증거물
철학적 주제에 액션이 지나치게 가미되었다고 혹평하는 사람들은 그 자체로 편협한 시각을 가지고 있는 것.
재평가 되어야 할 영화. 과연 8.8점씩이나 받을 영화인가. 너무 후하다.
마이클베이는 이때까지 전성기였다.
완벽 그자체... 2005년영화라고 보기힘든 영화
진짜 최고!! 가끔씩 내용이 스물스물 떠오른다..
생각나서 집에서 또본영화 내가 태어나서 처음으로 혼영했던 영화 혼영의 시작이었던 영화가바로 이 아일랜드 였다. 진짜 이영화 이완맥그리거 팬됐지
13년전 영화인데도 너무 재미잇다
왜 평점이 8점대????
오랜만에 다시봤는데도 너무 재밌네요
매트릭스 이후로 최고로 쇼킹했던 영화
굿ㅇㅇOOO에봐도재밋음
최고다. 특히 여주가 남주 알아볼때
꿀잼 스칼렛 요한슨 진짜 이쁘네요 재밌어요
소름 끼치는 영화.... 대단한 영화
이게 마베 영화라고? 하면서 보다가 액션신에서 끄덕끄덕 ㅋㅋㅋㅋ
고등학교때 보고 지금 다시 봤는데 2019년 지금봐도 손색이 없다
2019년에 다시 봐도 안 촌스럽고 잘 만들었다.영화에서 예상하며 나온 2019년이 되었지만 다행히 아직 이런일이 발생하지 않았다.
영화몰입도 최고 제대로 만든영화
처음엔 보고 비싼 돈 주고 만든건데 복제 인간이 도망치는게 이해가 안됐다. 근데 다시 보니 복제 인간도 생명인데 장기 하나 때문에 죽이거나 하는 비인간적인 행동을 풍자하고 미래에 이런일이 일어나지 않도록 경고하는 영화인것 같다.
이건 최소한 평점 9.5이상이다
지금 봐도 옛날 영화라는 생각이 안들정도로 촌스럽지 않다..놀랍..(￣O￣;)
와씨 이걸 이제야봤네.. 이런 희대의 명작을
2005년도 작품이라는게 믿기지가 않네
그때 그당시 엄청 잼나게 봤던 레전드 영화근디 여주인공이 스카렛요한스 였다니 오늘 알았네 ㅋㅋ
키스를 부르는 영화^^
이 영화배경이 2019년 올해다.꼭 문재앙정부가 하는 짓거리같네...ㅡ.ㅡ
과학선생님 그만 보여줘요
말이 필요없는 영화... 특히 마지막엔 클론들과 함께 뛰쳐나가고 싶었다
지금 봐도 괜찮은 스토리와 액션들
난마이클베이를모른다. 그냥 채널돌리며 필오면영화보는데. 영화ai와 주성치 서유기이후최고의영화인데 트랜스포머보면서 어? 조주연들이 항상비슷하단생각을했다.같은감독인것같다. 아니나다를까? 같은감독이였다.잘보시면트랜스포머와 아일랜드 조연이 많이겹친다
와스프(WASP)가 하늘을 마음껏 날면서 질주하는 장면의 쾌감이랑 스칼렛 요한슨을 피사체로써 가장 아름답게 잡아서 화면속에 담아놓았다...와스프가 백인 기독교 신자를 뜻한다는걸 생각해보면 날으는 와스프라는 비행장치가 복제인간을 탄압하는 도구로 쓰인다는게 아이러니함.이완 맥그리거의 링컨 에코6와 톤 링컨2인2역 연기가 지렸음.특히 총 맞아 죽을때...아니 이렇게 잘할수 있으면서 가끔 싸질러대는 트랜스포머똥은 뭔가요?베이 횽?특히 트랜스포머5는 정말 너무 심했는데 메가트론이 다시 살아왔다가 옵티머스 프라임의 발차기 한방에6편에서 또봐용~하는듯이 건물밖으로 뚫고 나가서 사라지는 꼴이 정말 눈뜨고 못볼 지경이었음.토미노 요시유키의 건담의 무서운 성공도 결국 같은 실수를 성공의 공식으로 오판하고 반복하는 쓰레기 같은 헤이세이 건담 씨리즈들을 배출했지만 나름 뜯어보면 볼만했거든?건담 윙TV판은 작화는 똥이어도 각본은 잘썼고 G건담은 알고보면 걸작인데다가 건담X는 주제가라도 건지지 않았는가...
자꾸 왜 눈물이 나지...
진짜 최고다. 내 인생 최고의 영화중 하나.
어제 티비에서 해줘서 다시 봤다. 2005년 개봉당시에는 재밌다고만 생각했다. 13년후에 다시봤을때는 정말 놀랍다고 생각했다. 상상력, 각본, 배우, 연출 모든것이 완벽하다...
당시에 영화관에서 봤다..횟수로 15년이 지난 지금 봐도 전혀 어색하지 않은 영화다
스칼릿 요한슨 미모 리즈시절
솔직히 개연성이 너무 엉망이다. 짧은 시간에 많은 내용을 담은건 좋지만 개연성이 조금..
미국 애들이 영화는 진짜 잘 만들어.. !
2005년도 영화 실화?!?! 이제서라도 이영화를 보게된게 다행이야 못보고 생 마감할뻔 영화관에서 못본게 아쉽다
감동적이고 교훈적입입니다~
영화 3번째 본다 볼때마다 느껴지는 감정이 색다르다
다시 보았다 거의 OO만에...이게 이렇게 잘 만든 영회 였다니...놀랍다 새삼!!!!
SF계의 레전드 영화그냥대박이다
전개속도, 내구성 있는 탄탄한 스토리, 신비로운 연출 모두 8점대에 머무르긴 너무 아까운 작품인데... 특히 전 섹스에 눈을 뜨게된 복제인간의 첫 베드씬과 해방된 복제인간들이 맨발로 뛰쳐나와서 대지를 바라보는씬 두가지가 정말 아름답고 기억에남네요
yhjujklojgffr
인간복제, 생명, 존재, 자아 등 묵직한 주제를 보면서 이거 마이클 베이 작품 맞아?라고 하다가 유려한 영상과 심장 뛰는 음악, 선 굵은 액션을 보면서 아, 베이 작품 맞구나 하게 된다. 명작이다.
와.. 지금 나와도 손색 없을 듯
인생영화. 존재에 대한 생각을 하게 된 영화. 이걸 이제야 봤다는 게 너무 속상했다.무조건 10점.
와...대박이게왜겨우321만인것인가
유사하게 유전자 복제에 대한 내용을 다룬 가타카와 비교했을때 많이 아쉽다. 굳이 그렇게 CG 와 액션 범벅을 하지 않아도 됐을텐데. 총과 헬기를 동원하고도 못잡는 억지스러운 장면은 정말...
다시 봐도 명작이다 많은 걸 시사한다 충격적인 sf스릴러
티비로 방금 봤는게 개 존잼 ㅋ
이렇게 영화를 잘만들던 베이형이....
그 당시에 나중의 미래를 내다보는 스토리란....!정말 최고의 영화다
인간이 꿈꾸는 진정한 '아일랜드'를 향하여
이런 완소 영화를 고작 320만 관객밖에 안봤다니...OTL
결국 인간은 영생을 이룰 수 없다는 신의 뜻일까
액션신은 좋은데 개연성이 많이 부족한 영화. 생각없이 보기에는 좋다.
내 인생 최초의 만점영화
탄탄한 시나리오를 잘 담아낸 SF영화의 수작
나에게 왜 돈을 많이 벌어야하는지 알려준 영화
지금 다시 보면야 아무래도 옛 영화니 어색한 감도 있고 촌스러운 감도 있지만 그 당시 어렸을 땐 너무 재미있었고 신기했던 영화. 지금봐도 나쁘진 않지만..! 스칼렛 요한슨.. 지금도 예쁘지만 젊었을 적 정말..ㅜ여신여신
그렇게까지 재밌진 않았다. 개취
기억에 남는건 금발의 스칼렛 요한슨 미모뿐
오늘은 2019년 7월 19일 입니다.
2019년 7월 19일이 드디어왔닥
쩔었다... 더록이랑 아일랜드는 베이형 인생작이 아닐까... 더 이상 이렇게 훌륭한 영화는 못만드나... ㅠ
미국에서 망했다는 게 아쉬울 뿐...
진짜 옛날에 과학시간에 봤던 영화인데 그때만해도 너무 충격적이여서 잊혀지지 않아요..! 2019년에 다시보면 어떤느낌일지 궁금..
윤리시간에 본 영화인데 학교 다니면서 본 영화 중 제일 재미있었고 감동적인 교훈과 ,복제인간에 대해 많은 생각을 하게해준 영화..그리고 여고임에도 불구하고 스칼렛요한슨 나올때 그 떨림.. ㅠㅠ
스칼렛 요한슨의 진정한 매력이 나타난 영화는 나타샤로마노프가 아니라 조던2 델타...
그때 극장서 봤는데 평론가들은 혹평했던 기억. 졸 재밌기만 하구만. 지금 생각하니 요한슨 최고 예쁠때였음
옛날에 보고 오늘 우연히 다시 보는데 영화 속 시대적 배경이 2019년 7월 ㄷㄷ
본격 인조인간이 사람죽이는 영화
2019년 7월19일
오늘은 2019년 7월 19일 입니다.
오늘은 2019년 7월 19일입니다.
2019년 7월 19일 기념으로 영화 다시 봄
오늘은 2019년 7월 19일입니다.
오늘은 2019년 7월 19일입니다.낙원의 아침이 또 밝았군.
2019년 7월 19일에 글 남기러 왔슴다
"오늘은 2019년 7월 19일 입니다."
복제인간들이 엘리베이터 탔을때나온 오늘은 2019년 7월 19일이란 안내음성 때문에 댓글 남기려고 오늘만을 기다렸다
왔네.. 2019년 7월 19일
오늘은 2019년 7월 19일
오늘은 2019년 7월 19일 입니다
지구가 생각보다 쉽게 멸망하진 않더라고요...
2019년 7월 19일
2019년 7월 19일이 되었다. 당시 나는 꽤 어렸지만 영화를 본 어른들의 터무늬없는것을 보았다는 반응 정도는 기억한다. 내가 살고있는 2019년은 아것을 최고의 영화라고 평가한다.
오늘 2019년 7월 19일
15년이 지난 지금 봐도 SF영화 그 이상의 가치가 있네요. 2019.07.19 순례하고 갑니다.
오늘은 2019년 7월 19일입니다.
오늘은 2019년 7월 19일 입니다.
오늘 2019년 7월19일이여서 온 사람 많네 ㅋㅋㄲ
어린시절 복제인간 내용 너무재밋게본기억 나네요2019년7월19일^^~::
오늘은 2019년 7월 19일 입니다
오늘은 2019년 7월 19일 입니다.
영화를 보고 이날을 기다렸다 오늘은 2019년 7월 19일 입니다.
오늘은 2019년 7월 19일 입니다
오늘은 2019년 7월 19일 입니다.
오늘은 2019년 7월 19일 입니다.
발도좡 콱 ~??!!?
오늘은 2019년 7월 19일입니다
영화 안 보고 평점 다네ㅋㅋ.. 지구 멸망 영화 아니고 인간 클론에 대한 영화입니다..
2019년 7월 19일에 다시봐도 재밌다
오늘을 위해 14년을 존버했다.
기억해라 이날을 위해 기다렸다
최고. 다시봐도 너무 명작
와 ..2019.7.19
오늘은 2019년 7월 19일....트와이스 사나 복제 못하나여?
05년이면 초6때인데 미래엔 이럴 것이다 라고 상상을 했다는게 뭔가 재밌긴 하네. 05년 그 시절에도 살았고 지금도 살고 있으니. 과연 내가 죽을때 과학이 얼마나 발전할지 궁금하기도 하다 근데 영화 자체는 초반엔 재밌다가 중반부터 재미가 매우 없구나
2019-7-19 아무일도 없었다
저때는 나름 엄청난 미래라고 생각하고 19년도를 적었겠지..? 너무 신기하다 ㅋㅋㅋ 19년 7월 19일
2019년 7월 19일 금요일 클론은 아직 없습니다.
쓰레기영화 전문감독 마이클베이가 실수로 잘만든 작품
인간복제 필요한 것 같기도 한데~~ 쩝!
내 인생 최고의 영화이게 2005년작이라니
nmmmnmmmnnmmn
영화 상의 배경이 2019년 7월 19일, 현재 2019년 7월 24일... 현재 실현 가능해진 인간복제 기술과 해결해야 할 윤리적 과제들. 이제는 먼 미래가 아닌 현실적인 고민을 해야할 때... 2005년에 만들어졌다니 놀랍다.
와 꿀잼이다!!! 왜 이걸 이제야 보는지
2019년 7월 19일 막차탑승 부릉
2019년 7월 19일이네요
중학생 여름방학때 가족들이랑 단체로 이영화봤떤거 아직도 생생히기억나는데 ㅋㅋ
존버요~~~~ㅎㅎㅎ
평점10점 줄려고 등록한다
초등학교때 보고 영화채널에서 다시 보니 또 새롭네요
인생영화. 지금 4번째 보는중
이순간에도 우리가 모르는 어딘가에 진짜 저러는게 있을수도 있는거잖슴....ㅋㅋㅋㅋ
감독은 왜 14 살 이나 차이나는 사람둘 한테 키스를 시켰을까
영화는 2005년에 만든건데 영화속의 시대는 2019년7월 임. 지금도 영화속 기술이 있을까? 감독이 엄청난거다. 이런영화를 만들다니.
며칠 전에 본 날짜 짤로 인해 평점도 남길 겸 주저 없이 다시 봤다. 당시에 보고 나서 여주인공 검색을 엄청 했던.. 지금 봐도 어느 것 하나 빠짐없이 굿이다
진짜 지금의 마이클 베이영화라고 하면 못믿을 영화
2019년이 되어 다시 본다....최고
2019년에 2005년 제작된 2019년을 배경으로 한 영화를 보았다. 감독의 상상력에 찬사를 보낸다
마이클 베이는 정말 트랜스포머는 개똥같지만 이 영화는 개지린다 진짜.. 특히 자동차 다 때려부수는게 개통쾌함;
이것이 바로 마이클 베이의 능력이구나
와 진심 꼭봐라 개명작 지린다....인생영화
티비에서 해줄 때마다 봐도 재밌음 ㅎㅎ
사나 복제시켜서 나를 사랑하게끔 주입시켜서 결혼하고 싶다
스포주의) 3가지 이상한 점 : 1. 여주는 도대체 어떻게 권총을 숨겼는지 2. 흑인은 왜 진짜랑 가짜를 구별못하고 걍 쏘는지 (질문 몇개만 하면 될텐데) 3. 흑인이 왜 갑자기 배신 때리는지 좀 이유가 부족하다. 근데 참신한 소재랑 재미가 덮었다
영화 엘레베이터 씬에서는 2019.07.19로 나오네 근데 그게 벌써 지낫다니 시간 진짜 빠르네 지금은 2019.08.29인데..2005년 14년전에 저런거 만든게 대단하다 ..한편으로 무서울거같음 복제인간이 실제로 있다면..
정말 재밌게 본영화 그런데 흥행은 못했다고 해서 아쉬운영화
인간복제를 통한 영생이라...인생은 오직 한번뿐이라 가치있는거 아닌가?
마지막은 감동이었다ㅠ 영화한편 잘봤다
당시 시대치고 영상미나 기술은 혁신적이었고필요없어짐에도 무차별적으로 클론=인간을 죽이는것은 안된다 라고 이해는 했으나... 인간의 시점에서 생각하면 말도안될영화...실제로 암과 백혈병을 치료할수있는 유일한 방법이라고하면 클론편만 들수있을까?영화의 시점이 죽어가는 실제 조던의 가족과 그녀의 아들이었다면 실제 인간의편을 들었을것같다.
2019년에 보는 내가 너무 신기하고 옛날 영화 치고 전혀 2005년애 만들어진거라 생각되지 않는다
지렷다...
이 영화로 마이클베이는 2010년까지 영화 잘만든다는 평가 받았음.. 트랜스포머 후속작들로 폭삭 망했지만
미래에 충분히 일어날수 있는 섬뜩한 느낌마저 주는 엄청난 스토리
여자 주인공 누군진 몰라도 스칼렛 요한슨 진짜 많이 닮았다 생각했는데, 20살때 스칼렛 요한슨이었어. 와 대박!
어제 ocn에서 하길래 봤는데 너무 재밌었어요!!인간이 제일 무섭다는 걸 다시 느끼게 해준 영화네요미래엔 저런 일이 없었으면 좋겠다..
소재가 참신하고 인간을 위한 복제인간이지만 복제인간에게 촛점을 맞춘 스토리가 신선하고 재밌었다
마이클베이는 천재다.
엥 이게 마이클베이 영화였다고?? 마이클 베이 폭발 CG 압수 취소
이걸 중학교때 극장에서 정말 인상깊게봤다.. 중학교 시절 황우석 박사의 줄기세포 연구가 굉장히 이슈였고.. 정말 잘 만든 영화 너무 재밌고! 성인이 된 지금 다시 봐도 명작
마이클 베이가 이런 영화 또 만들날이 올까싶음. 스칼렛 요한슨 리즈시절 대존예에 반전에 반전을 거듭하는 역작
2005년에 이런 영화가 나왔다는게 너무 신기해요 !
영화다운 영화 한편 본거같네요. 제작비도 많이 들었을거 같아요 마이클 베이감독 답네요
학교에서 봤는데 처음엔 뭐가 교육적이길래 보여주나 했는데 갈수록 소름이고 진짜 개재밌게 봤음
몇번을 봐도 안질리는 영화
잘 만든 역대급 블록버스터지만. 복제인간 둘이 살겠다고 인간들이 희생 당하는 영화네
이작품이 2005년 작품이라구요 나30대조반때 인데세월빠르네요작품이 잘만들었네요
이영화는 도대체 몇수를 앞선거야?와 상상력미쳤다.
어릴때봐서 스칼렛 요한슨인지 몰랐음겁나 재밌었는데
요즘보는 2000년대 영화마다 너무 비슷한거같다 레지던트이블도 그랬고..부자, 공상과학, 해방 그때당시 헐리웃에 이런 레퍼토리가 유행이었나봄 마치 요즘 범람하는 PC 블랙워싱처럼.. 주인공의 술술풀리는 행운도 노잼으로 느끼게했고 감독특유의 차량 뻥뻥터지며 날라가는것도 취향에 안맞게 지루.. 다만 SF쪽은 2005년에 봤었다면 많이놀라며 높은별점이었을듯.
하늘로 날아가는 나방이 이리 예뻐보일줄은
딱보면 느낀다.. 마이클베이가 손댓다는것을..
옛날에 봤던영화지만 또봐도 잼나네 개쩐다
마이클베이 최고의 영화인것 같다
와..재밌었음ㅠ정신없이 봤음
고딩때 보고 다시 봄. 요즘 영화들보다 재밌음.
15년 전에 만들어진 영화라 믿기 어려울 정도로고퀄러티 SF Flim답다. 탄탄한 스토리에 추격신도 멋지고 긴장감 넘치며 두 주인공도 영화를 이끌어 내는데 손색이 없다. six underground가 기대된다.
이 영화 2005년에 15살 때 처음 보고 아주 충격먹었었죠...제가 이 영화 5번이나 봤습니다. 진짜 띵작..
2020년 2월6일 채널CGV에서 해줘서 보는중 처음 보는데 개재밌네 2005년 영화 맞누... 스칼렛 요한슨 개이쁘누
사회 시간에 본 영화였는데.. 진짜 미래에 이런 시대가 오면 무섭네요..너무 재밌었어요 !! 2005년에 이런 영화를 만들었다는게 믿기지가 않고 2005년치고는 퀄리티와 디테일이 엄청 높아요 !! 그리고 스칼렛 요한슨 20대에는 인형이었군요!! 이완 맥그리거도 너무 잘생겼어요. 앞으로 계속 기억에 많이 남을 거 같아요 !~
2005년에 만든 영화라는 사실이 경이롭다.. 단순 킬링타임용 영화가 아니라 뼈가 담긴 영화.. 또한 스칼렛 요한슨이라는 배우에 대해서 다시 한번 놀라게 되는데 초창기때부터 작품해석 능력이 상당했음을 알 수 있다.
우리 입장에 상당히 좋은 아이디어이다 내 몸에 안 좋은 장기를 내 인조인간 장기와 바꿀 수 있으니하지만 그들 입장은 이보다 잔인할수 없을 것이다
줄거리랑 명대사만 훑어봤는데 다시 또 보고싶다. 지금은 이런 소재 이야기가 꽤 많지만, 이렇게 스토리가 탄탄한건 여전히 보기 드물다. 복제와 원본의 경계가 무너지는 장면을 보면서 인간이란 무엇일까 라는 생각이 들었다. 곱씹을수록 재미있다.
오랜만에 영화다웠음 굿
SF영화란 이런것이다
정말... 이게 2005년에 만들어진 영화라니...
클론 2마리가 살아보겠다고 애꿎은 민간인 여럿 죽이는 영화...
마베가 만든 마지막 수작이 되지 않을까 싶음
인간에게 윤리가 없다면 충분히 일어날 수 있는 일이다.
몇년전건데도 지금 봐도 엄청나네
어릴땐 걍 대박이다하고봄 방금 오씨엔에서하길래 또봤는데 전부다 탈출해서 나오는장면 기분이오묘함 나도 저래탈출하고싶다 진짜잘만들었다
당시에 영화관에서보곤 여운이 엄청 오래갔던 영화
10점도 아까운 100점 + 알파 명작
2005년에 이 작품이 나올 수 있다는 것이 놀라웠고, 액션과 복제인간에 대한 생각도 해볼 수 있는 좋은 영화다..
이런류 일본애니를 최근에 많이봤는데.. 죄다 아일랜드에서 따온거였네. 역시 원조가 가장 참신한듯
불쌍한 복제양 두마리가 설치는 이유를 설명해줘.
인류의 대참사의 중심에는 항상 호기심이 있었지...
한심한sf영화였음 한국인들 수준에 딱맞음 그래서 평점도 높은것 ㅋ
소재가 좋았다 이정도면 괜찮은듯
아일랜드.포트리스.쇼생크 탈출.이스케이프 플랜.써로 게이트. 소재는 다 틀리지만 뜻은 같음. 스칼렛 요한슨은 나홀로 집에 3때부터 얼굴 담당ㅋㅋㅋ 쉣업. 마우스 오픈ㅋㅋㅋ
인간이 신의영역에 들어서는 순간 모든 윤리와 도덕은 그렇게 깨지고만다 2020년을 살아가고 있는 현재의 시점에서 2005년에 나온 아일랜드라는 영화는 그런 점들을 잘 일깨워주고 있으며 지금도 경각심을 불러일으키기 충분하다.
나랑 나이 같은 영화도덕 시간에 쌤이 보여줌 총 두 번 봄
15년전 영화라니 10년후에 나온 영화라 해도 믿을듯
이 명작을 지금봤다니... 인생 헛살았군 ㅠ
초등학생때봤는데 지금도 어느영화관에서 봤는지보는 내내 어떤 기분이었는지까지 세세하게 기억날 정도로 충격이었음
정말 최고의 영화다. 이런 상상을 하다니 감독은정말 천재다. 인간의 욕망은 끝이없다더니...그나저나 평점이 너무 낮은거아니요!!!지금 보더라도 전혀 이질감이 없음
와 진짜 미친듯이 개재밌다. 매트릭스보다 9999배는 더 재밌네요. 내 인생영화;; 액션, 스토리, 연출, 출연진 모든게 완벽하고 심장 쫄깃;; 윤리학적으로 뭔가 씁쓸하고 슬프기도 함.
이래도 마이클 베이가 시작적인 폭발씬에만 집착하는 감독이라고?
개봉당시 극장에서 봤다 고3때엿는데 그냥저냥 소재가 괜찮았던것같다 뭐 재밌게 볼만함 복제인간 소재라..
오늘은 2020년 4월 9일입니다..!
이게 2005년 영화라니 대단하네요~ 마이클베이 감독이 시대를 앞지르는 영화 만들었네요 ㅋㅋㅋ 지금 나와도 엄청 신선할듯한데요.복제에 대해서 다시한번 생각하게 하네요..인간뿐 만아니라 지금은 동물복제도 하는데...복제가 과연 윤리적인가를 한번더 생각하게 해요....마지막에 복제 인간들 나오면서 BGM 나올때 감동이였어요..
스칼렛 요한슨의 블랙위도우 비긴즈
너무 재밌게 봤어요~~
도덕, 과학시간 단골 영화
처음봤을때 진짜 충격이였어서 인간복제에 관한 이야기가 나오면 거짓말 1도 안섞고아일랜드가 제일 먼저 생각남. 영화 중반부부터의 설레며 흥분하고 몰입했던게 아직까지 내 머릿속에 있다.
총알사이로 막가~~!! 해도 너무 하네..
내 기준 영화를 관통하는 대사는 건물에서 떨어지는 장면 그물망에 걸린 스칼렛을 보며 기뻐하는 흑인 인부의 대사 : Jesus loves you!!
스마트폰없던시절 영화... 지금다시봐도 진짜 잘만들었다. 지금년도보다 뒷배경년도인데도.. 대단하단생각이든다
이영화 개봉당시 2005년에 집앞극장에서 보고 대박잼났었는데 이영화가 흥행실패했다는건 믿어지지않는다 난 이런류의 영화 넘조아 넘잼나서 가끔다시본다 꼭봐라 후회안한다 몇번을 봤는지몰라 오늘 또 보는중인데 클론뽑을때 2019년7월 어쩌구나오네ㅎㅎ 정말 그땐 19년도가 가깝고도 먼미래였지 지금 20년에 코로나바이러스로 지구가 난리날줄 누가알았어ㅜㅜ 근데 영화에선 공중에서 다니는 기차가 있어ㅎ 15년후인 19년도에 그런걸 예상하다니 ㅋㅋ 그에비해선 현재가 별로네ㅜㅜ 암튼 진짜 재밌어 미국에서 흥행실패한이유가 궁금할정도
2005년도에나왔는데 이제서야봄 지금 영화보다 더재밌는듯
2005년 개봉 당시에 영화에 대한 아무 정보 없이 극장에 보러갔었어요.그때는 이완맥그리거랑 스칼렛요한슨이 나온다해서 코믹 로맨스물인줄 봤다가 크레딧 올라갈때 박수치며 나왔던기억이 나네요.2020년인 지금 또봐도 스토리가 너무재밌고 왜 스칼렛요한슨이 블랙위도우에 딱인지 알겠더라구요. 진짜 명작이에요
아 진짜 볼만합니다 간만에 명작을보네요....짐승보다 무서운게 인간이라고 다시 한번 느끼네요
2005년도에 영화 보고 인상깊었는데, 지금 다시 봐도 역시 좋은 영화입니다. 사실 요사이는 이렇듯 매력적인 SF영화가 없다는 거죠.1997년도의 "가타카", 1999년도의 "13층"과 "매트릭스", 90년대 말과 2000년도 초에 SF의 걸작들이 쏟아져 나왔죠.
2020년에 보는 지금도 놀라운데 이 영화를 2005년에 만들었다니....
중학교때 봤었는데 진짜 재밌었다 ...
2005년 당시 이 영화를 극장에서 못본게 후회스럽네요. Imax로 재개봉 해주세요.
명작인건 확실하다 오비완과 나타샤의 콜라보
15년전 영화라고는 생각이 안드는 명작.
이 영화를 2005년에 만들었다는 것이 믿기지 않는다
마이클베이 최전성기 시절...
마이클베이의 전성기 시절의 영화.그만의 독특한 카메라위킹과 영상미 그리고 뛰어난 액션까지 즐길거리 많은 팝콘무비의 교과서 적인작품 그러나 마냥 가볍지만은 않은 묵직한 주제의식 까지 내재되어 있다.
스칼렛은 원래 연기 잘했구나
중학교때 도덕시간에 틀어주길래 처음 본 영화이고 방금 넷플에서 다시 봤는데 와... 감독이 전달하려는 바도 나름 잘 와닿고 스토리 거기다 액션까지 아주 좋네요.. 잘 봤습니다ㅋㅎㅋㅎ 스토리가 조금 막장이긴 하지만 이걸 2005년에 만들었다는게..ㄷ 아주 잘 만든 영화인듯 합니다. 시간나면 꼭 보시길.. 명작입니다.
이게 15년전 영화란게 믿을수 없다. 허술한 설정은 많지만 재미로 커버 가능함. 요한슨도 맥그리거도 너무 어려서 좋다
진지한 주제와 오락성을 잘 버무리는 게 마이클 베이에게는 힘든 일이었던 것 같다. 푸른 빛의 현란한 영상미와 스케일 큰 액션은 대단했다.
피할수 있었는데.. 개연성 없는 액션씬 보는게 이렇게 힘든일일줄이야. 딱 초중딩을 위한 영화.이완 맥그리거,스칼렛 요한슨 리즈시절 볼수있어서 1점. 때깔은 있으니 1점.
정말 레전드 영화 2005년에ㅜ어떻게 이런 시나리오를 담백하게 만들었는지.. 신기하다.지금 2020년에 나온 영화도 저기에 못미치는 영화들이 수두룩하다.
주인공 안OO ㅋㅋ 그리고 스칼렛 요한슨 너무이뻐
요즘 보기에는 진부한 복제인간 관련 주제이지만, 항상 이런 영화를 본 뒤 드는 생각... 나는 누구인가? 이 세상은 무엇인가?
중학교때부터 과학시간에 주구장창 봤던영화.. 여러번 봐도 재밌음 이제보니 마이클베이 감독이네 헐
오 잘만들었네 오늘 첨봄
아니 지금 봐도 하나도 안 촌스러운데 어떻게 이걸 15년 전에 만들 수 있지? 화질만 HD고화질이였으면 그냥 얼마 전에 나온 영화인가보다 했을듯. 진짜 이런게 '시대를 앞선 영화'인듯+)근데 흑인 킬러..낌새가 첨부터 이상하긴 했다만..본판인간 죽여서 망정이지 애초에 복제인간(주인공) 죽였으면 어쩌려고 끝에 갑자기 회심하고 도와주는 거지?;; 죄책감이 들었었다면 원래부터 이 일에 참여하지 말든가. 어차피 돈 못받고 끝낼 거 엄한 희생자만 만들고ㅋㅋㅋ납득이 안가네. 본판인간이 죽어야 복제인간(주인공)이 이 땅에서 자유롭게 살 수 있으니까 스토리상 죽인 건 알겠는데 그래도 흑인킬러의 행동은 이해가 안감ㅋㅋㅋ
봐도 봐도 계속 보고싶고 생각나는 영화
헐리웃은 다르군 저런 상상력 대단하다
와 이거 대작이네. 이 영화를 이제야 보다니. 스케일 엄청나네.. 액션도 좋고.. 역시 마이클 베이 감독..
세계의 장기공장 중국과 중국인이 있기때문에 저런식으로 복제할 필요가 없음ㅋㅋ
2005년도에 어떻게 이런 영화를 만들었냐는 평들이 많은데 1990년대 - 2000년대 초가 영화 역사의 최정점이었고 요즘 영화들은 화면만 깔끔해졌지 깊이가 없다. 풍요로운 환경에서 자란 1970년대생 이후 세대인 감독들은 부모세대 감독들인 스탠리 큐브릭, 리들리 스콧, 스티븐 스필버그 등의 삶의 고뇌를 겪어볼 기회가 적었기 때문에 당연한 결과이고 이런 현상은 감독의 세대가 낮아질수록 더 심해진다. 큰 틀에서 영화산업은 하향세를 그리고 있다는 얘기. 미장센은 그냥 얻어지는 게 아니라 감독의 고통스러운 사유와 철학의 결과이기 때문이다. 얕은 생각과 흥미 위주의 영화는 잠시 성공할 수 있어도 금세 다른 수많은 비슷한 수준의 작품들에 파묻혀 잊혀진다.
복제인간..? 정말 발명하지 말아야 할 것 중의 하나라고 생각한다. 극 중에서 인간은 장기적출을 위해 복제했고, 복제품들은 '아일랜드'에 가는 것이 생명을 바치러가는 것인데, 역설적으로 인생목표로 세뇌되어있다. 이러한 상상을 복제인간의 시점에서 바라봤을 때를 그려서 그런지 꽤 흥미롭다. 다만, 후반부에서 경호대장의 갑작스러운 변심 등 아쉬운 부분이 있다..
2005년에 저정도 수준의 영화를 만들 수 있었다는 게 놀랍고 재밌었음.
아바타와 더불어 최고의 SF영화중에 하나이다...
어릴때 극장갔는데 볼게 없어서 보고 겁나 충격받은 영화. 극장에서 보길 정말 잘한 듯ㅠㅠ
더이상 말 필요없음. 그냥 레전드임! 입이 딱벌어짐!!!
이런영화가 10점 영화
완벽한 영화입니다.. 정말 몇번을봐도 센세이션
2005년에 2019년을 예측했으나생각보다 과학의 발전이 더디다복제인간은 커녕 에어라이더도 없네
무겁게 다뤄야할 주제를 너무 가볍게 다룬 영화
소재는 참신했는데 중후반갈수록 헛점이 많네요스칼렛요한슨 외모는 감탄나오네요
과학시간 혹은 도덕시간 혹은 기술시간 이 영화를 빼놓을 수 없었지. 지금 세대는 뭘 보려나.
너무 재미있게 본 영화. 지금봐도 명작.
인간은 신을 창조했고 결국엔 신이 되려고 한다불로장수 멀지않은 미래로 다가온 현대에 윤리적인 메세지를 준 영화
몇번을 다시봐도 새로운... 정말 단 하나도 흠잡을 것이 없는 내 인생 최고의 영화 중 하나
아이폰이 출시되기전 영화로서 2020년 오늘날 봐도 전혀 진부하지않은 대단한수작. 인간의 불로장생과 2세에 대한 욕망과 그로인한 유전자 클론의 탄생. 윤리적 문제와 다이나믹한 추격씬 그리고 인간의 '호기심'과 '사랑'. 많은 볼거리과 철학적인 문제를 다룬 SF수작
몇 번을 봐도 놀랍고 새로운 영화
흐흐흑 시험 끝나자마자 바로 본다 ,,
마이클 베이식 오락영화에 생각할거리 한스푼. 진품과 완벽하게 일치하는 모조품은, 과연 모조품인가? 그것을 나누는 기준은 어디에 있는가.
복제 인간도 결국 인간으로 봐야할 것인가? 2005년에 만든 작품의 배경인 2019년을 지난 현재, 상상뿐이 아닌 현실적인 문제로 다가오는 것 같다
이런 소재의 영화들 중에서는 탑 클래스 영화. 이 영화만 몇번을 다시 챙겨봤는지 모른다. 영화와 더불어 멋들어진 OST 또한 이 영화의 완성도를 높이는데 한몫 한다.
와... 이 영화 때문에 생전 안 쓰던 리뷰 처음 써봅니다. 그저 감탄밖에 안 나오는 영화
지금보니 현재가 더발달됐네ㅋㅋ장기만 복제하자
공산주의자들과 딥스테이트가 원하는 미래 세계.
영어선생님이보여주셔서 재미있게 봤던 명작영화
다시봐도 재미있다 당시 영화관에서 보고n번째 봄
요즘 영화보다 훨씬 재밌는... 2005년도 영화. 중학교 과학시간에 선생님께서 말씀해주신 내용이 인상깊어 적어두었다가 성인이 되어 보게 되었다. 연기력은 말할 것도 없고 연출, 스토리 모두 너무 재미있었다! 지루할 틈이 없음
기억에 남는 대사아직도 아일랜드를 믿어? 2005년에 만든 영화라곤 믿을수 없지만마이클 베이니깐 가능한것 같다그나저나2019년의 설정인데, 현실은 코로나..
인간이 무서워지는 영화.
설정은 허술할지라도 서사는 장엄하다.
내 인생영화 따로 표현을 못하겠음
아일랜드랑 투모로우 보면서 미래에는 얼마나 엄청난 영화들이 나올까 했는데 ... 이게 맥시멈이더라
지금 봐도 내용이 완벽한 인생영화
볼만은 하다
논술 쌤이 복제인간에 대해 글쓰라고 보여 줬는데 너무 재밌음
재밌음 초등학생은 이해하기 힘들 듯
그냥 최고 ~~ 정말 강추합니다
영화시나리오가 미쳤어요. 윤리는 중요하다. 너무 굉장해요.
이거 왜이렇게 평점 낮냐 솔직히 9.5는 맞아야지..네이버 영화는 다른 구린 영화는 평점 더럽게 높더니 이런 명작은 8점대네 ㅋ
어디 하나 빠질거 없는 명작
재밌어요! 스토리도 신기하고 몰입도가 높네용 sf영화 좋아하시는 분들께 강추드립니다
오늘은 2019년 7월 19일입니다.지구는 우한폐렴으로 몸살을 앓고있습니다. 미래에 여러분은 살아있나요?
오늘은 2021년 7월 19일입니다
엄마랑 몇년전에 봤던건데 다시봐도 재밌어요!
말이필요없다명작영화
이게 흥행 실패작이라니..ㄷㄷㄷ
끝없는 새뇌를 행해도 인간의 호기심은 막을수 없었다.
영화 마지막에 주인공이 바껴버리는 반전..디몬 하운수 ㅈ간지 그자체 흑인포스 진짜..
죽을때까지 잊지 못할 영화 중 하나.. 2005년 그립네..
'인간복제'라는 심오한 주제를 다루고 아이디어도 꽤 좋았는데 대중성까지 한번에 잡으려다 보니까 무데뽀로 쓸데없는 액션씬을 많이 욱여넣어서 영화가 본래의 목적을 잊은 듯하다.ㅡ대리모는 출산 후 폐기시키는 것, 의심의 씨앗을 품은 클론은 가차 없이 처분하는 것, 클론들은 자기들의 생성 복제를 위해 일을하고 있었다는 것, 여러 가지 신빙성 있는 어릴 적 추억을 바꿔가며 주입시켜 진짜 그게 자기 과거라 믿게 만드는 것, 너는 특별하다는 말로 자기 존재에 대한 의심을 지우는 것, 진실된 꿈과 기억인 척 지하실에서 모두에게 강제로 영상을 틀어 정신 깊숙이 세뇌시키고 믿게 하는 것 같은 아이디어는 좋았다.ㅡ그러나 설득이 아쉬웠다.좋은 아이디어에 대한 부가적인 설정을 치밀하게 해놓지 않고 대충 두리뭉실하게 넘어가려 하다 보니 설득이 마땅치가 않아 캐릭터들이 자체적으로 주절주절 설명하는 부분이 많았다. 또 내가 놓친 부분이 많은 것인지.. 흑인 용병 로렌트가 단순 박사의 인간성에 실망과 회의 혐오를 느꼈다고 해서 자기의 돈줄을 끊는 것이 납득이 되지 않았다. 클론을 불쌍히 여겨 모두 풀어주고 나면 그 후로는 어떻게 되는 거지? 그들을 풀어주느 것만으로 면죄부가 될 거라 생각한 건가? 15세 정도의 지능을 가진 바깥세상에 대한 이해가 부족한 하얀 옷의 갓태어난 신생아 같은 클론들이 세상 밖에 대거 등장한 그 상황을 누가 어찌 설명할 것인가? 그저 돈과 과학자로서의 명성을 위하여 불법적이고 비인간적인 야만 행위를 한 박사에 대한 처벌은? 클론들은 탈출할 때 어떻게 길을 알고 한곳으로 달린 것인가? 자신의 영생을 위해서라면 5억의 돈도 서슴없이 쓰는 부자들이니 깊숙한 지하벙커 안에서 있었던 모든 일든은 결국 세상 앞에 침묵되는 것인가? 이해가 필요하다.. 더 자세한 설명이 필요하다..
어릴때 봤었는데 아직도 생각나는 영화
이걸 보고 누가 2005년작이라고 믿겠어요..? 과제 때문에 또 다시 봤는데 역시나 명작이에요!!
내용이 머릿속에서 떠나가질 않네요... 완전 재밌게 봤어요
그래, 이렇게 끝내버려도 좋다. 2가 나오면 좋겠지만, 이대로도 완벽한!
정말 좋은 설정
연출좋고스토리좋고재밌는데 왜 흥행에 실패했을까 그게 미스터리
인공뇌에서 눈이 스스로 생성됐다는 소식을 듣고 생각난 영화.. 어렸을때 봤을때는 그저 그런 액션영화인줄만 알았는데 다 커서 보니까 감회가 새롭다..17년이나 지난 지금은 아직이지만 과연 미래에는....?
스칼렛 요한슨 외모 몸매 리즈시절
난 트랜스포머보다 아일랜드가 더 좋다
존재하는 모든 철학.액션 영화 중에 최고
내 인생 최고의 영화들을 모두갈아치운 희대의 영화~ 극장에서 본지 20년 가까이 됐는데도 영화관에서 몰입하고 지금까지 잔상이 기억난다. 내가 영화에 출연한 기분이 들만큼 박진감 넘치고 전무후무한 영화!!
종종 떠오르는 명작으로, 예전에 봤을때도 놀랍고 대단하다고 느꼈는데. 요즘 다시 봐도 같은 감정을 느낀다. 생명과학의 발전에 따라올수 있는 윤리적인 문제를 제대로 다룬거 같고 고민할거리를 주었다. 스토리도 좋았으며 연출과 ost도 찰떡이라 진짜 버릴게 없었던 영화였다. 극중 배경은 2019년으로 당시 감독이 상상했던 발전의 속도가 굉장히 빨랐던거 같은데, 저런 기술이 과연 실제로 나올수 있을지 기대가 된다.
개연성과 설정, 고증만 생각하지 않으면 볼만한 킬링타임용 영화. 메시지도 명확해서 왜 청소년들에게 널리 추천되는 영화인지 알만했다.
