짱구유치함 일본에서는 짱구보다 포켓몬이 100배는 더 인기 많음
마음에 듭니다.
좋아요.
잼있구먼
재미있구먼
재미만 있구만 사토시군 쇼타쇼타<야.
부지런히 나와준다면,모조리 보아주마.다운로드받아서,한번에 휘몰아쳐 몰아보기신공
짱구 빼고 다싫음
싸가지가바가지다이똥OO이누가이딴영화를만들었어확조저버릴라
재가보기엔쪼금............°∇°
ㅅ텬ㅅ
꼭 보고싶다.
비크티니가아주귀여워~~~~~
좋은데 난 래시라무가 더.....
이게 왜 유치해요?진짜 귀엽고 간지나는 포켓몬 많은데... 전 팬임 완전 광팬!!!!!! 전 레시람ㅋ
엄청기대되구요 그날이방학식이에요
못봤지만울트라슈퍼캠짱완잔업청정말재미겠어요
짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱
이거 못 보면 후회! 제크로무 좋아~
영화내용도 좋아보이고 주제가도좋을뿐더러 영화와주제가가 2개라서 참좋네요 꼭봐야겠어여
쩰루보고싶은영화인데...빨리보고시퍼여~^^
재미있다
재미
융~{^_^}레시라무 짱특히 크로스플레임
기대해봅니다!
드디어 삐카~~~~ ㅋㅋ 아들 완전 기대중!
피카츄=고자
왜 두개인지 궁금한데 아이들이 좋아하니^^ 볼수밖에^^
포켓몬스터의 패기에 10점드립니다.
이거 솔직히 포켓몬 배포받으러 가는거지 영화보러 가는거겠냐 ㅋㅋ v제너레이트 비크티니 헠헠
저두 시사회때 보고왔는데여 엔딩곡이 레알 좋았어요ㅠㅠ 아직도 기억에 남음
시사회 때 백의 영웅을 보고 왔습니다~ 내용도 재미있지만 엔딩곡이 너무 좋더라구요!
시사회에서 백의 영웅 봤는데 완전 재밌었음! 흑의 영웅은 돈 내고 볼러갈꺼임~~
아이와 시사회로 봤는데 어른이 보기에도 그리 지루하지 않았음!! 포켓몬 짱
시사회 당첨되서 다녀왔는 데 너무 재미있었어요! 흑의 영웅도 꼭 봐야지!
예고편 봤는데 엄청 재밌을거 같음.다만 두 영화 나오는 포켓몬만 다르고 내용이 같은게 아쉬움.
아이거예약하면비크티니준다는데이벤트장소가어딘지모르게네요암튼재미있은꺼같음
초딩들땜에 시끄럽고 재미도없고 배포땜에 가다니 돈이아깝다 초딩들 좀 조용히봐라
백의영웅도 다시보고 싶은 영화에요 보다가 감동적이여서 눈물이 나옴...
진짜 재미있었어요.
아아 오늘봤는데 진짜 감동(?) 적이였어요 ㅠ 근데 후에 배포는 않하더군요 ㅠ
아이들이 너무 좋아했어요! ^^ OST도 마음에 들고~ ♪♬I like your everything~♬
이걸 뭐라고 표현해야하나...;;
너무 재밌다.
너무어린이들만 생각한것같네요.재미없읍니다
ㅋㅋㅋ 게 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미잇어요
보고싶다
저 포켓몬 월래는 싫어하는데 이렇게 재미있는지는 몰랐다.
포켓몬 오래하니깐 좋은거임..ㅋ
포켓몬스터는 너무오래하는듯...오래하니까 어휴....ㅠㅠ
포켓몬 광팬입니다. 1점 준사람은 뭐지....
피카츄가 전기로 적들을 지질때마다 내 몸에도 전류가 흐르기 시작했다.
완전 감동 !! 진짜진짜 대박 이란 말 봤게 안나오네요 .. 삼삼드래 왜 안줘요 ?
재밌었어요..감동..78%
포켓몬 비방하지말고 비방하는 분은 갱 조용히 있을것이지!진짜.
감동적인 부분이 있어서 좋았습니다.
매니아들의 관심을 끌수는 있겠지만 역시 초기 포켓몬스터의 재미와는 확연히 다른듯.
많이보러오세용.^^
good
완전 잼있고 감동적이에요ㅋㅋ 완전 강추욧^^
오늘 봤는데 재밌네 ㅋ; 나중에 힘합쳐서 지킴 게속싸우는줄;;
4살 때 처음봐서 초딩때까지 광팬이었는데 지금은 별로다.. 시간이 참 빠르다.
보고싶다
모처럼 시간내서 조카들까지 데리고 가서봤는데,민망해 죽는줄았았다.;
난 그렇저럭 꼬맹이만 엄청좋아하네 ㅋㅋ
보고싶다
14살차이의 어린동생이 있어 보러갔지만 기대안했는데 은근 재미있었다. ㅋㅋ
오늘 아침 에 포켓몬스터 봤는데~짱 재미있어요 >^<
둘다거의똑같다그런데도재미있다
남동생이랑 재미있게 보고왔음 ㅋㅋㅋ 조조로 보기에 딱좋음 ㅎㅎ
감동은 없었음 난 그냥 그랬음-
백의영웅,흑의영웅 영화 두개다봤는데 똑같다. 같은걸 다른영화인것처럼 속인것 화가난다.
재미있음. 실은 포켓몬만 받으러 갔는데...
제 동생이 좋아해서 보러갔는데...... 그래도 재밌긴 하네요
oh 제크롬 oh
스토리는 애니들은 다 비슷하지만 퀄리티가 매우 만족 좋아요! 5점~
짱이여서
정말 재미있었어요
왜 2개 개봉??
제크롬 멋지고 레시람 이뻐서 10점
대박
똑같은영화를 두개로 개봉하는것은 어린애들상대로 장사해먹은거에요 불쾌합니다
좋아.....
두개 개봉한 저의가 무엇이냐. 낚였다. 대신 포덕은 망상으로 재밌게 볼듯
감동은 없고요. 제크로무와 레시라무가 참멋있네요~! 비크티니정말 귀엽다.제크로무도
시시한것 같다
친구 따라 갔는데 재밌네요.
재밌었어요.ㅎㅎ 백의영웅 봤는데 그거보고나니까 흑의영웅 바로 예상되네요.ㅎㅎ
똑같은 영화 두번 보고 왔음....하나만 봐도 됨...완죤 속은느낌
재미있는데 닌텐도 안 가져가서 레시라무 못받았다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 뭐지 스토리는그런데 악당하나없이 비그티니만 구하고끝나니 허무하닼
비크타니 애교보러 갔다온 기분이네요 ^^
포켓몬코리아 쵝오 배포 열심히해줘요
감동이 잔잔한 영화 포켓몬스터 조로아크도 영화관 가서 봤는데 울뻔한 희한한 애니
비크티니 짱~
한 영화에 두마리 다 나오는게 아니지 않음? 그래서 따로 나눈거 아님?
나두갈껀데 저 포켓몬 미칠정도록 좋아함ㅋㅋ
솔직히 재미 진짜 없엇어....
재미있었다...나랑 내동생은 포켓몬을 너무좋아하는데...
스릴잇고 화려하며 두근거리게하는 영화
돈 아깝다
걍 그져그럼
얘네는 도대체 모험 언제 끝나냐...
나는포켓몬이좋아요어른인데 너무 좋아서 미칠것만같아요 비크티니가 귀여워서 토할것같아요
아이랑 봤는데 재미있게 봤네요,
아직 않갓지만 그래도 재미잇어 보엿습니다.
10년전이나 지금이나재미있네요.
포켓몬 영화는 점점재미없어지고 점점 초딩티가 난다;; 옛날포켓몬이 그립다
뭔소리하는겁니까아주재미있다고보러가려는사람한테
완전사기군요. 같은내용같은화면으로 왜이름마바꿔서 두개나 개봉한건지 짜증나서혼났네요
진짜로 레시라무랑제크로무가싸우면 레시라무이김 ㅋㅋ 레시라무 짱~~~~~~~~
아나 돈 아깝네요...이 영화가 셜록홈즈를 이기다니...
진짜 재밌음 새롭윤 세계 경험했음
메인 두마리의 포스가 전작들에 비해 약하다
잼있었음 딸애도 좋아해요~~
포켓몬짱좋음
포켓몬 다 받았당~
예고편이랑 틀린 부분이 굉장히 많은것 같은데... 아무튼 저는 감동적이였습니다.
이걸... 영화라고 만든거임??
괜찮을듯
이걸보라고만든거임?5~10까지준인간은초딩임 ㅋ
최고!! 제크로무 연출이 대박
이걸 돈주고 보는 아이들을 보니 눈물이나더라...
왕펜 제크로무 ~~~~짱
드류맥킨타이어
짱 재미있네요
정말 감동적이고 재밌었어요.
10점드립니다 재미있었구요
적당히 보기엔 괜찮습니다.
이거 어때여?????
그저그랬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 내용이 뻔해
정말 재미 있다....내 마지막 2011년을 최고로 장식하였다
정말로 이게 재및냐 초딩들아
재미있네염
걍 그랬어요
흑의영웅/백의영웅 포켓몬영화2편이 똑같은 내용인데~둘다본 내가 미쳤지 내돈돌리도~
피카츄 라이츄 꺼북이 꼬부기
기적! 엔딩곡 쩔어 대박! 초감동 애니메이션!
나역시 옛날 포켓몬이 그립다........;ㅅ;
이제 다시 포켓몬도 스토리에 중점을 둘 때가 오지 않았나 싶다.
지우야이겨
너무재미있게 봤고 감동적이었어요
정말유치함
너무유치해서 시간이랑 돈 아까워 죽겠다 보지 말걸
완전 사기.. 흑과 백이 똑같은 영화인데 다른 것인양..으~~사기
너무 재미있어서 시간이 너무 빨리갔다.
새상에서제일재미없슴
진짜 재미는 없음. 제크로무/레시라무/비크티니 받으러 가는 영화일 뿐인듯
재미가없음 ㅋ
..난 초딩인가봐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
조카들이 좋아했던 만화영화!!! ^^ ^^ ^^ ^^ ^^
흑의 영웅 보고 왔는데 정말 재미있음~!
재밋네~~
아!완전좋아 대박
대박영화
안녕
완전 젬씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제크로무 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어른들은 보러가서 자고, 아이들은 왜이리 빨리 끝나나며 아우성이고...
아싸 근데 울엄마가 보러간다했는데
두편다봤는데 별다를거없음 뭐 알고는 봤지만 보실분들 기대하지마삼 기대만큼 잼엄슴
포켓몬 극장판이 배포 포켓몬 받는 것 말고는 의미가 없는 영화가 되어버리다니...
와~~졸라 잼있어.비크티니 받앗음..
동영상이나예고편만봤지만잼떠보여서10점드리는거임ㅠ;나두이영화보구시픈데ㅠㅠ!헝헝
생각보단은 볼만한...근데 왜 유치원생도 학생 요금을 받는지...ㅜ.ㅠ
난 수준이 낮은 가보다ㅠㅠ 완전 잼있어^^ ^^ ^^
정말 감동적이고 비크티니가 짱 귀여워~~!
감독 적이네요.~~
제미있습니다
재미있음
친척들과함꼐보왔어요 정말재미있었습 그리고 베스트위시극장판많이사랑해주세요
아들이 너무 좋아하고 저도 재밌게 봤어요 감사~^^
글쎄^^;;;
재미는 있다~ 근데 좀 짧아서 임팩트가.....
보지마샘 거지같음ㄱ-
비크티니 정말 멋지고요. 레시라몬 제크라몬도 파이팅!
저는 수준이 낮은가봐요 되게 재미있었어요
이로치포켓몬은닌텐도를안가지고와서못봤지만잼있어요
완전 재밌었음
아따 비크티니랑 제크로무/레시라무 아니었으면 이건 그냥 포켓몬의 몰락이랑께요?
재미있네요! 게다가 누굴 주인공으로 할 지 행복한 고민도 하게 되구요!
진짜 포켓몬도 갈만큼 갔네~~ 포켓몬 닌텐도로 애들 꼬시는게 다인듯 보는내내 지겨워 죽을뻔
두개의 내용이 똑같으면 어쩌자는건지 실망! 애들이 얼마나 실망을 하던지 상술에 애들만 웁니다
존나좋군
재밌다용 그리고 비크티니 넘귀여워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 재미있었어요 포켓몬스터 베스트위시 레시라무 짱!!
감동적이에용.....
ㄷㅅㅌ둔ㄷㄴㄷㅅㄷㅅㄷㅇㄷㅎㅈㅆㅅㄹ
제일 재미있었음.
아 닌텐도 안가져 가서 lv100 레시라무 못받아서 아쉽지만 잼있슴
넘 재밌다.
약간 아쉽다
병철아 재밋겟지?
흑의 영웅이 지우에게 더 맞는듯도...
비크티니와 백의영웅레시라무귀여워
포켓몬 중에 제일 재미있었음
재밌었음
이런 쓰레기 영화 유치해
굿굿!!!!!!!
재미있어요
너무 재밌어요! 최고!
제미있다
재밌어요
재밌어요
와~~재미있다 내가본것중에
김지인 이경순
내가 본 애니매이션 중에 제일 재미있어요
즐겁다.. 영화를 보는 순간순간에도 전율이 느껴진다
어린시절보다는 포켓몬이 재밋지는 않지만 향수를 자극했다. 내용이 뻔하긴 하다.
와, 나 방학숙제로 그리고 있는데 보기만 해도 재밌어 TV에서 보았는데 되게 짱
너무재밌었고비크티니는 너무귀엽고하지만레시라무랑 함께하면 1개밖에 못봐서 좀 아쉬워요
흥미롭고 감동 받는 영화였어요. 한번 더 볼걸...
완전 잼있고 감동적이에요!!ㅠㅠ 저 울었어요!!ㅠㅠ
10000원이 아까운영화인듯,.;;컵라면10개나살껄
아주 잼 있어여 그리고 베스트위시 극장판 사랑해주세여^^
짱!
아주아주잼잇는영화^^
진짜재미있있다
제크롬이 사토시에 끼면 제크롬이 이기고, 레시람이 사토시에 끼면 레시롬이 이기고.
zz
재미있기도하고조금은감동적이네요
포켓몬스터 완전재밌음
극장판 정말 잼있었어요. 극장판 중에서 최고랄까요?
너무 재미있었어요. 다음 영화도 빨리 나왔으면 좋겠네요.
너무 재미있어요 또보고싶어요
재미있어요
재밌어요
포켓몬스터 최고다
재미있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!
조로아크에서의 기대치가 여기서 리셋...
어째서 레시람이 없을까>< 그래도 감동 ~
완전재미있고감동
우와 ~~~ 엄청재미있습니다 ㅋㅋ 저는 시민욱입니다 알았죠???? 우와~~~
너무슬프고 감동적 입니다.
ㅜㅜ넘슬퍼ㅜㅜ
재미없다;;
진심 잼잇구만 ㅋㅋ
비크티니도 귀엽고,내용도 완전 재밌어요!!!
전 만점!!!!!!!
역시 포켓몬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잼네요
엄청 좋아요!!
역시 기적이 진리다
노래 정말 좋아요!!
보래
기적하고 태양 들었을 때 울뻔햇고 진짜 대박임
정말 슬프고 정말 엄청 재미있는 극장판이었어요. 내가 가장 좋아하는 만화가 포켓몬스터인데 이때까지 봤던 극장판 중에 이것이 짱!
짱이여도너무~~~~~~~~~~~~~~~짱이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!2012년엔케르디오영화봤고2013년에는신속의게노세크드꼭개봉해해부세요!!!!!!!!!!!!
내용은 내 점수를 보면 알꺼다
완전 짱1!!!11!111111
어릴적 그 감동을 다시 느낄 수는 없었지만 나름 볼만했다.
제일 좋아하는 만화입니다. 바로 포켓몬스터!!
너무 재밌머요 특히 뚜꾸리 불꽃세레가 아닌 화염방사도 아닌 ...
귀요미
내가 제일 좋아하는 포켓몬스터
포켓몬스터
