재밌네요. 이야기 소재도 참신하고 독특합니다. 오랜만에 재밌는 영화한편 기분 좋게 봤습니다.^^
굉장히재밌게봤다그런데형사는40대같은데25세로설정되어있음
완전 추천!! 완전 재밌게봤어요 ㅎ
보기드문 명작이네요 !!'
팔씨름이 약하면 죽을 수도 있다는 교훈을 배운 영화.
검스 신은 아만다찡의 각선미 보는 재미 밖에 없는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참신한소재... 그리고... 너무나 뻔한 너무 Classic한영화다...
나름 괜찮음 영화. 억지 전개 억지설정 구멍 숭숭이 심각하긴 하지만 일초의 소중함을 느끼게 해주는 매우 교과서적으로 교훈적인 영화
최고다~ 참신하고 배우들도 넘 맘에들고~^ ^*이런영화가 평점이 이정도라니...킬링타임으로 전혀지루하지않다!!
결말이 아쉬웠지만 소재가 참신했던 영화
내 평생 처음으로 여신을 보게한 영화. 동시에 시간의 소중함을 다시 일깨워준 영화 그래서 아만다는 예뻤다....
소재가 아깝다....
현실과 대비되서 풍자되는점은 참 좋은데 더 좋게 만들었으면 좋았을텐데 아쉽다
완전 재밋는데??!!둘이 너무 훈내남ㅜㅜ
소재는 레전드급.소재 못 살린것도 레전드급.
재밋어요!강추강추강추강추
매우 재밌음. 소재가 기발함.
꿈에서 로또번호를 보고 다 못적은 느낌.
소재의 독착성은 좋았는데 내용이 개연성이 부족하고 영화에 보여준 것만으로는 시간의 사용에서 설득력이 부족했다
참신하다..시간으로서 우리네 세상의 현실을 풍자한다..
노잼,,, 저스틴도 어색하고
일단 소재만으로 처음 포스터를 봤을때부터 내 흥미를 자아냈다. 내용도 제법 재밌고 참신했다.무엇보다도 시간의 중요성을 깨닫게 해줬고 1년 남은 수능을 잘 대비할 수있을것같다ㅋㅋㅋ
아만다는 예뻤다. 그 뿐이다.
평점왜그러지 재밌는데
소재 20점 사이프리드 20점 전개 -31점
무슨 영화를 이리 거지같이 만들었냐
아만다가짱예뻐염~~
주인공이 좋아서 그저 킬링타임용으로 가볍게 볼 생각이였는데 몰입도좋은 영화! 참신한소재인것은 말해 뭐하고. 스토리가 살짝 아쉽긴한데 전체적으로굿!저스틴은 멋있고.아만다는 이쁘다ㅎㅎ
소재만으로도 7점대는 그냥 넘지 않나?스토리 전개도 지루했던 것도 아니고..
시간에대해 다시 생각하게해주는 영화
확실히 들인 소재에 비해 마무리는 상당히 아쉬웠지만 그래도 이정도면 킬링타임 용도로는 충분한듯. 즐기면서 봤다.
소재는 진짜 기대하게 되는데 뭔가 좀 아쉽다.
진짜 소재 발상은 좋은데 허무하고 어이없는 구성이 소재 발상을 망쳐놧다
소재로 이미 점수 8점은 먹고들어간다. 10점이 될수없는게 아쉽지만 재미는있음
자본주의의 현시대가 많이 투영된 것 같다. 소재만으로도 10점. 또한 관점에 따라서는 어떤 시대에도 사랑이 우선된다고 볼 수도 있고. 시간의 소중함도 일깨워주고 거대한 자본주의시장의 틀과 있는자들과 서민들의 양면성이 잘 드러났다.
가상현실 영화중에 최고의 걸작!!!!
그냥 시간때우기로좋음
십짜ㅓ겨겨더가더거ㅓㅏㅅ삿갸ㅑ댜냐거거거거더서더고3ㅐ2ㅗㄱ조갸도서듀4ㅑ규걱ㅍ서가3ㅠ어러거대듀류파대규슈파개듀더뉴규라대고거다규가류루개더두듀가파듀3ㅏ개더더더거덛더ㅓ더ㅓ더거라다더ㅓ다ㅓ더가더도아다다라ㅏ웇ㅇ러라라아자주이줘ㅏ두더ㅜ러더쥬뉴ㅠ시다너ㅜ러ㅓㅗㅓ러거거거
졸라 박진감이 넘쳐 흐르고 재미있게잘 봤다
이 좋은 소재를 이렇게 하다니... ㅡㅜ 소재때문에 6점 소재가 없다면 2점
자본주의의 폐단을 시간에 빗대어 꼬집었지만 왠지 뒤로 갈수록 김빠진다.
너무 재밌었다.근데 남주 머리가 빡빡이라서 마음이 아팠다.
이런 소재를 고안해냈다는거 만으로 10점 받을 가치는 충분한거 아닌가?
참신한 소재로 힘찬 출발 쇠약해지는 스토리 라인
소재하나는 정말 기가막힘. 전개와 스토리도 나름 괜찮고.. 아만다 사이프리드였나? 이쁜 여주때문에 더 재밌게봤음
굳굳재밌어 전개 굳 소재 굳 아만다 굳 단발굳
재밌으면 두 번이고 세 번이고 계속 보는데 또 보고 싶진 않네요. 아만다 사이프리드는 너무 예쁩니다
그 끈질기던 50년 짜리 짬밥이 시간 관리 못해서 죽음 ㅋㅋ
소재가 참신한건 인정 하지만 인물의 심리변화와 사건전개등이 좀 어색하다는 느낌이 들었다.내가 감독이었다면 시스템을 만든 장본인과 싸우는 유치한 히어로물이라도 만들었으면 만들었지, 매력적인 주연들을 은행털이범인 홍길동으론 만들지 않았을것이다
소재만 좋은 영화. 좋은 소재를 제대로 못 살렸다.
학교에서 봤는데 정말 재밌어요!
밍숭맹숭 덜 우려낸 사골국을 먹는 느낌...
아만다 이쁜거나 봐야지
기대 없이 오락용으로 봤는데 생가보다 상당한 수작. 스토리상 반전이 있거나 한게 아니라 뻔하긴 하지만 부익부빈익빈을 풍자한 사회적 메시지랑 전개, 진행도 나름 괜찮았음
지루할틈이없음 ..뭐 이정도면 평점 더 높아도 될듯
최고의 SF영화인걱ㅌ다.
내인생에서 이런영화를 또볼수있을까
감독한테 시간이 없었나? 아니면 돈이?
하루먹고 하루 살아가는 사람들과 돈을 지배하는 권력 간의 빈부격차를 시간으로 바꿔 표현한 신선함은 좋았는데, 왜 팔목에 그런 것들이 새겨지게 되었는지도 나오지 않고, 엉성한 스토리로 대충 매조지한건 무슨 연유지? 왜 영화를 만들다 만걸까?
소재 괜찮고 중간까지 괜찮았다만 끝가서 말아먹는 영화 껄껄
뭐랄까... 기발한 아이디어였는데 너무 대충하는 느낌?
소재로 7점. 전개가 아쉽다
재미있게 보았고 뒷이야기가 궁금하다.
아만다 사이프리드 이뿌다.
사실 시간을 현금화하는 소재 자체만으로도 높은 평점을 받을만 하다. 중간중간에 헛웃음 짓게 하는 아쉬운 전개 한두개가 흠이라면 흠.
간만에신선한영화한편~ 몰입도도 만족 뭔가가 좀 아쉽긴하지만.. 볼만했음 ㅋㅋㅋ
완성도가 너무 떨어진다. 잘만든 드라마 수준. 전개도 너무 허술하고 중심내용이 없어서 극중 캐릭터들이 뭘 하던 의욕이 없어보인다. 어떻게 이리 훌륭한 소재를 가지고 이런 똥을 만들어낼 수 있는지. 아만다사이프리드라도 없었으면 끝까지 보지도 못했을듯
재밌게봤다 ! 이런소재 좋다
시간의 소중함을 일깨워준 영화
소재도 기발하고 첨부터 끝까지 긴장감있게 재밌음 요즘본영화중 최고임!!
진짜...대박임ㅠㅠ
8점이 딱 적당한 듯. 아만다 여기서 진짜 이쁨ㅋㅋ괜찮게 봤는데 결말이 많이 아쉬웠음. 여주가 남자한테 빠져서 아빠한테 총 겨누고 돈 터는 건 좀 납득이 안가고 비현실적인 거 같음.그래도 영화는 볼 만함.
소재가 참신해서 좋앗뜸ㅎㅎ
정말로 재밌었다. 소재가 참 신기했다. 시간의 중요성을 깨닫게 해주는 유쾌하면서도 유익한 영화이다.
재밌다. 큰 교훈을 줘서 점수 많이 준다. 리뷰는 리뷰일뿐 영화보는데에 아무런 영향도 끼치지 못한다. 보고싶으면 봐라. time waits for no one
소재는 대박. 연출은 만들다 만듯함. 아만다 사이프리스만보임. 오락도 비판도 아닌 아주 아쉬운영화.
감독이 영생을 얻기 위해 다수의 관객을 죽인 영화.소재만 보고 낚이지 마시길.
L.A.에서 티비보던 도중 광고가 나오는데 아만다 사이프리드가 너무 아름다웠다. 그래서 귀국 한 후 국내개봉할 때 봤다. 그녀의 단발 모습을 보여 준 점에 아낌없는 6점을 선사. 소재는 참신, 전개는 황당, 결말은 진부.
자발적은 아니지만 다시 보게 되었다. 나름 영화를 즐겨보지 않는 이들에게 킬링타임용으로는 괜찮지만 다른 감독이 이 소재를 살렸으면 어땠을까라는 생각이 나올 정도로 개연성을 못 찾은 영화.
충분히 대작으로 뽑아낼수있었을 내용이었는데 아깝다
전체요리는 훌륭했으나..메인요리는 씁쓸하다
하루면 많은것을 할 수 있다는 교훈을 확 느끼게 해준 영화지만, 전개가 너무 아쉽다.
너무 아쉽다 소재가 산업영화와 예술영화를 섞는 멋진 영화로 만들수 있는 소재였었는데... 만약 감독이 크리스토퍼 놀란이었으면? 한다
재미는 있는데 결말이 좀 아쉬운... 그래도 소재는 꽤 신선!
하....아만다..
소재만좋았다 그런데 그들이 균형을 파괴하고 세상은 엉망진창이됫고 윌의 아버지에 대한 이야기도없다 설마 이대로끝이겠어 했는데 진짜 끝이였다. 나는 그들이 세상의 균형이란것을 깨닫고 다른 해결책으로 무언갈 할줄알앗다하지만결국 깡패들과다를것이없었다
소재를 못살렸다는 의견이 왜이렇게많죠 재미있기만 한데요 ㅎㅎ
해피엔딩을 가장한 배드엔딩
굳굳굳굳뜨굳굳굳뜨굳굳굳
소재의 참신함이 영화 아일랜드를 연상케해서 좋았습니다. 끝이 없는 인간의 삶의 욕구에 대한 새로운 고찰이라는점에서 느끼는바도 많았구요. Very good !
개인적으로 매우 재밋게 본 영화이다. 아만다 사이프리드 완전 예쁨
초반의 배경부터 재미가있었다. 근데 액션이 더 많았으면 나름 볼만했을텐데 좀 아쉽다...
내용전체가 좋아요!!
불편하고 개연성 없었던 영화. 부자라면 딸에게 100년은 주겠다.
ost가 엄청 좋다 특히 엄마와 함께 달릴 때의 영상과 음악은 최고였다!
참신한 소재와 아만다 사이프리드에게만 기대서 만든 괴작. 1점 평점은 아니지만 평균 7점은 너무 높다-_-
재미있고 참신한 발상. 깊게 따지고 들기 시작하면 이야기 거리가 한 없이 이어질 것 같은 시나리오. 그 배경을 이루는 여러가지 논리들. 아이러니한 것은 시간의 중요성을 이야기하기에 이 영화는 킬링 타임용으로 딱 좋다는 사실. 완성도를 논하기 어렵다.
참신하고 재밌는 소재였지만 그 내용을 맛깔나고 탄탄하게 풀어내지를 못하고 내용 전개 흐름도 뜬금없고 급작스럽고... 아쉬운 영화
소재는 좋았지만 스토리노잼... 가타카땜에 너무 기대했나보다... 소재4점에 아만다사이프리드4점 총8점 드리겠습니다
전 개인적으로 아만다님이 존경스럽고영화 내용도 튼튼합니다
영상미 덕인가 난 재미있게 봤다.소재도 좋았고
뉴에이지사상에 찌든 놈들만 이해하지 못한 영화
초반부의 참신함은 정말좋았는데...
아만다 사이프리드는 이뻤다.
재밌음. 나도 부자되고싶다.
대박이다 이건봐야됨ㅋ
시간이란 얼마나 중요한지 알려주는영화 우리는 이시간을 어떤 의미로 보내고있는것인가 혹시 앞으로도 의미없이 시간을보낸다면 이마 당신의 정신은 죽어있는것이다 .
짱짱재미있음굿굿학교에서봤는데완전bb
결코 소재가 좋다고도 할 수 없는 영화. 원시적 경제체제에서는 가능했을지도 모르겠지만, 고도로 금융이 발달한 현대사회를 사는 입장에서는 너무나 허술하게 보일 수밖에 없다.
너무재밌게 잘본영화 젊게 사는거 매력적인데 울엄마도 안아프고
소재도 좋고 나름 재밌게 본 영화 .은근 꿀잼
킬링타임용으로는 좋음 시작할까는 웅장함이 느껴지지만 끝날수록 급속전개 하지만 중독성 아주강함 나는 5번 봤음ㅋㅋ
아만다 사이프리드 예쁘다
기발한 아이디어. 그리고 아만다 ... 음. . 그리고 . . 없네.
전형적 미국영화느낌(no 인과관계)이 난다. 하지만 독특한 소재로 영화를 이끌어 감으로서 흥미로웠다. 근데 뭐니뭐니해도 아만다 정말 이뻐서 영화 볼듯하다. 영화 자체로서도 한번쯤은 볼만한 소재라 괜찮다.
기발한 배경으로 스토리를 풀어냈다는 것 만으로도 고평가가 아깝지 않다
재미잇엇어요 매력잇는 배우들.
뭔가 소재는 좋은데 아쉬운 부분이 많다. 여주는 이쁘고.
전체적인 이야기가 좋았다. 그것을 전개하는 과정도 괜찮았다. 다만 결말에 대해서 조금 더 세세했으면 하는 아쉬움이 있다. 시간이 돈이 되는 세상을 산다면 정말 좋을거 같다. 인생을 사는 사람들에게 하나의 메세지를 주는 듯한 영화. 물논 다음날은 그대로
찬란한 아이디어, 아쉬운 전개, 허탈한 결말
내가 본 중 전개가 가장 멍청했던 영화
킬리언머피때문에 별 2개준다 진심 별로인 영화
잼있음 평점 10점 드림
부잣집 따님과 빈민가 출신 청년 둘이서 누구 힘을 빌리지도 않고 권총 두자루로 세상의 시스템을 파괴해버리는게 sf인 영화
생각하지 못한 아이디어로 만든 영화라서 그런지 독특하고 재밌게 봤어요
독특한 소재가 인상깊었습니다
In time 평점 등록하려고 접속함좋은영화
생동감이 없는 영화. 감독이 조종하는대로 움직이는 어설픈 인형놀음. 굉장히 유치하다.
진심 아만다언니 사랑해요
참신한 소재는 시간의 중요성을 직설적으로 역설한다.
참신한 소재 vs 억지스러운 줄거리 , 결국 사만다 빼곤 아무것도 기억안남
인타임 소재는 정말좋았다. 꼭 영화 헝거게임과 설국열차와 살짝 비슷한 느낌도받았다. 내용전개부분에선 아쉽긴했지만 굉장히 교훈적인 영화이니 추천드린다
킬링탐용으로 이만한 영화 없다. 시간.. 얼마나 쓰릴이 있나.. 현대인 즉 일반인들의 삶을 그린영화.. 막칸이 첫칸을 휘젓는 영화 괜찮았다.
소재굳배우도굳 그런데 뭔가 내용이 좀 아쉬움....러닝타임도 좀 짧은 거 같고...재미는 있음!!!그나저나 아만다 사이프리드 진짜 너무 예쁨..ㅠㅠ단발 너무 잘 어울려ㅜㅜ뭐 재밌었음!
킬링타임용 좋아요재미있음
머이리 불만이 많음...;; 그냥 보시지 나름 재밋었고만
소재는 너무나도 참신한데 그 좋은 소재를 이렇게밖에 이용 못하다니...누군가가 리메이크 해주길
아만다쩔어 완전 뀰잼 추천하고푼 영화
이런소재의 영화가 많이 나왔으면하는 바램이다.
좀더 정교했으면 ...그래도 재밌어.
인타임인타임???!
내용도좋고 연기력도좋고괜찮은 영화네요
소재는 최고인데 너무 못살린다... 드라마 한 편보다도 못한 허접한 전개가 너무 아쉽다 정말
기발한 소재와 장치, 그러나 허술한 구성과 빈약한 연기력, 안타까울 뿐
소재 자체는 굉장히 흥미롭다. 시간과 목숨이라는 한정 된 자원을 두고 나눠지는 권력층과 피지배층. 결국 제한된 자원을 가진 자가 시스템을 만들고 그 시스템을 유지하기 위해 가지지 못한 자들을 이용한다. 허나 영화는 딱히 임팩트 없음.
진짜재밌음꼭한번보셈꿀잼
소재는 좋았으나 스토리가 엉성하다. 2인조로 무적 털이범이라니
'시간은 금이다. 또한 시간은 생명이다.'라는 소재가 너무 좋았고, 팀버레이크랑 사이프리드라는 배우도 좋았음. 다만 내용전개가 조금씩 아쉬운 부분이 있었지만 교훈을 많이 준 영화다.
아만다가 이쁘다 = 10점 ? ㅋㅋ마치 늑대소년의 송중기가 잘생겻다 = 10점 을 보는듯한관객들의 미개한 수준에 경악을 금치 못한다
진심 존나 재밌다. 와 미친 이게 평점이 낮은 이유를 모르겠어. 끝이 조금 미약했지만 와 그래도 이건 봐야 돼. 진심 평점 처음써본다. 이 영화가 평점 낮은게 졸라 아쉬워서. 아만다 개예 존예 진심 저스틴이 저렇게 섹시한 줄 처음 알았다.
진짜 안타까운 영화 엄청 날 수 있었는데 아쉽다.
아만다 사이프리드 이쁨
재밌고 소재 신선해요 재미
재밋엇음 아만다 사이프리드 이쁨
내취향은 아니지만 그냥봤다
소재는 좋았는데 그외는 전부 쓰레기급 아무리 좋게 봐줄래도 봐 줄수가 없다 그렇게 시간 교환이 쉬운데 범죄자도 경찰력도 없는데다 시간훔치는걸 막는 장비도 없다. 딱 초등학생용
감독도 시간이 없었나보다
진짜 기발한발상이다 캬
어지럽고 개연성, 필연성 없는 스토리에 연기자들도... 하아..
처음부터 서로 따로노는 스토리 때문에 감독의 의도를 모르겠다. 아만다 사이프리드 때문에 억지로 참고 다 봤다. 결국 시간시스템에 대한 실체는 희미하게, 아만다가 왜 싫증을 냈는지에 대해서도 희미하게 마무리된 영화.
소재가 참 좋았는데 진행하는 능력이 조금 아쉬웠다
기발한소재와 아름다운배우와 훌륭한메세지가 잘어루러졌다. 스펙터클한 영화
소재가 진짜신선해서 좋습니다! 배우들도 다이쁘고 다멋져요ㅜㅜ 근데 신선한소재로 다소밋밋하게 전개된거같아요 재미도있고 지루하거나그런건없어요!
아직 영화를 보진 못했지만 시간으로 모든걸 해결된다는 이야기 자체가 흥미롭다
부족한게 없느 영화 모든걸 다 갖췄다
솔직히,별로 재미있는 영화라고는 하고싶진 않다.하지만,시간이 화폐라는 세계관이 너무나 좋았다.영화에 비해 세계관이 너무나도 아깝지만 아만다 사이프리드는 같은 여자가 봐도 엄청 예쁘다는걸 느끼게 해줬다.
학생들에게시간의중요성을깨닫게해준다.
시간이 곧 목숨이며, 화폐가 된다는 소재가 크게 와 닫았다. 이 시간을 가지고 시간 싸움꾼과 시간으로 움직여가는 세상 등을 그려내는 상상력에 점수를 주고 싶고, 마지막으로 두 주인공의 연기가 미끄럽게 마무리되어 재밌게 볼 수 있었다. 이 정도면 9점!
소재가 그렇다고해도 재미있다. 10대로써는 시간이 중요하다는것을 깨닫게 해준것 같다
이 소재로 이렇게 만들다니 너무 아쉽다. 연기들도 참 못한다.
최고급 재료와 해산물로 김치찌개끓인느낌... 스케일도 크지않고 잔잔하다..
현실을 보여줬다면 어땠을까?
너무나도 좋은 소재로 만든 결말이 보이는 영화. 결말이 어정쩡하고 영화에서 말하는 &#34;소수를 위한 다수를 위한 희생은 부당하다.&#34;라는 주제가 주인공의 입에서 너무 많이 나와 영화를 보며 상상하는 재미를 죽여버린듯, 그래도 볼만한 영화.
내용도 굉장히 신선했고 무엇보다 아만다사이프리드는 여신이네요 넋을 잃고 봣음ㄷㄷ
말도 안되는 전개에 아만다 사이프리드 아니엇으면 바로 껏다 ㅡㅡ
되게 잘 만든것갇네요 굿 굿~~
소재가 너무좋고 느끼는게 많은 영화 배우가 아깝다 구성이 허술하다 이런 이야기 들 이 많은데사람마다 보고 느끼는게 다르기때문에 그럴수 밖에 없을듯보고 느끼는 점이 많다면 이 영화로 인해 자기 인생에 있어서헛된 시간을 낭비하지 않을듯.
어떤놈이 소스코드랑 비슷한 영화라고 해서 개빡친다. 소스코드에 대한 모독이다. 좋은 소재를 이따위로 밖에 살리지 못하나?
극장에서 안보길 다행... ( 그나마 참신한 아이디어 때문에 별 한개반 드림 )
평등한 시간속에서 살아가는것이 인생이 빛나는법이다
시간의 소중함을 깨닫게 됩니다. 하지만 익숨함에 속아 시간의 소중함을 잘 지키지 못하내요.
신선하지만 심심해서 높은 점수는 줄 수 없는 영화
흥미진진했다 아만다도 예쁘고 소재도 좋았다
헐리우드식 결말이 마음아픈 좋은 소재의 영화
개 꿀잼...ㅋㅋㅋㅋ
개핵노잼 중딩이 각본쓴거같은 개연성없는 구성에 이랬다가 저랬다가 장르가 대체 뭔지? 강도질하다가 가족드라마 찍다가 추격전찍다가 이게 뭔 말도 안되는 전개인지 ㅋㅋㅋ
완벽하진 않지만 신선한 소재집중해서 본다면 현재 우리사회와 별로 다르지 않음이 보인다.. 궁금한건 저들이 과연 큰 자본주의를 완벽히 파괴시킬수 있었을까...
소재는 좋았던 영화. 전개가 너무 아쉬움
현재 우리 자본주의 사회가 가지고 있는 상황을 적나라하게 나타내고 있습니다. 우리는 돈을 받고 시간을 팔고 있습니다. 그리고 상류층들은 우리가 투자한 시간을 통하여 막대한 부를 벌어들이고 있죠. 영화 내용이랑 별 다를게 없습니다.
아만다 아니엿으면 중간에 포기햇다
아 이게왜이리평점이낮냐 ㅡㅡ
외국영화를별로좋아하지안는데 이영화만지금5번째 반복중 아만다사이프리드너무이쁨ㅠㅠ 소재도독특 정말추천하는영화입니다
좋은 소재와 팀버레이크 제외한 다른 좋은 배우들을살리지못한 졸망 스토리팀버레이크는 가수만 하길
와우 이영화 진짜 최고입니다 ?시간이 화폐인 충격 SF 스릴러 극장에서 인타임볼때요 초반에 저스틴 팀버레이크가 어머니 만날때눈앞에서 몇초남겨놓고 어머니가 사망하셨을때 눈물나왔어요 너무슬프더군요 미래엔 인타임영화처럼 시간이 곧 화폐인 이런날이 올까요??
처음봤을땐 소재때문에 기대하고 봤는데 전개가참..배우도좋았는데
돈을 시간으로 바꾼 현실비판적영화임 꼭 봐라
이렇게 재밌는데 왜 평점이 낮은지 모르겠는 영화..시간의 소중함을 깨닫는 영화!!아만다는 이쁘고! 저스틴은 멋있고!
발상은 좋았으나 그게 끝이다. 신선한 재료, 질 좋은 조미료를 갖다 놓고 간을 잘못 맞춘 것인지 보기에만 이쁜 영화. 먹으면 바로 느낄 수 있다.
아니 이 영화가 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안간다
소재가 신기하고 시간의 소중함을 알려준 영화 특히 타임키퍼가 제일 열심히 살아서 기억에 남는다.
주제는 참 좋다 이제 할말없음 주제만 좋다
완전꿀잼 또보고싶은데 집컴에 똥컴 ㅠㅠ
아만다가예쁘다 그게다임
참신한 소재지만 전개가 부족한 점은 꽤나 아쉬웠다 아니 그래서 아만다 이쁘다고
개인적으로 상당히 만족한 영화 재밋게 보았고 아만다가 너무 예뻤다.
시간의 소중함을 알 수 있는 영화
시간은 돈이다...를 다시금 아로새긴 것만해도 이 영화의 큰 성과다~!
말이필요없어서안적을라하는대무슨열글자를채우라해
흥미로운 주제였으나 설정이 많이 어설프다.
정말 잼있는 영화다 보면 후회안한다~
좋은 배우, 참신한 소재가 아깝다 좋은영화가 될 재료가 있음에도 살려내질 못하니 어찌할까
원론적인 이야기를 가장 거창하게 말하는 방법.
얘들아, 아만다 사이프리드 누나잖아. 닥치고 10점 눌러라. 진짜
영화 소재와 상상력은 정말 기발했는데, 스토리 구성이 너무 심하다 싶을 정도로 아쉽다. 좋은 재료로 맛 없는 요리를 만들었다고나 할까.
저스틴 팀버레이이크 발연기가 문제가 아니라...스토리라인이 문제였어 ..
더 근사한 작품이 나올 수 있었음에도 불구하고 아쉬움이 남는다
전형적인 용두사미 영화.초반 분위기 좋았고 중반까지 쭉쭉달리던 스타일의 이영화는 중반이후부터 조연출이 찍은듯하다...;;백만년을 훔쳐놓고 자기들시간 조금도 충전안해서 맞이한 하이라이트는 한심의극치..
신선한 소재 스릴넘쳤다
소재를 보고 좀 기대했지만...그래도 못 볼 영화는 아님
흥미로운 발상을 고착시키지 못한다.
소재가 크리에이티브하고 좋았다 현 시대를 비난하는 영화... ㅎㅎㅎ 뭔가 찝찝해도 나쁘진 않은
대박!!!이런 날이 실제로 올지도 모르겠다 그리고 아만다사이프리드 정말 예쁘다
인상적이지 않아 전에 보다 만 걸 기억하지 못 하고 또 보다 말았다.
이렇게 참신한 소재를...앤드류 니콜감독..니 영화는 삼대가 안 볼것이다.
신선했고 또 신선했다 마치 방금잡은 산낙지를 입에 넣는듯한?신선한 소재였다
내가 이 영화를 보며 느낀 것은 저스틴은 가수아니였나와 아만다는 몸매가좋고 단발이 잘 어울린다는 것이다.
인간성이 회복되는 날은 화폐경제가 무너지는 날. 전개가 다소 허술하고 흐지부지한 결말이 아쉽다. 칼을 뽑았으면 무라도 베야 될거 아닌가.
109분이란 시간이 가는 줄 몰랐네. 오랜만에 대박 영화를 봤다는 것에 너무 행복하다,
마지막까지 쪼리면서 보았다 아만다가 윌엄마처럼 죽는줄알고 ㅠㅠ
소재는좋았다 근데그냥소재만좋았다
소재도기발하고sf영화안좋아하는데이건재밌었음.. 결말은조금허무하지만
시간은 금이고 아만다 사이프리드는 예쁘다
소재가 아깝다는 말을 여기서 쓰는구나..이야기도 나름 재밌지만 소재에 비해 너무너무너무 진부하다. 킬리언 머피가 졸라 섹시하게 나와서 1점 줄거 6점 준다. 차라리 드라마로 나오는게 소재를 살리는 방식일듯
뭐임?? 마지막에 타임키퍼가타고온차 아까동네에서 남의거 뺏어타고 쫒아간건데 나중에 경찰차로바껴있음 ??
소재 좋고 뻔하긴 했는데 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
재밋엇다아만다사이프리드가 엄청예뻣다 ㅎㅎ
이영화의 값은 1시간 45여분입니다. 그만한 가치가 있다고 생각하구요.
지금의 현실과 별반 다르지 않다는 사실을 당신은 깨달아야 할것이다. 그렇지 않는다면 당신의 시간은 0이되버릴수도.
이건 소재만으로도 재밌는 영화가 될 수 있는데 왜이렇게 만들었는지 모르겠다. 사이프리드때문에 7점 준다. 와 이렇게 좋은 소재가 연출이 다망치네 ㅋㅋㅋ
사이프리드의 클라스는 역시~!!
소재는 좋지만 뒤로갈수록 싱겁다
인생시간에 대해 깊이 생각 할 수 있는 영화였습니다. 만점입니다. The movie taken in produced about life time, it blow me.
이 좋은 소재로 이렇게밖에 못풀어내다니... 기대했으나 한숨만 나온다.
rntsdfghmjkl.kh,
저 좋은 소재,배우로 만든겇ㅣ고는 볼품없다
결말이 아쉽다. 윌이 마지막에 하루 시간을 가질때 했던 대사.. '하루면 많은걸 할 수 있지' 를 마지막으로 끝났으면 더 감동이 왔을것이다.
여자가 이쁘다 했는데 아만다였어. 역시 이쁨
재밌어요~아만다 사이프리드가 눈이 엄청 커서 신기했다.
저는 신선한 소재와 물흐르듯 자연스러운 스토리에 재미있게 봤습니다.
재미있어 굿굿 (10자)
조금은 서운햇다.... 약간 초반에 기대하며 봣는데 조금 전개가 너무 빨랏다고 해야하나../?
시간이 돈이라는 깨달음을 얻게해준 영화, 재밌었다
신선하다 못해 싱싱한 소재이긴하지만 스토리가...그래도 사이프리드!!!
개노잼1111222
기분이 이상했다.. 많은 교훈을 주는 영화인듯 싶다구성,결말이 좀 아쉬웠다.그리고 저스틴팀버레이크랑 아만다 사이프리드랑 참 잘어울린다♡♡
시간의소중함을 깨닫게해주는영화
그 참신한 소재를.. 그나마 아만다가..
소재도 참신하고 재미있다.
인타임이라는영화는돈이아닌시간으로모든걸계산이된다인타임은시간이중요하게생각되는영화다이영화를보면시간이중요한거깨달아진다시간이끝나면심장이멈춰버린다
소수의 영생을 위해 다수의 사람이 죽으면 안된다 캬... 명대사
이런 소재 영화들은 아무리 저예산으로 허접하게 만들어도 괘 볼만한데...이건 거의 재앙수준....연출 연기 각본 의상 머하나 제대로 된게 없음...
소재가신선해 그리고끝 근데아만다사이프리드가 너무예뻐ㅜ
우와..시간의 소중함을 깨닫게 하는 영화..
대책없는 공산주의 미화영화. 소재는 좋았지만 연출은 부실.
감독 상상력 보소 오진다
참신한 소재와 액션이 멋있었다 또 보고 싶은 영화 ㅠ
신선한 소재이긴하나 모든 부분에서 너무 완성도가 낮은...아쉽다
얼치기 스릴러....데우스엑스 마끼나보다 한술더뜸....고민없이쓴 각본은 이런졸작을 탄생시킴
최고 난완벽한영화로생각한다
정말 다들 아쉬워 하시네요 공감합니다.. 결말이 너무 아쉬워요
소재는 신선하나 스토리나 구성이 B급
감독이 소재를 씹어먹음
첨엔 재밌었는데 갈수록 이상해지는 영화
아만다사이프리드 너무이쁘고시간을 소중히 여겨야겠다는 다짐을하게된다
모든것이 시간으로 거래되는 소재는 좋았으나 시급이나 물가 등의 비율이 잘 안맞는 듯한 구석은 있음. 그렇지만 나름 재밌게봄.역시 아만다 사이프리드의 매력은 금발일때 잘 표현되는거 같다. 검은 단발도 나쁘진 않지만 약간 아쉬웠음
소재가 좋은데 지루하다... 인물들 심리가 잘 안보이는 영화. 인물들이 사건을 자연스레 따라가는 게 아니라 사건들에 인물을 끼워넣은 듯한 어색함과 부자연스러움 때문인 듯하다.
와 아만다 사이프리드 개여신 개엘프 진짜 개쩜완전 평점 십점 쾅쾅
배우도 좋고 소재는 참신한데 재미가 없음
시간의 소중함에서 영감을 발휘한 영화!
시간을 아끼자.. 배우들이 멋있고 예쁨
언제간 수명이 폭발적으로 늘어날 과학기술이 생긴다면 인류는 과연 그 기술을 쓸까 아니면 모라토리엄을 선언 할것인가? 지구는 한정적인데 인류는 계속 늘어만 나니 인류 수명에도 언제가는 제동을 걸겠지
나는 영화관에서 진짜진짜 재미있게 봤었음. 소재 자체가 특이해서 흥미로웠고 괜찮았음.
아무런 감흥도 남지않는 허술함의 연속
소재는 독특한데 전개가 이상..
지금 현대인의 생활을보는듯하다 시간에 쫒끼면서 살고있는 모습이보인다 시간이없으면죽는것처럼 현실에는 시간이없이바삐사는사람들의 자살율도높다하죠
소재는 정말 좋았는데 이걸 이렇게 까지밖에 만들지 못했을까.
시간을 소재를 하는 영화들을 참 좋아하는 편이다. 시간을 활용하는 소재는 참신했으나 그 이상 나아가지 못 한 점이 아쉽다. 그럼에도 불구하고 집중해서 재미있게 봤다.
나는 이 영화 수십번은 본 것 같다. 생각지도 못한 내용으로 지금 내가 살아있음에 감사하고 하루하루 시간을 소중히 여기게 됬다.
ㅎㅎ 엄청 재미있었다!
소재가 되게 참신해서 봤는데 진짜 처음부터 끝까지 지루....
너무 저평가된 영화다.훌륭한 영화.!!
정확히 7점짜리 영화 ㅇㅇ
큰 꿈의 시작으로 빚어낸 소박한 결실의 말미
이렇게 우리가 시간에 대해 아무렇지 않게 생각하지만 우리의 시간의 중요성에대해 더 소중하게 느끼게 해준계기가된 영화이다.
my type of movie
싸구려 한국영화에[ 길들여져서 그런가? 어찌 이 영화가 7점대 영화란 말인가??
소재를 말아먹은 엉성한 시나리오와 연출
재미있었다!!꿀잼1
꿀잼이라서 10점ㅎㅎ
소재로5점 먹고 드가고 배우들로 2점 줌, 소재는 개쩌는데 전개가 영 좋지 아니했다
시간이 정말 돈이라면, 나는 내 시간을 주고 이 영화 두번은 안 볼꺼같다. 이 소재로 다른 영화를 또 만들면 재밌는게 나올꺼같은데
길가다 지갑 떨어뜨리면 OOO 수준의 영화생명력이랑 직결되는 시간을 잠만 쳐 자고 있으면 누구나 훔쳐갈수 있는 보안성 정도의 영상물
수명이 길어진다고 경제 구조가 저렇변하나???
참신한 소재 였지만 스토리가 전개되면서 구성의 허술함을 느꼈다.
소재는 정말 좋았음 시간을 돈처럼 활욜한 설정 정말 소름돋앗고 시간이 목숨 정말 뜻깉은 영화인데 구성이 너무 허술하고 전개가 좀 그렇;; 전개랑 구성만 좋앗으면 진짜 나무랄대없는 10점대영화이다..;;
아만다 사이프리드때매 0점에서5점준다... 아만다는이쁘다 그거말고없다
흥미로운 소재라 초반에는 꽤 재미가 있었으나 중반부터 내용 엉성해지면서 꽤나 지루해짐. 특이한 건 잘생긴 남자 배우들이 많이 나옴 ㅋ
썩 그리 재미있지 않았다. 내용의 흐름도 너무 어색하게 흘러가서 영화 자체가 막혀있는 느낌이 났다. 소재는 좋았으나 스토리가 못살린 영화? 암튼, 별로 재미있진 않았다.
종합 평점은 6점 드립니다.
돈이 행복을 보장해주진 않죠^^ 아만다 짱!!
소재는 참신한데 뭔가 남는게없는영화....
완전 꿀잼 개꿀잼 학교에서 봤는데 자는 애 하나없이 다 집중해서봄 몰입력쩜 그리고 쥔공한테 시간 준 남자가 시간줄때 울뻔함 겁나 슬픔 쥔공이 미닛맨한테 시간주는척하면서 시간다닳아갈때 팔돌리고 다른미닛맨 총으로 쏠때 개멋짐 경호원사이에있던것고쩜아만다이쁨
뭘 어쩌라는건지 모르겠는 영화
결말이 아쉬운.. 그래도 재밌게 봤음!
시간을 돈으로 계산한다는 참신한 소재 하지만 개연성과 느린전개가 설정을 뒷받침해주질 못하였다. 리부트했으면 하는 바람
스토리가 너무 아쉬웠다...
참신한 소재의 진부한 표현.
드럽게 재미없네 시간이 돈이다? 내 시간은 어쩔건데
아만다사이프리드 개예쁨ㄷㄷ 소재넘좋고~~ 볼만했지만 전개, 결말아쉬워서 2점뺌~ㅎㅎ
like님 말씀에 동의합니다. 현재 소수가 지배하는 이 세상의 굳건한 경제체제. 과연 덜 황당하고 그나마 상식적인 방법으로 어떻게 해결될까요. 없어요. 그니까 슬픈 일이긴하죠. 은행털고 훔쳐서나눠주는거밖엔 방법이 없으니...개연성을떠나잘봤습니다
사실 감독이 말하자고 하는 의도는 정확히 모르겠다. 단지 이 영화를 보면서 시간이 얼마나 소중할까 하는 생각을 좀 해보았다. 나에게 남은 시간이 단 며칠, 몇 개월 정도라면 내가 과연 이렇게 살것인가…
무난하게 재밋음 일단 아만다나와서 점수는 먹고들어감
재밌을 뻔 했던 정말 아쉬운 영화다.. 주인공이 너무 목적없이 행동하는 감이 있었고, 멋진장면을 우겨넣으려는것같이 부자연스러운 느낌이 있었다. 그래도 소재나.. 배우덕에 7점
아닌분들도 있겠지만 가타카를 만든 앤드류 니콜에게 실망을 많이 느꼈을것같다.
소재는 좋았다. 전개가 허술하지만 볼만 한 영화였다
소재가 신선하고 좋았다. 정말 신선했다. 그런데 ..
재밋던데 왜들그래..
영화도 재밌었고 아만다 사이프리드도 너무 이쁨.
진심 개잼이었다.... 신선했고 충격적이었고 아만다 사이프리드는 예뻤다...
이 영화는 시간이돈이라는 소재로 한것같은데 시간이부족한 이사회를 비판하는거같은 영화여서 보는중에도 항상 긴장감을놓지않고 볼수있어서좋았다. 이영화의 점수는 10점이다.
전 재밌었어요!! 소재도 참신하고 시간을활용한 긴박감이 이렇게 크게 느껴질줄은 몰랐어요! 정말 추천합니다!!
소재는 정말로 신선했다. 그리고 감독은 그 소재를 이용한 메세지를 남기고자 하였다. 하지만 개연성은 거의 보이지도 않고 뭘 보여주고자 하는지 확실치도 않는 것 같다.
시간은 금이다. 아무리 돈이 많아도 단 1초의 시간도 더 살 수 없다. 하루 하루가 쌓여 한 평생이 된다. 이 정도면 수준급 영화
최강쓰레기결말ㅋㅋㅋ결국한다는짓이강도짓
참신한 소재, 아만다의 외모, OST에 반하지만 개연성이라곤 찾아볼 수 없다. 너무나 아까운 영화. 영화 초반 팀버레이크와 올리비아의 조우씬만 생각난다.
참신한 소재 그것만으로도 먹고들어가는 영화
소재만으로 영화를 만들 수는 없다.
결말만 생각하면 1점을 주고싶지만 아만다가 너무이뻐서 9점. 결말진짜개트래쉬... 그들은 홍길동이되었다고한다. 끝 사회시스템을 근본적으로 변화시킬줄 알았는데..
재밌어요~~ 가볍게볼수있는영화!
지극히 SF스러우면서도 충분히 현실적인 그러나 다 보고 생각해보면 결말이 조금 허무하고 허황되는 듯 싶다. 그러나 보면 좋은 영화! 추천합니다.
아 뭔가 아쉬워..구냥 그래
로맨스는 좋은 소재랑 합쳐져도 망친다는것을 깨닫게 해준 영화
실망실망....중반이후 말아먹은 스토리는 점점 산으로 간다. 물론 그녀는 이뻤다
갱장한 소재를 날려버린 블럭브스타
소재가 참신해서 얘기듣자마자 다운받아서 본 영화. 소재만으로도 충분히 볼가치가 있는 영화라고 생각한다. 시간의 중요성. 빈익빈 부익부. 도대체 무엇을 수호하고 무엇을 위해 일하는가 등 생각해볼 가치있는 물음을 영화속에 담아낸 것 같다.
전체적인 분위기가 이퀼리브리엄과 닮았다.
여주인공이 예쁘길래 끝까지 봤다
정말 참신한 소재였지만 제대로 살리지 못했다. 아쉽다
나의 1시간 49분 내놔라
내용이 완전 재밌음 배우도 괜찮고
참신하다. 영화만의 세계관이 아니라 현실도 이와같다.
30일날 봤는데...되게 재밌네요...ㅎㅎ
잼있다 ~~~~ 굿굿 ㅋㅋ
사이언스픽션영화재밌당
소재가 너무 아깝다; ㅜ
평점이너무낮다.. 진짜 재밌게봤는데
아이. 김구라니때메시간만죽였다.
영화 잘보았습니다.!
전체평균평점 8점같은7점영화 봐야좋음 재밋슴
존예 아만다 하나만으로 10점 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
처음부터 끝까지 아만다가 이쁨ㅇㅇ
출발하고 바로 폐차 수준으로 망가진 스포츠 카.
여자주인공과 남자주인공 둘다 너무연기를잘했고스토리자체가 신선하고 흥미롭고 창의적이라서 재미있게 영화에 아주 잘 몰입할수있었어요ㅠㅠ이영화보고 아만다사이프리드언니팬됬네요..♥영화가 너무훌륭합니다 손색없어요!!!!
소재가 아깝다. 정말 많이~
소재도 좋고 스토리도 괜찮다..이정도면...평점 넘 낮네
아만다사이프리드 진짜 짱예뻤어ㅠㅠ♥
완전 재밋게 봣습니당 ㅎㅎ.왜 다들 좋은 소재를 못 살렷다고 하는지 모르겟습니다.... 충분히 잘 살린 것 같거든요 ㅎㅎ
재밌다재밌다재밌다.
영화는 재미있었다만, 네이버 줄거리에 스포당했ㄷ...
이런 개대박 소재로 이렇게 밋밋하게 연출하는것도 재주다...
오늘 학교에서 봤는데 진짜 재미있네요. 시간을 돈으로 사고 팔 수도 있다는 게 참신합니다.
비록 소재를 다 못 살렸다 하더라도 현실과 비교되면서 충분히 공감이 되고 아만다사이프리드를 보며 뿌듯하게 볼 수 있는 영화! 킬링타임용으로 적절하다
소재도 흥미롭고 배우들도 훌륭했으며 삽입곡도 매력적이었다. 다만 전개가 이뤄지면서 중간쯤 이후부터는 아쉬운 내용으로의 전개가 이어지더니 좋았던 부분들에 비해 결말이 아쉬워짐. 재미는 있었음
참신한 설정은 시궁창으로. 주인공 깨릭터가 일관성이 없고 뭘 어떻게 해야하는지 갈피를 못잡아서 영화가 산으로감. 수명을 은유였던 돈으로 바꿔도 보니앤 클라이드식 은행강도가 대안이라는 거냐?
그린라이트가 무엇인지 잘 알게 되었습니다ㅋㅋ
참신한 소재와 아만다 사이프리드
소재 만으로도 충분히 10점 받을만하다.
기대 이상의 영화였습니다. 특히 초중반 부분에는 생각할 만한 부분들도 많고 연기들도 훌륭했습니다. 다만 밑에분들처럼 끝으로 갈수록 뭔가 약간 아쉬움감도 없지않아 있었던것 같습니다. 하지만 후회하진 않으실것입니다. 추천!
와~기발한 발상인데요? 후반부 갈수록 루즈해 지긴한데...아쉬워용^^
용두사미 이영화가 건진건 단발
내용이 조금 허술하다고 할지 몰라도 감독이 주고싶었던 그런 메세지들은 다 받은 듯하다. 그리고 아만다 너무 예쁨
좋은 소재를 살리질 못한듯
인 타임 진짜 인생작인듯
용두사미....!!
이런 창의력, 소재 정말 대단하다.
시간은 돈이다라는걸 제대로 알려준 독특한 세계관
재밌다!!!!내시간은 백년!!!!
허전하지만 꿀잼이엿다
참신하다..나름대로 교훈을 얻은 영화
진지한 SF물인줄 알았는데,.. 그냥 액션물이었다. 그래도 쉬푸드는 정말 섹시하게 나온다.
아만다 영화에선 ㅈㄴ이쁨
잘만든 영화임니다 ★ 앞으로도 조은 영화 만들어주세요
매우 재밋고 너무 좋은 스토리인듯!!
킬링 타임용으로 괜찮습니다
재밌었다 완전 진짜루루루
대작이 될 수 있던 소재를 이렇게 망가지게만들다니... 주인공아버지며 타임키퍼며 뭔가 더있겠지있겠지 하면서 보다가 결국 주인공 두명이서 딸랑 권총한개씩 가지고 전국 은행터는내용이 다라니....
경각심을 일깨워준점 높이평가 다행인것은 우리에게 아직 시간만은 공평하다는 것 이 시간으로 승부하지못하면 영원히 평등한 세상은 올수없다
★★★★명작★★★★
역시 인타임 진짜 빨려드갔이 봄
아무런 생각없이 보면 그냥 주인공도 잘생기고 이쁘고 재밌는 영화. 소재로 우선 이목을 집중시킨 것은 분명하나 그 다음은 생각을 하지않고 봐야한다. 저렇게 많은 생각을 하다보면 재밌는 영화를 찾지 못하고 그 영화 단점만 찾을 것 같다.
와.. 너무 재밋엇다.. 보는 내내 가슴졸이며 진짜 짱이엇다 특히 아만다 너무 이쁘다.. 여잔데 반할정도ㅋㅋㅋㅎ
시간을 소재로 한 영화 중 가장 독특한 설정이지만, 실망스러운 이야기 전개가 큰 아쉬움으로 남는다.
시간의 소중함을 일깨워준 영화
소재하난 기가 막히게 잘 잡았다. 소재만 보면 역대 영화 TOP10에 들어갈 정도로 기발했다. 하지만 역시 현실처럼 부정부패에 관한 내용을 다루어서 지루했다. 가난한 자의 절박함을 주제로 했다면 명작이었을듯
인셉션 같은영화라고 해서 봤는데 많이 실망함.
참신하고 재밌음인상에 깊이남을 영화너무 짧아서 아쉬웠음아만다는 진짜... 섹시그자체다ㅡㅜ
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다정말 의미있는영화같고 너무뻔한전개로 보이진않았는데
소재는 좋지요. 시간이 화폐다. 이야 기똥차죠. 하지만? 뭐지 이거? 굉장히 허접스러운 구성에 주인공들의 발연기. 언제부터 둘이 그렇게 사랑을 했다고 어이가 없고 초딩 액션. 남주는 노래만 하세요.
소재도 참신한데 이어가는 에피소드 하나가 매끄럽지 못하고 뚝뚝 끊어진다.
시간의 소중함을 알려주는 영화...
싱싱한 활어로 매운탕을 끓였다.
이거 넘나 재밌어요 인생작이에요 아만다사이프리드 넘나 예쁘고 남주도 멋있어요 실비아 진심 ㅠㅠㅠ 예뻐요 갠적으로 존잼인데 왜 안알려졌을까?!?? 하 진심재밌어여 안보면 후회 ㄹㅇ♡♡♡ 인타임 짱입니다
시간을 돈으로 사용할 수 있다는 참신한 소재가 아깝다. 기발한 소재만큼 연출과 구성이 탄탄하지 않아서 아쉬웠다. 그저 그런 볼만한 영화인것 같다. 진행이 지루하진 않지만 두번이상 영화를 보는 것은 비추.
소재가 워낙 대박이라서 똑같은 소재로 몇 개 더 만들어도 될듯 더 스릴있고 감동적이게 만들었더라면 아쉬움이 많이 남네..
진짜 재밋게봄ㅋㅋㅋㅋ
초반은 볼만했는데 뒤로 갈수록 그저 그런 평타도 못치는 스토리..
참신한소재 그러나 현실과도 맞아떨어지는 내용
소재가아깝다.지루하고 뻔한 쓰레기영화
전개 괜찮은데... 전체적으로 납득이 잘 갔고, 결말도 이정도면 충분하다고 생각한다. 그나저나 여주인공은 힐 신고 너무 잘뛰어서 현실감이 좀 없긴했음. 아빠를 왜그렇게 미워하는지도 정확히 안나와서 아빠가 좀 불쌍하기도 했고...
아만다 사이프리드의 킬힐질주에 경의를 표한다
소재가 너무 참신한 만큼 예상에서 벗어나는 초반 전개에 으잉? 하는 마음이 있긴 있었다 하지만 액션 영화에서 느낄 수 있는 카타르시스 만큼은 잘 살렸다고 생각한다 후반부에서 끌어안고 시간을 나누는 신은 압권
시스템을 만든사람들의 진리를 찾아가는. . .과정에서. . . 허술한 사랑에 빠져. . . 몽상이됨. . . 마지막 권총 들고 대형 은행을 털러 들어가는 장면도 . . .안습이었음.
영화를 볼 때의 기분과 감정에 따라 평점이 나뉘는 것 같다.왜 이게 10점이 아닐까 싶다. 한국의 그림의 미는 불필요한 설명은 생략하는 기법이였다. 디자인도 그렇다 불피요 한 것을 제거하는것이 최고의 디자인이다. 이 영화도 그랬다. 알맹이 뿐이다.
소재가 겁나 참신함. 그리고... 이 영화에서 특히 아만다는 오지게 더 이뿌다! 겁나 예쁘다. 아만다 외모가 하드캐리
좋은 소재 , 좋은 연기력 // 많이 아쉬운 연출
재미있는데 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠음이해ㄴㄴ
그냥 재미나고 참신했고 이뻤다ㅋㅋㅋㅋ
진짜내용자체는좋앗는데너무억지스런느낌임아쉽긴하지만지루하지않고재미잇음
너무재밌다 영화본 시간이 아깝지 않다
강추 하는 영화입니다 꼭 보세요
소재,배우만 좋다...용두사미! 아무리 영화고 주인공 버프라지만 정말 내용전개 개연성 똥망!
앤드류 니콜은 각본만 맡았어야 됐어.
두번봤다. 시간은금이다라는 교훈
소재는 미쳤다. 하지만 전개가 소재를 따라가지 못한다.
시간이 돈인 미래에서 권총 하나로 세상을 바꾸는 커플이 나오는 작품
얘 때문에 트라우마 생겨서 한동안 영화 못볼듯. 내 시간 돌려줘!!!
엥....마지막 부분에 남주여주 마주보고 뛸 때 완전 소름돋았던 사람 없나...나는 여주도 주인공 엄마처럼 죽을까봐 진짜 어떻게해!어떻게해! 계속 이랬는데; 근데 서로 껴안으면서 시간 줄 때 개 소오오름 감동 &#39;좋은영화&#39;까진 몰라도 재밌는영화임!
오늘 다시보기로봤네요 정말 제 인생영화로 등극할만큼 지루할틈도없구 색다른 소재에 푸욱빠졌습니다 핵꿀잼!♥♥아만다 넘 이뿜
이정도면 잘만든거지아주재밌게 봤음
소재 좋음 그릭 여주 이쁨
꼭 시간거래란 소재를 써야했을까...
대사도 깔끔하고 소재도 좋고 배우도 다 좋은데...재밌네 싶어지다가 재미없어지고, 재미없다 싶어지면 또 재밌어지고, 기복이 너무 심한 작품이네요
난 영화 재밌게 잘 봤는데 생각보다 평점이 낮고, 혹평이 많아 10점 줌. 러닝타임 내내 지루하지 않은 영화였음.
재밌기만하구만 뭘...
참신한 소재로 시작해서 그걸로 끝~
선남 선녀 이게 끝인영화인가...
진짜 아만다 존예. 완벽한 영화는 아니지만 소재도 그렇고 나름 재밌게 봤음.
조오오올~~~~잼!
이랬다가 저랬다가 스톡홀름신드롬?
굿타임 입니다!!!!
베댓들 말이 다 맞다. 소재는 진짜 참신한데 구성이 왜이런지 ㅋㅋ 아만다는 이쁨
소재는 정말 신박하고 좋다. 허나 스토리가 참
잼나네요 시간 넘쳐날 때 보세요
내 인생영화 내 자식에게 보여주고싶은영화
감독이야말로 시간이 부족했나보다
이시간 현재 국가공권력이 무한으로 찍어대는 종이화폐에 대한 대국민사기극과 기만극을 SF소재로 애둘러 잘 표현한 영화다.언젠가 이런 기만적 공권력을 속시원하게 무너뜨릴 민중의 영웅이 나올수 있을까 상상해본다. 하긴 이미 물밑에서 움직이고 있지 비트코인
킬링타임용으로 집에서할짓거리없을때 무료vod길래 봤는데... 상당히 허접함ㅋㅋ 그래도 소소한얘기처럼 재밌음
재미있다 지루라지도 않고 배우들도 탄탄하고 내용도 굿굿 마지막이 열린결말이라서 궁금할뿐
최고의 영화~~~ 완전 소장용
베뎃 격뿜이다ㅋㅋ어떻게 그런생각을ㅋㅋ
발상은 좋으나 딱 거기까지. 마치 기다란 시높시스를 읽는것같은 부실한 전개, 부실한 결말
소재가 너무 좋았는데 막판 뒷심부족;;; 소재만가지고 리메이크됬으면 좋겠음
소재가 정말 참신하고.. 아이디어 대박... 아만다 사이프리드는 너무 예쁘고 저스틴 팀브레이크는 내 이상형.. 아무튼.. 진짜 존잼 꿀잼!!!! 이런 영화 한국에서 나오는 게 가능할까..ㅋ
소재는 사회를 무서울정도로 지적했다는 점에서 7점을 줄만하다하지만 스토리가 2%빠졔있다.조금만 더 신경썼어도 훌륭한 영화가 되었을 거 같아 아쉬운 점도 많다.
소재는 정말좋았지만, 전개가 아쉬운 영화.
개꿀잼 아이디어 좋음ㅋㅋㅋ
1. 윌의 아빠 이야기가 꼭 나와야 했는가.2. 생각해보자. 아이가 25살이 되었을 때 시간 뺏는 걸 반복하면 영원히 사는 건가.이렇듯, 몇가지 허술한 점이 있다. 난 그래서 10점밖에 못 주겠다.
맨날영화만보는사람인데 완전재미씀 최고
여주가 너무예뻐서 10점. . 인형인줄
재밌었어요근데 달리기가 생명인데 아만다 굽 너무 높음ㅋㅋㅋ
일분일초도라는시간도생명같다는교훈주는영화
조금만, 조금만 더 잘 만들지 그랬어
시간으로 수명을 산다는 참신하고 흥미로운 소재(4점)와 아만다 사이프리드의 미색(3점). 아쉬움은 남지만 위 두 가지만으로 가치는 충분..
자본주의를비꼰작품 추천
기대 하나도 안 하고 봤는데 의외로 지루하지 않고 재밌게 봤다.
시간을 헛되이 쓰지말자
흥미롭고 공포스럽다..
영화소재와 아이디어 대박.. 영화가 주는 메시지는 강력했다...
시간을 헛되이 쓰지말고 하루를 살아도의미잇게살고 남에게 봉사하며 살으라는 내용인데 참 의미잇네요 고위층간부들한텐 더욱더
소재는 좋고 메시지도 좋지만 전개가 뻔하고 전체적으로 개연성이 떨어지는, 즐겁자고 보는 영화로서는 조금 부족한 느낌.
진짜 재밌게봤어요ㅠㅜㅠㅠ 마지막을 사는 기분과 시간 스토리나 적절한 여러가지들이 내가 이거 본 시간 전혀 아깝지 않았음ㅋㅋㅋ
아주 좋은 소재. 화폐를 시간으로 바꾼 영화. 기막힌 재료로 그럭저럭 잘 엮어낸 sf 액션 영화. 많이 기대하진 않았는데, 상당히 만족한 영화다.
참신한 소재. 예쁜 아만다. 무자식 상팔자. 그리고, 시간이든 돈이든 어차피 세계는 약육강식으로 돌아간다는 것..
뭔 강도질이 이렇게 쉽냐. ㅋㅋㅋ전세계에 현상 수배 방송을 하면서, 그걸 방어하는 은행의 보안 체계는 무슨 내 4살 조카가 하는 은행놀이 수준이네. 경찰도 없고 금고에 보안도 없고.
시간은 금이란걸 배웠네요 감사합니다
배우들 연기력 쓰레기고 줄거리 개연성하나도 없이 무슨 막장드라마보는줄 여주인공은 폐륜아고아빠는 자식보다 시간(돈)에 미친듯 정리하자면 스토리개연성 하나도없이 개막장 긴장감 반전 아에없고 차라리 한국막장드라마는 몰입도라도 있지 이건머 발연기에 책읽냐 ㅋ
소재도 신선하고 연출을 잘한것같다
시간은 금이다. 라는 말을 되새겨주는 영화
하루면 많은것을 할수있지
아이디어가 참신하다. 다른 것은 필요없다.
전개 진짜쓰레기다 보고나서 어이없었다
주인공있는데가 한국아닌게 다행이다
이영화를 보고 만든 앱이 있네요.https://play.google.com/store/apps/details?id=com.GameIsLife.IN_TIME&hl=ko
주인공이 죽을거 같아서 긴장하면서 재밌게 보았다.아쉽다면 뭔가 비밀이 있을거 같았는데 없다는점.
갈수록 허술한 스토리에 개연성 없는 전개 때문에 집중이 힘듦아만다가 예뻐서 6점ㅎㅎㅎ
아만다 갖고싶다 뭐든 다 해주고 싶다 맛있는 거 사주고 싶다
소재는 진짜 좋았는데... 소재만 좋음.
소재만 참신한 영화 아깝다
재미있게 봣는데 평점이 낮아서 아쉽구만
개인적으론 정말 명작이라고 느낀 영화
소재가 너무신선해요 인정합니다
소재도 좋고 참신하고 멋진 영화 ㅋ
흥미를 주제였다. 하지만 뒤로 갈수록 질질 끄는 느낌도 나고 허술한 느낌이 없잖아 있다.
엄청난 시작. 아만다핰핰. 전개가 이상한데???. 백만년 가지고 있었으면서 10년정도 충전해둘 생각을 안하고 마지막에 경찰차로 그리 뛰었다고? ㅡ ㅡ.... 바본가.... 마무리가 영.. 소재와 아만다에 8점을
영화내내 신선했다. 시간이 돈이라는 소재의 영화였지만 현실속에서의 시간도 중요하다는것을 깨닳게 해줬었다. 공감으로 만난 둘만의 활보가 너무 부러울만큼 몰입했다. 배우캐스팅,소재들,패션 모두 섬세하게 고심한 흔적들이 보였고 완벽했다.
참신한 소재와 구성, 스토리전개 그리고 전달하고자하는 메시지까지..난 개인적으로는 오랜 기억에 남는 영화라 종종 생각이 나면 다시 찾아보는 영화중 하나다.이거보고나면 1분1초가 소중해진다.허술해진 마음가짐을 다시 잡기엔 좋은 영화.
소재는 참신했으나 거기까지
아만다 사이프리드 밖에 안보인다. 달려서 남자 품에 안길때 그장면이 가장 인상깊었다.
좋은 소재와 주제 하지만 내 시간만 날려 버렸네.
마치 부자가 서민들의 돈을 빼앗아갔다고 말하는듯한 쓰레기 영화. 소재는 좋았으나 구성이 쓰레기
잼나게보려고햇는데뭐나쁘진않은
딱 7.5점짜리 영화 아만다로 눈정화가 안됬으면 보다가 껐을듯 철학적인 영화긴한데 별로 그렇게 재미는없음.
영화는 정말 최고였다. 배우들이나 소재가 대단했고.욕 하는 사람은 이해가 가질않는다 대체 뭘 보고서 이영화를 욕하는지... 이 영화를 제대로 봤으면 욕을할 용기가 나질않는다.욕을 하는 사람들은 뻔한전개,구성이 허술하고, 살아가는 인물이 아까울 뿐이다.
시간이 부족해!! 빨리빨리!! 한국인의 삶은 굉장히 잘 나타내었다.
내 인생 역대 쓰레기 영화들중 하나
우리가 살고있는 현실이나 영화속 현실이나 차이가 있나???? 지금도 우리는 시간을 벌기위해서 노예처럼 일하고있다
몇번을봐도재밌다!! 굿
마지막 30분 이전까지는 흥미 진진 30분 동안은 작가가 스토리를 못쓴건지 제작비가 딸리는건지 급전개로 진행 시간 = 돈인 세상에서 시간 은행 터는데 5분뿐이 안걸림;
뭔가 아쉬운 느낌은 들어도 시간, 수명의 의미는 무시무시하던, 5초 뒤에 죽는다면?
어우 난 되게 재밌게 봤는데 평점이 왜 이러지
거대 자본이 지배하는 현대를 풍자하는 듯한 느낌이지만, 시간이 화폐라는 소재를 잘 못 살린듯.
좋은소재를 못살린게 아쉽다~킬링타임용으론 적당함
다소 아쉬운 부분이 있으나 재미있다
인생과 시간과 자본을 연관지은 독특한 설정.
결말은 약간 허무, 전개는 약간 부실, 하지만 나에게 교훈을 많이 줬던 영화 특히 초반부 어머니가 아들에게 했던 일... 감동...
일단 참신하다. 흥미로움은 덤. 소재가 좋아서 그런지 오랫동안 기억에 남는다. 이 영화가 전하고자 하는 것을 많이 생각하게 된다.
넘쳐나는영화들중참신한소재, 빼어난배우 but 허술한전개.빵빵한배우가지고딱배우만남는영화를찍다니...심지어 엄마도이쁘다. 미국판 비주얼홍길동?
영화 수준에 비해 평점이 너무 낮네
개 명작인데 사람들 물타기 수준 ㄷㄷ구성 이정도면 괜찮은편인데
자본주의에 대해 아는만큼 보이는 영화
'하루면 많은 걸 할 수 있지.' 라는 메세지를 재미나게 풀어쓴 동화.
주고 받고 장난치냐.. 영화 자체는 나쁘지 않은데.. 공감이 도저히 안 가는 영화 중에 하나,
처음 설정은 그럴듯했으나 중간 중간 설정과 이야기 흐름의 빈약함과 어색함에 결국 민망함에 고개를 떨구는 영화....그리고 가타카를 만들었다고 믿기 힘든 앤드루 니콜스.
나름 되게 재밌었는데, 아만다 너무 예쁜듯
시간은 돈이다. 상식적으로 백만원을 훔쳐서 지들 마실 물값도 없는데. 천원도 안가지고 남을 다 주냐? 허술 하기 짝이 없다.
킬링타임용로는 정말 최고인듯
소재만 좋았다 그게 끝이다
아만다 저스틴이 매력적이구 소재가 참신함처음 봤을땐 놀람 케이블에서 종종 틀어주던데지금도 오*엔에서 방영중임 무튼 잘만들었다고 생각합니다
이게 뭐가 모순이냐 하면 하루 일하면 하루를 일당으로 받는데 그러면 뭘로 밥사먹고 옷사입어? 오늘 번 시간은 내일 일할 때 써야지. 결국 굶어죽거나 수명이 다해 죽는다는 얘기지. 아무리 허구라지만 너무 앞뒤가 안맞는다.
시간은 돈이다. 또한, 목숨이다. 영생이 행복한 것은 아닐수도...
이건 순전히 아만다 때문이다.
기발한 발상은 맞았는데 후반부로 갈수록 전개가 좀...뭔가 큰 한방이 있을지 알았는데 기것 하는 짓이...안타깝네
평점 왜이러냐;;sf명작중에 명작인데;
왜죠? '시간은 기다려 주지 않는다.'라는 말이 너무 잘맞을 만큼 좋았는데 말이죠. 킬리언 머피는 연기가 매번 인상깊네요.
배우들도 맘에들고 에스에프 로맨스 좋아하는 사람 취향저격이에요 시간이 몇 초 안남았을때는 제 명줄이 짧아지는 것 같았어요 매번 봐도 재밌네요 인생영화~~
참신한 소재와 초반 진행은 시선을 끌었지만 여주 등장이후 스토리가 뭔가 산으로 가는 느낌. 뭐 그 여주가 아만다여서 이쁘긴 했다ㅋ
와...진짜 창의력도 대박이고 연기도 잘하고 몰입감도 장난아니다 이건 진짜로 죽기전에 봐야될 영화중 하나다♥♥
좋아하는 배우들 필모그래피 확인용이 아니라면 비추천입니다.
매일 시간에 쫓겨살지만 그 소중함을 몰랐었는데
7.5 (10자 제한)
소재는 좋은데 스토리가 넘 부실함 ㅠ.ㅠ
'그냥 좋아' 이 말이 전부야.
아만다 ㅎ어 넘 맘에 들어
아무리 돈이 많아도 똥마려우면 뛰어야지
내 최애 영화 재밋다 이영화땜에 사이프리드가 좋아졋다
시간을 돈으로 환산한. "시간이 돈이다." 라는 구절을 바탕으로 만든 영화. 소재는 참으로 참신했으나, 스토리 전개에 있어서 너무나 아쉬웠다.
어이가 없는 장면이 많은 영화,스토리가 허술하고 총 놔두고 왜 팔씨름으로 싸우는지는 진짜 이해불가 허무맹랑함
로맨틱하고 배우에 빠져드네요
처음은 좋게 가다가 끝에 어떻게 끝내야할지 몰라서 아몰랑 한 영화
8.35소재가 참 좋은, 볼만한 영화
무엇을 말하려는지 알지만....소재는 좋았는데...자본주의 등등 인구론...무엇을 말할려는지 짐작은 가는데 ...그래도...
너무 잼나는데 평점이 왜이리 낮지...;;
아만다 사이프리드가 예쁜거 말고는 점수 줄데가 없다 참신한 소재를 가지고 왜 그런 이상한 전개를 했는지 궁금함 주인공이 착한건지 멍청한건지 영웅인건지 어쩌다보니 착한일 한 깡패인건지 모르겠음
제 인생영화입니다. 재미있어요!
무난하게, 나쁘지 않게 봤다
소재 하나만 보고 달리다.
괜찮은 소재. 쓰레기 각본
소재가 좋고, 전개가 뻔한 것도 맞다. 허술했지만 그러나 결국 남는 건 많다. 영화가 잘 다루지 못한 부분은 스스로도 생각해볼만하다.
소재는 참신했으나 유치한영화
소재는 재밌었는데.. 스토리 잘 좀 만들면 대작 될 수 도 있었을텐데 쩝
전체적으로 좋았지만 아만다 사이프리드가 하드캐리
어쩔수없는 사회현상.
기발한소재이고 끝은 미약했으나 현대사회의 단점을 잘표현한거같다 별점이 낮은분들은 중간에보다가 잔거같다.
뒤에 지루해요 넘 장황하고 .. 아만다는 킬힐을 신고 계속 뛰어다니네 노이해
아만다 숏컷단발 미쳤다.넋을 놓고 봤다;; 아만다 때문에 10점준다ㅋㅋㅋㅋ
우리의 시간도 소중하니 보다가 재미없으면 40분부터는 꺼도 무방할듯. 앞부분만 보는게 개이득. 시간낭비임.
왜 이 좋은 재료로....?
소재만 괜찮고 아만다 보는맛에 본거같다
내인생에 제일 최고인 영화다 인...직
진짜 재미있다 이거 보고 재미없다는사람은 무슨 영화를 보고 만족할 수 있을까? 너무 많은걸 바란것 같다
신선한 소재와 전개 흐름이 지루하지 않았다.. 보는내내 흥미로웠다. 마지막 마무리가 조금 아쉽게 느껴진다.. 그래도 추천한다..오늘부터 시간을 아껴써야겟다... ㅋㅋ
굿 ㅋㅋㅋ 매우 참신함!!
처음엔 매우흥미였지만..끝이. . ..
아무 생각 없이 흘러가는 대로 보면 참신하고 재미있는 영화인 것 같다. 사회 비판을 하는 영화라면 잘 어울리기도 하고.. 차라리 메이즈러너처럼 시리즈나 드라마로 만들어서 구성이 좀 더 탄탄했다면 더 좋았을 것 같다.
소재 참신하고 보는 내내 긴장이됩니다
참신한 소재를 통해 우리사회를 돌아보게 해주는 영화
전 나름 엉청 재밌게 본사람중 한명입니다. 사람들이 소재는 좋았다고 하면서 전개를 살리지 못했다 하시는데 언제까지나 다양한 소재는 나올 수 있지만 그걸 살리는게 엉청나게 고된 작업입니다. 여러분의 의견을 써보세요 !
아만다는 스톡홀름증후군이랄까 진짜 세상물정 모르는 아가씨고 남주인공은.. 하.. 말잇못
하루면 많은 걸 할수있지
시간을 돈으로 놓고 현실에 대입하면 딱 들어 맞음 노동수입은 시간을 돈으로 바꾸는 거임 다들 그러고 사니까 그게 당연한 줄 알고 살고 있는거 우리에게 주어진 시간에 대해 곰곰히 생각하는 중에 추천받은 영화라 너무 와닿았음
소재가 특이 하고 내용도 괜찮았던것 같은데 가타가라는 영화처럼 나오는 분위기도 좋았고특히 아만다는 너무 예쁘다
베스트 리뷰어 말대로 캐스팅과 소재는 훌륭했으나 스토리의 개연성과 구성은 그에 비하여 매우 엉망이다.
너무 재밌음 인생영화인듯 배우들이 연기를 너무잘해줘서 몰입도 오짐
존잼입니다 3번봐도 재밌음
진심 내 인생 영화....
재미만 있구만. 헐리웃 영화가 그럼 됐지 뭘 이래저래 따져. 무슨 예술영화도 아니고
부실한 부분이 너무 많았음에도
흥미로운소재를 너무 못살렸다. 주인공은 연애질이나하고 타임키퍼는 주인공뒤꽁무니만 쫓다가 걍죽고.
괜찮은 영화다..재미도 있고 참신하다.끝으로 갈수록 힘에 부치지만,그럭저럭 만족활만큼은 해낸다
처음보는 새로운 소재의 내용을 배경으로 이루어져서 좋았습니다. 시간을 갖기위해 싸우는 현실, 가진자와 못가진자의 천지차이 영화를 보는내내 느낄 수 있었어요~
주인공윌이새키 겁나찌질하네 영화보는내내 패고싶어죽는줄
빈민가 청년이 갑부집딸과 눈이 맞아 시간금융을 빈민들에가 나누에 주는 현대판 홍길동이야기,,재밌네요
인생을 다시 자본주의를 다시 사랑을 다시생각해 봄
소재는 참신하고 좋았다. 소재는... 소재만...
소재에서는 누구나 만점이라 하고 구성은 말이 많지만 내생각에는 오히려 저런세상에 저런분위기가 어울리는 너무 허술한구성도 있었지만 본질을 알려주고 싶어하는 깊은 의미와 뜻에 영화의 시간을 소비했다는건 칭찬 하지만 구성을 좀만더 심경썼음..
소재하나는 괜찮은..90년대 초반 삘 영화
이건 영화로 끝날게 아니고 드라마로 장편이 됬어야 했다.
시간은 돈이다.그래서 모두에게 나눠주고 싶다는 감독.환타지도 이런 환타지가 없다.상징,은유,비유,암시가 아니메처럼 넘져나는 영화
굿굿굿굿 재밌음 왜 7점인줄 모르겟음
미안합니다 너무 재밌게봤어요
주어진 시간을 왜 통제하려는지 모르겠다
킬링타임용으로 재밌어요!!!
소재 독특하고 배우들 멋짐.
아만다 사이프리드를 보기 위해 두시간을 지불할만한 영화.
초반 15분 까지가 이 영화의 전부.. 이후부턴 개판
우리에게 내일은 없다 짝퉁 영화.
와 무슨 아동용 히어로물 보는줄;; 후레쉬맨도 이처럼 자비롭진 않을텐데ㄷㄷ
소재만 좋은 영화. 내용에 개연성도 없고 허술하고.. 어쩌라는건지
지금조차 세계의 지배권력아래 우리의 시간은 약탈당하고 있다.
수백편의 영화를 봤지만 내 인생영화다
고마워요 정신차리게 해줘서..
재미있음 아만다세이프리드 진짜 이쁨
기발한소재!오락영화로 좋음
요즘에 드라마로 나오네요 ~
킬링타임용으로 그냥저냥 괜찮
우리가 돈에 허덕이는 것을 잘 비유한듯
조아조아요 오랜만에봐도 꿀잼
영화가 주는 메세지가 임팩트가 있다. 시간에 쫓기는 삶이 별반 다를거 없는 지금의 현실을 보여준다. 허나 스토리가 진부하며 개연성은 매우 떨어진다. 그게 아쉽다
지금 우리의 삶과 비춰보아라..뻔할수도 있는 스토리라 생각할수도 있겠지만..많은게 담겨있다..
마지막이 백만년 훔쳐놓고 타임키퍼 차에서 하루를 연명하네 ㅋㅋ
재밌게본거같은데 악평도 제법많네요
소재 기발하고 재밌었음~~
신선한 소재는 매우 흥미로웠으나 디테일을 많이 놓친 부분이 너무 아쉽다.
여러분 영화를 보면서 꼭 의미를 찾으려 하지 마세요. 이 영화는 여자주인공이 이쁩니다. 그게 바로 이 영화를 꼭 봐야하는 이유입니다. 뻥안치고 정말 이쁩니다. 섹시합니다. 귀엽습니다. 사랑스럽습니다. 아...
신선하고 흥미로운 소재. 그러나 그 외 영화적 기법의 거의 모든 면에서 상식이하의 연출력을 보여줌. 심지어 그동안 커리어에서 꽤 괜찮은 연기를 보여준 세 주연 배우들 조차 그 희생양이 됨.
방금 OCN에서 봤는데 존나 재밌다
ㅈㄴ예쁜배우 데리고 저런 뻔한 전개라니 소재가 아깝다. 타임키퍼 쓸데없네.
전형적인 용두사미 영화. 무슨 은행이 저렇게 쉽게 털리냐?? 권총 한자루면 세상의 모든 돈을 털 수 있는 보안시스템이 너무나 허술한 세계관의 영화.
좋은영화 추천합니다.
재밌게 봤던 영화...
소재만으로는 좋은데...
이거 진짜 괜찮음 잔잔하게 재미있음
각각 캐릭터들의 개성과 소재가 뛰어나지만 짧아서 아쉬웠던 영화. 급하게 전개되느라 허겁지겁한 느낌..
버스기사 뚝배기 깨고싶다
시도만 좋았던 용두사미의 소재 활용.
돈=시간 이라는 개념으로 접근해서 주인공들은 로빈후드 놀이를 하는구먼. 근데 시간 빼앗아서 다 나눠주고 다들 놀면 소는 누가키우지? 상등.신 영화임. 시간만 아깝네
배경은 무지 신선한데 스토리가 비급이네
참신한 소재로 기발한 발상. 배우들의 연기력 덕분에 꽤 볼만하다.
영화보는내내 시간이 가면 갈수록 수명이 단축되어감을 느꼈다.
애초에 차로 은행 한번 박아서 뚫릴 보안이면,시간 없어서 죽는 사람들이 왜 나오는거냐?그냥 몽둥이 몇개 들고 은행털면 되는거잖아.그리고 도대체 경찰들은 어디서 뭐하는거야?CCTV로 위치도 다 파악하고 쫓을 수 있으면서왜 꼴랑 두명을 못잡는데?
신선하구만.. 시간때우기 좋은영화야
소재는 진짜 신박. 그 뒤로는 그냥저냥 뻔함...정말 초반 30분이 끝인 느낌...소재가 하드캐리하기 때문에 이런 sf물 좋아하면 킬링타임용으로는 한번 볼만함.
참신한 소재도 저렇게 지루하게 만들 수 있구나
정말 재밌게 본 나름 띵작. 참신하면서 배우가 A급임단점이 시리즈를 만들수도 있었는데 구성이 너무 아쉽다..
현실에서나 영화에서나 시간은 돈!
현실에서나 영화에서나 시간은 돈!
정말로 재미있어요.^^
Good very very nice
ㅋㅋㅋ일반인들 평점 높을줄알았는데 의외로 아니네 나라도 올려줘야지
걍 그럭저럭 볼만함 . 여배우꼴림
초반에 남은 시간 넘겨줄때까지는 괜찮았는데 그 이후로는 스토리가 별로임... 그래도 전반적인 배경 자체가 신박하고 맘에들었음 무엇보다 아만다 사이프리드가 예뻤으니
방금 케이블에서 봤는데, 재밌네
이정도면 진짜 재밌다 ㅋㅋ왜들 이리 인색하셔 ㅎㅎ
이런 소재 다시 나오는게 가능할까
그냥 이런 내용 이구나 하고 기억에 남을 영화.
참신한 소재.. 미래에 충분히 있을 수 있는 일.. 몰입하며, 재미있게 봤다..
왜 전개가 별로라고 하는지 모르겠음..두번봐도 안질리고 재밌음!!!
반짝 아이디어의 한계.
어릴때 봤는데 소재자체만으로도 ㄷ_ ㄷ... 털보숭녀 아만다 사이프리드 존예로 나옴..!
소재만 좋고 나머지는 허술하다. A급은 아니고 킬링타임용으로는 좋을듯.
화려한 배우들과 달리 내용은 초라하기 그지없다.
세번을 보지만 볼때마가 재미있다
시간낭비라고 생각되지 않는 영화입니다!!시간이 돈인 세상이라서 지금 세상을 비판을 하기도 하지만 살짝 아쉬운 면도 있긴 합니다~ 하지만 전 후회안합니다><
소재의 참신함으로 초반까지 잘 끌었으나..
주인공 엄마가 시간을 다 몰아준걸 알고 뒤늦게 엄마가 탄 버스를 뛰어가는 장면은 역대급 명장면 이였다. 연출도 좋았다 이건인정하자
정말 인간의 상상력의 표현이 최고였던 영화였다. 소재자체만으로 난 만점을 줬지만 이영화 보였던건 아만다 사이프리드의 너무나 예쁜 사람이었다는것이다.
용두사미, 아쉽다. 하지만 재미있었다
In Time, 2011
훌륭한 소재에 어설픈 스토리
소재가 정말 독특하고 훌륭해요, 중후반부가 좀 아쉽긴하지만 볼만한 영화네요
친구 추천으로 봤다가 잠듬
애초에 각본부터가 엉망이었다.
“하루면 많은걸 할 수 있지.” 결말이 좀 허술하지만 진짜 띵작이다
소재는 쩔었는데 이게 뭐냐? 최고급 재료로 비빔밥을 만든것 같다. 억지스러운 전개도 한몫하고... 아만다가 이쁘게 나와서 5점 준다.
진짜 핵꿀잼엿어요ㅎㅎㅎ
어렸을 때 봤는데 아직도 안잊혀질만큼 인생영화입니다!
안녕하세요 재밌게 봤어요
떡밥을 다 회수 못한건 아쉽지만 두 번 봤다~ 재미있었다~
다시봐도 존잼이였어요
뭐 나름 사람들마다 개개인마다 또 틀린법이지만 난 이런 장르를 매우 좋아하는 사람으로써 엄청나게 재밌게 봤다. 평점이 솔직히 이정도는 아니라고 본다. 8.2~8.5 정도는 되야하지않나?
저스틴팀버레이크 너무섹시함
내용도 소재도 참신하고 재미있지만 무엇보다 이 영화가 유명한 것은 여주인 공이 엄청난 미인이라서..
감독 캐스팅 연기 나무랄게 없는데 왜 영화가 갑자기 힘이 쭉 빠졌을까 ㅠ 뭐랄까 저스틴이 아만다를 납치하는 장면후부터 연출이 바뀐 느낌 ㅠㅠ 윌과 엄마가 서로에게 달려가는 장면은 볼때마다 울컥..
소재가 참 신선하네요. 재밌게 잘 봤습니다.
백만년이랑 은행 보안 너무 허술해서 놀람... 개연성도 떨어지고 소재가 너무 아까움 초반부에 아만다가 왜 남주 따라가는지 너무 납득이 안됐다 사실 지금도 안된다
기발한 소재의 영화~비현실적이지만 현실 같은 느낌을 주는 영화한번쯤 시간에 대해서 시간의 가치에 대해서생각하게 하는 영화
재밌어요 ~ 생각보다 평점이 낮네여
저는 나름 괜찮다고생각했는데, 생각보다 평점이 낮네요..
굿 인생영화네요굿굿
내 인생 두번째로 최고인 영화
시간영환데 더럽게 재미없어서 누가 끝까지 보겠냐
아만다사이프리드 외모 영화네 완전
이거 진심 인생영화에요 전5번도 넘게봄
최고의영화!! 시간이이렇게소중하구나 하고 느끼게해준 영화네요
소재만 참신하다. 철학도 없고 스토리도 진부하다.
새삼 느끼는 시간의 중요성
시사하는 바의 영양가는 있으나, 이런 소재로 기껏 종착지가 로빈훗 또는 활빈당이라니... 정말 고민없이 만들었구나.
참신한데 엉성하다 훈련된 경호원20명이 아마추어 강도2명을 못잡고 타임키퍼는 계속 술래집가하다가 죽음 크리스토퍼 놀란감독 데리고 와서 영화에서 계속 중얼대는 아버지이야기로 2편만들면 제2의 인셉션 될것같은데 이 메세지가 놀란감독에게 갔으면..
시간이 돈이라는 소재는 좋았지만 그저 시간을 훔치고 나눠주는 전개는 나를 실망시켰다
아만다 사이프리드 미모가 다 한 영화 ㅋㅋㅋ
김태희도오징어만들어버리는 아만다리즈시절 대박이다...기대안하고봣는데 생각보다 재미있었음 그들만의세상을볼수있었구 현실과 매우비슷하다는 생각이들었음
독특한소재~~루즈한전개... 하지만 아만다사이프리드은 빛났다...매혹적인눈빛...키스를부르는 입술...
이때 아만다 개 리즈였지
소재는 기가 막힌데, 용두사미
여주 이쁘거 빼고는 남는게 없다. 여주 최신작 아논이 낫다
초반만 보면 명작중후반은 쫌....
소재만큼은 별5개. 그런데 우리 현실도 영화랑 별반 다를게있나... ㅠㅠ
옛날에 재밌게 본 기억이 난다
오래 전에 본 영화지만 아직도 기억에 남음
2탄 나오면 보고싶다.
영화로써 부족한 부분이 있긴하지만, 몰입감 있고 재밌었다. 전달하고자 하는 의미가 있음은 충분했다
같은소재로 놀란감독이 다시 만드길
이렇게 좋은소재로도 쓰레기영회를 만들수있구너
아만다 사이프리드이쁨
아만다 리즈시절. 다시 보면서 느끼는데, 윌의 모친께서는 버스기사랑 실랑이 안 벌이고, 지나가는 사람 붙잡지 않았으면 살았겠네...
참신한 소재로 진짜 재밌게 봤다 몇 번봐도 재밌을 영화인거 같다
전개가 아쉬운건 물론이고 미래배경인 영화라곤 믿기 힘들정도로 볼게 없더라. 그나마 소재 신박하고 여주 이뻐서 4점
정말 소재는 참신합니다. 소재에 비해 아쉬움이 드는 영화지만 볼 만합니다.
글쎄 참신한 소재에 1점을 더 주겠지만 스토리 부분에 영 신경을 쓰지 않았네 이 정도 소재면 철학이 확고해야할텐데..
저런 기발한 소재를 가지고 이따위밖에 못만드나 아만다 사이프리드 예뻐서 그나마 끝까지 봤다
아이템은 참신한데, 촌스럽다. 그래도 볼만하다는 사실.
신선한소재... 많은 생각을 하게 해 줌
배우들도 좋고 재밌게 봤음
일당이 2~3일도아니고 하루인데 번돈을 하루만에 어쩔수 없이 다써야되는영화 ㅋㅋㅋ 다죽으란 얘긴가 ㅎㅎ 폭동이 안일어난게 신기할따름
매트릭스와 함께 현실세계를 제대로 빗댄 영화
시간을 헛되게 쓰는 사람은 누군가 그 사람을 위해 섬기고 헌신한 그 시간을 훔치는거와 같다 자녀가 부모의 사랑을 모르고 함부로 살고 있다면 그 부모의 시간을 도둑질한거와 같다는 마음이 들며 많은 것을 생각하게 하는 영화였다
아만다 사이프리드 너무 예쁘고 영화도 재미있음
다른건 모르겠고 이때가 아만다 리즈시절 같음
소재는매우참신한데 지루하다. 주연배우들도 그저그런연기력에다가 애매한영화임.
소재가 너무 좋았고 킬링타임용으로 좋습니다. 약간의 허술함은 감안할만 하구요 ㅎㅎ
아만다 사이프리드 너무 예쁘고 영화 너무 재밌음 짧은 영화이긴 하지만 시간가는 줄 모르고 봤음
상상도못했던 소재여서 신선했음
마지막이 좀 전개가 못마땅했음 왠만한 영화보단 나은듯
너무재밌다 2편도 나옴 좋겠다
나의 청소년 시절 최고의 영화.
이 참신한 소재를 이렇게 용두사미로도 만드는구만... 감독은 시간이 부족했던걸까? 자금이 부족했던걸까? 남주연의 발연기도 한몫한거겠지...
무슨 팔씨름하면서 시간을 뺏노 ㅋㅋ 방어징치라도 설계할수 잇게해야지 ㅋㅋ
이 시대를 다른 시각으로 보여 준듯한 영화
마지막 은행털이범으로 전락? ㅋㅋ 엔딩음악 멋지다. 타임키퍼는 자신의 일에 너무 열심한 나머지 타임체크를 놓치는 실수를
크.. 많은걸 담고 있는 역시 띵작
이렇게 긴장하면서 본영화는 오랜만이네... 오래전에 다운받고 이제야 보다니...
인생에서 꼭 필요한 영화입니다.
재밌다. 다시봐도. 신선한 소재.
전체적으로 부실함 소재만 참신했다
시간이 얼마나소중한지알려준영화였다 좋아하는배우들도 마니나왔고 개인적으로 초반부터 슬퍼진다
나에게 잊혀지지 않는 영화
In Time....
시간은 돈이다. 그걸로 충분
다시 봐도 화악....
소재가 참신하고 현시대의 모습같아서 소름돋기도하고.. 재밌었어요.타임키퍼가 허무하게 죽은거랑 백만년을 훔쳐놓고 충전안한건 고구마 먹은 기분이었네요^^
재미있을법한 소재인데 별로
참신한 소재, 두 주인공의 러브스토리 (이쁜 단발 아만다)팔씨름으로 시간을 무력화 시켜 뺏어버리는건 좀...
이스토리를 제임스카메론이 했다면...디테일이 너무 너무 아쉽다
용두사미의 전형 아만다가 없었음 별 하나 더 뺌
영화 너무 재밌어요. 근데 아만다 사이프리드 행실 소문 사실인가 ㅜ
재밌음. 그걸로 충분.잘생쁨. 그걸로 충~분.
여주가 매우 이쁘다
진짜 너무 재밌음 내 인생영화에 꼽힌다 3번봤고 일단 스토리가 대박이고 꼭 봐야함 ..
19금으로 만들어야했다 폭력성 선정성을 만족시켰다면 이영화는 레전드로 남았을것이다 너무 큰 이익을 바라다가 오히려 낭패된 영화다 확실한 19금으로 갔으면 대박쳤을 구성
처음으로 아만다 사이프리드에게 사랑에 빠졌다. 소파 위에서 아만다가 저스틴한테 기댈 때 덕분에 나도 과거로 추억여행을 갔다왔다.
시간이 갈수록 산으로...그래서 제목이 인타임?
소재신박했는데 아무리그래도 딸이 아빠한테 총겨누다니 결말보니 더 혼란할꺼같기도 하고 좀더 깔끔하게 끝맺지 하지만 좋은영화였음
살라스가 자기 어머니에게 시간 없으면 뛰라면서 내보낸 뒤 줔인 버스기사라고 알면 어떻게 할까?영화에서는 시간.현실은 돈.뭔가 착잡하면서 많은걸 생각하게 만듬.키퍼에게 잡히려는 찰나,그 버스기사 뚝배기 깨고.운전하는 스토리가 나왔다면 더 통쾌했을 듯..
말도안되지만 스토리가 참신함
평점 낮아 기대하지 않고 본건대 기대이상이내.. 역시 평점 믿을게 안
긴장감이 있고 재미있는 영화임.
이거 본 시간을 돈으로 되받고 싶다.
어렸을땐 그저 재미있게 본 영화였는데 커서 다시보니 구멍이 참 많은영화. 그래도 생각없이 보기엔 나쁘지 않은 영화다.
이걸..? 이렇게..?재미만 보고자 한다면 별점 2점이겠으나 이 내용이 진짜라는, 요즘말로 실화라는것이 이 영화를 다큐, 스릴러로 변모시킨다.인플레를 통해 얼마든지 돈을 조절할수 있다. 그들만의, 또 그들만의 세계가 있다. 노예들은 시스템 아래에서 노예로 삶을 영위한다. 자본이 너를 자유케 하리라 ㅋㅋㅋ
시간과 관련된 미래 영화,,, 하면 가장 먼저 떠오른다. 이런날이 꼭 올것만 같은 두려움도 있다. 다 잊어버려도 손을 마주 잡으면 목숨같은 시간이 오고가는 장면은 계속 머리속에 남는 영화!
영화는 그저 그렇고 전개도 엉성한데, 실비아 역의 아만다가 너무 이뻐서 전부 상쇄가 됨.
개쌉존잼.. 시간 가는 줄 모르고 봄
솔직히 진짜 대박재미남
참신한 소재, 괜찮은 배우들, 빈약한 구성
똥망 영화임 중간부터 개연성이 없어지고 허술한 부분이 보이기 시작한다
가타카감독의 작품이라 그런지 가타카와 인타임이 많이 오버랩되네요 플룻도 비슷하고
영화에서 말하는 시간은 현실에서 돈이다...다 가지고 조정하려는 몇몇 소수때문에 평등은 무너진다
시간에 대한 확실한 메세지다시봐도 재밌다
소재는 정말정말 참신하고 개인적인 취향을 정확히 저격했다. 25살 이후로는 노화가 멈추고, 시간이 돈이 되는 사회. 어머니의 죽음으로 각성한 윌이 뉴그리니치에 찾아가 실비아와 함께 도망치고, 타임키퍼와 미닛맨들은 윌과 실비아를 쫓고.. 결국에는 정의가 승리한다는 결말은 좋았으나, 그 방법이 권총 든 남녀 주인공 2명이 너무나도 쉽게 시간은행에서 시간을 강탈해서 나눠주는 방법밖에 없었을까..? 좀 더 개연성있는 방법으로 마무리를 했다면 훨씬 좋았을 것 같다. 그래도 이런 소재의 영화가 다시 나오기 전까지는 이 영화는 나의 베스트 중의 하나.
로티플 들고 1달러 딴 기분. 10억수표로 예쁘게 똥닦고 버린 기분. 좋은 연기와 좋은 소재와 엉성한 개연성과 구성. 킬링타임으로 나쁘지 않으나 모두가 같은 아쉬움을 느낄 듯
여주가 인형이네 이거만해도 8점급임 제작비가 딸리는 티가 군데군데 나오는게 아쉽
재밋게 잘봤습니다~~!
여주인공 이쁘고, 내용도 멋짐. 짧은 시간동안 재미도 주고 생각도 하게 한다.
납치당하고 사랑의 빠지네
아이디어가 신선함연기도 최고스토리 굿
아따 은행터는거 간단하네 ㅋㅋ
매우 신선한 발상이었으나, 적들은 쉽게 제거되고.. 킬리언 머피랑 손잡고 더 스케일 커졌으면 좋았으련만
중후반부터는 좀 아쉽.. 초중반은 시간과 돈 그리고 세계질서 인생을 관통한다. 대사 하나하나가 현실적임. 시간이 곧 돈. 그리고 시간의 소중함에 대해 다시 한번 생각하는 기회가 되길
고2떄 OCN에서 나와서 봤는데 너무 재밌음.소재도 참신하고 그래서 재밌지만 전체적인 스토리를 보면 구성이 너무 허술한게 흠임.
시간이 돈인 세상. 황당한 설정인데 연기를 잘 하고 스토리전개도 탄탄해서 그럭저럭 긴장감 있게 보았다. 그런데 타임 키퍼가 멍청하고 기부받은 시간을 도로 강탈당한다는 설정도 황당. 전부 감시카메라가 돌아갈텐데 범인으로 몰렸다니 참 나. 대충 볼만한 영화
거지새1끼하나가 부잣집딸 꼬셔서 세계 ㅈ망시키는 영화ㅋㅋ
가볍게 Sf 영화 즐기고 싶으면 이 영화 강추할게요!! 진짜진짜 재미있습니다!!
주인공들은 복지를 위해 본인들 시간을 채우지 않은 것이죠. 자신들 시간을 많이 채워놓으면 공평치 않으니까요. 그럴거면 애초에 공정한 세상을 구현하기 위해 도둑질할 필요도 없었겠죠.
스토리 개연성이 너무 떨어지지만 영화자체는 그럭저럭 볼만했다. 아만다 사이프리드도 이쁘고. 가난한 사람은 시간이 없어 길거리에서 픽픽 쓰러져 죽어도 그게 이 계층의 사람들에게는 일상이라 아무도 신경쓰지 않는 점. 그리고 처음 뉴그리니치에 진입해 홀서버에게 팁을 주려고 하자 “이 곳 출신이 아니군요, 너무 빨라요” 라는 답을 들었던 점. 현실과 똑같아서 이 두 장면이 기억난다. 빈민가 타임좀에서 상류층의 거주지 뉴그리니치 까지 어마어마한 시간비용을 지불해야 건너갈 수 있는데 사실상 빈민가 사람들에게는 이동이 불가능했다. 가난한 사람들은 자신을 스스로 희생하고 있다는 사실조차 인지하지 못한채 가진자들을 배불리며 쓸쓸히 죽어가고 있다. 영화에서는 주인공들이 메시아처럼 나타나 시스템을 파괴하고 빈민들에게 시간을 나눠주며 영혼을 구원했다고 나온다. 하지만 실제로는 주인공의 친구 보렐처럼 대다수 빈민들은 도박과 같은 한탕주의에 빠져 스스로를 타락시킬 것이다.. 왜냐하면 그들의 삶이 장기적으로 생각할 수 없도록 만들었기 때문이다.
오늘 학교에서 봤는데 겁나 잼씀..
이 영화를 보면서 &#34;저 수퍼카가 59년이라고?&#34;라는 생각을 했다. 그러나 현실로 돌아와 내 인생과 비교해보았을 때, 내가 59년을 일해도 못사는 차가 있다는 것을 깨달았다. 우파인 내가 봐도 가끔은 왜 사람들이 좌파가 되는지 이해하게 되었다.
인생최고영화꼭 한번은보세요 강추
고등학교 졸업 후 친구들과 DVD방에서 봤었고. 정말 오랜만에 30대가 되어 다시 보았습니다. 어렸을 때에도 참신한 소재와 매력 있는 영상에 끌림이 있었는데 이상하게 소재는 기억나지만 결말은 기억이 잘 안나더라구요. 오늘 여유가 있어 끝까지 다 보게 되었는데요. 어렸을 때는 잘 못느꼈었는데. 부익부빈익빈 세상에서 나눔의 가치, 생명의 가치를 크게 부각하고 있는 영화였다는 걸 알게 되었습니다. 생각보다 더 무거운 메시지를 전하는 영화였구나. 이제야 보이더군요. 그리고 두번째로 새삼스레 눈에 띄었던 것은 일에 미쳐서 자기 생명이 얼마 남은지도 모르고 도둑 잡으려고 뛰어다닌 타임 키퍼.... 하.. 어렸을 땐 아무 느낌 없었는데 어른이 돼서 보니까 이상하게 안타까운 마음이 크더라구요. 저도 저렇게 제 생명 닳아가면서 일하고 있는데..ㅋㅋ...ㅠ 아무튼 결과적으로, 오랜만에 보면서 추억도 돋고 깨닫지 못했던 의미도 발견하며 재미있게 보았습니다!&#34;영생은 누구도 해서는 안돼. 그걸 위해 단 한사람이라도 죽어야 한다면&#34;이 대사가 기억에 남아 적어둡니다 ㅎ
주인공 엄마가 버스 태워주면 아들이 나머지 결제할거라고 애원하는데도 죽을걸 뻔히 알면서 내리라고 한 버스기사는 정말 냉정한 서양사회의 표본이었다.
한우로 소고기튀김을 만든 느낌???
참신한소재 슬픔 분노 응징 재미있게 보았습니다만 끝까지 비밀을 알수없어서 별 반개차감해서 4개반주었습니다
보고서 후회는 안한 영화
일생동안 노동하며 소비한 시간으로 물건을 구매하는만큼 자유시간(시계)이 줄어드는 것이 현실과 같아 보이네요..
방식과 주제에 올인을 하니 볼만은 하다
너무 늦게 이 영화를 봐버린건가.. 남주가 오지라퍼로 보임... 괜히 일을 크게 벌리는 스타일
젊음이라는 상도 결국 소유의 대상이고 욕망의 대상. 몸매 좋고 어깨 넓고 적당히 분위기 있으면 빠져드는 것은 상에 이미 중독돼있다는 뜻. 강동원, 김태희라는 상을 먼저 보기 보다 강동원, 김태희의 마음, 즉 사람됨됨이를 먼저 볼 수 있어야 진심으로 사귈 수 있을터. 상을 여의지 못한다면 상대를 소유하고자 하는 마음이 발동되고 의심하고 시기하고 질투하게 되니 그것이 일반적인 연애 다반사가 아닐련지..
대박시간이금이다멋지다
재밌다.재밌다.재밌다.재밌다.재밌다.재밌다.
처음부터 중간까진 10점이였는데 그 이후부턴 6점 그래서 6점 후반에 너무 대충 급 마무리한 느낌
가족과 집에서 VOD로 재밌게 봤다
7점대 영화는 아니라서 10 줌
시간을 돈으로 바꾼다는 소재와 메세지는(돈보다 시간 귀한 줄 알라) 좋았다.
황금소재로 똥죽을 써놓은 감독은 어떤인간인가 찾아보게됨.. 아깝다 진짜
어줍잖은 정의감으로 가득찬 수준낮은 영화...이렇게 좋은 소재로 이렇게 수준 낮은 스토리를 만든다고...?딱 수준이 홍길동전급임
소재좋고 등장인물도좋은데 디테일이 억지스럽다
아만다 사이프리드를 처음 알게된 영화. 컨트롤러에 에밀리 블런트가 있다면 인타임에는 아만다 사이프리드.. 소재도 참신했지만 높은 평점을 내리기엔 애매 그러나 가볍게 보는 킬링타임용으로는 최고의 영화.
아이디어가 좋았고 여자 주인공이 예뻐서 킬링타임으로 괜찮다
아... 이영화는 9년이 지난 지금 보아도 요즘 만든 영화같다.. 진짜 너~~~~무 좋다.. 강추!!!
스토리만 보면 내가 봤던 영화,소설 중에서 가장 무서웠던 영화..유일하게 사람들한테 그나마 공평한게 시간인데...
신선한 소재. 너무나 예쁜 여주. 만으로도 볼만하다.
손문선 아나운서 추천작
생각하지 못했던 소재, 그러나 2% 허술한 느낌, 마지막에 타임키퍼가 죽을 때에는 왜 개연성이 많이 떨어졌던 느낌이 강함. 아만다 사이프리드 영화는 처음 보는데, 역대급으로 이쁘다..많이 놀랐다.
시간에 대한 소재만으로는 최고.
그릇이 넘쳐흘러버릴거같아
그래 뭐 마무리는 해놨으니 지저분해보이진않네
급식충들이 좋아할만한 영화
최고의 영화.말이 필요없다.
여러번 봐도, 너무 재밌게 보는 영화중 하나다, 소재가 너무 기발한~~하지만 미래엔 진짜 있을수도 있는일이 될수도 있을거 같은~슬픈 ~
진짜 재밌게봤음..스토리가 신선했음~2편 나오면 좋겠다~~
너무 잘봤어요 소재도 참신하고 아만다가 진짜 예뻐요! 시간을 소수가 독점한다는건 정말 이기적인거 같아요
이 참신한 소재를 현존 최고의 연출력으로 리메이크해줬으면 좋겠다~ 진짜 이만한 작품이 몇없는데..
일루미나티의 메세지를 세뇌 시키기 위한 영화다. 소수의 영생을 위해선 다수의 죽음이 필요하다. 이 메세지이다. 일루미나티...사탄숭배자들...
소재는 정말좋음. 근데 그게다야 ㅠㅠ솔직히 영화 30분정도 남았을때 끌까말까 고민함 근데 결말은 봐야지 하면서 약간 꾸역꾸역봄 ..배우분들 연기는 잘함 연기는 ㅇㅈ...
아이디어 하나로 시작하지만 그 아이디어에 갇혀 우왕좌왕하는 전형적 킬링타임용 영화. 하지만 감독이 가타카의 그였고. 배우들 면면 또한 기대케 했던지라. 실망이 더 큰 영화. 누군가에겐 인상적으로 남을 수 있는 소재와 정치적 메세지는 분명 강렬하지만, 결국 그것을 풀어낼 플롯의 짜임이 부족하면 이렇게 범작으로 남게 된다는 또 하나의(또 속냐!)영화.
매트릭스처럼 반전이 있을줄 알았는데...
나는 아만다가 이해안갔음. 편히 그들만의 세계에서 살아도 되는데 저 남자 몇번봤다고 혹 넘어감? 또 남자가 사는 하류인생으로 가서 아빠은행을 탈취해 모든 사람들에게 시간을 나눠준다고? ㅋㅋㅋ 그럼 왜 마지막에서 엄청 많은 시간을 가지고도 왜 시간충전 안하고 여친도고생 본인도 고생인데?ㅋㅋ 현실감이 존나 떨어짐. 또한 타임키퍼는 50년을 그 시스템을 지키려고 발악하면서 살아왔는데 왜 시간충전을 안해서 주인공을 바로 죽이지 않음? ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 원...너무 시청자들을 우롱함.
일루미나티의 new world order가 이루어지면 나타날 신세계를 미리 본 느낌이다.생물학적으로 똑같진 않겠지만계급구조는 확실히 비슷해질듯
소재는좋았으나 뭔가가..
아만다 사이프리드가 너무 섹시하고 예뻤다. ^^
많은것을 생각하게 하는 영화
뻔한 게 문제가 아니고.. 개연성이 개망임. 남녀 2명에서 은행을 저리 털 수 있으면 진작에 모든 은행 다 털렸지; 마지막에 타임키퍼가 시간 까먹고 죽은거나 ㅋㅋㅋ 타임키퍼 혼자서 수많은 차들 중에서 한눈에 주인공 차량 알아보는거나 ㅋㅋㅋ 주인공이 마지막에 시간 없어서 죽을 뻔 한거나 ㅋㅋㅋ 내가 본 영화들 중에 거진 최악인데?
소재는 좋았다만... 전개가 너무 뻔함
아무생각없이 살던 나를 일깨워 주는 최고의 영화이다. 다시보고 또 보고 교훈으로 삼기에도 충분한 영화이다
좋은 소재에 좋은 배우들 데려다 아쉬운 각본과 연출을 만들다..
소재는 좋지만 유치한 스토리와 전개
첨부터 보면서 스토리 허술해보여 끌까말까 고민하다가 여주 총쏘는장면 보고 결정했다 참을수 없는 지경이였다 너무 허접하게 만듬
개인적으로 소재가 너무 좋았습니다
재밌게 봤는데 평점이 왜 낮지??
소재만 좋았던 영화..
비트코인의 미래를 10년전 영화가 보여줬다. 난 그렇게 생각함. 가수가 이정도면 연기 잘한거임. 엔딩이 부실하지만 소재때문에 10점 줌~
남주가 연기를 개못함... 외국인인 내가 봐도 어색한데 영미권 사람들은 얼마나 발연기처럼 보일까..ㅋㅋ 그리고 스토리도 아쉽고 너무 허술함 좋은 소재지만 스토리는 못살린거같음
신선한 소재로 스토리가 재밌었지만 마지막 마무리가…. 뭐지? 응? 싶었음. 마무리가 더 잘 정리되었다면 대작이었을 것 같음.
내 금같은 2시간 돌려줘라..버스비 베렸네..
손목 잘못 돌려서 시간 줘야할걸 뺏으면 어카나 했음그리고 차가 이쁘다
처음에는 철학과 신선함, 영상도 좋았으나 갈수록 흥미가 떨어지는 영화. 어설픈 아일랜드. 다양한 사건을 만들수도 있었는데 아쉽다. 아만다 사이프리드 때문에 +1점.
남은 삶이 돈이 되는 기발한 생각에 감탄한다.
2021년에보니 이상한설정 말도안되는 액션, 뻔한스토리 바보같은 빌런 유치한 장면등등 너무많이 나와서 바보같고 멍청한영화였음 그냥 잘생긴배우들 많이 나오는 뮤직비디오 수준의 영화
오스카급의 소재를 가지고 디워급의 연출을 하다니... 너무 짧은 작품이다...무한한 내용을 만들수 있는 소재이거늘 차라리 시리즈로 만들었다면....
소재를 이용한 재미있는 장면이 별로 없네... 시스템을 붕괴시키는 참신한 혁명을 기대했는데 정작 영화는 그냥 은행 터는 게 다임.시간 대신 그냥 돈으로 생각하고 봐도 영화를 이해하는데 아무 문제가 없음.
시간이라는 최고의 소재를 가지고 망쳐버린 몇 안되는 영화. 참신한 소재. 개연성 제로. 연기력 미달.고급 랍스터로 칼국수 국물만 우리고 버린느낌 칼국수는 맛있으나 재료가 아까웠다
시간을 화폐로 삼는 소재는 참신하고 좋은데..스토리에 개연성이 없고 뭔가 3류영화.. 이 소재를 놀란이 감독햇으면 역대급 영화가 되엇을지도 모름..
생각보다 괜찮음 넷플에 잇어서 봣는데 아만다역이 더 별로인거 같은데 생각보다는 볼만한ㅋ시간이 돈이 되고 주고 사고 거래하는 참신한 나중 이런세상 올거 같기도
스토리가 상당히 좋았다.
영화가 뭔 내용이 없냐. 처음부터 끝까지 시간에 쫓기다가 끝남 ㅋㅋㅋ
기발해요 ㅋㅋ 빈민가 사람들은 시간이 없어서 행동이 빠르다는 컨셉도요
한국인의 수준으로는 이해할슈없는 높은가치의영화
난재밌던데평점왜이러쥬? 잘만들었는데나름ㅋ
이보다 엉성할 수 없다. 고딩이 만들었나
별 1개도 주기에도 아깝습니다
예전에 봤는데..본 줄도 모르고 또 봄.. 기억력도 나빠졌고.. 영화도 그저그렇고
나의 남은 시간을 알 수 있다면~~~. 시간을 너무 쉽게 주고 받을 수 있어서 무서움. 뒤로 갈수록 내용이 흥미를 잃어가는 ~~
2편 언제나옴ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요소재 독특하고
재미있는 영화를 봤어요
개재미없음. 걍 개재미없음. 진짜 엉성함. 시간을 다뤄서 자연스럽게 긴박함을 조성할 수 있음에도 엄청난 루즈함으로 긴박감 따위는 개나 줘버림. 진짜 어떻게 이렇게 영화를 못살릴 수 있는지 신기할 따름
발로 쓴 각본, 발로 만든 연출, 발이 달린 개연성
한우를 라면에 넣은 작품
소재가 아깝다... 왜 선물받은 시간을 쓰는 사람을 강도로만들고 그걸 쫓아서 남의 파티장을 들쑤셔? 그때부터가 개오바 ㅡㅡ
오늘 다시봐도 시간 가는줄 몰랐다.
참신한 소재로 시작하여 이목을 끌었는데 시간이라는 주제로 매트릭스같은 세계를 만들수도 있었는데 그저그런 방식으로 자본주의를 설명하는데 그쳤다.. 소중한 시간의 개념을 깨워준것도 아니다… 타임키퍼에 대해 느낌점은 멍청한 사람이 신념을 가지면 무섭다 라는 교훈뿐이었다. 애초에 저지르지 않은 범죄를 경찰이 지멋대로 쫓는지 당위성이 없어서 몰입이 깨졌다 하… 진짜 헨리 죽고 1100년 딸때까지만 재밌었던 거 같다. 1100년을 얻은 남자가 타임존의 비밀을 찾았다면 어땠을까? 하… 좋은 소재를 이렇게 엉망으로 끌고 갔다는게 화가날지경이다….
참신한 소재 속 뻔한 스토리
배우가 아깝다..아만다를 저렇게 써먹다니
아…좋은 소재인데 너무 많은걸 담으려고 한듯… 뜬금없고 연관성 이해안되는 전개는 뭔지… 아쉽고 안타까운 작품.배우들의 인물들은 굿굿
상당히 좋은 소재지만… 그냥 뜬금포식 전개. 감독이 너무 많은 걸 담으려 한 듯. 차라리 티비 시리즈로 길게 나왔으면 괜찮았을지도.
돈의 대체품이 시간이라 할지라도 가난한 자는 이미 한없이 가난하고 재벌가, 부자들은 시대가 어떻든 간에 부유해 지는 게 이 사회의 현실인것 같다. 그저 평범한 스릴러 영화인줄 알았는데 나름 뜻깊은 교훈 새겨진 영화임이 분명하다
운전을 해본 적도 없고, 차를 소유해본 적도 없는 주인공이 차를 사자마자 묘기에 가까운 운전(심지어 후진)을 한다? 자신을 쫓던 타임 키퍼를 제압했는데 오히려 자기 시간을 주고 도망친다?? 백만년을 훔쳤는데 자기 시간은 하나도 안 채우고 사람들에게 나눠준다??? 50년간 활동했던 타임키퍼가 손만 뻗으면 받을 수 있는 일당을 안받고 시간 관리를 못해서 어이없게 죽는다??? 타임키퍼가 차에서 일당 받는 방법을 알 리 없는 주인공이 자연스럽게 그걸 알고 실행한다??? 근래에 본 개똥 중에 개똥 영화다. 이 소재를 가지고 이렇게 만들다니… 그것도 재능이네. 내 100분 내놔.
난 나름 볼만했슴. 조금 심겁긴하지만.
이 소재로 이렇게 밖에 못만드니...? 자동차 굴러떨어질때 cg값 아까워서 장난감 자동차 굴리는거 보고 충격받았다... 감독 연출 수준이 학생보다 못함...
매우 독특한 소재로 영화 잘 만들었네요. 잘봤습니다.
킬힐 신고 험한 길바닥 뛰어다니는 아만다가 진리..
별로 기대하지 않고 보기 시작했는데 생각보다 탄탄한 스토리에 놀랐음,,, ;; 개인적으로 정말 재미있었던 영화.
애초에 판타지가 기본 설정인데 현실성이나 교훈 찾는사람은 이런영화 보지마세요.빈민가에서 사람 막 죽여도 안잡혀가는데 무슨 선물받은건데 가져가는게 개연성 있니 없니.. 지금 우리 사는 현실에서도 주력 용의자면 물증없이 잡혀가는 경우가 있는데 영화에서라고 다를까요?
내 109분이 조금 아깝다는 생각은 든다.이 영화에서 시간 시스템은 경제 시스템이기도 한데, 경제 시스템이 무너지면 어떻게 될까.
겁나게 재밌는데 어리석은 중생들이 영화의 뜻을 알아보지 못하는 것 같다. 안타깝다;; 사회는 점점 다수를 죽이고 소수만을 살아남기게 하고 있다, 현재의 경제상황만 보아도 양극화는 극에 달하고 있다. 그렇게 소수만 남는 사회가 얼마나 가치가 있는지에 대해 꼬집고 있는 점이 매우 흥미로웠다. 그 속에서 본인이 살아가고 있는 방향이 옳은지 그른지 판단은 점점 희미해진채로 많은 이들이 살아가는 점을 꼬집고 있다고 느꼈다(타임키퍼). 방향을 잃은채 흘러가고만 있는 무의미한 가치…. 우리가 우리의 삶을 대할때 무엇이 중요한지 알고 가자. 이 사회에서, 내 인생에서 스스로 선택을 하고 나아가는 것이 얼마나 건강하고 아름다운 삶인가에 대해 다시 한번 깊게 느낀다. 나의 방향성에 대해 진심으로 생각하고 옳은 방향을 찾아 나아가야할 것이다. ( 그 방향은 다수에게 선한 영향을 끼칠 수 있는 방향이길 ) 좋은 연기를 보여준 배우들과 작품을 보여준 모든 작가님 감독님 스텝분들에게 감사를 전하고 싶다. 시간 가는 줄 모르고 넋 놓고 보았습니다. 감사합니다!
보는 내내 그 아빠(은행)가 불쌍했다…어떻게 보면 나쁜 사람이건 알아,근데 딴 사람이 그를 반항하고 해쳐도,딸이 그러면 안되는가 아님?? 양심 어디?? 이때까지 지아빠덕분에 잘먹고 잘살았으면서…진짜 속 터졌다…그리고 우리 레이먼드 살려내…우리 일에 충실하고 뇌물도 안 받는 정직한 레이먼드…킬리언 머피때문에 이 영화 봤는데 이렇게 허무하게 죽다니..배우들이 아깝다….ㅠㅠㅠ
자본주의 사회를 시간과 매치해서 잘 만들었네요.근래 본 영화 중 최고입니다.^^
배우들이 넘 잘생기구 예쁘심
시간이라는 가치에 대해 다시 생각하게해줌
시간가는줄 모르고 봄ㄷㄷ
엥 기대를 딱히 안해서 그런가 액션 조아하는데 전 재밌게봤어오!!
몰입도좋고 킬링타임용으론 충분!
좋은 소재를 바탕으로 훌륭한 영화가 될 수도 있었는데 아쉽다. 빈부격차는 다양한 요소가 복잡한 상호관계로 엮여 있는건데, 단순히 가진자를 악으로 표현하고 빼앗아 나누는것이 정의인것 처럼 표현한것이 아쉽다. 대깨문스러운 영화다.
시간의 중요성을 일깨워주는 명작.지금이라도 늦지 않았으니 영화 끄세요
신선한 소재와 스토리. 스토리전개상 조금 엉성한 설정부분도 보이지만 몰입해서 보기에 크게 거슬리진 않는다.
시간이 자본이라는 발상을 통해 그야말로 현대의 '목숨같은 돈'의 실체를 적나라하게 보여주려고 시도한다. 다만 시도에서 멈추고 그 뒤에는 인기배우와 클리셰의 향연인게 아쉬울뿐!
그냥 공산주의 찬양영화 보다 역겨워서끔 반박시 님말이 다맞음 읍읍!
왜케 어설픔? 아만다사이프리드 이뻐서 끝까지 봄
소재는 좋은데 초딩 수준입니다 마니 아쉽네요
아만다사이프리드 발 겁내 아팠겠다. 그 높은 신발을 신고 엄청 뛰다니네... 킬리언이랑 맷 보려고 다시봤다..
개인적으로 스토리가 너무 좋았음
연소자관람가 수준의 허무맹랑한 스토리
최악이 무색할 시간낭비 영화
10년전에 보고 넷플에 잇길래 또 봤는데 존잼이네여 여주도 존예
기대없이 그냥 틀었는데타임킬링용으로 훌륭하고 메세지도 있는 좋은 영화!
부자와 빈자들에게 시간의 차이를 잘 대비시켰고, 시간을 사고 판다는게 흥미롭다.
감독이 내 시간을 뺏어갔다
볼만한 영화
소재좋았는데, 개연성이 좀 떨어져서 몰입이안되네요 팀버레이크연기도 초큼 아쉽고 스토리가 아쉽스ㅠㅠ
인간의 욕심이 반복되는 한 소수의 독식은 지속된다.
굉장히 독특한 소재, 아이디어. 기술발달이 극에 달하면 이런 시대도 올 것인가? 흥미롭고 독특한 소재에 비해 뭔가 연출, 연기가 조금 밋밋한 경향은 있다. 특히 킬리언머피. 연기 잘하는 양반인데 이 작품에선 긴장감이 없음.
좋은 소재 아쉬운 스토리
비주얼 파티. 등장하는 거의 모든 배우들이 끊임없이 잘생겼다
반드시 봐야할 영화. 시간과 인생. 자본주의, 빈부, 모든것을 다시 생각해보게되는 좋은영화.감동도있고반전도있고 완벽함.지루할틈도없어서 좋았음
몇번째 보는거지,,,봐도또봐도좋네
아 이거 진짜 별로네요초반 5분 말고 볼수록 실망
이런 소재로 은행강도 영화를 만들어버리네;;
여러가지 고급 양주를 섞었더니 소주가 되었어요!
스토리는 좋았으나 후반으로 갈수록 허술한 지점이 많음
시간은 돈이다. 자본주의란 이런것.
소재는 기발하나, 후반부로 갈수록 재미가 없다..., , ,
시간 개념이 생긴거같다Time is gold 시간은 금이다
아만다 사이프리드 너무너무 예뻐요 두 주인공이 너무 잘어울리네요
평점보고 미뤄두다가 소재가 좋아서 너무 궁금해서 봤는데 진짜 평점이 맞음.... 연출이나 스토리가 너무 어색해서 집중도가 떨어짐... 생각보다 재미는 없음ㅠㅠ
군데군데 허접하다. 영화 흐름도 자꾸 끊기고.
아만다 사이프리드가 이렇게 예뻤나?사이버펑크한 메이크업과 의상이 너무 잘어울리네요.디스토피아 배경으로 좋은 소재와 배우들을 잘 살리지 못해 안타깝네요.
내가 좋아하는 종류에 영화.
와우.. 신선한 소재.
연기부터 스토리까지 모든 것이 완벽했던 영화
스토리가 매력적이네요 주연과 조연 연기도 좋고요 이정도 영화에 평점 1박는 놈들은 의자에 묶어놓고 피구왕 통키 실사판 다섯번 돌려보게 해야됨
다시봐도명작...5번봤네
이게 뭐야... 음모도 이상하고
목숨이 왔다갔다 하는 화폐 시스템인데 뭔 거래 기록도 없고, 보안 시스템도 없어서 손만 잡으면 드드드드거리면서 거래가 되냐
소재가 참신해서 기대하고 봤으나 그 유치함과 엉성함이 현대판 우뢰매 수준 ㅠㅠㅋ
젊음도 나이듬이 있어서 좋아보이는거지.모두가 다 젊다면 무슨 행복이 있겠나.시간이 많은것을 정의해주고 또 앗아간다.
재밌게보면 재밌는데,생각해보면 이런빨갱이영화가또없다ㅋㅋㅋ
재밌는데 다들 엄격하네
인류의 미래다..정확한 예언적 영화임
매우좋음 꼭 보세요 즐건 주말~
영화같지가 않고 tv 단막극 같음. ㅋㅋ 소재만 좋고 스토리는 엄청 허술
소재는 너무 신선하나 스토리를 풀어나가는 중간 중간 엉성한 부분들이 좀 있네요. 하지만 하루하루 매순간들이 소중함을 일깨워주는 볼만한 영화네요.
소재랑 연기는 좋은데, 영화가 허술한 점이 많고 특정 장면은 어이가 없어서 헛웃음이 나왔음
진짜 오랜만에 겁나게 재밌는 영화를 보았다
다시 보니 자본주의 경제 시스템을 비판하는 영화네
여주가 어떤 부분에서 사랑을 느낀건지 이해가 안된다.걍 스톡홀름 증후군
소재는 좋았지만 엔딩이 너무 아쉽다..
주인공 아버지에 대한 떡밥이 제대로 회수되지 않은 게 아쉬워요 스토리에 빈틈이 너무 많고 전개가 너무너무 뻔해요결말도 매우 허무하고....
소토리는 신선했어요 연출은 조금...
생각할수있게 하는 영화
캐비어로 알탕을 끓인 영화.
진짜 최고. 내 인생 영화 . 많이 무기력했있다. 열심해 살아봐야지 고3 기말고사 전 최고의 선택.하루면 많은 것을 할 수 있지.
