 사고뭉치들을 꼼짝 못하게 하고 환상적인 마법으로 특별한 교훈까지 전달하는 내니 맥피가 돌아왔다. 러브 액츄얼리로 일약 스타덤에 오른 아역 배우 토마스 생스터가 주연한 내니 맥피  우리 유모는 마법사의 두 번째 이야기로, 제작비의 다섯 배에 달하는 놀라운 전세계적 흥행을 기록한 작품의 속편인 만큼 가족 관객들의 기대는 매우 크다. 국내에서도 2006년 2월 개봉해 한국 영화의 홍수와 스크린 수의 열세 속에서도 가족 관객들의 뜨거운 지지로 흥행과 입소문에서 좋은 결과를 거둔 바 있다. 올 여름 방학 시즌 개봉을 앞둔 내니 맥피2  유모와 마법 소동은 참전한 남편을 대신해 혼자 아이들과 농장일을 돌보느라 한계에 다다른 미세스 그린 앞에 기적처럼 등장한 마법사 내니 맥피가 아이들과 함께 위기에 처한 농장을 구하기 위해 환상적인 모험을 시작한다는 내용을 담고 있다. 아카데미 각색상 수상에 빛나는 헐리우드 대표 지성파 배우 엠마 톰슨이 다시 한 번 각본과 제작 총지휘를 맡는 다재다능함을 발휘했고, 다크 나이트의 매기 질렌할, 해리 포터 시리즈의 랄프 파인즈, 그리고 헐리우드가 인정하는 연기파 배우 이완 맥그리거 등이 조연으로 참여해 완성도를 높였다. 또한 전편보다 훨씬 더 강화된 특수효과는 올 여름 가족 관객들의 기대를 더욱 모으고 있다. 어린이 관객을 겨냥한 애니메이션 개봉이 주를 이루는 여름 방학 시즌, 유일한 헐리우드 실사 패밀리 판타지 영화로서의 자존심을 지켜나갈 영화 내니맥피2  유모와 마법 소동은 어린이 관객에겐 동심의 세계를 자극할 환상적인 모험을, 성인 관객들에게는 헐리우드의 집약된 기술력이 빚어낸 훌륭한 볼거리를 선사할 것이다.  
