완전강추 ㅎㅎ돼지들 대박귀엽고 재미있었음 ㅎㅎㅎ그런데 내니맥피정체는모지
굿!!
디즈니 풍의 아동영화.. 20세 미만만 보세여~
가족이랑 보기 좋구요 아이들의 순진함이 더욱 이영화를 재밋게 만드네요...
유치함 ....
그냥 볼만해요~ 1편과 비슷한 내용~
1편도 재밌었지만 2편도 꽤 괜찮네여 ㅋㅋ 돼지마법걸렸을때 귀요미 ㅋㅋ
정말정말강추 합니다~~너무재미있네요. 3부도 부디나오길...
새벽에넘재밋게봤어용아이들과함께보면조을듯^ ^전유아취향이랔ㅋ넘맘에듬이런이야기
너무 재밌게 잘봤어요 엔딩 일러스트도 아기자기하고 귀여워요 :)
전편과 다른 건 아이들뿐...아동용이지만 수중발레하던 돼지는 정말 유치해서 몸둘바
단순한 소재임에도 불구하고 찡하게 만들어주는게 감동이었습니다. 추천합니다~
나이 불문하고 누구나 즐겁게 볼수있는 영화내요. 가족들과 같이 보시길 추천
마지막에 의외의 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘넘 잼있다~!!! 아이하고 공주(?) 넘 재미있어요~~!!!^ ^
완전재미있어요~돼지의 수중발래ㅋㅋ(귀엽습니다^^)
정말 재밌어요ㅋㅋ 돼지들이 최고임ㅋ
사랑스런 이완맥그리거 까메오출연 ㅋㅋ
잼더군여 1은 않보고 2만 봣는데 재밌게 봤어요 감동도 주고 ㅋ
볼드모트와 맥고나걸교수와 트릴로니교수의 만남이라..
고사2재미있었어요 다음에도 멋진활약기대할게요
시사회봤어요.. 아이들 위해서 보러 갔다가 제가 더 재밌게 봤어요!
시사회 보고왔는데요... 아이돼지랑~코끼리랑~너~무 귀여워요~~~
아이에게도, 엄마에게도 꼭 필요한 내니맥피의 마법레슨!!! 정말 재밌었어요~
내니맥피의 매력인것같아요...행복한느낌 자체가 너무 좋은 영화네요
전편에 대한 기대감 때문이었을까? 속편은 너무나ㅠ_ㅠ
전편보다는 좀 더 어린이를 위해 만든 느낌이 있네..
아름다운 동화이야기 순수해서 좋다
1편을 너무 잘봐서인지 기대한만큼 실망, 바뜨 맥피의 지팡이만은 탐나는도다!
1편가거의흡사.,,,ㅋ
유치해서 혼났음....
와우대박재미씀
1편보다 재미남ㅋㅋㅋ
너무 재미있었어요 ㅎㅎ 중간에 조금은 건너띄었지만 좋았음 ㅋㅋ
재미있다
정말 코믹과 감동이 섞여서 욱기고 감동적이엿어요 추천드림
가족과 함께 보는 영화로 손색없다....즐거운 이야기가 충만한 여름방학 특선 대작
돼지들이 수중발레할때 정말 웃겻어요 ㅋㅋ 아이들이랑 보기에는 최고인듯 ㅎ
내니맥피1도 재밌고 2도 재밌네요 ㅋㅋ 둘다 최고 ㅋ
1편은안보고봤다.좀유치하지만아무생각없이보기좋음.꼬마들이넘귀여움
대박재밌었어~또보고싶어용~ㅎㅎ
재밌엉~!!!!!대박ㅎㅎㅎ
1편, 2편 한꺼번에 봤는데 2편이 좋아요 훨씬 ㅋㅋㅋ
1편도 재미있었지만 2편도 역시!!!3편 기대해봅니다^^
잼있네욘~~>ㅡ<ㅋ감동적이였어요>!굿~!
진짜 잼있음
1편을 재밌게봐서 2편은 더욱실망적인것같네요..
정말 재밌게봤다.우울했는데, 위로받음, 그리고 영화촬영지 꼭 가보고 싶다.
1편보다는 못하고 급전개일때가 있지만 어쨌든 재미있었음ㅋㅋ 내니맥피 짱
대박이에요!1편보다 더 감동적이고 재미있어요!ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없다...오션스를 보며 바다의 경치나 감상하는 것이 훨씬 나을듯 하다....
아주좋아여!!~!!
생각했던것보다 훨~~~씬재밌었다능 ㅎㅎ 강추합니댱ㅋ
아 완전 재미있어요^^
우와
진짜 최고임!어른이 봐도 재밌을것같아요
재밌음재밌음
재미있어옄ㅋ 돼지 대웃겼음 ㅋㅋ
재밌어요~!! 울던 사람도 배꼽빠질 영화 올여름 시원~
진짜재밋어요 ㅋㅋ 꼭아이들이 아니셔도 재밋어요 ^^
말썽쟁이 우리 아이에게 ‘내니맥피’의 마법레슨을 받게 하고 싶어요!!
너무X1000000재미있었어요. 완전짱X10000000000
너무너무 재미있ㄱㅔ봤어요 내니맥피완젼짱이용 ^*^
정말 재밌어요 하지만 내니맥피랑 별로 정들일이 없어보였음..
가족영화이긴 하지만 어른들이 보기엔 조금 지루한 편..
정말정말 재밌다.
1편과 별 다를게 없는거 같음
여기 나오는 할머니가 1편의 아기였던 것 같네요, 2편도 정말 재밌습니다.
1편이 더 재밌었어..ㅋ
가족영화로 강력추천합니다. 너무 예쁜영화에요.어른이 봐도 좋을영화...
비현실적이지만, 이런 영화가 더 재밌죠.. 돼지들이 넘 귀여워>ㅁ<
재미와 감동이 있습니다. 배우들의 연기력또한- 너무 재밌습니다.
유치하다고 하는 어른분,,이건 어린이를 위한 영화입니다, 왜 보셨나요, 그럼
어린이 영화다 잊지 말자..
비현실적
좀있음 보는데 재밌겠다.
유치해서못바주겠음
아 너무재밌게 봤네 ㅋ 레슨5 완성 ㅋㅋㅋㅋ
하늘을 나는 돼지는 정말 시작일 뿐이야!!
재밌지요
재밌따
음..이것역시 형만한아우없다는걸 느끼게함.그냥 그냥 볼만은함~!
난 그렇게 재밌다고 생각안했는데...
너무 재미있어요!! 제가 '엠마 톰슨'팬이거든요!!
진짜 재미있어요.내니맥피1이 재미있어서 또 봤는데 역시 2도 재미있네요.강추합니다.
재밋어요~~
대박
ㅋㅋ 개재밋다 ㅎㅎ
재밌기는 한데 중간 중간 유치함은 어쩔수 없네요 ㅋㅋ
재밌음
유아랑 같이 보기엔 어려운 영화여서 별1개 빼고 내용은 좋았어요~ 유쾌상쾌통쾌!!!
전편보다는 살짝 아쉬워요~ 그래도 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
아니 전편에 비해..너무 재미두 없구 별루 그래요. 다시 만들어야 생각합니다.
2ㅝㅝ
ㅀㅀ
아직은 몰르지만 예고가 정말재미있어요
재밌 있을것갖고 내친구가 봐서 올려주라고 했어요 그리고 짱짱짱 재밌있대요
내니맥피 짱 재미있어요~~
울 엄마도 재미있게 잘봤다
창의성이 돋보인다. 등장인물에 대한 호감도 조정도 자유로운 작품이다.
ㅋㅋ 재미있어욬ㅋㅋ 특히 돼지들 너무 귀여워~~ 보길잘한듯?()
볼만하구요 내니맥피 좀 유치한건 어쩔수없지만 그게 더 재밌네요
완전재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재미있었어요! 특히 돼지들..ㅋㅋㅋ
컴퓨터그래픽이 너무 티났는대 즐거웠어요^^
돼지 수중발레가 다다.
엄청 재미잇음
완전재밌어용><내니맥피1보다 더재밌는듯..ㅋㅋㅋ>
아기자기한게 넘 이쁜 영상이에요~ ㅎ
전편에 비해선 살짝 재미는 없지만, 보는내내 웃었다^^ㅎㅎ 너무재밌음!
1편 유모가 또 나올줄은 몰랐네요
ㅋ볼만해요~
너무 귀엽고 돼지가 수영하는 게 귀엽다.
너무재밌어서또보고싶다.특히아이들이너무귀엽다.
재밌었긴하지만 스토리가 너무 빨리 지나간다는 느낌이랄까요?
어린이용 ..........................
완전 재미없음;;
볼만한듯
이거 재미잇엉 ㅎㅎㅎㅎ 후회안함
정말 재미있다. 특히 빈센트와 돼지들 너무 귀엽다
넘넘넘 재밌어요~~
기대를 별로 안했는데 재미있네요
아 이거 진짜로 잼있어요 ㅋㅋ
순수한영화네요~ 엠마톰슨의 마지막 미소가 정말....
애들이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무작정 전작의 이름을 믿고 봐도 아깝지 않을 영화
웃음이 많은 영화네요 근데 뭔가 부족한 느낌이 들어요 이야기 전개가 너무 후딱 되요
말고 깨끗한 영화네요~!
재밌어요. 아이들이랑 다녀왔는데 넘좋아하네요.
제밌어요ㅋ
재밋고 사랑스럽고 정말 웃음이 나는 영화에요
너무재미있게봤습니다!
죄송한 얘기지만 이 영화를 보면서 단 한번도 웃지도, 감동받지도 않았다.
너무 재밌었요~!^^
아역들이 진짜 귀엽고요(동생삼고싶을정도) 스토리도 제법볼만함ㅋㅋ
유쾌한영화, 사랑스러운영화, (돼지도귀여움) 밝고 산뜻한 영화 ★
웰컴투 동막골이 생각났다는...
재미만점
너무 재밌네요. 재밌으면서 감동도 받고..
정말 재밌기도 하면서 마지막은 감동이....
잼있어여....
애기들 너무 너무 귀여워요 ^ ^ 스토리가 좀 전형적이긴 합니당 ㅎㅎ
귀엽게 봐줄수 있는 그런영화
유치한감이 없지않이 잇긴 했지만 재미있게 본 영화
마음이 따뜻해지고 유쾌해지는 영화:) 3도 나왔으면좋겠다♥♡
엄마미소가 절로 지어지는 영화.
재밌어요~~ 1도 재밌게 봤어요~
재밌어여~~
우리 아이에겐 좀 어려웠지만 그래두 재밌게 봤어요~~
최고ㅋㅋ 3빨리 나와지
영화에서 두여자가 한남자의 신장을뺴려고 합니다그런게아이들에게않좋고 욕설도있구
본 영화 중에 재일로 재있있었습니다
아이들에게는 정말 좋은 교육영화일거 같습니다 ^^
더빙으로 보아야 할 것 같은데...
나도 저렇게 늙고 싶다고 할 정도로 미인이심.
그냥 소리칩니다 내니맥피!! ㅎ
의외로 재밌는 가족영화~
완젼재밌어염. 엄마봤음 만족할듯..
재밌네요. 상상을 펼쳐주는 영화군요.. 가족영화로 딱 볼수있을것같아요.
이게뭐가재밋음 ㅡㅡㅠㅠㅠ풍경도조코 아이들이 귀엽긴하다만 스토리도좀 ㅡㅡㅡㅡ
첨엔 재미없을줄알았는데 보니까 점점점 재밌어집니다 정말 재밌어요
점말 재미있어요!!~ 내니맥피3도 럴렁얼렁 개봉해주세요 꼭보러 갈께요~~!!>.<
정말재미있었습니다
정말재미있어서계속보고싶네요
전중학생이여도너무좋던데요...맥피아줌마팬입니다!!!!
내니맥피1도 정말 좋아했었지만 정말 재미있었습니다. 추천 영화!
잘봐따 하잏하잏하잏하잏하잏하잏하잏
재밌네요ㅋㅋ 해피엔딩이구
초등생 이하는 좋아합디다.
완전 재밌었음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
내니맥피2짱재밌어요.
1편에 비해서 어째 좀 아쉬움
애들하고 잼나게 봤어요....
대~박
진짜 재미있음 3도 나왔으면 좋겠다
내니재밌어요!!또 속편이나온다면 꼭챙겨보리다
존나 재밌어
너무너무너무 재미있다 특히 마지막쯤~!
네니멕피 1에 이어 네니 피 2편까지!!정말 잘봤습니다.
다 알바인가?;;;
너무 감동적이었어요. 정말 !! 엠마톰슨 강추!1(근데 분장은 어떻게 했을지..)
진짜웃기고 재미있어요 감동도주고 웃기기도하고 정말 좋은것같아요
정말 진짜로 재미있었어요~감동도 주고, 깨닳음을 주는 영화~~
롯데 시네마에서 봤는데 완전 재미있음!!!!
완전웃기고 쩌는 장면 많아요!가족하고 꼭 같이 보세요
재밋심 1편보단못하지만~
정말 재미있고 가족들이 모두 함께볼수 있는 영화로 강추!!
완전 재미있으니까 모두 꼭 한번 보세요~^^ㅎㅎ
완전 재밌어요 대박
가족들 보기 좋은 영화고 너무 재미있어요!
이거 정말 기대됩니다 1편에서도 재미있었는데!
가족영화라기 보다는 어린이 영화에 가깝네요 ㅎㅎ 혼자봤는데 그럭저럭..
진짜 재미었어요!!!!!!!!!!돼지 너무 귀여워!!!!
굿굿굿굿 재밌다.
친구하고 봤는데 재미있어요
진짜재미있어요
내니맥피2 재밌습니다. ....저도 아이도 매우 재미나게봤으니 강추
아이들하고 너무 재미있게 보았습니다.
재밌겠네요
전 비행기에서 봤어요~
너무재미있는것같아요
ㅗ퓨 ㅡㅗ하ㅗㅓㅗ하
오와 저 어제 봤는데 진짜 재미있어요!~이 영화 추천합니다.
완전좋았어요 ㅋ_ㅋ 너무너무재미있게봤어요 1편도 2편도 너무너무 좋다다다ㅏㅏㅏ
돼지 수중발레 넘 귀여워요!!! 너무 재밌있어요!!
저랑친한 친구랑 봤는데 너무 재미있었어요~~
진짜 재미있었어요 비록 비행기에서 봤지만 웃음보 터져서 혼났다니까요!!!!!
너무 재미있어요~1편은 못봤지만 ㅋㅅㅋ
가족들이랑 봤는데 너무 재밌어요~
재밌음 ㅋㅋㅋ
정말로 재미가넘쳤고 가족끼리봐도 딱좋고 정말 재미있었던것깉다~☆
내니맥피2도 재미있어요!!
내니맥피1이 쫌더 잼있지만 내니맥피2도 완전 짱이에요! 잼있었어요!>_<
와 정말재미있었어요~ 내니맥피의얼굴이 점점 예뻐지더라고요...
돈이 전혀 아깝지 않은 영화였던것 같다. 내니맥피1에 비해 더 재미있었던것 같다^^
나는 추 천.....어린이들이 봐야할듯
저는 다른거 볼려고 햇는데 시간이 않맛아서 그냥 봤는데 나중엔 감동스럽네요.
보통 시즌2는 전편보다 재미가없을거라고 생각했는데 전편보다 더 재미있었던거같아요
가족영화..귀엽다..그외엔그닥. 중학교 이하 연령이 보면 정말 재밌게 볼듯..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있어요. (내미맥피1은 못보았지만.....) 굿!
이때까지 본 영 화중에 제일 짱인듯^^ 재밌네요
전편보다 재미있는 것 같아요~!!
진짜 재미있었어요^^ 돈이 아깝지도 않았구요, 내니맥피3도 나왔으면 좋겠어용~ >ㅂ<
내니맥피짱!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1만큼재미잇지는않지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도꽼ㅋ
1내용을 약간 봐두면 2가 이해가 잘가요.재미짱!
재미&감동,약간의뜻밖의사실 정말재밌었다 내니맥피3도빨리 나왔으면 >.<
아이들과 보기에는 재밌을지몰라도 전편에비해 다소 .....ㅜ
재미,감동,상상력이 동반된 아주 좋은 작품이었어요 내니 맥피 3탄까지 기대^^
재밌어여~ 생각보다 재밌었어여
재미없었음=_= 두번째로 보다 자고픈 영화
너무 웃기고 감동적인 장면에 눈물도 살짜쿵
가족들이 함께 본다면 분명 감동의 쓰나미를 경험하실꺼예요~
돈아깝지 않았던 영화♡
노먼내꺼
전편에서 못다한 마법을 보고싶으시면 추천!!
노먼 너무 연기 잘해요!!
내니맥피 완전 완전 대박임닷!ㅋㅋㅋㅋ 굿~!!!
완전재밌음!!
1편을넘잼있게봐서 2편도 잘보게됐습니다.
재미있었어요. 마지막장면이 감동적이었구요 ^^
아이들뿐만 아니라 어른들에게도 감동을 주는 영화!!
많은 교훈을 주는 유모 내니맥피 저한테도 와좋으면..
정말 재미있었어요!! 또 봐도 질리지 않을 만큼 재미있을것 같은데요??
너무너무 귀여워서 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ 특히 돼지들이요.
정말 재미있었어요~
재미있네요! 그래도 1이 더 나은 것 같아요.
나무를 타는 돼지, 정말 재밌었어요!!
오랜만에 재밌는영화 보고갑니다~
마지막에 깜찍한 반전아닌 반전 ㅋㄷ 태교에도 좋은 사랑스러운 내용이었음 ^^
완전 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 유치할줄알았는데 감동도 있고 강츄!!!!!!
내니맥피는 실망시키지 않군요 정말 1편도 재밌었지만 2편도 재밌었어요^^
완전 재밌네.....내니맥핒도 왠지지지 더 굳굳굳
첨엔 재미없는줄알았는데 갈수록 재밌더라구요~~~~~~~ good이에요~~~~~
내니맥피1이나 2나 재미쓰 ㅎㅎ.
재미뿐만아니라 감동까지 얻었던거 같습니다 재미있었어요
변함없이 감동과 재미를 안겨주었습니다. 재밌었어요 ~ ㅋ
그렇게 썩재미있지는 않았지만 그래도 괞찮았던 영화
정말 재미있어여
지금까지 본 영화중에 최고! very good~
애니에 지쳐있던 우리 아이들, 정말 재미있고 감동적이었어요~
이렇게 재미있는데 왜 이제야 나왔을까...........
유모가 넘 연기를 잘하구 마지막 할머니가 딸랑이 1편 아기 여서 별 5개
개봉 전부터 보고싶어서 노래를 불렀는데..실제로도 너무 제미있었고 완전 강추입니당
1편은 안봤는데 정말 재미있네요^^ 유모의 역할 정말 감동적이었어요...
진부해서 재미가 없었는데 마지막에 에기일 줄은 정말 몰랐다. 에기 때문에 급 호감.
1편이 워낙 재밌어서 ... 그래도 정말 재밌게 봤어요 !
돼지들의 수중 발레 넘 귀여워요.
짱 재밌음
넘 감동스러워요.
아 ㅋㅋ 나참 환상모험에서 현실성을 찾고있는 바보가있습니다
저 봤는데 대박 재미 없어요
별루였습니다. 스토리도 좀 현실성 없는..
말 필요없어요 굳
완전 기억에 남을 영화! ㅎㅎ 나도 왔으면!
아이들에게 재미와 교훈 두 마리의 토끼를 동시에 주는 영화...
재밌음
말은할수없다 정말 짱이다
영화관에 애기들이 많이 와 시끄럽긴했지만 친구와 보면서 굉장히 많이 웃었던 영화.
부모님들 아이들 맏기고 영화보기 어렵죠? 이거 보여주세요!
우와 재미있었어여 ㅎㅎ
주인공 완전귀여움!!!특히 막내가 가장귀엽다능...ㅋㅋㅋ
스토리랑 주인공이 넘 재밌다는,,,,,,,,,,,,,
주인공들이 너무 귀여워서 영화 보는 동안 꺅꺅 소리를 질렀다는~!
최고
친척과 같이 봤는데 주인공들도 귀엽고 너무 감동적이네요^^
너무 감동깊게 봤어요~^^
초딩 2학년이상은 시간낭비
친구들과 너무 재미있게 잘 본 영화에요
이번에도 재밌긴 마찬가지였지만 전편보단 뭔가 전개가 빨라서 아쉬웠음
처딩들과 나란히 앉아서 본 이 영화 ㅋㅋㅋㅋ
20대는 별로 없었지만 전 재밌게 봤습니다. 기대하지 못했는데 :-)
초등학생들에겐 더없이 좋은영화! 아이들이 아주 신나하더라여
정말 재미있었습니다....오랫만에 봐서 색다른 코믹함과 감동이...ㅎㅎㅎ
재밌어요~
하늘은 나는 돼지와...마법지팡이 .....기억에 남습니다^^
친구들과 영화보러갔는데 정말 재미있었고,꼬마남자아이가 너무귀여웠어요
시간대맞는영화가 없어서 선택했는데 완전 재밌는영화! 강추!!!
재미와 짜릿함 가슴울림을 전해준영화 완전짱
웃음과 함께 감동을 준 영화 ㅎ
유쾌한 가족영화. 어떤 내용이 전개될지는 5분만 보면 안다..
1은 안봤는데 진짜 재밌어요!! 엄마랑 둘이서 봤는데 엄마도 좋아하시던데요ㅎㅎ
틈틈히 지루할때마다 웃음을준 영화 ^0^
하늘을 나는 돼지♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
쨩 재밋게 봣어요~~!! 3이 너무 기대 되내요
완전 재밌음!!유쾌함이 돋보임
내니 맥피 알고보니 완~전 미~인!
너무 재밌어요~
역시 내니맥피^0^
엄청 재밌었어요.완전 짱!
잘봣네얌 ㅋㅋ 잘봣어염 ㅋ
완전실망. 내니맥피가 무슨 군 소속?1은 색감이 무척 좋았는데 그것마저도 실종.
참 재미있게 보았네요!
완전대박잼
완전 재밌음. 유치할 줄 알았는데...
완전짱이었어요 너무 재미있었어요 내미맥피짱짱!!!!
완전재미있었어요^^^
유쾌하고 온가족이볼수있는 재밌는 였어요 웃음과 더불어서 감동도 준 영화였습니다^^
제가 작년인가 그때 텔레비에서 내니멕피를 봤는데 최고!!!
정말최고!!
정말 잘봤어요 자막을 보지 못하는 5살 저희 아들은 너무 너무 재밌었대요^^
1편보다 더 재밌는듯하다
스토리는 재밌어요 근데 내용이 허전하네요가족이 어떻게되는지등 추가하면더재밌을듯
오늘 보고 왔는데 정말 재미있었어요.가족과 같이 봐도 괜찮을 영화.
ㅋ 재미있다
조조로봐서 인지 몰겟는ㄷㅔ 진심재밌어욬ㅋㅋㅋ 꼬마귀요미 여자애 여신
진짜 보고실망 사람들이 감정이없는거같다
1편보다 더 재밌는듯하다^^
정말진짜 재밌네!!!
내니 맥피는 예전 그대로네-잼있다^^
ㅋㅋㅋ
가슴이 따뜻해지는 영화!!!
돼지가 수중발레를 하고 돼지가 나무를 타는 명장면!!!!! 짱임...
8점
전작을 재밋게 보고 이번작도 기대를하며보ㅓㅏㅅ는데 역시 최고네요 ㅎㅎ
스토리는 재미있는데..
아이들이 좋아할 영화인듯. 보고나서 짜증나는 영화는 처음. 돼지가 웃김
그냥 즐기기에 괜찮은 영화. 평점 왜 이렇게 높지?
시골풍경이 예쁘고 마술이 신기하니 별10개!!
애기들만잼있는거였어 ㅠㅠ;;;;
오늘봤는데짱!재미있었어요시즌3도나오길^^...
어제 봤는데 스릴있고 특히 내니 맥피의 마술도 신기했어요~
오늘 봤는데~ 너무~~~~~~ 재미있어요. 정말고요!!! 환상적이였어요^^
전체이용가인만큼 '아, 이제 이런이런짓을 하겠구나.'라는식으로 예상이 다 됨.
완전재밌음
기대만 하고 보지 말걸..ㅋ
이거 너무너무 잼있어요~~ㅋㅋㅋ
환상적이고 마지막에는 감동적!!!시즌3도 나왔으면~=3=
재미지게 본영화입니다 ㅎ
개재미..ㅋ
완전 잼 있어요!! 또 보고 싶어요
조금싱거운.. 그러나 아이들이보기엔 정말 좋은영화 ^^
정말 재밋었어요
꿈없는아이들에게 완전 좋을듯ㅎ
저는 CG처리가 많아서 반별을 깍도록 할게요. 하지만 내니 맥피 1보다는 재미있어요
재미있어요 ㅋㅋ 조금 CG처리가 많지만 뭔가 유쾌하게 볼 수 있었어요 ㅋㅋ
욜~~ 따듯하구 재밋는 영화 에요 남녀노소 구분하고 함께 보셔두 될듯!..
저번주일요일에 보았는데, 꽤 재밌게 보았어요 푸푸.. 돼지들 귀여웠어요 코끼리도!
너무 만화적이고 희극적이고....좀 실망 했습니다.
아이들과 함께보기 딱 좋은 영화.... 배울점과 재미 두가지를 한번에^&^
유치하기 짝이없구만 평점이오ㅐ이래?
가족들이랑 함께 봤는데 너무 재미있었어요그리고 결말에 너무 재미있었어요..
내니맥피는 결말이 조아><
진짜제미잇다
이 영화가 왜 별이 높은지 이해가 안됨
정말 재미있었던 영화
오랫만에 정말 재밌었던 영화^^
볼만한 훈훈한 가족영화
재밌고 감동도있고 사랑스러운영화 ^^
진짜 훈훈하고 따뜻함
너무 재밋삼
졸라게 재미있음 ㅋㅋ특히 돼시 수중발래 굿
아이들하고 함께보기 딱!!!! 최고예요
굿!!
내가 내니맥피를 그젛게 봤는데 엄청 재미있어요 별5개!!!!!!
여러색의 캐릭터들이 너무 인상적이었어용 ^^
완전 진짜 재밌었고 아역들을 잘뽑고 각각상황마다 너무 색다른 재미가있어서 좋았다
내생에 최악의 영화
완죤잼있어여!
재미있어요 ^3^훈훈하고 ㅋ
완전 재밋츰 ㅋㅋ
ㅋㅋ
마법을 믿지 않았는데 실감나게 마법을 연기해주어서 재미있었다
아기자기한 잔재미와 교훈은 올 여름 나온 왠만한 블록버스터보다 낫다
보통 2편에선 약해지는데 전혀 그렇지 않음..^^
1편과 똑같다...1편이 재밌어서 기대햇는데 별로인듯...
너무 재미있었요. 다음편도 나왔으면 좋겠네요.
속편인데도 1편보다 나은 몇안되는 영화
색감이 알록달록해서 더 아기자기한 영화
5가지의 가르침 정말 대단하네요!
정말재미있어요
정말 재미있습니다....
완전강추 ㅋㅋ 어른들이 보기에도 좋은 영화!^^
2편도 1편 못지 않게 재미있네요ㅎㅎ
good
처음엔 그저 그런데 가면갈수록 점점 재밌어져요~
유치하지만 은근 모르게 재밌다는?
진짜 잼 써 요
너무 재밌어요~~ 다음에 내니 맥피 3가 나오면 그것도 꼬~옥 챙겨 보구 싶어요 >_<
넘 재미있어요~
너무 재미잇엇어요!!~~>ㅁ<
정말로 잼있음!!!!!!!
실망..
21세기의 메리포핀스~ ㅠ_ㅠ
완전 재미있어요~!내니맥피3편도,,,,,,,,~!~!짱~!
엄청 재밌었어요.완전 짱!
더 주고싶지않네요..
기대한것보단 별로 여서...
저 어제 이거 봣는데 진짜 잼 잇엇어요.....
오토바이가 하늘을 날때 난 극장을 나왔다... 손발 무척 오그라드는 유치뽕짝 ㅠㅠ
ㅍ포
1편도그랬듯 뻔하다 ㅋ
어제영화관가서봤는데..노먼의파랗고영롱한눈빛이굿~~~~~~~~!!!영화도재미있뜸!!!
짱 재밋음!!!!추천합니다
재미잇긴재미잇는데 좀 뻔한결말!
숨겨진 진짜영화 아이들과호흡 할 수 있는영화 왜이런영화는 극장이 외면하는지
완젼 재미잇엇어요ㅋㅋㅋ
가족영화에도 모든 상상력을 허하는 영화국가여! 부럽구나.
잼서요
오늘 봤는데 만점입니다!기대한 것처럼 짱입니다..근데 울 엄마가 더 웃더라구요;;
10점만전에100점
ㅋㅋ 재밌기만 하던데 애들이 싸우는거 빼고
짱인데요
재미있었어요 ^^!
내용이 괜찮았어요..
내니맥피 친구랑보려갔는대 정말재미있었어요...ㅋ
내니맥피 정말 재밌어요 시간가는 지 몰라요! 3편도 나왔으면,,
1편에 비해서도, 기대보다도 별로,,
진쨔진쨔진쨔진쨔재미있고3편도나왔으면ㅋㅋㅋ
짱!
완전재밌었어요~!
재미있고 좋았어요^^
짱재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재미있음 돼지가 수중발레하고 나무도 타고 ㅋㅋ이영화 강추
ㅋㅋㅋ 재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
완전 짱 재미있어요
완전 재밌다!!
되게 재미 있네요. 기데해도 좋습니다.
나름 재미있었습니다 ^^
한마디로 굿
유,초,중딩들은 평점달지마. 객관성이 떨어지잖아!!!
별로
기대보단.................
귀여운영화..1편안봐도재밌고ㅋㅋ아이들과같이보면교훈도줄영화^^
엄청 재미있다! *^^*★
진짜 재밌음!!!
그냥 초딩용일뿐..
대박
와우~내니맥피 제가 지금껏 본영화중...2번째로재니있습니다
제가 본 영화 준 가장 재미있습니다
귀여운영화~ 나를 도와줄 유모가 있었음 좋겠돠
정상적인 성인은 끝까지 보기 힘들다..
유모 나중에 우리집에도와요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 짱이삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼잇슴
전편보다는 덜재미있긴 하지만,,그래도 재밌더군요^^
기대안하고보니깐 디게 재밌었어요..^^
1편이 더 말썽이여서 잼있었는데, 2편두 나쁘지 않네요~^^정말 팬이예요!!!
캐릭터 하나하나가 성격도 다양하고 유모 "맥피" 도 생김새가 웃겼다 ㅋㅋ!
1편의 아이들은 너무 영악한데 2편의 아이들은 딱 적당함. 돼지랑 코끼리는 진리임...
내니맥피.코미지,가족,판타지[ 이것만 생각하면서 그냥 볼것ㅋㅋ!
은근히 재미있다..ㅋㅋ
생각외로 재밌는듯~ 전편을 못봐서 조금 아쉽다능...
전편보다 약간 못 미치는 영화
진짜 잼있어요~제가 영화본것중에서 1위!!
나는 이영화가 3편도1편도나왔으면 좋겠다. 그리고 이영화가 너무잼미있었다.
교훈도 준다!!레슨 5까지 짱짱!!
재밌게봣음
재미있으면서도가족사랑을느낄수있게해줘서5점주겠습니다.
가족사랑, 형제사랑을 느낄수있었던 영화
잘생긴 장남 덕분에 눈호강했어요♥
넘 재밌어요
1편보다는 조금 덜했지만 진짜 감동적이고 재밌었어요 ㅠㅠ
1편에서 봤던것만큼 재미있어요.^^
전 다른거보려다가 못봐서 기대별로 안하고 그냥 재밋겟다하고 봤는데 진짜재밋음ㅋㅋ
재밌네요~ㅎㅎ
완존 잼있어요~ 또 만들어주세요!!
정말로 재미있어요!! 꼭 봐야할 영화 BEST 10!!
내니맥피2 -유모와마법소동 봤었는데 완전 재밌어요*^^* 꼭 보시길~!
역시 내니맥피 입니다~ 리얼 액션요
개연성 부족 볼거리부족. 예고편이전부
1편이 나름 볼만했던 가족용에 가까웠다면 이번 속편은 아이들 전용
완전재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜보시면후회안해요~
지루한 가족용 판타지
너무재미있습니다~~~~~^o^3편도 나왔으면 좋겠네용~~~````
완젼재미있고 웃겼어요 ♥
내니 맥피는 소재는 좋은데 연출이 조금… 억지스럽게 느껴져요, 그래도 예의상 ^^
촏잉도 지루해할듯....
완존 재미있었어욤♥
내니맥피2 진짜 재미있어요~~~
구웃~ 굿굿~좋아용~
베리베리 굿~!!
1편, 2편 다 좋넹 ㅋ
재밌엉~!~!
진짜 재미잇어서 넋나감..ㅋㅋ
완전 감동먹었구 재미있었어요! 최고! 추천영화입니다. 꼭 보셔야 알아요!!!!
완전 재밋고 감동짱~~~!!!!!
깊은 감동을 주는 내니맥피~넘 재밌네요~ㅠㅠ
이런영화 좋아..ㅎㅎ
대박이에용~!!!
쵝오ㅋ
젬써ㅏ요 !!
잼있더라구요,,동생이랑 같이 봤는데,,넘넘 잼잇었아여
얼마전에 내니맥피영화봤는데요 정말 재밌어요 보는동안 많이 웃었답니다^^
재밌군
1편에 비하면 실망이지만 아이들은 좋아하겠어요.
초딩 영화..딱 7살짜리 영화다
즐겁고 유쾌해요
이 영화 대박납니다!!! 우린 응원합니다!!!!!
1에 비하면 스토리가 별로인것 같아요 ... 급하게 진행되는 감도 있었구요..;
너무 재미있어요!!! 다음 편 나오나염?
중간내용두 재미있지만 제일 재미있는건 역쉬 마지막 감동 스토리!!
진짜 재미있어요!!!!!
내내맥피 정말 재밌어요^^
내니맥피 좋아요 ㅎㅎ
잘봣습니다.
대딩인데 두눈똥그랗게뜨고 열심히봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음
어린이 영화
난 중딩이 이런거 보고있음....
바쁜 그녀가 다시 돌아왔다
너무 예쁜 영화...
내니맥피는 언제나 즐겁다 ^^
뻔하지만 아이들과볼수있는영화ㅋ
오스카스티어 내 아들 삼고싶어!!! 1편보다 훨씬잼이있음
이거 1편은 못보고2편봤더니 넘 재미있어~!
되게 잼있었다 귀요미 빈센트 볼을 꼬집어주고 시픈..ㅋㅋ
이걸보기엔 나이가 너무 먹은듯...
보기훈훈한 ㄱ ㅏ족영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌어요!
재미는있었는데, 어른들이보긴좀그런듯..ㅋ 그리고 내니1이 좀더 잼있었네요
재미잇어용
대체로 재미있었습니다...
가족 영화를 어린이 영화라며 평점 깍는 건 아니지. 따뜻하고 예쁜 영화.
암튼 마법 장면은 좀 재밌는듯 ㅋ
마지막 애기씨 반전에 쏘우BGM깔아주고싶엇다
ㅎㅎ 괜찬은것 같네요^^
나도 나이를 먹어서 그런가....ㅜㅜ
사소한 것들에서도 감동을 뽑아낸다. 그런데 보는내내 마리포핀스가 생각남
너무재미있고 큰 교훈을주는것같아요!!
음.......왕유치 평점을좀낮춰야겠어나처럼피엠피에넣고집중해서안볼꺼라면괜찮을수도
재밌긴하지만 지루하긴 했어요
역시 재밌습니다. ㅋㅋ
너무 감동적이엿어요!
이런게 명작이지! 1편과의 연관성도 의외여서 깜짝!
더 착해졌지만 전편의 수준은 못따라간다.
따뜻한 면이 있어 좋긴 한데..
넘 좋다~ 배경이랑소품도 이쁘고 아기자기해서 보는내내 재미말고다른것도쏠쏠~
어른은 물론 초등생들이 보기에도 민망할 정도의 빈약한 내용과 영국식 썰렁 유머다
이거 보고 배꼽빠지게 재미있었지욬
학교 방과후 어학실에서 보고있는데 진짜 재밌음^^
십분만보려다끝까지다바버림.중간 억지같은개그땀시별하나 빼.but 정말잼. 애들용아닌
후훗! 킬링타임용
깜찍하고 귀여운 전형적인 유럽식영화~ 전편보단 더 화려해져서 좋긴좋다아~
5년만에 나온 내니맥피2 2015년에 내니맥피3?^^
이거 보느라 웃음터짐 ㅋㅋ
ㅎㅎ
완죤재미써요
그저 흔한 어린이용 판타지 영화.
넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘 재미이이이이이있어어어요오오!
먼가 감동이 올듯올듯하다가 만다...
너무 재미있어요~~
이영화 별로 네요 ~~
넘 재밌었어요~
취향이 유치, 판타지, 액션영화인데... 이런 나도 도저히 호평이..배경덕에 별반개.
넘재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낼 내니맥피보러 가는뎀, 재밌나욤?님들 재미있다구 하니까 꼬~옥 보고 평점 올리게염
전작보다 재미없음
말이 필요없죠ㅠㅠ
너무재미있어요.맥피너무처음에는못생겼는데마지막에완전이뻐요완전재밌어
1편보다 정말 재밌고 말이 필요없는 그런 재미있는 영화
완전 짱 잼따!! 막내 남자얘 넘 긔여미!!
정말 3편이 나온다면 유모도 꼭 ............
짱 재미있다!!
진짜 내니맥피1보고 2보면끝부분 그할머니 소름!~!완전재미있다 3나와야되 ㅠㅠ
재밌던데 뭘.
모든연령 가능한 가족판타지인걸.. 무슨 수준이하? 예상은 했었어도 충분히 재미있음
재미있어요
완전 재밌어요!!!!!!!!!!!
갠적으로 수준 이하라고 생각함. 그냥 어린아이가 무난하게 볼만한 영화.
엄청 재밌어~
동심을 이끌어내기엔 더없이 충분한 영화.
유모의 시크하고 도도한 포스 ㅋ 재밌어여^^*
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었다.ㅎㅎㅎ
애들이넘귀여워여!!ㅎㅎ
완전대박임
미취학 아동, 그리고 어린 자녀를 둔 부모가 더 좋아할 만한 교육용 영화?
정말 끝이 훈훈한 영화에요! 추천할게요!
넘 재밋어요
추천!긋!
평범한 판타지 가족영화 - 물론 헤피엔딩
good
보고있으면 정말 행복하고 기쁜 영화 !
3편을 기다린다. 좀더 스케일 있게!
마지막에 감동이 있고 무척 재미 있어요. 최고였어요. 필립삼촌은 박제되야돼!
재미있어요~^^
wow~재밋어요
ㅠㅠㅠㅠㅠ 토마스생스터 너무귀여워여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 재미있어요..ㅎㅎ 1.2 편 다밧는데 다 재미있었어요 ㅎ
너무빠른전개 과한설정 보는내내걸렸어요.. 1편이훨씬나은듯
재밌어요!좋아요!짱!
정말재미있어요.^^ 학교에서 봤는데 ㅋ
1편을 너무 재밌게 봤고, 스토리엉망, 연기엉망, 그나마 1편 애기할머니에 놀랐네요.
어른이 봐도 좋네요^^
재미있어요^.^
1편보다는 괜찮은데 괜히봤어 시간아까워
1편의 명성에 기댄 졸작
It is fun!! 너무 재미있어요~ 그리고 정말 환상모험이라니까요^^
ㅎㅎ 팬!!!!! ㅎㅎ앗!!
최고! 그리고 필 삼촌 박제되야된다는거 동감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여운영화임ㅋ 재밌게봤어요! 막내 빈센트 귀여움~
재미있어요
재미있어요...!!
너무 재미있어요 ㅎㅎ 노만 너무 잘생겼어요 ㅋㅋ 그리고 재미있어요
짱감동이예용ㅠㅠㅠ
처음보는건데 재밌네요 ㅎㅎ 보는동안 눈도 안떼고 쭉~ 봤어요 ㅎㅎ
마음이 따뜻해지네요.
1편보단 조잡한 그럭저럭 킬링타임 어린이영화
2시간동안 어린아이가 되어있었음.
2에서나온 할머니가 1에서 나왔던 아기였다니....
CGV에서 틀어주길래 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
재밋내요ㅎ잘봣어요3편기대할께요
내니맥피배우분이 맨인블랙3에나오셨던 분이셨다니..진짜놀라워요우와 상상도 못했음 연기b
재밌네
극장에서 정말 잼나게 본영화임~ 끝에 감동의 눈물도 주륵 흘렀던 영화~~3편도 했으면 좋켔땅~~
찌들린 영화보다 첨부터 끝까지 웃을 수 있는 이런 영화가 요샌 더 좋다
내용은 1이랑 비슷하지만 교훈이있어서 좋은영화
재밌다는 사람들은 거희 알바인가?교훈몇개는 얘들이 배울수있어서 2개는준다
너무너무 좋아요 감동감동!!!!!!!!!!
무조건 강추 10점안주면 안되는영화
귀엽다ㅋㅋ
1편의에 비해 볼거리가 없네요. 아쉬움이 남네요.
잘 만들엇어요 굳~~~
아이디어가 기발하네요ㅎㅎ 오그라들게 유치한건 있지만..ㅎ
정말 또봐도 또봐도 지겹지않은 영화임 강력추천함 코미디계의 영화중에서
만점짜리 영화 입니다.
진짜 봣던영화중 가장순수하고 재밌있엇던영화짱입니다.
내겐 이 영화가 재밌을 나이는 훌쩍 지나버렸다. 어린이들에겐 더할나위 없는 영화.
사랑하는 아이들과 함께라면 더욱 즐거울 영화.
나의 동심들은 어디 갔지 다시 어려지고 싶다
ㅎㅎ 재밌었어요^^
학원에서 봤는데 짱 재미있음~!!!!별1000개 주고싶다~
처음에는 1편보다 못하다고 생각했지만 감동은 1편과 마찬가지군요! 진짜 가족들, 특히 아이들이랑 보면 좋을것같아요ㅎㅎ 20대인데도 이런 영화가 좋네요 하나도 안유치하고 교훈도 주면서..아 할머니가 애기였다니.. 완전 감동적ㅠㅠ 내니맥피 떠날때 슬퍼요ㅠ
조카와 함께보고 왔어요. 조카가 좋아하네요 ~ 단! 이 영화는 남자 성인이 볼경우 손발이 오그라들고 가슴이 답답해질수 있습니다. (한마디로 유치 ㅋ)
정말 재미있었어요. 특히 서랍장이 말을 하는 게 너무 신기했어요. 내니맥피2를 보고 왜 내니맥피3는 안나올리나 싶네요. 내니맥피3가 나온다면 내니맥피2처럼 재미있게 나왔으면 하네요. 솔직히 내니맥피1은 재미가 없었거든요.
2015.01.05
재밌당....,,,
마지막 반전 깜놀 ㅋㅋ 정말 미워 할 수 없는 유모 내니맥피 3는 또 안나올려나 보고 싶네요^^
마지막 반전...대박이었다.
평도 좋고 댓글도 많은대 왜 베뎃들이 다 추천 하나씩밖에없지
명작!!!엔딩이 무척 좋았던 영화...
TV보고 왔어연 ㅋㅋㅋ
아이들의 순수하고 똘망똘망한 정서
정말 추억의 영화 재밌게 봤었다.
^^^@@@@$$$;;;
즐거운 유머,부담스럽지않은 cg,적당한 감동,전편에서 찾는 소소한 부분,소심한 반전,그속에서 나오는 행복감....최고의 영화라고생각합니다
즐거운 영화. 행복한 영화. 가족 영화.
웃고 울고 즐거웠습니다!
이런영화 너무 좋음 머리가 힐링되는것 같앙
지루하지 않고 볼거리도 많음. 어른, 아이 모두에게 굿.
마지막에 밝혀진 그 하나도 마음에 들고 1에 이어서 나름 잘 만들었네요.
아역 배우들도 좋고, 웃긴 장면도 있고 다 재미있었어요!! 내니맥피3도 나왔으면 좋겠네요~
진짜 재밌어요ㅠㅠ 마지막까지 감동을 주네요 2편까지 이렇게 좋은 영화 드문거같아요 너무 좋아요
재밌어요~ 아이들도 너무 귀여워요
결코 미인이라 할 수는 없지만 작품마다 늘 푸근하게 다가오는 배우, 엠마 톰슨! 당신을 사랑합니다.
아동들이 주인공인 배꼽 잡게 하는 코미디 영화.다크사이드의 힘에 지배를 받아 어둠의 세계에 중독 되어 있는 범죄영화중독민국은 결코 만들수 없는 영화다.패딩턴씨리즈처럼 내니 맥피 씨리즈도 매기 질렌할 외모나 비하하는 대한민국에선 결코 만들수 없는 영화임
크악 퉷 이 영화를 본 내가 밉구나 미워
엠마톰슨 천재 만재!!!애기들 똥,방구나 애기들 웃음코드 잘 캐치한듯,각본도 각본이지만 연기가ㅋ어글리하게 그렇게 분장을 했는데 연기땜에 맥피가 너무 귀엽고 러블리했음.애기들은 말해 뭐해.특히 코끼리랑 노는 막내,입에 넣고 와라라랄 하고 싶었다(죄송
억지다,1편보다 재미없다 라고하는사람은 삶에 찌들어서 자극적인 것만 좋아할거같은데 충분히 감동스럽고 재밌고 행복한영화다. 3편은 안나오겠지만 나왔으면좋겠다
아무리 발악해도 내 스타일은 아니다.
매기 질렌할 괜찮은 배우네요
모처럼 동심으로 돌아가서 잼 나게 봤슴.이 영화를 보니까 아이들처럼 순수해 지는 듯.
그 어떤 영화를 봐도 못느꼈었는데, 어린 시절 동심으로 돌아가는 느낌의 영화, 그리고 교훈, 감동, 재미, 이런 게 진짜 영화아닐까싶소.
최고의영화, 시리즈로나왔으면..
진짜 6살 9살이랑 보는데 끈임없는 웃음과 감동이 밀려옴. 너무웃으며 재밌게봐서 한달에 한번씩 보며 웃음.
플리~~이~~즈~~
저는 원보다 투가 더 좋았던 것 같아요 간만에 영화로 힐링 했습니당
최고였어요웃다가 울다가 훈훈하고 감동적이에요.특히 엠마 톰슨 연기는 잊을 수가 없어요
kl,ghmjhbnj,
