연기들도 잘하시고 감동적이고 배우들도 다 좋은 영화!!
아 완전 감동 ㅜ 다들 정말 연기잘해요 ㅜ ㅜ감동 ㅜ
뻔하지않은 이야기 였고 감동이였다 진짜 많이 울었다
정말 감동으로는 이 영화를 따라올 게 없을듯... 혼자서 보면서 눈물 폭풍 쏟았어요ㅜㅜ
잔잔한 감동... 나문희 여사의 안타까움... 그래도 영화는 좋았다.
김윤진캐리터가좀짜증났고 너무오바였다..죄수가 합창단에합의..
완전 대박이에요 제가 제일 좋아하는 영화에요 "하모니"
마지막이 좀 그랬지만... 그래도 만족해요.
남자인데 방금 보고 울었음..ㅠㅠ
재밌게봄 여기 김윤진은 너무 표정 오바해서 그때마다 좀 거슬림,
사랑해요 나두...나두 많이 사랑해요 고맙습니다
아무리 좋은 이야기도 현실성이 없는 상황으로 그려내면 억지가 된다..
죄수자의 모성애가 마음에 와닿았고 슬펐다 또 자식을 보낼 수 밖에 없는 상황이 슬펐다 감동적
Harmonious
감동적이게 시청 중입니다..kbs 감사해요~
완전 대박~~!! 진짜 감동이예요 ㅠㅠ
평점 9점 넘는건 거품인듯 싶네요 관객 억지 눈물 짜는 구성의 어색한 이약기 전개까지
멋있어요
이래도 되는거예요?? 눈 퉁퉁 붓도록 울었네요.. 감동을 넘어서는 이야기...
보는 내내 가슴이 찡했던 감동적인 영화
하모니는 너무슬퍼요 눈물코물 계속나요
오늘 kbs에서 하길래 봤는데 짜안~하네요ㅠ
하모니가절또울리네요 ㅠㅠ 모든이가행복해질수있는세상되길~
극장서 엉엉소리내며울었네요 억지 울음 짜낸단 평도 있지만 뭐라해도 정말 감동적인건 사실
눈물이펑펑 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
볼 때 마다 슬퍼서 미칠 것 같음..이렇게 많이 울어본 영화가 없어요.
슬펑요
올만에 눈물 찡하게 보네요
너무슬픈영화네요ㅠㅠㅠ
말이필요없어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
다시 봐도 눈물이 나네요ㅠㅠ
영화관서도 울고 지금도울고 ㅠㅠ 할무니 왜죽여 ㅜㅜ
저에게 처음으로 눈물셈을 울려준 감동의 영화입니다.
...말이 안나온다
아 3번째 인대도 감동적이고 눈물나오내 ㅠㅠ..
아 하모니 대박 ㅠㅠ
Good
슬퍼볼때마다ㅠㅠ
나를 울린 영화....
감동적입니다 ..감사합니다
너무 슬퍼요ㅠ..
보면서 내내 얼마나 울었던지 심하게 눈물나는 마음짠해지는 영화
방금 봤는데 너무 슬프다..ㅠ 으엉 눈물 많이 흘렸슴ㅜ
난 왜 이영화를 극장에서 안 보고 이제 봤는가ㅜㅜ 아 눈물때문에 머리가 아프다 ㅜ 노래도 좋아요..
진짜 사형 없애버려야돼.. ㅠㅠ 아 너무울었다..
훌륭해요 오랜만에 보고 울었음
왠만해서는 울지않는데 정말 눈물이 나네요 감동적입니다ㅠ
정말 영화 한편 보는데 날 몇번을 울리는지.....ㅠ.ㅠ
너무 울었어요 ㅜㅜ 코도 막히고 ㅠㅠ
넘 짠하네요 진한 감동 ... 혼자 보다가 엉엉 울었네요
아ㅠㅠ낼학교갈때겁나부어잇겟다ㅠㅠ
정말 감동적인 영화 폭풍눈물 흘렸네요ㅜㅜ
아 가슴이 찢어진다. 늑대의유혹 이후 이렇게 운적 처음이다. 결말이 아쉽지만 말이다.
완전 감동감동.ㅠㅠ 계속 울었어요.엄마랑 완전 대박 계속 울었어요.ㅠㅠ 완전 완전 감동감동.
아ㅠㅠㅠㅠㅠ눈 엄청 부어따 ㅠㅠㅠㅠㅠ
슬퍼요ㅠㅠ
슬포요너무
내눈 내일 아침에 떠지러나..너무 울어서...
다시봐도찡하고감동적인영화네요.5월가정의달KBS가생각을잘한듯..이 영화쵝오^^
완전 슬프네요 ㅠㅠ 방금 봣는데
영화 하모니... 진짜 볼때마다울어 ㅠ 오늘은 가정의 날 특집으로 보고 또 울고
젠장..KBS에서 했단말입니까..지금 켰더니 하얀화면이 반겼습니다. 난 놓쳤네요 ㅠㅠ
전다섯번이나봤는데도 또보고싶어서 봤습니다 또완전울었네요. 강츄!
평점 10점 안주면 장난인걸로 봄 .. 이렇게 울면서 본적은 처음입니다..
한국처형제제도제발없에자 교도에들어가는사람들음사회가이렇게만든거단짜로...
아진짜완전짜이라능...첨보는데...아눈물주르륵....
통곡했다.. 너무슬퍼..ㅠ
헐 눈물샘 털림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아ㅠㅠ영화보고우는일거의없는데진짜이거너무슬프고울면서봄흐극ㅠㅠ마지막에폭풍눈물
범죄자들 미화시키는 상업영화의 극치다 이건 관객모독 수준 만들 영화가 없어서 이런
슬프고 감동적ㅠㅠㅠ 이거 세번째보는건데 계속우네요..
2009년에 개봉했는데 이제서야 그 감동을 느끼다니ㅠㅠ너무 재미있는 영화 같아요.
부모님이 보고계시길래 중간부터 같이 봤는데 너무 감동적 ㅠㅠ 짱 ㅠ
하모니..볼때마다가슴뭉클..후배있어서엄청참았네요 ㅠ
여러분도 보셨군요 대박 아들낳고 보니또다른감동 펑펑울었네요 실시간검색1위대박
채널 돌리다 김윤진씨 보고 보게된 하모니!!최고네요!보는 내내 펑펑 울었네요!이 마음 어쩔지..
눈물 콧물 다 흘리면서 봤어요.. 정말 감동적인 영화같아요.
진짜최고 영화관에서보고 티비로몇번봤는데도 진짜 재밌고 감동이예요 완전추천!!
눈물나긴하나 얘기전개가 어설픔. 짜임새있는 감동이 아쉬운 영화. 한국영화의 한계인가?
갑자기 죽음에 대해서 진지하게 생각이드네요ㅠㅜ
하모니라는 영화가 있는지도 몰랐는데 정말 잘 만든거 같아요 간만에 지대루 명작 한편 보았어요^^
몇번이고 봤지만 너무 슬프네요.. 하모니 봐도봐도 좋은영화예요 눈이 팅팅부었어요 그래두 굿
이영화를보고 생명의소중함을 느끼게되엇네요...
보면서눈물이계속펑펑,,,아직도나네요
진짜 이거 느낌안오는분들은 감정이없는겁니다
가정의날 영화로 다시 봤는데.정말 몇번을봐도 울게되네요..마지막 사형부분이 정말 슬펐어요.
아까 TV에서 틀어주길래 봣는데.... 남잔데 울엇네 아놔 ㅠㅠ
진짜로 눈물 콧물 찡....5번이나 보는건데 눈물이주륵ㅜㅜ 감동입니다 말로 표현 못해요..
애기랑마눌님은방에자고난거실에누워봤는데ㅠㅠ옆에가눕고싶지만패스.오늘잠못잘듯ㅠ
우짤껴 내자존심..하모니..나도모르게 마누라옆에서 소리내버렸당 꺽꺽~~
아~~넘슬프다...이새벽에펑펑울어서눈퉁퉁붓고...낼아침어케하나...
진짜감동적계속울어서눈충혈 특히4년뒤에아들손잡는장면에서오열했음 눈부면우째
하모니ㅡ완죤 대박 폭풍눈물 지금도 진정이 안되요 정말 감동적인 영화 봐도ㅡ봐도 굿입니다^^
스크린에서 못 봤던게 너무 아쉬울정도로 멋진 영화입니다. TV로 봐도 폭풍눈물.
세금 낸거 아까워서 사형 찬성햇엇는데 상황이 사람을 나쁘게 만든 경우도 너무 많네요 ㅠㅠ
진심폭풍눈무류ㅠ
눈이 부어서 않떠지네요ㅜ ㅜ눈물콧물 발사...너무 감동적인 영화 잘봤습니다! 펑펑 울었습니다
너무 감동적이다 ㅠㅠ 마지막에 사형갈때 다같이 노래부르는거 너무 찡한..
세번째 보는건데 엉엉울었네요ㅠㅠㅠ 저뿐만이 아닌듯 ㅠㅠㅠㅠ
세월이흐른뒤이영화를봐도눈물이또흐를거같네요 감동적이고마음을움직이는영화하모니!!
영화인데도 가슴이터질듯이 아프고 가족이 소중하단걸 새삼느끼게해주는 감사한영화였습니다
정말 잘봤어요 왜이제야 봤는지 정말 눈물 펑펑흘렸네요 부모의 마음ㅇ
감동적이며슬픔과아픔가족과생명의존엄성을생각하게하는명품영화명품연기!
ㅠㅠㅠ내가 낳고 젖 먹이고 매일 내옆에 놓고 비볐던 애기를 저렇게 보다니.. 거기서 진짜 눈물 대박
완전대박!!!! 혼자서 질질짰어요... 지금까지 이런영화안보구 뭐했나싶네요ㅠㅠ
감정적으로 말고 요점만 보더라도 할말이많은영화,인위적인살인_사형제도폐지
애기들모두자는데, 아직도 가슴이 먹먹하다 다시봐도 영화라보다 내가사랑을한 이야기 같다
잘시간에 잠도안자고 눈물콧물..슬퍼욤
오늘 티비서 처음봤는데 정말2부는 펑펑울면서봤네요ㅠ 이리 좋은영화를 이제 보다니ㅠㅠㅠ
감동입니다..
마음으로 본영화~ 다시금 자는 아들 머리를 쓰다듬게 하는 영화 아...너무 슬프다
가슴이 미어진단말을 이 영활보면서 느꼈네요ㅠㅠ 자식을 둔 부모면 더 공감할 듯.너무 슬프네요
백점짜리 영화... 눈물이 줄줄... 엄마의사랑.. 여성의 고통에 공감하게 해준것에 감사해요...
눈물이 앞을가린다
중간에도 울음이 멈추질 않았는데 마지막엔 더욱더 나에게 감동과 눈물을 안겨줬던 영화...
우연찮게 오늘 kbs에서하는걸 보고 펑펑울엇네요 너무감동적입니다 가슴이꽉차는느낌이에요
애기를키워보니미칠것같은스토리! 곤히자는애기보며깰까봐입막고펑펑울었네요
감동그자체~~눈물 콧물 대박 실컷울고 나니 속이 후련..모성~하늘이 주신 최고의 선물이 아닐까 ~
슬프면서도감동대박!!!아직도여운이ㅜ_ㅜ내일눈띵띵붙겠다...그래도좋다이영화..
아~정말 눈물이 줄줄ㅜㅜ세번을 봤는데도 눈물이ㅜㅜ
보면서 시도때도없이 눈물만 흘리면서 본 영화ㅠㅠ 정말 잘만들어진것 같다
우연히하길래다보고엄마랑같이VOD로다시보게된영화.아들이지만엄만정말대단합니다!ㅠ
감동...그리고 생각이 많아진다 사형과 우리나라의 법에 대해서...모든 법이 정의를 위한 것일까
짠하네요..
19개월울아들이랑 비슷한아가를보니 더욱 애잔. 폭풍눈물에 통곡까지 곁들여서 티슈한통 바닥.
금방 하모니를보고나니 내맘이 무거웟던지 슬픔이 아직남아잇네 이시간에 엄마가 보구싶다
아들 손을 잡은 손.. 미치도록 보고싶고 안아보고싶은 마음.. 자면서 어루어 만진 손.. 엄마손!!
하모니.. 극장에서 두번 티비로 두번 그래도 매번 가슴아파서 폭풍눈물 ㅠㅠ
재밌게 봤어용
볼때마다눈물을머금게된다ㅠㅠ재밌엉ㅇㅎㅎ
완전 감동 !!!
그닥 눈물로 호소하는 영화
억지감동
ㄷ ㄷ 이딴영화가 ㅡㅡ
울게 만드려고한 작위적인 느낌이 너무 크긴 하지만 감동적이고 재밌게 잘 봤습니다..
꺼억꺼억울었습니다죄를 짓게 된어것은.저렇게행복한소중한인연을위해서였을것입니다.
조연들 오바 푼수연기, 억지눈물짜내는 신파 허나 한국사람들이 좋아하는 영화스타일
억지로 슬프게 하지 않으려해서 더욱 슬프게 봤네요.. 영화라서 억울한 입장이겠죠?
ㅠㅠ 감동 ㅜㅜ
뼈대없는 연출과 허술한 스토리를 가볍게 덮어내는 연기내공.
모든 것이 적절히 조화된 영화다. 눈물없이 볼 수 없다.
그냥 말이필요없는 영화 가족이소중해지는시간이였습니다 정말감동적이네요ㅠㅠ계속눈물나옴..
보면서 후반부에 엄청울었음 ...확실히 내용에 뼈대가 제대로 조립되지 않은느낌 ??이긴 하지만 ,원래 목적대로 사람들을 울렸으면 그걸로 됬다고 생각함
감동적!대박이다~!
볼때마다 눈물난다...
우리는 깨달아야합니다.............
볼만한 영화.
시간가는줄 모르고 눈물 흘렸네요...보시고 후회는 안하실듯....
안보면 후회할 영화ㅠㅠ 다시한번 가족의 소중함을 깨닫고 사랑하는 시간이 되었음
정말 감동 그자체!! 연기력 정말 최고!! 폭풍눈물!! ㅜㅜ
너무 슬프고 감동적인 영화
감동과 웃음이 적절히 섞인 영화. 아쉬운 점이란 다 늙은 사형수를 사형할 필요가 있었냐는 점이다
아진짜 너무 슬퍼요ㅠㅠ 눈따갑다..
진짜짱
짱입니다
진짜 10점 안주고는 못 볼영화... 계속봐도 계속 눈물난다.
감동적인 영화였습니다 ㅠ
진짜 이영화 본지 꽤됏거든요 근데 봐도봐도 눈물이 ㅠㅠㅠ
아 진짜 너무 많이 울었어 ㅠㅠㅠ 눈이 실종 진짜 슬프고 감동적인 이야기 지금 끅끅 거리면서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 봐도봐도 울음이 나는 영화 최고에요
슬프긴 했는데 너무 억지라는 느낌도 들고 해서 7점1
죄를 지었는대 미워 할 수가 없다 사형이 최선일까
눈물이 흐르면 좋은 영화? 좀 울고 싶으면 봐도 좋아... 근데 좀 억지에 오바다
눈물짜내기식 영화
ㅜㅜㅜㅜ.자식을위해 노래를꿈꾸다니 넘 멋져 ㅠㅜㅜㅜ흐어어어엉ㅇ
너무 감동적입니다
처음부터 끝까지 너무 슬펐다 ㅠㅠ
뻔함.. 눈물을 일부러 자극하려고 만든것같아서 별루..
이제와서 보는데 펑펑울엇네요 정말 대단하고 감동적인 영화였습니다.
감동을 준다는것 하나만은 인정 하지만 다른건 so so...
감동적이다...
아들과다시만나서노래부르고헤어지는장면..정말많이울었다
강예원 싸움잘하네
영화 보는 내내 눈물이 끊이질 않네ㅠㅠㅠㅠ
이 영화보면서 느낀점또한 정말 많다마지막 모습이 너무 깊이새겨졌다처음부터 끝까지 눈물이 멈추질 안는 영화다
강예원 싸움잘하네
최고
김윤진 엄마연기 초고수네
감정이 매말라있던 군대에서 주말에 보고 미친듯이 운 영화 생활관 다 눈물바다 ㅋㅋ
오랜만에 봐도 슬프다ㅠ 물론 억지구성이 있긴하지만...
아 울면서 본 영화 몇안되는데.
감동 입니다........
그냥 이건 진짜 아름다운영화..눈물 콧물 다나오고 너무 슬픈이야기..잘봤습니다.
사람이 사람답게 살아야 하는 이유....
긋...
진짜 최고의 영화. 보는 내내 울며 봤던 ㅜㅜ
2년이 지난 지금, 예고편만 봐도 눈물을 쏟게 되네요.. 배우들의 연기나 노래,하모니.. 정말 아름다웠습니다.
감동적이고 노래도 좋은 데 뭔가 아쉬운 스토리. 그래도 한번쯤은 보면 좋을 것 같네요.추천합니다.
눈물을 억지로 짜내는게 아니라 가슴을 절절하게 만드는 영화
진부한데, 눈물은 왈칵...
몇 년 만에 다시 봐도 폭풍 눈물
..에휴ㅠ
제발좀걍쳐봐라
진짜 눈물난다...
대체 어디가 억지스럽다는건지.. 영화에 빠져서보는 것보단 안좋은 점만 찾아서 보는건가... 개인적인 의견으로는 진짜 최고영화중하나...
울다가 숨못쉬는줄 알ㅇㅅ어요.... 첨부터끝까지 눈물나는 영호ㅏ
영화를 보는 내내 뜨거운 눈물이 눈물샘에서 대기하고있는 느낌이 들었다.
예전엔 몰랐는데 이제 이런 억지스러운 눈물자극하는 영화 너무 싫다
슬픈내용이긴하지만너무 억지스러워서 나오던 눈물도 들어감..
와 정말 잘 봤습니다 나문희 선생님 힘내세요 오래 사세요~
영화보다 울긴 처음이다........
가슴이 따뜻해지는 영화
다시봐도 감동
제가 진짜 다시보고싶은영화탑텐의 1위입니다 진짜 이건꼭보실영화로 추천드리고요 윤진씨 저는 당신을 존경합니다~ 그리고 부럽내요 ㅠㅠ 하여튼 울었내요 ..
결말이야 어쩔수없이 뻔하지만 소스가 독특하고 등장인물들의 노래가 영화랑 잘맞아서 좋았음.
억지스럽지만 감동적인 영화입니다.
이거 너무감동이예요 정말 몆년이지나도 기억에 남는 영화예용
허얼....
ㅋㅋㅋ대박
잘 봤습니다흑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화관에서 봤던 영화중 제일많이 울었던 영화
볼만해요
내 스타일은 아니었던 것 같음. 감성자극하는 소재라 슬프긴 한데 뻔한 내용이었고 개인적으로 구구절절한 눈물나오게 만든 사연이었다는 거에 동감. 이런거 좋아하는 사람은 진짜 재밌다던데.. 난 별로였음.
겁나슬퍼요ㅠㅠ
보는내내 울었다 진짜..
정말 많이 울었네요 참 일단 사실성 보단 그냥 영화 자체 이야기가 아주 감동적입니다 돌아기신 부모님 생각도 하니 뭐 혼자 울고 싶을땐 한번씩 봐야겠습니다 그런데 전문가 평점은 뭔지 참 아무튼 잘 만든 영화입니다
보면서 펑펑울었던 영화, 가장 감동적인 영화인것 같다..ㅜㅜㅠㅠㅠ
감동적인 영화.
진짜 왠만하면 영화평 안쓰는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ대박
군대이제4일후면가는데 한참다투어도 여태싸운것중에제일 오래가는데 이영화보고 당장죄송하다고 어머니한테 죄송스럽다...... 밤새울었습니다 다신안본다고.. 너무나도철없고 멍청한 내자신이부끄럽다...
영화 20년 보면서 이렇게 많이 울어보긴 처음이네요....
예고편이 진리다 예고편에서 전율을 다느껴서 본편에서 느낄수없었다
진짜대박
이 영화는 정말 최고다 최고
김윤진 믿고 좋아하지도 않는 장르인데도 찾아서 봤는데,너무 감동적이고 재밌었어요. 그래도 김윤진이나 그 노래잘하던 여자나 정당방위같던데 왜 그렇게 형이 긴지 이해가 안갔고 할머니도 사형까지는 아닌것 같았는데 ㅠㅠ
최고
본지 꾀됬는데 이제서야평점을주네용ㅠ정말감동적이고 ..재밌기도하고..그치만 새드엔딩이라는게넘슬퍼용ㅜㅜㅜㅜㅜ
좋아하는 장르는 아닌데 우연히 보고 실시간 가슴이 뭉클했습니다. 유년시절 어머니와 떨어져 살던 경험이 있기에 더욱 가슴이 짠했다는~
눈물이...
아 진짜 슬퍼요 ......펑펑 울었다 ......슬프고 아름답고 감동적인 영화에요정말 강추합니다 ㅠㅠ 꼭 보세요 ~ ~ ~
정말 많이 울었습니다. 이 세상 모든 사람은 사랑을 할 자격있고, 또 사랑받을 자격이있습니다. 그들의 현재 서 있는 위치에 상관없이말입니다.
어떤 영화를 봐도 이만큼 울었던적은 없는데.....
다시봐도 너무 재밌어요아역애기가 너무귀여워서 다시보다가 또울고ㅠㅠ못보신분들 강추ㅎ
이건 안보면 후회할 영화에 속한다 큰 민우가 엄마의 손을 잡을때 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 너무 감동적이면서 재밋는 그런 영화
두시간 내내 울었다..ㅜㅜ
감동..
보는내내 펑펑울었다
아ㅠㅠ처음에는 재밌었지만 갈수록 마음이 무거워진 영화.원래 영화볼 때 감정이입이 잘 안되서 별로 울지 않는 편인데 이 영화는 진짜 대박ㅜ할머니가 딸과 만나는 그 순간부터 주르륵주르륵ㅠ 뜬금없지만 할머니 사랑해요♥♥
진짜 너무 많이 울었다..ㅜ
감동적이긴 하다만, 높은 평점을 줄 정도는 아닌 것 같다.
아..다시봐도슬프다..남친못봤다길래다시봤는데남친도울고나도울고..범죄자를미화시켰네그러는데여러시각으로볼수있겠지만전그냥그런생각없이슬프면울고또울었습니다
대박ㅜㅜ 모성애가 제대로 느껴졌어요 김윤진의 연기를 보면서 엄마의 심정을 잘 알게됬어요
욕 나오는 영화임;;이거 완전히 범죄자들 미화시킨 영화인데 사람들 왜감동하는건지
이 영화는정말 감동깊은영화이다...마지막에슬퍼서눈물이낫다그리고애기 민우가너무귀엽다 이영화강추!
이렇게 울어본영화는 첨이다
ㅠㅠㅠ슬퍼요ㅜ
울엇어요
범죄자들을 지나치게 미화시켰으며 자신의 일을 제대로 수행하지 않는 경찰들 또한 미화시켰다. 물론 이 영화속에서의 수감자들은 가슴 절절한 사연을 가지고 있지만 실제로 그런 수감자가 얼마나 있을까?
엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 원래 눈물이 없는사람인데 이걸보면 눈물이 참을수없어서 막 뚜루루루루룩 눈물 그렁그렁. 나도보고울었는데 이거보고 안우면 지존임.
너무울어서머리가너무아프네요예고편만봐도코끝이시큰거리네요
예고편만봐도 코끝이 찡해지고 몇번을 봐도 눈물이 주룩주룩 나오는영화인 것 같다. 마지막장면 생각만 하면 아직도 찡하다.
김윤진씨연기 정말최고.. 몇번을봐도 감동이에요 꼭 보시길..
보는 내내 마음이 아팠어요. 정말 감동적인 영화...
정말감동적이고인상깊은영화입니다..영화 하모니
진짜 울고싶을때 보면 좋은 영화인거 같아요 감동적이고 슬픈 영화입니다
....
9점대의 영화라 할 수는 없다고 감히 말할게요 ㅋㅋ
이거 좀 짱인듯
와..
ㅠㅠ
살면서 이영화 만큼 울은적 없는듯..창피할정도 울었어요나문희 할머니 때문에...
진짜 사형이 필요한 사람도 있다.. 허나...
아진짜슬프다
이영화 세네번은 본듯...ㅠㅠ
역시 김윤진
정말.. 눈물참는다고 오금이 저리던 영화다.
내 생애 제일 슬펐던 영화
알고도 당하는 눈물폭탄들 오히려 버거울정도;
억지눈물에 억지스토리..전문가평점이 괜히 있는게 아닌듯해요. 9점 넘은건 진짜 말이 안됨. 7점정도가 적당한듯
칠번방보다더재밋다ㅠㅠㅠㅠ
이 영화만 보면 계속 눈물남
7번방의선물을. 보고. 하모니가. 한번더. 보고싶어졌다
9점대 평점보고 봤다가 피본 영화 6점 정도가 적당한것 같다. 평균점수 더 낮춰야함이거보고 숨막힐정도로 울었단 사람들은 평소에 얼마나 슬픈 영화를 못보고 산건지;;
눈물콧물 다 흘리며 본영화
최고의 영화였어요.
진부한스토리범죄자미화그럼에도10을줄수밖에없다꼭봐라
어제 7번방의선물보고 겁나 울었는데 오늘 OCN에서 해준 하모니 보고 더울었다 봐도봐도 폭풍눈물...그냥 울고싶으면 보면 되는영화
다시봐도 명작이다 이건.
보면서 눈물이 멈추지 않아ㅜㅜ
완전 감동ㅜㅠ
정말 눈물이 ㅜㅜ
진짜이건 볼때마다 눈물폭풍난다 진짜 너무감동적이고슬프고 대박짱짱
두번봐도 감동이네요 ㅠ
잘나가다가 맨끝에 사형ㅋ 한국영화 맞음?ㅋ 억지로 감동 쥐어짜낼려고 하는구나 중후반까지 6~7점정도였는데 막판에 확깨네ㅋ
너무감동적이에요!ㅠㅠ
나이스함ㅇㅇ
아무리 한국영화라도 평점이 말이 안된다..6점대가 정말 객관적인평점이다..기자,평론가들이 정확할때도 있군..ㅉㅉ
솔직히 이것도 영화관에서 봤었고 얼마전에 7번방의 선물도 봤는데난 개인적으로 이영화가 더...훨씬 눈물이 많이 났었음방금 또봤는데 또 눈물이 줄줄....ㅠㅠ김윤진 연기는 최고.....
감동적인 명작이네요ㅎ재밌게봤어요ㅎ강력추천합니다ㅎ명작ㅎ
소름.
정말 눈물의 합창단.. ㅠㅠ
이 영화만큼은 전문가평점이 이해가 가네요
이거 진짜 너무너무 슬프게 봤습니다. 7번방의 선물봤는데 이 영화랑 스토리, 배경이 많이 비슷하더라구요. 이 영화를 본 후라 그런지 별로 슬프지가 않았습니다. 7번방의 선물보다 훨씬 슬프게 봤습니다. 완전 추천합니다.
진짜 오늘 영화 채널에서 하길래 다시 보게 됬는데... 처음 봤을 때보다 더 펑펑 운것 같네요...이렇게 영화 평 써보는것도 처음인데 저도 모르게 와서는 이렇게 쓰고있네요 7번방의선물도 재밌다고 하던데 보러 가야 겠어요!
다시한번봐도감동적이네요ㅠㅠ
감동적이다...
넘어간다
8점은 받아도 됨
영화,책,영화,영화4번을보는데도슬픔ㅠ
억지감동시나리오 감동이있으나 억지7번방은 억지라는 코드가 어느정도있지만 시나리오에 잘뭍혀가는데 하모니는 그렇지못했음
정말 소름ㅠㅠ..감동..대박! 강추!!
7번방을보고이게얼마나잘만든영화인지다시한번깨달음
하모니와 7번방은 무조건 10점!
감동적이다..7번방의선물과 다를게뭐잇지...하모니가 먼저나왓으니 높은평점드린다
예전에 극장에서 봤었는데진심 내가 본영화들중에서 제일슬펐던 영화였음 ㅠㅠㅠㅠ
말이필요없는최고의영화
슬픔+감동 ㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠ
정말감동적인영화 마음이꽉찼네요
ㅠㅠ이거 평점 왜 이렇게 낮냐ㅠㅠ
ㅠㅠ
와..울기위한영화다
ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠ
감동 ㅠ ㅠ
마지막 5분에서 꺽꺽 엉엉 거리면서 울었네요. 마지막 5분 대박임 ㅠㅠㅠ
대박
너무 감동적이고 배우들연기랑 구성도 너무좋고 슬퍼요
7번방의 선물보다 솔직히 더 슬펏음 대박 슬픔ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ꺽꺽되면서 우는거 처음임 진짜 거의 마지막 부분에 계속울엇는데 아 진짜 너무 슬픔ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와.......주연부터조연까지 연기대박
너무감동받았습니다.. 정말 안울고 못보겠네요
안울고는 볼수 없는 영화네요..
솔직히 7번방보다 더 슬픈것 같다
ㅠㅠㅠ대박 감동이다!!!
10점의 이유는...당연하죠.
너무 뻔한 스토리와 그 속에서의 감동과 슬픔
옛날에 감흥없이 보고나서 오늘 두번째로 다시 봤는데 보는내내 눈물 뺏네요 너무 감동적입니다..
딱요거 12세영화
전문가인척 꼬투리잡는 사람들 제외하면볼만한 영화입니다.솔직히 스토리쪽으로 꼬투리들 잡으시면서1점주는건 아무리 논리적인 근거를 갖다바쳐도 이해 안감.아무리 계연성 부족하다해도1점주는건 제대로된 평점을 주는게아닌평점을 낮춰보자는 의도지.
감동
너무 눈물 쏟게 하기에만 집중한 것같은,,, 보는 사람이 무언가 깨닫고 슬픔을 공감하게 만들게 하는 점이 조금은 부족했던 영화
아정말감동적이었던영화ㅠㅠㅠㅠ제가 감수성이 풍부해서 그만큼울었는지는모르겠지만진짜 보는내내 계속울었었네요ㅠㅠㅠ
영화를보면서 눈물이 나진않았지만 눈물.. 그이상을 보여준영화 감동적이고 아름다웠다
지금 7번방의선물은 너무 과대평가되고있음!! 비슷한 소재이지만 하모니가 갑이징
나진짜 7번방의 선물보고도 안울었는데 이거보고는 진짜 많이 울었던 기억이 나네요... 아 끝에 장면은 정말...하...
울려고 봤는데 눈물이 안 나왔다.... 너부 뻔하고 진부해서 한숨만 나왔던 영화.
진짜 타이밍이..ㅠㅠ
이거지금쯤 개봉햇으면 7번방.타워재치고 1등햇엇을듯 그래도ㅎㅎ 이거무척이나 재밋고 남녀노소적극추천! 짱머거랏!
7번방보다 훨씬 감동적이고 재미있었는데 아쉽다
이영화.. 지금 개봉 됬다면 아마 7번방의선물 만큼이나 흥행을 했을 것이다.
ㅠㅠ
7번방이 이렇게 흥하는걸 보면 하모니도 충분히 더 좋은 성적을 거둘수 있었을거같은데.. 실컷 웃고 울고싶을때 보면 정말 좋은 영화
사회적으로 심각한 문제인 여성 수형자와 사형을 다뤘으면서 일회적인 대중성에 더 집착했다. 뻔한 결말에 눈물은 있었지만 결국 감동은 없었다.
감동적인 스토리와 연출 .. 7번방의 선물보다 먼저 나왔지만 왜 큰 주목은 못받았을까 안타깝다 .. 그리고 영화에 나오는 캐릭터 하나하나가 스토리를 더욱 알차게 만들어주는것같다 굿.
볼만은 했습니다.
일부러 이렇게 영화 만들라고 해도 못만든다. 진짜 감동적인영화이다.
적당한 영화 그래도 7번방보다 나은 것같다.
....감동
최고...!!!
감동깊게 봤습니다
말이 필요 없.다 두번보고 세번봐도....윤진언니 짱.....
ㅠㅠ
그냥대박.. 최고에요
7번방이랑 이게 같나? 7번방의 류승룡은 정신연령이 6세고, 또 자신의 딸을 위해 억울하게 누명을 쓴 거고 여기 나오는 나문희는 고의로 살인을 저지른 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싫으면 다 때려잡아다 죽여도 됨? 나중에 개과천선했다고 지은 죄가 없어지나
슬픈 와중에도 조연이 마지막까지 웃겨서 영화관 사람들 울다 빵터진 기억 ㅋ아쉬운건 전개가 뭔가 민숭민숭하달까. 그래도 볼만한 영화.
다시봐도 감동적인 영화 추천하고싶은 영화
굳이말할필요도없다 그냥봐라 ... 휴지챙겨서봐라
몇 번 눈물 터졋는지 기억도 안나네요ㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무감동적이에요 새벽에 혼자보다가 눈물한바가지 쏟았네요 배우들 연기도 너무 멋져요~!!
두번봐도진짜감동 눈물콧물다나옴 ㅠㅠㅠㅠ
메마른 감성을 치유하기에는 충분히 감동적이나, 전반 Sister Act를 연상시키는 부분과 스토리 구성이 느슨한 아쉬움이 있다.
아... 진짜 너무 감동적이가....
너무 감동적..ㅠㅠㅠ 꼭 보세요~
와 혼자 울엇다 이거 무슨 감동이 이리넘치게만들엇냐
결말이 살짝 아쉬운 영화
아 재밋고 마지막 슬프네 ㅠㅠ
너무감동적이고 슬프다ㅠㅠㅠ
보는내내 역겨운 감성팔이와 오글거림의 죽을뻔
눈이 부어서 작아졌어요 책임져요ㅜㅜ
너무 감동적입니다 오랜만에 울어봅니다
보통 슬픈영화 봐도 눈물이 안나는데 휴지 한통을 다 썼네요.. 정말 잘봤습니다. 너무 감동적이에요 ㅠㅠ
생각보다는 그냥 그랬네요
7번방의선물과 너무도 흡사하면서도 서로 다른 중점으로 다른 영화!죄를 지은 교도소의 사람들 모두의 사연과 어쩔수 없었던 현실들과 그들만의 상처를 서로와 서로가 보듬고 다듬어주며 어루만져주는 사람들의 삶을 중점적으로 그린 감명깊은 훌륭한 영화이다
....그냥정말슬프다
여기서 배우 이다희분이 착한 공나영 역을 맡았는데 전혀 어색하지가 않더라고요. 너목들에서는 이기적인 면이 있는 캐릭터를 맡고 있지만 가능성이 충분한 배우라는 걸 느꼈습니다. 영화 좋았습니다.
세번봣는데세번다펑펑울고내마음일위영화!하이튼짱!♡♡♡♡♡♡
초반에는 그럭저럭... 후반은 정말 눈물바다.... 나는 3번 울었다...
엄마판 7번방 선물~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군에서 봣는데~ OST짱쪼아
범죄자 존나 미화해놓고 ..경찰을 쓰레기들로 표현해놨네 .... ㅋㅋㄱㅋ
아 정말 최고의 영화다.. 눈물이 멈추질 않는다
진짜 눈물도 많이 흘렸음 강추!! 결말이 살짝 아쉬워요 ㅜㅜ
기자 평가론이이해가안간다감동도있고 눈물도있고 여운도난 남았는데~
사형제도 반대 영화 ... 두레소리같은 영환 줄 알고 봤다가 ㅋㅋㅋ 극중 나문희는 사형이 선고된것도 이상하지만 희대의 살인마들이 교도소에서 떵떵거리고 사는거 보면 기도 안찰겁니다 ㅋㅋㅋ 친절한 금자씨랑 졸라 대조되네요
감동
아 진짜 아쉬운 작품..기자 평론가 평점은 엄청 짜네
볼때마다 눈물바다 ㅠㅠ
예전에 개봉했을때 봣는데 마지막장면에서 처음으로 이 영화보면서 울었네요
어머니의 얼굴이 저절로 떠오르는 영화 .
얼었던마음을녹여주는영화
진짜 최고의영화임 ㅜㅜ
이건 별을 10개줘도 모자랄판이야... 이건 별 20개 짜리다..... 진짜 너무 멋진 영화...
최고
웨딩드레스처럼 이 슬픔.....교도소에 수감된 여자들에 아름다운 합창....내용이 좀더 풍성했다면 완벽한 영화가 됬을텐데.
언제 봐도 재미있네요, 정말 최고입니다11
♥♥♥♥
연출, 연기, 스토리 모두 후지다. 목표는 무조건 눈물. 얕은 수에 촌스러운 방법으로 눈물샘 자극하려 하니 짜증남. 진부, 상투, 작위, 촌스러움으로 점철. 7번방의 선물하고 비교 불가. 신파에도 정도가 있다. 오로지 돈 벌려고 만든영화로밖에 안보임.
내가 봤던 영화 중 최고
타이밍
눈물을 너무 흘리다 못해 온 얼굴을 적셨다. 7번방 볼때도 이정도로 울진 않았는데!
이 영화의 촌스러움은 버클이 손바닥만한 명품 벨트를 찬 남자를 보는 것과 비슷한 느낌이다. 설상가상으로 그 남자는 티셔츠의 끝자락을 버클 뒤에 넣어뒀다. "나 명품벨트 찼어요 좀 봐요"
아진짜개슬프무ㅜㅜㅜㅜㅜ
너무재밌고 감동적인~배우분들도 연기 너무 잘해주시구~짱짱♥♥♥
전개가 너무 빨라서 좀 억지스럽다는 느낌이 없지않아 있었습니다. 전반적으로 구성이 부족하다고 느꼈으며 큰 흥미를 가져오기에도 힘들다고 봅니다. 그래도 마지막 장면은 여운이 남네요. 볼만했지만 평점이 너무 높은 것 같아 낮게 드립니다.
억지스런 감동과 예상 가능한 스토리 전개ㅡ솔직히 이 점수는 심한 과대 평가.
참 감동적인 영화였습니다그런데 다 좋은데 그 죄수들이 미화가 너무 심하게 됬다고 생각합니다...그래서 별 하나 감점...
선동 영화 는 닥치고 1점
개 OOO같은 죄수미화영화
매우 재밌고 감동적임 많은것을 생각해보게됨... 덤으로 나는 검은옷 입은 경찰들이 많아지면 좋겠음.. 회색옷들 짜증나 공무집행방해는 무슨 심증밖에 없으면서 어이없어
보면서 펑펑운 감동적인 영화
이런영화가 9점을 넘다니..두번봤고두번울었지만 정말짜증났다억지눈물유발에 왜이런영화는 다 애들을끌어들일까 한국영화의 뻔한 신파극
짱짱
보면서 눈물 진짜 많이 흘렸네요
봐도봐도 눈물나네요 가족의 사랑을 더욱 느끼게 하는 영화네요 엄마 사랑합니다
감동입니다 흥행이안되아쉽네요
저는 글쎄요..ㅠㅠ억지가 좀
죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라는 말을 이 영화를 보고 처음으로 공감하게 되었다.
우리나라 이런 돈냄새 풀풀나는 영화 언제까지 만들꺼냐? 지겹지도않냐?
진짜 한밤 중에 펑펑 울었던 영화... 본 지 오래 지났지만 아직까지도 여운이 남아 있다.
울게 만든영화라고.. 다 우는게 아니잖습니까 정말.. 진심으로 어머니란 존재를 다시금생각케하고.. 정말 아름다운영화라생각합니다.
김윤진씨가 나문희씨한테 "엄마"라고 했을때 엄청 눈물쏟았음..ㅠㅠ아.... 진짜 잘봤습니다
슬픈 영화긴 하지만 이걸 보고 사형수에게 연민을 느껴 미화하면 안될듯
현실.. 그리고 여성과 어린이의 순수한 마음.. 감성 극복~ 희망~ 슬픔.. 여운... ㅎㅎㅎ
완전 눈물 콸콸 ㅠㅠ 감동의 도가니 ㅠ
완벽하진 않지만 그런 부족한 부분을 채우고도 남을 감동이 있다.
감동..은무슨 살인자미화ㅉㅉ
살인자를 미화하는 전형적인 한국 뽕정서 코드
우와.. 정말이지 펑펑 울었다..
평점 너무 높음. 더도말고 딱 6점대짜리 영화
너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ!!ㅠㅠㅠㅠ!!
가족이 소중해지는 영화♥ 솔베이지의노래 넘 좋았어요ㅠ
가장많이운영화 강추합니다,
최고입니다.. 눈물많이흘렸네요ㅠ
다시보다가 펑펑우럿다
진짜 눙물쏟는 영화....
예고편만으로도 슬픈... 영화는 진짜 티슈없이 못봅니다ㅠㅠ 계속 울었어요 무한감동이네요 정말.. 10점보다 더더 주고싶은 영화입니다
따뜻하고 불쌍한 영화 근데 왜 다들 이거 망한줄알지?
이 영화는 대한민국 대표감동 영화인것 같다. 여러가지 감동적인 요소가있고 개인적으로 7번방의선물보다 좋은 영화같다. 이 영화에는 좋은 메세지가 담겨있으며 결론이 아쉽다는 사람이있는데 난 오히려 마지막이 제일 좋았고 사형에대해 다시한번 생각할수있었다
첨엔 지루할까싶어 안보다가 우연히보니 집중하게되면서 중간중간 눈물이ㅜㅜ. 연기자들이 연기를 정말잘하는듯.. 마지막엔 먼가답답하면서 눈물이 계속 났네요..전 .7번방보다 더 감동적이고 슬프던데요..
오랜만에 울었습니다.
7번빵 따위도 흥행했는데...안쓰러워서 10점준다!
굿~~ 무지감동이엇음
감동적이고 슬픈영화였다. 결말이 너무나도 안타깝고 슬프다.
고츄달고 태어나서 가장 많이 운 영화
6점정도되지만 평점낮추기위해..이런 신파극좀 그만만들자
지극히 평범한 한국영화
영화관가서 돈주고 본 영화중에 제일 안아까웠던 영화 처음으로 영화관에서 2번이나 본영화그냥 펑펑 울고싶을때 찾는 영화에요~
연출이 가증스럽다 진짜
감동감동 다시봐도 감동 ㅠㅠ 또봐도 감동
칠레 꽃 노래 너무 좋네요...
나 첨으로 영화보고 울었음 ㅠㅠ
네번을 봤지만 펑펑운영화 .
최악중의 최악이다. 범죄자다! 영화로 만들 가치도 없다
따뜻함이 필요하다면.
GOOD MOVIE~~~~
감동적이였어요최고영화
볼만한 작품 재미나고 감동적임
학교에서 보여줬는데 아무도 안울던데. 나도 돈 있으면 이런영화 만들수 있겠더만
음악소재 감동스토리. 특별한 점 없음.
기자나 평론가들은 안좋게 평하던 난 좋게봤다
정말 한장면장면 너무 멋지고 감동이었어요. 다들 아픈상처를 갖고 수감생활을 하면서 그들만의 아름다운 목소리? 로 성취감과 희망을 찾는..암튼 완전 이건 세번 다섯번봐도 감동이에요!!!
감동적이긴한데 좀 뻔함
기자 평론가 이 OO들은 지네가 저렇게 평가하면 멋있는줄 아는듯
아진짜엄청감동~~~이거많이보는데볼때마다울었어요ㅜㅜ진짜ㅜㅜ나중에나문희할머니님이사형처하려갔을때랑크리스마스때합창다하고민우가나올때울었어요진짜ㅜㅜ
최고의 작품이었습니다
네이버 알바들이나 평론가 들 수준 을 보니 한국영화계가 걱정된다 울리는 영화도 울리는 대로 개연성이 필요하고 작위적이면 안된다 그런면에서 봤을 때 이영화는 작위적이고 허접한 시나리도에 외국의 음악영화를 어설프게 따라한 졸작이다
감동적이고 정말좋다 보는내내울었고 나도많은생각의 변화를갖게된것같다
정말감동그자체다.이렇게 슬픈것과아말로표헌 못함
봐도봐도 눈물이나는영화 진짜너무좋다..
감동 짜내기에 노래 감흥도 떨어진다.
억지 감동을 위한 말도 안되는 무리한 설정으로 인한 몰입감 저하.. 감동도 눈물도, 현실 위에 바탕이 될 때 나오는게 아닐까?
소원이랑 하모니는 내가본영화중에서도 최고다.나문희 김윤진 그외 배우들 연기와 몰입도..100점이라도 주고싶다
너무 감동이에요..나중에 또 보고싶은 영화이네요
너무나도 감동적이다.
너무 많이 눈물났어요!~~
아 눈물나고.. 기대보다 굉장히 좋았어요!
말이필요없다.그냥 .. 최고
말이더필요할까싶습니다
아 보는 내내 울었어....
슬프긴 햇지만 눈물이 날만큼 아주 감동적이지 않아만족 할만큼의 영화는 아니었다
1010101010
대략 6.5점정도. 두 손가락으로 두눈을 찌르는 듯한 눈물유도로 다소 억지스런 부분이 있었음. 마지막에 더 쥐어 짜보겠다는 듯 사형을 시킴으로써 평점 0.5점 감점. 나름 지루하지는 않아서 6~7점.
슬픈영화는 항상 기분이 찜찜했었는데 그런 것도 없고 볼 때마다 눈물 난 영화 몇편없는데 그 중 하나이다. 연기력이일단 너무 좋았고 해피엔딩이 아닌 다른 결말이었던게 눈시울이 더 붉어졌었다.
다시보고 싶어서 다시 봤는데 또 눈물이 펑펑 나네요ㅜㅠ이 영화는 진짜 못잊을것같아요 영화보고 잘 안우는데 이거 보고 진짜 울었어요ㅜㅠ 아직도 슬프다
완전감동받앗습니다...
영화는 10점 아는것도 없으면서 지껄이는 평론가들은 1점
정말 감동적이었어요!! 다시보고싶네요:)
음악의 힘을 잘표현했고 정말 스토리도 잘썼다 눈물을 흘리지 않을수 없는 영화
계속 보고 또 봐도 슬프다ㅜㅠ
너무 감동적이였어요 잘봤습니다^^
최고!말이 필요없어요
눈물 겨운 80년대 신파극.
완전 울었어요 ㅠㅠ별점 10점 드릴께요!!
신나리 너무이뻣음 뽕녀요뽕녀
교도관 면접을 앞두고 이 영화를 봤는데 폭풍감동 덕분에 동기부여가생깁니다 교도관여러분 파이팅!!
영화보는내내울었어요ㅠㅠㅠㅠ진짜태어나서본영화중최고의영화ㅠ
완전슬픔...흑흑보다가완전감동
머리털 나고 영화보면서 울긴 첨이다. 아~ 엄마없는하늘아래를 웃으면서 본 내가 !! 나도 늙었나..
정말 주체할겨를 없이 눈물뚝뚝흘리면서 봤다. 그간 묵혀둔 감정까지 같이 흘려보낸것 같아서 좋았다. 굿!
언제봐도 감동이고 슬프고 정말 10점짜리 영화!
초딩때 엄마랑 같이보러가서 펑펑 운기억이 나요ㅎㅎ
이건 좀 억지스러워서 감동도 없었음
오랜만에 펑펑 운 영화네요. 정말 좋아요.
김윤진의 연기력에 다시한번 반했다
보면서 중고등학교 때 합창연습 했던게 기억난다. 연습하면서 생겼던 생각들이 공감이 된다. 스토리가 자꾸 좋은쪽으로 흘러가서 감정적으로 빠지지만 범죄자들은 미화 될 수 없다. 후반부에 기대했는데 악센트가 없어서 조금 아쉬웠다. 교도관이 정말 이뻤다.
진짜 이거보고 울었었는데 거기 나온 애기도 너무 귀여웠고 진짜 다시보고싶은 영화중 하나로 꼽을 수 있는 멋진 영화였던것 같네요.
진짜보고 펑펑울었던 영화. ㅠㅠ최고
방금ocn에나왓는데 ...하 진짜 이영화는 ㅠㅠㅠㅠ감동이에요 또펑펑울었어요 한 네번본거같은데 진짜짱
연기진짜 잘하고 겁나 슬퍼요ㅠㅠ마지막에 폭풍눈물
범죄자 미화하는 쓰레기영화 1점도아깝다
교도소생활에 대해 어느 정도 알게해준 영화. 등장인물들의 사연이 다 슬픔
이거 개봉하자마자 봤었는데..제가 태어나서 처음으로 울면서 본 영화라 더 선명하게 기억나네요.
평점1점주면서범죄자미화라니이런소리하는인간이해가안가네요 진짜 억울하게들어가는사람얼마나많을까요?범죄자도인간이죠 잘못은 누구나하죠 잘못안하는사람이 누가있나요??그걸깨우치고 음악으로 남을 행복하게할수있다는게 아름다운거죠
감동적이야ㅠㅠ눈물 많이 났음
이처럼 많이 울어본 영화도 드물다... 후반부 찔레꽃 합창이 나올때는 참았던 눈물이 터녔다... 모든것에 감사할수 있는 따뜻함을 느낄수 있는 100점짜리 영화이다!!! 강추!^^
은지님과 함께라서 좋았어요
아 진짜 마지막에 확 터졌다ㅠㅠ
나만 그런가.. 난 감동을 느낄 수 없었다. 뻔하고 유치했다. 물론 말도 안되는 설정으로 억지감동 쥐어짜려는 7번방 보단 훌륭한 영화다.
네다음 범죄자 미화영화
윤제균필름.. 예전의 낭만자객같은 음란소재보다 이런 인간적인 내용이 더 와닿음..
울지얺으려고 애쓰다 가슴이 아파옴 ㅋㅋ 그래서 10점 안주고 9점을 준다. 관객들에게 슬픔을 끌어내는데 성공했으나 난 계속울움울 참아야해서 보는내내 좀 고통스러울 뿐이었다.
어머니에게 감사드려요ㅜㅜ
사랑해요 강예원 !! 강예원 짱짱걸!
아 보는내내 아기가 정말 너무 너무 귀엽고 사랑스러웠다♥♥ㅎㅎ
다시보고싶은감동의노래를들려주는최고의영화..
눈물쏟게만들었던영화..ㅠㅠ
마지막에 동구박 과수원길 부르는데 진심 확 눈물이 나더라....
나름 감동은 있었지만 글쎄
그냥 펑펑 울고 싶으면 보세요.
마음을 움직였으면 됬지 평론가들도 너무 점수가 짜네요. 전 펑펑 울면서 스트레스 해소도 되고 좋았는데ㅠ 가끔은 각박한 세상에서 다 잊어버리고 공감할 수 있는 것도 좋지 않나요?
현실성은 떨어지나 눈물샘은 자극한다
진짜 완전 명작이다ㅠㅠ눈물셈터졌다 멈추질않아요ㅠㅠㅠ본거후회안하고 돈 10만원을줘도 안아까울정도로 재밌어요 왜이제야 이영화를본거지 짱이다 정말
평점 10점넘어도모OO 영화네요 같은영화 두세번씩안보는데 볼때마다 재밌고웃기고감동적이고슬프고..오랜만에다시보고싶어보다 펑펑울었네요..
김윤진 배우님 좀 자주자주 써 주십시오 굽신굽신
굿 진짜굿 김윤진님 정말 대박 ㅠㅠ
이영화 3번봤는데 볼때마다 슬프다. 진짜 자기자식을떠내보내야만하는슬픔은 얼마나아플까. 표현해낸윤진씨와 감독님대단하신거같습니다.
슬픔ㅠ진짜짱짱추천bb
눈물 유도 영화다 눈물만 존나 뺀다 그래도 점수를 후하게 줄 수 있는건 배우들의 연기와 그렇게 눈물을 자극하려고 마구 현실감없는 이야기를 뿜어내도 거북스럽지 않게 연출한 덕.
2번봤는데 2번다울었습니다 정말최고의 영화구요 엄마의모정애가느껴지는 영화라 더 구슬프게 울었습니다 김윤진님 연기정말잘하시고 나문희 선생님또한 최고의연기를 하신것같슥니다 10점도모자라는그런 하모니 영화였습니다 이런영화만들어주셔서감사합니다
그냥 짱이다 진심으로 완전 많이 울었어요
범죄자들을 미화시킨 영화
평론가평점은 눈물에 포커스를 맞췄다지만 그런거 다 떠나서 어머니와 슬픈사연이 있는 사람은 안울고 버티긴 힘들듯.. 이 나이먹고 엄청쏘았네
친구들이랑 단체로 봤었는데 다같이 펑펑 어흑어흐흘거허엏헑 울어서 서로서로 당혹스러웠던 그만큼 마음울린 영화였음
영화 내용도 좋고 출연진들도 연기를 재미있게 해줘서 보기 좋았던 영화였다.극중에서 합창단이 부르는 노래들 듣기 좋았다.
정말 감동적인 영화였다.
제법 잘 만들었음에도 난..
진짜 타위밍이 안좋앗어..
할모니가 죽어서 하모니노??
상처많은 딸,엄마들이 모여서 이룬 하모니가 정말 감동적이였다.
마음을 울리는 영화... 최고다.
당시 유행하던 소재들이란 소재들은 다 짜깁기해 감동을 쥐어 짜낸다. '이 중 하나쯤은 먹히겠지' 심산. 하지말 결과는 식상한 아류작.
고기보다 쌈이 맛있던 영화. 합창이 주소재인데 합창 장면이 지루하다. 음악도 좋은지 모르겠고. 인물들의 소소한 에피소드가 좋았고 배우들 연기도 좋았다. 그리고 귀부인이 잊어버린 반지는 찾은거야 못찾은거야?? 이야기 흘려놓고 주워담지 못한 건 실수
스토리가 없어요 울긴했는데 이건뭐 범죄자 미화가 목표인건가
김윤진은 영화복이 너무 없다.
김윤진을 포함한 모든 배우들의 조화가 좋았던 영화로 기억에 남음.. 연기 진짜 잘하네 하면서 보다가 마지막에 눈물을 쏟아낸 영화ㅠㅠ 따뜻한 영화에요
으아 오글거려서 못보겠네. 시스터액트는 개그코드라도있지. 이건무슨 대놓고 표절해놓고도 이따위로 만드냐. 평점에 속아서 시간버렸네
존나 어이없네... 몇번을 울게 만드는지...
쿡티비로 1200원 결제하고 봤는데 재미있었어요. 감동적이구요. 역시 배우들은 배우들입니다. 연기잘함..
두세번 본것같은데 볼때마다 울었던..ㅠㅠ 감동근데 왜 타이밍이 안좋았다고 하는건가요??? 이거 흥행하지않았나요????
핵잃은 북한의 아픔이 영화를 통해 전해지네요 .. . .
아 너무 울어서 머리가 다아프네...
영화관에서 오열하며 우는 사람 본건 이 영화가 처음
감동적이다 김윤진 ♥♥
내 다음 범죄자 미화 영화
볼때마다 보면서 다른장면에서 항상 우는듯...평점 짜다...
정말 감동받았어요ㅠㅠㅠ이건 꼭 봐야되요!!!
모든것이 7번방을 압도하는데 천만은 이게 천만이다
반지는 찾지도 못하는 미스테리로 남겨놓고 무슨큰죄를 지엇다고 사형집행이냐
내가슴을 먹억히 만들었던영화..다시생각만해도 눈물난다..영화보는내내 감정이입되서.. 내가 아이의엄마였다면하는생각을하게되면서보는데.. 정말 생각하기도싫은 영화다..내아이와 헤어져야한다니..배아파낳은아이를눈앞에서보내야한다니.. 진짜많이울었습니다
봐도봐도 감동입니다.
연기로 인해 영화가 훨씬 살아난 느낌.
진짜 숨 넘어가게 울었어요. 연기자분들 연기를 너무 잘 해주셔서 몰입도 최고였어요. 감사합니다 감독님 연기자분들..
방금 국제시장보고..예전에 극장에서 본 하모니가 기억나서평점주러왔습니다
죄는 미화될수 없습니다.
마지막 입양보냈던 아들과 노래부르며. 재회하는 장면이 정말 슬펐습니다.,
진짜 너무너무 감명깊게 봤던 영화ㅠㅠ
눈물을 위해서 작위적으로 마구 섞어놓은 신파
평론가평점뭐냐,, 재미도있고 내가본 영화중 우리나라에서 가장 억지감동아니면서 슬픈 영화임
내 인생 최고의 영화...
눈물샘을 자극하며 영화 7번방의 선물과 매우 흡사하지만 개인적으로 추천은 이 영화에 한 표!
엄청슬퍼...최고의영화다
아역이 연기를 넘잘함*-*
별10개를줘도 모자른영화임ㅠㅠ 더주고싶다지금도보고있는데 눈물샘폭발!
범죄자 미화든 뭐든 일단 재미없는데 감성오질나게 판다. 무슨 여교도관은 종이고..
10점도 모자람 다시보고 싶은 영화
재미있고 너무 감동스러워요
가슴이 따뜻해지는 영화.
이거 개봉했을때 군대에 있었음 덕분에 내가 이영화를 보고 평점을 안올릴수 있어서 다행이였음 7번방의 선물같은 억지 슬픔을 강제로 쥐어짜내는 듯한 내용 진짜 한국 영화 작품성의 현실을 볼수있는 영화
일찍 결혼하고 와이프랑 헤어진뒤 갓 돌지난 아들을 떠나보낼뻔 한적이 있었는데 진짜 처음으로 영화보면서엉엉 소리내 울었던 영화..중간에 김윤진이 돌지난 아들 입양보낼때 진짜 내가슴이 찢어지는줄...
긴말 필요없다 꼭 봐라(10자이상 흐어어어)
잼있게 봤습니다. 김윤진 연기 짱 잘하네요. 짱짱
7번방의 선물이 설마 표절인가
감동적이에요. 스토리도 좋구요 ㅎㅎ
속지말아야지 하면서도 결국 속아서 흐르는 눈물....
죄는 미워하되 사람은 미워말라.단지 사람이 죄를 지었다 생각해서 그 사람 본성 인성은 죄를 짓지 않았다. 그 인식에 대해서 편견을 버렸으면 좋겠다
마지막에 나문희 너무 슬펐다.
왜 많이 안떳는지 이해가 안되네 평점 낮게 주는사람도 이해안되고
그냥 노래만 들어도 눈물나온다;;
세번 네번 몇번을 봐도 볼때마다 감동적인 영화 ..질릴만도 한데 볼때마다 재밌고 슬프고 개인적으로 7번방 보다 더 눈물 쏟게만드는 영화네요이런영화를 볼 수 있게 만들어주셔서 정말 감사합니다
저는 이런 영화 별로 좋아하지 않아서.. 다들 막 엄청 슬프다고 해서 기대도 많이 했는데 개인적으로 엄마란 소재를 이용한 전형적인 억지감동같다고 느꼈고 대놓고 눈물짜게 만드려는 영화같아서 거부감 들었어요... 저는 별로였습니다...
영화는 슬펐지만 감동은 없었던.. 명작과 날작의 차이
진짜..너무너무 감동적이다ㅠㅠ
보는 내내 짠한 영화, 영화관에서 못본게 조금 아쉽군
다시 영화관에서 상영할순없나 나무 감동적인데다 스토리전개도 최고 왜 그당시엔 몰랐을까 보러가는건데..
삶이 힘겨워질때 한번 씩 보면 좋은 영화인듯
진짜최고입니다... 많은메세지들과 만났어요... 너무 많이 울어 눈이아프네요...
생각보다 재밌고 감동이 있네요. 내가 미쳤나할 정도로 계속 눈물이 났어요.너무 울어서 지금도 코가 막혀 숨쉬기 힘들었답니다.노래도 너무 좋았어요.노래만 들어도 막 감동적인 뭔가가 느껴졌어요.
아씨 아침에 출근해야 되는데 티비 방영해주는거 괜히 첫장면봤다가 두시간을 쳐 질질 짜고있네 ㅜㅜ아 내 눈... 출근 어떡하지 ...
이영화 개봉햇을때봣는데 안우는 사람없음. 화장실거니 펑펑울고 난리남 눈다붓고들 옆에 아저씬 펑펑울드라
예전에 봤는데 방금 보고 또 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ너무 슬프네요 흑흑
김윤진 연기 넘 슬퍼요ㅜㅜㅜ
강호순 유영철 같은놈들이나 사형집행 하지 왜 나문희선생님을 죽이냐!! ㅠㅠ
방금 티비에서보고 펑펑울고 잡니다....가슴이 먹먹해요ㅜㅜ
최루성이 꾀 짙은영화. 볼만했다만... 눈물흘리는거를 유도당한 기분.
억지감동, 범죄미화. 눈물만을 위한 무리한 전개.
재밌는 영화다ㅇㅇㅇㅇ
유치뽕짝.. 연기도 어색하고 오버액션이 너무 많음.. 각본도 개연성도 없고 구멍이 숭숭뚫린느낌 구성도 허술해서 몰입이 안되.. 수박 속맛을 보고싶은데 겉만 핥는 느낌 되도않는 감성만 자극하는 영화라고 생각함. 평점이 높네... 나랑은 안맞는 영화였다
제생의 최고의 영화 ~ ㅠㅠ
울리기를 작정한 영화. 울리려는 시도가 넘 많이 보인다. 특히 마지막 사형집행 부분은 그 정점이다. 눈물은 나지만 100% 공감하기엔 몇몇 연출이 아쉽다. 진짜 슬프고 잘 만들어진 영화는 배우가 울지않으면서 관객을 울리는 영화다.
진짜 컨트롤 못할 정도로 꺼이꺼이 울었던 적이 내 인생에서 영화보면서 일줄은 몰랐음.
이 영화를 내가 왜 이제 본걸까... 감동 그 자체이기에 볼까말까 하는 분들은 꼭 보세요! 꼭!여운이가기전에 또 한번 다시 보고싶은 영화!
너무나 상투적인 신파극에 9점대라니. 처음으로 김윤진 연기에도 실망을 했던 영화인데. 평점 밸런스를 위해 1점... 9점대는 정말 아닙니다.
별 백개도 더 주고싶다 너무 좋은 영화고 여운이 가시지 않네요.. 가슴 한켠이 찡해지는 영화..
볼때마다 새롭고 슬픈영화무엇보다 배우들의 연기가 정말 아이를 입양보내는 엄마의표정같았고 엄마없이 지낸 사람이 엄마처럼 생각하던 이를 떠나보내던 표정이었다.
사건들도 너무 작위적이고 인물들 행동변화의 이유가 납득이 안 되는 영화. 압권은 입모양과 맞지 않는 립싱크. 이런 영화에 내가 울다니...
보는 내내 눈물바다였음ㅜㅜㅜ애기도 연기 잘하고 배우분들도 연기 잘하고 진짜 여태까지 본 영화중에 다섯손가락 안에 드네요ㅜㅜ
두번 세번봐도 감동적인 영화!!! 꼭 보세요!!
전개가 좀 극적이라서...
완전 최고... 이런영화가 너무 좋음
허술한 부분은 있으나 감동에서 10점 줍니다
그냥 말이 필요없었어요
잔인하게 슬픈영화... 마지막까지 내 마지막 눈물마저 짜내는 영화...
여성의 강력범죄의 동기는 언제나 남성으로부터 부여된다? 반드시 이와같이 미화되어야만 했던 범죄자들의 이유들
봤던 영화인데 방금 티비에서 또 보고 또 울었네요. 눈물 그칠만하면 또 울리고.. 김윤진 연기는 정말.. 진짜 명작
우리아빠 우는거 처음 봤다..
감동이에요 ost듣다가 남깁니다
매번 볼때마다 눈물이.. 너무 재밌고, 정말 감동 그 자체랄까요..
저기요. 평점등록 문제가 있는것 같아요..점수 등록하려는데 10점 이상 등록이 안되는데요?
몇 번을 봐도 눈물이 멈추지 않는 영화. 저런 상황에서 살인을 하게 된다면 어떻게 판단을 해야하는 건지 깊이 생각하게 되는 영화
진짜 중반부터 후반부까지 계속 운영화는 처음이다..
최고의 영화에요 정말 펑펑울었어요
영화권에 봤는데 정말 감동적이라서 집에서 다운받아서 또 봤던 영화 정말 좋은 영화였어요
새벽에 혼자 방에서 하모니 보면서 울다가 코막혀서 숨막혀 죽을 뻔 했어요ㅠㅠ 개인적으로는 억지로 감동을 쥐어짜내는 듯한 영화가 아닌 정말 눈물 콧물 다 빼놓는 영화....
몇번째보는데도 자꾸흐르는눈물ㅠㅠ 노래도좋고 감동쓰나미..
말이 필요없음!! 눈물이 줄줄줄
우연히 TV에서 봤는데 감동적이였다^^눈물이 그칠줄 몰랐다
이거 중딩때 엄마랑 봤는데 진짜 둘다 오열하면서 봤지.. 마지막장면은 좀 많이 슬프고 좀 화나기도 했음 ㅠㅠ 꼭저런결말로 가야했나 너무 가슴 아픈 장면 ㅠ 해피엔딩으로 끝났음 좋았을텐데
안 그래도 울고 싶었는데...많이 울었어요..
진짜 기억에 남는영화ㅠㅠㅠ보고나서 주변보니까 다울고있더라
진짜 이딴 쓰레기영화때문에 한국영화계가 발전이 없는거다
초반엔 구성이 부족해서 약간 지루하지만, 후반 갈수록 눈물이 주체 안 됨. 7번방의 선물이 구성과 재미로 승부를 봤다면 하모니는 오직 감동과 진심으로 꾸며진 영화. 공조도 마찬가지로 초반이 늘어지기에 감독은 구성에 대해 좀 더 공부하면 대성할 듯.
보면서 이렇게 많이 울어본 영화는 처음이었네요 ㅠㅠ애기 때 보고 오열함...ㅋㅋ
난 이거 하루에 2번봐도 펑펑 울음..ㅠ 너무 슬픔..ㅠㅠ
별점 100개 1000개로도 표현할 수 없는 영화.내 인생 가장 마음을 따뜻하게 했고 마음을 울린 영화.지금 다시봐도 손색없이 감동적이고 따뜻하다
언제봐도 감동적인 영화
역시 강재규 감독은 신파는 기가 막히게 잘하는 듯. 뻔하고 억지스러운 전개들이 있지만 눈물을 안흘리기는 어렵네...
7번방의선물과 하모니의 공통점 : 평가가 이리 높을줄이야.
10점이 아깝지 않고 모성애가 돋보여서 너무슬펐던 영화다
펑펑 울고 싶을때 봐야하는 영화
영화로서 평점은 빼고감동평점으로만 10점
또 보고싶은 영화 너무 좋아서 한참을 하모니 ost에 빠져살았던 영화
적어도 7번방 같은 억지감동은 없어서 좋았다
아씨..울었다ㅠㅠ신파라고 생각 든다 해도..그냥 슬프다 모성애..연기들도 다 잘하고..
효도를 못했거나 감수성을 필요로 할 때
완전 명작인데.... 전문가 평점이 왜 이러냐..
다 좋았지만 결말이 너무 아쉬웠다... ㅜㅜ
내 인생영화 이건 몇번을 돌려봐도 질리는거 하나없이 인생영화
하모니 2번 봤는데 2번 다 눈물콧물 쏟았네요.. 처음에 학교에서 봤는데 반 애들 전부 펑펑 울었어요. 비슷한 내용의 하모니 짝퉁인 7번방따위가 흥행한건 화가 날 정도로 수준차이납니다. 하모니 안본 사람은 정말 꼭 보길 바래요
하..막판에 연달아 울리네요...
오랜만에 다시 이 영화를 봤는데 교훈과 즐거움이 정말 잘 섞여져서 내가 본 영화중에서 손에 꼽힐정도로 감동적이다.
아무 생각없이 봤는데 진짜 눈물 엄청 쏟았네요....ㅠㅠ
솔직히 7번방이랑 비교해야할게 아님 이영화가 훨씬 좋았음 이거 보고 펑펑 울었었는데 7번방보고는 그냥 어이가 없더라 너무 억지같아서
언니쓰 강예원 때문에 다시봄 오대니보이 너무 좋다 강예원 성악 다시 듣고싶다 단발머리도 너무 예쁘다 그리고 펑펑울고싶을때 보면 진짜 가슴먹먹해지게 울수있다
어렸을때 보고 이번에 또 봤는데 여전히 슬퍼서 눈물이 주체없이 흐르는 영화 ㅠㅠ 배우님들 연기력 쩔어주고..ㅠ 마음껏 울고 싶을때 추천합니다
넘 많이울엇어요. 사형제도에대해 다시생각하게되는..
흉악범이 많은 요즘..사형제가 부활해야된다고 생각했다가 이영화보고 많은 생각을 하게됩니다..4인4색의 절절한 모성애도 볼수있었습니다 슬퍼요ㅜㅜ
몇번을봐도 슬픈영화..
딱 저맘때의 아기가 있는 엄마라 그런지 눈이 부을 정도로 많이 울었네요 ㅠㅠ
개봉 후 오늘까지 5번정도 본 영화지만 다시 보면서단 한번도 눈물 안 흘린적이없던 영화다.오랫만에 다시봤지만 너무 좋아서 평남김
벌써 7년 전 영화 보는 내내 웃기도 했지만 정말 코끝이 찡 해지고 눈물 바다가 된다. 마음이 아픈 영화. 결말이 정말 아쉽고 슬프지만 다시 보기 정말 좋은 영화다. 개인적으로 7번방보다 슬픈영화. 꼭 봤으면 좋겠는 영화. 마지막이 너무 가슴 아프다.
감동적입니다 다시봐도
살면서 본 영화중 가장 많이 울었던 영화. &#39;엄마와 아이&#39;에 약한 나로서는 어쩔수없이 최루탄 같은 영화. 시종일관 울라고 꼬집어대는데 울지 않을 수가 없었다. 울고나서도 감정의 해소 없이 찝찝함. 작위적이다. 특히 마지막 사형 집행은 정말 오바..
몇몇 장면은 상당히 좋았고, 나문희, 김윤진 등의 열연도 눈물을 쥐어짜내기에 충분할 정도로 훌륭했지만, 유치하고 촌스러울 정도로 작위적인 부분, 단편적인 캐릭터, 짜깁기한 듯 앞뒤가 안 맞는 부분이 매우 아쉽다.
완벽하고감동자체입니다..눈물영화
아무리 슬픈 영화를 봐도 눈물 없던 나를 울게 한 영화. 눈물의 지뢰밭을 그냥 나올 수 없었다
감동과재미 그리고 눈물바다가.. 조금 아쉬운건 하모니 ost가 엔딩크레딧올라갈때 나온다 난 하모니 노래가사를 듣고 이 영화 재수자들의 각자 삶의 입장에서 그들의 삶을 대변하는 노래같아 더 와닿았다 영화스토리나 연기적인면 어느것에서도 빠지지않는것 같다
평점 보고 제대로 속아서봤다... 이렇게 억지구성에 리얼리티라고는 눈을 씻고봐도 없고 평소 연기 괜찮던 배우들도 다 오버연기... 얼굴근육을 넘 과하게 씀... Cj영화할인으로 싸게봤기에 망정이지..
이 영화는 10점 이하로 내려갈 수가 없는 영화다 개봉할때 봤지만 너무 어렸어서 마지막에 나문희 선생님 장면박에 기억나지않앗는데 다시보니 진짜 펑펑울기도하고 감동적이면 최고인생영화가 되지않았을까 싶다 역시 믿고보는 감독님..과 배우들!!!
진짜 영화 내내 광광 우럭따
나는 눈물 콧물 흐리면서 봤다.
영화 보면서 눈물이 나오기는 오랜만이다.
1244567890
몇년이 지났지만 지금까지도 가끔 생각나는 영화..우울한 그런 날에 펑펑 울고싶은 기분이 들때 하모니 보면 자동 수독꼭지 콸콸임
볼때마다 우네요....
휴지없이 갔다가 눈물쏟아지는거 억지로 참고있는데 어느새 너구리됨ㅜ 앞줄에 대학생커플 초상집마냥 꺼이꺼이 울어대서 잠깐 웃었음세번봤는데 새번 다운거는 태어나첨?참고로 내나이47세!드세디 드센 아줌마임!!
제 인생 영화예요.. 별점 100개 드리고 싶네요
정말 지금 봐도 손색 하나도 없어요 ㅠ ㅠ 제 인생영화입니다
보는동안 계속 울었네요..눈이 진짜 엄청 부었어요..여운남는 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
언제 봐도 슬픈 영화..
너무 슬픕니다. 나문희가 사형받은건 너무 아쉽습니다. 남편외도였는데..
팔뚝이 다 젖었습니다...
무슨 인육 먹은 연쇄살인마도 아니고 바람핀 남편과 내연녀 좀 들이받았다고 사형 씩이나..
이 뻔한 영화..세번째..또 눈물이 줄줄...ㅠㅠ
마지막에 사형만 안당했더라면 더 나았을 텐데
내일 눈 붓겠네여...
서울가서 공연하는 장면부터 왜 그렇게 슬프던지...
6년전인가?TV에서 특선으로 해서 MP4로 DMB로 봤었는데 진짜 펑펑 울었었다. 명작. 다만 들어온 이유가 너무 안타까웠다.
7년만에 다시 봤는데도 폭풍 눈물 콧물....ㅠㅠ
9년 전에 봤던 영화지만 아직도 여운이 남는 영화
교도소에서도 햄보칼수가 없는 불쌍한 선화
몇년이 지나도 생각나는 영화
개봉했을때도 영화관에서만 3번 봤는데 숨도못쉬게 울었던 영화 재개봉했으면 좋겠네요 영화관에서 또 보고싶어요
영화는 무지 괜찮은데 흥행은 완전 나가리
억지로 눈물만 자극하는 지루하고 부자연스러운 영화예요
볼만했어요. 근데 지루했어요
10번을봐도 볼때마다 눈물남
'클레멘타인' ..그런 낚시 평점인건가?..너무 심하네..쓰레기영화다...
10점밖에 줄 수 없어서 아쉬운 영화
김윤진씨 노래하는 연기가 넘부자연스러웠네요...입을넘 억지로 크게벌리는모습...정말안타까웠습니다..7번방 류승룡이랑 비교해보면..연기력이마니부족한게 보이네요~오히려 나문희씨나 박준명,정소영씨등등 조연분들이 빛나게한영화같네요~엔딩이 다소아쉬웠습니다..
좋은 영화 너무 잘 봤습니다.배우들 연기도 감동적이고 좋은영화 꼭 보세요!
지금 티비에서 방영해줘서 보고있는데 영화관에서 봤을때 보다 훨씬 더 많이 울었네요ㅠㅠ 아 맘아퍼
한국영화중 손꼽히는 최고의영화 가장 슬픈영화 배우들도 최고
당시 극장에서 참고 참다가 마지막 나문희의 뒷모습에 터져버렸다.
마지막이 너무 뭉클..
내나이 37 한살한살 먹을수록 눈물이 많아지는지 영화보는내내 눈물나는데 아기가 아파 병원에 가는데 교도관이 수갑풀어준 장면에서 결국 폭풍 눈물 ㅠㅠ
다시봐도 눈물콧물 다 흘리는 영화 슬플 때 보면 눈물 쏙 빠는 영화 ㅠㅠ
대박 정말 재미있는영화에요
내용은 볼만한데..노래를 못해도 그대로 하지..시디 틀어놓고 립싱크..대박 어색.오글
애기 너무 귀엽고 슬프긴하지만 내용이 너무 뻔하고 단순하다. 각본이 초등학생도 생각해낼수 있을정도로 간단하다
이거 지금 현재 재개봉한다면 1000만찍겟다
몇년이지났는데도 기억나서 다시봤네요 인생영화 ㅠㅠ
정말 좋은 영화네요...
매번 봐도 눈물나고 재밌어요!!!
뒷부분에는 눈물이 났다. 그냥. 미화해서는 안되지만
즙이란 즙은 다짰습니다..억지감동이아닌...자연스러운감동.
다운 받아 놓고 수십번 봤어요 감동입니다 슬프고
몇번을 봐도 볼때마다?? 슬프다
아... 닥치고 울어라?
제아 ost 개쩐다...노래 개잘하네...
내용알고 다시봐도... 펑펑울게되는영화는 처음ㅜㅜ
안울려했는데 .. 울수밖에없네
한국 신파 영화 중 가장 좋은 영화... 정말 많이 울었어요ㅠ
너무 좋은데 결말 너무 아쉽,,,,ㅜ 뭔가 급하게 마무리 지은 느낌ㅠ? 울다가 ...읭??? 함.. 저런식으로 마무리 짓는 건 너무너무 아닌 것 같음ㅠ
범죄자 미화 영화.... 마지막에 억지눈물짜기.. 헛웃음이 났다. 왜 피해자들과 경찰을 나쁜 사람들로 표현하는지 이해가 안된다.
현실성 제로에 노답 스토리 영화. 사형수가 뭔 전체 죄수의 3분의 1은 되는 것처럼 나오고 범죄자 미화에 경찰을 악당으로 묘사하는게 심해도 너무 심함. ㄹㅇ C급 영화 그 자체인데 이게 어떻게 평점 9점인지 이해가 안간다
겨울되니까 생각나서 보게됐는데 여전히 너무 감동적이고 슬프네요
100점을 줘도 안아까울 영화 ㅠㅠㅠ 감동 퓨ㅠ
슬프다 하지만 뭔가미화느낌이
언제나봐도 너무 슬프고 재밌는 영화
나 이거 10번은 봄.. 이거 진짜 슬프다
진짜슬프다ㅠㅠ 울컥울컥...
2010.02.04 CGV 강변점 관람.범죄자 미화에 진부한 신파극이라서 좋은 영화라고는 못하겠다.그나마 들을만한 음악이 있다는 게 장점.
비슷한 류의 영화가 너무 많다.
연출누구냐....최악
볼만은 한데 억지 감동 눈물을 쥐어잤다
5번을 봐도 볼 때마다 오열하는 영화ㅠㅠ 내용을 알아서 이젠 미리 눈물이 쏟아짐ㅠㅠ 강추
설연휴 새벽, 우연히 넷플릭스에서 봤다가 한참을 울었네요. 슬프면서 감동적이면서 진짜 어떤분 말처럼 죄는 미워하되 사람은 미워하지 말아야할 이유를 잘 말 해주는 영화 같습니다. 영화에 흘러나오는 합창곡들도 너무 좋았습니다.
평론가들은 자기들이 뭐 되게 대단한사람인냥 나불대는데, 짠내 디게 풍기네. 도대체 어떤 영화들을 봐왔기에.. 기분이 좋아지다가도 평론가 평점에 기분이 상한다; 영화는 영화일뿐 관객들 사로잡으면 장땡. 공포영화나 평가해라
범죄자 미화+경찰 악당 만들기+억지 설정+신파 7번방의 선물이랑 다를게 없다 차라리 배경을 교도소가 아니라 고아원이나 양로원이였으면 어땠을까 싶다
후회없는 영화~ 슬프네 ㅜㅠ
인생 최고의 노래 하모니
행복한눈물인 민우 아니 훈이 를 껴안는 마지막모습 ,,, 나문희선생님 딸이 화장실에서 소리없이 우는모습 ,, 그래도 기억에 많이 남을듯한 영화네요 . 눈물이몇번이나 나는지,
미화시킨 감이 있지만 정말 괜찮고 재밌음.
예전에 봤던 좋은기억에 다시 고속버스안에 가면서 봤는데 눈물이 멈추지않았습니다..
오랜만에 눈물 쏟았다...
진짜 감동에 눈물 줄줄 흘리는 영화 ㅠㅠ 엄마랑 보면서 펑펑 울었네요 ㅠ.ㅠ 다들 추천합니다 꼭 보세요
끝까지 봤는데 감동까지는...
이 시대 남혐을 낳기 만들기 시작한 영화. 기대하며 재생했는데 무슨놈의 주연 여자들은 배우자 및 의붓 아버지의 폭행이나 성폭행 반항하다 ‘실수로’ 살인 저지른 사람들만 있냐. 뭔 스토리 자체가 말 같지도 않은 설정이야 이거
이게참재밋고감동적임
진짜 김윤진이랑 아들이 만났을 때는 너무 울컥함..
그냥 그 자체로 최고였습니다.
다시봐도 인생작이다.
벌써 10년이나 되었지만 또 봐도 가장 슬프고.. 마음이 아픈 영화입니다. 연기는 물론.. 결말은 슬프지만 아름다우면서 감동적인 영화입니다..여지껏 본 영화중 가장슬픈..진한여운이 남는 영화.. 몇년후에도 10년후에도 또 볼 것 같네요..눈물만 주르륵
다시 봐도 마음을 울리는 영화
죄는 미우나 영화는 정말 감동적입니다.
눈물이 줄줄 흐른다..
교도소 영화 중 이정도로 큰 감동과 슬픔을 안겨준 영화은 없었다...
사회적으로 문제 있는 수감자들을 너무 좋게 표현 한것 쓰레긴 이미 쓰레기 인디 왜 노래 부른다고 좋게 만드는지 모르겠네
부디 이영화가 저들의 이미지에 대해서 미화되지않았으면 좋겠습니다 .저는 별로 공감할수없는 영화네요.
7번방의 선물은 망작인데 왜 이 영화랑 비교하냐?
7번방의 선물은 망작인데 왜 이 영화랑 비교하냐?
마지막 장면 참 슬프네ㅠㅠ
iuoyiuoytiurtutr
합창이 아주 그냥 면죄부여
뻔한 내용인데도 눈물이 난다.
그냥 울고 싶을 때 보면 울게 만드는 영화
2019년 5월27일에 보고 우신분...ㅜㅜ
정말 슬프네요 ㅠㅠ 눈물바다
너무 슬퍼요.영화가 정말 가슴을 울리네요 ㅠ
예전에 극장에서 보고 펑펑 울었는데 TV에서 보고 또 펑펑...화려하진 않지만 소소한 감동이 있는 영화입니다.
최고의 영화 아름다운 하모니
옛날에 보고 진짜 너무 울었는데방금 EBS에서 해준거 보고 또 미친듯이 울었다. 내가 본 영화 중 가장 슬픈 영화는 이 영화인 것 같다. ㅠㅠㅠ억지감동 그딴 거 아님 꼭 보시길
아바타 상대로 300만이면 선방했다 아직도 기록이 안깨지는데
넘 슬프다 흑흑 코까지 맹맹하고 콧물나옴 ㅠㅠ책임져
너무 슬프고 감동적이었어요
.,,.,.,,..,
억지 감동 눈물 쥐어짜기..
범죄미화+억지눈물 짜내기
오랜만에 생각나서 본 영화. 유미 캐릭터랑 공교 캐릭터에 애착이 많이 간다 기존 시나리오에 비해 너무 슬프고 우울한 쪽으로 만든게 아쉽다. 시나리오에는 합창단이 합창대회에서 웃으며 ‘찔레꽃’ 부르는걸로 끝납니다 여운은 남겼으나 조금 찜찜해서 아쉬워
인생영화다...이걸 왜 이제야 봤지 ㅜㅠㅠ
범죄자미화영화 그이상 그이하도 아니다
jkhgjfghdrfyhgd
이 영화를 이제사야보고 눈물을 흘리네...여운이 가시질않는다~
그리 좋아하는 내용은 아니다만 그들의 노랫소리를 들으러 몇번이고 돌아오게 된다
눈물을 쥐어짜려면 일단 불가능한 사연들이 모여야하냐? 어휴
옛날에 보고.. 열라 울었던영화..좀전에 케이블 재방송보고 또 열라 우는중..
9점짜리 영화는 절대 아님
예전에도 펑펑울었는데 10년 지나도 눈물나네ㅠㅠ
내 살다살다 영화보고 운적은 첨입니다지금 보고있는대 와 진짜 내가 영화보고 울다니 ㅠㅠ
범죄자 미화 영화...수감자들은 웃고 즐기고.. 피해자 가족들은 피눈물 나게하는 영화
마음에 평화가오네요.
이런영화가 흥했어야 했는데...
여러번 울게 만드는 영화..
영화를보고 처음이자 마지막으로 펑펑 울었던 영화
슬픈영화를 잘 안봐서 슬픈영화를 오늘은 꼭 봐야겠다 해서 찾아봤는데 하모니가 있더라구요..그래서 봤는데 진짜 중간부터 끝까지 눈물이 나오고 멈춘줄 알았는데 마지막에 또 나오고.. 영화보면서 이렇게 운적이 처음인데..진짜 너무 감동적이고 그냥 좋았어요..
이거보면 마른오징어되니 끝나고 반드시 수분섭취하셈
펑펑 울었어요 너무 마음이 아프고 감동적이기도 했습니다
보면서 5번 이상 울었던 몇 안되는 영화... 지금 다시 봐도 눈물이 펑펑 쏟아지는건 왜일까..특히나 크리스마스 노래를 부르며 아들이 나타나는 장면..그리고 버스 안에서 아들의 선물을 펼쳐보며 오열하는 김윤진의 연기..연출 연기 OST 모든면에서 감동적이다..
정상적인 사람은 범죄를 일으키지 않는다. 범죄자는 그저 비정상적인 범죄자일 뿐.
밤12시에 우연히 티비에서 보고 눙물, 콧물 다쏟고 결국 2시에 자고 출근해서 지금 눈 퉁퉁 부어있고~ 김윤진은 우는연기 참 잘한다~ 근데 엔딩은 좀... 과했다. 그리고!!! 이렇든 저렇든 살인을 정당화하면 안된다.
13개월 아들 키우고 있는데....아역 배우가 너무 예뻐서 더 슬프고 더 눈물나네요....절대 교도소 가지말고 오래오래 제 생이 다하는 날까지 아들 곁에 있어주렵니다 ㅠㅠ
다시 봐도 눈물이 나옴ㅠㅠㅠ 재소자들이 가족을 만나는 장면에서 엄청 울었어요 눈 팅팅이 순대됨ㅠㅠ
범죄미화라고 보기에는 영화자체가 보여주는 감동이나 스토리 연출이 너무 좋다 심지어 얘내들이 죄값을 치룬다. 억울한 사연도 많다. 하모니 합창을 통해 그 모든 것을 잠시 내려놓는다.
단순하고 뻔하지만 그걸 잘 해낸 영화..음악을 소재로 한 영화 치고 음악적인 부분이 약하긴 하지만주인공과 나문희 배우가 하드캐리 한 영화같네요.내용을 알고봐도 눈물은 참을 수 없게끔 만들었습니다.
영화 3번째 봤는데요 아 정말 너무 슬퍼서 영화가 끝나고 나서 소리내서 펑펑 울었습니다 아이들과 같이 봤는데도 슬픔을 주체할 수 없어요아직까지 먹먹함...조두순 같은 사람은 곧 출소한다는데 아무리 영화지만 너무 슬퍼요 ㅠ
울고싶을 때 마다 한번씩 보는영화 .. 볼 때마다 10년전 처음 볼때처럼 눈물이 나네요
지금까지 매번 울고 싶을 때 봤던 영화방금도 휴지 다 쓰고 왔음
결혼한 사람들이 보면 눈물샘 폭발하는 영화
아 진짜 마지막에 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
범죄자 미화영화 지금 왓챠로 보고있는데 소름끼치게 웃기네 진짜. 범죄자들은 왠만함 다 사형시켜야함
진짜 엄마랑 펑펑 울었음 결말이 너무해요ㅠㅠㅠ
결론은 범죄자들 미화하는 신파 영화
정말 그들을 '사람' 이라고 부른다구요? 사형수까지?
진짜 지금까지 봤던 영화중에서 제일 슬프게 울었다 2020년 돼서도 다시 보게 되는 영화중 하나임
울어라 해서 울긴 했는데 왜 울었는지 잊었다.
독서실에서 몰래 보다가 울음 터트린 영화,,,,사람의 마음을 움직이네요
눈물이난다고 좋은영화는아니다에 표본
애기가 넘이뻐요 슈돌건후닮았는데 더이쁘고귀여운거같음ㅠㅜㅠㅠ요즘 어캐컸는지 넘궁금해 아가ㅜㅜㅜ
출연한 배우들 모두 연기를 잘하시는 것 같아요 십 년 정도 된 영화지만 지금 봐도 눈물 나네요
개봉했을때 엄청 울었는데다시보니 기절할정도로 눈물이 나네요결혼하고 곧 아기엄마가 될생각하니 더 슬프고 마음이 아픈것같아요재개봉하면 좋겠네요
아쒸 엄청 슬퍼요 미쳐ㅠ 옛날영화라 좀 유치한 감이 있다해도 결국 음악 영화는 성공하는듯ㅠ 감동을 안할 수 없음ㅠ 그나저나 성폭행범 방어하려다 죽인 강예원이랑 바람핀 남편놈 죽인 나문희쌤이랑 뱃속 애지키려고 자기 패던 남편 놈 죽인 여주인공은 너무 안타까운거 아닌가ㅠ 백번은 더 죽이고도 남겠네
너무 울어서 머리가 아프다 ..
살인은 물론 나쁜거지만 가정폭력도 진짜 없어져야 한다고 생각이 들어요..안타깝고 너무 슬픔..ㅠㅠ
오열 크리스마스에는 축복을 들을 때마다 눈물남이 영화 때문에
끝에 조금 울뻔했으나 7번방의선물은 범죄자들나오는데 주인공은 범죄자가 아닌데 그렇게된거고 이영화같은경우는 전부 다 범죄자이다 사연이 조금 안쓰럽긴하나 범죄는 용서받지 못한다 그리고 중간 지루하기도 하고 안타깝기는하나 영화는 영화일뿐 실제론 교도소에 사악한 범죄자들밖에 없다.
또 한번 생각하게하고 또 한번 인류 인간의 마음을 입체적으로 생각하게하는 영화
이밤에 엉엉 울면서 봤네요.. 개봉했을때부터 정말 보고싶었는데 이제야 본게 후회될정도로 괜찮았습니다. 두고두고 생각날때마다 꺼내볼 영화인것 같아요.
현실에서 정말 죽어 마땅한 새끼들은 잘 살아있는데 물론 그녀가 한짓은 나쁜짓이긴 하지만 현실에서 저것보다 더한놈들은 살아있는데 그녀가 죽는건 다소 불공평하다
진짜 너무 감동적인 영화네요,, 너무 슬퍼요,, 대한민국 어머니들 화이팅합시다
눈물없는 친구가 같이보고 울었습니다.. 저도 찔끔..ㅎㅎ
배우들의 뛰어난 연기력은 별점을 아무리 줘도 모자람이 없고 감성을 울리는 스토리 연출또한 나무랄곳 없지만 범죄자 미화는 하지맙시다
우리나라 미래다 ㅋㅋㅋㅋ민식이법 걸린 아지매들 다 모여서 하모니 하겠네
개봉 당시에는 너무 감동유발하려는 작품이라 별로 좋아하지 않았는데.. 10년이 지난 오늘에는 눈물이 멈추질 않네요. ( 그때의 감성과 지금의 감성은 나이를 먹음에 따라 바뀌었을수도..있다는 생각.. ) 여러면으로 봐서 지금도 뛰어난 작품이라 말할 수는 없지만.. 크게 나쁘지도 않은..
엄청 울었어요ㅠㅠ 진짜 한번쯤은 꼭 봐야할 영화!!
너무 슬퍼요.. 오랜만에 눈물콧물 질질 흘르면서 영화 봤습니다.. 나문희선생님 김윤진 배우님 다들 연기 대단하십니다
몇번을 봐도 감동과 여운이 남는 영화...
20대 때 봤을 때랑.. 아기낳고 30대 때 보는 지금.. 더 많은 감정이 보이네요. 모든 장면 매 순간순간이 눈물납니다.
그래봤자 범죄자다..감동이란 이름으로 미화시키지 말아라...
20년인 지금 제아와 이영현의 하모니를 듣고 이 영화를 처음 봤는데 7번방의 선물은 끝에만 울었어요. 근데 하모니는 시작부터 끝까지 눈물샘이 마를틈이 없네요 너무 울어서 머리가 다 아픕니다 ㅜ 진짜 최고에요.... 아 진짜 가슴 너무 먹먹하고 하
진짜 이거 보고 겁나 많이 울었음 근데 마지막 스토리가 좀 아쉽긴 하지만 진짜 슬픔
대중성 강한 감동스토리.내공가득한 배우 김윤진의 그녀만이 보여줄수있는 연기에 뛰어난 사운드 트랙의 시너지효과가 제법괜찮아서 신파적이고 다소 뻔한전개의 스토리의 단점을 보완해주는듯 했다.
이 영화가 천만이 넘지 못한 것이 이해되지 않는다. 언제봐도 깊은 공감과 감동을 주는 최고의 영화!!
관객 눈물 뽑아먹으려는 감독의 뻔한 의도가 보여서 화가 난다. 그래도 눈물이 나는건 어쩔 수 없네. 영화 막판은 그냥 막 가자는 건가?라는 생각이 들 정도로.
범죄자이기에 사회적으로 매장당한 사회적 약자에의 연민이 돋보이는 영화임...그들도 사람이다
그냥할말이없음ㅜ돈내놔라
환상적인 음악과 환장하는 신파.
내 인생의 가장 최고의 영화!모든게 너무 좋았던 영화!
2시간 내내 울게 했던 영화
지금 보아도 감동입니당~~♥ 군더더기 없는 연출과 음악이 하나를 이루어 조연.주연모두 연기력이 굿!!!에요~~♥
잘 봤습니다사형폐지에 대해 만감이 교차하네요슬프면서 감동이였습니다그 반지는 누가 주워 갔을꼬? ㅎ
너무 어거지 한국식 신파..
진짜 너무 내용도 좋고 눈이 팅팅 붓게 울었어요....
눈물은 난다만 그것은 억지눈물...
진짜 감동요소가 너무 많음 내용도 재밌고 연기도 잘하고 무엇보다 너무 슬픔ㅠㅠ
나문희 선생님이 다했다
몇번을 봐도 감동적입니다..
마지막에 많이운것같습니다 할머니 생각이 너무 나더라고요
아이참! 겁나 울었네.
역대 최고로 오열하면서 본 영화입니다~
시스터액트 - 우피골드버그 짝퉁.
영화는 잘 만들었으나, 제작 목적이 잘못 됐다고 봅니다. 죄 짖고 감옥갔는데 즐기면 안된다고 봐요. 죄를 늬우치는 곳인데 춤추고 노래하는 취미생활 하면 안된다고 봅니다. 매일 반성문 작성해서 제출해야 되는 사람들입니다.
크리스마스와 잘 어울리는 감동의 하모니를 느껴 보세요
이럴거면 그냥 눈물샘에 고추가루를 뿌려라
남자 넷이 보러 갔다가 극장에서 다같이 울었다. 훌쩍거리지 않으려고 아가리 벌리고 ㅈㄴ 울음
한번씩볼때마다 마음을 울리는영화 멋진연기때문에 더와닿아요.
배우들 연기와 스토리가 너무감동적입니다.
엄청울었네요 와 정말 ㅠ
다시 봐도 눈물나네요.
다시봐도 재밌네요ㅎㅎ
최고의 작품, 감동이 크네요
정신없이 울었네.아~;
눈물 줄줄ㅠㅠ애기 엄마는 웁니다...
아니 별점 낮은 애들은 다 어린애들이냐? 진짜 엄청 펑펑 울었다.. 연기 못하는분들이 없어서 더 와닿았다..
끝날때 마지막이 조금 아쉬운영화..ㅠ
재소자들이 티격태격하다가 화음을 맞추어 가고, 아이와 부모님등 가족과 재회하며 눈물로써 화해하는 장면들이 아주 감동적이고 뭉클함. 하지만 볼거리측면에서 좀 단조롭고 일부 캐릭터들이 감정몰입을 방해하는 게 좀 아쉬움.
최고다들연기력이좋아서집중하고몰입되어좋았습니다
연출 연기 스토리 OST... 모두 조화롭고 감동적인 작품입니다.
정신없이 울었네요.. 죄 짓고 살지 맙시다.. 순간의 잘못된 선택으로 모두가 힘들어질 수 있다는걸.. 힘든세상 다들 힘내고 살아보아요
진부하다면 진부하다고 할 수 있겠지만, 슬픈 이야기이고정해졌지만, 원하지 않은 길은 힘든 길이죠
어거지 양산형 신파 재미도 감동도 없다
음악으로 눈물을 삼키다.
2021.3월에또보고..처음영화관에서봤을때.. 티셔츠가다젖어나옴..눈물콧물다흘리고..소리내어 울었네..남자예요...ㅜㅜ
울고싶은날 이영화보고 펑펑울었네요 나문희님 연기는 정말 100점드리고싶어요 여운이남네요 ..
너무 울어서 머리 아픔 진짜 나문희 선생님은 항상 날 울게하심 무슨 작품이든.. 진짜 펑펑 울었다 왠지 모르게 영화 보고 펑펑 울고 싶어서 슬픈 거 꾸역꾸역 찾아서 본 거였는데 정말 그 목적에 완벽히 부합하는.. 영화였음 러닝타임 내내 울었다.. 결말 아쉽다는 사람도 많은데 오히려 나는 좋았음 사형이라는 제도에 대해 생각할 거리도 던져주고.. 죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라는 걸 다시 생각하게 됨 하지만 전개가 너무 빠른 감이 없잖아 있었음 솔직히 현실성도 그렇게 높진 않음. (특정 부분에서의 전개가 너무 빠른 탓에) 근데 각 등장인물에게 너무나 공감이 잘 되게 만들어놨고(이 중 하나의 이야기는 네 눈물샘을 건드리겠지 같은 느낌..이라고 해야하나?) 그 공감이 되게 뻔한, 그 동안의 한국 영화에서 자주 봐왔던 눈물 나게 하는 장치들인데 그걸 알면서도 그냥 울게됨 좋지 않게 말하면 한국식 신파지만 그냥 아무 생각 안 하고 펑펑 울고 싶은 사람이라면 강력추천
나문희 선생님 사랑합니다
눈탱탱부엇어요..다시봐도명작
사연 있는 척 꼴값 떨지마라 범죄자 여러분.
우는 장면이 많아서 계속 따라 울게되네..
제일 많이 울었던 영화였어요
다시봐도 눈물나는 최고의 감동 영화
김윤진 눈물연기는 진짜 넘나 맴찢
11살에 영화관에서 엄마랑 할머니랑 볼 때는 눈물 한 방울 안 흘렸는데요 23살이 된 지금 다시 보고 휴지 두 칸씩 써서 반 롤 넘게 써 버렸습니다... 매순간이 눈물 포인트야 그냥...
완성도가 굉장히 높은 아름다운 작품이네요. 다만 몇몇 부분에서 다소 현실성이 떨어지는 것 같은 느낌이 들었습니다.그리고 결정적으로 나문희 따님의 눈물연기가 좀 부족하지 않았나 싶네요.그리고 장영남님도 아무리 캐릭터라지만 피도눈물도없는건가요.. 눈물 한방울 정돈 흘려줘야 인간적일텐데.
법은 단 한명이라도 억울한 사람이 없기 위해 만들어졌는데 참 안타까워요 토막내고 잔인하게 죽인 인간쓰레기들한테 솜방망이인 이나라 ...
이 영화는 별점 30개 주고싶음
가정폭력이 진짜 개같음 범죄미화가 있긴 함
가족들과 화해, 재회하는 장면들이 왜 이렇게 슬픈지… 처음 영화관에서 볼 때도 많이 울었지만 성인이 된 이후로 다시 보니 가족에 대한 사랑이라고 해야 할까 아니면 소중함이라고 해야 할지 모르겠는데 그게 더 와닿아서 끅끅대며 울었네요 오늘 내가 사랑하는 가족들에게 연락 한번 해야겠어요
최고입니다... 정말..
펑펑 울었습니다 감동도있고 재미도있었어요
마지막 부분에서 거의 오열했네요
잔잔한간동이 처음부터 끝까지
글쎄,... 많이 아쉬운 영화.
대놓고 억지 노골적 눈물샘 유도 영화인줄 알면서도 볼때마다 하염없는 눈믈이 .. 아 또하나 다른 영화 대작영화도 한번보면 그걸로 끝인 영화 많지만 이건 정기적으로 계속 보고시픈
옛날에도 영화보고 울었는데 TV에서 다시보고 또 감동받아 다시 눈물이 주르륵....슬픈 해피엔딩ㅜㅜ
옛날에도 영화보고 울었는데 TV에서 다시보고 또 감동받아 다시 눈물이 주르륵....슬픈 해피엔딩ㅜㅜ
단지 슬픔만일까? 두시간 내내~? 평론가들에게 감동이란 도대체 무엇일까? 관객수? 문화, 정서가 다른 외국 평론가들의 점수? 분명히 이건 감동이였어.
잘봤습니다. 다시봐도 감동적인장면들이 많네요. 연기자들 12년전모습 새롭습니다. 감동과 화해와 사랑이 잘 묻어놨어요.
겁나 슬프고 감동적이에요 ㅠㅠ ㅈㄴ짜 집중해서 보면 눈물 터지는데가 3~4군데 있는데 진짜 슬퍼요.. ㅠㅠ 배우들 연기도 너무 짱이고 스토리는 예상이 가긴 가는데 그래도 너무 재미있어요 ㅠㅠ 진짜 영화보면서 이렇게 운건 처음에요.. ㅠ
보면서 정말 계속 울었습니다.가족이 생각나는 영화 정말로 좋은 작품입니다.
정말 보면서 범죄자들이 정말 나쁜줄만 알았는데 보면서 정말 많은 생각을 하게 만든 영화인것같다 특히 마지막 부분사형집행을 하러 갈떄 사형이 정말 다시한번 생각해보게 되는 장면이었다
범죄자들이 모인 곳이지만 가정폭력으로 인한 사고 및 외도로 인한 사고등등 여러 안타까운 수용자들이 많네요. 가족들에 대한 사랑도 엿볼 수 있고 감동적이면서 너무 슬픈 영화였습니다.
따뜻한 영화네요가슴이 찡 합니다
억지감동을 위해 말도안되는 결말ㅋㅋㅋㅋ감독 영화 만들지마라
볼때마다 눈물나는 영화ㅠㅠ안울어야지 하면서도 항상 울게됨ㅠㅠ
진짜 너무 재밌고요 ㅠㅠ 볼때마다 울어요.. 확 울고 싶을 때 이 영화 보면 좋아요!! 전 슬픈영화를 좋아해서 이 영화 너무 재밌어요 방금 봤는데 진짜 인생영화랄까..
볼때마다 울어요 방금도 울었다고요 ㅠ
사투리가 너무 어색해서 몰입이 안됨...
7번방의 선물 생각하고 봤는데 현실감 너무 없고 실제 감방에서 살인 저지른 사람들이 저럴거 생각하니 소름끼치는데요ㅎㅎ..밑댓 말대로 범죄 미화가 심각합니다
너무 , 범죄자 미화 같아요 ,,
울려보겠다고 감빵녀까지 동원.배우들의 연기는 좋으나 음악이 처진다는게 큰 단점!
티빙으로 봤는데 영화관에 개봉했을 때 못 본게 아쉬울 정도였습니다. 오랜만에 영화같은 영화를 봤네요. 스토리와 재치, 연출 연기 뭐 하나 빠지는거 없는 영화입니다.
엄마랑 티비로 보고 방금 펑펑 쏟아부음
진짜 감동적임 나 진짜 영화나 드라마 보고 윤적 한번도 없는데 이거 보고 겁나 펑펑움
너무너무 슬퍼요...마음이 따듯해지면서도 한편으론 미어지고.. 감동적이예요...배우분들 연기도 진짜 명연기예요!! 최고
너무 아름다운 이야기고 보면서 진짜 많이 울었네요. 추천하고픈 영화에요
