공포?원인도 결과도 스릴도 전혀없는 그냥 드라마......
비디오로 보세요!! 시사회로 봐서 별 3개 줍니다. 내돈주고 봣으면 감독 찾아갔음
저도 시사회로 보고왔는데 실망했어요. 무섭지도 않고 돈 주고 보면 아까울 영화예요
100피트 실망시키지 않았어요 1점은 뭐임? 의도가 궁금할뿐~~
시사회로봐서 다행 웃겼으니 별반개
정말 스릴 만점이에요!!! 올 여름 꼭 보면 좋을 영화요!!
이 습한 여름에 어울리는 영화를 만났네요...
팜케 얀센 카리스마 작렬이었삼!
영화가 아주 싸늘하네요... 깜짝깜짝 놀래키는 기술이 예술!
난 재미있게 봤는데.........
B급 공포영화. 영화끝나고나서 관객들이 웃었다.;; 기대보단 실망이었다.
언니 따라서 시사회 갔다가 소리소리 지르공 목쉬었당. 무서워 ㅠ.ㅜ
깜짝 깜짝 놀래키는 재주 정의는 살아있다는 교훈! 이거면 충분
가쉽걸 그 남자애가 대책없이 당하는 장면은.. 으.. 아직도. 무셥
재밌더만..
완전 실망 .. 깜짝 깜짝 놀라기만함~ ㅋ
이건뭐.. 캐스퍼도 아니고 --;
나름 스릴있고 꽤 괜찮았는데 엔딩이 모든 걸 망쳤음........
시사회 보니까 실망 많이 했네요.....
공포가 별로에요.....
무섭지도 않고..재미있지도 않고...내용도 없다~~~!!
허무한결말.....팜케얀센땜에살짝뜬것....영화끝나고극장안사람들이허무하게웃었다^^;
예고편만재밌음
아..진짜 코미디도 아니고ㅋㅋㅋ 어이없는 결말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우 아니었음 죽을뻔했던 영화.
점수주기도 아깝다....절대 보지마세요. 공포지만 개콘보다 웃기다.
서너 번의 긴장감으로 끝나는 영화.
100피트 실망시키지 않았어요 1점은 뭐임? 의도가 궁금할뿐~~
이영화 돈이 아까워요.. 공포영화 보고 웃고 나왔다니까요..어쳐구니 없어서..
시사회로 봄.. 영화는 예고편이 전부가 아니예요.. 공포영화 못보는 나도 웃고 나온ㅠ
나이거 극장에서봤음....
올해 최악의 공포 영화
아... 사람들이 대세를 모르는구만? 누가 이런영화에 1점을주냐? 10점만점 콜
완전저질영화 -_- 보고나면 돈아까워서 울게될거임
에릭레드 누구냐 넌? 아,,우리정서와 맞지 않아서 이렇게 느끼는거라,,애써 위로;;
영화를 만든 의도가 뭡니까? 감독님....
저질 3류영화... 제발 나와같은 희생양은 없길 바라며...
코미디와 공포의 조화 어쩔.................
택배 하는 남자 맞는거 졸 잔인함 ㅋㅋ 근데왜케웃기지 머리박치기 쩔던대
괜히봤다고 생각되는 영화.....
괜찮았는데~ 배급사 논하는 저사람은;;; 경쟁사 사람인가-_-
돈 안아까움 재밌음..
볼만한 영화 여름엔 역시 공포영화!
공포영화 같진 않고 스릴러 영화 같네요... 재미없지는 않았는데...^^;;
재밌게 봤는데 1점 평가는 뭐지??
보는 내내 웃음이.. 긴장감도 없고 허무함? 스릴러가 아니라 코믹 액션물이 아닌지?
스릴도 있고, 여름에 보기 딱 좋은 영화. 완전 재밌음. 강추!!!!
난 완전 흥미진진했는데..뭐니해도 여름엔 공포영화가 최고
돈아까 울고 싶구만. 배급사 누구냐--^
80년대 영화보는줄 알았다 .. 최고 유치짬뽕
별점주기도아깝다ㅡㅡ이건뭐공포?스릴러?장난 액션이지 한개도안무서움 보지마셈
기대 이상입니다!!!! 강추에요~~~
아주 잘 봤습니다.안보면 후회할겁니다....... 꼬오옥 보세요..
기대없이 봤는데 정말 재미있어어요~ 긴장감도 좋고 공포도 좋고~ 추천 꾸욱! 신고
잘봤습니다~
재밌다.
별점을 주기도 아깝다--접시던지기 신공 전까진 괜찮았음.
볼만한듯 ㅎㅎㅎ
나름 괜찬은거 같은데요 ㅋㅋ
공포와 스릴러의 합작품~! ㅋㅋㅋ
이런 재밌는 영화를 볼 수 있다니!!!
귀신과싸워서 이겼다..진부한스토리..나와야 할곳에서 나오는 귀신..
기대 이상~
무서울거 같아여
잼나......
이영화 주기네....우와....장난아닌데...지린다 지려....
괜찮던데,
최고 와~~ 무섭다
역시 여전사...
후덜덜.. 재밌어요
괜찮네요~ ^^ 여름에 시원하게 볼만한듯해요~
역시 공포영화ㅋㅋㅋ
잼남
이런영화 말이 피료없잖아;
별 기대 없이 본 영화... 스릴 장난아니구.. 완전 무서웠음. 영화보고 등골이 오싹!~
죽은 남편이 처음으로 계단에서 내려올 때 ㅎㄷㄷㄷ
완젼 잼나ㅋ 꺅~~ 무셔 ㅋ
오랫만에 집중할수 있는 영화였음~킹왕짱!!!
굿굿!! 굿이에요~~
폐쇄공포증에 숨이 막혔다. 단순한 공포영화는 절대 아니다
팜케얀센...좋네요...ㅎㅎ그럭저럭 볼만함
즐감~~~~
완전 잼있네여, 시원합니다 !!!
그럭저럭..재미있었음.
내용도 괜찮고 나름대로 볼만합니다....
이 영화 강추 꼭 보세요.^^
재미써요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흥미있게 잘봤어요...
즐기면서 볼만합니다 ㅎㅎ
음 연기력 알아주는 배우들이 .................
애인과 함께하면 좋은 영화네요..
정말 재미없다 공포,스릴 없다 뭐가 있는겨? 내가 볼땐 8월에 DVD나온다 ㅋㅋㅋ
여름이니깐....공포....스릴....기냥볼만함......내용이쫌......!!!!
공포도 없고 스릴도 없고 최악 ! 농담아니고 별 10개주는 사람 알바생이다 진짜
재밌게봤어요,,,,,,,
한여름 완전 션~~하게 날려주네요..님좀
한여름의 완죤!!시원하게 하는영화 짱~~추천
잼있는데 왜 평점이...;;
초특급재미있내요
오호~ 짜릿합니다.
고양이가 연기 젤 잘해..ㅡㅡ;
어이없고현실성없고..이해안되고..당최귀신한테맞으면서버티는여자자체가이해안감...
스토리는 쫌 그렇지만..;; 무서움...막 놀람..
우리집에 귀신이 산다~
'귀신이산다+반지의제왕 왕의 귀환+해리포터비밀의 방'를 믹스해 놓은 허접한 영화-_-
쵝오!
최근에 본 영화중 완전 쓰레기영화다. 이런영화가ㅡㅡ존재할줄이야
엑스맨의 "진그레이"를 찾아볼수는 없지만,일상과 공포가 공존한다는 사실이 섬뜩~
진짜 대책없다- -
재밋네요~♡
잼있어요..
이게 스릴러가? 코미디가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자친구랑 싸우면서봤어요 내용도 이상하고 그래픽 뭥미
고양이 때문에 별반. 에릭 레드감독은 앞으로 영화 못 만들게 감금해두고 싶다
내기본 영화중 최고
내인생 최악의 영화... 헐리웃서 이런 영화가... 우리나라 영화 아직 경쟁력 있다!!
식스센스가 우스울 정도의 막판 대반전!!!
돈아까워..............
특이한 열출시도가 많았는데 잘 못 살림 고스트 영화인데도 유령이 때려패고 좀...
영화랑맞짱뜨고싶네
막판에 반지의 제왕인줄 알았다. 평점 떨어트리려고 로그인까지 하게 만듬--
아니 누가 코메디를 공포로 해놓은거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난하나!!!! 무슨 공포스릴러야 차라리 코미디에가깝겠다 보지마세오ㅡㅡ절대!!!!
뭔가무섭다ㅜ_ㅜ... 글두 재밌음! 팜케얀센이쁨!교훈은 "남편잘만나자"
솔직히코미디는 좀 구라. 끝부분에 나도모르게 웃음이터져나왔음.근래에본호러중 최악
코믹영화로는 100점 만점
맙소사ㅋㅋㅋㅋ 평점너무 낮은거 아님?ㅋㅋㅋ 조낸 웃으면서 재밌게 봤음
별 반개주기도 아깝다ㅡㅡ뭐 이런영화가 다있어 코미디야 완전 그랙픽도 후짐
현장감있는 rec만큼 재밌네요. 15세라 무시하고 봤지만 평점 100점을 주고싶음
난 너무 무서웠다. 하우스스릴러론 최고다
반지의제왕+미국판귀신이산다 = 코메디 골때리는영화!!
재밌던데용 ㅋㅋㅋㅋ
호러보단 스릴러쪽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만하던뎅
아내에 대한 남편의 지극한 사랑과 반지의 의미를 되세길 수 있는 영화였습니다.
지금장난함??????놈놈놈 두번볼껄 진짜 완전 개후회 진짜 짜증압박와대박진짜와욕나옴
공포영화 보러가서 코미디를 원하신다면...
공포영화 잘 못보는데 이건 진짜 코미디도 아니고...8000원 영화값이 아까운 영화
내 생의 최악의 호러영화 디스터비어와 할로우맨을 비벼서 이런 쓰래기가 나오네요
저두 같이봄 24k절대반지를 사이에두고 벌어지는 숨막히는혈투!!
이영화는 정말대단하다 돈의 소중함을 알려주는 소중한 영화
도데체 말도안되는 내용에 공포가 아닌 어처구니 없음을 주더라;;;
아 정말 폭소햇음
공포감을 느끼고 싶다면.... 꼭보세요
평점 6점이 넘는게 신기할 뿐이다.
영화보고 이렇게 어이없기는 처음.1점도 아까운 영화.끝나고 사람들 전부어이없어했던
난 이 영화 악플달려고 로긴했다. 다운받는 전기세가 아까운 영화.
영화보고 화나는건 오랜만이네 !!
진짜...영화 재미 없어요 보지마세요 .. 결말 보구 헐 이럽니다
초슈퍼울트라판타스틱할정도로 돈주고 보기 아까운 공포영화...그저 쓰레기였따
ㅋㅋㅋ공포영화를보고 웃으면서나간건처으ㅜㅁ
나름볼만한데 놈놈놈두번볼껄 이런평점(놈놈놈개안습)보니까 알바들같기도하고 ㅡㅡ
집에서 자고왓으니 다행이다
재미없는 코미디액션물 본 느낌?어이없는 웃음을 원하신다면 보세여..ㅋ
미스테리 스릴러+코미디+에로+판타지 이 모든걸 즐기고 싶으시다면 추천해드릴게요^^
돈주고 보기는 조금 아깝다.. ^^
최악이네여
살짝 예상은 하고갔는데 나름 괜찮았습니다.
스릴러던데요~ 난 괜찮던데 악평이 많네요~괜찮았음
... 코미디 장르인 영화였으면 블록버스터감이었다
최고라고 적어논 말들이 반어법이란 걸 차마 알지 못했다
공포도 없고, 볼거리도 없고, 스릴도 없고, 뻔한 결말에, 어설픈 베드신
무슨 반지의 제왕이냐
존니 장난치냐? 아나 욕나오네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 내 팔천원 어쩔거임? 짜증
코믹SF의 새 지평을 연 우수한 작품. 영화가 끝났지만 아직도 웃음이 떠나질 않는다.
반지의제왕...보시면압니다.
강추! 팡당한, 이건아닌데, 뭐 이런 영화가 다 있냐~라고 느끼고 싶은분들게 절대강추
개연성도 없고 남는 것도 없었다
별반개도 아까운 최악의 영화. 개연성도 없고 인물에 행동에 타당성도 없다
별 반개도 아까울정도로의 쓰레기영화
7점이 무난할듯.. 공포를 싫어하는 나로서는 딱 알맞은 영화 ㅋ
아놔 이거 100피트에서 찍어내려버리고 싶다.
스릴러물인줄 알았.. 근디귀신이.. 시사회때 모르고보니까 놀라긴했는데.. 결말이..
난 어제 놈놈놈이랑 같이봤는데 놈놈놈보단 나음
OOO기
파워 레인저도 이것보단 낫겠다
차라리 스릴러말고 반전영화라 하지..
별 하나면 딱이다..
코메디 액션 멜로 판타지 스릴러 공포 모든 장르가 섞인 대단한 영화
스릴있고 재밋던대 ㅋㅋ 좀 잔인해서 ㅠ
스릴러라기 보단 호러인데 그호러가 만성화되버리면 코미디가 되버린다.
팜케 연기 때문에 두 개 준다. 엔딩만 어설프지 않았어도 별 두 개는 더 줬다.
백인여자 홀로 놀라다가 좌절하고 또 울다가 미치는 영화
3D입체안경을 쓰셔야 유령이 보여요.. 없으시면, 셀로판지를 추천합니다.
아 미친 제발 내돈 처음 시작할때부터 완전 잠옴 놀래키는 장면 한번 내용 개 쓰레기
완젼OOO기 돈아까움절대보지마셈 못믿으시겠다면보세요.전책임못짐
OOOO가 젤 어울리는 영화.
성의를 봐서 2점 주는 거예요 ㅡㅡ;; 돈날리기 시르면보지 마세요.
별조차아까운영화, 처음 30분긴장감좋다, 뒤에? 아 토나오니까 그만말함 감독조져버려
영화 끝나고 관객들이 모두 웃었다. 너무 어이없어서ㅋㅋㅋ
한번놀랬다 처음에무서운데 나중에는 그저 웃음만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점수 딱 이정도 입니다. 삼류그래픽의 유령이 나오는 영화일줄이야-_-막판 반지의제왕
마지막에 웃고 싶으면 보라...(반지의 제왕의 아쉬움을 달랠수 있을 것이다
돈아까운 이거뭐 무서운게아니라 놀라는게많더라구요 놀라지만않는다면 무섭진않을듯.
내생애최고로 웃긴영화
ㅋㅋ정말 돈아깝고 힘빠지는 영화
이건 뭐,.,,, 공포영환데 중간에 자보긴 처음이다,,,
진짜진짜 최고의 액션영화에요!!! ('내돈만 버릴 순 없지.')
진차 .......돈아까워 이거 완전 코미디영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막엔 반지의제왕
그냥 볼만함ㅋㅋㅋ 연기는 잘함
스토리, 분위기 다 좋다. 이 정도면 충분히 무섭고.. 그리고 재밌음!
굉장하군.... 영화끝나고 썩소나오긴 간만이네....
아 진짜 무슨 생각으로 만든 영화지????
1점도 아깝다. 평점5점이상 유지하는게 신기하군.
이렇게 무성의하게 제작할 수가...평점 3개 이상은 뭡니까?
평론가들 말 틀린거 없다. 이건 또 뭔 -_-... 판타지 액션 공포영화?
가쉽걸의 척베스를 볼수 있어서 놀란?! 영화!!!
영상사운드 효과 좋고 심리적으로도 만족.. 가끔 여주인공 표정땜에 깜놀..
점수도 아까운 영화 ;;
이건 뭐 웃기지도 않고......
오늘봤습니다 진지하게 무서운게아니고 갑자기나와놀란?소리만긴장감있네요 돈아깝..
우리나라 공포영화보다 훨 못한 미국공포물도 있네 그려
유령이랑 격투기하자는 거임?
보다가 나온 영화는 처음.. 저질삼류
영화보고 처음으로 평쓰게 만드네.. 최악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이건아니잔아.............................
개삼류영화 내돈ㅠㅠ 내시간 ㅠㅠ
ktx에서 보았다.끌리지않았다.엑스맨의 그녀를 믿었다. 죽여버리고 싶었다.
여주인공 몸매는 죽이더라 그거하나는 좋다
재미도 없고~ 감동도 없고~ 진짜 끝까지 썩소짓게만든 엉화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원했다...극장안이 시원했다....
난이거 존나 무섭게 봤는데 ㅋㅋ 분위기랑 놀래키는거랑 1류던데 내가 이상한건가
존나 쓰레기 내가 미쳤지 잠안자구 심야보구...........
작가는 자기 하고싶었던 거 다 한거다..전자발찌..그 소재로 해보고싶었지사실?
약간 놀래긴 했지만, 그래도 5점 때 영화는 아닌거 같은데..후반부에 좀,,,,
심야로봤다... 그냥 잠이나잘걸ㅜㅜ
이런 OOO기 .. 어처구니 없음의 극치를 보여준다... 에이.. xx 감독 모냐...
완전 OOO기영화.....
엑스맨 감독맞나싶을정도로 이건 뭐..
아량이 매우 넓으신분들도 외면해야만하는 몹쓸 영화
이건 공포야? 코미디야?
영국영화 '크립'과 심영래의 '디워' 이후로 오랜만에 보는 개상쓰레기영화
이런 바밤바 같은 아름다운 영화.. 평쓰기 싫은데 혹시피해자가 잇을까바 ; 마니!! ㅠ
별 하나 주기도 아까운 영화 돈이 이러케 아깝긴 .. 최악의 영화
이건머 공포가아니라 코믹이던대요..유령나올때마나웃고봤네요...
공포인지코믹인지ㅋcast올라올때극장안사람들다웃었음.근데앞쪽에무섭긴했;너무놀래서
참나~ 스릴러를 멍청한 심령물로 만들었으면됬지... 미꾹~짭새&CSI가 바보냐?
순간순간 깜짝놀라고 긴장되는 실눈만뜨고 조마조마하게 봤던 개인적으로 참 무서운,
영화가 다끝나면 이런 OOO 생각이 들게끔 하는영화
신선하네요.ㅋㅋㅋ 유령과 아주 재밌게 놀았답니다^^
부처님의 마음으로 2점 줍니다..
내용없는 쓰레기 영화
결말이 너무 허무했음ㅡ.ㅡ
정말 스토리가이해가 안되는 영화... 1점 주기도 아까울 정도..
쓰레기 아놔 진짜-_-
쓰레기지루만땅유령웃김공포영화아니야
난재밌게봤는데;; 나름스토리도있고~ 너무무서운건싫어해서 유령이라조금안심,ㅋ
이거뭥미?정말이딴공포가다있담.나에게재미없는영화는거의없는데.이건발로차고싶었다.
이런 개OOO 영화는 누가 만든겁니까 아 완전 돈아까워서!!!!ㅜㅜ
지루하고 엉성하고 조잡한특수효과에 말도안되는 결말까지 최악 .
유령과의 전투
좋은데
최고입니다. 특히 마지막 장면은 감동적이었어요..
팜케얀센나와서 기대했는데 이게뭐야
참 재미없다. 유령도 바보다...
굿..
왜 영화를 만들다가 말았을까? 팜케 얀센의 호연이 아까울 뿐...
내인생에있어서 이런영화는처음봣다!! 100원주고보면안아까울텐데ㅠㅠ
공포영화로 위장한 코믹영화
별표반개도아까운데. 보는내내 졸립고 지루하고 유령 한 번씩나타나서 잠이나깨우고..
주인공 여자랑 식료품점 사내 얼굴 반반한거 빼고 볼 것 없 다
평점 개판이라 기대없이 봤지만 기대에 비해 좋음... 7-8점대
이건 뭥미?? 살다 살다 이렇게 웃기고 어의없는 영화 처음 봤음.
뭐야 그래서 .. 결국 불운한 결혼생활의 막장을 보여준거냐
내가 이상한건지 전혀 몰입도 안되고.. 그래서 재미를 못느꼈던..
완전 3류찌질이 영화. 시간남아돌아도 절대 보지말것을 추천합니다..
누구도 믿질않는그녀 마지막엔 남편마저 용서를구하고떠나는 ~ 볼만함 평점왜이래;;
결말 조낸 어이없음..비디오로 빌려보삼
이런 스토리로 영화를 만들 생각을 하다니....
정말 이 한마디면 끝. 보지마세요..
시작과 의도는 좋았으나...ㅋ유령, 그리고 마무리가 참으로 아쉬운..ㅋ
이영화를 돈내고 영화관가서 봤다는게 유머
공포영화인줄 알았는데 코메디네요
부부클리닉 사랑과 전쟁공포?버젼!!....이혼찬성80%로 결혼반지를 뺀 그녀!! ㅋㅋㅋㅋ
영화가 하도 뭐 같아서 반전이라도 있을줄 알았는데 끝나버리네. 진짜 어이없는 영화.
무서운영화를 잘못보는편이였는데 그렇게 무섭지도 않았네요^^ 그래도재밌어요
생각보다 긴장감 있고 재밌었다..
이건 웃으라고 만든 영화가 분명해!
마지막에 완전 폭소탄...
유령이 약간 허접한거 빼고는 볼만함.
볼만하네요... 공포 좋아하시는 분들 외에는 별로겠지만 ㅋㅋ
스릴러인줄알고보다가유령나와서겁나놀라서꺼버렷네완전밤중에혼자잇는데..젠장
이거 완전 OOO기....영화라고 하기가 아깝다..버려야겠다..말도 안되~~
100피트 상공(?)에서 번지점프하는 스릴감 정도...?!
은근히 무섭다고 생각했는데 공포스릴러가 아니고 호러물이였어요? 황당무계
정확한 장르는 판타지
끝나고 캔이나휴지를 둘둘말아 던지면서 크게소리치셔야 정신건강에이롭습니다..
'100피트'보다 '구타남편'이라는 제목이 더 적당하네효~
맙소사.......포스터 보고 기대했더니.....
패닉룸+할로우맨+엑소시스트+ 그리고 가장중요한.. 반지의제왕
후... 비자금이 아깝다.
차라리 이거볼시간에 고스톱이나 치세요
뭐냐 이건! 네티즌평점 이건 정말 믿어야 한다
버려
장난하냐? 아 내 시간 돌리도...
우리나라 이영화 왜 수입했을까 ,,,,
영화를 만든 저의가 뭘까?
이게 지금 이 시대에 맞는 공포영화라고 생각하시나여?? 낡았네요 낡았어
능력이라고 본다..감독의..내 원참...
1점도 아깝운... -_-;;
그래서 도대체 뭥미;;;; 긴장은 있지만 재미는 없다;; (결말이 촘;;)
진부하고 그냥그렇고 뻔하고... 흠냐..식상해...
고스트바스터즈가 필요하다.먹깨비가 안나온것만도 다행
약간 유치하고 뻔한 내용이지만 역시 이런류의 영화가 재미가 있죠ㅎㅎ나름 무서웠음
딴건 다 참을 수 있는데 그녀가 염력을 사용 안 해 서 실망했다.
중간에 웬 유령.......ㄷㄷ
분위기 잘 잡아 나가다가 너무 유치한 귀신의 등장이란...
시간때우기용으로는 충분한듯.. 제법 무섭던데 ㅋㅋㅋ
공포와 스릴이 없는 빈껍데기 영화..
이런 패킷값도 아깝다... 우리고양이 나와서 용서했다...
긴장감없고 어이도 없고
유령이스탬핑깜
오래되고 지루한 롤러코스터..
가정폭력 귀신영화. 결말이 별루지만 여자에겐 최고의 공포영화일 듯.
한마디로 표현하면. 한국판 귀신이산다!!!! 보고싶으면 보세요.
지루하고 어이도 없고 비추에요
밑도 끝도 없는..
시나리오의 부재~ 재미는 있다
엉성했던 영화
중반까진 좋았는데 갈수록 병맛느낌... 특히 엔딩 어쩔?
혼자보니 무섭더만 ㅎㅎ 이거 진짜 놀랬음 ㅎㅎ
이거귀신이산다패러디인가?유령이나와서물건던지고사람던지고헐.공포인가?코미디인가?
이런영화를 삼류라고 하는거다......삼류영화의 정석
뭐야 이게 대체,,깜짝깜짝 놀래켜주길래 그래도 기대하며 끝까지봣는데,나원참,,,실망
설마 진짜 유령이 나오줄은.......................
아 영화본시간이아깝다... 영화관서 돈주고봤다면 억울해서 펑펑눈물날정도네........
이런 충격적인 실망을 안겨준 영화는 처음이었기에 그 능력을 봐서 별 10개를 준다.
스토리가 영~이해불가...왜 반지를 던지니 남편의 혼령이 파괴되지?
뭐 이런 어처구니 없는 영화가.... 배우가 아깝다 반지가 압권
공포영환지 모르고 봤는데 완전..;;황당..그리고 아들뻘되는 남자랑 뭐하는짓..
설정 전개 연출, 최악의 삼박자.
스타트는 좋더만, 재미없고 유치한 유령영화.
이 영화를 끝까지 보면 왠만한 공포영화는 다 재밌을것 같다..
시나리오 누가 쓴건지 참 ... 어쩜 그리 허술 엉성 ....
내가 영화관에서 본, 내가 본 공포영화중, 내가본 모든 영화중 가장 최악
절대 보지 마셈
지루하다...90년대 영화같다
아무래도 황당.. 영화도 아녀
감독 OO다
아라~ 도대체 이런 영화를 왜 만드는거야. 시간이 아깝네
하하하.. 공포영화라고 빌려봤는데 웃어버릴줄은...
이런영화가 2008년에 나왔다고???
코믹물이구먼..쩝
개허접 쓰레기영화
지금 이영화보고 구토와 멀미를 했다 ㅜㅜ 척 배스 죽는거보고 너무 충격이어서
전나 재미없다..
참나원. 나원참. 원참나.... 이런 표현 더 있으면 오백개 쓰고싶다-_-;;
쓰레기 ㅡㅡ 보지마세요 시간아까움 ㅡㅡ;;; 내생에 최악의 영화
뛰어난반전이있는것도아니고,귀신이막주먹질하는것도웃기고,퍽퍽효과음..참..-_ -1점
설마 설마 하면서 반전을 기대했건만.... 반전이 없어서 반전인 영화;;;
네 시작은 창대하였으나, 그 끝은 심히 미비하리라
영화관에서돈주고봤다는거자체가아까우며여자친구한테이거보자햇다가욕직살나게머것다
현실과 환타지의 경계를 더욱 모호하게 만드는 불쾌감
공포영화 마니아로서 스릴좀 잇엇다...근데 15세가 왜캐 야해? 1점많아서 10점줌
디스터비아 가 좀더 났지머..
이런3류구닥다리 같은 영화가 2008년에찍은거라니 ㅋㅋ 이건진짜 죽도밥도아닌영화 ㅋ
욕존나나온다.진짜멍미?대박쓰레기영화
팜케 안센은 예뻤다. 근데 영화는 오마이갓 정말 ㅤㅆㅞㅅ!
반전도없공 콧구척도 너무 불쌍하게 죽이공 ㅡㅡ뭐냐..
평점이 너무 낮다. 6~7점 정도
이건 뭐 피자배달원만 불쌍한영화임 ㅋㅋ
엔딩보기전까지는 10점이었음.
귀엽고 뽀송한 남자아이빼고 뭐 볼게 없네
차라리 디스터비아가 났지..
따로노는 영화임.. 보지 마삼
1점이 아까운 듯
개연성 부족으로 동조-동감되지 않음. 고로 당근 스릴-공포 전무. 코메디엔딩 만세~
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
왓슨의 백설공주 복장은 참 예뻣다 >_<; 결말이 조금 찝찝하지만 ... 재밌었다.>
가택연금보다 진짜 무서운것은 상투적인 호러를 봐야한다는 극장감금.
여자주인공은 이쁘다
결말이 병맛 ㅋ
시간아까운영화
어제 ocn 하길래 봤는데 너무재미없었음 시간 아까움
아..ㅋㅋ결말정말너무허무하네요ㅡㅡㅋ 결말전까진나름재밌었음
유령과 부패경찰의 범죄, 무섭지않은 공포가 뒤섞인.... 이게 뭐야?
처음부터 반지 던지면 될 걸....왜 마지막에 ㅋㅋ
남자애 때려죽이는 장면 무서웠음 ㄷㄷ
뭔가 있겠지라는 생각으로 끝까지 본 내가 바보
대체 뭐하자는 영화야? 반지가 목적이었어?
-_- 주인공이 너무 멍청한듯 이건 밑도 끝도없이 당하기만하고...
밑에 전기가 나갔는데 전화 어떻게 했냐는분. 전화는 정전시에도 됩니다. 상식임
팜케얀센이 영화를 살렸다 얀센누나 아니였으면 보지도 않았을 영화
재미만 있구먼 왜 OO 들 인지 난 너무 잼나게 봤슴 ,, OO들 하지말것
수채구녕에 손 다칠까봐 두근거리는 영화. 끝
맙소사.......
전기가 안들어오는데 전화는 어떻게 된건가?
공포도, 스릴러도 아닌...
남자 죽이던 장면은 잔인하던데 으엑- -;;
지금 오씨엔에서 보고 달려올 낚인사람들 많을듯
결말 간짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 개 삼류 전설의고향 할리웃이냐
허접하다.
죽어서도 복수하거나,나쁜 행동을 하는 악의 혼령으로 남는다는게 얼마나 슬픈가...
척배스 짱 ㅋㅋ
보면서 귀신 아니라 다른 뭔가가 있겠지 했는데 진짜 귀신이었어 병맛 진짜
와우 손에 땀을 지는 대박영화~! 마지막까지 긴장 100피트!! 쵝오에요~
반지의제왕
티비에서 우리으 척베스가 나오길래 잠깐봣다..재밌어보여
걍 티비로 가볍게 보니깐 나쁘진않던데... 아근데우리척베스불쌍하다
집에 불 낫을때 남편 얼굴이 불 여자가 반지 쥐여 줫을 때 디게 잘생겻는데 죽엇어
귀신이 산다 덜 웃긴 버전
진짜 싫음.
삼류영화의 극치
접시깰때도괜찮았어..왜반지의제왕이니
척이 무참히 죽는 모습때문에 4점 준다
귀신존나코믹임눈만뚤리고ㅋ영화고른친구귀신나올때마다 때려가며봄ㅋ결말ㅅㅂ
아정말죽여버려.......
애인과 밨는데 여자친구 자고 저는 여자친구만 보고 있던 영화에요 완전 재미없어요
애인이랑 이영화 봤다가 정말 욕 바가지루 쳐드셧다..아 모냐 이거...누나 미안ㅠㅜ
왠만하면 영화 끝까지 보는데 이건 정말 짜증나서 끝까지 못보겠어서 보다말음 ㅡㅡ
초반도입부 좀 지루한 면이 있긴했지만 나름 재밌던데. 다들 뭘 기대한거?
기대를 너무 크게 잡고 본듯하다. 그래서 해주고픈 말이뭐지?
이것도 진짜 많이 준거
포스터로 낚시는 이제 그만..얀센 연기빼고 볼게 하나도 음네...쯥..
20년전에야 인기끌었을 B급 영화
평점중에 왜 0점은 없지????
완벽에 가까운 공포를 가장한 니맘대로 하세요 영화!
어떻게 이딴영화를 수입해서 극장에 내걸 생각을 했을꼬....
그냥무섭기보단웃겼음.
영화 분류를 개떡같이 해놔서 영화 찾기 힘드네..
그냥 재미가 없다...
내가 여태까지 본 영화중 정말 최악의 영화다.
진심으로 시간만 아까운 영화 0점 줄 수 없어 아쉽네...
귀신이 완전 판타지 수준이라 긴장감 확 깨던데ㅋ 이건뭐 박치기왕 김일도 아니고
마이너스 점수 없는 불편한 진실
응???폭력귀신???ㅋㅋㅋ공포 반 웃음 반으로 즐기면 된다.
ㅁ ㅏㅊ ㅣ 내가 1990년에 온듯
제작년도가 믿기지 않는 저예산CG..억지스럽고 허술한구성킬링타임으로 봤어도 살짝 아쉽다..
장르가 다양하게 섞여 있었지만 맘놓고 보면 꽤 공포감이 조성이됨
30년 전에 만들어졌으면 괜찮다는 소리 들었을텐데
토사물 똥쓰레기 시간 아까워 미치겠다
앞뒤설명도없이그냥사건전개후다닥되고 나중에는그냥코믹ㅋㅋ에혀ㅉ
평점이낮구나 이해가안되는군
공포 장면은 진부하거나 웃기고, 귀신의 정체도 전혀 흥미롭지 않으며 지루할 뿐이다.
어린이용 판타지 ㅋㅋㅋ
그냥 팔다리 꺾이고 그런거 보고 멘붕와서 싫어진 영화
지루한 공포물...재미없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네..
Spare your time, 정해진 구역 떨어지는 재미
이 영화가 2008년에 만들어졌다는게 진짜 충격적이다
기대와는 다른 팜케얀센의 열연이 돋보이는..
배우 앤해서웨이 인줄~~
나홀로집에보다 안 무서운
스토리며 전개며 CG처리며 조악하기가 그지 없는 영화입니다.우리나라 학생들이 연습작으로 공포영화 만들어도 이보다는 잘만들것같습니다. 감독은 재능이 없어보이니 다른길 알아보시는게 좋을듯
감독이나 제작에 관련된 자들의 자지이 의심스럽다.영화찍지 말아라
티비에서 하길래 그냥 봤다 뭐지? 무슨영화지? 라는 호기심에 2점준다 끝까지 다봤지만 호기심에 준 2점이상은 못주겠다..
뜬금없이 유령나오는 부분에서 할말을 잃었다...
바람핀 새끼의 처절한 최후
나름초반부터기대하고재밋게봄 귀신나오는것도그럭저럽 쏘쏘근데 결말개떡이다 무슨좀비영화도아니구ㅋㄱ여자혼자서보기엔 그럭저럭결말만빼고단
영화 디스터비아와 스토리가 비슷하다.하지만 그에 비하면 재미는 확 떨어진다. 귀신이 무서운것 보다 마치 주인공과 동거를 하면서 부부싸움 하듯 어두운 곳에서 그냥 싸우는것 같다. 그래서 큰 내용도 없다. 마치 가족끼리 외식하는데 친구랑 배불리 먹고온 꼴
