끝나기 15분? 전?? 그 마지막 총격전있잖아. 으 네타라서 자세히 얘긴 안하겠다마는, 그 전은 졸잼, 그 이후는 씹노잼.
쿠엔티 타란티노 킬빌 이후에 가장 영상미가 좋았어요 특히 설원위에서 신은 멋지더군요
정말 명품 중 에 명품이었습니다.이런영화가 나 에게 주는 교훈은 정말 사람이 차별 돼지 않는 인종 과 관계없이 누구나 대우 최고의 대우 받으며 사람 답게 살수있는 하는 마음 가져 봤습니다
최고다. 말이 필요가 없다
실망스러운 작품 하나 없이 꾸준히 대작들을 선보이는 타란티노
나만 장고의 그녀가 짜증났나요.... 여자 별 대사도 없지만 나오는 내내 답답해 죽을 뻔 햇음. 장고가 광산 가는 도중 풀려날 때 완전 통쾌!!! 복수 시작!!!!
쟈아아아앙고오오오오 쟝고오오오 후리담 오 후리다아아아암
타란티노가 노예제에 접근하는 방법.
내가왜 극장에서 못봣지.. 최고♡ 통쾌
와 진짜 이영화 뭔데!! 시간가는줄 모르고 봄+_+ 총소리 탕탕! 내속이 다뚫리네
존나 재밌다 화끈한 총싸움 재치있는캐릭터 멋진 연출 킬링타임의 최고봉 다만 영화가 좀 짧다 드라마였으면 좋았을텐데
진짜 배우들연기력이 대박이다..
솔직히 노예 12년' 과는 색다른 매력 (물론 노예12년도 충분히 좋았음) 어쩌면 그 영화를 외면 하고 싶은 걸지도..
영화관에서 본 내가 자랑스럽다
스트레스 받을 때 보면 스트레스가 확 풀림 ㅋㅋㅋ 특히 OST가 진짜 좋음
티란티노는 추천~ 영화도 시원시원하고 재밌다.
크리스토프 왈츠는 볼만하다
D.J.A.N.G.O D is silent...
연출, 연기, 시나리오, OST 나무랄데가 없다 영화예술의 극치라고 표현하고싶다
진짜 개잼 님들꼭보시길ㅠ ㅠ
캬~ 걸작이네~ ㅇㅇㅇ
복수의 피와 풍자와 해학, 타란티노의 브랜드가 확실히 찍혀진 또 하나의 걸작. 디카프리오와 왈츠의 씬은 압권이다.
사실은 너무나 간단한 이야기였지만 매력적인 캐릭터들과 역시나 타란티노 특유의 강렬함은 최고였다.총을 사용한 액션도 좋았지만 대사로서 서로 견제하는 씬들은 액션씬 이상의 긴장감을 준다. 다만 강렬한 존재감을 보인 두캐릭터가 죽고난훈의 막판은 조금 아쉬웠
이 명작이 한국에서 무시받는게 화난다
연기 연출 뭐하나 빠지는게 없다
10점 주고 싶은 8점 서부극 장고 화려한 배우들의 연기와 장면의 연출, 액션은 10점을 주고 싶지만, 객관적인 시선으로 봤을때 내린 제 점수는 8점입니다 ㅎㅎ
오랜만에 시원한 액션영화를 봤네요. 그리고 긴런닝타임 만큼 많은 이야기를 담고있는.영화 물론조금 진부할수도 있지만 충분히 만족스럽습니다
시간가는줄 모르고 봄..
본영화중 탑3 영화!!!!
크리스토퍼왈츠와 타란티노의 조합이란 ㅠㅠ
타란티노감독 피튀기는 액션인줄로만알았는데 액션보다는 드라마에가깝네 흑인이용해먹는 백인보다 흑인이용해먹는 더 나쁜흑인 사무엘잭슨부터 레오나르도디카프리오까지 라인업도 끝장이었다
안녕?트러블메이커~대사간지
평점에 낚였음 정말 노잼
멋진 흑형! 사무엘 젝슨의 악역도 볼만..
내용도 빨리 진행되고 배우들 호연도 좋은데 별로 재밌단 생각이 들진 않음. 인종차별 씬들이 끔찍함. 감독이 나와서 산통깨는 느낌도 들었음.
이 통쾌함을 어떻게 말로 표현하리.. 왈츼 연기는 소름 그자체
아 이거 진짜 재밌었다 슐츠 죽은거 너무 아쉽..
대박 !!! 이런게 복수지..쿠엔틴 멋쨍이~
이영화를 극장에서안보고 집에서봣다는게 후회스러울정도로 꿀잼
수다떨때가 가장 살떨리는 순간임을 다시 확인 시켜준 타란티노!!!
서부극에서까지 자신의 인장을 뚜렷하게 새기는 쿠엔틴 타란티노
2시간 40분이 넘어가는 러닝타임인데 지루하지가 않다.
나는 좀 지루하게 보긴했지만 수작이라는건 부정할 수 없음.
하..오랜만에 이렇게 재밋는 영화봣습니다.
타란티노식 유쾌한 액션!
진짜 역대급이다..시간가는줄 모르고봤다..
총 한발 한발에 통쾌함!
처음부터 돈주고 사면 될것을 그리고 돈주고 샀으면 그냥 가면 되는걸 왜 저러는거야. 최근에 본 영화중 제일 이상한 영화네 디카프리오나와서 그나마 7점준다.
디카프리오는 진리다 미친 연기력에 빠져들었다
Good~!~!~!
쿠엔틴의 맛깔나는 대사++끝내주는 카메라워킹++크리스토프 왈츠 연기 진짜 말이 안 나온다. 바스터즈에서의 악랄하고 비열한 모습은 어디로 가고...
타란티노가 죽어야 타란티노 영화가 재미있다.
2시간 45분이라는 긴 시간 동안 재밌으면 된 거 아닌가? 스토리나 액션 모두 괜찮은 영화다.
전혀 연관성 없지만 재키 브라운을 다시 보는 듯한 느낌. 감독으로서의 그 에너지는 정말 최고. 명배우들의 명품연기가 화면을 가득 메운다.
미친 약빤 영화 마지막까지 긴장의 끈을 놓치지 않게 하는 영화 명대사 'hey trouble maker'
장고의 마지막활약은 백인우월주의를 날려보내는 짜릿함이있었다.
바스터즈랑 더불어 타란티노의 최고의 명작 이건 진짜 몇번을 봐도 안 질린다 인물, 대사, 음악 모두 최고임
소름 돋을 정도로 재밌다
타란티노의 서양감성 복수극
최고다 지루할틈이 없는 영화
165분이 이렇게 짧은 시간이었나
액션씬이 굿임ㅎㅎ아무생각없이 봤는데 굿잡
Mandingo 1975, Drum 1976 표절하고 Django(1966) two mules for sister sara 1970를 참조하는 식으로 표절 의혹을 피한다. 백인 구원자(White Savior)내러티브도 구역질난다. 인종주의자 확정!
타란티노의 서부극이다 감상 이유는 충분하다
재밋게 즐겨라. 그것이 타란티노 영화의 핵심 포인트!
중간중간 긴장감 최고조로 이끄는 미친 연기의 디카프리오 ..미쳤다
최고의 연기 그리고 개그 ~~ 아 그래 개그가 짱임. 주정치영화 같음 ㅋㅋ
아 무슨 정도껏 먼치킨이여야지. 복수하는 장면 너무 클리쉐하잖아. 아 ...유머도없고 개재미없었음.
서부영화?느낌이라서솔직히별로일거라고생각했는데정말재밌었음!
역시 쿠엔틴과 크리스토퍼 왈츠 둘다 천재다.. 이런영화를 만들다니 멋지다
안녕 말썽쟁이 아가씨?
개성있는 캐릭터를 많이 등장시킴에도 불구하고 초반의 힘을 절대로 잃지않는 연출력,러닝타임이 되게 길지만 보는내내 집중을 잘 시켜서 절대 길게 느껴지지 않았다,모든 액션씬이 매우 통쾌하고 크리스토프 왈츠의 연기는 말로는 표현할수없을정도로 완벽했다.
쿠엔틴 타란티노 다이너마이트로 돌아가시다
노예로 살고 있는 나를 반성하게 한다.
독일인 주인공이 마지막에 악수만 했더라면 계약이 좋게 마무리되었을텐데, 왜 감정을 참지 못하고 디카프리오를 죽여버렸을까. 이 감독은 늘 통쾌하게 수많은 적들을 죽이는 장면을 만드네... 평화보다는 전투를 좋아하는듯.
자꾸 봐도 재밌네 ㅋ 간만에 안 졸고 잘 봤다.
진짜 재미없음....
쿠엔틴 타란티노 역대 영화중 최고인듯이감독이랑 잘 안맞는데 이걸 진짜 보고 나서 개운한게최고
타란티노 영화치고 재미없는 영화는 한번도 못봤다.
왜 만들었는지 모를 영화
영화보는 내내 하나도 지루하지 않고 잘 본것같네요. 중간중간 쿠엔틴 타란티노 감독 특유의 블랙유머가 녹아있어서 웃음이 끊이질 않았던것같습니다.ㅎㅎ 역시 쿠엔틴 타란티노!
통쾌하다 후련하다 집중된다
슐츠. 당신이 나의 이름을 물어보아 주었기에, 나는 마침내 프리먼이 될 수 있었소.
빈틈없는 완성도 100퍼센트 수작
기가막힌다.. 눈 귀 다 즐거웠다...
역시 쿠엔틴의 색다른 연출력은 천재적이다.
진짜 꿀잼 입니다요~~
잔인하고 스토리에 대한 영화에서 말하고자하는 메시지는 잘 모르겠다.통쾌한 액션과 디카프리오와 크리스토프 왈츠, 사무엘 L잭슨 의 연기로 믿고 보는 영화
서부영화의 진수좋다
디카프리오와 왈츠의 긴장감 넘치는 대화! 보는 내내 조마조마 가슴졸였다
그 어떤 원작을 가진 작품도 타란티노감독의 손을 거치면 무엇이든 그의 스타일대로 그의, 그에 의한, 우리를 위한 영화가 만들어진다. 진정한 마이더스의 손
권선징악의영화구만ㅋㅋ
감독이 정말 맘에든다.. 영화가 완벽함
평이 너무 낮다. 타란티노의 작품을 더 못볼까봐 두렵다.
긴말 필요없다 타란티노인데
타란티노 감독 최고의 오락 영화
배우들 명연기와 타란티노 감독의 개성 넘치는 연출과 분위기를 보는 재미가 쏠쏠하다. 너무 매력적이다. 이러니 기대를 안할수가
보면서 미친놈 미친놈 얼마나 연발했는지 모른다. 타란티노는 정말 미친 감독임. 감독너무사랑함 동시대에 살아 영광임.
아니 익숙한 흑형 누군가 했더니 르자네ㅋㅋㅋㅋ 통쾌함 그자체였습니다
끝내주는 오락영화. 관객을 즐겁게 할줄 아는 끝내주는 쿠엔틴 타란티노.
거의 3시간의 영화여도 지루할틈이 없었습니다. 특히 마지막 전투는 시원시원 합니다
영리하게 통쾌하다. 닥터 킹 슐츠 최고
역시 타란티노 헤이트풀8도 기다려진다
러닝타임도 모른채 봤는데 2시간 45분이 순식간에 지나갔다. 훌륭한 각본과 배우들의 명연 덕분에 더 몰입할 수 있었다.
진짜 주인공은 닥터 킹 슐츠.
통쾌한 해석이라고 해야 하나?사이다 같은 느낌
속시원한 액션영화의 진수
OO년에 속이 후련한 영화!!!
역시 타란티노영화. 클래시컬한 서부극을 재치있게 믹스. 그리고 조연들의 연기. 최고였음
시작은 전율로, 끝은 탄성으로!
완벽한 연출.. 멋있다 쿠엔틴 타란티노
타란티노 답지 않았다.
최악중의 최악이다 얼마나 돈이 아까웠는지 타란티노를 킬빌처럼 난도질하고 싶었다 원작에 똥칠하지 말고 장고라는 이름을 빼라
매우 아름답고 위대한 복수
2시간40분짜리라서 뒤늦게보게됬지만 ㅅㅌㅊ잼
슐츠박사가 죽기전까진 장고가 아니라 슐츠박사가 주인공이었다. ㅠㅠ 크리스토프 왈츠 정말 명배우다.
쿠엔틴 감독 특유의 시대극.
크리스토퍼 왈츠.... 그리고 쿠엔틴 타란티노의 영화 템포, 연출 브금 선정 최고의 서부영화
시원시원하니 재밌네요. 단 캔디와 박사가 너무 허무하게 죽었어요.
타란티노 가지말고 영원히 좋은 작품 만들어주시길
와 영화한번 기가막히게찍었네... 주제 영상 소품 음악 게다가 연기!! 전부다 완벽하다. 타란티로가 왜유명한감독인지 알게해주는영화.
진짜 타란티노식 서부영화 정말 재밋다 특히 크리스토프 왈츠는역시 오스카를 탈만햇다 바스터즈와 더불어 연기력최고!
왈츠라는 배우에 빠지게 하는 영화
크리스토프 왈츠와 디카프리오의 연기는 최고다! 박사가 너무 안타깝게 가고, 중간중간 일을 저리르려는 장고가 안타깝고 공감되기 보다는 제발 좀 가만히좀 있어라! 싶었다... 이게 너무 짜증났지만 멋진 영화
2016.01.07 크리스토퍼 왈츠는 닥터 킹 슐츠, 제이미 폭스는 장고가 되어 버렸다 시퀀스 마다 눈을 뗄 수가 없었고 그에 보답하는 카타르시스~ 보는 눈과 듣는 귀가 즐거운 타란티노의 서부극
도덕적 결말 없음. 사람 짜증나게 하는 불필요한 현실성 없음. 죽이고 싶으면 다 죽이고야 마는 타란티노의 통쾌함은 언제나 즐겁다.
시도때도없이 재밌다 대사로 풀어나가는 맛은 타란티노만이 할수 있는 경지. 복수극이란건 여렇게 만들어야한다고 말하는 타란티노의 대답
감독을 보고 영화를 고른다라는 말을 내게 알려준 영화.
속이 후련한 액션 그이상
타란티노 감독 영화는 정말 내취향이다 ㅋㅋㅋ 킬빌과 더불어 최고로 재밌게 본영화
오우ㅋㅋㅋ기대이상의 발견
난 흑인도 아닌데 노예제도는 진짜 세계사에 제일 쓰레기같은 제도였던것같다. 마지막 장고 모습은 엄지척을 나도 모르게 날렷다.간지다 폭스형
밍밍한 캐릭터와 뒤로 갈수록 유치하고 허접한 연출. 조연들의 연기력과 절묘한 음악만 아니었으면 1점이었어.
원래 이런영화 안좋아하는데 165분이 너무나 쉽게지나가버렸다
그런데 쿠엔틴 타란티노 감독의 영화마다 꼭 있는 우리의 마음을 불편하게 하는 씬들.. 또 그런 게 있어야 예술 영화라고 말하면서 스스로 자위하는 한심한 부류.. 바스터즈가 최고다, 다른 영화들은 별반..
좋다~~ 시간가는줄 모르고 봤네
타란티노 영화는 친절하다. 굳이 감독이 말하고자 하는 바를 멧돌 굴려가며 추측하고 넘겨짚을 필요가 없다. 소위 있어보이는 작품을 만들려고 온갖 비유와 상징으로 의도를 감춰놓고는 관객들이 알아주길 바라는 치들과는 달리 의견 피력에 망설임 없다.
연출과 각본과 연기의 완벽한 조화. 화끈한 타란티노식 서부극.
D is silent, bitch!!!
집중 못하는데 한번도 자리에서 안뜨고 봤다 좀길다 느꼈지만 세시간일줄이야 마음 아픈장면이 실제 일어났던 일이 아니였으면 정말 한순간도 지루하지 않았고 결말도 좋다
진짜 너무재밌고 연기짱이다 만점 짜리
흑인의 "恨"이 느껴진다. 역시 실제에선 과장된 연출에서 -1점
난 이거 꽤 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
존나 시원시원 와우 너무 재밌다
최근 몇년간 영화중 최고... 절대 후회안함... 영화음악도 끝내줌...ㅋ
킹스맨이랑은 다르지만 킹스맨이 떠오르는 시원시원한 액션명작
펄프 픽션에 버금가는 타란티노의 역작
쿠란티노의 2시간 반짜리 앙상블
레오 오스카기념 정주행중인데 이건 좀 딸린다.. 뒤로갈수록 지겨운감이
지루하진 않았으나 그저 그정도인 영화
인생영화다 바스터즈와 함께 내 인생영화 등록
급전개도 화려한cg도 없지만 2시간 반동안 온전히 영화에 빠져들수 있는작품
이거보고 노예12년보면 후자 십노잼임 흑인의고통도 더 와닿음
개잼꿀잼존잼 디캐프리오사랑해요
3년전에 봤을땐 별로였는데 다시보니 너무좋다. 쟝고~ 노래 중독됨
통쾌한 총싸움. 장고의 이미지를 제대로 제이미 폭스가 압도적인 연기력으로 보여주고 있다. 크리스토프 왈츠가 장고에게 자유와 자제력을 가르치는것이 또한 감명적이었다.
크리스토퍼 왈츠때문에 보게된영화. 쿠엔틴 영화는 믿고봐도됨
힐다를 구하기 위한 슐츠의 계획이 이해불가인건 나뿐이냐. 처음부터 거금으로 힐디 사오면 되는데 목숨걸고 사기극 왜 벌여? 안 팔까봐? 악수하면 끝나는데 스스로 무덤파는 그 행동은 또 뭐고? 장고총격전에선 적들이 앞의 자기네편 시신만 막 쏘네.
참으로 맛깔스러운 장르적 쾌감. 하고 싶은 대로 다하는 듯 한 그가 부럽다
무슨 말이 필요한가.. 오직 타란티노 감독만이 만들 수 있는 영화
이 양반 영화보면 가슴이 뻥뚫리는듯함 굿~!!!
의외로 쿠엔틴타란티노 영화 중 제일 괜찮은편인 것 같다
장고가 백인들 죽일때 카타르시스의 절정을 맛봤다
마지막까지 긴장하면서 봤네요! 넘나 흥미진진했어요. 역시 믿고보는 쿠엔틴 타란티노!
하..닥터킹슐츠...할배크러쉬....
시간가는줄 모르고봤다. 근례 최고여따
성의 있는 연출...그래서 그의작품은 언제나 좋다..
8인과 더불어 쿠엔티노 수작
타란티노식 영웅서사.
쿠엔틴타란티노 감독은 서부영화를 좋아하나???어쨋든 재밋었음
타란티노는 완벽하다.
슐츠..멋이떠ㅜㅜㅜ
디카프리오의 필모그래피를 따라가보자; 굳무비
이 감독 영화중에 젤 재밌음
재미는 있긴 하지만 그 이상은 못느낀 단순오락형 영화. 타란티노 영화의 특색은 잘묻어난 작품이긴 함
이게 무엇인가 싶다 ㅋㅋ
통쾌하고 시원한 복수극.막힌 속이 뻥 뚫린다.
이 영화는 봐도봐도 재밌음. 흑형의 채찍질이 감질맛나게 감김. 크리스토프 왈츠의 신사적 모습도 인상적이고. 다만 캔디농장으로 이동할때 늘어지는 느낌이 있고, 후반 총격씬이 스타일리쉬하긴 하나 초중반에 느낀 쾌감에 비하면 약해서 아쉬움.
진지하고 신랄하며 무엇보다 재미있다
진짜 멋있고 재밌는 영화 꼭 한번 보시길.
어딘가 조금씩 루즈한 부분이 있짐만...시원시원하구나!!!
피가 철썩철썩 튀지만 잔인하지 않고 깔끔하고 유쾌하달까?...'재미있다'라는 말이 가장 잘 맞는 영화!!! 배우들의 연기는 당연최고
옛날 느낌나는 연출이 너무 좋다. 특히 줌인하는 부분보면 진짜 구수하다는 느낌이 든다. 그런데 음악은 시대를 가리지 않는다. 분명히 서부극인데 어떤 음악을 써도 너무 잘 어울린다. 타란티노는 선곡의 신인가 보다. 140자가 너무 짧아 이정도로 끝ㅠ
헤이트풀8 보고 쿠엔틴 티란티노 전작 역주행 중임ㅋㅋㅋ 요즘말로 사이다 영화 !!! 너무 재밋당
영화가 끝나고 왜이리 웃음이 나오는지.... 이렇게 통쾌한 영화는 정말로 처음이다. 역대급 통쾌함을 주는 영화
이걸 영화관에서 봤으면 미친놈 처럼 혼자 일어서서 박수를 쳤을것 같다. 내 인생에서 지울수 없는 영화가 두번째로 생겼다. 첫번째는 피아니스트 두번째는 장고. 세번째를 찾을수 있을까
총을 붓으로 삼고 피를 물감으로 삼아 노예사회의 비극을 그리다.
극장에서 못본게 한이다 흑흑
★★★★명작★★★★
정말 대사 하나하나가 타란티노 작품이라는걸 가르켜 주더라
타란티노 영화 중 가장 재밌고, 가장 웃겼다.러닝타임이 165분 인 줄은 지금 평을 쓰다 알았다.
개인적으로 타란티노 감독 것 중 최고
이 영화가 지루했다면 일단 남자는 아닌걸로..
조금 지루하지만 액션이랑 ost가 멋졌다
크리스토프 왈츠는 정말 대단하다
화끈하고 독특한 연출력 과연 타란티노다.
한마디만 할게 속이 후련하다~
서부영화의 재미와 잔인함
끝내줌 열자 열자 열자 10자
가공되지않은 날것 그대로의 느낌, 이것이 타란티노영화의 묘미
바로잡을 건 바로잡자. 마카로니 웨스턴의 흑인 버전이 아니다. 블랙익스플로이테이션의 서부 버전이다. 원래 계획대로 윌 스미스가 주연이었다면 완벽하지 않았을까 하는 아쉬움.
기라성 같은 배우들의 연기속에서도 특히 집사 연기(사무엘 젝슨) 연기가 가장 인상 깊었음.
내가본영화중 단연 최고엿다
난 3년전에 뭘 했길래 이 영화를 영화관에서 못 본 것이야...
기대안했는데 잼있당ㅠㅠㅠ슐츠연기지리네용 지루하지않고 영화시간 긴것 치고 정말재밌게잘봤어요
석양이... 진다...
노예13년보다 더 노예제도의 잔혹함이 잘느껴졌다.쿠엔틴 타란티노 감독 식 풍자.. 통쾌하고 끝내준다.
정말 끝내주는 영화. 이보다 더 멋질 순 없다
나의 예전기억이 떠올라 힘들었다....
안보신 분들께선 꼭보시길.. 정말 통쾌하고 살면서 받은스트레스를 다날려버림
두시간 반 동안 지루할 틈이 전혀 없다
말이 필요없음 최고임 정말로
훌륭한 OST 사이다 같은 통쾌한 전개 버릴게 하나 없는 캐릭터들 타란티노 영화중 최고라고 생각된다
다이너마이트같은 영화
시원시원.,.,.,
짱이다 그냥 세시간이 훌훌갔어요..
지루하지 않은 대화와 마지막에 응축된 분노를 퐉~터트리는 능력은 타란티노 아니면 안될듯
러닝시간이 짧게 느껴질 정도의 통쾌하고 완벽한 연출.
영화제목은 장고인데 장고는 별로없고 오히려 조연들의 연기가 정말 압권... 레오나르도디카프리오 크리스토프왈츠 사무엘잭슨 이세명의 연기는 정말 끝내준다
큰 감흥을 받진 못했지만, 통쾌하게 죽이긴 한다.
파란옷은 과연 장고가 직접 고른 옷이었을까?ㅋㅋ
연기에 감탄하고 시원한 액션에 감탄하고
인간은 평등해야 한다.
영화는 영화로 평가해야지.. 후반부 몰입감 너무 떨어짐
원 ~ 투~ 쟝고 재밌다 시간가는줄 몰랐음ㅋㅋㅋㅋ 메그니피센트 7보다 훨씬 재밌네
짱짱맨 제이미 폭스 넘 멋짐.
역시 믿고보는 감독 너무잼있어료
와 165분짜리 영화였다는거 끝나고 알았다 한순간도 지루할순간이없는영화
슐츠가 캔디랑 악수 거부한 이유는 캔디의 손에서 많은 흑인들이 죽어나갔기 때문에 잔인하고 더러운 손이기 때문이죠 이에 슐츠는 자신이 좋아하는 책의 주인공 달타냥의 이름을 딴 흑인이 개에게 물려 죽이는걸 떠올리면서 자존심 또한 짓밟혔을겁니다
거의3시간짜린데도 지루하지않고 재밌었음 ㅠ ㅠ 닥터짱 나오는 노래들도좋고 역시마지막은통쾌 ㅋㅋㅋㅋ
배경음악에서 지리고 통쾌함에 한번더 지렸다.
장고 하향점^^ 맥크리 너무 쌔연
왈츠와 폭스의 케미와 탄탄한 각본이 돋보이는 영화
레오 테이블 치고 손에 피 묻은거 진짜 레오 피라고함..아랑곳안하고 계속 연기해서 다들 걱정했다고함.. 장고 재미있는데 레오가 짧게 나온거 같아 더 길게 나왔으면 했음 ㅠㅠ
앞뒤 재지 않는 화끈한 복수극.
노예 12년 --> 장고 : 분노의 추적자 순으로 보세요. 사이다입니다.ㅅㅅ
웬 서부영화? 라며 기대도 안 하고 본 영화. 아저씨, 테이큰, 신세계처럼 남자들의 영화라도 여자들 역시 충분히 빠져들 수 있는 영화. 시간이 어떻게 흘러가는지도 모를만큼 흥미진진하고 결말 또한 완벽하니 꼭 볼 것.
재밌네 총격씬도 리얼하고 ㅋㅋㅋ 근데 디카프리오 누나는 대체 뭔죄냐 식겁했네 진짜
재밌다. 슐츠 능청스런 연기 ㄷㄷㄷ
오늘도 타란티노 이야기에 취해 버렸다.
구엔틴 타란티노식의 복수의 정석
크리스토프 왈츠 연기 미쳤음 ㅋ
다른 두 명의 비중이 더 컸으면 했는데 재밌는 편임.
쿠엔틴 타란티노의 영화 중 가장 재밌있다. 165분이란 긴 시간임에도 오히려 더 길게 했으면 하는 영화!
각본과 연출 배우들의 힘이 대단하다 런닝타임 장장2시간45분인데 전혀 지루하지가 않다
부부의 눈빛 교환으로 다 망했다. 슐츠 박사가 그렇게 가다니 ㅂㄷㅂㄷ...
흑인한명 살리자고 몇명이 죽냐 ㅋㅋㅋㅋ이기적이네
남자분들이 재밋다고 하는 영화라는데, 나는 여잔데도 너무 재밌다. 영화 내용이 정말 탄탄하다. 주말 다운받아서 봐도 후회없을거라고 생각한다. 한시도 영화에서 시선을 놓을 수 없다.
명불허전 타란티노..
왜 &#34;레오나르도 디카프리오가 주연&#34; 이라는 문구를 맨 앞에 썻는지 모르겠다. 물론 디카프리오연기는 나무랄때없이 쩔었지만, 정말 이영화의 색깔을 재대로 맞춰주는 주연은 크리스토퍼 왈츠이다. 웅장한 카리스마 보다 고요한 카리스마가 더 강하다는걸 보여줌
시원, 통쾌, 짜릿의 TOP!!
장고 개간지 오졌따리 오졌다
슐츠 마차 위에 달랑거리던 어금니 모형이 제일 인상깊었다
와 왈츠가 닥턴지 몰랐슴 수염때메 연기짱 ㅋㅋㅋ
이런 명화를 4년이 지나서야 보다니... 그냥 보자. 믿고 보자. 아... 이 짜릿한 통쾌함!
ㅋㅋ 감독 특유의 유쾌함이 있다.
일말의 망설임없이 악을 징벌하는 통쾌한 복수를 끝내고난뒤 여유롭게 웃음짓는 유쾌하고도 쿨내나는 총잡이
흑인이 저렇게 간지날수가없다ㅋㅋ
쿠엔틴 타란티노 작품중 가장 대중에게 다가간 영화인듯싶다. 쿠엔틴 타란티노 감독의 영화를 처음보려는 사람에게 먼저 추천해주고 싶은 작품. 후반부 학살급 액션은 예술의 경지에 오른듯
3시간 진짜 하나도 지루하지 않아... 완전 추천해주고 싶음. 잔인할까봐 안보고 미뤘던 영화였는데 그닥 잔인한 장면도 없고 시원하다ㅎ
낭자한 피'와 주,조연들의 명 연기~ 이색적이고 즐겁고 멋진 영화... 배우들 캐스팅에 박수를~~~
타란티노는 사랑입니다.
크리스토프 왈츠 진짜 너무 매력적이다. 느슨한모습속에 잔인함을 연기하는 그 모습. 최근에 본영화중 가장 러닝타임이길지만 가장 재밋고 시간가는줄모르게 본영화. 굿
아니 도대체 여기다 왜 스포를 하세요?^^ 생각이있으면 그런 건 속으로 생각하세요 제발 좀 ^^ 결말 알게되서 보기도 전에 야마도네여
평론가 평이 참 마음에 든다. 링컨에 대한 타란티노의 대답. 끝내주는 영화.
모든 면에서 절정이다.
반 쯤 보다가 지루함에 다른 영화로 변경함
타란티노감독 만세!ㅋㅋ오래오래 다작하시길^^
당시 흑인 노예의 실상과 참혹함을 아주 통쾌한 오락액션으로 풀어낸 영화
뭔가를 기대했지만,마지막 총격전은 너무 허무.오리지널을 돌려줘.
아오 대사랑 음악만 들어도 재미지다 정말 재미가 뭔지 아는 감독님 !!
늦게 찾아서 본 영화인데. 너무 재밌네여!!
개인적으로 킬빌보다재밌었다 미친영화
아무정보없이 재밌다길래 봤습니다. 괜찮게봤습니다. 흑인스타일 카우보이영화네요. 하지만 액트오브킬링이란다큐보면 카우보이영화들때문에 모방범죄가 다른나라에서 일어나더라구요. 이다큐꼭보세요. 영화들이나 폭력적인 영상물로 모방범죄가 심각합니다
엄청난 연기력으로 영화를 몰입시킨다. 레오나르도의 신들린 연기
잔인했던 과거를 소재로 이렇게나 재미있게 이야기를 풀어낼 수 있다니! 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다.
익숙하고 진부한 장르와 캐릭터를 특별하게 만드는 타란티노의 서부극.
최고임. 165분의 러닝타임을 이렇게 긴장감넘치고 흥미진진하개 끌어가는건 정말 아무나 할 수 없는 일이다. 맥크리 하러간다.
이감독 영화는 무엇보다 브금이 좋아ㅋㅋㅋㅋ
끝---내주게 재밌는 영화다
매력적인 캐릭터, 빠지지 않는 ost, 그리고 타란티노의 러닝타임을 이끌어 가는 연출까지
다들 연기 잘했는데 솔직히 흑인집사 역의 사무엘 L잭슨은 진짜 소름끼쳤다. 네고시에이터 이후로 오랜만에 보는데 못 알아볼 뻔 했다.
이야기 본연에만 집중하면 정말 타란티노의 영화는 광속같이 시간이 흐른다. 장고또한 마찬가지인데 이에더해 훌륭한 연출과 적당한 비판의식까지 곁들어져서 정 말 끝내주는 웨스턴 오락영화라 고 생각함
두시간 반이 어떻게 지나갔는가 크리스토프 왈츠는 최고
쩔어! 진짜 쩔어!!!
무조건 보길 바랍니다.
상영시간이 상당히 긺에도, 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 정말 정말 재밌게 본 영화입니다.
속이 시원하다ㅋㅋㅋㅋ
타란티노 편애가 아니라 타란티노가 B급인척 하는 A급이라서 그런거임. 통쾌함은 B급을 표방하지만 인물 설정과 그 탄탄함이 영화의 등장인물들을 오직 &#39;주연&#39;과 &#39;단역&#39;으로만 나누게 함. 단순한 킬링타임 영화는 절대 아니지
진작볼걸.. 역시 믿고보는 타란티노
굉장히 불편한 영화임에도 불구하고, 이렇게 까지 재미있게 이야기를 끌고 가다니. 참 아이러니
와...그냥 165분 내내 입 벌리고 봣네요 .. 모기 물리는 줄도 모르고 물 한잔 안마시면서 ...
절정의 영화적 쾌감을 보여주는 거장의 작품. 눈에 힘이 들어갈때마다 섹시한 폭스, 젠틀한 애티튜드가 너무 멋진 왈츠, 고함칠때마다 멋진 레오, 보는 내내 미소짓게 해주는 잭슨까지.
사무엘 엘 젝슨이 스티븐이었다고? 와 연기가 오진다 지린다 쿠엔틴 짱 제이미폭스도 소름돋지만 진짜 영화 잘 봤다
너무 재밌어요. 애매하게 갈등구조도 길게 질질 끌지 않고후반부는 통쾌한 장면의 연속이라서 시간가는줄 모르고 봤네요. 장고가 덜덜 떨고있는 아내한테 &#34;It&#39;s me baby...&#34;대사 날릴 때 남자인 저도 심쿵했어요. 크으 짱멋있어 진짜....
깜찍한 슐츠, 장고의 D는 묵음이야!
속 시원한 결말 속 시원한 액션 속 시원하지못한 역사
쿠엔틴 타란티노의 B급인 척하는 A급 영화
백인 우월주의자들의 사악함과 위선 그리고 가식까지 날려버리는 액션. P.S: 트럼프는 이 영화 봤나?
마초적이면서 지적이기까지 하네!
내내 땀쥐고본 퍼펙트한 복수극이다
장고가 흑인이라는데에서 오는 짜릿함, 슐츠의 악수씬은 정말 기억에 오래 남음
진정 사이다를 느낄수 있는 영화 너무 너무 통쾌함. 너무 재미있다. 장고 너무 멋있어 상남자야.
진짜 오지게 재미있다 존나 멋있다
크리스토프 왈츠의 재발견
2탄 나왔음좋겠다 게다가 3시간도너무짧았다ㅠ스토리액션다쩔었다
고전부터 현대극 모두 잘 들어가있다
평점 꼬라지 보니까 내가 다른 영화를 봤나 싶을 정도다 이렇게 대책없이 재미없고 억지 전개하는 영화를 찬양하다니 그 흑인 여자는 뭐 대단하다고 난리야 당시 관점에서 봤을 때 그냥 돈주고 사고 팔면 안돼? 왜 그 난리를 피는거야?
세시간에 달하는 러닝타임이 짧게 느껴진다몰입감이 장난 아니고 연출이며 사운드며 모자란 것이 없다백점짜리 영화
만점 만점 만점 만점 만점 만점 만점 만점 만점 만점
다 보고 나서야 런닝타임이 3시간 가까이 된다는 걸 알았다. 영화보는 동안에는 그렇게 긴 줄 몰랐다. 그냥 1시간 30분 짜리 영화인줄 알았어..
쿠엔틴 티란티노 영화중에 가장 감동적으로 본듯. 바스터즈, 증오의 8인, 펄프픽션등 다 봤지만 이것만큼 여운있고 내용이 통쾌한게 없었던거 같다. 최고의 작품이라고 해도 무방하다. 액션, 전개, 반전등 빠질게 하나도 없다.
그냥 취향저격 당함 ..
2시간45분이 이렇게 짫게 느껴지다니 대단한 영화이다.
마지막 혈투는 아무도 막을 수 없는 폭주기관차와 같다
좋아하는 배우들에 재밌는 스토리까지 ㅎㅎ 지루하지도 않고 진짜 잘봤어요. 극장에서 봤으면 얼마나 좋았을까...
장고 졷간지남 마지막에 뒤로 돌면서 선글라스 낄때 바지에 지려버릴뻔
타란티노영화 특유의 지루함이 없다
완벽함 넘재밌고 감독님사랑해요??
타란티노 감독의 명작1순위 아닙니까? 껄껄
아니..그놈의 악수가 뭐라고...근데 또..이런게 타란티노 매력!
왈츠와잭슨의연기란 ?
배꼽잡는 장면: 오리지널 장고를 연기했던 프랑코 네로 앞에서 제이미 폭스가 장고의 D는 묵음이라고 알려주니까 네로가 "나도 알아."
천재감독, 천재배우. 천재들이 가득한 영화
정말 재미있네..ㅎㅎ
시간 가는줄 모르고 봤어요.
제이미폭스의 튼실한 꼬치,ㅂㅇ때문에 만점임니당~^^
악수 한번 하면 될 것을 그걸 못참아서 ㅋㅋ
개떼들과 좀 비슷한 면이 있지만 역시나 통쾌하다 두건씬이 하이라이트ㅋㅋ
통쾌하고 통쾌 이제서야보다니ㅠㅠ
아니 이건 함바바라 영화 좀 볼줄안다 하면 ost치고 난리난다
뭐 나란 무식한영화쟁이가 이영화를 논할 위치가 되랴나
기가막힌 서스펜스..그 뒤에 감춰진 인간의 본성.. 백인과 흑인의 문제가 아닌 미필적 고의의 중요성을 다룬 영화
왈츠의 연기는 왈츠처럼 경쾌하고 세련되었다. 올드 웨스턴 갱무비 3부작을 한꺼번에 본 느낌.
왠만한 2시간 40분영화는 지겹다러는 느낌이드는데 이 영화는 그런느낌이 전혀 없었다 말그대로 지루한 시간을 두지않는영화다.
시간가는줄 모르는영화 왈츠 리스펙트
B급 B급 하는데 이 영화는 B급 무비가 아닌 거 같은데..배우들 누구 할 것 없이 연기와 분위기는 만점.
제이미 폭스보다는 크리스토프 왈츠가 더 돋보인다.
터지고 또 터지고 또 다시 터지는 장면이 나와도 통쾌하다!
그 당시의 현실과 시대를 아주 드라마틱하게
세련되게 잘 꾸며진 영화의 클레식함과 크리스토프 왈츠와 디카프리오의 연기가 더할나위 없었다.
연기력 장난 아니네요. 연기도 정말 잘하고 스토리 탄탄함
헤이트풀엔 실망했지만 이건 최고. 타란티노랑 안 맞더라도 이건 보자
상남자들의 환타지!! 타란티노의 천재성이란!!!ㅎ
찰진 액션과 통쾌한 복수극의 향연
가슴이 뻥 뚫리는 것 같은 화끈함이 돋보인다.
165분이 그렇게 지루하지 않았디
필름 전반뿐만 아니라 각 시퀀스에서까지 수준 이상의 긴장과 재미를 유지한다. 그 재료가 연기든 대사든 노래든 말이다
제이미 폭스 연기는 어느 영화에서나 빛나네요.
영상미 부터 음악까지, 스토리를 넘어서 연출력의 의미를 알려준 영화. 그래도 슐츠가 악수를 했더라면 어땠을까하는 궁금증은 영원히....
전혀 지루하지않다 최고!
마지막 복수전 저택 안에서의 하이라이트 연출에 가슴이 뛰었음 장고가 총을 들었을때와 노래의 조합은 최고였다
쿠엔틴 타란티노 제이미 폭스 크리스토프 왈츠 레오나르도 디카프리오 이래도 안보는 사람이 있을까?
유쾌한 남자들간의 의리와 통쾌한 추적자의 복수극
스타일은 끝내주고 변주는 톡톡쏜다. 타란티노의 재능은 어디까지 일까!!
이거야말로 마초냄새 풀풀 나는 타란티노의 역작
타란티노 식의 영웅 만들기. 특히 킹 슐츠는 너무 '정의로운 백인' 그 자체라 현실감이 없다
쿠엔틴 타랸티노는 진짜 타고난 이야기꾼이다 단순한 스토리에 그의 수다가 들어가면 지루할 틈이 없다 짧지않은 러닝타임도 즐겁게 느껴진다 배우들의 연기도 너무나 훌륭한 영화이다 마치 모든 배우가 주연같다 그의 복수영화는 머뭇거림이나 자비가없어서 좋다
버스터즈보다 훨씬 재밌음 말이 필요없는 명작
마초 냄새, 쿨한 냄새, 사이다 냄새, 달달한 피냄새 나는 영화.역시 쿠엔틴 반가운 얼굴 ㅋㅋㅋ 제레미도 멋지지만 크리스토프 캐릭터가 진짜 매력적이다. 좀 아이러니하다. 살인으로 돈벌면서 가장 인간적인 백인이랄까...
배우들의 호연과 멋진연출로 재밌게봄
화끈하고 통쾌하다 3시간에 가까운 러닝타임이 전혀 지루하지 않을정도로
대사 존나게많은데 하나도 안지겹다ㅋㅋ
소리지르는 니가 음악에미치는 니가
전혀 몰랐던 사업파트너의 부부이야기에 휘말려 비참히 죽은 파트너노인과 결국 거기에 얽힌 사람들은(그들이 옳았건 옳지 않았건)전부 몰살 당하고 결국 부부만 살아남아 지들끼리 온갖 멋 부리며 좋다고 박수치며 유유히 사라지는 이야기..하지만 정말 재밌슴돠!
얼씨구나~~ 토마토축제로구나~~
진짜 지루하지 않음 추천
슐츠 ㅠㅠ 뒤마가 흑인이라는 말할땐 진심 짜릿했다
끝내주는 쿠엔틴 타란티노의 또다른 영화. 크리스토퍼 왈츠가 연기한 슐츠 박사를 비롯한 캐릭터들이 개성이 넘치며, 서스펜스나 오락성, 그리고 원작에 대한 존경심을 전혀 놓치지 않았다. 약간의 단점이라면 바스터즈에서 느꼈던 예측 불가능함이 없단 점.
이츠미베이비에서 육성으로 크~ 겁나 멋있는거 혼자 다한다
믿고보는 타란티노. 시원시원하다.
고삐 풀린 날쌘 사자의 사냥극
역시나 백인의 백인에 의한 백인을 위한 영화. BGM은 끝내준다.
총 쏠 때 겁나 화끈하게 쏴서 보는 나까지 짜릿해진다 ㅋㅋㅋ 특히 조용하다가 갑자기 총을 휙 꺼내면서 시작되는 총성전이 백미인 듯 ㅋㅋㅋ 배우들의 연기나 줄거리, 연출은 뭐 말할 것도 없이 훌륭함!!
시원한 복수극의 교과서
겁나재밌다 이상끝ㅎㅎ
엔딩 OO개jot같네 니ㅁ1OO 쿠엔틴영화안본다 OO 이라고 영화끝나기30분전에 쓰려고했습니다. 허나 제가틀렸네요 역시 장고는 해냈습니다. 쿠엔틴의 다른영화를 보러가겠습니다. 건승하십쇼 쿠감독님!
펄프픽션급은 아니었지만 재미하나는 충분한 타란티노영화다
개 사이다 영화 두번째 보는데 짱잼있어 ㅋ
10점 준 놈 사람새끼냐
추천하는 영화 미국 2012년작
이 영화는 디카프리오의 영화다...그게 전부다.
디카프리오는 말할것도없고 왈츠의OOO기 그뒤에숨어진 과거 미국의 OO은 역사다.
10점도 부족하다. 내 인생 가장 빠른 세시간 이었다.
흑간지가 폭발하는 순간.... 배우들의 연기는 엄청났다.. 특히 닥터슐츠
음악도 촬영도 내용도 연기도 너무 좋다 감독의 변태적인 카타르시스에 동감할 수 밖에 없다.
디카프리오랑 사무엘 잭슨 악역 연기는 첨보는데 잘하네.. 그리고 역시 타란티노..
장고 이자식아! 닥터가 너한테 어떻게 했는데 시신 수습도 제대로 안하고 떠나냐? ㅉ
내가 흑인은 아니지만 너무 통쾌하다
잘만들었고 재미도 있는데 스토리상 허점이 너무 거슬린다. 슐츠박사 혼자 가서 여자 노예 사러왔소 해도 아무 문제가 없었을 상황... 아무리 생각해도 굳이 둘이 가서 쌩쑈할 이유가 없는데?ㅋ
누가봐도 타란티노영홬ㅋㅋㅋ
시간 순삭 진짜 너무 재미있게 봤음
어느순간 장고와 함께 미소짓는 나를 발견한다.
장고! 상받을만한 영화네요
영화 정말 잘만들었다.명품 연기들이였다
긴장감 있는 전개에 시원시원한 액션 좋았다
타란티노의 서부영화를 보고나면 카우보이 권총을 사고싶은 충동이 생긴다
크리스토퍼 왈츠 ㄹㅇ 최공
끝짱나는영화 끝까지간다
미친영화다 정말 미쳤다
서폿 질리언의 원딜 루시안 키우기
쿠엔틴 영화만이 갖고 있는 해학과 풍자적 분위기는 타의 추종을 불허한다. 인물들의 다소 과장된 클로즈업 표정연기는 심장을 뛰게 하는 마성의 매력을 뿜어낸다. 전혀 유치하지 않게 만드는 컬러영화 장인 다운 영화다.
명배우 명감독 명연기 명영화 이런건 두번씩
시간이 어떻게 가는줄 몰랐다 최고!!!!
3시간도 짧아서 아쉽게 느껴졌다..이건 9점대가 맞다...8정대 영화 아님
민감을 주제를 자유자재로 다룰 수 있는 대범함.
3시간 짜린지 몰랐다 장고 졸멋
평점을 매기라니까 ㅂㅅ들이 스포를 해버리네..과연 그ㅅㅋ들 대가리에 뭐가 들은건지...
타란티노는 늘 옳다! 킬빌 3를 기다리는중
약 냄새가 가득하다 했더니 바스타즈 감독! 한스란다!!! 명작명작명작!!
한국 영화 감독들은 보고 배워야한다. 물론 카피하란말은 아니다.
왠지 볼 엄두가 안나서 이제야 봤는데 진작 볼 걸. 희노애락이 휘몰아침.
엄청 재밌게 잘봤습니다 평점 처음 남겨보는데 당당히 10점줘야 마땅하다 생각합니다 시간날때 한번더 봐야겠어요^^
묵직한 흑인의 한풀이쇼
타고난 이야기꾼이 영상미까지 살려냈는데, 어떻게 재미가 없겠습니까
-드장고! - D는 묵음이야 .
긴 러닝타임에도 불구하고 미친 몰입도. 흑간지란 이런 것
시원시원하다 통쾌하다
런닝타임 그런거 느끼지도 못하고 순식간에 흘러감
최고다 진짜 분위기 노래 배우들까지....
거창하기만하고 죽고 죽이고 단순해
쉽게전달되면서도 저렴하지않은 메세지
최고영화중 하나였다.
이런 띵작을 군도가 베껴주면서 더 감탄을 하게 됨
장고~! d는 묵음처리지
처음엔 재미없을줄 알고 봤으나 엔딩 크리셋이 나올땐 장고를 외치고 있었다.
영화 막판 슐츠에 대한 장고의 가벼운 마음은 와닿지가 않는다.. 장고와 장고 아내를 위해 조연이 되어야 했던 슐츠가 진짜 주인공이다.. 노예제를 바꾼건 노예가 아니라 그 당시 깨어있었던 백인과 그들의 희생 덕분이라는 걸 짧은 시간에 담아냈다..
딱봐도 쿠엔틴의 영화. 낭자한 피의 축제, 흑인들의 분노가 백인의 심장을 노린다. 크리스토프 발츠의 연기는 언제나 극을 흥미롭게 한다.
무심코 봤는데 꿀잼이네요
레오나르도 연기 ㄹㅇ 소름
재밌게 보았다능...
서스테인의 진수. 길게끌고 짧게 마무리.
피 변태 타란티노 아니랄까봐 피가 팡팡 터지네..원래장고는 백인에 두팔도 잘리고 관메고 다니지 않았나..각색이 너무하네..여자 얼굴때리는 폭스형 흉기의 실물을 봤으니 평타쳤다.
감점 할 요소가 전혀 없다
지릴정도로 재미있는 구성이다속시원하다완전사이다 폭스멋져여주도 이쁘다
진짜 ㅋㅋㅋ 올해 가장 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ 진짜 이런게 영화 아니겠나!!!!@
제목을 꼭, 저렇게, 지었어야만 했냐
우아하게 만든 타란티노의 복수 활극.
흑인 예수님이 총쏘는 영화
슐츠 ㅠㅠ 흐엉엉다 좋은데 그렇게 허무하게 간건 좀 먹먹함 ㅠㅠㅠ
연기력과 대본이 너무나도 좋앗다. 분위기와 의상연출도 너무좋앗다.
짜릿한 복수극 잘봤습니다 왈츠의 바스터즈도 최고
정말 초집중!!몰입하게 되네요
맥주 1병과 같이 보면 최고인 영화
정말재밌어용ㅋㅋ간만에 인생작
크리스토퍼 왈츠, 제이미 폭스, 디카프리오 그리고 사무엘잭슨의 환상적인 콜라보레이션. 그외에 연출력 그리고 무엇보다 음악.. Freedom이 흘러 나올때는 소름 그자체였습니다. ‘복수극’이라는 큰 틀안에서 펼쳐놓는 쿠엔틴타란티노의 마스터피스.
보고오세요, 평쓰로 처음 와봤습니다.
처음부터 마지막까지 깔끔했다 장고의 사격만큼
쉴츠, 디카프리오 죽기전까진 갓갓인데 , 그 이후로 똥됨. 그냥 볼만한 수준
시간 금방가게 만드는 영화
통쾌한복수, 소름끼치는 인종차별, 놀라운 연기, 불타오르는 연출력, 스스로 영화에나와 죽어버리는 감독. 완벽하군
B급의 정수, B급을 해방시켜버리다!
아 진짜 너무 재밌어...
크리스토프 왈츠 ㅠ 간지
장고, 바스터즈는 꼭 봐라
카타르시스가 폭발하는 순간 연속으로 터진다.
디카프리오땜에 봤는데 장고와 의사가 더 매력있게 나오네. 같은 사람이면서 피부색다르다고 인간이하취급하는 백인들 정말 역겨웠다.
재밌음 진짜 꼭 봐보세요
연출은 별로지만 내용과 긴장감은 처음부터 끝까지
슐츠박사연기한 크리스토프 왈츠 연기 멋짐 제이미폭스랑 레오도 멋짐 미국서부 느낌 뿜뿜
장고가 실존인물 이면 좋겠다.. 멋짐
크리스토프 왈츠 연기력 미쳤다
와 2시간이 확 지나감;;진심 존잼이다 쿠엔틴 타란티노 당신은 도덕책이오...
볼만한 영화 입니다.. .
장고는 거들뿐. 주연은 슐츠와 캔디.
한껏 폼을 잡지만 유치하거나 과하다는 느낌이 없다 일부러 ost나 액션신을 올드하게 만들었지만 촌스럽지 않다
역시 타란티노ㅋ 영화 끝내주네요 디카프리오가 그렇게 출연하고 싶어했던 이유를 알겠어요~ 왈츠 연기는 거친녀석들에서도 쩔었지만 여기서도 역시나 쩌네요~
진짜 개멋있다 가오잡을만 하다
이걸 왜 지금봤냐...
시원하게 잘 봤습니다. ㅋ 슐츠 왜 죽었어 ! ㅜ
역시 타란티노 스타일. 언제봐도 매력만점.
장고가 맥주 첨 마실때의 그 느낌.그런 느낌 같은 영화.안봤으면 후회 할 뻔~
권선징악, 평범한 사람이 초인적 힘을 발휘하여 여인을 구하고 해피앤딩으로 끝나는 뻔한 스토리임에도 불구하고, 영화의 메시지자 분명하고, 관객에게 던져주는 클리세가 너무 통쾌했기에 전혀 지루하지않았다.
이 영화에서도 정말 많은 사람이 죽게 만든 타란티노.
죽여주는 타란티노 영화
하 너무 좋다 좋아ㅜㅜ 이런 영화를 볼수잇다니
잔인함 외에는 남는게 없는 그런 영화
닥터 슐츠 멋있어!!!!
타란티노는 말이 필요없는 레전드
이것도 영화라고 드럽게 재미없네.. ㅉㅉ 런닝타임은 또 드럽게 길어요 ㅡㅡ... 타란티노 영화 조아하는 놈들은 대체 멀보고? 시간이 아깝다
쿠앤틴의 영화는 카타르시스가 있다
재밌게 잘 봤다! 총으로 빠르게 쏘는 씬들이 통쾌하더라!! 근데 닥터가 그렇게 떠난 건 아쉬웠음..
영화가 너무 사이다여서 좋았음 크하 취한다
진짜 집중 하게 만드네 ""~^^재미나는 서부 영 화
그저 최고란 말밖에 안나온다
다이나마이트 던져!!'' 눈물 핑 돌게 멋지네
깔끔하게 손질된 익숙한 맛의 새로움
막판은 간지를 갈아넣었다... 게다가 디카프리오 연기도 미쳤다
내 총 어딨냐 ...///
내인생 최고의 복수영화
디장고!! 디는묵음이다. 빵~!
바스터즈와 장고로 이어지는 왈츠의 극과 극의 캐릭터가 인상적
진짜 끝냐주네 ^^ 왈츠 연기 갑!!
지금에나 봤네 재밌다 크리스토퍼 왈츠 쨩
주조연들 카리스마가ㅎㅎ 특히 장고의 성장은 전율
아예 아무것도, 등장인물도 모르는 상태에서 보니까 너무 재밌다. 레오나르도 처음 나오는 부분에서도 하필 줌인ㅋㅋㅋ 사무엘잭슨은 여기서도 욕 찰지게 잘 하고 쿠엔틴 타란티노까지 깨알 출연..그래도 무엇보다도 슐츠가 매우 매력적이다.
D는 묵음이야....
크리스토프 왈츠 멋있다.
취향차이겠지만 나는 왜 이 감독을 이렇게 추켜세우는지 모르겠다. 특히 짜기로 유명한 평론가들이 극찬할 때 마다 .
고급진 B급영화...
존나 재밌게봄 간지 철철 넘치는 영화
시원시원하다. 특히 음악이 좋았음
말이 필요없다. 죽기전에 꼭 봐야한다.
왈츠 아저씨 너무 좋고 장고의 총솜씨는 너무 부럽다.
타란티노의 영화는 완벽하게 내 스타일. 단 한번도 실망한적이 없고, 당연히 타란티노답게 피 튀기는게 나올 걸 예상했음에도 불구하고, 맘 졸이면서 봤고, 마지막엔 너무나도 시원한 장면들이 나와서 행복하고 재미있었다.
간만에 수작하나 건졌네
긴 시간의 영화이지만 시원하게 잘 봤습니다.
주연 셋이 뭉쳐야 활기를 띈다. 베댓에 뽀글 저 ㅅㄲ 스포해놨네
명불허전 쿠엔틴 타란티라노사우르스
이게 왜 26만명밖에 안되는겨?;;;;
사무엘 잭슨이 안나왔으면 좋은 영화였을텐데
개인적으로 이 영화의 주인공은 장고가 아니라 슐츠 박사라고 생각한다. 크리스토프 왈츠 연기력 ㄷㄷㄷ
총맞는거 개속시원하게 타격감 지리네요ㅋ 독일인동료가 너무... 불쌍하네요.괜히돕다가 자기까지 일꼬이네ㅋㅋ
타란티노를 좋아하는 이유
후반부 오히려 산만하고 힘빠지고 어수선하다
튀는 피만큼 유쾌한영화
그냥 어두운 서부 분위기일줄알았는데 것도아니구 담을 거 다 담고 연출도 되게좋네요 진자재밌었어요 왜이제봤찡 근데 힐다가 연기를너무 못해 ㅜㅋ
꿀재미. 메세지도 좋음.
이거 너무 재밌는 영화다
디카프리오의 미1친연기 잘봤습니다
영화에서 디카프리오가 본인 시간을 낭비하게 만들었다고 OOO이라고 욕을 합니다.저도 마찬가지네요.이 영화 보면서 시간 낭비했네요 OOO들아
휴일에 아주 멋진 영화를 봤다.
쿠엔틴 타란티노 감독의 최고의 작품
타란티노 감독의 다른 대표작들은 잘만들긴 했지만 보고나서 니글거리는 느낌이라 별로 안좋아하는데 이 영화는 스타일을 유지하면서도 볼만하게 잘 만들었다.
선글라스 끼고 담배 피면서 씩 웃으며 돌아볼때 이영화의 간지, 쾌감 폭발
능구렁이같고 연륜있어 보였지만 알고보면 약자에게 마음이 동해 괴로워하고 악인에게 굴복하지 못했던 감정적인 모습을 보면 슐츠의 마지막이 충분히 개연성 있어 보이네요
S급 B급영화최고의 B급 영화
캬 몰입도최곸ㅋㅋ좋습니당
악수가 뭐라고....
그냥 미친 영화 완벽하다
언제 이런 영화가 있었지.. 이제사 보다니.. 재밌음
타란티노만의 매력이 있다. 타이트하게 잡아당긴다. 러닝 타임이 조금 더 짧았다면 두고두고 볼만했겠지만, 간간이 몰입도가 떨어진다. 후반부 액션은 호쾌하다.
화끈하네 DJANGO D는 묵음임
노예12년보다 더 높게 평가합니다.
타란티노 몰아서 보는데 꿀재연기가 ㄷ ㄷ
와 속이 뻥 뚫리고 너무 재밌는 영화,,
개인적으로 타란티노 영화에서 제일 재밌는데? 간지 철철이네
이 영화의 백미는 사무엘 잭슨의 엉클 톰 연기다.
레오랑 왈츠랑 대화할때 손에 땀을 쥐게 함
최고의 영화지만 평점 호감도순으로는 보지 말것. 스포가 있음 ㅡㅡ 개빡침
아무도 디카프리오 얘긴 없네 ㅜㅜ 디카프리오 책상 내려치다 잔 깨져서 손에 파편박힌상태로 영화 그대로 나왔는데.. 진짜 연기 개잘했는데 항상 영화에서 분노하는 역할을 많이하다보니 그게 아쉽다. 그래도 첫 악역연기 였는데.. 난 디카프리오밖에 안남더라!
이게 재미없는애들에게 신의 가호가 있기를... 저런애들은 뭘 보고 즐길까 엄복동? 걸캅스? ㅋㅋㅋ
마지막에 장고가 선그라스걸칠때는 말못할 전율... 영화는 영화답게 쿠앤틴 타란티노 단순하지만 최고의 감독
총격신 대박 잔인한데 개 멋있네..튜니티 챙겨주셔서 감사감사
미친영화 미친 몰입감 미친 음악
피비린내보다 더 역겨운 노예제도
서부극은 진부한 장르라는 편견을 깨준 영화.
영화 튜니티 오마쥬 느낌으로다 음악을 깔았는데 올드하게 느껴지지 않고 세련되게 잘어울린다
장르를 따르는 듯 하면서 비트는 타란티노식 서부극. NR
쿠엔틴 타란티노 감독 영화는 다 잼있는듯..
초반에 좋았지만 뒤로 갈수록 약해지네.
2시간 45분 순삭..앉은 자리에서 다 봤네 이제 화장실 가야지...
대박영화 3시간 금방 간다
노예12년,디트로이트,헬프 이렇게 세편 보고 난뒤에 보면 사이다가 될 영화 ~~ ㅋㅋㅋ
캐꿀잼이다. 디카프리오 나오는 영화는 다 띵작이군요
B급을 가장한 트리플 A급을 만드는 거장 타란티노 . 크리스토프 왈츠는 알 파치노 이후로 나온 세기의 배우인듯
볼 때마다 사무엘 잭슨 연기 소름 돋음
남자의 향기가 물씬 나는 영화~ 최고였다ㅡ
역시~! 쿠엔틴타란티노
mmnmmnmmnm
타란티노의 영화는 멋진 영화와 끝내주는 영화로 나뉜다. 이번엔 후자.
스타일이 확실하시네...독일놈들을 괴롭히시더니..이젠 백인을 상대로 응징하는..
이 영화는 타란티노 작품중 제일 별로였던것 같다크리스토퍼 발츠와 디카프리오, 사무엘잭슨 연기빼고는 진짜 말그대로 b급 영화
시간이 가는 게 아쉽다.
디카프리오 연기가 진짜 돋보인 영화
이런류의 영화를 보면 우리나라 영화의 문제가 단지 기술력, 돈의 문제가 아니라고 본다..
크리스토프왈츠 제이미폭스 레오에다가 닉퓨리까지 ㄷㄷ 더 말할게 있겠나?
쿠엔틴타란티노.무슨말이필요하겠는가.
쿠엔틴 타란티노, 킬빌도 굉장히 스타일리쉬하다고 생각했는데 어떻게 서부영화를 이렇게 힙하게 만들수 있는지 흑인비하를 하는 사람들이 꼭 봐주었으면 하는 영화. 마지막 엔딩까지 너무 통쾌하다. 시간가는지 모르고 봤고 총격전은 정말 피튀깁니다.
잘 모르는 노예제도에 대해 사실적으로 보여주었다 액션도 최고 배우들의 연기도 대박이다
일단 영화는 10점만점에 10점줍니다..초반 두 주인공에 매료되서 못헤어 나오다가 디카프리오 출연후..두 주인공의 존재감이 바로 묻힘..디카프리오 오진다 진짜..
쿠엔틴 타란티노는 천재다.
굳이 등장해서 폭사 당하는 감독의 위트. 여지껏 본 영화 중 '니거'라는 인종 차별적 단어가 제일 많이 쓰인 영화같은데, 뒷맛이 엄청 깔끔한 청량음료같은 영화.
믿고보는 크리스토프 왈츠
개인적으로 사무엘 잭슨이 제일 기억에 남는다. 자신도 다를 게 없는 흑인 노예(다른 노예들에 비해 착취당하진 않지만)임에도 불구하고 흑인을 백인등장인물들보다 더 경멸하고 차별했다. 장고가 말한 가장나쁜놈이 사무엘 잭슨을 두고하는 말이 아닐까?
진짜 시원/통쾌. 군더더기 없는 진행.
웨스트 영화의 감성을 충분히 살린 재미있는 작품. 닥터 잊지 않겠소 ㅠ
어 흐 부와 쇼샤나 한 문장에 8점
살면서 이렇게 시간 잘가는 영화는 또 처음이었다.너무 재미있는거 아니야, 인간적으로
러러어어아옥ㅎ야엉오오도
이제라도 봐서 너무나 즐거운 시간이였음!
제이미 폭스라는 배우를 알지못하는 상태에서 영화를 봐서 처음 시작할때부터 몰입이 잘 됐다. 흑인이 말을 타는 모습을 바라보는 사람들의 신기해하는모습들이 좋았다. 흑인끼리 싸우는 모습은 잔인했다.
액션은 제이미 폭스 연기는 크리스토프 왈츠
D는 묵음이야!! 카프리오 연기 죽인다
캬.. 복수극이란 이런 것이다. 얄팍한 동정, 반성 이런거 쓸 때 없이 넣는 한국판 복수극들 진짜 반성하자..
장고가 알을 깨고 나왔을때의 짜릿함 진정한 혁명가와도 같았다
그 시절에 인종차별에 대한 메세지를 토대로 한 통쾌한 복수극.. 타란티노는 단순해보이는 복수극을 한편의 영화로 그 누구보다도 끝내주는 영화로 만들어낸다. 모든 감정이 다 들어가 있는 영화다.
음악, 연기, 스토리, 영상미 모두만점
마차 지붕에 이빨 흔들리는거 왜케 귀엽냐
장고...! 분노를 표출해내는 그것은 나를 가슴 뛰게 만든다
최고 타란티노 최고!!!!
레오나르도 디카프리오... 악역연기 너무 좋았음 사람들이 환장하는 포인트를 너무 잘앎ㅋㅋㅋㅋ 총싸움 영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 적극추천합니다!! 속이 뻥! 뚫려요. 초반에 닥터슈츠와 장고가 하드캐립니다
보는 내내 사이다.주인공 장고보다 슐츠박사에 홀딱반함.
조커보다 이걸 훨씬 재밌게 봤는데 평점이 조커보다 낮네. 도대체 요즘 조커에 왜저렇게 사람들이 열광하고 평점이 이런 영화보다 높은지 잘 모르겠음.
진짜 개재밌다 최고다
지금까지의 서부극은 거의 모두가 백인 위주 였음에 신선한 설정이었고, 제이미 폭스와 사무엘 잭슨의 연기는 분명 허구인 것을 알고있는데도 진정으로 분노를 느끼게 한다. 40분정도 지난 것 같았는데 영화가 끝나있었다.
내가 여자라면 장고한테 시집간다.
그냥 최고다. 더 표현 할 말이 없습니다.보세요. 보세요!
쿠엔틴거 좋아하는편이 아닌데, 이번건 잘봄.. 시원시원한 전개로 끌지않고 이어나가는 맛이 좋았다. 유명 배우들 열연도 훌륭했고..
나 정말 크리스토퍼 왈츠 연기 사랑한다ㅋㅋ정말 디테일해 으흐흫
이 명작을 이제야 봤네요. 타란티노 특유의 말빨 조지기 최곱니다. 크리스토프 왈츠는 바스터즈에 이어서 또 하나의 세련된 멋을 보여줬고 레오는 등장 이후로 내내 압도해버리네요. 맛깔나는 대화, 속 시원한 액션, 그리고 그 액션마다 나오는 흥을 돋우는 음악이 완벽한 조화를 이룹니다. 이 맛에 타란티노 영화보죠. 메시지 전달까지 완벽!
간만에 속이 뻥 뚫리는 영화를 보았다. 피를 사방팔방 튀며 죽어가는 사람들 보며 희열을 느끼게 된다.
최고의 서부극 최고의 복수극
아 정말이지 너무 좋았습니다
타란티노 영화 딱 하나 보고 이거 두번째로 본 건데 다른 것도 다 챙겨볼 계획... 진짜 최고다 이런게 영화지러닝타임이 165분인데도 전혀 지루하지 않고 한 한시간 반정도로 느껴졌음
타란티노의 정의 구현 언제나 짜릿하다
만 편 중에 한 편 있을까 말까 한 작품.
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
그거 아는가? 타란티노의 영화는 보고 나중에 또 봐도 또 다른 매력들이 눈에 들어 온다는 것을?
크리스토퍼 왈츠 디테일한 연기...최고다...진짜 시원시원하고 마지막에 쾅 한방 터트려주니까 스트레스 확 날라가네~
쿠엔틴이랑 말 개인기 졸귀ㅎㅎ
좀 지루하다가 치아마차 타고 나오는 슐츠박사 나오면서 부터 재밌음
근데 좀 과대평가가 있는거같음. 특히 후반부는 너무 뜬금포로 전개되던데 그냥 쿠엔틴 영화라서 무조건 박수치고 보는 느낌??오히려 이름값 생각한다면 좀 깎아야될거같음
두시간 사십분 동안 조마조마했다
디카프리오 해골 썰면서 빡친 연기 오진다 ㄷㄷ
바스터즈 보다는 별로였지만 그래도 재밌음.마지막쯤에 타란티노 나오는거 ㅋㅋㅋ
예상이안간다 ㅋㅋ 진짜재밌다
이 영화를 이제야 보다니 정말 대박이다.
PC감수성이 판치는 요즘 영화계에 인종차별이하는 불편함을 넘어서는 작품 완성도. 인종차별이라는 시선으로 이 영화를 과소평가한다면 앞으로 모든 영화 보질 마시길
통쾌! 통쾌! 통쾌! 통쾌! 통쾌!
그냥 몰입감 최고입니다
집중하고 잘봤습니다,, 장고 묵음 ㅋㅋ재미순은 헤이트풀>바스터즈>장고
인생영화였음!!! OST도 최고!!!♡
슐츠 박사 캐릭터가 굉장히 매력적이다. 무고한 이의 피를 보기 싫어하는 섬세함이 있으면서 선을 넘지 않는듯 하지만 룰에 얽매이지 않으며 통제되지 않는 야수같은 느낌. 주인공인 제이미 폭스의 장고도 좋았지만 크리스토프 왈츠의 슐츠박사가 처음부터 마지막까지 너무나도 박력있어서 조금 묻힌것 같다.
한때는 타란티노 최고의 서부극이라 생각했지만 헤이트풀8을 보고 생각이 바뀌었다. 그렇다고 장고가 훌륭하지 않다는 것은 절대 아니다.
쿠엔틴 타란티노 영화는 잔인하지만 통쾌함을..처음 디카프리오 나오는 영화로 추천받아서 봤는데생각보다 배역이 적고 악역이라 좀 의외였어요연기는 머 말할것도 없지만^^두 주연배우 보고 너무 멋있어서 감탄하면서 봤네요닥터 슐츠가 너무 허무하게 죽어서 아쉽지만 그래도 명대사를 남겼네요~모든 배우들의 캐릭터가 다 인상적이였어요
D는 묵음이야 자슥아 탕탕
흑인노예제도 세상에서 살아가려면 얼마나 독해져야하는지 보여주는 영화... 난 끝까지 닥터킹슐츠 살줄알았다.. 죽을때 겁나 울컥했다 진짜... 타란티노 당신은 정말.... 사무엘잭슨 깝죽거리는 연기 진짜 짜증나더라 내가 미쳐버릴정도 ㅋㅋㅋㅋ
킹슐츠의 연기는 진심 미쳤다 디카프리오의 열연도 묻어버릴정도로 마지막 하이라이트까지 기다리는게 전혀 지루하지않았다
디장고!!읔 블락써머버뷔치!!ㅜㅜD는 묵음이야 -_-
루즈한 부분들이 있지만 배우들이 명연기를 펼친다.
남자 인생 최고의 오락영화
내 인생 최고의 영화중 하나.
너무나도 짧았던 165분. 디카프리오의 악랄한 연기와 폭스의 피의 복수극은 손에 땀을 쥐게 만든다. 타란티노의 OST 선정 능력은 만렙.
쿠엔틴 티란티노의 다이나믹한 연출, 상황을 돋보이게 하는 톡톡 튀는 배경음악들, 네 배우의 절묘한 연기....개꿀잼. 특히 디카프리오는 진짜 연기 천재 같다
(바스터즈 : 거친 녀석들) 이후 힘을 뺀 것 같은 작품기승전결은 여전히 깔끔하나, 간이 아쉬운 해장국을 먹은 느낌.
봉준호 감독님 수상소감듣고 쿠엔틴형님 영화 찾아보다가, 장고를 지금봤네.. 이런..
시간이 지날수록 빛을내는 영화 ㅋ
인물들 한공간에 몰아넣고 대사만으로 최고의 긴장감 연출하는 감독은 쿠엔틴 밖에 없다
음악은 감독이 직접 고르는건지 모르겠는데 무언가 쿠엔틴 타란티노 영화만의 음악분위기가 있는거같다. 슬픈음악이 나와야할거같은 분위기에서경쾌한듯한 음악이 나와서 경쾌한 음악이 경쾌하게 느껴지지않는듯한 느낌도들고... 좋아하는 장르의 음악도 아니라서 음악으로만 들으면 별로였을거같은데 영상과같이보니까 음악이 더 좋게들리는거같기도하다. 그리고 뭐라 표현이 안되는데 연출기법이라고해야하는건지 장고의 얼굴을 순식간에 클로즈업하는 기술이라던가 이 감독만의 특별한 촬영기술이 있는거같다. 킬빌을 보신분은 알겠지만 장고도 액션이 굉장히 좋다. 스토리도 괜찮고 디카프리오 나오는 지점부터 이야기가 굉장히재밌어진다. 스토리,액션,음악,배우들의 연기 모두좋다. 흔치않은 재미있는 영화다.
레오나르도의 미친 연기력에 압도당하는 저택에서의 협상씬은 진짜 미침. 인물의 대사만 오고가는것 만으로 엄청난 긴장감과 몰입감을 내뿜다가, 마지막 거리낌없는 통쾌한 복수로 끝내는 타란티노풍 영화의 정석 스포 조차 먹히질 않음.
하이눈 루시안 실사판이다.
B급 감성의 거장 빠져든다
이름은 유명해서 알았는데 진짜 존잼이다 시간가는줄 몰랐다 명작 평점이 9가 아닌게 어이없다
위대한 영화!!말이 필요없음
영화 보는 내내 통쾌했음
걍 말이 필요없다. 내가 타란티노 감독을 사랑하는 이유.
엄청 쩔었다. 다만 네이버영화 이자식들 버퍼링 이 심하게 걸리니 흥이 깨는군 ㅠ
미친 영화다. 일종의 성장담 영웅담의 방식을 충실하게 따르기 때문에 통쾌감을 준다. 리벤지 어브 리벤지. 깨어난 인간, 봉인이 풀린 영웅 장고의 발걸음에 딱 어울리는 제이미 폭스였다.
명품을 중간에 봤네. 속이 시원한 해피엔딩..
쿠엔틴 타란티노. 끝.
장고는 시원한 사이다 이다 아니 타란티노감독 자체가 탄산이다
도입부부터 마음에 들었어요 후반에 박사 결말이 조금 허탈함이 좀 있었지만.. 그것이 날것이 아닌가 싶고 ㅎ 암튼 재밌게 봤어요!
겁나재밌네요 역시 타란티노작품
디카프리오 연기 미쳤네
캔디와 닥터의 기싸움에서 침이 꼴깍 삼켜진다.
기분 꿀꿀할때 볼만한 통쾌한 영화 찾다가 이번에 처음 봤는데 정말 유쾌 상쾌 통쾌한 영화!!!
역시 쿠엔틴..탄탄한 스토리와 결국에는 피튀김.
제이미폭스 넘 섹시해요
이게 3시간짜리라고? 90분짜린줄 알았어. 시간이 쏜살같이 지나네. 이렇게 화끈한 영화라니 몰입도최고
코로나로 집돌이된후 타란티노 영화들 다시보기..예전엔 B급영화가 잼있네였지만 다시보니 S급영화들.거기에 맞는 배우들의 연기 그중 빛나는 크리스트프왈츠는 으뜸이다.
자강두천.
진짜 배우들의 연기에 흠뻑 빠져 매료되었다. 이건 거진 발명품 수준의 획기적 영화임에 틀림없다
대박!!! 재밌는 영화 ㅠ
평점 왜이렇게 낮나요??!! 역시 쿠엔틴형님!!ㅠ영화가 완전 내 스타일임. 유쾌상쾌통쾌!!! 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않았음. 쿠엔틴형님 영화팬이라면 꼭 보시길.. 추가로 제발 킬빌3좀요ㅠㅠㅠ기다리다가 현기증 난다구요..
닥터 슐 킹츠....너무 허망하게 죽었자뇨ㅠ 세삼 착한 독일인 이였는데에에!! 여튼 다들 연기짜응!!
걍 다필요없고 존나 재밌다멋있는 설정은 다때려박은 서부극
미국 백인들에 대한 반성의 영화! 그러나 너무 잘 만든 영화! 모두 연기 최상급! 3번 봐도 잼 나는 건 머지
끝내준다. 스파게티 웨스턴, 시대극, 로맨스, 브로맨스 무엇으로 본들 끝내주게 재밌다. 슐츠 박사를 연기한 크리스토퍼 왈츠에 박수 짝짝짝.
ㅅㅂ ㅈㄹ 한다 아주 잘 보다가 흑인냔 때문에 암걸려 뒤지겠노 닥터 죽은 순간 빡쳐서 껐다 ㅇㅇ
운동 후 시원한 아이스크림을 먹는 기분이었다.
아 진짜 최고다 끝내준다
와우 타란티노 정말 영화 잘만드네요디카프리오 연기도 정말 ㅎㄷㄷ 하고 ..타란티노 감독의 수작인듯
연출연기스토리역시 타란티노나중에 카타르시스 폭발!잔인한 인간의 속성을 보여준다.
내장이 터지고 선혈이 낭자하는 것보다 더 압권이었던 것은 살얼음 위를 걷는 위험한 대화.
그냥 존나 재밌다. 반어법 절.대. 아니다. 그냥봐라. 존나 재밌다.
이제라도 봐서 다행인 영화결말까지 속시원한 영화
복수극은 타란티노처럼
이런걸 두고 찢었다 라고 하나봐
레오 연기 장난아닌데... 왜 상을 못받았지?? 싶다..짧지만 강력했다..여담으로 레오가 화나서 탁자를 친뒤 흐르는 피는 진짜피....그런데 레오는 끊임없이 계속 연기함 해서 모구이 역활 하는사람보면 얼굴에 당황스러움과 겁에질림이 리얼하게 보임
흑인과 흑인의 노예인 아시아인이 좋아할만한 내용인가 영화 제목은 노예의 반란 이쯤?
진정한 주인공은 킹 슐츠다.
진짜 너무너무 재밌어
아카데미 각본상은 괜히 받은게 아니네요..
진짜 너무 재밌게 봤다 연기들도 다 너무좋고 스토리도 시원시원하고 지루하지가 않네
아니!! 다들 왜 디 장고 제이미폭스 언급은 안하냐간지 끝판왕인데!! 마지막 장면 지리네 ㄷㄷ
요나 : 분노의 복수자
연출에 배역에맞는 캐스팅에 각본에 ost선정에 액션까지 해치웠다..
거장이 해낸 기가막힌 연출
쿠엔틴타란티노 정말... 당신의 뇌에 영화적 천재성이 움푹파인 세부분을 보고싶다..증말 영화 잘 만드네
엔딩이 최고라고 생각합니다. 인종차별을 포함 세상 모든 차별에 대해 생각해봐야 할 것 같습니다. 차별이란 생각보다 훨씬 잔인하고 비참하고 무자비하네요..
마지막 집 터뜨리고 담배피면서 웃을때 진짜 지렸다..
디카프리오 악역 연기하는거는 처음인거 같은데 진심 역대급 임팩트였다
걍 조오온나아게 재밌다
타란티노 영화 중 최고라고 생각 마지막 장면은 역대급으로 통쾌했던 것 같음 대사 하나하나가 찰짐
미안해 참을수가 없었어..
미친영화다 사스가 쿠엔틴
왜 흥행 못했죠????
구워 놓고 이제사 봤는데 1000점짜리 작품. 아카데미상 안 준겨 ?
와.. 마지막 장고 ㅈㄴ 통쾌하네 개꿀잼그리고 박사 너무 멋있어 ㅠㅠ
오우...예에아...
쿠엔틴 영화만의 장점들이 고스란히 녹아있다
인생영화 찾고 있었는데 인생영화가 되어버렸다 투팍을 좋아하는데 전투씬에 어울리게 투팍 노래 까지 깔리며 그 화려한 전투씬을 보니 반해버렸다 꼭 이게 아니더라도 닥터의 인간적인 모습을 보면 너무 멋지기도하다 암튼 띵작
간지 좔좔 개꿀잼/ 크리스토프 왈츠는 진심 명배우
재미가 클수록 러닝타임은 짧게 느껴진다. 장고가 그러하다
재밌어요!! 닥터슐츠 아아ㅠㅠ 너무허무하게가셨어... 노예제도보면서 분노를 금치못했네요 재밌는 영화~~~ 시간순삭!!!
몰입감 대박. 피가 토마토주스 같은 것만 빼면.
이런 개멋쟁이 킹슐츠를 한 방에 죽일 수 있는 전지전능 타란티노
타란티노의 영화들 중에 가장 별로다, 가장 상업적이다, 가장 자극적이지 못하다, 가장 개성이 부족하다 등 욕하는 사람들도 많은데 영화든 음악이든 미술이든 특이하고 독특한것만 높이 평가하는것도 중2병적인 잘못된 사고방식이다, 어쩌면 가장 대중적인게 가장 뛰어날 때도 있고 그게 상업적으로 비춰질지 몰라도 그 만큼 공을 들였다는 뜻이기도 하다. 스토리의 완벽한 기승전결과 크리스토프 왈츠, 디카프리오, 사무엘잭슨, 제이미폭스의 배역에 완벽히 녹아드는 대단한 연기력, 캔디랜드 식탁위에서의 숨막히는 눈치싸움, 옛서부시대를 배경으로 생뚱맞게 흘러나오는 흑인 갱스터랩들, 마차안에서 장고를 올려다보던 흑인노예들의 그 눈빛과 표정, 굉장히 인내심있고 계획적이고 철두철미하던 닥터가 본인의 고고한 신념과 자존심이 일그러졌을때의 상반된 반응까지 그 모든 재밌는 요소들이 합쳐져 지루 할 틈 없는 완벽한 대서사극으로 재탄생하였다. 타란티노 감독 영화들 중 가장 완성도 높은 작품을 꼽으라면 단연코 장고를 선택하겠다.
my all time favorite movie
해방은 총구로부터
러닝 타임 긴데도 진짜 계속 몰입해서 보게 됨. 그 정도로 적절하게 긴장감 있고 연출도 좋고 ㄹㅇ명작
타란티노식 카타리시스를 느낄수 있는 통쾌한 연출. 짧았지만 강렬했던 레오.또 보고싶다. 디장고!
이게 영화다 최고의 영화
감독 명성에 안어울리는 어설픈 내용. 흑인 여자 노예 하나 사오면 되는 걸 이렇게 복잡하게? 그리고 결론을 이렇게 맺으면 주인공 남녀는 모두 교수형 당할텐데? 더구나 슐츠 영감을 죽게 한 설정도 아쉽고. 좀 더 촘촘하고도 깔끔하게 스토리 전개를 짜야 속아넘어가지 ㅋ
넷플릭스에 있어서 더빙도 보고 영어로도 봤는데 참 잘 만든 영화.. 서부 총잡이 느낌도 잘 살렸고 주인공의 성장도 재밌음. 흑인이 백인을 채찍질하는 장면이 마음에 들더라.
You really want me to shake your hand?
쿠엔틴 감독영화중에 재미없는게 없다 다른감독들은 카피하더라도 배워야함.
역시 쿠엔틴 티란티노!
아 진짜 재밌다 진짜 몰입 잘되고 너무 멋지다연기력에 압도되고, 영상미에 압도되고, 연출에 압도된다
이건 진짜 명작 ㅠ 진짜진짜 다시봐도 명작
영화가 말도 안 되게 재밌어서 3시간이 지나가는 게 너무 아까웠딘
아니 재밋긴한데 너무 몰입한나머지 캐릭터한테 빡친다 목숨이걸린일을 연기하나제대로못해서 그걸 걸리냐 ㅡㅡ 아오 나같으면 눈도안마주치겟다 그걸왜자꾸 쳐다봐서
너무재밌게 감명깊게봤음
보고 또봐도 재밌다. 역시 믿고보는...
최고입니다유쾌하고 감동적이고 멋있고 다하네요
너무 길다. 뒷부분이 지루함
복수극과 동시에 흑인들의 아픈 역사를 노골적으로 표현해서 약간 보기 불편할 정도였다. 복수임에도 불구하고 이걸 간지로 승화시키는 제이미 폭스의 연기에 박수를 보낸다. 기존의 영화에서는 흔하지 않았던 흑인 앞잡이 캐릭터가 새로웠고 사무엘 잭슨의 연기력을 제대로 볼 수 있었다
슐츠 죽은게 너무 아쉽지만 통쾌한 복수
이 영화가 165분짜리인지 몰랐다. 그만큼 길게 안느껴진다
이게 영화다 이보다 잘만든 영화는 앞으로 10년동안은 없을듯
처음으로 1시간정도 보고 1시간 반이 남아있어 너무 좋았던 영화
재미지다
이래서 타란티노 감독의 영화를 안좋아할수가없지..
발암 없는 시원한 복수극이다. 미국 노예제도 정말 끔찍했네
타란티노에게 기대했던 모든 것
끔직한 장면도 웃게 만드는 감독의 연출력에 감탄한다
제목 그대로인 영화! 그래도 영화 속 백인들이 장고와 흑인들에게 했던 짓에 비하면 장고와 닥터는 아주 젠틀했다...!
역대급 서부 액션 영화 쿠엔틴형 짱짱짱
아메리카 원주민의 피눈물위에 흑인노예들의 피눈물로 뒤덮인 미국,결코 잘될리 없다 쿠엔틴 타란티노감독의 카메오씬서 다이너마이트폭발로 제대로 보여주신듯.
그냥 재미가 없음.... 3시간 영화인줄 알고 봤다 걍 너무 재미없음... 그래서 어쩌라고... 급발진의 연속임ㅋㅋㅋ;; 먼치킨이세계물느낌 낭낭하고 주인공역에 감정이입 가능하다면, 복수극이 취향이라면 재밌을듯
사무엘 젝슨 연기 진짜 미쳤다 내가 본 영화중 최고였음 아직도 생각남
결국 모두 죽기마련 내가좀 거들어주지
백인들의 서부극을 이렇게나 재미있게
영화는 이런맛에 보는거죠
너무긴 런닝타임.. 루즈한스토리전개
Auf Wiedersehen.
왜 아무도 쌔무엘잭슨 이야기는 안할까. 대단한 연기자임
스토리와 리얼리티에 이질감
타란티노 영화는 후반갈수록 힘이 빠진다고 해야되나 그게 좀 아쉬움. 근데 초 중반 몰입감은 장난없음.. 그리고 크리스토퍼 왈츠 연기 정말 잘함. 외국 배우 이렇게 찾아보는거 처음임. , 진짜 극찬하고 싶다 굿..
서부영화를 좋아하진 않았지만 이 영화로 매력을 느꼈네요 장고는 최고의 작품중 하나인거 같습니다 후속작이 있었으면 하는 작품입니다
배우들의 연기가 너무 좋았다.러닝타임이 다소 길었지만 지루할틈 없이 감상했다.
레데리부터 생긴 서부뽕을 충분히 만족 시켜주는 영화.. 간만에 잡생각 없이 속 시원히 볼 수 있게 해준 영화..
한마디로 표현하자면 "멋"이란게 뭔지 보여주는 영화
뭐지 이 말로 다 설명못할 쫄깃쫄깃한 유쾌함은
쿠엔틴 타란티노의 복수의 쾌감이 깊이 느껴집니다요 꺄르륵 노래 오지게 좋아여
정말 괜찮은 영화...
정말 너무 너무 재밌다. 너무너무 재밌다
재밌다. 잘 만들었다. 연기 잘 한다. 시간 잘 간다.
노예제도가 얼마나 비인간적이고 역겨운 일인지 생생하게 느꼈습니다.
존.멋. 장.고.D J A N G O D는 묵음이고.
크리스토프왈츠의 매력적인 연기가 익숙하다 했는데 바스터즈의 거친녀석들에서 그 지독한 독일장교 였다니 참 능글맞고 매력적인 캐릭터 잘가라 쇼사나~~
크리스토프 왈츠와 디카프리오의 명품 연기를 통해 높은 몰입력과 긴장남 넘치는 영화. 두 인물의 허무한 죽음은 아쉽지만 그만큼 전개가 깔끔했고 시원하고 화끈한 결말이 좋았다
쇼산나 죽이러 갔다가 브룸힐다 구하러 가는 슐츠 박사
시원하고 후련하다 정말 멋진 영화
지루할 틈이 없었다. 별 기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤다.
봐도봐도 꿀잼이다 통쾌하다!!
흑인의 진정한 적은 어쩌면 흑인일수도.
너무 재밌다.. 재밌다는 말밖엔 할 말이 없다...
쟈아아아앙고! 타란티노 꿀잼작 원픽
지루하고 노잼 PC주의초기 영화네
재미는 있는데 깊이가 없음.. 크리스토프 발츠 연기가 살림
노예 제도의 역겨움을 체험할 수 있습니다.
이 영화가 벌써 8년이 되었다니
디카프리오와 크리스토퍼 연기에 감탄했지만 뻔하고 지루한 복수전개에 졸다가 잠이 들었다.
이 영화하고 레드데드리뎀션 게임하고 비슷하네요
통쾌한 액션, 조금은 진부한 전개
완젼 잼이씀!!!강추함!!!
처음에 나오는 형제 중 형을 슐츠 박사가 총으로 쏴버림과 동시에 사방팔방으로 튀기는 피진짜 피같지도 않고 잔인하다는 생각도 들지 않지만 그와 동시에 몰입이 확 됐다.이상하게 유쾌하다고 생각되는 잔인한 연출과 명품 연기그리고 옛날 영화같은 영상미와 OST 자막마지막에 장고가 총을 마구잡이로 난사하기 시작하자 승모근에 힘이 좀 풀렸다.내가 언제 긴장했는지 모를 정도로 재미있게 몰입해서 봤다.
쿠엔틴 감독의 바스타즈:나쁜 녀석들 이후 두번째 쿠엔틴 감독의 영화였다 역시 크리스토프 왈츠의 명품연기가 여기서도 돋보인다 피튀기는 액션은 과장된 액션으로 통쾌함을 주는 듯 하다 쿠엔틴 감독은 항상 악당들은 다 죽이는듯
아 시원시원해서 너무 좋았다. 중간중간 깔리는 배경음악도 신나고 배우들 연기도잘하고 재밌네
영상미, 음악 다 좋고 연기도 좋고 스토리도 너무 좋았는데 불필요하게 잔인한 장면이 너무 많음.잔인한 행위를 묘사한건 좋은데, 그걸 굳이 시각적으로 일일이 보여준 점. 그거 딱 하나가 너무 아쉬웠다.
마지막이 정말 최고ㅠㅠㅠ
현상금 사냥꾼 장고로 2편 부탁드립니다~
여태까지 봤던 영화중 가장 인상적인 연기를 보여준 영화. 크리스토프 왈츠로 시작하여 레오나르도 디카프리오, 사무엘 젝슨까지. 이 영화 최고의 순간은 모든 순간, 모든 장면이라고 해도 과언이 아니다.
스토리.구성. 다 완벽하다
인물들이 쟤네 왜저러지?싶게 행동한다 사건을 위한 사건들을 벌이는 느낌적인 느낌. .. 장고보단 슐츠박사랑 레오나르도디카프리오의 연기가 더 인상적. 한국의 동양인인 내가 노예제 치하 백인을 쏴죽이는 흑인총잡이에 감정이입을 하기엔 서사가 약했다
다른건모르겠고 10점을주는이유는 영화를다보고 평점을보고나서야 이영화가 165분짜리인걸 알게돼서다...
그냥 악수 한번만 해주지.. ㅜㅜ
It's me baby
디카프리오나온 영화보면서 다른배우 멋있다고생각하긴 처음이네 장고~겁나멋있다우
드럽게 러닝타임 길고 넘 지루함 ㅡㅡ
타란티노의 권선징악..
시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다
쿠엔틴타란티노 감독 영화라서 봤는데, 복수맛집임.엄청 스토리도 매력있고
크리스토퍼 왈츠의 연기는 언제나 맛깔납니다
쿠엔틴 타란티노의 영화는 정의구현 하는 맛에 본다
ㅇㅇ조난 장고 개상남자 조난머싯누
아내 찾아 캔디랜드로!
주인공 장고가 존재감이 떨어지지 않고 연기도 나쁘지 않았지만 닥터 슐츠와 캔디의 존재감 과 연기력이 너무 압도적..거기다 3시간을 지루하게 만들지 않는 멋진 연출과 구성..역시 타란티노란 말 밖에는
아주 아껴놓은 영화. 장고 와 바스터즈 오늘 풀었는데뭐하나 빠지는게 없네 이런게 영화고 역시는 역시다. 흠잡을 때가 없네 기깔나는구나
최고의 OST와 완벽한 연기 말이 필요없는 수작
이렇게 화끈하게 만들어 낼 줄이야 무조건 추천이다
전형적인 스토리가 아니여서 좋았어요
무거운 메세지와 잔인한 장면을 포함하고 있음에도 경쾌하고 산뜻하게 감상했어요ㅋㅋ
진짜 사운드 너무 잘했다 스토리도 너무 좋고
타란티노 작품을 많이 봤는데..단연 최고다! 왜 이제야 봤을까
쿠엔틴 타란티노스러운 영화 개꿀잼
Black lives matter????
ㅋㅋ스티븐의 머더퍼커가 너무 찰지길래 왠지 사무엘잭슨 같다 했는데, 진짜 사무엘형이였넼ㅋㅋㅋ 어째 사무엘 형은 나이가 먹을수록 더 젊어지는거 같아? 여기선 늙어보이길래 아닌줄ㅋㅋㅋ
어렵지만 순조로운 척하는 유쾌한 복수극
와..전혀지루함도없고 내용좋고 ost가 끝장남.뭐하나빼놀거없이 올백점주고싶네요.강추
씬 하나 하나의 몰입감이 미쳤다그 중 최고는 만찬씬 디카프리오 연기에 헤어나올수없다
가볍지도 무겁지도 않은 수준 높고 디테일한 쿠인틴 타란티노의 역작
현대 흑인들의 피해의식 수준을 딱 보여주는 영화. 자기들은 피해자이며 뭐든 다 해도 된다는
개쩐다 . 진짜 . 타란티노 미쳤다 . 크리스토프 왈츠 연기력도 여전히 미쳤고 디카프리오 는 언제나 좋은 연기
이런 통쾌하고 짜릿한 오락영화를 보았나..
스토리는 재밌는데 중간에 쓸데없는 부분이많아서 지루함
걍개재밋음;걍 개재밋음; 걍개잼
생각업이 선택한 영화인데 시간 가는줄 모르고 봤네요 꿀잼
2021년들어서 제일 재미있게 본 영화영상 연기 브금 흠잡을 곳이 없음.미쳤다 진짜ㅋㅋ쿠엔틴 타란티노 ㅋㅋㅋ
진짜 배우하나부터 연기며 연출이며 각본이며 음악 마지막 결말 열까지 모든게 완벽한 코카콜라같은 최고의영화. 타란티노 최고의 감독.
초반에 너무 지루합니다. 왜 평점이 높은지 모르겠네요
영화 '바스터즈: 거친 녀석들' 과 같이 쌍두마차그저 마스터피스 그 자체임 깔 부분이 없음.
최고 두글자로만 표현하고싶다
잼씀. .ㅋ.ㄴ.ㅁ.ㅋ.ㄴ.
디카프리오는 진짜 연기를 위해 태어난 사람같다초중반까지는 그저 그런 서부영화 느낌이었는데 디카프리오 등장 이후 영화 색깔이랑 분위기가 확 달라짐
연기에 빠져들어서 그자리에 내가 있는것같네
최고의 영화... 말이필요없다
... 장고...!!
능청스럽고 뻔뻔하게 연기하는 왈츠 너무좋다,,,, 한스란다에 이어 여기서도 조지셨네ㅠㅠ
인종을 잊어라 자유와 폭력 그리고 경계 너머의 노예
레오나르도 디카프리오가 저정도로까지 잔인한역할을 할수있다는게 경악할정도의 연기력이였다. 진심 죽이고싶드라ㅋㅋ 더불어 백인입장에서 저정도로 잔인해질순없지만 다른입장에서라면 할수있지. 되돌릴수없는 응징.
영화에선 압잽이 스티븐은 통쾌하게두 죽었다.헌데 우리는 민주적합의도 없이 수많은 압잽이들이 귀족으로 살게됬고 살고있는 나라다.현충원에서까지 매국노보유국 국민으로서..씁쓸했다.한국형 장고가 보고파 써봤다.
주인공이 진짜 매력적이다 첫씬부터 양아치같으면서도 신사같은게 뭔지 제대로 보여줘서 시작부터 매력에 홀딱빠짐
참 아이러니한게.. 나도 모르게 흑인을 낮게 보는 시선이 순간 생기더라 (닥터 말좀 들으라고..)
D는 묵음이야....
1234568890
타란티노는 천재입니다. 흡입력있는대사. 스토리. 탁월한선곡. 크리스토프 왈츠는 배역에 빙의한 것 같음. 작품성, 오락성, 배우들 연기, 그리고 무엇보다 독창성. 다 잡은 영화입니다. 가장 개인적인 것이 가장 창의적인 것이다라는 말은 타란티노를 위한 말이 아닐까.. 생각합니다.
닥터 슐츠 오 마이 캡틴!!
타란티노 영화중에 최고임... OST는 진짜 미쳤다
크리스토프 왈츠와 디카프리오의 연기는 진짜 일품이다! 감초같은 샤무엘의 연기도 좋앗고~
시간가는 줄 모르고 봤네요 ㅎ
쿠엔틴 타란티노 특유의 연출미(?)가 돋보이는 수작…. 악역 연기도 엄청 잘하는 사뮤엘과 레오나르도
만화와 같은 개성 넘치는 인물들과 재미있는 스토리를 가득 담은 영화.보면 볼수록, 더욱 새롭게 느껴지는 영화.영화 배우들의 몰입감 넘치는 열정적인 연기에 손에 땀을 쥐면 너무 재밌게 보았다.
너무좋다.. 가끔 이런 해피엔딩 영화도 봐줘야지
배우연기만으로 9.5점 이상 영화입니다
극장에서 안본게 후회되요~^
이걸 이제 보다니 최고 입니다.
타란티노 = 복수극
역시 특유의 조여오는 맛이 진짜 최고였고 이젠 다른곳에서도 많이 들어보았던 ost도 너무 아름답고 개인적으로 약간 허무한 마지막인 슐츠가 아쉽고 디카프리오 연기는 진짜 예술이네요 그리고 반가운 영상속 타란티노 ㅋㅋ 25년전 황혼새벽에서 손바닥에 난 총알구멍을 보는 모습이 생생한데 이번엔 산산조각 ㅋㅋ
그냥 진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ 긴 러닝타임? 오히려 좋다.
재미는잇는데 타란티노영화 주인공은 사이코패스같다. 깜둥이를 개에게 물려 죽게 내버려두거나, 그래도 믿고 풀어줬는데, 죽여버린다던가
진짜 ost도 너무 좋고 연출도 좋고 연기도 미쳤고 최고의 영화
인종차별을 부숴버리는 통쾌한 복수극, 서부영화
본 지 좀 됐지만 이 영화 연출은 천재가 아니면 할수 없는 연출이다. 이 영화가 왜 평가 절하 되어 있는지 이해가 되지 않는다. 이 영화를 보고 충격을 받았다. 내가 2000년대 본 영화중에 최고의 작품으로 뽑는다. 쿠앤틴 타란티노 이 사람은 졸작도 대박이지만 대작도 대박이다.
쿠엔틴 타란티노만의 시원시원한 연출
장고가 정의지. 핏빛 정의
진짜 재밋네요
?? 흑인 노예제도는 참 안된 과거지만 그렇다고 무고한 백인들 죽여가면서 숭고한 흑인해방을 이런식으로 미화 시키네 ? 아무리 영화라지만 흑인들 빨아줘도 너무 빨아주네 ㅉㅉ
예전에 놓친영화였는데 잼나네요 ㅎㅎ딱 킬빌스러운 진행과 사운드타란티노 냄새 펑펑 ㅎㅎ
최고의 서부시대 액션물. 괜히 타란티노가 거장아니구나 싶었다. 실제 유리잔을 내려쳐 손이 찢어지는 사고에도 자연스레 연기를 이어나가 명장면을 탄생시킨 디카프리오 연기도 굉장히 인상깊었다. 후반부 닥터가 조금 허무하게 죽어버린게 좀 아쉽긴했다.
확실히 타란티노는 그만의 독자적인 장르가 있다. 게다가 닥터 킹 슐츠라는 멋남은 절대 잊지 못할 듯
후반엔 화려한 액션으로 통쾌함을, 중반엔 총질 한방 없이 대사와 연기만으로 긴장감을.. 대단한 영화
중반부는 분노조절장애 흑인 때문에 조금 답답하고 후반부는 막장 개연성 때문에 눈뜨고 보기 힘들정도. 아무리 영화라고 하지만 이정도까지 개연성이 없으면..
진짜 주인공은 '슐츠'다이렇게 깔끔하고 명쾌한 영화는 오랜만이다단, 당고 와이프의 연기는 살짝 흠이였다
와이프가 발연기에 좀 모자람
거의 3시간에 가까운 러닝 타임이 전혀 지루하지 않았다. 크리스토프 발츠가 연기한 닥터 슐츠라는 인물에게 시선을 뗄 수가 없었고, 바스터즈에 이어 크리스토프 발츠에게 다시 한 번 반했다. 모든 배우들의 연기가 훌륭했지만 , 사무엘 잭슨의 연기는 사람같지가 않았다. 언제 총알이 발사될까...! 조여 오는 긴장을 더 이상 견딜 수 없는 순간 탕!
타란티노 특유의 시원한 영상미를 인종차별과의 콜라보! 영화 ost도 좋고 영상미도 좋고 긴 러닝타임? 오히려 조아!
제이미 팍스의 절제된 분노, 리오의 손절하는 연기, 사무엘의 간사함도 돋보였지만...발츠의 연기에 몰입될 수 밖에 없다. 왜 조연상을 싹쓸이 했는지 알 수 있다
영상도 좋지만 무엇보다 그때 그때 나오는 음악들이 예술이다.
1000 오랜만에 수작을 만나봅니다
흑인카우보이 서부극 흑인이 물건 취급받던 시절에 유일하게 흑인주인공을 사람으로 대했던 인물이 독일인..ㅎㅎ 타란티노의 영화는 언제나 매력적인 독특함이 존재한다
개봉할때 극장에서 정말 시간가는줄 모르고 봤던 기억이 있는데, 넷플에 떠서 다시보니 명작은 명작이다.
제이미폭스가 왈즈와 디카프리오에 묻히는 듯했는데 뒤에 멋지다
속이 뻥뚫린다. 근데 슐츠를 죽여야했던 이유는 뭐였냐ㅠ
발츠와 디카프리오의 신들린듯한 연기
이것이 영화지..쵝오다
기대안했는데 재밌어요
몰입감 최고. 진짜 재밌게 본 영화입니다.
원스 어폰 어 타임 인 헐리우드의 디카프리오가헤이트풀8 분위기에 등장하는바스터즈류의 화끈한 복수극이 펼쳐지는 타란티노 인장이 새겨진 영화 평점 8.3
암울한 시대적 배경에 복수와 통쾌함을 갈아넣은 최고의 서부극.
잘생긴 나만큼 재밌었다
최고의 영화 장고 총격신, 디카프리오 악역 잊을 수가 없다
오랜만에 한 번 더 밨는데 여윽시 깨점 ㄷㄷㄷ
이거 재미없다 하는 사람들 있을수 가 있나? 있다면 정~말 유감.
진짜 타란티노 감독만이 주는 그 맛이 있다그의 영화는 실망시키지 않는다
투팍의 과 제임스브라운의 unchained를 배경음악으로 한 총격씬은 가히 헤모글로빈의 시인으로 불리는 타란티노의 액션신 중에서도 역대급! 크리스토프 왈츠의 연기 감상하는 재미도 너무나 쏠쏠하다.
영화 마지막 부분은 진짜 레전드다..크리스토프 발츠의 닥터 킹 슐츠는 너무나도 매력적이였다
간지러운 부분을 시원하게 긁어주는듯한
시원한 연출력 이외에도 타란티노 특유의 각본이 너무 좋다.
타란티노 영화는 재밌을지는 몰라도 구역질이 날 정도로 정치적이고 이념적이다
이 감독 작품은 뭔가 색다르면서 재미있음
재밌네
장고, D는 묵음이야!!
역시 믿고보는 감독이다!!평타는 침!!
영화가 시원시원하다.
장고가 노예12년의 솔로몬을 구해줬으면 어땠을까
장고인가, 람보인가?
인생영화..최고최고
서양 엽기 영화 느낌.아무생각없이 시간때우기 영화
타란티노 스타일의 정통 쾌남무미
역시 명작입니다. 그였기에 가능한 노예풍자 영화. 잔인하지만 현실은 더 잔인한 그 시대 ㅜㅜ
미쳤다 이건...!!!
아무런 의미도 없는 검둥이 살인마 이야기 입만열면 거짓말이고 그결과 장검둥이 말을 믿은 백인 다 학살함 아무 잘못없는 사람도 백인이라 검둥이에게 뒤지 왜 니거를 멀리해야하는지가 교훈인 영화
메세지, 연기, 스토리, 사이다까지 ... 최고의 영화
배우들 연기가 뛰어나서 집중해서 봤네.
2시간40분가량되는 영화에 한시간 남짓 출연하는 디카프리오의 존재감이란…
이거 재미없다고 하는 인간은 영화를 통해 반드시 무언가 얻어야만 한다고 생각하는 교훈충이거나 친구가 없어서 가벼운 풍자나 농담도 진지하게 받아들이는 아싸진지충 이거나 둘중하나
엔딩이 문제일 뿐 재밌고 흥미로운 영화
배우들의 연기와 연출, 영상미, 음악 등등 너무 재미있습니다. 최고의 오락영화중 하나
정말 하고 싶은거 수위나 걸림 없이 다 표현하는 쿠엔틴 감독이네요. 흑인 노예와 자유인 과도기 시대 자유인이 된 흑인이 개빡치면 어떻게 되는지 보여 준 영화. 연기와 연출, 스토리 좋습니다만 런닝타임이 길기에 약간 지루할수도 있어요.
제대로된 “영화”유혈이 낭자하고 기승전결이 뚜렷한 쿠엔틴의 “영화”
흑인노예 장고 스스로 살아서 구원하다
타란티노 영화중 가장 재미 있게 본영화중하나
피 터지는게 잔인하긴 했지만 연기력과 연출이 너무 좋았다! 흥미진진
아니 총맞고 왜 날아가냐고 ㅋㅋ
엔딩이허무하긴했지만 지루하지않고잼나게잘봣음ㅎㅎ소소한감동도있고전 너무좋았어용~~
서부극만의 시원하고 화끈한 맛.
쿠엔틴타란티노 덕에 서부영화의 재미를 알게되었다
프랑크 네로의 장고 를 보고 다시 보니까 더 재밌네 ㅋㅋ 프랑크 네로 가 디카프리오 와 만딩고 싸움을 하다 진 농장주 로 깜짝 출현 했었네 .... 타란티노의 죽는씬도 엄청 웃었음ㅋㅋㅋ
팡팡팡 유혈이 낭자하는 흑인의 서부극
디카프리오 등장하니깐 영화 분위기가 바뀌네 ㅋㅋ 연기 증말 잘한다..
몇년전에 완전 재밌게봤는데 tv에서 할때마다 재밌어서 계속 보게되는 영화ㅋㅋ 봤던 노예 영화중에 제일 재밌고 통쾌함ㅋㅋ 아까 영화채널에서 하는거 엄마가 보고있길래 중반부터 봤는데 다 보고 넷플릭스로 처음부분 다시 봄.. 거의 3시간인데 하나도 안지루하고 다들 연기도 잘하고 영화를 진짜 잘만들었다..
시원하다. 긴 러닝타임에도 지루하지않았다. 신박하다
장면장면이 간지다 그냥
스티븐은 개한테 물어 뜯겨 죽길 바랬는데 너무 고통 없이 죽어서 좀 아쉽네
타란티노는 영화를 맛깔나게 잘 만든다
피부색 논쟁의 결론은 골상학으로
무려 2시간 45분이나 되는 런타임이 꽤 긴 영화였다. 그래도 전혀 지루하지 않고 재밌게 봤다. 오히려 이 정도의 런타임이 되었기에 보는 이로 하여금 장고라는 인물에 조금씩 녹아들어 영화의 절정에 이르러서는 관객들의 몰입도 또한 극에 달하여 마지막엔 정말 속 시원하고 사이다 같은 엔딩까지 느낄 수 있었다. 그렇기에 다 본 뒤엔 충분히 납득되는 런타임이라고 느껴졌다. 그리고 배경이 서부극이라 꽤나 올드하고 클래식한 소재이기에 이 정도의 런타임을 소화하려면 다소 지루할 수도 있었는데, 전체적으로 지루할 틈 없이 잘 풀어낸 타란티노 감독은 정말 명감독이 틀림없다고 새삼 다시 한번 느낄 수 있는 영화였다.
진짜 거짓말아니고 태어나서 네이버영화 리뷰 처음써봄 그만큼충격적이고 극장이아닌 집에서 본 영화중에 제일재밌었다 런닝타임이 165분이라는데 과장하나없이 왠만한 1시간짜리 드라마한편보다 빨리끝나는느낌 한순간도 지루할틈이없고 영화끝나니까 3시간지나있어서 깜짝놀랐다 정말 보는내내 눈이즐겁고 귀가즐겁고 짜릿한영화 연출 연기 스토리 영상미 ost하나 빠지는게 없다
길긴 길다.개한테 뜯겨버리면 그만인 미비한 인간의 육신총한발이면 끝나는 삶인것을뭘 그렇게 나누고 지배하고 뺐고 그러는지 몰라암튼 복수영화는 쿠엔틴이 제일 시원해서 좋다.인간의 고기화 맑은영혼이 없다면 그냥 고깃덩어리뭐 이런 생각일까?난 그의 분노에서 그런게 느껴진다.타란티노 자기 뱃살도 팡터지네 제이미 폭스 섹쉬 성기 자르려고 할때 보여줄랑가기대했던 나는 미천한 영혼
같은 인간이지만 피부색만큼이나 다른 인간의 이면적인 삶
슐츠의 고결함, 캔디의 악랄함, 장고의 통쾌함 삼위일체가 완벽하다
연기들도 좋구 노예를 소재로한 영화중엔 제일 재밌었다 다들 연기 무엇!! 3시간이 지루하지 않았음
레드데드리뎀션2를 하고 이영화를 보면재미가 무한정으로 늘어날수도.
올해본영화중제일재밌다
I'm sorry. I couldn't resist.~
평점이 10점밖에 없다는거에 네이버가 미울정도로 훌륭하다.
??오늘의 영어??D는 묵음이야.
안장없이 말 갈기만 잡고 달리는 장고를 보며 진짜 야생미가 뭔지 느꼈다
잔인한데 잔인하지 않다.죽어마땅해서 잔인하게 느껴지지 않음
너는 서부의 최고의 총잡이로 유명해질거야
쿠엔틴 타란티노의b급같은a급 연출에 강렬한 서스펜스 찰진대사
긴시간이지만 엄청짧게 느껴지는영화 배우들의 연기가 일품이었다
165분에 이르는 상영 시간이 진짜로 뻥안치고 90분처럼 느껴질 정도로 몰입도가 대단한. 타란티노 감독 영화가 대부분 그렇지만 이 영화는 특히 더 그렇다. 영화의 딱 중간 쯤부터 진행되는 캔디랜드에서의 사건들은 그야말로 시간을 순삭하는.
최고!
너무나 매력적인 캐릭터 슐츠와 신들린 연기 디카프리오 그리고 장고의 카타르시스
이걸 왜 이제봤지?? 인생 영화 등극..
캬 서울대작전 카터보고 이거 봤는데 개꿀잼
소재를 흥미진진하게 이끌어가는 능력! 실감 넘치는 총격전은 덤
근래본영화중 최고얐네요
만족스럽게 잘 봤어요 !
