아놀드 슈왈제네거가 김지운 감독의 덕을 보는 듯
굿, 이정도면 저예산이었는데 선방한듯
예전 터미네이터의 젊은 아놀드 슈왈제네거에 비하면 파워는 떨어지지만 액션의 스킬만큼은 살아있는 영화
영화가 후반부로 치달아갈수록 긴장감도 고조되고 전개도 빨라지고 ^^ 나쁘지 않네요
괜찮은거 같아요 볼만했습니다. ㅋㅋ 다만 스토리가 매끄럽게 이어지진 않네요 ㅋㅋ 내용도 뻔하고 하지만 부분적으로 그로테스크한 장면은 이게 왜 19금이었나 알겠더라구요 ㅎㅎ
유머러스함과 인상적인 액션신이 영화의 포인트!
한국사람이 만든 헐리우드 액션영화..기대보다 잘 만들어서 놀랬음
유머가 살아있는 대사가 딱 김지운 스타일의 영화라는걸 증명해준다
저는 충분히 재밌게 봐어요 웰메이드급은 아니지만 즐길수 있는 영화인듯
라스트 스탠드 기대치가 높았는데 실망감은 없었다 내 취향에 딱 맞았던 영화였다
아놀드에게 특별한 영화이며 팬인 저에게도 특별한 영화였던 라스트 스탠드
스포츠카 액션신에서 진짜 손에 땀이 났다 완전 스릴 그 자체였던 장면!!웃긴 장면도 많았지만 개인적으로 그 씬이 젤 맘에 들었음
딱 헐리우드 스타일인데 거기다가 감독의 센스를 가미한 느낌??
아놀드의 멋있는 모습을 확인 할 수있었던 좋은 기회 나이가 믿겨지지않을 만큼 건재했음
한국영화감독의 성공적인 헐리우드 데뷔작!!라스트 스텐드 엄청 유쾌하다
보통 아시아 감독들이 헐리우드 진출하면 자신만의 특색이 죽기 마련인데 김지운 감독은 오히려 그걸 잘 살린듯
I'll be back이라는 대사처럼 돌아온 슈왈제네거!반가웠음
좋다 영화 잘나왔다.
아놀드는 멋있었지만 바보 같은 조연 캐릭터 때문에 너무 웃었어요 재밌는 액션영화였네요
잔재미가 있는 영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알같이 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순수하게 액션영화라는 측면에서 봐도 좋은 영화지만 코믹까지 더해지니 더 재밌는것 같다
지금의 현재의 아놀드가 난 더 멋있는것 같다
나름 캐스팅라인도 화려하고 무엇보다 간만에 스크린에서 보는 아놀드옹 보는 반가움
중반으로 가면서 흥미진진해짐~화끈하고 통쾌한 액션신이 그득
기대는 했었지만 그 이상이었던 라스트 스탠드
내가 어린시절 터미네이터를 보면서 열광했던 아놀드의 영화!!그가 멋지게 부활했음을 이 영화로 증명해주었다
스토커도 보고 라스트 스탠드도 봤지만 두개를 같이 비교하는건 장르자체가 다르니 필요가 없는듯하고 라스트 스탠드만의 장점이 많았던것 같다 경쟁보단 공존이 맞는것 같다
노쇠한 보안관의 모습을 잘 표현해낸 아놀드!나이를 먹어도 멋있다는..
오락영화로써 손색없는 액션영화 돈이 안아까웠음
단순하지만 흥미로운 영화 그래서 더 보는데 어려움이 없었다 요즘엔 하도 어려운 영화가 많아서 오히려 난 라스트 스탠드 같은 영화가 좋더라
무난하게 재미를 즐긴다면 만족하며 볼 수 있을 것 같은 영화
다시 돌아온 아놀드 슈왈제네거 비인간적인 파워보단 노장이지만 건재함을 알리는 파워가 더 인간적이어서 보기 좋았어요
청불인게 이해가 갔던게 죽는게 넘 리얼함 ㅠ 영화는 경쾌한데 막상 그 표현은 엄청 과격
작은 마을에서 펼쳐지는 완전 스펙타클한 액션들!환상적이었다
나이먹은 티가 나긴하지만 액션은 정말 볼만했다 김지운 감독의 연출력도 한몫하는 영화
나이를 먹었어도 아놀드 슈왈제네거는 영원한 터미네이터라는거!
기존의 감독의 영화들보다 훨씬 업그레이드 된 액션신들!!진짜 영화볼 맛 제대로 났음
외국에서 작업하면 더 살아나는 감독인건가!!정말 기대 이상이었다
액션만큼은 정말 멋진 영화였고 유쾌해서 기억에 남을 듯한 영화
캐릭터가 가지고 있는 특징과 아놀드 슈왈제네거가 넘 잘어울리는거 같음 ㅎㅎ
화려한 복귀의 모습은 아니지만 그래서 더 이 영화가 더 반가운지도 모르겠다
소소한 잔재미와 화끈하게 땡기는 맛이있는 액션이 있는 영화
무대가 헐리우드로 바뀌었을 뿐 김지운 감독의 색깔은 죽지않았다 그점이 젤 맘에 드는 점
정말 딱 김지운 감독 말처럼 즐기면서 볼 수 있는 영화였다!
볼수록 시간이 갈수록 빠져드는 느낌이 들었던 몰입도가 최고였던 라스트 스탠드 화려함은 없지만 왠지모르게 친숙함이 느껴지는 영화
대비의 대결이 많아서 긴장감이 많았던 영화 몰입도 최고다 진짜
긴장과 웃음이 적절하게 잘 섞여 있는 영화였어요 가족들끼리 봐도 좋을 영화임
젊었을적 어렸을적 터미네이터를 본사람이라면 꼭 봐야할 영화!아놀드는 살아있다
진부할 수있는 스토리인데 전개가 흥미진진하다 그게 이영화의 특징인듯
욕심보단 자신만의 색깔을 집어넣으려고 노력한게 영화를 보면서 느껴졌다
진부한 스토리이지만 액션도 좋았고 코믹한부분들도 괜찮아용
터미네이터 3 이후로 영화 출연은 오랜만인데도 아놀드는 여전하네요 여전히 멋있기도하고 뭣보다 반가움이 ^^
앞으로 헐리우드에서 영화 많이 만들었으면 좋겠다 한국배우들의 작품도 충분히 먹힐거라 생각된다
서부영화같은 그런 클래식함이 아놀드슈왈제네거에게 잘어울려서 그런지 보는데 이질감이 없었음
헐, 대박.이정도는 아니지만 충분히 즐길만한 영화
서부배경을 그리 좋아하지 않은 편인데 이 영화를 보면서 취향이 바뀌었다
몰입도가 진짜 최강이었던 영화 웃기기도 하고 멋있기도 했기때문
통쾌한 액션이 돋보이는 개그진 액션영화 ㅋㅋㅋ 중간중간 대박 웃김 ㅋㅋ
웃기도 많이 웃고 액션신을 보면서 감탄도 했다 골고루 볼거리가 많은 영화였음
재밌는 액션 오락영화 라스트 스탠드 강추 할께요
이 영화 속 처음 총격액션이 제대로 나왔을 때는 진짜 예전 모습을 보는 듯한 말로 표현할 수없는 반가움이 느껴졌다
유쾌한 액션영화였고 개인적으로 인상적인 장면이 많아서 여운이 오래남는 작품
이 영화를 보고 터미네이터 한 번 더 찾아봤다
스케일이 막 크다거나 그런 영화는 아니지만 재밌네.. 재밌게 봤어요
무료했던 내 기분에 물을 뿌려준듯한 영화 정말 간만에 많이 웃고 나왔다
10년만의 컴백 작품인데 김지운 감독의 덕을 좀 보는듯 연출력이 너무 좋았다
저예산인것 치고는 정말 영상미도 좋았고 눈이 즐거웠던 영화였다 인간미가 가득 들어간 영화라서 인상 깊었음
천재감독은 아니지만 감각이 살아있는 감독이다
나이가 많기때문에 액션 신을 잘 소화해냈을까라는 우려가 영화로 인해 날라갔다
헐리우드에서 외국 감독이 연출하는게 쉽지는 않았을거라는데 이정도면 충분하다 잘만들었다 라스트 스탠드
멋있음과 유머가 공존하는 영화 액션영화라기엔 웃기고 코믹영화라기엔 멋있다
헐리우드 첫 진출작인데 생각보다 잘 만들어서 놀라웠다
웃느라 정신없었다 2시간 후딱 지나가는지 모를 정도로!액션신도 너무 멋있고 아놀드도 멋있었다
김지운 감독의 차기작이 기대될정도로 재밌게 본 작품
많이 늙긴 했지만 그래도 아놀드 옹의 터질듯한 근육은 그대로라는… 그리고 포스도! 이미지가 완전 확바뀔수도 있는 아놀드 옹의 허당유머까지 ㅋㅋ
자신의 늙음을 자조하는 대사가 씁쓸하기도 하지만 열정을 다해 찍은게 눈에 띄었다
오락적인 영화지만 은근 그안에도 자기만의 색깔을 녹여둔 김지운의 능력 ㅎㅎㅎ
정체성을 드러내는 그 순간부터 긴장감이 최고조였음 굿굿
감독과 배우의 찰떡궁합을 영화가 증명해준다
옥수수 밭 추격신 진짜 인상적이었어요 편집될뻔했다던데 편집됐으면 큰일날 뻔
놈놈놈 보는 듯한 느낌이 살짝 들지만 웃기고 재밌었음!
저는 꽤 재밌게 봤다고 생각합니다 은근 곳곳에 재밌는 부분들이 있어요
아놀드 슈왈제게너의 강렬한 액션!! 역시 아직 죽지 않았다!!!
영화를 보기전 기사를 봤었는데 생각만큼 그리 최악은 아니었다 오히려 너무 재밌게 보고왔다
주름도 많아지고 몸도 예전같지는 않지만 액션만큼은 죽지않은 주인공의 모습이 보기 좋았음
아직은 흥행은 안됐지만 앞으로 흥행이 될것 같은 영화다 보기 전엔 그다지 기대가 없었는데 보고나서 너무나 재밌어서 우리나라에서도 충분히 통할거라 생각됐다
감독의 욕심이 적절했다는것을 아놀드의 연기를 보면 알 수있다 헐리우드 첫 작품이었음에도 불구 욕심이 과하지 않아서 더 보기좋았다
나이는 먹었고 쇠약해진게 눈에보이지만 멋졌던 아놀드 슈왈제네거
화끈한 아날로그식 액션이 그리운 분들에게 더 좋을것 같은 영화
나이 65세 넘은 배우가 액션영화에 출연하다니 정말 놀랍다
기대를 훨씬 뛰어넘은 영화 앞으로의 모습이 기대되는 김지운 감독의 영화
나에겐 인상깊은 영화가 될수밖에 없다 난 감독과 아놀드의 팬이니까
김지운 감독의 이름값하는 영화!전혀 실망스럽지 않았어요
설정과 연출이 맘에 들었던 작품..앞으로의 행보가 기대되는 감독 김지운
시나리오가 좀 허술해보이긴한데 근데 그게 재밌음! 아놔 이런 시나리오가지고 어케 이렇게 잘뽑아냄!?
난 완전 재밌었는데 왜 극장에 사람이 없지? ㅋ
추격씬 보면서 심장이 두근두근 이것이야 말로 진정한 리얼 액션 무비
여친이랑 보러갔는데 쓰레기 한국영화보다 백배는 더재밋어용 ㅋㅋ 진짜 재밋게봣음
이정도면 만족스러운 정도 ^^ 뛰어날 정도는 아니지만 보기 괜찮아요
누군가는 혹평을 하지만 난 이영화가 개인적으로 너무 좋다 분위기도 좋고 액션도 좋고 대사들도 너무 좋았다 다 개인의 취향인것 같음
재밌습니다 촌스런 느낌이 오히려 영화를 더 살리는 느낌이네요
아무생각없이 보기 좋은 영화~조조로 봤는데 아침부터 엄청 많이 웃으면서 본 작품
전형적인 액션영화의 틀을 가지고 있지만 독특함이 숨겨져있다 노장의 주인공과 우리나라사람에게 맞는 웃음코드까지
즐기면서 볼 수있었더 영화였어요 친구랑 봤는데 미친듯이 웃느라 바빴답니다
기대하고 봐도 실망스럽지 않을 작품
배우들과 감독의 호흡이 좋은게 영화에 티가 났음 그래서 더 보기 좋았던 영화
놈놈놈도 두번 봤는데 라스트 스탠드도 두번 봐야지
심야로 봤는데 잠이 하나도 안오더라 재밌게 봤다
연출 무대가 헐리우드였음에도 불구하고 자신만의 특색을 죽이지 않은 김지운 감독 대단하다!그래서 더 영화가 재밌었음
영화 속 액션장면은 기존 헐리우드 영화나 미드에서 봤던 액션신과 견주어도 밀리지않는다
기본은 했다. 기본만......
긴박감 넘치는 액션에 긴장감이 저절로 고조되고 코믹스러운 장면에 많이 웃게된다
흥행은 늦을지 몰라도 신선함이 제대로 살아있는 영화
너무 웃겨서 골때리는 영화!아놀드의 출연이 의외였지만 영화엔 너무 잘 어울렸다
의도했던 안했던 유머스러운 액션영화임은 분명하다 배우들도 활용을 잘 한듯
감독과 주연배우..두사람의 열정을 엿볼수 있는 영화
생각했던거보다 진짜 괜찮다.. 예매율 낮아서 좀 걱정했는데 음? 재밌는데? 이런 느낌이다
웃으면서 끝난 영화 뭔가 아쉬워서 한 번도 보련다
예상을 뒤짚는 재밌는 액션영화였네요 추천합니다
10년만에 성공적으로 돌아온 아놀드가 반가웠다 아직은 건재하다는걸 이 영화를 보면서 눈으로 확인했다
차기 미국 대통령 후보 1순위로 거론되던 사람이 식모를 건드려서 60억분의 1확률로 찾아온 기회를 짓밟아 어게고 주름투성이 B급 배우로 연명하는 모습에 가슴이 찢어질듯 아픕니다. 왜 그랬어요. 차기 미국 대통령 후보 아놀드를 얼마나 기다려 왔는데~
헐리우드식도 먹히는 김지운 감독의 연출!너무 재밌게 봤어요 기대한 만큼 잘 만들었네요
초반은 워낙 설명하려고 해서인지 조금 느렸는데 후반부는 진짜 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추억의 향기 그대로는 느낄수는 없었지만 아놀드에 대한 반가움은 정말 컸다
잔인한 장면도 유쾌하게 만들어버린 대단한 능력 앞으로 헐리우드 영화에서 이런 모습 많이 보여주길
알바들이 많긴 많구나... 미국에서 참패한 이유가 있다.. 한국에서도 개봉 첫주 9위라 ㅋ
장르가 액션이란것 말고는 아무런 정보없이 별기대없이 봤는데, 기대이상이네요. 흥미진진했음. 액션이 스케일이 커서(?)인지 가슴속 답답함이 뻥뚫리는 기분에. 지루할틈이 없었구, 중간중간 감동과 재미도있음. 물론 아쉬운면도 있었긴한데..망설이는분들은보세요
극장에서잣음......
김지운. . 영화비로 목욕탕이나갈껄. . 넌 내게 목욕값을 줬어 ㅡㅡ실망
뭔가 부족한 듯 보이기도 했지만 4DX에서 볼만했다.
젊은 마약왕과 노쇠한 보안관의 한판대결 기대보다 긴장감과 유머가 터졌다
잔혹한 장면에도 웃음 코드가 있는 신기한 영화~
액션신에 놀라고 재밌는 장면에서 많이 웃고 나온 영화다
이정도면 볼만하죠 영화는 재밌게 보면 되는거라고 생각하는 사람이라^^
영화에 대해 심도깊게 생각하는 스타일도 아니고 다만 재밌었기 때문에 난 이영화에 별 10개 준다
역시 김지운 감독이다라는 말이 절로 나오는 라스트 스탠드 강추할께요
아무생각없이 즐길수 있는 재밌는 영화 이런 영화가 좋아
좋은소재 늘어지는 진행. 비디로로 보세요
중간 중간 터지는 웃음이 지어지는 장면들이 많아서 좋았어요
아놀드의 새로운 모습을 볼 수있어서 좋았던 작품
웃기기만하면 정말 빈깡통 영화였겠지만 액션이 생각외로 화려했다
스크린에서 보는 아놀드 슈왈제네거가 얼마나 오랜만인지 영화에서 보는게 넘 반가웠네요
피식치식 웃다가 빵빵 터지는 장면에 너무 재밌게 봤다
왜? 이 이한 머지 ㅋㅋㅋ
돈이 좀 아깝네요....비추함..
몇년만에 돈아까웠다~!!보는내내 챙피했다.. 그래도 한국유명 감독인데...ㅡㅜ
보길 정말 잘했다는 생각이 들었다 기분이 별로 였는데 영화보고 기분 전환 제대로 됐음
솔직히 기대이하
아놀드 형 굿~ 아직도 액션이 되시다니요 ㅎㅎ
추천해줄수 밖에 없는 액션영화다 남자도 여자도 함께 즐길 수있는 영화 우리 커플은 너무 재밌게 보고왔다
트루 라이즈, 터미네이터 같은 A 급과는 비교 조차 할 수 없는 C급 액션 영화. 단조롭고, 뻔한 흐름
진짜 재밌었어요.코믹액션은 정말이런것이다 라는 느낌요즘 영화개인적생각 레미제라블&lt;라이프파이&lt;타워,7번방선물&lt;광해,라스트스탠드입니다.어떤분평이 잔인을 코믹으로소화했다고 했는데,보시면아실것입니다.아 미국판 광인 노홍철이 무척웃겼습니다.
최고!!!!!!!!!!! 말이 필요없네요
잼잇다ㅋㅋ시원한액션아놀드아저씨..많이늙으셧음
이런 액션영화 간만에 본다!! 제네거성님 너무 늙었다!! ㅠㅠ
말이 필요 없는것 같네요 ㅋㅋ
이 영화 참 괜찮다. 생각보다 괜찮다.
나이 불문하고 재밌게 즐기면서 볼 수있는영화네요 라스트 스탠드를 보며 오랜만에 여유로운 시간을 보낸것 같아요
노쇄한 보안관에 아놀드라니,,, 진짜 캐스팅 잘한듯..영화는 완전 개그터져요
나쁘다는건 아니지만.... 액션, 유머 모두 평범하네요.
전형적인 마초영화라고 표현하고 싶다
요즘 볼 영화 너무 많아서 좋음 게다가 요즘 보는 영화는 다 재밌어서 괜춘괜춘
다니엘헤니를 여기서 보게되다니!!!정말 아놀드 만큼이나 반가웠음
B급 영화긴하지만 잘만든 B급영화라고 생각합니다.. 완전 재밌게 봤네요….ㅋ
슈퍼카 신은 진짜 후덜덜거릴정도로 흥분감이 들었다
웃다보니 시간이 어느새 많이 흘렀더라구요 보는 동안 여기저기서 웃는소리만 들렸던것 같아요
유쾌한 영화 그 자체! 친구들도 다 재밌다고 함 별 10개!
유머있는 코드와 긴장감이 있는 영화 액션영화보는맛 제대로 났음
옛 헐리웃 영화의 향수를 느끼게 해주면서 감독의색깔을 느낄수있었음. 강추~
볼만하다. 맨주먹으로하는 액션씬은 기대하지말고 보시길...아놀드형님도 나이가있는데... 이정도면 뭐...
라스트 스탠드 정말 재밌게 봤어요 친구들한테도 추천해주고픈 영화
기대하고 봐도 좋을 만큼 기대이상의 영화
모든것에 대한 수위를 적절하게 조절한게 눈에 보이는데 그래서 이 영화가 더 맘에 든다 적당함의 미를 보여준 영화
아무생각없이 보기 시작했는데 어느순간 엄청 웃고 있더라
생각보다 재밌게 굴러가는 전개에 몰입도가 최고조였어요
킬링
슬로우틱하지만 긴장감있는 영화
솔직히 큰 기대는 없었는데 재밌게 보고왔어요 다니엘 헤니도 나왔는데 진짜 오랜만에 보네요
휴머니즘이 제대로 살아있는 영화 그래서 그런지 주인공에 대한 친밀감이 느껴질 정도
신선함보단 익숙함과 유쾌함이 더 좋게 느껴지는 영화 재밌었어요
초반이 좋고, 중간 중간 재미가 있지만 중반부터 흐름이 끊김. 그리고 굳이 포레스트 휘태커를 써야 했는지 모르겠고, 쓸데 없이 다니엘 헤니가 멋있음 ㅇㅇ;; 그리고 뒤뚱뒤뚱 뛰는 건 너무 안쓰러움 ;;
캐스팅이 너무 잘됐다!노장의 느낌을 더 멋지게 살린 영화랄까..
달콤한 인생 때부터 김지운 감독의 팬인었는데 역시 날 실망시키지 않았다
분위기 신선함이 좋았던 영화였네요 꼭 보세요
올해 봤던 헐리우드 영화 중에서 개인적으로는 가장 인상깊고 기억에 남을 영화
김지운과 아놀드 슈왈제네거의 여유스러움이 묻어있는 영화
몰입 할 수밖에 없는 유쾌 상쾌한 영화 배우는 나이들었지만 오히려 표현력이 좋아진듯
별 10개 이상을 준 영화 라스트 스탠드 흥했으면 좋겠다
한국식 유머가 녹아져 있는 헐리우드 진출작 라스트 스탠드 대박
그냥 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 마지막은 좀 통쾌하기도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐리우드 진출이라는 것만으로도 감격스러운데 영화도 재밌음 흥행 대박 나길!
진짜 아놀드 옹의 "I'm old"는 명대사라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔인하거나 그렇진 않은데 사람들 죽는 장면이 리얼해서 그런가 알고보니 청불이네요 ㄷㄷ
취향의 차이가 갈릴것 같지만 개인적으로 재밌게 보고 왔다 추천해주고 싶을 정도
이영화는 뒤쪽으로 갈수록 재밌어짐
액션 유머 모두 놈놈놈만 못하다.
노장은 죽지 않는다 캬~ 아놀드 슈왈제네거 멋있음 ㅋㅋ 저나이에 저런 액션을 ㅎㅎㅎ 액션밸런싱도 좋고 집중력도 있고 추천 !!
이야기가 깔끔하게 떨어져서 좋네요. 진부할수 있는 스토리지만 액션과 반격의 호쾌함에 아깝지않은 영화였습니다. 곳곳에 알듯모를듯 놓여있는 섬세함이 엿보이네요.
시간이 일초도 지루하지 않았다. 최고...아놀드 죽지않았네요.
2-3주차되면 나름재밌네 하며- 관객서서히 몰릴 영화 (기대안하면 9점..기대하면 7점)....무간도 아류작-신세계보단 당연히 낫고 신선한 영화..액션 기대안했다가 많이 놀람.스포츠카와 국경다리에서 액션결투...중간중간유머 또한 나름재미
액션의 강도와 쾌감은 블록버스터 급은 아니지만 재미로만 본다면 꽤 볼만한 영화라는거
재밌는 액션 영화 한편 정말 지루 할틈 없이 집중해서 보고왔습니다
액션강도는 조금 낮지만 그 틈새를 유머가 메꾼 좋은예랄까?
중간중간 재미난 장면들 그리고 제일 좋았던 옥수수밭장면!!!!!
장르 자체가 감독의 역량을 발휘하긴 좀 한계가 있는 장르라서 정말 가볍게 보고 오기 좋은 영화로 만든건 잘한 판단인 듯
전 진짜 재밌게 봤네요 슈왈제네거도 반가웠고 김지운 감독 특유의 유머러스함도 많이 들어난 영화네요
나이 무색하게 카리스마를 뿌려대는 아놀드!진짜 액션신의 쾌감은 이루 말할수 없을 정도
스포츠카 달리는데 브레이크잡고 뒤로 돌아서 뒤에오는 차 떠버리는 장면 캡짱.
노장의 힙....ㅎㄷㄷ
아직 죽지않은 아놀드 슈왈제네거의 영화~ 액션+오락 영화로 즐길 수있는 작품
너무 재밌게 봤던 영화 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 너무 재밌으셨네요!남녀노소 모두에게 먹힐영화!
배우도 배경도 올드하지만 코믹코드는 남녀노소 안가리는 신기한 이 영화! 추천하겠습니다 후회 없을거에요
감독의 의도처럼 정말 가볍게 즐길 수 있는 영화같아요 재밌긴하네요
아쉽다는 반응도 있긴 한데 저는 개인적으로 재밌게 봄
엄청 재밌었음 시간이 어떻게 갔는지 모르것네
감독의 연출도 맛깔났고 아놀드의 액션도 여전히 멋있었다 최고!
인상적인 씬이 의외로 많았습니다 이것도 감독의 능력인듯 진짜 재밌었다
김지운 감독 영화는 다 좋다 이번 영화도 실망은 없었음
재밌고 재밌는 라스트 스탠드 보는 동안 너무 웃었다
영화에 동양적인 사고를 표현하는게 이질적일 수도 있지만 저는 좀 신선하달까? 그런 느낌이었어요
오 완전 기발했다 헐리우드 영화지만 저예산에 이정도 연출이면 흡족할만한 수준임
액션 피치가 올라가면서 점점점 더 볼만해지더군요~ 볼만한 액션들도 있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정의와 신념에 따라 움직이는 늙었지만 멋졌던 라스트 스탠드 속의 아놀드 슈왈제네거 재밌게 보고왔습니다
올드한 배우와 올드한 배경임에도 불구하고 화끈하고 재밌었다
돌아온다던 아놀드 슈왈제네거!김지운 감독과 함께 화려하게 복귀한듯
미국에서도 평은 나쁘지 않았는데 스캔들때문에 흥행이 좀 그랬지만 영화자체는 꽤나 볼만함
숨막히는 스릴은 없었지만 잔잔한 긴장감이 있었던 영화 흥미진진했었어용
암튼 볼만했어요 가볍게 재미나게 보기 좋은 영화네요
별 10개 짜리의 유쾌함과 액션이 살아있는 작품
재밌게 보고 왔어요~ ㅋㅋㅋ
무차별한 총질에 옥수수밭의 그 리드미컬한 카체이싱 장면, 진짜 짱 멋있었음
튜닝카가 맘에든다 쩐다
잔인한 장면이 조금은 있지만 데미지가 큰건아님 오히려 재미요소가 많은 영화
B급이지만 재밌네 ㅎㅎㅎ 아놀드 슈왈제네거도 반갑고
헐리우드 시스템에도 잘 적응 한듯한 연출..좋았습니다
완전 재밌음!!!! 액션도 끝내줌!!
진짜로 기대안하고 봤다. 근대 잼있더라. 야수 라는 영화도 기대안하고 봤는데 좋았는데 라스트 스탠드도 그렇다
스피드 있는 자동차 액션신 진짜 심장이 박동이 높아졌다 그정도로 긴장감이 컸었음 하지만 이 영화의 큰 매력은 깨알같지만 빵빵터지는 웃음?
한국식 유머랄까? 근데 그게 아놀드가 하다보니 넘 웃긴거라 ㅋㅋㅋ
액션과 재치만큼은 제대로 살리는게 김지운 감독의 큰 장점인것 같은데 그게 제대로 살아있는 영화였다
크레딧올라가고 나오는데 다들 재밌게 보긴한거 같더라구요 여운이 남진 않지만 오락영화로는 제격
이거시영화다아놀드슈왈제네거표액션활극?!돈주고봐도후회안한다
역시 굿이네용 김지운 빠다
몰입감도 좋고 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아놀드형은 살아있다 짱이다
영화 자체는 가볍고 유쾌하기까지 한테 총격씬이나 피가 튀기는 장면등등은 은근 강도가 쎈편이예요
가볍고 보고 즐길수 있는 영화. 아놀도 형님도 늙었음을 시인합니다. ㅋ
점수 낮게 주는 사람 뭐냐 그렇게 불만이면 너네가 만들어봐라 한국어못하는 배우들 데리고 저정도 만들었으면 칭찬해줘야 하는거다
터미네이터를 보고 자란 남성분들은 더 재밌게 볼 수 있을것 같은 영화네용 ㅎㅎ
웃느라 시간이 어떻게 흐르는 줄도 모를만큼 몰입했던 영화
아놀드 할아버지의 아임올드라는 대사처럼 올드한 감성이 듬뿍 묻어나는 액션 영화였습니다
감독의도대로 가볍게 재밌게 보고 나올수 있는 영화네요
옛날 서부 영화배경임에도 불구 재밌었음 안어울릴줄 알았는데 역시 김지운 감독이다 싶다
빵빵 터지는 요소와 장면이 많았던 영화 진짜 간만에 영화보면서 많이 웃었다
영화 중간중간 김지운 감독의 터치가 느껴지긴하지만 워낙에 장르적인 것도 있고 라스트 스탠드는 오락영화인듯해요 그냥 오락영화로서 재밌게 보면 될듯합니다 ㅎ
스토리 일부러 꼬는 영화보다 시원하게 풀어나가는 영화라 액션에만 집중할 수 있게 해서 좋은것 같네요
예상과 달리 생각보다 특색있는 영화였음 추천!
한국인 감독의 헐리우드 영화 오묘하게 잘 어울린다 앞으로도 헐리우드랑 많이 작업했으면 좋겠음
진심..알바들 쩌네 개인적으로 김지운 감독 팬인데라스트 스탠드는 김지운 고유의 색깔도 없거니와 초반 40분동안 지루해죽는줄 알았다...코미디도 뭔가 어중간 포인트가없는 영화 아 정말 아쉽다 진심
영화 중간 중간에 개그치는게 넘 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무난한듯 하지만 특색이 살아있는 라스트 스탠드 액션하면 아놀드 슈왈제네거 아니겠나
이걸 왜 19금일까? 별로 잔인한게 없는데 일단 아놀드의 액션이 좋다
그나이에도 포스넘치신 터미네이터 존재감이 남다르긴하더군요 아임올드
총 액션과 스포츠카 액션은 정말 화끈했다 영화 볼 맛이 제대로 나는 라스트 스탠드
스포츠카 탈출신은 진짜 온몸에 전율이 느껴질 정도로 멋있었다 풍부한 액션신이 눈을 즐겁게 만들었음
보고 즐기고 재미나고 ㅋㅋㅋ 진짜 별 생각도 없었는데 얻어걸린 케이스
재밌어요 같이간친구랑 완전 웃나나옴
영화 욕하는데 그러지 말자 사람마다 성격도 틀리고 생각도 틀린데 꼭 니들이 기준이라도 되듯이 말하네..그건 아니지
이거 7점대는 아니다 좀 깔대 까더라도 보고나서 까라
배우들의 대사도 유머러스하게 쳐주고 액션은 실감나게 터뜨려줍니다 그리고 김지운감독님 작품입니다
코믹한 액션영화지만 영화 자체는 굉장히 리얼하고 그래서 볼만하더군요
어제 보고 왔는데 요즘 영화들이 너무 잘나가서 그렇지 라스트 스탠드도 볼만해요
간만에 제대로 만든 액션 영화 본 듯..아놀드의 포스가 장난 아님
예상을 뒤엎고 진짜 재밌었다 한국영화의 매력이 담겨있는 영화?! 보면 아실듯
별로 기대안했는데 막상 영화를 보니까 아놀드슈왈제네거도 그렇고 제법 괜찮았어요 볼만해요
재밌게 봤으면 그걸로 만족한다 좋다 이 영화~ 추천!
우리나라에서는 흥행잘됐음 좋겠어요ㅠ 영화도 나름 잘 만들었는데 북미에서는 너무 스캔들에 뭍혀서 안타깝네요
머리를 비우고 봐도 그 미적지근한 유머요소들은 참을수가 없다.
개봉하자마자 보러갔었는데 진짜 사람들 다 뒤집어 지도록 웃었음 별 10개 짜리 코믹이 살아있는 액션 영화
액션과 유머가 끊임없이 웃음을 자극하는 재밌는 영화였어요
기대했던것 만큼 액션과 스토리가 시원시원했어요
라스트 스탠드에서 의외의 매력을 보여준 아놀드 슈왈제네거!
초반부터 싸질러지는 총질과 와이어 액션 그리고 중반과 후반에 쉬지않고 달리는 자동차액션과 총질ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 의외로 너무 재밌었던 것 같아요 액션들도 흥미진진하구요
여러가지 의미 부여하지 말고 액션코믹영화로 보면 재밌습니다. 아놀드 슈왈제네거가 나이가 든 모습은 아쉽네요.
저예산임에도 불구 진짜 잘만든 라스트 스탠드 추천합니다
역시김지운의꼼꼼함이란..머지않아분명큰사고를칠것이다
과격함의 액션이 아닌 멋진 액션이라 부담이 없었던것 같다 나이가 많은 배운데 과격했더라면 보는 사람이 부담스러웠을것 같은데 적절한 수위가 좋았음
영화 분위기는 가볍지만 근데 또 액션은 가볍지 않았어요 피튀기고 막 그럼
반가운 배우와 사랑하는 감독이 만든 작품!실망따윈 없었음
B급 영화라고 말하지 마라. 훌륭한영화라고 말하지는 못해도 정~말 좋은 영화라고는 말할 수 있다. 앞으로도 좋은 작품을 기대하게 만드는 영화.
헐리우드 진출의 첫 발을 잘 디딘것 같다 앞으로 더 좋은 영화 많이 만들어주시길..
생각보다는 좀 아쉬웠던 점이 더 많았던 영화... 그래도 노장은 살아있군요!!ㅎ
와…진짜 영화 마지막쯤에 코믹액션 절정 ㅋㅋㅋ 진짜 영화 대박이다
완전 재밌지 않음???? 나만 재밌게 봤음??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
옥수수 밭에서 펼쳐지는 자동차 추격전이 제일 기억에 남는 장면 ㅋ
재미지고 호탕한 서부스타일 액션과 김지운 감독의 연출 괜춘네요 ㅎ
화끈한 스피드와 액션이 살아있네!
짱!!!!!!!!
옥수수밭도 그렇고 액션장면들 멋지네요
복고풍 스타일의 액션 거기다가 주연이 아놀드 슈왈제네거 ㅎㅎ 향수를 불러일으키는 영화
1점부터 10점까지 있으면 9점 이상 주는게 맞고 별 1개부터 5개 있으면 최소 4개 이상은 줘야하니다 왜? 총질하고 칼질하는 액션이 다가 아니고 히어로물을 연상시킬만큼 비현실적이지 않기 때문에 공감대가 더 갔던 영화라서 그렇습니다
아놀드 형님 액션은 아직 죽지않았네ㅋ
요즘 영화들 재미있는거 많이 하는데 라스트스탠드도 재미있게 잘 봤습니다
아놀드는 너무 늙었다. 물론, 다이하드보다는 재미지다.
터미네이터랑은 전혀 다른 매력의 아놀드 슈왈제네거...나이는 많지만 액션은 죽지 않았심
닥치고극방!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
늙었고 힘들어보이지만 파워는 잃지 않은 주인공의 모습에 짠했음..생각보다 재밌었던 영화
아놀드 슈왈제네거 나온다니까 봤는데 별로였어요. 기대했던 만큼 실망이 컸던 영화예요.
액션 코미디 영화로서 갑을 보여준 영화 재밌게 보고왔어요 추천할께요
김지운답지 않은 재미난 B급 헐리우드 영화
블랙코미디 라고 하기엔 유머가 너무 직접적이고 유치하다. 액션이라고 하기엔 심심하다. 끌고가는 스토리는 너무 1차원 적이고 모든 장면을 설명하기 급급하다. B급 영화라고 하기에도 살짝 아쉬운 느낌은 나만 드는가? 평점이 너무 후하다
재미있게 즐긴 오락영화돈을 좀더 들였다면 액션과 스릴있는 장면을 더표현했을텐데..아쉽네요해외 첫작 치곤 딱딱하지않네요잭에스에 나오는 사람도 웃김 ㅎ
이런 영화는 뻔한거 다 알면서 보는것아님? 그러나 뻔한거래도 재미는있어야하고...걍 그럭저럭 재밌는뎀...ㅋ
아놀드 형님 죽지 않았네요
기대없이봣는데 괜찮네용 ㅎㅎ 김지운감독꺼라고 해서 일부러 찾아가서 봤어요 ㅎㅎ 솔직히 베를린보다 잼있음
액션 좋고 배우 좋고♥0♥
나쁘지 않음 전혀 지루하지도 않음 전형적인 액션 히어로 한때 잘나가던 경찰 시골에서 보안관 한다고 헐렁하게 보면 큰코 다친다는거
기대보다 훨씬 재밌어요.
오 기대안하고 봤는데 재밌어요!!!!!!!터미네이터 생각도 나고 좋네요 ㅎ.ㅎ
기대안하고 봤는데 정말 재미 있었습니다^^ 어릴적 카우보이에 대한 감정들이 막 솟아오르는...!! 악당 케릭터가 약한것이 좀 아쉽습니다만! 액션영화를 보며 웃음을 지었습니다^^!!
기대별로 안하고 봤는데 웃음도 있고 아주 터프한 액션이 있었다기대이상의 빅재미 였다.
100퍼센트 몰입할수없는 이질감이있다 명배우들을 데려와서 캐릭터를 매력있게 못살린것과 예산이부족한건지 FBI가 너무 쉽게 당한것도 아쉽다 전체적으로재미있었지만?큰 헐리우드영화판에서 적과의 액션씬이라던지 대결구도가 먼가 작은 구멍가게같은느낌..
액션씬은 볼만 했지만 내용은 정말 지루하다.
생각보다는 꽤나 실망...전반적인 배경이나 옥수수밭 씬은 괜찮았지만, 코믹한 장면들이 너무 어색하게 섞인듯합니다. 너무 뻔한 스토리도 한몫을 한듯..
정말 어이없네 ...뭘 보고 이리평점을 주는지..돈내고 안본놈들인듯
생각보다 잼있던데요~ 충분히 8점대입니다~!!
안심하고 유쾌하게 볼 수 있는 영화였습니다.
자동차씬은 어떻게찍었대;; CG도 뼈대가 있어야할텐데 다니엘헤니는 혼자계속 CF찍으면서 간지흘리고있고 킬링타임으로는 괜찮지만.
충분히 재밌었고 4DX로 봐서인지 꽤 박진감도 있었는데 좀 저평가 받는 것같아서 안타깝네요...
조조를 예매해서 봤는데 극장에 아무도 없더라는 나혼자였다는 .. 그런데 베를린 다이하드보다 훨나았다는 .. 진짜 아쉽네요 많은사람이 못봐서 한번더보고싶은데 오늘이 마지막날이엇네요 .. 영화성공하려면 역시 흥행인듯 ㅠㅠ
적당한 킬링타임용 영화. B급인데 너무 진지하게 B급인게 티나는 느낌이랄까... 각본은 그냥 신경쓰지 말아ㅓ야겠지...
오늘 시간되는거찾다가 라스트스탠드가 딱 맞는시간대에잇길래 친구랑 아무생각없이봤는데 재밌었음 ㅎㅎ그리고 난 원래18세영화좋아해서 더 스릴잇고좋앗음 ㅋㅋㅋ예고편도안보고 즉흥적으로 봤을땐 볼만햇음 ㅋㅋㅋ 재밋엇음
다이하드랑 비교한분들 아마 다이하드는 청소년관람불가 판정됬다가 국내에선 얼추 시체를 훼손시키는 장면등을삭제하고 15세로 나왔고 라스트스탠드는 등급이 등급이니만큼 관람객수가 턱없이 모자르겠죠?다이하드는 설날연휴에도 상영중이였으니..무튼 괜찮게봤네요
이놀드가 아니고 토미 리 존스나 송강호였다면 더 쿨한 영화였을텐데.
제대로 컨셉잡고 만든 드러그영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천
정말 잘되길 바랬는데 너무나 아쉽다. 휘테커 등 다른 주-조연은 훌륭합니다. 다만 아놀드 형님이 90%이상 망쳐놨습니다. 후반에 힘이 쫙 빠지네요. 그래도 헐리웃 진출 1호 감독 김지운 파이팅!!
서부극 + B급 액션 무비....
감동이나 큰 기대 없이 보신다면, 액션영화로는 상급 수준입니다. 김지운 감독..대단합니다.
오^^
재미 있었어요 ㅎㅎ
솔직히 개봉관이 너무 적다;;
아놀드 넘 좋아
괜찮았어요 좀지루한감이 있는데 화끈한액션에 코미디까지 부담스럽지 않아서 좋아요
이정도면 10점 줄만하다. 네이버엔 평론가만 있나...ㅉㅉ
지난주 미국서 114개로 개봉관늘면서 $12,038,809, 세계 $19,276,995로 3천1백만불 넘었네요! 러시아에선 740개 극장서 170만불로 3위했네요, 상대적으로 다이하드는 1,693개극장서 200만불로 2위로 극장당 수익은 라스트가 우세
첫술에 배부를수는 없지만 그래도 마니 아쉬움이 남는다..
굉장히 재밌다 ㅎㅎ 헐리우드에서도 기 죽지 않는 김지운 감독의 패기! 아놀드 형님 수고하셧습니다 ㅜ휘태커랑 피터도
별기대안하고 봤는데 정말 재밋게 본듯ㅋㅋ중간중간 웃긴 요소도 있고!!추천합니당!!
나도 평일 저녁시간때 보러 갔는데..나혼자 밖에 없었다는..그래도 꽤 볼만했고,생각보다 몰입도가 끝내줬다!!^^
우와신기하다 이영화를 남자보다 여성분들이 더많이보셧네!!!!
기대를 많이해서인지 다소 좀... 마지막 부분, 액션시작 부분들이 비현실적이지 않았나싶네요. 비현실적이라기보다 허무하다고 해야하나 ㅎㅎ
재미있음 ㅎㅎㅎ
조금 식상한 초반부를 제외하면 전반적으로 흥미진진했고, 왕년의 스타의 활약에 훈훈함이 남는 영화다.
오랜만에 2명의 영화관람비와 간식비가 아깝지 않았던 괜찮은 액션영화.
이걸 왜 돈주고 봤을까?
별로 안웃기고 그리고 등급도 애매하다
유머만 적절하다. 김지운의 최대 강점은 한국영화를 한국영화 답지 않게 만드는 건데, 이영화는 지독하게 헐리웃스러웠음. 아니면 악마를보았다나 장화홍련처럼 배우들의 연기가 최대화되야하는데 그것도 아니었다. 그냥 김지운이 못써본 총들 다 써서 만든 영화인듯
한국영화의 발전! 다소밋밋한 스토리가 흠이지만기승전결 확실하다 유머도 적절하구... 홍보부족과 마케팅비용절약이 패인
미국 문화와 생활과 사회를 제대로 알지 못하고 만든 영화. 그렇다고 한국적인 정서가 담겨있지도 않음. 한국 감독이 이태리에서 미국영화를 만든 꼴.
방금보고왔다.엄청 재밌게 봤다.안 보신분은 망설이지 말고 꼭 봐라! 실망하진 않을거고 내 여자친구 액션 영화 싫어하는데 이 영화는 재밌어 했다.
역쉬 아놀드!
나쁘지 않은 b급영화,. 다만 평면적인 캐릭터들 (특히 포레스트 휘태커나 다니엘 헤니)이 아쉽다.
나쁘지 않아요. 생각보다 훨씬 좋아요
아놀드는 아직 죽지 않았다!! 김지운 감독님은 언제나 날 실망시키지 않는다!!!^^*
헐리우드가 김지운 감독을 발탁한 이유는 독창적 스타일에 있었고 그 대부분은 파격적 스토리에서 나온 듯. 달콤한 인생, 악마를 보았다, 놈놈놈. 그런데 이 뻔한 스토리를 갖고 어떻게 독창적 영화를 만들라고? 김지운 감독 소모품으로 전락한 게 아쉬움
재미나요. 다이하드 보다 재밌어요. 전개도 빠르고 나쁘지 않아요. 킬링타임 용으로 그만!!
잼있어서 한번 더볼려고 하는데 개봉관이 없네요? 일주일정도 밖에 안되었는데 같이 개봉한 신세계, 분노의 윤리학은 개봉관을 뒤덮고 있는데 라스트스탠드는 도대체 어디서 상영하나요? 배급 홍보맡은 CJ 가 문제네요!
지난주 러시아에서 735개관서 170만불로 3위, 다이하드는 1,693개극장서 250만불로 2위 극장당수입으로는 2위입니다. 미국은 현재 114개관서 12백만불로서 전세계 31백만불입니다. 일본,중국등 미개봉나라가 꽤되서 흥행이 늘어날것으로 전망됨
액션영화는 괜찮음 다만 미국서 흥행에 실패해서 그런지 인기가 시들하네.
아무생각안하고 봤는데 정말 깔끔하게 재밋어요
유쾌하고 즐거웠음. 너무 무겁지도 않고 지루하지않았다. 헐리우드 진출작이라는 너무 거창한 기대를 안하고 본다면 10점도 무색할...
그냥 생각없이 볼만하다 킬림타임용
노장은 아직 죽지 않았다.~~
동양인 감독이 헐리웃 진출하여 실패 된 사례중 가장 이례적으로 성공한 작품.30년전이지만 오우삼 감독 첫 헐리웃 진출작보다 낫다. 이 정도면 아주 진귀한 시도였고 도전이였으며 실험이였다.자국에서 살다가 진출한 감독중 제일 성공적 시작 및 최고 기록
아무래도 같이 헐리웃으로 진출한 박찬욱감독의 스토커와 비교를 하게되는데 장르는 다르지만 얼마만큼 감독의 역량을 끌어내게끔 했는지가 흥행의 관건이 된듯하다. 아직 스토커가 북미개봉을 하진 않았지만 분명 라이온게이트는 썩소를.. 20세기는 윙크를 날릴듯!
재밌던데 상영관수가 너무 없는듯 대전 롯데에서는 아예 내려가지고 상영도 안하드만 개인적으로 7번방 배를린보다 재밌었음 빵모자 쓴애 놈놈놈 송 강호 생각나더라 ㅋㅋ
뭐냐 이 쓰레기는
수고했어요, 아놀드
나쁘진 않으나 한국에서 찍은 영화보단 못하군요.글로벌의 입맛을 맞추려다 보니 감독 특유의 색을 다소 잃은 느낌.
난 놈놈놈 보다 좋았다. 지루하지 않았고 스타일 살아있고. B급액션은 이런맛이 있어야지
재미있음 ㅋㅋㅋ 스피드 넘치는 차량 씬, 액션, 다 괜츈
이영화 결코 대작은 아니다. 하지만 결코 지루하지 않았다. 그리고 돈도 아깝지 않았다. 좋았습니다.
전 연기가 어색하게 느껴지는 부분이 많던데요;;;너무 밑도 끝도없는 드륍도 있는거 같고..(억지 웃음을 유발하려고 하는??;;)하지만, 인상적인 장면도 많았음..
괜찮았다 보는내내 흥미진진했고 오락영화로딱이다 남자들이 특히 좋아할것같다 돈아깝진않았다
스토리는 뻔히 예상되지만 이런 영화 좋아. 굿굿.. 시원하고 시간가는 줄모르게 봤다.
즐겁고 유쾌하네 너무 기다렸다
오랜만에 액션영화다운 영화네요.슈왈제네거 나이는 들었지만 멋지네요 강추~
아놀드도 이제 한물 간듯한...
액션무비인줄알고 봤는데 코메디ㅋㅋㅋ남자친구랑가서 진짜많이웃고왔네요ㅋㅋ추천해요ㅎㅎㅎ
정말로...너무나... 재미없어요 평을 안달수가 없네ㅡㅡ 이게 자동차광고인지 보안관의 사투인지 모르겠음 다니엘헤니 왜 나왔는지도 모르겠고 FBI보다 아놀드가 쎄요
한국
한국사람들이 안좋은점이 한국 영화감독이 해외 배우들 같이 소재를 만들고 했는데 ... 단지 한국 배우 아니다라는 이유로 그러면 안되죠 말로만 글로벌 나라 속은 공상당
여타 헐리우드영화와는 달리 생명력이 넘쳤다. 다만 전투에만 치중안했으면 명작이 되었다.
충분히 웃다가 나왔다. 2명이서 봤지만, 20명은 봐도 될만한 영화인데,, 쩝... 흥행이 아쉽긴 하다. 그래도 시원시원한게 액션으론 딱이다
무지뭇기구 재밌어요 대사가 재밌어요 앵글각도가 몇군데 맘에 안드는건있지만 대체로 시간도 금방가고 재밌엇어요 그정도면 잘만든거 같아요 근데 헐리우드작품들은 항공뷰로 도시를 몇번 잡아주면서 환타스틱한 도시야경이나 멋진뷰같은거 있잔아요 그런건 없네요?
무지 재미 있습니다! 낮은 리뷰에 신경 쓰지말고 꼭 보세요.이 정도면 영화로서 최고 아닌가요?
뭐라고 말해야할지도 모르겠다.... 너무 많이 봐왔던 스토리라서 보고나서도 본 영화 또 본 느낌....
미쿡에서 원래 예정대로 리암니슨을 캐스팅했다면 망하지 않을 영화인데...
배우만다를뿐 어려서부터 수없이 봐왔던 스토리...
별로 기대하진 않았지만 신선하다고는 볼 수 없지만 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 아무기대도 안하고 갔는데 생각보다 괜찮은 물건. 흔해빠진 낙향한 특수요원 부활극이지만 고전틱한 맛이 있어서 보는맛이 쏠쏠, 차체를 이용한 계란뒤집게 카체이스액션도 볼만했고, 총평하자면 지금 달린 8.5점 딱인거 같다. 다이하드 신작보단 재밌는듯.
올드한게 항상 재미없고 고리타분한 것만은 아니다. 늙어버린 아놀드 슈왈제네거의 액션신은 살짝 허접하지만 왠지 정겹다. 시골마을과 첨단차량의 대비가 재밌는 영화
잼서요
코믹하면서 통쾌하고........ 기대이상으로 재밌었다.
2%부족한 느낌이지만 재밌는 오락영화ㅋㅋ 재밌게봄
액션 굿
블랙코미디와도 같은 블랙 액션을 선보이는 영화
나쁘지 않다! 김지운 감독에게 박수를 보낸다. 영화초반 신선한 액션 장면들 다른 어떤 영화에서도 본 적 없다. 그 장면들에 많이 놀랐다!
시원한 총격씬과 스포츠카.. 분명 재밌는데.. 관객이 없는게 아쉽다..
저... 저기요 이거 40대가 65퍼센트 참여 했네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다가 69퍼센트가 여성분이시네요.. 이거 조작냄새가 너무 심한데욬ㅋㅋㅋ
재미가 없어도 너무 없다. 김지운의 무능력 탓만은 아니겠지. 그렇게 믿고 싶다.
재밌던데. 한국감독인지 모르고 봤는데 재밌던데 ㅎ a특공대느낌도 났고 지루할틈이없다 ㅋㅋ
김지운이라는 감독때문에 애국심땜에 평점이 높은 듯. 해외 감독이 만들었다 쳤으면 2점 영화
솔직히 정말 재미없다. 영화의 개성도 못느끼겠고, 킬링타임용인데 지루함
와나 이런 재밌랑 묵직함이 다있네 진짜 털미네이터5 만들어도 되겠어 이런영화만 보고싶다 진짜!!
딱 감독 네임벨류만큼 나왔다.
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내인생에 최악의 영화
감독님이 고생하신것에 비하여 스코아가 아쉽다.
주지사님 연기는 아직도 살아있네!!!
김지운 타란티노 흉내좀 낼려고 했는데...솔직히 실력차이가 좀 보임...그래도 전체적으로는 망작은 아님
최소한 액션과 공포영화는 컴으로 보고나서 재미를 논하지말지어다, 영화에 대한 최소한의 예의다, 컴화면으로 다운받아봤으면 그냥 감사합니다해라,
생각보다 더 재밌다. 역시 김지운, 그리고 다니엘 헤니 분량도 생각보다 많구, 꼭 보시길 ㅎㅎ아놀도 대신에 브루스 윌리스가 했다면 흥행에 성공했을텐데 ㅋ
개인적으로 베를린보단 더 몰입되고 재밌게봤다! 재밌당
재밌다...악당이 최고 미남...슈왈저네거가 홍보만 안했어도 성공했을듯..
생각보다 재밌어서 놀랐네... 극장에서 봐도 될뻔했는데 아쉽구만 왜 안떳을까
십분전에 보고와서 남깁니다. 아놀드는 늙어지만 여전히 멋있고 간간히 웃기고 B급이라 하는분들 많은데 킬링타임용 이상으로 재미있고 시원시원 합니다.꼭 보세요!!!
헐~ 보고나서 평점 달러 왔는데.. 감독이 김지운이었어?킬링타임용으로 충분한 영화다~
김지운의 B급 냄세 풀풀 풍기는 B급 오락영화 흔한 할리웃영화같지만 볼만하고 킬링타임 으론 충분하다
나 혼자만 볼수 없지 다들 보시게나..
댓글은 보기만하고 처음 달아 보는건데 이게 달콤한인생 찍은 김지운감독꺼라는게 믿어지도 않을정도로 재미가 없내; 스토리도 미드 시즌많은 보안관물 중에 한편정도의 스케일이고; 두서도 없고; 평점이 높은건 진짜 말도 안된다;
배우들 연기도 몰입안되고 1시간 넘어서서부터 그냥 막 찍은듯 B급이다.
워~ 이정도면 나름 재밌다고 생각되는데? 이 정도면 김지운 감독의 허리우드 스타트는 어느정도 선방이라 본다
10점 준 것들은 다 알바라고 보면 된다. 평범하다 못해 진부하고 고리타분한 2류 액션영화
화끈하고 신선한 액션 탈출씬은 빛을 발한다. 전반적으로 액션영화로서 잘만들어지긴 했으나 촌스러운 마무리와 유머는 영화를 늘어지게 한다. 다음에 김지운감독이 만들땐 약간의 기름끼만 빼고 살짝 진지하게 만들어본다면 상당히 깔끔하고 수준있는 영화가 나올듯
정말영화잘만드셨습니다.저나이47세의애니메이션감독입니다.너무잘봤습니다.감독님과스탭진수고많으셨습니다.
영화가 전체적으로 유머와 액션이 잘 버무려졌고, 총격 액션이 현대적 느낌과 서부 정통의 올드하면서도 투박함이 적절히 부담되지 않는 선에서 보여졌다. 마치 타란티노 영화에 밀크를 첨가한 듯한 인상을 받는데,일반 관객들에게 오락영화로서 손색없다고 본다.
아,, 아놀드 형님.....ㅠ
먼가 확실힌 액션을 원한다거나, 먼가 짜임새 있는 스토리를 원한다면 보지 마라.
뻔한 스토리를 이렇게 재미있게 꾸밀수 있다니 김지운감독이 더 헐리웃해지며 더 치밀해진 것 같다. 예전 놈놈놈과는 비교도 할 수 없는 재미가 있다
재미지네여. 미국에서 망한거 맞나? 재밌는데?
하도 씹어대길래 봤는데... 생각보다 훠얼씬 재미있네요. 아놀드의 터미네이터를 기대하지 않는다면 카액션도 좋고 재밌게 볼 수 있습니다.
별거없는 시나리오에서 이정도 퀄리티를 뽑아낸건 정말 잘한 것. 회차에 신경써서 조금더 영리하게 운영했으면 유니크한 장면이 나왔을테데 아쉽다.
이정도면 꽤나 완벽성에가까운영화이다 명심하도록 이영화는 코믹액션이다 이이상 코믹하며진지한액션이잇을까?
스타일리쉬하지도 긴장되지도 않는다
액션 영화로 이보다 나은 작품이 뭐 얼마나 된다고 뭘 더 바라시나들? 아주 괜찮다. 아놀드 OO제네거 출연작들 중에서도 상위권에 드는 작품이다. 개연성? 웃기고들 있네.
거칠고 클래식한 재미
볼만합니다.
감독의 버킷리스트에서 하나 지울정도의 작품수준 밖에..우리나라에서 찍지 차라리.
수작은 아니어도, 볼만합니다
보세요 꼭 평점 남겨주시구 평점 이 8점대??? ㅗㅗㅗ
김지운 일단 헐륫에 착륙한건 축하지만 기대 이하의 작품이네요..한국에서 만들때의 색깔이나 독특한 연출,티테일은 전혀 찾아 볼수 없고 엉성한 구성과 개연성 없는 사건 연결....등등.. 실망스럽습니다. 헐륫의 시스템과 김지운의 개성은 그다지 잘 섞이지
감독의 연출력이 왜 중요한지 이영화 보고 느꼇다. 악역 전문 피터 스토메어가 일케 어설퍼 보이다니...아주 쓰레길 만들어놨네
망작이라고해서 기대안하고 봤더니 졸라잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 장난하나 거의 심형래 수준이자나
김지운 감독을 평상시엔 좋아하지만 왜 망했는지 알 수 있는 영화. 킬링 타임용도 아님
노장파워.. 잼있음. B급이라 들었지만 보고나면 A급...액셔만 좀 더 넣지
킬링타임용으로 적절하군
잭애스 녹스빌은 좀 빼지 잼있지도 않고 아놀드형 이제 액션은 여기서 끝내자 뛰는거도 버거워 보이던데 뒤뚱뒤뚱
살짝 아쉽네~
이거 예상 외로 잼있는데?! 추천!
아놀드옹의 투혼 엣지있는 완성도~ 굿!! 욕먹을 영화는 절대아님!
단순하고 화끈하다.그리고 시원하다.
포레스트 휘태커.... 참 좋아하는 배우인데 왜 굳이 이런 작품을 골랐을까 ㅠㅠ 아놀드 스왈제네거, 포레스트 휘태커, 피터 스토메어를 왠지모르게 존재감 없는 조연 정도로 만들어 버리는거 같은 영화다
단순화끈하니 잼있다. 근데제목이 심모씨의 그망할작을 연상시키네.
예상외로 엄청 잼있게 본영화다디워같은 영화보다 백만배는 잘만든영화고 중간중간 유머도 깨알같은 재미였다.
액션이 조금 아쉽긴 해도 그런데로 볼만하구만....
기대이상으로 재밌네요괜찮은 B급 영화라고 봅니다.흥행참패가 아쉬워요
단순 킬링타임용 영화. 중간에 총격씬에서 나온 EOtech 전방에서 포인터 비춰지는 건 레플리카 써서 그렇다치고 대체 어케하면 이마에 총맞고 0.5초 뒤에 비명지르고 죽을 수 있는거지 ㅡㅡ;
진짜 망작이라고 난리치길래 기대 안하고 봤는데 오락영화로 아주 괜찮은데? 골치아플것도 없고 재밌음 ㅋㅋ
b급도 아닌 z급 영화를 미국까지 가서 찍고왔네 진짜 y급 심형래영화가 더 잼나다
난 재미잇던데
도대체 할리우드엔 왜 간걸가??
2류도 아닌 3류수준의 총질과 액션.. 그리고 연출력 기대가 과했던걸가
킬링 타임용으로 재밌던데요 ㅎㅎ 약간 슈왈츠가 늙은거 빼곤
기대 이상인데.
몰입도 최고! 한국감독 영화라 그런지 정서가 약간 살아있는 인간적인 액션영화
재밌게 잘 봤네용... *_*아놀드횽님 넘멋지심...@_@
영화관에서 오락으로 보면 쵝오일듯.다만,조미료가 부족햤던걸까..약간 아쉬움이 남는건 뭐지?건전하다(진짜 건전 왜 청소년관람불간지 몰갔음).다만,한국 최초로 헐리웃식 액션 그것도 블록버스터를 명배우와 함께 만들었다는 것에 큰 의미를 둔다.(박수)
아놀드형 화나게 하지마라. 찰진 한방이 있다.
B급 7점영화~
후반부 들어서 이야기의 힘이 떨어지긴 하나, 전체적으로 나쁘지 않은 무난한 영화
재밌네요...
6점
아놀드가 아니어도 좋으니 차라리 LAPD가 나을 뻔 했다
매끄럽게 잘 다듬어진 김지운감독표 영화, 먹기 좋게 만들어져 있지만 감독 김지운에게 기대했던 맛과는 조금 달랐다. 물론 그만의 거침과 새련됨이 충분히 드러나기에 헐리우드에서의 첫 발은 너무 이르다. 적응해나가는 과정 가운데 그래도 잘 뽑아냈다.
8 점 이라는 평점에 딱 맞는다.
근육맨 연기.. 하아.. 30년째 답답해하다.
아놀드 영화를 스킵해서 본 건 난생 처음이다.. 아놀드 햄도 이제 퇴물 다 되셨네.. ㅠㅜ
어줍짢은 액션보다 코믹휴먼스토리로 만들지
무난한 액션영화
볼만한 영화였다.
김지운 감독의 준수한 헐리우드 데뷔작
한국인이고 뭐고 다 떠나서 객관적으로 평가했을 때 6.5 정도라고 봅니다.
김지운감독이 할리우드에서 아놀드와 같이 영화를 찍었다는 것만 인상적일뿐 영화자체는 티비에서 보기도 아까울정도
다분히 의도적인 유쾌한 b급 정서가 돋보인다.
누구 말대로 딱 심형래 수준의 영화를 찍고 았구만.
오락영화로 이정도면 됐지....뭔 레미제라블이 어떻니 찾고 ㅈㄹ이야아주 영화평론가들 났네,났어
솔까 재미없구만..한국감독이라서 4점 높게 줬다
이런 영화가 8점이구나. 그렇구나.. 기자, 평론가들도 7점 주는구나.. 이런 영화에.. 어이없다 레미제라블과 경쟁해도 되는작품이구나. 아주OO들하네.
다양한 시도와 둔탁한 마찰.
괜찮네......
b급이라 폄하말라. 신나고 화끈하다
오락영화로써 이 정도면 굿!
익숙한 배우들로도 B급을 넘지 못했다.
신나는 액션영화네요. 충분히 재미있고 볼만합니다.
왕년의 아놀드 액션을 기대할순 없었지만...가슴 뻥 뚫리는 액션영화였다.
가볍게 즐길 수 있는 액션영화. 나쁘지 않았다.
전형적인 B급영화
라스트 스탠드 세월은 속일 수 없지만..역시 명풇허전
I’m the shariff... Old! You fuck up my day off. Game on. My honor is not for sale.
연출도 개판이고 스토리도 개판이고 연기마저 개판이고... 어떻게 저런 배우들을 가지고 이런 막장 영화를 만들수가 있지??? B급영화중에서도 최악이다..
참고참고 보다가 도저히 못보겠어서 중간에 꺼버린 영화너무 엉성한 스토리가 정말 최악이네요.
좀아쉽지만 잼있게봤다 ㅋㅋㅋㅋ의도한건지는잘모르겠지만 너무 할리우드영화 같이할라고그런거같네 어설픈대사같은거 한마리로별로 개성이없다는거 배우좋은 비급액션영화
솔직히 베를린보다 훨씬 잼나게 봤다. 자동차 액션도 쥑여줬다. 서부영화삘~아놀드형님 살아있네~!!!
지운아 나라망신시키지말고 블러드패티시있던데 고어물이나 찍으렴 ㅋㅋㅋ
김지운...당신은 세르게이 M 에이젠슈테인과 동등합니다
뭔가개운찮네.뚝잘라서절반
다시 좋은영화 찍어주세요
화려한 헐리웃 액션보다 못할지 모르지만 소소한 코믹 액션 아놀드의 노장파워가 오랫만에 볼만하다
아...김지운 당신은 헐리웃에 가지 말았어야 했다...돈 쓰는 재미에 지금까지 쌓아왔던 영민함을 한방에 날려버린 졸작
배우는 실망시키지 않는다.. 시나리오도 나름 괜찮았다..
김지운 감독, 저 예산으로 단순한 스토리를 이정도로 연출했다는게 괜찮아 보였다! 아놀드 옹의 연기도 예전보다 인간적이였고... 흥행참패로 일찍만 안내렸더라면 극장에서 볼껄!
허술한 시나리오를 볼 만한 오락물로 만들어 낸 것은 대단하다. 하지만 작가관을 포기하면서 까지 헐리우드에 진출해야만 하는지가 의문이다
헐리웃 B급영화의 진수~
b급 허름한 연출
명작 깨알같은 코믹에 지루하지 않고 재밌습니다
비급영화
재미있게 받음
ㅎㅎ 나름 재미있게 봤네. 스토리 라인이야 단순하지만, 도주 씬의 스피드감, 깨알같은 코믹한 장면.. 크게 기대하지 않으면 무난하게 재미를 느낄 수 있는 영화. 근데, 기자/평론가 평점이 다소 높지 않나? 훨씬 잘만든 영화도 짜게 주더니.한국감독이라?
재미는있었음 근데 뭔가 아쉬움...좀더 다이나믹했으면 했는데 아놀드옹의 나이가있으니....옥수수밭 자동차씬이 인상적이였음..그리고 아놀드 옹의 대사중에..old (늙었어)했을때 눈물이ㅜㅜ....그래도 멋졌습니다...아놀드 형...아니 옹님...-_-d
그럭저럭 볼만하네
황당하고 허접한 시나리오, B급수준의 제작비...근데, 배우들은 쟁쟁하고 연출도 기대이상이다. 더 이상 뭘 바래??? 난 아주 잼나게 봤다!
재밌습니다
그냥 볼만함
도대체 악당보스가 그 많은 부하들이랑 좋은무기들도 있으면서 왜 LA에서 멕시코까지 지가 직접 밤새며 운전해서 도망가야하는지 이해가 안된다.. 시나리오 구성도 허술하고 액션도 별로 재미도 없고.. 이도저도 아닌 그냥 망작..
저 스토리로 저 정도 영화를 만들었다면 감독도 대단한 거다. 도주씬이 인상적이었다.
감독과 주연배우 아놀드그리고 뻔한스토리가 영화를 망쳤다
졸작! 20년전에나오면 볼만했을까나...중간에 도저히 시간이이까워 빨리돌리기로 마무리했다. 너무뻔한 줄거리에 현실성 완전상실까지ㅋ 이런졸작을 감독하여 구지 왜 경력에 빨간줄을 그으셨나요ㅠ 달콤한인생보고 팬되었는데...실수도할수있지요ㅠ암 그렇지요...
아놀드 형님 아직 살아있네 스릴릴러물 액션으로봐서는 화끈하고 괜찮게 본것같네요
느슨하고 허전하다. 이 영화의의 흥행참패는 감독이 말하는 것과 같이 외부적 요인은 아니었다. 허나 액션 감독의 헐리웃 첫 진출작에선 오우삼도 그랬고 서극도 그랬다. 첫발을 잘 떼었다. 다음 작품이 진짜가 될 것이다.
권총 한 자루면 거대 폭력조직을 괴멸시키는 영화판에서 태어나고 자랐으니,SSG나 캄포,매그넘44 같은걸 영화속에서 맛깔나게 가지고 노는 방법을 알턱이 없지... 액션씬이 오히려 더 지루한 묘한 영화. 그냥 한국오세요...
기자/평론가는 도대체 무슨 기준으로 뽑는 걸까요?
김지운이 첨이라 할리우드 제작진이나 관습과 손발이 잘 안 맞았던 것 같다. 중간중간 김지운 답지 않게 지루하고 느슨했음. 하지만 첨이니까 이해한다. 발전 가능성은 어느 정도 보여줬다고 본다.
한국 감독이 만들어 조금 기대를 했지만, 일반 헐리우드 영화처럼 스토리는 간단하고 액션만 볼만하군요. 그런데 조금 규모와 스피드가 떨어지는듯.
아놀드아자씨 늙엇노..
볼만gn
의외의 몰입도 와 재미 동양적냄새를 말끔히 없앤 b급액션
걍 그랬음
꽤 재미있다.
볼만하네요ㅋ
킬링타임용으로는 딱 적당한 영화네요. 영화 보면서 서부 액션느낌이랄까? 아무튼 괜찮았어요.
다운받아봣는데 재밋다 ~~역시 아놀드횽
참 대단들 하시네, 이영화 맹글구 울나라 감독 신뢰도 0% 배우는 고급인데, 어째 스토리전개가 참!! 놀두형 걍 돌아오질 말지!! 에혀!! 에헤라디혀~~
돌아온 아놀드가 반갑고 김지운감독다운 느낌도 좋은데 조금 따로 논다
잼있네.. 보면 휘회는 안할 듯..
이것이 잼없음 무엇이잼날까 무조건 보시길 후회는없다.
서부영화를 보는듯한 기분좋은 기시감 혹은 돈 많이 쓴 B급영화. 뭐 나쁘지 않은듯
할 말이 없게 만드는 작품이다. 할일 없으신 분들은 보세요.
잘만든 B급영화, 샌드박스 웨스턴 영화로 잘 풀어냈다. 근데... 산만한 출연의 조연배우들은 차라리 없었으면 나았을꺼 같군요 6.5점
김지운 감독, 헐리웃 시스템 적응기라 생각하고 참고 봤다. 헐리웃에 좀 익숙해지고 영향력이 생기면 본인 색깔 나오겠지...그래도 어차피 본인 이름달고 나오는 영화니 조건이 준비가 안됐음 찍지마라. 욕은 어차피 감독이 다 먹으니까. 힘내세요.
개OO년 캐릭이 제일 거슬리네. OO캐릭이 난무하는 OO영화. 총, 차 말곤 아무것도 없는 쓰레기.
최악이다 한국감독이 만들었다는게 화가난다 GM에서 제작한거였나보다 보는 내내 광고다.
보는내내 어색한 스토리에 오글거렸고 뻔히 보이는 액션에 지루했고 악역이 무섭지도않고 손에 땀을쥐는 액션도 없는 영화 스토리가 좋던지 액션이 좋던지 연기가 좋던지 해야하는데 다 어색해 ㅡㅡ
김지운의 어학연수 1탄~~~~~~~
터미네이터 찍은지 29년만이네요 전 터미네이터에서 기억해서요 근데 몰랐어요 그주인공인지 어렸을적보구지금보니 ㅎㅎ 신기하면서 아무튼 그때도 멋있었는데 지금도 멋있네 신기한게 내나이 28 ㅋㅋㅋ
약간 촌스러운게 남부삘이 나네요. 주인공들도 카우보이 스럽고. &#39;놈놈놈&#39;찍은 감독이랬죠? 취향이 묻어나네요. 전형적인 B급 남부 액션물 같았어요. 감독이 의도한 거겠지만, 이런거 싫어하는 사람은 욕할 것 같아요..
한국영화에 충실 하시길
처음부터 김지운식 코믹스타일로 갔어야 했다. 진지하다가 중간부터 코믹해지면 ..어쩌란말인지...B급 영화 두편을 본 느낌이다..
킬링타임용으론 괜찮네요 돈 많이들인 쉐보레 광고~
아놀드 슈왈도 이제 한물 갔겠지!! 하고 볼까말까 망설이다가 평점이 의외로 우수해서 보았더만아직도 슈왈의 명성은 명불허전 그 자체.... 간만에 통쾌한 질주액션과 전투액션을 지대로 보았다는...비록 마지막 전투는 누가보아도 &#39;유니버셜 스튜디오&#39;
역시 허리우드 영화는 재밋어 하는 데 하국감독이네
김지운 감독의 영화중가장 졸작! 다른 액션 영화에 묻혀서 보이지도 않을 영화
그렇게 달려대는데 기름이 줄지를 않네..콜벳 연비 좋네~~ 닝기리 OOO 그리고 옆자리 여자대원은 여친이냐? 무슨 같이 드라이브 즐기나. . 아구창을 때리던가 핸들을 돌려버리던가 해야지 ㅉㅉ
난 잼있게 봤는데... 과도한 기대감 없이 봐서 그런가??
할배짱
헐리우드 스타들 때문에 5점이라도 준다. 배우들이 아까운 영화. 국내 감독이 찍었다고 해서 무작정 높게 줄게 아니다. 냉정한 평가가 필요하다. 영화 내용도,액션도 흡입력이 없다.
보는 내내 김지운이 너무 안쓰러웠고 너무 지루하고 촌스럽고...뭐라 할말이 없네.
킬링타임용 b급무비 아무생각없이 보면 볼만하다
아놀드옹 컴백작으로도 가치 있는 작품. 이왕이면 김지운 감독이 더 잘 뽑았으면 좋았겠는데.. 그래도 나름 재미있었다.
역쉬 아놀드 형님 천하무적이심 ...^^
한국감독과 터미네이터가 만났을때..
아놀드 팔이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 이런 액션영화에 여자 참여율이 60% 평균평점 9.13이 상당히 의심스러울 정도다
액션은 결코 화려하지 않은 90년대 할리우드 스타일. 화려한 CG같은걸 기대하면 실망함. 슈퍼카를 내세운 광고와 다르게 정작 슈퍼카의 비중은 크지 않음. 아놀드 슈왈제네거가 출연하지 않았더라면 이렇게 평점이 높지 않았을 듯..
진짜 이 별점은 어디서 나온거고 기자평론가들은 감독눈치봅니까? 제작비 480억이 아깝다, 내용부실, 고령액션, 동네총싸움 같은 허무한 총격전은 정말 창피하다, b급도 칭하기 어렵다, 쉐보레 광고 영화?헐리웃 쫓아가다 가랑이 찢어진 격이다.
코미디면도 있고 화끈한 액션 영화 하지만 피 튀기는게 느와르식으로 간거같아 아쉽기도하다.
스토리나 구성이 완벽하진 않지만, 김지운의 향기가 헐리우드에 잘 배여났다
영화보다가 영화진짜 거지같이 만들었네 생각들어서 감독 누군지 보려고 네이버 영화 들어왔더니 김지운 감독... 달콤한인생때문에 좋아하는 감독이었는데 영화 왜 이렇게 만드셨는지 모르겠음... 코미디 전부 빼셨었으면 b급액션영화 정도는 되었을듯
80년대 마국영화 + 심형래 코메디... 아~ 쪽팔려~!!!
유쾌한 액션, 터미네이터는 살아있다.
별 한개도 아깝다 증말ㅋ진짜 황당할 정도로 재미 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 창피하다 ㅋ
보면서 약간 챙피한 느낌...디워 볼 때 의 그런 기분이랄까~
쪽팔리다... 너무 유치해서 손발이 오그라들었어...존나 쪽팔려!!!!
제네시스 로드리게스 볼려고 본게 가장큰 이유였는데 비중이 너무 없어서 아쉬웠네요.영화는 지루한 부분도 거의 없고 코믹요소도 제법있고 가볍게 볼만하네요.
개지루함... 이렇게 재미없는 영화가 있을 수가ㅡㅡ 다니엘 헤니는 왜 나오는거야? 말 한마디 안하면서.. 이해할 수 없다.
기대만큼은 아니었지만 ...그냥 저냥 볼 만했다
늙긴했지만 속도로 빠르고
스토리가 90년대 초반에 딱 적합한 느낌인데.....
많은것을 가졌다. 화려한 출연진과 감각적 촬영기술 등등 불구하구 마니마니아쉽다. 할리웃 첫신고식으론 훌륭하다. 다음작품에선 대박날수도?
1점도 아깝다... 김지운감독 영화 좋아하는데 이건 뭐지?? 아무리 영화라지만 개연성없는 전개가 판을 친다. 이제 갓 스물넘긴 생초짜감독이 액션물 흉내내는 정도의 수준같은 ㅡ,.ㅡ
킬링타임으로 보기에도 아깝다
뭐 수작이라 할순 없지만 즐겁게 볼만한 액션...
특별하진 않지만 볼만하다
.. 포레스트휘테커 등 한두명 연기파배우 불러놓은거 빼고 나머지 내용전개며 유머. 비급 오락영화로 만든건 알겠는데 시나리오 대사 B급주기도 아깝다. 왜이렇게 평점을 높지? 이 배우들은 돈을 더 받고했겠지? 라는 생각만 듬. 다들 실망이야 그래서.
글쎄.. 역시 헐리웃에선 힘들었나..
손발 묶고 눈 가리니 서스펜스는 더 쫄깃해지네!
난 재미잇었어
배경음악이 너무 거슬려요. 배경음악이 영화를 망쳤어요.
생각보다 훨 잼나네요
스토리가 부실하긴 했지만 액션장면이나 빠른 전개 ,BGM,제법 이름값 하는 배우들 등등 괜찮았네요.
잼있는데요^^
아놀드옹 살아있네~웬지 액션물로는 유작이 될듯하여 10점ㅠ 걍 볼만함
볼만함
B급 영화 좋아하시는 분은 한번 보시는걸 추천 합니다 ㅎ
나도재미있게봄 저예산 데뷔작으론 잘만들었어요 아놀드형님 아직 살아있네ㅋㅋ
그나마 아놀드 형님이라서 7점 건지는거임.
어우 시간아까워...평점 안주는거 없나..
평이함.
솔찍히 진짜 재미없음 끝까지 보는동안 인내의 시간을 가졌음
김지운 감독님...아놀드 슈왈제네거...포레스트 휘태커에 다니엘 헤니까지...하지만 약간의 유치하고 평범해보였던 내용...웬지모를 B급 영화 느낌도...
그냥그냥 볼만한 B급영화네요 스토리도 진부하고 아놀형님의 액션은 그나이에도 저정도라는게 감탄을 자아냈지만 나머지 면에서 아쉬움 투성이네요 헐리우드까지 진출했는데 이정도인게 많이 아쉽네요
총격씬만 순화시켜서 15관람했으면....
오락 영화로서 그럭저럭 즐길만한 수준.
총알과 로켓탄이 작열해도 우리편은 좀비처럼 살아있다 ?? 주인공은 허벅지에 칼이 꼿혀도 터미네이터 처럼 잘도 싸운다 ;; 하지만 환갑이 넘은 나의 영웅 아놀드 아저씨가 너무 멋지다 ^^ 이건 액션오락영화로서 지루하지 않으므로 좋은 작품이었다 !
킬링타임용 영화 그 이상, 그 이하도 아니다
정말 쪽팔림 이게 영화냐 예술성이라도 있던지 이도 저도 안되는 영화네요 감독이 영어를 못해서 그런거야 ? 한마디로 말도 안되는 시나리오에 사실감도 없고 감독이 많이 찌질~~~~
발기하지 않는 이 겉멋 헐리우드 클리셰가 진정 장화홍련/달콤한인생/악마를보았다의 그 감독이란 말입니까.
볼만함, 딱 8점짜리 영화
정말 최악이었다. 영화가 진지하려면 더 진지하던지 코믹액션이면 좀더 코믹적인 요소를 많이 넣었어야 했다. 이도 저도 아니었다. 그리고 FBI 존재감이 심하게 OO으로 나와 몰입도를 방해 했고 스토리 전개도 90년도 초반 액션영화와 다를바 없었다.
불의를 보면 참지 않는 것이 곧 정의다.
내 평점과 네이버 평점이 정확히 맞는다... 딱 8점 짜리 영화다. 우선 음향효과로 6점은 따고 들어감... 스토리 전개와 유머가 약간 어설픈 면이 있지만, 봐줄만함... 아놀드의 표정연기는 정말 일품이고 연출도 이정도면 80점 이상이라 생각됨...
터미네이터가 삿갓쓰고 서부에 나타났다. ㅋㅋㅋ
존 : 완전 터미네이터 경찰이더군요...
잼있게 잘 봤다. 액션은 볼만 하다. 평점7.5
옛다! 8점 지친 코만도~ 아놀드를 볼수있어서 좋았다.. 김지운은 걸음마..
아놀드슈왈제네거는 나이가 들어도 멋지다
곳곳에 한국식 유머가 보이는 게 반갑기도 하고 어색하기도 한다.
말도 않되는 스토리지만, 마초냄새 풀풀나는 통쾌한 액션이 칠순을 바라보는 아놀드조차 빛나게 하는구나~ 김지운!!! 차기 헐리웃작을 기대한다!!!
이게 평점 8점이라니요? 스토리개연성 어이없고 액션은 눈물만 나고. 달콤한인생 악마를 보았다는 운빨로 만드신건가요? 김지운감독님은 이병헌 없으면 안되는듯.
쫌 있으면 칠순 잔치 해야하는 우리의 아놀드형.. 고생 많으셨습니다..ㅎㅎ달콤한 인생 , 악마를 보았다의 감독이라는 생각을 하면 이번 영화는 쫌 부족했죠??
화끈한 아놀드 슈왈제네거 형님의 액션을 기대했는데.. 영화가 어쩨 민숭민숭 미지근한 느낌이 드는지.... 영 재미없지도 영 재밋지도 않은.. 어중간하다는
조금만 보여주는 김지운의 데뷔작 ....
설정이 좀 억지스럽긴하나 전개도 빠르고 의외로 긴장감도 있고 재미있다~철인3보다 재미있게봤음.
좀 오바스럽기는 한데 생각없이 쭉 보기엔 좋다.김지운 감독 영화치고는 내용이 좀 딸림
생각보다 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ
아놀드 선택은 김지운의 최대오류
김지운감독 정말 잘만들었습니다~ 간간미 유머도 석여있고, 초반엔 지루햇지만,이정도면 볼만한 B급 무비영화네요~
킬링 타임용~ 옛날 영웅의 귀환 정도?? 억지나 허무맹랑이 많아도 너~~~무많아~~~
알바있나??
김지운 감독... 너무 헐리우드식으로 만든 듯.. 킬링타임용으론 제격..
80년대 생각나네요. 요즘 사람들은 모를 겁니다. 아놀드에 대한 로망, 김지운감독도 헐리우드 첫 영화로는 훌륭하네요. 존 우의 첫 영화 브로큰 애로우도 특 A 캐스팅, 잘 만든 영화지만, 평가/흥행 그리 성공 못 함. 담번엔 더 큰 기대하겠습니다.
난 별루네요
적당한 킬링타임용~~반가운 사람이 세사람 나오넹 아놀드, 다니엘헤니, 김지운 ㅋㅋ
재밋구만~요즘 쓰레기 영화 들보단 훨 낫다!
착한편은 드럽게 안죽네요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌엇음
아놀드여서 오히려 아쉬웠다면 욕심이였을까. 더 잘 나올 수 있었던 영화.
김지운 영화는 스토리텔링이 너무 빈약하다. 놈놈의 그 어처구니 없는 이야기 전개방식에서 더 발전하지 못했다. 아놀드라는 명배우를 B급 배우로 만들어버리는 솜씨에 박수를 보낸다.
잼있네요
요즘 영화치곤 스토리가 너무 단순한 것이 장점이자 단점! 그런데 요즘 관객들이 단순한 걸 안 좋아한다는 것이 함정!
나의 영웅 터미네이터를 아주 넉아웃 시켜버린 김지운!
나쁘지 않아요 전 재미있게 봤어요. 머리비우고 시간 때워야 할 때 선택할만 합니다.
후,.. 상황액션도 유치하고 코믹같네요. 짝눈 흑깜빼곤 연기 몰입이 안됌
캐릭터의 부재와 긴장감 조성의 실패가 치명적이었다
노인네 데려다 쉐보레 광고영화찍기
잘봤어요 역시 김지운. 욕심없는 연출. 영화를 즐기기 위해 하는 당신 멋집니다.
그냥 한국감독이라서 평점 잘주는거야??? 대한민국 짜짜ㅉ자자짝 이거냐?
다니엘헤니의 뜬금없는 클로즈업 ㅋㅋ
그냥저냥 볼만한 동네수비대의 거물잡기 이야기...7점
악평받은거에 비해선 볼말한데 스케일이 눈물 나게 작음...특히 아놀드옹이 주연이라는걸 고려하면...
나 참.. 보는내내 ㅄ같은 영화라고 욕햇는데.. 우리나라 감독이 만든 영화였어?
생각없이 보고싶다면, 킬링타임으로는 손색 없어요. 전 재밌게 봤습니다.
뻔한 흐름만 개의치 않는다면 킬링타임용으로는 무난함
권선징악 생각하면 안되고 액션씬 작고 스릴이 적은점이 아쉬웠음
우리나라 감독이라 3점이라도 줍니다. 반전이나 복선조차 전혀 없는, 액션 영화가 아니라 시트콤 수준인... ㅠㅠ
전형적인 권선징악 스토리 기대 이하였다
나름 괜찮은 배우들 데려다 놓고 c급영화 만들었네.
좋은배우가지고 급하게만든 시골액션무비^^ 액션만 조금볼만하네요
먼가 비급의 느낌이 살짝 나긴 한다. 근데 뒤로 갈수록 액션 괜찮았음,..
역시 김지운감독~ 영화를 맛깔나게 참 잘만드십니다. 다음 작품도 기대됩니다
최고의 B급 액션오락물. 김지운 감독 영화 찾아서 봐야겠다. 터미네이터 죽지 않았네..
김지운감독 팬인데 정말 실망임..가벼운 액션을 컨셉 잡은건 알겠는데 김지운 특유의 장점은 하나도 안보이고 B급 액션영화가 되버렸음..아놀드는 완전 미스캐스팅..아널드덕에 더망쳐 버렸음
아~! 김지운 감독이여~~!! ㅜㅠ
이제 씁쓸함.
돈주고보기엔살짝아쉬울뻔나름재밋게잘봣습니다! 노익장에아놀드에게박수와 첫헐리우드진출한김지운감독에게도박수를보냅니다
와 ㅋㅋ 다른 말이 필요없다. 무슨 쉐보레 광고 영화 보는 줄 알았다. 콜벳 ZR1 마력 얘기는 왜 하고 자빠졌는지? 튜닝하면 1000마력이라는 대사에 빵터졌다. 존나 유치하네 진짜. 김지운이라서 봤는데 실망만 한껏 했네.
이렇게 재미없게 만들기도 힘들텐데
잼있게 봤습니다.^^ 극장에서 보면 더 재미었지 않을까 ㅋㅋ 남편도 의외로 잼있다구하네요 리플들이 워낙 비급 식상 뻔뻔하다구 해서 그랫는데 잼잇음요 ㅋ
뻔한 스토리라라고 잼없다는거 아니에요. 중간 중간 유머있게 정말 잼있게 봤음 가볍게 즐길수 있는 영화입니다. 140원주고 봤는데 극장에서 봣으면 관객들 빵빵 터져겠네요 집에서 봐도 계속웃으면선 봤음 딱 7.8점 영화인데 비급은 절대 아닙니다.
예전에 극장에서 봤는데..뻔한 스토리였지만난 김지운식 유치함이 너무 재밌있었음
아... 이게 뭔가요. 시간이 아깝네요. 말그대로 B급도 아니고 C급 영화
김지운 감독은어떤 영화가 팝콘무비인지를, 늙은 아놀드를 어떴게 활용 해야했는지 너무도 잘 알고있는 영리한 감독이다.
놈놈놈의 영화감독 김지운 의 명성을 기대하고 봤는데, 이건 B급도 아니고 C급이다. 진짜 너무 실망. 감독이 누군지 몰랐으면 미국의 어느 삼류 사류 감독이 만든 영화인줄 알았을듯. 그리고 다니엘은 조연이 아냐. 엑스트라지. 대사 몇마디 했냐?
우직하게 밀고 몰아 붙이는 늙은 터미네이터
긴장감 좀 있던데 ㅋㅋㅋ 웃음도 있고 ㅋㅋㅋ 재밌었음
단순무식하지만 우직하다. 늙었어도 패기있다. B급이라도 뭐 어떤가? 호쾌하다!
대체 뭘 기대했길래?? 김지운 감독은원래 B급 감독이 맞는데 왜 실망 했다고 하는거야? 크로넨버그나 토니스코트 제임스카메론을 바란거야?
죽는다 진짜... 이건 감독 연출 문제야. 20년 전 영화라면 그럴 듯 함.
스케일 자체는 헐리우드 흥행영화들과는 거리가 멀다...그러나 역시 김지운식 영화라 재미가 솔솔하다....역시 실망시키지는 않았음..연기는 아놀드는 역시 그저그랬고..포레스트는 역할이 무지 안어울렸고...오히려 악당 2명의 연기가 좋았다는...;;;
헐리우드 B급도 아닌 C급 영화. 개연성 없는 전개, FBI보다 잘 싸우는 시골 초보 경찰, 병풍의 FBI, 배우들의 발 연기, 어설픈 상황 설정, 마지막으로 국뽕까지. 총체적인 난관.
와 ~ 영화 간지나게 만들었네 ㅋㅋㅋ 액션도 재밌고 가끔 나오는 개그가 빵빵터지는데 ㅋㅋㅋ
많이 아숩다. 늙은 보안관과 1:!시키기 위한 억지스런 스토리와 느린 액션은 실망스럽다. 아놀드는 첫사랑은 첫사랑으로 남았어야 했는데... 정말 아쉽다. 김지운도 아쉽고.
뻔하고 오글오글 스토리에 시들시들한 액션.. 이 점은 부정할 수 없지만.. 늙은 우리의 터미네이터 아놀드 슈왈제네거의 코믹 액션 또한 충분히 재미있고 멋졌다는 것도 부정 할 수 없습니다. 충분히 재미 있었고 매력있는 영화라고 생각 됩니다.
뻔한내용에 뻔한스토리
훌륭한 킬링타임 액션물. 그래도 못내 아쉬운 건 이야기
시간떼우기용 오락물로는 아주 괜찮다. 솔직히 이런 영화 보면서 작품성 타령하는 사람들은 좀 웃기지.
그저그런영화다 별로 재미없다
이 정도면 그럭저럭 잘만들었네 누구 말마따나 다이하드5보다는 훨씬낫다. 아놀드형이 영화내내 힘들어하는거 같아 안쓰러웠다.
이거저거 따지지 말고 그냥 보기 괜찮습니다. 액션도 시원합니다.
C급이네 삼류영화네 하는넘들 봐라~이런 할리우드 액션물은 재밌으면 그만인거야~ 감동? 여운? 철학? 이런거 바랬던거야? 그럼 단편영화를 봐~빠른전개에 숨 돌릴틈없는 총격신이면 됬지~멀 더 바라냐? 꼭 멍청한넘들이 아는체 하기는~
아놀드에게서 클린트 이스트우드의 느낌이 난다.. 그만큼 늙은거겠지?
잔인, 따분함, 지루함... 왜 그러셨어요...
영구 디워다음에 손꼽을 만한 영화 ㅋㅋㅋ 하루쟁일 총질이야 옆에 듣는 엄마가 겜하지마레 졸지에 게임중독자 만들어줘서 고마운 영화
안타깝다... 정말 좋아하는감독인데.
그래픽안쓰고 모처럼 이OO전영화보는거같앗음재밋엇음 난고전영화조아함
재미있음~왜 망했는지 모르겠음~오락영화로는 상위권수준은 되는뎅.....
107분이 이렇게 길게 느껴질 줄이야...
이런 영화를 만들고 할리웃 진출이니 뭐니 떠드는 거야?
반갑다 터미네이터 주지사의 귀환, 언제나 그렇듯 아날로그 액션은 남달라, 할머니 역시 웃긴다
김지운 감독 영화 중에 가장 별로긴 하네요. 영화 자체 컨셉이 뭔가 어정쩡한듯... 코미디 요소를 넣으려고 한것같은데 뭔가 하나도 웃기지도 않고.. 그래도 액션은 볼만하네요. 헐리우드 첫 데뷔작이니 이정도면 킬링타임용으로는 좋습니다
90년대 영화들 같은 스타일이지만, 마쵸스타일... 좋았다~ 너무 진지하지도 않고~
진짜 재미 없다 미국흔한 영화 카피한듯한...우리나라 감독들 헐리우드가서 쓰레기 영화 보여주러 가나..ㅡㅡ진짜 대한미국영화계 더 많이 발전해야될듯 그리고 대한민국도 더 많이 발전해야될듯,,,,
ㅋ 재미있네요 예상외로 기분이 확 풀리는 영화! 감사합니다. 자동차 액션과 마지막 1:1이 가장 재미잇었네요 ㅋ 총격전은 재미잇지만 긴장감은 좀 없는 ㅋ
에혀, 김지운 감독님... 왜 이런 영화를....
이영화는 진짜!!김지운 감독이 아놀드 빠거나~아놀드의 외압으로 날위한영화 하나 만들어달라고 했거나~쉐보레의 콜벳과 카마로의 싸움외는 전혀 모든게 기억도안남고~삼류인영화...실망ㅠㅠ
최고의영화
아놀드의 귀환만 믿음직스럽다.
역시 김지운감독이군. . 재미하나는 있음요
당초에는 좀 더 큰 스케일과 액션으로 무장하려고 했던 게 보여서 안타깝다. 자본력의 부족이었겠지.. 의외로 아놀드옹과 포레스트의 정성들인 연기와 과장되지 않은 담백한 스토리 좋았다. 자국 감독의 할리우드진출작이라는 타이틀 빼고도 볼만한 영화였다.
어차피 처음 기획부터 재미로 그냥 신나는 액션영화를 만들어보자 하고 만든거니 감안하고 보면 그냥 재미남.
뭔가 요즘 영화 트렌드?엔 벗어났지만 그딴게 어떠하리 적절한 코믹과 빠른전개 그리고 화려하진 않지만 액션이 화끈하네 ㅋㅋ 전혀 지루하지 않았고 재밌게 봤다
크게 재미가 없을 줄 알았는데... 주연이 나이가 있어, 김지운감독이 감안하여 스토리전개... 헐리우드 진출 성공! 마지막 갈대밭에서의 카체이싱과 액션... 그리고, 처음부터 결말까지의 내용전개에 아무 허점이 없이 잘 만든 영화...
올드한 시나리오 때문이겠지?
난 재밌게 봤는데 내가 수준이 낮은건가? ㅋㅋ
리얼액션의 진수, 역시 김지운이다! 날개를 단 그에게 화이팅!
아놀드 나이에 비해 나쁘지 않은 액션이다 허나 한국을 사랑한 나머지 깁작스레 자동차 선전은 좀,,
헐리웃-키드의 헐리웃 상륙전! 존웨인을 꿈꾸는 아놀드의 "리오 브라보" 리부트! 다양한 캐릭터들을 펼쳐냈지만 수습에 실패했고, 원작의 힘도 실종됐다. But! 김지운만의 삐딱한 유머센스, 리드미컬한 액션, 뚝심은 굿~! 그의 숙제는, 독창성과 자신감!
자칭 평론가들이란 작자들은 국뽕한사발 들이키고 6점 후반부대 ?!?! 전혀 신선하지 않은 한국식 코메디 요소와 마카로니 웨스턴 과 더티해리의 저예산 B급 영화!! 평점은 3점대!! 흥미,오락,볼거리,스토리 모든 부문에서 어디서 본듯한 소스
김지운의 유머 감각과 연출력은 미국에서도 기죽지 않는다. 뚜렷하지 못 한 캐릭터와 그에 맞지 않은 캐스팅은 집중력을 떨어뜨리게 만든다. 배우 캐스팅이 가장 아까운 영화.
한국감독이 만든거 배제하고 그냥 딱 보면 그냥 3류 드라마 수준이다.. 달콤한 인생처럼 달콤함이 없는 영화
OOO기 영화 욕나온다
늙은 아놀드를 섭외한 진짜 이유를 모르겠다. 총쏘는 장면도 힘들어 보이더니 마지막 악당과 액션식은 프로레스링인가?? 이게 끝이 아니겠지,..설마 이게 끝이 아니겠지하면서 끝까지 본영화~
긴장감, 연기, 액션, 멋진씬들. 정말 잘봤습니다. 아놀드도 최고의 캐스팅이였다고 생각합니다. 평론가 이동진씨께서는 캐릭터에 매력이 없다고 하셨지만, 저는 오히려 유명하지 않은 조연들의 연기가 너무 좋았고, 중간보스도 괜찮았습니다.?멋진영화.
아놀드성님 살아있네
재밋다..김지운 감독 기대이상이다. 잘봤음
별로 기대 안하고 봤는데...흠잡을 데 없이 잘 만들었네요. 긴장감도 끝까지 유지되고 오바연출없이 물흐르듯이 흐르는 스토리...올해 들어 젤루 잼있게 봤네 꿀잼!!!투썸즈업!
아놀드 형님의 깔끔한 액션
예고편만 보고도 망했다는걸 직감했다
아놀드를 위한 통쾌한 B급 액션
후아 이건정말 이상해 평론가들이 단체로 국뽕을 말아먹었나? 이영화는 나 같은 사람만이 10점을 줘야하는 영화란 말이야....정말 가끔은 평론가들의 이중성에 치가 떨린다...평소에는 비급 액션영화는 무조건 별2개 주던 니들이 정말 코웃음밖에 안나오는구나
KIA~ 감독이나 제작진이 한국인이면 박수만 보낸당께
잔인하지만 재밌다
어정쩡한 캐릭터들과 어정쩡한 스토리
B급 액션영화로 보기에는 지루하지 않고 좋다~ 다만 개성을 좀 더 살렸으면 좋았을텐데~
기대 많이 했는데... 김지운 감독님만에 특유에 색감도 없는 것 같고 좀 아쉽네요.
콜뱃zr1빼고는 볼 게 없던 영화! 킬링타임용도 못된다. 이건 액션도 아니고 코미디도 아니고...
제작비 대비 킬링타임용으로 딱인 영화 기대치가 높다면 별 수 없지만 오락영화로서는 과하지도 부족하지도 않음
내인생 최악의영화 1점도아깝다
감잡을 수 없는 영화지만 재미만은 보장.
제작비, 배우 캐스팅 머 하나 김지운이 애초에 생각한 그림대로 받쳐주지 않아서 아쉬운 작품이 되었다. 본인 말대로 최소한 킬링타임 액션물로라도 손색없길 바랬으나 후반부 액션만 볼만할뿐 거기까지 가는 과정은 순탄치 않다.
그냥 재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ
이 정도면 잴 것 없이 재밌다고 해야 하는거 아님?
사람들이 너무 기대를 했나??? 이 정도 나름 잘 만든거 같은데ㅋ 근데 아놀드 많이 늙긴 늙었구나... ㅎ
이 영화보다 못한 헐리웃 영화 수두룩하다. 시간 가는줄 모르고 봤고, 개인적으로 훌륭하다고 생각함.
어정쩡함의 덩어리.
돌아온 터미네이터! 늙었지만 살아있다.
별 기대안하고 보면 재미있는 ZR1 홍보영화...
재미 없다는 글들보고 기대안하고 영화관도아닌곳에서 봤는데 정말 재미있게 봤음. .. 헐리우드 영화 다 오락성짓은 영화인데 이정도면 재미 볼영화인듯...부족한거 따지다보면 볼영화 있을까? ㅋ
아놀드형 엄청 힘들어보여
웃으면서 편하게 볼수 잇는 영화
연출이 굉장히 좋았고 배우들의 케스팅이 어울리는 역할에 잘되었지만 시나리오, 스토리가 아주 쓰레기여서 B급 오락 영화 수준에 그치게 된게 아쉽다.
완전 재미있게 봄.편하게 볼만한 영화임. 아놀드아저씨를 보며 아직 알아있다란걸 느낌. 그분만의 특유의 먼가가 있음. 한참을 웃으면서 봤네요ㅋㅋㅋㅋ
덕분에 킬링 타임 잘 했습니다~^^
흥행참패작이라 기대 안하고 봤는데 나름 고전 엑션영화같은 느낌~ 재평가를 받아 명예 회복하길 바람! 최악의 영화는 아니라고 본다. 나름 중박!
감독이 망쳐놓은 영화~~~~
국뽕들이 평점가지고 장난쳐서 1점줌 국뽕들은 디워나 봐라
어휴 머냐 이게.. ㅉㅉ
놈놈놈과 아놀드 출연작 들을 오마쥬한 영화ㅡㅡ이건 팬서비스 그 이상 그 이하도 아니다
유치하기 그지없네...
와....헐리웃에서 김지운 감독을 아주 돗으로 본거지...그러니까 이딴 영화를 찍게하지...김지운 감독이라 2점 준거다...이건 감독 잘못이 아니다...김지운 감독이 이따위 영화 찍을거라고 생각하지는 않는다...그냥 시스템이 다른거야 시스템이...
내가 아는 김지운감독 작품이 맞나하는 생각이 영화보는 내내 지워지질 않네요 너무 헐리웃식으로 영화를 풀어가지 않았나 하는 아쉬움이 ...다음작품에선 돌아와주길
이제는 초라해진 아놀드 할배의 액션 코미디;
나쁘지 않네 킬링타임으로 딱
이게 우리나라 최고의 흥행감독 현 주소
왠만한 헐리우드 영화보다는 볼만한게 사실..
2500원주고 다운받아 봤는데 충분히 재미 있구만, 영화관가서 봤어도 좋았을것. 사람들 악평참 대단타.어짜피 미션임파서블수준을 기대한것은 아닌데 오락영화로 이정도면 A급 단지 의문은 이걸 왜 김지운이 만들어야 하는 의문. 그냥 미국 영화잖아.
오우 쌔끈한데! 멋져요! 김지운감독!
아놀드형이 순찰차로 적들이받고 산탄총 꺼내드는 순간 이미 맘속에서 10점 줬다
B급 영화지만 정작 B급 영화 좋아하는 사람이 보면 진부하고 재미없을것이다 아무런 개성이 없고 신선함이 없다자질구레한 위트있는 유머나 연출은 좀 있다단지 그것뿐추석연휴 오전 11시즈음에 볼마음도 없었는데 우연히 보는 추석특선영화정도가 딱인 영화
아놀드 형님때문에 그나마 빛난 킬링타임용 영화..
재밌떤데..ㄷㄷㄷㄷ
도대체 얼마나 수준이 높길래 재미없다는건지..나쁘지 않더만요...꼭 스케일이 커야 재미있남??그럼 시골에서 얼마나 스케일이 커야 하는데??그냥 스트레스 해소 차원에서 좋았습니다.
기자들의 호평이 ㅎㅎ 감독이 김지운 아니었슴..헐리웃 B급액션이라 마구 점수 깎았겠지..팔이 안으로 굽는다지만 좀 티나네..
완전 B급영화임. 긴장감과 박진감도 없고 예상 할 수 있는 시나리오. 코믹한 씬의 웃음포인트가 어딘지 모르겠다.
김지운 감독이라는 타이틀을 의식하지 않아도 평타
볼만한데요감독의 헐리우드 첫 데뷔작인데 이정도면 킬링타임용으로는 좋습니다
김지운 감독... 헐리우드로 사라지다!
소소한 웨스틴 무비의 현대적 해석에 소소한 유머, 간이 딱 맞는다
평범한 액션이지만, 잘 이끌어 나갔어,,,,
김지운 감독의 특유의 연출력이 돋보이네요~헐리웃 진출 많이 하셨으면해요~
8점은 족히 받을수 있는 엔터테이닝 영화언젠가 헐리웃에서도 반칙왕, 장화*홍련같은 영화를 만드는 김지운 감독을 만나게 되길늙어버린 아놀드는 아직도 액션 영웅
김지운의 하락세가 완연하다. 지루한 액션 영화.
아놀드 연기연습 다시해야 될 듯. 김지운은 헐리웃에서도 대중적으로 성공할 수 있는 감독이라 생각됨. 내용이 진부하고 별로여서 그렇지 연출자체는 전혀 꿀리지 않는다.
기대 않하고 봤는데 꽤 재밌게봤다. 평점은 7점중후반대가 적절한듯
킬링타임용 볼만함 ,./
잘만 만들었네. 요샌 무슨 반전이나 뜻이 깊은 영화만 있어야하나 ㅋㅋ 진짜 사람 생각하는거 하곤 ㅋ비평같지도 않은 비평 누구나가
볼만하넹..내용도 색다르고....
의외로 재밌게 본 것 같다. 스토리는 그냥 어느정도의 할리우드 액션 정석을 진부적으로 따라가기만 하여 좀 그랬지만 역시 할리우드 답게 차 파괴와 총격 씬들이 가히 프로급만하게 연출하였다. 액션 씬들은 볼만 했다.
킬링타임 굿00111000111000
시간때우긴 딱이드만 뭘 재밋다!!
김지운 감독님 영화 좋아하는데 이거는 개대에 못미친듯. 누가 감독한테 압력을 줬나 싶을정도로 어색한 대사와 유치한 액션이 뒤범벅됬다.
졸라 재밌구만 이걸 왜 늦게 봤나 모르겠네, 대작입네 블록버스터네 하는 것보다 훨 낫다 아놀드의 생각지도 않은 연기력에 놀랐고 가벼운 복선으로 인물들의 감정고조, 느린듯 하던 상황전개가 어느새 급박해지며 몰입감 충만, 액션은 상당히 훌륭, 멋진작품이다
액션은 괜찮지만 전체적인 균형이 뭔가 맞지 않는 느낌... 아마도 코미디 부분이 너무 균형을 무너뜨린것같다. 웃기지도 않은데 너무 무리해서 넣은 느낌?
김지운 감독이란걸 기대안하고 작품성이고 뭐고 그런거 생각 하지말고 그냥 이래저래 아무생각 없이 재미나게 B급 액션영화 보시고 싶으신분들 추천. 처음부터 의도도 그런것같구요.나름 90년대 헐리웃영화 향수나서 아무생각 없이 볼만했습니다. 쟈니녹스빌형꺠알ㅋ
평점보고 기대 안했는데 킬링타임용으로 손색 없습니다. 깔끔하네요. 대단한 수작은 아니지만 액션영화로 이정도면 김지운만의 센스도 보이고 괜찮네요
보기는 옛날에 봤는데 갑자기 생각이 나서, 개성도 없고 재미도 없고 이런 영화가 젤 돈아깝다. 뭔가 못만든건 아닌데 재밌는 구석이 하나도 없는 영화, 차라리 b급 c급인데 개성이나 장점이 있는 영화가 훨씬 좋다
ㅋㅋㅋ평점남기는 인간들 대단하다.지들이 전문비평가인줄 알고 평가 남기고, 난리났네. 니들 도대체 어디소속이냐. 민방이출신 평론가냐 ㅋㅋㅋ? 걍 보고 잼있어여 잼없어여 정도로 끝내라좀 니가 마우스로 띄엄 띄엄보는수준이라 잼없고. 딴님들은잼있어요~
김지운의 단점이 있다면,한 장르에 뭔가 다른걸 섞으려 하다가 조화는 커녕 잡탕이 된다는 거다.이 영화 역시 장르 종잡기가 쉽지가 않다.
말이 필요없네요.ㅎㅎ
재밌는데,,, 왜이렇게 평점이 낮나요
액션 영화보면서 졸았다는것은 이 영화를 나타내는 한마디...
적이 티나게 적어보였음 그래도 아놀드형 자신이 나이먹은거 자신있게 발켜가면서 노장의 힘들보여주라스트신도 굿
철지난 서부영화를 보는 느낌... 뻔하다면 뻔하지만 기본은 한다.
정말 소름돋는 영화다!!!
무난하다고 본다...
기대안하고봐서 그런가 재밌었다
흘러버린 세월만큼 줄어든 액션.
오앙 저는 재밌네요~ 역시 아놀드 오빠~~~!!!!
80년대 액션에 지루하고 뻔한 전개... 개인적으론 킬링타임용으로도 보기 힘듬...
아무리 김지운감독이고 애국심이라고 해도 이건 쓰레기다 진짜 ㅡㅡ; 머냐 이게
현존 감독들 중에 역시 액션만큼은 최강일세 .제작비의 아쉬움도 곳곳에 보이고 의도하지 않은 B급이랄까
허접한전개,유치한대사 촌스러운촬영구도 모든게다 허접.디워가 생각남.못봐주겠음소름돋음.왜찍었음?걍돈낭비,배우낭비.보고있는 내가화가나.영화가아니라 더럽게재미없는콩트같음.평점올리는분들 개그함?기자점수보소 정작괨찮은영화는까고 영화같지도않은것을.감독한테 기네ㅉ
솔직히 아쉽기는 하지만 나름 특색있는 분위기를 느끼게 연출을 잘 한 것 같다 액션과 적절한 유머가 볼만했음
좋아하는 배우들 나와서 좋은데요 액션씬이 많이 허술하다는 느낌이 드네요 화끈한 무언가가 없다는 느낌.. 나긋나긋..
Good Popcorn Movie~!
나름 그냥 볼만하던데 저런 영화 찍을수나 있나? 아놀드처럼 나이를 저렇게 먹어도 액션영화 찍을수 있냐고?진짜 꼴불견들이네 이런 영화 평생 죽을때까지 찍을 엄두도 못낼 사람들이 앉아서 말들만 많네 재미없음 안보면되
볼만하구만 액션영화를 어찌만들어야 감동있고 실속이 있노.? 쓰레기니뭐니 하면서 하면서욕하는색히들 하여간 불쌍따 스토리도 나름 갠츈던데
보다가 암걸리는 줄 알았다.
스토리나 액션을 좀더 보강햇더라면 더좋앗을 마을 액션장면은 좀 엉성하다
한국감독이 만들었다고해서 별다를거 없다. 그저 볼만한, 전형적인 할리우드 영화
자극적이거나 화려하진 않지만 실속있게 맛있는 섬섬한 양념의 건강밥상 한차림
무난하게 재밌고 볼만한 영화!!!아놀드행님이 아직 죽지않음을 보여주는 영화!!!!
후반이 좀 아쉽지만 처음 한시간동안은 진짜 최고였다..감탄하면서 봤다 그걸로 난 만점준다
재미있는데, 이 거 망함??
재미없진 않다.아롤드를 다시 영화에서 볼수있어 좋았다.세월이 느껴지는 영화인듯... 영웅 코만도가 ㅠㅠ 그립다.
아무 정보없이 봤는데 재미있게 봤습니다.아놀드옹 노년에 고생이 많네요. 예전 코만도 프레데터 시절의 포스는 없지만 눈빛은 여전합니다.엔딩크레딧의 김지운 감독 이름보고 피식한건 저뿐인가요?
솔직히 재밋음 놀드형 나이도 감안해야죠
액션도 나름데로 재미있었지만....코믹적인 요소때문에 웃으면서 본 영화~ㅋㅋㅋ나도 웃고 뱃속애기도 웃은 느낌의 영화~
너무 흔하디 흔한 스토리 아닌가? 첫장면부터 결말이 훤히 보인다. 설마설마했는데 결국 아놀드의 노익장과시로 엔딩 ..게다가 미국형사들이 웬 한국풍 조크라뇨
뭐야 혹평에 지금 채널 cgv에서 봤는데 완전 잼있잖아! 아놀드부터 악당까지 쌕시해ㅎㅎ
너무 재미있게 봤다. 이걸 이제서야 봤다니 ㅎㅎ 완전 흥미진진했다. 통쾌한 액션~!! 역시 아직 아놀드형은 죽지 않았어
전형적인 캐릭터들이 식상함
아놀드 할배 이제 내면연기까지~ 굿!!
한국에서 명감독들은 헐리우드만 가면 왜 다들 ㅄ이 되는지. ㅋ 불가사의.
아주 재밌네요 ^^ 굿 무비
초반까지 괜찮았는데 중후반 가면서 뭔가 유머러스함. 엑션몰 치곤 진지함이 적었던것 같다. 스케일도 그렇고
2010년대 비주얼을 가진 90년대 B급 액션 영화.
재미있는데 사람웃긴다 재미없으면 보지말던가 왜 영화를봐? 그냥 즐기게하는건데 당신들도 영화만들어보던가 얼마나재미있는지 없는지 두고보자
헐리우드 첫진출작으로 이보다 더 큰 스케일을 투자받지는 못했을것같다. 오밀조밀하게느껴지는 영화안에서 나름볼만하게찍기는했는데, 좀더 김지운의색깔이나왔으면좋았을듯. 더 독특하게찍었다면 주목받을수있는기회가되지않았을까싶다
라스트 스탠드... 굿바이 할리우드~~
ㅋ 이정도면 뭐 괜찮네.
초,중반부는 지루하더니 후반부에서 뭔가 큰 액션을 기대했지만 큰 액션은 없었다.
작은 스케일속에서 쌩뚱맞은 얼빠진 대사가 난무하는 가운데 코미디인지 액션인지 스릴러인지 제대로 일관성있게 포장되지도 않는 시나리오에서 무작정 달리는 영화
통괘한 액션물로 손색이 없었다. 비급 유머가 국내 관객의 정서에 먹혔는지는 미지수지만, 아놀드 슈왈츠 제네거의 노장 투혼이 빛을 발한다. 하지만, 김지운 감독이 만든 전작들에 비해서 임팩트가 강한지는 모르겠다. 앞으로 차기 할리우드 작품을 기대해본다.
분노 하신 보안관 터미네이터 행님에엘렝강틱한 액션 정말 재미있게 잘 봤다
영화의 스케일이 문제가 아니라 액션을 제대로 소화하지 못하는 노배우와 액션을 제대로 보여주지 못하는 감독이 문제다
그냥 터미네이터전에 아놀드를 볼수 있어서 좋았음
이런 B급영화 좋아~ㅋ
예상외로 탄탄한 구성과 장면들에 놀라고 있었는데, 김지운 감독이었다니.
김지운 이름 세글자없으면 누가 쳐다볼까
시골에 묵던 전설적인 경찰이 대단한 범죄자를 잡는 내용. 느낌 잘 살렸고 액션에서 쾌감을 느낌. 하지만 초반을 지나 탈주범이 도망치는 과정만 보여준 것 같아 지루. 그래서 2점을 뺀 8점.
역시...김지운!!!
솔직히 타임킬링도 안된다. 너무 뻔하게 전개된다.
그저 흔해 빠진 할리웃 스타일에 보기 좋게 내걸린 한국인 간판
액션이랑 코미디랑 섞여 있어요. 그냥 가볍게 보면 돼요. 재밌었습니다~
좋다좋아좋다좋아좋다좋아
나름 재미잇었는데...
작은 스케일이 아쉽지만 액션 오락영화로서 충분히 즐길 수 있었다.
악평에 비해 킬링타임용으로는 딱인 영화다. 다만 감독이 김지운이라는것이 아쉬울뿐이지...
호화 캐스팅으로 시골 촌놈 버전 A특공대를 고가의 옥수수 탈곡기를 등장시켰다! 왜 심형래가 욕먹었는지 모를 영화
자본의 한계가 보여서 아쉽더구만...은근 잼나게 봄 스릴러/코믹/액션의 적절한 버무림이랄까??
중간중간 깨알같은 재미도 있고 볼만하네요
그냥 보면서 좀 지루했다.
사이즈는 소박해도 보여줄 건 다 보여주는 액션
흥미진진하고 잼있게 봤는데 악플달 만큼 쓰레기는 아닌거 같은데...
우리나라감독이었네. 헐리웃보다 더 헐리웃영화같음 코믹서부극ㅋㅋㅋ
어쨌든 감독으로선 실패한 영화. 이 영화 이후로 허리우드에서 안부르는거 보면...
보안관들 도원결의하는 장면 제외하면 그럭저럭 봐줄만 함.
애들 총싸움도 아니고 총알이 사람을 다 피해감
영화 끝나고 알았네 감독이 한국사람인거...나름 재미나게 봤음 악당이 너무 매력있게 생겼다ㅎㅎ
B급이지만 평점이 너무해서 10점 ㅋㅋ 그렇게 구린건 아님 그냥 볼만함 그냥 그냥 ~ㅋㅋ
1점도 아까운 네발가락 조폭마누라수준의 영화다 아놀드가 너무 아깝다
평균연비 8키로도 안나오는 콜벳이 1박동안 기름 한번 안넣고 돌아다니는거 빼곤 봐줄만했다.
감독이 한국사람이길레 순간 뭐지? 잘못 본건가? 했었는데 진짜 감독이 한국사람이였다 순간 소름이 쫙! 영화는 잔잔히 유쾌했던것으로 기억함
적어도 기본은 한다. 주어진 한계를 아이디어와 스타일로 돌파하는 능력에 박수.
초특급이 아니라서 아쉬운, 노장의 재활용
터미네이터 아놀드의 흑역사
참 내가 좋아하는 스타일의 유머와 올드하며 저렴한 불량식품 맛 중요한건 올드한 불량식품
한물가긴 했어도 아놀드라는 레전드급 배우를 데리고 한국감독이 영화를 찍는 날이 올거라고는.. 그걸로 된거야..헐리웃에 정착하는 한국 감독은 언제쯤...
노장 아놀드로 이정도 뽑아낼 수 있는 감독 얼마나 될까?? 아놀드형도 재미나게 찍으셨을듯 ^^ 굿굿!!
보기 힘들었어요...ㅠㅠ 달콤한 인생이후로는 계속 실망중....힘내세요 감독님 ㅜ
차를 좋아하고 어릴때 봐서그런가 재밌던디
가볍게 보기 좋은 소재 + 재미있음
이게 감독이 우리나라였구나 그리고 참 휼륭한작품도많이 만드셨었네 헤니도 나오네^^
... 아놀드 슈왈제네거 . 다니엘 빼구 전부다.. 연기가어색하다.
나는 진짜 재밌게 봤는데.. 연출력도 너무 좋았다. 후반부에 풀밭 같은곳에서의 카 체이싱 장면은 정말 멋있었다. 이 영화가 흥행 못한 이유는 19세 액션 영화라서 그런것 같다..
아놀드형님 땜에 봤는데 감독은 할리우드까지 가놓고 고작 b급영화 찍었네
정성들인 흔적이 역력한만큼 아쉬운 영화. 낮은 흡인력, 부족한 개연성, 동떨어진 리얼리티. 생각만큼 표현이 안됐고 감독만의 색깔이 없이 어디서 본듯한 구도와 카메라 워크로 짜깁기의 느낌이 강하다. 재편집하면 더 좋을 영화. 매우 아쉽다.
스케일이 작은 것 빼고는 연기력, 연출, 재미 떨어지지 않습니다. 오히려 색달라서 마음에 들었네요.
나같으면 2000만 달라 받았다
꼭 김지운 감독을 염두에 두고 보지 않아도, 헐리우드 액션 오락영화로써 충분히 재미있다. 군더더기없이 깔끔하게 다듬어 선과악의 대결만을 향해 질주한다
다른거 안따지고 영화로만 봤을 때 B급 액션무비 보다 조금 좋은 수준임.. 러닝타임이 너무 길다..
하리욱까지가서 나라망신시키네 ㅡㅡ;
액션 영화라고 하기엔 너무 낡았다. 80년대였다면 용서할 수 있었을텐데.
악평에 비해 볼만함..
다시 봐도 재밌는 액션 영화. 적당한 이야기, 적당한 규모가 흠이라면 흠이겠지만, 난 오히려 그 적당한 게 매력인듯.
이렇게 구리고 긴장감없고 어설프고 촌스러운 액션씬은 처음 본다...
옥수수밭 추격신이 재밌었음
가볍게 즐기기 좋은 오락 영화
점수가 넘높다 좀만줄여야겠다
어? 괜찮네? 하면서 본 작품.
아놀드옹의 연기가 익은 것같다.
도시경찰 vs 시골보안관, 질주하는 콜뱃 vs 이를 막아서려는 고장난 스쿨버스. 대립적인 요소들의 충돌에서 전자는 전혀 힘을 못낸다. 도시경찰 휘태커는 화만내고 콜뱃은 300으로 달려도 속도감이 안산다. 그래서 영화가 전체적으로 루즈하다.
은근매력적인 제이미 알렉산더 볼만하네
아놀드가 아닌 다른 배우를 썼으면 더 나았을듯. 포레스트 휘태커는 역대 최악의 연기를 보이고, 다니엘 헤니는 흔한 단역도 제대로 소화 못했다. 전반적으로 어정쩡....
밀정보다 낫다. 실력보단 시스템?
미국식 액션영화한편본다고 생각하고 보면된다...혹평도많앗는데...미국에서 아놀드의 평판이 좋지못한점도있어서 그런듯..10점만점에 7점8점정도는 충분히 줄만한데
뭔가 모래시계의 최민수가 탈옥해서 전원일기 찍는 분위기....전반부에 비해 후반부 스케일이 급 겸손해짐.
충분히 재밌음 다만 tv에 나오는 15세용을 봤는데 총 맞는 장면을 왜 편집해 미친 개빡치네
생각보다 꿀잼이었는데 영화 볼 줄도 모르는 놈들이 스케일타령하고 앉아있어 지 스케일은 지잡대클라스구만ㅉㅉ이쁜애도 몇명나오고 아놀드랑 포레스트 둘 연기 볼만함 슈퍼카달리는것도 눈요기급
그냥 별기대없이 보니깐 재밌던데요
이 정도면 잘 만드는거 아닙니까?
잘만들었는데 B급액션으론 탑이다 김지운감독님 헐리우드작 더보고싶다
아놀드형 머신건 들고 시원스럽게 한번만 쏴주지ㅜㅜ
난 최고 뭐든간에 액션이최고
요즘 분위기엔 안맞을진 몰라도 아날로그 액션수작ㅋ
방금 케이블에서 하기래 걍 봤는데..킬링타임용은 됨..스케일이 컸으면 좋았을텐데라는 아쉬움 정도.
방금 케이블에서 하기래 걍 봤는데..킬링타임용은 됨..스케일이 컸으면 좋았을텐데라는 아쉬움 정도.
재밌는데 왜 흥행에 실패 한걸까?
짱재밌음ㅋㅋ 배우도 다 잘생기고ㅋㅋ한국감독이라 충격
캐릭터가 너무 많고 디테일이 부족하지만, 첫 작품치곤 나쁘지 않다.
그 많은 돈에 저런 배우들 데려다 C급도 아까운 영화을 만드는 것도 어려운 일이다.
액션 팝콘 무비로서는 훌륭하다. 하지만 포레스트 휘태커를 제대로 활용하지 못했다는 점, 클라이맥스 총격 씬에 좀 더 많은 악당들이 나오고 박진감이 있었어야 한다는 점이 많이, 아주 많이 아쉽다. 그래도 이 정도 연출이면 할리우드 탑 급이라고 봄.
왜 김지운은 자기의 최대 장기인 스릴러를 만들지 않았을끼?
이렇게 재미있는 영화가 7점대라니... 여기서 1점씩 준 사람들은 단지 감독이 한국인이라는 이유 하나로 영화 전체를 깎아내리는 사대주의자들이 아닌가 생각됨
템포만 좀 빨랐어도. 아놀드 멘트 좀 올드하지않게 했었으면.. B급영화로 보면 중급. 요즘 B급 잘나온거 많아서.. 속도감만 좀 올리면 할리웃에서 부활가능.
할리우드 소규모 히어로물을 이정도로 쫀쫀하게 구현할 만 한 감독이 몇이나 있지?
본 기억은 나는거 같은데, 기억에 남는 장면이 안떠오르네
한때는 이 아저씨만 나오면 무조건 흥행하던 때가 이었지...
흔하디 흔한 미국의 B급 총기액션물 보는것 같았다
김지운이는 그냥 김지운 일뿐....미 할리우드에서는 안 먹혀유... 그냥 꽝 됐잖아유... 한낱 동양인은 백인들에게 무시당함.
중간에 쓸데없는 키스신은 한국 문화의 결정체인가? 그럭저럭 봐줄만한 b급 영화를 아예 똥칠해버리네. 뭐 그거 아니더라도 봐줄만 하진 않았다. 야 진짜 보고도 시간낭비한거같은 영화는 진짜 짜증만 난다. 저 좋은 배우들 데려다 놓고 부끄럽지도 않나?
작은 스케일 안에서 최대한의 액션을 뽑아내려고 했다. 시대의 뒤안길에 서서 노익장을 발휘하는 보안관의 모습은 매우 적절한 배역 설정이었다.
재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮아서 10점줌. 맨첨에 LA랑 시골마을이랑 번갈아나오길래 첨엔 무슨연관성이있지?했는데 마약왕놈이 시골을 통해 멕시코국경넘을려고 한거였네. 액션은 시골마을에서 펼쳐진다. 옥수수밭의 질주씬 잊을 수 없고 깨알유머에 빵빵터짐
아카데미 남우주연상 배우를써도 씨도안먹히네 김지운 노망난 영감쟁이가 ㅋㅋ
오늘봤는데 난 재미있는데 놈놈놈,악마를보았다,달콤한인생등 김지운감독의 영화중 제일 잼있는데 왜근데 평점이 낮지???아놀드형님 의 나이든모습과 다니엘헤니등 친한파들난 나름 좋다 대한민국감독이 이정도 영화는 상당히 잘만듣영화^^
이렇게 재미있는 영화를 만든 감독이랑 똥망 졸작 인랑을 만든 감독이랑 같은 사람이라는 걸 도저히 믿을수 없다.인랑 영화속 섹트는 애니와는 전혀 달리 발본색원 당해서 추포당하고 참살당하기 위해서 존재하는 바보 멍청이 대머가리들만 모여있는 오합지졸 단체다
모든지 과속하지 말고 안전운전 합시다
진짜. '이런게 헐리웃 액션이구나' 하는걸 느꼈네요. 수퍼카는 주유도 안하고 계속 달림 ㅋㅋㅋㅋ
저예산의 한계는 넘지 못했다. 저예산 B급 영화치곤 킬링타임용으로 좋다.
조연 주연 전부 엄청난 배우들인데 저 분들 다 어째ㅠㅠ ㅋ다니엘 헤니도 나왔넹;
마지막 마을에서 전투씬 좀더 투자했으면 더 멋졌을것인데.. 다소 아쉽지만 충분히 볼만했다.
라스트 스탠드 Is Terminated
재미있다, 김지훈감독영화는 달콤한인생과 이영화가 최고다
긴가민가 싶은 김지훈감독의 애매한 영화철학을 배제하고 단순오락영화로 다가간다면 단연최고, 해피엔딩을 시샘하고 심파에 목매고 눈물없이보는 영화를 쓰레기취급하는 한국관객들에게 터무니없이 저평가된 팝콘영화
제작비도 못건진 쫄딱 망한 영화인걸 알아서 지레 재미없겠지 하고 지금껏 보지 않았다. 하지만 기우였다. 김지운은 충분히 재미있는 오락영화를 만들었고 즐길만했다.
한국인 감독이라니... 여지껏 10번은 재미있게 봤는데... 대박! ㅎ 잘봤어용 ♡♡♡
미국 힙합 갱스터 래퍼들이 사물놀이하는 걸 보는 느낌
김지운 감독의 무난한 헐리우드 진출작
이 정도면 평점이 최소 8~9점은 되야하는데 평점이 생각보다 너무 낮네...;;모냐... 재밌게만 봤구만... 기대 안하고 봐서그런가... 호붛로가 좀 갈리는듯
재밌게 잘봤어요~~!
재밌어서 집중해서 봄 재밌었다
나쁘지도 아주 재밌지도않는 볼만한 영화..
FBI, 경찰, 조폭 죄다 멍청이들 뿐이다. 그나마 보안관들은 좀 귀엽긴 했다만...
의외로 재밌게 본 영화였는데 감독이 한국인이였네 ㄷㄷ
근래에 만난 최악의 졸작. 0 점을 못주는게 아쉬울 뿐이다. 영화스태프며 배우들이 얼마나 한국 감독을 비웃고 조롱했을지 안봐도 훤하다. 곳곳의 장면마다 드는 의구심은 둘째치더라도 어쭙잖은 유머에 엉성한 스토리. 개연성 없는 배경까지 더하니 차라리 참사라할 만하다. FBI가 달랑 차랑 2대로 움직인다? 그럴거면 시작 자체를 거창히 가지 말던지. 그냥 파주로가지 굳이 미국까지가서 참담한 웃음을 자아낼 필요가 있었는지 내내 그것이 궁금했다. 영화 끝자락에 등장하는 under-estimated란 단어, 과대포장된 감독의 망상을 압축하는 그 단어가 튀어나올 때는 더없이 부끄러웠다.악마 때부터 감독에 느낀 딱 그한마디, over-estimated! 홍보사에 기댄 미디어가 어떤 말로 감싸더라도 한국 영화사에 오래남을 과대포장작.
무난하게 볼만한 액션영화
관객수가 적어서 걱정했는데, 생각보다 재미있네요. 볼만해요. 추천~~~
나는 재밌던대 나만 웃겼나 철방패ㅋㅋㅋ신호탄ㅋㅋㅋㅋ
망작이라는 소문에 기대안하고 보니 재미있었다. 명감독 명배우는 평타는 친다.
쓰레기 같다에 한표...
공식대로 잘 만든 오락영화놈놈놈의 헐리우드 웨스턴 무비 버전이네요
미국 영화로 무난한 유명 배우들 섭외 한것만 해도 성공같다. 액션이 다소 오버스러운 게 있었으나, 취지가 도로 드라이브 액션을 만들고 싶었던 모양이다. 영상 처리가 참신해 보였다. 다만 다소 잔인한 사이코패스 멘트나 그외 경찰들 너무 쉽게 죽어나가서 그게 흠이었으나 일본이나 중궈가 미국땅에서 만들 것보다는 나은듯, 아시아 영화인들로 볼만하게 잘 만든듯.
한국감독 제작인데 미국 유명배우들이 나와서 깜놀. 슈팅액션 제대로, 배우들 연기도 훌륭...
영화 좋은데요. 연출이나 편집도 좋고.자연스러운 연기들도.지루한 영화들 엄청 많은데 이 영화 괜츈.
진심 마동석, 아놀드슈왈츠제네거는 진심 주인공이 걱정되지 않는 배우들ㅎㅎ
킬링타임용으로 딱이다
코믹액션물로 딱임 재밌다
액션만 놓고 보면 재밌다
당시 김지운 감독의 해외진출작에 아놀드가 캐스팅되어 기대가 대단했었다. 초중반 탈출 장면들과 액션은 상당히 인상적이었다. 다만 멋진 액션의 첨가물로 스릴보단 어슬픈 코믹을 선택하다보니 임펙트가 약했고, 너무 평범한 헐리우드식 영화로 인해 큰 인정을 못받았던게 살짝 아쉽다.
