소년은 청년이 되었다. 성정체성을 고민하던소년, 소년을 만나다2008 사춘기 소년은 대학에 진학해 남자친구를 사귀기 시작하고, 자신의 성정체성을 눈치챈 어머니에게 커밍아웃한다친구사이2010. 김조광수 감독이 단편을 만든 시기순대로 나열하면 동성애에 눈뜬 한 소년의 성장담으로 요약할 수 있을 것 같다. 그 소년이 30대가 되면 동성애자로서 어떤 현실적인 고민을 하고, 그것을 또 어떻게 극복하려 할까. 두번의 결혼식과 한번의 장례식은 이 질문에 대한 대답이다. 영화는 같은 병원에서 근무하고 있는 한 의사 커플의 행복한 결혼식에서 시작한다. 남자 민수김동윤는 게이이고, 여자 효진류현경은 레즈비언이다. 민수는 부모의 간섭에서 벗어나고 싶고, 효진은 진짜 연인인 서영정애연과 함께 키울 아기를 입양하길 원한다. 그러니까 이 결혼식은 이해관계가 맞아떨어진 두 사람의 위장결혼이다. 그러나 무지갯빛 미래도 잠시뿐. 우연히 만난 석송용진과 사랑에 빠진 민수는 아기 입양에 필요한 효진과의 혼인신고를 주저하고, 민수가 혼인신고를 하지 않아 아기를 입양하기 어렵게 된 효진은 그 문제로 민수와 갈등을 빚는다. 섹스 앤 더 시티의 한국 게이판이라는 김조광수 감독의 공언대로 두번의는 결코 가볍지 않은 주제를 유쾌하고, 발랄하게 풀어나간다. 위장커플인 민수와 효진, 게이 커플인 민수와 석의 이야기를 통해 30대 게이의 사랑과 우정을 보여주는 것은 물론이고, 박수영, 이승준, 김준범, 박정표 등 조연배우들이 열연한 게이 각자의 사연을 통해 게이의 문화와 언어를 맛깔나게 펼쳐낸다. 덕분에 만듦새는 다소 거칠고 투박하나 캐릭터의 진심이 느껴진다. 영화는 김조광수 감독의 장편 데뷔작이다. 
