좋은영화에요 동성애의편견을깨줬어요
뻔한스토리~~
그저 남들과 똑같이 사랑하고 사랑받고 싶은 그저 평범한 사람들의 이야기
와 진짜 감동적.... 스토리 라인 짜임새 모두 튼튼 !
웹툰보고 관심있어 일부러휴가내구봤어요 내용 너무내스탈~ 왠지부럽? ㅎㅎ
배우들의 연기, 정말 인상깊었어요!
이런류 영화 첨인데 재밌고 신선한 영화였네요
웃다 울다 재밌었어요 효진 서영의 이야기도 좀더 있었으면 하는 아쉬움이 있지만요 ...
동성연애자들 이야기를 재밌고 감동적으로..그리고 현실적으로 보여준 영화!
난 재미ㅛ기만
동성애자들의 아픔과 슬픔을 느낄 수 있던 좋은 영화입니다.
기대안하고봤는데 잼있었어요 개봉관이별로 없어서 멀리가서 보고왔다능!!
왜 죄도 없는데 맞으면서 사과해야되는가2
모든 부족을 뛰어넘는 생각거리들
사랑의 정의에대해서 다시 생각해본 영화 울다웃다 감정이 동시에 느끼게 하는영화
왜 죄도없는데 맞으면서 사과해야되는가. 인권존중못받는 썩은사회
김조광수감독님 멋있어요! 한국퀴어영화시장이 좀 더 넓어지길!
방금 친구랑 영화를 보고왔는데 너무 감동적이고 재미있다.
동성애라는 코드라서 벽이 있을것 같다는 편견을 깬 영화 같아요
김조광수씨의 발전이 보이네요
의미있는영화 우리사회에 숨어있는 또다른 세상을 보고 이해해볼수있는 영화다
동성애에대한 보편적인 시선과 편견에 대해 그들이 느끼는 감정이 잘드러난 것 같네요
가슴으로 느낀것이 많았습니다...또 볼까해요..
재미있고 감동도 있고 영화 감상후 얘기 나눌수 있는 좋은 영화!
정말 좋은 영화!
영화 끝나고 배우들이 나타나서 깜작놀랏다ㅋ 친구따라 보길 잘한듯 ㅋ
동성애자들에 대한 사회의 편견과 시선을 느낄 수 있었고, 정말 추천하는 영화ㅠㅠ
아이러뷰 티나! ^^ 진짜 너무 귀여워! 꺄!!!!
퀴어물이라서가아니라영화자체가뻔하고유치함이런식으로만들바엔안만드는게나을것같음
영화보다가 토쏠려서 중간에 나오긴 처음 ㅡㅡ 쌍욕으로 평점을 줄 수 있다면 주저없이 만점이다.
우리에게 진한 메시지를 남겨준 영화. 동성애에 대한 사람들의 인식이 바뀌었으면...
단지 사랑을 할 뿐인데 무엇이 그렇게도 죄송하고 미안해야 하는걸까
무거울수있는 주제를 가볍게 풀어내신거 저말 좋았어요..
재미와 현실의어려움 두마리토끼를 동시에!
그냥 평범한 영화.. 동성애를 담아내기엔 전체적인 내용이 너무 가벼운게 아닌가..
유쾌하게 풀어냈으나 연출력은 좀 아쉽다.
0점자린 아니지만 8.8은 아닌거 같아서 좀 깍아요
교훈적이였다... 많은 사람들이 보고 깨달은게 있었으면 좋겠다
완전 짜증나는 영화... 진정성,... 코믹도 아닌 완전 3류 영화.. 이런 최악도 처음
김조광수씨가 조금 발전하셨네요
성적소수자가 본 입장에서, 결말에서 너무 울었다.. 유쾌하기보다 애절한
완즌재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성소수자들의 얘기를 유쾌하게 풀어낸 영화 쏭배우님 연기 최고~
키스신이 너무길어서 불편했지만ㅜㅜ 나머지 장면은 동성..이런걸 떠나 재밌고 유쾌함
에혀 보는내내 짜증났다
이영화가 한국영화라는게 창피하게 느껴짐.. 진심..
이거 10점 보기 잘 선택했당
개와 벌레.택시기사.저두 같은시각였는데.나를 일깨워준 작품이네요~값진눈물..ㅠㅜ.강추!
우리나라동성애편견좀바껴야됨ㅠㅠ안타깝고 슬프네요 죄지은것도아닌데ㅠㅠ나쁜인간들
살다살다 이런영화 처음봄...
지들이 돈주고 보고선 스토리, 연출에 대해 비평하지 않고 퀴어영화라 토쏠린다는 논리는 뭐지
죄송합니다. 그들이 왜 그런말을해야했는지 다시한번 생각하게해주는영화
너무 재미있었습니다ㅠㅠ
호모포비아들은 지들이 보러가놓고 욕하는 심리는 뭔지.. 좋은 영화 잘봤음
영화 제목만 봐도 쓰레기삘이 나네 이딴건 안봐도 비디오
이들의 사랑은 우리들의 사랑과 별반 다를 것 없다. 어려운 내용들을 유쾌하게 풀어낸 영화 추천
완전 재미있었습니다.티나가 정말 매력적이더군요. 의문인 마지막 아버지의 표정..
그저그랬다. 아쉽다
울고 또 웃느라 정신없었지만 인상이 깊게 남는영화였습니다.
보다가나온건 첨임 절때 보지마삼
따뜻하고 유쾌한 생활로코! 재미있습니다.
웃음과 감동 눈물까지 있는 영화에요~ 강추!!
유쾌한영화엿음 연기도조쿠요 !
좋은데 너무 게이쪽만 비췃다는점이 좀 아쉽네요 레즈쪽도 좀더 비춰주셧으면 더좋앗을텐디
공감, 재미, 웃음, 눈물 동성애 영화를 이렇게 풀어낼수 있다니 대단한 영화다
접하기 힘든 내용 재미 있게 풀어 냈내요 꼭 추천 하고 싶은 영화내요 잘 봤씁니다.
완전 유쾌><
그들도 우리와 똑같은 사람인데.. 많은 생각을 하게하고 감동과 재미를 주는 영화에요
한국 퀴어무비의 진일보. 앞으로가 더 기대됩니다! :)
상당히 감동적이였다. 일반인들이 꼭 한번 봐주었으면좋겠다 진심으로.
민감한 문제를 가볍고도 진솔하게 재미있게 잘 만들었음.
감동과 재미를 한 번에 받을 수 있는 영화
나쁜 영화가 따로 없다 극장에서 완전 무장 해제... 최고!
제. 점수는요. 9.5 ^^
선방한 한국 퀴어영화. 많은 생각을 하게 만들어준 영화!
울다가 웃다가 막 이래!! 웃기면서 슬픈 진정한 코미디의 진수!!
희노애락을 모두 느낄수있게 잘 만드셨어요ㅎ
재밌게 보고 느끼는 것도 많았던 작품.
한번보고 두번보고 몇번이나 봐도 재밌다ㅠ 강추!!
기대이상의 작품~
굿이염^^넘조아요 굿국
독특한소재로 재밋게잘만든영화
재밌게 잘풀어가고 눈물 감동.. 김조광수가 이리잘만드는감독인줄 몰랐다
깨알같이 재미있는... 간만에 재미있게본 로맨틱 코메디~
우리에게도 이런 유쾌한 퀴어영화의 시대가 오는구나!
이 영화 대박이네요! 아무 기대 없이 봤는데 대만족!
간만에 보는 유쾌한 로코!
다시 한번 봐야겠다..!
웃음과 감동이 잘 버무려진 로맨스 영화~ 기대이상이네요
무조건 추천하고 싶은 영화가 있다! 바로 여기!!!!
재미있어요~! 동성애자의 희노애락을 현실적으로 보여준 영화!강추강추합니다!!
재밌습니다~
재밌어요! 불편할줄알았는데, 유쾌하고 감동적이기도 했어요~강추!
블로그 별점 어케주는겨..... 암튼 최고!!! 웃겨 죽는줄
재밌네요 ㅋㅋ 뭐랄까 보기 전에 약간은 주저한 것도 사실인데, 시종일관 유쾌했어요
기대 이상^^ 재밌게 보고왔어요~~
무척재미있내요 강추합니다.
오늘 보고 왔는데 유쾌한 영화였음?ㅎㅎ 석이가 피아노치면서 부른노래는 ost 사고싶음
성적소수자들의 심정은 알겠지만...... 영화 보는 내내 아오 씨 아 씨... 오늘 하루 다 버린기분. 퉷
정말재밌었고 김조광수님 무대인사도왔어요!!
처음보는 광경에 헉 한 부분도 있었지만 후반부로 갈수록 드라마가 좋았습니다
유쾌하고 즐겁게 관람했습니다.
우리 사회 성소수자들의 삶에 대해 한번 더 생각해볼 수 있는 계기가 되었습니다.
한국영화에 새로운 장르로 시도한 점에 일단 점수를 주고 싶네요
사회적 소수의 입장을 충분히 대변하는 작품성있는 영화 강추입니다.
완전한 로맨틱 코미디!!가족들과 즐길 수있는 퀴어영화가 있어서 행복합니다!!
감동적이었어요! 의미도 있고 재미도 있는 좋은 영화!!
솔직하고 유쾌했어요~ 거부감보다는 즐겁고 따뜻한 시선을 만들어주네요. 강추!
"웃프다"라는 표현이 어울리는 영화. 두결한장 강추입니다!
퀴어영화지만 정말 부담없고, 기대이상의 감동까지 있네요^^
동성애 이야기를 조금은 가볍게 접근해서 더 깊이 고민하게 해준 영화...!
동성애자의 삶에 대해 더 깊은 생각을 할 수 있었던 계기가되었다. 신선했어요!
섹시하고 유쾌하고 눈물나는..
유쾌하면서도 생각할 거리를 던져주는, 좋은 영화!
그들의 이야기를 세상에 내놓았다. 좋은 영화에 한번 더 놀랐다.
전 두 번보고 세번째 볼 예정입니돠~♥감독님 영화와 청년필름을 응원합니다!
재미있으면서도 생각하게 하는 영화예요~
김조광수 감독님의 첫 장편영화 완전 재밌어요~!! 꼭 천만관객 돌파할꺼 같다는!!
누구에겐 일상이 딴 이에게 고난이 되어야 하나? 다름도 일상이 되어야 함을 일깨우는
1점도 아까워! 평점 보고 오늘 봤음 ㅠㅠ 내 생에 최악으로 재미 없고 돈 아까운 영화
처음부터 끝까지 유쾌한 내용과 감독님 특유의 표현과 매력덩어리 캐릭터들이 삼박자를 이룬다♥
재밋게 잘봤습니다만 '종로의기적'에서 소스많이 차용한거같아서 조금아쉽네요...
민감한소재를 웃음과 감동으로 풀어낸거같아 보고 나온뒤에도 많은생각이들게하는영화였다.
. 편견없는 사회를 만들어가는 유쾌한 감동이 있어 쵝오!!
한국 최고의 퀴어 영화! >_<
가볍고 재미나게 보기좋은 영화네요~~
음.. 생각했던것 보다 재밌네요~ 진지하지만 유케하게 볼수있는 영화에요~
뭔가 이야기가 짜맞쳐진것 같지만 웃음도 있었고 눈물도 있었습니다.
재미지다
유쾌하지만 가볍지않은 영화!
영화재밌네요~~~^^
강렬하지는 않지만 그렇다고 너무 가볍지 않은 영화 배우들의 열연이 빛난다
주제는 잘 전달한 것 같은데, 영화적인 기법이 부족, 너무 단순한 방식이라 실망..
우린 다 똑같은 사람이다. 유쾌하지만 가슴도 아프다. 많은 사람들이 보길.
사회적약자들에대한 나의 태도를 다시 한번 생각할수있게한영화!!!
아직도 난 인정할 수 없을 것이다. 하지만 이해는 할 수 있겠더라.
종로의기적에 나왔던 실제인물들과 많이 닮아서인지 캐릭터들이 살아있어서 좋았습니다
색안경을 벗을 수 있는 영화. 단순히 퀴어영화로서가 아니라 인물의 성장영화에요!
따뜻하고 즐거운 영화인것같습니다 김동윤씨 박정표씨 특히 인상적이었어요
이영화로인해 동성애자의사회가 조금더 넓어졌으면좋겠네요..
동성애라는 소재라해서 거부감이 들었는데 유쾌상쾌하네요~^^
다 알바쓰냐 ㅡㅡ^ 평점보고 봤다가 빡치네 아오...
퀴어영화중에 가장유쾌발랄한 영화였습니다! 하지만간혹짠하기도했어요ㅠ
평점보고 봤다가 ㅆㄹㄱ알바판침 허술함 감독이 전하는 말이 뭔지는 알겠으나 지루 억지설정
세상에는 다양한 모습으로 사랑하는 사람들이 많다는 걸.. 알게 된 영화!!
거부감이 들수도 있는 이야기를 유쾌하고 탄탄하게 풀어낸 영화. 좋았다.
솔직히 말하면 동성 연애 나온다길래 안볼래 ㅋ
최근 몇년 사이에 가장 재미있게 본 영화입니다. 꼭 봐!!! 꼭!!! ^^
추천! 맘이 따뜻해지는 영화♥
좋은 영화
펑펑울고 나왔어요.. 울다웃다 정말 심장이 아프다는 말이 맞을듯..
보기드문 국내 월메이드 상업 퀴어영화입니다. 거부감없이 볼 수 있어요.
알바를 상당히 많이 썼나봐!! 평점 리얼 말도안돼!!
무거운 소재이지만 유쾌하게 그리고 다시한번 생각할수있게 해준 좋은 기회였습니다
추천합니당ㅎㅎ
이때까지본 퀴영화중에서 제일 괜찮은듯ㅋㅋ
평점 게이들이남겼나.. 동성애고 자시고 영화전체적으로 뭔가 모자란 느낌
웃다가 울다가 웃다가 ㅜㅜ 정말 강추 입니다!!
유쾌한 영화구 무거운 소재라고생각했는데 평범한사람들과 다를거없다고 생각되네요
오랜만에 본 독특한 영화더라
게이들의 현실성을 알게 되었구요, 동성애에 편견이 없어서 현실성 있게 보았습니다.
다큐 종로의 기적의 극영화판! 1반,2반의 구분이 아닌 '우리'안으로 함께 이해,공감!
볼만한 로맨틱코미디.. 추천합니다.
정말잘봤습니다. 너무 웃었고 좀많이울었고 결국깨알같이웃는 그런영화였어요.. ^^
무거울수있는 주제를 유쾌하게 그려낸영화
재미와 감동 고루 갖춘 대중영화의 모범!!
유쾌하고 발랄한 그리고 슬픔까지...너무 잘봤고 추천하고싶은영화에요~
오랜만에 즐거운 영화
재밌네요 ㅎㅎ
이야기를 풀어가는게 좀 촌스럽다...... 아니 좀 많이..????
조금 아쉽지만 이렇게 상업영화로 퀴어장르를 더 보고싶어지게 한 영화.
뭐 일케 사랑스러운 언니들이 다 있음?! ^..^
영화 진짜 잼나고 보고 왔어요!! 많은 생각과 감동이 있는 영화!! 강추 !!
뭐..생각외로 괜찮았다고 생각함... 주인공..너무 귀여운거지 ..
동성애자들의 기쁨과 행복 사랑 그리고 아픔을 즐겁게 녹인 작품. 함더보러 갈 예정!!
동성애에 대해서 밝으면서도 소소한일상에 대한 유쾌함을느낄수있었습니다!추천합니다♬
보는내가그들과의사랑에빠져버렷다면??ㅎ섬세하면서도과감한시도!!완전강추
유쾌하고 사실적인 영화. 호모포비아의 비열함과 선입견을 보여주는영화.
동성애자들을 바라보는 사람들의 시선을 다시 한번 더 자세히 알수 있게 해주는 영화
뻔한 이야기. but 동성애를 우울, 이성애자들과 다른세계로 그리는 게 아니라 좋음
다름과 틀림을 인정하는..살며~시 맘을 열게 만드는 따뜻한 퀴어로멘틱코메디영화*^^*
많이 웃고, 많이 울었다. 선택이 아니었을 텐데.다름을 인정해 주는 사회가 되길
거북한 장면이 있지만 그건 나와 다른사람들의 삶이라 생소해서겠죠?영화꽤볼만해요
진짜 ㅠ 알바에속는다는게 이런거군;;좀심하다. 보다가 욕하고 나가는사람도있던데
이게 바로 진정한 코미디 영화다
웃음과 눈물과 모든게 어우러진 멋진 영화네요. 강추합니다!!
재미도 있고 감동도 있습니다. 편견없는 세상이 하루빨리 오길...
울다가 웃다가...어쩜 내가 사랑하는 누군가도 민수나 티나일 수 있다는 생각에 울컥.
퀴어영화지만 성향 상관없이 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 깨알같은 에피소드가 돋보임.
많은 웃음과 눈물을..그리고 많은 생각을 하게 만드는 영화!!! 강추!!
작품성도 있고 재밌었습니다!
재미도 감동도 있지만, 시종일관 유쾌함을 잃지 않은 즐거운 영화네요.
웃으러 갔다가 울고 왔어요^^ 다름에 대해서 한번더 생각하는 하루되었어요
별로 기대 안하고 봤는데 오래간만에 좋은영화 봤습니다.
이 영화 조만간 일낸다에 오백원 겁니다. 아침부터 사람 웃겼다 울리지 말입니다.
편견을 가지지 않으면 정말 좋은 영화. 나와 다르다고 해서 잘못된 것이 아니니깐요
좋았습니다.ㅎ
따뜻하고 웃고 울고 정말 재미있는 유쾌한 로맨틱 코메디 !!추천 합니다
그냥저냥 볼만했습니다
기대이상의 영화! 어제 봤는데 이번주에 또보려구요!! 상영관을 늘려달라!!
밑에 저 사람 영화를 다 보긴 본건가; 멋지고 감동적인 영화에요!
볼만하네요ㅋㅋ
정상인들이 못보는영화 토나와요진짜;
처음에는 거부감이 들었으나 코믹요소와 감동적인 요소를 잘 결합해서 만든것같다
이해하면 잼있는데 이해를 못하는 일부사람들은 잼없다고함, 편견없이봐야댐
감동적이었습니다.. 감사합니다!!
너무 재밌게 봤어요~♥♥
편견속에 현실과 편견에서 벗어나게 되는 내용
이보다 더 행복한 퀴어얘기가 있을까?ㅎ
다양한 재미를 주는 한국 영화에 건배를~~~
이들을지지하는 입장의분들은 매우좋아하실듯.저또한 좋았습니다.
어쩌다 중심이 흔들리긴했지만 우리나라 퀴어 신파가 없어서 좋다.
유쾌했어요! 유쾌하기에 어느정도의 오버와 어느정도의 유치는 웃으며 즐겼네요^^
평점보고 봤다가 욕하면서 나왔다는.. 게이랑 레즈비언들이 평점한거라고밖에 생각이안든다
100% 게이와 100% 스트레이트, 그 사이 어딘가에 있는 당신 꼭 보세요
처음부터 끝까지 과장되고 오버 작렬인 영화. 억지눈물 억지감동 짜내기에 급급
익숙하지 않은 한국에서는 조금 불편할 수도 있는 영화. 하지만 그래서 의미있는 영화
예쁜 서영 효진 커플 분량좀 늘려 주소 ㅠㅠㅠ 김조광수님 ㅠㅠ
내가 비정상적인건가 난 정말 더럽고 지저분해서 못보겠던데 왜이렇게여기점수가높나
아쉬운 점도 있지만 그래도 재밌고 웃기고 슬프기도 했던 괜찮은 영화.
게이라는 소재를 엉터리 스토리라인으로 포장하기에 바쁨 소재 말고 영화 자체로써는 진심 최악임
볼만했습니다~
우리나라에서도 이렇게 유쾌한 퀴어 영화가 나올수 있다니! good!!!
미디어가 만들어낸 성적소수자를 위한 척 하는 영화. 재미도 성찰도 없다.
gms
두결한장은 재미와 감동 그리고 교훈까지 주는 아주 대단한 영화이고 꼭 봐야하는 영화다.
진부한 스토리는 아직까진 호감이나, 반감이 드는 비대중적 게이코드는 더 뺐어야...
진짜 정말 잘만든 영화입니다. 동성애자에 대해서 한번 더 생각해볼 수 있어요
이번이 첫 장편 영화라시는데 정말 잘 만드신거 같네요 :)
추천하고싶습니다!!
그들만의 방식을 이해하는 자세가 필요함을 느꼈다 가슴 잔잔히 울리는 영화 Gㅡ보이스보고싶다
인물마다 가지고 있는 갈등과 상황이 묘하게 어우려지면서 진행되는게 정말 좋았어요
조금은 직설적이지만 유쾌하고, 그 안에 울림이 있다. 감독 김조광수의 성장영화
재밌게봤어요^^ 부담스러울수있는 소잰데도 귀엽게 잘만드신거같아요~~
제작진도 동성애잔가? 동성애자영화임 보지마셈
어색할수있는 소재를 친숙하게 풀어낸 영화.동생애를싫어하지않으신다면매우추천!!
게이영화에서 게이코드를 빼라니. 대중성과 작품성이 조화롭게 어우러진 멋진 영화.
뻔할 수 있는 이야기를 가지고 웃게하고 울게하는 건 쉬운 일은 아닌 것 같아요
퀴어(?)영화는 처음이었는데 재미있네요 이런 소재의 영화도 앞으로 많이 나왔으면 좋겠습니다
재밌고 감동적이었습니다! 좋은 영화 감사합니다 ^^
경쾌한 웃음이 나오는 영화였습니다. 깜짝 무대인사에 더 좋은 추억이 남았네요.
정말 재미있었어요..... 두결한장 짱
한번 더 볼 계획 (내가 말 할 수 있는 가장 솔직한 평가 )
게이들의 억지 웃음, 조잡한 연출, 동정표를 바라는 어이없는 신파극, 공감 안되고..
주제의 신선함을 제외하곤 스토리, 전개, 연기가 모두 3류인 영화 돈이 아까웠음
연기도 잘하고 재미있다
유쾌하고 재밌는 영화! 지보이스 멤버들 웃기고 4명의 주연배우 완전 눈호강!
정말 재밌었당ㅋㅋㅋ깨알같은 지보이스 멤버들도 좋았구ㅋㅋ
적당히 중요한 부분 담긴데다 웃음코드도 잘 맞춰졌고 한마디로 좋은 영화였습니다.
배우들 연기도 잘하고 보구나서 계속 기억에 남는 영화~ 잘 봤습니다 ^_^
정말 재미있네요 ㅠㅠ
불다꺼지고들어오던 레즈커플 영화끝나니당당하게서로껴안고 앞질러지나가더라는..^^;
괜찮은 영화!
웃기기도 하지만, 그 안에 슬픔도 있더라. 보면서도 보고나서도 슬펐다.
슬프기도하고 짠하기도했다 많이 생각하게만드는 영화
괜찮은데.동성애코드가너무강함. 평마박때 이런게 그렇게 중요했나?쩝
속지마세요..이거동성애자커뮤니티에서링크걸어서단체로평점올리기운동하고있습니다..
진짜 괜찮은 퀴어 영화 한편이 또 나왔네요~
자신의 삶을 당당하게 살아가는 모습이 좋았던 영화입니다.
용진님을 여기서 보다니 진짜루 반가웠어요!!! 배우분들 연기가 자연스러워 더 깜놀~
배우들의 연기가 장난아닌 영화~!! 최고였습니다.
그렇게 영화가 재미있고 즐겁기보다 그들에 대해 더 알 수 있어서 좋은 영화
영화적 구성은 미흡하나, 소재의 존재론적 투쟁, 그 전면전은 볼만 하다
웃다가울다가...솔직히 기대안했는데 너무재밌던ㅎ
그들에겐 연기가 의무이자 생존. 의도치 않았다 해도?나 또한 무신경한 가해자였겠지. 미안해요
완전재미없음돈아까움보다중간에나옴....
대박대박진짜대박일반이든이반이든누구나보면감동을얻을수있음 ㅠ
중간에 몰입이 너무 심해서 차라리 영화관 나가고 싶었음ㅜㅜ짱
금방 내려서 아쉬워요 ㅜㅜ 정말 재밌어요!!!! ㅋㅋ
다름이 틀린것은 아니다. 다름을인정해야 선진국이된다
울고, 웃고!! 자칫 무겁고 어두울 뻔한 소재를 유쾌하고 따뜻하게 담아낸 영화
울고웃을수있었던 최고의 영화였습니다. 감독님을 비롯해 모든 출연진들 멋있습니다.
울고웃고!잘봣씁니다.
퀴어영화에도 이렇게 밝게 만들 수 있다. 정말 gay한 영화!
한국영화계는 썩었다 모조리 다 썩었다 갈아엎어야한다.
정네티즌평점을못믿겠으면전문자평점을믿으시길. 참고로 과속스캔들 전문가평점이6.71
말로 어떻게표현할진몰겠지만,,다시금 생각하게하고 감동과 기쁨 슬픔..
첨엔 뭔영화지...싶었는데 보면볼수록 몰입해지는 영화,나에게 많은 생각을 하게만든 영화다.
지금까지봐왔던퀴어영화중가장사랑스럽고달달한로맨틱코미디
정말기대이상이다..솔직히볼거없어서봣는데 기대이상으로정말재밌었고감동적이였다!
웃다가 울고 다시 웃으며 본 영화. 재밌고 유쾌합니다.
ㅋㅋ 생각했던거보다 잼있었음
따뜻하고 유쾌한 영화에요~편견없이 동성애자들을 볼 수 있는 기회가 될꺼에요^^
평점높아봤는데,그냥TV에서보면재밌었을법함.!좌측남자는정신없이웃고, 우측남자는토나온다고 고통스러워함.ㅋ
두시간이 어떻게 갔나 모를정도로, 웃다가 울다가 완전 빠져서 보고 왔네요.. 정말 잘 만든 영화입니다.
평점보고장르코미디라해서?누나랑 보러갔다가 피봤다.남자끼리 키스 할때레알토나오는줄
아 슬픔
기대하고 봤는데 기대이상입니다 최고에요
그냥 별로다... 왠만하면 참겠는데 보다가 나왔다,..
역시 재밌네여 ㅋㅋ
웃다울다웃은 유쾌한, 괜찮은 영화~
무겁지만 가볍게
알바들 개풀었네; 이게 재밌다구요?재밌어?진짜루?ㅡㅡ재밌단분들..레즈/게이일것같다는생각이 드네요
두번의 관람과 한번의 관객과의대화. 다른걸 다떠나 감독과 배우들의 진심을 확인할 수있어 더없이 좋은 영화, 두결한장.
01099005985야 넌 그냥 나가 뒈져ㅠ 그딴 지능으로 어떻게 살아가니
울고 웃고... 재밌었다. 기대이상!
꼭 보고싶어던 영화! 웃다울다 마지막에 크게 웃었다. 일반과 이반이 함께하는 지구가 있을 것이다.!!
나쁘진않았는데 절대 8점대 평점이 나올수없는데 이상하네 6.5가 적당한듯
시험 끝나고 보러가려고 했는데 가장 가까운 상영관이 서울이고..전철로 2시간 걸리고..그냥 다운 받아서 봐야겠네요ㅜㅜ
꼭 한번 볼만한 영화!!!!
한국퀴어영화도 유쾌 할 수 있다는 감독의 신념이 잘 묻어나온 영화! 주연들의 연기도 훌륭했지만, 게이코러스 언니들의 감초연기 덕분에 영화가 더 재미났다고 생각합니다. 성적소수자들의 삶과 사랑도 일반인들과 다를것이 없다는 것을 제대로 보여준 영화!!
ㅋㅋㅋ친구들이랑봣는데 '게이'라는 벽이 좀 허물어진것같슺니다 재미있게 봤습니다!
신선한 소재, 깨알같은 연기. 거금을 쏟아부어 유명배우를 동원하고 온갖 그래픽으로 포장하는 영화들 사이에서 일상의 이야기를, 무겁지만 유쾌하게 풀어내는 간만에 명품 영화였다. 해피영화를 편하게 감상하고 싶은사람과 생각하기좋아하는 이 모두 만족할것이다
오랜만에 좋은 영화를 만나게 되어서 좋았습니다. 크게 웃고 후반부에는 같이 눈물 흘리고 엔딩크레딧이 올라갈때에는 행복한 인생을 위해 자신있게 나아가는 주인공들의 모습에 박수를 보냈습니다. 배우들의 연기도 너무 좋았어요.상영관 수가 적어서 아쉽네요.
멘붕되기실타 영화본걸 후회함
저도 밸런스맞추기 위해 1점... 지금 평점은 굉장히 후한 느낌,,,감동이나 재미도 so so.. 개인적인 견해임.
주인공인 김동윤씨 보려고 본건데 생각외로 영화 너무 잼있었습니다. 게이친구분들 너무 웃겼어요~
동성애를 로코처럼 푼 영화 재미있게 잘 보고 왔습니다
밸런스 맞추기 위해 1점 드립니다
지가 재미없음 그만이지 뭔 알바타령ㅡㅡ
영화보다가 나오긴 처음이다. 참 옆자리에 레즈. ㅋㅋ
재미있었음
재밌었어요 동성애에 대해 생각해 볼 수있는 계기가 되었어요
재밌었습니다.
여친이랑 보러 갔다가..진짜 불쾌했다. 그냥 게이 물이다 남자끼리 키스신 보고 그냥 나가려고 했는데 돈아깝다고 여친이 마저 보자고 해서 봤다.. 1점도 아깝다.. 아오 불쾌해
토나와
좀더 많은 관객분들이 영화를 보기를 기대하며..~
티나가 응급실 실려가고 민수가 택시기사아저씨한테 왜 죄송하다고 해야하냐고 울부짖을때가 계속 생각나네요- 오랜만에 영화끝나고 계속기억에 남는 영화였던거 같아요
약간 뻔한감은 있어도 재밌네요, 근데 에필로그는 좀아닌듯...
어제 친구들이랑 보고왔는데 무겁지도않고 하지만 많은걸 느끼는 영화였습니다-특히 민수역 맡으신분 완전 볼매-ㅋㅋㅋ 너무좋아요-
잼있게 봤다. 좀 간지러운 장면도 ㅋㅋ 무거운 장면에서도 솔직히 내가 그 입장이 아니어서 웃기만했다. ㅎㅎㅎ
사람들 너무 이기적이다. 여기는 영화를 평가하는 곳이지 자기의 성취향과 다르다고 욕하는곳이아니다. 자세히 알아보지못하고 돈내고봤으면 자기실수지 영화감독실수가아니다.
캐스팅이 아니라니까..
L부분이 다뤄지지 않아서 다소 아쉬웠지만 다른 부분은 만족♥
기대보다 재밌고... 배우들의 연기도 좋았어요!!
재미있었어요. 레즈커플은 비중이 너무 적은것같네요 그래도 게이들의 대해서 생각해보는 계기가 되었네요
등장인물들의 소소한 특징과 말투가 재미있었다
게이이고 안게이고의 문제가 아니고....진짜 아무런 재미가 없었음. 그냥 인디영화식으로 홍보했으면 그나마 눈감고 넘어가줬을지도...이번 영화만 망작이거나 감독이 그냥 재능이 없거나
괜찮은데요.
전별로예요. 평점은 아마 그분들이 주신듯. 감독님기대하고봤는데 만화스토리네요 결말도보이고.
영화 재미도 있고 감동적이기도 해서 좋았습니다. 다만 한쪽커플에 치우친 느낌이 든 것과 가끔씩 뭔가 내용사이에 공백이 있다는 느낌이 조금 아쉬웠습니다. 그래도 한번쯤 볼만한 영화!
영화가 주는 메세지 있고 재미도 있고~ 추천합니다 !
우리사회에서 바라보는 시선과 그들이 바라보고 앞으로바라는 시선을 잘표현한듯~~ 처음엔 srg 라는 느낌이엇지만... 후반부터는 빠져드는 느낌
괜찮은 영화인데 리뷰가 왜저러지
재밋고 슬푸고 편견때문에인지 상영도 집근처에도안해서 차타고까지가서 보고왔어요! 잘봤습니다~
메세지는좋앗지만재미는하나도없음
거북하다고 막말하시는분들 게이가 아니라도 감정을 가진사람이라면 감동받을수있습니다 어렵지만조금이나마공감할수있는계기가된영화입니다^^
재미있고 뭐랄까?? 그들을 이해할 수 있을것 같다고 할까??
게이에 의한 게이판타지에 충실한 신파극이지만 아무렴 어떤가. 성소수자들이 겪는 고충을 공론화 시켰다는 것만으로도
웹툰 보고 봤어요ㅎㅎㅎ 잼있어요!
영화끝나고 뭔가 찝찝한 느낌이였음 김동윤은정말잘생겼드라
스토리흐름이 너무 재미있었어요^^ 조금 아시운건 너무 여자말투를 쓰는게 조금...;;
영화 재미있게 봤어요^^ 그냥 아무생각없이 편하게 봤네요~ 꼬투리 잡고서 집어 낼려면 뭔들 못 집어 내겠어요^^ 좀 아쉬운건 짧은 시간에 많은걸 담아낼려고 하니 내용이 쪼꼼 부족한거? 그거 빼고는 신선한 내용의 영화였네요~ 담에 도 보고싶어요^^
생각보단 갠찮았어요~ㅋ서울에서도 딱 4군데 개봉해서 원정 가서 봄.. 스파이더맨에 많이 밀리겠지만~ 화이팅 이요~^^
보면서 많은 고민도 하고 생각을 하게 만든 작품이었습니다. 퀴어영화의 경우 너무 무겁거나 혹은 너무 가볍거나... 둘중에 하나인데 그 중간지점의 영화라 너무 좋았습니다^^ 눈으로 보지 마시고 머리와 가슴으로 보는 영화가 되었으면 합니다.
동성애에 대한 선입견이 조금 깨진영화. 큰 기대 없이봤는데 기대이상인 영화. 추천해요~
동성애 소재 영화라 완성도는 기대 안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ 엄청 웃다가 펑펑 울다가...ㅠ 동성애자라는 이유 하나 만으로 저런 취급을 당하다니 ㅠ 좀더 시야를 넓힐 필요가 있어요...
기집들이 좋아할만한 영화.. 우리나라 여자들은 성 정체성에 문제있는듯
최고
유쾌하고 씐나고 사랑스러워! 그리고 약간 쓰라리고. 한번더보러 가야지>ㅁ<
즐겁게 잘 보았음. 아부의왕보다 재밌었음. 근데 옆에서 꺅꺅거리는 동인녀들 진짜 짜증났음.
뻔할 수 있는 스토리를 특별하게 만든 영화! 매끄러운 전개로 끝까지 몰두하게 해줬고 장난스러움과 진지함사이의 균형감도 좋았다. 사랑하는 사람에게 마음껏 고백할 수있는 지금이 인생의 황금기라 말하는 그들을 보면서 많은 것을 느끼고 많이 울었습니다
코미디인데 딱히웃기는부분이없었긴했지만 주제에대한진지함과 스토리전개는나름괜찮았다
너무 유쾌하고 신나게 웃고 가슴뭉클~ 색안경 벗어 던지시고 동성친구랑 손 꼭 잡고 보세요. 빵 터집니다ㅋㅋ
우리가 삶을 살아가면서 바라는 것은 남다른 독창성이나 참신함이 아니라 누구나 다 한다고 생각되는, 혹은 하길 바라는 것들에 대한 기대가 아닐까. 성소수자에겐 그것이 담긴 영화로, 이성애자에겐 그들의 기대를 엿볼 수 있는 영화로 기억될듯.
영화 한편에 담을 수 있는 내용이 한계가 있어서 그런지 스토리는 특별한 것은 없었어요. 하지만 대체적으로는 동성애자의 아픔을 느끼게 해주었다는 점을 장점으로 꼽고 싶네요~추천해요!
주인공보고 순강 식겁 ...박용하인줄 알았내..
영화 재미있게 봤습니다.성소수자들에 대해 다시한번 생각하게 된 영화였어요.웹툰과는 약간 다른 내용이었는데 결론은 둘 다 괜찮았다는거?
소재가 준 이점하고 캐스팅을 잘햇지만 너무 뻔하고 억지스러운 코미디
영화의 완성도 보다는, 영화를 제시한 문제에 더 많은 별점을 줍니다. 거듭해서 볼수록 웃음과 눈믈은 줄고 가슴 먹먹함이 남는 영화...
재밌었어여....시종 웃으면서 봤어여
시작부터 끝까지 너무 재미있게 본것 같네요~ 큰 기대는 안했는데 마침 집 앞에 영화관에도 있기에 가서 봤는데 기대 이상이었습니다~
김동윤 넘 좋다
생각보다 잘 만들어진 작품이네요
기대를너무많이해서인지기대만큼은별로였어요 영화에담긴뜻은좋았지만 전개가너무빨랐던거같아요
괜찮았아요! 넘 여성화시킨게 별로네요 말투라던지. 끝엔 울었네요 ㅠ
좋네
: D 좋았어요. ^-^ 잘 만 든 영 화
진짜 너무너무재밌었어요ㅠㅠ 대박영화 퀴어영화중에갑인듯
감독의 욕심이 지나치다
뭐 이딴 영화가 평점이 8점이나 되는데
좋아요!
퀴어영화답게 독특한소재 독특한 스토리 편견의벽만 허물만 아주재밌고 코믹적인 요소가 의외로 많아서 즐겁게 봤습니다
한국퀴어영화의 한획을 그을 작품!!! 그속에는 웃음도있고 슬픔도있고 감동도있고 모든게 있는 일반적인 주인공들이 사랑스러운 영화!!!!
편견만 버리면 웃으면서 볼수 있는 영화~ 게스트들의 재미있는 출연이 좋은 영화~
정말 잘 보았습니다.
조연의 깨알같은 연기, 주연의 영화로 빠져들게 하는 몰입도 여러모로 괜찮았습니다. 이야기 소재도 재밋었구요. 후속편으로 서영x효진 커플 이야기도 나오면 좋겠네요.
3류 게이 영화. 동성애자들은 게이 영화라서 환호하고, 이성애자들은 3류 영화 보고 짜증나서 게이를 더 혐오하게 된다. 참고로 난 동성애 혐오자 아님. '밀크'는 참 재미있게 봤음.
재밌게봤음~ 연극배우님들의 맛깔나는 명품연기ㅜㅜBbbb
좋았습니다
잼있어요
정말 재미있어요! 우울하지 않은 퀴어영화! 유쾌한 퀴어영화! 행복하게 보고 왔어요!
진짜 인생최악의영화 극장에서 딴짓하기는 처음이다
울면서 웃으면서 정신없이 봤어요! 두결한장 꼭 보러가시길!
한국이라는 나라에서 이런 영화가 나오다니~~~ 완전 감동적입니다. 재미에 감동 까지 있습니다. 주인공의 뛰어가야 하지만 뛰어가지 못하고 머뭇 머뭇 거리는 부분은 가슴을 아프게 합니다. 그래도 달려가서 한방먹이는 부분에서 희망을 봅니다^^
초반부터 작렬한 오글거림은 중간중간의 개그덕에 참을 수 있었지만 엔딩을 그런식으로 대충 수습한 건 용서할 수 없다ㅡㅡ
보기를 너무 잘했다. 감동이다.
게이에 대해 너무 트랜스젠더같이 그려진게 좀 그렇지만 마지막 눈물날뻔...
성소수자들의 삶에 대해 다시한번 생각하게 되었고, 이들의 사랑이 정말 아름답게 표현되었다..ㅎㅎ 여운이 진짜 많이 남는영화.. 또보고싶다!
뭔가 내용전개가 딱딱끊기는 느낌이 있었지만 그들만의 괴로움을 가장 선명하게 보여주는 한국의 유일한영화 많은사람들이 보면 좋겠다
공개적인 장소인 병원에서 민수가 자신에 대해 고백하고 티나의 죽음을 슬퍼하며 분노하는 장면은 당연 베스트씬ㅜㅠㅠ
많은 사람들이 보았으면 하는 영화. 게이들끼리 "언니" 라고 부르는 것이 너무나 생소하긴 했지만(정말 서로 그렇게 부를까?) 배우들 연기도 좋았고 재미와 감동이 있었돵~
솔직히 어디서 많이 본 듯한 장면들이 짜집기 된 느낌..물론 김조광수 감독님 특유의 밝고 유쾌한 분위기는 좋았지만 사실 스토리가 재밌지는 않네요ㅠㅠ 로맨틱 코미디와 일일드라마가 섞인 느낌..
처음봐서는 우느라 잘몰랐는데 재밌는건 두번째보니까 알겠더라ㅎ 또 만들어주세요ㅎㅎㅎ>_<
김조광수감독님 영화들은 훈훈하니 좋은것같아요^^이번 영화도 재밌었어요
진짜너무화가나네요 연가시보려다 무서워서이거봤는데 지긍 보고있는데극장에사람도없고 십...아놔진짜화나내 게이도못생기고 그리고연기도진짜못하고 시바 이거무슨케이블TV 막장드라마도아니고 오글거림 아진짜화나내.... 연기진심못하고집에서드라마 스페셜이나볼걸...
감동적이었습니다. 즐겁게 잘 봤습니다!^^
진짜 재밌게 잘 봤어요!! 이반인들의 생활을 이렇게 잠시나마 접할 수 있는것도 좋았고, 우리나라의 현실도..ㅠㅠ
그냥 한번 볼만한 많이 웃기고 슬프기도했다
소재를 떠나서 영화적으로 최악.. 너무 뻔하고 손발오글
감동.. 소수인이갖는생각을잘표현하신듯.. 훈훈한 커플모습에 입가에 미소가떠나질않았습니다 이런영화를만들어주신감독님께감사! 한국영화상길이남을거같습니다감독님은ㅠㅠㅠ내일또볼거에요 앞으로도이런영화많이제작해주세요♥
울다가 웃다가 잘 보고 갑니다~ 알고보니 여자커플보다 남자커플 비중이 많이 컸네요 ㅋㅋ
아진짜. 웹툰은 안봐서 모르겠고 동성애는 이해하는데 영화진행 개구리고 이게15세영화 맞냐???개병맛
너무 재밌었습니다, 요즘 나오는 블록버스터다 뭐다 하는 그런 상업성 영화보다 훨씬 기분좋고 감동적인 영화였습니다. 영화를 정말 어렵게 봤는데, 이런 영화들이 점점 더 많이 개봉하고 많은 영화관에서 볼 수 있었으면 좋겠네요. 영화 참 잘봤습니다.
아...뭐라고해야될까요 배우들의 훌륭한연기와 끊이지않는 개그ㅋㅋㅋ좋은 영화봐서 좋았습니다
정말 살다살다 별영화를 보는군요 돈이 너무 아깝습니다 왜 이 영화가 평점이 8점이나 되는지 이해가 안가네요
동성애를 이해합니다. 하지만 과연 이영화가 15세이용가가 맞는지. 성정체성의 혼란을 겪는 청소년들에게 의도적인 접근 같아서 좀 그랬습니다. 탑이니 바텀이니 풀어 놓은거도 맘에 안드네요. 알지 않아도 될 정보를 얻은거 같아서 기분이 안좋네요.
맘이아프네요.
생각없이보러갔다가 울고나온영화..저밑에 자기심술을 영화평점에 푸는 사람들은 뭐지
오늘봤는데 울다가웃다가 너무잘봤네요! 처음에 너무 긴장해서 보다가 편하게 보기시작하니까 너무 재밌는거예요!! 끝나지 않으면 좋겠다는 느낌이 계속!!! (근데 상영관이 적어서 아쉬워요ㅠ시간맞추기도 힘들다는.)
다른 차원이지만 성격이 내성적인 내가 소외받는 것보다 3배는 더 힘든 동생애자들의 삶이 참 안타까움....그래서 많은 생각을 하게 함.이성애자든 동성애자든 외향적이든 내성적이든 사이코패스만 아니면 전부 인간 취급 받아야 함.
영화보고 짜증이겁나났다 나 동성애편견없는데 스토리자체가 넘 뻔하고 뜬금없는진행이 최악의영화로만드는듯 영화끝나구 감독도만나고배우도만났는데 이렇게 욕만나온영화처음이다 열받아서 이벤트로받은 웹툰이랑 감독책도 버려버렸다
내가 짐까진 본 1000편의 영화중에 최악의 영화! 보고나서 기분 매우 나빴음. 게이영화인줄 모르고 봤다가 기분만 나빴음. 결정적으로 전혀 웃기지 않았음.
게이들을 너무 여성스럽게 표현해서 좀 그랬지만 재밌었음 티나 너무 불쌍해..ㅠㅠ
티나한테 연기상 안주면 엉덩이에 확~ 삔 꽂아버릴거야!!
보다 더 넓게 생각하고 사랑하게 해주는 영화
세상엔 다양한 종류의 삶을 살아가는 사람들이 공존한다. 다양성이란 옳고 그름이 아닌 말그대로 서로 다른 하지만 조금씩은 닮은..그런 삶. 어느 장르의 예술에서든 다름을 발견하고 본질을 설명할 수 있다면, 정말 예술을 통해 세상을 구할 수 있지 않을까.
정말 정말 즐거운 영화!
저 또한 동성애에 관대하고 지인들도 몇 있는데요, 재미와 감동 그리고 생각하게 만드는 영화였습니다! 현실적인 대화들과 유쾌하게 잘 그려낸것 같습니다. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
동성애에 관대하고 동성애자 친구도 몇명있는 사람입니다.소재가 문제가 아니라 영화 연출자체에 문제가있습니다.심하게 유치하고 게이에관한 거부감을 도리어 키우는 영화로 보였습니다.전개도 엉성하고...한마디로 재미가없습니다.안타깝습니다
게이들 묘사가 좀..깨는데, 정말 저러나요?;; 너무 판타지인것에 오히려 약간 슬퍼짐ㅠ
사회의 어두운 부분을 밝게 재조명했다는 데도 의미가 큼!! 깨알같은 웃음이 즐거웠음 ;)
급전개가 너무 심하고 전체적으로 뻔했으나 그냥 유쾌하게 볼 수 있는 영화였습니다. 딱 김조광수 감독스러운 영화인 듯...
현실적이면서도 퀴어영화치곤 밝고 유쾌한 느낌이라 좋았어요. 소수자들의 생각도 잘 표현한거 같구요. 동성애에 대한 거부감만 없다면 웃으면서 보실 수 있는 영화 같아요. 비중이 한 쪽으로 쏠린거나 엔딩 처리 부분은 좀 아쉽지만 좋았습니다^^
거참... 제목을 저리 비슷하게 하고싶었을까
상당히 훌륭한 영화..
역겹다... 아무리 미국따라간다지만.. 이런것까지 꼭 해야겠냐?
멋진영화....ㅠㅠ
종로의 기적에서 봤던 어떤 분이 생각났던..이야기는 무척 좋았지만 무리한 게이식 유머(?)라던지 민석이의 ㅋㅁㅇㅇ부분이 너무 작위적이어서 아쉬웠어요
음.. 새로운관점을보게됫던영화ㅋ 평때밤마? ㅋㅋ웃기드라ㅋ
판타지도 적당히 알간???
여자 커플이 너무너무 이뻤다는 말밖엔 안나온다.특히결혼식씬은 아직도 잊혀지지않는다. 처음에 모르고왔는지 나가버린분들도잇었는데웃긴부분도많았고나름충격적이였다. 오그라들고거북한부분도없다고하는건거짓말이지만.한국퀴어영화는점점발전해가는구나..
만화원작을 너무 좋아해서 보게된 영화입니다. 배우들과 음악은 매우매우 훌륭하지만, 화면 연출과 이야기를 풀어가는 과정이 부족하다고 생각 합니다. 느리다.. 갑자기 건너뛰는 느낌이랄까. 진지해야 할 부분도 너무희극적으로 보여주는 것 같고, 아쉽습니다.
전체적으로 잼잇기도 하고 슬프기도 하고 시간가는줄모르고?봣어요. 근데 처음 30분 정도는 동성애자에 대해 편견이 잇는사람들이나 아닌사람들이나 누가 봐도 조금은 보기 불편햇던거 같아요
오늘 이 영화를 봤습니다. 정말 코믹하고 재미있었던 부분이 많았는데, 한편으로 가슴을 울리는 부분도 있더라구요. 동성애는 똑같은 그냥 평범한 사람들이 만나 똑같은 평범한 사랑을 합니다. 김조광수감독님의 이 작품 정말 가슴에 와닿았습니다. 최고입니다.
유쾌한 사람들의 때로는 과감하고 때로는 소심한 이야기
재밌게 봤네요..
좋게 평하면은, 소재나 그런것이 색다로운거같았고. 이런영화가 있는거에서 동성애에 관해 거부감이 조금씩 사라지는것같았는데. 안좋게보면은. 그냥 미국따라한기분이였구..코믹적인 부분도있긴했지만 뭔가 뻔하다고 해야하나요..제목에비해 조금 실망이있었어요
영화 너무 잘보고 왔습니다. 배우분들 너무 매력 있으시고 연기 잘하셔서 몰입해서 봤어요. 귀엽고 사랑스러운 동성커플이라 보는내내 미소가 지어지네요~ 발랄하고 유쾌하다는 말이 딱 맞을 듯... 눈물도 있고 웃음도 있는 좋은 영화예요~ 강추합니다!!!
보고싶은영화예요
눈물없인 볼수없는 영화 , 게이들의 억압된 현실을잘 보여주었다
정말생각해볼만한내용이엇고 무엇보다아주재미잇네요 캐스팅도 주인공두분정말두분다 잘생기고이쁘세요~ 눈도즐겁고재미잇엇습니당~
마지막에눈물
ㅋㅋ 너무 재밌었고, 신선했어요!!! 감독님 최고!!!! 말그대로, 웃고 울면서 봤었어요!!!아... 나 드레스 입고싶다. 사랑하는 사람과 걷고 싶다막 이런생각 드는 거있죠?? ㅋㅋ 이런건 모든 로코의 함ㅋ정....나는 딴따라다 잘 듣고 있어요!!
진짜..고지식한사람,동성안시러하는사람은 그냥 동감도안가고~ 재미도없고....두데체어디서웃어야지?????????????????
아 진짜 미친듯이 깔깔거리면서 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
............... 뭘 말하려는 건지는 알겠는데 ... 좀
요롯게 사큼하고 귀여운 퀴어영화가 어딨나요?! ㅎㅎ 중간에 안타까운 장면에선 눈물이 쏟아지더이다 너무나도 재밌고 신선한 영화에요!!
유쾌한 퀴어영화. 재밌었지만, 너무 게이얘기만 있어서..류현경쪽 이야기 비중도 좀더있었으면 하는 아쉬움.
동성애라는 쉽지않은 내용을 유쾌하면서도 재밌게 풀어준 거 같아서 좋네요.
유쾌한 분위기와 익숙한 즐거움, 뻔하다고도 볼 수 있는 것들이 더 좋았던 이유는 이 영화가 퀴어영화이기 때문에..
동성애를 다룬영화중 보기드물게 전체적으로 유쾌하네요 ^^!
재미있고 유쾌하지만 현실의 안타까움도 느낄 수 있는.. 잘 봤습니다! 적극 추천!
웹툰과는 또 다른 매력! 가볍고 유쾌하게 봤어요
감동이에요...게이에 대한 사람들의 시선이 조금더 나아지기를..!
무대인사?오늘 보고 왔는데 진짜 현실같이 잘 그리셨더라구요 ㅜㅜ 슬프고 잔잔하고 적당히 재미도 있는 영화였던것 같습니다! 돈아/깝지도 않고 좋았어용ㅋㅋㅋ
재밌고슬프고아련한 진짜최고의 퀴어영화였어요! 무대인사오신다기에 재빠르게 예매하고 감독님도 뵈었어요:)
꼭 보고싶은영화! 근데상영하는 극장이 별로없어 좀아쉽네요...ㅠㅠ 나중엔 이런퀴어영화라도 다른좋은영화들처럼 많은곳에서 상영했으면....
동성애자들에게 편견을 가진 사람들에게 추천해주고 싶은 영화
이들이 동성애자란 이유만으로 사회적 불이익이나 핍박을 받을 이유는 전혀 없다. 그런데 왜 이렇게 싫어하고 심지어는 혐오까지 하는가? 이유없아 편견을 가진 사람들, 부디 하루빨리 다시한번 생각해줬으면...
쉽게 풀어낸것은 좋았으나 작은 아쉬움...
진짜 OOO기 영화. 보면 100프로 후회합니다.
만화보단 못하지만...
무거운 소재를 가볍게 접근할 수 있도록 만들어 준 것은 고마우나, 너무 가볍게 만들어 버려서 내용의 중요성이 보이지 않았다. 그냥 웃고 나와서 무슨 내용이었는지 생각조차 안 할 영화가 되어 버린 꼴.
무게감을 많이 뺀듯한데, 많이 편집이 된듯 끊어지는 감이 조금씩 있었고, 게이 커플에 중점을 둔게 아쉽기도 했네요. 그래도 재밋게 잘 봤어요
보는 내내 유치한 대사와 뜬금없는 스토리가 짜증스러웠음. 밝은 퀴어영화래서 필립모리스같은걸 기대했는데, 전혀 납득이 안되는 등장인물들의 행동과 제목에 억지로 끼워 맞추려는듯한 사건 사고들때문에 어안이 벙벙했다. 퀴어를 떠나서 그냥 못만든 영화임.
유쾌하면서 눈문나면서 김동윤홀릭중 디브디언제나와영?또보고싶당~~
가볍게 보기 좋은 영화. 하지만 편집된 부분들이 살았더라면 더 좋았을듯한 영화
두결한장은 한번만 봐서는 아쉬운 영화이다. 두세번은 봐야지 더 재미있는영화이다!
드디어 한국에 제대로된 퀴어영화가 나왔네요.
말이 필요없다 정말 즐거운 영화다
최악
서울까지 보러 다녀왔는데 시간과 돈이 아깝지가 않네요. 영화 내내 우울할뻔 하면 위트있게 유머로 이끌어주셨지만 또 너무 가볍지만은 않게 잘 균형을 잡은 듯 합니다. 그리고 배우들의 연기도 너무 좋았구요... 10번도 더 보러갈수 있을듯 합니다
정말 동성애영화 참 영화중에 이런 말이 나오지 "이기적이다 너행복하자고 가족한테 상처주고 " 신이 왜 남과여를 만들었겠나?돈아까운 영화다 이런퀴어영화를 만든다고 사람들의 시선이 달라질까?정말 동성애를 생각해보지않는 사람은 절대보지마세요 거부감듭니다.
아진짜 이건아닌것같습니다. 유치하고 스토리의 엉성함은 말할것도없고 그냥 무슨 중딩이 갈겨쓴 인터넷소설같은 병맛.. 김조광수 감독님 진짜.. 진솔성같은 건 아웃오브관심... 그냥 한마디로 어처구니 없는 영화입니다. 알바랑 중딩들이 수고가 많네요. 아내돈
진짜 이제껏 봤던 퀴어영화중 단연 최고네요 두결한장 대박나길!!!!
평점이 8점대라는게 믿기지 않는 최고의 영화네요
동성애 영화는 대게 우울하고 어둡게나오는데 유쾌하게 풀어내어 가볍게 즐길수 있었습니다 bbbbb
재밌었어요 ㅋㅋ 세상에 게이들 힘내세요ㅠㅠ
역시 김조광수 씨는 감독이네요 ㅎㅎ 영화 짱이에요~~!!
가볍게 보기 좋다. 무겁지 않은.
다시한번생각하게됨
감동도있고 교훈도있고 보는내내훈훈했던영화엿습니다~^^
난 게이친구도 있고 개네들 다 훈남에 재밌고 사이조은데 걍 이영화는 정말 ㅡㅡ 오글거리고 개네커플도 보고 화낼정도로 너무 동성애자들을 웃기고 병맛돋게 묘사했음 윽 오글거려 ㄷㄷ 이런영화 보고 일반 애들이 아 게희들은 다 저렇게 유치하구나 할까 무서움
앞으로 이런 유쾌하고 감동적인 이야기가 영화로 드라마로 많이 나왔으면 좋겠어요!!
동성에대한 안좋은 인식이 많이 벗겨진 영화였어요^^
조금오그라드는감이...
더보고싶어도 영화관이없다 빨리 디브디를내놓아라
생각보다너무재미있었음. 편견에불과한거지만 사회적으로 아직은
게이영화는 무조건 빵점주는 센스, 빵점이 없는 관계로 1점 주겠다.
알바생 쩌는데? 새로운 알바(게이, 레즈비언)들도 출현했네?ㅋ알바생들의 평점과 평가를 보면 넘사벽을 발견할 수 있다. 알수 없는 댓글을 다는 놈들 ㅋ
나와 다른것들에 대한 인정 .... 받아들이기 어려운것을 유쾌하고 알기쉽게 들려주다.
평점 다 게이들이줬냐? 아 내가게이나레즈들.얼마나긍정적으로보는데.그래도영화가18진짜다세포소녀이후로 처음이다..아..
발전해가네요
재밌어요!!
재밌어요
잼써요
재밌게 봤습니다^^
흔치 않은 얘기, 유쾌하고 단순해서 재미남.
^^; 2012년이다... 아직도 편견과 오만을 갖고있는 사람들은 안타까울뿐
"와하하하하하하하하하핳!!!!!!"엄마랑 웃으면서 볼 수 있었습니다.와우 제게 이런 영화를 보게 해준 감독님..정말..재밌게 만들었네요ㅎㅎ만화도 보고있어요!
걍 할말을 잃음 짜증남 ㅋㅌ
현실적으로 6점이면 적당
많은 생각을 하게 되고 계속 다시 생각나는 영화
연기들도 좋았고 슬프네요..ㅠㅠ 힘내세요
넌너하나만구원하면돼.정말좋은영화. 현실적이며많은생각을하게해줬다.사람은남의시선에서완전히자유로워질수없지만거기에얽며여선아무것도할수없다.
이따위 영화가 평점 8.42라니.. 알바들.. 아부의왕보다 더 재미없다 이것들아
동성애자에대해서 좋은시각을 갖고있진않았었는데 이영화로 좀달라진거같아요ㅋㅋ영화아주재밋고좋았음
동성애의 애환을 실제로는 알수가 없지만, 조금 가볍게 표현된 영화라고 해도 이런식으로라도 사람들에게 천천히 다가가는 노력이 좋다고 생각한다. 더구나 간간히 웃음코드도 있다
소재는무거운데 너무가볍게만든듯.안만든것보다 못한듯..
한국 동성애 영화의 대중적인 최전선.
좋긴 한데 동성애를 미화시키려는 정당성도 느껴지네요..
그냥나쁘진않았는데ㅋㅋㅋ동성애좀꺼리시는분들은절대보면안될듯ㅠㅠ 이해는해도뭔가좀거리감이느껴짐 주인공분이 게이 안같아서 그나마 봤던거같아요ㅋㅋ나머지분들은 진짜 연기잘하시는듯ㅋㅋ
병원에서 울때 뭉클. 전편들보다는 못하지만 메세지가 있는 영화
색다름ㅋㅋㅋ
왜 0점은 없지? 너무 재미없네요~ 평점 높아서 봤는데.. 역시 너무 아름답게만 꾸며놓은게 확 티가 납니다.
이 영화를 통해서 편견에 대한 오해를 깰수 있었고 그들도 존중해줘야 한다는것을 느꼈네요...최근 본 영화중 정말 재미도 있고 공감도 되고 즐거웠습니다.
정말 감사합니다. 정말 감사합니다.. 감독님 이런영화 만들어주셔서 정말로 감사합니다..
설마 울기야 하겠어 했는데 진짜 질질짜면서 봤넹ㅋㅋㅋ울고웃고 재미있게 봤다!!
불편해.
김조광수의 영화가 단점이 있다면 동성애가 아니라, 완성도가 떨어진다는 점이다. 대부분이 뻔히 알 수 있는 스토리에, 그렇다 하더라도 깊이가 있어야하는부분이 있는데 그다지 깊이가 없다는 점이다. 그나마 이 감독의 영화중에선 그나마 나은 영화.
저는 동성애자는 아니지만 마지막에 동성애자이성애자 그런구분없이 행복하게 사는거라고 나왔는데 너무 공감해요 우리나라사람은 자기랑 조금만 달라도 않좋은 시선으로 보고하는데 그게 전 너무 마음이 아플뿐입니다!우리나라도 어서 개방적인나라가 됐음해요~
뭐가유쾌하다는거야
동성애 양성애 고민없이 그냥 편하게 봤어요. 그래서인가, 아주 좋았습니다.
제가 동성애자라 너무 공감도 많이가는데요 너무 가벼운감이 있는거 같네요..그냥 보면서 눈물이나네요
전 너무 재밋게봣구요 동성애자에대한 교훈두 나름 잇는것 같구 솔직히 1점주시는분들 이해가안대네요 1점정도는아니거든요솔직히 ㅡㅡ 그냥 동성애자가 싫다고 1점주신것같네요
배우들도 너무 대단하구 정말.....동성애자에대한 우리들의 인식을 변화시켜야할때가온것같아요...정말안타깝네요 내주변 아니 우리모두의주변에 숨어살고있을 동성애자들에게 너무 미안하네요 전 작품성도 좋게&#48419;어요
저는 정말 재밌게 봤어요ㅋ 동성애자도 같은 사람인데 우리나라는 그런것에 대한 시선들이 좋지 않은편이라 좀 안타깝네요ㅋㅋ 영화를 참 잘만든듯.
이런영화가 만들어진것에대해 감사하다ㅜ
동성애자들이 많구나... 세상이 어째 돌아갈려고.... 미친놈의 세상
재밌어 질려다 마네...
티나는 꼭 죽었어야 했나,ㅜㅜ?
정말 이런영화 실타
조연들의 연기 모두 넘 좋았습니다 보는내내 웃게되네요 중간중간 감동도 ㅜㅜ
김조광수의 캐스팅실력에 한번놀람, 마지막이문식씨..하하하.. 근데..미화는쫌아니잖아..
감동적인 부분도 많고요 동성애자에 대한 편견이 없어진것 같아서...재밌게 봤습니다.
살짝 지루하긴 했는데, 느낀점이 많았던 영화!
의리있고 멋진 욕쟁이 동성애 언니들.. ㅋㅋ
재밌어요
감동이 있네요
정말.,잘밧습니다ㅎ
궁금해서 끝까지 보게 되었는데, 혐오감이 더 만들어 지네요.... 별로 추천X
현실적으로 잘 그려낸 영화라는 생각이 듭니다.
주제의식과 배우 연기력에 비해 너무 작위적인 설정으로 그냥 그런 뻔한 영화가 되버림.
8월달부터 평점쓰는사람들은 다 꽁자로 다운받아보는거면서..내가 돈내고 보고 욕하는건 이해하겠는데 다운받아봤다는건 동성애코드가 있다는걸 어느정도 알수있었지않나; 왜 지손으로 다운받아보고 욕하는거야
감독의 연출 미약을 조연들이 채워줬다
쓰레기 였습이다. 이런영화 만들시간에 똥이나 닦으세요. 영화는 미래를 반영할수있다고 하는데 감독 작가 프로덕션 사장 아들의 똥구녂이 힘이 다빠져서 똥세고 기저귀 차겠습니다. 이런거 보실분은 남자 며느리 맞을 준비하시고 보세요.
소수자들의 좋은 세상이 어서 오기를...선진국이여 어서 오라...통일이여 오라.
진짜 평점 너무하네.. 이걸영화라고..드라마보다 못하네여
차라리 유하가 쌍화점을 한 편 더 찍는 게 나을 것 같다는 생각이 든다. 김조광수는 영화 제대로 찍을 거 아니면 닥치는 게 좋을 듯. 5초 이상 스크린을 쳐다보고 있기가 힘들었다. 오그라들어서. 언니언니언니 무슨 언니야 OO롬아
정말 유쾌하면서도 애잔한 영화... 배우들의 연기력이 빛나는 영화100여분이 이렇게 빨리 지나갈수도 있네요.런던에선 1초가 1년같더니만
평점 죄다 게이들만 줫냐? 역겨워서 못보겟다
즐겁게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
네이버 평점을 믿느니 지나가는 떵개말을 믿는게 낫다.
감동적.. 처음에는 좀 거부감이들었지만 나와 다른 그들을 이해할 수 있게해준 영화... 재밌다!!
약간의 오글거림만 괜찮다면 꽤 볼만한 영화.. 가벼운 듯하지만 무거운 고민을 갖고 많은 생각을 하며 살아가는 김조광수 감독을 그대로 보여주는 영화인 듯
보는내낸 눈을땔수가 없었어요 ㅠㅠ 연기도 너무 좋았고 중간에는 눈물만 계속낫어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 감동적이에요 눈물이 울컥 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ
김조광수의 성공적인 장편 데뷔
동성애라는 무거운 주제를 유쾌하게 만들어낸 듯
그냥 기분이 더럽다
괜찮지만 못보겠슴... 아이러니하게 여자들 이뻐서 봄
굿굿
올해 봤던 영화중에 가장 맞고 깔끔한 구성과 복선을 갖추었다. 주제도 있었고 교훈도 있었으며 단순히 자기 위안식 결말이 아닌 비교적 스스로의 발전과 깨달음을 주었다는 것에 많은 점수를 주었다.
어떠한 가치관을 가지고 이 영화를 평가하는 것은 문제가 아니다. 하지만 그들에 대한 편견이 깨져서 인간의 다양성이 반드시 인정받는 세상이 되어야한다는 것은 매우 중요하다.
그들의 세계를 알 수 있었던 신선한 영화
말도 안되는 영화기도 하지만.. 역겨운건 어쩔 수 없다. 김조광수, 자기가 바라는 환상을 그린 영화인 듯.. 마지막 결혼씬은 정말.. 휴~
나름 괜찮았던 영화
음......게이 트렌스젠더를 실제로 못봐서 그런가..왜저렇게까지 해야되나싶엇음!
마지막 결혼식과 같은 장면을 현실 세계에서 구현할 수 있을까? 동남아 사람들, 게이들 관련한 영화나 다큐의 공통점은 픽션상으로는 이해는 하지만 현실상으로는 받아들이기 힘들다는 거다. 편견이든 어쨌든 상관없이 정상적인 사람이라면 참기 힘들다.
그들도나와같은한인간을사랑하는사람이란걸알게되었다
아 욕나온다 ㅅㅂ
마지막에 성당결혼식장면빼고 다 좋았음 게이에 분명히 적대적인 종교를 그렇지않다는식으로 표현하고싶었나본데 모순이고 자기기만적인장면이었음..그것만빼고는 성소수자들의 아픔과 그들의 즐거운인생을 잘보여주는 영화였다생각함
슬플땐 오지게 슬프고 즐거울땐 오지게 즐겁다. 등장인물 하나하나가 사랑스러워 미치겠다
웹툰이 더나아 영화가 디테일도 부족하고 뭔가 설명하고싶어는 하는데 납득이안가ㅋ
김조광수감독의 영화가 점점 세련되어지는것 같다.
잘봤습니다.. 다보고 했던말은 현실성없다 였지만
최악. 끔찍하게 역겨운 모습으로 그려냈음.
이렇게나 탄탄한 구성의 퀴어영화는 정말 처음봅니다..
지금까지의 동성애에 대한 생각을 바꾼 영화... 무거운 소재를 다루면서도 가볍게... 그러나 결코 가볍지 않은... 탄탄한 시나리오에 연기자들의 섬세한 연기가 작품을 빛나게 한 영화... 저 예산 영화라고는 믿기 힘든... 완성도 높은 영화..
호모포비아들에게 성소수자에 대한 이해를 원하는건지 동정을 바라는 건지...
완전재밌고슬프고감동ㅠㅠ
택시기사 아오!
좋은 영화예요
잘 봤습니다.^^
유쾌하게 그려내려 노력했다
역시 김조광수 감독 영화네요. 심각할 수 있는 내용을 유쾌하게 잘 풀어낸것같습니다.
보통사람들이 동성애자를 더 혐오스럽게 볼까 겁난다.입소문좋길래봣는데 아..쉣더뻑
대체적으로 좋았으나 동성애자의 인생을 다소 단면적으로 밖에 볼수없는 한계가 느껴짐. 연기도 전반적으로 좋았지만 효진이 레즈비언인것이 알려진후 민수가 석이에게 외국으로 가자고 설득하는 장면에서는 연기력이 살짝 아쉬웠다.
과욕의 흔적은 많지만 (혐오자가 아니라면) 거부감없이 즐길 수 있는 대중영화
애네들은 서로서로 상부상조하면서 사는구나 ㅋㅋㅋ 초반 오글오글 동치미국물이 마구 땡겼는데 그냥 쭉봤음. 막판 억지쥐어짜기는 짜증이다만 장례식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평때박마(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 상당히 재밌음
정말 최고!!주변 친구들한테도 추천하고싶은 영화!! 감독님 멋있어요!!
김조광수님 영화 중에서 스토리나 구성면에서 가장 좋은 작품같네요 ㅋ 좋았어요 개인적으로는
좋은 영화네요 . 동성애 의 대한 생각이 바뀌었네요 .
또 하나의 지구가 실제로 존재한다면 얼마나 좋을까요?? 실제로 존재한다면 정말 그곳에서 살고 싶을거 같네요~!! 정말 재미있는 영화~!!!
게이랑 호모는 다른 거야, 이년아! 유쾌함으로 똘똘 뭉친 김조광수 표 영화
정말 갠춘한.영화
재밋다!
호모포비아들은 왜 보는거죠. 그렇게 부정적이고 싫다면 보시질 말지.. 동성애자들을 병 취급이나 하고.. 그들이 원해서 그렇게 태어나길 원했던 것도 아닌걸.. 당신들이 신도 아니면서 피해를 주지도 않는 그들을 욕하는게 더 정신병 같아요
슬프고 재밋네요 ㅠㅠ
좋았어요 슬프네요 ....
웹툰 보고 봤는데 재밌었음ㅎㅎ
감동적이었고 한번쯤 보면 좋은 영화인것 같아요
한마디로 쩐~다
ㅋㅋㅋㅋ웹툰부터 봤었는데 넘 재밌었음
은근히 재미있다
어둡지않아서 좋다
이렇게 점점 퀴어영화가 긍정적인 면모로 계속 해서 꾸준히 활발하게 나왔으면 하는바램입니다.
이런 노력 계속되었으면 좋겠습니다! 응원합니다~
만든의도를 높히사서 8점!
유쾌하고 찡한부분도 있고 재미있었어요. 만화스럽기도하고~
다떠나서 재미가없다... 김조광수감독님 미안..
소수라고 옳지 않은 것은 아니다. 그들도 똑같이 사랑을 하는 것이다. 아직 동성애자에 대해 완전히 이해할 수는 없지만, 영화를 보고 나서 좀 더 열린 마음으로 바라볼 수 있게 되었다. 그들이 &#39;미안합니다&#39;라고 말할 이유가 전혀 없다.
게이인 친구도 있음..게이의 많은 부분을 이해하고 받아들임 그런데 이 영화는 졸작이었음 짜증났음...
마음 열고 보자
개인적으로 동성애장면 그냥보긴 쉽지않네
동성애를 떠나서 재미가 없음
내용도 알차고 재밋네요 ^^
좋습니다 아주 훌륭한 영화입니다 잘봤어요
뒤로 갈수록 기분이 나빠서 못보겟네요. 게이 이외의 사람들은 전부 게이라면 벌레 취급하는 종자로 그려놨네. 대한민국 정말로 이런가요?
최고인거같아요 저도여기에포함되는데 우리나라사람들이 우리의마음을이해해달라는건아니지만 그래도이해하려는마음을조금이라도 가졌으면좋겠네욯ㅎㅎ평점좋게주고갑니다
와... 김조광수 감독님이 한건하셨네요.. 기대할께요 ㅎ
편견을 가진 사람에겐 거북하겠지만, 정말 좋은영화입니다. 잘봤네요 재밌고 감동적이에요
마지막 김동윤씨 연기 좋네요 ... 이렇게 태어난 이상 버티는 수밖에없다는 대사가 너무 슬프다
소재에 쫌 거부감이 드는 사람들도 있겠지만, 난 미드를 많이 봐서 그런가 재밌게 봤음. 꽤 유쾌하고 재밌게 그려낸것 같음. 스토리는 뻔하지만ㅎㅎ
주연조연배우들 너무너무 좋아ㅠㅠㅠ다음에도 좋은작품기대합니다!
만화로 보다가 영화로 봤는데 재밌네요!!
재밌어요~~유쾌해요~다시 보고픈 영화네요.
감동적이엿어요ㅎ
그냥 가볍게 웃을수있는 코메디. 7.5~8점정도의 작품이였지만 저예산과 실험정신을 높이사 9점
동성애 반대드립치면 지금이 무슨시대냐고 묻는데,지금은 2012년 대한민국입니다.시대가 변하고 가치관이 변해도 여전히 변하지 않는게 있는데,그 중 하나가 동성애 = 간통죄라는 변함없사실이요 진리죠평점을 0점 주고 싶은데, 0점은 불가능
정말 좋은 영화!
토할꺼같다. 더럽다. 이런 영화가 평점이 이렇게 높다니. 진짜 평점에 제대로 낚여서 더러운장면 보다가 껐다.
한번쯤다시생각해볼일
더럽게 재미없다
너무슬프다.. 휴
더럽게 잼없음..2점부터 점수준것들 M창
웹툰도 잘 보고 있어요ㅋㅋㅋ
처음으로 쿼어영화지만 유쾌한 영화로 기억할 거 같다. 그리고 편견속에서 살아가는 사람들의 이야기라 슬프고 안타까웠다.
진짜 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!! 동성애자에대한 인식도 조금 달라진것같고 영화도 감동적이고 굿!!굿!! 강추함니당
쏭배우님이 나오신다기에 봤습니다. 헤드윅 작품을 많이 접했기때문에 거부감이 없을거라 생각하고 봤는데 그래도 키스신이라던가 그런 부분에서는 거부감이 좀 있더군요 ㅠㅠ 그래도 괜찮은 영화 본 것 같네요^^
더 많은 사람들이 봐야 할 영화.
더러운영화..웩..정말,싫다..게이들..
대중들의 눈과, 그들의 입장을 잘 표현한 작품!
웃으면서 울면서 봣던..ㅎ 나름갠찬앗다. 선입견따윈 이미 우주로가고없었음
아진짜오랜만에 영화하나 진짜 잘본듯 진짜웃기고 재밌음 그리고 슬픔..
동성애에 선입견은 없지만 너무 신파느낌이 강한듯
연출은 좀 어색하지만 10점을 줘야만 하는 영화임. 극중 택시기사처럼 말하는 사람들 보면 정말 소름 끼친다. 이런 소리하면 동성애자인줄 아는 사람?많아서 말해두지만 난 이성애자다. 이성애자가 벼슬인가, 더럽다고 말하는 놈들의 입과 뇌와 가슴이 더럽다!
김조광수 감독님 퀴어영화들은 왜 여운이 남거나 인상깊은 작품이 하나도 없을까...배우들연기도 좀 어설프고...과장되고 어색하게만 보였던 오글연출...
역시 유쾌하고 감동적이게 풀어내면서도 너무 무겁지도 가볍지도 않게 즐겁게 보았습니다 ^^
조금이라도 이해도 되고 감동, 재미까지 있어서 좋았네요... 좀더 현실적이고 아름다운 동성애자 얘기가 멜로로 나와도 좋을것같네요.. 이 영화는 좀 대중적인것이 장점이지만 말이에요..ㅎㅎ 현실적인 동성애사랑얘기는 부담스러울까요?ㅋㅋ
재밌게 보고 동성애자라는 편견을 조금 달리한 영화인 듯... 맨 마지막에 유쾌하게 끝나서 기분이 좋았어요^^
영화재밌게봤습니다ㅎㅎ 성이중요한가요사랑한다는게중요한거죠....모두들상대방이나랑다른성이라사랑하는게아니라그사람이니까사랑하잖아요?ㅎㅎ여튼유쾌하고여운이남게재밌게잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
왜이리 커밍아웃 미화시키지? 본인 욕심일뿐입니다. 부모님 가슴에 못박고, 인정받기 원하는건 당연한데.. 시국이..아직은 시기상조다... 천천히 다가가야지 갑자기 다가가면 사람들 거부감 느낀다..왕언니 대박ㅋ웃겨~꼭 마무리 애들 이상한옷에 춤추게하더라
재미있게 볼 만 하네용
많은분들이 보시고 편견을 깨셨으면 좋겠네요 ㅎ
감독이 하도 나대서 영화는 자신있나부다 했더니 뭐 지금껏 봤던 재미없는 영화 다시 본 느낌. 첨엔 좀 재밌게 시작하더니, 용두사미네
오랜만에 잼잇는 영화 봣네요 너무 슬프고 감동적인데 출연한사람들이 너무 별로엿던거같음..
보기 역겹다...이건 머 재미도 없고 감동도 없고...김조광수 감독..만들려면 제대로 만들어라...
솔직히 친구사이때는 일반들에게 최소한의 이해도 주질 못했는데 이영화는 꽤 잘 만들어진 듯...김조광수...감독 할만 하네...
눈물나는... 모두가 봤음 하는 영화~~
동성애의현실을 잘 풀이해 놓았다.대중들의 부정적인 시선들...한번쯤 다시 생각해주세요
나름 새로운 시점에서 느껴지는게 많았던 영화...대중적이지 않은 소재를 대중적인 감성으로 잘 풀어낸 것 같다.
시작에서는 기대했는데 완전 실망. 이건 뭐 끝까지 질질 짜다가 끝난다. 도대체 말하고 싶은게 뭔지...? 뭔가 여운이 남고 뭔가 나와 다른 사람을 이해할 수 있을 것 같다는 마음이 생기기는 커녕, 더욱 거부감이 들게 만드는 기막힌 재주를 보여준다.
좋은 사람들이 만든 행복한 영화. 아울러 나도 행복하게 하는 영화.
완전 감동적이였어요ㅜㅜ
한 번 말고 두번 봐야하는 영화네요!, 극장에서 보고 다운받아서 또 봤어요^^
편견이라는 것은 사람들의 감정일뿐 다같은 사람들이라는것이죠영화 기대하고 본건 아니지만 스토리와 감동이 있네요다시금 저의 주변을 둘러봐야 될것 같습니다. 영화 잘만드셨네요~마지막엔 눈물날뻔 ㅎㅎ
전반적인 스토리가 나쁘지 않았고, 특히나 출연 배우들의 연기력이 상당하다. 다소 억지감 있는 설정은 영화이기 때문에 가능하다 치더라도 김조광수 특유의 엔딩 까마쇼는 제발 그만했으면 한다.
소재부터 내용 자체가 꽝이다.
저는 평소에 편견이 없는 사람이라고 생각했는데...... 기대하는 마음으로 영화를 봤다가 의외로 마음이 불편한 것을 보고 조금 반성했습니다. 동성애에 대해 많은걸 생각해보게 해주는 영화 ㅎㅎ
원래도 편견 없었던 사람이지만 영화 괜찮네요. 이들이 바라는게 이해라면 덮어놓고 싫다고 역겹다고 하지말고 한번쯤 함께 생각해봤으면 좋겠네요.. 아!! 언니들이 좀더 매력적이었으면 더 좋았을것같아요..ㅋㅋ
진짜 재밌게봤고 느낀점도 많았다.세상을 편견없이 바라보는 시각이 필요하다는걸 절실히 느꼈다. 정말좋은영화다
재미있게 보다가 울어버렸네..
코미디를 기대하고 봤는데 코미디보단 진지하네요.
그냥 내 정서상 안맞는듯.. 게이 영환줄 모르고 봄 ㅠㅠ;; 내 100분 돌리도.
"우리의 적은 악의가 아니고 무지(無知)일세."
조금보다가 더러워서못보겟네ㅡㅡ 토나와
웹툰으로 먼저 접한 영화라서 그런지 보는 내내 몰입도가 컸습니다。솔직히 익숙하지 않은 장면들에서는 약간 부담스럽기도 했지만、작품성 면에서는 이야기도 잘 풀어 나갔고 특히 커밍하웃 하는 장면에서는 감동적이었습니다！
ㅜㅜ음짱이다....
생각보다 괜찮았던 영화
이건 게이 얘기라기보다 트렌스젠더 영화같은데? 게이는 남자가 남자를 사랑하는거지 남자가 여자처럼 되고싶고 행동하는건 아닐텐데.
재미있게 봤음
와..ㅋㅋㅋㅋ기대없이봤는데진짜재밌다
게이들에게 동정,연민,이해를 위한 억지스러운 영화.스토리는 신선했으나 감독의 능력이 상당히 저하되어 보이는 영화
이영화보고 느낀점 1.안걸리게 동성애질은 불가능 2. 커밍아웃하면 잦됨. 총평 : 전체적인 내용과 흐름은 좋았으나 마지막부분의 개연성이 부족함. 그로린해 영화전체의 공감대를 파괴하게되어 아쉬움.
사람들의 안좋은 시선이 없어지는 날이 오면 모두가행복할듯
사건의 극적인 부분이 아쉽지만 감동적이고 현실적인 영화
오글거리는 부분이 많이 있었다만, 대체적으로 재밌게 잘 표현해준듯, 하지만 웃음코드 때문인가? 게이들중에서도 끼순이를 너무많이 내세운듯해요. 당신의 가족 또는 친구가 게이일수도 있습니다.! 우리나라는 아직 편견이 심하지만 언젠간 변화될 날이 올겁니다.
이제 우리도 이런영화좀 보자 편견없이
재밌었어요^^
ㄱㅔ이에 대해 쥐뿔도 모르고 만든거같음..볼만 하긴 했는데 짜증나는 부분도 많았어요
신파라는 느낌은 강했다. 뭔가 흐지부지 끝을 흐리며 끝낸 느낌. 찝찝한 느낌이였지만, 진부함이 곧 정답이라는 느낌일까. 보는 내내 웃고 울었다.
우리는 열린사회를 지향한다
잘봤어요정말로
생각보다 훨씬 재밌네요^^ 연기들을 맛깔스럽게 잘하시구 내용도 좋았어요.. 안타깝기도 하고..
재밌게 봤어요
김조광수 감독께서 말씀하셨던 것 처럼.. 편집하실 때 내가 이렇게 밖에 못 찍었나 하셨던 것 처럼 감독으로서는 처음 장편 영화를 제작하셔서 그런지 출발은 좋았는데 지구력이 부족한 감이 있지만!! 정말 좋은 영화였습니다.
이야기는 흥미진지하게 흘러가지만... 연출력이 아쉽게 느껴지네요
좋은영화
게이물 상당히 싫어하는데...너무 잼있었음. 코믹스런 요소들도 많고... ㅎㅎ
으~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~이런류의 영화는 제발 만들지마시라.. 게이숫자만 늘어난다..
원작은 영화가 맞습니다. 그것을 통해 만들어진게 웹툰이죠.웹툰이 좀더 재미있게 풀어나가고있기때문에 영화는 8점정도? 너무 극적으로 흘러가서 캐릭터 풀이에있어 좀 아쉬웠음 ㅠ
기대보다는 괜찮았지만 진짜게이에대해서는 전혀모르고 만든영화. 그러나 원작자체도 끝내줬고 영화도 진부하지만 괜찮은느낌. 원작연재가 끝나고 나왔으면 더괜찮았을듯
가슴으로는 이해하는데 머리로는 .....
생각보다 연기가 자연스러워서 좋았음!
이게 재밌습니까? 뒤에 어찌 되는지 궁금해서 보긴 했는데요 ㅡㅡ 이해가 안가네요 불쾌합니다. 아 글고 평점은 왜이리 높아?아~!빡쳐 김조광수 감독님 어떤 뜻으로 만든 영화인지는 모르겠지만. 대한 민국 국민으로써 좀 실망입니다.
3번 본 영화, 여운이 많이 남는 영화. 4번 이상 볼 계획입니다.
진짜너무재미있어요~자판땜에 짧게쓰지만,정말 강추!!
별 더줄수는없는건가요? 두결한장 웹툰으로는 보고있는데 영화나온다는얘기듣고 시간나면봐야지했던영환데 오늘에서야봤네요 솔직히 어제 다른 원작만화를 애니로만든 영화를보고 대~ 실망을했는데 두결한장 보고나서 싹~ 정화가된기분이네요ㅋㅋ 진짜진짜 너무재밌어요ㅎㅎ
조금 어수선하기는 했지만 재밌었어요
기대 이상으로 재밌었어요!ㅋㅋㅋ 효진&서영커플 비중이 좀 적어서 아쉬웠네요ㅠㅠ
재밌게 잘보고 옴!
처음엔재미나게보다가, 끝이너무우는거위주로 나와서..글구진짜여자처럼행동하는남자는 싫다..;
여전히 낯설지만 삶의 또다른면을 볼수있어 좋았지만 작위적인 흐름이 불편했다
어두운 소재를 재밋게 풀어 만드신점이좋았고 무엇보다 해피엔딩에 뭔가 마음이 훈훈한 영화였던거같아요 ㅎㅎ
아... 뭐지...... 감독님 전 퀴어작품들도 그렇고 참...... 그냥 저스트 딱 사랑이라는 것 밖에 안보인다. 내용 그거 먹는건가?
게이의 생각을 바꾸고 존중해줘야겟다이영화보고 게이가 더럽고 꺼리고싶다가아니라 같은 사람이라는걸 한번더 생각하게해준다
슬픈 부분이 있다는 걸 알고본데다 과연 눈물이 날까했는데 오랜만에 펑펑 울었다ㅠㅠ
글쎄... 보면서 썩 유쾌하진않았다... 게이키스신은 빼시지...?그거땜에 인식이 바뀌려다 좀 애매하게 바뀜.. 수위만 낮았더라면 좀더 편하게봤을거다...ㅠ
기대를 너무 했나... 유쾌한 건 좋지만 아 설마설마 하던데로 스토리가 흘러가버려서 너무 마음이 아팠다. 죽이지마. 죽이지마. 했는데...ㅠㅠ
배우들의 동성애자 연기는 일품!! 후반부의 택시기사 등장 스토리는 영화의 오점~
진짜제목대로될줄은...ㅜ엉엉여주커플 내용이 너무 짧아서 너무너무 아쉬웠음개그요소를 적절히 잘 넣은듯ㅎ 언니들 넘 귀여움 근데 넘 여성스럽게 표현한듯 ..꼭그렇지않은데ㅜ끝에 어떤걸 표현하고자했는진 알겠지만 좀 그랬음ㅜ커밍아웃할때 꺼이꺼이 울었음ㅜ
코미디인줄 알고 보면 낭패보는 영화
전 이성애자입니다. 웹툰을 보고 영화를 알게 됐어요. 제 기대치가 너무 높았었어서 그런지 뭔가 조금 아쉬운 점도 있었지만... 영화 잘 봤습니다 ^^
괜찮았어요!! 원래부터 동성애를 좋게도 이상하게도 생각안했는데 동성애에 대해 더 생각해 보게 되었습니다. 그런 점에서 좋은 영화였어요~~~
꼭한번 보세요
괜찮다
퀴어영화를 유쾌하게 묘사했고 음향선택과 화면마다 메세지가 있어 감독님의 섬세함이 보였음,좀 거리감이 느껴질수도있는 “언니”들도 코믹요소를 계속 더해줘 재미있었음ㅎㅎ노래가사들도 인상적임ㅎㅎ큰기대안했는데 웃음도 눈물도 있었던 영화,
김조광수 당신 이름 기억안할수가 없네...쓰레기 영화의 극치...게이들의 막가파 성적인 대화를 상당히 재미있게 묘사하는데...이거 보면서 왜이리 오그라 드는지, 동성애자들이나 공감을 얻는 영화라고만 생각됨...
너무 너무 감동적이고 한편으로는 가슴아픈이야기인것같다..남들과다르게 살아간다는게 이렇게 힘든 일일까? 한발 양보하고 이해하면이 세상은 정말 아름다운세상이 될것같은데...안타까운현실을 살아가는 성소수자들의 마음을 뼈저리게느끼게 되었던 영화인거같다.
김조광수는 진정 게이를 위한다면 이렇게 영화를 만들면 안된다. 영화 내용은 나름 괜찮긴 하지만..ㅡㅡ..조연들 뭥미..완전 나 끼순이에요 티내는것도 아니고 게이에 대한 편견없는 사람도 조연들 보면 그 역겨운 끼순이 게이연기에 없는정도 때어낼듯 ㅡㅡ
역시 만화 원작이 있었군요.. 신선한 소재..탄탄한구성.. 내내 유쾌한데.. 어쩐지.. 마음이 아프고... 짠하다.... 강한 여운이 남는 영화..
약간의 불편함을동반한 재미?
지루한부분도있었지만, 영화자체가 시사하는의미가좋다
지금까지 봐왔던 로코와는 전혀 다른 이야기ㅋㅋ마지막에 성당(또는 교회)에서 결혼식을 하는것도 아이러니 하게 웃겻다ㅋㅋ 동성애에 대한 내생각을 바꿔준 거 같아요! 추천!
끝에 공연하는건 저한텐 좀 별로였어요; 그래도 앞부분 되게 집중해서 봤고 나름 괜찮았음
진짜..잘담아냈다..
동성애에 거부감이 들었던 나를 생각을 바꾸게 해 준 영화. 동성애가 사람이 사랑하다보면 그럴수도 있지.
괜찮았어요 애꿎은 편견을 놓아 둘 수 있게 도와주는 영화라고 생각해요 세상은 생각보다 훨씬 다양한 것들이 존재하는데 이것 모두 존중받을 가치가있다고 생각합니다. 어쩌면 우리는 우리들 스스로 좁게만 살고있는건 아닌지에 대해 생각해보게 하네요..
와 보면서 펑펑울었네...
이건웹툰으로봐야함배우들이 진정하게.잘 못담아낸듯 역할이 어려운만큼
굳굳굳
아 정말 불편해서 못 보겠다. 으으으으
호모포비아들은 보고나서 욕하면 희열감이라도느낌?이상하네 싫어하는배우나오면 배우싫다고 영화까겠네... 이해를 하라는게아니라 이해를 하지못하더라도 배려와 존중은 해줄수 있는건데..
저는 웹툰먼저보고 영화봤는데 정말 영화나웹툰제대로안보시고댓글다시는분들은 뒤로가기누르세요 무조건 동성연애라 더럽다,재미없다 욕하실분들은 그냥처음부터 보지마시고 논하지를 마세요
김조광수는 자기영화에 끼 좀 그만 넣엇으면 좋겟다. 마치 여성스러운것은 게이라는 이 공식을 만들어대고잇는게 문제다
불편한 한국의 실태를 잘 보여준 영화
미안하지않아
조금 불편한 감이 있긴하지만 한편으로는 안타까운 생각도 드네요 근데 호모포비아는 자랑인가 뭐 이렇게 나대시는지
역시감독님이런영화만들어주셔서감사합니다!
감독님 최고에요!
너무 재밌게 봤어요:)
사실적으로 감동적이게 잘담아냈다
난 동성애자가 아니지만 이 영화는 아름답다. 사회가 내 본모습을 받아들여주지 않는다면, 나의 일부분을 욕하고 무시한다면, 이것이 과연 인종차별과 무엇이 다른가? 한국인들 외국나가면 아시안이라고 중국인이라고 무시당하는 판에 동성애자들 욕 할자격 없다.
웹툰을 보고 나서 영화를 다시 봤는데 재미있네요. 게이, 레즈비언에 대해 편견이 더 무섭다는 것과 유쾌하면서도 감동적으로 메시지를 잘 전달한 것 같습니다.
억지로 평점 올리지마라
대박! 이런영환줄 모르고보다가 당황하긴했지만 후회하지안는다 교훈에 정말 재있었다ㅠ
동성애 내용인줄모르고밨지만 키스신빼곤 거부감없이잘봤다... 조금 다르지만 이해는해줄수있는 이야기 볼만했다
솔직히 동성애라는 타이틀에 거부감이 있었는데 이영화를 보고나서 생각이 많이 바뀌었다. 사람이 살아가는데에서 사랑을 하다보면 이런일도있고 저런일도있다는것과 동성애라는것이...음 말로표현하기 좀 힘들지만 아무튼 나름 집중해서 봤고 색안경을꼈던 눈이 바뀐듯
개인적으로 연기자 분들 행동 표현이좀 과하긴 했지만 그래서인지 캐릭터 표현은 잘 된것 같아요. 전달하려는 메시지는 잘 전달이 되었네요, 가볍게 보게된 영화인데 받은 메시지를 한번더 생각하게 하네요, 유쾌하고 감동적입니다.
전해주고자 하는 메세지가 명확해서 좋았던 것 같구요, 이 영화를 통해서 좋은 배우들을 많이 발굴해가는 것 같아요!특히 송용진님과 박정표님ㅎㅎ그리고 많은 사람들이 이영화를 보고 동성애자에 대한 편견을 버렸으면 하네요,다르다고 해서 틀린건아니잖아요?!ㅎㅎ
솔직히 기대이상.
0점 없나요 이거 배우들이 불쌍하다.
웃다울다웃다 정신없네 ㅠㅠ
성정체성 병이아닌 자아찾기공감난 물론 레즈가 아니지먄이건 자기자신을 찾는일글고 이영화 재밌다
쓰레기 영화
유연석 나온다 오 반갑네
정말 쓰레기 영화다 배우 연기도 몰입을 방해하고 스토리도 어정쩡하고 연출력도 떨어지는 정말 시간 낭비한 영화다
괜찬네요 감동적이고
정말 ..... 못보겠다..
동성애자도 행복하게 살수있어야 민주주의다.이제 그들을 비웃지않을거다.세상에 나쁜 사람들이 얼마나 많은데 그들을 미워하냐?어둡지않고, 잘 만든 영화다. 마지막 결혼파티는 최고였다.
동성애를 타고나서 숨기고 살다가 어쩔수 없이 밝히게 된다는 터무니 없는 거짓말 영화. 동성애는 타고나는것이 결코 아닌 정신질환입니다. 치료받아야 하는 것이죠. 동성애자 감독이 동성애자에 대한 거짓정보를 퍼트릴 목적으로 만든 영화
영화 관람 후 무언가 여운이 오래도록 남아 있었다.영화를 보고 그 후에 웹툰을 찾아보았다.같은 스토리지만 뭔가 다른 두개의 작품. 두개의 매체를 통해 전하고자 했던 메세지가 잘 전달되었길 진심으로 바란다.
너무 재미있게 봤어요~~
우연히 봤다가 빠져들며 본영화 김조광수에대한 편견이 좀 사라졌다
엄청보고십습나다...
잼있네요..~~선입견 가지지맙시다..다를뿐입니다....
적당하고 가볍게 퀴어 코드를 섞어 부담스럽지 않고 재미 있었다. 엔딩은 동성연애자들의 바람인듯 싶다
보는데 불편한 부분도 있었지만, 결론은 재밌었습니다. 많이 웃었어요ㅋㅋㅋ 슬프기도ㅜ.ㅜ
ㅋㅋㅋ재밌어여 적당히 밝고 적당히 슬픈영화
마음이따뜻해지고 현실을한번돌아보게만든영화.
많은 걸 느끼고 생각하게 만든 영화였다
생각보단 약간실망했지만 괜찮았다
심오하다. 우리가 아직 그들을 받아들일 준비가 되지 않았다는 것을 보여준다. 그저 성취향이 다르다는 이유로 사회라는 울타리에서 쫓아내려는게 아닐까. 그들은 우리와 같은 사람이며 똑같은 사랑을 하는 것이다. 절대 다르지 않다.
다 좋았는데 너무 게이를 여성스러운 사람들로 묘사하는 부분이 좀 아쉬웠다. 평소에도 그냥 게이들끼리 지낼때도 변함 없이 멋진 남자들인 사람들도 있는데. 그거 빼곤 일반 사람들도 부담스럽지 않게 잘 볼 수 있게 만든 영화라고 생각한다.
원래 로맨틱코미디 진짜 안 좋아하는데 재밌게 봤네요~동성애를 예쁘게 그려놔서 누가 보아도 거부감은 없을 것 같구요~
이 영화를 원작으로 웹툰이 나왔는데, 솔직히 웹툰을 보고 난 뒤 영화를 보면 이야기 구성이나 연출 등의 짜임새 부분에서 웹툰이 좀 더 잘 갖춰진 듯한 느낌에 아쉬움은 있지만 영화만으로 충분히 보고난 뒤에 깊고 긴 여운을 줄 수 있을것 같다.
티나죽었을때 가방슬펏음
보면서 정말 잘 만든 영화라는 생각이 계속 들었습니다.
이성 동성 구분 없는 세상을 꿈꾸는 그들. 사랑하는 자는 모두 아름답다.
많이울었습니다 경찰에게 동성애자라고 밝힐때...정말 복합적인감정들이 밀려오는데 ...
난이런용기잇는영화자체만으로도좋은평점을주고싶다
김조광주씨 영화는 퀴어에 대한 편견이 사라지는 느낌을 많이줘서 이번 영화도 역시 그런것을 잘 표현한것 같다..보면 퀴어에 대해서 편견이 사라지는 그런 영화..하루빨리 우리나라도 퀴어에 대한 편견을 없애고자하는것이 잘 표현된것 같아 10점!ㅋ
좀.... 불편했던 것도 있는데.... 캐릭터들이 다 여성스러웠던게 가장...... 예.
좋은 영화입니다..앞으로 이런 작품이 많아졌으면 좋겠습니다
영화처럼만 세상이 바꼈으면.. 소수성정체성자들 화이팅! 그른데 영화는 조금 뻔한감이 있어요
텔레비전에서 해주길래 봤는데, 공감대를 이끌어내기엔 뭔가 아쉬운......... 그래도 틀림이 아니라 다름을 알 수가 있었다
좋은 영화인것같다.
ㅜㅜㅜㅜㅜ
두시간짜린데 한시간짜린줄 알았다 너무 재밌어서 후딱지나갔다. 아쉬운점은 주변게이들이 전부다 여성스러운 게이뿐이네.
너무재밌었습니다................
디브이디로 봤는데 후회하지 않는 선택이였습니다.재밌게잘봤습니다! 소수자분들을 선입견 없이 볼수있을거 같네요. 감독님! 앞으로도 좋은영화 부탁드려요!
우린 너희들한테 미안한것도 잘못한것도 없어
진짜재밌게봣다..
처음에는 거부감이 들었지만 갈수록 몰입하게 됐음. 진짜 생각없이 바서 그런가......
그렇게 꺼려지지도 않았고 재밋고 괜찮았네요ㅋㅋㅋ
티나역이정말좋았어요♥.♥
생각보다 거부반응없이 보게되던게 좋았던 듯.. 스토리는 아쉬운 부분이 많았음..
엄청 조앗어요 근데 진짜 저런영화가 나오면 다른 나라들처럼 우리도 빨리 그런 영화만이보고 해서 우리나라도 그렇게 됫으면 좋겟어요 ㅋㅋㅋ 소수도 인정이 되야지요 . 스토리가 뭔가 뻔할꺼같앗지만 그래도 재미잇엇고 조앗어요 ㅋㅋㅋ재밋엇어요
여자들끼리 친구랑봣는데 다들 이런영화 재미없을줄알았는데 엄청 감동적이라면서 다들좋아했어요
이런작품이더욱더많이 나왛으면 좋겟네요
소재 자체는 너무 맘에 들지만, 스토리가 조금 아쉽네요.. 추천 받고 보는 건데.. 아주 조금 실망... 아직도 동성애에 대한 편견이 많아서 좀 안타깝네요... ㅠㅠ
남주 잘생겻네요 ㅋ 재밌엇어요 감동도하구
엄마와 여동생과 함께 볼 수 있는 퀴어영화인 듯. 부담스럽지 않아서 좋았다.
짱이다
잼있었어요
행복하면 됐지 뭐..
박정표 화이팅
밝다
김조광수영화중에서 젤 낫네요
다름을 받아들이다.
동성애자 관련영화 임에도 불구하고 밝고 유쾌하고 재미있다. 그래도 심오하다... 잘 만들었다.
저도 동성애자라서 더 재밌고 유쾌하게 봤어요^^!
밝고 유쾌한 영화네요^^ 주조연 배우들 연기가 실감있어서 재밌게 봤어요 ^^
영화 내내 서로를 언니라고 부르고 여자나 다름없이 구는 게이들을 보여주다가, 막판에 가서 게이와 트렌스젠더는 다르다고 말하면 잘 모르는 관객들은 어떻게 생각할까? 김조광수씨 당신 게이라면서 게이에 대한 편견을 심어주면 어떡해요.
재미도 있고 감동도 있고 무엇보다 동성애자들에 대해 조금이나마 이해할 수 있는 멋진 영화네요~
은근 연륜있는 유명한 배우들이 출연해서 놀랬다 ㅋㅋ
동성애라는 소재를 다루면서도, 그/녀들이 겪는 애환을 좋은 퀄리티로 그리고 있어서 재미있게 볼 수 있습니다. 재밌고 감동도 있어요!!
참 괜찮네요. 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다.
이런 영화가 한국에서 나왔다는것 자체가 놀랍다. 게다가 이렇게 높은 퀄리티로
게이물 답지않고 거부감이 별로없어 유쾌하게봤다.
영화 속 세상이 차별이 없어서 좋은 듯☆게이도 레즈비언도 결국 사람이라는...
좋은영화였어요 동성사랑만 다룬영화들만 보면 욕글 올리는 사람들 다 똑같은 사람이고 똑같이 사랑하는거에요 우리나라 아직도 깨어나려면 한참인듯 하다 영화가 좋으니까 좋다고 하지 평좋게 쓴사람들 모두 게이냐 레즈냐 이런글들 참 어리다
솔직하게 한마디 하자면...초반 씬도 황당했고. 마지막 결말도 이상했다. 퀴어들을 위한 영화라는 이유로 이정도로 평점이 올랐다는 느낌. 진짜 마지막 결말은 좀 그랬다.
보는 동안 주먹이 불끈.. OOO들... 끝에 잘 OOO. 드러븐 인간들...
여러생각응 하게되는 그런 영화였습니다
너무나 재밌게 잘 봤어요.전 여잔데 남자게이에 대해서는 거부감이 없는데 같은 여자 레즈에겐 거부감이 좀 심했거든요. 영화 덕분에 완화된 느낌이네요. 사람이 다 똑같죠 뭐... 송용진씨 연기 대박. 진짜 게이인지 알았어요 ㅎㅎ
동성애 영화임에도 거부감 없이 유쾌하고 좋았던 영화.. 근데 넘 게이..들을 너무 여성스럽게 표현한것 같아서, 잘은 모르지만 그 점은 좀 아쉬웠던 것 같기도 하네요. 티나의 장례식 장면과 민수의 커밍아웃 씬은 넘 감동ㅠㅠ 마지막 콘서트 씬도 굿!
김조광수는 홍석천과다. 이태원/종로스럽다...직선적인 영화가 아니라 자기를 대변하려는 스타일이 강하다. 그래서 그런지 너무 과한 여성스러움이 불편하다.
잘가다가 결국은 또 죽음과 감동이다
감동!
한마디로 최고. 이 영화 전에 나왔던 동성애 영화보다 더욱더 스토리가 재밌었어요. 음악도 좋아서 요새 듣고 있네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 종로의 기적! 다음번에도 좋은 영화 부탁드려요!!
재미있고 감동적으로 본 영화. 다소 극적인 연출을 위해 현실보다 왜곡된 면도 많았지만, 그보다 중점으로 비춘 광경에선 한 치의 거짓도 없어서 좋았다. 추천.
중간중간 신선한 내용이 재밌었네요 거북할 수 있는 소재를 재밌게 잘 풀어낸것 같고^^
내취향이아니였다
내용은 모르고 봤지만 충분히 잘 만들어진 영화같네요김동윤씨도 디게 매력적이시구
궁금했던 세계에대한 호기심해소? 현실적인 내용이라서 좋았다 마지막장면은 약간 오글오글했지만 해피엔딩~
슬프지만 재밌음..
갑자기 너무 말도 안 되는 해피엔딩으로 끝나서 좀 당황스러웠지만 충분히 수작이다.
많은 생각을 하게 되는 영화였습니다.. 처음엔 마냥 유쾌한 줄로만 알았는데..
슬프면서도 재밌는영화였어요 ^0^
왜이렇게 평점이 높은거지? 내 생애 최악의 영화!!오히려 동성애자들에게 없던 혐오감을 더 생기게 한 영화다!!! 따먹었네 어쩌네 더러운 섹스얘기 ㅅㅂ
최고입니다. 감동적이고 재밋고 감명깊게 봤습니다.
이영화.. 마지막 아버지의 표정이 정말 감동적이었어요..연기는 모두 좋았지만 아무생각없이 보다 진짜 믿었던 아들인데 저런상황이 닥치니 아버지는아들의 행복을 바라지만 속에선 그누구보다 슬퍼하고 힘들어 하실까요..전 마지막 아버지 표정때문에 이영화 좋았음
재밋다진짜
잘만들고연기자들 연기도 괜찮았음 자칫 찜찜할수있는 내용이 시대의 변화에 따라 유쾌하게 잘 표헌됐음
나름 재밌게 봤는데 역시나 내가 남자라서 그런지 몰라도 레즈비언들은 이상하지 않은데 게이들은 솔직한 심정으로 불쾌하네요 대다수의 남자들이 이러한 생각을 가지고 있지 않나요
작위적이다... 성소수자의 이야기를 다뤘다고 해서 못만든 영화를 잘만들었다고 할 순 없으니까. 사실 1점짜린 아닌데 평점이 너무 높아서 평점 조정으로 1점 줬다. 한 4점이 적당한듯
어이가 없네
너무재밌어요ㅠㅠ 사회적으로도 큰 의미있는 영화네요 배우님들의 연기도 최고!! 잘봤습니다~
조금만 진실함이 묻어있었다면 . 아쉽지만 무겁지 않아서 좋았음
너무 어둡지도 밝지도 않게 적절하게 풀어낸거 같네요 살짝 개연성이 떨어지는 스토리 전개지만 잘만든것 같습니다 7점 주고 싶은데 1점테러 때문에 10점 날림
진심...정말 여운도없고 재미도없고 감동도없음 그냥보지마세요 정말 왜이렇게 평점이높은지 모르겟네
최고
그냥밝고발칙함조금역겨운것도있음 김조광수님 게이영화는이거빼고다실패인데 의뢰인조선명탐정은다흥행했는지이해안됨하...게이영화는그만좀만들었으면.결혼축하...
대부분의 게이캐릭터를 여자처럼 만들고 스토리도 이해되지 않는 부분이 많네요. 가족에게 갑작스런 커밍아웃을 한 뒤 상황도 제대로 풀지 않고. 그 친구가 죽는 상황도 너무 억지스럽고 보는 내내 참 지루했습니다.
다시 생각해보게 하는 영화.
동성애에 대해 다시 생각해봤어요
무거운 주제지만... 너무 가벼이 풀어 헤치다.
조기 아래아래..따먹었다는 표현은 이성애자 남자가 여자한테 젤 마니 쓰는 표현이다 ㅎ역겹냐? 그럼 이성애자 여자들이 따먹었다는 표현쓰는 남자들을 얼마나 역겹게 보는지 알겠네 ㅎㅎ 역겨운거 바로 너다.
찡하다..
재밋넼ㅋㅋ
Life is something that everyone should try at least once.
웹툰 보고 영화 봤는데 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봤어요!
동성애자....욕할필요 없지만 동정할 필요는 더더욱 없다...
최고미화가 훌륭함
아직도 한국은 발전하지 않았다는걸 개념없는 댓글들에서 느낀다.
너무너무 ㅈㅐ밌어서 세번이나 본 영화!!!
동성애에 대해 다시생각하게 해주는 유쾌하고 재미있는 영화
평점 너무 후하게 나온거아님? 이게 뭥미 ㅡㅡ
전국 게이들 총출동 했구만! ;;;;
웃음과 눈물
너무 무겁지 않고 유쾌하게 잘 살린 것 같아요. 모처럼 몰입되서 본 영화.
소재는 좋았지만 뭔가 잘 못 풀어낸 느낌, 특히 난데없는 교통사고에 빵 터짐 이야기를 이런식으로밖에 못 풀어내나?
줄거리나 배우들의 연기 짱!!
석이 역의 외모가 아쉽습니다. 중간에 좀 지루했어요.
아놔 시간보며서 본내가 한심하다 완전 개 쓰레기 영화다.. 동성애를 달운영화 봤지만 이렇게 개 쓰레기 영화는 첨본다
...........
퀴어영화로는 몇없는 국내 작품중에서도 손에 꼽힐듯.. 재미와 동성애의 깊은면 모두를 잘 수용하는듯.. 몇몇 디테일이 부족한 설정이나 대사가 있었지만 충분히 커버할 만 했다. 김조광수 영화 치곤 의외의 수작..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기당
어머님 들이닥쳤을때 완전 웃겼네요 ㅋㅋ
게이가 다 여성스럽다ㅜㅜㅜㅜ이거 하나만 좀 그렇고 다 괜찮아요ㅎ
동성애에 대한 편견을 깨기는 커녕 게이들은 여성스럽다, 레즈비언들은 남성스럽다는 편견을 심어주는 영화
갖은 미화와 혀놀림으로 동성애를 포장하면서...왜 에이즈와 동성애로 인한 질병에 대해선 함구하나? 말좀해봐~~또 이것도 포장할려나?
...
스토리 아쉬움 남음..ㅋㅋ 근데 재미있는 부분은 잘 살린듯ㅋㅋㅋㅋ 하지만 아직까지는 거부감이 있다는ㅋㅋㅋㅋ
동성애자를 다시생각해보게되는...우울하지않게 유쾌하게 깔끔하게 잘만든영화
재미짐
재밌지만 웹툰만큼은 못하네요..ㅎ
유쾌하고 깔끔하다. 김조광수님 연출도 더욱 매끄러워진듯.
김조광수의 뚝심도 높이 사지만....영화도 잘 만든 듯....
나는 평소 성소수자에 대해 깊게 생각해본 적이 없다. 더럽다는 생각을 해본 적은 없지만 딱히 이해가 되지도 않는다. 하지만 타인에게 피해를 주지 않는다면 그것 또한 자유의 범주 아닌가? 영화를 보면서 성소수자들에 대한 인식이 개선되길 바라본다.
동성애에 대한 편견과 불쾌감을 심어주는 영화.
네이버 영화 평점 처음 다는데 , 평점에 속은거 같네요. 게이들이 전부 평점 잘 준듯 한 영화입니다.
석이 남동생이 한 말&#34;게이가 무슨트렌드야?&#34;와 &#34;너행복하자고 우리인생망친다&#34;라는 말을 들었을 때 얼마나 가슴이 아팠을까...이게 현실보다 분명 완화된표현일텐데도 가슴이 너무 아팠다 게이는 트렌드가아니라 지향성인데..바꿀수도 없는 자신인데
대박ㅠㅠ 좋습니다ㅠㅠ
영화보는동안 불편해서 결국 보다 말았다난 이해 못 할 그들만의 세계...
좋아요좋아요좋아요굿
그냥동성애자의단면잘보여주었음..욕할정도아니었다 단지소재가그럴뿐.
밑에 분, 에이즈는 이성간의 사랑에서 더 많이 발생합니다~ 두결한장 재밌게 잘봤는데 물론 그런 분들도 있겠지만 너무 여성적인 게이들만 있어서 잘 모르시는 분들이 게이 = 여자같음 이렇게 인식할까 봐 그게 좀 걱정이 되더라구요ㅠㅠ
1점도 아까운 희대의 졸작
누구든 개인에게 생각이나 사상을 강요할수없다고 생각한다 그런데 나는 성소수자들을 좋아해야만 하는걸까
유쾌하고 또 슬프고.많은 생각하게해주네요
류현경 볼라고 했는데...계속 남자들 이야기만 나옴...읔...보기 힘들었다..;;포스터에 여자를 집어넣지 말던가...;;평점은 왜이리 높은거야..;;장례식장에서 엄니가 숨어서 우는게 생각난다...
아름다운 영화에요 민수의 고백신에 마음이 먹먹했어요
칠봉이 여기도 나왔었구나 . 정애연이란 연기자는 참 멋있는거 같다
간단히 말해 쓰레기 영화
취지는 좋았는데 내용이 쓰레기
택시 기사 때려죽이고 싶었다 정말.. 석이 남동생도 말 참 아프게 하고.. 그래도 분한 장면에서 분한만큼 달콤할 땐 정말 달콤한 영화
원작의 감동을 느낄수없었다
여성스러운 게이들만 보여주고, 레즈비언 커플의 비중이 좀 적었다는 게 아쉽네요.
충격적이네요 그냥 인생에 대한 영화인 줄만 알고 봤는데 이런 내용이었군요. 아직까지 거부감이 들긴 하지만 이런 마음을 없애고 편견없이 바라보려고 노력해야겠다는 생각을 하게 됐어요. 좋은 영화 감사합니다~
괜찮은 영화네요~ 잘봤어요^^
재밌어요열자언제채워
재미있고 유쾌해요 동성애에대해 다시한번 생각해볼수있었던 영화같아요 좋아요좋아 ㅋㅋㅋ
좋은영화 동성애를 조금 더 이해하게됐습니다
퀴어영화 중 가장 잘만든 영화.
김조광수 영화는 게이를 너무 여성화 시켜ㅡㅡ 보기가 불편함
최고라고생각함. 배우도. 멋짐
너무 대충 만든영화 편견가득한게 불편
게이 친구들의 오버스러운 말투와 행동이 오히려 눈에 거슬린다
게이라고 전부 여성스러울리 없는데 너무 편파적인 시각만 보여주는거 같다. 좀더 다양한 캐릭터를 만들었어야하지 않았나 싶음.
나와 다른 평범하지 않은 행복의 조건이 있다는 것을 배웠습니다. 남에게 해만되지 않는다면 인정해야지요.
그들의 삶을 잘 담아내었다. 그들에 대해 많이 알게 된 것 같다.
정말 재미있어요 ㅠㅠ 쥐보이스 목소리 꿀이에요 노래다들 너무 잘부르신다 ㅠㅠ 그리고 내가 다 설레섴구냥 한마디로 너무재미있었어요
동성애자들의 고민에 대해 엿볼수 있는 시간이었습니다.. 전 좀 슬프네요..
무게가 많지 않으면서도 사회적 문제를 잘 보여준 것 같다. 영화도 유쾌발랄하고, 참 &#34;희망찬 영화&#34;라 말하고 싶다. 단 게이의 성격이 다소 편일화된 느낌이 있어, 영화가 성소수자들에 대한 편견을 깨고싶다면 이부분은 마이너스이지 않을까싶다.
게이들도 김조광수는 싫어한다고 하던데? 난 게이물이라는 시각으로 보기보단 장르가 코미디라고해서 본건데 재밌는 부분이 없었다
재밌는 영화였던거 같습니다.
재미진 영화. 편견을 살짝 접어두고 보면 재미있는영화..
이나라 사회에서 동성애자를 보는눈은 아직도 |따갑고 버겁다...오글거리는 대화는 못봐주겟음.
OOO기영화입니다.
김조광수님 연출 말고 제작만 하세요
많은걸 느끼게 해주었음
왜이렇게잘만들었나요 진짜감동적이기까지하다
너무 진지하지도 않고 너무 가볍지도 않고 재밌어요!
재미있었다! 또봐야징ㅎ
개인적인평가 슬프면서 이럴수도있구나...내가세상을좁게산거같군 새로운경험이었어요
동성애자의 결혼 생활을 너무 가볍거나 무겁지 않은 적당한 수준으로 유쾌하게 풀어간다. 전체적인 이야기가 다소 산만하고 고르지 못한 점은 아쉽다.
재밌었어요!!! 정말!!!
내인생 최고의 영화^^ 김조광수 감독님 멋진 L언니 이야기들도 많이 부탁해요~
중반부까지 내내 유쾌하게 미소지으며 나도 연애하는 듯한 기분이 들었다. 그 유쾌함이 실없지 않아 좋았고, 애환과 아픔또한 담고 있어 좋았다. 그런데 작중 묘사된 게이들의 모습이 너무 한결같아 어색했다.
친구빈소앞에서나눈이야기나 동성결혼식장면이나 그리고ㅡㅡ게이들은박이야기만하고 너무좀그러네 좀 이런영화는 진지하게만들수없나?
재밌게 봤어요 티나 역 맡으신 분이 감초 역할이더라구요 웃겼습니다 ㅎㅎ영화를 보고 만화에도 흥미가 생기네요 꼭 보겠습니다
생각보다 재밋게 이야기를 풀어나가서 좋았어요
이런 퀴어영화 많이많이 만들어주세요 ^^.. 저는 결혼도 하고 아이도 있지만 내연남이 있는 30대 게이입니다.
자기한테는 중요한게 너무많아서 여러사람 피해주는 답답하고 턱없는 남자 이야기
퀴어영화 중 가장 유쾌하다
개이들 다 이래요? 다 이렇게 여성스럽고 그렇진 않잖아요 왜 이렇게 찍었지 영화를.... 김조광수 감독님 영화 다 챙겨보는데 이건 진짜..ㅠ 리얼한지 아닌진 모르겠지만 이게 정말 리얼하다고 해도 관객과 일반인들과 소통하려면 좀 더 담백하게....
게이들이 여성적으로만 묘사된게 아쉬웠지만,그들의 삶과 사랑,결혼 을 엿볼수있었다.남주가 여주가 잘생기고 이뻐서 좋았다..♡우리나라도그들의 성정체성이 그들의 한부분으로 인정받을수있는 사회가 되었으면 좋겠다.
연기자들이 대단한듯...게이를 주로 언니들로 표현한 감독만의 의도가 있는거 같음...동성애자의 고충을 담은 영화임에 시도가 좋았던거 같고, 소수여서 그렇지 일반적인 연인들과 크게 다르지 않고, 같음을 느낌...개인의 취향이 다를 뿐~~
현경이 이쁘네 ㅎㅎ..
신선한 세계!소재 제한없이영화를만들어주는감독들에게너무감사하다우리들이모르는세계넘이해하기쉽게 해석해주었다레즈비언&게이소재를다룬 많은 영화가나왔음좋겠다똑같은내용범벅하는감독들보자100배나음그리고 그들의사랑도 사랑이다불륜도사랑인것처럼~더러운사랑은없다이세상에
더러운 동고충영화 ^^ 나한테 물리치료받자 ^_^
작위적으로 색칠해진 영화.
더 친근해지게 하지만 동시에 편견을 심어주네요
졸라토나온다 편견을가지고있는건아닌데 배우연기가토나온다
동성애자를 다시 생각하게 만드는 영화
재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
김조광수 답게 즐거운 그러나 좀 더 진지해진 영화
솔직히 재미있다 추전함
생각보다 잼나게 봤습니다.
이 영화를 최근에서야 보게됬는데 동성애를 유쾌하게 풀어냈다는점 박수를 보내지만 아쉬운점은게이는 언니. 야 이녀나 라는 여자같다는 편견을 깨지 못하고 부각시켜버린듯 하다.그래도 매우 유쾌하고 볼만한 영화였다
네 번의 결혼식과 한 번의 장례식을 본 후, 이 영화를 통해 김조감독이 말하고자 하는 바를 알 수 있었다.
동성애의 실상을 잘 나타냈어요
이 내용과 똑같은 웹툰이 있습니다. 웹툰 내용이 무척 슬프고 안쓰럽워요
아.. 펑펑 울어버렸네
종로에 널리고 널린게 저런 게이들인데편견이 아니라 팩트지. 그저 저런 게이들의 삶을 보여준 것 뿐이다. 물론 그렇지 않은 게이들도 있지만살아보니 거의 다 저렇더라. 스토리는 나쁘지 않았는데 연출이 좀 촌빨날렸음.
일단재미가없다 억지웃음억지감동
어릴때 처음 이 영화를 봤을 때는 끝까지 못봤는데 이제 나이좀 먹고 보니까 마음에 드는 영화네요 저도 시야가 많이 좁은 사람이었나봐요
