슬펐던 영화.... ㅠㅠ 2번봣어요
노년의 아름다움과 함께 가슴 찡한 영화였어요~
조아요조아조아옹조아
그분들처럼 사랑할수 있다면,,,
감동스럽고 좋습니다 생각이 많이 나네요
평생 함께할 인연의 소중함을 가르쳐주는 영화
다큐 정말 싫어하는데 보는 내내 가슴 먹먹햇던거 같아요~
보고서 많이 울었다. ㅠ ㅠ
강원도에서 할아버지와 할머니 손에 자랐습니다. 영화 속 할아버지와 닮으셨던 우리 할아버지 그리고 가끔씩 욱 하던 것이나 사투리, 돌아가시기 전에 기침과 가래로 고생하시던 할아버지와 돌아가신 계절마저 겨울이라 보면서 할아버지 떠올리고 많이 울었네요
이게 진짜 사랑이 아닐까?
ddfshhgdfdghfdghfhdgfdhfg
모두가 공감할 수 밖에 없는,,,, 공감해야하는?? 이야기네욤ㅎㅎ
잔잔하게 감동을 가슴에 심어주는 영화.
노부부사랑에 감동,,
극장에서 못본게 한이된다... 무조건 봤어야됬는데 끝사랑이라는게 뭔지 제대로 보고갑니다. 할머니감사합니다 강녕하세요!!!
두 분 모습에서 삶을 다시 생각해보게 되었습니다..
감동어머니께서 좋아하셨다
사시는 모습이 예뻤고..아프시고 돌아가시니 맘 아팠다. 그래도 희망적 마무리였음 좋았을 듯.
눈물이 정말 앞을 가림..
감동적이네요...언젠간 내가겪을일이니까...저도 더 두준처럼...살려고요 웃고 즐겁기..ㅠㅠ..눈뮬나...ㅠㅠ
눈물 많이 흘렸어요. 아름답지만 슬픈...
너무 슬피고 감동적이였어요ㅠ
이 영화 생각만해도 눈물이납니다.
노년에도 저런 사랑 할 수있다는게 놀랍다.
고맙습니다 잘보았어요
보고나서도 눈물이 멈추지않았던 영화.
평생 저렇게 살수 있을까?가슴 아프고 눈물 나네요
정말 이영화 많은걸 느끼게해주네요.이영화를 보고 할머니와 부모님께 더잘해드려야겠다고많은반성과 생각을하게 되었어요.혼자남아게신 할머니오래오래 건강하셨으면 좋겠습니다. 정말 눈물이 주르륵 흘리네요...할아버지 좋은곳 가셨을겁니다.영화 추천합니다.!
영화를 많이 보는편은 아니지만 나름 평이 좋은 감동적인 영화만 찾아보는 편인데 지금까지 본 영화중에 가장 기억에 남고 아름다운 영화였습니다 그 어떤 아름다운 젊은이들의 로맨스보다도 더 심금을 울리는 아름답고 감동적인 사랑이었습니다
최고라는 수식어가 붙기에 아깝지 않은 영화/.
분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르주륵 흘렀다
박평식 저 OOO 지가 뭐라도 되는줄알아
진짜 꼭 보세요!!! 부모님과 함께 보면 좋을듯
현재 살고있는 고장의 이웃동네라 더 감동받았습니다잘된 영화였습니다
감동의 러브스토리.저렇게 살 수 있을까요?ㅠ보는 내내 훌쩍거렸네요
재개봉한다면 꼭 다시한번 보고싶은 영화. 엔딩크레딧 이후에도 한참을 울었네요.
wjdakf tmfvmrh whgdkTtmqslek
엄마랑 같이봐써요 너무 젛았습니다
결혼 의미의 본질에 대해서 생각해볼수 있는 영화너와 내가 기쁠때나 슬플때나 함께있다는거
제가 본 영화중에 제일 재미있어요
슬프고감동적부부애본받기
이런영화가 진정한 영화아닐까요 흑흑ㅠㅠ
정말 좋은 영화였습니다~
잔잔한 감동... 그 자체였습니다.
정말 꼭 봐야되는 영화.. 보면서 얼마나 울었는지 모르겠다
아름다운 부부의 사랑은 젊은 청춘의 사랑보다 더아름다운 것을 느꼈습니다
부부란 단어가 얼마나 아름답고 가슴 따뜻한 단어인지 알 수 있는 다큐멘터리.. 보는 내내 엄마아빠 생각이 많이 나고 또 나와 결혼할 사람도 생각하게 되는 아주 좋은 다큐멘터리다 남잔데도 눈물을 많이 흘렸다.
부모님에 대해 한번더 생각하게 하는 감동적인 영화입니다
잔잔하게 감동있고 재밌었어요
10점짜리 영화지만.. 노인대학 소풍 관광버스 씬에서 친할머니 나와서..OTL
핵잼ㅜㅜㅜ꿀잼 슬퍼용으엉
그냥그럼 최소열글자.
나도 나중에 저렇게 살고싶다ㅜㅜ
감동이다 나역시 그런 사랑을 할수 있을까
당연히 최고죠.... 영화시작하자마자 마음이 찡해서 울었어요..
감동백배. 어르신들과 함께 봤는데, 너무너무 잼있었어요.,나도 이런 모습으로 살고싶네요..
굿ㅋㅋ개잼존잼꿀쟈미
미소짓고 잇지만 눈엔 눈물이..ㅜㅜㅜ
굿10101010101010
많이 울었습니다...
영화본중에 눈물샘 자극하는 영화였습니다.순수하신 두분 기억 나네요.
처음에 큰 기대를 안하고 봐서인지 더욱 감동적인 영화였다.
부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요
말로 표현할 수 없이 감동적이었다
감동..잔상이 많이 남아요
너무 많이 울면서 우리 부모님의 노년과, 나의 노년이 걱정되었다.
저런 사랑을 해볼수 있을까? 정말 가슴이 따듯해지는 영화였어요
안보면 후회할영화 ..가슴을 먹먹하게도 훈훈하게도 만들어주돈 이영화는 정말 몇번이고 다시보고싶다고 말하고 싶은 영화이다
보는 내내 눈물이 나네요
눈물나고재미있고...
두노부부의 사랑이 외로운 세상을 살아가는데양약이 되는 영화 잘보았습니다. 혼자는 살아남기힘든 산골에서 두사람은 어린아이들처럼 살아갈수있었던 것은 서로가 서로에게 사랑의 등불이 되었기 때문이겠지요.
와. . 이영화 대박입니다. 다시한번 삶을 돌아보게 되네요. .
영화보는 내내 뭉클했습니다.
잘봤어요 어머님 추천 영화입니다
굿굿 정말 기대됩니다 오늘보러가야지
사는게뭔지.잘살아야겠다
재밌어요 감동이에요!!!
잔잔한 가운데 삶이 넘쳐난다.
반평생 살 맞대며 살던 사람이 하루 아침에 떠나간 공허함을 생생하게 느끼게 해준 영화 .. 마지막 장면은 그리 멀지 않은 나의 미래라는것을 알기에 마음이 아프다 부모님께 더 잘 해드려야겠단 생각.
눈물없인볼수없는영화
좋은 영화로 생각합니다.
최고의 영화 였어요. 정말 꼭 봐야할 그런 영화..
영화가 감동적입니다우리부모님의 보지못한 부부애의모습을 보면서 많은귀감을 받았습니다
몇 달 전에 할아버지 돌아갔었는데 엄청 울음 행복한 장면도 슬펐어요
역쉬 가슴을 찡하게 하는 감동적인 스토리입니다.
내 인생의 최고의 영화 굿
너무너무감동적이었어요^^가족이랑함께봤는데많은걸느꼈어요
감동적입니다....한번 더 보고싶어요.
슬퍼요..ㅠㅠㅠ 소중함을 깨닫게 해줍니다
눈물도나고뭉클하고잘봤습니다
감동적이였던 영화. 다시 한번 삶에 대해 생각하게 만들었던 작품.
눈물 잔뜩 뽑은 영화. 부모님 모시고 가서 같이 봤는데, "옛날엔 다 그랬지"하심 ㅋ
처음부터 끝까지 울면서 봉 영화
볼만한 영화죠 . 인생 / 짝궁에 대해 생각해 보게 되는,,,
OO 1점준 OOO들 누구냐
영화가 끝나고 눈물이 멈추질 않던 영화
나의 미래를 생각하며 보면은 나도 정말 이렇게 살 수 있을까하는 의문이든다. 그정도로 아름다운 영화다
정말 돈주고 본 영화중에 최괴!!!
역시 평식이형은 믿을만함
너무재밌었네요 이번꺼 ㅠㅠㅠ
보는내내 눈물이났습니다
보는 내내 눈물흘린 영화. 할아버지의 장난스러운 모습과 시크한 할머니의 모습. 서로를 무척 아끼며 수OO 함께하신 모습이 아름다웠던 영화..
정말강추 부모님보여드렸어요
너무 좋았습니다. 사랑이라는 감정에 벌써부터 매말라 버렸는데 다시금 저를 돌아보게하는 두분... 너무 부럽고, 따뜻한 마음에 제 가슴 또한 따뜻해짐을 느낍니다.
황혼이혼을 생각하는 이들에게, 이 영화를 보여주면서 진정한 사랑이 뭔 지 알려주고싶다 이런 뜻 같습니다.
좋아요.감동적이었습니다.
너무너무 감동적이였습니다 ㅠㅠ
감동적이었습니다.추천입니다
사람은 언제나 죽기마련
마음이 먹먹해지는 영화, 행복은 멀지 않은 곳에 있다
펑펑 울고 싶을 때까지 아껴뒀다가, 펑펑 울고 싶길래 봤다. 그리고 펑펑 울었다.
노년에도 소년소녀처럼 사랑할 수 있음을 보여준 어르신들의 모습이 너무 보기 좋았습니다.
재미있습니다! 감동적인 영화
정말....보고싶다...
지금의 소중함을 느낄 수 있는 슬픈 영화. 할머니 오래사세요ㅠ
굿재미이슴졸라울었음
할머니오래오래사세요
많은것을 느낄 수 있게 해주는 잘 짜여진 엉화
시작부터 눈물이났어요. 너무 아름다워서.ㅜㅜ
그저 눈물이 시도떄도 없이 흐르네요..
남편에게 잘하고싶은 생각이드네요
넘나넘나 감동적인것 추천추천
넘슬퍼 ㅜㅜㅜㅜ정말로 ㅜㅜ
너무 색다르고 재밌는 영화였다
너무 감동적이었습니다
너무 감동적인 영화였어요~~~~!!!^^
그냥 그렇게 나쁘지 않아요..
슬ㄹ프고재밌습니다추천
너무 훌륭합니다 ㅠㅠ 가슴을 따뜻하게 울리는 명화!!! 강추!!!
진짜장난없이감동먹어서 울었다.
제인생최고의영화였어요감사합니다....
좋아요 슬프고 재밋어요
노말한이야기지만 우리네 인생을 다시금 생각해보는~ 감동적인영화
부부애를 다시 한번 되새겨볼수 있었던 좋은 영화였어요
굿 진짜 감동간만에 영화보면서 눈물이..
죽기 전에 이런 사랑 하고 싶다.
뭐라고 평을 할 수가 없네요보는 내내 애국심이 불타오르네요아~~~~만드시고 제작하신 분들, 후원하시는 모든 분들께감사드립니다
보는데 마음이 찡하고 엄청 슬펐어요ㅜ
진짜좋은영화.. 엄마랑 가서 펑펑울고왔어요...
슬프다눈팅팅부었네...ㅠㅠ
최고 나도 이렇게 늙고 싶다
월요일날봤는데 꺼억꺼억울다가.. 일주일이 힘들었어요 ㅋㅋ 너무 마음이짠한 그런 내용이었습니다! 강추입니다.
저도 울었네요 .... 추천드립니다.
86분으로 담아낸 감동이 가슴에 사무치는 영화.영화와는 별개로 박평식 평론가님 평 보고 욕 하는 인간들은 이해력이 부족한건가? 황혼이혼을 고려하시는 분들이 봐야 할 작품이라는 것을 간결히 표현하고 있는데 그게 무슨 문제라고 참내 수준들이 ...
아른한 멋이 있는 영화였습니다.
죽기 전에 이런 사랑 하고 싶다.
정말 슬픈 영화네요 추천 드려요
ㅜㅜ 넘 보기좋구 감동이에요
오마니아바지 보여두리고싶었음
두분 부모님이 조아하셨어요
님아 그강을 건너지마오 슬퍼요
그냥 보는내내 할머니 생각이나면서 너무 눈물났음...
여러가지 생각을 하게되는 영화입니다.나보다는 동행자를 위하는것이 무엇인지 생각해보아야 할듯하네요
마음이 마음이 된다... 얼어붙은 마음이... 사람이 되는기분
지방에서도 좀 볼 수 있게 상영관 좀 늘려줘요 참고로 여기 경남임 ㅠㅠㅠ
감동적인 영화였습니다
님아 제발 그 강을 건너지 마오
다시 보고 싶은 그런 영화입니다. 추천합니다!
백조공주 완전재밋 엉?ㄷ
참....속이 썩어문드러질정도로 먹먹해지네요
아무 생각없이 보러 갔다질질 울고왔다형ㅈ엉엉 울었다
저리 위하고 그리워하며 살수있을까?
무슨 말이 필요한가요부모님 모시고 한번쯤은 봐야 할 영화라고 생각해요
정말 왠만해서는 로그인도 안하는데 진짜 너무 아름다운, 공감을 하기엔 내가 너무 부족한, 사랑을 담기에 풍부한 그런 영화였다. 10점이 아깝지 않다..
살작 심심하지만 너무 슬프당
카메라가 돌고 있다는 생각에 눈물이 뚝
상영관이 몇관 없어 아쉬운... 작품은 쵝오! 감성적인면과 피식 웃게 되는 자연스러운 코믹이 좋았음.
슬프면서 감동이 있네요 온 가족과 함께 보았는데 정말 감동적이고 많은것을 생각하게 해주는 영화인것 같네요 할아버지 할머니 노부부의 자연스러운 모습도 좋고 시골 배경도 너무 아름답고 좋았네요 슬프기도 하고 많이 웃고 울고 좋은 시간이었습니다 꼭 보세요
너무너무너무 잘 봤으요
정말 많이 울었고 정말 많이 감동했습니다.
가슴 뭉클한 영화였습니다.
ㅜㅜ너무슬퍼요 오랜만에 눈물이나는군요..
좋은시간이었고 맘을 울렸음
흐르는 눈물을 참을 수 가 없네요ㅠㅠ
인생의 시작과 과정 그리고 끝
부모님이 보셨는데 화면이 보기 힘드셨다네요...
엄청울었음 옆사람도엄청움
감동이에요 ㅜㅜ 완전추천!!
라러엏아허ㅏㅇ허ㅏㅇ허ㅏ어ㅏ슬퍼
다큐멘터리 형식의 담담함이 마음을 더 울려요
정말 우리내 삶을 잘담아낸 영화이다
따스한 봄볕을 살포시 적시는 소나기처럼, 그렇게 촉촉한 따스함이 몰려오는 듯...개봉이 열흘만 더 빨라도 좋으련만..
분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르륽
어찌보면 지극히 자연스런 일들 이지만 그래도요즘 세상살이에 잔잔한 감동을 주네요.
대박인듯..말이필요없음
감동의 눈물 수도꼭지열림
감동 그자체..에요 또 보고 싶어요
잼있을것 같아요 강추추추!
추천합니다. 괜찮았어요
마지막 할머니 독백에 눈물이 주르륵....
굿굿 재미있게 봤네용ㅎㅎ
두 분의 서로 이끼고 존경하며 사시는 장면들이 귀감이 되면서도 가슴이 너무 아픈 인생 이야기 ....
좋아요. . .신랑과 둘이 같이 봤어요~^^^^&&&^^^
님아,그 강을 건너지 마오
너무 감명깊게 본영화!
정말 감동이였습니다 그리고
너무너무감동적이고 슬프고 아름다운영화
초반 재미있고 나중에 눈물을 쏙 빼버니네요
사랑은 죽음도 갈라놓을 수 없다는 게 이런 게 아닐까 싶은 명작이다.
노부부의 일상이 '영화같을' 줄 모르고 봤기에 더욱 감동이 깊었다.
최고의영화 울면서봤다..
마음이 아파요.. 할머니.. 할아버지 보러 가고싶으셔서 건강 해치지않고 잘 계시다가 할아버지가 마중나오는 날 아프지않고 편안하게 잠들수있게되면 좋겠어요.. 천국이 있다면 좋겠어요 다시는 헤어지지 않게..
어어어ㅏ아니나멈ㅎㄴㅎ툐타ㅡ너오톀
할머니처럼 현명하고 지혜로운 마무리를 나도 하고 싶다
잔잔한 슬픔이 있고 행복함이 묻어나는 영화였습니다.
할아버지 할머니 장난칠때장면...보고있는것만으로 정말행복했습니다....이거실화라면서요?할아버지 부디 좋은곳에가셔서 행복을누렷으면좋겠습니다좋은영화감사합니다덕분에 울수있었어요~~♡♡
잔잔한 감동 재밌었습니다
부모님과 재미있게 잘 봤습니다
인생의 순리를 거스를수는 없는법.. 현재 함께 사랑하는 사람에게 감사하길 ..
가슴이 먹먹해지는 여운 깊은 영화였어요 강추합니다
님아, 그 강을 건너지 마오 잘보았습니다
정말 감동적인 영화였습니다.
!!!!...!!!!
노부부의 진솔한 삶을 보면서 마음이 찡하였읍니다서로에대한 사랑을 마지막 그순간까지 느끼게하는 애틋함을 보면서 정말 진실한 사랑이란 이런건가 하는 생각이 들게 하였습니다
푸근한 영화였답니다~
이런 사랑이니까 영화로까지 만들어지는 거겠죠
부모님 생각이 남니다.ㅠㅠ
잘봤어요 엄마랑 같이봤는데 슬프긴했는데 할머니 할아버지와 안친해서 그런지 많이 와 닿지는 않더라구요..
어머니 보여드렸는데 감동이였다하시네요^^
감동적이었습니다.ㅜㅜ
잔잔하고 감동적인 여운이 길게 남는 영화
좋았어요^^^&&&
좋았습니다 슬프기도 했고
지하철에서 봤더니 울음 참느랴 숨이 안쉬어 졌네요.ㅠㅠ
아무래도 어머니와 마지막으로 극장에서 함께 본 영화가 될 듯하다... 부모님의 사랑이라는 공통분모가 있다
실제로 조부모님들 모시고 보고 왔는데 가슴에 진한 여운 남기고 돌아왔습니다.
굿잡 킬링타임으로 즐기셍노
너무 감동적.. 나두 이렇게 사항하며 늙어야지..ㅡㅡ'
부모님 예매해드렸는데 재미있으셨다네요
태어나서 처음으로 평을남긴다
인터스텔라보다 재밌네요
굿이었어요 할머니 할아버지의 뜨거운사랑
먼가 긴 여운을 주네요~!
어르신들의 사랑에 행복했고, 이별에 눈물 흘리고, 현재의 가족에 감사했습니다.
가슴을 흔드는것은 뛰어난 영상과 절제된 미학일 수도 있지만 이영화에서의 감동은 두 사람의 굵어진 손마디만큼 엮어져 같이한 시간과깊은 공유다그런 반쪽끼리 만난 한쪽이 되는 사랑이라 감동이다
가족과 한번보고 조부모님과 또 한번 보고.. 감동적이었습니다. 이런 진실된 사랑이야기에 울어본지가 언제 일까요
님아, 그 강을 건너지 마오
좋아요감명깊게 봤어용!!
슬퍼요 슬퍼 음..한번 꼭 볼만한 영화에요
모든게 다 행복하지 않다
다큐나 티비로 보면 좋았을텐데..
평점쓰라고 팝업이 2년째뜨냐
멋진 영화 ! 나의 삶도 그러하길
여운이 남아요ㅠㅠ 어휴..
눈물나네요 ㅠㅜ 감동이었어요
갈수록 보기 힘드네요....최고의 영화였습니다.
정말 ....감동적이에요.
부모님들이 보시기에 좋을듯
예고편.. 감동이네요 ㅠㅠ
감동 그자체... 할머니생각났어요 ㅠ
할머니할아버지가 키워주셔서 그런지 새벽에 내내 울었습니다 진짜 넘 슬펐어요
보고나서도 눈물이 나오네요...
보면서 먹먹한 내용이였어요 그강 건너지마요
한참이 지나서 리뷰를 작성하지만, 늙은 후에 동반자를 잃은 슬픔을 간접적으로 느낄 수 있는 좋은 영화였습니다.
평범한 우리네 인생을 보여주는데 너무나 감동적이었다 나도 언젠가는 늙을것이고 아름답고 행복하게 멋진 삶을 살고프다
과연 이영화에 평점을 매길수있을까..한번보고 두번,세번째봤을때 더 감동과 슬픔을 느꼈던영화 눈물을 흘리진않았지만 마음으로 많이 울었던것같다
엄마아빠생각나 눈물을 펑펑 쏟은, 내 인생에서 손꼽을 영화
할아버지 무덤앞에 흐느껴 울던 할머니의 마음을 어림짐작으로나마라도 느껴보고 갈수있을까...
너무너무슬펐어여 흑흑 추천드려영
여우같은여자들의 기싸움 정말 재밋음
너무나 감동 적이고 슬픈이야기의 양화
정말 슬픈영화..사랑은 위대한것보다 더 위대합니다.
굿그냥재미없어서잤음킁큼
다시 생각해도 눈물 난다ㅠㅠ
감동...인생...가족..많은 것을 생각하게 되는 영화입니다.
다큐라서 감동 있어요 근데 인간극장으로 접해서
애들처럼 장난치던 모습이 보기 좋았다.
진실보다 감동을 크게 주는게 또 있을까요...먹먹했습니다.
재미있네요 다시한번보녀고해요
재밋어요 너무너무너무
좋아요꼭추천드리고싶어요
재밌네요 부모님계 보여
...quffhdlqslek
많은 생각을 하게 하는 영화... 옆에 있는 사람은 울고 있는데 난 왜 눈물이 안나지ㅡ....
정말 감동적으로 받네요~~
넘 감동적이고 잘하야겠다는 생각이 듭니다.
매우 감명이 갚었습니다
슬펐어요ㅠㅠ무엇인가가 인생에 대한 일반적인 관점을 대중에게 드러내는 기법이 너무 와닿았어요
나이는 살아온 세월이 아니라 살아온 기억이다.
진심 감동적인영화 이 건 꼭 보시길...
생각 없이 갔다가 너무 기억에 남는 영화였습니다.
나도 저렇게 늙어가고싶은...내인생 최고의 영화입니다
최고슬프고 아름다운 영화
재미있어요~ 다시봐도 꼭 볼만한 영화 감등감동
좋아요 감동적이고감사합니딘
그들은 영원하다...
헤어짐, 마음이 아려요.
눈물이 그냥 흐른다. 한 달이 지나도 일 년이 지나도 장면들을 떠올리면 또 눈물이 흐른다.
사랑의 의미를 되새기고 싶을 때 꼭 추천하고 싶은 영화
좋아요꼭추천드리고싶어요
나중에 늙어서 저런 사랑하고싶다
부모님과 함께 봤던영화입니다. 감동적이었습니다
아름다운 영화네요 2번봐도 지겹지 않은영화
눈물 줄줄 났습니다. 슬펐어요. 감동적이었습니다.
감동적이다 ㅜㅜ 두번 보는거 추천.
당신은 지금 그를 사랑하고있습니까?
부모님과 함께 무난하게 볼 수 있었던 영화. 나도 저런 사랑을 하고싶다. 조건 따지지 않고, 순수하게 만나 사랑하고 서로 아끼며 그렇게 늙어갈 수 있는 나의 동반자와 함께 그렇게 나이들어가고 싶다.
감동 깊게 봤습니다...
많이 울었습니다...
슬프네요ㅠㅠ....
아 죽음이 뭔지 이렇게 슬픈건지..
부모님께서 함께 관람하러가셨는어요~
인생에 대해 다시한번 생각해보는 시간이었다. 강렬한 사건이나 눈에띄는 호화로움이 없어 더 잔잔하게 가슴으로 감동이 와 닿았다.시간이 흐름에 따라 노쇠해가는 할아버지 모습에 가슴이 저리고 보살피는 할머니모습에 가슴이저리고.. 감동적이었다
굉장히 아름답고..슬픈영화;; ㅠ
가볍게 보기에 딱이네요~
두분의 심성과 오랫동안 해로하심이 감동 입니다
분명 행복한 장면인데도 눈물이 s나...
정말 슬프게봤습니다 여러가지 생각이드네요
너무나 따뜻한 영화이다.
이 뒤로 효를 실현하고 있음 ㅠ
현실에도 이토록 아름다운 사랑이 존재한다는것.
좋았습니다~~~여운도 ??
보는내내 마음이 아파왔고 저도저런사랑하고싶다 생각들었어요
잔잔한 감동.. 나이가 듦에 남는것은 배우자 내짝궁밖에 없더라
니리라배ㅗ언피메ㅣ벋부ㅏ
사랑과 삶 이별과 죽음 가까이 있기에 더욱 슬픈
사랑하는 사람, 내 부모님, 그리고 사랑하는 사람의 부모님께 하지말아야할 것들과 하면 좋을 것들을 배울 수 있던 영화. 마음이 따뜻해진 것 같다.
감동적인 영화.. 한참 울었네요
평식이형 믿고봅니다~!
변함없는 잔잔한 사랑을 보여준 순수한 사랑영화입니다
보는내내 슬펐습니다 꼭 보시길
세상 모든 부부가 그렇게 사랑하면 이혼은 없겠지 아름다운 사랑 이야기 시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다
굿굿 슬프고 재밌습니다
박평식씨는 이 영화를 보고 황혼이혼을 연상하다니.. 참 안타깝다
그냥 시작할때부터 계속 눈물흘리는걸 닦았네요..
그냥 감동... 말로 표현하기 어려움...
음..아주 좋은 영화입니다.
재밌고 감동도있습니다
늘 잊고 사는건 아닐까... 할머니 할아버지 역시 소녀 소년이였단것을...
지렸다 오졌다 보고 울었다
대박영화너무 감동적이였어요
슬퍼서 보는 내내 울었습니다. 첫 장면에서 슬프게 우시는 장면이 시작되자마자 눈물이 쏟아져요. 보고 난 뒤 심장이 몽글몽글해지고 인생의 영원한 동반자를 꼭 찾고 싶다는 생각이 드네요.
감동백배급 할머니가 보고싶고 그렇게 살고싶고 그렇게 사랑하고싶어지는 영화…
이렇게 많이 울어본 영화는 처음입니다
감동적입니다 추천영호ㅓ
엄청재미있습니다.
울거라고 휴지들고 갔는데 슬픔에잠겨서만 돌아옴
너무 슬프고 내삶을 다시 돌아보게끔 만드는 영화네요
그들의 삶을 제가 어떻게 평가할 수 있겠습니까.
아련한기분으로봤습니다
넘나 재미있고 마치 고통 그리고 슬픔 인생 고통뿐
나이 들어봐야 아는 사랑 함께 오랬동안 살아봐야 아는 그런 사랑이었다
오랜만에 따뜻한영화를 봤습니다
감동 인상깊게봣어요 재밋어요
무엇이 아름다운 사랑인지를 고민하게 해준 영화이다.
감동적이에요 좋아요~^^
재밋어요 한참 울었어요 인생영화
굿 입니다 아주 감동적입니다
정말 두말이 필요없는 최고의 영화였다.
그냥저냥 ㅋ봣네요..할머니 할아버지 멋잇어요
펑펑 울면서 봤네요...
재밋어요 완전 자아아아앙ㅇ
슬프면서도재미잇어요
ㅎ죠아눃ㅎㅎㅎㅎ행벅
다시봐도 아름다운 사라은 영원하다!!
재밌어요 감동적이고요
그냥이냥저렇게 살고싶다하는느낌였어요
너무 재밌게 봤엊요^^
잘봤습니다~ 감동적이었어요
영화관에서 처음 울었다
너랑 첫데이트때 처음으로 본영화엿지
마음이 먹적해지면서도 노년이 그려지는 영화
먼훈날 부부어 모습이 우리네 인생인것같아 너무 감동있었어요
슬퍼요 엄청슬퍼요 할머니 화이팅
어른들이 보시기 딱 좋은영화
엄마랑 같이 봤는데 너무 슬펐는데 아름다운 이야기 잘 봤습니다^^
지고지수한 사랑을 확인할수 있었던 마음을 올리는 영화입니다.
박평식6점이면 높은거 아니에요?
재미있게 잘 봤어요^^
교훈이많은영화커플들추천
할머니 할아버지 사랑합니다
여운이 많이 남는 영화~~
영화 보면서 울어본적 처음이에요ㅠㅠㅠ
보는내내 눈물이 고여있었다
감동입니다. 눈물이 절로 나옵니다...
너무너무너무너무좋았다
굿 정말 볼만한 영화입니다
진하게 감동적인사랑의 힘
훈훈한 영화에요 일상에서 볼수있는 그러나 감동적인
아직도 여운이남아요 따뜻한사랑에
할아버지와 할머니의 사랑이 너무 보기 좋았습니다.. 할아버지 돌아가셨을때 얼마나 울었던지...두분다 어디계시든 행복하시길 빕니다.
감동입니다 내내 울었네요
훌륭합니다!!! 굿굿
슬픕니다ㅠㅠ....
사랑합니다 아버지 어머니
굿굿굿입니다 꼭 보세요
슬픔...이보다 더 감동적일까싶기도하지만 보고나면 조부모님께전화하고싶음
이런 인연을 만날수 있을까...?
너무좋았어요!!!!
마음이 시리지만 또한, 따뜻해지는 영화다
인생영화로 손 꼽을만한 영화였어요. 잔잔한 듯 하지만 파도치듯 밀려오는 감동이 아직도 아련합니다.
너무 아름답고 슬프고...
님아..그강을 건너지 마오
할아버지 할머니가 계속 생각나는 영화
실컸감동적인 영화 또봐도 감동부부애
인생이 뭡니까 이겁니다.
잘봣음다~앞으로도 좋은영화 부탁해요^^
할아버지와 할머니의 삶의 모습이 애틋하고 먹먹했다
잘봤습니다!!~~@
인생에서 제일 행복하고 슬픈 순간을 담은듯한 영화
정말 잊지못할 영호ㅏ부모님께보여드리니.좋아하셨다
조금 울컥햇네요... 잘봣습니다
할머니주려고 거친숨 몰아내쉬며 예쁜꽃만 골라꺾는 모습 보고 울기시작했다. 할머니 마지막 울음소리 아기가 우는것처럼 어찌나 서럽게 우시던지... 사랑과 나이듦, 죽음에대해 다시 생각해보게 만드는
죽음의 대한 인위적이지 않은 설명, 영화론 만들어 낼 수 없는 삶의 진실함이 있었다. 처음 느껴보는 느낌이지만 직면했을 땐, 그것이 현실적인 죽음이고 사랑이라 확신이 들었다.
인생에 정답은 없다 내 인생은 나의 것
감동적이었어요 삶에 대해 다시 한번 생각하게 되네요
영화 처음과 끝이 같은 장면인데 끝장면에서 펑펑울었습니다.
다시 봐도 슬픈 영화ㅠㅜ
한번쯤은 볼만한영화!
감동감동감동감동감동
너무 슬펐어요ㅠㅠ 다큐 형식이라 더 크게 느껴졌어요
가슴을 울리는 영화였어요~~
꿀쟁임다꿀잼재미있어야
티비로 돈주고 봤는데 영화관에서 보지못한게 정말로 아쉬운 영화..
엄마랑 봤는데 가슴이 따뜻해지는 영화라고 좋아하셨어요.. 마음이 짠해지는 영화..
재밌숩니다아아아ㅏㅏ
감동적이고 슬프고절절함이 느껴지는 영화였어요
정말 펑펑울었던 영화중 하나였건거 같아요..ㅠㅠ 저희 형제 삼형제형제랑 부모님이랑 봤는데 세명다 소매가 졌어서 나왔네요
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
눈물이 멈추지 않습니다.
엄마아빠가 생각나는 영화. 엄마아빠 세대는 훗날 자신들을 떠올려볼 수 있는 영화. 영화이지만 정말 누군가의 삶이 담겨 있어서 와닿았던 것 같아요.
돌아가신 할머니할이버지생각이나서 감동이에요
재미있었습니다 눈물이 주르륵
최고최고최고최고최고
12312341`2341354134513
커플로 옷을 해 입고 다닌다는 것이 참 인상에 남았다. 행복이란 멀리 있는 것이 아니고 항상 내 가까이에서 있는 모든 것이 행복임을 알게 해준 영화였다.
굳 별점 십점 굳구구ㅜ국궁굳
감명깊었지요.각박한 현실에 진정한 부부애를 각인시켜 주는듯 합니다
잼있어요 정말입니다ㅇㅋㅋ
근데 이건 반칙이다 영화가 아니라 다큐잖아ㅠ
세상에서 가장 아름다운 커플
또보고싶은영화인듯..슬프고재밌고
이거보고 펑펑울었었는데ㅠㅠ
다시봐도 가슴에 와 닿는 영화.... ㅠㅠ
감동적이네요...ㅇ
부부가 해로한다는거 많은 심금을 울리는 영화였습니다
소소한행복을 느끼고, 사실적인 다큐로 이해와~공감이 더욱 느낄 수 있는 작품이였다. 가족영화로 추천한다!
감동적입니다 추천하는 영화
완전 사람의마음을 움직이는 영화!!!말이 필요없어요
모든 사람이 거쳐야할 시간들, 그 시간들 중에 가장 아름답고 슬픈 시간이었습니다.
재밌음 ㅠㅠㅠㅠ짱잼이ㅜ꼭버ㅏ여
인생을 생각하게 하는 아름다운 영화
정말로 감동받은영화입니다
많은 것을 되돌아보고 생각하게 해주는 영화.
이런슬픈영화는첨보는것같다정말....행복한장면도왜이렇게 맘이 짠해지고눈물만나는건지..마지막에 할아버지 보내고 산소앞에서 할머니우시는 소리가 내맘이 더 찢어지는것같다ㅠ
좋습니다 너무나도 감동적이예요 ㅠㅠㅠ
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
평식아 니가 이 할머님할아버지사랑을 알아???
굿입니다.너무 감동적입니다.
사람이 산다는것.사랑한다는것.죽는다는것에 대한 진지한 헌사! 진짜
부모님과 같이 가서 본 영화에요. 감동적인 영화!
아직 못보신 분이 있다면 꼭 보시기를.
감동이 었습니다. 세월이 지나도 여운이 계속될듯..
감동적으로 잘보고 왔습니다.
나이가 들어서도 서로 의지할 수 있는 사람이 있다면 행복한 삶이라고 생각이 든다.
와 재밋다... 아무 말 없게 재밋네요
다시보고싶네요존경합니다
인간미 넘치는 눈물쏙빼는영화
이제서야 영화를 봤지만 이보다 더 슬픈사랑이야기가 또 있을까라는 생각이 들었네요..흘러가는 세월이 정말 야속합니다. 할아버지 부디 좋은 곳 가셨길바랍니다.
좋아요! 감동적였어요 아버님 어머님 이좋아하셨ㅅ어요
다시 봐도 감명깊은 영화~ 좋아하는 사람이랑 재밌게 봤는데 눈물닦아 주고 싶었어요
부부가 살아가면서 한번쯤은 봐야할 영화
진짜사랑이뭔지보여주는따뜻한영화
인생을 들여다 볼수있는 신기한 영화죠.
감동을 전하는 이야기, 감동이 무언지 가르쳐주는 이야기
감동...감동 그자체!!부모님의 만족!!
분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르주륵 흘렀다
감동적이었어요 ㅠㅠㅠㅠ
죽음을 그대로 팔아버리는 싸구려 신파극에 눈물을 흘리는 수준떨어지는 대중들
눈물이 주렁주렁 흐름 흑흑
매 장면마다 슬픈 영화...잔잔한 느낌이 정말 좋은.. 살면서 꼭 한번쯤 볼만한 영화입니다.
감동감동입니다 ~~^^
재밋습니다 ㅎ 추천드립니다
슬퍼요 감동의눈물ㅠㅠㅡ
훌륭합니다. 다시금보고싶은영화!
와 정말 감동적이네요 다시 봐도 무관할정도로 감동적입니다
맘껏 울고싶을때 볼수 있는 영화
눈물이 나네요. 감동적인 영화였습니다.
산다는 것이 무엇인지 깊이 생각하게 하는 영화
할머니가 묘소에서 울었던장면이 너무 ㅁ눈물나게했음 ㅠ
내 반쪽은 어디있나..
할머님 덕분에 할아버지는 돌아가시는 순간까지도 행복하셨을것 같아요 그러니 할머니도 살아계시는 동안 쭉 행복하시길 진심으로 바랍니다..
아름다운 영화였습니다. 두분의 사랑이 느껴졌습니다.
할머니할아버지귀여우시고...가슴따뜻하고 감동적이네요...
예고편만으로도 눈물이 났었는데 영화관에서 펑펑움 나도 저렇게 꼬부랑할머니가 되어서도 알콩달콩 사랑할 수 있을까 너무 이뻐보였고 영상미도 노래도 다 좋았다 마지막 할머니가 목놓아 우는 장면은 아직도 뇌리에 박혀있다
정말 감동적... 진지하게 감동적
눈물없이는 볼수 없는! 하지만 따뜻한
감동적인 영화! 사랑이 무엇인지 느낄수 있는 것 같습니다.
아름다운 이별, 아름다운 사랑
부모님 예매해드렸는데 후우
박평식씨가 어떻게 평론가의 자격이 주어졌는지 의문이다 영화 포스터만보고 글을 끄적여도 저글보단 훨씬 값어치 있는 글을 쓸 수 있을것같다.
인생이 영화고 영화가 인생이다
예전에 다큐로 보고 영화로 봤는데 좋았어요
늙은이들 재미도없는거 왜 찍었누
시리고 아리고 투박한게 더 진솔하다
돌아가신 할아버지 생각이 많이 났네요
님아, 그강을 건너지 마오
너무아름다워요 저도 사랑하는사람과 저렇게 살고싶네요
아 진심 겁나 재밌다. 말로표현 못함 언능 영화관으로 ㄱㄱ
정말 보고 감동받고 눈물흘렦어요
그냥 이 영화를 생각하는것만으로도 눈물이 날거 같고 먹먹해지는 영화ㅠㅠ봤던 영화중에 다섯손가락 안에 들어요~
엄마아빠가 생각나서 한 장면 장면마다 눈물이 멈추지않았던 ..인간이라면 누구나 다 겪을 이별...그래서 더 슬픈 멜로
눈물이 한참동안 멈추지 않았습니다.
좋은 영화 감사드립니다.
노부부의 이별 이야기가 가슴을 울린다. 그나저나 박평식은 정신감정 한번 받아라.
정말 감동적 이다. 정말 좋은 영화
눈물 콧물 쏙 빼는영화..
사랑을 하고있는사람이라면 이들 부부처럼 살기를 원할것입니다,
영화의 구성적인 면에서는 비평 및 평가 할 순 있어도, 두분의 사랑에 관해서는 그 누구도 평가 할 수 없다.. 꾸며지지않은 그 자체로의 감동...
여러가지 생각이 많이 드네요.. 부모님 생각도들고
감동했어요. 할머니 건강하게 사시길!
네 ~ 저도 그 동안 잘 받았습니다
오늘 한번 더 봤는데 처음부터 눈물이 흐르네요ㅜㅜ 제 자신이 부끄럽게 살고 있지 않는지 한번 더 생각해 봅니다..
보는내내눈물이멈추지않았어요
넘. 슬프네요ㅠㅠ 돌아가신 할머니가 생각납니다ㅜㅜ
다큐멘터리를 보면서 개입에 대한 논란은 항상 있는거다. 연출이 있는지, 억지인지, 아닌지보다는 메세지를 보고 감동을 받았다. 사랑은 아름답다.
20분동안 울었습니다 꼭 천국 가세요
너무너무 슬펐다..영화가 시작할때부터 끝날때까지 눈물만 흘렀다..행복한 장면에서도 감동이 컷다
진한 사랑을 느낄수있는 영화
살면서 처음으로 영화보면서 눈물흘려봤습니다.
너무 좋은영화입니다..
박평식은 감정이 매마른듯. 이런 영화를 보고 6점이라는 저급한 점수를 주다니
감성팔이 오지는 영화 잘봤구요
이런 영화에 평점 6점주는 기자는 기래기 소리들어도 싸다
이게 벌써 3년 전 명작이네요..제가 4학년인 나이 떄 봣는데 이제 어느덧 중학생이네요!어리지만 제 기억에 남은 최고의 영화였습니다! 할머니 할아버지 두분 모두 다 존경하고 사랑합니다,, 제 인생영화입니다 감독님들도 감사합니다!
눈물없이 볼 수 없는 영화!
그냥 무지막지 울었음.
극장에서보구 넘울었던영화!!신랑은 영화보구 운건이영화가첨이구 ..울신랑에게 아직까지 영화보며 첨운영화~오늘~답답하구 펑펑울고픈맘에 2천원주고 다시감상하~다른느낌 !!슬픔은같은데 !!못된딸년이란걸다시느껴서 또울었네요ㅠㅠ
시작 후 3분에 울었다 왜인지는 모르겠다
많은 생각을 하게되는 영화었던것 같습니다
외할머니와 외할아버지가 생각나는 영화
가슴이 먹먹해지면서 다가올 날이 나를 비껴 가지 않을 것임을 ...
이 세상에서 가장 아름다운 이야기
정말 거짓말않고 모든 장면들이 감동적이고 슬프다. 할아버지가 주무시다가 깨어나 할머니 얼굴을 쓰다듬는것..너무너무 귀엽고 사랑스럽고 애틋했다.
할머니 할아버지 한복 커플룩에 웃고, 할아버지 아프다 돌아가실 때 울고..
굳굳 박평식 저새끼는 이젠 그냥 관심병으로 밖에 안 느껴짐
응 개노잼 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
할아버지 ,숨소리,기침 예사롭지 않네 협심증 아님 심장병우리 아버지 생각나서 슿프당
영화평론가는 있을 필요 없는거같다. 쓸대없이 차별화를 갖고싶어 뭔가 있어보이려 항상 남보다 낮게 평가한다. 어차피영화는 보는사람이 좋으면 된거다.
워낭소리급 핵노잼ㅋㅋ
설특선영화로 tv로 보았습니다. 영화보면서 잘 우는 성격이 아닌데 펑펑 울었습니다. 아빠생각이 많이 났고 나도 언젠가 &#39;죽음&#39;이라는 끝을 피할 수 없기에 눈물이 주륵주륵 쏟아졌던 것 같습니다. 예쁘고 감동적인 영화 만들어 주셔서 감사합니다.ㅠㅠ
내복이야기는 정말 슬프네요
방금 sbs에서 설영화로 해주는 거 봤는데 처음부터 끝까지 슬픈게 마음속으로 울컥함.. 삶에 대해서 진지하게 생각하게 해주는 다큐멘터리. 조병만 할아버지의 명복을 빕니다. 그리고 강계열 할머니는 이사하셨다고 근황 나오던데 남은 여생 행복하시길..
최고의 감성영화였습니다. 눈물이 많이 나네요
엄마를 먼저 하늘나라에 보낸 남편이 생각나 불쌍해서 펑펑 울었다..시어머니 투병중에 왜 더 함께 시간을 보내지 못 했는지 후회했다 모두들 아니 나부터 있을때 잘 하자
어디서도 볼수없는 영화이다
그냥 너무 먹먹하다 진짜 너무슬프다
너무너무 가슴이 아픈 영화
노부부의 인생을 보고 들을수있어서 좋았고 애절한 마음이 가슴에 와닿아서 좋았다.
ㅠㅠㅠㅠ 하.. 진짜..
극장에서 눈물 콧물 흘려가며 보던게 엊그제 같네
역시 너무 감동적 이였어요!
이제야 보게됬는데 너무슬프고 돌아가신아빠생각 우리할머니생각나고 할아버지할머니에담긴이야기는 잊을수없고 마음을 아리게하네요.. 보는내내너무 울어서 눈이탱탱부었다.. 할아버지 부디 좋은곳에서 할머니지켜주고 계세요ㅠㅠ
너무 슬프고 정말 진정한 사랑이라고 생각합니다.
너무 감동적이고 슬퍼서 엄청 울었습니다...한번도 영화평을 남긴 적이 없었는데 이 영화는 꼭 10점을 주고 싶습니다. 모든 사람이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠네요...
제일 아름다운 인생을 사신 두분.. 사랑받고 사랑하고:)
평론가 평점 무시하고 보세요 평론가가아니라 망언가입니다
하아..울어버렸다..
최고예요. 영화를 먼저보고 인간극장편까지 봤는데.. 이영화를 보고 많은 것을 느끼고 배웠어요. 할머니 그리고 하늘에 계신 할아버자 감사합니다!
Tv에서 해주길래 우연히 보게 됐는데 감동적이네요... 사랑하는 사람이랑 오래 함께 사는건 진짜 행복한일인것 같아요. 할머니 잘 지내셨으면 좋겠어요!
지금까지 봤던 영화 중에 제일 아름답고 슬펐던 영화같다
하아..그냥 펑펑 울었다
너무 슬픈 사랑 이야기 감사합니다
울음참고 참다가 하얀강아지가 하늘나라갔다는 장면 보고 눈물이 터짐.. 그뒤로 계속 울면서봄.. 너무 슬퍼서 눈물만 나오더라
다시 봐도 눈물이 주륵.. 곁에 있는 이들을 더 사랑해야 겠습니다
인생 그대로를 담은 영화. 흔한 영화들처럼 억지로 짜낸 사랑이 아니라 진정한 사랑을 본듯한 기분. 그 사랑속에서 피어나는 애틋함이 더욱 슬펐다. 내 인생 최고의 영화.
아름다운 부부의 자화상, 이렇게 함께 늙어간다면 두려울게 없을 것 같다. 여보, 사랑합니다♥
꼬마가 죽을 때부터 엔딩크레딧까지 계속 눈물이ㅠㅠ
표현하기 어려운 감동과 슬픔을 느낌. 아름다운 사랑과 이별...
ㅠㅠ 교훈이 엄청 많은 영화네요
내복을 사신 사연을 듣고 그만, 겨우 잘 참고있던 감정이 폭발해 꺽꺽. 한동안 멍한 여운
이거댓글 달면서 욕쓰거나 비방글쓰는새끼들은 대가리에 뭐가들었는지 뜯어보고싶은심정이다
노부부의 사랑이 가슴속 깊이 느껴지고떠나간 할아버지의 무덤을 보며 서럽게 우시는 할머니의 모습이정말 가슴이 찢어질거 같았다.눈물 콧물 다 흘려가면서 본 영화아직도 생각하면 눈물나ㅠㅠ
정말좋은영화 추천합니다
아...난 누군가와 70년을 넘게 함께 할수 있을까...중반부터는 너무 슬프네요
아무리 평생을 보고 살아고 죽음의 이별은 너무 슬픈 것이다.
너무슬퍼요ㅠㅠ사랑해요
이건 딱눈물이 나는데 살짝 웃어
별점10점도 모자람...
감독님..아무렇지 않으세요? 난 할아버지 기침 소리만 들어도 마음이 아프던데 그걸 보고도 꿋꿋히 촬영 하시는 모습 대단하네요^^ 보다 말았는데 댓글 보아하니 할아버지 임종 그리고 시체까지 촬영에 담았다던데 대단한 감독임ㅎㅎ다신 촬영 안 하셨으면 함
영화인가 아닌가 다큐맞나
하루하루가 너무나도 소중하다
할머님, 할아버님 두분 이 고운 한복을 맞춰 입으시고 너무 예쁘 셨어요.뭐라 말하고 평가할수 없을것 같네요. .
금실좋은 부부의 백년해로가 이런 것인가보다
이토록 아름다운 이야기가 있을까
처음 별점남깁니다 인생영화됐어요..
미안해요. 끝까지 다 볼 자신이 없어요 가슴이 너무 아파서...
순수한 사랑의 이면뒤에 숨어있는 또 하나의 슬픈사랑 이야기
인생 그 자체, 그냥 두분처럼 사랑하고 싶다.
정신없이 울었네요.. 작고 약하고 느리고 모자라도, 살아있는 모든 존재는 경이롭고 놀랍도록 아름답다는 것을 새삼 느꼈습니다. 나에게도 언젠가 찾아올 마지막 순간에 대해서 생각하게 되네요. 잊혀지지 않을 작품입니다.
너무 슬퍼서 영화 끝나고도 계속 울었어요ㅠ두분께서 행복하신데도 너무 눈물이 났네요
인생영화, 어떻게 인생의 마지막을 이리 찍으셨는지
여러분 박평식 평론가는 67세 이십니다. 젊은 분들이 평식이 평식이 한다고 다들 만만하게 보십니까, 박평식 평론가의 저 짧은 평도 제대로 이해못한 사람이라면 제발 좆잡고 그 강을 건너십쇼.
기독교인이 절대 봐선 안되는 영화! 보는 내내 성령님이 괴로워하시던 영화! 왜 그럴까요? 인간의 내면을 꿰뚫어 보지 못하고 죽을때까지 하나님을 믿지 않고 순순하게 지옥으로 끌고가는 아주 나쁜 영화
소리내어 울어본적이 ..기억도 안납니다....감사합니다.
전에는 너무 슬플까봐 늦게서야 보게되었는데 안봤으면 후회했을 뻔 했어요, 요즘 젊은사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요 . 정말 많은 것을 느끼게 해준 영화에요. 벌써 몇번이고 다시 봤어요. 그만큼너무 좋았고 인생을 살아가는데 있어서 많은 도움이 될 것 같아요
여운과 진정성이 느껴진다
두 분의 사랑은 어느 것 보다도 따뜻했다는 점을 보여준 영화, 눈물 콧물 다 쏟게 만든 영화.
진짜 너무 감동적이고 사랑하면서 배울점들이 너무 많은거같아요 .. ㅠㅠ 이건 3년이 지나도 정말 명작입니다 할아버지 고인의명복을빌고 할머니도 오래오래사세요 ..!♡
박평식 평론가 욕하는게 베댓이군요 황혼이혼을 생각하는 분들은 이 영화를 보면서 다시금 생각하라는 의미같은데 글쓴 분이나 추천을 주신 분들 평론글을 이해를 못하셨군요
전 세계 사람들이 보편적으로 공감할 수 있을거라 생각합니다. 억지로 눈물짜내는 영화판에서 진짜 눈물을 흘리게 한 영화.
너무 따뜻하고 감동적인 영화네요
이런 영화를 보고도 악플달 생각이 먼저 떠오르고 부정적인 생각이 먼저 드는 인간같지 않은 인간들이 존재하는구나... 이 촬영 또한 어찌보면 좋은 추억이 되셨을수도 있다는 생각도 드는데 참 세상은 넓고 돌아이도 많구나...
다큐멘터리라... 저는 맘에 안 들었지만 보고 나서는 맘이 확 달라졌습니다 정말 ... 눈물이 없이 이 영화를 못 보겠더라고요 .. 정말 잘 만들었습니다 추천합니다ㅠㅠ
KBS 인간극장 "백발의 연인"의 재탕, 삼탕... 목적이 너무분명한 날로 먹은 영화. 이 다큐를 보고 흘렸던 내 눈물이아깝다.
갑자기 생각나서 검색하고 블로그 후기를 보고 제작 과정 보는데도 눈물이 주륵주륵난다..진짜 너무 슬프고 감동적이다
정말 서로를 아끼고 사랑하는 두분의 모습이 너무 아름다웠습니다.
말로표현할수없는 사랑
ㅅ바 리얼이나 군함도 같은 걸로 눈테러 적당히하고 이런 작품들이나 제대로 상영해라 리얼 틀바에 차라리 이거 재상영해라 OO
정말 너무 아름다운 영화였습니다...
최고다... 할머니 힘내세요!!
살아계신 부모님께, 그리고 최선을 다해주는 내 배우자에게 잘해야겠다는 생각이 드네요.. 눈물 정말 많이 흘렸습니다
생각이 많아진다...
시작부터 할아버님의 폐가 안좋다는게 많이 느껴졌고.. 그뒤로 집중하기가 힘들었습니다. 저의 할아버지 할머니 생각이 나서 슬프고 감정이 올라왔지만 애초에 힘들어하시는 부분이 너무 걱정되서 마음이 좋지 않았던 영화입니다
개봉한지 오래지나고 너무 슬플꺼같아 애써 안볼려고 했던 영화이였습니다.. 행복하고 장난치시는 장면도 눈물이 나왔고 나중에는 숨이안쉬어질정도로 오열하며 봤습니다 두분의 순수한 사랑이 사랑이 마음이 아려요 제가 감히 별로 평점을 매기는게 죄송합니다...
돌아가신 할아버지가 생각나서 정말 울컥했습니다.
돌아가신 할아버지가 생각나서 정말 울컥했습니다.
소리내서 운 영화는 첨이었어요. 눈물 때문에 앞이 안보일정도ㅠ
이렇게 늙고싶다. 이런 사랑을 해보고싶다.
왜 이제서야 이 영화를 봤을까..76년동안 살아오고 사랑했지만 석달만 더 라는 할머니의 말씀이 너무 미어지네요..
이 영화 제목만 봐도 포스터만 봐도 아직도 눈물이 난다.
내 인생 영화다 영화 시작해서 끝 부분까지 실망시킨 장면이 없을 뿐더러 너무 슬픈 감동 시나리오 같다
박평식.. ㅋㅋㅋ튀려는 저
다시는 못 보겠다. 너무 슬퍼서. . .
내가 살면서 영화를 보고 돈이 아깝다는 생각을 한건 이 영화가 처음. 진심 노잼. 보다가 그냥 차라리 자는게 낫다싶어 잤음...돈주고 의자에서 잔것도 처음이네.
보고나서도 마음이 뭉클한 영화
이렇게 많이 울어버린 영화는 또 처음
눈물이 하염없이 흘렀어요
삶을 다시 생각하게 되네요
정말 진한 여운이.. 너무 슬퍼서 눙물콧물 다쏟아 붙네요 다시봐도 명작인듯 76년간 같이 살다가 한순간에 없어지는것과 할머니와 할아버지의 사랑. 그리고 뒷이야기까지 너무슬픔..한번뿐인 사람인생 너무 적나라하게 보여줘서 더슬펐네요
처음부터 눈물이 주르륵
할아버지 죽어가는 모습이 몰입하게 했으므로 별 반개는 드림. 슬픈영화 추천작에 있길래 봤는데 눈물은 1도 안나옴.
자식들 싸울때 우시는거 보고 진짜 펑펑울었음
삶과 사랑에 대해 배울 수 있는
젊은 청춘들처럼 사랑을 나누는 모습 보니..환경탓만 하는 제 스스로가 너무 부끄럽습니다. 많이배워갑니다
왜 이 영화가 400만 관객을 넘었는지 알 수 있었다.
내 남편과 나도 이렇게 늙어갈수 있을까...이혼 위기에 다시 생각할수 있는 저 사람과 저모습을 상상할때 이혼은 아니구나 싶다....
존나재미없내 절대보지마라
정말 인생영화다. 봐도봐도 생각나도 또 보고싶다. 어떻게 이렇게까지 섬세하게 표현을 했나..대단하다 감독님께서 꾸준히 영화작업을 하셨으면 좋겠다!
그리 막 엄청 울컥하진 않지만 감성을 자극하기엔 충분한 영화
평식아 이런건 걍 10점 때려줌 안되니너 글케 사는거 아니다
최고의 감동영화입니다...
방금 보고 정말 눈물 콧물 다 흘렸네요ㅜㅜ돌아가신 할머니 보고싶고 저 23년동안 잘 키워주셔서 정말 감사합니다ㅜㅠ
다큐멘터리인데 관객 480만 2014 8위 ㄷ
누가 짱이다고 했냐 ㅠㅠ
진정한 인생을 배웁니다
영화보는내내 울다가 마지막 크레딧에서 할머니의 노래 "당신만을 영원히 사랑해요" 에서 눈물샘이 고장났다... 너무 아름다워서 더욱슬픈영화....
돌아가신 우리 외할아버지 그리고 외할머니 생각도나고 우리 엄마 생각도 나고 너무나 보고 싶고 너무나 보기싶었던 영화..결국 남은건 눈물뿐이다..
박평식 이 평론가는 황혼 이혼을 생각하는 사람들은 한번쯤 보고 깨달음을 얻으라는 뜻으로 쓴거지... 하 ... 이해력 떨어지고 무식이 철철넘치는 사람들이 많구만..
극장에서 봤는데 내가 제일 크게 울어서 부끄러웠음 ㅋ살면서 한번이라도 저런 사랑을 할 수 있을까생각이 드는 영화.
내 인생 최고의 영화입니다
소스ㅡ스ㅜ솣ㄱ늦ㅅ곧
너무나 감동이고흐르는 눈물을참을수가 없었어요우리 모두 부모님에게살아계실때 잘하자구요
최고의 영화였습니다.
너무슬퍼서 잠을 이루지못했어요 ㅠㅠ
문제는 이런 영화를 찍고나면 버러지같은것들은 이들을 찾아가거나...삥을뜯는거나 가만히 안냅두는게 가장 큰 문제. 워낭소리 할아버지가 그렇게 수모를 당하셨고 집으로의 할머니도 그렇게 곤혹을 치루셨다. 한국에서는 해서는 안되는 장르....
본인은 감성팔이를 비관적인 시선으로 보고 눈물도 잘 안 흘리는데 누워서 VR로 봤다가 눈물 콧물 질질 다 짠 영화. 이어폰 끼고 봤는데 누워있으니까 눈물이 이어폰으로 다 들어감ㅋㅋㅋ
존나 지루하기 짝이 없는 영화
눈물이 주르륵 나네요..ㅜㅜ
서로 꼭 잡은 그 두손만 봐도 뭉클해지는 영화 ㅜㅜ
공무도하공경도하타하이사당내공하
우린 다 아는거다. 이러지 못 했다는 거. 그리고 이러지 못 할거란 거.
무슨 말이 필요있나. 인생이란 설명 할수 없는것
솔직히 tv 다큐만도 못하다.
ㅂㄹㄷㄱ?ㄷ?귿그곧ㄱ?ㄷ고고고?ㄱㄷ?ㅂㄷ
말로 표현할수없움,,
명작을 이제야 봤네요. 할아버지 할머니 웃는 모습이 아직 눈에 선한데 할아버지가 아플 때, 할머니가 울 때 저도 같이 울었습니다. 세상에 이런 사랑이 또 있을까싶을 정도로 감동적이었습니다..
할아버지 하늘에서 잘 계시죠? 할머니가 보고싶어도 참으세요. 할머니도 참는거래요.
왜 10점인지는 여러분들이 더 잘 알것같네요
그냥...최고 할아버지 할머니처럼 살아야겠다 저렇게 사랑하며 진심으로 내신랑 사랑한다
처음으로 평점을 남기게 한 영화. 이 영화를 이제서야 보게 되었다.내가 느낀 감정이 말로 표현이 다 되지 않아서 아무 말도 못하겠다. 100% 그 이상의 감동과 현실적인 여정을 함께 할 수 있도록 허락해 주신 두 분께 감사인사를 드리고 싶다.
너무 좋아요 아름답고도 슬프다는게 이 영화에 딱 알맞습니다 2014년도에 영화가 나왔는데 보고 싶어도 못보다가 5년 후인 지금 보네요 눈물이 뚝뚝 흘렀습니다 좋은 영화 만들어주셔서 너무나도 고맙습니다...
정확히 뭐라 말해야 할지 모르겠지만 영화 속에서 푸근하고 소소한 행복함이 느껴지기도 하고 슬프고 아련한 느낌이 들기도 하였다
박평식은 인간이 아니다
이제서야 봤다... 이런 사랑 나도 가능할까?? 돈독일 올랐다고?? 아무리 돈독이 올랐더라도 할머니와 할아버지의 사랑만큼은 진심 이였던것을 왜 모를까??
박평식 평론가 저 정도면 평점 높게 준 거임. 원래 소금쟁이인데. 다른 평론가들은 별점을 주지 않은 거에 비해 박평식은 남겨준 거 보면 고맙기만 한듯
처음부터 끝까지 눈물만 흘렸어요.. 할머니 꼭 행복하셔야 해요
슬프기보단 진짜 긴 세월 금슬좋게 살았던 거에 경외심부터 들었다. 요즘엔 흔히 보기 힘든 부부의 모습인데... 부럽기도 하고...
시작한지 5초만에 눈물을 흘린 영화는 처음이네요..
할머니,할아버지, 계신분들 보고 많은 눈물 흘릴것 입니다. 이영화는 노리고 만든건지모르지만 실제 바탕으롱 만든것으로써 저에게 많은 눈물을 흘리게 만들었습니다. 꼭봤으면 하는 영화 입니다.
님아 그강좀 빨리건너요ㅡㅡ
인생 최고의 영화약 4년전 영화관 개봉때 보고 오늘 다시봤는데ㅜㅜ 세월은 지나도 감동은 영원하네요
행복한 순간도 슬픈 순간들도 괴로웠던 시간들도 다 빛나고있습니다. 고생하셨습니다 수고하셨습니다.
마지막에 완전 슬퍼요ㅜㅜㅜ 행복한 장면도 진짜 슬프고ㅜㅜ
노잼노잼노잼노잼노잼
제가 처음으로 평점이란걸쓰네요이영화보며 느낀게 요즘 결혼잘안하는데짝이란건꼭잇어야되는것고 열아들 딸하나안부럽다고 딸이 부모생각제일많이하는것같네요 전남자지만
이 영화를 지금에서 보다니.. 집에서 보고 폭풍오열했어요..
영화처럼 보는 우리들이 현실인 영화
하 .. 너무 슬프다 근데 마음만은따뜻해졌다 ...
이별은 예견되었다해도 마음의 준비가 다 되었다 해도...
마지막 장면, &#34;이제 할아버지 생각을 누가 하나&#34; 이런게 진정한 사랑일까? 보통 사랑하는 사람이나 부모님 보낸 후에 잘해주지 못한 미안함과 남겨진 본인이 슬퍼 우는데..자신보다 할아버지를 더 걱정하는 할머니의 마음을 보니 깊은 여운이 남는다ㅠ
재개봉하면 꼭 보러갈 영화 best 1
평론가들의 점수가 낮을수록 영화는 재밌다.
제가 원래 이미 봤던 건 절대 안 보는데 이 영화는 3번이나 봤어도 눈물이 주륵주륵 나오네요 저희 돌아가신 외할아버지가 떠오릅니다
내 인생에서 가장 많은 눈물을 흘렸을 영화가 아닌가.... 영화를 보는내내 많은 사람이 생각났고 삶에 대한 여러 생각을 하게끔 했다 두 번은 너무 슬퍼서 못 볼거 같아
너무 슬픈영화 모두가 언젠가 가족으로서 본인으로서 맞이하게될 상황들...
눈물없이 못 보는 영화로 보는내내 눈물만 흘렸습니다
내일 할머니댁 가서 할머니 할아버지 보여드리려고 네이버에서 결재후 다운로드 받았어요. 너무나도 행복해지는 영화입니다.
정말 눈에서 눈물이 멈추지않는 경험은 처음이었다. 영화가 끝나고도 여운이있어 계속 울었다. 가족이 생각나는 영화.
다시는 이런 영화 보고싶지 않다 보는 내내 몸도마음도 너무 힘들었던 영화.. 우리내 아버지, 어머니를 넘어 한 남자, 여자로써 인생끝엔 언젠가 들이닥칠 상황이라는것에 너무 먹먹했던.. 영화관에서 이렇게 주체못하고 엉엉운게 처음이자 마지막이었던듯..
이런게 인생영화가 아닐까
어제 시장에서 예쁜 빨강,파랑 한복입고 다니시는거 봤어요! 할머니 너무 귀여우세요
할아버지 무덤 앞에서 소녀처럼 우는 할머니를 보며 무너졌다..
잘보았습니다. 생각이 깊어지네요.
ghjjghjghjghhjgf
슬프고 애틋하고 마음이 뭉클합니다
급격하게 늙어가시는거 보고 껐다...난 도저히 못보겠다
하늘에서 분명히 만납니다
왓챠에서 최근에 봤는데 왜 영화관에서 안 봤을까 리뷰 쓰신 권해영님 말대로 마지막엔 가슴 아프고 숨을 못쉴 정도로 울었다 진짜 노부부의 사랑이야기가 정말 ...
786574563636868
오열버튼이라 못보고 있던 영화 몇년만에 용기내어 봤습니다역시나 이 감정이 뭐로든 설명이 안되네요..
잘 보았습니다ㅜ 많은걸 느끼게 해주었습니다
사랑해요 어무니아부지
사랑이 무엇인가에 대한 대답
여보 안녕히 잘 가시게 - 어느 60대 노부부 이야기
워낭소리 다음으로 재미없음.
나의 노년도 이처럼 소소히 찬란했으면.
나에게도 이런 사랑을 할 수 있는 날이 올까?
영화 평점이라는 걸 처음 남기네요. 저도 이런 사랑을 하고 싶다는 생각이 들었어요. 할아버지 할머니 사랑이 너무 아름답게 느껴졌습니다. 두분 하늘나라에서도 꼭 손잡고 나들이 다니시길 바랄게요. 그리고 모든 영화 제작 관게자분들, 감사합니다.
첨에는 할머니 할아버지 나오는 영화가 슬퍼봤자 얼마나 슬플까 그냥 보자 하면서 봤는데 진짜 눈물 콧물 전부 다 뺐습니다.. 군인 이던 시절 유격 화생방때 방독면 벗었을때보다 더 많이 뺀것같네요 ㅜㅜ 진짜 최고의 영화 너무 슬프면서 가슴 먹먹해지네요
할머니와 할아버지 지내시는 모습이 너무 아이 같기도 하고 행복한 웃음이 떠나가지를 않아서 저도 모르게 같이 웃음을 짓게 되던 그런 영화였습니다 그러나 삶의 끝에 이별이 있다는 것이 속상하기도 하였고 그 과정들을 준비하던 할머니의 모습에 같이 울었어요
꼬마 죽을 때부터 울고 할아버지 계속 기침하실 때도 울고 할머니가 옷 태우실 때도 울고 걍 울었던 장면이 다 생각난다 백 번 봐도 백 번 다 여운이 남을 것 같다 꼭 가족들 다 같이 행복하세요
눈물이 가득 고여 보는 내내 혼이 났다 아주
90대가 다 되어가서도 일찍이 먼저 떠난 어린 자식들 생각에 눈물을 흘리셨다. 그 어떤 부모보다 따뜻하고, 그 어떤 커플보다 뜨거웠으리.
영화제목- 박평식 평점 별0.5진부한인생.다시살아보길.
영화 개봉 후 5년이 지난 지금, 최근 다시 보고도 눈물이 끊임없이 흘렀다. 영화의 초반부부터 할아버지의 목소리가 나오는 엔딩 크레딧이 올라가고 나서까지 눈물이 멈추질 않았다. 최고의 영화이다.
nnmmnnmmnmmn
장면 하나하나가 너무 애틋하고 예쁩니다.이런 영화를 보게 되어서 고맙습니다.
너무 잘봤습니다! 감동을 주는 영화
저렇게 사랑할 수 있을까
최고의영화였어요..
내 새로운 인생영화.늦게나마 봐서 다행이다
다큐멘터리 영화라서 그런가 많이 지루했어요
박평식은 OOO기아니냐? 부모도없나
너희들도 나도 언젠가는 늙어죽던가.. 병으로 죽던가.. 사고로 뒈지던가 ? 하겠지 우연치 않게 이영화를 난 봤는데 지금 중요한 사람이 누군가 생각해봤어 지금 가장옆에 있는사람 ?있을때 잘하자
내 인생영화 슬퍼서 눈물 주르륵
말이 필요없는 그런 영화입니다..
사람들은 그저 저승까지 가지고 갈 짐을 현생에서 한 보따리 만들어 놓는데 결국 인생에 있어 남는건 곁에 가까이 있는 가족들뿐이란걸 느끼게 해주는 영화네요.. 이 영화는 신파극이 아니라 진짜 삶이기 때문에 가슴 깊은 곳부터 울음을 멈출 수가 없었습니다.
황혼이별을 연상한게 아니라 노년을 생각한다는 의미인거같은데요 박평식 평론가님은
다시 봣는데도 또 울엇다 분명 본 영화인데도
할아버지 할머니 두 분의 인생에 어찌 감히 제가 점수를 매기겠습니까.
두번은 없을 인생 최고의 영화.
이 영화 OST만 들어도 눈물이 주르륵하던 기억이 나네요. 극장에서 못 본 게 아쉽습니다.
너무 슬픕니다..
워낭소리보다 5배는 나은듯, 영화가 계절의 흐름을 보여주며 그에따라 나이 를 먹는 것 같음, 초반엔 애같이 장난치 며 놀고(초반에 좀 웃기고 재밌음) 중반엔 청춘처럼 사랑을 나누며 후반엔 죽음이 가까워지며 현실의 노부부로 돌아옴, 엔딩크레딧에 할아버지의 사부곡이 나오면서 가슴에 전율이 일었 고 할머니의 답가가 마지막에 나오며 눈시울이 붉어졌다(당신만을 사랑해)영화는 끝(엔딩크레딧 내려갈때)까지 봐야한다는 것을 깨닫게 해준 영화
연기가 아니라서 정말 눈물이 나고가슴이 벅차게 울었던 영화.하지만 두분이 좋은분이시기게 가능한 사랑이라 생각합니다. 존경합니다
너무 슬프고 따듯하고 좋아요
명작입니다 눈물콧물 쏙나오네요...
너무 슬퍼요....엄마랑 같이 울었어요
엔딩장면이 죽음이 갈라놓은 슬픈이별이지만 슬프게 느껴지지 않았습니다. 두분의 사랑은 끝나지 않았습니다.다시 만날날을 기다리고 있을 뿐.
정말 감동적이고 많은 생각이 드는 영화
오래오래 일반적으로 살다가 가신거 아닌가요.부부애 그거말곤 뭐가 있죠.그냥 너무 부럽네요.저렇게 오래 사시다가 행복하게 돌아가셨다는게.저희 아버지가 꿈꾸던 그런 삶 이었어요.이상적인.누구나 꿈꾸는.현실은 이런 삶이 아니죠.
너무 슬펐다ㅠㅠ 건강 하게 사세요 두분 다 ㅠㅠㅠ
행복한 사람들 그리고 앞으로 만날 사람들
진짜 너무 슬프다 영화 보면서 얼마나 울었는지 정말..
보고 미친듯이 운 영화 또한 나도 저렇게 늙어갔으면 좋겠다라는 생각이 들게하는 영화
최고예요....ㅠㅠ
그냥 시작부터 끝까지 눈물만 주륵주륵 행복한 모습은 눈물나게 행복하고 슬픈 모습은 한없이 눈물나더라 20대 후반부터라면 안우는 사람은 없을 듯.. ㅜㅜㅠ
진짜 따듯하고 슬픈영화
가장 맘에 와닿았던 영화중 하나
어떻게 살아야 하나, 많이 떠올리게 해주어서 감사합니다. 할머니, 할아버지 감사합니다. 고맙다, 사랑한다, 표현 많이 하고 살게요.
따뜻하고 행복하다.. 나도 저렇게 살고 싶다
시간 지나가면 우리도 다 늙는다. 부모님 살아계실때 효도 잘하자.
처음 부분이 각본이었으면 좋겠다고 여겼다. 너무 샘이 나서.
오랜만에 봤는데 몇번을 봐도 슬프다. 아니, 시간이 더 지나고 보니 더 많은 눈물이 흐른다.
감동이 기대됩니다. 가족과 함께 보고 싶습니다.
그냥 보고 눈물 진짜 광광 흘렸습니다. 지금 처음 봤는데 삶에 대해서도. 사랑에 대해서도 다시 한번 생각하게 만드는 영화입니다. 꼭 보세요
사랑이 무엇인지 깨닫게 해주는 영화
그때도 지금도 앞으로도 행복하고 사랑하고 슬플영상
미련없는 결말을 위한 90년의 노력
나도 이번생에 이렇게 애틋하고 순수한 사랑을 해볼 수 있을까 너무 행복해보이는데 왜이리 눈물이 흐르고 가슴이 먹먹한지 모르겠다
최고!입니다 감동 그 자체
노인의 모습에서 지난날의 젊음이 스쳐보일 때 눈물이 흘렀다.
마지막까지 할아버지를 기억해줄 사람 나밖에 없는데 할아버지 어떡하냐고 하시던 할머니 말씀이 너무 가슴에 남네요. 혼자 될 당신보다 먼저 간 님을 그리워하는 마음이 짐작조차 되지않고... 슬프지만 참 오래 여운이 남는 영상일 것 같습니다. 두 분 하늘에서도 행복하세요
고맙습니다.감사합니다.감이 되어 주셔서 감사합니다.
잔잔하면서도 강한 감동이 ,, 곧 우리 모두의 이야기가 되는 ,,
할아버지 보고싶어요.
제가 감히 감상을 할수있는 평점이 중요한건지.. 두분만의 인생을 영화로 표현했는데 그저 전 영화로 만들어주셔서 감사합니다.
내 인생 최고의 인생 영화
나이 들어서도 저렇게 행복하게 사시는 할아버지 할머니 부부 참 대단하시고 인생 행복하게 잘 사셨습니다~^^
그냥 정말....추천합니다
생각이 나서 다시 한번 더 봣는대 ... 그냥 .. 음.. 넘 슬퍼여 ㅜ
처음부터 끝까지 행복하고 슬픈 영화였어요 ㅠ 할아버지가 할머니를 위해 노래를 불러주시고 하는게 슬프면서 아름다웠습니다 ,,,제가 아직 15년밖에 못살았지만 제 15년 인생 최고의 영화입니다..ㅠㅠㅠ
많은걸 생각하게 하는 영화입니다.
님아, 그 강을 건너지 마오.
눈물없이는 볼 수 없는 영화
그저 먹먹했습니다
우리 평식이는결혼도 못할거같은데
박평식 수준봐라 세상을 좀 긍정적인 시선으로 봐라이건 연기도 각본도없는 그냥 리얼이다황혼이혼이란 저급한 단어로 영화를 욕되게하지마라당신이 순수, 순정, 사랑을 아는가
진짜 봐도 후회 안하는 영화
울고 싶어서 봤는대,,, 엄청 울었네요,
배댓 이해력이 너무 떨어지는 듯.... 이런 이해력으로 영화를 어떻게 보지? 박평식이 황혼이혼을 생각하는 이들에게 라는 평을 쓴건. 이 두 분의 사랑이 너무 아름다워서 황혼이혼을 하는 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다는 의미로 쓴건데, 이걸 이해못해서 박평식을 깐다고?
2020년 6월이지만 숨이 턱턱 막히는 올해 여름의 문턱에 서 문득 할머니할아버지가 귀밝아진다며 베어먹던 마당에 쌓인 차가운 눈이 떠올라 처자식 재우고 거실 소등 후 맥주 홀짝이며 다시 본 영화. 영화가 끝나고보니 나는 시원한걸 찾는게 아니라 마음 따뜻한걸 찾고있었구나
사랑의 교과서이자 인생 지침서
재미는 없는데 눈물은 많이 난다. 앞으로 울지 않으련다
인간극장으로 보는게 훨씬더 재미있고 감동적!인간극장으로 한번은 꼭 보시는걸 추천!
하루종일 영화에 빠져서 헤어나오질 못하고 있네요 개인적으로 많은 걸 느끼게 해준 최고의 영화예요
아름다운 노부의 사랑이야기...나도 이런사랑 하고파요아련하고 행복하고 감동적이고 슬픈.. 죽음의 이별앞에 나약한 삶이지만 이렇게 살고싶단 생각이 듭니다.
너무 감동적이고?? 또 보면서 부러운 영화노부부 분들의 서로에 대한 배려와 애정이 나타나는 영화. 너무 감동적이고?? 안 보신 분들은 꼭 한 번 쯤 보셨으면 하는 영화
결혼과 사랑에 점점 매말라가는 요즘 현실에 한줄기 빛이 되어준 영화
와 박평식 대단하다 증말,, 무슨 정신병 같은거 있는건가..
하... 진짜 뻔한신파,클리셰에 지쳐있다가 이런다큐영화를 처음봤는데 너무먹먹해서 오히려답답하네요 진짜...
10점이 너무 부족하고 모자라보이는 영화. 줄수있는 모든 점수를 주고싶다
너무슬프고너무감동적이다 언제봐도
말이 필요없다. 모든 눈물 그냥 좋았다 참. 너무 아름다운 인연,연인
따스한 손길 다정한 말투 금이야 옥이야 아껴주는 두분의 사랑 영상으로 길이 길이 남아있다는게 참 행복한 부분입니다
정말 감명깊게 봤습니다
진짜 1년치 눈물 다쏟았다
두 분의 사랑으로 모든 일을 한 영화입니다. 우리 아내를 더욱 사랑하고 배려하는 남편이 되고싶네요
도대체 평론가 양반은 얼마나 잘났길래...
어디서나 항상 건강하세요!!사랑합니다♡
너무 슬퍼서 눈물이 멈추질 않네요 한번씩은 꼭 봤으면 좋겠습니다
와 짱이에요 눈물 주르륵
눈물없인 못보겟어요..
천생연분이라는 말은 이 두 분을 위한 것!
인생영화ㅠㅠ 할머니 건강하세용
너무 감동이고 슬퍼요 할아버지 너무 좋으신분이고 할머니도 너무 좋으시네요 할머니 늘 건강하세요
사랑이라는 그 아름다운 단어를 가슴저리도록 보여주는 영화. 노부부가 둘이 있는 모습만 봐도 눈물이 흐른다. 지금도..
잊지 못할 삶의 단면들이 따뜻하고도 처연하게 담긴 작품
개봉 당시에 한번 보았었어요 그때 너무 인강 깊게 본 기억이 있어서 이번에 또 구매해서 봤어요 삶에 대해 다시 돌아보게 되는것 같더라구요 10점이 품기에는 너무나도 큰 작품이예요
10점이아닌백만점이에요
언제볼까 하다가 오늘 보게 되었습니다...할아버지,할머니 부부금슬도 너무 좋으시고 순수하신게 정말 좋았어요..점점 할아버지가 아파지시니 살도 많이 빠지시고마음이 너무 아프더라구요..눈물바다가 되었어요..감동적이였습니다
할머니 오래 오래 사세요..
보는 내내 울었습니다..고인의 명복을 빕니다...
어떤것으로도 감히 평가할수없는 영화.내인생에 이 영화를 뛰어넘을수있는영화는 없을것이다.
본 영화 중에 가장 많이 운 영화
나도 이런 사랑을 하고 싶다 내 인생이 사랑하는 사람으로 인해 불행해져도 이런 사랑 한 번쯤은 해 보고 싶다
제 인생 세손가락안에 드는 명작입니다
울었다 슬퍼서 또 부러워서 그리고 너무 아름다워서
그냥 첫장면부터 울었습니다....
눈물이많이나고 가슴이 먹먹해지는부부입니다
평생토록 같은 수저를 쓰고 같은 밥그릇을 쓰고 같은 이불을 덮고 살며... 생각을 같이하고... 할머님에게 할아버지는 연인정도가 아니라 자신의 모든 세상이었을진대... 그 심정이 어떠하실까.. 얼마나 막막하실까...
보는 내내 울었습니다. 감동 수치가 저의 한계점을 뚫었습니다.
아름다운 일생의 사랑사랑이 저렇게 계속될 수도 있는 것이었구나.
인생이란 무엇인가 짧고 굵고길고 지속될수있고 없을수도있고 물질 재산 인간관계 무엇이 소중한가 늘 가까이에 있음을 소중함이란 당신을 무엇을 위해 살아가게 만드는가 돈,명예 무엇이 그렇게 당신을 살아가게 하는가 그걸 모르기때문에 삶이란 숙제는 죽을때까지끝나지 않는다 당신은 무엇인가 무엇이 중요한 이 삶인가
전 아직 나이나 사회경험이 적어서.. 잘 이해 안되는 부분도 많고 감동도 잘 모르겠네요 조금 더 나이들고 결혼 해보고 아이도 있을때 그땐 알게 되려나요
참 ~ 여운이 많이 남는 영화이네요~부부란 무엇인가 다시 생각해봅니다 ~^^
박평식씨가 한 말은 황혼이혼을 생각하는 사람이 이 영화를 보고 생각을 바꾸라는 말 아닐까
손수건 필수. 영화보는 내내 눈물 주루룩
감사합니다 정말 감사합니다
이런 다큐 영화가 또 나온다면 10만원을 지불하더라도 몇 번이고 보고 싶다. 이 두 분의 사랑은 부처의 자비, 예수의 사랑만큼 깊다. 모든 사람이 이런 사랑을 한다면 세상은 자연히 평화로워 질 것이다. 그러나 현실은 탐욕으로 가득 찬 사람들이 더 많으니 너무 슬프다. 낙천적인 할아버지는 돌아 가셨고 아직도 앳된 새댁같은 할머니는 돌아가신 할아버지를 그리워하며 하루하루를 보내고 계신다. 횡성에 가서 할머니가 살아 계실때 할머니를 만나 뵙고 싶다. 할머니 제발 행복하게 오래 사세요. 그리고 한참의 세월이 지난 후에 할아버지 만나 이전처럼 인연을 맺고 행복하게 사세요.
눈물 콧물 할 것 없이 질질 짰습니다. 영화를 보는 내내 돌아가신 제 할아버지 할머니 생각, 고향에 계신 아버지 생각에 가슴이 뭉클해지는 한편의 영화였습니다.특히 일찍 잃은 자식 여섯명 내복 살때랑 나중에 태울때는 정신 못 차리고 울었어요.
평생 아내만 아끼며 사랑해주는 남편들이 몇이나될까 너무 부럽고 감동입니다
내 인생 영화 이자 죽기 전까지 기억에 남을 영화
두번은 보기두려운영화 통곡하면서 봤던기억이..
보는동아뉴돌아가신 할아버지 두분이 너무 생각나네요.너무 보고싶어요
마지막에 할머니가 할아버지 물건 태우시면서 말씀하실 때 진심 너무 슬펐음..
너무 아름답고 슬픈 영화 보는 내내 눈물이 멈추질 않음ㅠㅠ 이런 사랑이 또 있을까? 사랑과 인생에 대해 생각해보게 된다 보는 입장에선 할머니 할아버지의 아름다운 사랑과 이별에 가슴이 먹먹했지만 내 생각에 이보다 잘 산 인생은 없을 것 같다..
진짜 오랜만에 눈물 주르륵
눈물이 멈추질 않습니다ㅠㅠ
보면서 많은걸 느끼게 만드는 영화 인거 같아요 너무 좋은 영화 입니다
그곳에서는 평안하시길... 감사합니다
감독의도는알겠다무슨생각인지.그렇게슬픈데.아픈데. 어르신. 카메라 앵글돼고 눈앞에보이는데 찰영하고 그러지말지할머니 건강하세요 기도합니다너무가슴이 아픈데 이런건 안나왔으면 좋겠다어르신들 사랑하고 축복합니다보고씁쓸하다
울고 웃고 가슴이 먹먹해지는...
할아버지 돌아가실때 너무 마음이 그랬네요 할머님 할아버님 하늘가서도 행복하게 지내시고 , 잘 봤습니다 할머니 할아버지 엄마 아빠께 잘해야겠네요 ?♀?
눈물없이 못보는... 너무나 아름다운 할머니 할아버지의 사랑이야기
영화 보는 내내 울기도 많이 울고 웃기도 많이 웃었어요. 많은 생각이 들기도 하고....
시작해서 끝날때까지 눈물.
진짜 생각없이 재밋습니다. 추천합니다. 개념이 없으신 분들.... ㅋㅋ? 이러시는 분들 좀... 만약 당신 가족이 이런상황이라면 남이 재밋다고 하면 ㅋㅋ????웃는다면?? 기분어떠신런지요...사람은 누구나 죽는건 당연하지만... 기본 개념과 매너는 어느 정도 생각하시고 사는게 여러가지로 피해 안끼 치고 도움이 될듯 싶습니다...
박평식이누군데?노래하나듣고 여기까지왔네요~~감사합니다.다들~~
혼자 보고 혼자 오열한 영화...ㅜ엔딩크레딧 내내울었어요
마지막 할머니 울음소리가 너무슬픔ㅠㅠㅠ하
정말 열심히 사셨습니다. 정말 곱게 사셨습니다. 할아버지, 할머니 두분의 인생걸음에 찬사를 보냅니다. 죽음이 두 분을 갈라 놓을 때까지 서로만을 바라보면서, 존중하며 변함 없이 사랑하신 그 모습이 참 고귀합니다. 할아버지, 할머니와 같이 웃고 같이 울었습니다. 영화가 끝난 뒤에도 가슴이 먹먹하네요
나는 이거 왜 시작하자마자 눈물이 나지.. ㅠ
진정한 사랑은 무엇인지 알려주는..
그냥 맘이 아리다 ㅜㅜ 5번째 보는중
한번은 봤지만 두번은 볼 수 없었다..
방금 처음으로 봤는데 너무 먹먹하고 슬프면서도 여운이 많이 남네요.정말 사랑하는 사람을 만나서 순전하게 함께 사랑하며 살고 싶다는 생각도 들고,산다는 것은 뭘까 싶은 철학적인 되물음도 주는 것 같아요.할아버지 할머니의 짧은 시간을 엿보면서 인생 마지막 날의 롤모델로 느끼게도 해주셨습니다.인생에 정말 중요한 것을 놓칠 때 한 번씩 보고 싶은 다큐였습니다.두 분의 삶을 나눠주셔서 감사합니다.
진짜 영상을 보며 이렇게 울어본적이있나 싶네요저분들처럼만 살고싶네요 정말 재밌게 여운있게 잘 봤어요...
아름답습니다. 아름답기만 합니다.
인생이란 가슴아픈 삶의연속, 이별의 연속인것~~ 머지않은 미래의 나의 모습을 보는것같아 가슴이 먹먹했다자식은 어떤경우에서도 부모앞에서는 절대 싸우지말아야한다부모가슴에 대못을 박는 짓이다할머니가 너무 귀여우시다나도 저렇게 귀여운 할머니가 되고싶은 소망이 생긴다 ㅋ
다시 봐도 너무나 아름다운 두 분... 나의 노년은 어떨지, 나의 인생 마지막 길도 이렇게 아름다울 수 있기를 꿈꿔본다.
나도 우리할아버지 너무보고싶고 그립다..꼭 내곁에서 항상 지켜줘 ..할머니 내가 마지막까지 잘모시다가 할아버지곁으로 보내줄게..나중에 꼭 다시만나 할아버지 사랑해..
할머니 오래오래 건강하게 지내세요ㅠㅠㅠㅠ
지상최고 대작입니다.
내 인생 영화관 가서 처음 펑펑 울었던 영화... 감정이 제대로 전해집니다.
휴지없으면 눈 앞이 안보여서 못 보는 영화ㅠ
아내에게 더 잘해야겠어요.다시 봐도 검동적이네요.
알지 못하는 걸 이해했던건 처음이었습니다
진짜 그냥 말할 수 없을만큼 펑펑 울었던 영화.
시간이 지남에따라 다른 시각으로 보게되고 여전히 큰 울림을 주네요.
그냥 너무 슬퍼요 많은걸 느끼게 해준 영화에요
예쁜부부의 사랑이야기.
많이 울었네요 이분들을 이야기를 우리가 보게 해줘서 고맙습니다
할머니 꼭 건강하세요.
눈물나게 감동적인 이야기예요.. ㅠㅠ 정말 멋진 삶을 사신 것 같아요
그 시절에 서로를 기다려주고 아껴줄 수 있었던 건 시댁이 없어서 일지도 모른다. 닦달하고 질투하는 어른이 없어서 서로만 생각하는 좋은 사람들이 만나 행복할 수 있었다. 사랑하는 이들에게 이익과 손해를 따지며 너희들 서로 말고 나를 봐달라고 하는 사람이 되지 말자고 생각했다. 나이 들어도 자녀는 나의 소유가 아니고 자기 길을 걷는 한 사람이라는 걸 늘 기억해야겠다.
아름답습니다. 아름답기만 합니다.
좋은 영화 감사합니다 할아버지께서 따듯한 곳에서 길을 잘 닦아놓으셨을거라고 생각합니다할머니께서 부디 오래 사시고, 건강하게 사세요!
할아버지요 이쁘게 빗어줘요
너무 슬프다.이렇게나 아름다운 사랑의 끝에는 언제나 슬픔과그리움이 가득하다.그래서인가 두번은 보고싶지 않은 날것 그대로의 이야기..
이 시대 최고의 영화입니다.진모영감독 건승하세요
이 시대 최고의 영화입니다.진모영감독 건승하세요
이 시대 최고의 영화입니다.진모영감독 건승하세요
사랑을 저렇게도 말할 수 있구나
너무 슬프고 애잔한 이야기입니다.와이프와 같이 보고 우리는 같은날 같이 죽기로 했네요.ㅠㅠ
아름답고 슬프고 따뜻하고 잔잔한 영화입니다. 두 분은 세상 어떤 부부보다도 특별한 인연이실거같아요. 이야기의 감동이 잊혀지지 않습니다.
현실에선 거의 불가능한 이야기 .. 아주 오래전 세상을 알지못하는 세상에서나 가능한 이야기 .
참으려 했지만 끝나고 오열했습니다
할아버지 할머니 정말 10대로 돌아간듯이 재미있게 사셨네요. 할머님이 정말 웃기신듯 금술도 너무 좋으시고 보기 좋고 감동적입니다. 대한민국의 워너비 부부
가슴이 먹먹하네요..
지금 또보고왓습니다..10번째봣습니다..걍 말이필요없습니다 감동의끝판왕영화입니다 잘봣습니다 전 또오열햇어요ㅠㅠ이런영화너무좋아요ㅜㅜ
정말 감명깊게 보게 된 영화 입니다. 깊은 감동을 주셔서 감사드립니다.
울려고 이제야 본 영화인데 중학교때 돌아가신 할아버지가 생각나서 더 울었다ㅠㅠ
와 볼때마다 눈물 펑펑 흘리는 영화에요.. 할어버지와 할머니가 정말 서로를 진심으로 사랑하는 게 느껴지네요
와 볼때마다 눈물 펑펑 흘리는 영화에요.. 할어버지와 할머니가 정말 서로를 진심으로 사랑하는 게 느껴지네요
돌아가신 할아버지가 생각나서 눈물이 자꾸 나오네요
한번 살다가는 인생..내가 아닌 누군가를 저토록 아끼고 사랑할 수 있을까..두분의 마음이 사랑이 너무 아름답고 슬프네요..부디 하늘에서 영원히 행복하시길 빕니다.
단순한 슬픔이라기 보단 말할 수 없는 복합적인 감정을 느끼게 해주는 뜻 깊은 영화
최고다..10점 인생영화
처음부터 끝까지,아니 끝나고나서도 이렇게 펑펑운 영화는 처음이다..
보면서 우리할머니 생각 많이났다... 울할머니도 할아버지먼저 보내시고 어떤마음이실지... 지금 99세신데 앞으로도 오래오래 사시면 좋겠다..부모님도 다들 건강하세요.. 다들 모든분들도 건강하세요 좋은사랑하시구 좋은기억많이쌓으세요
돌아가신 할아버지가 생각 나네요..
돌아가신 할아버지가 생각 나네요..
이게 영화일까라고 생각하면서 정말 보는내내 눈물이 흘려졌어요.
사랑하는 사람과 함께 있는 지금 이 순간이 그저 감사하고 또 감사합니다
인생 영화임 진짜 펑펑 울었음 극장에서 모두가 펑펑 울었음 진짜 억지로 쥐어짜내는게 아닌 잔잔하고 감동한 영화임
사랑을 어떻게 하고어떻게 살아가며어떻게 마무리 하는지 배웠습니다 언젠간 나에게도 이런 사랑이 왔으면 사랑을 증명해주신 두분 감사합니다
부모님 생각에 진짜 엉엉 울었네요..
겨우 아름답다는 말로 저 큰 마음을 담을 수 밖에 없다.
