별로다...
누구나 한번쯤 있었을만한 스토리. 이쁘게 포장되어 좋습니다.
영화를 보고난 후 난 왜 8월에 크리스마스가 생각나는걸까?^^*
잔잔함...향수..여운... 좋다...
웬지모를 ,아픔가 입가에미소짓게하는 영화
이런 아련한 사랑이...온다면...그렇다면....
감미롭고 다 좋은데 주인공들 나이가 너무 많은 게 흠~
마치 내 얘기 같아.....누구나 한번쯤 겪었을...
잔잔한 멜로 굿.
아련한 추억. 가슴아프지만 누구나 한번쯤 겪어본 이야기
묘하게 여운이 남는 작품...헤어진 그녀가 떠오르네 ㅡㅡ;
간만에 잼있게 본 멜로~^^
두분 연기에 빠지다...사랑 꼭 잡아요!!!
비상등키고 후진.. ;; 더군다나 언덕.. ;;
사랑의 정신적인 가치를 보여주는 멘탈리즘적 멜로
잔잔하고 좋다~~ ^^ OST도 너무 마음에 들고~~!!
최고
이런영화가 흥행에 성공해야되는데...
10점 아낌없이준다. 이게 흥행 실패했으면 난감
마음 따뜻해지는 괜찮은 영화.
영화내내 두 인물의 안타까움을 느낄수가 있었던...멋진 작품!
아름답고 순수하고 깨끗한 수채화같은 느낌..
설경구의눈빛피부에집중하게만든잔잔하고기분좋은영화
송윤아에 멋진연기력....
우정을 놓치다로 제목 바꿔도 될듯.
잔잔한 그리고 긴 여운과 감동
이휘향 아줌마 노브라가 좋았다.
솔직히재미없진않았는데스토리전개랑약간따분한면이있었다..
기대 이상의 것을 얻어갑니다. 영상도 좋았고 음악도 최고!
오랜만에 제대로 만든 영화
오랫만에 진짜 영화 를 만납니다. 감사합니다.
너무나 오랜만에 본 제대로 만든 사랑얘기.
끝까지 좋아요.. ^^
된장찌개의 뜨거운 두부를 먹은 기분.,, 아프다 ...
미안하다..가 그렇게 나쁜 말인지 몰랐다..미안..하다..
세상에..내가 이런영화를 이제서야 보다니..잔잔한 명작이다.
설경구의 대학생역은 안어울려서 ...
답답하다..
거창한 멜로 영화가 아닌. 현실적인 모습을 영상에 담은거 같다.
싱겁다
아...정말 이런 영화가 좋다...끝이 모호해서...9점^^ 강추!
너무 괜찮았어요. ^ㅡ^ 찾아온 사랑.알아볼 수 있어야할텐데.
택시 리턴할때 경구 눈빛 아쉽; 여운이 자꾸 남는; 루시드폴 굿
간만에 가슴이 아려오네요.
치 좋았다.
가슴 한 구석이 아리다 슬프다 찡하다 한마디로 다 하지 못한다
정말 잘 만들어지긴 했는데 왜 눈물이 안났을까...
완성도를 떠나 촉촉히 젖어드는 영화. 꽃피는 봄이오면도 추천.
사랑이 왔을때 잡자..놓치면 후회한다...아름다운영화..^^
마음이 따듯해지는 영화 주연 연기 줗코 그런데 좀 모잘람
흔히 볼수있는 내용이지만. 누구나 공감하는 이야기.
마음 한켠이 시려오는... 잔잔하면서도 따뜻한 영화다...
이런 분위기 너무 좋다. 삼월이 패는데서 약간 실망은 있었다.
심금을 울리는 영화는 아니지만 보는내내 안습..ㅜㅜ
잔잔하며 감동있는 아름다운 이야기
조금 아쉽다..그래도 송윤아는 이쁘다.^^
너무 늦지만 않는다면 말이다...
지루할지 알았는데..재미있네..
전문가들은모야?이렇게마음으로말하는영화인데..
네티즌평점은 절대적이다 정말 이유가있어 굿~@
지루하다! 그렇지만 슬프다..
문안함 강박증이 지루함을 부른다...
애매한 결말이 더욱 영화를 생각하게 한다... 놓치지마라 사랑
와..진짜짱이에요..연기력하며내용하며악한내용없이넘아름답다.
맛있는 곶감을 딱 정량만 먹은듯한 기분... 그래서 뿌듯한...
좋은 영화다 그냥 닥치고 봐라
잔잔한.....그리고 사랑....우리의 얘기.
정말 묻힌영화다...조금만 늦게 개봉했어도....너무 아쉽다...
8월의 크리스마스처럼 잔잔한...
지금 내곁에 있는 소중한사람이 떠오른다.. 잘해줘야지..
배우들의 연기가 최고였다. 감동 ㅡㅜ
미치겠다...ㅠㅠ 기대이상
놓치지말자.... .. 내사랑아. .
그들을 갈라놓앗던 버스터미널이 미웠다.
사랑한다면 놓치지 말자.
왜 안떴을까...보고난지 몇일이 지나도 계속 마음이 아린다....
아름다운 한폭의 여름날의 소나기
뭘 어떻해? 내가 늙어서 입으면 되지-가슴에 와 닿는다
뭔가 가슴에 와닿는 영화를 보고싶을땐.. 적극 추천~!
잼난다...좋아...멋지다...이말밖엔...
모든사람이 용기있는 사랑을 하진 않지만 그사랑의 크기는 같다
지루하다니... ㅋㄷㅋㄷ 애들이네... 간만에 정말 제대로된 영화
기대이상-
많은 것을 느끼게 해주는 영화..
소심한 자들이여 이영화에 동정표를...
기대하고 봐서인지 지루함. 영화가 길게 느껴짐.
이 봄에 어울리는 사랑 영화지만 감각은 뒤쳐진듯...
정말 강추합니다 아주좋은영화봐서 기분좋습니다^^
잔잔하고 좋네요...
연기잘한다...
좋은 배우와 음악으로도 바꿀수 없었던 진부하고 낡은 이야기.
감성을자극하는아름다운멜로.또보고있어요..지금
사랑을 놓쳐도 이 영화는 놓치지 말자.
연기력8오락성[재미]3배우인지도7내용5 총점6 10대20대초비강추
약간은 지루하지만, 점점 서로를 찾아가는 아름다운 영화.
정말 설경구 연기는..정말 말로할수없는..영화가너무아름답다.
슬며시 미소짓게 만드는 영화..사랑엔 누구나 공통점이 있다..^^
첨엔 지루하다가 답답함.. 소심한사람들이 보면 추천할만한 영화
사랑의 진짜 모습인가?
빗소리조차도 넘 죠았던...최곱~~
ost가 영화를 살린거 같아요, 가슴이 애리네 ㅠㅠ
잔잔하네요..딱 내스타일^^
좋은영화네요.. 우연히 만난다는게 좀 그랫지만
정말_ 좋아요
ost너무좋고마지막에헤어지는커플을보고미소짓는설경구씨사랑해
사랑을 놓칠까 조마조마했다. 가슴이 아려....
굿~~ 이쁘닷.
놓친사랑에대한 아픔을 느낀.
보면 볼수록 빠져드는 영화..공감되었던 영화..^^
사랑에 대해 조금이나마 배우게 된 영화.. A형남자에게 강추
내가 본 사랑 영화 중에 최고다.
지루한감은 없잖아 있지만.. 설경구 송윤아 연기도 잘하고..
예전에 80년대 대학생활한 사람중 비슷한 사람 여럿봤다!
가슴이 아프다...실감나는 현실 같은 영화...
누구나 한번쯤은 겪어봤을만한 안타까운 내용, 실감납니다
최고다. 이런영화가 묻혔다니 안타깝다. 정말 좋다.
섬세한 사랑의 감정을 잘 표현한 영화와 배우들의 연기.
좋아요~ 설경구 보고 두근거리긴 처음 ㅋㅋ 멋있지왜
제목처럼 놓치진 않네요 ㅎ
한국판 해리가셀리를만났을때..잔잔한 영화.괘안아요
잔잔하고 보기 편안한데 여운이 많이 남는영화
의외로 괜찮은 영화...
주인공은 나이들었는데 영화는 10년 전 느낌으로 일관한다
동감
오랜만에 보는 잔잔한 감동의 한국영화...
느낌이 정말 좋다
보고난뒤 계속생각나네요 벌로 재미는 없었지만
정말 오래간만에 감성을 끄집어내는 영화군요
잔잔한 감동... 배우연기 감독연출 OST까지 모두 굿~~
장르 초월, 설경구는 연기를 잘 한다. 시나리오는 그저 그렇다.
아~한동안눈시울붉힌영화..
가슴앓이 해본사람만 알걸..
조용한 속삭임~
잔잔하니 나쁘지 않다.
송윤아의 재발견...
사랑의 기로에 선 두 연인이 보면 더할 나위없이 좋을듯.
참으로 담백한 영화.자극에 길들여진자들은 놓치고 만다.
최고다. ㅠㅠ
억지스럽지 않고.. 좋았다..
펑펑 울 필요는 없지만, 어느새 눈물이 맺히고 마는 영화..
사랑의 바보들만 감동할 수 있을 영화.. 그래서 감동했다...
보는동안 참 안타까웟는데.. 어긋나는 사랑
정말사랑영화중에최고에요.송윤아정말이상형이에요.정말최고^^
잔잔하게 여운이 남는 좋은영화였어요..
내가본멜로영화중에서8월의크리스마스를제외한가장좋은멜로영화
잔잔하지만 진심이 깃든 영화..갠적으론 엔딩이 좋았다~
감동적입니다
잔잔하고 괜찮은..
너무 잔잔해~~ 글쎄 그네들이 왜우는지 공감이 안가
봄날은간다를 연상했다면 실망할것 하지만 현실엔 더 가까울지도
너무 잔잔해서.. 넘쳐 넘쳐~ 과유불급..-_ -ㅋㅋ
이사람이다 싶을땐 사랑을 놓치지 마세요..
20대의 그사랑.그리고 30대.시간은 언제나 그시절을 기억하는데
사랑을 놓치다....?
Two Thumbs Up!!!
정말 우리는 사랑을 놓친것이 아니라 좋은 영화를 놓쳤다.
개봉시기를놓쳤다.지금..즉..봄에 개봉했어야됌..
우리는 사랑을 놓친것이 아니라 좋은 영화를 놓쳤다.
이런 영화를 극장에서 볼 기회를 놓쳤다니...
너무 지루하네요
미안하단말이 왜 거기서 나오는 건지..이해안된다.
설경구 당신은 왜..정말....아 정말 정말...
good~
한국인의 감수성을 또 한번 이용한 평범한 영화. 봐 줄만 하다.
따뜻하고 부드러운 영화였는데 다만 엔딩이 상투적이라...씁
이런 영화.. 얼마만이었던가... 이걸 놓친건 정말 실수였던듯
극장에서 볼껄~좋은영화네요
이건...좋은 영화다
사과따러 갑니다~ 사랑을 잡았다.
너무 밋밋하지 않나 싶다. 여러가지 다 나쁘지는 않았는데 ....
감동 적이였습니다. 설경구 님에 연기력은 정말 good!입니다^^*
역시 타이밍.
영화가 참 설경구스럽구먼ㅎㅎ
감동적입니다
바보같이.....놓치지 말고 잡으란 말이야~!!
나도 그랬을까?~
보같은사랑에답답,그래서더욱애절하구잔잔한감동이밀려온다
8점대의 평점에 속았다
이런 영화~! 좋다!!
시간을 놓쳤다.
조금 답답하지만 놓쳐선 안되는 명작
왠지 좋다..
개인의 사고를 떠나 느낌으로 볼 수 있었던 명작`
설경구말대로 심심한영화. 근데그게매력인영화.
송윤아씨와 설경구씨의 멋진 영화^^
그냥별로...-_-
반영의 현실이 아닌 현실을 반영한영화-고다르와 의견대립!!
최근들어 아주 볼만엔 멜로영화 소중한 사람은 당신곁에 있다;;
성격급한사람 보다가 열불나는 스토리..영화는 볼만했던듯..
생각보다는.. 그 양어장 청년은 어떻게 됫는지..
좋은데.... ^^ 애틋하면서도... 쏴한... 내스따일이야~~~~
누구나 한번쯤은 해보았을 아련한 연애.추억을 되새기게 한다.
잔잔한 여운
기대안하고봣는데 괜찬네요~
너무 망설이고 놓치니깐 슬슬 답답함..OST강추!
뭐라 말할까? 진한 감동이 밀려온다?
계속 놓치기만하다 끝.. 김연우노래때문에 !
대박.. !! 꼭 보세요 .. 넘 감동~
조용하고 생각하게 하고 느끼게한 영화였다
전체적인 느낌은 좋았지만,넘 버겁고 나이든 설경구는 글쎄?
연기도 좋고, 잔잔한.....
사랑의 아련함,,잔잔한 감동,,좋은 ost
연기 정말 잘하네요~ㅎ
설경구 안어울릴꺼라 생각했는데 괜찮았음
참 좋은 영화네요, 연기도 좋고 잔잔한 감동이
사랑을 놓치기 싫다면 당장 고백해라ㅎㅎ
좃타
송윤아 ........... 굳 쵸이스 .
경구형님 여전히 멋지고...윤아누님 연기도 물이 오른...^^
이제 막 사랑의 기운이 싹트는 남녀에게 좋은 영화
너무 아름다운 송윤아, 그리고 너무 가슴 저미는 사랑 이야기.
영화는별로였다.연기는좋았다.지금내모습을화면에서봤다.
가슴속으로 진하게 흘러들어와 나를 울린영화
내용은 단순했지만 보고 난 후의 편안한 느낌은 최고..
추천받아 본 영화인데.. 그냥 10점 주고 싶네요.
둘배우의 연기는 좋았는데, 영화내용은 뭔가 아쉬운,,
잔잔한 스토리 그리고 연기파 두배우의 만남
특별할 것 없으나, 섬세함과 깔끔함으로 사랑의 향기를 우려낸다
그져, 평범한 당신들의 사랑이야기. 특별할건 없다.
때론 이런 기본에 충실한 영화가 좋다.
누구나 경험할수있는 사랑의 답답함과 바보같은...자신..
괸찮은영화............
너무 좋았다. 눈물이 은근히 나는 영화.
차분한 안타까움을 남기게 하는 영화
비오는 어떤 새벽.. 빈 가슴 채워주는 음악같은 이야기
떠났을때 더욱 그리운 사람. 그리고 사랑
가슴이 따뜻해지는 영화~
잔잔하면서,,현실감있는,,정말 괜찮은 영화~
사랑의 결말의 아쉬움ㅠㅠ 사랑은 아픈건데ㅠ
훌륭한 연기의 두 배우.놓친 사랑의 결말의 아쉬움.ㅜㅡ
영화속에서 내모습을 발견하게 되는구나
모자 속 천원은...
내용은 좋지만 다소 지루한 영화;;
새로운 종목인 조정...새롭다...허나 평범한 멜로물...
송윤아씨 너무 이쁘네요ㅎ 설경구씨는 여전히 연기 잘 하십니다
최고다!!이제서야 본게 너무 후회된다
왜 나오는지 의문이 가는 배우가 몇있었다. 심심할때 볼만한영화
가슴이 느낄수 있는 감동을 잔잔하게 그려낸영화
심심한듯 하지만.. 현실적인 영화..
설경구가 버스안에서 울던 장면이 가슴이 아프다 ㅠㅠ
정말 괜찮은 영화 .. 흥행이 안된이유를 모르겠다
정말 괜찮은 영화 한편 본 것 같다.
지루하다....
적절한 코믹과 함께 아름다운 사랑이야기.. 한국영화의 힘이다
송윤아와 설경구의 어색한 조화가 머뭇머뭇 다가온다
예전여자친구를 다시만나고 싶어지는영화..^^
대공감
잔잔하다, 그뿐이다... 결말은 좋았다
난 별루던데..
다시생각나게만드는 영화 나도 사랑한다고 말을했어야했는데..
왼지 비슷해서 너무 와닿는다....
잘 짜여진 아름다운 영화~~~~
정말 설경구님의 연기가.. 정말 최곱니다.
사랑을해본사람이라면이느낌알겠지..?
잔잔하지만 가슴 뭉클한 영화,, 최고
오버없는 자연스러운 연기와 잔잔한 스토리..
그렇다고 아무 사과나 딸 순 없잖아
가슴이 따뜻해진다
정말 괜찮은 영화. 어긋나는 슬픈 사랑을 해보면 더욱....
정말 . 사랑을 . "놓치다"
좀 지루하다ㅡㅡ;
이런 스탈의 멜로 너무 좋아. 추감독님 기대~~~
사랑을 놓친 건. 알겠는데.. 우울해
보기 전엔 별로 일꺼라 생각했는데 가슴에 먼가를 적셔주네요.
좋은영화...송윤아씨 팬이 되어 버렸어오~~
이렇게 좋은영화가 흥행을못하다니...참좋은데
가슴에 와닿는 영화였어요~
ㅎㅎ 상당히 코믹하다. 어이 총각~
최고네요... 정말 최고~
이거다 싶으면 잡으세요!! 마음가는대로 사랑하심이~
음 괜찬네
이런영화별로안좋아하는데..그런데도 재밌다 좋은영화인것같다
내 사랑을 돌아보게 만든 영화...
현실적이면서도 따뜻한 영화 ! 음악도 좋구넘 잼게 봣어요
슬픈영화.
너무나 공감가는 영화...한번쯤은 있었을법한일들이네요....
공감하기에 아름다웠던 영화.
음악도 좋고, 영상도 좋네요. 이기우란 배우를 다시 봤습니다.
보는 사람마다 차이가 큰 영화일듯
전체적으로 잔잔한 사랑이야기가 좋았습니다
잔잔하구 애잔하구 좋다 이휘향도 좋구
전 참 재밌게 봤는데,,, 여자들은 이 영화 최악이라고 하던데..
가슴 잔잔한 영화입니다...
보는 내내 설레 혼났다. 사랑이 하고 싶더라.
속이지않는 영화 ~한척 안하는영화
잘만들었는데
영상,음악이정말좋았어요..잔잔하면서기억남을영화임..
나중에라도 오래도록 생각날 그런 영화
지나간 기억의 파편을 조작모음 해주는 영화... 좋다 그냥 좋다
조금은 느린호흡,일상에서 느껴보았던 어리석은 후회의 파편들
스토리와 연기는 좋았지만 연출력이 조금 아쉬웠어요
영상과 음악과 배우들의 연기가 나의 감정을 이리저리 휘둘렀다
음악이라던가 분위기가 너무슬퍼서 계속 보기가 힘들정도였다
이젠 사랑을 놓치고 싶지 않다.
음악과의 조화가 좋다.
간만에 좋은 영화 봤습니다.. 애틋하네요
사랑을 확인하는것은 어렵다???
좋아하는 사람이 있다면 좋아한다고 얘기하세요~
공감이 가는 영화입니다. 아름다운 이야기 ㅠㅠ
등장인물의 마음이 이해되고 공감된다.
깔끔한 느낌의 속이지 않는 영화...
극장에서 엄마랑 봤는데...엄마는 잤다...난 재밌었는데...;
나는 재밌게 봤다. ^^
가슴이 먹먹하다. 진짜 죽겠다. 휴
결말이 모냐;; 지루해서 중간에 나왓댜-_-
정. 말. 최. 고. :)
잔잔하니 너무 좋앗던영화 ,
사랑을 놓친 경험 있으신 분에겐 더욱 가슴을 에이게 하는 영화
제목데로 마지막 장면은 사랑을 놓치지 않아서 더 좋았던 영화~!
난 아주재밌게봤다.. 웃고 울고..^^ 연인과함께라면 강추
지루했지만..간간히괜찮아서..
내 얘기 같네 미안하다 내가 많이..
약간 지루했지만 깔끔한 영상.잔잔한 분위기.차분한 연기
마지막 연수가 택시에서 내릴때~~내마음도 뛰더군요~
좋다... 너 봐서 좋다고 임마
10년전이 미치도록 그립네요...이를 어찌할수도 없으니
공감이 가서 좋았던 영화. 강추
무엇보다도, 설경구의 연기가 참 좋았다.
사람의 마음을 너무 잘 표현해논 영화...ㅜㅜ
가슴저미지만..남이야기같지않은 아침이슬같은 촉촉한 영화...
그냥그랬던
반성하게 되는영화..나를 돌아보게되는..영화
후반부의 버스에서 설경구 우는거에 너무 동감한다.
사랑하지만 사랑할수없는 연인의..감정을 잘살렸다..추천합니다.
난, 너무 좋더라. 정말. ㅜㅜ
사랑에 아파해본 경험이 있다면 추천~ 사과 따러 갑시다~ㅋ
밋밋하고 지루한 스토리 이영화를 재밌다고 하다니 ~
소중한 사랑 절대 놓치지 말아요~
나랑똑같아~~진짜 ~~
볼만함
사랑을 놓치지 마세요..
역시 설경구 .. 멜로도 너무 잘 어울린다.
뭐...그저-_-
내가 놓쳐버린 사랑...이런 안타까움??
연기에 몸서리 쳤다.
옛 기억에 잠겨...
재밌어요~우재..연수..자꾸 생각이 나네요..
잔잔해서좋은영화 진정한사랑의 미를..보여줘요 연기력좋아요
편안하게 볼 수 있는 영화였다.
잔잔한 스토리... 설경구와 송윤아의 애뜻한 연기...
멋있다고 밖에 볼 수 없다
약간 지루한 영화.
누구나 이해할수 있는....
나 말고도 있구나
정말와닿는.. 너무나 예쁜영화.
사랑은 알기 어렵네,,,근데 그래서 둘의 결말이?
뻔한 내용의 스토리 전개. 진짜 저예산 영화.영상은 좋음.
사랑은 타이밍 ...
송윤아가 진짜 이쁘더라
오랜만에 감동.... 진짜 사랑하고 싶다.
때리고 부시고 오바하지 않아도 좋은 영화/설경구 짱
의도는 좋지만 많이 아쉽다
짝사랑해본사람이라면...보다가 눈물이 맺힌다
사랑에 마음 졸이고, 기다리고, 가슴아파봤던 사람이라면,,ㅜ
사랑도 이별도 한순간.. 여러분 지금 이순간을 놓치지 마세요!
사랑을 놓치다..그러나 다시 잡다..
초반의 신선함을 이어나갔다면 좋았을텐데..
오~~~안타까워~~답답한 사랑~~말하믄되쟤!!
사랑은 타이밍이 중요한거같다~
내가 우재였으면 바로 고백 했을텐데... 좋은영화!
결말이 진부한듯하다..그래도 전반적으로 좋았다
깨끗함. 가슴저림.
정말 담백하게 와 닿는다. 딱 좋다!!
가슴 한쪽을 아련하게 만드는..남녀간의 사랑? 자존심?
송윤아는 언제나 개성없이 밋밋한..이번 작품도 밋밋한..
송윤아가 다시 보이는 영화...8월의 크리스마스 같은 느낌
설경구와 작품, 영화와 설경구의 조화에 영화의 미색까지.
쥐어짜는 멜로가 아니라서 좋다. 담백한 영화!!
자 지금입니다 사과따러가세요!
연기 잘하네요.....good
답답해 답답해 .. ㅉㅉ
속으로 계속 중얼거렸다. "미안하다고 하지마 하면안되.."
영화도 OST도 마음속에 잔잔하게 물결을 일이키는 영화
본지 하루가 지났는데도 설렌다.....정말 최고의영화..
영화속 송윤아 같은 여자 정말 알고 지내고 싶은 여자..
송윤아 너무 이쁘다. 시골청년하고 잘 않됐나봐...
잔잔함속에아프리카추장분장기우씨...쌩얼로그냥나오지ㅠ
재밌습니다
<봄날은 간다>처럼..잔잔한 그러나 와닿는..송윤아의 매력..푹..
그 끄트머리에서 사랑을 잡으려다 일상을 놓친다
좋아요
그냥 별로.. 공감가지도 않고..
음악 영상 모두 자연스럽네요..!
놓치지마세요.. 지금 옆에 계신 그분을...
영화잘만들었네요 ^^
이거다 싶을때 잡아라... 사랑은 참..어렵구 힘들다...
아프다..맘이.. 다시 생각나는 연우의 노래..
여운이 3일은 남는다. 연기좋고!! 느낌좋고. 최고
환상의 커플이지만 스토리 전개가 별루였다,
놓치지 마세요.. 포기란 단어 앞에서는!!
잔잔하게 가슴에 남아 사랑을 돌아보게 하는
생각보다 볼만하네
많이 부족함
볼 만 해
너무좋아요ㅠㅠ
나름 재밌었다.
늦어! 너무 늦어! 항상 늦어. 이 남자야!!
이런거.너무좋음.
20살의 설경구는 안믿기지만 다른건 다 알겠다.
좋아요
남들은 어떨지 몰라도... 내겐 너무나 와 닿았다...
경운기유머가 나에겐 어려웠지만 잘봤어요
나름대로 괜찮았다. 주인공들이 맘에 든다.
아주 괜찮은 한국멜로
노래가 좋고 송윤아는 아름답지만 좀 아쉽다.
적절한 드라마가 흐르는 영화 내스탈이야
답답하기만한 그들만의 로맨스
깡소주가 필요하다.
너무 현실적~~
꼭 보세욤~!!
정말재미있었고 가슴에 와닿는 영화 ^^ 사랑은 타이밍이네요 ㅠ
현실을 여실히 드러낸 정말 깔끔하고 담백한 영화
아침이슬 같이 말고 깨끗한 영화!! 감독의 심성이 보이는듯..
사랑은 타이밍이라는 걸 다시한번 깨닫는다. 버스터미널을 주목할것!
그냥 큰 기복없는 담백한 단편소설 같은 느낌....
아쉽지만 후회는 없다. 추창민감독 차기작이 기대된다.
저리다.. 가슴이
마지막 장면 인상적이다...좋다..이영화..
모잡지의기자말대로 우린이영화를놓치다.
멜로드라마를 좋아하는 나 이지만 이건 진짜 별로다...
영화만큼 잔잔한 여운
버스터미널이 선택의 기로였다. 사랑이 뭘까?
애들은 가라. 배우의 연기가 10년의 시간을 말해준다. 가슴이 아프다
지루할것 같았는데 가슴에 와닿아서 한순간도 놓칠수가..
사랑은 타이밍이다.
보고나서 소주한잔이 생각났던 영화...
뒤로 갈 수록 지루해지는..뭐 그냥그런 이야기
한편의 단막극을 보는 듯한 깔끔하면서도 잔잔한 느낌.
처음부터 끝까지 잔잔하지만 완전 가슴에 와닿는 영화..
사랑이라는 짓거리에 대해 다시 한번 생각해 주는...
누구에게나 한번쯤은 있을법한 공감가는 이야기
8월의크리마스,클래식,선물,후로 한국멜로수작..
버스 정류장에 주목.. 조금 지루한 것이 흠이다...
공감200%
현실감은 있는데 너무 잔잔하다 엔딩은 여운을 남긴다
너무 슬프다 ㅠ ㅠ
사랑...타이밍!
담백하고 섬세하고 여운이 남아요. 감성이 뛰어나게 살아있어요
너무 잔잔했나??
담백하고 잔잔한 여운 하지만.. 뭔가 아쉽다
단편극 TV 드라마를 본 느낌...그러나 느낌은 좋았다
꾸미지 않은 평범하고 흔한 사랑이라 더 절절하고 아름답다.
굿..
아~ 좋다 ㅋ
잔잔한 누구나 있었을 법한 사랑이야기라서 좋았어요^^
잔잔 했으빈다.
세번을 봤는데 볼면볼수록 공감가는 멜로영화의 수작
후반 감정의 주제 급회전을 통해 모든것을 말하고 있다.송윤아는이뻤다
꽤 흥미롭게 본 영화.
좀 답답하긴했지만 나름 재밌었다...
가끔 잔혹하기도 한 그 재회를 경험해본 사람들이라면.../ 잔잔한 수작 한편
왜 이영화를 이제서야 알게되었을까...
여운이 남네
공감가는 대사~ 감미로운 음악
한국식 멜로의 재발견. 송윤아의 재발견.
많은것을 느낀영화..여운도남고 음악도 기억에남는다..
사랑하고 아파하고 잊어버린 것들.. 다 내탓이요,,,,
생각보다 괜찮네...굿
후반부가 훌륭할지 몰라도 무한한 인내심이 없어 중간에 접었다.
결말이 조금 아쉽네요. 그치만 간만에 본 훌륭한 영화!
전문가들하고 첨으로 의견일치
딸이 사준 스카프땜에 엄마가 죽었다. GR같은 작위적 슬픔..
우리나라 최고의 멜로영화..탄생..
닿을수 없을때 사랑은 더 간절한법! 놓치고그렇게헤어졌으면 더 좋았을껄
잔잔하네..
누군가를 놓친다는거.....겪은 사람은 안다...그 지독한 슬픔.....
너무 뻔하지만 괜챦았던...20대의 설경구는 좀 심했지만;
사랑은... 그런거다. ... 잼있음!
이런 영화 너무 좋네요... 참 잔잔하고 여운도 많이 남고...
멜로는 더이상 발전은 없는걸까
잔잔하고 수수한 영화
잔잔하고 괜찮은데~
이런저런 생각을 많이 하게되는 영화 ^^
마지막...그 커플...가슴이 아프다.
지루한 감이 없지 않지만 그런대로 괜찮았던 영화
별로 안와닿던데..주인공들이 너무 답답해서..보면서 짜증이 나..
코치보다 더 나이들어뵈는 대학생 설경구에서 실소. 송윤아는 예쁘다.
수채화같은 영화
너무 좋았다...
열받는다고 괜히 전화박스 부수고, 전씨 시절에나 나왔을..애들따라한다
사소한행복들과 이런저런 여운이 남는영화.
이게 현실이지
난 이런 연출 싫다. 뭐랄까.... 자연스럽지 않은 영화다. 틀에박혀있는 영화다.
우리의 삶의 모습이 이런게 아닐까요??
↓멜로 처음보나? 흐지브지하냐 왜이리
멜로 중 최고였다
사랑에 서툰 두사람이 사랑을 이루어가는 이야기,좋다
역시 설경구.. 멜로도 멋지다!!
볼만한 영화....
지루하고 재미없다 우재같은스타일은맘에 안들고 답답함
송윤아의 연기가 일품이었던 영화.... 잔잔해서 더 가슴 아픈 영화..
그냥..잔잔하고 괜찮은영화 배우들도 맘에들고
현실적이어서 더 영화같았던 영화. 연기력은 말할 것도 없고
역시... 주연 배우 맘에 드네요~ 특히 설경구...
사랑을 놓치는 안타까움을 잔잔하고도 적절히 표현한 영화. OST 최고다
OST와 영상의 적절한 조화
잔잔한 영상 더 잔잔했던 엔딩 OST 참 괜찮게 잘 봤던 영화 !
잔잔한 스토리에 김연우 목소리,,good
역시 설경구 ㅋㅋ
난돈아깝던데나만글쿠나..
눈물난다...
정말 배우들 연기乃 여러가지 깨달은것두있구 암튼 좋아요 !!
감정라인이 아주 잘 표현된 섬세한 영화. 배우들의 연기 또한 최고. 특히 송윤아.
사랑에 대해... 다시금 생각해보게 하는 영화
섬세한 배치, 의미.. 그리고 잘 녹아든 송윤아 연기 좋았다.
지루할 줄 알았는데 괜찮았다. 보통 이상^^
시기가 안맞아 큰 흥행은 못했지만 나에겐 국내영화중 최고의 멜로...
설경구로 밀어붙여서 관객을 놓쳐버렸다.
무채색같은 영화.....아름답다
잔잔하게 여운도 있고좋다.
시작도 못 했는데..... 아쉽네요.....
영화내내 답답했던 가슴..마지막 5분이 풀어주는군요^^
송윤아를 다시보게 되었다.. 그냥 생각없이 봤는데 넘 재밌다.. 감동이 넘친다..
놓치면 안돼는 사랑.
오랜만에 괜찮은 멜로 영화 한편 봤네요~
영상과 OST와 연기가 독보인 영화
진짜 재미있었습니다. 요즘 보기 드물게 선한 해피엔딩이었습니다.
흥행이 왜 안됐지?
아 진짜 마지막이 너무 아쉽구나...
잔잔하지만 마음이 아프다
잘해주는게 아니라 좋아하는 겁니다....
격한 드라마가 아님에도 나는 계속 울었다... 꼭보길
최곱니다...완전감동 ㅜㅜ!!
생각보다 좋네요. 한수 배웠습니다.
내가 다 두근거리네..
송윤아누나땜에 봣는데.. 잔잔하면서도 ,, 왠지모르게 참 슬프네여..ost곡도 좋구...
생각보다 괜찮습니다.....꼭 보세요....자꾸 생각하게 됩니다.
잔잔 자세히보면 그이상이있어요
많은것을 느끼게해준
처음부터 끝까지 가슴이 저렸던...그런데다 김연우 노래까지 더해지니...ㅜㅜ
누구에게나 한번쯤 있을법한 감성적 이야기.
나에게 너무나도 와 닫는 영화ㅋ 그래 이거다 싶으면 놓치지말자
약간은 지루했지만 그 시간동안 생각을 할 수 있었던 영화
처음과 끝에서 자연스레 눈물이 나왔다. 외사랑을 많이 해 본 사람이라면 추천
설경구 송윤아 너무 잘어울린다.. OST도 좋고.. 이런 한국멜로 또 없나 ;;ㅋㅋ
보면서 계속 울었다....
헐 송윤아 다시봤다. 내용도 참 좋네
잔잔하고.. 빠르지않고 천천히 함께 한걸음한걸음 발을 내딧는 영화였다.
정말공감한다.사랑은 놓쳐봐야 아는 법. 근데한국사람들헤피엔딩너무좋아해
처음부터 끝까지... 한순간도 놓치고 싶지 않은... 정말 감동적인 영화^^!!!
엇비슷한 경험이 잇던 나에겐 공감이 되는 영화엿음. 설경구킹왕짱좋음ㅠㅠ.
한번 더 보게된다.. 사랑한다는 흔한말을 듣는다 그 여운때문에 며칠 힘들다
잔잔한 여운이 남는 영화~~ 추천합니다.
최고 중의 최고, 봐면 볼 수록 가슴이 먹먹해진다.
잔잔하지만 다 본 후 여운이 깊다.
추천합니다. 김연우 목소리가 너무 아프게 느껴진다...
느려서 때로는 답답한.. 하지만 사랑이 느려서 참 좋다.
멜로영화의 내가 주인공같아...
멋진 영화
이게 만점이 아니면 뭐가 만점인가!
마음속 깊이 잔잔하게 오랫동안 남는 영화.
영화를 보고난 뒤, 가끔 한번씩 동영상을 보면서 눈물을 글썽이는 그런 영화
마지막 장면은 공감이 안가지만, 잔잔한 재미. 사랑은 타이밍이란...것
나 이런 영화 잘 안보지만..보고나니 옛 경험때문인지 가슴이 아려온다..
설경구 스타일을 안좋아해서 집중이 안되더라..^^
영화와 ost의 궁합이 김연우의 목소리와 함께 진짜 사랑을 놓치고 있는 연인들의 모습
나는 영화를 꿈군다..
억지로 눈물을 쥐어짜내는 그런 저질스런 멜로가 아닌 잔잔하고 서정적인 영화
제목만큼이나. 가슴이 먹먹하다...
희망적이게 끝나는 결말이 약간은 마음에 안들지만 충분히 공감간다.
설경구 좋아해서 본영화인데.,...기대치만큼은 아니다
이런게바로악연이다.영화왜케유치하고작위적이지. 옛날영환줄알았음. 둘이끝까지쇼함
정말 괜찮은 영화... 연우 노래 나오는 부분... 정말 잘 표현한 듯...
경구야 앞으로 멜로는 찍지마라
연기좋고, 내용좋고, 영상좋고.. 사랑하는 연인의 세세한 감정을 잘 묘사했다.
멜로영화 중에서는 기억에 남는 괜찮은 작품...평범하지만 공감가는 ...
괜찬긴한대 먼가 개연성이 많이떨어지는 느낌
너보니까 좋다고 임마
심장이 멎을듯 아파..
2000년대 들어서 본 멜로중 젤 낫다
인간의 삶이 모두 녹아 있구나 사랑 사랑 누가 말했나 김승일................
이렇게 잔잔하게 표현한 영화가 있을까...
아무리 멜로라지만 너무 지루하다.....이걸 별4개 줬다는게 이해안가네......
사랑의 기회와 타이밍을새삼 깨우치게 해주는영화!좋았습니다
연기는 정말 좋았으나 영화 내내 밍밍함이 .....
엄마가 사랑에 빠지긴 하지만 .. 그래도 공감 가네.. 사랑 안놓친다.
어떻게 시작도 하기 전에 끝이나냐...
한국에서 이런영화 흥행은 아직이다..
이게 사랑이다 싶으면.. 다시는 놓치지 않을겁니다.
영화속에 사랑이라고 늘 꿈같기만 할까.. 배우들과 김연우의 감동적인 만남
된장찌개 두부 뜨거운줄 모르고 삼킨듯.. 나의 마음을 울리네
몰입하게 하는 답답한듯 아픈 잔잔한 스토리. 완벽한 OST,
이휘향만 안나왔으면 좋았을 영화
지금에 나를 생각해 볼수잇는영화
만나보고 싶은 감독님.......
특별함은 없지만 설경구,송윤아의 조화가 잘 어우러진 영화,멜로중 빠져든 보기드문..
잔잔하고 좋음
재밌어요...
주인공들과 교감할수있는 잔잔한 시간들이 너무나 가슴속깊이 스며들듯 와닫습니다.
숨쉬듯 물 흐르듯 자연스러운 느낌, 그거빼곤 없다.
와보면서진짜 가슴이 찡했던....
최고다...잔잔하게 거부감없이 흘러가면서도 미묘한 감정을 잘 드러낸 영화...
잔잔함 속에 숨겨져 있는 것. 바로 그것.
한줄기 소나기처럼 가슴을 촉촉히 해주는 영화네여....강추!!!!^^
이런영화 죠아 죠아
저에게는 한국 최고의 영화!!
풋풋했던 내 첫사랑과 비슷한.... 한순간도 눈을 뛸수 없는 아름다운 스토리...
....좋아!!!애잔하고맑은영화
설경구와 송윤아의 연기가 정말로 아름다웠습니다. 그러나 결말이 이상합니다.
어머니 돌아가시는 장면이...
사랑과 이별을 경험해 본 사람이라면 공감한 말한 이야기.. 잔잔하니 좋았다
연기와 잘 어울러지는 배경 음악 잔잔한 스토리. 이게 진정한 로맨스 영화
좋다,,,이런영화,,,,음악도좋고
다른말 필요없구요..역시 송윤아, 역시 설경구!
잔잔하니 좋은 느낌...송윤아라는 배우가 좋아지기 시작했다...
한번쯤 왔다가 사라질만한 사랑이야기. 정말 푹 빠져 볼 수 있는 영화
음악, 영상, 연기 모두 굿~
별5개가모자랍니다..
이런영화가 8점대?? 정말 이해가 안가는 작품..
아주는 아니지만 잔잔하며 괜찮았던 영화.
친구의 추천으로 봤지만.. 약간 내타입은 아니었으므로.. 그래도 나름 감동적인 ~!!
가슴아프고..이런 기분 머라구 해야하나...나쁘지않는 우울함? 이런영화 넘 좋다~
연기도 괜찮고, 분위기는 좋지만, 좀 지루하다, 오락적인 재미는 없다.
도예로 이야기하자면 흙을 잘 빚어 놓은 것 같다.
섬세하다...김연우 OST도 가슴속 깊이 남네요......굿!!
역시 설경구, 송윤아네요. 일상적인 이야기를 과장되지 않게 잘 연기했네요. 강추!!!
다른 멜로영화는 지루했는데 그렇지 않고, 호기심이 생겼다. 사랑을 놓치게될까? 하고
이런 영화 정말 좋다 결말이 약간 아쉬울 따름 ㅠㅠ
너무나 섬세하고 여린영화다. 이런영화 너무좋다.
재밋다 ㅋㅋ
대사들이 참 공감가네요..추천
잔잔함 속에 삶이 녹아 있다
정말 좋은 영화. 감동적입니다 진짜!!
근야 좋네요...휴
연기 음악 흐름...... 굿! 잔잔하게 멜로를 감상했음
배우에게 모든 걸 떠넘기는 안이한 연출
사랑을 놓쳤을때 내 감정과 흡사
말로 표현하기엔 너무나 많은것을 일깨워주는 사랑 ...
음악과 노래를 영화에 떡칠한 상식이하의 연출
펑펑 울었던.. 아련함과 따뜻함을 느꼈는데.. 내가 이상한가? 난 이 영화. 참 좋다..
결혼추카 ^^ㅎ
내가 진짜 좋아하는 영화인데 진짜로 결혼하게됐네 그려 ㅋㅋㅋ
애절하기도 하고,,감동적이네요,,,
기름기쫙뺸멜로영화
옛사랑이 생각납니다..
잔잔하니 괜찮네요. 오랜만에 몰두해서 잘 봤습니다.
결혼축하^^
재미있게 봤던 영화~
사랑이라는 흔한말...... 흔한말? 흔한말? 흔했었나??? 싶네요
말로 표현하기 힘든 감정...
정말 저 깊이 묻어두었던 사랑이라는 감정을 되새겨주는영화
결국 안 놓쳤구나.
적당히 볼만은 하다.. ㅎ 평점은 후하게~
설씨 영화는 앞으로 안본다.
답답하다...그치만 그럭저럭 괜찮은 영화 사랑에 대해 생각하고 싶을 때 보면 좋을 듯
너무 좋은 영화네요.
음악이좋네요~!! 잘봤습니다.
평점 드립니다
사랑 놓치지 마세요 모두.......
두 분 정말 행복하게 잘살았으면 좋겠어요.^^
느림의 미학? 일단 아름답지도 않고 느린게 자랑은 아니지;;
코끝을 찡하게 만드네요울면서 봤어요옛사랑이 생각납니다현실적인 사랑을 다룬 영화
잔잔하면서도 잼있다 설경구의 대사에 가끔식 피식 웃음이 나온다.
영화 정말 최고... 뒤늦게 봤는데 가슴 뭉클하고 떨리는 영화였어요.
처음부터 끝까지. 감정이 일렁이는 순간마저 잔잔해서 난 별로였음.
조강지처를 버리다...설경구........1점이나 먹어라ㅡㅡ;;
진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 괜찮더라ㅎㅎ
젊은 혈기치곤 좀 굼떠
긴 여운이 남는 영화, 넘치지도 부족하지도 않은 그런 영화네요
너무 재미있네요~~
공감가는......
지루했던
재밌고 감동적
재미는 없고, 감동은 있고...
머,,별로,,,지루...
이런 영화는 언제라도 환영이다..
그냥 괜찮은 영화~따뜻하고 현실성있고
조금 답답하고, 지루하고, 미련하지만 이런게 사람마음 아닐까
제 2의 8월의 크리스마스??
가슴아린...그러나 행복한 영화.
그저그런 사랑..
정말 최고의 영화 정말 감동 백배 먹었다 역시나 설경구! 영화는 실망시키지 않네요
5번 봤음..
공감 ^^
너무 공감감니다.. 현실적이고.. 나이가들수록 더 이런사랑을 할수 밖에 없어요~ T.T
잼있다
너무공감되는 영화 ㅠㅠ
영화가끝나고도한참을생각하게만드는..기분좋은아쉬움
good~
한번쯤 사랑에 괴로워 한사람에게는 공감 영화..영화처럼 해피엔딩으로 끝났으면....
현실적고 잔잔하니 괜찮은 영화
너무 섬세한 느낌있는 멜로
그놈이다 싶으면 따야된다
생각보다 지루하지 않고 잔잔하면서 여운을 남기는 영화..
잔잔하니 괜찮았는데 마지막부분은 마음에안들었어요..ㅎㅎ
글쎄 여자가 들이대면 남자가 피하고 남자가 들이대며 여자가 피하고 작위적인 느낌이
지나치게 잔잔해서 초반에 너무 지루했음.다른멜로에 비해 별로..사과대사만 생각나는
그럭저럭 공감했음
예전에 볼땐 답답스러운 사랑이라고 생각했었는데 이제 조금은 이해갑니다.
말이 필요없다~ 느낌 굿
잔잔한 감동이 있는 영화였어요. 우연히 티비에서 본 영화인데 괜찮았습니다.
티비에서 우연히 봤는데 너무 괜찮았습니다. 배우들의 잔잔한 멜로연기가 돋보이네요.
오늘에서야 이 영화를 봤네요.... 늦은밤 봐서그런지 잔잔하니 좋았어요...
송윤아 설경구가 나오니까 1점. 영화제목 바꿔라 사랑을 쟁취하다
영화 참 잘만들었다. 조금 더 일찍 보았더라면...
한국인의 감수성을 또 한번 이용한 지루한 영화
매우 느낌 좋은 영화입니다.
내용은 그럭저럭..근데 눈이 맑아지는 배경과 분위기가 미치게 좋았다..
참 잘만들었다!
아름다운 추억에 잠들게 하다..
우와 명작들도 겨우 8점밖에 못받는데 이딴영화 8점대
우리주위에 흔하게 일어나는 이야기
멜로수작인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놓치고 싶지 않은 사랑... 그 사람...
뭔가 좀 심심하니 아쉬움;
사랑을 놓친거야 잡은거야...아직인거야 ㅋㅋ
최고예요 ~오랜만에 설레이네요 ~
안정된 연기 덕에 더욱 몰입이 되는 영화네요. 보는 내내 안타깝고 또 설레였습니다.
ㅋㅋ가끔은 이런 것도 괜찮아유
천벌 받을거다
난아직 어중간하다
사랑을 잡아야 할 때가 오면 절대 놓치지 말 것.
오랜만에 좋은영화 봤어요~잼없다는 분들 감성이 매말라서 그럼 ㅋㅋ 사랑과이별..
종종나오는 진부한 유머만 봐도 감독의 센스는 알만 했다. 정말 새로울거 없는 이야기
여러번 볼수록 새로운, 영화안에 이런 스타일의 감성을 수놓을 수 있다니, 놀랍다..
지루하고 답답하고 그래서 둘은 뭐냐고?
이 영화에서 설과 송이 마치 진짜처럼 연애해서 맘아팠느데 현실에선이루어졋지요.
사랑하는 두사람이 너무나 너무나 안타까운 영화~~~짜증날정도로......
20대 초반에 봤으면 이해하지 못했겠지만 20대 후반에 보니 알겠어요. 사랑놓치지말자
하나뿐인 사랑을 놓치기 전에 꼭 잡아야 한다는 것을 가르쳐주는 영화. 사랑을놓치다.
;/
해묵은 주제에 따스한 감성을 올려 놓다.
배우들은 깨는데 영화는 정말 괜찮다..
진정한 사랑의 시작이였군
잔잔하면서도 ,,,여운이남는 아 정말좋은멜로영화한편....
잘봤습니다.. 아 뭔가 가슴에서 꿈틀 한다... 이게 뭘까 알수가 없네..
너무 자연스러워서 지루하네..
둘은 천벌을 받을거임 ㅡㅡ
맘에 설레~ 사랑할수있을때 꼭 잡아야 함. ^^
OST와 영상이 잘어우러진 영화~
풍경을 담은 영상이 아름다웠다. 나이든 남자배우의 순진한척하는 연기는 좀거북했다.
가슴을 따뜻하게 만드는 참된 교훈을 주는 영화다.
마음에 많이 와닿는 진정성 깊은 영화
모든일은 타이밍,,하지만 자존심,용기가 없어서, 정말로 몰라서 그 타이밍을 농친다..
너무 와닿는 영화였어요...영화 처음부터 자꾸만 눈물이 나더라구요..
연우신 음악이 가득한 영화
조금 더용기를 가졌으면.. 너무 안타까웠지만..우리도 우재와 동병상련일 수도..
마음을 표현하려고 하지만, 그 표현의 시작조차 제대로 이뤄지지 않을때
연출이 아쉽다. 서로의 애틋한 감정을 더 잘 표현할 수 있는 방법이 없었던 것일까...
한국 영화만이 가지고 있는 그 아련함을 간직하고 있는 영화
3번은 봤네요..그래도 또 보고싶네요.
은은하고, 아련하다.
보는 내내 안타까웠다. 해피엔딩이 아니었더라면 욕했을지도 모른다.
만남과 헤어짐을 반복하는 연인이라면 분명 공감할 것
경구 본인의 이야기인가보다
아련하고 애잔했던, 20대에 몇번이고 봤던 영화이다.
닿을 듯 말 듯한, 잡을 듯 놓칠 듯한 애틋한 사랑이 아직도 나의 애간장을 태운다
사랑받으면서 사랑인줄도 모르는...
잔잔한 음악이 영화의 몰입도를 높혀주는듯..자꾸보게되는영화
잔잔하면서도 여운있는 영화. 사랑을 놓친 후에 보니 더 와닿네요^^
감독의 의도한 바는 대충 이해가 갔지만 이야기의 개연성이 부족한 게 못내 아쉬웠다
세번다시봐도ㅠ_ㅠ여운
영화가 넘 심심한거 같은데 평점이 높네요. 그냥 인생과 사랑은 타이밍이라는 내용.
조강지처가 좋더라~ 썬연료가 좋더라~ 친구는 오랜친구 죽마고우~ 국민연료 썬연료~
설경구..변기 물로 머리감을때 .. 정말 웃기다.ㅋㅋㅋ
감성적인..
10점도 모자람
약간 억지설정이 거슬리긴하지만 전반적인분위기나 배우들의 연기 좋네요
가슴이 미어지는 또보고 싶은 영화@^@
난 멜로만 보면 한숨이 나온다.
잔잔한 음악과.. 이야기. 설경구 스캔들만 아니었다면...
중반 이후 힘이 부치지만 중요한 덕목 하나는 확실하게 새겨준다.
그래 놓치고 후회하는 일은 없게하자. 섬세한 심리표현과 잔잔함. 이 영화좋다!
놓치지말자ㅋ
으아.......나 이런 영화 너무 좋아 ㅠㅠ
가슴떨리는 아련한 연애 영화 공감이 가는 부분이 많아 가슴떨렸어요 영상미가 너무 좋았어요 강츄
둘의 사랑이 너무 아름답네요.
영화제목과는 다르게 배우 둘다 사랑을 안놓쳤지.^
멜로물은 이정도는 되야지 잔잔한 연출이 영화의 깊이가 한층더 했다
Ost가 정말 명곡이다..
영화 의도는 알겠는데 지루하게 만들었다.좀 아쉬운 영화..
정말너무감사합니다
연수가 훨 아깝다..
사랑을 놓치다 OST만 좋고 영화는 별로 감동이 없네요. 산만하고 애틋하지도 않
둘이 진짜 사랑이 묻어남 ㅜㅜ
너무 잔잔하다 못해 지루하고 졸리다 좀더 애틋하게 못했을까...
버스는 기다려주지 않고 시간이 지나면 가버린다.
이걸 왜 난 이제 본걸까...
다섯손가락 안에 드는 작품
잔잔하지
꾸미지않는 그래서 더 와닿는 이런류의 멜로가 좋더라
물결소리와 영화ost 최고다. 배우들의 사실적인 연기도 좋았다
너무나 아름다운 영화네요.. 예전에 사랑했던 기억들이 새록 새록 스처지나가며 감성을 너무 자극을하는데 아주 미추어버리겠어요..
전체적으로 잔잔하면서도 지루하지않게 스토리가 잘 이어감 건축학개론보다 재밌음 배경음도 너무 좋앗음 20~30대는 한번쯤 보면좋을 영화
.ost를 듣고 영화를 알게 되었어요..노래와 영상이 잘어울러져 감성을 자극하네요 가을에 보기 좋은 영화같아요..
잔잔하니 너무 여운있게 본영화, 개인적으로 최고의 영화
설경구 송윤아 조정팀 멋있네요.
계속 미끄러지고 스쳐지나가도 사랑의 끈을 놓지 말라. 눈시린 이별과 헤어짐은 또 다른 만남의 시작이므로. 시작하기도 전에 끝났다고 슬퍼하지 말라. 인연의 때는 그 누구도 단정할 수 없으므로. 그 언젠가 다가올, 당신만의 마법같은 사랑을 위해서라면!
그냥 좋았다 한달에 한번은 보는 영화 진한 감동은 없어도 흐뭇하게 만드는 영화
연애할때의 감정을 화면으로 그려낸다...그림도 연기도 쵝오~
그냥 그럭저걱 재밌게봤음 ㅎㅎ
잔잔한 멜로 사이사이 웃음요소도 있어서 좋았던 영화..그렇지만 공감하기에는 어려웠던 영화..혼자만 아파하고 말하지 않는 그 오랜시간동안 좋아한다 한마디 하지 못하는 주인공들에게 사랑이란 어떤 사랑이었는지 흠..무튼 헤어진 연인이 또 생각나네요
사과밭 이야기는 정말 명언이네요
가슴이 먹먹하네요 사랑하는 사람을 보낸 입장에서 ㅠㅠㅠ 주인공들이 울때 같이 울었습니다 ㅠㅠ ost도 좋고 너무 잘봤습니다
세상엔 여러 종류의 사랑이 있지만, 어긋나는 사랑만큼 안타까운 건 없을 겁니다. 누군가에겐 이루어진 사랑이 다른 누군가에겐 어긋난 사랑이 되겠지요. 사랑에 대한 의미를 때론 가슴 벅차게, 때론 잔잔하게 잘 보여준 작품입니다.
잔잔한 감동 조금은 느리게 천천히 시작된다
정말 잔잔한 사실적인 멜로 영화^^ 사랑은... 정말 어렵다.
명작
흠~
설경구는 으리가 읍써!
이게왠똥이야 그지?
불륜영화 보는 내내 더럽고 역겨워서 결국 다 안봤음. 연기자가 스테프의 노력과 땀을 똥으로 만든 영화
요것봐라? 불과 힐링캠프 출연기사 터지기전까지 10점 10점 9점 투성이인데 22일이후로 1점만 주는군. 스마트폰의 보급으로 우리나라 인터넷문화가 더욱 부정적이고 쓰.레기가 되었다는걸 잘 보여준다
ㅉㅉㅉ
싫으네요
불륜내용인가?????
잘해주는게 아니라 좋아하는겁니다...
재미도 없고 감동도 없고 지루하고 아쉽다. 좋은 소잴 가지다가 이게 뭐니?
썬연료가 좋더라~ 국민연료 썬연료~
재밌게봤음 bbb
이 영화 개봉했을 때 보고 김연우씨 노래와 함께 여운이 깊게 남는 영화여서 지금도 기억되는 영화 중 하나인데.. 신촌에 두분이 함께 술잔을 기울이던 오뎅집? 술집이 있어서 예전에 그 곳을 지날 때마다 이 영화가 생각나더라구요 :)
불륜영화..
예전 사랑을 놓치고 새로운 불륜을 시작하다.
...
왜 이 영화가 8점대인지 이해가 안감.
으리가 없는 영화...
김연우의 아름다운 노래가 나오는의리없는 주인공들의 이야기
불륜영화 ㅡㅡ
나름대로 잘 봤습니다. 근데, 뭔가 2%부족한 느낌이 듭니다. 조금만 더 신경 썼더라면 명작이 될수도 있었는데, 조금 아쉽네요.
아련하네요..비도오고...혼자 조용히 맥주나 한잔 하고 싶네요......
아련한 옛사랑의 추억을 불러일으키는 영화. 클래식, 내 머리 속의 지우개와 함께 2000년대 3대 멜로영화로 꼽음.
불륜의 시작
한명도 아닌 두명이라 큰걸
두사람의 펑가를 떠나서 영화만 보려했다.. 근데..지루하고 재미없다. 너무 밋밋하다..기승 .. 기승.. 기 승.. 만있고 전결은 없다.. ㅡ.ㅡ 안티는 아니고 개인적 영화평 으로 하~ 전문가평이 왜6점인지 알듯하다~~
힐링캠프 킬링캠프
절묘한 영화.
머뭇거리기에 인생은 짧다.. 부디 다른분들은 머뭇거리다 놓치지 말기를..
대부분의 글들이 인신공격성 글들만 가득하군요 이런글들은 네이버에서 자체적으로 삭제 해주면 좋겠네요 이곳은 작품을 논하는 곳이지 그들의 개인삶에 대한 평가의 장소가 아닙니다 그들의 삶을 우리가 왈가 할수 있는 자격이 있을까요?
설경구는 멜로연기도 잘한다
그냥 편안히 물흐르듯 잘보았다
잔잔하고 아름다운 영화
말하지않아도...최고네요
쑥맥들의 말도 안되는 사랑 이야기지만 영상이 너무 아름답다
불륜의 시작
보고있으면 가슴이 아련해지는 영화...
지루하고 재미없지만 송유나가 넘 예뻐 볼만함
잔잔하면서도 약간은 아린 사랑이야기
이런 잔잔한... 분위기있는 멜로 영화가 더 자주 나왔으면 좋겠다. 주인공 두 사람의 사랑의 감정이 관객들을 취하게 할 수 있는 영화. 자극적인 소재 없이 '사랑'이라는 느낌만으로 영화 한씬 한씬이 소중하게 느껴진다. 아름다웠던 영화.
영화를 보는 내내 가슴의 답답함을 느꼈다
tv 전기세가 아깝다!!!
나의 가슴을 아프게만드는 영화같다....그만큼 내가 감정이입을할수잇는 영화인것같다
흠.... 정말 재미있고 가슴 아프다
배려는 비겁함의 이면일 수도. .아쉬움을 남긴 영화-사랑은 타이밍~~
이영화가 오작교가 된 그영화맞죠? ㅎㅎ
더러운 사람들 불륜영화 송윤아 설경우 시러요
우재 답답하다. 같은 남자로서 죽통 한대 때리고 싶다.
한편의 그림을 보는듯한 영상과 자연스러운 연기가 최고
밑에 남겨진 누군가의 평처럼 2%부족했기에 더좋았던 영화~~~아~~이거다 싶음 따는거야...이것은 진리다..
송윤아... 사랑합니다...♥
예상치 못한 상황에서 그들이 계속해서 마주치는 것은 인연이라 할 수 있겠지만, 서로를 좋아하면서도 끝까지 엇갈리는 것을 보면 인연이 아닌가싶기도 하다. 좋아하는 앞에서 머뭇거리기에는 청춘도, 인생도 짧다는 것을 느끼게 하는 영화.
사랑할땐 모른다 그사과가 얼마나 큰 사관지..
역시 배역과 신존은 다르다는 걸 보여주는 영화
답답함이 아니라... 오히려 아련함, 먹먹함이 드는 영화.영화를 보고난 후 영화 제목이 참 많은 것을 말해주는 듯.
누군가에게 나도 사랑일테니...잔잔한 영화눈가에 눈물이 고였던 영화
요즘 자극적인 영화들이 넘치는데 우연히 티비에서 보게됐다. 담담하고 담백한 로맨스라 굉장히 편하게봄. 송윤아너무 이쁨!
평이하고 잔잔한 멜로 드라마. 두 배우의 자연스러운 연기 덕에 그나마 끝까지 봤다.
최고의 영화송윤아 정말 이쁘고 아깝다
참 안타깝다..용기가 있었으면
내가 본 멜로영화 중에 가장 아름답고 가장 아린 작품이네요. 보는 내내 송윤아라는 배우가 너무 이쁘고 아려서 미치겠음.
늦게나마 시청했던 꽤 괜찮은 수작...평식이형이 한국멜로장르에 7점주는거 만봐도 알수 있다...못보신분들은 보세요... 특히나 짝사랑이나 그런 비슷한것을 하고 계신분들은 꼭 보시길 바랍니다.
내 인생의 최고의 영화.. 가슴아픈 사랑이야기....
좋아요 연기도 음악도..
재밌게 봤습니다. 저도 그 숱한 많은 사랑을 보내고 보내고 보내고..사과 얘기가 가장 공감이 갔음. ㅎㅎ
짜이이야에으양ㅍ여유요
너무나 영화처럼 사랑을 놓치네
멜로영화중 최고인 작품인것같다! 왠지모르게 자꾸보게되는 영화..
두 배우가 결혼하지만 않았다면 완벽했을 영화... 참 좋아했는데 이상하게 그 후로는 도저히 못보겠어요
사랑을 놓치다. 뻔하고 진부한 스토리.. 게다가 설-송 불륜의 시작! 오작교 영화
나는 사랑이 뭔지 모르나봐요 이노래 하나로 설명되는 영화
영화보다 노래가 더 유명한 영화
감성 최고의 영화!!! 지나간 옛사랑의 말못할 감성을 표정으로 압도하는 감성영화
응응응응이 좋더라~ 썬연료가 좋더라~
놓친 게 사랑뿐은 아니더라.
내가하면 로맨스 남이하면 불륜
이 영화 망했지요....근데 재미있는 것은....설경구가 상대역 으로...송윤아를 그렇게 고집했다지요...이 때부터 둘 사이엔 뭔가 있었다는 얘기인데...유부남이 눈맞은 여배우를 자기 영화에 캐스팅하기 위해서 고집을 부려서....영화가 망했다는
역시 설경구! 사람들이 이젠 과거에 그 사람을 보지않고 현재의 사람이 열심히 살아가는 모습을 봤으면 좋겠다..!
마음속에 누군가 들어왔다면 그 전에 봐야할 영화
전 설경구팬..송윤아팬..그래서10점..ㅎㅎ 결국 둘이서 술자리에영화가끝나네요..연인으로진행되간다는거죠잉..내용이조금 미지근하긴했지만 우리일상에한편을보는것같았어요..
생애 처음 세 번 본 영화. 재미있고, 답답하고, 여운이 남는 영화
애절한 김연우의 목소리가 더해져~~ 사랑에 사무치는구나!!
엽겨움 너무으윽 어휴 ㅉㅉ
인생영화.. 싱그러웠던 대학시절 그녀가 떠오르노...
뭐 어떠냐 영원히 살 것도 아닌데..
쓰레기들....10자
이 영화 좋다 정말 괜찮다. 멜로물 좋아하는 분들이라면 강추
송윤아의 섬세한 모습이 영화를 살렸다. 사람일이라는게 다 자기뜻대로만은 되지 않는 법이다.
아름다운영화.. 최고입니다.
잔잔한감동 여운남는 장면들 현실적인연기 변깃물로 머리감고 양치하고ㅋㅋㅋ주전자뚜껑열고 물찾기ㅋㅋㅋ
설경구는 멜로가 가장 잘어울리는 배우다 ㅠㅠ
다시 한 번 뒤돌아보게 되는 영화
버스로 시작해서 버스로 끝나는... 줄 알았는데
사랑을 밀당하다가 여러번 놓치다. 김연우의 목소리는 잡다.
[이순길의 끝없는사랑]이라는 사운드트랙좋아해서 자주 듣게되는데 참 풋풋해요..두분 진짜사랑과 비슷하기도하고..
그래도 설경구는 사랑을 잡았네
우물쭈물하다가 내 이럴 줄 알았다
서정적이고 잔잔하니 옛추억이 떠오르는 영화김연우 노래까지 좋아하는 멜로 영화가끔씩 꺼내본다
사랑한다는 흔한 말... 한 번도 해주지 못해서~ 혼자 서운한 마음에.. ost랑 영화가 절묘하게 맞는다. 이런 영화찍고 나면 현실에선 놓친수 없을 듯.. 어쩔 수 없는 운명인갑다 송윤아랑 설경구는 ....
숨겨진 의미와 그와 곁들여 우리네의 지난날을 돌이켜보면 가슴한켠이 저리고 뭉클해지는 영화.판타스틱하고 격정적인 장면들은 없지만 그 배의 감동이숨어있는 영화
솔직히 배우들을 떠나서 노래와 스토리가 좋아요
현재는 절대 만들어낼수 없는 그때만의 분위기. 잔잔하게 다가오는 꼭 봐야할 멜로영화
재밌어. 영화만으로만 봤을땐, 여운을 남기는 좀 리얼하다고 해야할까. 연기가 아닌 실제 감정과도 같은 것을 영화로 찍었네. 가끔씩 꺼내어 보기 좋은. 음악도 너무 좋음
진짜 인생 최악의 지루한 영화 문성원 빼곤 욕 할 영화
정말 한국 멜로영화의 수작 명작 그자체
설경구의 멜로물..왜 그땐 사랑인 걸 몰랐을까
얼굴만봐도 눈물이 나는 배우가 있다는 사실에 감사하며
한동안 고구마를 안먹어도 될것같습니다영화 잘봤습니다
크.. 조강지처랑 딸버리고 사랑하는 그들의 이야기.. 참 감동적이네^^
꼭봐야할 멜로 음악도 연기도 너무 좋았다
이건 10점이다.110점
늘 똑같은 기회가 온다.하지만 그게 기회 인지 모른채 살아간다.이 영화는 그런 기회를 다시 한 번 생각하게 해주는 영화이다
처음으로 마음이 아프단 느낌이 뭔지 알게해준첫사랑 그녀가 생각나는 영화 ㅎㅎ그나저나 송윤아 참 이쁘다..
우린 서로 놓친 것이다.놓쳐서 아쉬움이 남는 것이겠지~
한국 로맨스의 걸작...top5 - 클래식, 사랑을 놓치다, 내 머리속의 지우개, 8월의 크리스마스, 봄날은 간다. 개인적으로 일년에 한번씩은 꼭 다시 봅니다. 주말의 명화처럼...
인간만이 매번 놓치는 사랑이라는 감정. 마지막 장면이 의미심장하다.
오랜만에 책을 펼치듯 찾아보게 되었죠..여전히 그곳엔 그들의 사랑이 간직되어 있더군요.. 대사 하나하나가 아름다운.. " 너 봐서 좋다고~"
ost 때문에 본 영화 노래가 너무 좋았다 결말쯔음에서 눈물 나는 장치. 이해할 수 없는 전개도 있었지만 사과밭 대사 참 좋은 말인 것 같다. 그렇게 두 사람은 잘됐을까?
한국 멜로의 정답해마다 생각나는 아련함저런 사랑을 다시 할 수 있을까?
개인적으로 가장 좋아하는 국내영화 (사랑을 놓치다, 봄날은간다, 알포인트)
비영시인새키. 찌질한새키 볼수록 짜증나네
사랑에 관한 좋은 영화, 감사합니다.
송윤아 설경구 스캔들만 없었다면 9점이상일텐데...진짜인간적이고 현실적인 사랑이야기...
평식이형이 감성이 흔들렸다니...
예전에도 평 남겼었는데 다시 한번 남깁니당좋은영화니까 봐보세요작품을 평가하는 곳이니 배우들의 사생활관련 악플은 이제 그만!
좋다. 그냥 좋다. 보고나면 며칠은 그냥 좋은 영화.
2000년대 한국 멜로 영화의 공산품들
겁쟁이, 바보 우재의 사랑
10년 전 20대 초반에 보고 이제 30대가 되어서 다시 보는데 맘이 너무 아프네요. 옛날엔 지루하고 재미 없다고 생각했는데 이렇게 여운이 남는 영화였네요.
생각보다 애틋하지도 설레지도 않는 영화이다 그리고 영화의 전개가 너무 뜬금없다 힘들게 헤어졌다가 너무 쉽게 만나네 우재라는 캐릭터가 우유부단한것처럼 영화도 비슷하다 오랜만에 들었던 김연우의 노래와 고속버스 터미널 화장실씬이 없었다면 6점도 안줬을듯
주연들 이영화 찍으면서 눈맞았다는데 풋풋하고 섬세한 사랑이 느껴졌던 영화... 요즘 영화들에서 느껴지는 억지감동이나 웃음이 아닌 진실과 순수함을 느낄수 있는 영화
이런 감성의 영화가 지금은 흔치 않은 것 같아요 좋았어요
두 사람의 연기와 미장센이 뛰어난 아름다운 영화
사랑과 우정 사이의 고난도 타이밍 포착
상투성때문에 보기힘들었는데 송윤아랑 설경구 때문에 계속 보게 되더라. 근데 곁에있는 잘생긴 나무말고 멀리잇던 못생긴나무랑 짝이됫네
보고 싶었던 영화인데 미루고 미루다 이제야 봤네요.참 좋은 영화입니다. 행복하네요.
지금이 사랑을 놓치는 순간이 아니길.
점점 나이들어감에 무뎌지는 감성을 붙잡게 해주는 영화. 개인적으로는 축복입니다. 이런 영화 볼 수 있어서
마음과 마음이 만나 사랑을 하게되는 시간이 짧지가 않네요사랑하지만 아직은 아닐거라 보낼 수 밖에 없어하는 연수의 눈을 바라보니 가슴이 먹먹해지네요 좋은 영화입니다.
왜 이런 명작이 안나오지.
,,mm,m,m,m,m
설경구는좋겠다 이런여자랑 현실에서살고있으니
우재의 감정선을 이해하기 힘들었고, 연우의 순정은 비현실적이라 생각했지만.... 영화 전반에 흐르는 잔잔함과 절제미가 좋다. 근데 삼월이는 뭔죄임? 개불쌍....
20닥 초반에 보고 30대중반봐서 보는데 또 느낌이 다르네요, 왜 그땐몰랐는지. 그때나 지금이나 늘 후회하는건 같다
송윤아 이쁘다...ㅎ
망설이는 순간 반이상은 사라진다
아련한 2000년대 감성영화
여자로서 별로 좋아하지도 않았던 여자가 그것도 이혼까지 하고 다시 나타났는데 니들같으면 쉽게 사랑이 되겠냐? 그 어려운것을 남주가 하는 과정인거야 ㅂㅅ들아. 뭘 알고 사랑이니 아름답다느니 지껄여. 니들같으면 되것냐?
가슴이 먹먹하다 헤어지고 봐서 더 그런가..
왜 이영화를 이제야 봤는지.물흐르듯 자연스런 두사람의 연기와 누구나 공감가는 현실과 잔잔한 음악까지.영화 너무 좋다.
용기가 없어서 놓쳤거나 머뭇거리다 타이밍을 놓쳐서 스쳐가버렸던 사람이 생각나는 영화..그때 그 감성과 그 시절이 생각나면서 피식 웃는 그런 영화..
송윤아는 사랑입니다 두분 행복하세요^^
아.. 이 영화가 그 영화구나?
이런일상적이고 나의 이야기인 것같은 예전 연화 드라마가 그립다8월의크리스마스 가 그중최고지만
세번째 봐도 넘 좋은 영화. 개취지만..
좋다좋다좋다좋다좋다
사랑에도 타이밍이 있습니다. 놓치면 후회할지도 모르죠.
직진 타입인 나로서는 이해하기 힘든 두 사람의 감정. 트리플 A형 소음인들의 답답한 사랑. 하지만 감독은 아련한 감정이 들도록 연출을 잘 한 것 같다. 하지만! 개 학대신과 택시 역주행은 현실에선 있어선 안될일!!
사랑은 타이밍이더라 설경구참젊구나
여신하고 살고있는 설경구가 부럽다 ..
외국영화, 요즘영화에서는 느낄수없는 감성이다..마지막까지 먹먹해지는 영화..국내 멜로영화로는 최고인데 평점이 왜이러냐
그냥 설명이 필요없는 수작
0점없나 0점주고싶은데
2006년 당시의 감성을 다시 느껴봅니다. 그때 그당시 감성이 깃든 선술집에서 소주한잔 마셔보고 싶네요.. 잘 지내지..?
웩~~~ 이런것도 영화인가요?
이 영화는 진짜 아니다 비추
불륜녀 쓰레기 안부끄럽나
사랑표현을 잘하려구요 조금 더.. 좋았습니다.
나도 이런 사랑을 하고 싶다
볼때마다 느낌이 다른 영화..두고두고 꺼내보는 영화..
영화가 아무리 잘만들어졌다해도 남주 여주가 너무 비호감이라서 영회가 좋게보이지 않는다.
내가 너무 좋아하는 영화두 배우의 연기가 참 좋았어요
송윤아는.... 여자가 봐도 예쁘구나. 설경구는. 전생에 나라를 구한 게 틀림없다. 제목을 누가 지은 거냐? 에휴... 제목 때문에 그동안 안 봤다.
마흔 넘었는데.. 제 인생 영화예요
항상 내 옆에서 그 자리에 있어주는 와이프에게 이 영화를 받칩니다.당신과의 사랑을 놓치지 않아서 행복합니다.사랑하는 나의 이하영~^^
15년 만에 다시 봤다.. 여전히 설랜다. 송윤아는 너무나 아름답고, 설경구는 너무나 맛을 잘 살린다.
그냥 미친 영화다 10번 이상본 명작중 명작 그 시절로 돌아간 것 같은 기분이 드는 영화. 김연우의 노래는 덤이다
대사가 많지 않아서 대사가 더 잘들렸고 빈공간을 음악과 배우분들의 감정 연기로 채워져서 보는 내내 참 담백하고 편안한 느낌을 받았어요 처음엔 두 사람이 답답하게 느껴지는 부분도 있었지만 뒤로갈수록 서로를 향한 아련한 감정에 같이 몰입되고 사랑의 감정변화를 잘 느낄 수 있는 영화였어요 보기드문 명작입니다
그럭저럭 볼만했던 영화
잔잔한이야기로 깊은 울림을 주네요명작입니다두배우의 훌륭한 연기로더 좋은 작품이 나온듯합니다
오래볼수록 좋은 영화. 사랑을 놓쳐버린 혹은 잃어버린 어른들에게…
여러번 봐도 계속 좋은 영화다
어릴때 보고 다시 보니좀 이해가 안되는게 동물원 외진갓다와서 술안먹고 맨정신에 지가 들어가서 키스하고 잠자리한거 아닌가요? 자고간다고 그래놓고 담날 된장찌개 끓여줫는데 주삣쭈삣 도망치듯 담배사러간다고가서 집가는 게 뭔 상황인가요...이정도면 성추행범 아닌가?!?! 자보니 속궁합이 아니라는건가 같은 남자지만 노이해네요....저건 사랑을 놓친게 아니라 지가 사랑을 갈기갈기 찢은거 같은데 먹버한거 밖에 더되나 영화설정이 좀 너무하네...
보다가 중간에 숨막혀서 엔딩만 봤는데 기분 잡침. 미안하다? 우재 입에서 그런 대사가 나오면 안 되는거 같은데. 송윤아가 예뻐서 4점은 준다.
22년에 이 영화를 보려니 힘드네요. 이별에 괴로운 남주는 공중전화를 부수고,다 마신 소주병을 깨고, 친구가 맡긴 개랑 신경전을 벌이다 폭력을 휘두르고(소리로만 나왔지만) 개가 쓰러지고 발발 떠는 모습이... 이 영화의 유머코드인가요...이때쯤 나온 한국영화 거의 다 봤고, 배우들이 꺼려져 뒤늦게 보는데 15년 전 영화라고 감안하고 보더라도다른 데서는 못 느낀 불쾌한 요소가 있네요.
굳이 이혼소송별거중에 같은 소속사이적하고 굳이 같이 찍은 정황증거나 다름없는 영화. 김c의 고백뮤비랑 같은 장르의 작품.
둘이 불륜이었다는 증거는 그 어디에도 없는데 미친 뇌피셜 방구석 코난들이 영화평까지 다 조져놓는구만. 왜 그렇게 싸구려처럼들 사냐. ㅉㅉ
97년 초봄 우연히 첫 만남. 99년 10월~00년 7월 썸. 02년 5월~그해 겨울. 05년 봄~06년 3월 썸을 끝으로 그렇게 9년간의 썸은 영화와 같은 이유에서 끝났다. 너무도 비슷한 우리 이야기. 기억할까.
스토리.연기 노래,거기에 영상까지..어느하나 빠질게 없는 영화...
