이해할 수 없는 캐스팅부터 말도 안되는 스토리.. 헐리우드 영화를 동경하는 초등학생이 스토리는 잘라내고 이상한 쿠세만 긁어온듯한 쓰레기영화
킹스맨은 참신해서 좋구 ㅋㅋㅋ이건 뭐 ?? 쓰레기야??이중성들 쩌네 ㅋㅋㅋ난 좋았다 재미있었어
이 영화 결말이 왜그래?뒤로갈수록 허무하네 누가만들었냐?ㅋ
정말 재미없다. 아무의미 없다. 시간이 정말 아깝다. 고준희는 귀엽다. 3점!
멋지고 반전이 넘치는 영화는 아니고 좀 으악 하게 만드는 영화긴 하지만 자연스러운 맛 만은 참 깔쌈한 영화
끝에 장기하는 왜 나오는지 이해가 안가네
어휴 .... 진짜 보는내내 무표정이었고, '아...내 돈 ..' 이라는 생각밖에 들지않았다
진짜 한국영화가 이렇게 까지 망가 지나 싶다 정말 이해하기 힘들다는 난해한 예술영화보다 더 재미없다 40년 넘게 살면서 첨으로 감상평을 쓰는데 그게 열받아서 쓰게 되다니 돈십만원 잃어 버린거보다 이거 본게 더 열받는다 감독 영화판 떠나고싶은가보다
무슨 생각이였을까 감독님
오랫만에 만나는. 정말. 졸작이다 ㅋㅋ
내가 앵간하면 그냥보고 평점같은거않남기는사람인데 휴 제작비가 아깝다 류승범이라는 배우이름에 앞으로기억될영화다
왠만함 코미디 안 만드는게 좋을듯 싶다.그나마 전작들 생각할거리나 있지 유치하고 재미없음.
별점 아이너스는 없나 ?유치원생이 봐도 유치하네 ?진심으로 말하는데 ?감독 담부터 영화만들지마시길 ?쪽박찬다 ?
ㅋㅋㅋ 이걸 영화라고 ㅋㅋㅋ
한마디로 말해서 졸라 재미없는 쓰레기 영화임
감독님 몇명을 죽이시는 겁니까 제발 손 놓으시길 0점이 안되네
돈의맛 보다 훨씬 재미있게 보았음 임상수가 이런 비급무비 스타일도 할 줄 알다니 놀랍다ㅋㅋ
처음으로 리뷰 남겨봄 진짜
내돈 내놔 이것들아 아까워 죽겠다.
평점보고 기대안하고봣는대진짜...재미가없긴없네여..진짜네여...
임상수 감독님, 뭔 일 있으세요? 왜 이런 영화를 ...
뭐냐 이거, 영화냐?.. 감독만 좋아한 영화 아냐? 욕나옴..화난다. 한국영화 참.. 이 좋은 배우들 갖고 뭐한짓이여..
시간이 안가서 안절부절... 손 떨리더라
그냥 잘껄.. 승범이 기대치에 끝까지 다봤구만... 어쩜 이건 정우성 보고싶어서 모텔성인장 본 느낌이네 ㅡ ㅡ
류승범 1점, 고준희 1점, 류현경 1점 끝
이영화를보고 암이완치되었습니다.
진짜 할거없을때 시간때우기용 영화...고준희는 진짜 예뻣고 류승범도 캐릭터에맞는 연기 아주 잘해줬고 양익준님도 강렬한 인상을 남겼지만 스토리자체는 별볼일없었다. 감독이 뭘 예기하고자한건지는 알거같으나 내용을 이상하게 풀은듯한느낌;;;
이 영화 대박이다 간디도 욕하게 만들 엄청난 능력을 가졌다
뭔소리여 영화 재밌는데 보진않았지만
류승범 최악의 선택 ..
좀 심하네요. 미국 투자도 받았나요..? 나라 망신?
개인의 취향이지만 저는 통쾌하고 재밌었습니다.
전형적인 스토리가 배우망친영화.. 배우캐스팅을봐라 물론 오취리는 좀뜬금없긴했지만그리고 개인적으로 김주혁씨 욕하는연기 좀어색했음..
잡기술로 중무장하고 약빨고 찍지 않고는 감독의 실력이 매우 심히 의심되는 영화! 흐름도 뚝뚝 끊기고 그렇다고 스타일리쉬한것도 아니고 대체 영화가 뭔말하는지~ 애들 말대로 핵노답이다.
최상의 재료(배우) 로 쓰레기 음식을 먹은 기분이랄까? 랍스타에 농약 뿌려먹으면 이맛일듯
이 영화를 보고 34년동안 갖고 있던 불면증이 나았어요....
극장서 봤으면 큰일날뻔했네...
영화는 시작하고 5분이면 결정난다 . 90년대 c급 비디오형 영화 본다는 느낌으로 꾹참고 끝까지 봤다 .. 이정도 연출은 한달만 공부해도 한다 . . 던지고 싶은 얘기 많은건 알겠는데 잡다하고 유치하다 ㅡ 쉽게많이 투자받았나 막판 cg 보너스
류현경 : ㅈㅈ는 스네 ㅈㅈ는서 ㅍㅋㅋㅋ.고부분만 잼잇응 ㅋㅋ
솔직히 류승범이라 기대하고갔는대 솔직히 너무 솔직히 이게 뭔가싶음 그냥 류승범혼자나와서 욕짓거리 1시간반동안 하는게 훨씬더 재미있을듯...이거 영화 손익분기점이나 넘으려나;;
공짜표 아니면 별로 입니다
영화 티켓 예매하고 팝콘 콜라사서 들어가니조용하다 수다떨다 폰 좀 하다 영화가 시작돼대 ㄷㄷ 안경따윈 부숴버렿ㅎㅎ존나재미없따 ㅎ ㅎ ㅎ 실감은 커녕 트름 소리가 왜나와 ㅋㅋㅋ
....저기감독님 왜이런영화를...
보고 욕안할 자신있으면 보세요 이 영화를 시작으로 별0개도 만들어요 네이버
영화를 보면서 생각난게.. 그래도 이거 찍으려고 고생한 스탭도 많을거고.. 배우도.. 또 각 장면을 찍기 위해서 돈도 많이 들어갔을텐데... 정말.. 뭐 어쩌려고 이렇게 만들었냐.. 이렇게 막 만들거면 차라리 웃기기라도 하던지..
A급 배우로 F급 영화를 만들 수 있는 대단한 능력자
고생들만 하셨네요..배우들 그리고 관객들
장난치나.. 진짜 시간 아깝게 아.. 개 빡친다 진심 아...나 진짜 영화보면서 욕 나온거 이번이 첨... 나름 잘 가려서 보아왔는데 아...
그래도 수고한 배우들에게 미안해서 2점 드리고 갑니다
뭐하자는건지...감독님감이 너무 없으신거아닌지요???고준희때매 1점더 드립니다..그나마...
로그인하기 귀찮아도 꼭 평점은 줘야겠네요 1점 이것도 많을려나
반전이 숨어있는 최고의 코메디 영화이다영화 먼저보고 뎃글 읽으면 혀 깨문다
내가 예술을 모르는건지 영화가 쓰레기 인건지. 아 시간 아까워
음 일딴 잘만들었다!!우리나라코미디영화가 이렇게도 잘만드는지 몰랐다.일딴 장르부터 코미디로 바꾸면 이건 인정할듯하다!외국병맛처럼 잘만들었다고 생각한다 평점낮게 준사람들은 외국코미디를 안보고 그냥국뽕영화만 쳐본사람들임
더이상은..도저히 더이상은!! 못보겠다게딱지같은 영화
정말 죄송합니다. 저도 이런 글 올리는 것 죄송한데요제 친구도 제 말을 거짓말로 알았다가 죽었습니다. 여러분께 피해 입히지 않기 위해 이글 씁니다.여러분이 이 글을 보고 바로 끄면 끄는 순간 당신의 목숨이 끝난는 것은 시작됩니다.끌 때부터 24시
이런거 평점 안남기는데... 다운받아 보는데 전기세조차 아까운 영화.. 아니다.. 영화라 말하기도 아깝네..
내돈.ㅡㅡ시간아깝.
임상수가 나대신 출근해 일해줄테니 영화를 보라고 한다면 난 그냥 출근을 하련다.
1점도 아깝다! 아니 이걸보고있는 시간#자체가아깝다! 쓰레기영화 너도감독이냐?
최악이다. 이런걸 영화라고 만들다니.... 영화를 압축해서 5분만에 다 본다고 쳐도 화장실 다녀온 시간보다 아깝다.
지금사회를 가장잘 풍자한 영화네요 부끄럽네요 20년 30년뒤 이영화를 다시보게된다면 이해할듯 ..
연출 시나리오 연기 다 개같음 1점 줄까 하다 양심상 3점 줌
한국영화 잘 안보는데..워낙 지하철에 포스터가 너무 많아서 한번 봐보았습니다.... 딱히 기억나는게 특별출현 인물뿐....캐스팅 조합과 구성 아쉽습니니다.그냥 외국코미디나 즐겨야 겠네요.. (몰캅2,스파이 잘봤습니다)
감독 주소 삽니다 부탁드립니다
표할인받았지만 그럼에도 불구하고 돈이 너무 아까웠음. 마지막 정글도 씬은 뭘 하자는건지. 그럴거면 아예 B급 고어물로 가던가. 이도저도 아닌 결말. 류승범,양익준 같은 배우들 가져다 쓴거 치고 정말 연출 엉망.... 돈도 아깝고 시간도 아까움.
역시 임상수감독 흥행감은 완전 제대로 잃었구만 돈 많이 쓴거 같은데 투자자들 속 쓰리것네 ㅋㅋㅋㅋ
나름 괜춘,,,~~~~!-,
와우~ 진짜 간만에 제대로 시간 낭비 했네요~~~
강력추천영상에 추천한다고 떠든 애들 얼굴 기억해놨다 밤길조심해라..
류승범, 작품이 그리 안 들어오더나? 딱 고준희 출연작품 수준. 류승범 나온다니 기본은 할 줄 알고 봤는데 눈버렸네..
영화에나온애들영화만든애들영화에투자한애들내앞으로 다줄서봐바 뺨싸다구를 확씨
ㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋ 돈쓰는거 개조아하네? 스크린안에서도 밖에서도 ㅋㅋㅋ감독 중2임?ㅋㅋㅋ
임상수 감독은 무슨 생각일까..
이러지마세요 제발!!!!
이렇게 재미없는 영화 만들기도 힘들겠다올해본 영화중 최악이다
이영화가 그렇게 재미없다는디요
감독이 돈이 많던가, 투자자들이 감독에 당했던가. 쓰레기같은 영화
너무 길지만 잘만든 고준희 화보.
첫 데이트에선 절대 보지마라. 나오면서 자신도 모르게 시원하게 쌍욕을 할지도 모른다. 영화 x 같다고 . 그래도 고준희를 제외 하면 나름 인정받는 배우들인데 이런 시나리오를 선택한 이유를 모르겠네.
이런 배우들로 쓰레기를 찍다니.. 투자자들한테 안미안한가
집에서 만원주고 봤는데 환불하고싶네 ㅠ이딴영화 왜만든거냐고 ㅡㅡ
클레멘타인, 성냥팔이 소녀의 재림 과 당당히 겨룰 수 있는 희대의 작품.
영화 개노잼 평점 빅잼 ㅋㅋ
류승범 고준희 좋아해서 끝까지 보려노력했다 도저히안돼겠다 포기 영화가 빨리 막을 내리는데는 이유가 있다 확실하다 3점을준건 류승범 고준희를좋아해서...류승범씨 작품선택좀 신중히 하시길....
이 영화를 보고 암이 생겼습니다
알바를 쓰긴쓰나보네 10점준 인간들 왜이렇게 많아?ㅋ
이런 케스팅으로 이런 쓰레기를 만들수있단걸 이번에 깨달음
영화평이 너무 재밋네요
0점 없나요? 이런걸 영화라고 중간쯤 짱나서 영화관에서 나옴 개빡침
내 생에 최고의 영화 인 것 같습니다. 정말 잼있고요. 꼭 보시길 추천합니다. 역시 영화는 이렇게 찍는거 같습니다. 꼭 보세요 꼭이요!! 꼭입니다!!
좋은배우들 대리고 쓰래기 만들었네
하아 진짜... 살면서이런영화몇편이나더보게될지
영화가 참 경박스럽고 허술하네요. 욕설과 천박한 대사들만 늘어놓으면 재미있는줄 아는지...
집에서 봐도 별로12345
믿고 보는 류승범을 나락으로 보내버린 감독
돈은 썩을만큼 넘쳐나지만 시간이아까움
아이구 왜그러셨어요, 중간에 보다 나왔어요 본다고 하는 사람 말리고 싶네요..ㅠㅠ
매번 비슷한 연기의 틀에서 벗어 나지 못하는 류승범,그리고 발연기의 고준희 그리고 연출은 적성에 맞지 않아 보이는 임상수 그들의 적절한 조합
실력,재능 둘다 없으면서 작가인양 허세부리는데 최고인 임상수감독. 이번작에서도 여전하네.
.불법 다운로드도 아까운 영화다..감독이 임상수라는게 가장큰 반전이다..
배우들의 얼굴조차도 보기 싪구나.
정말 그닥 ..재미없어용
하..기승전 섹스.. 하.. 내용이 납득이 안가..ㅜㅠ
감독님, 그런 마음을 가지고 영화를 보는 건 평론가 뿐이라면서요...요즘엔 관객들 수준도 낮지 않아요...
이게 뭐야? 아.. 내 시간들
이건 한국역사상 다시는 나올수 없는 대작이다 연출력,표현력,연기력,작품성,몰입도 어느하나 빠지지않는 이런작품이 한국에서 나올줄이야 대단한 작품이다 이건 꼭봐라 두번봐라 아니 세번봐라
영화투자한 놈들! 제정신이냐? 감독! 영화를 왜 만드냐 도대체? 아니 진짜 궁금해서 그래? 감독이 적성에 안맞냐?
진짜좋은배우들데려다..멋을너무부려놧네..쓸데없는데슬로우를걸어잇는데로멋부림..연출대단하심...
아~~ 평점 댓글들 너무 재미남 ㅋ.이러한 댓글을 탄생시킨 훌륭한 영화. 류승범 믿고보는 배우였는데 .. 이제는 감독을 꼭 확인해야 할듯!!
나는 한국에서 배우도 감독도 할 수 있습니다.
고준희 저런 영화 찍어서 정말 불쌍하다.. 류승범은 연기가 매번 똑같고 느끼함 보고나서 정말 화나는 영화
굿임피똥싸게잼남니다ㅎ
아 나 승범이형 영화는 다 챙겨보고 B급영화도 좋아하는데 이 영화는 진짜 씹폐급이다. 대학교 영화동아리에 맡겨도 이거보단 멋진 영화 나오겄다. 디워 이후에 이렇게 영화보고 빡치기는 처음이네..근데 그 영화에 내가 제일 좋아하는 배우가 있다는게 슬퍼
왜 별점이 0 은 없니? 류승범 필모에 개오점
쓰레기!라고 외치고 싶을때 봐도 시간이 아까운 쓰레기다...
이영화를 돈을주고 본다는것은 님돈을 마치 동생이 치킨을 몰래사 먹는 것과 같습니다 당장 기부하세요 아니면 부모님이나 할머니할아버지에게 효도하는 시간을 갖으세요 암걸려요 암 암암암 말기라구요 말기야 .. 으엉으엉
내 생에 최고의 영화 킹스맨 매드맥스 쥬라기7점이라면 이영화는 18점이다 한국인이라면 무조건 봐야할영화 진짜 강추 감동의 눈물과 웃음 진짜 멋진영화임
핵노잼 열자이상이라네
재밋엇어요재미있는데요
이영화정말감동세상에서 젤 개쓰ㄹㄱ돈필요해서다들출연한듯 만약극장 에서 이 영화를보고싶다면만화책과 성경책챙겨 가서 그거보세요ㅋㅋ
뭐 아무튼 김형규 만큼은 인상적이었다
별점 0점은 못주나??? 내 아까운 시간 돌려내란 말이다!!
욕하려고 일부러 여기까지 왔다가 감독이름보고 이해합니다.
진짜 한국영화판 왜 이따구로 개판이 되었나..어휴 2000년대 중반까진 이런영화가 1년에 한번나올까말까했는데 이제는 끝까지 참고 볼만한 영화를 찾기가 굉장히 힘들다..
장르의 다양성과 시대를 반영하는 카타르시스 적인 측면을 후하게줬음.류승범은 케릭터를 만들고 연기하는게 뛰어남.기존의 케릭터가 가지고 있던 &#39;능구렁이&#39;같은 모습은 벗기기 어렵나.갑이라 일컫는 기성세대에 대한 젊은이의반란.좀더투박하거나거칠거나연출이아쉽
이 영화를 보고 제 몸에 있는 '암세포'가 너무 화가 나서 소멸했습니다. 덕분에 암치료했네요. 감독님께 깊은 감사드립니다.
아무리 좋아하는 배우나와도 이감독껀 앞으로 무조건 제끼고 안봐도 될듯 재료가 좋으면 뭐하나 요리사가 개밥밖에 못만드는데
와..진짜.해도해도 너무하시네.
이 영화를 극장에서 봤다면 정말 그 하루가 아까웠을듯....
만약 다시 태어나 이 세상에서 나만 하루에 26시간을 산다고 해도 이 영화에 2시간을 투자하진 않을 것이다. 내 인생의 2시간을 낭비한 영화!
쓰레기, 쓰레기, 쓰레기
감독이 이런영화 만들어놓고 자신만만하게 의견피력한것과배우가이런영화 찍어놓고 자신만만하게 홍보하는게 정말이해안가네인간인가?
평점 주려고 로그인했다.. 진짜 놀라운 영화다!! 0점이 없다는게 아쉽다
살면서 이런 곳에 글 남기는것이 처음입니다.류승범 한명 보고 봤는데...이건 무슨 .. 감독 사상..아니 뇌..아 뭐 붙일말이 안떠오르네요..하번들 보세요 그래야 이 감독 이름 기억 해서 배우 이름만 보고 안보지요..
착하지도 미치지도 않은 악당들
좀 너무했다..류승범 등 연기파 배우들 데리고... 이런 난잡한 영화를..
류승범 좋아해서 본거지만... 내가 왜 이거 보고 있지? 2배속으로 돌려봐도 시간 아까운 영화
류승범의 표정연기가 일품이네요^^
야~무슨 싸이코들 모아놓은 영화를 좋다고 찍어놓고 봐달라고 홍보하러 나왔던거 생각하니 한심스럽고 영화참 그지같네.작품선택이 그러니 탑이 못되는거야.. 영화보니 시간아까워 화가난다.진짜
빨리 끝나길 기다린 영화는 처음
영화는 안들어오는데 고준희씨만 들어오네
스토리 없는 영화도 재밌게 볼 수 있지만 꼭 필요했던 통쾌함이 부족하다. 혹시 감독이 관객을 조롱하려는 대담한 의도일지 모르겠지만 그것 역시 과감함이 부족하다.
고준희 멋대가리없는 몸매 만큼이나 재미없고 빈약한 가슴 만큼이나 볼품없었습니다. 그냥 영화비 땅에 버리세요 최소한 시간낭비는 안하니까 그게 더 나을듯
필름낭비, 배우낭비.
최악이었다.그냥 씨급단편만화영화 정도 스토리로써먹었으면적당했을듯. 주라기월드4는 한마디로짜증이나는영화. 이영화는 화가나는영화. 끝. 아그리고류승범은 간지가몸에서나오더라.
여주 보고 망할거라 생각했다. 류승범도 한물갔나..
VOD로 8처넌주고 본것도아깝다 보다말고껏어.
나 정말 평점 안남기는데....하아
뭐가 남는게 없으면 재미라도 있어야지
재미가 없을려거든 벗기라도 해라. 최소한의 양심조차 사라진건가.
뭔생각으로 만든거냐라며 감독귀싸대기날리고픈생각이간절한 영화
이것도 영화라구 내가만들어도 이보단잼나게 만들겠다
일본한테 축구 진것보다 이영화를 돈주고 보고 밤새 더 열받아 그지같은 영화
쓰레기같은 연출과 각본은 류승범으로도 감당 할 수 없다. 조선 미녀 삼총사랑 동급인 최악의 한국 영화
나름 블랙 코미디 요소도 있고 배우들 연기도 뭐 그럭저럭이 였으나 계속해서 내용은 산으로 가고 되게 기대 했는데 되게 실망 스러웠다 영화 분위기나 좋은 요소를 제대로 못살린 영화
아...승범이형 데리고 무슨짓을 한거냐 대체...호화로운 캐스팅으로 쓰래기를 만들어놧네
현실성제로인 영화. 우리나라 대기업과 정보기관을 알로 본 영화 ㅋㅋㅋ 임상수 감독님 제일 잘하는거만 하세요. 괜히 딴거하지 마시고 .사람이 갑자기 변하면 큰일납니다.
별반개 주기고 아깝다 이렇게 대충 찍고 대충 또 홍보하고 그러면 관객들이 또 속아서 보고 그렇게 관객들 돈 털어가면 기분 좋나 보르겠네 더이상 네이버 평점 안믿는다 네이버 평점 알바단 있다고 하던데 사실같음
정말 재미없게 잘 봤습니다. 영화보다가 중간에 뛰쳐나온건 처음 입니다.. 임상수 감독은 지금이라도 다른 진로를 찾길 바란다.
영화가 너무 진부해 감독님 너무 고루해요 시대를 역행하시지마요
모르겠네요. 이 영화는 보다 끈 영화는 이게 처음..
후..하...ㅎ..
감독의 재능이 문제인걸까 아니면 편집의 실수였던걸까..? 거참 요상하게 재미없는 영화네요,, 류승범이 작품 선택하는 안목이 떨어졌다는걸 증명할 또 한편의 영화
악평받을 정도는 아님..류승범만으로도 7점은 줘야하지 않을까?
영화 너무 막 만든다 이게 뭐냐
류승범 때문에 보고온 영화지만 정말 의미도 없고 재미도 없던 영화 B급 영화틱 하지만 B급영화만도 못한 느낌이에요 좋은배우들 데려다 엉뚱한거 만든거 같아요
아무리 그래도 참수는 아니잖아...IS도 아니고...
열심히 찍은건 알겠는데 재미없다
이거 시나리오 쓴 놈부터 감독 배우 투자자 등등 관련인물 다 모아서 일렬종대로 세워놓고 줘패야한다... 하... 이딴것도 영화라니...
나에겐 남아있는 시간이 별로 없다....1분1초가 아쉬운 나에게 2시간을 허비하게 만든 인간들....기억하겠다....
재밋긴한데 ㅋ 너무현실성이없어서 아쉽네요 그래도 재밋어요 ㅋ
웬만하면 이런 이야기까지 하고 싶지않은데 .쓰레기 보지마세요.시간이 아까워요...
포스터가 보일 때 마다 부들부들
잘가다가 후반으로 갈수록 점점 미쳐가는 쓰레기영화 밥상 잘채리다가 마지막에 요리 다태운 기분
감독 사기 배우들 실망 참 간만에 재미없는영화봤네
쓰레기 쓰레기 쓰레기 다
이야기가 부실하니 재미가 없고 있는 폼, 없는 폼만 부리다 끝이 난다.
영화를 자주보고 나름대로 평론에대해서도배우고 해석법도 배워서인지 영화볼때 표현하는바를 조금은 보는 사람으로서 솔찍하게 초반에 별재미를 못느꼈지만 중반쯤 높은사람들의 하는 짓이라던가 대사들이 우리나라 높은분들을 흉내내며 그것을 풍자하는 느낌 흥미롭다.
90%까지는 그래 그냥 킬링타임용으로 볼 만 했음. 하지만 마지막 부분에서 정말 실망.. 무슨 의미인지.. 막장의 끝..영화에 관대한 편인데 이건 정말 아님.. 감독이 무슨 생각을 가지고 있는지.. 연기자는 어떤 이유로 이 작품을 택했는지 이해가 안감
유일하게 알바들이 재미있다고 안하는 영화
참 대단하다...대단해..
임상수는 원래 재능도 없고 영화도 못 찍는다. 감독이 되어서는 안될 인물인데 수많은 좌익 기자들 버프를 받고 여기까지 살아온거다. 그러다 결국 이렇게 완전히 무너지는구나.
폭스지원받고 영화는 누워서찍었나.양심도없내
제목이 정말 촌스러워요~~ 오글오글
군대에서보낸 2년보다 런닝타임길엇다..
한번쯤 악당이 되어도 좋으련만
지금 2015년도 맞죠? 2000년대 청춘영화 아니죠? 그냥 두시간이 아깝네요...
중반이후로 과정없는 판타지..주인공들 발악하다 죽여버리던가 아니면 복수포기하고 조용히 살던가..갑자기 별볼일 없던것들이 복수성공???어떻게??후반갈수록 쓰레기..
류승범 속내 다 보인다..
평을 첨 남긴다, 너무 놀라서,,,, 충격이다 ,,, 재미없다 말조차 아까울 따름
평을 첨 남긴다, 너무 놀라서,,,, 충격이다 ,,, 재미없다 말조차 아까울 따름
BTV 행사쿠폰으로 봤는데도 포인트가 아깝다.이렇게 만들기도 힘들텐데 네이버영화 찾아와서 감독확인하고 평쓰고 가게 만드는 영화네 진짜 캐스팅이 아깝다.
나도 영화 만들 수 있을 것 같다
이걸 무슨 영화라고 좋은 배우들 써가지고 찍으셨나요? 너무합니다 진짜
이런 쓰레기는 도대체 무슨 생각으로 찍는거야..
요즘 수면부족이 너무 심했는데...덕분에 꿀잠 했습니다. 감사합니다
1위 구타유발자 2위 창수 를 가뿌히 넘은 최악중에 최악의 영화 ㅋㅋ 창수는 이 영화에 비하면 정발 잘만든가임 ...욕나온다 진짜 1점도 아깝다
찝찝한 영화 막힌변기 뚫을려다 고장내놓은 영화
임상수는 하녀 이후 메가폰을 놨어야했다
여자친구랑 헤어질뻔 했어요 제가 보자고 졸랐거든요
이걸 영화라고 만들었나
무슨 이딴 영화를 한시간 넘게 찍었나.. 감독님 이런분 아니잖아요?
류승범 필모그래피의 오점
너네 진짜 죽인다. 마누라랑 동생한테 욕 졸라먹었다.씨붕 내가 더잘만들수있다.
천만관객을 얻지 못할바에야 천만 악플을 얻겠다는건가?
1점도 아깝다 진짜 ㅡㅡ
류승범도 캐리할수없는 노답영화 OO
정말정말 심각하네요..
정말 돈아까운영화 보지마세요
애썼다만.. 이건뭐 뮤비도 아니고 참내.. 실망 실망 대실망~
감독님 원래 하시던 스타일로 찍으시지...참
한국판 타란티노 느낌을 내려 노력한 영화임. 개그 요소도 있고, 유쾌,통쾌하게 영화를 쭉 끌고 가려고 한 노력이 실제로 많이 느껴짐....단순한 각본 같지만 그 안에서 타란티노의 냄새를 쫌은 느꼈다는...ㅎㅎ
너무너무 잘잣어요 ^^
우선 난댓글알바가아니라는거에서시작함이영화는 스토리도 좋지않고 감동도 내용도없는 그런영화엿음근데 난다른면에서 병맛? 한국에서 보지못한 새로운장르? 느낌이라서 그냥 나름색다롭게 본거같은데 나맘그럼??
도대체 임감독은 뛰어난 배우 데리고 망작 만든게 몇번째냐?로비실력이 좋은지 영화는 계속 만들어요!
별점 1개도 아까운 영화. 오랜만에 류승범이 스크린으로 나온다해서 봤는데 상당히 실망스럽고 류승범이 금전적으로 많이 힘들었나 싶네요 하나부터열까지 엉망진창인 영화
최악 중에 최악 스토리도 알 수 없는 비정상적인 영화 고준희 자체로도 충분히 알 수 있었다 이 영화의 문제를 ..다른 조연배우들이 불쌍하다..난 류현경은 고만 벗었으면 한다..진짜 사람이 아깝다.. 연기 잘하는 배우를 저런 취급을 해버리네 ..
미치려면 확실히 미쳣어야하는데 어중간하다 갑질문화에대한 일침을 날리는게 감독의 생각이었겠지만 러닝타임 내내 의도와는 거리가 멀어지고 마지막에 결국 어디서 많이본듯한 클리셰로 마무리한다
이거보고 헤어졌다. 이걸
더 실망스러워지는 임상수감독님.ㅜ
그냥 노답이라는 말이 제일 적당할듯. 내용,연기,엔딩 모든게 노답. 그냥 이거볼바에 돈접어서 딱지나 치세요
???? 이 영화 재미도 못 잡아 액션도 못 잡아 감동도 못 잡아... 근데 왜 19세여
이 영화 보자고했다가 오랜만에 여자친구와 시원하게 싸웠네요 재미없던 인생에 활기를 불어넣어줘서 참 고마운영화입니다
오프닝 부터 그닥 임팩트가 없음
상스러운 연출과 저렴한 스토리 전개
평론가 평점 5점대인게 더 신기하다.
주연급 배우들을 한물간 배우들로 만드는 감독의 연출능력이 돋보임. 주의!...쓸대없는 욕대사들로 손발이 오글거림. 결말도 모르고 영화평 쓰는중임.
류승범연기 지겹다 인위적이고 가식적이야 품행제로같은 쓰레기영화
대세포소녀 보단 볼만함. 그냥 시간때우기용. 그냥 배우보는낙
보다가 나옴.... 퉷
투자자들 피 꺼꾸로 솟을듯....
가나다라마사아자차카
내인생 최악의영화....승범아.. 힘내자..ㅠㅠ
임상수 감독 퇴물 다됐네
이 배우들 가지고 이거밖에 못찍은건 감독이 못난건데... 기대를 안하고 봐서 그런지 간신이나 경성학교, 차이나타운 보단 재밌게 봤다. 악당이 생각보다 악당스럽지 않은게 반전인가 ㅋㅋ 악당이 너무 불쌍해
볼만한 구석이 하나도 없는 졸작.여러가지 명작들을 베껴서 한곳에 모아서 흐믈흐믈 해진 쓰레기 영화
평점 빵점이나 마이너스는 없냐?
흐름을 따라잡지 못하는 감독 잘못인것같다 .끝까지 보기힘든영화
저렴함의 극치. 별 한개가 아깝다는 생각임
이상한 비트에서 춤추는 거지같은 돈의 맛.
후....머지 이건...
네티즌 평점보다 평론가 평점이 높은 영화 오랜만에 본다...영화관까지 간게 너무 시간아깝다. 그 시간에 공부나 할껄
절대보지마세요 쓰레기중에 쓰레기입니다
시간이 아깝다. 적는 것도 아깝다ㅣ
납자루떼.. 성냥팔이와 맞먹는 레전드급 영화. 임상수야 돈과 시간, 좋은배우 망치지말고 이해도 안되는 인디영화나 찍어서 해외영화제에서 상이나 타라.. ㅉㅉ
고준희 때문에 그나마 1점 준다....감독 똑바로 살아라..그리고 노가다 해라 감독 그만해라...
감독이 악당먼저보자 말한 사람 악당평점 2점이상 준 사람 악당영화관 들어간 두발 악당영화꾸역꾸역본 두 눈이 악당영화자체가 악당임
류승범땜에 4점 준다..
분명 출발 비디오여행에서는 액션영화라고만 소개해서 바로 vod 결제해서 부모님이랑 같이 봤는데....^^ 그들의 세번째 밤에서 껐음ㅋㅋ 어휴... 어쩜 19세라는 얘기 쏙 빼놓고 소개하냐;;
영상, 스토리 전개, 연기 볼게 하나도 없다. 특히 많은 비중을 차지하고 있는 미술 작업들이 영화의 퀄리티를 더욱 낮게 만들었다. 기대가 컸나.. 아쉬울 다름이다.
답답하고 화가난다. 다들 연기를 잘해줬건만..전적으로 이건 감독 역량 탓이다. b급 영화를 만들고 싶었나본데 차라리 진짜 약빨고 만들던가..쯧
천원도 아까움영화사고 밥사고 커피사도 미안할 영화
평점을 매기기도 힘든듯...ㅜㅜ 아쉽다..좋은 배우들 인데...ㅜㅜ
선택할수있으면 0점선택하고픕니다처음 15분도참기힘듬
경기 G버스 라바나 스푸키즈가 훨 더 재밌음 ㅇㅇ 리얼
걸어서 55분 간뒤에 주머니에 있는 천원을 버리고 집에오는걸 8번 반복할 수 있으면 이 영화를 볼 자격이 있다.
헐ㅡㅡ 이라는말밖에..
클레멘타인이 생각난다
진짜 심각하게 재미없는 영화15년에 본 영화들중에 가장 재미없고 킬링타임도 안되는 영화였습니다
이게 영화면 다이빌벨은 명작이다이런걸 영화라고 지이름 붙이면 쪽팔리지 않을까영화 그만찍고 차라리 일용직 노동이나 해라 평점1점도 아깝다
말도 안되는 내용과 억지 설정이 짜증나게 한다
3f류 호러물도 아니고 요즘 세상에 한국에서 이런 영화가 나왔다는게 어이없다. 류승범도 ,고준희도 왜 이런 영화에 나왔는지 알수가 없다. 이걸 제작한 제작사는 더 한심하다
기자 평론가 평점 진짜 양심없다
여친이랑 이거보고 헤어졌다.. 절친아..고준희버노내놔라
포스터는 개잘만들었는데영화는 개같이만들었네
코메디물로 부담없이 잼난 영화구만 이게 재미없으면 뭘보냐?
내가 이걸보고 평점등록하는 자체가 수치스러울정도로 최악이다..무슨내용인지도모르겟고 마지막살인하는장면은 나만웃김?ㅋ어이가없어서..
한국 영화사에 기념비적 쓰레기 하나 추가요!
60년대 영화보다 못함의미도 상징도 허접함
멋부리다가 내용이 산으로 갑니다 배우들 이름값이 아깝네요
와 간만에 본 쓰레기네, 류승범 고준희가 아깝다
답도 없는 영화...영화 보기 위해 결제한 돈보다...끝까지 보고 있었던 내 시간이 더 아까운 영화...
류승범 사과 쳐먹는 장면까지만 스킵없이 봤던 영화. 알려진 얼굴들이 한 두명 나오는것도 아닌데 어떻게 이리도 만들까나? 간만에 만나는 허위없는 초망작 ! 영화보고 밥사주고 업어서 데려다줘도 상대에게 미안함이 도무지 가시지 않을 망작계의 베스트!!!
평점이 5점대라니 왜 이리 높아!!! 죄다 겉도는 인물들과 개연성 없는 전개....진짜 참고 보기 너무 힘들었다. 소문에 영화보다 감상평이 재미있대서 감상평 보러 난생 처음으로 평점주러 왔음
스토리도 그저 그렇고.. 엔딩도 별로고.. 그냥 심심풀이였어요..
고준희 류승범 같이 나오는 영화는 무조건 망함. 인류 멸망 보고서도 쳐망했음.
감상평 끝페이지까지 읽어보긴 처음.. 영화 본 시간보다 감상평 본시간이 더 많았다. ㅋㅋ영화 보신분들 http://enemies2015.co.kr/ 가사 예고편 보시면 더웃김..
이 영화가 그렇게 재미없었나? 난 재밋게봤는데...감동도 웃음도 있는 영화같은데요...영화시작하고 왜봤지? 하는 슬픔에 울고 엔딩크레딧올라가는 장면에 끝났다 라는 기쁨에 웃고ㅋㅋㅋ 하...
인생영화네... 살다살다 다신못볼~~~
제 아이디 눌러보면 아시겠지만 왠만해선 평점 안남기거든요. 근데 이건 정말 뭐라 표현할 방법이 없네. 정말 비행기 접어서 창문 밖으로 날리는게 더 재미있을 듯!!!
이런걸 돈주고 보는 당신들이 잘못인거요
그저 웃지요....웃는대 ... 웃는게 아니에요...
스토리 1점 / 연기 류승범 빼고 다 3점 이하 / 연출 1점 / 비주얼 2점
이영화는 몬 의미를 갖고있는지 모르겟다..내가느낀건 고준희가 이쁘다밖에없음
[191번째 후기] 출연한 배우들도 영화보고 많이 놀랐을듯.. 감독의 연출 센스가 거의 제로에 가깝다.
평론가들아 양심이 있어야지. 연평해전이 이거보다 점수가 낮아?
아무 생각없이 보면,, 잼있어...고준희 이쁘쟎어..쟤는 왜 점점 이뻐지니?
보고싶음봐라..본후에 욕하지마라.니가 선택한거니까..난..보지않았더라면 하는영화중 하나였다..
고준희 예쁘다. 고준희 예쁘다.
류승범 정말 믿고 보는 배우였다. 하지만 이제부터 류승범이 나와도 확인해보고 볼련다 믿고 보는 배우하나를 잃었다. 슬프다.
감독은 .그냥 영화판을 떠나라 내가 찍어도 이보다 잘만든다. 또 여기에 투자한 넘들은 또 모냐 ㅋㅋㅋ
설마 설마했는데 ;; 진심 돈 안까습니다. ㅜㅜ
와 이걸 극장에서 봤다면 생각만해도 두렵다
내용없음 남는거없음 그냥 노잼
이 배우들데리고 이렇게 만드는것도 능력인듯ㅋㅋ
이감독 영화는 대부분이래...
컨셉을 가지고 약간 실험적으로 다가선듯한데.. 쬐금~ 신선하긴 했다 하지만 재미는 별로 여서..실험적 점수를 더 줘서..
이영화보고 암이 나았습니다!
쵝오다 진짜 꼭보고 시원하게 욕한번씩 하세요
와... 이런 영화가 나온다는게 어이가 없을정도로 재미가 없네요... 이젠 진짜 캐스딩 빨로 나온영화는 다시 한번생각하고 봐야 될거같군요... 참 내 인생의 2시간이 너무 아깝습니다... 절대 보지 말아요
그동안 류승범 영화에 호의를 계속 베풀었더니 이제는 그게 권리인 줄 아나보다..
간만에 대한민국 최고의 병맛영화를 보니 감회가 새롭다. 다시 도퇴하는 방화 수준
흠 개인적으로 재밌게 봤다
초특급 쓰레기영화....
수학의 정석을 읽는게 더 재미있겠다.
류승범을 이렇게 밖에 못쓰나? 암튼 영화가 난감하다
앞으로 1000년 동안은 감히 어떤 영화도 비교할 수 없는 진정 최고의 영화.. 정말 영화를 본 후 감동한 모든 관객들 입에서 이 멘트가 저절로 터져 나올겁니다 < C...Bal >
보는내내 정말 저렇게 살아도 되는 건가라는 생각이 들정도로 한심하다고 생각 한적은 처음이내요 .
이런 쓰레기 영화에 10점 주는 알바들 일당을 위해 나도 10점
요즘 한국영화들은 왜 이런가요..제길
진짜 드럽게 재미 없네..평점 10점 은 뭐지??
엉둥한생각의 전환으로 표현한 영화인거 같아요~
후반부의 실험적 연출과 엔딩만큼은 칭찬해줄만 하다 초중반에 욕하다 후반부가서 환호하면서 봤음ㅋㅋㅋㅋ
돈을 떠나서 시간이 아까운 영화
ㅋㅋㅋ 혹시나 해서 봤는데... 역시나... ㅠㅠ
보통은 저 감독 저 배우를 왜 섭외했지?라는 생각이 드는데...류승범.. 왜 이 작품을 선택했지? 라는 생각을 들게했다.평점 5점..너무 과대평가 받고있는 영화다.
처음 글남긴다...보지마라!!
할말이 없어 감독 뇌속이 궁금함
왜 평점이낮지?? 재밌는데
좋은재료 모아 다섞으면 음식물쓰레기
평점에도 마이너스제 도입이 절실합니다
류승범 고준희 데리고 이게 뭐냐
1점은 평점적을려고주는거다 와살다살다진짜 ㅋㅋㅋ차라리뽀로로가더재밌겠다
함정 배우들한테 낚이면 안됌
임상수 감독 독특한 유머가 넘치는 코메디. 스토리는 별거 없지만 예상보다 훨씬 재미있음.
다들 너무 흥분하신다 ㅋㅋㅋ 그냥 생각없이 킬링타임용으로만 보면 그렇게 나쁘지도 않은데 섹슈얼한 배우들에 시원하기도 하고... 그런데 킹스맨이나 매드맥스를 너무 의식했다 ㅋㅋ b급 영화가 되고 싶던 c급영화?
이게 어떻게 평점이 5점이 넘을수있나? 최근 몇년간 본 영화중 가장 재미없는 쓰레기같은 영화
아...진짜... 이런걸 스크린에 올려도 되나....싶은....동영상....
최고급재료를 줫는데 똥을 만들어냈어....
이렇게 재미없을수가 있냐 ㅋ 대단
19세 영화인데 왜 안벗음??
클레멘타인이후로 처음으로 대작영화를 보게되서 정말 전율이 돋았습니다.정말 여러분에게 권유하고싶군요~감사합니다
류승범이라 믿고 봤는데 이건 아니잖아!!
하...진심 다신 안보고 싶
코미디인가 고어물인가..한국형B급영화라고하기에도 급이 떨어진다...어디서 웃고 어디서 울어야될지 있는건 다집어넣긴했는대 조화도안되고...그냥 재미없다...
감독새기가 뭘 말하고자 하는질 모르겠다0점 있었으면 0점 줬을텐데...
중간에 화장실갓는데 화장실에 써있는 김소월시가 더 재밌네요
정말 거짓말 안하고 맹세코 영화평점 처음 남겨봅니다... 영화보고 참을수가 없어서 바로 들어왔습니다 다세포소녀 성냥팔이 안봐서 모르겠습니다만한가지는 확실합니다 제가 지금까지 본 영화중에 젤 쓰레기 같은 영화입니다
개인적으로 웃긴장면 하나 있었다 그거말고는 재미도없고 장기하랑 류현경 이쁘다는거밖에 기억 안남는다
어설퍼어설퍼 끌끌 욕도 연기도 베드신도 내용도 와아~~~~와~~대박이다
이건 뭐 시간이 남아돌아도 이거 보는것보다 더 큰 낭비는 없을듯 싶다.
아아아아 그때 그사람들 같은 논란은 나쁜게 아닌데
배우의 힘으로도 안되는 건 안되는군.
심각하다.... 스토리도 연출도 모두 꽝이다
와... 이건뭐 배우들 돈도좋지만 이건아니지않냐??
제작사는 왜 이렇게 방치하는가? 내용도 없고 철학도 없고 괜찮은 배우들만 망치는 이런 시나리오를 왜 걸르지 못할까? 통탄을 금치 못하는...
집에서 봐서 다행이다...너무 다행이야
노아 였나??러셀 크로우 나온거 ㅋ그게 내 인생 최악의 돈아까운영화였는데 드디어 바꼈음 ㅋㅋㅋ뭐하자고만든영화인지모르겠네
소문듣고 왔어요.클레맨타인 급이라고 하던데요. 감독 대단하시네요. 원츄,투츄합니다.
배우들 투자비 아까워 2점 주려햇는데 마지막 살해씬까지본후로는 1점도 아깝다 OO같은 베드신에 스토리에 이OO기폭스사 새끼들은 이딴걸 보고서 배급하는건지 진짜 역대급이다
진심 별로임 하 진짜 ㅋㅋ
세상에 대해서 엿을 날리는 일침이라고 생각합니다 처음부터 사과를 먹으면서 시작하는데 이들 모두는 남 밑에서 일하는 분들로 사과를 달고 살고있습니다. 그래서 류승범도 처음에는 사과를 먹지만 그 이후로는 먹지 않고 있습니다. 남이 시키는대로 회장님이라는
영화는 경험이 독이 되기도 하나보다... 어떻게 임상수 감독 영화는 갈수록 끝모를 바닥을 향해 추락하는가? 이 감독 이름박힌 다음영화 절대 안본다
영화가 좀 솔직히 제 스탈은 아닌거 같구요 추전은 해주고 싶지 않네요
이럴수가...내 평생 역대급이다.
충무로에 얼마나 돈이 썩어나는지 잘 보여주는 좋은 예이다 이걸 극장에 걸다니 진짜 양심도 없지
와진짜 1점도 아깝다...어떡해 이런 쓰레기영화를 만들엇는지 욕나온다
이도 저도 아닌 영화....ㅋㅋㅋ
저는 재밌게 봤습니다! ㅎㅎ
고준희 몸매 때문에 5점 준다...
액션이 좀 허접했던것 말고는(무술감독 누구?) 이거,,,잘만든 영화인데,,,
와.. 진심 보는 내내 내 눈이 불쌍했다..
클레멘타인과 다세포소녀의 명성이 부러웠냐?? 임상수...이런 xxxx.
재미도없고 의미도없고 배우들도 아깝고...
이렇게 재미없는 스토리 만드는것도 능력이다 ㅉㅉ
와...진짜 이건 뭐..그냥 뭐..
30분보다가 아닌거같아서 나왔습니다
진심 이 영화는 연출력 연기력 흥행력에서 모두 마이너스를 받아야하는 질 낮은 영화이다 마치 성냥팔이 소녀의 재림을 보는 듯하다 아주 기분이 상당히 나쁜 영화로 오래도록 남을 거 같다
아...처음인 것 같다..1점을 주는 영화. 나를 싫어하는 누군가가 만들어서 나를 고통받게 할려고 만든 영화인가? 샘을 제외하고, 다들 좋아하는 배우들인데...배경음악부터 보는 내내 한숨도 나오지 않았다. 안보는게 최선, 궁금해도 패스!!
얼마나 더 재미가 없게 찍었을까 끝까지 보게 되는영화~!야쿠보의 땜통이 예뻐서 +1점~!
돈주고 감독 된 건 아닌가 싶을 만큼 거지같은 영화.삼류 각본도 이것보단 낫다.
싸구려 일본영화같다. 연기를 오추리랑 이연경이 제일잘한영화
고준희 찌찌 때문에 10점.. !!
ㅋㅋ하할말이...없다 류승범이좋아서봐손데 이건머
이거 왜 만든거죠???
아! 감동이네요.. 고준희씨 다리멋쪄..그치만 연기는 뻥져..영화포스트앞장만큼만보여줬어도,...너무 실망스런~~~
그나마 잘 쳐줘서 2점 준다..
영화 시체가 돌아왔다 에서 류승범씨가 한 대사가 생각납니다. "믿기시작하는 순간 속기시작하는거야"
이게 영화야 쓰레기야 보는내내 욕을했네 별점 두번째 주러왔다 보아나오는거랑 이거다 별한개가 아깝다 돈주고 볼꺼면 돈을 바닥에 버려봐라 더 재밋다
연출력과 별개로 흥행에 실패한 영화는 있다...이건 그냥 x같이 못 만들었다. 몇년새 이런 쓰레기 영화는 첨이다.. 감독은 그냥 영화계를 떠나라....이름있는 감독이 이정도라니...배우들도 시나리오 보는눈이 너무 없다. 그냥 드라마나 찍어라
이걸 영화라고..삼류ㅇ영화 보다 더 못한 영화..
류승범이 사과를 들고 먹는 첫 장면이 이 영화가 주는 메시지 입니다 진짜 소름 돋네요!!예전 작품들도 첫장면에 사과부터 보여주시지...
샤워를하는데 팬티를 입고 샤워하는 사람이 어디있냐 어처구니털리네 정말
영화에 나오는 배우들은 영화를 끝까지 봤을까...
평점이 왜이러지? 유쾌하고 메시지도 좋구만~
쓰레기 같은 영화! 쓰레기 감독
아...불쌍한 류승범....어떻게 이딴 영화를 찍어서...
임상수감독 특유의 이죽거림대신 대놓고 욕을 해대는데도 별로 자극적이지 않다. 흥미와 재미가 없어서 영화를 건성으로 봤나??
영화비 8000원을 천원짜리로 바꿔서 엉덩이를 닦는게 돈을 더 가치있게 쓰는 일이라고 생각합니다...
앞으로 임상수 영화는 안본다.. 내가 진심으로 1점 준거는 네이버에선 처음이다
클레멘타인의 계보를 잇는 절대 명작!!!
0점 주고싶다 ㅋㅋ 최근 영화 다봣지만 이런쓰레기는 10분보고 지움
하아....깜짝놀란 결말이었지만 불쾌했던 그런이야기...감독이 잘못했네 ...의욕이 넘쳤어...
영화가 이해가 안됨. 장르가 액션이라고 왜 적어놓은거냐?
역대 최악의 영화다~~10자도 아깝네~
영화 후반부로 갈수록 개판이 되어가고 뭔가 돈의맛이라는 영화 후반부랑 비슷해지길래 뭘까 싶었는데 역시나 같은 감독ㅋㅋㅋ 이야기 끝마무는 잘 못지으시는듯ㅎ
유치하게 느껴지고 다소 비현실적인 부분들이 많아 대체로 평점이 낮네요. 그러나 저는 영화의 장르나 분위기를 일부러 이런 표현들로 장식해놨다고 생각이 되기에 괜찮았습니다. 조금 이야기의 전개가 뜬금없고 약간의 허술함은 있네요. 호불호가 갈릴 것 같네요
돈뺃고도망가다잡혔다복수 이 짧은 내용을 이렇게 질질 끌고 나가는 역량도 탁월하다. 오히려 이전 돈의 맛이 10배는 수작. 웃음도 억지 내용도 억지 진행도 억지 몸값 비싼 배우를 초대해서 분식 내놓는 꼴. 투자사는 시나리오도 안읽어보고 투자하나? 사표써
저는 영화 자체가 조금 실망스러울지라도 출연 배우를 보고 그냥 보는 편입니다.그런데. 이건 쫌 심하네요. 류승범, 고준희 씨 팬 분들이 보면 오히려 화낼 듯.이런 영화는 생애 단 한 번(One) 뿐인 관계로 1(One)점 드리고 갑니다.
볼만하구만 평점들이 왜이럴까요? 그냥 돈많고 힘있다고 아래사람 너무 무시하면 큰코다칠수도 있다는걸 보여줄려고한게 아닌가싶습니다. 엄청 재밋다고 하긴좀글치만 나쁘지 않은것같습니다.개인적으로 연평해전보단 재밋는것 같습니다.
내 귀중한 시간 돌려줘 이자식들아 고준희 베드신이라도 있었으면 그나마 남는 영화인데 이건뭐...핵노답
집에서 유료결제하고 봤는데 시작한지 10분만에 아버지한테 맞을뻔하고 30분만에 맞고 티비 껐습니다
영화 아무리 재미없어도 영화자체를 즐기는 사람입니다. 처음으로 댓글 다네요. 최악 중 최악의 영화이군요. 돈아까운 건 둘째치고, 뭐 하나 제대로 된게 없네요. 보면서 짜증이 올라오고 스트레스 받기는 처음입니다! 이건 아니죠!
0점은 못 주냐???? 네버야
승범아.. 이건 아니잖니? 준희야.. 영화 찍지말고 CF만 해..
하 저..배우들로 이딴 영화를 만들다니 감독...하..
10자 적어야 된다매 ㅋㅋ
이렇게 만들기도 어려울텐데, 그리고 내용상 어울리지도 않게 깜시와 떡을 왜치나? 칠라면 제대로 치던가.
휴 .. 집에서 돈안들고 봐서 다행이다.;;;
아몰랑 그냥 잼없어. 감독도 배우도 시나리오다 다 잼없어.
세상에나 이런 쓰레기 영화가 있다니..대단하네요
별 주기도 아깝네요.. 아... 정말 이거 ... 멘붕이네요...뭐여 이거...왜 찍었을가요..
아..모르고잤네!!!아까워라!!..그래도 다시보고 싶지는 않네...티비 보는게 더 잼있네.
완전 재밌슴돠 ~~ ㅋㅋ
의도는 좋았는데.. 과하게 오바했다..
도대체.. 이 뭔영화고?? 뭐야?!!? 아.. 정말 별 한개도 아깝다!!
정말 오랜만에 보는 3류 영화네... 샘과 고준희의 3류 연기에..3류 시나리오.. 3류 감독의 연출 3박자를 고루갖춘 소름돋는 작품..
이영화 고준희 연기 진짜 너무못하고 진짜 노잼이다 나는 주인공들이 죽엇면 좋겠다고 생각한거는 오랜만네 하...진짜 너무 재미없다
이거영화주제가먼지1도모르겠음아는사람 답좀요
이런 장르는 속도감 있게 갖가지 돌발상황을 연출하여 시종일관 눈을 떼지 못하게 해야지. 반대로 있으나마나한 장면들로 늘어지는 일이 많아서 영화를 보는 내내 집중이 잘 안된다. 심지어 과정이 치밀하지 못하고 너무 평이해서 단순한 코메디 영화처럼 보이는.
아니 류승범인데 게다가 연기다 잘하는 사람들인데 대사도 이상하고 연기도 어색하고 류승범 애드립도 없고 아니 류승범인데 와...뭐가 문제지 감독이 문젠가
유쾌 통쾌한 영화. 가볍지만 결코 흔하지 않은 수작
초중반 집중 안 됨. 결말 너무 뜬금포. 연개성 부족. 전체적으로 키타용으로 살짝 부족.
ㅋ병맛ㅋㅋ푸하하하 아 하하하
2015년에 90년대 영화 본 느낌형 편 없 음
정말 한숨만 나오는 영화~~~~
얼마나 최악인지 보고싶은 영화 ...
와이라노 정말 이거 아니잖슴
이 싮 새기 폭스가 해냈다
조금만 더 기다리면 재밌겠지 왜냐면 류승범이니까 하고 참고 봤는데 내용은 산으로 갈뿐 시간만날리고 욕나오는 영화. 정말실망했음 내가이걸 왜봤을까
평론가 평이 왜이렇게 후하지....
내 살다살다 박평식보다 점수를 낮게 줄 줄이야.
추천 영상 찍은 감독이나 배우는 대인관계에 양심을 팔은 것 같고, 솔직히 이 영화에 평점 5점 이상 주는 사람 진짜 다 제 정신은 아닌듯..
약빤 영화.코믹한데 끝에는 좀 연출이 왜이런가? 1점이 44프로 최고를 달리는군 연출에 그루브가 없다 뛰엄뛰엄
근래 좀 영화 중 단연 쓰레기수준의 영화 연출쓰레기 연기쓰레기 스토리쓰레기 자의식쓰레기 액션쓰레기 이런 감독이 꾸준히 투자 받아서 영화 찍는 것 보면 한국영화에 거품이 많은듯 하다
정말정말정말정말정말 재미없다 이렇게 형편없게 만들수있다는게 놀랍다
고준희야 배우라하기 뭐하고류승범은 늘 특유의 웃는 표정 괴짜 캐릭터 늘 비슷 지루. 개인적인 호불호가 갈리는 배우라 난 류승범을 별로 좋아하지 않는데..임상수 감독님 영화는 대부분 좋아했는데, 돈의 맛 / 하녀 / 바람난 가족 / 처녀들의 저녁식사
이영화를보는데 한20여년전 슈퍼병맛영화진짜사나이라는영화가있었는데 그영화가떠오는더라ㅋㅋ
이게 영화냐? 7광구이후로 첨이야 이런기분
감독이 투자자들 엿먹일려고 만든 영화.. 다 깡통 찼겠다...그리고 강력추천 영상은 뭐냐...양심이 있는 것이냐 아니면 나만 죽을수 없다냐..
와.. 1점과 10점이 난무하네..뭘 그리 까다롭게들 구시나~대충 이만~ 하면 괜찮다 싶은데..신선하고 마무리도 깔끔하고 난 최근에 본 한국영화중 최고라고 평하고 싶다.
아... 뭐죠....? 내 귀한 시간... 갑질 갑들 응징은 의미는 좋은데 오락도 애로도 액션도 장르불분명... 장기하는좋아하는데 ...이건어디서부터 잘몬된건지 도통.. 20세기 폭스는.. 어쩌다가 ..
그냥.... 전 별로였어요.. 뭐라 더 할말이 없네요..
IPTV로 보는데도 돈 아깝다는 생각이 든다...도대체 류승범이를 가지고도 이 따위 영화를 만드는 임상수 감독은 최동훈 감독 밑으로 들어가서 영화공부 다시 해라...진짜 왕짜증나는 영화다.
고준희 발연기에 류승범 오버연기. 임상수 감독보고 봤더만 진짜 쓰레기. 왜 그러셨어요? 최악이네 최악이야. 재미도 없고 감동도 없고 액션도 없고, 감독님 은퇴하세요. 이건 진짜 아닙니다. 스토리가 그지같으면 연출로 커버하던가 해야되는데 끝나는내내 지루
국산 쓰레기의 정석을 보여주다
...??.헐 소리밖에 안나온다 ..류승범 고준희 너무 안타깝다 ...어이가 없어서 웃음뿐....감독님 .... 뭐하시는분 ....마지막에 노래 부르는데노래가사가 진짜 와닿는다 ....
마음놓고볼수있는통쾌한복수극
캬 이런 쓰레기를 만들수잇다니 대단하구나
다양한 한국영화일뿐 관객의 호응을 얻지 못할거 같다. 일단 루저들의 이야기로 시작해서 복수?? 웃프다
아...OO 평점쓰기 종나 싫은데 더는 피해자가 나오지 않도록...
아무것도 남는게 없다. 너의 정체는 무어냐?
이건 영화가 아닙니다.
임상수 작품 맞나. 고준희밖에 볼게 없는 영화. 작품을 꾸준히 만들어야지,..오래 쉬면 이렇게 감이 떨어진디.
하아.. 진짜....
영화 내용은 아무것도 없었다.
돈 주고 보기 정말 아까운 영화
이건 진짜 쓰레긴데...한국영화를 좋아했는데..하 진짜 이건 아닌데..보는 내내 시간이 아까웠다..차라리 잠을 더 잘걸..
아쉬운 부분이 많았지만 좋은 부분도 많았다.
너무 큰기대를하고봄 실망
이걸 영화라고 만든건지 에휴~
뭔가 스타일리쉬 하게 만들려고 애는 썼는데...허세만 가득
그래... 복수는 판타지에서나 가능하겠지... 우리 주제에 무슨 복수.
여기 별 한개 이하는 없는거죠..?
wjdakf dkslek
살다살다 내 참내... 버럭버럭
시간때우려고 영화봤다가, 시간의 소중함을 깨닫게 된다.
이럴수가....이게 영화라니..
한개도 아깝다 걍 야동 보자 스토리도없고 걍 사회 부패를 담은 것같은데 배드신 보는게 존나불편한적 처음이다 표값이 존나 아까옴 시간도 아깝다
뭐 어쩌란거야 뭔 뜻인데
정말 끝까지 인내심을 가지구 봤습니다..그러구 정신이 나갔습니다! 진짜 앞뒤 전개 내용 전부.. 쓰레기 입니다 생각할수록 억울하고 시간아깝고..그시간에 차라리 잠이나 잘걸 ㅠ 류승범 하나보구 본영화이제 류승범 너도 용서못해!!!
배우가 아까운 삼류감독의 미친돌아이영화
0점은 설정이 안되는구나 ~ 평점 귀찮아 안남기는데 ....기분나쁘게 사기당한 것같아 한 줄 남겨요. 영상쓰레기!
이거만든 쓰레기는 tv에 나와서 지잘났다고 실실거리며 인터뷰하던데.. 이따구껄 만들어놓고 홍보나 해대서 사람들한테 돈받아처먹고 아까운 시간까지 소모하게 만드네.. 니 영화를 사람들이 앞으로 보겠니?
유쾌하고 시원한 영화. 나쁜 놈들의 모습이야 현실에서 얼마든지 볼 수 있지만, 시원한 반앙아들은 영화속에나 존재한다는게 슬프기도 하다.oo0oo
난 괜찮았는데 다들 혹평이시넹 ㅋㅋㅋㅋ 고줌희 의외로 연기잘함. 류승범한테 반함 ㅋㅋㅋㅋ. 괜찮아융 조아융!!!
0점을 못주는게 한으로 남을영화 두번다시 나같은 피해자가 안 생기기 위해 평점남깁니다.
네이버평은 쑤뤡인데 나는 재밌었음ㅋ한국스타일이 아니긴한데 참신함ㅋ외국영화같음ㅋ
류승범은 뭔생각으로 이딴영화를 찍었냐
대박 영화입니다. 류승범씨는 시나리오보다는 고준희씨랑 친해질려고 찍은거 같구요. 류현경씨는 정말 연기 잘하네요 샘오취리와 혀가 얽히는 키스신 잘 봤습니다. 샘오취리는 뚜드러맞는연기가 기가 막혔습니다. 여기까지가 영화내용 전부입니다. 정.말.재.미.있.
류승범 영화치고 기대이하
그럭저럭~~생각보다 아닌듯!!
별점 0점이 없네 1점조차 아깝다....배우들 무슨생각으로 출연한건지 본인 출연작들 중 졸작이라 손꼽을듯
훌륭한 배우들 가지고 뭐하는거냐 만들고 보니 잼나던가요? 정말 최악 중에 최악이네요 초딩이 만들어도 이보다 잘만들듯
인물들 이하로 스토리는 산으로 가는듯 하다.
20세기 폭스가 투자하는 영화들이 줄줄이 사탕으로 망하는 이유가 궁금하다. 롯데 나 씨제이등 국내배급사들이 감독들에게 뒷돈줘서 폭스사 다시는 투자못하게 영화 일부러 망쳐 놓은듯
음 하 ...하... 핲... 하.... 와 ...
별 1개도 아까운영화....
이런걸 공상과학영화라고 하는거 아니에요? 말도안되고 내용도 없다. 심하다.
승범형의 작품은 다 찾아보고 좋아하는사람인데감독으로인해서 명배우도 한순간에 몰락할수있다는 사실을이 작품으로 깨달았다.와 진짜 진심 어떻게 만들었는진 모르겠지만성의있게좀 만들어주지 이런 뭐 개...ㅡㅡ
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다 ㅋㅋㅋ
엄마! 공부가 재밌어요
임상수가 그렇지뭐 예고편만봐도 알겠던데ㅋㅋㅋ 겉멋만잔뜩들어가지고 류승범데려다가 고준희가 웬말이냐? 승범아 이제 상수랑놀지마라
지독한 냉소.. 스타일 좋다..대중의 욕을 먹을지언정 디테일이 살아있구나
권력의 노예를 벗어나 깨어있는 삶을 시사한 판타지영화같은데..연출의 독특함과..속시원해 보일수있으나..어설픈 타란티노의 느낌이 아쉽다..이 영화의 과감함에 6점을 준다..솔직히 나는 볼만했다.. 알바아님..
ㅁㅊ 솔직히 일본b급영화 보는 줄 알았다. 너무 유치하고 오글거림. 류승범의 흑역사다.
재밌는데 왜 재미없다고하죠??아..꿈이 더 재밌었구나ㅋㅋㅋㅋ
고준희뒷태안나오면어쩔뻔?
엉성한 전개. 굳이 마지막 부분에서 마셰티 같은 느낌을 왜 넣었을까. 내 사라진 1시간 50분을 돌려받고 싶다.
진짜 거짓말아니고 너무 재미없다. 류승범이 무슨생각으로 이영화를 찍은지 모르겠다.
좀.. 마지막에 뜬금없는 내용이였던거 같아요
임상수한테 두번 속고 마지막까지 속았다..
귄력층을 까는 것도 아니고 서민을 대변하는 것도 아니고...
평점을 줘야 글을 쓸수있나요? 헐~~~ 내나이 42살인데 살다 살다 이런 아휴~~~~ ㅠ.ㅠ xxx 욕도 못하겠구...
진짜 영화보다 여기 평점 댓글이 더 재밌네 감독 옥뙁으로 따라와
태어나 영화보다. 돌아가신 할머니 가 보고싶어 눈물을 흘리긴 처음이었던거 같습니다. 돈돌려주세요.
그시간에 책을 읽을껄...
살다 살다 이런 병맛 영화는 첨 봄니다...
하나라도 주고 별단건 시간낭비하는사람이없긴바래서입니다 정말뻔한짜집기의 표본이자 짜집기 실패핵ㄴ?잼표본임
급작스러운 전개가 당황스러울 만큼 기본적인 시나리오 작업이 부족하다..
인내심을 실험하는 실험적 영화!
내평점 답답하다 시간 낭비 마시고 진짜 시간이 있으시면 그 시간에 짱구라도 보세요 새로운 버전 나왔던데 짱구가 백만배는 스토리도 좋고 재밌습니다
'하녀' '돈의 맛' 과 같은 전작들을 생각해보면 같은 감독이라는 게 당췌 믿어지지 않는다. 90년대 영화를 보는거 같다. 류승범이라는 배우가 아깝다.
이런 영화 보시지 마세요. 이런 영화보는것은 국산영화 진흥에 오히려 저해가 됩니다. 절대로 보지마세요 7월31일 봤는데 정말 절대 보지마세요. 진짜 아무 스토리가 없고 개연성도 없고 재미도 없습니다.
세련된 배우들로 이뤄지는 B급의 냄새.
ㅠㅠㅠ배우들이 아깝다
웃음밖에 안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도 못치게하네 퉤ㅋㅋ
이게 바로 한국영화의 현실이다!!
20분 참고보다가 포기한영화 처음이다. 감독 딴길 찾아야 할듯.
토나오게 재미없음 재미도 없고 개연성도 없고 신박함도 없고 그렇다고 스타일리쉬하지도 않음ㅎㅎㅎㅎ 걍 중2중2해. 시궁창에 돈을 처박은 거 같다 찍느라 고생한 배우들 스탭들이 불쌍함
저 좋은 배우들로 이렇게 밖에 못하다니..기억에 남는건 그냥 고준희는 몸매가 좋다.그러나 연기는 모르겠다.
유치함의 최고....
류승범나와서 너무 기대를 하고봐서 그런지 너무 실망했네요 ㅠ 뭔내용인지도 모르겠고 뜬금없는 장면도 나오고 제가 보자고했다가 영화끝나고 나오면서 친구들한테 영화이상한거 초이스했다고 욕먹었어요 ㅠ 기억에 남는건 고준희 몸매밖엔 없네요 ㅠ
악평이 많네.. 난 그래도 재밌게 봤습니다! 통쾌한 복수극?ㅋㅋ
각본&감독이 정신이상자로 보임....출연한 배우들은 뭐지?
이정도 배우들을 데리고 이정도밖에 못만들다니;;
역시 킬타임용으로도 아까운 영화. 아 이런 쓰레기영화를....절대보지마세요...차라리 케이블 티브이 만화를 보시기를.
젠장..난 누구인가..
정신이 황폐해지는 OOO기 영화 딱 영구와 땡칠이 그 수준
하녀와 돈의맛을 보고 임감독이 똥인지 된장인지 구분할 수 없었다. 그리고 이 영화를 보고 확실해졌다.
쓰레기 수준을 넘어서 핵폐기물 수준의 영화로, 역설적으로 후쿠시마 원전이 남긴 비핵화의 교훈을 깨달게 해준영화 1점을 준건 0점이 등록이 안되서이다
이 영화를 계기로 내가 각본을 더 잘 쓰겠다는 희망을 가지고 장래희망이 영화계로 바꼈습니다.
돈다발의 매력은 없고 무리한 예술적(????) 욕구만 보이는 일탈과 처단. 임상수 감독은 최근 연출했던 예술(?)영화들도 그러더니 상업(?)영화를 흉내내도 겉멋만 잔뜩
이 배우들을 데리고 뭘말하려는 영화인지모르겠다. 복수가통쾌한것도 아니었고 내용도 이상하다
이야 진짜 대박이다. 류승범 나오는거 다 재밌었는데 오점 생기셨다 진짜 최고다. 영화보면서 스킵한거 처음이다 졸라 저급하다 애들이 이거보고 범죄를 괜찮게 여기면 어쩔려고 그러냐? 1점도 아깝다 쓰레기쓰레기갑bbb
고준희도 연기자라고.... 쯧쯔....
진짜 살다살다 이런영화는 처음봄... 그 예술영화하는사람이 상업영화만든다고 만든거라구했나;; 상업영화를 이따구로만드노.. 갑자기 왜둑여... 참 진짜 개연성없구 재미 0%아에 못느낌
그나마 특별출연한 김주혁 연기때문에 별 하나 아 정말 감독이 초보처럼 시나리오 쓰고 영화찍은거 같음 연기자들도 덩달아 오글거리고 오버함 토니스콧의 트루로맨스가 생각나는 영화지만 완성도와내공은 넘사벽임
류승범 믿고 봤는데, 다른걸 다떠나서 스토리가.. 이야기 자체가 재미가 없다..
영화 평점 처음남겨보는데 류승범도 나온다길래 볼만하겠구나 하면서 보러갔다가 엄청실망했습니다
복수를 하고도 기분만 드럽고 통쾌하지도 않다
이런..씨 당했다ㅋㅋㅋ
왠만해서는 영화보고 재미있다는 느낌을 못받는데이영화는 정말 재미있게 봤습니다. 감사합니다천재만이 천재를 알아보는 법인것 같습니다.
정말 너무 재미없다., 도저히 몰입이 안된다. 공짜로 보는데도 내 시간 이 아깝낟
멋부릴려고 만든영화임
이게 평점 5점이라고?
올해최악의영화ㅋㅋㅋ도대체 영활보는기준점이 어떻게되는사람들이 이게재밌다는건지 궁금하다
최근에 본 한국영화중에서는 이게 제일 낫다.
와 감상평땜에 진짜 눈물나게 웃네 돈아까워 환불해줘ㅠ 무의미한 자음입력은 못한다니 더 짜증나네
아무 생각 없이..아무 기대 없이 보는 영화인듯
평점이 안좋네요. 류승범 나와서 볼려고 했는데 패스해야겠네요. 연기 제일 잘하는 배우를 왜 욕먹게 하는지...
끝까지 보면 사리 생김.. 무슨 내용인지도 모르겠음.
이야...한국 영화에 길이남을 역사적인 작품이다. 많은 사람들이 이 영화에 대해 알았으면 좋겠다.
임상수,류승범 사기꾼보이스피싱보다 더 속은느낌,중국에 영화사있지!이건 범죄아닌가 싶다!
최근 영화판이 전부 졸작 들뿐이 없네... 이런 영화 만들고 부끄럽지 않나?
그냥 킬타임용으로 볼만하다. 류승범이랑 고준희 케미가 의외로 괜찮음...
임상수 감독의 본색!개성강한 캐릭터와 설정은 좋은데 뒷심이 부족하다.
고준희만 기억에 남는다
음 조금유치했어요 . .
영화가 긴장감도 없고 재미도 없고 영화보면서 욕하기는 처음이네 참 류승범 연기력은 있어도 시나리오 보는 눈은 없는것 같다
이 영화 보다가 모뉴먼트밸리라는 게임을 다운받아서 했습니다. 정말 최고에요 4천원 아깝지 않구요 그래픽 스토리 배경음악 뭐하나 빠지는게 없습니다. 최고!!!!
다행이다.다운 받아 봐서 ...이래서 어둠의 경로는 어느정도 살려놔야 해.그래야 영화관에서 쓸데없는 돈 날리고 시간 날릴 일 안생기지..
보는중에도 내가이영화를 왜끝까지보고있을까싶은영화.태어나서정말 이런영화처음.나도영화감독이될수있을거같다
정숙이라는 여자 영어발음 들을때마다 손발 오그라든다..
롤러코스터 인줄 알고 탄 모노레일이다. 전체적으로 봤을때 이런 느낌의 오락영화를 한국에서 앞으로 도전했으면 싶어서 영화 3 기대치 2
내용도 없고 제작 의도를 모르겠네요 정말 시간 아까움
영화광고 20분 포함 30분보다 나왔다
이야...이건 정말 너무했다. 류승범 때문에 봤다가...실망
나의 절친 악당들 2014
다운받아서 봤는데...더운데 정말 짜증났음....내 150원도 아깝다....환불해줘라.평점 1점으로 내려줘요.
평점이 왜이렇죠? 완전 재밌게 봤습니다. 비현실적이지만 영화를 통해 일탈을 한 기분 ~ 재밌는 상상을 한 듯 했습니다
류승범때문에 의리 지켰다 진짜
와..류승범 고준희가 아깝다...
내제작비도 아닌데 왜이리 아깝노
스트레스가 확 풀린다 좋다
. . .할말이없다 진짜
이상하다... 난 왜 재밌게 본걸까? 내가 어디 잘못된건가 싶을정도로 평점이 몰려있네 ㅠㅠ
배우들이 아까움... 내가 지금 왜 이걸봤지 아 내 시간... 임상수감독 영화 다신 안봐야겠음...
ㅠㅠ 그냐 안봤느넫 1저 ㅁ주고 싶다 ㅋㅋ
핵노잼임임핵노잼핵핵
완벽한 블랙코미디의 정수. 수작.
류승범이 대표로 욕 먹자. 감독은 재미없게 만든죄로 깜빵 가야하니까.
감독진짜 어이없다.이걸 영화라고 ㅡㅡ; 평론가 평점보다 낮은 영화는 볼필요가없음 6점이하기준 ㅋㅋ
류승범 네임드로 봤는데 감당이 안되는 똥이네요... 중2병 컨셉이면 웃기기라도 하던가 인물 정보도 정리 안되있고 ㅡㅡ 김응수쪽 처음에 경찰이나 검찰처럼 나왔다가 갑자기 지들이 감시하던 김주혁쪽 뚱뚱이 똘마니 보자마자 뜬금없이 쫄면서 시다바리됨? 뭐냐?
제작비로 차라리 불우이웃돕기를 하시즈
재밋는데왜재미없다고하는지 이해가안되네 ㅋㅋㅋ
하... 말이 안나온다... -10점은 못주나? ㅡ.ㅡ;; ㄱ ㅐ 재미없음.. 욕하고 싶다
이건 뭐 완전 싸이코패쓰이야기네~ 완전 인서전트 저리가라네~!!
뭐지... 이병맛은 ....진짜 고준희씨 류승범씨땜에 봣습니다.하.... 답없네....
철학이라도 담았을줄 알있더만 똥을 발라놨네. 이런 엳같은 신파극이라니...
핵노잼...아 내돈 ㅠㅠ
충무로한국영화알바있는거확신했다 평점이 오점대라니!!
독창적인 내용이 전무한 그렇고 그런 영화.
별한개도 아깝다. 갈수록 개판이네.. 어이가 없다.
진짜 많이 놀랬어요...
류승범은 무슨생각으로 이영화를 찍었을지가 제일 궁금하네요...고준희씨야 영화 초보고...류승범 정도의 배우가 이런영화를 왜 찍었는지가...
이와중에 자지는 서네...
ㅋㅋ 영화진짜좋아하는데 최악의영화 다섯손가락안에 듭니다.. 시간이 아깝네요ㅠㅠ 스토리이해도안가고 재미도없고 그냥 미친것같은데 그거조차도 노잼ㅜㅜ보지마세요
한숨만..나옵디다..
쿨 한 척 재밌는 척 온갖 폼은 다 잡지만, 정작 난잡한 진행과 불쾌한 캐릭터 때문에 도무지 몰입이 되질 않는다. 실속 없이 허세만 잔뜩 부리는 영화.
인생에서 본 영화중에 가장 명작이네요. 제가 사람들이 명작이라고 치부하는 다세포 소녀, 클레멘타인, 성냥팔이소녀는 보지못했지만, 제 인생 가장 뜻 깊은 영화는 처음이었습니다. 아직보지못한분들 약 108분 정도 되는 데 108분동안 좋은거 얻으실겁니다.
젠장.. 이거 뭐야.. 뭘 얘기하고 싶은거지?
암상수감독 개똥신념으로 망작만 만드심에 경의를 표할까나?
한시도 눈을 뗄수없게 만드는영화!
그래두 절반은 될줄 알았다. 근데 아니네
내용이산으로가고..
수많은 감독경력의 완숙미는 개뿔. 조연으로 나온 양익준이 시나리오, 연출, 연기 다 도맡아도 이거보단 낫겠다.
평점평균0.0001이라도떨어뜨리기위해...후
B급 짬뽕. 그냥 막 갖다 섞었다
증말 짜증나게 재미없다
와...정말 신비롭다...이런 감독에게 투자한 사람들도 신기하고 이렇게 영화가 제작되어 가는 동안 체크안한 사람들도 신기하고 이걸 찍고 있는 류승범도 신기하고...이걸 홍보하는 사람들도 신기하다...
와! 최고다 이 영화. 마지막 노래씬에 손발 개 개개 오글거림과 이런 삼류보다 못한 영화를 만들다니...찍는동안 당신들은의 정신세계가 궁금하오
굳이 맛으로 평하자면 한국의 배창호+미국의 쿠엔틴타란티노가 뒤섞인듯하지만, 스파게티 면발에 고추장을 얹은 듯 뒤섞인 병맛요리로 결론내릴 수 있겠다.
개꿀잼 10자 완성 ㅋㅋ
정확히 16:40에 입장해서 16:46분에 나왔습니다나오자마자 매표소가서 직원죽탱이한대치고 영화표 갈기갈기찢고 불에태웠습니다 방금 실험해봤는데 밖에서 2시간동안 하늘 쳐다보고있는게 더 재밌네요
음...평을 어떻게 해야되나? 엽기 코메디 로드 무비? 일단 두 남녀 주인공들의 연기는 뭐 무난한편인데.뭐랄까 스토리 자체가 긴장감도없고 밍밍하달까.
죽일거면 다 죽이던가...
할 거 없음 나도 영화감독이나 할까?라고 꿈꾸게 해주는 영화
류승범이 아깝다....
마지막 장면에서 한층 더 망쳐주는 영화 그냥 극혐
근래에 보기드문 OOO네요
남에돈 훔치고 복수한다는 이런 생각은 어디서 나온거니?진심 감독이랑 작가는 다시 영화하지마라. 다른 한국영화에 민폐다
류승범목소리왜케ㅈ같아짐? ㅋ
이런 영화가있어서 다른영화가더욱더 빛나네요
괴랄한 엔딩이 아쉽지만 그럭저럭 볼만했습니다.
영화 촬영도 참 노답이다. 솔직히 시트콤보다 촬영 못한듯 거기다가 발연기가 너무 쩐다
우와 .. 진짜.. 정말 댓글 같은거 잘 안쓰는데.. 진심 보지마라.
정말... 저 배우들 모아놓고 이렇게 만듭니까. 마지막 정말 인상깊네요. 너무 어이없어서요. 진짜... 최근 본 최악의 영화입니다.
나띵 나띵 나띵 나띵 나아아아띵
류승범 이영화 왜선택했지....
이딴것도 영화라고 만드냐;; 배우진이 아깝다
무슨 말을 하고 싶은지는 대충 알겠는데 아예 독립 소규모로 만들지...왜 유명 배우들이 출연했고 대형 제작사에서 왜 이런데 투자했는지 모르겠음. 그냥 감독 발 믿고 간 듯 진짜 모든 걸 떠나서 극장에서 봤다면 정말 열받을 영화임.
감독은 할 말도 없고 출연배우들 자체가 싫어졌다.시나리오는 안읽고 출연료확인만하고 다들 찍은거같다.
상당히 심각하네 생애 최악이다
386이 50대가 돼서 90년대 엑스세대 입맛에 맞추면 되는 건줄 알고 사방에 절룩거리는 영화. 1점도 아까운데 그래도 편집이니 음악이니 생긴 건 이만도 못한 영화들이 있어서 그냥 1점 준다.
노답노답노답노답노답
차라리 야한신 욕설 잔인함 빼고 전체이용가를 만들지.막판에 무안한 음악은 또 뭔가
클레멘타인 보고 나았던 암이 재발했어요.
그동안 좋아보였던 배우들의 연기까지 어색한 영화
이영화는 왜또 이따위냐? 이상한 영화네
정말 말도안되고 정말이건아니라고 생각했지만그래도 유쾌합니다 말되안되는게 이건아니라는점이맘에드네요 이건 개인적인 취향일뿐이지만ㅋㅋ
명불허전 황진미 7점 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 배우들 전부 육두문자 써가며 즐기면서 찍은거 같음 특히 김주혁 욕 오지게 잘하네 ㅋㅋㅋ
&#34;이거재밌대 같이보자&#34; 추천한 불면증환자인 제동생.극초반도 버티지못해 코를골며 쓰러졌습니다.일찍이 극심한피곤함으로 기절직전 필자.영화속 샘오리취보다 더한두개골강타로 잠을잃고 저절로 별점1점을 부여하는 기적을 체험하고있습니다. 감독의 역량이란...
잼없다 근데 연평해전보다 잘 만들었다
자막없는 인도영화보는게 더 재밌을듯...차라리 울조카 뽀로로를볼껄
첨에 보자마자 바로 평점 썻더라면 별다섯개 줬을텐데 좀 지나니 여운이 덜하네요 고준희는 발연기잼.... 류승범이 짱 좋아요 스토리가 별로 탄탄하지않았고 전개도 비현실적이었지만 영화니깐... ㅎㅎ;; 류승범이 좋아서 별세개로 등록~~
한 개도 아깝다!! 와~~
역시 임상수 영화다. 더 울프 오브 월스트리트만큼 몰입되는 블랙코미디. 자기들 취향에 안 맞는다고 쓰레기 영화라고 폄하하지 마세요.
난 내 돈가바앙 차자야게쏘오
임상수!!! 이걸 영화라고 만들었나?
스 토 리 는 . 개나 줘버려
공짜로 봤는데도 짜증남.웃기지도 않고 야하지도 않고 똘끼충만 하지도 않고 화면이 이쁜것고 아니고 때려부시는것고 아니고..비판적인것도 아니고....꼭 센척하는데 한대맞으면 나자빠지는 중딩 일진같음...한마디로 후져
일점 이하가 없다니 아쉽다
오락영화로 나쁘지 않은데 ..지루하지도 않고 ... 혹평이 많으네요.. 아숩다...
ㄱ ㅐ ㅆㄹㄱ 영화 와...진짜 보는 내내 할말을 잃게 만듬 저런 배우로 저런 영화 만드는 것도 능력아닌 능력이네요...
이건 뭐지 하면서 끝까지 보게되는 묘한 영화
그냥 볼만함 그렇게 나쁘지 않음
기대 안했는데 뭔가 그냥 시원한 맛은 있다
돈 때문에 저급한 인생이 되는 인간들.. 돈이 많으나 없으나 다 똑같다는 거지..
김형석 평론가가 추천한답니다...2015년 최고의 농담 이군요~~
류승범이 돈떨어졌었구나
관객은 개의치않는 감독의 배려에 연기자들이 스트레스 풀면서 맘껏 만든영화인듯 보였고,관객은 마치 자기를 밝히지않고무턱대고 "나다~"하는 잘못걸려온 불쾌한 전화한통 받은 느낌의 영화였습니다.
노잼....ㅜ 개연성 제로
살면서 제일 재미없는 영화
여러분의 시간은 소중하잖아요
무료라 티비로 봤는데시간이 아깝다자기네들도 공짜로 돈 얻은거면서무슨 상류사회에 복수를 한다고돈쓸줄도 모르는 것들 ㅉㅉ
쿡티비 어플에 공짜로 해주길래 심심한 주말에 꿀맛같이 봤습니다. 영화관에서 보신 분들께 심심한 위로의 말씀 전합니다.
걍 아무생각 없게 만들어주는 영화인듯 보는 내내 명상함..ㅋ..
류승범...이 나를 최초로 실망시킨 영화. 왠만하면 시간때우기용으로 보겠는데... 이영화는 시간때우기도 안된다.
올레티비에서무료로풀길래봤는데 전기세가 아깝더군요
심하다 진짜 너무하네 0점은 왜 없는거야
나 평점 잘 주는 편. 기본적으로 영화인들 편이긴 한데... 그냥 이 영화산업을 굴리기 위해 유지하려고 만든 영화 + 배우 홍보용 정도... 이해해줍시다.
올레에서 무료로 상영해서 봄 ㅅㅂ 킬링타임용이어도 시간아까움 믿고보는 류승범이라지만 너무 했음 감동도 없고 재미도 없고 마지막에 장기하와얼굴들은 뭐 간접광고인가ㅡㅡ
대체 무슨 영화를 본지 모르겠다 ㅋ
1점도 아깝다.... 진짜... 0.1점 기능도 만들어주세요.
어처구니 없는영화~ 꽁짜로 봤는데 시간 아까운 영화는 첨봄~!!!
영화보고 처음으로 평점쓰게 만드는 영화. 시간낭비
올레티비 무료영화떴다. 너희들도 당해라!
영화의 내용이 없음. 오글거리기도 하고 맨날 떡만치고 영화가 추구하는 의미를 모르겠음. 고로 이 영화는 쓰레기.
광고 영상 보고 재미있겠다 싶어 영화관에서 보려고 했는데 못보고 집에서 올레티비로 무료로 봤는데 정말 다행이다 싶었네요. 정말 어느분이 전기세가 아깝다고 하신 말에 격공함. 고준희 제외하곤 연기도 괜찮아고요. 심지어 샘오취리가 고준희보다 연기 잘함
이게 뭔가요ㅠㅠ고생해서 만드셨겠지만1점도 아깝네요 궁금한분은 보세요
난잼있게봤는데 역시 류승범 생각없이재밌게
돈의맛,하녀,그때그사람들,바람난가족..다재밋었는데 이건 뭐야.. 장난해?
전 쓰레기를 보고 말았습니다. 폼이란 폼은 다잡지만 전혀 내용없고 전개도 엉망 스토리도엉망,연관성도없고,이런영화찍고도감독을할수있구나;정말 신기하네요;21C폭스사의21C최고의실수.!진짜 인생을 가장 쓸모없이 허비하고싶을때 이영화를 보시길바랍니다
승범이형과의 의리 때문에 10점;;
보다가 이렇게 재미없는 영화 처음임ㅡㅡ^중간에 안봤음요 고준희 연기 어색ㅡㅡ 본 시간이 너무너무 아까운 별점도 아까운
고준희는 화보를 찍은 것인가 영화 포스터를 찍은것인가 분간도 못하는 영화
뭔가 점수 주기가 예매한영화
재미없는게아님. 기분이나쁨.
이런걸 영화라고 재미도 감동도 의미도 뭣도없네
감독의 이름값에 못미치지만 꾸역꾸역 끝까지 보게는 된다...
그냥다그럭저럭한영화같네
류승범을존경하는데 정말이작품은....류승범이아깝다
그력저럭입니다용..
모랄까 연출이나 대사들이, 럭키짱의 김성모 작가를 보는듯
0점만들어라 평점이란게 주관이라면0점도 있어야지 대체 뭘말하고 싶었을까 갑의횡포라고 말할 수도 없는 상대들이고 그저 살인자들인듯 ..
류승범만 호강한 영화.. 입니다
영화 사회비판도 하고 참 좋았어요 롯데호텔도 나오고 비서질장도 나오고 참 다들 영화볼 줄 모르시네
아주 뻔하고 뻔한 클리셰의 현대판 보니앤클라우드를 보여주고 싶었나
와.. 이 영화 진짜 아니다.. 왠만해서 영화 다 참고 보는디, 정말 생각 없이 만들어낸 영화~~ 이렇게 악평쓰는건 내 인생 또 처음이다~~
와 도대체 이 영화 평점이 왜이리 낮지...???? 정말 잘만들고 영상미도 좋고 연기력도 좋은데 베테랑 스토리를 탄탄하다고 하는 사람들이 이 영화보고 개연성 없다는건 뭔지;;; 약간 한국판 킬빌 같기도 하고 음악도 센스있고 영상이랑 너무 잘맞아떨어짐
씁.. 아쉽기만한영화
ㅗ뵤뵤도노노도묘오효오보노더 아오
와....진짜 노잼이다
류승범믿고본영화지만 최악
통쾌하지도 않고 그닥 재미지지도 않고 ..
무슨 내용을 말하는디 모르겟는.. 정말 돈 아깝
이 명품배우들 두고 뭐하는거냐???
뭔가 스타일리쉬하면서 너무 좋네용 ㅋ
전혀 속시원하거나 카타르시스는 커녕 짜증만 나는군 나름 사회속 부조리를 통쾌하게 풀어가려한거같은데 불쾌하다 이건 시원하지도않고
별점중 0점은 없나??
이거 누가 투자해서 찍은건 아니겠죠 ?
난 이 영화를 찍은 승범이 형님의 시간이 더 아깝다
임상수가 소외된 7포세대에게 전하는 유쾌한 영화!!!
류승범이라는 개성 있는 배우를 이렇게 못 쓰는 경우고 있구나 싶다. 알맹이 없이 흘러간 느낌
아...OO 별 하나도 아깝다어떤 띠떵새가 만든 영화인지 봤는디.... 아..내 시간....
영화인지 아침드라마인지 헷갈리는 악당들
내가 본 영화중 몇안되는 쓰레기 영화 1점 주기도 아까움
아 눈 버렸어. 평점10점도 1점도 이해되는 영화. 일단 봐라 ㅋ 투자자가 불쌍하다.
다들 이 영화보시고 암걸립시다
흑인보고 어이 없어서 웃기는 처음이다ㅋㅋㅋㅋ
맙소사... 진짜 재미없다
ㅅㅂ당했네 아주 제대로 당했어ㅋㅋ암유발 영화
5.9/굉장히독특하고색다르고똘끼충만한데노잼.갑과돈에대한메시지가있다고는생각되는데와닿지는않음.시작부터개연성개나줘버려서기대치를쭉내렸음에도주인공들간뜨거운의리와갑자기악당이되버리는억지는참;;그리고말이악당히지악하다기보단그냥과할뿐인막판의난장판.근데은근묘한매력이쪼금
정말 재미있는 영화입니다
보는내내 현자타임이 오더군요. 대본은 둘째치고 줄거리조차 이해하기힘드네요
깜짝놀랬습니다...류승범 나오는 영화를 보면서 이렇게 답답하다가 꺼버린경우도 있군요..
평기 쓰레기라 전혀 기대 안하고 봤는데, 뭐 볼만한데 ㅋㅋ 그나저나 김형규 진지하게 연기하는데 왤케 웃기지 ㅋ
남주가 여주랑 베드씬 찍고 싶어서 감독한테 떼써서 만든 영화라고 밖에 생각 안됨.
전 진짜 잼있게 봤네요 취향들이 다 틀리니..
아오 개빡침 리뷰남기긴 처음
와 주연조연아깝 졸 쓰레기였음
영화관에서 봤는데 재미없었어요ㅎㅎ 근데 끝나고 고준희씨랑 감독님와서 그나마 돈 안아까웠어요
임상수씨 굳이 못하는걸 하려고 하지 마시고 평소 하는것만 잘 하세요
베댓 때문에 웃는다 진짜 ㅋㅋㅋ
이딴 영화를 돈주고 본애들은 뭘까? 그냥 집에서 다운 받아서 봐라
이 새끼 제발 영화 좀 고만찍었으면 좋겠다. 언제까지 뇌내망상으로 영화찍을거냐. 스튜어디스 젖만지는 장면보고 할말이 없더라
정말 대단한 영화 .. 후 .. 임상수..다신 보나봐라
잼없다. 볼만한거~???? 조금있나?
에이 개똥개똥 꾸앙 노잼 돈아까워요
와 진짜 1점도 아깝다 ㅡ.ㅡ마이너스 없나..
평점 넘 낮다~ 킬링타임으로 손색없구만! 갓익준까지 나오는데말야
좀 말이되는 영화를찍자솔직히 심했다 이건
클리셰들에 대한 노골적인 비꼼이 신선하게 느껴지는 웰메이드 영화, 다분히 아나키즘적 메세지에 집중하다 영화 전개 자체가 부자연스럽게 전개되는점은 아쉽다
너무기대를 하고 본든함
막장이라고 하니 얼마나 막장인지 확인하려는 사람들이 있을 거 같은데요, 아 이거 정말 ㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안 나옵니다. 인생은 소중한 거에요 시간을 아끼시길.
류승범 완전 졸작 영화 찍었네
네이버영화정보는 속히 0점제도를만들어라! 이런 쓰레기 영화를 만든 임상수 감독은 퇴출되어야 마땅하고 김형석, 황진미, 윤혜지, 씨네21이 각각 2천원씩 변상하라! 정신적 피해보상도 따로 묻겠다!
임상수감독은 진짜 어이가 없다 배우들은 불쌍하고
최악이네요 재미도 줄거리도 아무것도 없습니다
킬링 타임용 영화라지만 ....
걍 할 말을 잃게 만든..감독이 누군지 처음 찾아본 영화주제도 없고.. 인생은 다 ㅆㄹㄱ고 돈이 최고고..
어느순간 산만해지다가 끝에가서 약간은 진지해지는척하다 끝남.. 차라리 가벼운 코믹 추격극으로 계속 가는편이 더 나았을듯
좋았는데 왜 다들 욕하는지 모를
아...티비로 2500원주고 봤는데도 아깝다...진짜 ...너무 억울할 정도로 돈이 아깝다...승범이형..왜그러셨어요....믿었는데....
다시한번 평점은 0부터 시작해야 한다고 생각하게한 영화
예술그자체다 너무재밌다
흐음....그럭저럭 걍 류승범 좋아해서 봄
유럽냄새 듬뿍 나는 유쾌한 영화였는데.
보기전에 귀가 간지럽고 코가 간지럽다면 파세요2시간동안 파는게 더 재미나요
푸하하하하...역시나 임상수
이런 영화 왜 만드는지 모르겠다. 신음소리만 내는 19금 , 어의없는 욕 대화, 등장인물들 어색한 연기 등 정말 한심하다.
졸라 재미없다 진심 아놔
간만에 유쾌하게 잘봤습니다최고
볼만했다.작정하고 웃기는 코메디보다 더 폭소하며 본듯.신선했다.씬씨티 느낌도 나는데 어색스럽지않은 연기자들의 연기가 좋았다.너무 혹평만있어 첨으로 글남겨봄.재미없음 안보믄될것이지...고준희 넘 예쁘게나옴.류승범은 웹툰에 나오는 신 캐릭터랑 똑같아ㅎㅎ
아까운 내 시간~ㅠㅠ 후회막급
돈주고 본것도아닌데 손해임.
믿고보는 배우들이 출연해서 다소 기대하고 봤었는데.. 긴장감도 없고 영화 초입은 지루하기까지 하네요.. 보면서 이 영화가 무슨 장르인지 기준이 모호해지는 그런 영화..
류승범의 오랜만의 영화라서 봤으나 뭔가 쿨하고 통쾌함을 느껴야 하는 영화임에도 그러지 못한 영화. 감독은 본인이 거장이라 착각한 듯하며 헐리우드 영화 어디선가 본 것 같은 연출로 오버래핑 되는 부분들이 있음. 통쾌함의 실종이 이영화의 가장 큰 실수.
가면 갈수록 개파이네 이거~
별 반개도 주고 싶지 않다 ㅋㅋ 배우들 고생했고, 감독은 반성 많이 해야할 듯 감이 떨어졌네..
쓰레기 영화의 특징 : 평점 분포 그래프가 ┗┛형을 이룬다.
재미있게 잘 보았습니다
난 재밌는데 ㅋ 그냥저냥 볼만하지 않나요?ㅋㅋ
고준희 연기잘함 전체적인내용 별로
할 말이 없네.. 진짜..
평점은 -2억만점연기자들이대단하다.이런 OO기 영화에 출연한게 대박
쓰레기 발기영화 ㅋㅋ발기해서 꼳기만 하는 그지영화
고준희 예쁘다. 고준희 섹시하다. 고준희 귀엽다.
와 대박 . 영화계의 김성모인가?
거창한 작품을 바랬다면 미스, 하지만 그냥 유쾌통쾌 생각없이 볼 수 있는데도 거기에 풍자,일탈,반란적 요소가 있다면 충분히 볼만한 영화 아닌가?
이걸 돈주고 보라고 영화라고 만든거냐..그리고 류승범 저새기 주인공 좀 쓰지마라 토나온다
다들 연기는 제대로인데, 스토리가 뭔지 석연치 않기는 하네요ㄲㄲㄲ그래도 고준희 때문에 보는 내낸 입질 계속와서 10점 때립니다 하하하맥주 한 잔 하면서 닭 한 마리 뜯으며 보기에는 좋습니다 흑흑
너무재미없어서 웃음이나오는영화
경고합니다. 보지마세요.
와...와...승범이형 진심 좋아하는 배우고...팬인데...이영화는 진짜 ㅅㅂ...하...;;;
이정도면, 시나리오 대본만봐도 사이즈가 나오지 않나...? 돈에 굶주리고있는 배우들도 아니고,,, 미스터리... 작품선정이 참
류승범 연기력에 고준희 미모, 그리고 김응수, 정원중 같은 명품 조연들까지 데리고 이렇게 재미가 없을 수 있다니...
재미없는 영화입니다... 기대 안하고 봤는데도....시간때우기용...
이거보고 헤어졌따 ㅅㄱ
평점 분위기보니까 사이즈 딱 답나오네. 류승범은 가끔 이런류를 찍는거 같고, 고준희는 그녀예뻣다에서도 그러듯이 별로 생각없이 하나 얻어걸리는 연기자같고, 조금 진지한 시나리오에도 도전해봐라들. 코믹 개그 연기는 너희는.. 말을 말자. 믿고 거를게
류승범...이 나온다고 다 잼있진 않네요
이런 영화가 평가 받지 못하는 사회는 닫힌 사회다. 임감독 작품은 시대를 앞서가는 측면도 있지만 시민들의 의식이 아직 따라가질 못한다. 딱 거기까지다. 라스베가스를 떠나며 원스업온어 타임 인 퍽킹 코리아다. 배설할줄 아는 페드라라만 말이다. 죽음의미학
그냥 쓰레기라고 얘기할 수 있는 영화...
류승범, 류현경, 김응수... 이런 사람들 데리고 이런 영화를???
고준희의 어설픈 마틸다 코스프레... 그리고 임상수 감독님 인간적으로 이러지 맙시다.
별 반개(1점)도 아깝다. 세상에 존재하는 가장 나쁜욕을 쓰고 싶지만 참는다 진짜,
저는. 진짜 빠져들어서 감상한 영화 였어요!! 시간가는줄 모르고 봣네요 잘봣습니다! 근데 사람들마다 호불호는 명확하게 갈릴 작품같네욤!!!
우와 나 이런거 처음 써봐요~ 금방 공짜로 보긴했는데 시간이 돈이라는 말이새삼 와닿네요
재미까아아아이더이더이
아주 평범하지만 스릴이 넘치는 영화였다.앞으로도 이런 영화는 그누구도 만들수 없다.대단하다 감독.
저배우들로 이렇게만들기도 어렵겠다 ㅋㅋㅋㅋ
이런 잡스러운 영화에 출연한 배우들의 시나리오 보는 안목이 의심될 뿐이다. 임상수 감독이라는 것 자체로 망작임은 알았다.
내 인생에 있어서 처음으로 극장에서 나가고 싶었던 영화 보는 내내 임상수가 왜? 모르겠다 이건 시간낭비적인 영화인거 같다
내 인생 최악의 영화입니다
류현경과 깜둥이 키스씬 정말 더럽고 역겹고 욕나오고 토나올뻔했다. 이 영화만큼 역겨워.
다행이다 ㅋㅋㅋ 베스트평들 보고 안 봤는데 ㅋㅋ 봤으면 암걸렸을것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
내 돈도 아깝지만 이런걸 홍보하기 위해 들인 비용과 적잖이 들였을 제작비 생각하니까 밑도끝도 없이 아까워지네,, 명배우들의 필모그래피에 오른 사실도 아깝다
잼있게봤네요,,,제취향이네요 ㅎㅎ
이런...임상수인줄 모르고 보았네...안본눈 사고싶다..,my eyes~
망작.. 보는 내내 이걸 왜 보고 있지 라는 생각 뿐
을이 갑을 처단하는데 이리도 통쾌하지 않을 수가! 무리한 전개에 무리한 인물들.. 그저 아쉬웠다.
중반까지는 그럭저럭 볼만하다. 근데 갑자기 귀찮아진듯 대충 마무리하고 끝낸다.. 왜 일을 벌이다가 말어... 설마 '시키는 자보다 시킨대로 하는 놈이 더 나빠'가 메시지는 아니겠지...
경악스럽다~~이정도일줄이야....
나만 재밌었나...? 아주 재미있는 정도까진 아니었지만 이렇게 신랄하게 까일 정도는 아니라고 본다. 재밌당 칼부림만 없었다면 더 좋았을텐데... 나 혼자 이러고 있었는데 댓글을 보니...이게 웬...? 호불호가 심하게 갈리는 영화인가보다.
3류 영화 넘 재미없음 이것도저것도 아닌
배우들 보고 관람했는데 많이 아쉽네요...ㅜ
지루한 인생에 있어서 나도 이런 경험 한번 해보고 싶다는 생각이 든다.
ㅎㅎㅎ나름 볼만했었어요ㅎ
아니 난 조낸 웃기던데 평점 젓같네. 특히 재벌이 욕하는 거
와 사람약올리는 영화임 감독이름외워낫다
스토리가...너무 합니다
믿고보는 류승범 vs 믿고거르는 고준희! 고준희가 이겼다.
역대급 노잼. 게다가 살인자들이네 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
가격대비 인지도 있는 배우?(연예인)데리고 감독이 장난친 영화. 그거아니면 인맥영화. 그것도 아니라면 출연자들은 반성해야됨. 앞으로 본인입으로 배우라고 하지말길. 애초에 주연배우들에대한 기대는 없었음 배우라고할수없어서근데 보다보니 다 그런배우만 나오네
이게 영화냐 뭐냐. 뭘 이렇게 만드냐
이래갖고 폭스사가 계속 한국영화 투자하겠나? 배우들은 사심 때문에 출연한건지 시나리오를 안보여준건지.
매우기대를하고 개봉하자마자봤는데 실망입니다
고준희랑 류승범이 하이바 안벗고 떡치는씬에서만 웃었고, 그 나머진 안습..
진짜 뭐하나 칭찬할게없네
시나리오 연기 연출 삼박자 고스란히 다 쓰레기제
살다살다 이런 쓰레기영화는 처음이네요^^
오 임상수도 이런거 할줄아네~ 진작하지...샘오취리의 미스캐스팅이 아쉽지만 이런류의 한국영화중에선 최고의 스탈,감각...
아이씨 감독 모르고 봤는데...임상수꺼였어..생각은 하고 영화만들자 제발
영화가 젤 나빴네 아놔....
황당한전개 이상한내용 웃긴결말
임상수 이 천하에 나쁜사람아
외국에서 만들었다면 대박이라 했겠지? 한국사람들.... 자밌었다
오글거려서 끝까지 볼 수가 없음
기대해 볼만한 대작입니다
머지....도데체뭘말하고싶은거지...
진짜 너무하네.이런돈으로 영화 만들거면 불우이웃 돕기나 하세요!
잘 차려진 캐스팅 반찬, 먹는 방법을 모르는 먹는 사람.
아주 어설픈 영화 입니다. 야쿠부 나오는 씬이 그나마 재미있네요. 류승범도 예전 같지 않구요. 이병헌 부인 인 줄 알았던 여주 고준희가 아깝네요.
집에서 틀어주는거 그냥 본건데도 시간 아깝다.뭐 어쩌라고?? 라는 영화?영화라고 하기도 미안할 정도다ㅡㅡ
내 손,발이 오그라 들고 내 외장하드 마저 쪼그라 버렸다. 진짜 이 영화가 2015년도 영화인가 내 눈을 의심했다.
ㅆㄹㄱ 더이상설명이필요없다
별 하나도 아깝다어제 TV공짜도 봤는데도 안습 여전~~
차라리 돈을 훔치는게 아니라 억울한 일을 당하고 풀어나갔어야 아 통쾌하다 그러지 이건 내 잘못은 잘못이 아니고 닌 힘도 있고 돈도 있으니 참으라 이런 영화인가요?
영화보다 한 핏줄 영화 모아놓은게 더 재밌는 윾즊띵작 ㅇㅈ합니다 앙 성소띠
재밋게질봣숩니다^^
임상수식 유머의 극대화. 그리고 이제는 우리영화에도 나와줄때가 된 민간인 총격액션!
배우들은 정말 최고였는데 내용이 씨.ㅂ.. 감독이 쓰렉이다
완전 보고 싶어요 ~~~~
영화관에서 안본것이 인생 최고의 선택이었다
이것도 저것도 아닌 절친도 악당도 아닌 영화
최악.이다,,, 배우 믿고 봤는데 실망
저는 나름 재미있게 봤습니다 마무리가 좀 아쉽긴 했지만 배우님들이 잘 연기해주셔서 재미있었습니다
재밌어용!! 연기도 잘하고 코믹ㅋ
여자친구가 영화를보여준데서 바쁜스케줄을미루고영화를보게되었습니다저오늘 도저히못참겟네요 이여자랑 한바탕해야겟네요..
최고의 센스...!1초도 다른생각은 할수없었어요표현하기 힘든만큼 인상적이고멋진 영화♡
스토리가 애매하지만 볼만함
망작이구나아자카타파하
충격 그자체다....
나 왠만해서 이런 평점안주는데 진짜 이야기전개도 어설프고 그냥 최악이다
협녀(김고은 전도연 주연)와 더불어,,최악의 영화,,보다가 잤다~~
류승범이 좋아져서 찾아봣는ㄷㅔ.. 이건 건너뛰기로함 너무 비난받아 살포시 10점 ..!!!
장선우의 재림이다 이건.
보다가 껐다... ㄱ....
그와중에 평론가 점수는 또 의외로 높아서 더 당황스럽다
고준희 예뻐서 10점 준다. 고준희빼면 0점
10분보고 그냥 꺼버렸습니다..
누가 감독인가 봤더니 역시나..
블랙코미디도 컬트도 아닌...
뒤로 갈수록 너무 갔네요. 후반으로 갈수록 병맛 나는영화로 자리잡음. 풍자가 아니라 병맛코메디영화로 웃으며 즐겼음. ㅋㅎ
영화가 무엇을 전달 할려고 만든건지.
류승범 필모그래피의 오점이 아닐까 싶다. 최악의 한국영화 中 한편
그래 다 그렇다 쳐 근데 마지막에 장기하애들나와서 왜 노래 부르냐 노래도 이상한데 와 완전 밑도 끝도 없이 ㅋㅋㅋㅋ 그것만 뺏어도 평점 5점은 줬다 귀썩는줄 근데 진짜 영화에 초점이 없음 산만해 그래서 3점에서 다시 2점
리얼 VS 나의절친악당들 여러분의 선택은 어떤게 더 심함?? 진짜 궁금함!!
옛날 개봉 첫날 보고 진짜 엄청나게 화가 났었던 영화
나쁜놈들이 악당들한테 당하는 내용..나름 신선하네..
다른 의미로 정말 크게 놀랬다.
시.간.낭.비. 류승범은 작품보는 기준이 좀 낮은듯
고준희는 몸매가 아니고 연기에 신경써야 한다.
쇼크다 쇼크... 이게 뭐냐
예술이 특이하다고해서 전부 명작이되는게 아닙니다..
류승범 고준희 구경하는 재미뿐.. 이게 정녕 [하녀] [돈의 맛]의 임상수 감독 영화란 말인가? 새로운 시도를 하려 했으나 컨셉을 잘못 잡은듯 하다.
이럴수가.. 모든게 다 엉망이다.
ㅋㅋ 약빨고 맘들었네? 난 좋아 ㅋㅋㅋㅋ 좀더 색감이랑 편집도 같이약빨았면 좋았겠다 싶음
지인짜 재밌습니다 꼭보세요 세번보세요
재밌습니다.잘봤습니다
임상수는 서서히 감 떨어지다가 여기서 떨어지다 못해 뭉개짐
아마 감독의 마지막 상업 영화가 될 듯
0123456789
뛰는 나쁜넘들 위에서 겁없이 날아오른...대담무쌍/거침없이 행동하던 절친 악당들...좀 유치하고 밑도끝도 없긴한데 종종 엉뚱하게 골때리던 설정과 스토리가 은근 재미지다(?)...
전 넘 신선하고 좋았어요.류승범은 물론 기대 이상이었던 고준희, 연기의 신 양익준..다른 분들 평점을 보니 제 이런 평점이 정당한지 어떤지 의문이 생기지만, 스스로를 믿어야지 어쩌겠어요. 전 좋았어요~! ㅋㅋ
진짜 진짜 인간아니다 ㄳㅍ
리얼 보다가 데자뷰 느껴서 와봄 ㅋㅋㅋ 진짜 이런 영화가 또 나올까 싶었는데 또 나오네
영화가 중구난방임ㅎㅎ
ㅋ진짜 영화제목부터 걍 영화자체가 개판이네ㅋㅋ
온갖 멋있는 척은 다 하려했으나 허접하게만 보인 ㅜㅜ
고준희는 예뻤고, 결국 남의 돈을 욕심내서 험한꼴 당하고 중범죄를 저지르는 이야기였다
대사가 후져서 쿨한 분위기를 못 살린게 안타깝다
그렇네요~ 이 영화~ 신은경 나왔던 머드라~ 설계~ 그거랑 비슷한 급이네요 ㅎㅎㅎ
무슨내용인지 감독은 무엇을 모두에게 전달하고하는바가 무엇인지 2번보고 3번바고 도무지 이해를 할수가없네 그냥 지겹도록 섹스만 하는 영화
개똥쓰레기영화 시간낭비함...
차라리 절친한 악당들끼리 서로 배신을 하는 장면들이 있었다면 영화가 더 재미있지 않았을까 싶다.
이런 평점은 처음인데 영화가 좀 병맛인데ㅠㅠ
진짜 드럽게 재미없는거 iptv보다 껐다
재밌게 봤네요. 반전을 기대했었지만 그대로도 재밌네요.
류승범뭔죄;;...내가화나네
고준희를 벗겻다면 10점이다
돈많은 집 자식이 배우들 섭외해 졸업작품 만든 줄.
내가 3대영화 리얼 염력 클레멘타인 다피했는데 유일하게 못 피한 명작
아 제목마저 구려 ㅠ 제목마저
뭐볼까하다가 류승범나온단말에 어떤 내용인지 알아보지도않고 평점도안보고 바로 지름. 1400원이 이렇게도 아까울줄이야.. 환불받고싶음. 중간에 꺼버림
역대 최악 망작이다 조같은
이렇게 이뻐도 되나 싶을정도로 고준희씨가 이뻐서 10점
나쁜 녀석들의 해피엔딩?
타란티노 느낌인건가....
말이필요없다....
날아다니던 류승범을 이 영화 하나로 추락시킨 ...
진짜 살다살다 이렇게 쓰레기 같은 영화는 진짜 첨 본다 아니 류.승.범씨 처음으로 당신한테 실망합니다... 앜ㅋㅋ진짜 야아~~ 대박이야 얼탱이가 없어서 ㅋㅋ
댓글 써주신 분들 고맙습니다!많은 도움이 되었어요
임상수 감독은 이 작품을 끝으로 은퇴해야겠다!보다보다 이런 망작은 처음 보네~!!!
어쩌지 영화보고 빡치는거 처음이야.. 장기하 나와서 1점 줍니다
연기 굳~코믹 굳~ 몸매 굳~^^
두시간 쓰레기를 봤다!
와 이거 병맛 영화다. 영화가 두서가 없고 끝에 가서 병맛 영화의 정점을 찍는다. 차량 전투씬은 폭소 했다.
나만 당할 수 없다 2 ㅋㅋ
그래서 4년뒤에 공짜로 봄
뭐라노 개 재밌는데 평점 와 이럼 ?
감독이 캐릭터는 잘만드는데 영화를 대충만드는 느낌이 든다. 차라리 예능을 하시는게
지금봐도 재밋는 영화네요~ 독특한 소재로 모더니즘한 영화입니다. 청불이면 더 좋앗을거 같습니다.
도대체 이딴 각본은 어떻게 하면 쓸 수 있는거냐...
이게 영화냐?ㅅㅂㅅㅂ
어쩌면 이렇게 애정가는 캐릭터하나가 없냐
외국영화 따라하려고 겉멋 부리려다 그거조차 안되는 쓰레기. 세상은 바뀌는데 해마다 쓰레기는 여지없이 나오네..
티비에서 해줬어요. 방금 끝났는데 지금 새벽 4시15분이네요. 주량 소주 4병인데 맥주한캔 마셨어요. 푹잘것같아요. 정말 몸에 좋은 영화에요.
OOO기! 이런 쓰레기는 처음봤어 소름돋을정도야
평점 알바때문에 거품이 심하네요..
10점짜리 영화는 아닌데 1점짜리는 더 아니라 10점 줌 영화의 이런게 별로다 저런게 별로다는 없고 걍 드립치고 욕만하네 병맛영화로서 되게 재밌게 봤습니다
한국영화 만들기 참 쉬워 보임. 이런게 어떻게 투자를 받지?;
B급도 C급도 아닌....Z급 이다 맥락도 없다 2시간 낭비하고 싶으면 보셈
지금 네이버 무료영화에서 볼 수 있어서 봤는데 볼만 했습니다. 뭔가 b급 느낌인게 한국판 쿠엔틴 타란티노 작품 같기도 하고. 고준희는 여전히 이쁘고요 . 안보신 분들은 직접 보고 판단하셔도 될거 같습니다. 7점 이상은 한다고 보입니다.
와 네이버 시리즈온에서 무료로 뿌리길래 봤는데 살다살다 리얼에 이어서 이런쓰레기영화 처음본다
고준희는 미스 캐스팅! 몸 사리고, 연기는 안되고.. 왜 캐스팅을 한거야? 취향?
킬링타임도 안되요... 제발 딴거 보세요
이영화는 그냥 고준희 이쁘다.. 이거말곤 없음
영화관에서 봤었는데 출연진만 믿고 그때 이후로 배우보고 영화안봐요. 진짜 별로... 돈아까웠어요. 가족들이랑 봤는데
이러니까 망하는거야!!
스포당할까봐 평 안보고 영화보는스탈인데 평점안본거 겁나 후회됐음.. 너무 개막장
고준희 예쁩니다. 끝.
네이버평점을 검색해보지 않고 관람을 시도했다는것이 너무 후회스럽다...결국 중도포기 하였으나 이런저질 영상물이 요즘세상에도 제작된다니 경악을 금치못하겠다. 다세포소녀가 마지막일줄 알았다..
고준희 찡 반라 빤스씬 하나로 10점입니다..슬렌더 커트 엉덩이 매니아로써 넘나 만족..영화는 무슨 내용인지 모르겠삼..
최고 기업 재벌 3,4세들의 개막장 현실을 적나라하게 보여준다. 역시 임상수.
진짜 최고다 최고 대단하다
망한 영화는 이유가 있다
아니 내가 뭘 본거지? 고준희는 연기 접어라 진짜
배끼기 짬뽕인데 겁나 어의 없는 마지막 전개영화보는 시간이 아까워서 분노하게됨
평점 악플과는 달리 생각보다 재밌네? 하다가 중반부 넘어가니 거의 뭐 다된 밥에 재뿌리기 수준.. 도대체 뭔 영화를 만들고 싶었던건지 모르겠음
류승범이 왜? 도대체 왜? 무엇때문에?
유명한 감독인데 왜 이런 영화를....
모든 배우가 여기서는 발 연기네...
관람객이 5.48점인데 평론가가 5.5점?ㅋㅋㅋㅋ 이런 나라에서 기생충이 나왔다는 게 기적이네.
여배우들 액션영화 캐스팅 됐으면 기본적으로 몸부터 좀 만들자...저런 애들이 저런 배역으로 어울리냐? 참...감독이 문제냐? 배우가 문제냐? 연출이 문제냐? 한심하다 한심해 ㅉㅉ
이감독은 맨날 떵싸지르는되도 어찌 투잘 받는지 이영화로 제발 은퇴하길 바란다..영화라고 하기에도 민망한 폐기물.
이영화보다 뽀뽀뽀가 더잼있음
내 생의 최악의 영화....
류승범이 어쩌다 이런 영화를 찍었을까 의문점이 생길정도의 망작.
배우들을 보고 평점이 왜 이러지.. 하며 도전 했는데 24분 컷 당했습니다 제가 졌어요..
도대체 이 영화를 돈 주고 보러 간13만 명은 무슨 죄로 이딴걸돈 주고 봤을까..ㅠㅠ그리고 우리나라 망작 국룰인가..왜 엔딩이 죄다 뮤지컬 형식이지 ㅋㅋㅋㅋ
도대체 무슨 영화인지 하나도 모르겠음
평점조절용 10점 투척~ 고준희 나이스~
재미있을수 있었던 영화. 임상수 일관된 소재인 돈, 여자, 권력. 주인공들의 개성을 잘 살려주는 쿠션이 부족하고 줄거리의 임팩트도 부족하다. 감독에 대한 기대만큼 실망도 있다. 주인공의 캐릭터만큼이라도 잘 살렸더라면....
이거 제가 만든거임. 여러분께 죄송합니다. 이딴 걸 만들어서...
류현경을 이딴 역할로 써먹지 말라고 10센치야 하는 영화 마다 아주 욕망이 넘처 그냥
뭔가 또라이 느낌 내고 싶었나 본데 또라이 느낌만 냈네 그이상 뭔가 없다
감독 비트코인해요?
이영화의 감독은 정말 인간이하의 비판을 받아도 변명할 여지가 없습니다 제가 제작자 였으면 누군가의 머리를 매우뾰족하고 단단한것으로 가격했을거에요
풍자적인 요소를 적극 활용하고 시종일관 재밌고 유쾌하며 통쾌한 리듬을 만들기 위해서 노력 하지만, 신기할 정도로 별 감흥이 생기지 않는다. 배우.음악.촬영은 모두 각자 어느정도 나름 잘하고 있지만 연출이 그걸 완성시키지 못한듯 하다. 타란티노 감독과 최동훈 감독의 &#39;그 스타일&#39;을 매우 지향하지만, 결과는 지루한 코미디뿐
어떻게 이 영화가 평점 5점대인지 이해가 가질않는다...1점도 잘준건데..이걸 극장에서 실관람한 내 인생이 레전드네
최아아아악. 구림. 개구려
분명 배우들만 보면 재미없을 수 없는데하나도 못알아 듣는 중동 다큐멘터리가 더 재밋을듯
이거 돈주고 극장가서 본분들은 나오면서 어떻게 그 화를 삭혔을까?대단한 인내심을 키워주는 영화이다
뒤늦게 봤지만 이런 섹시한 영화가한국에서도 제작되다니 오락영화중손꼽을 작품 입니다.
포스터 보니앤클라이드 따라한거겠죠?
의식의 흐름대로~ 너무너무너무 좋아 ㅋㅋㅋ
