잔잔해서 졸릴수도 있지만...... 꼭 말똥말똥할때 보시길.. 정말 감돔
끝부분이 되어서야 '감동해야만 하는' 이유가 나오더군요. 졸다 나왔습니다(...)
너무나도 허무한 결말에.. 이해를 못했나 자신을 의심하게만드는... 그냥 훈훈..^^
진짜억지감동에가 지루함에다가 마지막에만 감동주고싶었나 맘같아서나가고싶었다
윌 스미스의 연기가 좀 쩌는듯!! 정말 연기력만큼은 백점!!!!!!!!!!
감동적인데 불편했던 영화......
지루함
맨날칼로베고총으로쏘고하는영화만개봉하다가이런영화보니까마음이훈훈하고좋네요
마지막에 감동 최고였어요!
그래서 윌 스미스 표정이 마냥 보람차고 뿌듯한게 아닌 슬픈듯.. 아련한 표정이었군
보는내내 가슴이 먹먹했던 영화, 윌스미스의 연기가 일품!!
실맹이야윌스미스
감동을 받으라 강요하는 엔딩까지 달려간 우리는 지겨움에 지친다.
감동적이긴한대, 좀지루하다...
잔잔하지만 진한 감동.
윌스미스때매봤는데이런영화를찍기에윌스미스는너무큰배우다,그러나연기는너무 잘한다
10점주는 사람들... 알바생같애...
그냥 나쁘지않았습니다.. 이해하기가 조금 어려웠던....
스트레스받는영화
영화가 뭘 말하고 있는지 모르겠다.
가슴이 죽어가는 것과, 육체가 죽어가는것에 대한 만남.감동.
가슴이 따뜻해지는 영화
인내심이 있다면 남는것도 있다
잔잔하지만 굉장히 깊은 여운이 남는 영화였다. 최고다 내가 원했던 바로 그 영화다.
진 짜 아 거의끝날때 모든게반전.영화관에서 졸려운적처음
지루.. 우울.. 슬픔.. 어쩌라고..
역시 윌스미스네요~ 잔잔한 감동
그냥지루.....참...이거뭔지....
누구는 지루하다하지만.. 마음에 여운이 오래 남는거 같다..
내생애최악
초반에 어리둥절함이 뒤로 갈수록 가슴아프게 다가온다.
멋지다.첨엔 뭔맛인지 모르지만 계속 씹을수록 진국인..
감동은 개뿔.. 잠만 실컷 온다.. 절대 보지 마라...
군대가기전 마지막 데이트로 봣는데..중간에 자버렸다...
정말감동 그자체다 과연 저런사람이 있을까 영화지만 정말멎지다 윌스미스~!!
윌스미스 때문에 본건데 감동.
좋은 영화지만 중간도 안돼서 쉽게 결말을 눈치챌 수 있어서 지루하게 느껴졌다
영화를 한부분도 놓치지않고 봤지만 이해 안가는부분이 투성인영화
지루하다 졸리다 억지 감동 후반부 반전이라는분들 정말 이해력이 떨어지시는듯
윌 스미스 연기에 빠져 봤더니, 나도 심장이 두근거렸엄.
캐스팅도잘했고처음에이해가살짝안됬지만후반에가서이해가다되었다인상깊은영화같다
영화관에서 보다가 잔적 오랜만이다.마지막 장면 빼고는 정말 볼품없는 영화다.
윌스미스는 좋아하지만 이건아니다. 억지스러움에 졸리기만하도만...
가슴 따뜻해질 무언가를 찾는 분들에게 안성맞춤일 영화~!!
마지막에 나도 모르게 흐르는 눈물 한방울...좋은 영화에여~
잤다는 사람들 영화볼줄 모르는사람들 스릴러같은것만 좋아하는 나도 감동적이었다
감동없는것들은 너무 무디게 산 자신을 탓해라
매우루즈한전개. 누구나 예상가능한 쉬운결말. 우디해럴슨의 연기가 대단했다.
감동은개뿔-_-보다가잤다.비디오로보기도아까운영화 에라이 내 돈내놔!!
윌스미스의 영화는 믿을만했어,,,
단순한 자극과 흥미를 본다면 비추..관람후 삶을 진지하게 고민해보는 계기가 되었다.
가슴이 아프고 눈물이 나는 영화. 보길 잘했다.
지루한 투수전을 벌이다가 마지막 9회말 투아웃에 만루홈런이 한방이 터지는 영화
후..................이게뭐가재밌는거죠?
앞으로 이보다 내 마음을 더욱 따뜻하게 데워줄 영화는 없을것이다.
ㅅㅂ 장르를 써놓던가 맨날 액션만찍길래 액션인줄알고 아빠랑 봣는데
마지막에 눈물이.
누구나 예상할수 있는 반전. 상황설명은 짧고 결말을 위한 떡밥은 너무 길다.
정말졸리네요,,,, 비추입니다.. 억지감동
이해어렵고, 졸립고... 전 중간에 나와서 마지막 10분의 감동을 모르겠네요~
감동 노선 보다 연애 노선이 더 비중있는 듯..
영화에 빠져보시라 정말 감동최고인데요 각자의 상대성있으니 ㅋㅋ
마지막10분의그감동은 말로표현할수없다 역시 윌스미스의 연기는 인정받을만하다
약간 지루했음..
속았다!!!
무슨내용인지 잘모르갯지만.. 그래도 작품성은있다 !
사고나는 장면 보기 전까지 이게 무슨 영화인지 몰랐다..
감동 최고
...음, 좋은 내용을 좀 조잡하게 조합한듯한 영화?
아 솔직히 많이 재미있진 않아요; 그냥머....;;;;;;;;;
잔잔한감동,아름다운희생,윌스미스의연기 정말좋은영화 다만. 약간지루하다
조금지루하긴하지만~참고보면 마지막에 짜릿한슬픔이 ㅠㅠ
감동도 없고 지루하기 짝이 없고 실망이었던 영화 한국 드라마에서 보였던 끝마무리들
앞부분은 쫌 지루하긴 했지만 끝엔 무지 감동적이던데요,
조금 지루한 면이 있었지만 이해가 됩니다. 보고나면 뿌듯한 느낌이 남아요.
운전중에 휴대전화 사용하지 맙시다! 윌스미스 사랑해
완전최악!!마지막10분을보려고지루한사투를 하다니.돈아까버ㅗ
음..... 마지막 ... 진짜 감동..
기대했던것보다 덜하내 지루하고 감동없고
보다가 나왔다~~~~ 완전짜증 !!!!!
진짜 1개주기도 아깝다.. 보면서.. 자는건 첨이다 내가 본영화중 최악에 3개 안에든다
전체적으로 너무나도 지루하고 감동은 생각보다 너무 없었다. 시간아까운 영화
윌스미스 밖에 할수없는연기.후반부의 진한 감동으로 눈물이,정말 감동적인 영화였음.
나쁜영화는 아니다. 하지만 너무나 긴 지루함이 오히려 감동을 무디게 만들었다.
7명을 죽이고 7명을 살린다.. 너무 지루해서 감동받기엔 늦었다..
최악의 영화~ 평점에 낚이다니... 이런 알바들 ㅉ
너무 지루햇는데 실마리가 풀려나가면서 마지막 부분이 감동 적이엿어요
역시 윌스미스라고 말할수 밖에 없는영화..남을 위해 모든것을 버린 한 사람의 이야기
윌스미스의연기.. 가슴찡한감동 억지감동이니뭐니 헛소리..자제하시길
앞부분은 조금 지루했는데 끝으로 갈수록 가슴이 짠해지는 감동을 느꼈다.
플롯을 구성하는 작은 이야기들은 신선하나 전체적인 플롯이 엉성해 지루하다.
전반부의 지루함은 흥미위주의 드라마를 접해와서가 아닐까. 하지만 결말도 억지감동.
가뭄든 가슴에 간만에 단비를 내려준 영화였습니다.
시나리오와 연기는 나쁘지 않으나. 연출이 좋지 못해 너무 지루한 감이 없지 않았다.
초반엔좀지루. 결말이 뻔할수도있지만 너무 감동적. 눈물펑펑. 윌스미스연기 정말 짱
다보고나면 괜찮은영화란 생각이든다. 근데 보는중엔 정말 지루했다..
나쁘지 않다 . 하지만 정말 초반이 지루하고 감동도 생각보다 없었다..
한사람의 7초의 잘못된 선택으로 7명이 죽고 다른 7명이 희망을 얻고. 하지만 지루ㅠ
의외로평이극과극이네요;전무지감동적으로봤는데..윌스미스최고의연기!
..정말 윌스미스가 찍은영화라고 믿기 싫을 정도 !정말 내용 없는 영화
사랑하는 사람을 잃고 사랑하는 사람을 위해 자신의 모든것을 주는..행복한 눈물이다.
진짜 마지막 10분..그걸위해 이영화는존재하는듯
진짜 이건 아니다
2%부족!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그래도 재밌었다
2/3은 매우 지루, 1/3은 쇼킹
너무 지루하고 예측가능한 뻔한 결말
마음속 응어리가 풀릴만큼 울게해준 영화 //
나는전설이다 이후의 윌스미스는 정말 전설이 되어가는것 같다! 고뇌의 표현이 일품!
초반에 지루해서진짜 졸았음 마지막10분에가서야 내용이해
약간 부족;
마지막 10분 정말 감동 ㅠ.착하게 살아야 겠다는 생각이 드는,,,잘 봤음.
정말 감동적이였던 영화!!
라스트10분에서 정말 감동적. 마지막에서는 코끝이 찡. 하지만 내 옆자린 자더라-_-;;
30분보다나왔는데그30분마저잤음
처음엔 재미 없었다. 하지만 시간이 지날수록 감동이 있는 영화..
내용 자체는 좋을지 몰라도 재미없고, 뻔한 감동은 2% 정도?? 보면 알겠지만 지루함
광고 보고 속았다.. 정서가 안 맞는 듯.. 완전 지루 & 반전도 뻔함.. 후회했던 영화..
윌은 이런 영화만 찍네;;;; 감동적이긴 하다만;;; 지루하고...뻔하고... 윌다운영화
이영화 ......보면서 미치는줄 알았다
조각을 꿰맨듯한 이야기. 지루하고 장르가 감동이라고 하기엔 부족.
난, 재미있었는데... 뒤에서 들리던 한마디."최고로 지루했다."... 취향차이인가..?
완전강추!!!!!ㅋㅋ완전쩔어주는 영화!!!!
헐겁고 졸립다,. "행복을 찾아서"가 한수위
지루했어요.....그냥 그냥 그런...
감동.그끝을볼수있다.
어떤삶이가치있는지는개개인마다다르다.주인공이선택한삶도커다란감동으로다가온다
지겨움..별로 감동적이지도 않음..-_-;;뭔가 있을것 같은 느낌에 낚인 기분...
마지막 10분 정말 감동적;;;
윌 스미스를 통해 타인의 행복을 나의 것으로 생각해 본 완벽하고 감동적인 체험
아놔 이걸 영화라고....공익광고협회의 장기기증 캠페인 광고나 보는편히...
얼마전 딸이 성형수술도중 죽자 그녀의 어머니는 자신을 자책하며 자살했다
좀지루하긴햇는데재밌던뎅 마지막에 감동적이고
과연 그래야만 했을까...설득력은 그렇다 치더라도 사실 조금 지루하다!!
2009 최고의 걸작. 안보면 인생이 무미건조할듯.... 꼭한번쯤 봐야할 영화.
정말 단순하고 뻔한영화가아닌 생각하고 감동을주는영화...
생각보다 지루함 ㅋㅋ
아 지루한스토리.....
제 감성이 예민한가봐요
솔직히 이번 감동은 별로_전체적으로 그냥 지루했어요.
이걸 재미없다고 하는 분들은 정말... 휴... 한숨!!! 눈물을 흘리고 나왔다!!!!!
무슨 내용인지;;
아무리 결말이 좋다고 해도 그 과정을 이유 모르게 본다면 그건 고역이다.
완전 감동적이니다.~~!완전 추천합니다.
이건 감동이 아니고 짜증입니다. 미화될 수 없는 내용을.
솔직히 지루해요 ..결말까지 내용도 재대로 안나오고 정말;;
적극 추천합니다..
솔직히 감동은 만점인데, 진행이 조금 지루했다. 하지만 난 울었다. 펑펑~~
괜찮아요~
그냥~~ 킬링타임용임.
마지막이 감동적이긴 했는데 앞 부분이 너무 지루했다.. 몰입이 잘 안됐음.
반전 전혀없음.
불과영화가끝나기10분전에모든내용이풀리지만전에있었던과정을생각하면더욱인상깊은..
보는내내 뭔내용인지 -ㅅ-;; 정말 지루.. 단 5분을 위한, 118분은 ㅈㅈ
과정을봐라
자신의 실수를 돌이킬순 없지만 그 실수를 만회할 기회를 찾는 남자...
이걸 이해못하나?ㅋㅋㅋ완전 감동이였다!!최고다 역시 윌스미스
감동적이에요...
그냥 오직 마지막 10분만을 노린 영화ㅡㅡ;;전개 너무 지루해요ㅠ
나 친구 5명이랑 갔는데 한명 빼고 다 잤네.
감동적이긴 했으나, 지루했습니다. 배경이나 스토리 자체가 극단적이기도 하구요.
왜 일곱명인지 모르겠 ... 여섯명은 나왔는데 ... 나머지 한명은 해파리 ... ?
영화볼때는 전혀 이해가 안가지만 끝난후 서서히 감동이 밀려오는 아름다운영화
아니 전개가 왜 지루하다는 거지... 그나저나 아 진짜 윌스미스 최고다!
피곤할때 봐서 그런가 정말 적응 힘들더라 그래서 보다 나왔음 결과는 좀 알것같다는
마지막엔 감동적이자만 처음에는 이거 뭔내용이야 ㅡㅡ???이런생각을 들게만드는 영화
지루하다고하는사람들, SF영화나 보지 이런건 왜 봐? 감정이 말랐네
난 눈물나오던데..ㅠㅠ 남자친구가 손수건 꺼내줬다..
세상엔없지만 사랑하는남자의일부인 눈을보러가다...캐감동!!애새키덜 영화볼줄모르네
10,20대초반 애들이 이런 영화 이해나하냐?평점은 만점이다. 윌스미스 역시나 감동...
처음은 조금 지루했지만 마지막 감동의 과정이었을뿐
10점 주신분들은 다른분들 낚는거임? 뻔한 결말을 가지고 10분이 감동적이었다니..
솔직히 돈주고 볼 영화는 아니라고 생각...
사실 감동있긴하지만 반전을위한 지루한 전개라고 해야할까나...
끔찍한영화.. 보고나서 짜증만 잔뜩 나는... 지루한 영화. 돈 아까워 죽는줄 알았다.
별로 감동적이지도 않고 좀 지루하다 해야하나... 그리고 왜 죽는 선택을 해야했는가
너무 감동있고 아름다운 영화다
아 내가 살다살다이렇게감동없고 재미없는영화는 처음이다....
정말 마지막 십분안에 "이해" 되는 영화 * 참 어려웠던....
반응 둘로 갈리나본데 난 보는내내 가슴이먹먹 했다 .ㅠ_ㅠ 감동적 이였음 정말정말루
감동적이고 내용은 좋았지만, 너무 지루한 전개였다.. 중간에 살짝 졸아버렸다..
개인적으로....억지춘향이다...쩝
10점 주신 분들은 장기기증협회에서 나오신 듯...
최고 근래들어 젤로 감동적이었음
희생의 방법과 의미에 화두를 남겨 주는 영화! 생각을 많이 하게 되는 영화!
잔잔한 감동....첨엔 좀 루즈하긴 했지여~
니들이 그 고통을 알어?나는 무진장이해했는데
ㅜㅜ 진짜 후반에 가서야 진가가 발휘되는 영화!
한시간동안은 이해가안됐다..만약 마지막부분이 아니였으면 화날뻔ㅋㅋ
나 영화보고 이런거 첨 써본다.. 몇시간이 지난 지금도 찐한 감동과 여운이 남는다.
올해 최고의 영화! 정말 잼없다는 사람은 감성이 없는 사람인것 같다.
감동적이다.. 마지막 5분만...
내가 뽑은 최악의 영화다. 설마 아니겠지 생각했떤게..결말이라니.억지감동
별 반개 주기도 아까움..... 지구가 멈추는 날보다 더 재미없음..
장기기증이라는 대가없는 아름다음을 대가를 바라는 모순과 억지눈물을 끌어내는모습
초반에 내용을 따라가긴 쉽지 않으나 결말에 울림이 있는 진정성이 돋보인다.
영화..말그대로 픽션이겠지만.. 이런 이야기를 만들어낸 사람들 천재가 아닌가 싶네요
이걸 억감동이라니.. 보는동안 계속 흐르는 눈물때문에 난처해서 혼났네여.
초반 내용이 뭔지몰라 헤매다가 결말을 알고 거의 울뻔,,마지막 반전 최고
끜까지 보고나면 또 한번 다시 보고싶은 영화...윌스미스의 눈빛이 잊혀지지 않아요
첨에는 지루했지만.. 간만에 나온 감동적인 영화가 아닐까..
억지인 면도 있지만 좋은 영화 같습니다
너무 우연을 많이 만드는 것 같은 영화, 별 생각없이 본다면 괜찮은 영화
지루함을 참으면서 봐야하는 영화 최악까지는 아니지만 보는 내내 무언가 아쉽다.
정말 좋은 영화입니다. 화려한 액션도, 반전도 없지만 순수한영화 네요
그리 썩 잘된 영화는 아닌듯...억지스러운 스토리에...
윌스미스때문에 5점~~
재밌게 봤어요. 잘 만들지는 않았어요
영화 시작하고 5분만에.. 아 저거때매 그런가? 그게 2시간 후에 정답... 재미는 니뿡
앞뒤만 매끄럽게 맞췄어도...
윌스미스의 연기력땜에 별3개! 영화자체로는 완전 꽝! 반전을 노린듯 하지만..ㅡㅡ+훗
첫부분은 좀 지루하지만 나중에 감동이었어여 눈물찔끔 ㅡㅜ
반전 어쩌구 이런 광고 하지 말기 바란다. 솔직히 뻔한 결말이었고 억지 감동...
반드시 후회하게될 영화..!! 일요일 오후시간을 억지감동때문에 망쳤다.
윌스미스에 연기에 감동이다.....하지만 현실성이 떨어지는 줄거리가 아닐까??
감동 드라마를 집중해서 보긴 처음이네요, 최강 시놉, 최강 시나리오입니다.
(행복을찾아서)를 재밌게 보셨다면, 추천해드립니다. 재미NO 감동만을 위한영화
마지막의 감동을 위해 전개가 너무 길었다
시작후지루함의연속... 마지막십분을 위해 110분을 견뎠어요..-_-
이런영화를보고 별로라고 하는사람들은 뭐지??진짜 강추!!최근들어 가장 감명깊게 봄.
첨으로 극장에서 잠을잔 영화~~정말 최악!!
장르가 드라마이니 좀 지루한건 당연한거아닌가?무난하게 재밌습니다.
감동은 있지만 조금 지루해요~
윌스미스에게 찬사를~~!
첨엔 좀 지루했지만 안 나가고 끝가지 본게 잘 한 것 같은! 마음이 정화되는 영화!
월스미스의 영화치고는 그닥 상승세를 타지못했지만 역시 최고의 영화!!
딱 별 두개반짜리 영화.
x나 지루해서 죽을뻔했음...내용 완전 억지임.
희생이아닌 무아지경 상태의 자아도취.
그저 그렇다. 억지 감동, 납득되지 않는 심리... 윌 스미스라도 없었음 어땠을까
재미 있네요~
매우지루한영화졸려죽을뻔봤음 마지막에이해
그냥평범.끝에감동은좋았는데중간에good인사람들에관해좀나왔으면..에밀리만나와
설마내가이해한내용이 다일까 검색해봤다.. 그게다였다.. 감동하라고만든영화일까....
10분의 감동을 위해 기다렸다만...딱히 눈물나지는 않았다.
졸 지루.벤자민이 훨 남!
이해력이 약간 필요하지만 마지막 10분은 정말 눈물이..
그다지... 추천하고 싶지는 않은 영화..
중간에 너무 너무 나가고 싶었지만, 마지막 20분 때문에 박수를 칠 수 밖에 없는 영화
사랑하는 사람을 먼저 보낸 기억이 있으신 분들에겐 감동은 배로 온다~
감동적인 순간보다 지루한 순간이 너무길어서 비추인 영화
하나도 안슬프다
좋은영화이기는 하나 슬프지는 않고 무슨 내용의 영화인지 잘모르겠음
괜찮긴한데 지루하다 솔직히 눈물날정도로 슬프진 않는다
볼만은한데 너무연관성이없다-_-
좋은영화이긴 한데...자살을 미화할 여지가 있어서 18세 이상으로 했어야....
글쎄.. 난 그닥
감동적인결말을위해 2시간을참았지만 이해를 하고도 감동은 딱히..........
정말 인생의 무게를 깨달은 최근에 본영화중 최고의 영화입니다!!
지루하긴 하다.
'행복을 찾아서'보다 재미는 좀 덜하지만 감동은 못지않다.
감동은 있는데 . . . 남아 있는 사람에 대한 배려가 없는 아쉬움.
저는 정말 감동있게 봤어요.. 연기도 잘하는거 같고요 추천해요^^
평점낮게준사람들 뭐가 그리불만인지..이영화는 요즘이시대에 꼭필요한영화!
정말 윌스미스의 연기력이 돋보였고, 너무너무 재밌었다. 다시한번보고싶을정도?
장님이고 심장이 문제고 이때부터 결말을 짐작한 나로서는 감동도 재미도엄다. 천잰가
에이 쓰팔 ㅡㅡㅋ 잠와 디지는줄알았네 ......
억지 감동, 앞에서본사람들도 뭐야 이게.. 라고 했다능.. 나 윌스미스 팬인데.. 실망.
정말벤같은사람이존재할까..자신의희생으로7사람인생의행복을 줄수있는...아름답다
감동까지는 모르겠지만 생각을 하게끔 하는..
감동받기에 지루하다라는 김지미 평론가의 말이 정말 딱이네요..
네이버야! 이번 기회에 평점방식 바꿔라! 알바넘들 표시가 넘 난다! 넘!!!
김독이 얘기하고자 했던 의도를 알았다면 전혀 지루하지 않을 영화~
댄장 나만 울엇나 ?
전 재밌게 봤어요...전혀 지루하지도 않고...평점이 너무 낮아서 10점
한국인의 코드와 미국의 코드는 다른것 같네요..감동..
나는 감동과 의미와 재미를 찾지 못하엿어...
마지막 감동 멋졌습니다 그러나 그 감동때문에 한참을 가만히 앉아있던게 아깝네요
중간까지 가도 이야기를 모르겠다. 처음엔 지루하고 재미없다
마지막 10분을 위해 너무 지리하게 달린다
아 진짜 지루하고 재미없다
여자친구는 옆에서 잠들고.. 나 또한 지루했다...
의도는 좋았으나 너무 지루했다 ㅠㅠ정말 끝에가서 그나마 괜찮아짐
이해성이 부족하고,내용이 없지만, 한마디기억난다.맹독을가진해파리 아름다워보였다.
처음 한시간가량이나 지루했음에도 불구하고 추천해주고싶은 영화
요즘 같이 어렵고 힘든 시기에 따스한 마음을 느끼게 해준 영화
오랜만에 눈물이 감동
초반 중반까지는 조금 지루한 면이 있었지만 마지막엔 극도의 슬픔과 감동이...!!
제멋대로 죽이고 제멋대로 살리고 제멋대로 죽는 영화. 어쨌든 사랑(?)은 아름답다.
지루한듯 했지만 나중에 결과를보고 감동.... 잔잔한 영화
재밋는건 확실한데 중간중간 내용 이해를 도울게 부족함.내용 이해하기가 좀 껄끄러움
어제 새벽1시 극장10명이서봤다 누가 먼저 나갈지 전부 고민했다 ...미치겠다이영화
억지스러운 감동의 느낌을 지울수없다.
1시간 동안 정말이지 무슨 내용인지 무슨의도인지 몰랐다.
완전 장난하나..양쪽사람다잣다 진짜 나라도 다보고 말해주려고 잠 참고 억지로봤다
과하지도 식상하지도 않은 오묘한 연출법! 긴장을 늦추지 않게하는 매력, 잼있었다
최고 감동쩔어염
영화 속에 깔려있는 복선들. 그것들은 결말로의 이해를 유도하고 여운을 느끼게한다
처음 한시간은 지루, 나머지 한시간은 감동.. 초반과 후반이 극과극을 달리는 영화;
요즘 같이 어렵고 힘든 시기에 따스한 마음을 느끼게 해준 영화
충분히 감동적인 소재였는데. .진짜 이상하게 슬프지 않았다.평점이 왜이런지 이해함.
ㅇㅣ 영화에서 알수 있는 건,,, 운전 중엔 핸드폰사용하지 말자는 ㄱㅓ?ㅋ
ii507 - 근데 진짜 영화10분도 안되서 나가고싶은경우는 어떤경우임?
시작하고 10분도 안되서 나가고 싶었다. 꾹 참았지만 역시 나갈껄...
장기기증에 대해 새삼느꼈던 영화~만족합니다
정말.. 멋진 ㅠㅠ....
처음윌스미스의 전화에서 모든내용을 예상했다. 나름 감동..
양심, 인간. .. 하지만 너무 비현실적이라서요..
세상의 짐은 혼자 짊어진듯한 윌 스미스의 연기...그래도 볼만한 영화임..
최고의 감동 .. 인간이기에 가져야할, 가질 수 밖에 없는 감정의 결합체를 보여준다.
정말 감동있게 봤네요 오랜만에 눈물까지
역시나 윌스미스...... 좋은 내용에 어울리는 좋은 연기네요
영화시작후30분:떨리는 기대:1.0뭔가 이상함 1.30:잠자서 기억안남
진짜 연기 잘한다... 에밀리가 에즈라를 찾아갔을때 그 눈을 보는 기분이 어땠을까?
1시간 50분동안의 기다림.. 그리고 10분동안의 감동..
너무지루함.....
저도 처음엔 지루했는데 막판으로 가면 갈수록 모든게 이해되면서 소름과 눈물이...
처음엔정말지루했지만 마지막에 미소지으며나올수있는영화
머리를 비우고 봐야 볼만한 영화.... 따지고 들면 화만 날뿐...
후회는 없는 영화~ 윌 스미스 좋다 !ㅜㅜ
생각할 거리가 많았던, 그러나 조금 심심했던 영화.
남들이 뭐라그래도 난 이 영화...간만에 정말 가슴에 뭔가를 남긴 영화다!
작품성은 둘째치고 흥행성은 지대로 꽝이다
이 영화 지루하다고요? 전 극장에서 혼자 봤습니다. 그 넓은 극장에서 혼자....
좋다
지루함을 느낀인간은 진정한 영화의 감동을 못느낀 것이다. 이 영화는 정말 최고다.
찝찝함..자살과 평생 봉사하는 삶..어느게 더 값질까?그 동생과 친구는 어쩌라구
잠안올때 보기 좋은영화. 눈에 얼음대고 참아보려고 해도 잠은오더리..
보는 내내 마음이 아팠던, 슬프고 감동적인 영화. 끝나고 한번 더 생각하게 되는 영화
과연 나는 몇 파운즈의 사람일까?
지루함을 견딜수있는분만 강추!! 너무 진지해서 전 힘들었어요
윌스미스..... 찍은 영화치곤 별로.. 너무 억지스럽기도하고..
썸머쏠스티스이후제일최악의영화
감성적인면에선 후반부에서 모든여성들이 훌쩍거린다는...
주인공이 그렇게 할 수밖에 없었는지 잘 모르겠네요 그래도 마지막에는 좀 찡했어요
지루했어요
따라하기에불과하고 광고조차 역겹다.재미없으면 감성이없어? 몬트리올예수가 훨 낫다
초반엔 주인공의 행동이 이해가 되질않고 내내 다소 지루하지만 후반10분의 감동묘미
첨에는 무슨내용인지 몰랐는데 중간쯤에 와서는 슬프고 잼잇는 내용이다...
내가원래눈물이많아서그런가...감동적임
이해하려고 애쓰고 노력하지만....자살... 계속 맘에 걸리고 걸려 안내려간다
7번 봐도 7번의 다른 느낌을 주는 영화!!!
처음으로 영화관에서의 단잠은 꿀맛이란걸 깨우치게해준영화ㅋ
말도안되는내용지껄이면서영화질질끌다가마지막에억지로슬프게하는개떡같은영화ㅋ최악
나 이거보고 마지막에 대성통곡했음ㅠㅠ; 진짜 꼭 보셈.
감동적이라기보다는 감성을 자극하는. 마지막에 조각들이 꿰어맞추어짐에도 뭔가가...
교훈은 딱 '장기기증 희망의사를 합시다' ??- _-a
보다가 잣는데 마지막에 슬프네요
진부한 감동을 위한 애매함의 연속을 만들어내 반전신드롬
왜그랬을까 싶기만 한 답답함이 좀 남네..
별로..........진짜별로.......................아..........................
솔직히내용이해안되다가후반에이해다되는영화라고해야되나?ㅎㅎ무튼눈물질질짯던영화
감동적이긴 한데, 지루하다.
윌의 영화중 최악..안타까움..
진짜 무슨 내용인지 잘 모르겟고 너무 지루하다 마지막부분은 좀 감동이엿다
보다가 잣는데 마지막에 슬프네요
결말을제외하곤 미칠듯이 지루한영화... 이영화가 재밋다는건 이해가안됨..
사람다움... 인간다움.. 을 일깨워준 좋은 영화.. 지루하다는사람들 반성들좀 하시길
지루......마지막 반전을 보지 못하고 1시간 10분까지 참다가 나와버렸어요.
차라리 에밀라와 팀이 실제 정사 후 노모 야동으로 배포했다면 그게 더 유익했을듯.
죄책감에 시달리는 한 남자의 세상에서 가장 아름다운 자살
나에게 큰 성흔을 남긴 작품.....
너무 좋다. 가볍고 흥미위주만의 영화에 물들었던 우리를 뒤흔들어준다
우왕....훌륭했다..
지금 까지 본 영화중 제일 재미없다는.....
끝만좋음 처음에 진짜지루 옆에서 친구들자고잇엇음
보지마!!ㅠㅠ 자기때문에 죽어서 장기이식.. 그게 전부잖아~
...처음으로영화보다잠들었음,,,정말지루해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!별루임
두 친구의 대화를 이해할 수 없었지만 끝날때에는 이해할 수 있음 감동적인 영화
지루하다고들 해서 기대안하고 봤다가 너무 재밌게 보고 나중엔 울어버리기까지 했다
너무 감동적이었음. 잃어버린 인간성을 찾아서...
영화의 단순한 재미를 기대하며 보기보다는 전체적 의미를 생각하며 보면 좋은 영화!
돈아깝지 않을 감동적인 영화에요..역시 윌스미스가 나오는 영화입니다..^^
멀쩡한 사람이 자살해 장기기증하는데 동의해야하나
감동을 주기엔 도덕적인 고찰이 너무 가볍다
조금 지루한 감이 있긴하지만 나를 돌아보게 만드는 감동의 영화..
솔직히 초반에 잤습니다... 하지만 후반부로 갈수록 감동이었습니다...
주는 사랑에 대해 생각해볼수 있는 기회가 됐다.
정말 대박이다! 이런 영화는 없었다! 지루하다는 사람들은 뭥미?
영화는역시끝까지봐야해~
굉장히 지루했다 솔직히 졸기도 했다 하지만 감동만은 최고다..
보는내내 뭥미? 답답한영화
자신에 죽음이 뭐든걸 해결해 준다는... 너무 극단적인 판단과 오류
내 감성과 맞는 영화였다 끝나고난뒤엔 가슴이 먹먹하다..
감동보다는 지루함이 앞서는 영화.. 조금 아쉽지만 윌스미스의 연기력은 좋았음..
꿈보다해몽이라고,스토리에큰축도없고이야기전개가너무지루해보는내내한숨만나왔어요
그의 희생은 그를 위한것만이 아니었다.
한마디로 좋은영화!
가슴이 벅차오르는걸 느끼게해준 감동적인 영화,
이치에도 안맞고 구성도 형편없는 억지스토리. 짜증대박.
깨닫는 순간엔 벌써 눈물이 고이고 있었다
후회
완전 지루하다.......몬 내용인지도 모르고......그냥 조용히 볼거 없을때 보세요ㅋ
난 정말 재밋게봣다... 이영화는 자살이라는것이 얼마나 고통스러운가를 보여준다
음.. 7명의 인물에 대한 것이 나와야 할텐데 러브스토리만 보이네
그닥 감동도 없고... 지루하고.... @.@
제가 이해하기엔 좀 어려웠어요.7명을 구하라
초반에 지루함....대박이지만 진짜 좋은영화입니다
동서양의 감성코드가 달라서일까? 내겐 너무 작위적이었다.
이게뭔가싶은영화 ... 윌스미스아니엿슴안봣슬영화
태어나서 영화보다가 존적은 처음임
전개가 빠른 요즘 영화에서는 찾아 볼 수 없는 매력이 이 영화에 분.명.히 있다.
윌스미스 연기력땜에 반개 준다. 80년대식 억지 신파, 황당 플롯, 빈약한 개연성 ..
너무 슬퍼요 ㅜㅜ 그나저나 윌스미스 너무 멋짐
참는자에게 복이있나니...를 영화를 보는 관객의 태도로 알려주고있네요. 최고의영화.
위트와 유머가 없는 윌 스미스는 내겐 너무 어색하다
지루한영화도끝까지는봤는데첨으로영화관에서보다가나왔다..뒷이야기가궁금하지도않다
초반에하품300번했지만뒤에는너무짠했어요실화라서더감동이네요
앞에는 진짜 지겨웠지만 뒤에를 보면 앞이 용서되는 영화
보라고권하고싶지않은영화다 아 실망~
왠만한 영화는 다 재밌게 보는 편인데.. 진짜 마지막 몇분빼고 지루해서 혼났다..
윌스미스 은퇴작 ?
결말이 무슨소리인지 몰라 지루할수도있지만 결말의 의미를 안다면 엄청난 감동이..
의미없이 사는 지금, 누군가는 정말 살고 싶어하는 시간일지도..감동받았다.
최고의 영화.. 삶의 진정성을 말한다.. 지루하다?... 시냇물 같지만, 바다같은 이야기
누가 뭐래도난 최고였따 9점정도 주고시픈대.. 너무- _-... 낮내
최악
정말 지루하다. 진부한 멜로 드라마인줄 착각할뻔했다. 진짜 지겹다.
돈주고보고싶진않아...
애매...
별1개도 아깝다 슬프긴개뿔... 자장가다 윌스미스 연기가좀쩔긴해..
윌스미스 연기력!!!! 감동
밋밋한영화.......
너무 재미없어요
윌스미스한테 실망이다..이렇게 지루한영화는 처음인듯..내용도뻔한내용ㅠ보다가나옴
시간이 지날수록 감동에 눈물이 철철 흘렀습니다. 배우들 연기도 짱 :D
동화 행복한 왕자와 비슷한 소재인 영화... 기증정신이 뛰어난 윌스미스.....
일단 내용이 그렇다하더라도 윌스미스의 연기가 정말 좋았따
처음에 이해가 안됫지만 결말까지 다 보니 정말 재밋군
이성으론 이해할수 없지만 감성으론 다가오는 영화 'feeling good'
처음엔 이해가 안되서 지루하겠지만, 잔잔하게 밀려오는 감동이 최고를 만들었다
예측할 수 있는 나쁘게 말하면 뻔한 내용일 수도 있지만 섬세한 감정표현이 좋았다.
마지막5분에모든재미가들어있음영화보다시계본건진짜처음임ㄷㄷ돈아까워죽을뻔함ㅡㅡ
반전드라마처럼 마지막에 밀려오는 큰 감동..가슴에 안고 자리에서 일어났지요.
하나하나지나쳐마지막에도달했을때..그감동,BUT 연관성을좀더보여줬으면
muse feeling good 때문에 1점이라도준다 이영화 정말 재미 없음--
오랜만에 돈주고 본게 아까운 영화 ..지루해요
잠만잣다능...돈아깝다능 영화가 이상하게흘러간다능
윌스미스 쵝오.ㅎ 슬펐어요. 행복이라는 감정이 슬플 수도 있더군요.ㅠ
영화점수 1점 ost점수(뮤즈노래)3점 합산 4점
..........진짜처음엔 진짜 졸았어요-,-;
어느순간부터 눈물이 멈추질않앗다
첨에는 무슨내용인지?했는데 나중에갈수록 와....진짜 감동감동 윌스미스 연기정말
하... 기대에 훨씬 못 미치는 영화... 지루해요 나중에 비됴로 보셔요
영화 반이 지나도록 무슨 내용인지...;;; 느낌은 있었으나 감동은 없다.
걍...그저그러네요,,,ㅡㅡ
무슨 내용인지 알 수 있을때부터 급 재미있음.
감동~~
처음에 지루함이 매우맘에 안들었지만 마지막이 정말재밌군요 윌스미스의 작은선물
영화 시작 1시간10분 후 지루함의 절정. 다시 30분 후 드디어 영화가 이해감.
지루하고 감동도 없고 윌스미스가 아깝고..
감동적
목숨보다 더 중요한 사랑을 위한 희생 인상깊었습니다.
삶의가치를 한번느낄수있는 작은행복이라도 감사하면서 살자
1시간 50분까지. 그냥 자신의 망가진생활을 보여줌. 마지막5분자살하고신체기증끝
보던영화중 최고...... 보링
마지막장면에서 가슴이 찡하며 눈물이...
마지막 피아니스트의대사 "you must be Emily"에서 무너졌다
가슴에 뭔가 맺힌듯한 슬픔으로 눈물이 흐르지 않을수 없게하는영화
진행이무지빠르지만중간정도에서부터완전감동이네여재미있어요 ^^
첨엔 살짝 지루했으나 보면 볼수록 빠져 들게 만든 영화
특별하지 않은 세상에 있을법한 이야기를 나열함으로 은은한 감동을 줬다
레볼루셔너리
핸드폰으로인한 차사고..그리고 기적? 하지만 볼만했다.
이빌어먹을 스포만 아니였다면 10점을 줄뻔했던 영화. 뻔한스토리지만 감동적인...
별로......보다가 빨리감기햇음
눈물을 흘리려고 해도 안나오는 억지스러운영화
보다가잤다ㅋㅋㅋ
영화보다 잔적이 두번있었는데 세븐파운즈가 세번으로 늘려줬다. 잠안올때 보세요
어디서 울라는거야? 감동영화래매
영화보다 잠들어버렸어
무언가를 느끼게 하는.. 감동적인 영화
한번더 봐야 자세하게 알것 같은 영화 하지만 윌스미스의 연기력은 최고
가슴아픈 감동..
눈물은 나지 않더라.. 그런데 마음속에 무언가가 남았다
엉엉울었다.. 여운이 남는영화
좀 지루해서^^;
난 나름 재미있었음.7명을위해 몸을아끼지않는.뒤쪽부분은 흐뭇^^잔잔하고 좋은영화
첨엔뭔말인지 모르다가 중후반으로 갈수록 맘이따뜻해지고 훈훈감감정을 갖게해준영화
꼭보세요
솔직히 1점도 아깝다 내 인생최초로 영화관에서 도중에 나온건 이영화가 처음이다.
감동이내요
110분 동안 하품하고 13분 동안 소름 돋았던.
너무 낮은거 같애 올려라
영화는 영화일뿐
너저분하게 이야기를 쏟아놓고 끝나기10분전 부리나케 주워담아 억지감동을 주는영화.
뭔가 많이 남기려고 하는듯,,, 솔직히 끝에 10분만 재밌음. 잘조는분이면 비추..
전 잘잤음 끝에 10분쯤 재밌었는듯
감동적이기에는 동감하기 부족한 무엇인가가 마은에 걸리네요~
중간에 보다 나온적 처음...친구 자고 있길래 깨워서 나왔음ㅜㅜ
초반에서 중반까지에 잘뻔했다 진짜... 마지막에 감동이라도 줘서 5점
뭐지?????아...............................좋구나
초반부 지루함은 맞으나 절대로 의미없는 지루함이 아닙니다 , 끝까지 보세요 &&
오랜만에 울뻔햇다.
감동적이다 하는데 별로안슬프고 보고난뒤 남는거는 여주인공강아지밖에없다
음..초반에는 이게뭐지 ..? 중후반에는" 아..그래서그랬구나 " 마지막은 감동..
나름 괜찮았다.
감동,
끝까지 봐야만 감동이 있다. 가슴 따뜻한 감동을 주는 영화. 노래도 좋고...
쉬운스토리 난해한 전개
배우들의 연기력은 높이 평가되나 .내용이 사람을 급 우울하게 만든다.
나이 서른이넘고, 가족의 죽음을 경험했다면...와닫는영화
영화 참 어렵네요
재밌었다.
진부할수도 있는 이야기를 윌스미스의 연기로 극복한 작품.
존나 1점도아깝다..ㅡㅡ 지 사생활 공개하다가 해파리랑싸워서짐 그후 죽음
와.. 윌스미스의 연기 대단하네요.... 게다가 아름다운 음악들로 가득한 영화 ^^
난 정말 이 영화 감동적이게 봤당 ^^
7명에 대한 보답으로는 조금 끔찍한 댓가였달까. 이 영화가 주는 억지감동이 무섭다.
후반 30분으로 영화를 이해할 수 있는.. 그전에는 좀 지루했다. 그래도 끝엔 감동 짱
고작7파운드......하지만 결코 가볍지않은 7명의 생명
계속지루했다뭔내용인지도모르겄고 마지막장면으로 인해모든게완벽해져버린세븐파운즈
영화평점 처음쓰는데.. 확실히 마지막 부분이 감동이치밀어올라오고
감동적이었다. 나로 인해 상처 받은이들에겐 난 무엇을 할 수 있을까
심오하고 아 영화 볼줄몰라서 그런가 진짜재미없음
내용이해가 참 어려움.. ㅋㅋ
감동적인 영화
내생에 최고의 영화라고 말하고 싶다...
두번 보면 더한 감동이 옵니다
벤자민버튼의.... 보다는 재밌게봣음 주변여자들다울든데 ...
별로 기대도 안했는데..6.5점 정도
눈물이 펑펑난건아니지만 벤토마스가 행복해지길 간절히 바랬고.. 정말 최고다..
처음엔윌스미스때문에봤는데괜찮았어요^,^
감동적이네요 ㅎㅎㅎ
미묘한 감정의 노즐을 잘 조절한 영화. 그 차이를 모른다면 이 영화를 평하지 말 것.
그닥 지루하지는 않았는데.. 중간중간 음악도 좋고^^
뭐 감동적이긴 햇는데 멜로라인 뭔가요~ 말도안되는 멜로는 왜너가지구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에 모든 결말이 나온영화 아 그다음 장면은 이거겠다. 예상하면서 봐야 하는 영화
무치노 감독은 행복을찾아서 이후로 윌스미스와 결별했어야했다
결코 지루하지 안않던 감동적인 영화.
감동적이긴한데..ㅋㅋ 좀지루해 ㅠ
초반만 보면 실망, 끝까지보면 감동..
가브리엘무치노감독의영화치고는실망이큰영화지루했다.
나한사람 이 남의불가능을 가능케 해줄수있다는것. 단순한 재미가아닌
진한감동도 없고 재미없지도 않은. 그냥 인간극장같은 영화.
나쁘진 않네.
대박감동
윌스미스 연기 gooooooooood 영화내용도goooooooood
이 영화 진짜 단순히 재미로만 보려면 보지마라, 마음깊히 봐야 마음에 와닿는다.
희생의 의미에 대해 다시 한번 생각하게 해준영화. 정말 아름다운 영화입니다.
최고의 영화. 감동받았습니다.
나에게도 이와 같은 용기와 결단력이 필요하다. 살아있는동안에.
재미도없고감동도 없고 지겨워죽는줄 알았다...뭐 10분동안 반전?중간부터예상했음
이유를 모르니 2시간동안 열라 졸수밖에..막판말고 초반에 알려줬음 이리 지루하진..
배우들의 연기도 좋고 스토리도 좋은 데 흡입력이 약간 부족하네요.
끼어맞춘듯한 억지설정,그러나 '윌'의 연기력,거기서 밀려오는 감동은 어쩔수없다.
근디 질문!! 제목이 영국oo단위임? 프랑스나오스트리아는 아니잖슴?
멋잇다 ..
윌 스미스.... 나는전설이다 이후로 또 한번 더 날 실망시키는...영화선택좀잘하삼
초반부터 예상은 되었지만 알고 있어도 감동이었습니다.
참내. 초반부터 다 예상되고...서양권에서는 드물어도 동양권에서는 흔해빠진 소재
별반주는것도아까운영화처음부터알수없엇고잠이왔던영화는처음한시간보다나온영화
솔직히.너무지루했다첨에ㅠ끝에야 감동이있긴했지만지루했다는느낌만오래남는..ㅜ
첨에 지루함이 끝에가서 놀라움으로~~
40자압박.장르는다르지만 쇼생크탈출 다음 2번째..인생의 잔잔한 깊은 의미..찐한감동
계속 약한 지루했다가 마지막부분에서 울고있는데 갑자기 끝나...조명은켜지고 민망
아름다운 비행. 벤 당신의 그 무언가가 제마음에 환한 불을 비추게 한다
가슴이 먹먹해지는 영화였어요.. 너무 좋았어요 ^^
크게 일깨워 주는 영화 감동의여운
극단적이기는하지만정말감동개쩐다
와~ 님들아 !! 이거 존나 재밌음!! 액션도나오고 완전 트랜스포터 OO바압임!!!
잔잔한 긴 런닝타임을 .. 그 끝엔 감동이 .. 하지만 ..
실화였으면 보다 훈훈했을 듯
마지막 10분을 위해... 기다리기엔 너무 긴 지루함이...
반값영화. 윌스미스 이름값에 딱 반값~
말이필요없다 감동최고다
아,, 진짜 감동적이예요,, 슬프긴하지만 마음이 훈훈해졌네요,, 윌스미스 짱!!
색달랐고 음악과의 매치도좋았고 스토리도 최고 연기자들도 최고 ㅠㅠ!!
윌스미스가 찍은 영화중에 best 3안에 드는군요. 감동입니다.
영화를 보고 포스터를 보면 윌스미스가 얼굴로 모든걸 말해준다.
최고의 영화입니다!!! 꼭 보세요
그렇고 그런 뻔한 공식의 영화에 길들여진 사람들은 보지 말고 욕하지 말것
이런 영화는 10점이여야 정상임 ㄱ- 울나라 사람들 로보토미 수술했나 감동 못 느껴?
조금 극단적인거 같네요..... 슬프지만 화도남....
죄와 벌 DIY 버전
ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ 내 시간돈...-_- 여운 웃기고 자빠졌네
감동따윈 무시한영화 마지막10분에도 헛웃음밖에안나오던.. 어떻게 좋았다고 할수있지
아......뭐라 말할수 없는 그냥...볼만한.....10점이 왜 이리 많아..말도 안되..
돈이 아까운영화.... 재미도없고 감동도없는 영화
내생의 최악의 영화
초쩔음 ㅠ.ㅠ
이렇게 감동적인 영화 처음봤다정말......진짜엉엉울고나왔음...
끝까지 보려고 노력...그러나 실패
낭비라는 말이 어울리는 영화
에밀리 파운즈로 바꾸지?
헐~ 쓰레기영화네요! 진짜 너무 어거지라 로그인했음-_- 나 이런거 안하는데.
아난 재밌던데.............................흠
억지감동 평점은 6점대가 적당할듯...
죄책감으로 인한 자살의 죄가 장기기증의 숭고함으로 커버될까?
두번 세번 볼때마다 그 뜻을 한번 더 생각하고 이해하게 되는.
평점보고 개 낚엿다. 무슨 내용인지도 모르겟고 너무 지루하다
일단 기본적인 설득력이 없어서 도무지 감동으로 받아들이지못하겠다
헐........진짜억지감동이라는말이와닿는다...
감동보다는 끔찍한 공포물이었음. 감동영화의 별점으로는 1점밖에...
객관적으로 7점
어메이징 스토리~그의사랑에 목끝까지 슬픔이 메인다~내삶의 기본을 바꾼~착한이야기
실화라는게 너무 놀랐고 진짜 감동이다.
왜 그럴 수 밖에 없었을까.. 하지만 그럴 수 밖에 없었던 현실이 이해가 된다.
당신이 보게 된다면 , 영화관을 떠나고 싶지 않을것이다.
감독의 절제된연출,스토리,배우의 연기, 삼박자를 두루 갖춘 보기드문 수작.
10분을 위해 2시간을 참아야 하는 영화
감동이다
희망보단 우울함이 더 큰 영화.
저는 16살입니다 처음 고기 판매상 부터 너무 슬펐습니다. 꼭그래야만 하는 슬픔은
하 진짜쩌는영화 ㅠㅠ 슬퍼서 죽는줄알았어요 ㅠㅠ ...윌스미스 죽을때 대박 ㅠㅠ
오랜만에 느껴본 최고의 감동..
벤.시.거(약자)인생을 보여 주엇다면 이영화는 아낌없는 나무를 보여주었다
딴분들은 모르겠는데 저는 정말 뼈저리게 마음에 새겨지는 그런 영화였습니다.
정말 재미 없어요
삼십분을 봐도 무슨 내용인지 도무지 ???
한명의 아름다운 희생으로 일궈지는 많은 이들의 행복
두번이나 보고나서야 모든게 이해가 되는영화 ! 감동적입니다.
어떤 단위로도 설명할 수 없는 벤의 세븐
양심이 3.17kg이나 되다니..
멋지네..
궁금증만 부풀려놓고선 별볼일없는 결말.. 그냥 평범한영화..
이보다 더 진실된 영화는 있을까
그의 연기는 진실했다
기대하지앉고 봤는데.. 진짜 아래분쓰신데루 아낌없이주는나무네요
마지막 반전을 보기엔 초반이 너무 지루했다..
내용은 좋으나 지루한건 어쩔수 없다.
싸구려 이기적 감동이라고 하기엔 그는 너무 진지했고.. 진실 됐다..
좀 지루하지만 안았다면 대단한 영화가 되었을텐데..
자기희생과 진정한사랑에 대해서다시생각하게하는 영화 ....
그것말고도 세상에 얼마든지 공헌할수 있는데 말이지..
자살을 택할수 밖에 없었던 팀의 선택...잔잔한 감동이 밀려온다...
왜이리 이 영화가 지루하던지...
2시간지나가는줄 모르고 봤는데...추천
의문과 이해불가 그리고 마지막엔 진한 슬픔
죄책감... 상대방은 영원한 사랑... 이런사랑은 없을거 같아...
참 아이러니하게 만든듯....사람에 대한 전혀 다른면에 모습을 보여주네요
생각하게 만드는 영화 마지막장면을 위해서라면 앞에2시간은 전혀 아깝지 않다.
다들 감동이라구 하시는데.. 절반까지는 뭘얘기하는지도 모르겠음...너무 지루한영화
개인적으로는 정말 재미있게 보았고, 잘 만든 영화라고 생각합니다.
마지막을 위한 영화.. 감동,연기 .. 하지만 지루함은 2시간이 너무 길다..
초반 이해가 안됐는데.. 중반이 지나.. 뻔한 결말을 알지만.. 결국 마지막엔 눈물이..
운전하면서문자하지맙시다-_-;전체적으로우울하지만감동적이었다
모처럼 좋은영화 다..
신선하고 좋은영화. 네이버평점 신뢰하면안될듯.
마지막까지 봐야 아는 영화네요.. 진한 감동 좋습니다..
아름다웠으나 결말이 이해가 안가네요
아름다운영화였습니다. 정말감동 그자체인것같네요..
역시 윌스미스.. 정말 최고네요. 눈물 펑펑...
나눔의 삶에 대하여 생각케하는 아름다운 영화
눈물남
영화 좋다. 감동을 반감시키는건 달랑 7명...그냥 상징적인 의미라 생각하자~
정말 간만에 괜찮은 영화
이래저래..ㅡㅡ;;
사랑과이별 그리고 사랑후엔 이별 ...
60시간짜리 수수께끼 문제 , 6분 분량의 답. 고개를 마냥 끄덕일 수 만은 없었다
한 사람 때문에 살고 싶어 졌지만... 그 사람 때문에 그럴 수 없는... 감동적인영화
나쁘진 않았어
아, 어딘가 심심하다..
지루함은 없었다. 정말 좋은영화이다
마지막만 가지고 이 영화를 평가하는 사람들은 대체;;; 너무 감동적인 영화 ㅠ
참...못났넘
'행복을 찾아서' 다음에는 '구원을 찾아서'...
역시 윌스미스!!! 감동적인 자기희생...헌신... 구성연결이 조금만더 매끄러웠다면...
감동적이다. 지루하다. 윌스미스 최고다.
영화 자체의 완성도는 상당히 좋다, 하지만 우울하다, 왜 살려고 하지 않았던거지
전반부 궁금함의 기대에 못미치는 예상되는 반전, 입소문에 비해 2%부족.
아무리 감동적이고 훌륭한 영화라도.. 지루한건 지루한거다..ㅜㅜ
감동적인영화.. 여운이 남는다..
영화를 보며 이처럼 슬픈 반전은 처음입니다..
역시!! 명배우에 명연기!! 요근래 본영화중 최고의 영화
가슴이 찡한 영화. 윌스미스의 연기도 좋았음.
솔직히 지겹잖아......
난 괜찮던데...
줄거리에 대한 충실한 설명이 결여돼지 않았나
이런 영화는 많이 보와오지 않았나.. 마지막 괜한 눈물쌤 빼려고 부단히 노력함.
생각해보면 꽤 괜찮은 영화였는데, 영화가 끝난 후엔 허무함이 밀려왔다.
예고편만 보고도 예측가능.. 뻔한 멜로를 투입해서 눈물나게 해보자는 안일한 선택.
놀랍도록 잘 짜여진 스토리와 훌륭한 연기. 하지만 반전이 감동보단 잔인함에 가까운.
뻔하다...마지막을 위해 달려가는영화그러나 감동비스므리한 느낌은 전달해주고끝난다
지루함 속의 반전. 반전 속의 감동, 그리고 눈물
결국 자기만족에 대한 철부지 같은 영화. 이걸 볼바엔 공의 경계 부감풍경이 훨 나음
윌 스미스의 표정이 모든걸 말해준다...
살만한 가치가 있는 사람들에게 자신의 생명을 나눠준..
방법은 잘못되었으나 정말 뭉클한 감동. 심장이 저려오는 영화.
간만에.. 감동적인 ..
딴건 그렇다치고 하나TV광고에 들어나는 진실이래.드러나는이지..틀린 맞춤법 거슬려.
2009년 최고의 영화
좋은영화인듯 하나....집중하기가 매우힘듭니다.
난 좋던데
말로 표현할 수 없을 정도로 가슴이 아프네요,,, 펑펑 울었습니다,,
아..평점낮아서 기대안하고봤는데 정말 최고..왜이런영화를 몰랐을까
아름답다
무슨 내용인지..
내가꼭 죽어야 한다면저리죽고싶다. 살가치가 있는사람을찾아 내일부를 나눠주고싶다.
존나지루하다. 초중반엔 뭔소린지 이해도안감. 마지막되서야 이해됬음.쓸데없는 123분
인간의 기능에 대해 말하고 있다.
사람마다 생각이 다를 수 있다. 하지만 난 이 영화에 10점 만점을 주고싶다.
아드레날린2의 크랭크가 생각나는 영화
좋은 영화지만, 주인공이 자신의 가치관을 고뇌하는 과정이 부족하지 싶다.
난 별로 감동을 느낄수없었다 영화는 영화일뿐이란것을 느낄수있었다
아름다운 용기!!!
7파운즈의 의미를 이제알겠군.. 7명의 행복을위해.. 마음이 아파온다...벤..
감동이에요
영화 마지막에 감동이 밀려옵니다.
감동적
죄많은 한 인간이 이뤄낼 수 있었던 눈물겹도록 아름다운 그만의 이적(異跡)
졸리운건 사실...
사랑하던 사람의 눈을 다시 본다는 것. 감동. 굳이 이렇게 지리하게 만들었어야했나..
벤같은사람이 이세상에 많이존재했음하는.... 가슴이 벅찬느낌!
별로 재미없다..
별점 주기도 아까운 영화 정말 멋있었던 윌 스미스의 행동들. 멋있다. 위대하다.
영화관에서 자기는 처음이엇다..지루햇다
지루함은 시작이며 끝이 내용이다..이건 마치 3편의 영화를 잘 잇는 훌륭한 영화다
헐 이거재미없다고하는사람들은 ㅤㅁㅝㅇㅤㅁㅣㅋㅋㅋㅋ 영화안본게 없는대 이거최고임
마지막 감동. 지루하다는 분들도 계실꺼임.. 하지만 마지막까지 보신다면 느껴집니다.
감독의 구성능력으로 뛰어난 감동을 만든 영화
진실되고 성실하게 살아가는 사람들이라면 엄청난 감동을 느낄 수 있는 영화
(25세,남)오랜만에 눈물 흘렸네, 그사람의 심정이 되어보니 눈물이 주룩주룩..
영화보다 운적은 처음이다. 정서상으론 어떨지 모르겠지만, 영화자체는 정말...
무한 감동ㅜ.ㅜ 완젼 슬퍼용ㅜ.ㅜ
짠한감동
지루했지만 마지막에 울컥하게 만드는...
맨 마지막.....눈을보며 ㅠㅠ;; 아 진짜 눈물나는 마지막... 너무 감동이었어요.
니 안에 나 있다.
최근에 본 감동적인 영화의 하나.....뭉클합니다..윌스미스 연기도 맘에드네요.
아 너무 감동 정말 사랑의힘? 벤의눈을가진에즈라 ㅜㅜ마지막이 대박
지루하다. 하지만 영화의 마지막 장면은 초반의 지루함을 모두 없애버렸다
이게 사랑인건가-
희망의 무게, 희생의 감동
벤의 눈동자를 가진 에즈라의 미소에서 울어버렸다ㅠㅠ
너무나 비현실적이고 지루...
극단적인 소재..그러나 감동과 메시지는 충분했다..
처음중간 참을수없는 지루함. 막판의 작위적이고 억지감동.
끝으로 갈수록 감동~,추천할 만한 영화,개인적으론 8점 적당
나 자신은 남을 위해 무엇을 할수있을지 생각하게되네요.
잼있었음.
심장과 눈의 재회.
희생은 좋지만.. 꼭 이렇게 극단적인 선택을 해야만 했을까?
생각보단 지루하다 하지만 그의 멋진 희생은 감동을 주기에 충분하다
배우들의 연기는 좋았으나 지루함과 생각보다 깊지않은 감동
운전중 휴대전화 사용의 위험성을 다시한번 일깨워준 영화.
감동적이긴 하지만 억지스럽고 지루했다.
역시 윌스미스..
지루하진않다..감동도충분하고~~~~~
황당하고 지루해서 잤다.
오~~ 급반전
감독의 역설적인 메시지가 돋보인다.
극단적일수도있지만 숭고한 희생. 억지감동이라고 하는 사람은 억지로 봐서
섬세한 잔잔한
너무재밌더라. 분명한건 보는내내지루했다. 그치만 재밌더라
자기가 저지른 일에 대한 철저한 희생정신...
배우고 느낄 것이 많다
보는 내내 가슴이 먹먹한 감동. 가벼운 눈물이 아닌 깊은 아픔과 감동을 전하는 영화.
감동적이네요.. 여운도 남고.. 좋은영화입니다!!
기부천사 윌스미스. 재미로 볼게 아니라 뭐가를 느낄려고 봐야한다.
감동은 있으나 그다지 재미를 못느낀 영화..
지루해서 대충 보다가 마지막에 감동먹고 다시봤는데 내용이 쏙쏙 완전 젬있네
이런 영화를 잘됐다고 하면 짜치다는 소리들을까봐 무서워하는 씨네21OO들
연기 소름끼치고.. 조금 비현실적일수도 있으나 가슴을 울리는 감동적인 영화..
요즘 같은 시대에 자신의 울림을 알려준 영화라고 생각한다.
현실성이 떨어진다
좋은 소재이나 쓸데없이 상영시간이 긴 답답한 영화.
마지막 몇분의 감동을 위한 불친절한 영화. 짜증 더럽게 남.
윌스미스가 주는 감동이 너무 커요~ 참 멋진 감독, 배우, 영화네요~
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ윌스미스 좋아서 봤는데 젠장......
보는 내내 답답하다가 마지막에 아하 그렇구나.......
억지눈물 짜내려는 전형적인 할리우드 3류막장극
평점을 좀 높여야 겠다...7점대 영화는 아닌데,,,
예측가능한 뻔한 스토리...
윌스미스의 연기도 멋지고 영화도 멋지다..삶과사랑에대해 생각하게 만드는영화!최고!
감동 //
지루하면 1점 줘야하나?설마 살인 강도 강간이라도 있길 원했나? 8점대는 충분한 작품
윌스미스의 농익은연기 엔딩20분과 휴머니즘을위해 궁금증과작은지루함을참을수있다면
윌스미스 형 다시봣어.
감동적이였어요 ㅜㅜ
난 정말 재미있게 봤다.. 내 정신을 위로해줄 영화
마지막의 깨달음을 위해 보는내내 지루해야 되는건가
감동은 좋으나.. .. 이건 아니잖아??
다소 지루할수 있음..헌신적 자살?안전운전의 중요함을 느낌
지루한데 마지막은 쩔엇다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
개인적으로 너무 지루했음ㅠㅠ
죄수들을 생각해보게 되었다.
존나 지루하다가. 참고보면 마지막 10분이 이영화를 살린다. 끝까지 보기를
조금 아쉬움
'행복을 찾아서'를 재현하려했지만 전편보다 나은 속편은 없다
지루하다
1점 너희들의 인생은 1점이다 니 인생은 지루하더냐??
의도한 것은 감동, 결과는 혼란
윌 스미스
내용을 알고나서 다시보니 정말 명작...
잔잔하다 물밀듯이 밀려오는 감동
영화를 다 보고....눈물을 흘린적은 없었는데...
좀 지루하다
중간에 지루함때문에 망할뻔 한 영화.. 하지만 감동적인 영화
설레임.....그거 하나만 남기고 싶다
좋은 영화인데 평점이 너무 낮다. 벤과 같은 사람이 많았으면 하는 바람.
짜증나서 한번 쉬면서 본 영화... 근데 마지막엔 대박감동. 굿~ 이런게 10점이지...
많은 생각거리를 남겨주는 영화...
오늘 봤다
좋음
그런대로 볼 만 하네요.
평점은 별 의미가 없어 그냥 좋다..
윌스미스.. 그만 있으면 충분하다 영화 정말 잘 살렸다
방대한 대하드라마를 줄거리만 읽은 느낌.
큰감동을느끼지는못했다
한 남자의 고독하고 처절한 삶의 갚음, 그치만 동요를 일으키진 못했다.
마지막 5분 감동을 보기위해 2시간의 지루함을 견뎌야 하는 영화.
너무 가슴이 아리는 감동이네요. 가브리엘 감독의 다른작푿도 만나고 싶어지는듯..
이거는 어느정도 생각이있고 감정이라는게있는 사람만 보도록 ←이거없으면 이해불가
늦은 감동이지만 충분합니다.
7싫어하는사람들만 모였나 평점이 왜이래?
여운,감동 최고 ...
여운이 남는
보면 볼수록 감동인 영화 중에 하나
눈물 안흘리려고 했는데 마지막에 결국..ㅠㅠ
세상에서 가장 아름다운 자살... 로 포장한 영화. 감동은 그저그렇다
이거 약간 억지 감동.,.,이런 이가 어딧어~
아직 내가 모자른듯 하다.
있을 법 한, 하지만 현실에서 일어나지 않는, 일어나기를 바라는, 많은 걸 느끼게 한
영화시작 20분만에 결말 예측 가능... 뻔한 스토리... 억지감동.... 지루한 전개
윌스미스 좋은데 이영화는 실망이다 너무 지루함
5분의 감동을 위해 참기엔 너무 지루한 작품.
아 너무 슬프네.... 일단 뭐 두 주연배우들 연기가 쩔고
왜 평점이7.39점인지 이해가 안간다
최고 최고 최고 평점이 너무 낮아서 놀랄 정도...
잼있어요...
줄거리가 난해하고 억지스러움이 보임.
정말 잘 만든영화, 영화가 굉장히 재밌었다. 약간의 지루함이 있었다.
내가 살며 본 영화중 최고였다
윌스미스 영화 중 최고! 살아서는 누군가를 사랑할 수 없는 사람의 이야기.
눈물 안 흘리는 사람들도 눈물 흘리게 할 영화ㅠㅠ
그는, 그의 상황에서, 그의 정답을 찾아냈다.....
뒤늦게 봤지만 후회없고, 오랜만에 마음을 움직인 순간...
가슴 따뜻한 영화
난 괜찮게본영화 10점만점은 아닌듯.하지만은
훈훈하게 봤다... 눈물은 안나더라ㅠ
보는 내내 얼굴에 들어나 있던 비장한 결심
슬프다...그냥너무너무..슬펐다
죄책감과 희생
영화적으로는 낮을 수밖에 없는 평점 하지만 결말은 휴머니즘을 충분히 자극한다
와닿지 않는다.. 너무 이상만을 그려놓은 듯. 윌스미스의 연기만 두드러질 뿐.
이게 진짜 영화임
감동적이다.
뻔해도...그래도 뭔가가있어...
삭막한 세상에 한줄기 뜨거운 눈물이 될 수 있는 영화-.
꼭 그래야만 했을까 ...
스토리가 너무 뻔해서 깜짝 놀랐다 진짜 이게 끝인가? 하며...
가슴이 저려오는 영화..
감동적이네요.. 좋은영화입니다!!
두렵고 외로웠던 그는 마침내 해 냈다. 남달랐지만, 사랑덕에 진정으로 행복해진 그와 일곱 명.
아쉬운 후회뒤에 오는 삶의 의미상실이 주는 마음들을 승화시킨 영화! 사랑했다면?
진짜 명작이 끝난 후에는 몇 분간 움직일 수 없죠 ...공감하실겁니다..최고네요
자살...이런 방식은 어때? 타인의 생명의 무게를 짊어져 본 자 만이 안다.
자신의죄를 사죄하기위해 희생으로 슬프고가슴을따뜻하게만드는영화네요
윌... 난 당신이 참 좋아.
연기도 좋고 다 좋은데.. 별로 공감이 안갔다..
기대하지않고 집중해서 본다면 감동적인 영화일듯
공감하기 힘든영화
좀 지루하지만 그래도 휴머니즘이 있다
이런 신파극 별로 안좋아하는데 그래도 슬픈건 어쩔 수 없음...ㅠㅠ
스토리가 뻔해서 재미없으면 반전영화를 빼곤 다 영화가 아니냐? 말이되는소릴해야지
연기 폭이 정말 넓은 윌 스미스.
찡했네요.. 끝부분에 주인공으로 인해 행복받은 이들의 감동이 크게 전해지질않아 아쉽네요..
눈물을 흘리게 되있다.
굿////////////////////
알듯 모를듯 시작하는 스토리에 점점 몰입해져가는 제 자신을 보다 문득 흐르는 눈물을 주체하지 못했을때 비로소 이 영화의 참 맛을 알게되었다.
약간 비현실적이기도하지만... 몰입잘되고 감동적이네요. 극장에서 봤더라면 더 좋았을것같아요.
바쁘신 분들은 끝부분만 보세요. 영화자체는 지루함
뭘까, 하면서 봤다가 눈물 펑펑 흘린 영화
정말 소름끼치도록 뭉클한 영화였다.
당신에게 심장이 있다면 충격적이어서 감동적인 영화 그리고 마지막 따뜻함,
재밌네뇨
지루한게 문제인게 아니라 좀 작위적이다. 실화인지 아닌지 모르겠지만 사람의 심리 내부를 진정 이해한 영화는 아닌듯. 그냥 도덕 교과서?
결론이 극단적이긴했지만 이 영화가 와닿지 않았다면 당신은 아직 살면서 정신적이나 육체적으로 죽음의 느낌을 못 느껴본 행복한 사람
조용한 감동..
윌스미스 연기때문에 감동머긋다ㅠㅠ
아랫분 말대로 이거 수작이에요. 정말 재밌게 봤습니다.
꼭 눈물을 빵 터트려야만 잘만든건 아니다. 우울하고 잔잔한 감정을 영화내내 유지하는것도 능력이다. 그리고 그 감정을 표현한 윌스미스의 연기는 최고다. 이렇게 섬세할수가 없다.
윌스미스 연기는 정말 극찬하고싶다. 근데 극 전개 속도가 너무 느려서 답답하고 짜증남. 시종일관 참담하고 암울한 분위기에 전달하고자 하는건 알겠는데 연출이 아쉬움.
삶을 이어나가려는 희망의 문턱을 끝내 넘지 못하고 절망으로 되돌아오는 그 장면은 쉽게 못잊을 것 같다.헌신적 이타성..에 대한 초점보다도, 절망과 우울과 죄책감을 이겨내려는 한 남자의 과정으로 생각하면 어떨런지.
행복을 찾아서를 뒤이어서 역시 윌스미스 연기에 반햇다 스토리도 좋고
이건 최소 8점은 되야한다...
9점은 넘어야된다고본다. 긴말안한다. 남잔데 보면서 울었다.
보기도 전에 댓글보고 스토리를 다알게 됬네요. 평점 매기는건 좋지만..
자밌게 봤습니다 훈훈함
억지...
..꼭 자살이었어야했나
배우들의 연기는 괜찮았다만, 플럿을 꼭 이렇게 그지같이 짰어야 하는가? 자살이라는 컨셉 하나로 영화 전체가 X같이 되어 버렸다.
그런 과거의 아픔과 실수의 경험이 있다면, 이런 자살로 그 실수를 정당화 하며 빚을 갚을 수 있는거라고 말하는건가? 이게 정말 감동적이며 아름다운가.
이게 뭔 뻘짓이야?
인간을얼마나 깊이 연구하고 관찰했으면 이런시나리오를 쓸수있을까. 그리고 잭니콜슨 수준의 배우라고생각한다 윌스미스는
오랜만에 수작을 봤다. 내 자신이 행복하다는 것을 느낀다.
아주 위험한 , 목숨값을 사람의 수로 재어보게 만드는 못된 영화다. 만약 이게 자기 자신이 아니라 다른 사람을 죽여 또 다른 7명을 살린다는 설정이었다면? 살인이 숭고한가? 7명을 살린다면?
영화를 보는 내내 밴토마스의 묵직한 책임감이 느껴졌다.
어떻게 살지 고민하게 만드네요..
평점이...참...이좋은 영화를...
감동이....내 가슴에 전해진다..
이런 영화가 이런 평점을 가지고 있는게 안타까울뿐..
어제 다시 봤는데 감동적이네요.
설득력도 감동도 떨어진다
이감독 영화 너무 좋아 ㅜㅜ잔잔하게 잔잔하게 마음 속으로 들어온다
내가 살아갈이유가있어 다행이야
보는 초반엔 이것이 어떤영화 일까 했다. 아무설명 없이 시작하여 중후반 에는 설명이 필요없어 졌고 마지막에는 많은 여운을 남겨주는 잔잔한 감동적인 영화다.
기자 평론가 5점머임?? 제정신임??
마지막에 너무 눈물이 낫다. 감동잇는 영화엿다.
감성 그자체 기자평론5점이 미스테리....
내가 본 영화중에 제일 슬픈영화. 자극적이고 오버스러운 걸 좋아하는 우리나라 관객들한테는 잔잔하고 조용한 영화라서 안먹힌듯 ㅉ
시종 두근두근하고 여운과 감동이 남았음..
선하지 나쁜지 측정하는 이중잣대의 기준은?
마지막10분장면을위해 110분을 너무 지루하게 봤다...수작은 개뿔..그냥 그런영화...평점 6점이 적당함..
울었다 안울었다 십점과 오점자신이 원해서 살인을 저지른 것도 아니거니와 이미 돌이킬 수 없는 일을그를 뉘우치며 다른이들에게로 돌리는 점 작가가 똑똑한게 자신이 사랑하던 애인도 함께 희생자로금 만들다니,스트레스 받지 않으며 눈물을 떨구었던 영화
영화가 끝난 후에 많은 생각을 하게해준 영화.. 개인적으로 꼭 봐야하는 영화로 추천!
좋은영화에요 추천합니다
뭔진 알겠는데... 과정이 지루하네..
왠만한 눈물자집기 한귝영화하곤 비교가 할수없음
오스카를 향한 두번째 시도.. 는 실패
뻔한 전개에도 불구하고 많은 여운을 남겨주는 잔잔한 감동적인 영화
잔잔하면서도 윌스미스의 연기에 매료되어 잔잔할 수 없었던 영화. 또 오랜만에 가슴속에 여운이 남는 영화를 보았네요.
사람을 울리는 영화... 눈물이 아니라 가슴을 마음을 울리는 영화.. 윌 스미스의 잔잔함과 고요함이 있다
말이안나오네요. 표현할수있는 단어가 없어요
평론가들은 무슨 액션영화만 쳐보나
평점 처음해본다. 평론가들은 진짜 모든 영화중에서 10점짜든영화가가 있을려나? 비판하기 바쁘겠다 그리고 스스로 호구라는거를 인정하고 있음...
설정이 별로 공감이 안가고, 영화 후반부까지 지리하게 전개되어 흡입력이 떨어진다.
평론가들은 무슨 액션영화만 보고 사셧나;; 저딴것들이 전문가라고 하;;
생각치 못한 짠한 감동..
신을 원망하게 되는 영화..
한순간의 임팩트를 찾는 분들에겐 절때 이해못할 영화라 생각되는 것 중 하나.하지만 영화에 내용을 이해하기위해 본다면 꾸준히 빠져들어있을 수 있는 영화다.개인적으로 현실적인면에서 거리가 멀게 느껴질 내용이였어요. 하지만 정말 끝까지 몰입되는 영화
엔니오 모리꼬네의 The Crisis 음악 차용도 감동에 한 몫 한듯.. 마지막엔 정말 눈물 밖에 안 나옴....
보실영화찾으며 이것저것 기웃거리시는분들 꼭보세요. 아무생각없이 틀었다 눈물흘리며 끝났습니다. 꼭보세요
생명과 헌신의 귀중함을 알려주는 영화.
평론가는 무슨 영화감독하고 싸우겠네;;저놈들한텐 도대체 좋은영화란 뭘까?
지금나이는 20살입니다엄청어릴적에 봤던영화인데 아직도 기억이생생합니다.이런 숨은명작이 평점이 이렇게 낮은지 궁금합니다.꼭 보세요 두말할 필요가없습니다
초반부터 알고있음에도 불구하고 인물의 섬세한 감정묘사와 끝에 느껴지는 감동은 여전했다.구원과 희생을 통한 진정한 사랑 한 남자의 죄책감으로 시작했던건 꽤 설득력있음..
너무 감동적인 영화. 평점이 왜 이렇게 낮나요ㅠ
어설픈 전개 뻔한 결말 지루한 영화
평론가들에 대한 평점별 두 개쿨병도 정도껏까칠한 멘트 날린다고 영화 볼 줄 아는 평론가가 아니다
자기희생과 진정한 사랑.
평론가들 사이에서는 평점을 짜게 줘야 자신들이 좀 있어보이는 줄 아나봄 ㅋㅋㅋ 지루한 내용전개?? 그건 개나소나 다 할수있는평아닌가?
지루하다 근데 마지막 10분을 위한 지루함이었음 한국영화 OOO 억지 눈물보다 끈적한 감동
이런게 진짜 영화아닌가?
굿굿굿~~~입니다~~~
마음을 울리는 영화..
윌스미스.. 진짜 믿고보는배우
윌스미스.액션만잘하는줄알았더니, 드라마도 감동주네
이러다 우리집 말티즈 멍순이도 평론하겠다
고뇌하고 선별해 차근차근 죄책감을 갚아가는 7가지 어둠속 뉘우침방법
평론가들의 꼬인시선이 더 아쉽다는~연기와 몰입도가 최고입니다 나를 돌아보게 되네요~
마지막에 내가 오열함...
이런 명작을 이제 보다니... 윌스미스는 사랑입니다.
평론가 평가좀 빼주시면안될까요? 객관적이지못하고 굉장히 주관적이네요. 마치,중2병걸린 친구들 허세글귀보는기분입니다.
감동이 있게 보이나 울림이 없다.
한번쯤 생각해볼만한 것을 영화로 보여줌
막판 후반 한방이찡하다
지루한 과정을 견디다 보면 뻔한 감동이 찾아온다
이 영화가 7.5 밖에 안된다니 할말이 없다..;; 이렇게 좋은 영화 평점이 7.5 밖에 안된다니...
참신한 소재에 잔잔한 감동. 윌스미스는 마치 예수님 같았다.
Dan. It's time.
자신을 억누르면서 던지는 무거운 감동!
윌스미스 연기도 너무 좋았고 스토리도 감동적마지막에 너무 울어서 눈 아퍼요 ㅠㅠ
영화를 보고 난 후의 기분을 표현하기 힘들다
잔잔히 스며들어 깊은 감동을 주는 이런 영화의 평점이 7.50점 이라니.. 적어도 8점 이상은 되야하지 않을까
평론가평점은 필요없고 내가 느끼고 감동받으면 만점이지요. 잔잔하게 시작하면서 점점 몰입하게만들고 결말에가서 스토리의 정점과 감동을 주는. . 흥행위주의 영화로만 상영하는 요즘.보기 힘든 감동영화였네요. 간만에 눈물 많이 흘렸어요. 보길 잘했어요~
운전 중에 폰 만지지 맙시다...
지나치게 무겁고, 단조롭게 풀어낸다
자꾸 떠오르는 영화...
일단 보고나면 오래 기억에남을 영화
너무 감동스러운 영화 평점 10점 이상 주고싶더
감동이고 OO이고 노잼차라리 윌스미스 나오는 다른영화 “행복을 찾아서”보셔요
진짜 수작이라고생각합니다볼지말지고민한다면 꼭보시길
윌스미스.. 명불허전
지루하긴 한데 못볼 영화는 아니다
8점 후반은 되어야 한다. 기자 평론가 한대 씩 꿀밤 먹이고 싶다
이 영화는 두 번 봐야하는 영화임
에밀리를 만나면서 다시 사랑을 할 수 있음을 느끼게 되어, 병원에 담당의한테 달려가는 장면이 잊혀지지가 않네요. 심장을 구할 수만 있다면 다시 사랑을 시작할 수 있기에...하지만 3~5%의 확률....윌 스미스는 에밀리를 위해 희생을 하게 되네요.
감동보단 눈물이 먼저 흐르는 영화
윌스미스가 죄책감에 시달리며 공허함을 연기하는 느낌이 좋았다
윌스미스 연기가 지렸다...
4번 봤다..저런식으로의 장기이식은 불법이긴 한데 흠
행복을 찾아서를 보고 윌스미스가 좋아서 일부러 찾아서봤다늘 코믹한 윌스미스만 봤는데 너무 가슴아프고 안타까운이야기다 처음엔 무슨내용인지 궁금해하며 봤는데그 이유를 알고는 그 슬픔의 무게가 얼마나 컸을지...
꼭봐야할영화...,,
사랑에 대해서, 인생에 대해서 새로운 시점으로 바라볼 수 있게 도와준 인생영화입니다.영화를 다 보고 매우 많은 생각이 들었어요
사랑하는 사람이 생각나는 영화, what if ,,만약에 게임은 너무 슬펐다
화면을 예쁘게 담아 좋았다. 야수 앞에서 에밀리와 함께하는 장면. 욕조에서 심장 소리를 듣는 장면도 그리고 마지막에 에즈라를 보며 벤을 바라보는 듯한 그 얼굴을 보고 나도 같이 벤을 바라보았다.
평점만 보고 놓칠뻔한 명작 중 하나
모든것을 잃은 남자의 세상을 향한 마지막 이별방식..
어디에 있을 법한 하지만 결코 있어서는 안 될 이야기...
이 영화는 삶에 대해 깊은 통찰을 해주게 한다
연기가 진짜 얄짤업ㄹ티 좋네요
끝까지 보아야 이해가 되는 영화.
윌스미스가 찍은 영화 중엔 감동적이고 인간적인 게 많다. 나는 사랑과 시간과 죽음을 만났다, 행복을 찾아서, 게임 체인저.. 안보신 분들 꼭 보시길..
이 영화를 개봉당시 보았고 오늘 다시 보았다. 그때의 나도 지금의 나도 이 영화에 감동을 받았지만 지금의 감동은 그 어느때 보다 크고 나에게 많은 깨달음을 준다.
윌스미스의 감정연기는 헐리우드 최고다. 그의 눈빛에서 모든게 담겨져 있다..
가브리엘...(영화를)...(사)무치(게잘만드)노...
베드신 보면서 울어보긴 처음이었어...
조금은 먹먹한 영화였습니다. 사람의 따뜻함과 처절함의 양면을 보여주는 느낌입니다.
중반까지 해파리처럼 물컹거리는 영화가 어디로 흘러갈까 의문이 생기고 곧 싫증이 나고 심지어 도중에 꺼버리기 직전까지 갔다. 헌데 반전도 이런 감동적인 반전이 있을까? 오랜만에 눈물의 짠맛을 실컷 맛 보았다.
아니 줄거리가 너무 스포 아닌가요안보고 보길 잘했다
