대한민국 헌법 제 13조 3항"모든 국민은 자기의 행위가 아닌 친족의 행위로 인하여 불이익한 처우를 받지 아니한다."대체 뭐가 '정의'냐? 니들이 헌법 위에 있냐?
재밌....어!!!!
이게6점짜리영화는 아니잖아 얘들아왜그래
재밌든데... 한효주사건과는 별개로
한효주 문제가아니고 영화가 진심 노잼이네 캐스팅은 대박인데 이건 그냥 건축학개론+ 써니 라고생개하면됨 추억팔이 감성팔이하려고 애쓴거같고 제발 서로 만남이 어긋나고 우연히만나고 공항에서 헤어지는 레파토린 삼류 드라마에서만 쓰길..
영화 참 잘만들었는데 타이밍을 못잡은 안타까운 케이스~그리 욕하는 당신들은 형제들과 그렇게도 친했던가....
어제 tvn에서 해주기에 봤는데왜별점이낮은가했더니 한효주씨 남동생이그런일이있군요전정우씨와한효주씨의과도한러브신이자주나와극의몰입도를떨어뜨려서보기안좋았습니다전효주씨를비난할맘은없지만악한사람이하는영화나드라마를보는것은악에동참하는일이라여겨안보려합나다기도하겠습니다
솔직히 별 1/2개를 주는 것도 아까운 영화다. 연기 잘 하기로 소문난 배우들이 모인 이 상황에, 이 정도 밖에 안되는 스토리와 연출로 영화를 개봉했다는 사실은.. 감독이나 제작사나 참 뻔뻔스럽다는 말 외엔 달리 떠오르는 단어가 없어, 유감이다.
요즘 한국영화 얼마나 좋은작품이 많은데...역행하는 영화네요. 사람마음 뺏어놓고 출세위해 배신하는여자나 그여자살리겠다고 친구배신하는놈이나..웃음도 감성도공감도 무엇하나 건질게없음.
순수했던 시절 생각난다 ㅠㅠ 연기도 노래도 너무나 좋았다
할말없는데뭐10자이상쓰라는지ㅡㅡ
보지마세요.. 개구림
사랑하는 사람은 늙지 않는다
재미잇네요~~~ 즐겁게잘보았습니다
한효주때문에 재밌게 봣어요
한효주동생이잘못한거인데 왜 누나라는이유로 욕을먹어야하나요 열심히하는배우한테 그러지맙시다!
재미있었어요... 근데 오연수씨가 더 어울렸을꺼 같았어요
동치미 보다가 보게 된 영화. 20대라서 그시대를 알지 못해서 나는 더 즐겁게 봤다. 배우들 노래도 너무 잘해서 놀랐다. 노래들도 앨범으로 받아서 또 듣고 있다. 세시봉 콘서트하면 부모님 모시고 꼭 가고싶다
한효주 핑계되면서 평점 쓰레기만들어놨네 ㅋㅋ 나도 평점이 하도 안좋길래 어떤가하고봤는데 진짜 좋은영화였음
미안한 기색 하나 없다 진짜 정우 완전 똥밝았네
....ㅎㅈㅇ사건 잊지말아요
별기대없이 봤는데 괜찮았어요
시간가는줄모르규재밌었어용
배우가 어떻든간에 작품성을 봐야지 ㅉㅉ 평점 10점영화는 아닌데 조절용으로 10점줌.
캐스팅 싫어서 안봄 기대도 안됨
그시절 배경과 포크송이 좋앗고, 송창식연기도 좋앗던것같다,.배우들 노래를 잘하네요,.
정말 오랜 만에 유쾌하게 웃었다. 통기타 시절의 낭만에 흠뻑 젖을 수 있어서 행복했고... 정말 잘 만들어진 음악영화임. 마지막 30분에서 배우 바꾸지 말고 그냥 갔으면 더 좋았을 것 같다. 암튼 잘 만들었다.
한효주 연기 갑이네... 최고임 짱짱
보면 볼수록 긴 여운이 남는 영화
아 개슬프네 진짜....한효주동생이 어쨌던간에 , 작품만 따지고봤을때 10점 줄만하다 영화를 보고난 후 감상 평점을 매기는건데 개인적인 감정으로 별점테러 하진 않았음한다..
그럭저럭 감성팔이 영화요 ㅎ
인심 후하게 줬다. 1점!!
아 결말이OO음 진짜 정우불쌍해서어쩔꺼 영화감독역한애 진짜 싫다 바로앞에서 프로포즈햇으니 그마음아땟을까
아르바이트 참많다....-_-
5.6/처음엔음악이있고,직접경험한어머니도반가워하셔서신기하고좋았음.70년대쎄시봉을눈앞에서볼수있다는기대.근데곧실망으로..이런얘기에굳이쎄시봉을소재로해야했나.멋진음악영화를기대했다가이도저도아닌어설픈로맨스한편보고옴.예쁜썅ㄴ한효주와애써미화하려는지루한후반부.감흥없다
평점이 낮아 볼까말까하다 봤는데 재미있네요~김희애 연기도 한효주 케릭터 잘 묻어나오고~노래,연기 다 좋았음! 평점테러로 저평가 된 영화! 8점정도?
영화의 후반부가 90년대로 간게 아쉽네요 그대로 근태와자영의 이야기를 이어나갔으면 좋았겠네요..하지만 영화는 전체적으로 짜임새있고 배우들의 연기도 최고였다고 생각합니다.그리고 한효주가 나오는 영화마다 별점,평점 테러하시는데 너무 한면만 보시는거같네요.
까지말자제발 지가한것도아닌데
나 평점보고 기대안하다가 이렇게 감동적일 줄이야
남들 따라 1점줄게요. 본적도 없지만.
한효주 동생 어쨌다 저쨌다 하면서 영화 평점까지 내리시는데 그러는 당신들은 그렇게 한점 부끄럽지않은 인생을 사시고계세요? 남일에 반응해서 남에게 마음의 상처를 주고있는 당신들은 그렇게 당당하신가요? 어쩌면 당신들이 더 많은 죄를 짓고 있을지도모르겠네요
후반부엔 계속 울었네. 평점 테러 당할 영화는 아님
마이너스 5 점...이걸 영화라고 만든....감독이나,, 출연한 배우들이나 한심하다,,,개 쓰레기 영화...어설픈 심파극 감성팔이에 웬 대마초 사건? 스릴러,,,?종합짬뽕 신파극
전 개인적으로 재미있거 봤어요 근데 영화를 봐야지 영화말고 다른걸 보는 개노답들은 머죠 진짜 참 우리나라사람은 이래서 않되나봐요
객관적으로 봐 영화가 뭔 잘못
재밌어요ㅋㅋ노래도좋고 연기도적절하고
올해 본 영화 중 최고의 수작임.
영화자체로 평가를하면 10점..
1970's 그 시절의 추억의 향수를 불러 일으켰던 영화 하지만 엉성한 스토리 나쁘게 말하면 추억팔이가 되지만 한 번쯤은 기대 없이 본다면 괜찮은 영화.
시기가 안맞아 망한것 같음; 저는 재밌게봄
좋은음악과 좋은연기, 최고의 영화
영화 내용도 좋고 조금 지루할수도 있지만 연기력들이 워낙 다 좋아서
짱재미잇어요 오랜만에 다시 봐도 재밌음
옛 아날로그의 풍미가 잔뜩 느껴지는 시대의 청춘 로맨스를 따뜻함을 느끼고, 시대적 환경에 아쉬움을 느낍니다. 그리고 이상의 사랑이 아닌, 현실을 택한 것이 후회를 남긴다는게 사랑 슬프다를 느끼게 해줍니다. 최고 !
내용 재밌기만 한데 뭘 그리고 한효주가 뭘 잘못했다고?
가을에 보기에 좋네요ㅎㅎ
더도 덜도 아니였던 영화
너무 재밌네요~~ 어제 tvn에서 방송했는데... 왜 흥행못했지?
동생사건부터 정리하면 영화나오든지하지
이 영화 한효주 동생 한중위 때문에 망함 고 김일병의 명복을 빕니다
한효주까이는건 알겠는데 영화별점테러는 아니지 개고생한 다른 스텝 배우들은 뭐가돼냐 7~8점 줄려했는데 말같지도 않은 이유로 테러하는 까놈들때문에 10점준다 이나라 국민새기들 수준진짜
정우나와서보고싶었는데....한효주씨..
하나만 물어보자..니들 집안에 가족중 한명이 어느 사건에 휘말려서 있는데 한놈년이라도 감싸지 않을놈년 나와봐라 진실이건 뭐건 당사자가 판단할 문제 아닌가?왜이렇게들 오지랖들 떨고있어..그리고 한효주가 사람죽였어? 오바들 처떨지말고 영화나봐라
그것이 알고 싶다. 952회를 보시라
한국에서 작품과 인간성을 분리시켜 본다는 것이 가능할까. 외국은 가능할 지 몰라도 한국은 불가능할 듯.
좋은영화는 맞음 평점 또한 8점 이상인것도 맞음. 단지 여주인공 케스팅은 아쉬움
너무 재미가 없네요.... 한효주 동생 논란 떄문이 아니라 영화가 재미없다는걸 말씀드리고 싶어요
별 생각 없이 보다 빠져들어 끝까지 봤네
딱히 꼽을만한 단점이 없음에도 이상하게도 몰입이 부족했다.
부모님과 함께 봤습니다. 두분께서 추억속에 한장면에 새록새록 기억난다고 좋아하시면서 잘봤습니다.
이거보니까 사랑이 퐁퐁 피어나더라..진짜 애틋해짐 애인이랑보세용
여주가 예쁘니 결국 그 여주를 둘러싼 사랑이야기. 구형 뮤지컬식으로 퍼포먼스를 좀 틀어주던가 그냥 기승전 사랑타령. 한국드라마 좋아하시는분한텐 10점자리 영화가 되겠습니다!
한효주가 이쁘다 너무 진심으로
추억의 음악... 마무리가 약간 아쉬웠지만... 재미있었습니다.
재밌다! 아름답다. 보는 내내 즐거웠다.
여기가 인생 패배자들이 평점 1주면서 악플단다는 그곳인가요?
왜 여기서 ...참..
무난한 영화였어요! 결말이 아쉽김했지만..
한효주남동생이 잘못햇는데한효주가 왜욕먹어야함?? 이해가 안되네 꼭 남잘되는걸 못보는 국민새기들 때매 나라가 이꼴이지 남동생을 욕하세요 제발
안티1점짜리무뇌이들의 러시에 이평점이면 대단하다 촛불시위이후 좀비들의 천국이되버린 민주 다양의 깃치하에 새빨개진 이나라의 진면목을 보는것같다 배운게 주체사상이니 김일병을 들먹이지
와 개재밌어요 한효주가 너무예쁨
이왕 추억팔이 작정했으면 좀더 뻔뻔했어야했다. 왜 눈치보니?
생각외로 엄청 재밌었음
그냥너무바보같고슬프다ㅠㅜㅜ
왜 다 별로 라고하지... 전 재미있게 봤습니다!!
너무재밌네요 눈물납미다 슬퍼용
제점수는?! 1점입니다 축한합니다
한효주 아닌 한가인이였으면 전체 평점 1점이상은 올라갔을듯..
영화 왜 망했는지 알겠습니다. 제작진들 괜히 한효주 탓으로만 돌리지 마시길.
이걸 보느니 김보성 효도르 주연의 영웅 3번 보는게 나을듯
아... 쎄시봉이 간판 이름...!ㅡㅜ;;;
현대판 연좌제도 아니고 동생하고 누나를 연결시키는 것도 문제지만배우의 사생활과 영화를 연결시키는 것도 큰 문제라고 본다.영화자체는 굉장히 재밌게봣다 건축학개론하고 비슷한느낌이면서 또 색다른, 단지 반전이 약간 약한느낌이 없잖아 있어서 아쉬움
풋풋하고 달콤했던 어린시절이 어른으로 바뀌면서 왜이리 매칭이 안되는지 너무 아쉽네요. 그냥 그대로 가지. 그리고 장르가 로멘스 멜로던데. 내용이 산으로 가기도 하고 갈피를 못 잡아서 답답하고 뒷 마무리가 굉장히 찝찝했습니다. 음악성 하나로 6점 줍니다
영화 너무 재밌네요! 한효주 참 이쁘고 ㅎ
말죽거리, 건축학을 잇는 남자전용 추억 로맨스물. 순수한 시절이 있던 남자라면 공감할듯. 한효주배역 은 욕할것없이 지극히 현실적이다.
요즘시대에 이런 영화보며 감성젖어도 좋을듯 싶어요생각외로 꿀잼!!! 너무 좋았음!! 달달하고 애틋하고정우 연기도 너무좋았어요 그 역할에 딱 어울리는 배우
Good! 10자10
시기가 너무 안맞았던듯ㅠㅠ 사건만 아니였음 히트했을꺼같은데... 티비로하는거봤는데 정말 꿀잼에 감동이었다ㅠㅠ 우리엄마아빠도 저런 시절이 있었겠구나 이런생각도하게되었다ㅠㅠ 무튼 감동임ㅠㅠ
재미 있었고 감동적이였고 슬펐습니다
오늘 아침 모닝콜은 나 그대에게 로 했다. ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌네요 역시 쎄시봉입니다 기대햇어요
초반에는 노래도 좋고 재미 이었는데 갑자기 김윤석이 정우가 되고부터 이상해짐. 어떻게 하나만도 안 닮은 사람을. 차라리 늙게 분장을 시키지.
조복래씨 팬이 되었어요.영화도 음악도 좋습니다.
노래도 좋고 나름 쏘쏘인듯
안타깝다. 한효주때문에 작품평을 깎아내리다니;;스텝들과 배우들을 모욕하는 행동이다 너무하네;; 그리고 한효주가 잘못한게 아니라 동생이 잘못했는데 이건 대체 무슨 상황이냐.. 연좌제 부활함??
한효주 너만 아니였으면 봤어살인자
재밋어요 다음에 또 보고싶네여
이 영화의 각본과 감독을 맡으신 분께 감사드립니다. 두 번을 보아도 예술이었습니다.
송창식역 맡은 배우가...노래 흉내는 내지만 무슨 건달마냥 건들건들 거리는게 진짜 별로...얼굴만 비슷하다고 캐스팅했나....송창식은 연습벌레에 시대의 기인이요 천재인데... 저따위로밖에 표현 못하다니...
영화평점란에 영화평점을 해야지. 왠 개x리들을..한심한 충들...그것 또한 아픔인것을... 때가되면 알겠지만.. ㅉㅉ 못난놈들
OO들아 영화평점 주는곳에서 뭔 개소리들이야 이러니 일본놈들한테 조선징 야만인 저급인들 소리듣지 진짜 뇌졸증들 많네
한개인때문에 여러사람 노력이 투입된 영화 깍으려고 하지마라. 쯧쯧
외국인이 보면 한효주가 죽인줄 알겟네..영화에 대한 댓글을 찾아보기도 힘들어 ㅡㅡ
한효주 너무이쁘네요 사랑스럽습니다
가족들이랑 보기에 무난히 좋았어요
생각보다 별 재미는 없었다.그래도 음악을 좋아하는 분이라면....그리고 세시봉 세대라면... 볼만한영화~
뒤늦게 티비로 봤는데 전반 쎄시봉일대기는 정말 재밌었으나 후반 지루한 중년로맨스는 바로 체널돌리게 만들어버림
생각보다 빛을 못봐 안타까운 영화... 이렇게 폭망할 작품은 아닌데.. 정우는 참 연기가 진심같고 아련하다.. 개인의 취향이겠지만 마음한구석이 따뜻해졌음은 분명한 영화.
어머니와 함께 즐겁게 봤습니다. 노래도 다 좋아요.
지난날의 향수를 느낄수 있는 영화엿어요정우씨의 연기는 인상깊었습니다.
향수를 불러일으키는 음악은 충분하지 않고, “쎄시봉”이란 소재도 제대로 살리지 못한다. 가장 큰 문제는 중점적으로 다루는 로맨스 이야기가 공감되기는커녕 어이없게 느껴진다는 것이다.
바른생활 공부하는게 나을듯
관람객평점을작성하시면 네이버페이 포인트 500원을 드립니다
예전 생각에 웃기도 하고 울기도 하고 넘 재밌게 봤네요
아직 나이가어려서 쎄시봉은 잘모르지만 그럼에도 불구하고 영화내용이 이해가되었고, 오랜만에 정말 은은하고 가슴벅찬 감동을 받았습니다.
영화는 정말 섬세하게 잘만들었다. 게다가 재미도 있고.. 그런데 죄값을 안치룬 어떤 살인마를 남동생으로 둔 누구 때문에... 애꿎은 영화가 그 완성도에 비해 빛을 못본게 안타깝다. 참고로 장현성씨.. 정말 나이에 비해 연기를 못하신다.
영화는 스토리도 괜찮았다..남배우들 노래도 잘 부르고
주연 조연 모든 연기자들 연기 잘했고, 영화로썬 연출이나 각색 그런데 문제없음... 영화자체에 평점을 줘야지...다들 그럼 터미네이터는 평점 낮게줬음?? 쨋든 한효주가 살인한것도 아니고... 바빠서 가족이랑 왕래할 시간도 없었을 텐데...거의 상관없지
세대가 달라 영화 시대에 대한 향수는 없지만, 노래는 좋다. 그리고 한효주는 이쁘다. 진짜 이쁘다. 지금 껏 본 영화 중 한효주와의 만남, 이별 이야기가 가장 공감이 가면서도 가슴이 아프다. 결과는 다소 생뚱맞긴 하지만
배우개인의일로 이렇게 1점받을만한 영화는 아니라 생각해서 첨으로 평점남겨요. 영화 구성자체가 그렇게 좋지는 않았지만 배우들이 부르는 노래가 너무좋아서 영화 끝나고도 계속 쎄시봉OST만 들을 정도로좋았네요. 오랜만에 감성이 충만해지는 영화였습니다.
그럭저럭무난하네요 이모가좋아하셨어요
dd그저그랬습니다. 생각보다 재미없었어요.
야 누가보면 한효주가 죽인줄 알겟네
기뮨 노래하는 게 너무 좋고, 감사해서 0점인거 5점으로..
생각보다 재밌었다 굿 볼안한영화
쓰레기색히들 욕하는거봐라 70년대 연좌제시대에 살고있는놈들..
영화 스토리도 좋고 노래도 좋고 결말도 좋았습니다.오랜만에 잔잔한 영화 재미있게 봤습니다.
잘못한건 맞고 악플달리는것도 그럴수있다고생각하는데 솔직히 여기다가 평점 쓰레기같이올리는것들은뭐냐. 수백명의 스태프와 감독. 수많은 엑스트라와 배우들이 이 영화를 위해 땀을 흘렸는데. 그렇게 아무 생각 없이 평점줘놓고 욕하는 니들이 한심하다.
이것도 연기 최악;;;
좋은 영화입니다~ 영화관에서 못 봤던게 아쉽네요 한효주씨 동생분 때문에 영화 점수를 1점 줄 필요는 없을 듯 개인적으로 8점 주고 싶었으나 1점으로 줄을 세웠길래 10점 눌렀습니다 30대 후반 결혼하신 분들이 보시면 첫사랑 생각 많이 날듯요~
한효주씨가 그런것도아니고..굳이 평점에다 이럴이유는 없다고보네요
조올라 좋음 크크크크흐흐흐흐
7080의 추억으로 떠나게 되는...노래들도 좋았지만, 배우들의 색다른 노래실력도 보면서, 재미와 감동의 여운이 꽤 남는 영화
불쌍한 내후배.. 가슴이 시리다
잔잔하고 안타까운영화
향수에 젖을수 있는 계기가 되었고 재미나게 보았네요~~~~^^
평점 6점은 너무 낮은거 같다. 민자영이 고무신 꺼꾸로 신어서... ㅋㅋㅋ 뭔가 애뜻하면서도 이루지지 못한 사랑이 이해되면서 1960년대를 완벽하게 재현한 것도 괜찮았고 나름 괜찮게 봤다.
이미 지나간 시간이지만 그시절로 돌아간것같아좋았습니다배우들도 노래도 잘했구요
지 여친살릴려고 친구들한테 누명씌우냐 ㅡㅡ 완전 억지감동
영화를 보고 평점을 줘야지 진짜....노답들...어쩌다 평점보러왔는데 이렇게까지 해놨을줄이야. 연관영화까지. 혀를 찰수밖에없다. 너희들이 하는 짓은 뭐니?
추억이 생각나는 영화에요
굿굿굿 좋네요 좋아여여여
영화 자체는 정말 재밌게 봤습니다.
노래는 좋아요...
재미도 공감도 감동도 모두 부족한 영화연기한 배우들이 아깝다
영화 좋아요 그런데 영화좋다는 말 쓰기도 좀 그렇네요:.김일병 사건 가해자의 누님이신가요? 그렇게 알라는 침묵인가요 맨탈 대단 하신듯
good ! ! ! ^^*
영화는안받지만 한마디만하자 평내용이 거의다 누구때문에 1점줬다는데 생각좀하자 좋은스토리영화를 누구가 나와서평점1점을준다는것은 완전말이안되는소리다그렇게싫으면그사람과 관련된기사에서댓글로욕을쓰던마음대로하던대신에그사람이출연햇다는이유로영화의혹평을주는짓은하지말자
아주 조아요 잘 자고 왔어요
볼 거 없어서 다운받아봤습니다. 평점보고 기대안했는데 정말 재미있습니다.. 몰입 잘되구요.. 한효주씨 당시 사건땜에 영화가 많이 묻힌 것 같아 많이 아쉽네요.. 때를 잘못 만났을뿐 스토리는 탄탄합니다.
명작 중의 명작이네요 평을 쓰는데 글자수 제한 안했으면 ...힘들게 제작하셨을 텐데 평이 오히려 누가 될 듯 합니다
복고유행에 기댄 쓰레기영화.
가족들이랑 봤는데 좋았음
장백기 멋지다. 정우도 멋지다.한효주 최고다 ^^
잔잔하니 볼만하지만 6점대 평점은 적당히 매겨졌네
정우가 불쌍해.한효주 때문에 영화 망했어.
영화가 너무 사랑스럽네요^^
남편이 다른여자랑보고와서 너무재수없는영화다
재밌게 보았습니다~ 노래를 좀더 많이 들을수 있었음 좋았을텐데..그게 좀 아쉽네요^^
그럭저럭 볼만한 영화였어요....
진짜 재밌게봤음 한효주 싫다고 평점 테러 하는것들 노이해
생각할수록 너무 비극이다.. 그리고 작품을 너무 반영론적으로 보는거같다..
안타깝네요 영화마저 너무 진부하고...
평점에 비해 무난히 괜찮았고 음악이 좋아서 볼만했다 한효주 동생 문제가 아니라 연기때문에 ㅠ 좀 죽쑨 느낌 미모로 묻어가기엔 다들 쟁쟁한 배우들 틈에서 혼자 튀는느낌. 영화 퀄러티를 떨어뜨리고 몰입을 방해하네요
그냥 볼만한정도꽤재밋엇음
티비에 하길래 봤는데 전체적으로 무난하긴 한데 민자영 암 걸릴 뻔. 바람난 여자가 뭐가 좋다고 지 친구들 팔아먹는 주인공 억지설정도 이해안가고. 그걸 또 늙어서 추억팔이 한답시고 음 ㅋㅋㅋ 여자 빼고 만들었음 훨 좋은 영화 나왔을 듯.
영화만 본다면 이렇게 울면서 본 영화는 오랜만이네요. 확실히 재밌습니다 정우씨도 그렇고 다들 연기도 잘하고...볼 가치가 있네요 그당시 시대상도 알수있고 쎄시봉이 생소한 세대인데 이런 일들이 있었구나 싶어서 흥미롭게 봤습니다
복고의 느낌이 전혀 촌스럽지 않고예쁘고 깔끔하게 잘 표현한그냥 예쁜영화 뮤직비됴같은한효주 예쁘다
평점 낮아서 안봤었는데케OO에서 해주는거 보니와 나름 명작인 듯
진짜 한효주만 아니었으면 괜찮은 영화였을텐데.. 역시 대중의 힘이 무섭긴 무섭구나.. 솔직히 김일병 사건이 한효주 잘못은 아니지만 한효주가 입 딱 닫고 그걸 묻어가는건 엄연히 잘못이 있다고 봅니다..
한효주나왓다고 까는데 이거 한효주씨 동생사건 아니었으면 평점 8.5~9.3점 안에 나온다 평점
왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠다 ..무심코 채널을 돌리다가 cgv에서 하길래 보았는데 처음부터 끝까지 가슴이 따뜻했는 영화 , 오근태의 마음을 잘 알 수 있었기에 나에게는 더 감동이었는지도 모르겠다 .
전 정말 좋게 봤습니다. 그 시대 태어나지 않았지만 그 시대 감성을 알 수 있어 좋았고 한 친구들의 우정과 사랑을 느낄 수 있었어요
정말 관심도 없었고 지나가면서 봤던 반응이나 평점도 별로인 영화였는데 우연치않게 케이블에서 방송해주는보았는데...잼있네 ㅋㅋ
음....노래는 좋은대 문제가 있죠
방금전 OCN에서 무료로 방송을 해 주었는데 초반부터 지루해지고 하품 나오고 기분까지 더러워지는 이유는 대체 뭐지?넘 답답해서 10분 정도 보고 채널을 돌려 버렸다 극장에서 돈 내고 안 본걸 다행으로 여겨야 할 영화이다 어디가서 감독이라 말하지 말길
그때 그 시절 낭만을 노래함과 시대상을 함께 노래.
그것이 알고싶다 보고 충격이네 이집안
음... 한효두 땜에 망한영화이따우 여배우 개념없이 데려다 쓴 죄다
한효주가 잘못한 건 아니지만 죽은 사람을 생각하면 마음이 아프다.
별1개주는 사람들 심정은 알겠지만 한효주 때메?동생이지 한효주가 아닌것을ㅜㅠ영화는 9.5받을만한데 재밌습니다
좋네요 잔잔하고...
쎄시봉이전에 고고70이 있었다.
짱입니다ㅎㅎ보고 또 봐도 재미와 감동
8점은받을만한영화인데 악플러들때문에 10점
최악의 영화 열자열자열자
지루함의연속 비호감듬
그냥....그러네요.!!.
약간 싱거운듯한...
한효주 정말 볼품없고 존재감없는 최악의 연기자
지금보니 참 재밌고 괜찮은 영화인데..감독이 한효주 개스팅으로 참..운이 없었지..한효주말고 딴배우를 썼으면 흥행햤을법한 영화..음악도 좋고 배우들 연기도 좋고..
부모님께 예매해드렸어요. 정말 즐겁게 보셨다고 하시네요.
보는내내 몰입하지 않은 적이 없다. 특히 마지막 30분은 저릿저릿했다. 최곱니다.
123456789120
잔잔한 감동을 주는 영화. 한효주는 너무나도 예뻤고 강하늘의 목소리는 생각보다 좋아서 깜짝 놀랐다.
초반부랑 노래만 좋네요
티비에서 하는 걸 우연히 보게 되었는데 재미있게 봤네요. 집집마다 컴퓨터가 있고 너도나도 스마트폰을 들고 다니는 이 편한 시절에 다이얼 돌려 전화하던 저런 시절들이 왜 자꾸 그리워지는지... 젊음이 그리운거겠죠.
평점테러 진짜 너무할정도구나.. ㅋㅋㅋ 김일병입장만생각하지말고 그사건과 관련없는 제3자인 한효주입장도 생각좀 동생이란이유로 사과해야된다는거 그리고 연예인이니까 더그래야된다는거 너무 마녀사냥같은데 ㅋ
정우야 다음 작품부터는 누가 출연하는지 보고 출연해라 ㅠㅠ
사랑의 감정은 조금만 넣고 세시봉의 스토리로 흘러갓다면 더 좋았을텐데 그래도 그 노래들때문에 좋은영화
킬링타임용. 한효주 진짜 이쁜..
여기 나오는 남자배우들 전부 연기 너무 잘함
진짜 재밌는데 .. ㅠㅠㅠㅠ왜 별점이 안좋은지.. 한효주는 너무 예쁘고 강하늘 목소리도 너무 좋고 다 좋았어요!!
아무죄없는 감독과 그 이외 배우, 스테프분들은 뭔죄냐
영화평을 해라. 배우 선호도 조사하는 곳이 아니다.. 글고 한효주 동생이 한 일 가지고 역겹느니 뭐니 그런말 왜하는지 이해가 안됨. 이러니 주변 사람들 보호한답시고 흉악 범죄자들 신상을 안까발리는거 아니야.
내용이 없고 뚜렷한 것 없이 어중간한 영화라는 느낌이 많이 든다.
클레멘타인 연속 3번 ㅋㅋㅋ 그정도임? ㅋㅋㅋ
좋은 배우들, 좋은 소재 있는대로 써놓고 이따구로밖에 못 만들다니.
방금 케이블에서 봤는데, 평점이 최악이길래 이유를 알아보니 하... 엔딩 크레딧이 올라가는데 기분이 너무나도 찝찝합니다. 하아... 차라리 평점을 보지말걸 그랬습니다....
보다가 눈물이 났네요, 음악과 젊음과, 폭죽같은 그 순간의 아름다움. 그리고 이어지는 아쉬움과 어둠.. 순진했던 마음과 현실. 그리고 늙어버린 육체와 달라진 세상. 세시봉의 음악으로 표현했지만 많은 감정과 생각이 나는 영화였습니다.
재밋네요ㅎㅎ 배우분들이 한분한분 다좋네요..한효주씨가 이뻐서 보는내내 질리지도 않구요
배우들목소리도 가수들과 매치가안돼서 몰입도가떨어졌고 마지막에 가수들의행적을 어쩔수없는 불가항력으로 너무미화시켜놔서 거부감이강하게들었음.노래만 화제성이 있을뿐 큰스토리가없는 인물들을 영화화하려다보니 내용면에서 큰 임팩트가없고 그저 평이한내용이되어버렸음.
옛 추억이 담긴 배경과 음악
향수를 불러일으켜 좋은시간이었음
여운이 남는 영화? 여러번 봐도 좋았어요
좋은 영화였고 아름다운 영화였ㄲ다
재밌어요재밌어요재밌어요
그럭저럭...노래가좋음ㅋㅋㅋ
어머니께서 옛생각난다고 너무 좋아하시네요 잘봤습니당 ^^
한효주 강원도 사투리 왜저럼 채널cgv로 보는데 어색발연기~사투리를 하지말던가 연습하던가 1인2연을시키지말던가
이거 볼 시간에 그것이알고싶다 952회 김일병자살사건을보는게 나을 것 같아요. 이 영화 한효주씨 그리고 그 가족들 때문에 보고싶지조차않아요.. 캐스팅의중요성을매우실감하네요
엄마랑 같이 관람했는데 그렇게 깊은 감정은 남지 않았던듯
그럭저럭그럭저럭그럭저럭
그냥저냥 볼만함 10자
티비에서 해주길래 봤는데 가슴이 찡하네요. 올해들어서에 가장 강렬한 감정을 느낀 시간이었습니다.
어째서 평점이 거지같냐재밋게 봤구먼
한효주진짜이쁘네 대박
부모님과 훈훈하게 봤어요~^^
정말 재밌게 봤는데 별점 왜 이러지요?
쎄OO의 명곡을 영리하게 활용한 뮤지컬 영화. 뒤의 중년 부분없이 젊은 시절로만 마무리했으면 더 낭만적이지 않았을까 하는 생각이 든다. 한효주, 어쨋거나 극을 이끌어가는 힘은 있는 배우다. 이 영화의 70%는 한효주라는 배우를 통해 완성되고 있다.
영화 너무 재미없어요 한명때문에
물타기 오진다....
중년의이야기가 좀아쉬웠지만 한효주씨연기와 음악 모두좋았어요
뭔 악플이 이리 많아 노래 좋으면 됐지 지들은 영화 만들 줄도 모르면서. 에라이 불쌍해서 걍 내가 10점 주고 만다
영화 재밋었어요!!!
그것이 알고싶다 952회를 보는 게 더 가치있을듯
그것이 알고싶다 952회를 보는 더 재밌을듯
노래가 좋아요 좋아좋아
한효주 정우 스토리 최고!! 최근 영화중 최고! 왜 이제야봤을까..강추
중반까지는 스토리 코믹하면서 달달해서 좋았는데 중반부터 점점 산으로 가야한다라해야나... 아무튼 자영과 근태 사랑이 이루어졌으면 더 애틋하고 더욱 더 70년대 향수를 잘 전달할 수 있었을 거 같은데 아쉬운 영화다 한효주는 정말로 이쁘신듯..
굿아아아주재미있었어요
재미있었어용 ㅎㅎ옛날생각나는 영화임!
재미있어욤 감동적이에요
재밌는데....!??!
옛날을 생각하며 즐거운 시간이였습니다.
빠져드는 초반부 무너지는 후반부
엄청 재밋었어요 !! 대박 절로 노래가 흥얼거린다는..
눈에 불을 켜고 억지로 인상 쓰며 영화를 관람했거나 그냥 분위기 따라 정의의갑질을 하고 계신 갑티즌 나으리들에게 경의를 표하며 10점.
용두사미다. 처음에는 노래도 신나고 재미있었는데 뒤로갈 수록 내용이...
보다가 나왔어요 재밌을줄 알았는데 지루했어요
스토리만 놓고 봤을때 정말 좋은영화
강하늘은 이때부터 매력이 있었어...
재밌어요 반전매력 있네요 흐흐
나에겐 최고의 영화였음 노래 하루종일들음
ㄲㄲㅋ동생이 잘못한것이지 한효주가 직접 잘못한것이 아니며 제대로 사과하지 않은 잘못이 있지만 다른 배우들에게 잘못이 있는것이 아니기에 돈을주고 영화를봤더니영화자체가 핵별로 ㅋㅋ 1점도 아까움
한효주씨 때문에 안 봅니다. 아마 평생 한효주씨 나오는 영화는 안 볼 듯...?
10점은 줘야 평점테러해서 좋은 영화 관계자들까지 물먹이는 이상한 종자들 희석시켜줄듯. 잘 봤습니다~ 좋은 노래들도 다시금 찾아보게됐어요~
이걸 보느니 이걸보느니 이걸보느니!!
이제야 vod로 봤는데별점태러로 빛을못본것같아서아쉽네요...재밌게봤습니다 후반부를 감정이입해서 재밌게봤어요
한효주 얘기가많네요 한효주씨는 남동생얘기전에한효주씨 자체로도 별로 호감없었는데남동생얘기로 더별로된것같은데.. 솔직히 이영화에 민자영이 왜필요한지모르겠음
연기 연출 OST 감동. 모든게 밸런스가 잘 맞은 흔치 않은 훌륭한 국내 영화라고 봅니다.
좋다고말하고 좋다고니낀다
과소평과된 영화라고 생각.
기대됩니다. 응모가 성공되길
시간이 지나고 문득 편견없이 보고싶다는 생각이 들어서 봤는데 그냥 킬링타임용인듯 .. 그 사건 아니었어도 대박날 영화는 아니었는데 갓정우 연기력이랑 ost덕에 볼만했네요
볼만했어요 옛날 전설의 가수들의 탄생스토리를 엿볼수있었음
솔직히 강하늘씨 팬이라서 보게됐는데 평점이 별로라서 기대안했거든요 근데 정말정말 좋았어요. 배우들 연기들도 너무 훌륭하고 노래도 너무너무 좋았습니다. 스토리가 별로라는 사람있던데 웨딩케익이라는 제목에 맞게 내용을 각색한 스토리도좋았어요 울었음또볼꺼임
재미써용 엄마랑 다시가서 한번 더번봤음
가족과 추억하며 감상하기 좋은 영화입니다
재밌던데... 뭔가 이상하다 후우
알바들 무섭다;; ㄷㄷ
가혹행위를 한 사람은 무조건 사형을 받아야합니다.
..영화 리뷰를 하라고요
그것이 알고싶다....
한효주 이쁨 노래도 난 좋던데요
한효주나와서안보고싶다사과해라
미화가 좀 심하네. 그렇지않나?
0점 주고 싶다. 1점도 아까움
부모님 세대의 순수한 사랑 이야기를 이해 못하는, 감정이 매마른 사람이 왜 이렇게 많은지... 영화 너무 좋아요.
티브에어 하길래 보고있다 한효주나와서 돌려버림
하....'''',,,,
왜 0은 없을까 김일병 진짜 너무 불쌍하고 한중위는 천벌을 받아야한다. 평생 속죄해도 모자를 판에, 사건을 없애려고 연관검색어나 조작하고....
그냥 그저 그럼 노래만 좋았음 한효주는 이뻤고 ..
이게 영화가? ㅋㅋㅋㅋ 그것이 알고싶다김일병죽음ㅠㅠ
영화 굉장히 기분좋게 보았습니다. 아빠도 보시고 컬러링도 바꾸셨어요 지금도 CGV채널에서 보고있는데 너무 좋네용ㅎㅎ
한효주 동생은 사람이죽었는데 잘살고있음? 죄도 감량받고 감옥도 안갔지?
그것이알고싶다가더재미있다
그때그시절의추억이새록새록
잼있음요 우헤헤헤헤 난쥬보세용
개쩝니다진짜시간이어케가는줄모르겟네요
할말이 없어 1점주는데 이것도 아까움
난 이거 진짜 좋았는데ㅠㅠ 끝나고 여운 남았던 게 제일 좋았어ㅠㅠㅠ
한효주????!!!!
한명이 말아먹은 대표적 케이스
다른 배우들분들 힘내시길
다른배우들의노력이불쌍하당
역겹다 댓글도조작하고
1점 받으세용 열자@@
안녕 하세요 예 알겠습니다 감사합니다
역시 세상엔 그지같은 인간들이 많네요 평점테러 적당히 해야지 이거 10점 만점에 100점 1000점짜리 영화다고 생각됩니다 최고의 영화을 만들어주신 분들께 감사해요 촌놈 역할 맡은놈 별로 안좋아했었는데 지금은 완전 반대가 되었네요 감사합니다
유익한 영화엿습니다 좋은시간이엿습니다
괜찮은 영화입니다.추천
평점이 ★세 개나 되네요...
4월 17일 한효주씨가 1박2일에 나와서 즐거운 시간보내는날..고 김지훈 일병에 생일인건 아시나요? 생각은 하고 방송나오시나요? 제정신으로 출연하신건지 의심됩니다.. 정말 그러지 마세요..
. 그것이 알고 싶다가 더 재미있겠군.
남동생 사건 기억하고 있어요
여기서 김일병 얘기하면서 댓글단것들 죄다 지들이 하는짓이 범죄란건 인식이나 하려나ㅎ 악플러 넘들ㅡㅡ
별로예요. 재미가없네요
1점도 아깝다 진짜 0점만들어라 네이버는
무섭다 권력이란게...
연애 이야기 끝난 후가 더 흥미롭다. 그런데 댓글 정신병자들은 뭐지.
한국싸이코들의 집단 병폐
난 이영화 정말 재미없었다. 졸다 나왔네/ 신랑하고
머...그렇네여;;
배우들에 연기력이 매우좋아요
1점이 저리 많은데 푱점 이정도면 한효주 동생 그거만 없으면 9점대 영화겠네....많이 아쉬운 영화 한효주 동생 그거 신경 안쓰고 영화만 보실분들은 꼭 보세요 추천합니다 웨딩케이크 비화는 정말 슬프당ㅜㅜ
노래와 극 내용의 조화는 가히 아름답다
제인생최고의영화저에게꿈이되어준영화첫사랑을생각하며펑펑운영화지금까지생각나는영화
막장 드라마 스토리..실화와 배우를 가져다 쓰레기 만드는 영화..착한척하지만 결국엔 인성이 잘못된 여자 하나때문에 인생망한 이야기를 아름답게 표현하고 싶어하는 사상은 쓰레기통에 버리고 영화 만드시길...
한효주상관없이 노잼. 나레이션 너무 촌스러윘고 여자땜에 친구들을 밀고? 정우 우는 연기도 지긋지긋하다..
재미있네요 옛날추억이 새록새록 돗는 추억을 샘솓게하는?
재밌었는대 1점이 많네요..? 사건때문에 이렇게된건가 영화자체를 보실분이라면 보셔도됩니다 재미와감동이있는 영화입니다.
극본 쓰고 만든이들만의 영화 랄까? 딱히~~
굿! 재밋어요~ 옛 추억 새록 새록 :)
즐거운 음악이 있고 개성있는 배우들이 잘 표현 해주어 재미있게 감상했습니다, 후반부 40대 부분이 좀 길어 늘어진 감이 있지만 계속 두고두고 볼 영화였습니다.
추억과 감성이 살아있는 초중반부에 비해, 작위적인 후반부는 없는게 나을뻔
한효주는 김일병 이후에도 여러 영화에 출연 했는데 왜 유독 쎄시봉에만 한효주 까는 댓글이 도배됨?
그냥그래요,.,.,.
한효주의 목소리의 재발견.얼굴도 ,목소리도 분위기 좋다.시나리오는 엉성하지만 그 시절의 느낌은 계속 떠오른다.
공감할나이대는아니였지만 충분히 즐길만해요
김광석의인생도드라마로나오기를
영화는 영화일뿐 편견은 버리고 보시길
쎄시봉 보기 전에 네이버 댓글보고 영화 상영을 포기하는 것만큼 멍청한 짓은 없을 거다
한효주,한중위,김일병
부모님이 좋아하심ㅎㅎ
너무 재미께 바씁니다ㆍ또 보구싶네요
조영남땜에 특별히 1점 드립니다
난 좋았어 군중심리에다들취해가꼬는..ㅉㅉ
마지막 억지 감동 쥐어 짜내는 거 보기 힘들었음
진짜 너무너무 재밌게 봤는데ㅠㅠ... 정말 그놈의 연좌제 들먹이는 사람들 너무 미움... 유족들 마음아플거야 당연 아는데 그렇다고 한효주씨 개인이 뭘 잘못한건지...영화 평점은 객관적으로 줘야하는거 아닌가? 일부러 1점주는거 되려 안좋게 보이네요...
시라노연애조작단 까지는 참 좋았던 감독인데...왜 일케된겨 배에 기름이 꼈나
재밌게잘봤어요재밌었어요
잘 만든 영화한편이 배우 한명때문에 망했다라고 전해주세요.
깊게 파고 들지도 나오지도 못한
난 볼만하덩데 ...ㅎㅎ
지루한 영화.. 비추합니다.
네이버 평점 이해할수없음
재미만 있구만 평점믿고 안볼뻔 했다
한효주 욕하지마라 한효주 마음은 얼마나 아프겠냐 니들 입에서 나오는데로 쳐 말하지말고 남 입장 생각을 해서 좀 답변해라 뇌가 없는 것도 아니고 이런거 한효주 부모님이 보시면 어떻겠냐 니들은 부모도없냐 아니면 자식 키우는 부모 입장에서 좀 생각해바라
옛날의 좋은 노래들을 많이 알게되었다.
완전 최고에요!!!!
영화관에서 5번 봤는데..그중 세번은 새벽 1시 심야로 봄..나름 정말 괜찮은 영화였는데..마지막 공항씬이 좀 뜬금없다는 분도 있던데..그건 저런 비슷한 사랑해본 사람들은 충분히 이해 가능함..한효주 오빠 때문에 최소 3백만 이상 관람객 손해본 영화.
오근태 순정파..ㅠㅠ 한효주 예쁨 ㄷㅓ블유 방영되기전에 한번 본건데 재밌었어요~
0점이 없다는게 안타깝군요.. 절대 1점을 주고싶어서 준게 아닙니다
이것저것 떠오릅니다. 노래가 좋습니다.
본지 오래전 영화이지만 지금 생각하면 할아버지시계 그 노래 백일홍 노래만 ㅅ기억에 남아요 한효주 이쁜거랑
한효주랑 음악땜에 본 영화후반부가 지루하긴한데‥‥
개꿀잼 쎄OO~~~.
영화는 영화로만 평가하자. 영화는 재밌다.
노말했어요. 정우멋짐
정말 재밋게 봤는데 평점이 왜이렇죠??
재밌다 한효주 너무 이쁨
쎄시봉의 실제이야기를 풀어나가는 형식인줄 알고 기대하고 봣는데..이럴꺼면 그냥 쎄시봉 이름 빌리지를 말던가..
너무 좋다 과거를 생각나게해서
현재의 감성이 아닌 시간을 되돌리려는 감정 이입이 부족한 사람은 애시당초 보질 않는것이 쓸때없이 감상평을 늘어 놓는 많은 사람들과 같은 부류의 사람이 되지 않는 길이다.
아쉽군요 평점이 높아서 1점줘요 전 개인적으로 6.5정도가 적정선
영화는 무슨 잘못이라고 별점테러해.재밌었어요
고인의 명복을 빕니다.
별로 볼만하지가않네요
들을거리, 볼거리가 넘쳐나는 그런 영화다. DVD 사고싶은 그런 영화다.
짱 재밌었어용 노래정말 좋네요
재미있었어요. 볼만 햇어요
난 오근태의 애틋한 순애보로보이진않고, 여자에 눈이 멀어 친구들 팔아먹은걸로밖에 안보임. 장희 보살은 덤. 노래들이 좋아서 그나마 4점이다
보다가 지루해 잠잘뻔 어떤 ㅇ배우 때운에 보는맛 떨어짐
잔잔하게 좋네요 노래도 너무 좋고 한효주 이쁘고
볼만하다재밌고스토리도굿
영화내용마음에안들어
아빠엄마의 세대를 볼수 있었고 정말 빠져드는 역사영화입니다
재밌네요!! 감동적이고..
어르신들이보고좋아해요~~
한효주씨 응원합니다 악플러들 ㄲㅈ길
재밌다엄청재밌다 후기쓰라는데...내가본영화라고..
재밌었습니다 마음이 따듯해져요
제가 저 시절을 보낸사람도아닌데 뭔가 풋풋한 젊은시절의 설렘이 가득 느껴져요 ㅎㅎ
향수를 느낄 수 있고 나름의 감동도 있고 재밌었음
한효주예쁘다 1010101019
배우들 연기도 좋고 노래도 좋았어요^^
마지막에 친구들 다시 재회할 때 진짜 눈물나더라고요.. 좋은 영화입니다
너무 좋네요 한잔씩 할때마다 노래들으며 행복감을 느낀다는
우선 노래가 정말 좋았고, 배우들의 특히 정우연기가 많이 좋았습니다 평점테러로 좋은영화가.. 안타깝네요
영화를 평론하세요 무슨 가족을 영화에 개입해 이거 ㅡㅡ 미개한 한국인들 . 저는 10점드립니다 재미와 감동 모두 얻고, 귀와 눈이 즐거운 모처럼 '영화' 를 보았습니다.
뒤늦게 봤는데 진짜 재밌네
한효주만없음좋을텐데
가족과 함께보기 좋은영화 할머니가 좋아하시네요^^
노래 부르는 장면 많이 나올줄 알았는데 중간에 러브스토리장면 너무 늘어지고 생각보다 별로였어요. 쓰성님은 그냥 또 쓰성님이고. 스토리 생각보다 정말 별로인데 배우들로 어떻게 어떻게 겨우 커버한 느낌이에요.
감동적이고 재밌습니다
역지사지 결자해지 인과응보. 결국 되돌아 가게 되어 있다..
감독 작가를 욕해야지 한효주는 왜까냐 ㅋㅋㅋ
한효주 정말 예쁘네요^^
한효주 정말 예쁘네요^^
아니 어째서 동생잘못을 누나가 져야하냐 이해가 안되네
노래들이 좋았어요~ 볼만했음
순수한 마음으로 평가할 수 없는 자들은 평가할 자격도 없다.
추억을 일깨워 주는 영화였슴다.
현재 극중 인물이 모두 살아있기 때문에 불가피하게 픽션을 가미한 것같다. 이장희와 배우 윤씨와의 젊은 시절 애틋한 감정에 관한 이야기인 듯하다. 이익균씨과 극중 인물 강명찬은 각각 옛 이장희씨와 가수 조씨를 담아내기 위해 차용되고 만들어진 것같다.
동생설득해서 구속시켜라. 그게 동생양심을 깨우는 일이다. 지옥간다.
넘나재밌게밧어요 진심이니디
별 1개입니다.. ㅋㅋ
영화는 보는 내내 지루했다.. 아니 내가 먼저 평점들을 보고 어떤일이 있었는지 찾아봐서 일까??
김일병 논란에 묻혀버린 참 안타까운 영화
영화보는 내내 감동적이고 노래들이많아서 좋은영화입니다 추천합니다
영화에 대한 평가를 해야지 전혀 다른 것에 대한 평가를 하는 것에대해 사람들의 수준이 매우 낮은 것 같습니다. 잔잔하게 여운이 남는 정말 좋은 영화입니다. 아쉬운 점은 처음의 배우들이 끝까지 그대로 갔다면 더 좋았을 것 같습니다. 쎄시봉 홧팅!
영화는 재미없었으나 한효주는 왜 욕먹는지 아직도 모르겠다.
볼때마다 노래에 빠져들고 배우들의 연기에 빠져든다
평점테러 와중에도 8점에 육박한다는건, 결국 영화가 괜찮다는 반증임. 영화를 영화로 보지못하고 테러의 대상으로 간주하는 집단은 도대체 뭔지 모르겠다~ 난, 평점테러 되돌려놓는 의미로 10점 줌~
왜 배우의 가족사를 끌어들여서 영화를 평가하는지 모르겠다 이러니 우리나라가 문화사회가못되는게 아닐까싶다 영화의 본질과 의미 배우의 연기를 봐야되는데말이다
평점 후하게줌 0점잇엇으면 0점줌
평점보고 기대안했는데 진짜 좋았어요 평점테러 그만하지;;
왜 다들 영화는안보고 까대기바쁘냐 깔대없어서 여기서 까는건가 전체적으로 재밋엇는데 청혼하고 약혼되는순간한효주 OO되면서 20년후 , 40년후 되는데 한효주 역활자체가 존나 OO욕나온다 잘보다 마지막에 엿먹은기분
엄마가 티비에 나온 쎄OO 예고편을 보시곤 보고싶다셔서 보게된 영화. 기억에 남는것은 CGV신촌에서 엄마랑 영화를 보는데 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈무렵 흐느끼며 손수건으로 눈물을 훔치던 중년의 고운 여성분. 영화보다 그분의 모습이 기억에 남는다
영화 자체로 참 잘만들었읍니다.편견없이 보았는데 추억속에 푹 빠져 감동적으로 보았읍니다.
연좌제가 폐지된지가 언제인데 한효주남동생이 한짓을 한효주한테 행패부리는지
3.2 (10자 제한)
그정도면 볼만해요~~한효주는 진심 너무이쁨~
영화를 평가하랬더니 사람을 평가하네 ㅋㅋ
만점을 드립니다만 김일병 유가족을 위해 사과해주시면 좋겠습니다.
겨우 2년 만에 스스로 개돼지임을 자처하는 사람들이 있다 2년지나면 최순실도 잊을래? 변하지마라 변하는순간 그것은 기회가 된다 기회가 계속되면 권리가 되고 권리가 계속되면 권력이 되는거야
초 충반은 청춘드라마로 잘 나가는 듯 했으니 후반부 스토리가 영 박살이네...
정우 한효주로 끝까지 이야길 끌고갔다면 청춘 영화로서 더 완성도가 높았을텐데 중년 배우의 비중이 너무 크고 그 이후로 영화가 김빠진 느낌이었다. 감독이 더 쫀쫀하게 감정을 몰아가는 능력이 좀 더 있었다면 하는 것도 아쉽고,,,
욕먹을짓 했으면 욕먹어야지~ 근데 다른배우들과 이 영화는 무슨죄? 평점테러만봐도 우리나라 의식수준이 보인다...쯧쯧... 영화 테러하지말고 해당되는 사람을 까라~ 영화는 좋은데말야
그냥저냥볼만한한국영화
반성과 죄값없는 살인자가 생각나는영화
헤어질수 밖에 없는 갈등 그것은 좋았으나그래서 영화가 말하고 싶은게 뭔가요?
20대 초반의 '설렜던 감정'을 생각나게 해서 의미있는 영화였다.
재밌게 봤습니다. 배우들 연기도 좋구요....
동생에게 죄값받으라고 하세요
낭만있네....찡하다
정우 넘 순수한거 같아요~ㅋ
그시대 배경,음악,아날로그 감성이 제 가슴을 울렸습니다.
평이안좋다고. 안본건아니지만. 어쩌다보니 못본영화이제봤네요. 기대치가낮아서인지. 잼있어요시대상이과거라. 현재와비교도되고. 젬있네요가슴뭉클한부분도있구요. 이당시 문화에대한배경지식이있었으면. 더잼있었을거같아요 ^^~추천!!합니다
미친놈들이 한효주 때문에 별점 테러하는거 존나 꼴보기 싫다영화를 평가해야지 왜 사람을 평가해 OO들아
이그시절에 아는사람들은 눈살찌부려지는 영화실화라는 소재를 재미를주면서 공감하게 만드는건감독들의 영원한 숙제지만 그래도 이번영화는 너무쉽게 할려는 마음이 고스란히 묻어있어 안쓰럽다
김현석의 사랑영화는 진리다
민심 외면하는 한효주 자격없음
조금만 더 잘 만들었으면 첨밀밀 같은 명작이 될 수 있었는데 조금 아쉽네요. 지독한 사랑을 경험해본 아재들이 좋아할만한 영화인데 과연 볼 기회나 있었을지.. 영화제목도너무 올드함. 등장인물과 노래가 올드한데 제목도 올드함. 개인적으로는 매우 좋았음
잔잔한 아날로그 감성 괜찮았다.
그럭 저럭이네요. 아주 나쁘지 않지만 그렇다고 그렇게 매력적이지도 않네요.
와 펑점보소 ㅋㅋㅋ 너무들 하시네ㅋ는 나도 1점
해어화 조선의마음이 훨씬재밌다
배우가 노래해서 퀄리티가 나오냐 음알못 새끼들아 노래는 떠빙을해라
아니 뭐야 베뎃 뭐야 재밌고만 평점은 제발 영화 내용 그 자체로만 합시다
애새끼들 귀하고 눈이 멀엇나봄 존.나 재밋는데
어느 배우님은 공인이라 안좋은 꼬릿표는 평생 갈거같다당사자가 아니여도 가족이란 이유로 일반인이였으면 또달라졌겠죠 피해자분들이 아닌데 화나는이유는 피해자분들 입장에서 생각해보면 화나는건 당연한거 아닌가요
너무 재밋게 봣다.. 마지막 겁나 슬프네 ㅠㅠ 노래도 너무 좋았고. 이정도 평점 받을 영화는 절대 아니다.
진짜 재밌음. 왜들 저리 베베꼬였지 음악도 너무좋고
써니의 아류작....그저 추억거리 구현에만 열올리고 정작 영화는 평작...
난 진짜재밌고 아련하게 봤는데....평점이 아쉬워서 10점 줍니다. 캐스팅에 감동. 음악에 감동. 노래 가끔 자주 들으면 영화가 떠올라 더 노래가 좋고 그래요 ㅎ (29입니당..
억지로 뭔가 붐을 만들어보려고한 의도가보이는 영화
너무 재미없음- 심히 지루함-
소재거리가 없어서 조영남 김세환 윤형주 이런것들을 소재로 영화를 만드냐감독도 참.
건진 것은 강하늘의 연기뿐.
영화 좆노잼이긴 한데 한효주 핑계 대면서 평점 테러한 인간들 때문에 10점 준다 지금이 조선시대도 아니고 연좌제 적용하려 드네
완전 재밌게봣습니다 보고나서 한동안 쎄시봉노래만 부른거같아요ㅎㅎ 두번봐도 재밌는 영화일거같습니다!
노래좋구요 추억으로 먹먹하네요
감독님! 영화는 아직 안 봤어요...그러나 이런 류의 영화 좋아하는데...한 사람 때문에 혐오스러움으로 감정 몰입이 안 되고 그 집안의 극이기주의 때문에 분노로 못 봅니다 배우는 이래서 잘 골라야죠 평정테러.. (보진않았지만 평점 평균 찍고 갑니다)
1234567890
와 영화 정말 재미있었구요~ 노래도 너무 좋고!! 여튼 좋은 영화 였습니다...!!! 감독님 홧팅~ 효주언니도 항상 홧팅! 효주언니땜시 봤습니닷...
한효주가 잘못한 것도 아닌데 왜저래 ㅋㅋ 좀 한심하다
너무 재밌게 잘봤어여~^^
디비디로 봤는데 재밌던데 이 영화 나왔을땐 평점테러당햇네 ㅠㅠ
평점낮아서 기대안하고 봤는데 노래도 좋고 잔잔하고재밌다
추석특집으로 다시봤는데.정우연기가 인상깊었고 한효주 이뻣음.감성자극하기 참 좋은영화인것 같았다.
굿굿영화구만....
이승기와 더불어 87년생 배우 양대산맥 이었던 한효주..그사건이 정말 안타까울뿐이다
한효주 최악이다. 한효주때문에 안본다
1시간 30분까지는 정말 좋았는데 근태가 너무 많은걸 희생하려하고 극후반에 질질끄는 한국식 신파가 영화에 똥물을 퍼부었다. 좀 담백한 스토리였다면 역대급 음악멜로 영화가 되었을텐데 아오 진짜 개같은 신파좀 버려라 진짜
트윈 폴리오 노래를 어렸을 때 많이 들었던 사람으로서, 마음에 와닿는 영화다. 가상의 1명을 설정한 픽션의 스토리도 상당히 잘 짜여져 있다. 웨딩케이크 노래 가사가 민자영이 쓴 거라는 설정이 백미고, 배우들의 연기도 좋다. 영화는 영화로 평가하자.
일개 여배우의 가족때문에 대중에게 무참히 평가절하된 영화.
실화를 그대로 영화로 만든건지는 모르겠지만... 성공을 위해 남자를 버리고 바람난 여자와 그 여자한테 버림받고 다 때려치고 그 와중에도 여자를 위해 친구들 다 팔아넘기고 근데 세월이 흘러서 다시 다 같이 모여서 반갑다 친구야
한효주 진짜 이쁘게나온다
정우가 너무 불쌍해요ㅠㅠ결말이 이렇게 슬플줄은 몰랐어요
절대 이 평점 정도의 영화는 아니다
흥미롭게 잘 봤습니다 무얼 말하려는지는 모르겠지만.
감동입니다. 낮게 보지 마세요
김윤석은 의외로 이런 역할이 참 잘맞고 잘어울림
영화배경당시 시대를 경험하지 못한 기성세대인데 영화에서 1950년대 속 추억의 냄새를 맡은 기분.
한효주씨 돈만많이벌면뭐해요
안타깝게 흘려버린 사랑에 미련을 두는 그들의 반추 (反芻))
이런건 등록해줘야지....
잔잔하니 참좋네요 옛날생각도 나고
아직까지 여운이...
꿀잼꿀잼입니다 재미있어요!
지금다시 보니까 좋았어요~
ㅂㅅ들 영화볼줄 ㅈㄴ모르네 형믿고봐라 진짜 후회안한다
초반부는 상당히 잼있는데 후반부는 안습이네요.. 지루지루...
몇번 다시 봐도 감동이 잔잔하네요좋은 영화와 음악 잘 감상했습니다이 영화때문에 처음 평점쓰기해봅니다
정말 재밌게 본 영화OST까지 샀어요!
오 이영화를 이제 보다니...젊은배우들과 경륜의배우들의 무게중심 넘좋아요~스토리재밌다가슬프다가 들었다놨다하는...좋네요참
그시절의 낭만과 순수한 깊은사랑에 눈물과 감동이었어요~~
배우들의 노래 실력에 감탄하고 갑니다. 여운이 남는 결말도 좋네요^^
한효주 동생이 죽을죄를 지은건 맞지만 한효주를 욕할일은 아니라고봄 살인한 가족 한명때메 가족 전체가 살인마가 되는 기적을 여기 댓글에서 보았다
기대한것보다 재미있고 보는내내 기분좋은영화였다!
건축학개론 만들고 싶었던건가? 난 쎼시봉 보려고 본건데 뽕짝 같은 연애물이 나옴. 마무리는 쎄OO 얼굴도 안 보여주는거 뭐짘ㅋㅋㅋㅋ 그래도 초반이랑 노래들은 좋았음. 특히 담배가게 아가씨 개사한거 그건 좀 많이 재밌었음ㅋㅋㅋ
그 시절을 직접 경험하진 못했지만 그 시절 청춘의 꿈과 낭만을 느낄 수 있게 해준 나름 괜찮은 작품. 영화는 영화 그 자체로 평가했으면..
한효주때문에 평테 당했었구만 ㅋㅋㅋ작품은 좋다. 순수함이 아직도 느꺼진다.
뭔가 같은 듯 다른 누군가의 이야기일 것 같은 이야기라 공감이 가면서, 좋아하는 배우분들의 노래까지 실컷 즐길 수 있어서 행복했어요ㅠㅠ노래까지 이렇게 잘하기?ㅠㅠ
재밌기만하구만왜들그래
와... 한효주 동생댐에 1점준애들 그냥 한강물에 빠져OO 영화와 현실을 구분못하는 버러지들...
건축학개론+써니 짬뽕시킨 느낌으로, 첫사랑 감성과 복고시대로 어필하려 한것 같으나 뭔가 부족한느낌이고 와닿지도 않았다. 그냥 시대배경을 간접적으로 느껴볼수있던게 좋았고 다른요소들은 그저그랬다.
그시절을 상상하게 해주네요
별개의 문제로 봐 달라 라고 하면 내가 문제인건가 감정 없이 본 나는 마음이 아프다 나에겐 너무나 아름다운 영화
Good 역시 한효주네
나는 좋았는데? 한효주 동생하고 이 영화하고 무슨 상관이냐? 음악도 그리고 스토리도 연기도 모두 좋은데 7080세대라면 공감 백배.
저는재미있게봤네요.마지막멋지네요
개인적으로 좋아하는 영환데..
아따 노래 잘부른다..
첨엔 괜찮았으여...
너무 좋은 영화 부족한 점도 있었지만 그옛날 노래한곡 같은 가슴깊은 느낌.
좋아하는 미인 옆에서 어슬렁거리고 맴돌며 설레던 추억 소환시켜줘서 고맙다
너무 재밌게 잘봤다..
대중을 기만한 캐스팅.
재미없어요....~~
아 동생.. 슬프다,,
생각보다 재미없어 실망
보는내내 훈훈하면서도 애처로웠다
큰 기대 안 했는데 눈물 한 번 쏟음. 80년대 생 이전 분들이 더 잘 이해할 만한 영화. 실제로 노래 되는 배우들이라 더 괜찮았어요.
쎄시봉 시절의 시대상을 잘 녹여내는... 가볍지 않고 진득한 음악영화를 기대했는데, 스토리도 진부하고... 뭔가 가볍고 완성도가 떨어진다는 느낌까지 들어서 많이 실망했습니다. 이 좋은 소재를 이렇게 소모해버린 감독에 대한 원망도 생깁니다...
이거 영화 괜찮은데 평점 왤케 ㅎㅌㅊ?
아 이좋은 영화를 왜이제봤지
이게 왜 이제서야 재평가를 받는 꼴이 됐을까...
이건 절대로 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
영상이 너무 좋았다 평점태러하기에는 아까운작품
정말 재미있었음 영화 특유의 분위기와 배우들의 연기력이 잘 어우러진 안타까운 명작. 베댓 알바들에 의해 이 영화의 평점이 떨어진 것이 안타깝다.
인생영화~~!!!!
다른 배우들이 불쌍하다
쓰레기 영화다아어호아라하ㅗㅑ
처음에 쎄시봉얘기 쪼매 나오다가 중반부터 급격히 쎄시봉이랑 아무 상관도 없는 한효주멜로로 빠지면서 아예 한효주빨이로 끝나네ㄷㄷㄷ 개어이없다. 이 영화 제목이 왜 쎄시봉이냐? 노래만 갖다 쓴다고 쎄시봉이냐? 그놈에 노래때문에 그래도 3점준다ㅅ1ㅂ
빡갈머구리들 연좌제 오진다~
와 한효주는 이렇게 많이 까이는데도 무슨 빽이있는지 용케도 잘 나오네 강동원이랑 연애도하고 좋으시겠어~
이영화 보면 한효주 얼굴 볼 때마다 눈물난다 .. 김일병 생각나서 ..
한효주 때문에 별테 생각있는거냐;;; ㄹㅇ 개재밌게 봤는데 왜이리 평점 낮나했네;;
야 이사람들아 왜 한효주 때문에 평점테러를 주냐? 앞으로 그러지 마시길 바란다.
인생역대급 영화 너무 아련해ㅠ
쎄시봉은 수 많은 사람들 속에 추억이 되어마음 속에 살아 있다고 생각합니다.OST를 들으면 아련한 그 시절을 추억할 수 있어좋습니다.
세시봉~세시봉~세시봉~
ㅂㄱㅍㅅ러ㅓㅓㅜ료ㅕ
인생멜로영화랍니다 ost도추천
조영남역 배우분 최고ㅋㅋㅋ 진짜 똑같았음ㅋㅋ 순간 조영남씨가 특별출연했나했음 윤형주역 강하늘군도 최고ㅋㅋㅋ
한효주 남자한테 인기많아서 질투하는 련들 죠내많네 그건그거고 예전양아치들 삶을 영화화 하는 이유가뭐냐 쟤들이 무슨 위대한 업적이있냐 무슨생산젝인 일을했냐 지들끼리노닥거린거가 다 아냐?
최근 보기 드문 멜로 영화로, 저는 처음부터 끝까지 눈을 못떼고 봤습니다. 내용, 극전개, 한효주씨, 김희애씨 참 이쁘게 잘 연기했네요. 나왔을때, 극장을 못간 것이 오히려 아쉽습니다.
재미도 없다 누구때문에 싫기도 하고
더럽게 못생겼네 ㅣㅇ ㅇ
제 인생영화입니다. 정말 재미있네요.10번도 넘게봤어요ㅎ.ㅎ
노래좋고 노래하는 배우들 좋고. 강하늘의 노래도 좋았다.
이거 마지막 과거회상씬에 나온 ost 웨딩케잌이 회상씬과 딱 떨어져서 소름돋았음 정말 명작
이 영화 너무 저평가 됐다고 생각함... 그 배우님 최근작은 별말없이 소비 잘만 하면서 이땐 왜그랬대 ㅋㅋ
여운이 많이 남는 영화네요..무엇보다 노래들이 다 너무 좋았어요 배우분들 연기도 몰입도 있어고 저는 재밌게 봤습니다.
배가 산으로 간다...
노래만으로는 10점!
강하늘은 몬스타에서도 여기에서도 노래 참 잘함
엄청 재밌음 ㅜㅜㅜㅜ 강하늘 노래 존잘
진짜 재평가가 시급하다고 생각하는 영화입니다.
지금 ebs에서 하고 있어요 평점은 보고 줍시다 보지도 않고 주면 반칙
EBS에서 주말영화로 해주고 있는데...그냥 MBC스포트라이트를 볼걸그랬네요...진구, 강하늘로 무슨짓을한거야 ㅋㅋㅋ정우 연기는 응답하라 1994 쓰레기 성님인줄 ㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 재미나구만ㅡㅡ지금 티비서 하는데ㅡㅡ여기가영화평점장이지ㅡㅡ누구싫으면 그쪽가서 하지ㅡ영화평점공간은 영화만평가해주길ㅡㅡ이래서요즘 후기를 못믿겠어ㅡ
마녀사냥 당한 영화....
민주국가에서 연좌제 ㅉㅉ
한효주 미모 끝판왕임 ~
한효주때문에 별점 테러하는 것들 강동원 영화에도 평점 꼭 테러했을 거라 믿는다^^ 친일파 얘기 쏙빼고 강동원 잘생겼어요 연기잘해요 이따위 글 올리면 진짜 죽는다
재밌는데 평점이 왜이래....
등장인물들 성인되어서 나올때 한번 훅 꺾이네..좋은 영화였는데 편집좀 잘못한듯 싶다. 정우-한효주로 좀더 이야기 끌었어도 괜찮았을듯
한효주 동생사건만 아니였으면 이 영화로 수지 제치고 첫사랑 아이콘이 되었을텐데...뭐 어쩔수 없지
한효주 때문에 1점주기도 아깝다!
또 봐도 잼나요 ㅠ..ㅠ
나 오늘부터 정우 팬할란다
평점 아주 땅파고 들어가네. 한효주 욕하지 말고 영화평을 하라고 영화 어떤가 싶어서 들어와봤더니 욕만 한무더기를 써놨네
에휴... 여주인공이...
인랑은 욕해도 쎄시봉은 욕하면 안되지
재밋었는데 나는....
이거 구라가 아니라 ㄹㅇ 재미있음 음악도 좋고 스토리도 좋고 추천합니다!!!
한국 포크 음악의 고유한 정서가 형성되어 가는 과정을 좀 더 폭넓게 묘사했다면 좋았을 것 같음... 포크(Folk)와 포크(Fork).
전 좋았아요 생각보다 평점이 낮네요
문재앙은 간첩이다 ㅇㅇ
오근태버리고 딴남자청혼받아들인걸 미화시키네 ㅡ.ㅡ사실상나쁜년이지
저는 좋았습니다. 음악이 너무 좋았고, 잔잔한 웃음도 있었고 마음이 너무 아팠어요
배우들 노래 너무 잘함.스토리도 괞찮음.
한효주 이름만 들어보고 누군지도 르는데, 재밌게 본 영화가 이런평가 받는다는게 안타깝다. 어차피 작품으로 평가받아야하는것 아닌가? 20대라 쑥스러워 작년혼자서 본 쎄시봉 콘서트, 직접 가서보니 얼마나 배우들이 있는 그대로 재현하려고 노력한게 느껴진다.
한효주 동생 사건으로 최하점을 주기엔 너무 좋은 영화다
재밌어요 아련아련함..
이정도면 재미있고 감동도 있구먼 추천
EBS에서 우연히 보게 되었는데뭔가 아련한 여운이 한참을 남는 영화입니다.참 재미있게 봤습니다.그런데 한명의 배우 가족의 문제로이 영화가 흥행할 수 없었다는게 참 안타깝네요ㅠ추천합니다. ^^
가슴아픈 추억영화네요감명깊게봤습니다. 정우연기력 최고
음악과 영상으로 힐링했어요.
이영화 너무나도 감성적으로 잘 만든 영화이네요. ebs에서 봤는데 여운이 남아서 관련 영상 찾아서 계속 보고있네요. 왜이리 잘만든 영화가 폭망했나했더니 배우 가족 관련 문제가 있어서 그랬었나봅니다.그래도 이영화 모두에게 추천합니다~ 꼭보세요!
영화평을남기는곳이지 한효주를까는곳이아님다
하늘이가 나와 더욱 더 재미있게 봤던 영화
옛날노래 들으니 너무 좋아요기타 배우고 싶네요ㅎㅎ한효주 이쁘긴한데 연기를 너무 못해서 좀 아쉽지만 정우가 연기를 잘해서 조금은 커버 됨몇번을 봐도 재밌어요~
빌어먹을 한효주 때문에 망한 작품.
재밌네요 옛사랑도 생각나고
이렇게 저평가 받을 영화는 아니다
머리에맴도는 웨딩케잌 노랫말. 지루하지않는 명량함과 후반의 적당한 신파극. 배우들의연기가 그대로 묻어난 그시절의 풋풋한 이야기일것이다.
노래도 좋고 그 시절 감성이 아련하고 좋았어요
추억의 70 ~ 80 기억이 새록새록 세월 참 많이 흘렀다!!
한5번은 본거같아요ㅋㅋ cgv에서 해줘서 또봤네요ㅎㅎ 노래도 너무좋고 이런한국영화 또 나왔으면
무슨 소설쓰냐? ㅋㅋㅋ
재밌고만 한효주 사투리 짱!
영화평을 남기는 곳이지 한효주를 까는 곳이 아닙니다
영화자체는 분명 좋았는데 한효주란배우 한명때문에 이렇게 평가절하된게 안타깝네요. 고생했을 배우들과 스텝, 감독을 위해 평점 남깁니다. 전 나름 재밌게 봤어요. ^^
정말 울면서 봤네요...첫사랑 가슴에 추억하나 간직한 40대들은 꾀 가슴찡한 영화인듯하고. 어린 분들은...잘 이해가 안될거도 같네요~
논란거리가 된 여배우 하나 때문에 작품성마저 폄하되는건 문제가 있다!! 8점이 적당한듯!!
한효주 에대한 안티로 돌아선 작품입니다. 극중 오근태랑 진심 사랑했으면 오근태랑 잘할것이지 교회오빠 영화감독 새끼 다이아 반지 고백에 바로 돌아서다니 ....분노 폭발
배우들 노래가 아까운 영화
누군가 센징들의 국민성을 묻는다면 고개를 돌려 이 영화 평점을 보게하라조선 연좌제마인드를 못벗어난 사회주의자들이 드글거리는게 이나라다
재미라도있든가 이게뭐냐ㅋ
세시봉이 싫어서 깔 생각하고 봤는데 기대보다 좋았음. 그건 세시봉이 아니라 초점이 잊혀진 존재의 멜로에 맞춰져서. 꽤 재밌게 흘러가다가 후반에 이상해짐. 암튼 그러니까 왜 쓰잘데기 없는 미래를 보고 결혼하냐고. 근태랑 결혼했으면 모두 해피엔딩인데.
그것이알고싶다. 한밉상. 한뻔뻔. 한왕이빨. 한강냉이. 강냉이겁나큼. 그 강냉이 드러내면서 사과라도해라.
공군도 개판이네 ㅉ..
영화 재미만있고만 한효주때문에 이렇게별점 테러하는거야?ㅋㅋ한국여자들이란..ㅋㅋㅋ
세트와 의상 그리고 음악은 좋았지만 그 때 뿐.. 많이 지루함. 감정선이나 극의 흐름이 자연스럽지 않은 느낌. 캐릭터들을 너무 유치하게 설정했다는 생각.
이영화 좋앗는데 한효주때메 망햇네 ㅜ
걍 영화가 ㅈ 재미없어서 망한걸 왜 남탓을함
메퇘지들 열폭하는거보니 별점9점준다
너무아픈사랑은사랑이아니었음을
그것이 알고싶다 952회 안본사람 없게해주세요
내용도 풍부하고 지난 과거의 가수들과 그 배경을 알수있어서 유익하기도 했다
다 좋았는데 평이 왜이래!
킬링타임으로 약간 지루한데 괜찮아요.
배댓 말투보니깐 딱봐도 여자들이네 ㅋㅋㅋㅋ 남자랑 얼추 비슷하면서 다름
괜찮은 영화임.. 누구 하나 땜에 묻히는 게 안타까운 영화
한효주때문에 4년이나 감상을 미뤘던 영화이나, 젊은시절의 송창식, 윤형주를 엿 볼 수 있어 정말이지 귀와 눈이 즐거웠던 영화다, 또한 의외로 조복래와 김하늘은 노래를 정말 잘 소화했다. 스토리역시 적당한 반전이 있는등 시간순삭 확실하게 시켜준다.
참.. 저 시대에 대학 다니면서 예술을 하셨다는건 어지간한 집안 아니고는 불가 아닌가요? 단명 하면 레젼드가 되더만요..무튼 너무 민감한 시대적 이야기를.. ㅡ,.ㅡ 구 세대의 감성을 자극해서 머 어짜구.. 이거인데.. 공부 좀 더하시길..
너무 잼있었다. 이 명작을 한효주 동생이 망쳤다는기 아쉽다.
한효주때문에 1점준다
난 한효주가 사귀자고하면 진심 꼬랑네까지 사랑해줄것이다
이지혜 자칭 국뽕평론가는 진짜 걸러야함
평점조정중. 재밌었어요
별로 재미 없다 시대 상 동질감도 없고 제일 큰 원인은 60대 말 사회적 이슈가 됨된 사건이 없었다는것 그냥 유행에따라 많든 영화같다 써니, 응478시리즈 같은
한효주까는곳이 아니라 영화평점 남기라고 모지리들아..
다 떠나서 영화가 재미없음
재밌게 봤음 ..김일병그사건을 떠나서 영화는 재밌음
정말 늦게 봤는데 재밌게 잘봤습니다
나도 20대 시절이 있었다 사랑하는 사람들은 늙지 않는다 라는 말이 기억에 남아 스토리 전개 완성도 높아 영화관에서 보고 몇년만에 다시 보니 또 새롭네요 특히 정우 연기 잘해 엔딩에 펑펑 울었음 첫사랑은 이루어지지 않았을때 가장 아름다운지도 모르겠네요
마음을 감동시키고 아름다운 음악의 최고의 영화입니다
7080의 추억여행으로선 역할을 했다
허전한 느낌 당시 시대를 잘 구현하지 못했고 당시 그렇게 화장하고 머리스타일도 그렇게 안했는데
웨딩케익의 가사가 이렇게 와닿을수 없네
노래가 자꾸 입에 메몰아 넘 좋아! 또 봐야지
이런걸 만드느니 돈을 하수구에 쏟아붓는게 시간 낭비도 없고 경제적이다
누군가에겐 값질 수 있지 않나?배우가 누가됐던 간에, 이 감성이 누군가에게 큰 힘이되고 큰 영향을 끼치고 그로 인해 행복한 사람이 있을 수 있는 것 아닌가?이 자리는 배우의 사생활에 관한 부분을 평론하는 곳이 아닌 영화 자체를 평론하는 곳이다.
정말강추합니다 정말재밋어요
5번 넘게 봤음재미 OST 두마리 토끼 다 잡았음
이제 연좌제좀 그만 한효주가 그런게 아니잖아 영화스토리를 봅시다
네이버 평점 왜 이렇게 귀찮게 바뀜????
노래도 잘하고 저는 좋던데요^^
꽃보다 청춘 아이슬란드 편에서 강하늘이 부르던 노래가 이 영화 찍을때 불렀던 노래구낭..ㅇ.ㅇ
학창시절의 설렘과 이별의 아쉬움을 그대로재현해준 인생영화
지짜 재미따....ㅎㅎㅅ
20대 후반이고 댓글쓰는거 처음입니다친구 추천때매 이제서야 봤는데 너무 잼께봤네용세대는 다르지만 비슷한경험때문에 그런지..ㅠ누구나 시간좀 흘러서 다시보면 극찬할듯
10점은 아니더라도 괜찮은데? 1점은 아닌데 당시엔 먼일 있었냐?
그 시대에 살지도 못한 새끼들이 지껄이며 평점 1 주는게 참 아니꼽네 ㅋ 적당히 해라 여론몰이
미쟝센 연기 모티베이션 0점 다 없어서 1점드립니다
이거 완전 명작인데.. ㅠ내 인생영화 중 하나
평점ㅌㅔ러하고 다니는애들 참 한심하다
고2인데요... 하늘오빠 좋아해서 무심코 봤는데, 눈코입 다 붓게 울었습니다.. 진짜 최고 ㅠㅠ 연출도 멋있고 1960-70년대를 경험한 기분이네요. 정우의 명품연기 대박입니다.
가장좋아하는 영화. 배우들 연기랑 노래가 너무 좋아서 더더욱 여운이 남는 영화
재밌다.많이많이. 한효주 이쁘다.
당시 한효주 동생 이슈떄문에과도하게 까인 영화충분히 좋은 영화정우의 연기도 인상적
한효주가 이 영화의 화룡점정을 찍어주었다. 다시 보고싶은 영화.
잔잔한 스토리 , 옛 음악 , 감동 라인 , 여운모두 괜찮있던 영화
잔잔하게 즐길수 있어서 너무 좋았습니다 자극적이지 않은 맑은 영화!!
걍 보기 편안한 영화가 만점짜리 영화다. 복잡하고 어렵고 무거운 영화는 치아뿌라.
내 리뷰가 내 티켓값보다 더 가취있기를
영화 안본사람들이나 저평점주는듯...이시대 이 감성이신분들은 아실듯...나도 30대초인데 공감가고 재밌게봄
용식이 보고 여기까지 왔는데 난 너무 좋았다
왜 7점 후반대 별점인지 모르겠다..개인적으로는 스토리, OST, 연기 모두 너무 좋았다
내취향...그냥 좋다:)
특별할것 없는 세시봉이란 간판만단 3류영화
주관적 10점 입니다. 이런 노래 못 들었으면 아쉬웠을듯 해요ㅎㅎ
내 최고의 인생영환데 별점태러좀 그만해라..
20년전 음악하며 회상하던 장면들은 재밌었어요~물론 정우씨와 한효주씨 러브스토리까지요~하지만 20년후 현재모습에서부터내용팩트도 딱히없고 정말 지루했어요...20년후 장면들이 20분정도 나오던데처음에 쎄시봉보며 &#34;생각보다 재밌는데&#34;별 4.7점까지 생각하구있던게별점1로 뚝 떨어졌어요~이영화 보신분들은 공감하실꺼라 생각들어요~그냥 정우씨나 강하늘씨 진구씨좋아하시는분 팬분들은 20년전청춘의모습일때까지만 보세요~거기까지가 딱좋네요~굳이 20년후 모습은 만들지않았어도 됬을듯.(굳이 넣어야했었다면 공항씬정도? 5분정도?뒷부분 지루함이 너무길어 평점이 훅&#92; 떨어졌네요)이 영화에 포인트가 음악인지 우정인지 사랑인지?내용을 알수없음.
70년대 젊은 감성을 잘 표현한 잘 만든 영화다..
강하늘 노래 정말 잘한다
강하늘 진구 정우까지 실력파배우들이 최고의 연기를 펼쳐보였는데여주때문에 말아먹은영화 레트로감성에 남배우들의 숨은 노래실력까지 쨍쨍하다이영화재평가시급하다ㅠ
영화 평가하랬더니 사람평가하는 수준 .. 평점 맞출려고 10점 준다 그래도 7점은 줄수있는 영화
나만 재밌게 봤냐 노래도 다 좋고 스토리도 괜찮음 이거 정확히는 한효주 동생이 말아먹은거임한효주 이미지도 안좋아질때 개봉한거라 사람들이 엄청 싫어했음 안타까움 ㅠㅠ
십점짜리는 아니지만 평점이 영화보다 낮아 십점
재밋네 열자는 뭘로채우나..
1970년대의 살았다면 감동이 두배세배 였을것 같아요-90년대생이지만 배우들 연기 최고고 스토리도 감동적이네요
장난하나 실검에 이게 왜 뜨냐? 실검조작 OO
오랜만에 옛 감성 돋네요
1점말고0점을달라이기야
음악과 함께 재밌게 봄
아련하네옛날감성조아
벌레들 ㅉㅉ 동생이 뭔 일 있는건진 모르겠다만 그건 그거고 ㅋㅋ 한효주랑 영화를 깎아내리네 풋
좋았고, 좋았고, 좋았다.
노래가 더 귀에 남게 스토리를 좀 더 담백하게 했으면 더 좋았을 것 같아요 끝에가서 너무 ㅋㅋㅋ
재밌습니다.
너무 좋은 영화였습니다지금의 20대로서 느끼지 못한 그 시대의 20대를 감히 느낄 수 있었습니다
사랑하는 사람들은 늙지 않는다.
제일 좋아하는영화중의 하나에요. 보세요.
무슨....왜 봤는지...
이영화 첨개봉할때 1점테러한애들은 이영화를 안봤네 외모지상주의혐오하는여자애들이알지도못하는김일병핑계대던 과거는 싹다~ 갈아엎어주세요~띵작이다 한효주는 역쉬 남자눈에는 최고다
스토리는 아쉽지만 옛날 감성 좋다.
베댓만큼의 평가를 받을만한 영화는 아님. 다만 스토리적인 면에서는 실망이 큼.
최악의 쓰레기 영화시간이 조금 지나 다들 별거아닌 일이겠지 하는것 같은데 이건 아닌것 같아서 적어본다한효주 남동생은 공군 간부 였고그 살인자에 의해 꽃다운 나이에 나라를 위해 복무하던 청년이 세상을 떠났다옷 다리미질 안해놨다고 밤에 완전군장한채 운동장을 뛰게했다이건 시작에 불과했다당시 부모님에게 군대는 아들이 세상을 떠났다는걸 일주일 지나서 알려주었다김일병의 부모님은 평생 울고있다한효주는 어느 화면에도 나오면 안된다
잔잔하게 담백하게 가슴에 전달되는 무언가가 있습니다... ost는 아직까지도 잊혀지지 않고 여전히 잘듣고 있습니다
처음이 너무 좋았다조개껍질묶고 노래 나올때까지근데 한효주 러브라인나오면서 흐려지고중년으로 넘어가면서 급노잼차라리 다큐로 찍었으면 어땠을까
내가 제일 좋아하는 음악영화. 그 시절에 살지는 않았지만, 그 시절이 그리워지는 그런 영화. 영화에 나오는 음악들은 절대 잊지 못할 내 하나의 추억.
한효주 다시봐도 이쁘고 재밌음 나중에 김희애 김윤식 부분이 좀 지루함 그래도 전체적으로 좋았음 한효주한테만 연좌제적용하는 이상한 사람들 많네 남자연옌한테는 관용이 넘치는분들이 ㅉㅉ
한효주 너무 예쁘다~!!
진짜 재밌게봤음 ㅠㅠ 후반부에 살짝 끌긴 했지만 생각보다 전체적인 싱크로도 좋고 괜찮음 내용은 허구지만..
한국포크의 향수를 기대하지 않고 얼얼한 러브스토리를 기대한다면 울게 되리. 훌쩍.
진짜 이게 왜 평점이 낮은지 모르겠습니다 이게 진짜 영화입니다제 인생영화입니자
조선족 댓글 부댄가?!
옛날 가수들 의 이야기를 알려주는 영환데 지루한 면이 있었음
너무나 재미있게 봤다 시간가는줄 모르고...좋아하는 배우들이 나와서 흐믓했고, 다들 노래도 잘해서 놀랐다. 이루어지지 않은 사랑에 가슴이 아프다ㅠㅠ
이시대에 살아보지 못했지만 나 자신이 이시대 이주인공이 된 느낌을 바로 느낄수있고 같은 여자를 사랑했던 느낌
누군가에는 11점 12점 주고 싶은 영화입니다.
재밌었다 여주만 아니면!!전적으로배우 캐스팅도 마음에 들고ㅜㅜ 오에스티도 완전 두고두고 듣고싶을 정도다 but,여주만 생각하면 김남주랑 기싸움 하던 그 기쎈 사람만 보여서 싸늘하다
알바진짜많네 나와 친구들은 인생영화다..
왜이제봤을까하는 아쉬움이 남는 영화개인적으론 2020년 본영화중 띵작^^
마지막 현재 씬만 뺐어도 더 좋았을텐데
솔직히 왜 이리 평점이 낮은지 이해가 안 감 한효주 사건 때문에 이렇게 평점 낮은건지 모르겠는데,,,, 솔직히 스토리, 연기 , 감동 다 챙긴 영화라고 생각 됨....
쓰레기영화. 123ㅗ
평점 장난질 오지게 쳐놨네? 1점 준놈들은 진짜 알바생인가
난 재미있던데...역시 영화는 개인취향인가보다...
세시봉 존재자체가 웃김 금수저에 명문대 출신 기득권 사람들이 그 반대격인 사회적약자들을 대변한다?? 말이 안되는거지ㅋㅋ
그냥 볼만한것같은디~ 재미있는딩
와 송창식맡은배우분 .. 비슷하심
너무 재밌었어요 3번 봤네요
별내용도 없고 다큐인척하는 픽션..
너무 재미있게 잘 봤습니다.노래가 너무 좋아요연기도 너무 좋아요다들 최고
실화여부와 관계없이 잔잔한 감동을 주는 괜찮은 영화인데 개봉당시 특정사건 때문에 저격 당해서 평점테러를 당함.
아무리 송창식 역할이라도 이배우는 아닌듯 송창식 놀리는것도 아니고.. 정우등 다른 배우는 괜찮은데
정 우 배우님이 연기를 너무 잘하셔서 몰입도가 극최상이였다 리뷰 쓴 사람들이 그 사건 어쩌고 하는데 무슨 사건인지는 모르겠지만 영화는 너무 재미있었다
..ㅎㅎㅈㅎㅎㅈ. .
당시엔 여주 사건땜에 평점 오지게 안좋앗는데, 지금 우연히 넷플릭스로 보다가 평보고 놀랏다... 이거진짜 띵작인디... 뭐안좋은일이야 잇엇지만 그래도 진짜 감동쩔고 마지막에 케익나두고 군대돌아가는 정우보면서 너무많이움ㅜ
엔딩 크레딧 때 나오는 김희애님이 부르신 웨딩케이크 너무 좋았어요 정말 감동적이었습니다
과거씬 노래가 너무 좋았어요
여기 공감순으로 댓글보면 바이럴이나 댓글조작이 어떤느낌인지 감 오실듯... 네이버이제 진짜 쓰레기 정리해야할 시간이 온거같으네요.
영화 괜찮던데 1점준 애들 알바임???
사랑... 잔잔하게 흘러간다. '사랑하는 사람들은 늙지 않는다.'
92년생이지만 엄마랑 같이 보면서 감동적이었습니다ㅠㅠ 먹먹하네요 저도 저런 첫사랑같은 깊은 사랑할 수 있을까요?
아름다운 옛날 이야기.
펑펑 울었어요.. 모든 배우들과 노래, 스토리라인 다 좋았습니다!!
저희 어머니랑 봤는데 진짜 좋아하셨어요 ㅎㅎ
평점왜낮은지 모르겠음..
우리가 몰랐던 추억노래 여행
평소 쎄시봉 노래를 좋아하는지라 좋은 노래 들으면서 재미있게 봤습니다 스토리도 저는 너무 좋았네요 앞으로 웨딩케익을 들을 때 더 가슴이 먹먹할 것 같아요
감동적인 영화입니다안보신분은 꼭 보세요
시간이 지난 뒤 다시보니 명작이네요감독의 연출력이 마지막에 장현성, 김윤석, 김희애 중견배우들의 연기에서 절정을 이루네요음악이있어 즐겁고 여운이 남는 영화입니다.사랑하면 늙지않는다~
올만에 눈물터짐 한효주연기조그어색하긴함
쉿 은폐해야돼 - 한효주
정말감수성을건드리는..노래너무좋고그걸부르는배우들정말대단요
다 좋았던 영화...단 한명의 여주 미스캐스팅.. 지금도 피눈물 흘리며 사는 피해자 가족에게 사과 한 마디없이 뻔뻔하게 잘 살고 있는 공군고급장교 아버지에, 봉사?하는 이미지의 누나, 6급 공무원 살인마 가족들 이미지만 떠올라서 몰입이 어려웠던...
누가 나왔다고 1점을 준다는게 옳지 않다고 생각하면서도 사건을 안 후 영화를 보니까 영화의 어떤 메시지도 와닿지 않았습니다. 안타까운 사건이고 안타까운 영화고 안타까운 감상입니다.
0점은 못주나요?0점은 못주나요?
엄마랑 보는데 너무 재밌었어요~!!!
배우도 좋고 ost도 좋은데 이야기의 짜임새가 아쉽다 쎄시봉과 메인스토리가 자연스럽게 이어지지가 않는다 전혀 다른 두 이야기같았다 설익은듯한 멜로에 몰입되기가 힘들었다
강하늘이 좋아서 본영화인데 스토리의 주인공인 정우에게 빠졌다. 두 남녀의 꿈과 사랑 사이에 생긴 내적갈등을 보여주는 영화인것 같다. 중간중간 배우들이 부른 트윈폴리오의 노래는 정말 환상적이였다.
58년생 부모님과 함께 봤습니다..부모님께서 추억에 젖으셨어요 우리세대 기준에선 느리고 심심할지 몰라도 부모님세대를 위한 영화가 있어서 참 감사하단 생각했습니다. 예쁘고 순수하고 따듯한 영화입니다.
실제와 다르게 오근태 민자영이라는 가상의 인물을 넣어서 20대라 잘 몰랐던 노래들에 스토리를 넣으니 노래가 너무 좋다 느껴졌고 그 시대 노래들에 대해 새로 생각하게 되었네요. 스토리 때문인지 특히 팝송 웨딩케이크 원곡가사보다 쎄시봉 가사가 정말 마음 짠하고 맴도네요. 그리고 사랑보다 목적만 쫒은 결혼의 끝을 보고 지금까지 당연히 결혼을 목적과 함께 생각하던 것도 다시 생각해보게 되고 한효주등 배우들의 연기도 너무 뛰어나서 몰입도 좋았어요. 이 정도면 10점만점 받을만 한데 이름이 쎄시봉이라 안볼까 생각했었기 때문에 이름이 쎄시봉이 아니였다면 흥행하지 않았을까 합니다. &#39;그때 우리들의 시절&#39; 같은 느낌이 좋았을 듯 하네요.
재밌는데 왜 평점 저따구로 주는지 모르겠네
꼭 보세요. 말이 필요 없습니다 꼭 보세요.영화 보는 내내 가슴 뭉클해져서 소름 돋고 "사랑"과 "희생"에 대해서생각할 수 있게 되는 거 같아요.그리고 노래들이 너무너무 좋습니다.
몇번 본 영화고 별로 좋다곤 생각 안했는데.. 오늘밤 로맨스에 집중해서 보니 정우가 연기를 왜이리 잘하는지ㅠㅠ이여자 저여자 다 만나고 다녔어 하며 거짓말하는데 눈물이 핑 돈다
잘만들엇네 수작이다 이거 평점왜이러냐?
스토리는 모르겠지만 볼만했다효주언니 얼굴 보는 맛 노래듣는 맛전체적으로 좋은데 평점 왜이랭
재밌게 본 영화. 영화를 보고 판단해서 별점을 줘야하지 않나..배우를 욕하고싶어서 1점을 주는건 좀 어리석어보임
너무 재밌어요 한효주 연기 존잘 ㅠㅠ
정말 재밌었고 노래들도 너무 좋아요 특히 배우들 연기가 좋네요! 주연 배우들은 물론이고 강하늘, 조복래 연기도 너무 좋았어요 >_<
부모님 모시고 봤는데 정말 재미있었어요♡
김희애가 첫마디 하는 순간 알게된다. 연기는 이게 연기지!
기대치보다 별로였지 어지간한 영화들보단 분위기 좋고 노래 좋고 괜찮았음
최고입니다 ... 마음 저리게 하는 영화에요 ㅜㅜ
이런 수작이 평점테러를 당하다니
평점 보고 너무 놀람. 저는 이거 5번 봤는데 ㅠㅠ
영화를 보고나서 느낀점은 그 시절의 젊은 청춘은 무척이나 낭만적이었던 같으며 그립고 부러웠습니다. 영화는 재미와 설레임 그리고 감동이었습니다.감사합니다
나는 이영화가 그냥 좋다
젊은 날의 첫 사랑에 대한 기억과, 소중함, 그리고...&#39; 널 사랑하고 기다리고 힘들었다&#39; 라는 말하지 못 하는 자존심이란....겪어 보지 못 한 사람이 어떻게 알까요.너무 즐거워습니다. 행복했고요. 이제 봐서 미안한 영화 입니다.아름답네요.
저는 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ감덩임
그지같은 알바색퀴들 평점 테러했다는 소문이 맞나부네너무너무 재밌게 봤습니다
평점이 왜이러지 ㅜㅜ 정말 재미있게 봤어요 노래 생각나서 다시 한번 더 봤습니다. 정우 연기 너무 잘하네요 ㅠㅠㅠㅠ 감동
우정을 버리고 사랑을 택한 게 감동적이길 바라는 건가?? 뭐 연기력말고는 볼 게 없는데 초반부에는 재밌었는데 과거에서 현재 돌아오고 나서는 좀
재밌게봤다 노래도 좋고 스토리도 재밌었다댓글을 보니 호불호가 심하게 갈리는것같다이영화는 새벽감성과 레트로에 취했을때 보는것을 추천드립니다
음악과 한효주 패션으로 볼가치있다..
이십대라 그 시대에 대한 추억은 없지만 묘한 향수가 느껴지면서 괜한 그리운 감정이 생기는 영화에요 혼자 봐도, 연인과 봐도, 부모님과 봐도 어느 누구와 같이 봐도 좋을 것 같아요 배우들의 연기덕분에 함께 몰입해서 볼 수 있었고, 곡 뒤에 숨겨진 이야기들이 상상해봄직해서 더 재밌었어요 별점이 낮아서 기대를 안했는데 생각보다 훨씬 감동적입니다
개봉 당시에는 별로 보고싶지 않았는데 오늘 이시간에 볼게 없어서 봤는데 기대없이 봐서 그런가 재밌네요 한효주 안좋아하는데 이쁘다는 생각이들게하는 영화인듯 노래좋고 감성영화같어요
노래가 감미놉고 좋고 이루어지지 않는 사랑으로 마음이 애잔하면서 슬퍼요.
추억...내인생한번더 뒤돌아보게되는영화 모든것이 완벽하네요..
설레며 감동적이며 넘 잼있었어요
영화가 청승맞아ㅠㅠ 5분 남기고 껐다
너무 재미있게 봤는데 ~~감상평이 너무하네요 추천해요
너무재밌어서 계속보게됨. 음악이 넘 좋다
나만 너무 애틋한가..감성적이고 노래도 좋고마음 애리다
저보다 훨씬 윗세대인 옛날 그때의 감성과그만큼 순수했던 주인공의 아련한 옛사랑이 잘 드러난거 같아서 좋았습니다.오근태라는 가상인물로 과거 실제 존재했던 이들의 이야기를 변형해서 서사를 만든 것도 좋았구요현대에서 약간 흥미로운 서사가 무너진거 같긴 한데 앞부분의 빌드업으로 후반부의 반전은 잘 터뜨린 것 같아서 내용적으로도 크게 문제는 못 느꼈네요아무래도 한효주 배우 과거 논란때문에 별점이 많이 낮은 거 같은데 영상미도 그렇고 노래도 그렇고 지금 평점은 좀 과소평가된게 아닌가 생각합니다그 특유의 아련한 노래와 그 속의 가사가 암시하는 점 같은 포인트가 되게 좋았어요
요즘시대하도볼만한영화없어서넷플릭스로걍봤는데 한효추만아니었어도 비추영화정도는아닌데요.후반부로가면서지루하긴했지만걍그럭저럭추억을생각나게하긴함
옛날 감성을 자극하며 옛추억에 잠기게 되네요
채널 돌리다가 우연히 보게되었는데 영화 '써니' 보다 묵직한 감동이 있네요. 한효주씨는 약간 밀당여우 캐릭터
20대 순수했던 사랑의 감정을 불러일으키네요..진짜 사랑이 무엇인지 생각을 해보았어요 재미와 감동 슬픔 아련함.... 거기에 훌륭한 음악까지 느끼기에 충분했어요
안티들 잔뜩 몰려왔네.. 정말 5번 본 나에겐 최고의 작품 최고의 배우 최고의 음악 최고의 스토리 였네요.
엄마 아빠 오빠랑 새벽에 봤는데정말 재밌고 감성적이고 최고였다 안좋다는 평이 많아기대하지 않았지만 볼만한 영화였고 부모님은 특히나 더 감명깊게 보셨다
연령층으로 인한 공감대 형성감동적입니다.
6,70년대의 감성을 잘 표현했다고 생각합니다. 지금의 2,30대에게는 별다른 느낌이 없겠지만 아재들의 향수를 자극하기에는 충분하다고 생각해요~
영화는 영화로 평가해라.한효주가 직접 저지른 것도 아닌데?연좌제냐?(웃음)
왜 평점 낮아요 ?그 시대 살지 않았지만,그 시대에서 주는 감성에 감동했숨니다 ♥정우 최고 b
나오는 노래,배경이 본인세대가 아니라 허군지 실환지 긴가민가 하면서 봤는데 일단 정우랑 한효주 나와서 너무 연기에 몰입하면서 너무 재밌게 봤네요 스토리도 그렇고 왜 그상황에 그런선택을 했던걸까 했는데 후반부가니까 감동포인트가 되고..한번도 끊김없이 너무 몰입하면서 봤어요
재미만있더만 옛날노래도 알게되고 좋았어요
감동적...좋은영화네요
감동적으로 봤어요~스토리도 제밌고.. 노래는 계속들어도 좋아요
노래가사에 스토리를 억지로 짜맞춘 영화. 여자 하나때문에 지인생이랑 친구들도 팔아먹는 영화
비틀즈, 퀸의 영화와 같이 나의 세대는 아니지만 쎄시봉이라는 가수분들의 스토리를 알게되어 좋았습니다. 이제 이 시대의 노래를 조금이나마 공감하고 감동받으며 들을 수 있을거 같습니다. 가사와 노래에 사랑이 담겨져 있고 그 사랑의 온기가 지금까지 전해질 수 있다는게 음악의 힘은 대단하다고 생각이 듭니다. 한효주배우님의 외모와 연기력에 감탄이 나왔고 나중에 중년이되고 나서의 배우분들도 연기가 너무 좋았습니다. 누군가는 영화가 될 기억으로 세월을 보내고 있는 이십대이지만, 나도 언젠가 나이가 들었을 때 그 시절을 그리워하며 노래부를 이야기가 있으면 좋겠다는 생각을 했습니다.
무난하게 볼만 한데 참 배우들이 아깝네
재밌다 다들 한번 봐보세요
난 워낙 옛날 감성을 좋아해서 그런가 너무 좋았는데..! 평점이 난리도 아니네 ㅋㅋㅋㅋ (20후반)
연기력만으로도 충분햇다
ost 좋아요
별로입니다 아주많이 요
한효주 배우님 때문에 평점 내려간거 보면 노답..영화나 보고 평가하셈
명품 배우들 불러다 개폭망 왕 지루한 망작을 만들었구만 ....별하나도 아까운 쓰레기 이런 OOO 같은 영화는 클레멘타인 이후로 처음봄 ....
옛날 가수들의 열정을 느낄 수가 있었다..가슴이 찡해오고 정말 좋았다. 이런 실화를 바탕으로한 영회가 많이 나왔으면 좋겠다. 오늘 이 영화를 볼 수 있어서 너무나좋있다. 감사합니다..
한효주 볼때마다 집중이 안되고 한효주 동생이 생각나고 김지훈일병 자살사건이 떠오르는이유는 뭘까요.. 저만 그런가요...
난 재밌었는뎁...1점이 왜이리 많담
괜찮게 봤는데 별로라는 사람들은 아마도 옛날감성이나 노래가 많은 영화를 싫어하는듯ㅋ괜찮은 영화입니다.
그 시절이 생각난다. 돌아가고 싶다
배우분들 연기를 고려하여 5드립니다.(한효주 빼고:연기를 못해서) 지금 평점도 말도 안되게 높다고 생각함 . 외국처럼 가수 영화 만들고 싶었나본데 진짜 밋밋하고 감동도 없고 별 얘기가 없어요. 세대차이를 세대차이로 그냥 두는 영화네요. (저 옛날감성이나 노래 많은거 상관없이 잘봄. 단, 스토리랑 연출이 좋을때만) 이걸 10점씩이나 주는게 영화안목이 없는겁니다. 최대6,7정도가 맞음
이게 왜 재미없ㄷ가는거지?? 너무 자극적인 것들만 봐서 그럼. 애초에 음악영화인데 뭐 액션이 나와야하나? 잔잔한 감동이 있는 영화임. 쎼시봉 노래도 많이 알게 됨. 이 영화 재밌게 봤습니다.
웨딩 케이크가 한효주가 작사한 거 보니까 넘 슬픔 ㅠㅠ
그냥 모든게 다 좋았다. 말로 표현할 수 없을 만큼.고등학생인 나에게 잠시 휴식을 주고 감동을 주었던 가장 기억에 남을 영화이다.
엥? 재밌는데 평점 넘 낮아서 10점 줌
오글거리지만 순수한마음으로보면 좋은영화 ㅋㅋ
한효주 연기는글쎄별점 테러맞을짓도 했지
기대하지 않고 봤는데 너무 재밌고 슬펐습니다
아련히 감동적이네요!모두 훌륭합니다! 애뜻한 사랑에 눈물마져 납니다저 시절엔 낭만이 있었군요!
지루합니다..또봐도 지루
조선족+전라도=대깨문?
영상미나 그시대 느낌은 좋지만 주인공이 황당해서 감동지수가 낮네요! 여자한테 배신당해서 지 인생을 놔버리고 친구까지 팔아먹어? 헐..나도 여자지만 저런퐝당한 스토리가
이거 1점도 아까움 걍 이거 보느니 차라리 공부하러감 ㅅㄱ
정말 후회안합니다..인생영화중 열손가락안에 들어요안보신분 꼭보세요..한효주 엄청 아름답고 연기자한분한분 다 연기잘하십니다
그 시절의 진한 향수를감동적으로 묘사했어요!!최고....
한효주 동생 고라니 시상식등등 땜 1점
생전 처음 다는 평점이다. 오랜만에 다시보는 쎄시봉 그리고 정우 연기는 일품이고 잔잔한 감동으로 다가오는 ost는 훌륭하다.인스턴트에 적응된 사람들에게는 다소 지루할지도 모르지만... 깊은 심리를 읽어내는 수준의 사람에겐 깊은 울림이 되지 않나 싶다. 혼자만의 시간에 계속 울리는 영화.. 한효주의 연기도 좋았다.
노래를 재미(?)있게 봤어요!!
평점쓸게요 그냥대마초 피운게 왜영화화한건지
Tv에서 해줘서 봤는데 너무재밌게봤어요
솔직히 억지눈물 억지감동 이런 내용이 없어서 단조롭다고 느껴지긴하는데 난 되게 좋게봤음옛날 노래가 Ost로 나오면서 잔잔한 감동도 있었고 지루하지도 않고 좋았는데 왜 이리 다들 역겨워할정도로 싫어하는지...
말이 필요없음아버지와 같이 보다가 혼자 보게 됨
잼있는데요? 저 시대에 20대를 살았었으면 좋았겠다라는 생각을..
저는 다 좋았습니다이장희님은 너무 멋지시네요
실제 음악의 가사를 바탕으로 각색을 무지하게 잘했네요. 모든게 실화인지 잔상도 많이 남고. 음악도 크게 OOO않고 배우들의 열연도 좋고 소품.장소 다 애쓴 모습이 납니다. 오근태를 주인공으로 펼쳐지는것이 좀 생경하게 와닿는것은 너무 몰랐던 인물이라 그런거같아요.트윈폴리오는 배경이었다는것..우정과 사랑사이에 음악이 흐르면서 그 시절의 아픔까지 느낄수 있었습니다.
로맨틱한감성의 연인들의모습을잘표현했습니다
영화 분위기가 좋았어요 배우분들 연기도 좋았고
그렇고 그런 재능없는 한남자와 한여자의 사랑놀음에 희생된 쎄시봉 멤버들. 역시 송창식과 이장희는 천재다.
순수하고 따뜻했던 예전 모습이 아름답게 느껴집니다. 잠시나마 참 행복한 기억에 젖어봅니다.
진짜 이 영화를 몇번을 보는지 모르겠어요알수 없는 미묘한 감정들이 오고가네요영화 너무 좋습니다
7~80년대 음악와 시대상을 아신다면 공감하실 여지가 많은 영화 입니다. 무대에서 부르던 번안곡들 나도 모르게 흥얼거리던 때가 많더라구요. 배우들의 연기도 괜찮았구요. 다만 과거와 현대 배우들의 매칭이 좀 아쉬운데 부담없이 보시기에 좋습니다. 개인적으로 스토리와 개연성을 떠나 정우씨의 연기는 역시 좋았고 정우와 한효주 배우의 통금시간 달리기씬만로도 볼만한 가치가 있습니다^^;;
저에게는 인생영화에요 ost도 너무 좋아서 매일 듣고있어요. 감사합니다
배우들의 부자연스러운 연기와 부진한 스토리는 덤 보면 볼수록 실망스러운 영화
평점 왜이럼..?;; 난 존나 재밌었음
스토리 부재,미스 캐스팅,억지로 이야기 만들기 ,쎄OO의 음악을 사랑하는 사람으로서 비추
좋은 노래도 많았고 연기,스토리도 꽤 좋았던 것 같은데 왜 이렇게까지 평점이 낮은지 이해가 가지 않는다
흘러간 것들은 모두 애틋
배우분들이 아까워서 7점드립니다.감히 평가할 수 없는 배우분들이 아까운 막장 스토리네요..
난 좋은데? 왜지???
여자 때문에 친구 팔아먹고 쓰레기네-.-
왜 지들이 재미없게봤다고 별점 깎는지 모르겠는데 난 저시대도아니고 그냥 포크좋아하고 세시봉 조영남 그시대 이야기 좀 알지만 재밌게봤는데 생각보다 시나리오가 나쁜것도아니고 감동이나 재미가 없는거 아니라 생각하는데 이게 무슨 대작영화도아니고 액션이나 그런것도 아닌데 무슨 이런영화에서 재미를 찾고있냐 배경 연기 음악 이런걸 봐야지 미개한 애들많네 영화를 이해못하면 그냥 잘아는 마블 이런거나 찾아봐라 이거 지금까지 영화관 표함 5번 넘게봤고 ost도 가끔씩 찾아듣는데 니들한테 별점 0.5짜리 테러 당할 영화는 아닌거같다
일단 노래가 너무 좋다.그것만으로도 5점은 줄 수 있는 영화였다.하지만 내용이 로맨스? 위주로 가면서 그저그런 느낌이 들었다.아, 유머 요소는 재미있었던 것 같다.
매년 어느순간 갑자기 생각나는 영화노래 흥얼거리다보면 영화보고싶어서일년에 한번은 꼭 보는듯함
이건 진짜 내 인생영화.
낮은 평은 대부분 20대인가..난 3번째 보는데 또 다르고 또 벅차고 또 눈물이..
나만 재밌었나?.. 순수하고 재밌었어요
최근에 본 영화 중 가장 좋은 영화였습니다:)적절한 감동과 재미있는 스토리 !★ 추천 합니다!★
ㅠㅠ 민자영 나쁜뇬ㅠㅠ
한효주를 위한 영화냐? 미친 연출하곤
한효주 너무 이기적임
엄청나게 인생영화라는 느낌은 들지 않았지만 은근하게 빠져는 매력이 있네요, 다시 생각나서 가끔 볼것 같습니다.
정말.. 개봉년도에 검색 이후로 관심 없다가, 최근에 넷플 가입하고 보고 온 입장인데 평점 보고 너무 아니다 싶어서 댓글 답니다. 테러 하시는 이유는 모르겠지만 영화는 정말 좋습니다. 이상입니다.
배우들과 시대와 그때에 맞는 노래의 조화가 나를 기쁘게 했다.난 너무 감동적이였다
다 괜찮았다 근태가 시골로 갔다오기 전까지는그 이후로는 급 전개되는 느낌
인생영화 급인데 너무재밌다 리뷰안남기는데 이건 남겨야지
영화지금합니다한효주누나좋아합니다
나는 갠적으로 재밌게 봤는뎅
아니 이거 왜 평점이 낮지...??? 이거 인생영화임 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 꼭 봐 이거 보고 기타 산 사람 나야 나
사람들 진짜 찐따같다한효주가 뭘 잘못했냐 지 남동생이 잘못이란건 다했는데 열심히 살았던 한효주가 열등감땜에 악플다는놈들한테 욕먹고있네 그리고 쎄OO 감독이나 배우들은 뭔 죄야.. 니들땜에 평점 테러당하고
그 세대에 태어나지도 않았지만 그 시대가 그립게 만들어준 영화입니다 영화, 노래 모두 좋아하는 사람이라면 꼭 보시고 배우들의 연기와 노래 너무 훌륭했습니다
처음은 재밌는데 갈수록 어이가없음 본인도 아니고 친구들 인생 말아먹은걸 왜 감동포인트로 잡는거..???
민자영이 감독과 약혼하고 그런 급전개는 별로였지만 나쁘지 않은 영화같다.
노래도 좋고 연기도 좋고 영상도 좋고 다 좋아요
한효주 진짜 연기못한다
다시 보고 싶은 영화 .. 술한잔 먹고 나면 생각 나는 영화..
개인적 낭만적인 감성적인 분위기를 좋아해서 재밌게 봤고 ost도 정말 좋았어요!그런데 결말이 너무 아쉬워요
너무 재미있는데 뒤로갈수록 산으로가는느낌ㅠㅠ 그래도 김희애님 노래는 아직도 생각나면 찾아들어요!
이제야 이 영화를 보다니 늦더라도 모두 보면 좋겠습니다음악과 영상 모두 짱
그것이알고싶다952회
한효주 지금까지 침묵하는거 봐라
굳 완전재밋게봤습니다
하... 세상 진짜 불공평하다,,한효주도 똑같이 당했으면 좋겠다... 진심...
완전 재밌다.이런 영화 또 나왔음 좋겠다
난 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네 근데 한효주 대마 덮어주려고 친구 판 부분은 진짜 이해 안 감 본인이 거짓자백 한거면 몰라
김지훈 일병 순직사건 재조사하고 한효주 동생과 사건을 덮으려 언플한 소속사에 형사처벌을
머야 그냥 코미디인줄 알았는데 감동 멜로 다 섞여있네 먼가 가슴 애림..
유가족한테 사과나해라 연예인질 해먹으면 유가족 두번 죽이는짓
난 정말 재밌게 보고 가끔 보는데 평점이 정말 안좋네;;
음악도 너무 듣기좋고 힐링되는영화였습니다
정우하고 한효주의 연기는 너무 좋았는데 갑자기 배우가 바껴버리니 감동이 다 무너짐
한효주 동생 사건은 비난 받아 마땅하지만, 영화는 영화로만 평가하자. 7080세대라면 볼만 함, 하지만 모두의 공감을 얻을 정도 수작은 아님, 무엇보다 로맨스 남주 외모가 딸리는게
툭하면 그 시절엔 그랬어, 그 정권엔 그랬어, 표적수사.. 뭐든 우린 죄없어 억울해.. 지겹다.
추억이살이나요..,
정우님 연기를 너무 잘하셔서 몰입하며 감상할 수 있었어요
옛날 노래들을 좋아해서 노래 듣기에 괜찮았당배우들이 다들 노래를 잘해서 보는 내내 불편하지 않았다!
잘봤습니다. 그리고 그런사연이 있었군요. ㅠㅠ
옛생각 나게하는 잔잔한 영화
너무 재밌음 또 보고 싶은 영화
마음 편히 볼 수 있는 영화. 재미 있는 영화. 이런 영화가 많으면 좋겠다
너무 따듯한 영화입니다.지금 열한번째 재생중입니다.
잼있기만하구만....
일관성있는 김현석표 남성 멜로..
노래랑 한효주 얼굴만으로도 10점
70년대 영화면 그 시절 분위기와 감성을 좀 알고 만들어야지 이건 머 괴상한 잡탕에다 엉터리 복고 진부한 로맨스에 시간이 아깝다
재미있다가 자연스럽게 짠 해지는. 첫사랑의 추억...
노래도 좋고 연기도 좋은데 평점이 왜 이런담... 결말이 좀 아쉽긴 했어요
저는 진짜 4번이상본것 같은데평점이 왜이렇죠? 영화는 영화로만보세요.개인사는 아쉽지만. . .
솔직히 영화관에서 기대안하고 봤는데너무 재밋게 잘 봤어요몇년이 흘렀지만 그때 여운이 느껴져유튜브에서 줄거리로 다시보고 노래도듣고하네요 안보신분들 꼭 봐보세요
감성이 안맞는 사람들에겐 별점 테러이겠지만 펑펑 울면서 잘 봤습니다. 좋은 음악과 애절한 감성에 눈시울 적시고 갑니딘. 고맙습니다 감독님.
감성이 안맞는 사람들에겐 별점 테러이겠지만 펑펑 울면서 잘 봤습니다. 좋은 음악과 애절한 감성에 눈시울 적시고 갑니딘. 고맙습니다 감독님.
연기와 음악은 정말 훌륭했다. 정우.. 내 기준 외모가 잘생기진 않았는데 작품을 보다보면 그 매력에 빠져들어서 점점 갈수록 잘생겨 보인다. 잘생김을 연기하는 건지(?) 하여간 정말 연기 잘한다. 그리고 한효주가 정말 아름답게 나왔다 세 남자가 반한 게 이해되는 미모~ 아쉬운 건 20년 후 내용을 굳이 넣어야 했을지 이해가 안간다는 점. 중년으로 바뀌고부터 급격히 지루해지더라.. 연출이 부족한 건지. 종합적으로 8.5점 정도가 적당해 보이지만 배우의 가정사로 인한 별테가 너무 많아서 조정을 위해 10점
Ost가 나오는 그 짧은 순간들이 소름돋음..
한효주가 주도하는 70년대이야기는 흥미진진한데. 현 시대에 들어와서는 지루하고 한심하기까지..김현석은 러닝타임을 낭비하는 습관이 있는 듯.
오랜만에 다시 보니 추억이 새록새록.F코드에선 기타치는 사람들이라면 누구나 빵터지며 공감되는 부분 ㅎㅎ
한효주 남동생이 군대 가혹행위로 고대생군인 자살 했어여 한효주 남동생 처벌 왜 않받았나요???
배우가 싫은 사적인 마음으로 영화 자체를 평가하는 무식이들
완전재밌어요!! 벌써 3번봤습니다
몽글몽글한 기분도 느껴지고 노래도 너무 좋았습니다이거 보고 정우가 좋아졌어요
순정.진정한사랑.아픈사랑에 먹먹한 가슴.
세번봤어도 다시보고픈 영화. 감상평은 자기 마음이라지만 평점 1점 준 분들 마음이 참 각박하네요.
재밋네요~ 강력 추천 꼭 보세요^^옛날 생각 나네요
바도바도 좋네요.ㅎ특히 음악이 너무좋고.오랜만에 또 재밋게 봣습니다.
내 첫사랑은 저리 절절하지 않아 남편 첫사랑 생각하며 즙 짜고 봄 ㅋㅋ 쎄시봉 영원하라 ㅜㅜㅜ
이게 그건가 개봉도안했는데 별점테러날린영화? 한효주동생 구타사건때문이지? 그래서 손익분기점도못넘기고…근데 뷰인사는 손익분기점넘겼던데 ..암살과 베테랑 쌍천만사이에서…205만명기록했나?
너무 재미있게봤어요~good
눈물...좋은 시간 됐음 그걸로 충분
실존인물과 매치시키면서 보는 것보다 그냥 영화로써 감상해야할 것 같습니다. 시간이 아깝지않았습니다. 조금 더 극적인 요소를 더 넣었어도 좋았을테지만 서프라이즈처럼 보는 사람들이 대부분일 것 같아서 연출에 고민이 많았을 것 같습니다.
너무너무 감동했어요 .. 진짜ㅜ인생영화.. 7년 전 개봉할 때 당시에 보고 마음 속에 아련하게 계속 남아있음
별점만 줄수는 없군요 민자영이 누군지 찾아봐야겠어요^^중간중간 나오는 노래들이 스토리에 너무 딱 맞아떨어집니다!!
너무 재미있게 잘봤습니다!
