 러시아 최고를 자랑하는 볼쇼이 교향악단의 잘나가는 지휘자였던 주인공 안드레이알렉세이 구스코바가 극장 말단청소부로 전락하면서 재기를 위해 일생일대의 마지막 가짜 콘서트를 준비한다는 재기발랄한 이야기를 담고 있는 영화 더 콘서트는 엉뚱한 상상력과 코믹한 설정 등이 위트 넘치면서도 훈훈하게 담긴 휴먼 코미디로 유럽 및 미국개봉에서도 평단 및 관객들의 환호를 얻어낸 바 있다. 또한 지난 6월 열린 제천국제음악 영화제에 국내최초로 개막작품으로 상영되어 악천후 속에 상영되면서도 기립박수를 받아낸 웃음과 감동이 넘치는 걸작으로 화제가 된 바 있다.  이번에 공개된 메인 포스터는 주인공인 천재지휘자 안드레이의 카리스마 있는 얼굴과 함께 히로인 역인 멜라니 로랑의 청초하면서도 감격에 찬 표정이 메인으로 보여진다. 아울러 그 아래로 위엄을 자랑하는 볼쇼이 극장 무대 위에 스포트라이트를 받고 서 있는 청소부 차림의 안드레이가 들어가 있어 코믹하면서도 엉뚱한 설정에 궁금증을 불러일으키고 있다.  빌리엘리어트 어거스트 러쉬 에 이은  오랜만에 만나는 완성도 높은 음악영화 베토벤 바이러스 노다메 칸타빌레 를 연상시키는  코믹하고 위트 넘치는 전개  전통적으로 가을 극장가에는 음악을 소재로 한 영화들이 크나큰 관심을 받아왔다. 그 중에서도 어거스트 러쉬 원스 등은 영화 뿐만 아니라  까지도 화제가 되어 인기몰이에 성공한 바 있다.  더 콘서트에서는 주인공인 지휘자 안드레이가 자신의 재기를 위해 30년 전 실패했던 차이코프스키 협주곡으로 과거에 뿔뿔이 흩어진 단원들을 다시 결합시켜 불가능에 도전하게 된다. 국내에서도 마에스트로 열풍과 클래식 붐을 일으켰던 화제의 드라마 베토벤 바이러스와도 일맥상통하는 내용에 최근 이슈가 된 남자의 자격  하모니 열풍과도 맞물려 보통 사람들이 만들어 내는 기적의 하모니 로 관객들에게 커다란 웃음과 감동을 선사할 예정이다.  올 가을, 가슴을 훈훈하게 만들 단 하나의 감성하모니 더 콘서트 라스트 13분,  가슴속 전율을 일으키는 차이코프스키 공연 하이라이트를 확인하라  코믹하고 엉뚱한 웃음 뿐만 아니라 정통 음악영화 답게 영화의 라스트 하이라이트에는 이들이 만들어내는 최상의 하모니, 차이코프스키 바이올린 협주곡 장조 .35 를 완성해내는 기적같은 순간이 기다리고 있다. 특히 극중 천재 바이올리니스트로 열연하는 히로인 안네 마리 자케멜라니 로랑  의 숨겨진 비밀이 밝혀지면서 눈시울이 뜨거워지는 라스트 13분은 이 영화의 진정한 하이라이트라 하겠다.  가슴이 따뜻하고 훈훈해지는 감성영화에 목마른 관객들을 위한 올가을 최고의    더 콘서트는 계절이 한창 짙어질 11월 25일 전국 극장에서 감성파 관객들에게 최고의 선물로 선보일 예정이다. 
