더빙안한게 더 좋긴 하지만..나름대로 잼있어요..ㅋㅋ
어떡해~!! 로디 완전 내 취향이야~~~
이보다 멋진 쥐가 어디있을까? 로디와 사랑에 빠져버렸다.
흠..더빙만 안됐음 더 잼났을 텐데.. 역시.. 더빙.. 어색해..
애니메이션이라 조금 짧아서 그렇지, 정말 재밌다. ㅋ
이보다 더 익사이팅한 애니메이션은 본적 없는것 같아요^^
진짜~재미있었어요...어찌나 기발하던지...^^
아이들과 함께 보기엔 괜찮은 영화~
솔직히 재밌다. 숨어있는 패러디들을 찾아보는 재미까지!!!
장난하나
단순히 애들용 영화가 아니다 ㅋ 5시간 후에 출발~~!
완전 재미있다 ㅋㅋ
정말영화내용개판... 지루하고..머질소로하수를얼려?
하수구로 떨어진 럭셔리 햄스터의 기상천외한 모험
볼만해요~ 특유의 황당함 개미보다 잼있음~ ㅋ
시사회 봤는데..정말 잼난다..웃겨..ㅋㅋ
로디의 진정한 삶을 찾아서!
영문판..너무웃겼다.
노래하는 구더기들 넘 웃겨..ㅋㅋ
더빙 재미서씀 처음부터 끝까지 웃어씀 ㅋㅋㅋ
그저 그런 내용.....그냥 볼만한 정도
드림웍스 이번엔 실패다..;;
딱보면10점짜리아닌가?정준호정웅인정운택김상중보면
생각햇던것보다 매우 재밋엇다 ~~ ;;
포스터를 보고 빨리보고싶다는생각이듭니다.
월래스&그로밋보다재밌다
재밌다
애니메이션이 이렇게 재밌을수가 있다니 놀랍다.
개인적으로는 최근본 애니메이션영화중 가장 잼있었습니다.
재밌네요..웬만한 애니 거의보는데..재미.. 평균이상
투사부일체팀의 성우같던 더빙에 감동..클레이애니효과 끝내줌
난 왜 엑스트라 캐릭터가 더 기억에 남지.ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 볼만해요
슈렉 제작진에 혹한 내가 바보다.ㅡㅡ;특히 더빙은 절대 비추!!!
그래픽의 발전은 어디 까지인가..
이거보고 재미없다는사람들..취향이 특이하다는말밖에 할말없슴
생각보다 재밌었어용- ㅋ 나의 1000일을 함께한 영화 ;;
나와 같이 본 여친 왈 "정말 잼없다...."<----빙고!!T_T
애니매이션의 기본 공식을 따른 영화...
어린아이들도숙연하게 거의 웃질 않았습니다.
재미있었음... 근데 스토리가 좀...
혹시나해서 봤지면 역시나 애들영화, 잘자고왔다
이렇게 내용이 허술한걸 본적이 없다 졸렸다...
애들한테 딱 맞는 영화,,, 난 그저 그랬음 ㅋㅋ
알바 믿지말고 절대보지마세요.. 잘자고왔습니다 ^^
재미
볼만한 영화임!!
6살짜리 꼬맹이랑 보러 갔는데 아이가 너무 좋아해요
그냥 저냥 볼 만하던데
너무너무 최고였다. 익사이팅 그 자체
아쉬운 점이 많은 영화다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃김
고3인데왜이리재밌죠;환상이었는데.그리고민달팽이아닌가요?
오랜만에 동심의 세계에 젖어들 수 있었던 재밌는 애니메이션 ^^
그냥 그런 전형적인 애니메이션 영화
얘들이 좋아하던데
아이들은 좋아하더라 근데 난 졸았음 앞과 끝부분만 봤다
구더기들 왜이렇게 귀여워 ㅋㅋㅋ
노래하는 구더기들 ..?...귀여웠습니다 ..ㅋㅋㅋㅋ
슈렉보단 별로긴 했지만, 나름대로 재밌었어요
3-D가 아니라 클레이 애니메이션이었으면 더 멋졌을 것같다.
조카때문에 봤눈데 너무 웃어서 아주 즐거웠답니다 강추^^
정말 유쾌한 영화! 월드컵결승전 하프타임의 비밀이란ㅋ
같이간 초딩조카들완전 난리침..난 그럭저럭 봤슴
슈렉같은영화
아 초등학생이 평점메기나 / 기대했다가 대실망
예매권 당첨되서 봤는데, 그냥 귀여운 어린이 영화'-'...
나 예매권있는데 어떻게해야되여?
평점낮은거이해가안되네?어른인데도푹빠졌음.
그냥 무난...
웬만하면 딴 거 봐라
재미 있었지만 좀 안좋았어요.
무지 재밌게 봤어요 순간순간마다 웃음이~~
재밌는 영화임
애들과 보면 참 좋은 영화~
동생과 봤는데 잼있었어요 동생이 넘 잼있어해서 좋았어요
중간에 웃음이 나도모르게 튀어나왔답니다,,나쁘진 않아요,,^ ^
재치와 상상력을 충분히 발휘하지 않은 영화..
나랑 내친구까지 합쳐서 10명왔다...아...재미없어라ㅋㅋ
진짜 완젼 재미없다!!
쥐들 이야기에 관심없다 미국 애니도 점점 바닥을 들어낸다
내가 어린이라면 재밌었을것 같다
1999년 휴거사건을 떠오르게 하는 기발한 발상..
슈렉, 마다가스카 제작진이 잘 만든 영화
나름 데루... 웃기기는 했지만... 그렇게 마니 잼 있지느...
영화관에서 보긴 아까웟지만 많이 웃었다 의외로 괜찬음
뭐 좀 내용 이 짦아 안습인 영화 ㅋ
더빙이라 별로였나? 내용만 신선 재미는 글쎄..;
조카보다 내가 더 재밌게본듯..근데 더빙은 싫다.ㅠ
아이들이 보면 좋을 영화..어른에겐 조금 박진감 부족~^^;;
아주 약간 지루할 뿐, 재미는 최고!! 귀여운 벌레들~ ^^
스토리,그래픽 모두 완벽 애들뿐 아니라 어른들도 공감할 영화
난충분히재밌었다.전혀지루하지않았다
애들이랑 같이갔는데요 .지루하고 클라이맥스도 없네요 비추 !
헐리우드 애들은 성우도 기가막히게 잘하내;
나름 웃으면서 봤다는..
호화캐스팅에 속지마라
애들은 재미있어 할지도......
정말 재밌게 봤다.
내가 너무 기대했었나 ?
괜찮은 애니. 누구나봐도 재밌어할것같네요
유후~ 이거 재밌네요..ㅎㅎㅎ
어린이들뿐만 아니라 어른들이봐도 좋은영화
휴.. 한숨나와
넘치지지도 모자리지도 않는 애니. 수작!
기대치에는 못미친다. 그래도 좋은 영화
진짜 최고!! 10점 만점에 20점을 주고싶은 영화!!
영국인들 특유의 정서에 대한 반감만 없다면 쿨~
여러가지 기대치를 배제하고 본다면야,..
정말재미있었다,특히개굴레옹이첫인사할때봉쥬르ㅋ사랑스러워
아주 유쾌한! 평점이 이렇다니-_-
캐릭터만 바뀐 토이스토리 본거 같다~! 집잃은 쥐들의 향연~!
미국식 슬랩스틱 유머와 성인을 위한 애니메이션
그저 볼만했다 ^^
점점늙어가는것인가...큰웃음은안겨주지못했다
그냥저냥... 3D 애니는 이제 픽사만 볼련다.
기발한 상상력과 유머~
잼있어요 ㅎㅎ
처음엔 지루하지만 중반부터 흥미진진.
그럭저럭 재밌는데 ㅎ
그래픽좋고 화면 깨끗~짧아서그런지 시간금방가서좋고ㅎ
아우 잼있어~지루하지도 않고..라니까 함봐야지
재밌고 잘 만들었네~~
아우 귀여워~ 지루하지도않고
달팽이같이 생긴애들 넘 웃겨ㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅎㅎㅎ
가끔 웃겨주는 쥐새끼들. 영국인이었음더잼썼겠지만.
속도감이 있어 지루하지 않고, 화면이 화려해서 질리지 않는다.
넘넘 즐거워 ~
귀여운것보다 재밌었던게 더 큰 영화. 실컷 웃었다! *^O^*
감동이나 여운은 없지만 재미있는 만화영화
생각보다 너무 재미있게 봤다 재미있다 (^o^)
최악의 애니메이션.. 지루하고 재미없고 스토리마저 진부하다
잼있는데..
최근 애니 중 그래도 볼만한 애니.
Good.박진감도있고,괜찮음
캐릭터가 낯설지만 볼만했다
지겹지않게 빠른전개와 코믹이 잘 조화된 ..
유쾌하고 사운드도 좋고 잼났당^^
아이들은 좋아할듯....
지루하지 않고 재밌게 봤어요^^
독특한 매력이 없는 쥐와 함께 하는 하수구 모험극...
디워와 함께 돈이아까운 썩은영화
그냥 발랄하고 상큼한 애니메이션. 볼만했다. 어제본 디워는 쨉도안되-_-
최고~~!!
어울리지 않는 배우를 쓰니깐 더 재미없어지지. 스토리도 별루.
맛깔스런 대사,표정,기발한 씬구성등 매력만점인 수작
어린이들을 위한 눈요기 조금과 훈훈한 결말
너무 귀엽다..ㅋ
애들전용애니
우리집에 사는 쥐도 저랬으면...쯔쯔
아주 재밌네요 파란속바지...^^
창의성이 대단하고 역시 드림웍스다 싶은 볼만한 영화
이런;;조카애기 보여준다구 틀어노쿠..내가 오히려 더 신나게 본 영화..;;ㅋㅋ
그림도 예쁘고 가끔 잼있찌만 왠지 졸렸다 ^^;
꽤 재미있었어요
생각보다는 별로 였다. 그냥 그런 애니
별로 웃기지도 않았고..재미도 없던것 같았어요;;;
그저 그랬어요...
코믹 액션 맬로 어드벤쳐 없는게 없자나
유쾌한 영화~ 즐겁게 봤다..
쨩 재미있네요......... ㅎㅇㄹ
크게 웃기지는 않지만 신나고 흥이 나는 애니메이션
이런 애니 좋아하시면 강추! 재밌어요
잼나용~~!!
흠,그다지 코믹하지도않으면서,신기하지도않은 변기속세상-_ -..
진짜재미있어여
징짜강추요ㅋㅋㅋ어제친구랑배잡고웃으면서봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ아민달팽이아직도웃곀ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ학교에서봤는데완전웃겨~
진자 재미잇어
진짜재미없어..민달팽이가젤재미떠라
꼭 슈렉제작진이라고 슈렉이 나오진않는다.
슈렉3는 정말 재미없던데 이 영화는 정말 재밌네요
엄청 재미있는데............!! 진짜 좋아요 ..ㅎ
영국식 위트와 미국식 풍성함이 조합된 코믹 어드벤처물
눈만 핑글핑글 돌뿐.....
재미있었음. 더러운 세상이 배경인것만빼면
이거정말잼있었어요~^^
아 이영화 엄첨찾았는데 제일 기억에남아서 엄첨잼있었음
너무 재밌음
나름 아기자기하다
무난한 영화. 큰재미도 없지만, 큰실망도 없는.
1점 주려고 했는데 구더기들 덕분에 2점
이미 눈높이가 PIXAR가 기준이 되어 버렸다. 아무런 철학없는 애들영화~!
크게웃긴장면은 없었지만 그냥 볼만함.뭐가정말로중요한것인지 되돌아보는
어렸을 적 기억이 새록새록~
그럭저럭 재밌게 봤다. '쥐'를 활용한 자막이 참 맘에 든다.
역시 그저그렇다..
이거 정말 재밌음!
한방 없는, 전형적인 진행의 아쉬움.
초반부까진 대박..중후반은..흠;;
물론 배우나 성우로서 그런 능력은 당연하지만 휴 잭맨의 이런 목소리가 왜 이리 새삼스럽냐;
끊임없이 일이 터지지만 끊임없이 지루하다. 휴잭맨과 케이트윈슬렛의 매력도 전혀 느낄수 없었다.
재밌는데 좀 더러움...
10살 정도 된 어린애들에게 딱 어울리는 10살짜리 영화!
식상한 스토리,식상한 디테일,재밌는 패러디,귀여운 구더기.2001을 바라진 않지만 조금 더 새로웠으면.패러디에는 10점을 주고 싶다.특히 1960년대의 배트맨 TV쇼 패러디는 배를 잡았다.문제라면 북미 문화에 대한 이해가 필요하단 것.
완전 재미있어요!!하지만 어린이들에게만 먹히는영화(?)이다
이걸 어째야 하나...변기물 내리듯이 내려버리고 싶다.
캐릭터들의 특징적인 개성이 없다 또한 식상한 스토리라인을 지닌 영화.
