무더운 소도어의 어느 여름날, 토마스는 다른 사람을 업신여기고 함부로 대하는 기차 스펜서와 경주하게 된다. 경주 도중 브레이크 고장으로 갑작스레 탈선한 토마스는 오랫동안 사용되지 않은 폐선로로 미끄러져 들어간다. 그곳에서 우연히 낯선 기차 히로와 마주친다. 사실 히로는 오래 전 소도어 섬에 최초로 도작했던 전설적인 영웅기차들 중 하나였다. 하지만 오랜 시간 동안 고장 난 채로 내버려져 있었던 히로는 이제 움직일 수조차 없는 기차가 되어버렸다. 토마스는 안타까운 마음에 히로의 도와주기로 마음먹는다. 하지만 토마스는 고장난 히로에 대한 이야기를 누구에게 말할 수가 없었다. 혹시라도 소도어 마을 친구들과 뚱보사장님이 이 사실을 알게 되면 히로를 폐차시켜 버릴 것 같았기 때문이었다. 하루하루 히로를 몰래 돕던 어느 날, 토마스를 의심 가득한 눈초리로 지켜보던 스펜서가 토마스의 뒤를 몰래 쫓아가다가, 히로를 발견해낸다!!! 또다시 시작되는 토마스와 스펜서의 진땀 나는 경주. 토마스는 고자질하러 가는 스펜서보다 먼저 마을에 도착해 모든 상황을 사실대로 설명해야만 한다. 마음이 조급해진 토마스는 어느 때보다도 온 힘을 다해 달리기 시작하는데……