이거 일본에서도 상영 해야 하는데... 오랜만에 깊은 감동이네요...
나름 볼만. 극적 요소는 약간 부족
마지막 약간의 감동.. 실화라 그런지 내용이 지루한면도 있네요.
실화를 바탕으로 한 영화..전쟁영화라고 오해하시지 마시길..
무에서 유로 창조하는 영화
난징학살의 일면을 보여주려 했으나 서양인의 시각과 산만한 내용이 질을 떨어뜨린다
중후반 몰입도가 좀 떨어짐
약간 다르기는 하지만 중국판 쉰들러리스트정도라면 될까요?
일본의잔인성 강조와 한외국인의 영웅실화 영화.. 끝에남는건 없당..
굉장히 추천해주고 싶은 영화는 아니다...
실화가 아니었다면 큰 감동을 주지 못했을 실화영화
총쏘고 폭탄이 작렬해야 꼭 전쟁영화인 것은 아니다. 이런 영화가 진정 전쟁영화
전쟁영화 안좋아하고.. 중국어로 나오는 영화는 거의 보지 않는 내가 추천하는 영화
전혀 기대 안하고 본 영화.. 소름이 아직도 가시지 않고 있다.........
잔잔한 스토리가 있는영화.. 눈물도 찔끔. 강추합니다!!
기대하지 않고 봤는데..감동이 있네요~~강추^^
콧끝이 찡함. 실화라서 더 놀랍다
감동이 있는 대작. 배우들도 장난 아냐~
처음은 지루한듯했지만 뒤로 갈수록 흥미, 전쟁의 충격과 그걸극복해가는 과정이 감동
전쟁중에 아이들을 위해 헌신한 호그 이야기... 스토리는 있는데 내용은 없다
정말 감동적이고, 조나단의 새로운 모습 좋았어요!!
별만점이 아깝지 않은 영화... 간만에 정말 감동적입니다...
황시는 최고의 영화 모든걸 다 걸수 있을것 같아요
평점이 너무 높아서 다운 이건뭐 8점 받을 영화는 아님 스토리가 너무 지루함....
그냥 이런일이 있었구나 하고 보셈..
평점이 너무 높다 밑에분 처럼 감동적 실화이지 영화로서는 너무 밋밋하다
전체적으로는 괜찮은데 너무 밋밋하다..
대단 한 영화 ...
난 더더말고 덜도말고 딱 5점 줄래
감동적인 실화일뿐 감동적인 영화는 아니다.
성실하던 칭이 죽을거라곤 생각치도 못했네 얼마나 떠나는것에대한 두려움이 컸으면
잔잔한 감동이 느껴져와요!~
대박은 아니지만 잔잔한 감동이 실화라는 점에
황시 ...정말 감동이에요 ! 눈물이 흑흑.....
잔잔한 여운이 남는 영화 실화라는게 더 욱더 감동적이다
볼만했다. 하지만, 감동은 없더라
그는먼곳에서왔지만그에정신은우리들마음속에영원할것입니다..정말감동적인영화
홍시 역쉬 기대작~ 꽤나 재밌게 봤음
실화에대한 약간의 감동은 있지만 재미는 잘모르겠음.
대박은 아니지만 잔잔한 감동이 쑤욱 오네요...어디가나 나쁜 일본놈덜...
감동적인 실화,. 주윤발이 적게 나와서 살짝 아쉬움. 굿
종군기자의 눈으로 그리는 전쟁, 우리와 아픈역사를 가진 중국이 배경이다. 추천한다
실화라서 더욱 더 재미있었어요. ㅎㅎ 연기자들 최고
아픈 과거를 잊어서는 안될 것이다. 특히 한국인들은..
여기다 잘봤다고 쓰면 불법다운했어요 라고 말하는거지 ㅋ
강추 감동이 쩐다 ㅡㅡ
웰컴투동막골 리메이크?? 이 영화는 후반부에서 평점을 다 깍아먹는군...
감동의 실화이다~ ㅎ
전쟁은 절대 있어선 안된다... 전쟁이라는 말 조차도...
가을에 어울리는 감동작
영상과 음악이 절묘한 조화를 이루었다고 하면 맞것당ㅋㅋㅋ
가을분위기나는 영상미가 제일 맘에 들었지
저는 주윤발의 연기력이 탁월해서 영화가 더 빛이났던 거 같은디
시사회에서 보니까 영화 정말 감동이고 기대해도 되는 수작입니당
안 울려고 참아도 눈물이 ..............ㅠㅠ
꺄악! 감동 감동!! 게다가 존아단 ㅠㅠ
극장에서 봐야 지대로 감동먹는 영화
실화라는게 더욱 감동입다. 추석 강추영화에요-
보는내내 넘무 감동 받았어요~ 꼭 보시길~
감동의 눈물이 아중~
가슴이 뭉클 뭉클 하네요..훈남 조나단이 나와서 더욱 더..ㅋ
전쟁이란 참혹한 현실속에서 더욱 빛나는 휴머니즘이었습니다
극장에서 꼭 보시길~ 너무 재밌어요
실화를 바탕으로 만든 영화~너무 재밌어요~
동,서양 배우들의 연기~정말 최고에요!!
연기력이나 스케일이 칭찬에 칭찬할 만한 영화
언어와 문화의 장벽을 넘는 감동의 휴머니즘 ㅠ
배우의 특성을 충분히 살려내고, 조연들의 연기가 기가막히네요^^ 후회 절대 안할듯.
내가 만약 그 상황이었으면 종군기자처럼 살 수 있었을까...존경...
영화를 보는 내내 감동적인 부분이 참 많았던거 같고 전쟁은 일어나지 않기를
결말만 좀더 잔잔하게 좋았으면 더 좋았을거 같아요^^
전쟁중 훈훈한 사랑과 희생은 참 오래도록 남는거 같아요..
최고의 영화다!!!
결말이 찝찝하다. 시금치가 이빨에 낀 것 같은;;
조지를 도와준 멋진 주윤발의 연기가 완전 압권이었슴돠
감동을 떠나 일단 지루하다
엄마로서 아이들을 구해주는 조나단의 연기에 한 표 완전
전쟁 가운데서 사람의 생명을 귀히 여기는 종군기자의 감동적인 실화닷
로저 스포티스우드 감독이 참 매력적인 부분이 많네요^^ㅋㅋ
깊이 있는 연기력에 영화가 한층 감동으로 다가오네요
잘생긴 주인공이 착하기까지하니, 영화완전 몰입된다..ㅋ
상처받았으면서도 굳건한 아이들이 너무 이뻐보인다
전쟁속에서도 사랑을 느끼게했던 사람 이야기
잔잔한 음악이 감동을 더하네요.. OST강추~
어설픈 이상이지만, 사람은 이상을 이루려는 것보다 다가가기 위함이지요
순박한아이들과 순수한 어른이 어울려 만든 동화같은 실화
인간 내면에 감동을 주는 영화
정말 감동잇는 실화스토리! 올 가을 꼭 보세요!강추에요^^^^*
i love this time~
결말부분이 약간 아쉬웠지만 전체적인스토리가 좋았어요~감동!!받은
일본의 만행속에서 아이들을 지켜낸 멋진남자
물흐르듯 전개되면서 중간중간 코믹한 부분도 있었지만 마지막 엔딩이 아쉬웠던 영화
시사회보고왔어요~짠한 감동이있었어요~ 정말 멋진 분이시네요~
믿기지않는실화..정말대단하신분이다..완전감동
실화라 더 감동적인 영화
난 이 영화 참 괜찮게 잘봤다.. 마음이 따뜻해진다고 할까... 좋았어...ㅎ
중국판 쉰들러의리스트 중국인에 대한 색다른모습이 즐겁다
결말이 허무하지만 사실 이라는 이야기이니까...
실화라는게 믿기지 않는 감동이다
오늘 시사회 봤습니다. 진짜 좀 마니 실망,, 결론도 완전 황당 허무,, 평점10점???
배우가너무 잘생겨서 보는 재미었어요~~
저는 솔직히 너무 재미없게봤습니다. 정말 결말이 허무 함...
아무생각없이 봤는데 실화라니.......전쟁은 무서워...
무한한 감동이 가슴속에 파도같이 밀려들어온다....왜케 와닿을까...
주연맡은 배우...익숙치는않은데 표정연기완전리얼..감동백배...
영화가 좀 길다싶지만 지루한 느낌은 없었음...말그대로 감동적
좋아요 좋아
가슴벅찬 감동과 실화를 바탕으로 한 영화..가슴깊이 뭉클하네여
일본의 만행 나와서 10
시사회로봤어요~적당히감동적이고 적당히웃음도있는.. 잔잔하면서 지루하지않아요
조나단이 나오는 영화는 다 멋지네요. 조나단이 쵝오
전쟁 가운데 드라마같은 순수한 사랑이 보여서 참 좋았슴니당^^
영화를 보면서 어떻게 살아야하는지 좋은 생각을 하는 계기가 되었슴돠 ㅋ
한 이방인이 거대한 민족을 안은것 같은 느낌
따뜻함이 전해져오는 영화
조나단 리스 마이어스!! 조지 호그에 넘 잘 어울리더군요
그저그런..
실화라지만, 갈등 높낮이도 없고, 재미도 없고... 왜 파상풍으로 죽은거야 바본가..?
가을에 어울리게 따뜻해지는 영화네요
전쟁영화라 재미없을줄 알았는데 여자가 봐도 좋네요
말이필요없다10점만점에10점 감동의도가니탕ㅠ
조금 씁쓸한 결말이지만.. 그 시대적 상황이라고 생각하니 눈물이..
역사적 사실과 스토리는 너무 좋았으나 영화적으로 엄청 흥미롭지 않다
오랫만에 마음에 무언가를 남기는 영화를 봤네요- 영상도, 감동도 만점!
쉬지않고 본 영화 오랜만이다 마지막까지 감동
오랜만에 느껴보는 최고의 감동작입니다!
조나단 같이 멋진 남자를 만나고 싶습니다. 조나단 진짜 멋져버려
아들이랑 보면서 아들이 더 감동받아서 좋았던 거 같네요
주윤발과 양자경의 연기가 영화를 한층 돋보이게 한 거 같은디 ㅋㅋ
3개의 나라가 스케일 크게 만든 보람이 있는 영화같습니다
제목땜에 망설였는데 보고오니 감동 100배! 눈물뚝! ㅠㅠ
실화라 그런지 확실히 감동이... 넘 멋지다 ㅠㅠ
비슷한류의 영화중엔 가장 졸작. 아까운 영화임.
너무흔한듯한.....뭐 실화를바탕으로한 영화치고는 너무 못살렸다.....
이렇게 멋진 배우들이 나오는데, 하나도 안 감동적이고 지루해... 충격이다.
일본은 참 나쁜짓을 많이했어
주윤발과 예스마담의 어설픈 조화.. 아 쌍권총이 그립구나~~
너무 감동적인 영화~적극 추천합니다~
똑똑이가 1100킬로 행진하고 죽는이야기 전쟁드라마라기 보단 걍 드라마가 낳을듯
은연중에 묻어나는 중국 공산당의 프로파간다...
이런 식으로 날 영화관에서 자게 만들래? 실화면 다냐
무지막지한 감동적이다.. 하지만 뭔가 좀 아쉬움이 남아 도는것 같단 말이야...
감동은 최고 하지만 관객은 지루
영화에 수면제 탄듯.....
초반의 지루함은 후반의 감동으로 덮어줄 수 있다
영화의 극적 요소를 찾기엔 휴머니즘의 임팩트가 너무 약하다. 실망...
누가머래도 나에겐 별다섯개짜리~
실화라서 그런지 한번쯤 볼만한 영화네요 잼있어요
주윤발 참 많이 늙었네요 ㅋㅋ 감동적이에요~
재미있게 잘 봤어요 아.. 그리고 일본은 정말 ㅡㅡ^
우앙. 완전 감동먹었어요 .ㅠㅠ
친구가 시사회때 좋았다고 해서 봤더니 친구선택을 믿길 잘했네염
종군기자이면서 황시를 사랑하는 그의 삶이 무척 아름다웠다....
어려움속에서도 포기하지 않으면 희망이 생긴다는 평범한 진리를 볼 수 있어서 좋았음
사람들이 극찬한이유를 보니까 나도 좀 알거 같네 괜찮은 영화
포스터를 하도 봐서 궁금했었는데 보니 역시 기대이상이넷
남동생이랑 보면서 남동생이 괜찮다고 칭찬하는영화라서 저도 만점
영상과 음악이 절묘하게 조화가 되니까 더 영화의 매력이 커진거같징ㅋ
생각지 않은 세 나라에서 만들었다고 하니까 더 감동이 배가 되는디ㅋ좋았슈
조나단리스마이어스의 감동적인대작인것 같다
감동... 슬프기도 하고... 재밌기도 하고.... 그렇네요
영화관에서 보는게 좋을거 같네요 스케일이 커요
감동... 감동... ㅠㅠ 역시 실화라서.... ㅠㅠ
실화인지 영화보고 알았네요. ㅠ 정말 감동
추석같은 명절때 보면 정말 좋은거 같아요. 저도 가족끼리 봤어요..
진짜 재미없다~
스토리가 감동적이에요.. ㅠㅠ 감동 원하시면 추천을 ㅠ
희망스러운 이야기가 인상적이네요.. 원츄~!
영화 멋집니다. 가족끼리 봐도 좋은 영화...
영상이 정말 멋집니다.. 내용도 감동적이고..
추석때 볼만했던 영화 괜찮아요
전쟁은... 아무리 생각해도 나쁜거 같아요 그나저나 조나단 완전 멋짐 ㅠㅠ
재미있네요 감동적이고.. 눈물 찔끔 ㅠㅠ
추석때 동생이랑 봤는데 둘다 완전 캐 감동 받아서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기대 안하고 봤는데 재미있네요
재미있게 잘 봤습니다 감동도 상당하네요 역시 영화관에서 봐야할 스케일 큰 영화
색다른 즐거움 색다른 감동...... 이럴수도 있구나.. 하는 생각이 드네요
꼬마들 너무 귀여움.. ㅋㅋㅋ 첫째 둘째 셋째.. ㅋㅋㅋ
w극장에서 보면 감동이 좀 더 많이 전해질듯... 다운받아서 볼 영화가 아님
멋있다.. 그리고 일본은 정말 왜 항상 분쟁을 일으키는지 모르겠다 아 짱나
극장에서 봐야 스케일감과 음악을 제대로 느낄 수 있다. 스토리도 잼있어요.
이거 더럽게 재미없는데, 연출 밋밋하고... 중국인들이 보면 나으려나?
실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 더 감동적이에요...
호그 찬양영화.. 완전 지루.. 평점 더 깎아야해
.재미없다..이건 지루하고 그냥 몇번 걸어다녔는데 갑자기 3개월이 지나고...
조나단이 나온걸로 만족하려구요...영화자체는 그닥...
'실화'라는 점이 플러스요인이긴 하나, 비슷한 류의 영화들에 비하면 평작 수준.
오랜만에 주윤발 방가와~~
완전별로....
시사회로 봤는데 감동적이고 좋네요^^
올가을 따쓰함을 느끼시려면 이영화 적극 추천합니다
기분 묘하네요 .. 남자로서 정말 멋지고 감동도 주는 영화내요 굿굿 !
기대도 않하고 봤는대 정말 잼있고 감동적입니다 한 남자가 이룬 위대한업적
스캐일도 좋고 감동적이고 극장가서 봐야할 2008년 꼭한번 봐야할 영화!
가을에 딱 보면 좋을영화 !! 아주 잼있고 감동적...
여자친구랑 보고왔는대 정말 둘다 잼있게봤내요 나름 뿌듯함을느끼게하는영화
희망을 버리리 말라는 멋진 말이 떠오르는 영화
감동적인 영화 정말 감동적인 내용이네요.. 가을에 볼만한영화!
한남자의 실화로 바탕으로한영화 정말 잼있내요...
이가을에 따듯함을 느낄수있게하는 영화에요...정말 감동적
윤발이형이 왜 적벽버리고 이 영화선택했는지 알만하네... 아 진짜 제대로 감동
아름다운 영화다.
누구도 생각지 못했던 일을 생각하고 실천한 아름다운 청년.
따스한 마음 똑똑한 두뇌 리더 호그. 작은 작은 대장정... 훌륭했다.
훌륭한 삶이란? 강추
아주 간만에 가슴이 따듯해지는 영화를 만난듯...호그는 멋지다
조지호그의 진심이 스크린을 통해 전해온다! 마지막 엔딩 인터뷰는 감동 그 자체!
두고 두고 소장하고 보려고 생각중인데 영화가 감명이 깊은듯
다운받아봤는데볼만하네요끝마무리가아쉽게되었지만그게실화인데어쩌겠어요나름잼나요
괜찮았어요,볼만합니다.실화를바탕으로해서그런지,감정이입이잘됨ㅋ
더 나은 삶을 위한 감동 영화 추천. 자극적인 재미를 찾는 다면 다른 영화를.
고귀한 정신 감동을 찾는 다면 이 영화를 추천해요.
극장에서 보기엔 좀아니다.. 감동은 있으나 재미는 없다 올10점 아르바이트 넘 표난다
사람이 살아있는 삶을 산다는 것이란 무엇인가.
맘이 너무 따듯해지네요. 올해본 영화중에 젤 감동받은것 같네요.
가을이랑 이렇게 잘맞는영화가 있을까... 주윤발포스는 살아있다!!!
조나단 어거스트때부터 좋아햇는데 이번영화로 완전 광팬될듯싶어요..
얼마만일까 영화보고 머리속에 이렇기 잔상이 남는영화는...
전쟁 중에도 평화는 있다.
정말 오랜만에 감동영화 봣네요. 여름내내 총쌈질만 있어서 영화안봣는데..강추!!
나는 내가 아닌 다른 이를 위해 저렇게 최선을 다했던 적이 있었던가
주인공 호그의 삶이 너무 아름답습니다.
살면서 인간미 넘치면서 산다는게 부러웠어요
남자답게 제대로 사는 게 뭔가 보여준 영화같은디
오랫만에 주윤발 영화보니까 그 자체만으로도 좋습니다 역시 주윤발이 쵝오
살아가는 목표를 다시 생각해보게 되는 진솔한 영화다
지루하지 않고 종종 반전이 있으니 흥미로웠음
실화속에서 감동이 있으니까 더 매력있네요
평점이 좋은 건 다 이유가 있는 거 같네 조나단의 연기에 난 만점
간단하게 재미없다 잠오는 영화
전쟁이 다시는 없었으면
닮고 싶은 주인공
감동감동
동생이랑 봤는데 가슴이 따뜻해 지는 영화예요
실화를 바탕으로 한 정말 살아있는 이야기
아이들의 작은 꿈이 꺽기지 않아서 다행
라다 미첼도 은근히 매력있는 역이였어요
영상이 전쟁영화인데도 엄청 아름다운 영화예요
아이들이 희망을 찾았네요
화면가득 감동이 넘처요
전쟁영화는 맨날 슬퍼요~~ ㅠㅠ 가을에 보기 괜찮은 영화에요..
집에돌아왔는데도 감동이 남아있네요. 꼭보세요. 일생에 남을 영화가 될수 있습니다.
잘 봤습니다... 이정도 영화면 돈 안아깝죠. 감동을 느끼실 분들에게 추천!
전쟁은 정말 잔인하네요. ㅠㅠ 마지막 감동먹었슴.
마지막에 사식이?? 그분나온거 보고 감동 ㅠㅠ 근데 이거 영화관에서 나혼자 봤음...
찬바람 나니까 이런 영화가 감동적이고 조으네요
일본 넘 잔인하다.ㅜㅜ
감정이 있는 사람이라면 누구나 감동받을 영화네요
양자경인물 더 매력이 나왔으면
전쟁이 만들어낸 영웅 호그
영화가 긴편에 속하지만 지루함 보다는 감동이 밀려오는 영화네요.. ^^
원래 황시의 아이들 이라죠 ㅎ 60명의 아이들.. 상당히 감동스런 영화에요~~ 강추~
삼국 합작영화 ㅎㅎ 기적을 일궈내는 모습들 하나하나가 기억에 남아요^^
영화가 끝난 후, '황시의아이들'중 실제 현존하는 사람들의 인터뷰도 기억에 남네요
정말 괜찮은 영화다. 대부분의 사람들이 공감하며 즐길 수 있는 영화!
황시로 가면서 그곳에서 기적을 일궈내는 모습들.. 감동입니다.
기적과 같은 내용이 실화라니 나중에 놀랐다는 ㅎㅎ 영화 추천!
영화가 끝난 뒤 하나의 희망과 기적을 만든 작은영웅, '조지 호그'
잔혹한 정쟁속에서의 사랑이 기억에 남네요^^
이영화가 실화였다니 믿기지가 않는다. 상당히 뇌리에 강하게 남는 명작영화
조나단 리스 마이어스만 멋졌다. 주윤발과 양자경은 들러리라니..ㅠㅜ
정말 촌스러운 영화다
영화 잘만들었군 후후 감동이네요
매우강추합니다, 올해 참 괜찮은 영화 봤어요^^
나 스스로를 돌아보게 만드네요
다들 감동받으셨군요ㅋㅋ 역시.... 정말 감동이에요! 추천합니다용!!!
조나단!!! 어거스트러쉬의그사람! 아 여기서도 실망시키지 않는군요 영화강추!!!
기적 짱..... 괜찮았어요^^ 훈훈해지네요
전쟁영화인데 인간미넘치네 괜찮은 영화였다
음.. 2시간동안 클래식 틀고 다큐멘터리 보는 심정...
어이없게 죽는 -_-
이건 머 휴머니즘도 안남고 감동도 안남고 오로지 지루함만 남는다...
뻔한 스토리..그냥 그랬음
감동적이다.....!!
이렇게 지루한 영화가...
평범하고 조금 감동적
난 재미없든데? 유치한 대사에다 황당하게 죽어버리는 남주는 또 뭥미?
중국어를 알아들을 수 있어서 더 민망했던 영화... 내겐 그저 어설펐던 영화
정말 가슴아프고 보는내내 뭉클했던 영화. 실화라서 더 와닿는 ~~ 최고 ^^예용 ㅋ
실화의 감동이 눈꼽만큼도 없다. 이건 80년대 영화도 아니고.. 대체 뭥미?
감동실화라 하기에는 뭔가 부족하다..전달하는 과정도 이유도 알기 어렵다!!
짠하다.
재미도 없고 감동도 없고... 어쩐지 극장에 세 커플밖에 없더라니 ㅠ_ㅠ
40분보다 나왔다. 이런영화..
전쟁의 고통속에 희망을 발견하다
호텔르완다를 생각나게 하는, 멋진 영웅영화.
조지호그라는 멋진 인물이 있다니, 놀랍습니다.
실화지만 지루하지 않다. 전쟁신도 좋고, 아주 감동적이다.
아무리 실화라지만 억지 눈물이 안나오는걸
장난하냐?
실화긴 한데 너무 지겨움
何克...행운아...진실로는 아름답고 영화로는 지루하다..
가슴이 따뜻해지는 영화.
조나단 지못미...이런감동실화를 재미없게 그려내다니 최악....ㅠㅠ속상할정도로 별로
과하지 않고 잔잔하게 스며들었던 영화였다~전쟁은 정말 없어야함 ㅠㅠ
다큐멘터리 한편 본 듯한 영화네요... 전쟁은 너무 싫어요...
짠한 감동드라마..
쉰들러 리스트 같은 감동!!
평점이 너무 높네
쵝오
여기 나왔떤 잔잔하게 깔리는 OST뭔지 아시는분? 넘좋던데
고난속에서독해질수밖에없었던 아이들이불쌍하다는
아 어찌 양자경은 더 우아하게늙어가는듯;;;
상처를 희망으로 풀 수있는 멋진이야기~
중국답게 광활한 배경은 멋져부러~울나라도좀잘찍을수잇을턴디
나름 괜찮긴한대 조조로 좋을영화 그리고 오랜만에 드라마다운게 나와 좋네요
졸잼씀 하나도안지루하당
맨날 잔인하고 폭력물만 보다가 깨끗한 느낌의 영화는 오랫만
늦은오후때보고나오는데 저녁노을..왠지모를 쨘~한 닭살이 돋게해줘서~구점!
확 살아야 할 캐릭터들이 많이 죽었다. 시카이와 칭. 그나마 여주인공이 좀 살았다.
고아들을 돌보는 조지호그의 역을 맡은 조나단이 좋네요.
전문가의비평글들이 올타쿠나 느껴지는 영화.. 실화인게 그나마 ..간당간당한 감동
실화라니 정말 대단한작품입니다.
감동 눈물이 주르륵~
좋던데~?
맹맹하지만 실화의 감동은 따뜻하다.
배우들은 훌륭하지만, 영화가 따라가질 못하는구나.. 진짜 아쉽다
좋은 소재인데 흡인력이 좀 부족했다. 끝에 생존자들 인터뷰는 현실성있어 참 좋았다.
약간 지루한거 빼고 괜찮네요^^
영화도 재밌는것같고,, 삶의 바탕으로 썼다는게 더 실감났었다..
아, 실화에다가, 삼국 합작, 영어를 쓴다는점.
일제시대 중국상황을 잘보여주고 했지만... 왠지 지루했다 하지만 좋은영화인거 같닷
약간 아쉬운면도 있긴하지만, 실화라는점과 조지 호그의 감동했다.
오늘 나의 오만가지의 감정을 드러내게 해준 고마운(?)영화
상업적 재미는 없다. 하지만 묵묵히 보다보면 고개가 끄덕여진다.
오랫만에 영화다운 영화가 나왔군요 그래도 뭔가 아까워 모징
간만에 감동적이고 많은 것을 생각하게 해주는 영화. 강추...10점
우울할때 봤는데 가슴이 따뜻해졌음. 그렇다고 안 우울한것은 아님.
억지로 꾸미지 않은 영화. 그래서 더 와닿네요.
한마디로 감동적이라는 것..
난 적당한 영화를 좋아라 하는데 너무길더라! 그리고 결말 완전 밋밋-_-;
감동의 영화
재밌네요...ㅋ
감동적이나 너무 지루
실화를 바탕으로 한 한 남자의 선행. 조지 호그 정말 대단한 사람이다
재밌다.
재미는 있으나 살짝 지겨움
억지사랑씬x억지감동씬x한쪽으로치우쳐진시각x한마디로최고의영화
역시 조나단 리스 마이어스!
진짜 너무 감동..ㅜ,ㅜ오랜만에 좋았던 영화!
첨엔 재밌는듯 하지만 갈수록 지루해짐
깜짝놀란장면도있지만 감동적인 영화 ㅎㅎ
너무상투적인영화이며 봐도되고 안봐도 되는 그런저런영화
정말멋진 조나단 리스 마이어스! 미치겠다ㅠㅠ어거스트러쉬서도멋졌는데..최고의감동!
마지막에 실제 사람들을 데려놓고 말하니까 진짜 짱임. 감동도 좋구.
무지...감동적이다ㅠㅠ
재밋엇으나 마지막이...
정말 감동적이다. 감동이라는 말 이럴때 쓰는거구나!...
재밌다. 전쟁의잔혹함속에서 찾은 따듯한감동~
왜? 멋지구만 ㅋ
중간에 전개가 좀 쳐지네요~그치만 가치 있는 영화 입니다
어제 봤는데 좀 슬퍼요.. 눈물 이 질끔
조지호그 라는 인물에 대해서 알고 싶어진!영화의 배경등 그림체가 너무 좋았다...
정말슬프구 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ소장하고싶네요
전쟁이란....좀 지루허네....초반엔 기대를 하고 봤으나..쩝!!
딱 뻔한내용 딱뻔한 감동이지만 시대적성향을 생각해본다면 또 다른 느낌 추천~
잔잔허니 재미있네요...보실것을 권합니다...
실화기에 덧없이 감동적이고 안타깝던 영화.
완젼 최고던데 정말 올해 최고의 영화
재밋음ㅇㅇ
감동적 ㅠㅠ 재밌네영
쓰레기 한국영화 보단 100배 재밌다
잔잔한감동이멋졌던
너무 밋밋하다 연출이 좀 재미없음
중국 역사 공부하고 싶으시면 보세요
솔직히 좀 지루했다..
마음이 따뜻해지는 영화였어요 ~ 너무 재있엇어요
갠적으로 받은 느낌은 좀 진지한 웰컴투동막골? ㅎ 배경도 예쁘고 잔잔하고 좋았음.
실화라고 해서 영화요소들을 감내하기에는 힘 빠진다
한국정서에맞는 괜찬은영화
물론 걷는 내용이 많았지만. 실화라는 점과 감동이 있어서 추천합니다.
ㅎㅎ재밌고 감동적이더군요....
일본군은 왜 전략에 도움도 안되는 쓸데없는 폭격만..
정말 감동스럽네요. 호그의 아이들을 키우는 저 모습 정말 감동 추천~!! 꼭 보시길
최고의 영화네요 이영화가 실화라니 감동스럽고 좋은영화네요
영화의반이 걷기만하네
최고의 영화~ 강추합니다.!!!
길기만 오질나게 기네...와 시간 아까워..;;
자극적인 영화만 난무하는 요즘 잔잔하고 좋은영화...윤발오빠땜에 별반개추가!
잔잔하지만 재밌는영화.. 마지막이 조금 허무 ;;;;
항상 Naver 별점을 신뢰하지만,현재 평점 좀 높네요.잔잔하지만,그잔잔함이너무긴영화
괜찮다. 이 영화. 다운받아서 보든 극장서 보든 꼭 보길.
배우들의연기는정말좋았지만..
몬갑 아쉽다. 호그의죽음도 밑밑하다 그치만 실화라 ..좋은영화
여운깊은...
같은 실화를 배경으로 한 영화이지만'21'의 재미에 구우일모이다.개떡영화 돈이아깝다
실화라서 더 감동적인 영화.
정상적인 사고와 따뜻한 시선을 가진 이들이 좋아할 영화
내용도 좋고 장면 또한 매우 아름답습니다..실제 인물들의 생생한 증언도 감동입니다.
감동적이고 .. 잔잔한 영화 재미를 추구하는 영화는 아니고 마음을 울리는 영화...
ㅠㅠ 나중에왜죽지 어쨋든슬픔
잔잔하게,어느새 이야기 속으로,실제로 있었고,이땅의 조상들도 겪었을 일이기에..
황시는 실제로 있었던 일이라는것이 느껴져서 감동적이면서 재미있는영화였습니다.
첨에는 그래도 꾀나 볼만했지만 갈수록 완전 끌음 ㅜㅜ 멍미 슬프지만 눈물안나는ㅡㅡ
흥행요소갖춘영화를 원하는분들은 보지마시길~
동선이 느리긴하지만 괜찮은영화다~ 실화라고해서 더.. 짠한했음.....
다큐를 하던가 영화를 하던가 하나만 해야지이이
전쟁속에 피어나는 따뜻한 인간애를 느낄수 있네요...돈아깝지는 안아요^^
허술한 마무리와 잔인성이 많이 보이지만 정말 재미있던 영화
솔직히 내용은 별거 없으나 영화를 너무나 이쁘게 찍는다. 보는 내내 눈이 즐겁다
기대를 너무했나.산만하다.
완전 재밌거나 그런 영화는 아니었지만 실화라 그런지 보는 내내 마음이 짠했음..
다큐멘터리같은.. 잔잔하게 영화에 흡수된다
머냐 이 평점은 진짜 지루하고 졸린영화
이건 뭐... 감동도 없고... 오랜만에 대박 지루한영화였음...
울고있는 관객들에게 산통을 깨는 연출, 그래도 감동적인건 어쩔 수 없네
잔잔하면서도 감동을 주는 영화
그닥 감동적인진 잘모르겟음.
제가 영화볼면서 졸던 경우는 일생에 2번있었는데 3번째가 됬네요..아, 돈아깝다...휴
감동의 물결
괜찮은 영화다 약간 지루하긴 하지만 볼만하다 ^^
실화라는 것이 믿기지 않을정도의 따뜻한 마음을 지녔었던...호그...ㅜ.ㅜ감동이예요~
지루할거라 생각했는데.. 감동적이었어요..
감동적이고 훈훈한 영화인것은 분명하다! 난 재밌게 봐다.
서툴기 그지없는 감독. 도대체 제작자는 무슨 생각으로 이 영화를 이대로 내놓았는가?
실화로 바탕을해서 더와닷는데 중국어로 더빙을한게 한가지 하쉬움이엿어요.
실화를 소재로 하다보니 극적인게 없어서 재미는 그다지...
괜찮은 영화. 살짝 지루한 감은 있다만.. 실화라는데 놀라움.
그 분의 감동적인 희생정신은 대단하다. 영화는 재미로만 보는건아니지 않나?
이영화 지루하다는사람 정말 영화볼줄 모르는 사람입니다 영화 잘만들었습니다
연출이 아쉽다 연출만 좀더 좋았어도 .......
심하게 잔잔함. 교훈은 "어디서든 다시 시작하면 된다" 정도.
재미있어요 ㅎㅎ
눈물 흘릴뻔한 영화...
왜 놘~ 안지루 한거얌 훈훈한 영화당.
열연한 조나단에겐 미안하지만.. 정말이지.. 올해 개봉한 영화중 최고로 지루한 영화!
오랫만에 짠~ 한 감동이네요..
마지막 인터뷰 내용이 너무 기억에 남네요~ 정말 실화라는게 안믿겨져요~ 짱감동
사랑을 실천 하기가 힘들다 자신을 헌신 하는 것 삭막한 시대를 사는 우리들에게!!!!!
주인공 연기는 잘하는데 ... .
조금 아쉬워
정말 잔잔한 영화. 영화가 아닌 조지 호그를 위한 점수.
대단한 사람. 근데 기대치가 너무 컸나보다ㅠㅠ
아주 미칩니다.. 보면 후유증 일주일가요 -;;
참오랜만에 엉엉 울며 본 영화. 정말 감동적이었습니다.
상하이에서 감숙성 란저우까지 저널리스트가 고아를 만나 피난하는 이야기~~~~~~~~
감동적이네요... 조지호그 짱인듯.
110분의 지루함만 참아낸다면, 14분정도는 감동적일것임.
감동적..^^그이상ㅎ
베이징올림픽에서 런던올림픽으로 향하는....극히 정치적인 색깔의 드라마....제길슨~
잔잔하지만 시종일관 눈을 뗄 수 없었던 영화. 실화라서 더 감동적인듯...
우와... 이런게 실화라니ㅜㅜ
정말 아름다운 영화...
이얘기가실화라는게 대단하다..하지만 극적인부분이 약한게...아쉽다
가슴이 찡 해지는 영화..이런 인물이 실존했다는 사실 그 자체가 감동..
걍 다큐보는 느낌 강한임팩트없는 영화
쪼금 아쉬웠다. 실화의 감동. 승리의 조지 호그
아랫글 절대 공감! 실화는 감동이지만 영화는 인위적이더라 잼 없어
영화보다 이런 사람이 존재했다는 사실이 더 감동이다
너무 뻔해서 지루하다...
전혀 지루하지 않았고, 그에게 불가능이란 무엇인지 궁금할 따름이다.
제 삶의 역할 모델이 될 사람을 찾았습니다. 작은 나침반이 되어준 영화, 고맙습니다.
좀 지루...
실화라서 더 슬프고, 감동적인 영화였어요. 특히 조나단 리스 외모에 눈이 즐거웠음!!
영화로서의 긴장감과 몰입도는 조금 떨어지지만 실화를 바탕으로 한 감동은 충분하다
대단한 인물은 맞지만 영화는 별로
딱 잘라 재미없다!고 할 수는 없지만 전체적으로 너무 잔잔해서 좀 지루한 영화.
감동적이다~
몰입도도 떨어지고 지루해 죽을 뻔 ㅡㅡ 무슨 다큐멘터리인가
전쟁영웅인데 큰 감동은 없네..
신념과 용기가 평범한 사람을 영웅으로 만든다.
처한 환경에 비해 이야기는 의외로 밋밋했다..즉..임팩트가 없었다는 거..실화빼고는
전쟁 속에서도 피어 있는 휴머니즘과 사랑, 실화라 더 감동적인 영화
실화라는거 말고 뭐가 있나!!!
많은 감동을 안겨준 작품. 노벨평화상 받아야함.
좀 지루한감도 잇었지만 볼만햇음
지루한느낌이 없지않아있었지만 대단한 인물이고 실화라서 더감동적이네요
잔잔하게피어오르던감동을결말에서깎다니..인터뷰씬때문에그나마..잔잔하니괜찮은영화
짱!!!!!!
말이필요없는 영화다. 하지만 아쉬운건... 좀더길게.. 2부까지 있었음 좋았을텐데..
정치적 색채의 한계!!
재미없다. 너무 잔잔함. 영화관가서 보면 돈 아까움. 100%
실화라는걸 감안하고 보면, 영화의 등장인물들 정말 대단하다.어린나이에..
감동실화! 라고 해서 봤는데 정말 잔잔하기만 했다. 뭐~ 조용히 볼만하기는 하다만...
논픽션 영화로서의 연출이 너무 커 감동의 비중이 좀 적었지만 훌룡한 영화였네요
사실에만 너무 충실했던건 아닌지..
실화같지 않은 영화~ 지루하지만 잔잔한 감동과 소시민적 영웅 이야기
순전히 중국인을 위한 영화, 왜이리 몰입이 안되는지,,,에휴
소수를 위한 집단의 폭력 전쟁, 그안에서 약자를 보호하는자 그리고 괴롭히는 자.
뻔한 스토리지만 실화라니 믿기지가 않음 감동 굿 그분께 박수를
우리 나라도 겪은 일들 입니다. 실화를 다루고 있어 더 재미 있게 보았습니다.
감동의 문턱 앞에서 망설이다..아쉬운 작품..
영화가 끝났지만..실화가 주는 감동이 느껴지지 않는다..^&^
어설픈 실화바탕으로 각색으로 쉰들러리스트 모방했으나 실패한 영화
지루하긴 했는데 끝으로 갈수록 좋았어요
그렇게 재미있는건 아니다...사실에만 너무 치중하듯....
간만에 괜찮은 영화 건졌다
책으로만 읽었지 그시대를 잘 몰라 모르겠다.그냥 볼만한것 같긴하다
스토리 짜임새가 더 좋았더면 하는 바램뿐
소재는 좋았다. 잔잔한 감동은 있었지만 편안히 보고 즐길 수는 없었다.
쥔공의 위대성과는 별개로 영화자체는 그렇다.
밋밋하다. 50점
감동적이고...슬프네요....-기로로-
잔잔한 감동, 역경속에서 피어나는 한 송이의 꽃.
뭐 재미만 잇구만 이거 재미없다는 것은 이해가안가 ㅋㅋ 암튼 재밋다 ㅋㅋ
가면갈수록 별로지만 일본까는것 땜에
감동적이네요.
중국인들이나 좋아하지....영~공감이 안감
그래 내용자체는 좋아. 근데 솔직히 많이 지루해
그런데로 감동적이었던 영화.신랑은 옆에서 자던데...
기대에못미친영화
어떤 이념을 찬양하기 위함이 아닌 진정한 평화와 희생을 담은 영화..
처음으로 평점올린 영화, 너무나 아름다운 영상미
전쟁의 잔혹함에서 아이들의 꽃을 피워갔던 한 남자 이야기
정말 괜찮은 영화입니다 꼭 보시기 바랍니다
실화인지 모르고 보다가 끝에서 알게 되었는데 눈물이 찔끔나네요. 사식이 기여웠당
실화라서 더짠하내요; 근데 먼가 부족..
잔혹한 전쟁 중에도 아름다운 사람들로 인해 세상이 살만 한 가 봅니다.
주윤발 많이 안나와서 섭섭했는데 그냥 적벽찍지...
엄청난 대작이 될수 있는 영화였는데.뭔가 좀 아쉽다 왠지 디 워를 보는 듯한..
자신의 신념과 용기 사랑을 나눠주는데 풍요로웠던 한 젊은이의 짦지만 영원한 인생.
실화에 감동적인건 좋은데 전개가 좀 더 자연스러웟으면..
감동적
초반 전개가 자연스럽지 못하고, 주윤발 미국에서 애 쓴 다는 생각정도이다.
8.5점 영화
실화의 감동조차 남지 않는 실망스러운 영화, 남는건 오직 앤딩크레딧뿐!
호그라는사람 정말대단한 사람이네요 정말 감동 그자체 입니다.
초반부A+ , 중반부A, 후반부A-
잘나가다가 후반부에 어설프게 진행되고 허둥지둥하다가 엔딩.
흥미로운 이야기....실제라서 더 애착가는 이야기
ㅠㅠ 재밌어
어려운 시대에 홀로된 아이들을 위해 고난을 극복해 가는 과정이 옷깃을 여미게 한다.
실화의 감동이라지만 너무 많은 걸 기대하기엔 뭔가 부족하다
중반 부터 스토리가 단순하고 느려지는 점은 감점 포인터, 1시간짜리면 딱 좋은데.
진행이 몬가 생략된듯; 이런류 스토리 많이 봤는데 이건 좀;몬가 아니야 아무리봐도.;
실화였다는게 반은 먹고 들어가지만...
은근히 다큐멘터리 틱 있었던 영화..그리고 약간 뭔가 부족한 느낌이 든다.
대단하네.. 실화라니... 근데 소재가 좀 지나치게 지루하네
2시 22분..그의 황진호 그의 준우승전설이 시작된다 황시!!
이 영화 영화관에서 봤는데 정말 감동적이고 슬픔..전쟁영화 안좋아하는데 이건 최고
진정한 영웅은 이와 같은 사람들!
훌륭한 소재로 더 많은 감동을 줄 수 있었으나, 영화 각색 및 연출이 턱없이 부족함
엄청난 감동은 아니지만...그래도 실화라는 점에서 6점
감으로 시작해서 지루함으로 이어지는 어설픈 휴먼드라마
실화를 그대로 전달학란 조금 부족함이 없지않다!..
우리나라의 슬픔과 같아서 그런지 왠지 마음이 찹잡하네요.
실화라해서 열시미 봤는데.. 나름 잼나네요..
2시22분22초 황시에 황신님의 폭풍이 몰아친다.
예전에 주윤발 영와라면 다봤네..이젠 늙엇네
우리 영웅의 이야기는 언제나 감동을 자아낸다
일본의 만행,조지의 죽음,실화라니 더 놀라웠고 여운이 오래남네요
꼬꼬마들의 대장정 거리만큼 이야기도 늘어진다. 많이 부족한 중국판 쉰들러 리스트
결말이 좀 안타깝지만 재밌어요! 그리고 일본인들에 잔혹함을 다시 한 번 느꼈어요
한순간도 지루하지 않다. 너무 감동적이고가슴뭉클한영화
재미가 반감되었음..
합작은 별로야..
전쟁 속에서의 휴머니즘과 영웅.
그를 알게 되어 다행이지만 이 영화는 몰랐어야 했다.
성인 호그
한마디로 표현하자면 실망 그 자체.
황시욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간은 지루한감이 있지만 전체적으로 잘 만들었다..
재밌네 ....................
별로야.... 별로야.... 전쟁장면이 없어
처음엔 "그저 그러네" 했다가 보면 볼수록 빠져드네요.
실화라서 더욱더 감동적이고 재밌게 본 영화네요. 너무나 재밌네요 ^^
대박
잼없음
배우들의 감동적인 연기에,,스토리에 감동하고,,실화라는사실에 한번더 감동한 영화,,
이 영화를 보고 일본이 더 싫어졌어..-_-;;
진짜 감동적이네요...ㅎ
포풍이 밀려온다
감동도 재미도 별로인 ㅡ; 마지막 정말 허무해서 치를떨었음 ㅋㅋ
황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬황시욬
감동적입니다... 만점!
1점준 인간은 모야? 이정도면 괜찮은데..
포..포풍 설사가 몰려온다
야 세르게이 작은고추의 매운맛을 보여주마, 포풍저그 홍진호가 간다!
실제 이야기에 높은 점수
감동적인 스토리, 배우들의 연기, 그리고 아름다운 영상, 모든 걸 만족 시켜준 영화였습니다.
우리 한국어썜이 보여줬는데 잘뻔했음. 이건 쓰레기 영화이며 다신보기 싫은 영화 1위.
저분 존경 합니다 !
실제이야기라덴데요... 실제로뵙고싶네요...^^
황진미는 황씨라서 이 영화 평점 잘 준듯..
끝까지 안보고 걍 꺼서 3점은 준다. '황진미'가 칭찬한 영화면 뭐 말 다했지..ㅎㅎ
고작 손바닥 상처 때문에 죽게 되다니... 실망이다.
콩은까야제맛
