재미보다는 넘잔인해서 집중할수 밖에 없던 영화!
그래도 볼 사람은 계속 본다는거.
이 영화는 전편과의 연계성을 염두에 두고 봐야한다!
바이러스가항생제내성을가지는것처럼 잔인함에내성을지닌다면?
정말 쏘우만큼만한 영화는 10점줘야 마땅하다
잔인함과 억지 끼워맞추기식 직쏘 퍼즐
정말 잘만든 스릴러다
괜찮았다, 잔인한걸 못보는 사람들이 많아서 글치..
정말....1탄 이후 점점 안된다. 이거 솔직히 아니다.
1편을 뛰어넘으려 자꾸 잔인해지기만 하는구나
아나 ,, 열받게 하넹, , 그럼 영화보지를마
관객 뒤통수 치던 반전은 어디에..
역시 내 기대를 져버리지 않는군아!! 근데 평점이 왜 이따구냐;;
역시 1편만 못하네... 1편이 최고..
대충예상했음...1편이 최고였는데..
이런게 스릴러다 근데너무 잔인해...짜증나
아~ 진짜 내스타일!!친구가귀찮게만않했어도더좋았을껄~따봉
너무 잔인해서 집중이 안된다..내가 뭘 봤을까??
보고나면 기분이 찝찝한 영화
간호사?
가장 잔인한면이 많았던것 같지만 기대를 저버리지 않는 명작
스토리
역시 최고다!!! 1,2편을 본사람들만 아는 스토리 그리고 반전
잔인하기만 할뿐 박진감이 느슨해져버렸다.
TOO MUCH DISGUSTING BUT GREAT!!!!!!!!!!!
영화가끝나는순간나도모르게던진한마디...아~~짜증나...
내용은뻔하고 잔인한장면으로자극만주는영화.보다가그냥 나왔다.
역시 최고는 1 편. 그래도 수준급의 포스를 뽐내는 영화.
넘 잔인해.....영화보다 나가는사람도 보이더만..잔인해서..ㅠㅠ
2편에 걸쳐 실망스럽다 특히 너무 잔인하다
직쏘 너무 거만해서 거슬렸다. 지가 무슨,,
원 보단 약하고 투보단 낫다. 쏘우3결말은조금맘에든다!!
1,2 보다 많이 잔인해지고 충격은 약해졌다
마무리라서 그런가 팬들에게는선물 영화팬들에게는 시간떼우기?
..영화볼줄아는분이라면 시리즈작 이라는걸감안할때 10점
쏘우는 쏘우.............
너무 기대를 많이했나 그래도 쏘우1을 생각해서
반전을 예상했다
평점을 낮게 준 사람들은 도대체 영화보면서 뭘한건지-_-;
비밀은 풀리지만 시리즈가 진행되면서 약해지는 듯..
역시 직쏘의 퍼즐은 잔인하지만 판타스틱하고 치밀하다 (8점)
최악,,, 스토리보단,,잔인한 부분만 강조한 느낌.,
시리즈중 최고다. 좋은 각본이다.
4편을 암시 ?
갈수록잔인해질뿐주제괜찮았지만10점주는사람들은고어물덕후?
잔인의 극치! 반전을 별루지만 내용에 집중하게됨
전체관람가로 만들어졌으면 조금 유익하지 않았을까 하는 생각..
좀 별로...
낮은 평점을 주는 사람들 1,2편을 제대로 감상하세요
1,2보고기대를하고보게되지만 그다지..
직쏘 네가 사람들을 심판할 권리따윈없다 개세야
이런거보면 정신건강에 안좋다
쏘우
1,2편보다 큰반전은 아니었지만 재미있었음 ㅋ
너무 잔인해서 머리가 아프다..
정말너무한다역겹다남친이보자고해서 봣는데.디졋어
기막힌반전은없지만재미있네요~너무게임게임게임하지만
좋다...!!!
2보다는 낫고 1보다는 못하고..
역겨워서 못보겠다. 정도껏 해야지
너무 잔인해서 못보겠다.1,2와 차원이 다르게 잔인..덜덜덜..
메튜스는 어디간겨?죽은겨?
가장 뒤끝이 더럽고 가장 잔인하지만 1,2편과는 조금다른..
긴장의 압박은 영화중 최고..근데 이 씁쓸함은??
1에비해 반전이 약하긴하지만 탄탄한 마무리에 잼있었다
악마를 살리지못하면 자기가 죽는 여 닥터의 공포....
아직 안봤어요...
전편들보다 더~ 잔인했지만 전편들만큼 멋진 반전은 없었다.
이런걸 보고 쓰레기라고 하죠! 눈만 버렸네
직쏘야 세상은 니맘대로돌아가는게아니야
이역겨운영화를보는모든분께포스가함께하길..
점점다 하락선 1편보다 ...down
그냥 하드고어영화...
1편으로 끝냈으면 명작으로 기억될것을....
마지막이 압권이다. 회상씬때 나오는 장중한 음악이 넘좋다.
왜 다들 전편보다 못하다고 할까? 괜찮더만..
커헉...*라 잔인하다~
잔인하기만 했지.흥미면에서는 많이 뒤떨어짐.ㅠ.ㅠ 안습
재미는 전편들보다 못하고 잔인함은 전편의 2배
공포, 슬래셔 무비 관람의 거장인 내가 봐도 잔인한데...
룰좋아하는 직쏘가 아만다에겐 겜이라고 안알려줬네
교훈이 있는 척! 하는 영화...
꽤잔인하지만 굿
전편보단 좀 떨어져도 잼있었다 1점들 뭐니
매우 잔인하거나, 혹은 매우 나쁘거나
반전과 잔인함, 두뇌게임을 빼고 영화를 말하지마라!! 최고!
교훈:복수심이기심을자제하자!하지만넘잔인해ㅠㅠ
스릴러가 없어지고 고어만 늘었네
3편도 잔인하지만 역시 쏘우시리즈다운 반전.. 최고~!!
퍼즐도 논리도 내용도 없고 단지 고깃덩어리만 .. 전편보다 최악
1편에 비해 스릴감이 너무 떨어졋다.
1편을 살려주는 센스, 맘에 든다
잔혹을 즐기시는분에겐 너무나 즐거운 영화
아무런 내용없는 역겨운 고어영화
역시 쏘우.. // 잔인함만 보여줄려고 만든 영화가 아니다.
영화를 제대로 볼줄아는넘들이없다
범죄 O,공포 X,스릴 X, 고어 乃최고!.. 밥맛떨어진다.
억지스러운 구성을 자랑삼는 칙칙한 고어물.
전편보단 확떨어지지만 쏘우답다.
갈수록 반전은 줄어들지만 연출은 좋아진다.
쏘우의 끝은 어디인가?
별점낮추기
전작만 못하지만 역시 쏘우다.
역시 1편이 쵝오지만 쏘우씨리즈는 실망시키지않는다
영화사상 가장역겨운 영화중 하나로 남을것이다.
자기가 낮은점수를준사람보다영화를잘본다고착각하는사람들 --
직쏘..아만다..그리고 잔인함~~
난비위가약하지않다.근데 토할꺼가따-ㅠ-줄어든 반전 망실이야
잔인하다기 보다 역겨운 장면이 많이 나온다.. 실망 ㄷㄷ
1편이후로 고어영화 그이상은 절대 못된다..
내용은 떨어지고 잔인성만 늘었넹
불쾌한 장면들로 꽉꽉 채워진 가당치도 않은 직쏘의 살인놀음
잔혹성은더했지만, 모든것은뒤쳐졌다
살인자를 경멸한다할때 알아봤지.ㅋㅋ
직쏘에 공감할수 없어
오랜만에 제대로 구역질 나는 영화를 봤다 ㅡㅠㅡ
참신성은 떨어지고..잔혹함만 남았다...
그냥 고어물, 짓이겨지는 고깃덩어리를 보기위해서라면 볼만함
2편이 별로여서 기대안햇는데 괜찮왔음..줄거리연결되는것도
역시반전은 예상못했다 ㅡㅡ
짜임새 있는 구성과 짜릿한 재미 good!!
반전은 없고 잔인함밖에 남는것이 없는 쏘우의 몰락
잔인함은 수직상승 스토리는 급하강
이젠 시리즈 끝내시지..1편의 반전을 어떻게 능가하겠냐?
도저히 눈 뜨고는 볼수 없는 잔인함으로 가득찬...4편은 뭐냐?
우리나라 사람들 너무 반전만 좋아한다;;;
영화내내계속되는불쾌감 2점은그나마1편에대한예우
쏘우 시리즈중엔1편이 최고다 나머진 잔인~~
너무 잔인했어 근데 반전이 별루~쏘우4를기대하며
완전 비추. 너무잔인함 토나옴 - - 인터넷떠도는반전다구라임
나에겐 최고의 씨리즈였다.다른 유치한 영화의 속편들보단 훨
잔인한거 볼려고 쏘우 보는거 아닌가? 더 잔인한걸 원한다
직쏘 머리열때..ㄷㄷㄷ 암튼 좀 아쉽다..
평점왜이래?? 사건을 천천히연결시켜봐 3편만해도 소름이돋는다
시르즈를 거듭할수록 질이 떨어진다
1편에비해2편이, 2편에 비해3편이. 실망스럽다
이유없는 잔인한 살인의 연속. 잔인한 장면에 토나올뻔했다.
밑에님 아직 영화 안본 사람도 많은데 평점에 네타를 --;
컴퓨터로보았는데 마지막반전 알고보니 어맨다를 시험햇던것
쏘우시리즈에 해피엔딩을 바란다는건...바보다;;
역시 쏘우시리즈다.
4편 주인공은 제프가 될라나?
극도의 잔혹함이 거부감을 불러일으킨다.
감독 하나가 1편의 명예까지 더럽힐 지경...
반전 야게야게
평점이 낮네-_-; 난 1,2못지않은 반전이 있던데;;
끝까지 눈을 뗄 수 없는 긴박감, 공포, 잔인함 & 반전 Good!!
잔인함으로는 10점. 내용으로는 시리즈중 최저.
쏘우도 3편까지 나오니 어쩔수 없는건가..
시리즈가 더할수록 관심끌기위해 잔인함만 더해진 쓰레기영화...
괜찮다 .. 전적보단 별로
역시 괜찮은영화다 나를 실망시키지않았다
game over....
흠...역시 쏘우군요....^^
쓸데없는 잔인함만이...
역시 쏘우란말밖에...
너무 기대했나.. 1,2편에 못 미치는 느낌. 4편을 기대한다.
4가 나오지 말았으면...오멘처럼 3에서 끝내는 게 딱 좋다.
정신이 혼란스럽다. 이런 영화는 정신에 해롭다.
씨리즈중 최고의잔인함... 내용좋아욤 ㅋ
감정이입.
잔인함은더해졌지만 반전이 약해졌다.
볼만허네...0.1%의 오차없이 직쏘맘대로 되는건 좀 오바스럽지만
재미없다 잔인하기만 ..ㅉㅉ 감독 갈수록 식상
역시잔인하고 반전예상못햇음^^:잼잇네요4편기대하겟음.
살짝 거부감이 드는 영상이지만 쏘우답다~
역시 쏘우시리즈...영원히 나와라 ㅋ
ㅎㅎ 괜찮은데? 새느낌.근데 직쏘좀 누가 고문좀 해죠!!
용서할것인가? 죽을것인가? 쏘우의 완결판 느낌을 줌
넌 역시 날 실망시키지 않아 ㅋㅋ 잼다!! 새로운 살인법?!
징그러운거 좋아하는 사람 봐라. 이제 쏘우 끝내야 될 듯
잔인함은 정말 극치를 달렸지만, 스토리 구성만큼은 끝내준다!!!
약간 어렵지만 괜찮은데??
1편은 좋았다 2편도 나쁘진 않았다 3편은 보지마요
내용은 별볼일없고 썰고,짜르고.찢고 난리구만
2편까지 좋았는데..이번엔 너무 잔인해.
처음으로 1점줘본다.
천재 아니면 몬만드는 영화..굿~~~~~~
이건 스너프영화도 아니고. 도저히 눈뜨고 못보겠다 미친 감독
재밌다 ㅎㅎㅎ 4편 역시 기대 :) ㅎㅎ 쏘우2,3 둘다 재밌다
쏘우 시리즈는 절대 실망시키지 않는다.
억지스러운 전개와 인상을 찌푸리게하는 여러장면들 ><...
추운겨울날가슴을울리리따뜻한이야기쏘우3 잔잔한감동이밀려와요
1.2편보단 별로지만 그래도 쏘우는 쏘우다
아나이런...직쏘가 완젼 노스트라다무스.
잔인한것 3배가 되고 스토리는 1/3로 줄은듯
왜 아예 찍소가 외계인이었다고 하지..억지반전에 찝찝한영화
2보고 좀 실망했지만, 3는 정말 잘 만들었네요;;
역시 직쏘.....스승만한 제자가 없더군..
3편이 제일 괜찮은데..??
2편까지는 그럭저럭..이제 그만해라..
이건 아니자나, 이건 아니자나,
영화를 본건지 외과수술영상을 본건지. 하지만 대단히 충격적.
볼만함
사람가지고 장난하나
솔직히 너무 징그럽고 내용 어지럽고.. 1..2 편보다 못해요 -_-
전편조차 망치는 속편.
속편치고.. 이정도면 만족
보면서 나도 모르게 입안에 군침이 가득 고이게 만드는영화/
애초에 게임의 정당성자체가 없다, 억지설정의 두뇌게임
심히 잔인하기만..... 반전도 그닥 놀랍진않음...결말도별로
잔인한 장면은 거부감이 들었지만 스토리 전개는 역시..
반전은 사라지고 잔인함만 남았다.
볼꺼l못도l... 정신건강마저베려..
남는건 직쏘의 웃음소리뿐.깔깔깔깔깔깔깔깔깔깔깔깔깔깔
감독판 봤는데..초잔인함...가벼운마음으로 볼 영화가아님
반전보단잔인함만더늘엇다..ㅡㅡ
뭔 생각을 갖고 만든거냐? OO! 다신안봐! 망할쏘우시리즈
직소는 세치혀로 사람을 쥐락펴락하는진리를 답습해준다..
무식한것들이 영화평을 이따위로 써놓다니...
스릴러가 아니야 이건 역겹다.정말 이젠 끝내다오
예측가능한반전. 신선한 소재없이 고어씬만 늘어노은..
젠장... 잔인하고 역겨운 장면만 있을뿐...
고어,반전영화 즐겨보는분들은 보고 재밌었다는말 절대안나옴
너무너무너무 재미있다 왜 네이버 네티즌 평점은 이따위지?
역겨운 장면만 난무할 뿐.. 속편이 왜 나오는지 모르겠다
전작들에 비해 잔인함은 더 심각해졌으나 스토리는 부실해졌다
민섭아!!! 힘내!!!!!!!!
B급 하드코어 영화. 대실망.
전편들에 비해서 잔인한 점이 너무 많이 부각된 것 같다.
1/2편에 비해 잔인한면에만 초점을 둔듯....
1,2편을 본 사람에게는 3편의 반전은 더이상 반전이 아니다.
고어씬 말고 지대루된게 하나도 없다.
잔인......그래도 계속 보게된다;;
징그럽게 답답하고 패죽이고싶을정도로 얄밉다
아 진짜 싫다. 같잖은 이유로 사람을 그렇게 잔인하게죽이다니..
어떻게만들간 상관없다 슽호리 더만들어 ㅅㅂ
108분동안 직쏘한테 니킥을 날리고 싶었다 싸이코
2편에서 만족했어야했다...
솔직히 1.2보다 훨씬 더 나은 듯. 하지만 권하지는 않음
결국엔 퍼즐처럼 딱맞게 떨어지는 구나!
초실망.......쏘우2 보다도 못함
알수없는난무와하나도안아픈뒤통수를치는반전은제자리인걸...
이걸로잔인하댄다.헐.1,2에 비함 허접했음..휴
잔인하기만 하다, 스릴,액션 약해졌고 반전같지않은 반전?
[CU@K리그] 잔인하지만... 내용이 뭔가 부족한 아쉬움만이...
스릴러에서 이젠 호러물로.. 이건 아닌것 같은데..
이 영화는 분명 공포영화라 했다, 잔혹한 공포영환 재미가없다
무엇보다 충겨적인건 이 시리즈가 계속 된다는 것.
반전은 없지만 모토가 강하다 .
아무리 만들어도 쏘우1을 뛰어넘을수는 없다.!!!
ㅉㅉ 뭐가 마네킹이야.. 사람들 간호사가범인이라는데 뭔소리;;?
쏘우감독님 최고!!!
잔인하고 끔찍하지만 상상할수 없는 반전..
도를 넘은 잔인함만 빼면 쏘우시리즈 중 제일 깔끔한 반전
쏘우3 범인은 마네킹이다!!!
괜찮은 영화!반전의묘미~ 후회는안함
우릴건 다 우려냈다 이제는 잔인함으로 승부한다!! 무슨 고어냐
1,2편의 신비감을 다 없애버렸다..
쏘우시리즈는 최고다~ㅋㅋ
괜찮았다.
다시 전편으로 돌아가고파...
너무 잔인하다 . 이런영화는 사라져야한다~
어거지도 적당히 부릴 때 재밌다
최고의 영화!!
3편씩이나 되는 엄청난 편수에도 불구하고- 3의 컨셉은 잔인-
2편보다 낫네요~ 잔인 + 스토리 괜찮고.ㅋ
너무 잔인하긴했으나 전체적인 완성도가 욕먹을 영화는 아니다.
직쏘를위해잘맞춰진스토리,제프의복수는어거지,직쏘가원하는건?
재밌었다
떠나야 할때 떠나는 자의 모습은 아름답댄다 이제 그만~
너무 우연성에 의존했고 고어영화도아닌것이 잔인하기는 ...
어휴 똥꼬에 힘들어가..ㅋㅋ
정말 간만에 나온 최고의 공포영화!!
반전에 반전보다는 잔인에 잔인을 더했다..!!
게임의 끝은 어디야? ㅎㅎ
이걸 9점 밑으로 주는인간들은 영화를 볼줄 아는자들인가?
정말 대반전이네요
이젠 하드고어로만 막나가는군. 1편의 참신함이 없다.
평점이 너무 낮네요. 1,2편의 완결을 보는듯. 잘봤습니다.
1,2 편보다....넘 떨어진다.....
쏘우시리즈도 꽤 대작이었다. 결말은 맘에 안들지만 쿨하다.
감독이 싸이코네...잔인하기만하고ㅉㅉ
이건 진짜 아니다...
1.2를 보셨다면 3도 재미있을꺼에요 ㅇ_ㅇ
쏘우는 역쉬 1편이 압권...2편3편은 완전 허접한 영화
다운받고 대충넘겨보고 안봣다 전작에비해 넘구림
스릴러 영화의 재미를 전혀 못 살렸습니다
솔직히 재미없군하.
상상력은 대단하다(특히 돼지탕) 그러나 잔인해서 -1
불퀘함만 주는 영화 ㅡㅡ
3편까지 가는게 아니었다... 2편에서 끝나는게 나았는데...
스릴러와 고어가 만났구나. 반전은 억지가 약간?
잔인한거 빼고는 최고입니다.
잔인함과 역겨움이 경지를 이루다.
1.2.3 편 모두 반전에 소름끼친다.. 작가 천재..
1,2 편 안보고 봤다면 1점도 아깝다.
공포영화가아니다..더럽기만하다..
잔인한거 빼면...
어이가 없다...잔인만 하고...4는 더 수준이 떨어질것인가
평점왜케안좋아 스토리 딱딱맞는데 애들이 대가리가나쁘나?
혐오스러운것에만 열중했나? 반전도 없고 지루했다
2편의 절정을 그대로 하락시킨 영화
그저그런...실망임.!!전편의인기에힘입어돈좀벌어보겠다는.졸작
끝날때가 되었다.
역시 쏘우 오락영화는 이런 거라는걸 확실히 보여 주는군
별루지만 1~2편의 비밀이 다 숨겨져있기에 봐야하는....
잔인한거 빼곤 글쎄......
반전은 약해지고, 잔인함은 늘었다. 1,2편의 총정리 편인가?
억지스러워기분안조아 ㅡㅡ
잔인하기 이를떄 없다 ㅋㅋㅋ 하지만 재밌다는거~
대단한 반전.. I forgive you 한담에...ㅋㅋ 눈만 버렸다 쩝
4편이 기다려지네...!
영화는 없고 잔혹함만 가득하다.
시리즈를 훌륭하게 마무리
1,2에 비해 별로...
2편에서 끝내야했다.......반전에도 억지가...
오로지 잔인함만을 위하여...이건 아니다
편을 거듭할수록 잔인함만 남는거 같다.
반전이 있긴했나???.....
개인적으로3가제일볼만했다는;; 멋진반전이라고생각하는데;;
수술장면은 왜집어 넣은거??
더 잔인해지고 더 쉬워졌다.
쇼킹... 사람의심리를 이용하는~ WOW~_~
내가 봤을땐 3편이 젤 잼있던데... 4편도 기대 된다..
영화의 스토리와는 상관없이 너무 잔인한 장면이 많다.
직쏘는 간호사에게 장치를 줬지만 시험하고 잇는것은 어맨다~
기대를 져버리지 않는 반전..
잔인한건 있었지만 볼수록 내용이 풀려서 잼나요.
역시 기대를 저버리지 않는.. 항상 반전이 있어서, 좋다..
이건 아니였는데..그래도 4편이 기다려 진다. 볼만했다.
엄청 기대했는데... 마지막 반전이 볼만했음
점점 조잡스러워지고 있음. 추리가능.
짜증나 드럽게 잔인해ㅡㅡ
직쑈 모니터 crt에서 lcd로 바꾸었네 ㅋ
처절하게 다 용서하고 싶은 마음이 드는 영화....
이제 그만 나와라.... 반전도 전편에비해 약하다
결국직쏘도죽고 아만다도 죽죠...그 린의사도 죽음...그럼 ㅅㄱ
범인 알아낼려구 108분 간의 피로와 분노를 참아내야만 할 것인가
관람후 평점 8점 주겠다
1,2까지는 볼만 했는데 3은 지나치게 잔인한듯;; 못보겠다..ㅋ
3편 ... 이것은 살인이 아니라 게임이다.....게임오버 ㅋ
1,2편에 비해 약함.. 4편도 낸다는데.. 불안하다~
반전은 약하고 흥미도 줄었으며 자기합리만 강해졌다.
제발 이런 영화 만들지 마라 !!
직쏘는 말한다 용서할거냐고. 나는 말한다 죄짓지마
1,2편에비해반전은미약 스토리진행상 4에다리역활한거같다..ㅋ
열등감 왕따찌질이의 위험한 장난
재밋음
그럭저럭 ㅡㅡ;; 참 찍는애들도 대단하다 ㅡㅡ;;
극악....잔혹
작품을 다보고 현실세계로 돌아왔다.. 상당히 더러운 악몽을 꾼거같다..
쏘우1,2에 비해 긴장과 반전 떨어짐...너무 잔인함!! 실망 그자체!!
쏘우3는단순한살인극영화일뿐그이하내포된것도없는잔인한쓰레기영화다
스토리 별로 잔인함 시리즈중 최고... 반전은... 어이없다...;;
우웨에에엑
2편좀 별로였는데 역시 반전이 잼밌네요!!!!!!!!!!완전집중!
쏘우는 1편에서 끝냈어야돼
뭔가또 여운을 남기는군..
1~3편 이어서 보면 더욱 재미있음, 직쏘의 멘트들은 정말 의미심장하네요
조낸 갑자기 쏘우가 의학영화같았음. 잔인함.. 그러나 굿
직쏘는 무슨 권리로 게임을 하는가.. 남의 삶에 간섭하지마라
오프닝..어쩔꺼야..짜증나만 외치고있었다규
너무 잔인해요.. 이전 시리즈를 봐야 내용이 이해될거에요..
반전이 없다고 생각하고 보시길
돈을 벌기위한 잔혹! 어쩔 수 없이 필요했던 반전 그리고 끝
결국은 인간의 복수심과 허영에 대한 경고다
빠져들지 못하고 마지막은 전혀상관없는 반전
반전의 여운이 너무 약해졌고...잔인한 것은 여전함!
잔인해 졌다고들 하지만 그래도 재밌고 최고다!
예측이고 x발이고 그냥 쓰x기영화
최고하고 하기엔 2%부족..기분더러워지는 영화...
보는이들은 너무 반전에만 목매네 글구 다 죽어가는넘이 머리는 잘돌아가네
숨막히는 듯한 스릴과 공포, 게다가 삶의 교훈까지..과연 최고다.
쏘우의최고의두뇌게임, But 무슨 권리로 삶과죽음을 지휘하는가..
필요이상으로 잔인했던거 같다,, 내용만보면 쏘우1,2보다 더 뛰어난데?
제발 영화를 반전만을위해보지말아라 구성과연출력좀 보도록
고문대왕 쏘우..일제와 나치의 후손?
좀...실망....쏘우팬이라면 보세여
죽을 정도의 죄는 아니였잖아?
1,2보다 반전은 확실히 떨어지나 새로운 교훈을 담고 있다.
전편에 비해 허술해진 구성 but..직쏘 최고의 게임 퍼팩트 스릴러의 완성 !
1,2에서 보여줄껀 다 보여주고 잔인한 악! 만 남아버린영화
쏘우 1 , 2 에 비해서 긴장감이 떨어진다.
잔인하기만 한 영화
너무 잔혹성만 드러낸 영화...
결국 아만다를 시험하는것이었음.아만다죽는다~
내용은 약하고 잔인하기만한 영화
잔혹씬 묘사 면에서는 2편보다 괜찮게 봤다.
쏘우1,2 에비해 잔인함만 배로 늘어났고, 스토리나 반전은 약했다.
3편은 쫌 실망..ㅋ넘잔인 ㅠ그래도 4편이 기대된다,ㅋ궁금궁금
생각 외로 재밌군
saw만의 특별한 색을 완벽하게 잃었다. 바이바이.
2,3는 역시 OOO..1이 최고였다. 박수칠때 떠나지..증말 4나오지마
하드코어 슬래셔무비~~마지막 어거지로 만든듯한 결말~
반전은없고 세계최강살인영화. 그래서10점
2진짜 별로였는데 3에 비하면 잘만든거네
시리즈가 갈수로 엽기네..
전편들의 신선함은 없고 역겨움만 가져오다니
영화를 만들기위한 억지설정 및 플롯...이 많이 보인다.1,2편보단 범작
사람이 용서를 할 줄 알아야 하는데
잔인과 두뇌싸움이 전편에 두배다.
조낸 끔찍하다. 감독이 조낸 잔인한새퀸거다.
더 잔인해졌다.. 감독은 천재인것 같다. 너무 재밌다.
잔인함에 10점
잔인한거 좋다~! 예상외의 재미
무감각하다..전편보다는 아니지만
지루한 스토리와 뻔한 반전을 역겨운 장면으로 때우려는 졸작.
반전치고는 강도가 약했다
역시나 잔인한~ 4편이 나오는걸까.. 기다려지네..
시나리오는 좋은데 너무 잔인해서 오히려 역겹다
쏘우3 최고였다.. 1보다 반전은 약했지만 내용면에선 완전 굿이였다...
짱나... 역겹기만하다.
영화 잘볼줄모르는 사람은 잼없대지..
용서의 미덕을 알게 해준 영화...마지막 존의 힘겨운 대사...슬프다
괴안은 스릴러 입니다.
여자살인자 맘에안들어.노카리스마.못났어.징그러운거빼면 내용이없다.
이게잼잇엇냐 솔직히 잔인한거빼고는 반전너무약하다
역시 쏘우는 쏘우네~ 그러나 억지스러운면이 좀있어서 8점
쩔어요
전작보다는 충격이 덜했지만 그래도 명작!!!!
마지막에 실망한영화 반전은 추리 좋아하는 사람이라면 누구나 예상가능함
잔인함은 2배, 반전은 2배 감소
역시 전편보단 못하지만, 좋은 교훈 ㅎ
끝에 반전 있냉..ㅎㅎ
역겹다...시나리오보다는 피를 더 많이 본것 같다 .... 쓰레기
...
쏘우2까진 좋았는데-
아직까진 ' 룰'을 훌륭히 지켜냈다.
시리즈가 가면 갈수록 잔인함만을 더해가는 듯한 느낌
쏘우1에서 보여준 주제를 잃어 버렸다. 또 반전도 시시하고...
잔인하고 끔찍한거는 정말 최고다
시리즈 뒷편으로 갈수록 지루해지는 ...
끔찍한거 빼고 남는게 없는 영화다.. 인간으로서 할짓들이냐 아 끔찍해 ㅠ
데스티 시리즈와 더불어.. 3편까지 왔음에도 최소 기본 이상은 한다..
쏘우4가 기대된다
이렇게 잔인한영화 태어나서 처음..전편보다 더해..끝까지본사람 대단..
이런건 아만다가쏘지않는 엔딩도 2개로나눴어야한다 ..감독판 극장판 ..
반전 두번때리네-_-
반전은 별로였지만 진정한 잔인함을 보여줬다
얻는건잔인함뿐
억지로 짜맞춘듯한 반전, 쓸데없이 잔인한 장면들
1탄을 생각하고 본다면 많이 실망할듯..
좋았는데...좋긴했는데..1보다는..
너무 잔인했다.. 반전은 나름 괜찮았음.
막장을향해가는 가학성과 반전만을 위해만든영화
하드코어의 진수. 그러나 1,2편의 참신함은 어디로??
쏘우1쏘우2나의반전은빗나갓지만쏘우3는 마췄다.이거면 할말다한거다
1.2편기대만큼.못해주네요...
아쉽지만 볼때마다 생명의 소중함을 깨닫게 해주는 영화..최고다
원하는게머냐
1년만에 봐서 그런가ㅡㅡ??주인공들 하나드 생각안나그...영화 내용 가물가물
재밋는데 ㅋ
완전 골때리는 영화.개인적으로 이런 소재는 비추.이건 영화가 아니야~
이번 게임은 아만다가 주인공이야 총 쏘면 안되는데...
1편 2편보단 한없이 밀리는군.,... ㅡㅡ..
이 영화는 잔인한게 매력이다...하지만 1편 만큼의 충격은 어디에도 없다
쏘우1>쏘우3>>>>4차원의 넘을수 없는벽>>>>쏘우2
쏘우 > 쏘우2 > 쏘우3
순간의 재미와 잔인함을 선사하는 쏘우는 역시!!
진짜 재미없다. 반전다눈치챘다 ㅡㅡ아
재밌다
밑에 있는 사람들의 평가가 절대적으로 주관적이란게 아쉽다는거..
1편과 2편 때문에 너무 기대했던걸까??
더러워..영화가;;
억지스러운 면도 있었지만 역시 쏘우
용서할게요라고해서 오 이번엔해피엔딩? 기대했는디..........
개징그러워
이 영화보고 용서해야겠다는생각많이 했다..
아 정말 너무 잔인해요ㅜㅜㅜ 재미는 1,2보다 반감됬어요 억지설정이..
뇌꺠는 장면에서 소름 돋았다 ㅡㅡ;;
룰은 이미 깨졌고, 명분없는 살인뿐, 게다가 쏘우특유의 반전강박신경증
존나 OOO기
이렇게까지 잔인할 필요가 있을까?보는내내 힘들었다...
1,2는 아직 기억하는데 최근 본 3편은... 직쏘 제발 좀 디져 짜증
무기력할 정도로 억지스러운 반전 만이 이 영화의 유일한 생명줄.
쏘우 1이랑 비교해봐라.. 이는 절대로 10점짜리 영화가 아니다..
진짜 나참어이없네 이딴영화가있냐..
웩진짜눈감고봣다 1,2보다더잔인한 반전보고입벌어졋는데평점왜이래?ㅡㅡ
쏘우1<쏘우2<쏘우3 반전 눈치못챈 눈치없는 난 너무 재밌었다
잔인하지만 1,2편을 봐서 10점
쏘우2를 못봤더니 목말랐었나.. 나는 재밌게 봤는데..
고어 무비의 至尊에 登極
지친다 2, 3는 그냥 잔인할 뿐
그냥 잔혹동화.
이젠 스토리가 안봐도 훤하더라
심리적으로 압박해 들어가는 맛이 없다~잔혹하기만 하면 다냐??
굿~!!
어쩐지 쏘우2부터 약간 이상허다 했드니, 쏘우 2부터 다른 감독이었군,
쏘우1이 최고다, 2도 괜찮았는데,
대박이다
점점 잔인해져가기만 한다..
좀 잔인하지만. 4편을 기대하며 ㅋㅋ
그닥 잔인하지는않음 그래도 잼씀 ㅋ
고문용 영화,;;;
영화가 징그러 ..;
앵간하면 매니아들만 봅시다^^
역대 시리즈중 가장 최악의 작품. 억지각본과 결말에 혀를 찼다.
영화관에서 보다가 진짜 토할뻔했다.. 집에서봅시다
뇌 껍질 벗기는것만 기억난다.
역시 쏘우는 재밌음
더러운 영화 끝을내라..지겹다..
최고였다....
막장영화..보는내내 스트레스받는다. 관람 후 당신에게 남는게 있을까?
역시 보우즈만 답다... 그저그런스토리보단 반전 반전 반전 이지!
그저 잔인하기만하다.. 스토리.. 별루다 반전도 없다..
3편은...전작들에 비해서 좀 떨어진다.....잔인한건 여전히 쏘우답다.
2편은반전정말좋았는데3편은조금실망4편을기대하며...
솔직히 실망.. 2편까지는 정말 재미있게 봤었는데..
스토리의 부재는 잔인함으로 채울 수 없는법
한층더 잔인해젓지만 기대한만큼이나..실망도 컷다.
쏘우시리즈의 의문점을 완벽하게 풀어준다!!
스릴러가 잔인하면 다는 아니자나?
기분이 나쁘다
그냥 그래
전편보다 스토리는 괜찮은거 같은데 너무 잔인하다
이야기의 완성을 위한 와신상담??
최고로 재밌다~ 엑스텐션이후로 최고의 재밌는 영화!
안습이다...... 잔인하기만하다... 내용은하나도없다...
잔인한게 한층더 강해지고 벌거리?가 많아져서 더좋다 ㅋㅋ
쏘우, 한편한편 나올때마다 힘들어진다, 1이 제일낫구나,
결말 보고 마지막이거니 했더니만 4탄 나왔네.
쏘우 시리즈 중 제일 별로였다..쏘우 4는 어떨려나~
길기만 엄청 길고..지루하고 점점 억지스러워진다
이제 완전 막장이구나. 점점 고어물로 쇠퇴 되가는 영화.1편이 그립다.
시리즈가 점점 잔인한 모습만 늘어갈뿐 스릴러는 점점 죽어가네요.
감독이 2,3탄은 1탄같은 반전이 부족했다던데 4탄은 1탄같은 반전이있대
아..불쾌하다는기분밖에는..
스토리 빈약, 쏘우 시리즈의 일관성이 없고 더 잔인해지기만..개막장
도대체 이영화는 뭘까..
손바리 오그라 드는... 갈수록 내용보단 잔인함에 치중되는 듯 하여 아쉬운
올해 내가 본 영화중 가장 최악에 등록된것을 축하합니다.
내용은글쎄... 잔인은 최고!
1~편에 비해 포스가 떨어진다 젠장 짜증났어
쏘우 시리즈다 봤는데 3가최고였다결말을알고봤는데도새벽에봤는데잠이확깨드라
잔인은스팩터클일뿐..그런거말고 메세지를보자. (반전족을위한)반전도 굿~
직쏘는 그래도 사람인줄 알았는데 예지의 수준을 넘어섰다.
최악..;;
쏘우 시리즈 중 최악
왜 만들었니 ?ㅡㅡ
약간실망했어 반전이부족했어 ㅠㅠ잔인하기만할뿐
점점 약해지는구나..
식후에보기힘든영화..쏘우는 무조건 본다 !!넘자극적..
이젠 더이상 후속편이 기다려지지 않는다...
찍소 올마이티.....에흉 잘한다잘한다 하니깐 너무 부담됐나봐
그래도 좋아
적나라해져 갈 뿐이지 그 이상은 없다.
볼때는 스릴있었는데 다보고나니 이뭐병
참신함이 부족하니 점점자극적으로 갈수밖에..잔인한것빼면 시체인영화
1,2탄의 기대를 너무 한탓일까?쏘우 시리즈중 최악이다
그래도 이정도면..
개인적으로 이런마인드영화 OOO
전편에비해 지루하긴하다 ..그래도 반전떔시
좀 지루했고....별루...
역시 직쏘~~
점점 잔인하고 자극적일뿐 새로움이 없다
보는 내내 흥미진진!
영화내내 기분이드러웠다 그소음 눈감고 ㅠㅠ 이런영화정말시러잔인하기만해
괜찮았다...
날 실망시켰다. 잔인함에 눈쌀만 찌푸렸으며 반전도 아닌것같다
직쏘 말을 잘 들어봐
아... 잔인한걸로만 먹고 들어가네. 별로다.
재밌다!
반전말고는 별로...
시리즈중 가장 별루이지만 끝은 멋지다~!!!
반전이 쵝오/
더잔인하다고 해서 전편보다 흥행할꺼라 생각? 스릴=잔인 이생각이 망친영화
전작에 비해 별로 ..
쏘우는 빼먹고보면 재미없다..1편부터봐야재밌다..
123편 모두 3번이상 보지 않은 사람은 이영화에 대해 논하지 말라!!
쓰레기 짜증
최악의 쓰레기. 토나온다 정말. 잔인하면다냐?
재탕은 이제그만...2편까지는 볼만했는데..아쉽다
스릴을 달라!!! 특수효과 팀에게 박수를 뇌수술 장면은 정말 역겨웟어
전작들이너무뛰어나서그런지 스토리가식상하고억지로짜맞춘듯..
전 작에 비해 별루었따..하지만 쏘우라서..7점
전편의 꽤나 놀랍던 반전은 사라지고 역겨움만 더 업그레이드 되었다
난 이거 괜찮았는뎅......재밌는뎅........
1,2편에비해별루였지도그래도재밌네요
10억들인 영화 이정도면 대박 한쿸은 언제 이런거 10억가지고
잔인하기만 더 잔인하고..반전 기대하지마셈여 ㅡ.,ㅡ
영화시작부터끝까지눈을뗄수없다
정말 비추.. 10 분정도 보다가 여자 몸통 찢어지는거 보고 그냥 잤음..졸작..
워메 이것도 반전이냐 완전 쓰레기네
치밀한 반전,, 지독히도 잔인한 게임
잔인한 영화로 길을 잃어버린 쏘우3. 안타깝다..
이제 그만..끝내줘..
초반부터 나는 반전을 예측할 수 있었다....
가장 역겨운건 이영화가 또 나온다는 것이다;;;
이거 왜 자꾸 나오는거냐?
전편들에 비해 잔인함은 2% 플러스 됐지만 구성과 마무리는 2% 마이너스 됐다.
1편이후로..쏘우는 망했다..
최고의 쓰레기 영화, '뭘 말하려고 하는가'가 무색해지는 영화
이 영화의 가장 무서운 점은 이 시리즈가 결코 끝나지 않을 것처럼 보인다는 점
1,2편에 비해 더 잔인해지고 스릴과 반전은 시시해졌네..
역시 영화라는건 마지막까지 다 봐야 아는거다..
더럽게 잔인하다. 이런거 만들지 말자. 보기 않좋음.
진짜 재밌네
이런식으로 후속만들꺼면 안하는게 더 나았을텐데..
이거야 원 직쏘 자식 드러버서리 -_-;;그 좋은대가리를 잔인한거에만쓰네
직쏘라는 캐릭터를 명확히 살려주는 영화
저도4를위해1,2,3를 이제서야본.. 개인적으로1편과3편이최고인듯!
너무 잔인해서..보기가 힘들었다;
기본은 했지만, 시리즈중 최악..
4를 위해 다시 1.2.3 제대로 봤다.. 3는 정말 천재적 영화다.. 다시 보시길
가능성이라고는 없다..쏘우3
이게 잔인하면 대채 뭘보냐 이게 잔인한거? 그럼 호텔스는?
흐미 징그러운거
잔인하기만하고..
재미없다 차라리 섹스하고 발기해서 OO 두번 싸겠다
집중해서 보면 재밌음. 잔인한거 알면 보지말든지 재밌기만하구만
전편들의 반전에 압박을 받은 수작!!
보다가 잠들었다... 그것도 초반에... -_-;;
영화보는내내토할것같았다
2보단 낫잖아
신선함은 사라지고 역겨움과 식상함만 남았군..
갈비뼈와 염산
하드코어빼면,,,별로 남는게 없다,,,
시리즈중에서 제일 최악의영화
덜 잔인하고 속도감도 별로
현실감 제로
정말 예상하기 쉬운 반전- ㅅ-;;
이런 잔인하다
전편보다 좀 떨어지지만 반전 및 긴장감은 여전하네요 ㅎㅎ
1.2편에 비해선 약간 별로지만 그래도 최고 ㅎ
1,2편에 비해 좀 미흡한건 사실... 그래도 볼만한 스릴러~~
그냥 피만튀기면 스릴인줄아나? 기대하고 봣는데 실망했다
쏘우 시리즈중 최악..잔인함이 도를 넘는다.;
잼씀
재밌기만 하구만
점점 재미가 떨어진다.
나이 먹었으면 좀 관용이라는 것도 알아야 되잖아. 꼭 그렇게 다 죽여야 속이 편하냐.
전편보다 역겨워지기만. 근데 어떻게 이렇게 딱딱 잘맞아떨어질수가! 스토리는 최고
쏘우시리즈중에는 제일이하이지만, 그래도 재밌게본쏘우시리즈!
잔인한건 빼고는 별로 재미가 없었다.
마지막에 린 불쌍했음 ㅠㅠ.. 재미 60% 별로 40%~
셋중에 젤 재밌었다.
으시시하당~
스토리가 역대 최고임 분위기도 좋고
스릴러로는 볼만한데 쏘우이름을 걸고하기에는 부족하다..
벌인 일들 수습할려 했네~~
직쏘의 영리함이 돋보인다..ㅎ
시리즈중 최고의 잔인함이 맘에듬..
내평생 죽을때까지 요런 영화 구하기 쉽지 않을 거다.
포스터에 신체 부위는 시리즈 숫자에 맞추는구나.
좋은데?
3편도 2편과 더불어 1편에 비해서는 좀 약해.
내용을 떠나서, 불쾌해지고 싶다면...
처음엔 좋았는데 갈수록 억지스러워지는 느낌? 하지만 역시 쏘우!
고마하자.. 마이 묵었다 아이가
1,2 점점 반전의 깊이는 낮아졌지만...그래도 쏘우인데^^ 잔인함은 점점 고조되는 편~
예상 가능하고 약해진 반전, 시리즈는 퇴보했다
이런 갑갑한 쏘우를 원했던 것이 아니다.
정말 대박이다 이렇게짜증나는영화
반전 기대하면서 보는 영화인데, 반전의 놀라움이 줄은 듯
2편에서 끝냈어야할듯 별로
아.... 짜증나기 시작한다.
내용뻔하다 긴장감제로다 그래도 반전은 최고다
1.2 보다 뭔가가 억지스럽다 그래도 역시 쏘우다
최고임!!
진짜 최고에 영화다.쏘우4도 잘 됐으면...
반전이 좀 약해졌지만.. 볼만 했다. 킬링타임용..
현대 반전은 볼만했지만 긴장감이나 몰입감은 전편보다 못해졌다
반전이 많이 약해졌네???
쏘우1~2편의 짜릿함은 덜하지만 그래도 쏘우 시리즈 명맥는 잇는 스릴러 공포 물
정말 잔인하고 비위상하지만.. 내용과 구성을 위한..반전은 최고다.
비위 약하면 일단 보지 않기를 권장한다..
쏘우1,2 만큼의 재미는 없지만.. 나름대로 고어씬보강..
잔인함이 영화의 전부이다. 언제까지 우려먹을지...
뇌수술하는거 쩐다 ㅋㅋ 아직도 뒷골이 서리네
재밌었습니다.
전작들에 그나마 있던 반전도 없고 잔인할 뿐
쏘우1에 매료되었고 쏘우2에 절망했고 쏘우3에 만족했음. 기대 이상의 3편.
No스토리 고어 작렬! 직쏘의 아만다 테스트과정은 유치하기까지하다
쏘우니깐 잔인한 건 봐줄 수 있다. 하지만 스릴이 없어진 건 봐줄 수 없다.
쏘우1,쏘우2 점점 반전이 약해진다.3편은 반전이라고 생각도 못할 만큼 어이없다.
3편에서 1편의 기억을 부활시키는 스토리 굿.
최악이다반전도약해, 직쏘가살인마가아니라는데게임억지로시키는직쏘는살인마맞음
직쏘의 실체를 드러내는 마지막 이야기지만 잔인함만 남은 영화가 되어버렸다
시리즈중 최악
오리지널은 물론 전편인 2편마저 넘지 못하는 신선함!
여전히 고통스러운데 재미는 어디로? ..
아~ 그냥 쏘우2 까지만 보고 그만둘껄…
쏘우1편 2편보다 더잔인해졌다 지루하지두않고 나에게딱
잔인하다는 잣대로 작품성을 재지 말자. 초점을 그거에만 맞추나 워쩜,..?
마지막 장면은 나쁘지 않았지만, 잔인한 장면 꾸역꾸역 보기는 쫌 힘드네.
1,2에비해반전이쫌약하지만그래도재미있는데평점이참낮네
시리즈물로 확실한 자리매김을 한 듯.. 여전히 보기 거북하지만;;
진짜 영화보면서 이렇게 싸이코스런 영화 처음보네
반전기대하고본나였는데...역겨운장면만죄다...꿈에나올까두렵다
잔인함에 10점을,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
대박이구려 ㅡㅡ 아만다 상큼 ㅋ
나.. 쏘우 넘좋아..
완벽한 구성..짱!!
잔인했지만.... 반전이 최고였다!
영화볼줄부터 알고 잔인한잣대를 재거라~~최고네 뭐 ㅎㅎ
오옷 최고다 어떤인간이 다리,대갈,팔,어깨등등 쇠사슬땜에 뜯기는게굳이당
내가 본 영화중에 제일 잔인하다::웩...
반전은 있지만 충격적이진않았고. 짜임새는 끼어맞춘듯하지만 몰입은 되지않는..
억지스러운 건 익히 알고 있었지만 이젠 지루하기까지 하다.
또 하나의 13일의 금요일 시리즈 탄생에 박수를... 짝짝짝...
첫 화면부터 너무 잔인하다 으악 ㅠㅠ
역시 마지막 짜맞추기식 반전은 좋으나 너무 잔인해졌다....
수습불가
잔인성에 올인한 듯한 느낌.. 난 잔인한게좋아~ 4편도 봐야지ㅎㅎㅎ
아나흑인 톱니바퀴 아나 쩔어 ㅋㅋ.. 완전스릴 반전도 최고
잔인성은 시리즈가 갈수록 높아지지만 반전의 정도는 갈수록 떨어지고 억지스럽다.
3편=1,2편의 최총반전. / 그러나 반전이 너무 멀리왔다 -
쏘우2에서 실망해서 3은 큰 기대 안했는데 막상보니까 대박이네
화해와 용서...
아이디어가 사라진 이 시리즈 공포영화엔 결국 고어만 남았구나...
반전이 잼없지만 볼만은한던디요?좀 잔인하지만.
재밋네
최악 보는내내 영화감독을 욕했어................
최악...그저 잔인함만을 보여주는 쓰레기일뿐
이제 할게없으니 옛날꺼 끄집어내기 진짜 역겨운 영화
장편 시리즈 쏘우의 맥을 짚어준다...
더럽다 단지 더러울뿐이다
쓰레기 더이상 만들지 말고 제발 멈춰라 1편을 욕되게 하지말고
와 졸라 잔인함 심장떨려
걍 그럭저럭.. 1,2편을 욕되게 하고 있다.
평점왜이레.. 비록반전은짧았지만최고였다. 서든피볼떄는기분좋은데쏘우볼떄는영 ㅋㅋ
괜찮긴 했지만 전 시리즈를 놓고 본다면 약하다. 역시 4편을 위한 초석을 닦은 의도
갈수록 잔인해지는건 안타깝지만 쏘우다운 긴장감과 반전은 여전히 훌륭했다.
3편점수낮은건잔인함때문? 1,2편보다는잔인해졌지만 반전과스릴은 여전히 퍼펙트하다!
신선함없는 그냥 뻔함. 킬링타임용이 될까말까하는 그냥 그런...
걍 그럭저럭 ;;;
말이 필요없음..보면 앎
삼탕. 별로 새롭지 않아
그냥 단순한 고어물,, 두마리의 토끼를 잡으려다 다놓친케이스 졸작
쏘우 쓰리즈중 최악
(내가 본 영화중)에 가장 잔인한 몇개의 영화중 하나. 역시 직쏘는 대단했다
내가 볼땐 직쏘 마인드컨트롤 쓰는듯
역시 쏘우 잔인함은 커졌지만 마지막까지 긴장감은 노칠수없다 잔인하다고 얕보지마라
더럽고.잔인하고.추악해진 쏘우..남은건 악몽뿐
끼워 맞춘 시나리오일뿐.. 잔인함 보여주려고 애쓰네 ㅋ
관람 후,ㅡ 이 찝찝함은 도대체,,,,
점점잔인해지내 ㅋㅋ 감독천재
1편에서 끝났어야 함 자꾸 늘리니까 식상하고 반전도 점점 떨어지는 느낌
6점은 쫌그렇다,, 8점정도는 반전 쩌럿는데
난 재밋든데..?
죽이면 범죄, 잔인하면 공포, 끼워 맞추기 식반전이면 스릴러?
피비린내와 역겨움이 존재하는.
반전은 매우 많지만 주제를 벗어난 쏘우
전에 두편만큼의 탄탄함 보다는 매우 슬래셔 하다.이번편은 조금 아쉽다.
맛이가기시작
정말 좀ㅈ실망..
실종되는 상상력을 잔인함을 채우다.
잔인함을 제외하고, 몰입만했다면 충분히 9점은 나온다.
잔인한게 문제였지만 긴장감과 다중반전
보는 내내 섬뜩했던 영화.
잔인만 하고 내용은 영...
피가 많이 튀기긴 했지만 그래도 스토리는 잘 들어맞았던것 같다.다중반전은 정말 굿.
쏘우5빼고 다른건 볼만함.
쏘우시리즈중 가장 재밌었다..
시리즈 중 최고의 작품인데 평점 너무 낮다 -_-;;
아니..평점이 왜케 낮어?? 난 쏘우 1-5다봤는데..이게6.5밖에안돼?말도안돼
이건 뭥미??
처음볼땐 잔인함만 너무 눈에 띄었는데, 다시 보니.. 괜찮더라구..
내가 쏘우를 계속 보는 이유는 혹시나 막편에 대박반전이 있을지...?!
3편 보고 1편을 생각하면 '우려먹는다'라는 느낌이 확 든다.
진짜 잔인..ㅋㅋ
스토리도 괜찮고~ 정말 재밌다규!!
3보고4반전보시면 정말.... 어우 ~_~ 잔인성만큼 스토리도 진부해졌다
시리즈 그만할 때. 약간 변화된 잔인한 장면 보는 것만으론...
쏘우는 2까지만 나왔어야 했다. 도대체 남는게 없어. 내가 뭘 본거지?
뭐 적당하다는 말 밖엔...
결말 부분이 상당히 인상깊었다...!
이거 극장으로도 보고 티비 로도보고~잔인하긴 하지만 감독 머리좋음 !
넘잔인했다...
여기서 부터가 문제엿다..
용서, 복수, 의지를 내세웠으나 약해진 스토리. 다만 화면에 과도한 힘을 쏟았을 뿐.
왜이래 아마추어같이..잔인하긴 하지만 잼있잖아 이것들아
참 끈질긴 속편이로세
과도한 잔인함. 안 보여줘도 될것까지 보여줄 필요야... 그래도 재밌다.
1편빼고 다졸작인 쏘우시리즈.. 그만찍어도 괜찮다 그만해라 이제
어우... 진이 다 빠진다.
전작하고는 달리 다른느낌이다. 역시쏘우 완전재밌다.
이젠슬슬스토리보다는죽이는것에만집중한다는느낌이듬.스릴감이확줄어듬
그냥 보면서 느낀건 감독이 천재라는거
완벽하게 관객과의 두뇌싸움에서 패했다.. 그저그런 고어물이 된 쏘우~!
과도하게 잔인해지기 시작... 여전히 흥미로운 반전과 적절한 재미는 준다.
기대했던 반전보다 잔인함이 남은..
쏘우 시리즈 중 가장 재밌게 봤는데 평점 넘흐 낮다
역시 쏘우
잔인성,스토리,반전만으로 영화의 재미여부를 판단한다면 당신은 쓰레기;;
조금 늘어지는 감이 있었지만, 결말이 인상적고, 재미있던데, 평점이 왜이래 낮지?
OO같은 교훈으로 살인을 정당화 시키려는 개OOO같은 영화
횡에서 종으로의 구도 변환은 흥미롭다. 다만 전작 보완설명은 지나친 사족.
뭐야이거,,, 재밌는데-- 평점왜이러지;;
이것도 재밌고
전편에 비교해 보았을 때, 완벽히 엉성해진 졸작.
종니잔인함 1~2보다 훨씬더 ㅋㅋ
쏘우는 반전이다 이런걸 떠나서 정말 구성자체가 놀랍다
잔인하고 무서워요 전 이런 영화 다시는 안 볼겁니다ㅠㅠ
이런류의 공포물은 별로...역겹다
잔인하구나...
생각보다 많이 잔인했다 .. 그래도 쏘우는 날 실망안시킨다
너무 잔인할뿐이고 그래도 재밌겟받다
전작의 반전은 사라지고 잔인함만 남았다.
진짜 3편이 제일 최악이었던 듯 반전의 맛이 점점 ㅠㅠ
쏘우는 나에게 있어서 최고의 시리즈 !!!!!!!!!
최고다. 의미심장한 교훈, 잔인함만 보고 이 영화를 판단하는사람은 쓰레기다
앞쪽 30분쯤 보다 잔인함에 머리가 아파서 안봄.. 후..
고문 두뇌 게임. 잔혹 분장. 후계자 양성? 그 뿐.
3편까진괜찮지않았어?
너무 잔인만해서... 고어냐 스너프냐....
공포라기보단 그냥 죽이고 잔인함 연출하는데 혈안이 된 영화
난도질 하고 비명소리만 들린다고 공포가 아니지..
짜릿한 반전의 맛은 떨어지고 그냥 하드코어내용만 더 늘어났다.....
그럭저럭 볼만한 영화.
난 좋았는데?
너무 얼렁뚱땅~
쏘우 팬사이트 곧 오픈! http://saw.c-o.kr/
그래..3까지가 발단이야
고문내용을 볼려고 쏘우를 보는게 아니지
비추
1다음으로 역작..반전은 정말소름끼친다 ㅡㅡ엄청난작품 4보러!!
정신나갈 잔인 씁 잔인한장면만없으면 괜찮은데말이지.
2번이상 봐야 이해가 되는영화. 새로운 장면들이 보이고 이해가 감.
재밌지만 뭔가 공포로썬 부족한 ..?
막판 반전대박ㅋ 역시 쏘우는 3까지가 진리지
아깝다 존나 재밌는데 왜이래 점수줘야지
이거 평점 왜 이리 낮을까?... 2편보단 못해도 1편보단 훨씬 재밌는데...
아깝다...나의쏘우가...쩝..그래도!일반적인 반전물보다는 굿!
쏘우3도 그럭저럭 재밋네
전미박스오피스1위의 아쉬움으로나온작
재밋기만 하구만ㅋㅋㅋ
쓸데없이 잔인하지만 결말은 대박.. 역시 직쏘;
1, 2편을 반전을 알고본 나 ㅜㅜ
재밌구만 뭘 5보고 이거 보니깐 훨 재밋네
반전의 반전의 반전
이정도면 악취미도 일종의취미수준.구역질나는장면나열하기대회가 있다면 일등할꺼다.
잔인성은더욱높아졌다.그러나예상이대충가는반전.전편보다부족하다.
good
감독의 의식 세계를 이해가기 위해선 내공이 더 필요할 것 같다.
재미남
그래도 6점대 영화는 아닌듯...결국 4편볼꺼라는...
헐 반전에반전에반전... 진짜 쩌네여... 3도 졸라재밋넼ㅋㅋ
완전 잔인 머리수술 하는거 ㅋㅋ
전편의 톡특함이 떨어지는 느낌
지나치게 잔혹하지만 , 시리즈를 연결해서 몰입하게 만듬
쏘우의 이름을 팔아 먹기엔, 그저 반타작 정도?
사람 찢어 죽이는게 그리 좋아요? 싸이코패스들..ㅡㅡ
아직은 괜찮은 쏘우 시리즈
직쏘가 점점 악마가 아닌 것처럼 느껴지는 영화. 아직까지(3편까지)는 최고의 영화.
쏘우는 다 잔인함 -_- 이것두 괜춘했음 스릴만땅
당신은 이미 고어를 좋아 하고 있다
잘 봤습니다
평점 왜 이래? 진짜 이해 안간다. 한국 영화만 평점 주냐? ㅉㅉ
잔인하지만재밌다^^이런영화앞으로계속나왔으면좋겠네요^^진짜재밌네요^^
고무줄처럼 늘어나는 놀라운 스토리가 가진 치명적인 흡입력
사람들 진짜 영화볼 줄 모르는듯. 마지막 15분에서 전율을 느꼈다. 복수와 용서.
잔인하지만 계속 보게 됨
확실히 전편들보다 재밌는 떨어졌지만.. 잔인함은 최고.. 결말도 만족
쏘우3
전편의 인기로 돈맛들인 감독의 끼워맞추기식 돈벌이용 영화
살고 싶어하는 살인자.
속편이나올때마다 쏘우에대한 기대치를 점점 낮춰야만한다니..
전편의 재미는 추락, 그러나 그 이상의 Story. Visual, 반전, 구성에 있어서는 굿~
고어에 지치다.
다보고나면 머리가아프다.너무잔인해서장면을 안봐도 소리만으로도 견디기 힘들어
잔인한 피바다 죽어가는 직쏘의 발악으로만 보일 뿐.. 2까지가 마지노선
왜 3편은 평점이 낮지? 1~3은 재밌구만
너무 잔인함에 의존 몰입도 반전도 긴장감도 전혀 와닿지않음 쏘우시리즈는 여기까지
완전 고어물로 바뀌네;;;내용은 훌륭하지만 잔인함 강도좀 낮춰줬으면;;;
재미와 신선도는 떨어지고, 고어씬의 강도만 높아져간다. 속편답게...
직쏘의 개똥철학을 듣고 있자니 달려가서 반송장 늙은이를 마구 패주고 싶어진다
이젠 막나가는 직쏘. 한놈을 족치려고 죄 없는 사람도 막 조진다.
잔인함도 있고 중간중간 철학적 대사도 나오고 이건 뭐...
여기까진 괜찮았다
쏘우. 여기까진 괜찮았음
재밌구만 ㅋㅋㅋㅋ
2편과 같이 연결되어있어 재미있었다 =)
정신나간 게임중독 할배와 똘마니로 인해 벌어진 대 참사.
1, 2, 3편중에서 가장 교훈적인 엔딩을 보여주는 3편
쏘우 1,2에 비해 많이 잔인한 것 같아요
너무 지나치게 잔인하네
고어 빼고는 아무것도 없는 졸작 잔인하기만 하면 좋아할줄 안 감독의 오산
'영리함'은 사라지고 '잔인함'만 살아남다..
잔인함의 끝을 보여주다
솔직히쏘우는 내취양인듯 나시리즈다봄ㅋㅋ 재밋음
자신의 아들을 죽인 이들을 살릴것인가 죽인것인가? 헌신한 자신을 대신에 선택받은 인간을 죽인것인가 살릴것인가?인간의 자기중심적인 마음을 자극한 트랩과 마지막의 반전 죤(직쏘)의 신념까지 정말 흠 잡을곳이 없는 영화입니다
메세지 만큼은, 1편 2편보다는 좋네.
1 2편보다 훨씬 떨어지는작품 시험에 빠진 남자는 영화내내 답답하고 짜증나는 캐릭터 거기에 아만다라는 캐릭까지 그 불쾌감을 더해준다. 거기에 잔인함까지 난 정말기분나쁘게봤다. 배우들연기덕에 4점준다.
역시 시리즈는 1편이 최고인 듯.
봐줄만
치밀함과 반전은 점점 산으로가고 잔인하기만하내요 그래도 지금까진 바줄만
더잔인해지고 1,2편에비해 내용이 약간억지감이 느껴지긴하나 역시 스릴도있고 반전도좋았다
3도 반전 좋았제 ^^
넌GAMEOVER
GAME OVER
쏘우
딱 평점수준이다
4편보단 낫다
쏘우의 상상력은 어디까지인가. 어떻게 보면 전개의 방식은 시리즈별로 차이가 없다. 다만 생존게임의 죽음의 다양성. 그 하나만의 매력이 지루함이 있을 자리조차 없는것 같다.
반전은 전 시리즈들보단 못했지만 영화에서 전하려는 메세지는 더 뚜렷했다
아오 잔인타.....
많은사람들이 3편부터 망가졌다고 하지만 난 2편보다 3편이 좋더라 트릭의 완성도나 주제면에서
단지 잔인하다고 하는 사람들은 이 영화 10번을 봐야 겠군요.쏘우3은 단지 고어물이 아니죠.
이렇게재밌는걸! 나는 토빈 벨 할아부지 팬...한국팬이란말이양>3<
쏘우는 시리즈가 올라갈수록 반전이 더 허네..
긴장감도 늘고 잔인함도 늘고
7점은넘을자격이있다
처음부터 막바지까지 다속고봤다.....헐...........
솔직히 쏘우1편이 가장 잘만들었고 2편부터는 스릴러보다는 고어틱한장면을 많이 넣음으로써 흥행을바란거같기도 하지만 그래도 잘짜여진 스토리와 반전으로인해 10점줍니다.
여 형사 죽일때 부터 직쏘의 코드에서 벗어나 있었다 아만다로 인해 쏘우를 버리고 단순한 삼류 고어물로 바뀜
의도는 알겠지만 급격하게 잔인해지면서 관객에게 요구되는 인내심도 급상승
보통 '쏘우1,2'빼고는 별로라고 생각할수있는데 7편(3d)까지 꼭봐라... 어거지로 7편까지 나온게 아니고 완벽한 스토리가 짜여있다. 쏘우만한 명품스릴러가 또 어딨을까
쏘우 다운 맛은 뭔가 전작들에 비해 조금 떨어지나 스토리 연계나 퍼즐과 같은 전개와 결말은 결코 나쁘지 않다
전작들과 비교해서는 상당히 떨어진다
쏘우가 스릴러 영화중에 의미있었던건 두뇌싸움이라던지인간의 의지를 보여주는 이런장면들 때문이엇는데 이건뭐 기승전결도 없이 그저 살인살인고문 고문...
1,2편에 비해 뭔가 부족해 보이지만 전체적 시리즈의 한 부분으로서 중요한 편. 특히 크게 보면 정말 소름 돋는 반전임. 스포일러라 생략. 거기에다가 후속편과의 연결고리이며 전체스토리의 일부로서 파악하고 보면 더 재미있다는 사실.
그래도 3편까지는 괜찮음
원,투 에 비해서는 수준 떨어지기는 하지만 6점대는 아닌것같은데 8점대가 적당할듯 싶다
평점이 너무 높다 낮추자
평점이 6점대길래 허더덕햇다. 8점은 줘도된다생각함...진짜 전혀 예측못한 엄청난 반전....여운남음
감독의 메시지는 공허하나 반전이나 긴장감은 여전히 쏘우다웠다ㅣ
3부터는 스토리의 이해와 전작 시리즈의 스토리를 잊어 버리면 전체적인 내용을 이해하기가 어렵다. 하지만 하나하나 잘 끼워맞춘 퍼즐처럼 내용의 완성도는 괜찮은편이다.
장치들이 하나같이 아이디어가 좋음.
2까지는 내용으로 보고 3부터는 매니아들만 보는걸 추천.
우격다짐도 점점 지겨워 진다
잔인함과 스토리의 등가교환.
1,2편에 비해 엉성해진 반전과 2배로 더 잔인해진 쏘우.하지만 분위기는 분위기대로 긴장스럽게 잘 흘러갔다.뭔가 아쉬운 느낌이 들지만 여전히 전하려는 메세지는 확실히 전해지는 편. 못볼만 하진 않다.
그냥 1, 2편 명성에 거져먹을려고 만든 영화
뭐가 반전이란거냐....생각하고 있던데로 흘러가다 끝나버렸는데
지나친 플래시 백과 후반을 위해 어질러 놓은 멍석이 만든 폐해
그래도 아직까지는 그나마 볼만했다,,,
장점은 줄고 단점은 늘고.
어설프게 마지막에 꼬우려고도 해보고 했지만 스토리는 빈약하다. 그냥저냥 고어물로 봤다.
쏘우 원작의 스토리를 이어나가기 버겁다고 그렇게 막 죽이면 쓰나.
마지막장면은 정말 어리둥절하게 만든다. 고어 스릴러물이지만 한참을 생각하게 함.
엉성해지긴 했지만, 그래도 볼 만했다.
3편이 1,2편에 비해 살짝 졸작인건 맞으나, 다른편과 다르게 3편에는 인간이 살기위한 의지를 시험하는, 그래서 죽을 기회와 살 기회를 스스로에게 주는 직소만의 철학이 담겨있다.
그 팔 다리 비틀기 장치는 역대급 잔인햇다 진짜 제일 고통스러울듯
1편이 재밌음.2편은 별로 거기다 스포까지 읽어버리는 바람에 몰입 안 됨 ...절대 스포는 읽지마삼! 3편 괜춘..대신 전편 다 상황 고조되면서 이미지가 시끄러운 bgm과 같이 계속 바뀌는 이팩트?가 들어가는데 진짜 짜증남.. 반전 역시 꿀잼!
끼워맞추기가 심하다. 말이 안되는 영화다. 직쏘가 미래를 내다 볼 줄 아는 능력이 없는 한.
스릴러 영화에서 고문 영화로 ??
마지막은1.2편보단아니지만 놀랬다
1,2편에 비하면 졸작이지만 그래도 아직까진 무서웠던.
아무 죄 없는 사람을 죽이면서 살인자가 아니라 하니 ....참.... 그 많은 도구들을 발명할 머리로 인류에 도움될 것이나 만들것이지.... 이해가 안되네요...
여기서부턴 기억이 잘 안난다
2006.12.05 평점 6 다좋다이거야.하지만,그 음모/과정을설정하는게현실성이있냐? 2016.03.25 평점 6 아니 무슨 오늘 내일 하시는 환자분이,, 벌여놓으신 일은 왜이렇게 많소?
진짜 졸작이다. 1편은 명작에다가 2편까진 괜찮았는데 사람들 말로는 3편부터는 졸작 망작이라해서 보지말라했는데도 불과하고 난 그래도 한번 봤는데 역시나....진심 개망작이네.
요즘 갑자기 쏘우가 보고 싶어져서 2탄부터 몰아보는 중인데. 3탄이 이렇게 재미 없었나... 쏘우가 준비한 게임은 얼마 안 되고, 그저 수술과 회상으로 얼버무리다니... 조악하다
쏘우 1과 2에 비교해서 반전에 의한 충격이 덜했지만 감독이 의도한 교훈은 잘 전달되었다
[SEEN'07] 잔인하기는 하지만 시리즈 흥행을 연결물로는 손색이 없었다 8편을 만든다고 하니 기대되네
좀 억지인결말 그리고엉성함
직쏘는 지가 뭔데 사람들을 심판한다 어쩐다, 용서란게 그렇게 강제적으로 할거면 법은 뭐하러 있는데. 뭣보다 1편부터 짜증나는게 죄없는 경찰들좀 그만죽여라
솔직히 쏘우가 잼있는데 3부터는 잔인한 장면이 너무 많이 나와서 잔인한거 못보는 사람한텐 별로일듯 1이 그나마 덜 잔인하고 2는 1에 비해 살짝 3부터 그냥 전부다 잔인한거 좋아하는사람한테 최고
크흠.... 별로야 ㄹㅇ....
재미있구만 왜그러는거에용. 이어지는게 하나도 어색하능게 없는뎅. 물론 점차 매력을 잃긴함. 개인 평점은 7점인딩 올리려고 10점주고 갑니당.
우주최강 잔인함용서는개뿔
1,2 보다 꼬아놨지만 재미는 떨어진다.
개인적으로 3편이 제일 맘에든다. 교훈이 크다고 해야하나? 용서하고 똑같은 사람이 되지 말자는 스토리를 너무 잘짜놨음. 아만다의 테스트까지도.
개똥철학이 바닥을 드러내자 더욱더 격렬하게 부리는 억지
1이나2는 룰 따르면 빠져나올수라도있었지 이번편은그냥 무조건 다이; 그래서 좀덜재밌네요
쓸데없는 잔인함과 B급연출을 제외하고는 짜임새가 어느정도 있는편.
1부터 3까지 트랩들 다양해서 참좋다 ㅎㅎㅎ 영화 너무 재밌어^^
재미없다 돼지남자는 고뇌하는척 하면서 다죽어갈때 구해주는 패턴보다가 지웠다..유명하다길래 1.2편졸면서 봤는데 다지워야되나 싶다
어릴땐 그냥 잔인한영화였는데 나이들고보니 깊은영화였으
3편점수낮은건잔인함때문? 1,2편보다는잔인해졌지만 반전과스릴은 여전히 퍼펙트하다! 팔,다리,목 비틀기 인상깊게 봄
간만에 정주행 중~ 다시 보니 3편이 여러 면에서 영화 쏘우의 의미를 잘 보여주는 것 같네요. 평점이 너무 낮아 10점 줍니다ㅎㅎ
나쁘지 않다 물론 장르적으로 쏘우 시리즈3편
내 맘에 안드는 놈들은 죽여버려야겠지만 수십명을 잔인하게 죽인 나는 좀 더 살아야겠다... 이런 천하의 ㄱㅆㅅㄲ를 봤나
아만다 짜증나 ㅡ ㅡ 개 패 버리고싶네
아아 전작의 영광이여 박수칠때 떠났어야한다
지금 정주행중인데 제일 스토리 잘만든거같은데 떡밥회수 ㅅㅌㅊ
아들 죽인 살인범이 재판에 좋게 풀려나 증오에 차있는 아빠를 가둬서 게임을 한다면 직쏘는 그냥 청부살인업자랑 뭐가 다른지?
[ S6 V6 D7 A6 ] 게임에 익숙해진 우리를 위해 더 자극적으로 풀어가면서 쏘우 시리즈의 매력이 사라졌다. 그나마 시리즈의 부족한 퍼즐을 맞추며, 성공한 전편에 잘 묻어갔다.
직쏘의 게임은 계속된다.
죽음과 고통이란 공포를 이용한 인간이 얼마나 악마같은지 볼수 있다.
쏘우는 연속으로 봐야한다
돼지 썩은 내가 사람 시체 냄새와 비슷하다지 ㅋㅋ
쏘우라서 좋은거.. 그리고 쏘우라서 가능한거..
솔직히 1,2편만큼 흥미롭지 않고 충격적이지도 않다. 그러나 마지막 반전은 신선함의 끝이었다. 잔인함이 점점 심해져서 오히려 아쉬움이 있지만 쏘우 시리즈의 치밀한 전개는 감탄할만하다.
직쏘같은놈들을 심판하고싶다
초고화질로 봐서 그런지 생동감이 넘쳤음 06년도 영화치고는 고퀄리티
2편의 영리함을 계승한, 쏘우 시리즈의 3번째 작품. 2편이 선택했던 미덕들을 더욱 진화시켜 시리즈의 트레이드 마크 수준으로 만들었다. 1편에서 느꼈던 굉장함은 찾기 힘들지만, 그간 쏘우 시리즈에 대한 애정을 갖게 되었다면 나름 즐겁게 볼 수 있다.
1-2편과 비교하면 반전은 약하다. 하지만 연출은 좋다
쏘우 특유의 스릴은 사라지고 갑자기 의학영화가 됨
쏘우는 사랑입니다 적어도 나한텐
직쏘 ㅈ나 띠꺼움 지가 뭔다도 되는줄아는 ㅂ싄일뿐 정신병원에 쳐넣어야지
무엇을 위한 게임이고 살인인가.. 직쇼는 살아 나는가? 정말 아리송한 내용의 영화
내가 본 영화중에서 가장 잔인 왜 사람을 죽일까?
쏘우를 보면서 느끼는건 삶에 대한 나의 태도였다. 싸이코패스로만 본다면 어이없는 영화겠지만 내가 살면서 내 삶에 대한 감사보다는 투정과 원망이 많았던것을 보게했다. 잔인하고 때론 이해한되는 내용이었지만 그게 내 삶이지 싶다.
슬슬 망작의 테크를 탄 3편.. 적작들의 스릴은 사라지고 잔인함이 부각되었다
고어영화매니아임 고어장면이 1이나2보다 많이 추가되었으나 스토리가 여기서부터 나빠짐 아쉽다
시리즈 중 가장 야한 트랩과 가장 역겨운 트랩과 가장 잔인한 트랩이 공존하는 3편. 개인적으로 난 3편까지가 좋았다. 후속작들과의 연결고리로도 볼 수 있겠지만, 내 생각으로는 여기서 끝내는 게 맞았다.
걍 개노잼 1,2 편까지만 쳐낼것이지 어거지로내려다가 전편들의 명성에마저 먹칠한느낌 ㅋ 쏘우 개똥철학이라도 가져갔어야지 이건 뭐.. 걍 지켜도죽고 안지켜도 죽음 ㅋㅋ 주인공은 걍 개답답이 두명인듯 ㅋㅋㅋ 우선 주인공털보새기 개패버리고 아만다는 생매장시켜야함
죄있는 사람들에게 테스트 통과하면 살려주는게 쏘우의 묘미 였는데 무엇하나 지켜진게 없음
직쏘보다 아만다가 더 죽이고싶었음
3도 재밌네 누가 2까지만 재밌대;;
오랜만에 다시 정주행해보니.. 1편이 워낙 획기적이었기때문에 반전에 집착한 사람들한테는 2,3편이 상대적으로 혹평을 받은것도 있고.. 무엇보다 2편부터는 장르가 바뀐건가 싶을정도로 고어함이 심해져서 불호가 많아진듯.. 평점이 생각보다 너무 낮네.. 지금보니 감독이 중간에 바뀐 상황에서도 (기획은 제임스완이 참여하긴했지만) 1편에서 뿌린 모든 떡밥을 차례차례 해결해 나가는게 대단하다고 봄. 간혹 1편에서 멈췄어야한다고 하는데 물론 그것도 어느정도 인정하지만 직쏘가 그렇게까지해서 이런일을 꾸몄다는게 임팩트는 컸지만 개연성이 조금 약했기때문에 그걸 설명해줄 후속은 불가피했다고 봄. 그리고 장르 특성상 기대에 못미치는 결과가 나올수 밖에 없는 스토리인데도 이정도로 풀어나갔으면 충분히 잘만들었다. 아무리 봐도 요즘 나오는 공포/스릴러물 속편중에 이정도 퀄리티 되는거 없음. 평점 6점대는 너무 야박하다. 근데 딱 3편까지만. 4편부터는 진짜 어거지 살육파티... 안봐도 됨.
길어지는 사연에 무뎌지는 스릴
레전드영화 1~8까지꼭봐라 ㅋㅋ인생레전드영화다
솔직히 반전 재밌다 ㅇㅈ ㅇ ㅇㅈ
고문이 너무 잔인해서 소름..
쏘우가 변질되기 시작한 편임으로...
