악당이 정말 사랑스러워지는 ㅠㅠ 즐거웠어요 정말
굳@
스토리도 참신하고! 영상도 좋고! 요즘본 3d중 최강 ㅋㅋ
최고!
그냥 대충ㅇㅇ
개잼씀 보세요 ㅋㅋ 추전해드림 ㅋ애들보면 따라함 ㅋ
재밌네. 최상은 아니지만... 잔재미가 좀 부족하달까?
3D로 보기엔 영상이 밋밋하다. 드림웍스이기에 생기는 기대치보단 모자르는 영화
재미와 감동이 넘치는 잘 만든 3d 애니메이션
엄청 재미 있었음!! 김수로가 메가마인드 역을 맏아 더빙해서 그런지용!!
ㅋㅋ 진짜 재밌어요!! 메가마인드 주인공이 너무나 사랑스럽고 귀요미.. ㅠ ㅠ
전체 관람에서 멀 바래 눈요기뿐이지 뭐..
드럽게 재미없다. 내용이 신선하긴 하지만 결국엔 역시나 영웅이야기 ..
윌 패럴이 보이스액팅을 얼마나 잘한건지 모른다면 그냥 평점주질 마세요.
너무 좋아용
내용 부실. 재미 더럽게 없더구만 중딩까지 좋아하겠다 역시 애니는 디즈니&픽사 신고
괜찮긴 괜찮네욬ㅋㅋ
왠지 이 영화 보는 내내 스티그마 임팩트가 떠올랐어요..;; 저만 그랬나요? ㅋ
괜찮은영화
정말 재밌게 잘 봤습니다. ^^
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
결말이 아쉽다
즐거운 영화
너무 빠르게 흘러가는 스토리 .. 그러나 단순 애니이상의 스토리..
은근 재밌던데요 ㅋㅋ
대~박!
소재는 신선하나 캐릭터는 다소 진부 한듯
재미없을줄알았을데... 하지만 완전재미있어요! 3D로 못본게 아쉽지만 재미있어요!!
나름 신선하고 귀엽고 재밌었다ㅋㅋ
메가마인드 넘ㅁ재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ
이런류는 인크레더블에서 마감..
재밋는 애니
그냥 좋긴한데.. 좀.. 엉뚱한면도 있어서
잘 뒤집고 뒤트니 뒷맛도 개운해
딴 말 다 필요없다.걍 봐라!이 영환 진리임
오랜만에 볼만한애니메이션을찾았다는, 재밌었어요!!!ㅋㅋㅋ
운명은 없다. 다만 선택이 있을뿐
넘 재밌어요
짱!!! 2번 봄! ㅎ
넘 잼있는것 같아요.♡
솔직히 10점짜리는 아니다... 그냥저냥 그렇다~
간만에 즐겁게 본 애니였습니다 ㅎㅎ
초반에 굉장한 흥미를 끌다가 중반 약간 지루하긴하지만 보기 정말 괜찮아요
중후반까지 코믹요소가 너무 부족하다
괜춘해요
대박 재미였어요!ㅋㅋㅋ
4D관에서 봤어여.. 괜찮던대여?ㅎㅎ
아 진짜 영화보고 존적은 처음이다 그것도 3D안경끼고.. 완전 재미없다 ㅡㅡ
아..별로 잼없었음
정말 재밌다. 간만에 돈 안아까운 영화 봤다
요즘영화는 재밌는게 없던데 평점이 좀높아서 보고 왔더니 재밌네요 볼만햇어요
볼만했던 영화.
재밋음
귀엽고깜찍한유아용애니
ㅗㅓ포ㅓ
그래 이거야 !!
드래곤길들이기 이후로 드림웍스 작품이 마음에 든다. 최고였다
10점을 매길만한 영화는 아니지만 오랜만에 에니매이션을 봤는데 나쁘지는 않았다
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 감동...진심 슈렉보다 재밌음ㅎ
영화가 구수하네욬ㅋㅋ 나 팬 됬어 그 무개념 타잇탄 놀리는 장면 재밋었다는... 1人
완전 잼는 영화 강추!!
엄청나게 웃긴영화ㅋㅋ
많이 알고 갈수록 더 즐길 수 있는 영화
미국산 패러디 (부시 전 대통령, 슈머맨 등등) 를 이해한다면 더더욱 재미있는 영화!
한스 짐머의 음악, 형식미가 가미된 재기어린 연출, 교훈적이고 따뜻한 내용.
another failure by jg
26일까진 재미있는 영화였는데 27일개봉작들이 더 볼만한 정도? 나름 재미있었던 영화
좀 스토리가 뻔하긴 하지만 아이들 눈높이에는 딱맞음.
캐릭터들성격 재밌고정감ㅋㅋ악당이주인공이라 더맘에드네ㅋㅋ디테일함과창의성에 꺅
김수로가 더빙이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있넹ㅇㅇㅇ
한마디로 볼려면보고 안내키면 안봐도됌
약간웃김 캐릭터귀여움 '와되게재밋다' 이런건없음 결말이아쉽 끝나고기분나쁘진않ㅋ
jamit sum haha
뭔가빵터지고이런거는없었지만 보고나서 뭔가 재밌었던 기분이 들어서 좋았음.
난 많이 웃고 정말 재미있게 봤는데 사람들 마음은 정말 다양하군..
메가마인드! 색다른 신개념 히어로 무비! 드림웍스의 또한번의 색다른 도전!
천재악당의 선악경계를 넘나드는 스토리가 흥미롭다..스케일도 볼만함..^&^
진짜진짜 잼있어용~^^ 반전에 반전을 뛰어넘는....
재밌는데 뭔가 부족한 느낌...
영화의 완성도는 괜찮은 편인데 웃음유발 장면에서 이상하게 한번도 웃음이 안나옴
볼만했는데 뭔가 아쉽다
재밋네요~~~~^^*
재밌긴한데 뭔가 5% 부족한 느낌..
재밌네요 ^q^ㅋ
꽤 재미있어요.
와우!!
신선한 장르라 할까?
뭔가 군더더기가 없어서 좋았다 이시기에 적절한 3D영화 한편도 나쁘지 않음...
아완전웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜빵빵터져요
아주 즐거운 영화!!
이런내용을 담은 영웅영화가 또 나올까
내용이 기존 애니매이션보다 신선해서 재밌었당 ㅋㅋ
가면서 재밌었는데 마지막에 뭔가 아쉬운 부분이 ㅠㅠ ㅋㅋ
처음 김수로 목소리 듣고 웃음.. 그후 부턴 그냥 쭉 봄... 뭔가 부족.
재미있다
인크레더블이 너무 강했어..... 그냥 킬링용
완전 잼나요. 이렇게 재밌을 수가
아이처럼 즐겁게 웃으면서 볼 수 있는 영화.
롯데시네마 제주에서 3D로 봤는데, 3D는 괜찮았고, 내용도 그럭저럭 괜찮았음.
크게 재밌진 않고 무난하다...
엄마랑 봣는데 터졋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주옥같은 명대사들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간가는 줄 모르겠네 ㅋㅋ
메가마인드~굿굿굿
재미있었는데..
애니 원래안보는데 스토리도 그렇고 영상도 잼있었어요 강추추추추
대박!!!
넘재미있엄
드림웍스식 썩소, 아직까지는 통할 수 있다.
조금 그렜네요. 완성도가 떨어져요!!!
나만 재미없었나?
정말 귀엽네요 ^^ 재밌어요!! 히히
그냥 볼만했음
반전쩔어요메가마인드
ㅋㅋ 예상못한 스토리!
장르가 로맨스 일줄은 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋ좀 막장임 그래도 디게 잼께 봄
저 평점 처음으로 남겨봐요 !! 정말 내용도 신선하고 멋지네용
멋있어용~♡
재밌었어요
그냥효
정말 재밌어요! 또 보고 싶을만큼! 감동적이기도 하고, 뭔가 모르게 정말 재밌네요
3D 더빙으로 봤는데 눈이 살짜쿵 아팠지만 김수로 목소리가 너무 잘어울리는듯 ㅋㅋ
3D가 더 실감나요 메가마인드 최고
감동,재미,스릴 정말......개인적으로 너무 재밌었습니다.
3d로 봤는데 생각보다 너무 재미있어서 볼만했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만한거같던뎈ㅋㅋㅋ애들이 많더라공용
어른도 아이와 함께 볼만해요^^ 시간 잘 가더라구요
진짜 재미있어요 짱! 한번 보세요 짱! 짱!
재밌는걸 보고있는것 같은데 심심하다
완전 재밌어요~!!
드림웍스 캐릭터는 다 이모양 그래도 재밌다
조조로 보긴했지만;;상영관에 친구와 저 2밖에 없었어요ㅜㅜ 친구한테 미안할정도 였어요ㅜㅜ
4D로 봤는데 나름 신선했어요 아이도 재밌어하네요
아무계획없이 본 영화인데 재밌게본영화!
대단히 재밌음 ㅋ 정말 드물게 캐릭터 표정이 살아있어서 보고 또 봐도 잼남
글쎄 딱 예고편 만큼의 신선함.
와... 저 애니매이션 되게 좋아하는 편인데 정말 재미없어요ㅡㅡ 막장+모순+시간낭비
악당이 영웅으로 변화함. 쫌 신선했음.
정말 재미없었어요 개인적으로 하나도 안웃겼는데,,영화보다가 반이상은 잔거같네요ㅠ
재미있음
그럭저럭... 선방은 한듯..
아....너무 기대해서 그런지 신선한 스토리로 승부했지만 문제는 재미가 없음
이야기에 짜임새가 있고 캐릭터가 확실하게 있네요^^ 전 정말 재밌게 봤어요.
하지만 어떻게 메트로시티를 버리고 어떻게 그냥 보통 사람으로 살수가 있었어요
너무 기대했나... 그냥 그렇다
뻔한 영웅 스토리! 하지만 보는 내내 유쾌했다!
블랙맘바? 변신할 때 폭소 ㅋ
>ㅁ< 메가마인드 넘넘 잘생겼어 ㅋㅋ 예상보다 너무 재미있게 봤네여~
결말은 예상했던대로였지만 재밌던건 부정하지 못하는 영화
사람들도 함께웃더라고요~마지막까지 큰 웃음을 주어 더욱 재미있었습니다.
더 가질게 없는 악인의 선택이 잼있네요
되~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박 재미있어요.........
꽤 재미있지만 마지막이 조금 아쉬운 영화. 악이 선으로 바뀐다는 이야기가 재미있음.
재밌네요!~~~
저번에 시사회로 받는데 별로내요
소재가 맘에 들었던.....볼만했고...
젬있엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박
완전재미있어
되게잼있어요!!
재미있어요.
재미있었어요
어른이 볼만한 애니아닌가?
ㅋㅋ그냥 귀여운 영화인듯~ 가볍게 볼만 해요
평점높은 거 보고 어이없어 로그인함. 33평생에 보다가 도중에 나온 유일한 영화임
보고나니 기억은 많이 안나다만.. 깨알같은 웃음을 줬어요
그래도 오랜만에 본 영화여서 재밌었어요 ㅎㅋ
전체적으로 볼만했지만 중간에 좀 지루했었던
흰옷입은애가 초반에 재수없게 나오길래 악당될줄...끝가지 착햇음
영웅물의 새로운 재해석 정말 재밌었다!!
ㅋㅋ개재밌음
그냥 저냥 볼만했음
재밌고 유쾌한 애니메이션입니다. 어른이 보기에도 충분히 재미있어요.
재미가 없었음 3d로봣거든요. 집에갔을떼 배가 아팠엉
음식은 창의적이나 끌어 당기는 맛이 없는 요리
쵝오!
진찌ㅏ더라러이ㅏ
신선하긴했지
진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 발상의전환 캬 ㅋㅋㅋ
완전대박이야 진짜아아아재미잇다
와우 대박
오늘 보고 왔는데 진짜 재미잇어요
정말로 재미있다. 특히 애들이 좋아할것 같다.
아 완전 레알재미있어여 .가족들하고 봐도 괞찬을 것 같아요.
주여
재밌어용!!~!! 매가마인드 넘 재밌재밌~!!
좀 이상해요 약간 재미있음
너무좋아요
재미는 있음. 약간 지루한면이 있기도했음
진짜 미워 할 수 없는 악당, 메가마인드가 넘 웃겼어용~~~~ㅎㅎ
선과 악을 전혀다른관점에서 비춰본 즐겁고 유쾌한 애니메이션!
너무재미있더군요.즐겁게봤음
저 이런거 좋아하는데 역시나 절 실망시키지않게해주시네요!
아주 어린애들은 좀 난해할수도 있습니다. 악당을 좀 다른 관점에서 묘사했네요.
1000000
정말재미있어
어린애들영화치고 진짜 괜찮았음.. 내가 제일크게 웃음..ㅋㅋ
웃기긴 굉장히 웃깁니다
드림웍스답다 진짜로
악당이 이기는 스토리.. 참신하네요ㅋㅋ
히어로에 대한 재해석~
반전ㅋㅋㅋ재미있게 봤습니다ㅋㅋ
요즘 애니에는 반전도 있네!? ㅋㅋㅋ 귀여운 반전
나름 재미있었던거 같아요 역시 매트로맨~
'드림웍스 장편애니인데 당연 기본이상은 하지않겠나?'란 생각이 틀리지 않았어~
그냥 평이하던데..인크레더블이 훨 재밌음
메가마인드 대박
악당이 너무 귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 정말 재밌던것같아요
간만에 신나게 웃었음요ㅋㅋ그런데 주위에 어린아이들 반응이싸하더군요ㅋㅋ왜지ㅋㅋ
악당이라고 하기에 너무 착한 당신~ ㅋ
내생에 최고의 히어로^^
신선한 소재였고 재밌는 스토리였습니다. 재밌는 영화였어요^^
난잼있었음ㅎㅎㅎ
인크레더블과 비슷하지만 재미는 월등한! 메가마인드의 압승. 무조건 봐야할 애니.
재미있지않나요? 전 재미있었어용 ㅎ
메가마인드~너무좋앙>.< 귀요미악당~! 귀요미영웅!♥
봐도 그만 안 봐도 그만
정말재밋어서 3번봤어요ㅋ
1월영화는망했습다ㅠ그나마이게낫다7점이적당
오랜만에추천하고픈영화네요~^^내용,구성,캐릭터 모두 다 기대이상이었어요ㅎㅎ
내용은 좋았지만 넘 지루하더라구요
영원한 선도 영원한 악도 없다. 아이와함께하기에 충분한 재미와 내용을 담고 있는 괜찮은 영화
스토리 라인은 충분히 흥미롭고 볼만했지만 잽만 날리다 끝났다. 7.5점
너무재미있어요다시보고싶어요
재밌게 영화를 봤습니다^^
진짜이건좋다 .. 아주좋은영화다
간만에 진짜 상쾌한 영화를 봤다
오글 거리지 않은 드림웍스표 메가마인드 정말 재미있게 봤습니다.
귀여운 악당 메가마인드 ㅋㅋ
중간에 좀 졸렸다 그레도 재미는 있음
빵 터졌음.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 볼만합니다
주인공 얼굴이 처음에는 비호감이었는데 볼수록 귀여웠어요ㅋㅋ근데 매트로맨이 제일 좋음ㅋㅋ
완전 재밌어 그런데죽음의 빛에서 메트로맨이 살았어
참 재밌었음ㅋㅋㅋ희한한 영웅 비틀기 !
스토리가 조금은 아쉬웠다.그래도 재밌으면 됐지^^
악당의 비애 ㅋㅋ
Destiny is not the path given to us, but the path we choose for ourselves.
인크레더블이 생각나네요 ㅋㅋ 넘재밌어요-2011/01/31-H
ㅅ ㅐ로운 영웅의 탄생!!!!!흔들어!!!ㅋ
졸 재미
재밌다!! ㅋㅋ
새로운발상/억지없는 내용전개 그리고 너무귀여운 캐릭터들!
완전 재미있어여~!
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 재미있음
완전 재미있음...
소년기에 봤다면 더 재미있었을 텐테..
정말 재밌어요♡
예고편이전부라고해서기대안하고봣는데 생각보다너무재밋게본영화
재밌다 ㅋㅋ메가마인드 귀여워
흥미로운 전개 뻔한 결말 보기 거북한 주인공 메가마인드
관심없었는데 보다보니 끌린다. 약간은 발상의전환 ㅋㅋ
전개가 내취향이아니다
요런건 텐!!텐!!ㅋㅋ비호캐릭터로 어쩜이런생각들을 하는지 재밌게봐써요~~
굿~~
보고싶다 못봐서 아쉬워
꽤 괜찮은디 ㅁㄴㅇ
재밌다 짱구보다
우~가아니라구~♪
픽사와 드림웍스의 차이점이 확연히 들어난다...
남모를 영웅의 비애를 알 수 있었고, 악하지않은 악당도 나오고 재밌네요 !
기대한만큼은 아니였지만.. 재미있어요~~~
매력있는 캐릭터의 힘!
ㅋㅋ재밋다
캐릭터들도 귀엽고 웃음포인트도 많고 즐거운 영화.
자막만 너무 앞에 있고, 영상은 뒤에 있는 느낌이라. 자막보기 힘드네요.
그닥..
간만에 만족스러운 애니메이션!! 안봤음 후회할뻔했음~~!!!
좀 스토리가 빤하던데
아오 진짜 디집니다 -- 제발 영화관가서 4D로보셈 열라재밋써 --
초반 좀 지루한 감도 있었는데 가면갈수록빠진ㅎ,메세지 많은 애니영화라고봐요~
픽사랑 비교하면 진짜 ㅋㅋㅋ 드림웍스 슈렉이후론 진짜
아바타보다 더 재밌다.진짜 이 영화 생각보다 대박이었다.
난타잇탄이젤싫엇음
적당히 기존의 재미요소를 유지하면서도 새로운 스토리가 신선했어요 !!
ㅋㅋ 메가 마인드 넘 기요미 ㅋㅋㅋㅋ
너무재미있슴ㅋㅋㅋ
메가 마인드가 너무 귀엽다.
완전재밌음 ㅋㅋ 난 이런 애니메이션이 좋더라ㅋㅋ
진짜 최고다!!
마지막에 반전 굿!!
최근 본 영화중 최고 모든것이 완벽했다
선과 악을 보여주는 영화...찡한 부분도 있었고...정말 최고의 영화입니다. 추천해요~
너무 재밌는 에니였어요. 그리고 가슴 뭉클하게 만들기도.. 쨋든 보고나서 안아쉬웠던 영화! 짱!
4D로 봐서 완전 짱이었어용!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3D로 봐서 그런가 재미있었어요
4D로 보고싶다!!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ흑흑ㅎ흐긐규ㅠㅠㅠㅠ
3D로 안봐서 그런가 더 지루했음. 졸았던 영화.
최근 5년간 제일 재밌는 영화였음 근데 4D는 영화초반에 좀 멀미남. 3D로 한번 더 봤음ㅋㅋ
귀엽다ㅎㅎ 재밌음
대만족! 개성있는 캐릭터와 판에박힌 영웅 스토리를 답사하지 않은 것이 매력이었다.
재밌게 봤어요 반전에 반전!! 깔끔하게 떨어지는 스토리!!
너무신기해요ㅠㅍ
대박 재밌어요
애니메이션치곤 그저그런..
평점 1점짜지도 10점짜리 영화도아닌~~걍~애니치곤~~나름 잼께봄~ㅋ
스릴 넘치고 재미있어^^
메가마인드 긔엽긔
hc. jbvxj
재밌네요!정말 재밌지만 별1개 부족한듯???
괜찮네오ㅋ 사촌동생보여줬는데좋아해요. 조조로보면 더좋겠어요 애기들영환지라ㅎㅎ
재밌는대 스토리전개가좀.....
사랑해요 메가마인드♥♥♥ 메가마인드 짱임!!!
재미있어요~ 작은반전들? ㅎㅎ
재미있었지마 좀 아까워
너무 재미있음
뭔가 재밌는... 파란머리통이 완전 귀여워요ㅋㅋㅋ
전안봣는데 애들이 재밋다네요
좀 지루해요.. 그리고 애기는 귀여운데 커가면서 징그러워졌ㅇㅁ ㅋㅋ
초딩용영화...너무뻔한스토리 개인적으로 재미없었음
초5이상은 보지 말아요...3D라서 본건데 애들데리고 가서 보믄 좋겟음
완전 잼슴 꼭 보삼
그럭저럭 볼만 했음.
언젠간 한번쯤 꼭 봐야할 영화!!! 미국 영화 메가마인드 사랑합니다!>-<
초딩동생 델고가서 3D로 봤더니 아주 좋아하네요ㅋㅋ 어린이들이 좋아할만한 애니에요
이런 거 보면서 즐거워 할 나이는 지났는데.. 정말 재밌긴 하더군요 ㅋ
메가마인드가 너~~무 재밌었어요 또보고싶어요.. 사랑해요 메가마인드!!!
초딩인데 보니 너~~~무재밌고2편있으면 좋겠어요
나름 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
no doubt 재미있어요 굿!
간만에 표값하는 영화본듯^^
드림웍스껀 거의 재밌다고 생각합니다.메가마인드 강추!
3D로본건좀아쉬웠음.그나마3D로서나은게앞애있는사람들이막손흔들때좀웃겼음
맞아요. 고민없이 거의 최고의 감정이 북받쳐오네요.
애니메이션이라고 무시할 수 없는 최고의 영화 정말 한치의 고민도없이 ★5!
조금지루해요.............
안티히어로의 반란 입소문이 맞는 영화~^^
무슨 초5 이상은 보지마;; 내가 고2인데 재밌게 잘 봣는데;;강추!!
인간은 본디 선하다는?옛날 태권브이 카프박사하고 이미지가 비슷하네
3D재미있음
재밌다 이영화 잘만들었네 ^^ 짱재밌어
완전 재밌다.^^
i'm your space father~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 잼있어요 ^^ 추천함돠
엄청재미있어요
엄청재미있음 ㅋㅋ 이영화는 전세게 사람이 안보면 안됨
뻔한 ? ? 그래도애들보기에는좋을듯싶다
그냥 사람들이 써놓은거보면 이영화 다본거임 ......
ㅈ재밋ㅅㅅ다ㅏㅛ
전형적인 히어로 소재를 아주 귀엽게 비튼 영화 ^ㅡ^) 시간 금방 가요~
되게 뻔하지않은 신선한 소재의 영화라서 재밌게 봤었음. 걸리버에비하면 이건진짴ㅋ
끝이 진짜 심각하게 깔끔하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에니메이션이라 그런가 뭐 나름 재밌었음
재미있어요.
볼만 해요!! 재밌게 보세요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ///
재밌긴한데... 아쉬운 점도 있었음
메가마인드 땜에 본다 ㅋㅋ
물고기완전대박귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대ㅋ박
재미잇네요 굳
진짜 재밌어요~ ㅋㅋ 대박 웃기더래용~ 물고기 귀엽네요.
악당이 영웅이 되다니...넘 재미있어요!!
완전재밌어요.
완전 처음엔 지루했는데 말투도 웃기고 잘 봤어요
처음에 악당으로 나와서 이상했는데 나중에 착해지는것이 재밌어요.
뻔한 발상의 전환. 단 하나의 감동은 메가마인드가 메트로맨으로 나타났을 때.
미워할수없는 악당ㅋㅋ 영화추천하고갈게요~~꼭보세요 ><
존나 신선하다...................
대박~으로 재밌었음
대박나라ㅋㅋㅋㅋ진짜 재미씀ㅋㅋ
만화캐릭터에 꽂히긴 처음이네. 자신의 매력을 알지 못하는 악당이라니!
미니온 완전 귀요미ㅋㅋ 은근히 반전도있고 참신한영화 9.5점드립니다!
굿!!!
진짜루강추여.이영화는 꼭 봐야합니다!!!!악당이 영웅이 되는 게 넘 웃겨요.ㅎㅎ
김수로 말투 듣는재미도있었고 복잡할줄알았는데 딱딱 정리되어있어서 재미있었어요ㅎ
강추합니다.겉표지만 보면 안 좋을것이라고 생각했는데 감동적이였어요.잘 봤습니다.
타잇탄 보면서 인크레더블에 나오는 악당 생각났다.
재미있었어요.악당이 영웅 되고 평민이 악당 되는 도시의 난동...
첨 스토리 설정과 마지막은 ㅤㄱㅙㄶ찮은데 너무나 진부한 대사들... 억지웃음 유도.
재미와 동시에 철학적인 깨달음도 얻고갑니다ㅋㅋ
잼있게봤습니다. 3D효과도 이정도면 만족
재밌네요. 그런데 너무 어린 아이랑 가기엔 아이가 이해를 못하네요 ㅠ 나가자고 보채는 ...
[5점] 늘어지고, 산만하고, 진부하고, 지루하다.
악과 선... 정의는 이기게 되있는법!! 악을 택하면 그많큼 불운이 따르게 된다
누구에게나 악인 속성이 있다. 그 속성을 통제할 힘이 필요하지. 쥐잡기 해야 할텐데
간만에 거물 만났네요....정말 쵝오라고 밖에
드림웍스의 아웃풋이 날이갈수록 견고해지는느낌!픽서를조만간넘어설것같다.
악당에게도 정이있으며 영웅도 개인적인 꿈이 있다는걸 깨닫게 해준 영화네요.재밌음.
한마디로 정리할까? "슈퍼악당은 등장부터 다르니깐"
ㅋㅋㅋㅋ재밌음
에니메이션이 점점 발전 하는 구나~
돈주고 보기는 아깝지만 볼만하네요 ㅎㅎ
히어로 영화중엔 정말 참신하네요 재밌었어요 이거잼없는분들은 멀보면 잼있는건가
첨볼떄는 볼만한데염... 너무당연하다해야되나..아무튼 한번보면 다음에 볼떄질립니다
내용만 보면 픽사 2D들에 밀리는데.. 3D라서 호기심에 볼만함
참신한 소재라서
정말 정말 재미있었어
유치하고, 속이 휜히 보이는 영웅주의 뒤집기.... 참 별로네요
히어로소재를 비튼건 좋은데 내용전개가.. 너무 유치하다고 해야하나..
볼만한 애니메이션~ 별 내용 없긴 하지만 유쾌하다!
제가좋아했던 애니인 인크레더블이랑 봤을땐한참부족했어요..^^ 뭔가 조금 아쉬운영화
재미없었습니다만, 영화 주제가 악당이 영웅으로! 이런 주제라서 참신하군요 :D
주인공있안이겨 더욱더 재미있는영화 ㅋ
나중에 DVD로 또 보고싶은 영화! 너무 엽기적이에용~ (올로~)
반전이 있는 잼난 영화^^
쫌 뭐랄까 설명을 못하겠어
약간 뻔한 이야기였지만 재미있었다.
메가마인드만으로도 난 너무 재밌었움..
재밌지만 조금 뻔한 스토리다.
재밋음
재밌다 또 보고싶다 ㅋㅋ 악당이 이렇게 호감 갈 줄이야 ㅋㅋ
너무재미있었어요
재미없어서 잣다
학교에서 웃다가 죽는줄 알앗...
나중에또봐야지
ㅋㅋㅋ토이스토리와버금가는애니 !!!유쾌하다
유쾌해서 좋아요~
슈퍼배드보다 못하지만 뭐 ...재밌게봤다능..ㅋㅋ
재밌게보기는했는데~ 평점8점넘을 영화는 아닌듯
너무 재밋어요 !! 완전 엽기적이고 넘 잼써요
재밋네요 ~~ ^^
악당의 입장에서 쓴 영화... 신선하다... 재밌다^^
................................................................
완전 재밌다
아주~ 신선하네요!
4d로 봤는데 그저 그렇네요
슈퍼배드보다 먼저 나왔으면 신선했을텐데.. 아꿉~~
100점입니다.
막 웃기진않지만 생각보다 재미있고 감동도있고 스토리가 짜임새 있어요 재미보단 웰메이드 영화
유쾌상쾌 통쾌. 요절복통 영웅기
재밌었음 !! ㅋㅋ
돈이 아깝지 않은 볼만한 애니메이션!!!!
멍하게 봐도 재미있고 선과 악에 대한 해석과 고찰도 볼만하네요.
재미있어요 ㅋ 볼만하네!!!ㅋ
아 진짜 미국이 애니메이션하난 끝내주게 잘만든다니까 ㅜㅜㅜ
짠한게 있고..재미도 있고!
어른이 봐도 좋은 인생을 느끼게 해주는 영화
메가마인드 완전웃겨.
참신하고 잘 짜여진 스토리 돈이 아깝지 않은 영화
학교에서 봤는데 꽤 재밌더라구요ㅋ 점수100점
악당이 영웅이된다. 재밌네요
너무 재미재미있어요 꼭보세요 메가마인드 완소남 저는 3d,4d로 다봤어용 꼭보세요
이거 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반전쩔을
반전에 반전의 반전이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 봤는뎀 꾀 스릴있더군요...잼썼어여ㅋㅋㅋㅋ
넘 재밌었음 ㅋ 즐거움 ㅋㅋ
귀여운 애니메이션이긴 한데 확 빨아들이는게 없어서 좀 지루했어요
완전재밌음
ㅎㅎ 재밌어요 :) 볼만해요~
쩐다완전 재미있음나이거 꽁짜로 봤는데
웃음과 감동 그리고 기발함 재미있네요 ㅎㅎㅎ
재밌는데
오늘 4D로 메가마인드 보고 왔는데요. 중간에 많은 반전이 생겨서 놀랐어요.
최고예요,최고.
저가 3D로 봤는데 별로 3D안 나와요
귀여워 귀여워. 메가마인드. 그러게. 날때부터 나뿐놈은 없다니까.
스토리완전뻔하고 정말 재미없어서 잤음.....실망...
진짜 재밌다!!보통의영웅물과는 다른 악당물의 신선함이랄까?
메가마인드 존나 재밌게봤어 ㅋ
친구들끼리 봤는데 울다가웃고ㅠㅠㅠㅠ아 그 물고기 그 놈ㅋㅋㅋㅋ스릴도있구재밌어요
악당의 본색
코믹과 액션 줄거리 너무 좋네요
메가마인드 영화 잼있습니다...
중간중간마다 지루할때 대반전 ㅋ 강추
정말 재밌어요,하지만 결말이 살짝허무하다..
잼구 약간감동(?)이 있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크후.... 머 약간의 교훈? 이있는듯... 흥미롭진않았던
무지 재밌다
귀여운영화//재밌었어요!
재밋어요 ~ 대반전 ㅋㅋ
음.. 기분이한마디로음...┴←이거같다 ㅅㅂ
신선한 소개로 뻔한 결론을 끌어낸 듯. 글두 재미있었어요.
7~8점의영화
다양한 캐릭터들이 나타나고 등장해요^^ 지루하지않고 그냥저냥 볼만해요-
뻔함..중간에메트로맨이살아있는거빼곤....
재밌어요!
최근 본 영화중 최고!
재미있게봤어요 ㅋㅋ
소재가 신선했어요 계속 눈이 갔음 ㅋㅋ 지루하지 않고 딱히 걸리는 거 없어서 만점!
애들이 보기 좋은 영화. 그냥저냥 생각없이 볼만해요
와우 악당의 관점으로의 전환 너무 신선했다
만화치곤잼잇고 볼만한데 내용이너무뻔해 ㅋㅋㅋ 안타까운영화야ㅠㅠ
정말재밋습니다!^.^
지루하다... 너무 기대하고봤나?
완전최고!! ㅜㅜ 싫다는사람은 뭔가도대체!! 너무 좋아요!!
디즈니와는 아주 다른 방식이지만 그래도 볼만은 하네. 히어로 비틀기 성공
3D 돈주고 봐도 아깝지 않을 그런 영화!! 재밌어요!!!
신선함과 교훈! 가려운곳 긁어주는 발상. 내나이36, 내가 본 최고의애니메이션중 하나
사랑
발상 내용 전부 기대를저버리지않는 훌륭함.
다시보고싶다ㅠㅠ
캐릭터에 매력이없고 내용도 뻔하고 억지스럽다. 기대했는데...ㅜ.ㅜ
내가 최근에 본 애니 중 제일 재밌었음!
너무뻔함....
완전 대박~~
많은 얘길 담으려다 대충 생략하고 점프한거 같은 장면들과 뻔한 스토리 그리고 대사
아이고 재미지다 ㅋㅋ
정말 재밌었어요 !! 웃기기도 하고 현실성이 많이 담겨있어서 좋았어요 ㅋㅋ
이런 어메이징한 스토리는 대환영!! 재미는 물론...깔끔한결말까지^^
사건의 전개가 억지스러움 나머진 괜찮은데
재미있네여 ㅋ 여운도남고
억지 비틀기좀 그만 결국엔 해피엔딩
웃을만하넹ㅋ
가볍게보는 히어로애니
소재가 신선하지만... 애니매이션은 아닌거 같다. 왜케 내용이 힘들어.
그러게요 너무너무 재미있던데ㅋㅋㅋㅋ
기대한만큼 재밌게 봤습니다 ㅋ
도덕책이 여기 있네.
짱!!!
보통 애니처럼 너무 단순하지 않음 ..,..
메가마인드 멋쟁이~!!!진짜 재밌게봤어요!!!
악당이 주인공이라니 ㅋㅋ
bad~~ bad~~ 색다른 영웅물 이네요. 정말 재미있게 봤습니다. ㅋ
중간에 웰컴투더정글, bad 노래듣고 어찌나 반가웠던지 정말 재밌었어요
악당도 사랑을 위해선 목숨을 바친다.
볼만은한대 나이 먹고 볼만 한건 아니군..
아...좋다 인크레더블도 메가마인드도 +_+ 잼있어요!
늦었지만 정말 재밌게 봤어요~ 귀여운 악당의 매력이란.. ㅎ브래드피트 목소리도 짱!
악당이 승리하는데서 카타르시스가 느껴진다..아예 악당으로 끝나는 영화라면어땟을지
타이탄 너무 짜증나요
기내에서 봤는데 굿굿 재미있었다 ㅋㅋ 한글자막 안되서 영어로 들었는데도 !! ㅋㅋ
재미없다
빠방한 3D에 나름 재밌었지만 확 와닿진 않았다 ㅠ 그래도 메가마인드 볼매라는ㅋㅋ
우앙. 메가마인드. 진짜재밋다 ㅎ ㅎㅎ메가마인드가. 영웅된것이 다행이다 ㅎㅎㅎ
조금 지루했지만 재미있었어요
라푼젤이 가끔씩재밌으면 메가는 전체적으로 재밌음.락음악곁들인게 최곤듯
정말 재미있는 영화임!!!강추!! 반전에 반전이네요 ㅎㅎㅎㅎ
정말 재미있는 영화네요! 보고나면 기분이 좋아지는 유쾌한 영화.
엄청난 영화.
주인공이 영웅이 아닌 악당 ㅋㅋ !! 재밌네
약간 유치햇기도햇는데.. 꽤재미있었어요ㅋㅋ그리돈안아까움!!
신선한 영웅캐릭터가 탄생했네요! 현실적이면서도 재밌었어요ㅋ
ㅋㅋㅋ마지막 좋다
메가마인드 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 귀여운 캐릭터 처음이야 ㅋㅋㅋ
기대만큼 재밌지는 않고,,좀 실망스러움
괜찮음. 즐겁게 잘 봤음
재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전 재밌었음 ㅋㅋ
반전적인 영화!재미있게 잘 봤어용~!
제법 괜찮은 발상
쿵푸팬더 이후로 애니 보는데..잼있음..유쾌하내요..
유쾌한 악당(?) 이야기, 재미있었다.
대박
드림웍스 최고 요즘은 왠만한 영화보다 이런게 훨재밌다 ㅋㅋ
비틀기의 달인 드림웍스
재밋네요 ㅋㅋ
윌 페렐 목소리 듣는 것만으로도 좋다
재밌는데 추천해드리고 싶지는 않아요
초반부터 계속 웃었네요.ㅋ 정말 재미있습니다.
완저 잼있고 교훈이 있어요.<선은 반드시 악을 이긴다>.ㅋㅋ
정말 재미있음!
근래 본 애니중 최고
짱이다
개념있고 재밌고 볼거리 풍성한 영화
안녕하소
아 눈물난다. 그래도 냉정하게
편견을 부술 수 있는 드림웍스의 애니
재밌군
참신한 발상의 유머가 돋보이는 작품. 말론 블란도가 생각난다
요정도 애니라면 몇편이든지 볼수 있다ㅋㅋㅋ
악당, 영웅되다.
그냥 부담없이 즐김
요즘 미쿡애니는 보면 대박임
최고최고~~시나리오 굿굿굿!!!! 메가마인드 굿굿굿!!!!
솔솔까 드림웍스/픽사 애니중에 재미없던게 있더냐? ㅠ/ㅠ
재미있어요~~
재미가 없지는 않지만 너무 재미있지도 않은 그냥 그런 미국산 영웅만들기
여러가지 편견을 깬다..악인은 환경과 편견이 만들어낸다..
재미ㅣㅆ었다....
스토리,연출 다 좋은데 가슴뛰게 만드는 게 그 무언가가 없네요 ..
제가 메가마인드를 네번을 봤습니다~] 대박
반전짱
개그센스까지 대박애니메이션
이건사촌이잼없어보인다고햇는데영화 보고나니까잼있다고함
정말 보고싶어했는데 너무잼있다감동적이고 만화가 유치하다를떠나 이런만화는 진보적
너무 귀여운 애니!!~
결국엔 권성징악.................
색다른 시각에서 바라본 안티-히어로
꺄오 학교 에서 봤는데 재밋다 그 뽀글머리 악당됬는데 ㅋㅋ
정말 잘 만들었다고 생각하는 영화
미니언최고
그냥 또 한편의 그저 그런 영화
재밌었어~ ^^
최고임 말이필요없다
Despicable Me보단 낫지만 좀더 세게 나왔더라면..
아 진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 잘만들고 신나고 재밌는데 허전함;
주인공 생긴게 마음에 안들어서 안보고 싶었는데, 의외로 재미있었다.
오스틴파워에 나오는 닥터이블 생각남 아마 배낀듯 말투행동웃음 똑같음
재미지다
아이들이 보기엔 좀 어려울거 같고 어른들에게는 선과 악을 생각하게 만드는 영화
악당에 대한 새로운 시각
타이탄 한대 쥐어박고 싶네ㅋㅋ
악당은 태어나는 것이 아니라 만들어지는 것이다.
재미있었는데 다소 식상한 해피엔딩으로 중반까지 이어지던 신선함이 떨어졌다,.;
윌페렐 목소리 연기 정말 좋네요 ㅋㅋㅋ 기분좋은 영화였습니다. ㅎ
이렇게 슬퍼도 되는거여?
악당의 심정을 느낄 수 있었던 새로운 관점의 영화였던것 같다.
너무나도 귀엽고 재밌어요>< 그리고 감동적이네요:-)
요즘 점점 애니메이션에 빠진다.
쪽빛 큰머리 캐릭터는 멋들어졌으니, 이젠 고질병만 고치면 될 듯.
모랄까? 진부하면서도 신선하다 역시 드림웍스????
더빙판 보는데... 계속 김수로씨 얼굴만 떠올라 ㅜ.ㅠ 더빙판 시~~ 망~~~
나이불문하고 가볍게 볼만함
소소한 재미 깜찍한 재미~악인은 만들어진다는걸 배움
애들보긴 재밌겟내
완전사랑스러운 파랑머리
재밋다.
완전 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ 브래드피트목소리섹시하네 ㅋㅋ
웃기는구만
드림웍스껀 꼭 본다.....진짜 구욷 !! 아랫님 말처럼 픽사와 디즈니보다 드림웍스
픽사,디즈니가 못만드는 애니를 만드는곳이 드림웍스다
완전 사랑스럽다 파랑대두. 삽입곡이 완전 내취향. 건스앤로즈, AC/DC, 마이클잭슨
ㅋㅋ 보는내내 계속 웃게되는 영화 ㅋㅋㅋ 메가마인드
흠...
가볍게볼수 없는 주제를 기발하고 참신하고 재미있게 보현함.. 완벽한작품
할 주겨버려..
그냥그냥 볼만함
요즘은 악당이 대세다! 사랑스러운 악당들, 포에버~!
평범한 틀을 깨는 기발한 아이다어와 발상이 돋보이는 작품.
유쾌.상쾌.발랄.한애니. 단, 더빙은 피할것.
한국정서에 맞게 번역해서 그렇지 ㅋㅋ 김수로 성우 잘한다~
물고기 귀엽다
오… 이런 영화도 재미있어.
그냥 초딩영화인줄 알았는데 의외로 괜찮다? 중간에 개그요소들도 많아서 좋다.
반전이 왜케 많냐
괜춘하다 ㅋ
유쾌하고 흥미있는 영화였다.^^
영화는 가볍게, 생각은 무겁게 ^^
재밌었다.
색다른스토리에 반전이있어서 참신함
안 뻔해 질뻔 하다가 뻔해졌다
잼나네...
골떄림 ㅎㅎ 메가마인드 너무 귀엽다
아주재미있네여
물고기캐릭터 진짜 너무 귀엽고 웃기네요.. ㅎㅎ
정말재밋네요 귀여운악동 메가마인드!!!
발상의 전환. 그러나 그 이상은 없다.
메가마인드 최고
유쾌한 영웅 뒤틀기 한판. 다크나이트를 떠올리게 하다.
모든것을 가져도 행복하지 않는 것의 대한 메세지 외엔 별로 볼것이 없다
선악의 기준을 비트는 듯하지만 지독한 권선징악에 영웅주의. 재밌어도 씁쓸해.
어른이나 아이나 서로의 눈으로 생각하고 볼만한 영화
어른의 입맛에 맞아들어갔다. 맛있는 애니메이션.
나이 들어도 애니메이션을 끊을 수 없는 이유!!
미니온 최고!
영화로 말하고 싶었던게 많았던 듯..
악당 역할 캐릭터에게 이런 감정 느끼는 거, 스머프의 가가멜 이후 참 오랜만
새로울 것은 전혀 없지만, 그들은 귀여우니까!
유쾌한 발상의 전환 애니...^^
딱 그정도의 영화.
드림웍 전형적인 해피엔딩.배드엔딩을 고심해봤어도 좋았을듯...ㅋㅋ
감각적이고 세련된 군더더기가 없는 희극..
유쾌한 악당의 영웅변신기 ㅋㅋㅋ
너무 기대하고봤나봄 개인적으로 완전 뻔했음..
꼭 봐라
컨셉은 좋지만 결과물이 별로다.
공감가는 악당?
난좋았소
청소년 이상이 보기에는 좀 유치한듯
우와 메트로맨
비주류 외계인이 인크레더블을 만났을떄. 드림웍스가 꿈을 만드는 내공이 쌓인 순간.
슈퍼 히어로 캐릭터는 너무 흔해 빠진 모습이고 김수로의 더빙도 흡인력이 없다
기존의 히어로물을 비비꼰다
드림웍스답지않게 감각이 살아있는 멋진 영화!
캐 짱
뭔가가 부족한 '드림웍스'표 캐릭터, 딱 그만큼
놀라운 비틀기. 적어도 히어로 코믹이라면 이정도는 돼야지. 딱~
재밋음 귀여운파란머리
재밌음! 근데 귀여운 캐릭터가 없어서 좀 아쉬움;
드래곤 길들이기를 기대했으면 안됐었어...
비틀기의 신선함은 있지만 내러티브의 깊이가 부족하다
최고!!! 진짜 재밌고 내용 완전 신선하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿잡 박가희사랑해
오홍홍홍홍. 재밌네요ㅎㅎ 독특한 스토리
ㅎㅎ재미없네요....하지만 재밌는 부분도 많았습니당
재밌네요..
재미없네요. 10점주겠습니다.
재밌기도하네여 ㅎㅎ
재밌게도 운명은 주어진것이 아니라 우리가 스스로 선택하는데 있다.. ㅎㅎ
별기대안하고 봤는데 완전 보면서 빵빵터짐
대박 짱재밋어요 주인공못생겨서 안봣는데 진짜 볼매임
재미있네요!
이래서 내가 애니메이션을 본다니까 최고 !!!!!!!!!!!!!!!
기대 안하고 보다가 와...
굉장히 재미있었는데 왜 그렇게 인기있진 않았을까? 홍보가 부족했을듯.
기존의 슈퍼 히어로몰과는 다른 흐름. 애니 치고는 신선하다.
최고최고!!
굉장히 유쾌하다!
기대보다 훨씬 재밌는 영화. 와
정말 쩌네요. 인간들 나오는 영화보다 나은 듯. 정말 속시원한 영화.
기대도 안했는데 멋진 대작 ~
유쾌, 상쾌, 통쾌~ 뭘 더 바래^^
딱 초딩저학년 수준의 영화
재밌긴 완전 재미없ㅇ음 유치하고 뭐임 영화관봤었는데 돈아까움
대사도감명깊고 영화보다도더 잼나여
드림웍스식의 재미와 감동이 잘 나타난 영화 기대 안했는데 생각보다 좋다!!
별점10점이 아쉬운 영화! 말 그대로 만점짜리 영화임돠!
주인공들의 내면에 고민을 해결 하려다 보니 대사가 좀 많고.. 지루함이 느껴집니다
엄청 재밌지도,, 엄청 재미없지도 않고,, 이냥저냥 좀 뻔한. 주인공 더빙 별로
오늘 봤어요 재미있는 스토리 3d로 봤으면~
예상가능한 내용이지만 충분히 재미있음
결말 깔끔하다
재밌습니다.고정관념을 깨는군요.악당이 더 세다니～
정말 재미있네요.
재밌다!!! OST도 좋음
짱 악당이 영웅 변하는 아주 재미있는스토리
잘 보 았 음 니 다
조금 어른스럽지 않다고 까데고있네, 뭐하는 사람이냐?
너무 재미있어요. 다시 보고 싶은 마음이예요.ㅋㅋㅋ감동스럽구요.
뻔한 영웅물과는 달라서 재밌었음
초심을 잃었다. 난 나쁜 메가마인드가 훨씬 매력적이란 말이다.
매력만점인 슈퍼악당히어로
드림웍스식 비틀기의 절정을 보여준다.
목소리 배역 잘 정했네요
재밌어요...기대하지 않고 봤는데 넘 재밌더라구요...최고!!!
반전의 반전이랄까, 애니메이션 중 최고의 블랙 코미디 작품
강추!!!
뻔한것 같지만 뻔하지 않은..나름 반전도ㅋㅋ 난 애도 아닌데 짱 재밌게 바씀 강추!
역지사지 모티브로 시작했지만 결국엔 개과천선. 그래도 흥겹네.
재밌게봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
별론데
MEGA급 mind가 있어야 한다.
재밌었어요 ㅋㅋ 메가마인드가 정말 내 취향이다
망작은 아닌데 걸작은 더더욱 아님, 중요한 건 애니는 망작이 나오기 어렵다는 것.
ㅋ 악당 같지 않은 악당
구리가 지 초능력을 빨아들인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈퍼맨 패러딬ㅋㅋ
초등학생도 실망하더군요. 스토리가 눈에 뻔했어요.
오우 재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
생각없이 보니 재밌더군
그래 , 히어로도 자아실현 좀 하고 살아야지
;;별루
제가 태어날때 만들어진 영화. 재밌죠.
아이들이보기에알맞고 재밌는영화.
재미써영ㅋㅋㅋㅋㅋ
착한악당 메가마인드 넘좋음ㅋ 아기메가마인드 진짜귀엽당
재밌어요~ㅋㅋㅋ악당이 너무 귀여움!ㅎㅎ
특이하네~ㅋ
좋았어요 ㅎ
처음에는 신선한 재미가 있더니 점점 평범해져간다. 핸콕에서의 실망감 되살아남
괜찮다 정도??기분전환용으로 보기에 좋네요.대박까진아니고..
재밌다. 애니보다 실사영화로 만들었으면 더 좋았을듯. 내용이 너무 좋네.
대박
이제 캐릭터 비틀기에도 적응되는지 재미는 무덤덤. 브래드피트,배역과 잘 어울리는군
코믹하고 시원스런 스토리 전개. 반전도 있고 재밌는 스토리텔링이었다.
'드림웍스'스러운 영화
잉?브래드 피트 하고 조나 힐이 연관이 있나?
스토리가 이해안되는 부분없이 쭉 이어져서 좋지만 약간 지루한면이 있음
굳 이네요 어린이 영화로 강추네요!! 재밌어요~ㅋㅋㅋ악당이 너무 귀여움!ㅎㅎ
잼씀 ㅋㅋ
미니온때문에 봤다 너무 귀여워서 미칠거 같애
귀여운 악당의 개과천선 스토리
qw재밌음
아이디어가 신선합니다 ㅋㅋ 9점정도
그냥평범하기도하고재밌기도함
내 생에 이만큼 재밌고 유쾌하고 귀여운 애니는 본 적이 없소ㅋㅋㅋ
wonderful
더빙으로 보지 마십시오
초반의 신선함이 끝까지 가지는 못하지만 전반적으로 스토리도 좋고 재미도 있고 좋음!
최고최고 완전잼있다. 메가 마인드 파이팅~~~~~~~~1도나오죠?
최고최고!!!
알바천국에서 나왔냐?? 왜 까대는 사람이 너무 많아???
메가 마인드 ~~~
잼다!!!
너무 웃기고 참신했다.
너무 귀여웠다! 악당이 이렇게 귀여울수가ㅋㅋ
참신한 스토리와 조용한 액션이 적절했음!
wjdakf woalTdma
한국 더빙 재밌네ㅋㅋ 영어자막으로도 보고싶음ㄷ
유쾌한 재해석, 멋진 메시지 그리고 악당
선과 악, 영웅과 악당에 대한 당돌한 재해석
영상미도 없고, 유쾌하지도 않다. 애니메이션이 아니였으면 더 좋았을 걸
인생을 사는데 있어서 경쟁자가 얼마나 중요한지를 깨달았다. 사람은 (선의의) 경쟁을 통해 서로가 노력하여 발전하는 것 같다.근데 타잇탄 훈련 씬 중에 <동키콩>패러디는 정말 웃겼음...
볼만한 재미
기대 이상의 애니메이션 이다 영화관에서 봤어야 했는데 아쉽다
참신함의 극치...마지막은 잭슨 횽님의 BAD 때문에 일어설 수도 없었다.
유쾌하지만 마냥 가볍지 않은 영웅물. 악당이 이렇게 귀여워보일수가..
너무 재밌어서 11점드려요 ㅋㅋ
이건 진짜 볼만하다... 어른들도 ㅋㅋㅋㅋ
스토리는, 좀 어중간한 면이 있고, 선과 악 이도저도 아닌게, 확실한 케릭터가 없었지만, 볼만했습니다.
7.5점 주고싶음좋은소재였지만 슈렉이보였음딱 드림웍스
재밌게 봤어요:)
기대하고 본 영화.정말 뿜었음!그런데 아쉬운게 몇몇 있었음.
창의력부족. 영웅비틀기에 실패했다.
일반 영웅애니메이션과는 다른 반전과 재미 !!! 신선해요
평소 보고 싶었던 영화였는데 역시 재미는 있다
재밌는데? ^^ 굿인데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
열번봐도재밋땅 ㅠㅠ
운명은 정해진 것이 아니라 선택하고 만들어 가는 것.
진짜 잼있던데?ㅋㅋㅋ 배우들 더빙이 진짜 웃김.ㅋㅋㅋㅋ 브래드 피트 노래 부르는것도 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ
재미있음. 근데 왜 조용히살던 할을 실수로 메트로맨 dna주입시켜서 범죄자만드냐...
재밌네요
짱!!
애니메이션 영화는 항상 그저그런 애들 보는 영화인줄 알았는데 정말 유쾌하고 재밋는 영화엿다 ㅋㅋ
넘흐 조아 악당악당악당
진짜 네다섯번을 봐도 봐도 또 봐도 재밌음. 영어판도 좋지만 김수로씨의 한국어 더빙도 아주 잘됐다. 메가마인드라는 캐릭터 자체가 귀엽고 사랑스럽다. ㅎㅎ 내용도 신선하고 전달하려는 메세지도 멋짐. 개인적으로 슈렉이나 드길보다 이게 더 마음에 든다
재밌다!!
천성이 악당인 경우는 어쩔수 없지만 환경이 악당을 만든다면 어떤 계기로 개과천선을 할 수 있을까?
어쨌든 재밌는 드림웍스가 살짝 비튼, 어쩐지 진짜 재밌는 히어로물.
아따 재밌네잉 ㅎㅎ
역대최고 코미디만화 영화중 하나 이다.
이거 대박임
오락성 최고
요근래 재밌게 본 애니메이션 강추!
재밌었어요 액션도 스릴있고 영웅은 태어나는게 아니라 만들어지는 것이다!!캐릭터도 다들 맘에들어요 안상깊고 ㅋㅋ
재밌는데 도입부가 시시함
귀여운악당 뒷끝없이 재미남 ㅋ
재밌었어요 액션도 스릴있었고ㅋㅋ
ㅋㅋ 재밌네
볼려고하는데재미있겠네요.
스토리도 좋고 내용 전계도 좋아서 상당히 재미있었어요 볼때 심심하지도 않고뭐 이 영화에 대해 엄청많이 바라고 전문성을 요구하는 정육점 가서 야채 찾는 사람에겐 권하지 않네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개잼
운명은 거부할 수 없다. 히어로는 태어나는게 아니라 자라는 것이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼
고딩때 메가마인드 닮아서 애새키들이 나 놀림 ㅋㅋㅋㅋ
소재만 좋았던 영화.... 산만한 전개가 아쉽다....
엔딩이 조금 아쉽지만 역시 재밌네요!
ㅋㅋ명불허전 드림웍스..
이게 이렇게 재밌는줄몰랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공 졸귀 진심
참신한 내용에 주인공 너무 귀여움
잼있다. 어쩌면 평범한 사람이 힘을 갖는다면 악당이 될수 있다.
너무 재밌음ㅋㅋ
진짜노무너무 재밌다 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅜ
대박ㅋㅋㅋㅋㅋ가장 좋아하는 애니중 하나
나름 잼있는 소재
소재가 좋네요 ~ 재미있어요 ^
!!!
재밌다ㅋㅋㅋㅋ
참신하다 진짜ㅋㅋㅋ잼 있어ㅜㅜ
소소
확실히 재밌다. 음악도 좋고~재밌었음~ㅋ
영웅에 대한 평가를 다시한번 생각하게 해 주네요.
애들 영화인줄 알았는데.. 재밌음 ㅋㅋㅋ 꼭봐요
재미나요
무한한 상상력이 만든 신선도백퍼센트 애니
완전 재미남 ㅋㅋㅋ 보통 애니들이랑 차별성 있음 ㅋㅋㅋㅋ새로운 스토리
짱이닼ㅋㅋ
기본소스가 참신한 건 아닌데 참신한 스토리라인.
드림웍스의 수작이다. 이걸 왜 이제서야 봤는지. 익살스런 캐릭터들이 그리는 무게 있는 주제가 신선했다. 다 보고나서 생각을 많이 하게 하는 애니메이션.
참신하고 신선한 스토리 ㅋㅋ
일률적인 내용이 아니라서 좋았네요. 재미도 있었구요. 메가마인드의 허투루한 면도 재미있었네요.
사람은 환경에 따라 결정된다
신선함!
예상한거랑 다르게 겁나 참신하고 재밌음 대박이에요!강추!
신선해서 좋았음!! ㅋㅋㅋㅋ
이거 진짜 대박 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐용 ㅋㅋㅋ 참신함 ㅋㅋㅋ
악당일까? 히어로일까? 정체성 혼란 ㅋㅋ
드림웍스의 범작은 우리에게는 수작
진짜 재밌다. 랄프보다 라푼젤보다도 재밌다
캐릭터는 좋았으나 스토리가 약간 부실. 그래도 볼만 했음.
참 좋은 교훈이 되었던 영화 같다. 악은 영원한 악이다, 선은 영원한 선이다라는 기존의 틀을 다 깨버린 영화, 누구나 나쁘게 변할 수 있다는 것을 알려줌과 동시에 누구나 좋게 변할 수도 있다는 것을 알려준다.이런 독특하지만 재미난 영화 몇 없을 듯
나름 반전도있고 볼만하구만 ㅋㅋ
짱너무잼있어요!짱다음부터도쭉만들어주세요^^
조커와 하비덴트가 생각남
스토리는 참신한데 밋밋함
더빙판 봣는데 굉장히 잘됫어요. 메가마인드 역이 알고보니 김수로였음ㅋㅋ
히어로교과서 뒤집기 선과악은 없다
말이 필요없음 진짜 보기보더 훨씨ㅐㄴ 재미이ㅆ었음
선과 악은 단 종이 한장 차이..
전형적인 스토리 전개긴 하나 재미가 있다. 특히 성우진보고 깜짝 놀람.
이건 한편의 유쾌한 철학서를 읽은 기분
다시보고싶지 않는 영화.신선한소재같지만 보고나면 전혀 그렇지 않은 뻔한 스토리로 다가온;그냥 교훈부분에서 좋은 것 같고 교훈외엔 딱히 칭찬해주고픈 곳 없음.
이거 열개로 부족더 줘야 됨
메가마인드 애기때 진짜 귀엽다....
진짜 재밌음ㅋㅋ 역시 드림웍스는 악당의 이면을 보여줌ㅋㅋ 참신하고 굿ㅋ갠적으로 버나드랑 록산 너무좋았는데ㅋ
진짜 신선하고 꿀잼!!! 보통 애니메이션들이랑 다른게 느껴졌음 ㅋㅋ 뻔한 스토리인줄 알았는데 굿굿
정말 캐릭들은 왜 하나같이 다 매력적인지...진짜 메가마인드가 변신하고 약올리면서 나갈때 왜 그렇게 ㅋㅋ 진짜 똑똑하면서 얄미웤ㅋㅋ내가 당한사람도 아닌뎈ㅋ 표현잘했네요..
난 네가 나쁜놈이 아닌줄알았어~ 오랜만에 아이들보단 어른들이 보기에 정말 좋은 애니. 이제까지의 월페럴 영화중 가장 훌륭한 (목소리)연기인듯
신선한전개좋으다굿굿!
유치한 영화 아닌데 포스터가 좀
내용도 내용이지만 음악까지 진짜 10점만점짜리
몇번을 봐도 재밌다.이 영화 추천.김수로 목소리 재밌고 신기하다.
노잼... 가이무 마냥 급전개
8점 이상대의 애니는 아님. 참신한 발상의 픽사 애니와는 비교가 안 됨. 더빙 배우는 화려함
전통적인 할리우드 히어로물의 변화
뻔한 히어로 애니메이션이 아니었다.생각지도 못했던 스토리에 감탄
생각보다 재미있게본 영화 추천~
비주얼쩔고 스토리굿 부족한게 없다.
인생을 살면서 물어본다. 나쁜길을 택할것인가 옳은길을 택할것인가.
강추!! 진짜 재밌어요 세번째보는 중
영웅은 악당이 필요하고 악당은 영웅이 필요함
역시 애니는 재기발랄한 캐릭터 싸움
진짜 최고다, 이야기도 웃기고 김수로 더빙 대박~보는 내내 재밌다. 김수로씨 다른작품도 계속 더빙하면 좋겠다. 영화 교훈은 겉모습만 보고 판단하지 말자는것. 정말 공감하는 주제다.메가마인드 불쌍하고 멋있다..
헐리웃 명품배우들의 더빙만으로도 10점 충분하다!
졸 잼이넼ㅋ 꼭 봐라ㅋㅋ
악당과 영웅의 그 비하인드 인생, 색다른 고찰이 신선했다.
정말 유쾌한 영화. ㅁㅋ
최고의 명작 음악과 스토리 영상 모두 완벽함
내가본 역대 3D애니메이션중 최고였음ㅋ 아직 못보신분있으면 꼭 보시길바람ㅋ 애니지만 퀄리티와 스토리의 독창성,시원하고 빠른전개 등등 왠만한 대작영화에 견주어도 손색이없음.
학창시절 학교에서 봤는데, 캐릭터 움직이는게 연체동물 같아 몸짓 하나에도 웃으면서 봤음
영화의 작품성도 작품성이지만 더빙판으로 봤는데 정말 재밌었다. 김수로인줄도 모르고 봤는데, 정말 연기 잘하는듯. 김수로 아닌줄. 기타 찌끄레기 코미디언이 성우 자리 꿰서 하는것은 비교도 안될정도로최고의 연기였다.
우낀다.하하하핰ㅋㅋ
이 정도면 100점. 뻔한 히어로물보다 훨씬 낫다.
록산느 진짜 불쌍하다.
뭔가 신선해서 좋았지만, 솔직히 타이탄이 쬐금 불쌍해서 1점깎음;;
사실상 자기가 모두 저질러서 불행을 가져다 주고 마지막에는 자기가 행복해지는 결말 타이탄도 자기 힘이 생겨서 악해진건데 메가마인드만 없었다면 그렇게 되진 않았을테고 끝에 타이탄을 자기가 만들었다는건 비밀로 되기에 결국 자기가 영웅이되는 사기꾼
기존의 틀을깨고 반전까지 있으니 뭘더 바라겠나... 애들도 어른도 만족시키는 영화가 여기있네
진정 레알 악당이 되고 싶게 만드는 작품ㅋ느무 진짜 겁나게 재미있게 잘 즐겨 봤다착한것들 다 셋업 ~
하... 광대 터진다.
디즈니처럼 깔끔하지않고 뭔가 정신이 없는 느낌? ㅠ 재미는 있어요. 7-8점대면 적당
예고편 보고 보는게 아니었는데... 어쨌든 뻔하지만 뻔하지 않은 히어로물이었다.
겁나재미남 꼭보셈..
이젠 악당도 개성의 시대!
재미있어요 추천합니다!!
내용도 잇고 액션도 잇고..분위기가잇는 ...적절한상영시간..음악도 좋앗다..
이거 개봉했을때 훈련소에서 틀어주더라. 설 연휴 때 과자 먹으면서 봤었다. 뭔 내용인지 기억은 안 나지만 아련한 추억이 남아있네..
재미있는 애니메이션입니다.
시원스러운 액션. 하지만 약간 스토리가 밋밋하다.
진짜 참신한 내용이라 좋습니다ㅋㅋ
영웅과 악당의 애매모호한 관계 영웅도 악당이 필요하고, 악당도 영웅이필요하다.
악당? 누가 악당을 만들었을까? 아임유어빅팬!! 메가마인드~!!
걍 씨지븨에서 틀어주길래 생각없이 봤는데 뜻밖의 꿀잼ㅋㅋㅋ노래도 좋고 감동도 쫌 있고 뻔한듯하다가 전혀 뻔하지 않은게 정말 좋았음 메가마인드 교도소씬에서 미니온보고 눈물찔끔 난건 안비밀
정말 잼씀~~~!!!
선과 악에 대한 경계 그리고 이분법 선가드가 생각난다 완성도있는 스토리 훌륭하다 아주 만족스럽다
알려지지 않아 우연히 보게된 애니메이션입니다.어른이 봐도 재미있는, 웃음과 감동의 작품..!추천합니다~~~~
정말 참신하고 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 일률적이고 뻔한 내용도 아니라서 재밌었음
내용도 참신하고 재밌었음
처음봤는데 완전 재밌음. 꼭 보세요
단순한 영화가 아니었습니다. 많은 생각을 하게 해주는 영화
재밌음! 뒤늦게 보긴 했지만 2편 나오면 또 볼 거 같다. 록산느가 싫다면 싫은 줄 알지 ㅜㅜㅜ 할 적당히 해!
디시나 마블 히어로물보다 더 재밋다
역설적인 내용이 정말 웃을을 자아내네요
신선하고 웃기네요ㅋㅋㅋ
철학적인걸 재밌게 풀어놓은 명작
뭐야 ㅋㅋ 왜케 재밌냐. ㅋㅋㅎㅎ
여주 극암 퍼레이드 어후
진짜 신선한 내용 ㅋㅋ 스토리 자체가 재미지다
많은 의미가 담겨진 인생영화
선악의 차이는 한끗. 맹자와 순자가 가위바위보로 해결
어릴 때봐서 기억은 안나는데 ㅈㄴ 재밌었음
뭐야 너무 재밌어 진작 볼 걸
다른 분들 의견에 동감해요 뻔한 스토리가 아니어서 더 좋았고 재미있었습니다!
악당이나 영웅이나 서로가 필요하다..개과천선의 교훈도 있고 재미도 있음
개봉 당시에도 재밌게 봤지만 지금 다시 봐도 정말 재밌다. 참신한 스토리에 풍자나 패러디 센스도 뛰어남
꿀잼이다 꼭 보자 . 두 번 보자
어른들을 위한 애니같기도하고 너무재밌는데 후속편은 안나오나봐요.ㅡㅜ
드림웍스 개띵작. 기존의 편협한 악당의 틀을 드림웍스의 방식으로 분해함. 존나 재밌음
시리즈로 내도 충분히 성공할 것 같은 매력 만점 캐릭터들
정말 신선한 캐릭터 설정이 돋보입니다.
캐릭터들 사랑스러워 록센조아
주제도 새롭고 스토리도 재미있었어요. 추천드립니다ㅋㅋㅋ
김수로 더빙인지 19년되고 페북보다가 처음 알았어
캐릭터 매력있게 잘만들었음ㅎㅎㅎ
재밌음 ㅋㅋ 김수로 더빙 대박임
영웅들도 악당들도 때론 힘들다.
이거 의외로 진짜 재밌음
살짝 비튼 슈퍼히어로 영화. 선은 항상 똑같은 방식으로만 존재하는 게 아니다. 모든 종류의 극단에는, 다른 방향의 극단이 반드시 필요하기 마련. 잘 뒤집고 뒤트니 노릇노릇 한 삼겹살이 구워졌다. <인크레더블>에 대적할 드림웍스의 성공작
진짜 재밌음! 주인공도 매력 있고 좋았음
진짜 숨은명작. 무조건 보시길
영원한 악은없다는걸 보여주는 영화
늦게 봤는데.. ㅎㅎ 지루할 틈 없이 나름 재미있었음.. 별로 유치한 느낌도 안 들고
건즈 웰컴투더 정글 노래 나올땐 쌉 소름 돌려보기 20회 ㅋㅋㅋㅋ캐릭터 겁나 매력터짐
..,.,.,.,.,
재밌어용 >_< 주인공 어렸을 때 너무 귀엽게 생겼어요 ㅎㅎ
재미있음..ㅜㅜ 악당 짠해.. 첨엔 캐릭터 이상해서 안 보려다가 봤는데 보길 잘한 영화..!
tyryfhgfdhfh
재밌어요 진짜 엄청 꿀잼
운명은 스스로 개척하는것이다.. 감명깊고 그렇게 살아갈게요
참신하고 재밌어요 ㅎㅎ
그냥 이 영상의 분위기가 너무 좋았어 ㅜㅜ
한국판 더빙 잘보고 갑니다.
2011년 작품인데 퀄리티가 너무 훌륭하다쏠쏠한 개그요소도 재밌고, 중간마다 나오는 음악도 너무 좋고1와 진짜 갑자기 생각나서 봤는데 너무 만족스러운 영화임!1
존나재밌음
영화 자체도 재밌는데 성우진 캐스팅 미쳤다.ㄷㄷㄷ 초호화 캐스팅이네.
확실히, 어른이 되어 보니 더 재밌다. 애니메이션이 아니라 CG를 입힌 실사 영화였으면 마블과 견주었을 것이다.
뻔하지 않은 히어로 물이라 좋았고 운명 따위에 연연하지 않으며 인생사의 명대사가 곳곳에 나오네요 자세한 건 스포라 여기까지!
이 애니메이션 진짜 숨은명작임
배트맨: 누구나 영웅이 될 수 있소
평점 믿고 봤는데 정말 최고다.
You know I'm bad. I'm bad.C'mmon잼있음.
너무 재밌어요! 자막으로 봤는데 더빙으로 한 번 더 보려구요^^ 너무 신선한 스토리전개^^ 최고!
악당 비주얼보고 실망했다가 의외로 수작이었음
이 영화 엄청 무서운 영화입니다.. 여러분 중 대다수는 죽고 나서야 이 영화가 의미하는 바를 알게 될 것입니다 .. 정신을 차리는 사람들이 있길
재밌어요. 미니언 짱!
이 세상 모든 언더도그마 과몰입 pc충들에게 가하는 드림웍스 어린이의 순수한 일침
생각이상으로 볼만했다
기대 안하고 봤는데 재미 있음
악당에 서사를 입힌줄알았는데 그린치 같은 영화. 겉모습으로만 판단하면안되요 완전 매너좋고 속깊고고 의리있으며 똑똑한 캐릭터 메가마인드
개봉하고 보고 방금 또 봤는데, 쥰나 재밌음ㅋ개코미디인데 교훈이 담김. 그리고 꼬마 메가마인드 쥰나 커여움ㅋ 시민들의 환호에 "저라가! 미개한 인간들앗!!!" 이거 명대사임ㅋㅋㅋ
뭐 악당이 착한편되는내용 웃기는요소도 있고 재밌게봄ㅋ
와 이거 진짜 재밌음 난 이거 1년에 처음으로 4번 봤음가족이랑 같이 볼만한 영화로 추천
애니덕후로서 추천합니다
정체성 찾는데 여든까지 갈판
어른이 봐도 볼만하다 안 봤으면 꼭봐라
슈렉, 메가마인드 유머코드 good
즐겁게 본 애니메이션。
완전 재미있게 봤어요!강추
지금봣다 미안하다 영화평론가로서 미안하다
기분좋은 영화! 재밌다
내 인생 최고의 애니메이션이라고 해도 과언이 아니다. 타이탄의 악행으로 빌딩 꼭대기에 묶인 록산이 좌절한 메가마인드에게 응원을 건넬 때 감동 받아서 울 뻔 했다. 어린 시절, 학교서 메가마인드를 소외시켰던 그때의 메트로맨은 싫었지만, 후반부에서의 메트로맨은 정말 너무 멋졌다. 꼭 보는 걸 추천!
너무 재밌고 신선했음 왜 진작 안봤을까ㅜㅜ
겉 모습이 아닌 그 안에 숨겨진 본질들을 너무 잘 파악하고 열출해낸 작가? 감독? 대단합니다 에니메이션 보고 감동 받은 첫번째 작품 ㅎㅎ
