스캔들을 본 사람들에게는 익숙한 내용이지만 배경과 컨셉이 달라서그런지 스캔들과겹치는 대사와 장면을 비교해가며 보는 재미가 쏠쏠 하더라구요
허진호 감독님의 영화 답데 감독님 특유의 감성과 섬세함으로 무장이 되었던 영화.
은밀한 거래가 결국 이렇게 되버리는구나ㅜㅜ 마지막에 세 배우들의 장면은 정말 마음이 아파서 혼났다..
장동건의 연기가 아직도 지워지지 않네요.너무 느낌이 좋았던 영화에요 한편의 영화에서 한국중국의 최고 미남미녀를 볼수있다는 것만으로도 매리트적인영화입니다
내가 누구를 얼마나 사랑하는지를 잘알고있다는건 정말 행운인듯,. 옆에있는 사람에게 있을때 잘해야겠다는 느낌을 지울수가 없던 시간이었어여
긴장감있고 임펙트있는게 약간 부족하긴 하지만 잔잔하고 아름다운 영상과 느낌은 요즘보기에 딱 좋다는 생각이든다
여자가 봐도 너무 예쁜 장백지 요염한 카리스마가 너무 멋졌다 상당한 미인이라는걸 새삼 이제 깨달음
8월의 크리스마스떄 느꼇던 그런 느낌을 이번에도 느낄수 있었네요 영화색깔은 많이 달랏지만 감독님 특유의 느낌은 그대로였어요
다른 사람들은 어덯게 봤는지 모르겠지만 제 입장에서는 정말 최고였습니다 요근래에 본 멜로 영화중에 가장 좋았어요
개인적으로는 너무 좋은 영화였습니다. 제가 평소에 이런 느낌의 영화를 좋아하기도 하고 배우들의 연기들도 눈을 뗼수가 없게 만들었거든요
장동건의 연기변신이 정말 인상적이었습니다. 신품에서도 젠틀하지만 코믹스러운 바람둥이를 연기했다면 이번엔 바람둥이지만 사교계를 들었다 놨다 하는 역할이라그런지 신선한 느낌이더라구요
장동건,장백지,장쯔이 이 세명의 국보급 배우들이 섬세한 감정연기를 볼수있는 영화라니..안볼수가 없겠더라구요
보이지않는 관능미를 보여주던 장쯔이가 너무 이뻣어요!1 장쯔이 팬될기세 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 너무나도 좋아하는 소설이고 이미 영화로 나온것듥도 거의다 봐서 너무나도 궁금했던 영화인데 거기다 개봉전에 시사회로도 봄!!세 주인공들에게 몰입도 잘되고 관객입장에서는 더없이 만족할수밖에 없는듯?
여담이지만ㅋㅋ 일단 남자나 여자나 외모가 정말 중요한듯ㅎㅎ...
당당하고 자신감있고 장동건에게만마음을 열지 않는 모진에이. 나도 닮고싶당-_-
섬세한영화라고할까? 배우들의 감정연기가 살아있고 다른 배경들도 보여주면서 배우들의 스타일과 옷들도 완벽했어요
음.. 스캔들을 본 사람들은 스캔들에 비해 위험한관계가 조금 약한 영화로 비춰질지도 모르겠지만 난 이런 느낌의 영화를 좋아해서 그런지 더욱 마음에 들었고 스캔들보다 인상깊게 본듯 싶네요
가장 인상깊게 본 배우는 장쯔이였네요. 무협영화에서 가끔 봈는데 이번에는 중후하면서 청순한 여인의 모습으로 나왔는데 너무 잘 소화해낸것 같아요 정말 분위기 있더라구요
3명의 심리싸움에 숨죽이고 집중해서 봤어요. 영상이 예쁘고 볼거리도 많은 영화인것 같아요. 청소년관람불가까지는 아닌것 같은 영화..... 장동건 장백지 장쯔이 다 멋져요!
어머 ㅋㅋ 이영화보니까 왜이리 상하이를 가고싶은지 ㅜㅜ..촬영장을 너무 가보고싶다!! 화면이랑 영상들이 너무 이뻣어
허진호 감독의 영화는 역시나 내스타일!!! 그전 작들과는 다른 느낌이지만 감정표현이나 이런건 여전했다!! 가을에 보기엔 더없이 안성맞춤인듯
장동건은 너무잘생겻고 장백지 장쯔이는 너무예쁘다ㅋㅋ 장씨들은 이렇게 비쥬얼이 우월한가 싶었네 ㅋㅋ
로맨스,멜로를 좋아하는 나에게는 정말 최고 마지막까지 슬프지만 로맨티간 영화
장동건이 주연이라는 말만 보고 바로 극장 ㄱㄱㅆ 몰랐는데 장백지랑 장쯔이까지 나오더라-0- 안봤음 큰일날 정도였음
금요일 밤에 약속도 없고 혼자 심심해서 보게 된영화인데 혼자보기에 너무 아까운 영화엿다 남자친구라도잇엇으면-_-
한순간에 사랑을 잃고, 아파하고, 초라해지는 여인의 모습을 실감나게 표현해주는 연기가 아직도 가슴에 남아잇네요
장백지의 한남자를 잃은 슬픔에울부짓는 연기는 정말 여린 여성의 감성까지 표현해 줘서 내가다 몰입되서 눈물이 났어요..
중화권을 대표하는 장쯔이와 장백지가 한곳에!! 이쁘다고 생각해본적이 없던것 같은데 이번에 새삼이쁘다는 생각이 듬 ㅜㅜ 장동건 보다 더 몰입되서 봣어ㅜㅜ
볼거리가 참 많았던 영화 화려했던 상하이의 20,30년대의 모습과 상류층의 모습을 담아내서 그런지 눈이 호강했음
35억을 들여 지은세트장이 정말 짱인듯 화려한 볼거리는 물론이고 음악와 심리묘사또한 묘하게 아름다웠네요
커플들끼리 본다면 참 좋을 듯한 느낌 뭔가 애틋하고 아련하구.. 날씨도 이제 가을이라 멜로 보기엔 제격이잖아요^^
후반에 원작에서 주는 메세지가 제대로 느껴지더라구요 "사랑가지고 게임하지마라" .. 결국 돌이킬수 없는 우회화 아픔만이 남는걸 볼수있었던것같아요
주연배우들의 비쥬얼이 진짜 감각적이고 세련미가 넘친다 ㅡㅡ 영상을 보는내내 CF를 보는건지 영화를보는건지 ㅋㅋ거기다가 배경도 너무 아름다워!
대박이다 한국중국의 최고의 미남, 미녀를 한곳에서 볼수있다니. 거기다가 멜로물이라그런지 날시랑 너무 잘어울리네요 감수성예민한 요즘에 보시면 딱일것 같음
자극적이거나 스펙터클한 영화는 아니지만 잔잔하고 애틋한 이야기에 111분을 몰입해서 본것 같네요
너무예쁘고너무 잘생긴 배우들과 상해의 아름다운 배경과 아름다운 영상미까지..어느하나 빼놓을게 없는 영화였던듯
장동건이 이런 영화를찍는건 처음봐서그런가 느낌이 색달랐음ㅎㅎ
장백지와 장쯔이의 역할이 참 잘 어울렷던 것 같다. 배역에 맞게 두사람의 매력이 확실하게 대비가 되서 그런지 더욱 보는 재미가 있었던것같아요
허진호 감독님이 맡아서그런지 이전에 원작을 리메키으 한 작품들 보다 더 서정적이고 심리묘사가 잘되있어서 더욱 인상깊었던 영화
장동건 대박-_-장쯔이에 장백지에 셋다 장씨네ㅋㅋ세명의 비쥬얼만으로도 돈이 하나도안아깝다
장쯔이의 연기가 잊혀지지가 않네여 .. 흘리는 눈물, 몸짓 하나만으로도 무슨 심정이었을지 어떤생각을 하고있는지 짐작이 되고 공감이 될만큼 멋진 연기였어요
알바 많아! 영화보다가 뛰쳐나가고 싶긴 첨이더라 예전에 나온 배용준이랑 전도현이랑 찍은 스캔들이랑 내용이 더도 말고 덜도말고 내용이 똑가타
세 남녀의 치명적인 사랑과 욕망을 그린 영화. 너무나도 가슴이 아픈 영화였어요
세명의 배우들의 연기에 하염없이 빠져서 봤습니다 마지막에 장동건이 죽어갈때의 연기는 아직도 기억에 박혀있네요
감수성이 예민하신 분들이라면 약간 눈물을 흘리실지도ㅎㅎ.. 저는 마지막에 눈물이 나오더라구요..
제목이 너무 자극적이라 자극적인 영화인줄 알았는데 이 가을에 너무나도 잘어울리는 아름다운 멜로영화였네요
영화에 나오는 컬러감들이 너무 마음에 들어용^^ 영화도 너무 아련하고 요즘 이런 영화가 그리웠는데 저한테 딱이었어용^^
허진호감독님.. 역시나 눈물을 만드는 영화네요..
얼마전에 영화보러 갔다가 포스터보고 넘 보고싶어서 개봉하자마자 달려갔네요 올가을 첫 멜로라 그런지 더욱 가슴에 와닿아요^^
약간 아쉬운 면이 있는듯한 영화 하지만 배우들의 감정연기와 심리묘사들은 손가락을 들어줄만합니다
원작이 얼마나 흥미로우면 벌써 쇼데를로드라클로의 동명원작을 영화로 옮긴게 다섯편이나 될까싶어요^^ 위험한관계도 그만큼 매력적이었답니다
허진호 감독님은 정말 대단한듯. 여태만든 영화들과는 다른느낌이지만 감독님만의색이 잘 베어있는거같아요
장동건 짱이다..ㅠㅠ 한국 배우지만 정말 사랑스러움..어쩜 콧수염도 이렇게 잘어울리고 중국말두잘해?당신은 넘 완벽해ㅠ
너무 예쁜 화면들과 화면엫서 느껴지는 사랑의 표현들.. 완전 초집중!
철저한 계회적인 능청스러운 카사노바 장동건과 사랑에 빠진여자의 마음을 보여주는 장쯔이 그리고 그들의 사랑을 질투하는 장백지 까지 세 명품 배우들 덕분인지 시간가는줄 모르고봤네요
스캔들과 비교가 많이 되던데 난 전혀 다르다고 생각된다 난 위험한관계가 더 좋았음
영상미도 너무이쁘고 배우들의 연기도 너무 좋고 특히 감독님 특유의 영화방식이 가미되어 더욱 만족스러웠던 영화
잔잔하고 조금은 심오한 영화를 좋아하는 사람들이라면 괜찮게 보실듯 싶네요 영화가 약간 루즈한 맛이있어요
오늘 개봉한 2영화 회사원이랑 위험한관계 둘중 고민하다가 봤는데 남자가 봐도 멋있는 장동건 때문에 시간가는줄 몰랐네요
우와..진짜 장쯔이의 청순함에 눈길을 뗼수가 없겠더라구요-_-
사랑이라는주제를 다루기 땜누에 사랑에 대해서 생각하면서 보지 않을수가 없더라구요 과연 장도건은 장백지를 정말 사랑했던 것일까요? 아니면 단지 육체만?..장쯔이는 어떤 면을 보고 사랑에 빠지게 된걸까요?
가을이라 그런가.. 멜로가 너무 땡긴다.. 첫스타트를 끊은 멜로영화 위험한관계.. 나름 만족스러웠다
허진호 감독님 스타일 대로 아름다운 영상과 로맨스에 서서히 젖어 들어서 참 인상적이었어요
중국어판 스캔들이라고 해도 좋을 정도로 거의 비슷한 분위기? 하지만 난 영상미 떄문에 위험한관계 버전이 더 좋았다고 할수있음
가을에 어울리는 멜로와 음악과 잔잔함이 모두 공존하는 영화
진정한 사랑보다는 부와 탐욕에 눈이먼 두사람의 은미안 거래를 동반한 관계.. 자극적인 소재였어요
신품을 보고 장동건의 짱팬이 된나는 개봉하자마자 위험한관계를 보러갔당ㅋ약간 어렵기도했지만 흥미진진해서 시간이 가는줄 모르고 집중해서봤지롱
장쯔이가 너무이쁘다ㅜㅜ 이영화보고 장쯔이의 매력에 흠뻑 빠짐..내면연기를 너무 잘하더라구요
울며 매달리는 장쯔이와 돌아서서 비장한 표정으로 떠나가는 장동건의 장면에서 정말 숨막힐뻔한 긴장감을 느꼇네요
거부할수없을 만큼 떨림이 있는 사랑, 원치않는이별로 인한 아픔, 뒤늦게 자기 마음을 깨닫는 순간의 후회 등 세가지 요소가 잘 버무려진 멜로 영화에요
제대로된 정통 멜로물이었어용 얼마만에 이런 영화가 나온건지!! 쌀쌀 해지까 이런 정통멜로 영화보고싶었는데 참 좋앗답니다ㅎㅎ
스크린에서 비쥬얼 폭2발하는 주인공들-0- 세상 지들끼리 사나ㅋㅋ영화 비쥬얼 하나는 대박임
원작도 너무 보고싶어졌던 영화에요 다른 영화들도 찾아보고 원작 소설도 읽어볼 예정:)
장쯔이 완전이쁨!! 대학교 친구중에 장쯔이 완전 좋아하는 친구가 있었는데 왜 그랬는지 이제야 알았다
그동안 원작으로 만든 영화들중에 위험한관계가 가장 영상과 배우들 비쥬얼이 최고였던듯? 특히나 허진호 감독님이라서 그런지 영상이 너무 이쁘더라구요
장동건의 중국어 실력이 정말 대단하던걸요? 저걸 다 외워서 했다니까 더 멋있게 보이네요
VIP시사회대박ㅋㅋ다른 연옌들도 마니보구 특히 장동건은 대박 ㅜㅜㅜ 사람이 저렇게도 생길수잇구나 ㅜㅜ영화속에서도 눈을 못뗏다ㅜㅜ
가슴도 먹먹해지고 눈물도 찔금 났던 이 계절에 참 잘어울리는 영화였습니다
영상의 아름다움과 배우들의 외모..퀄러티가 장난이아닌듯. 마지막에 여운까지도 정말 영화를 즐기기엔 충분했음
자극적인 영화 제목만큼이나 자극적인 사랑이야기 스캔들과 비교가 많이 되던데 둘다 영화를 본 사람으로써 두영화의 매력이 다 다르다. 하지만 나는 영상과 비쥬얼적인 면에서는 위험한관계 손을 들어주고싶네
멜로만 파고드는 허진호감독의 또다른 멜로영화. 이번엔 그전과 다른느낌의 멜로영화라 그런지 완전 색다른 느낌이었네요
주연배우들이 다 잘생기고 이뻐서 영화보는 내내 눈길을 뗄수가 없겟더라구요 . 특히 장백이 왜리렇게 이쁜가요ㅜㅜ
1930년대 상하이 길거리의 재현,인물들의 의상,소품 배경 등등 눈이 휘둥그레질정도로 봣네요
개봉하자마자 본 영화입니다.벌써부터 아줌마부대들이 극장을가득^^; 신사의품격 효과인가요? 이 가을에 정말 잘어울리는 영화네요
장동건의 멜로영화 !! 처음인거같은데? 그동안의 이미지와 다른 영화를 골라서 느낌이 색달랐음 바람둥이 장동건의 모습! 예전의 클라크케이블을 보는듯헀다^^
영화가 참 예쁘네요 장백지의 연기에 감탄이 절로나왔습니다
허진호 감독이라는 이유하나만으로 보게된 영화. 그동안의 허진호 감독과는 다른 느낌의 영화이지만 그래도 특유의 멜로느낌은 잘 살아나있어서 좋았어요
사랑에 목이 마르고 두근두근하는 사랑영화를 찾으시는 분들에겐 추천해드려요! 일단 배우들만 봐도 돈이 아깝지 않답니다
영화가 스토리도 중요하지만 나는 이번 영화에서 옛날의 상하이 모습의 배경이 영상을 볼떄마다 감탄을 하게 만들더라그영
장동건이 한국의 대표배우라는게 너무 자랑스러움 중국의 대표 미녀 둘과있는데도 더 이뻐보이는건 나만 그런건가
이영화, 정말 아름다운 영화다. 가을에 정말 딱 어울리는 아름 다운 멜로영화
아직도 여운이 안가시네요 음악도너무좋고 영상도 너무 좋았어요 가을에 너무 잘어울리는 영화에요\
장쯔이가 셰이판을 향해 하얀 눈발속에서 보라색 옷을 입고 맨발로 달려올때 그장면은 아마 잊지못할 장면이 될것 같다
조용하고 잔잔한 영화에요. 심심한 속에 아름다운 영상과 잔잔한 여운이 참 가슴을 아프게해요..
장백지가 예전보다 별로인듯 ㅜㅜ파이란때의 순수하고 예쁜 모습이 사라지고잇다ㅜㅜㅜ 하지만 영화속에 장쯔이와 장백지는 정말 아름답긴 햇음 연기력도 엄청나던데 영화의 퀄리티상승!
우연히 시사회로 미리봤었는데 vIP시사회라서 배우들도 나왔었는데 정말 장동건 나올때 할말이 없더라구요 너무잘생겨서 영화속에서도 눈을 뗼수가 없었네요
진짜 잘생겼다...ㅋ장동건.. 고소영은 얼마나 행복할까ㅋㅋㅋㅋ
이건 개봉하자마자 봐야된다는 일념 하나로 아침부터 극장행ㅋ 역시 장동건의 비쥬얼은 두명의 중국 최고의 미녀들보다 더욱 빛이나던데여
그동안 보지 못했던 장동건의 새로운 이미지를 볼수있어서 좋았네여~~
세명의 연기가 대단했음 특히 장즈이의 정숙한 연기가 대박..
영화가 엄청 야할것같았는데 하나도안야함ㅋㅋㅋㅋ 세배우들의 묘하게 분위기를 흘려서 더욱 매력적이었던 영화
으메 ㅋ장쯔이랑 장백지가 엄청 이쁜데 여자라그런가 장동건밖에 눈에안들어오더라구요 ㅋㅋ어쩜 저리잘생겼지
친구가 위험한관계가 너무 보고싶다고해서 정보없이 본영화! 장동건과 장백지 장쯔이 캐스팅이라는거 보고 깜놀랬네여ㅋ 영화 느낌이 너무 이쁘더라구요 영상도 이쁘구
허진호 감독님 팬인데 이번에도 영화 진짜 제대로네요 감동 제대로였습니다
영화가 지루하진 않았지만 약간 스캔들보단 덜 깊었던것같네여^^;; 약간 아쉽긴 했지만 세 배우들이 한곳에 나오는걸 언제 또 보겠어요
셰이판의 감정변화도 섬셈하고, 모지에위의 질투,.. 뚜펀위가 마음을 여는 순간들까지 배우들의 감정변화가 아주 섬세하게 그려져있네요
희대의 바람둥이 장동건. 실제로 장동건이 희대의 바람둥이라고 해도 용서할수있을것 같음...
고즈넉한 분위기와 전체적인 흐름, 모든 분위기는 정말 매력적이었다. 요근래 본 영화중에 제일 매력적이었던 영화
장동건,장백지,장쯔이의 캐스팅이라는 것만으로도 비쥬얼로만으로도 영화를 꽉채우더라구요 영화영상도 너무이뻣고 눈을 뗄수가 없었어요
배우들이 화면에서 빛이난다. 어색하지 않은 합작영화는 거의 처음본듯. 허진호이기에 가능했다.
재밌던데... 봄날은간다 를 봤던 사람들이면 허감독의 연출과 아름다운영상하며 ㅠㅠ 지루하지도않고 암튼 보길..아깝지않음여
여배우의 주름까지 연기를 시킨 허진호 감독에게 박수... 그렇게까지 여배우를 잔인하게 뽑아낼 수 있는 감독 흔치 않을 것...
돌리도 머니 전문가평 제대로해
장쯔이의 청순연기 와 장동건의 매력 최고였음 ㅋ
큰여운은 없지만 연기는 기억난다 돈아깝지않고 지루하지않았음
기억에 오래남는 잔잔한 관능멜로영화..장쯔이가 이렇게 아름다운 여자인지 미처 모르고 있었다..
장쯔이....너무나 매력적 이었음 청순하면서도 여성스런 중독성..최고
날씨가 쌀쌀해지면 제대로된 멜로물 보고싶었는데 저한테 딱이었네요^-^
아우-_- 장동건이 멜로영화를 찍다니-_- 안볼수가 없엇음-_- 옴므파탈 장동건! 바람둥이가 이렇게 잘어울리는교
영상미가 세련됐습니다. 영화 자체 스토리도 좋고, 배우들 연기도 좋아서 영화에 몰입해서 볼 수 있었습니다. 강렬한 임팩트보단 잔잔한 여운이 있어서 곱씹게 되는 영화네요. 좋았습니다.
평점알바 개쩌네. 이거 극장에서 보면 돈 개아까움
배우들의 연기가 빛나는 영화다 사랑이라는 감정을 가볍게 생각한 사람들에게 진정한 사랑이 찾아왔고 그것이 사랑인지 모르고 그사이에서 갈등을 하는 인물들에 아쉬움을 느낀다. 저는 추천하겠습니다.
아름다운 영상이,, ost가 오래 남는 영화... 볼만한 영화에요.
큰 임팩트는 없지만 수수한 배경과 인물간에 심리를 잘 표현했네요. 장동건과 두명의 장배우들의 열연 아주 인상깊었네요. 가을에 잔잔한 영화 추천합니다.
얽히고 설킨 애증의 관계 ㅡ 등장인물별 각자의 욕망과 지키고자 하는 대상까지 복합적인 관계로 상당히 어려운 영화 였어요. 케릭터의 내면과 언행에 대해 대사하나하나 신경쓰게 되더군요. 좀 더 과감한 장면으로 연출했더라면 여운이 남아 좋았을 것 같네요.
올해 본 영화 중 가장 여운이 긴 영화입니다. 배우들의 연기력과 흡입력 대단한 영화입니다. 스토리를 아는데도 긴장감이 유지되는 영화입니다. 나오면서는 9점 하루지나니 10점 주고픈 영화~ 그래서 한번 더 극장을 찾을 작정입니다.
남친이랑 같이 밨는데 느낀점이 있었습니다~남자가 모든걸 포기하고 여자한테 갈때는 여자가 받아줘야 한다고~재밌었습니다.
의미있게 봤습니다! 무엇보다 장쯔지 장백지의 미모가 너무!!뛰어나서 영화보는 재미가 쏠쏠했습니다~ 남자들보다는 여자들이 좋아할 만한 영화~
위험한관계 워낙 좋아하는 영화라서 꼭 봐야만 했는데 중국의 매력을 잘 보여준것 같아요 그런데 이전 영화에 비해 조금 아쉬웠어요 하지만 매력적인 영화
옴므파탈의 장동겅의 모습이 이렇게나 잘어울리가 ~~~
음....허진호 감독님의 특유의 기법으로 섬세한 배우들의 표정연기들을 잘 담아낸것 같아요 제가다 몰입해서 본 영화입니다
장동건에게 딱 맞는 역할이었던것 같음 장동건 아니면 누가했을까 할 정도로 너무나도 역할을 잘 소화해낸것 같아요.. 아진짜 빛이난다
장동건 .장쯔이 .장백지라니 ..이건진짜 안볼수가 없단다 .. 스캔들을 너무나도 재미있게 봣는데 위험한관게가 영상이 더 이뻣던듯 ....색감이 너무 좋다
1930 년대 상해 상류층의 모습을 볼수있어서 더욱 좋았던듯 볼거리도 풍부하고 배우들의 연기도 너무 좋았어요
GOOD
밥먹자
같은 원작을 두고 만든 '스캔들'이 얼마나 잘 만든 영화였는지 새삼 깨달았다. 3장의 연기가 그나마 영화를 살렸음.
지루하고..매력없는..최악의 영화!! 사실 1점도 아까워요..그래도 굳이 보겠다면..하는수 없죠..보고나면 왜 1점인지 공감할듯...;;;
못살아 왜 8점대의 영화평인지 영화에 이렇게 몰입이 안되고 제삼자가 되어서 본 영화 오랜만이었어요... 잔잔하게 세주인공이 너무도 멋지고 예쁘다에 영상미도 멋지다 그 이상도 이하도 아닌 에고.. 많은 걸 보여줄 쭐 알았는데... 기대가 컸나
세명의 배우만으로 비쥬얼이 꽉차는 영화 !! 고즈넉한 분위기도 멋있고 전체적인 흐름과 분위기가 정말 짱이었음
수많은 원작 리메이크작 중에 가장 강렬한 인상을 남긴건 이번영화입니다. 세이판과 두여배우 호흡이 잘 맞앗고 ~ 무엇보다 장동건 연기가 가장좋앗습니다. 옴므파탈연기 굳뜨~
점쟁이들보다는재밌는데 중국영화는 중국에사만봐라
허진호가 아님 누가 이런감성으로 인간의 심리를 묘사하수 있었을까. 그는 참인생을 관조하는 감독이다... 오늘 나는 장동건을 배우로 인정한다
이영화장난하시미 예전에 배용준이랑 전도연이랑나온영화스캔들내용이랑똑같음~!!중국판스캔들 -_- 장난하냐고 신랑할테혼나씀~-_--조선판스캔들은 우리말이라서 자막안봐도 되지 -_-멘붕- 사람장난하나?차라리테이큰볼껄-_-
영상미랑 배우들의 연기와 연출은 정말 별 열개도부족그렇지만 스토리는 너무 진부한 스토리다초반에 장백지와 장동건의 대화에서부터 결말이 보였음스토리를생각하면 별주기아깝지만 연출만은 최고
밑에밑에새끼 스포 장난하나ㅡㅡ오늘심야에보려고했는데 ㅡㅡ아짜증
ㅡㅡ 밑에새끼때문에 스포당함 내일 보러가려고했는데
마지막 엔딩부분이 아직도 여운이 남음..장동건이 죽을떄 두 여배우의 심리묘사가 제대로였던듯
기대하나도 안하고 봤는데 기대이상!!! 세 배우들의 연기가 너무나도 예쁘고 가슴을 아리게 했어요 특히나 영상이 너무이쁘드라구영
여자친구가보자그래서갔다가 잘자고온영화.. 여친한테 넌 나한테 똥을줬어라고했더니 미안하다며 저녘밥을사준영화....................영화결론은 전자발찌를차지맙시다
치열한 감정여니를 쏟아내는 세 배우들은 정말 최고였던ㅅ 잔잔한 감도있었뎡화
영화의 느낌이 너무 좋아요 색채감이며 영상미며 사람들이 왜 허진호감독님을 좋아하는지 알것 같더라구요 마지막엔 애틋하기 까지 했습니다
역시 잘생긴 사람은 어떤 연기를 하든 어떤 표정을 짓든 잘생긴듯;;.. 생각보다 장쯔이랑 장백지의 연기도 좋더라구요 심리묘사가 제대로였음
위험한관게 원작을 보신둘이라면 꼭봐야할 영화 .. 그동안 제작된 영화들 중 3개를 봣는데 이번영화가 제일 영상이 이뻣다
극중 배경을 중국 제작사가 400여억원을 들여서 투자햇다고하는데 와진짜 대박이다 눈이 호강했네~ 1930년대 상해 상류층의 느낌을 제대로 살린듯 볼거리가 너무 많았던 영화임
부럽다 주인공들 ㅋㅋㅋ일은 안하고 사랑 놀음에만 빠져있구나 ㅋㅋㅋㅋ 소지섭 진짜 잘생겼다고 또한번 느낌 고소영 부러워 !!
약간 아쉬움이 남네요 스캔들처럼 아예깊었즈면 더 좋았을듯
셰이판이 감정이 변하는 섬세한 느낌과 모지에위의 질투 ,뚜펀위가 마음을 여는 순간까지 배우들의 감정 변화가 아낌없이 나타나있네요
장쯔이와 장백지도 영화찍으면서 장동건이 너무잘생겨서 떨린다고 그랬다고 그랬다던데 ~~ 아 영화를 보는 나도 가슴이 떨렸음 ㅋㅋ 촬영할땐 오죽했을까 싶어요
장동건이 죽을때 너무 슬펏음 ㅜㅜ 두여인의 심리묘사 연기가 정말 대단한듯.
처음 시작부터 기대를 하게 만드는 영화였어요, 한여자의 욕심으로 인해 많은 사람이 피해가 보는일은 발생하지 않길
장백지 너무 매력적이다!! 내친구는 장쯔이가 더 이쁘다고하는데 난 장백지가 더 좋음 *-_-*
여자의 사랑은 사랑에서 기다림 미움,증오 이렇게 애증으로 변하면 여자는 변한다. 이건 다 남자들이 만드는 것. 바보같은 남자들과 바보같은 여자들..
사랑 갖고 장난치면 결국 결과가 저렇게 되는듯. 사람마음 가지고 장난치는건 정말 해선 안되는일 같다고 느낌
중국판 스캔들? 난 완전 다른 느낌으로 봤다. 영상이너무 이뻐서 눈을 뗄수 없었던 영화
세 남녀의 미묘한 감정과 화려한 상하이으 모습을 엿볼수 있었던 영화. 조금 더 자극적으로 표현했으면 좋았을것 같아요
잘만들어진 영화다. 마지막처리가 좀 아쉬움.
원작 포함 많은 비교대상이 있음에도 흥미롭고 또 새로운 느낌을 받았다. 또한 너무나 유명한 세 배우의 앙상블이 즐겁다.
재미읍다
1930년대 상하이의 재현된 모습을 보고 상류층들의 호화스러운 생활과, 당시 사회적으로 유행하였던 서양에서 온 재즈나 클래식 음악들을 듣는 깨알같은 재미가있었음
장동건은 뭐 예상했던 대로 워낙 멋읐으니~~ 장동건을 포함한 주연배우들의 연기력이 더욱 돋보엿던 영화
영화는 나름 괜찮았던듯,. 클로즈샷을 자주 넣어줘서 배우들의 심리를 볼수있었던 점이 너무 좋았던것 같아요
장동건 같은 남자가 대시한다면 바람둥이 카사노바라도 넘어가고싶다ㅠㅠ
허진호감독님의 감성을 다시한번 느낄수 있었던 작품. 그전의 작품들과 비교 해보면 왜 사람들이 허진호허진호 하는지 알수 있을 거다
장쯔이의 청순한 매력에 푸욱 빠졋어요 어찌그리 청순하고 예쁜지.. 특히 마지막 연기는 정말 아직도 잊을 수가 없네요
제가 정말 좋아하는 허진호 감독님의 영화. 더군다나 세 배우 이름만 듣고도 가슴이 설렜던 영화
장동건의 연기가 정말 짱임, 능청스러운 플레이보이 연기인데도 장동건이기 떄문인지 밉지 않게 보였거든요~
8월의 크리스마스와 봄날의 간다 를 보신분들이라면 허진호식 멜로영화를 다시 볼수있어서 기뻐하실 것 같다는 생각이 들더라구요
영화시작부터 한시간 가량은 스토리 보다 영상에 더 푹~ 빠져서 볼 정도로 영상이너무 이쁘고 좋았어요
상해에서 찍어서 그런지 볼거리도 풍부하고 영화 자체가 색감이 너무 이뻐요 보는 사람을 감정에 젖게 만드는 영화에요
아..너무 아련하게 봐서 원작을 꼭 읽어 보고싶어요 내일 서점가려구요
장쯔이의 연기가 너무 좋아서 아.. 이배우가 이래서 세계적인 배우구나 하는 생각이 절로들었음
영화의 주인공 세명 다 너무 불상하다 .. 사랑가지고 장난치면 이런 벌을 받게 되는구나..
원작을 워낙에 좋아하고 관련 영화를 다 본 사람으로써 많이 걱정햇는데 와우.. 너무 괜찮은걸요 음악과 영상이 너무 에뻐서 눈과귀가 모두 즐거웠어요
너무 큰 기대만 안하다면 재미있게 볼수 있는 영화라고 생각합니다.
뚜펀위가 세이판을 눕힌채 면도를 해주는 장면은 아직도 잊을수가없네요
장쯔이가 사랑하는 사람을 위해 만두는 빚는장면이 너무 가슴이 설레게 만들더라구요^^
제작비가 엄청 들었다던데.. 부유층들이 생활하고 활동하는 건물들의 건축미를 제대로 볼수있어서 더욱 맘에들었음
1930년의 상하이 모습. 세배우의 내적연기. 2시간이 무색할만큼 빠져들었습니다.
깊어가는 가을날 보이게 꽤 괜찮은 영화. 사랑하는 사람과 함꼐 보러가면 ^^
영화가 끝나고 엔딩이 올라가는 동안 극장안에 울려 퍼지던 청아한 목소리의 아름다운 노래가 영화의 여운을 더욱 주는것 같네요
장쯔이.. 수수하면서도 기품잇는 차림새 등의 외적인 부분부터 창백한 얼굴 곳곳에 보이는 순수함과 정숙함..뚜펀위가 왜 천사라고 불리는지 열실히 느끼게 해줬음
장백지와 장쯔이의 연기가 실로 대단한듯. 중국 배우들이 나오는 영화는 처음 보는데 앞으로 중국 영화도 많이 봐줘야겠다는 생각이
장난으로 시작된 사랑이 자기도 모르고 자신의 모든것이 되어 버리다..결과가 새드라서 더욱 기억에 남는 영화..
1930년대 상하이의 화려한 분위기를 제대로 연출하기 위해서 들인 공이 얼마나 대단한지가 저절로 느껴질만큼 보는 눈이 즐거웠던 영화에요
세 남녀의 엇갈리 사랑에 대한 이야기. 장동건 같은 잘생긴 외고, 막강한 재력에 타고난 연기력과 화술.. 매력적인 눈빛과 부드러운 터치에 넘어가지않는 여자가 어디있겠냐
한국 중국을 대표하는 최고의 영화라고 해도 과언이 아닐듯. 거기다가 허진호 감독이라니 ..
스크린으로 봐도 이렇게 가슴이 설레는데 장쯔이와 장백지는 어땟을까ㅠㅠ두 여배우보다 더 매력적이고 아름다운 사람이야
보면 후회안하는 영화. 장동건 떄문에 본 영화인데 매력적인 중국의 두 여인에게 흠뻑 빠져서 나오다
진짜 이역할을 장동건 아니면 소화해낼 사람이 없을듯 ㅡㅡ 생각보다 중국말 연기도 잘하고 눈빛연기,표정연기는 역시나.. 기대이상!
갠적으로 남자지만 남자가 봐도 멋진 남자 장동건!!! 장쯔이 장백지보다 장동건이 더 눈에 들어온다ㅠㅠ행님
아름답고,슬프고 묘한 감정의 영화인것 같아요..아직까지도 여운이 남아서 한번 더 보고싶네요
장쯔이의 완벽한 절데괸 캐릭터 표현, 그리고 완벽하기 그지않는 연기 덕분에 시간가는줄 모르고 본영화.
내가 너무나 좋아하는 분위기의 영화. 이런 느낌의영화를 좋아하는데 이번에도 허진호 감독님이 한껀 해주신듯^^
잘생긴 장동건의 얼굴과 장쯔이,장백지의 매력을 느낄수 있는 영화. 상하이의 모습,중국의아름다운 저택, 이쁘고 화려한 것들이 잔뜩 나와 눈을 즐겁게 하는 영화입니다
사람의 욕망은 끝이없는듯. 결국 그 욕망으로 인해 파멸하는거같아요 사랑가지고 장난치지 맙시다
원작의 영화들을 찾아보고 싶을 정도로 감명깊게 본 영화입니다.아직도 마지막 장면이 뇌리에 스치네요..
우리나라 대표 간판스타 장동건, 아시아 최고 여배우 장백지,장쯔이 세명으 ㅣ치명적인 삼각 스캔들!! 영화 엔딩까지 아주 흥미진진했다
신사의 품격이후로 장동건 앓이 중이었는데 스크린에서 한가득 도진 오빠를 만나니 감회가 새롭네여 ㅋㅋㅋ
장쯔이나 너무나도 불상했던 영화에요ㅠㅠ마지막에 너무 마음아파..연기진짜 잘하네요 몰랐는데;
갠적으로 오랜만에 이렇게 잔잔하고 예쁜 영화를 봐서 나쁘지 않았네요
마지막에 장동건이 죽는 장면에서 너무 마음이 아팠음 ㅜㅜ 사랑하는 사람을 드디어 만났는데 결국.. 역시 사랑가지고 장난치면 안된다는걸 느낌
상해의 1930년대 상류층의 모습을 한눈에 볼수있어서 신기했어요 _ 한국이랑 비슷한점이 많아서 그런지 더욱 집중해서 볼수있었네요
장쯔이..대박 투명한 피부는 물론이고 청초하고 예쁜 매력에 진짜 작은 얼굴에 요염하고 섹시한 장백지!! 중국 배우들 안좋아하는데 이번에 반해버렷다..
한국의 대표미남과 중국의 대표 미녀들이 나오는데 영화관에서 안보면 크게 후회할듯?? 스크린 가득 나오는 세 배우의 비쥬얼에 넋을 잃엇어요
호수같이 잔잔했던 영화라고할까? 허진호 감독님의 영화 답게 영상미도 예쁘고 여배우들이 너무 예쁘게 담아졌더라구요
이런 날씨에 딱 좋은 영화^^ 애인이랑 보러가면 참 좋을것 같다는 생각을 지울수가 없겠더라구요
평일이라서 사람이 별로 없을줄 알았는데 아줌마부대들 짱이었음ㅋㅋㅋ극장 가득메움ㅋㅋㅋ 아 장쯔이 너무이뿌다
잔잔하고 느낌있는 영화를 좋아해서 그런지 너무 마음에 들었어요 그리고 음악이나 영상 효과같은것도 너무 이뻣구요
정말 아름다운 장면들이 많았음 정원에서 셰이판이 뚜펀위에게 키스하려고할떄 뚜펀위의 눈에서 눈물이 떨어지는 모습은 아직도 기억에남아요
이번 가을에 이런 영화한편 보셔도 참 좋을듯^^ 멜로 영화 좋아하는 저에게는 최고의 영화였던 것 같아요
한 여자의 욕심 떄문에 많은 사람들이 상처를 받은것 같아요ㅠㅠ.. 결국 그 원인의 주인공은 죽는 비극이..
배경들도 너무 좋고 상해의 모습을 보는것도 너무 좋았어요, 그리고 특히 배우들의 감정 연기가 대박인듯
장백지의 마지막 장면에서 하얀 드레스 입은거 진짜 이쁘드라!! 근데 장백지와 장동건... 둘의관계가 정말 사랑이었을까? 그런관계도 사랑일수 있을까 하는 생각이 들더라..
캬~ 역시 장동건의 눈빛 카리스마는 중국 두 미녀들도 이길수 없는듯ㅋㅋㅋ
8월의 크리스마스의 허진호 감독의 감성을 다시한번 느낄수 있었던 영화. 다음 영화는 어떤걸 갖고 나오실지 벌서 기대 :)
남친이 장쯔이를 너무 좋아해서 보러가자고 자꾸 꼬시더라구용ㅎㅎㅎ 뭐 저도 장동건 좋아하니까 갔는데.......... 더 좋아져서 나왔어요.....
역시나 영상의 아름다움과 배우들의 외모 때문인지 눈은 즐겁네요. 여운까지 남겨줘서 그런지 아직도 머리속에서 떠날지않아요
...아 왜 사람들이 장동건 좋아하는지 알것같았음ㅋㅋ신품도 안봐서 잘 몰랐는데 이제 신품다운받아서 보려구요
희대의 바람둥이로 나오는 장동건. 생각했던 것보다 연기도 좋고 중국어 연기도 수월하게 해서 깜짝 놀랐어요. 신품에서와는 다른 바람둥이 느낌이라 색달랐네요
그동안 봤던 허진호 감독님표 영화화와는 다른느낌?
올 가을에 멜로 영화에 목말라 계신 분들! 꼭 보시길, 허진호 감독님표의 멜로 드라마 한편 볼 수 있어요
영상 색감이 너무이뻐서 몰입이 너무잘됬어요
스캔들과 비교했을때 재미는 스캔들이 더 있었지만 영상미나 배우들연기같은건 위험한관계가 OO다고 할수없음.
장동건 대박ㅠㅠㅠ아진짜 잘생겻다 한국에 이런 배우가 있다는 사실에 또한번 감사하고 감사함♡
오랜만에 제대로된 멜로 영화한편 본것 같네요. 배우, 영상, 음악, 모두가 마음에 들었던 영화에요
영상미,스토리, 장트리오의 연기 모두가 완벽햇던 영화
영화에 몰입하다 보니까 뚜펀위가 너무 불쌍해서 세이판이 미워지기 시작할 정도였음
넘어가질 않을 것 같은 장쯔이가 장동건에게 넘어갔을때 장동건이 장쯔이를 사랑하게 됬을떄 보는 관객들 마저도 혼란스러울 정도로 연기력이 대단했던듯
파이란에 나왔었던 장백지를 보고 반했던게 벌써 몇년전이라니..내 이상형이었는데 이렇게 보니 느낌이 색다름
장쯔이와 장백지의 매력에 한껏 빠져있다 나왔네용^^ 둘다 너무이쁘고 연기를 잘해서 전 장동건보다 더 눈이 갔던것 같아요
더 많은 에피소드를 넣어서 긴장감있게 해도 괜찮았을것 같다는 생각이 드네요~ 뭐그래도 멜로영화로는 손색이 없어요
중국에서 제작햇다고해서 편견가질뻔했는데 감독이 허진호감독님!! 역시 감독님 다운 영화가 탄생한것 같네요. 영화느낌이 너무 좋아요
상하이 상류층의 모습은 저랬구나ㅋㅋㅋ건물들도 너무이쁘고 배경들도 너무이뻐서 눈길뗄수없이 주목해서 보게된영화
아슬아슬하고 아찔한 분위기를 보고싶었는데 그런 영화는 아니었구요^_^;; 그냥 조용하면서 자연스럽게 흘러가는? 느낌의 영화에요 가을에 보기에 딱인영화인듯?
장배우!! 당신의 노력에 박수를 쳐주고싶습니다 어찌그리 중국어 연기도 자연스럽고 잘생기셨나요
개봉전에 미리 시사회로 본영화. 정보가 없이 본 영화여서 그런지 더욱 몰입되고 재미있게 본 듯해요 확땡기는 장면은 없었지만 잔잔하고 애절하게 흘러가는 영화의 흐름이 많은 생각을 하게 만드네요
이 영화가 또 리메이크 되어서 나온다면 어떤 느낌으로 나올지 벌써부터 기대가 되네여~~ 원작 소설도 꼭 찾아서 읽어봐야겠어요!
장쯔이 너무이쁨ㅠㅠ여자가봐도 너무 이뻐서 반할것 같았당ㅋㅋㅋ어쩜 연기를 그렇게 이쁘게 잘하는지!
아..장동건 최고다ㅠㅠ 이런 사람이 바람둥이라면 난 괜찮을듯ㅋㅋㅋ넘어가주겟어
영화 내용도 내용이지만 스케일이 너무 커서 영상 볼맛이 나네요^^
원작을 바탕으로한 영화를 발몽과 스캔들을 본적이 있는데 이번에 또 개봉했다고해서 보고왔습니다. 스캔들과 많이 비교를 하시던데 심리묘사나 영상미 같은건 위험한관계가 한수위인거 같네요
아직도 마지막 엔딩부분이 여운이 남는다.. 올 가을에 멜로 영화 한편 보고 싶은 분들에게 추천해드리고싶습니다
뻔한 내용의 익숙한 스토리지만 동서양의 매혹적인 배경과 묵직하면서도 빠른전개, 세 배우들의 매력까지.. 영화에 시선을 뗄수없게 하네요
배우들이 맡은 역할의 심리묘사를 이렇게 잘 표현한 영화는 처음보네요. 세 배우 전부 연기력도 대단하고
역시 허진호감독 답다. 배우들의 표정까지 가까이 클로즈업해서 섬세한 그들의 표정연기를 관객들이 주인공들의 마음을 그대로 전달 받을수 있게 연출하다니...
뷔아피 시사회때 본거라 장백지 실제로봤는데 진짜 비쥬얼 폭발임 무슨 한폭의 그림에서 나온 여인 같았음 장쯔이가 안와서 좀 아쉬웠는데ㅎ 영화속에서 장쯔이의 매력을 느낄수있어서 그걸로 대신함ㅠㅠ
장동건 짱팬 친구가 보러가자고해서 갔는데ㅋㅋㅋ내가더 빠져서보고나옴-_- 어찌 사람이 저리 잘생겼쥐ㅋㅋ
허진호감독님 만의 섬세한 감성표현이 잘나타나있던 영화!! 특히 절정을 지나서 극 후반부쯤에는 표현도 절정이었던듯
마지막 연기가 아직도 기억에 남아요ㅜㅜ.. 배우들의 연기가 진짜 대단했던 영화인것 같네요 아직도 가슴이 아리네요ㅜㅜ
와.. 진짜 너무 예쁜 화면들과 배우들이 연기하는 사랑의 표현들 심리묘사.. 완전 초집중해서 봤다
넘어갈수밖에 없는 매력의 소유자인 장동건과 순수함이 묻어나는 정숙한 여인의 장쯔이, 차가우면서도 매혹적인 장백지!! 쓰리장 정말 최고다
전체적으로 루즈하고 묵직한 영화이지만 그런 영화 좋아하시는 분들이라면 괜찮을것 같네요 개인적으로 이런 영화를 좋아하는지라 감명깊게 봤습니디ㅏ
아직도 신사의 품격의 여운이 가지실 않았는데 위험한 관계 보고 나니까 더 열렬한 팬이 되버버린듯ㅋ
장백지의 팜므파탈ㅋㅋ 대박이다 진짜 파이란때 보고 반했는데 이번에 또한번 반함 여자가 봐도 매력적이고 시크해ㅠㅠ
아직도 셰이판의 눈빛과 미소가 눈에 아른거리네요..
사랑은 결코 게임이 되어서는 안된다는것과 완전한 사랑에 대한욕막은 오히려 그 사랑을 망칠수도 있다 라는 생각이 듭니다
허진호감독님이 은유적인 기법을 많이 사용하신듯 하네요. 스토리는 다알고있는 내용이라 저는 은밀한 사인을 찾아내는데 쏠쏠한 재미가 있더라구요
치열한 감정 연기를 쏟아내는 주인공들을 보는 재미가 정말 쏠쏠하네요. 배우들의 심리연기가 정말 일품이었어요
한국의 대표 감성 감독인 허진호 감독이 만들었다는 것만으로도 시선이 집중됫던 영화.역시나 감성을 자극하기엔 최고였다..
고민하다 본건데 보길 잘했다는 생각이 드네요 약간 루즈한 느낌이 있지만 지겹지는 않았어요 볼거리도 많고 특히나 배우들의 연기가 일품이었네요
배우들의 심리묘사가 제대로임 허진호 감독 특유의 기법으로 더욱 심리묘사가 제대로 된것 같아요
쓰리장의 매력을 한번에 볼수있는 영화였어용 장백지는 파이란떄보고 영화로는 처음 보는건데 여전히 매력적이네요..
가을에 너무나도 잘어울리는 영화인듯?? 멜로를 좋아하는 저에겐 너무나도 감명깊게 본 영화입니다. 영상의 색체가 너무 이쁘네요
역시 장동건의 비쥬얼은 말로 형용할수가없음 한국에 이런 배우가 잇다는게 너무 자랑스럽다
허진호감독님의 여태까지의 영화 색깔과 다른것 같아서 걱정했는데 역시나 기대를 저버리지 않네요.
장동건의 옴므파탈 연기 제대로인듯. 중국어 실력도 상당하고.. 원래 장동건 연기에 신뢰를 가진적이 없었어서 연기가 어색하지 않을까 걱정헀는데 괜한 걱정이었네여
지금까지 나왓던 리메이크 작품들과는 다르게 조금 더 점잖은 편인데 적당하고 배우들의 연기가 일품이라 흠잡을 곳이 없었네요
원작이 너무나도 유명한 이작품^^ 전작들과 비교해도 손색이 없을 정도로 잘만들어진것 같은데요? 허진호감독님이라서그런지 더욱더 아름다운 영화였던것 같아요
영화를 제대로 느끼고 싶다면 전작들을 하나도 생각하지말고 이영화에만 집중하고 보시길
엔틱스타일의 연출이 너무나도 마음에 들었음 영화느낌 때문인지 계속 감정에 젖어서 본영화인듯 , 이러느낌의 영화는 처음보네요
아 -_- 장동건 같은 남자가 작업걸면 그냥 넘어갈줄수있을듯 ㅋㅋㅋㅋ
사랑가지고 장난치면 안된다라는걸 보여주는 영화. 하지만 그 속에서 이상한 아름다움을 느꼇다. 조명이 굉장히 좋았던 영화
영화보고 후회해보기 오랜만이네.. 맨 마지막 20분을 제외하곤 지루한 전개.. 설정과 인물 배경을 위해서라지만.. 이건 아니다.
평점 않좋아서 망설였는데 막상 보니 괜찮았음.^^
재밌음 중국영화 특유의 오그라듬조차 장동건이 잘이끌어감...잼씀
투명한 피부가 빛났던 청초한 매력의 장쯔이와 진짜진짜 작은 얼굴을 가진 섹시하고 요염한 장백지 거기다가 말할필요가 없는 장동건까지-_- 이건 정말 대박임
화려한 상하이를 배경으로 해서 그런지 볼거리도 많고 잘생기고 매력적인 배우들까지 나와서 매력적이었던 영화
수많은 영화로 리메이크 됬던 작품인데 스캔들 이후에 또 한국에서 나왔네요. 개인적으론 여태 나온 리메이크 작들중에 가장 마음에 들어요 색감이나 영상이나 배우들의 심리묘사나
개봉전부터 관심이갔는데..역시 ㅡ..장동건의 바람둥이 역할도 색다르고 괜찮았어요ㅎㅎ
상하이 상류층들의 호화로운 모습을 잘 그려낸 거 같아요. 주제나 내용면에 있어선 본인이 공감하지 못하면 그다지 재미없다고 느낄법도 하구요 ㅎㅎ 마지막 장면이 그저그런 여운밖에 못줘서 아쉬웠지만.... 엔딩곡이 넘 좋아서 ㅎㅎ엔딩곡 누가좀 알려줘요
허진호감독님의 특유의 아름다운 영상과 여배우들을 아름답게만들어주는 기법은 이번에도 통하는군요 ㅋㅋㅋ
개인적으로 영화자체는 지루하다고 느끼진 않았구요 , 오히려 생각보다 재미나게봤네요
장동건은 진짜 어디에 있어도 빛이나는 배우인것같습니다 . 초반엔 적응이 잘안됫는데 보면 볼수록 그의연기에 빠져들어가더라구요
상당히 지루하고, 무엇을 말 하는지 알 수 없는 영화.장백지와 장쯔이의 연기가 아니었다면 그냥 묻혔을 듯.
존재만으로 빛이나는 장동건 그리고 그와 굉장히 잘어울리는 장쯔이와 장백지의 멜로연기는 굉장히 영상미도 뛰어나고 점점 깊어지는 감정선도 모두 완벽했다
지루하거나 답답한 영화일줄 알았는데 전혀나이었음 ㅋㅋ 세 배우들의 외모에 넋을 놓고 본영화 ㅋㅋ
가벼운 분위기 속에서 아름다운 영상미와 서서리 젖어든
스캔들과 위험한관계만을 비교해봣을때. 작품성은 위험한관계가 낫다고생각한다. 풍성한 볼거리와 배우들 그리고 영상미까지..허진호감독 특유의 멜로를 볼수있어서 너무 만족스러웠다는..
재밌다ㅋ좋아하는 시대배경에 배우들이랑 다 볼거리임.장동건연기도볼만함
장동건의 연기변신이 볼만했다. 장쯔이, 장백지라는 배우에 대해 매력을 느끼게 된 영화. 멜로 좋아하시는 분이라면 괜찮을 듯. 그리고 상하이의 모습도 볼만했다.
세 장씨들의 배우들 연기는 나쁘지 않았지만 원작이 워낙 잘 알려진 영화인뎅 연출은 좀 지루하지 않았나 싶다. 1930년대 유럽풍의 상하이의 모습이 상당히 인상적이다.
정말로 오랜만에 감성적인 영화를 보았다장동건, 장쯔이, 장백지 배우들이 이름값을 톡톡히 한 와중에 허진호 감독의 섬세한 연츨이 돋보인 작품이다또한 조성우 영화음악감독의 화려한 바탕음악이 정말 예술인 작품이다...음악 정말 좋다....
이 영화 운좋게 관람하였습니다 ...못보나했는데 소중한 친구가 선물로 줘서 후기도 보냈는데 정말 여운이 깊게 남았어요 ...마지막 장면 장쯔이의 처절한 몰입장면 가슴아팠어요 ㅠㅠ ...그러나 결국 바람둥이는 최후 그리고 장쯔이가 결국 장동건에게 음냐
화려한 캐스팅에 비해 스토리구성이 단조롭고 너무 진부합니다...짧은 러닝타임이 아님에도 불구하고 짜임이 없어요.뻔한 전개 뻔한 반전 뻔한 스토리와 연기. 기대치를 한참 밑도는 영화.
별에 마이너스가 있었으면 마이너스 줬을듯. 정말 이 매력적인 스토리를 가지고 이렇게밖에 못만드나?
장쯔이연기좋았음
말이필요 없음 그냥 최고
배우들의 눈부신 호연, 특히 장쯔이는 명불허전. 지루하지 않은 고급 드라마 한편을 본것 같았다.
1점도 아깝다.소시지빵점 주고싶다영화 보는 내내 든 생각이다
배우들을 바보로 만들어버리는 허진호 언제까지 이럴건지.. 스케일 욕심이 너무 컸었나?
재미없고 뻔한스토리ㅋㅋ겁나 진정성만 있는영화ㅋㅋㅋ그닥 비추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 가슴찡해요. 같은 영화가 각색에 따라 이렇게 달라질 수 있나요
멋지다. 눈물 난다.
뛰어나지만 .. 1% 부족해서 99점
악평 많아서 혹시나 했는데 기대 이상이네...스토리야 뻔히들 아는 내용이라 진기대이상부한면은 있지만 인물하나하나가 매력있고 살아있구만...
한마디로 말하자면 배우는 요요로운데 스토리가 별로임. 너무 평범하고 지루함. 원래 7점인데 알바들때문에 1점 준다
지금 평점도 너무 후함; 원작 소재의 다른 영화도 보고나면 이 영화 존나 거지같을거임..장백지는 미스캐스팅같구요 장동건연기는 그냥저냥한데 장쯔이와의 연기호흡은 엇박자같은 이질감이 드네요. 가장 큰문제는 뜬금없이 흘러서 몰입이안되고 이입이 안된다는것임.
볼거리는 배우뿐..유명해서 다 아는 스토리를 가지고 좀더 탄력적으로 만들었어야 하지 않았나..생각이듭니다.
오랜만에 본 영화치고 성공적! 그동안 극장을 안가서 뭐가개봉했는지도 몰랏는데 장동건 보고 바로 예매했거등여 가을에 보는 멜로영화는 정말 진국이네요
매력적인 장동건과 아름다운 장백지와 장쯔이! 3명의 장씨들이 만나서 만들어낸 중국판 스캔들^^
장동건이 죽는장면에서 나도모르게 눈물이 찔끔..영화가 느낌이 너무좋아서 나도모르고 몰입이 되어서 보게된..
장백지 발연기...한국 스캔들에 비하면 ㅉㅉㅉ장동건 죽었따소식듣고 오열할때..난 키우던 개가 죽은줄알았쏘이미숙씨와 확연히 차이나는 연기력...대실망...쩝
말이 필요가 없다. 백문이불여일견
오랜만에 잔잔한 감동이 이는 영화, , 특히 장쯔이의 순백한 얼굴표정연기는 정말 최고의 아름다움이라고 생각한다. 또한 장동건도 잘 어울리는 연기이고, 끝까지 감동을 주는, 이가을에 잘 어울리는 영화이며, 이런 순수한 사랑이 역시 좋다.
볼만함
스토리는 보통이었지만 장쯔이랑 장백지 연기는 정말잘했음 장백지가 장동건이 진심사랑에빠진걸알고 짓는 표정은 그예쁜얼굴이 CG로 마녀로 변하고 있는것만 같았음
영상, 소품, 스케일 괜찮았습니다. 근데, 당대최고의 플레이는 좀 아니고, 그냥 지인들 사이에서 저 놈 좀 돈 좀 있는데, 이여자저여자랑 잘 논다, 뭐 그정도로 밖에 비춰지지 않은듯...
난 훌륭한 배우에 비해 감독이 너무나 재미없게 연출을 한것 같다 형펀없는 음악구성 만일이 영화를 최동훈 감독이나 곽경택감독이 찍었다면 달라질수 있겠지 ...거대자본이 뒷받침이 되어 준다고해도 결과는 열정인 것이다
장동건땜에 봤다. 그리고 야한것도 없는데 19금이라니?
정말 흡입력 몰입도 빵점에 가짠은 신파도 살짝 가미..
장동건 중국어 발음이 너무 어색해서... 중국어를 아는 사람이나 중국인들이 본다면... 감정 몰입이 안될듯...
감정선이 살아있는 매우 매력적인 드라마! - 영화 후에도 남아있는 여운이 나를 놀라게 했던 영화.
1점주기도 아까운영화예요 보는내내집중도 안되고 촌스러운 스토리
영화재미없어요 평점 너무 높네요
연기력은좋앗지만 내용뻔함 안위험한관계임ㅋㅋㅋ
살짝 졸다가 감정선을 따라가면서 넘 좋음
허진호 감독의 감성이 좋다, 하지만 위험한 관계보다 저예산으로 만들었던 봄날은 간다, 8월의 크리스마스만큼의 감성이 나오질 않아서 별점 한개 감점.
점수가 너무 높아 내려야겟다
장동건의 능청스러운 플레이보이연기가 밉지 않아보였던 영화
생각외로 여운이 남네요, 왜 장쯔이 장쯔이 하는지 알 수 있었던 영화였습니다
장백지, 장쯔이 연기는 좋았는데 장동건은 중국어 대사가 무리로 보인다. 하지만 세남녀의 치명적인 치정관계는 꽤 몰입감 있었다.
그닥 잼나지는 않은데, 보다보면 좀 빠져드는 약간 묘한 영화..
진심요근래본영화중제일나았던..영화레알고퀄리티관능멜로
알바생들진짜;; 진짜보지마세여..아놔 낚였넴;;; 저 평점 첨으로담..
이거 왜이렇게 평점이높음?
잘 만들어진 배우들의 연기가 아주 인상적인 영화몰입해서 잘 봤음
역시 장동건 빛나도다........허진호 연출력......만족...
허진호 감독 영화는 독특한 감성이 담긴 듯..은근 괜찮았어요.
스캔들을 못봐서 그런지 비교하는 분들이 많은데 전 넘 잼나게봣어요~ 날씨때문인지 더욱 감성적이엇던듯^^; 스캔들도 한번 보고싶네요 비교하게 ㅎㅎ
장트리오(장동건,장백지,장쯔이)의 거부할수 없는 매력속으로 빠져보시는것도 좋을듯
인물들의 섬세한 심리묘사로 이어지는 배우들의 감정선이 보는이로 하여간 긴장감을 늦출수 없게 만드는 영화였네요
강한 임펙트는 없었지만 뭔가 느낌잇는 영화라고할까?.. 장백지,장쯔이의 매력적인 모습까지 모두가 완벽
세 배우의 섬세한 감정연기에 완전 몰입되어 끝까지 한눈 팔지도 못하고 빠져들었던 영화
허진호 감독만의 기법으로 관능적인 멜로물로 다시 태어난 위험한관계. 여지껏 본 위험한관계 리메이크 작들중에 가장 인상깊었습니다
장백지가 너무 예쁘고 매혹적이라는 배우라는 생각이 새삼들더라구요..청순 가련의 대명사인 이유가 다있었어
영화 시작하고나서부터 한시간 가량은 스토리보다 영상미에 더욱 빠져있었던듯?
배우들의 내면연기를 잘 표현해냇다고 극찬한 평론을 본적이있는데 심히 공감이감. 내가 이렇게 몰입해서 본 영화가 별로없는데
혼자 영화를 보러 가서인지 영상에 조금 더 집중할수가 있었네요, 스캔들도 봤었는데 스캔들 못지않게 화려한 영상이 눈을 사로잡았습니다
영화도 영화지만 볼거리가 정말 많았던 영화라고나할까? 1930년대 상하이 상류층의 모습을 그려내서그런지 정말 화려하고 이쁜 장면들이 많았어요
장쯔이의 위험하고 아슬아슬한 사랑에 빠지기 전의 두려움, 그 모든것을 담아낸 눈빛이 아직도 잊혀지질 않는다
영화속에서 장쯔이와 장백지가 더할나위없이 아름답고, 빼어난 연기력으로 영화의 완성도를 높여주는듯..
장쯔이의 흔들리는 눈빛연기와 행동을 보여주던 셔레이드 기법은 정말..제가 다 장쯔이에게 몰입이 됬네요
허진호의 감성을 다시 느낄수있었던 영화. 호우시절을 보고 약간 주품했는데 이번엔 달랐습니다. 괜히 허진호허진호하는게아니에요
나이가 들수록 사랑이란 단어가 무습게 들리는데 장백지의 한마디가 나한테 딱 꽂혔다. "마음이 흔들리면 지는거야"....
감정이란 것은 내맘대로 조절할수 있는것이 아닌듯. 사랑가지고 장난치다가는 파국을 맞는구나
장동건이 전장면을 중국어로 연기할줄은 몰랐네용;; 하나도 어색하지 않고 잘하더라구요 나도 모르고 장동건 연기 참잘하네 라는 생각도 들게하구요
배우들의 표정이나 감정이 섬세하게 나타나서그런지 처음에는 그저그런 영화같았는데 점점 갈수록 몰입이 되어지는 영화였어요 역시 허진호감독님 답네요
한눈에 반하고 풍덩 빠져야만 사랑이 아닌것 같아요. 사랑은 물들어 가는게 맞는거 같네요
자신의 마음이 흔들리는걸 자꾸 속이는건 안좋은것 같아요~ 솔로이신분들도 한번 더 다가가보시는건 어떨까요?
배우 각자가 자신에게 맞는 매력과 색깔을 잘알고있는듯,사람이 풍기는 매력이 무엇인지 잘 알게해주는영화였습니다
장동건과 장쯔이가 키스하는 장면을 아직도 잊을수가 없네요 이영화에서 명장면을 꼽자면 그장면이될듯
장쯔이의 연기가 너무나도 돋보이던 영화. 이영화에서 제가 가장 기억에 남는 배우는 장쯔이네요. 청순하고 여성스러운 외모로 어떻게 그렇게 연기를 잘하던지..
장동건이 한국 배우인게 자랑스러웠던 영화네요ㅎㅎㅎ 옴므파탈 제대로 ㅎㅎㅎ
엔딩 크레딧의 여운이 아직도 남아있습니다. 셰이판을 향해 맨발로 달려가는 장쯔이의 모습은 같은 여자가 봐도 너무나도 예뻤어요
장쯔이는 청순하게 아름답고 장백지는 섹시하게 아름답고!!둘다 너무 아름다워서 눈을 뗄수가 없었네요
파이란 이후에 느꼇던 장백지의 모습을 이번에 또한번 느낄수있었던 영화. 장백지는 세월이 가도 매혹적이고 매력적이구나
명감독과 명배우들.. 달리 명배우 명감독이라는 말이 붙은게 아닌듯.
야하고 찐한 영화일거라는 생각과는 달리 깔끔하게 남녀의 감정선에 치중해서 깔끔하고 자연스럽게 진행이 되네요
연기력이 다들 뛰어나서그런지 영화 몰입도 하나는 최고 ㅋ 약간 지루한것만 뺴면 완벽한듯
내가 좋아하는 스타일의 영화. 멜모를 너무 좋아해서 평소에 허진호감독님 영화를 꼭 챙겨봤는데 이번 영화는 정말 기대이상이네요
서로가 서로를 부정하다가 허무하게 끝나버리는 사랑이야기를 너무 아름답게 담아낸것 같아요
신사의품격을 보고 장동건한테 푹빠져잇었는데 영화로 보니까더욱 좋았던것 같아요ㅋㅋㅋ 커다란 스크린으로 보니까 더 매력적임-0-
아ㅠㅠ 가슴절절한 사랑 한번 해보고싶다..
사랑에 있어서 승자와 패자가 나뉜다는건 정말 아무런 의미가 없는것 같아요. 누구가를 지배하기 위한 감정은 사랑이 아니라는걸 또한번 느끼고가네요
조심해! 마음이 흔들리는 지는거야 <- 이대사가 정말 제대로인듯. 사랑의위대한 힘을 느낄수있던 대사였습니다
절제된 느낌의 영화가 너무 좋았네요 , 자극적이고 파격적인 영화는 아니지만 끝나고 나서도 여운을 계속 남기는 영화에요
팜므파탈이라는 말이 너무나도 잘어울리는 장백지! 내친구는 장쯔이가 더이쁘다고했지만 난 장백지가 더 이뻤다.. 매혹적이고 섹시한 그 느낌
남자인 내가 봐도 장동건이 나올때 가슴이 설레는데 여자들이 보면 오죽할까-_-
재미도없고 감동도없고 야한장면도없고 ... 초저녁8시에 영화봤는데 8명정도 관람하드만 진짜 전문가 평도않좋네 ...
알바생들이넘많네요그래서3점ㅎ배우들이아까운스토리전개예요중국풍영화같은루즈함이느껴짐볼만은한데추천할정도는아님
신파가 절대적으로 필요한 순간이란 이런것. 총알 빵터지고 가라고 손짓하는 장면부터 몰입도 110%...
감정이 끝까지 올라가서 터진다...! 세상에 완전한 카사노바는 없다!
장쯔이의 청초한 외모와 함께 매씬마다 느껴지는 여주의 감정 연기에 몰입 최고였음. 간만에 영화다운 영화를 본 느낌였네요.
명불허전 허진호 감독답게 원작을 가장 감성적으로 표현한 작품이 아닐까 싶다. 원작을 모티브로 한 다른작품들과 달리 자극적인 장면을 최대한 절제했기에 등장인물들의 감정선 묘사가 섬세하게 잘 그려졋다고 말하고 싶다.
장쯔이 진짜 연기 잘한다!!최고 ㅋㅋ 괜찮게 본 작품!!
1930년 상해의 길거리 재현,인물들의 의상과 소품들 그리고 배경들과, 그걸 담아내는 허진호감독님의 실력은 완벽한 조합을 이루었다고 말할수있는거같음
헐..장쯔이 왤케이쁨?ㅋㅋ이렇게 생긴지 몰랐는데 너무이쁘다 !! 여자가 봐도 청순하고 아련한 느낌이라고할까? 장동건은 뭐 말할것도 없구
우리나라 대표배우들과 중국의 대표배우들의 만남이라는것 자체만으로도 놓쳐서 안되는영화라고 생각해여
위험한관계 오늘보고 왔는데....문득 배용준...전도연이 주연으로 한 스캔들 영화와 쪼끔 비슷한것 같다고 생각했음.
장동건 역시 멋진 놈...개인적으로 하나 아쉬운건 노출수위가 너무 약함...TV문학관을 보는것처럼...침대에 누우면 장면 바뀌고...ㅎㅎㅎ
장쯔이 정말 아름답지만, 연기도 최고였다. 푹~ 빠져드는 영화예요. 강추합니다. 장백지의 연기도 뛰어나고, 장동건씨가 중국어로 연기하는게 신기했어요. 처음엔 어색한듯 하더니, 역시 배역에 충실하더군요. 중국 여심을 뒤흔들것 같아요.
진짜 좋았어요. 중국 멋있네요
보면서 장쯔이가 이뻐보였다 장동건도 카사노바 연기도 좋았고 마지막에는 눈물이 나더라
장백지,장쯔이란 배우에 대해서 잘 몰랐는데, 이번 영화를 통해서 새롭게 알게된 중국배우들 , 특히 장쯔이연기에 감동..카사로바로 변신한 장동건 멋있었다.
난 장백지가 살렸다고 본다. 장백지의 화려함이 보는 즐거움을 주었고 그녀의 눈물이 더 애절하게 느껴졌다..
장동건 매력이 없어서 장쯔이가 아깝다
장쯔이 연기 넘 조아요
진부하고 새로울것 없는 스토리였지만, 1930년 시대극 잘 살리고, 시종일관 잔잔한 영상미에 끝까지 봤습니다
영화 시작하고나서부터 한시간 가량은 스토리보다 영상미에 더욱 빠져있었던듯?
배우들의 내면연기를 잘 표현해냇다고 극찬한 평론을 본적이있는데 심히 공감이감. 내가 이렇게 몰입해서 본 영화가 별로없는데
혼자 영화를 보러 가서인지 영상에 조금 더 집중할수가 있었네요, 스캔들도 봤었는데 스캔들 못지않게 화려한 영상이 눈을 사로잡았습니다
장동건의 능청스러운 플레이보이연기가 밉지 않아보였던 영화
연기자들의 연기는 좋았으나, 뻔한 스토리와 마무리가 너무 않좋다.너무 돈이 아까웠던 영화다..뭐가 위험한 관계인지........
돈 아까움
섬세한 연기, 너무 좋았다.
스토리가 너무 진부함 대사들은 오글거려 죽겠고..배우들은 참 매력있는데 스토리가 뒷받침을 못해주니....영화관에서 돈내고 본게 아까운 영화
참.. 언제봐도 몰입안되는 장동건 연기...허진호 감독님 땜에 2점이라도 준다.
스캔들, 사랑보다 아름다운 유혹 본 사람이면 안 봐도 됨
허진호의 감성을 다시 느낄수있었던 영화. 호우시절을 보고 약간 주품했는데 이번엔 달랐습니다. 괜히 허진호허진호하는게아니에요
장동건이 전장면을 중국어로 연기할줄은 몰랐네용;; 하나도 어색하지 않고 잘하더라구요 나도 모르고 장동건 연기 참잘하네 라는 생각도 들게하구요
배우들의 표정이나 감정이 섬세하게 나타나서그런지 처음에는 그저그런 영화같았는데 점점 갈수록 몰입이 되어지는 영화였어요 역시 허진호감독님 답네요
한눈에 반하고 풍덩 빠져야만 사랑이 아닌것 같아요. 사랑은 물들어 가는게 맞는거 같네요
스캔들을 못봐서 그런지 비교하는 분들이 많은데 전 넘 잼나게봣어요~ 날씨때문인지 더욱 감성적이엇던듯^^; 스캔들도 한번 보고싶네요 비교하게 ㅎㅎ
장트리오(장동건,장백지,장쯔이)의 거부할수 없는 매력속으로 빠져보시는것도 좋을듯
강한 임펙트는 없었지만 뭔가 느낌잇는 영화라고할까?.. 장백지,장쯔이의 매력적인 모습까지 모두가 완벽
세 배우의 섬세한 감정연기에 완전 몰입되어 끝까지 한눈 팔지도 못하고 빠져들었던 영화
허진호 감독만의 기법으로 관능적인 멜로물로 다시 태어난 위험한관계. 여지껏 본 위험한관계 리메이크 작들중에 가장 인상깊었습니다
장백지가 너무 예쁘고 매혹적이라는 배우라는 생각이 새삼들더라구요..청순 가련의 대명사인 이유가 다있었어
장동건이 한국 배우인게 자랑스러웠던 영화네요ㅎㅎㅎ 옴므파탈 제대로 ㅎㅎㅎ
엔딩 크레딧의 여운이 아직도 남아있습니다. 셰이판을 향해 맨발로 달려가는 장쯔이의 모습은 같은 여자가 봐도 너무나도 예뻤어요
장쯔이는 청순하게 아름답고 장백지는 섹시하게 아름답고!!둘다 너무 아름다워서 눈을 뗄수가 없었네요
명감독과 명배우들.. 달리 명배우 명감독이라는 말이 붙은게 아닌듯.
야하고 찐한 영화일거라는 생각과는 달리 깔끔하게 남녀의 감정선에 치중해서 깔끔하고 자연스럽게 진행이 되네요
영화도 영화지만 볼거리가 정말 많았던 영화라고나할까? 1930년대 상하이 상류층의 모습을 그려내서그런지 정말 화려하고 이쁜 장면들이 많았어요
장쯔이의 위험하고 아슬아슬한 사랑에 빠지기 전의 두려움, 그 모든것을 담아낸 눈빛이 아직도 잊혀지질 않는다
영화속에서 장쯔이와 장백지가 더할나위없이 아름답고, 빼어난 연기력으로 영화의 완성도를 높여주는듯..
원작을 너무나도 읽어보고 싶어서 영화보고 나오는길에 소설을 사왔습니다^^ 그만큼 애틋하고 감명깊게 본영화에요
부자들의 사랑놀음이라는말이 딱맞는듯. 부자건 가난하건 누구나 다 사랑을 한다..
글쎄.. 재료도 레시피도 좋았지만 왠지 맛이 없었다.
사랑에 있어서 승자와 패자가 나뉜다는건 정말 아무런 의미가 없는것 같아요. 누구가를 지배하기 위한 감정은 사랑이 아니라는걸 또한번 느끼고가네요
조심해! 마음이 흔들리는 지는거야 <- 이대사가 정말 제대로인듯. 사랑의위대한 힘을 느낄수있던 대사였습니다
정말영화재미없어요 왜만들엇는지도모르겟고..돈환불받고싶어요
절제된 느낌의 영화가 너무 좋았네요 , 자극적이고 파격적인 영화는 아니지만 끝나고 나서도 여운을 계속 남기는 영화에요
팜므파탈이라는 말이 너무나도 잘어울리는 장백지! 내친구는 장쯔이가 더이쁘다고했지만 난 장백지가 더 이뻤다.. 매혹적이고 섹시한 그 느낌
남자인 내가 봐도 장동건이 나올때 가슴이 설레는데 여자들이 보면 오죽할까-_-
자신의 마음이 흔들리는걸 자꾸 속이는건 안좋은것 같아요~ 솔로이신분들도 한번 더 다가가보시는건 어떨까요?
배우 각자가 자신에게 맞는 매력과 색깔을 잘알고있는듯,사람이 풍기는 매력이 무엇인지 잘 알게해주는영화였습니다
장동건과 장쯔이가 키스하는 장면을 아직도 잊을수가 없네요 이영화에서 명장면을 꼽자면 그장면이될듯
일관성있는 배경영상들이 너무 이쁘고~ 단정하고 화사하기 까지 하더라구요 영화에서 영상미가 반은 먹고 들어간거같아요
장동건,장백지,장찌으가 나오는 장면들은 꼭 한편의 뮤비나 잡지 화보같은 느낌이 들정도로 아름답고 완벽했던듯
배우들의 심리묘사는 대단했음 조용하고 잔잔해서 지루할뻔한 느낌이긴 하지만 연기력 하나도 다커버됨
원작 소설과 다른느낌으로 제작되었다고하는데 원작 소설을 한번 읽어보고싶다. 개인적으로 스캔들보다 더 재미있게 봤음
1930년 상해의 길거리 재현,인물들의 의상과 소품들 그리고 배경들과, 그걸 담아내는 허진호감독님의 실력은 완벽한 조합을 이루었다고 말할수있는거같음
헐..장쯔이 왤케이쁨?ㅋㅋ이렇게 생긴지 몰랐는데 너무이쁘다 !! 여자가 봐도 청순하고 아련한 느낌이라고할까? 장동건은 뭐 말할것도 없구
연기력이 다들 뛰어나서그런지 영화 몰입도 하나는 최고 ㅋ 약간 지루한것만 뺴면 완벽한듯
배우에 비해서 많이 딸리는 내용................... 배경은 잘살렸다
서로가 서로를 부정하다가 허무하게 끝나버리는 사랑이야기를 너무 아름답게 담아낸것 같아요
신사의품격을 보고 장동건한테 푹빠져잇었는데 영화로 보니까더욱 좋았던것 같아요ㅋㅋㅋ 커다란 스크린으로 보니까 더 매력적임-0-
허진호감독 다운 덤덤한 장면 전화이나 연출.. 8월의크리스마스 보고 느꼇던 그 느낌이라 만족스러웠음
장동건이 중국어를 다 할줄 몰랐네여~~ 올 중국어 영화더라구요! 얼마나 노력을 했는지 볼수있었던 영화입니다
영화 전체의 분위기가 너무나도 좋더라구요, 치파오 특유의 화려한 색감과 시개적배경에 의한 화려한 장치들하며..
확실히 장동건이 연기를 잘하는구나 느낀 영화. 스토리와는 별개로 중국어도 느낌있게 소화해내는 장동건을 보고 감탄을 금치못함
연기력 최고다. 최근에 본 영화들 중에 배우들 연기는 최고인듯 특히 숨소리키스신은 ..정말
사랑보다 아름다운유혹, 스캔들을 재미있게 봐왔던 사람들이라면 이번엔 중국을 배경으로 한 위험한관꼐가 어떨지 감상해보시는것도 좋을듯. 전 추천하고싶습니다
리메이크 영화가 얼마나 매력적일수 있는지 실제로 느낀 계기가 됬네요
아 영상이 너무 이뻣어요ㅋㅋㅋ뭐 배우들의 연기는 말할것도 없구 ㅋㅋ
내가 정말 좋아하는 소설인데 사랑에 대한 인간의 이중심리를 자극적이고도 절제있게 표현해주는 심리를 영화속에서도 제대로 느낄수있엇네요
재미는 여태 나왔던 위험한관께 작품들 보다는 덜 재미있었지만 보는 재미는 훨씬 뛰어났던것 같다.
사랑도, 시간도 한번 놓치면 다신 돌아오지 않는다. 는걸 꺠달았네요
영화의 스토리가 다소 밋밋하다고 생각하는 사람들이 있겠다 나도그랬는데, 나름대로 마지막까지 느낌있게 본 영화였다
난 장동건을 한국에서 최고로 잘생겼다고 생각하는데 이번에 영화보고 또한번 새삼스럽게 느꼈다-ㅁ-;;
사랑은 정말 하면 할수록 더 어려운것 같음. 사람을 대할때 진심으로 대해야지 장난치다가는 결국 이런 꼴을 면치 못하는구나
ㅠㅠ장쯔이 너무이쁘드라 영화보고나서 장쯔이박에 기억이안남ㅋㅋㅋ 특히 마지막에 울때는 진짜 ㅠㅠ
원작이 너무 쎄고 강렬해서 그런지 벌써 6번째 리메이크작인데 소설을 뛰어넘는건 본적이 없는거같네여 그래두 영상미 하나는 너무 좋았어요
팜므파탈 옴므파탈.. 장동건과 장백지의 연기가 최고였다. 캐스팅 하나는 진짜 제대로한듯
영상미도 좋고 중국의 배경을 보는 재미도 좋은데 음.. 약간 스토리 전개의 탄탄함이 조금 부족한 느낌이었어요;
131분을 몰입해서 본 영화는 처음인듯 싶음 세 배우들의 비쥬얼이랑 연기만 봐도 몰입될것 같더라구요
이런 무거운 느낌의 영화를 좋아하는 저로써는 굉장히 재미있게 봤네요~~ 재미없다는 분들이 계시는데 아마 액션영화 좋아하시는 분들인듯^^;
스크린에 꽉차는 장동건의 얼굴을 보면서 가슴이 설레서 미추어버릴것같아뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화속의 상하이가 너무 이쁘게 표현이 되서 그런지 갑자기 여행을 쓩 가버리고싶다는 생각이 들어뜸
예나 지금이나사랑을 가지고 장난치면 패가망신한다느말이 딱인거같아요
감독이름만 봐도 안볼수가 없는영화임ㅋㅋㅋㅋ괜히 허진호가 아닌듯? 영화가 이렇게 귀품있어 보이는건 오랜만
쇼데를로 드 라클로의 소설 위험한관계를 리메이크한 영화중에 제일 집중해서 본거같다. 내가 나이를 먹어서그런가? 이제 영화보는 재미를 아는듯
정말 감동적이라고 말을 안할수가없다 ㅠ^ㅠ 분위기도 너무좋고 배우들 연기도 너무좋구ㅎㅎ
잔잔한 영화를 좋아하는 사람들이라면 강츄!! 평소에 허진호감독님 영화를 몇번이고 다시봣던사람이라 이번에도 전 만족스러웠어요
배우들의 이미지가 역할에 딱딱 들어맞아서 좋았음, 연기잘하는 배우들이라 그런지 ^_^
음악이 너무좋았네요. 장면 하나하나에 다 잘어울리는 음악들이 영화의 매력을 한 껏 더 업그레이드 시켜준거같아요
내용은 대체적으로 천천히 차분하게 전개가 되지만 영화에서 나오는 배경이나 그것을 담아내는 영상들이 매우 아름답고 멋져서 눈길을 딴데에 줄수가 없었음
131분을 눈을 못떼고 본 영화. 영상미가 너무 아름답다. 색감과 영상미에 눈을 뗴지 못하고 본영화
얼마만에 본 영화인지ㅎㅎ 오랜만에 영화본건데 이렇게 괜찮은 영화봐서 너무 좋네염 장동건에 장쯔이 장백지까지! 배우들만 봐도 눈이 황홀했어여ㅎㅎ
장동건,장쯔이,장백지의 매력을 다시한번 느낄수있었던 영화
처음엔 약간 루즈해서 지루할줄알았는데 그게 매력적인 영화임 후반으로갈수록 더더욱 몰입되더니 마지막엔 슬퍼서 눈물이다날거같았어요..
미모의 장백지,장쯔이의 연기가 돋보엿던 영화라고할까? 왜 국제적인 영화배우로 칭송받는지 알것같더라
장쯔이의 연기를 사람들이 칭찬하길래 어느정도인가 궁금했는데.. 아 칭찬할만 하네요 여자가 봐도 너무 매력적이에요
화려한 국제 캐스팅으로 배우들도 빵빵하고 거기다가 허진호감독! 원작을 워낙 좋아해서그런지 너무나도 재미있게봤습니다
마지막의 장동건의 죽음 장면은.. 정말 잊을수가 없다. 세명의 연기가 정말 가슴을 아프게 만들었다..
내가 상처받지 않기 위해 하는 행동이 타인에게는 큰 상처가 될 수 있다는것. 명심해야지
1930년대 초 상해를 배경으로 하는 영화~ 내가 충족할만한 영상들이 가득 담겨져 있어서 맘에 들었네요. 영화에 절제감도있고 ^^
대박이다 영상이 왜이리 이쁨? 태어나서 본 영화중에 영상이 이렇게 이쁜건 처음이에요
주말까지 기다리기 힘들어서 어제 퇴근후에 보고왔어요 _ 신사의 품격 끝나고 도진씨 보고싶어서 혼났는데 눈호강 제대로 하고 왔쑵니다!
봄날은 간다,8월의 크리스마스의 허진호감독!! 허진호감독의 영화는 질리지가 않는다 . 위험한관계도 마찬가지. 한번 더 보고싶다
나쁜 바람둥이 역할을 맡은 장동건인데도 하나도 밉지가 않다 ㅠㅁㅠ 너무잘어울려 ㅋㅋㅋ저정도 되는 바람둥이라면 나도 모르는척 넘어가줄듯
세명의 배우들의 내면연기가 정말 최고-_-b내가다 심장이 떨렸음 장동건이 이렇게 연기를 잘하는줄도 몰랐구
뚜펀위 장쯔이의 연기 너무 좋은거같아요, 묘한매력의 배우인데 그녀의 연기가 이곳에서도 빛을 발하더라구요
영화속의 소품,배경 하나하나가 모두 이쁘고 ~ 세심하게 신경쓴게 눈에 보이더라구요 배우들은 물론이고 모든게 다 보는재미가있었어요
스캔들과는 확실히 다른느낌? 일단 배우들의 비쥬얼떄문인지 눈이너무 즐거웠고 특히 중국 상해가 이렇게 이쁜줄은 처음 알았다~ 여행해보고싶은 곳중 하나가될듯
마지막이 새드엔딩이라 안타까웠다는.. 특히 장쯔이의 연기가 너무 좋아서 마지막엔 내가 다 눈물이 날것같아 속상했음ㅜ
오랜만에 장백지를 스크린에서 보다니.. 파이란떄의 장백지의 모습과는 다르지만 여전히 매력있고 예쁘더라
장동건 느끼하다는 사람들 많은데 난 더 느끼해도 좋다ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 너무 잘생겻어ㅋㅋㅋ 고소영 너무 부럽다
봄날은 간다를 맛깔나게 연출했던 허진고 감독의 연출력 떄문인지 내가 아는 내용의 소재임에도 보는내내 마음을 뺏길수 밖에 없었다
액션영화나 공포영화처럼 자극적이진 않았지만 충분히 몰입할수있었던 멜로 영화인듯, 뚜펀위,셰이판,모이지에위의 눈물들이 가슴을 적셨음
예전에 봤던 장쯔이의 독해보이던 모습은 싹 사라지고 이번엔 완전 착해보이고 지고지순한 역으 ㄹ너무 잘 소화해낸것 같다. 변화되는 뚜펀위의 감정선을 잘 표현해낸듯
사랑은 진심으로 해야지 장난치다가는 결국 다들 불행해지는것 같다.
배우들을 너무나도 멋지고 아름답게 담아낸 허진호감독. 역시 명설에 걸맞는듯
세명의 주인공들이 미처 깨닫지 못했던 사랑을 깨단는순간 불행이 시작된다. 정말 운명의 장난 같은..
영화의 내용은 원래 아는 스토리들이랑 생략하겠고 감성적인 사람들이라면 참 좋아할만한 영화라는 생각이 들었음 잔잔하고 아름다운 느낌?
아직도 생각나는 마지막 장면에서의 장쯔이ㅠㅠ 오열하는 모습이 내 마음을 아프게했다. 사랑하는 사람을 잃었을때의 느낌을 제대로 전달한듯
두 여자사이에서의 미묘한 감정연기를 하는 장동건.. 느끼한 연기는 물론이고 감정연기까지 묘하게 빠져들더라구요
여전히 허진호 감독님의 작품은 느낌이좋네요. 잔잔하면서 묘한 감동을 주는 느낌까지 러닝타임 내내 집중해서 봣다고 해야할까요
위험한 사랑게임을 손에 쥐고 들었다 놨다 하는 요염한 여자 장백지,, 팜므파탈의 매력이 정말 대단하다
너무나도 자연스러웠던 장동건의 자유분방한 카사노바연기! 역시 장동건 답다는 생각이ㅎ
또 한번의 마음 놀이에 마음을 놓아버렸다. 밀고 땡기기, 주고받고 다시뺏기, 위험한 마음놀이..
리메이크가 여러번 된 작품이지만 볼때마다 여운이남는 영화다.이번엔 허진호 감독이 메가폰을 잡아서 그런지 분위기나 연출 모두 좋았다
배우들의 표정이나 감정이 섬세하게 나타나서 그런지 첨엔 걍 그랬는데 점점 볼수록 몰입이 되지더라구요
허진호 감독이 찍은 영화인데 재미없을리가 없음 ㅋ 8월의 크리스마스 보고 느꼇던 여운을 이번에 또한번 느끼네용 ㅋ
재밋게보았어요 여주보는재미가쏠쏠했네요
이런 느낌의 영화를 좋아해서 그런지 너는 지루하지 않게 잘봣는데요 간간히 지루했다는 분들이 계시네용. 멜로 영화 좋아하시는 분들이라면 좋아하실것 같아요
스캔들과는 또다른 매력? 조선시대와 상해를 비교하는 재미는 물론이고 배경들이 너무 이쁘고 영상색갈도 너무이뻐서 한없이 몰입하다가 나왔다
몇차례나 리메이크된 작품이지만 난 이번이 처음 보는 작품이었다. 사람들이 극찬을 왜그렇게 하는지 알수 있었던 작품이었던듯
영화가 전체적으로 짙은 색감이나 밝은 황토색의 노출을 많이 느낄수있어서 그런지 가을에 보기에 안성맞춤인것같아요
격정적이고 위험한 스토리에 비해 대사와 화면은 굉장히 절제되어있는듯?그래서 그런지 더욱 편안하게 감상할수 있엇던 영화
장백지의 목소리는 처음 들어보는거 같은데 중저음의 보이시한 목소리가너무나 매력적이어서 푹 빠져서 봤다
사람의 마음을 가지고 장난치는건 정말 위험한 장난인것 같다. 무를수도 지을수도 없는 위험한 장난에 몸을 맡긴 결과는 결국 비극적..
장동건이 대한민국의 배우라는게 너무나도 자랑스러웠음 중국의 탑스타 두명의 여인과 함께잇는데도 결코 OOO 않는 비쥬얼 짱
마지막장면이 너무 여운이 남는다..해피엔딩이었음 좋았을것을ㅠㅠ.. 세명의 배우의 심리묘사가 더욱 극에 달했던듯
장동건,장백지,장쯔이 배우들의 매력을 기대하고 본다면 그 기대에 충분히 충족할만한 영화
1930년대 ㅎ상하이를 멋스럽게 살린 배경도 좋고, 디테일한 소품과 공간, 의상까지 모두 만족 스러웠다
장백지의 눈빛,몸짓,대사 하나하나에 마음이 흔들릴 정도엿고 그토록 아름다울 수가 없엇다. 모두가 빠져들만한 여인
허진호감독이 메가폰을 잡아서 그런가. 약간 아쉽다는 면을 지울수가없다. 그래도 가을에 보기엔 최고인듯
영화 보는내내 세 배우들에게 몰입이 되서 꼭 제가 주인공이 된것 같은 느낌으로 봤네요. 배우들의 심리묘사? 정말 대단했던 것 같아요 특히 장쯔이의 사랑에 빠져가는 여자의 심리를 표현해준 연기는 아직도..
볼거리도 화려하고 눈요기거리도 많았던 영화에요~ 눈이 호강했다고 해야할까^^
격정적으로 변하는 인물의 심리를 제대로 느낄수 있엇던 영화. 이렇게 배우에게 빠져서 본 영화는 진짜 오랜만인듯
한국 중국 최고의 남녀배우들을 한번에 볼수 있는 작품이어서 돈이 아깝지 않았음
연애라는게 참 어려운듯..사람의 마음은 자기맘대로 들어다 놨다 할 수 없다는걸 제대로 보여준영화
너무나도 재미있게 읽었던 소설이라서~ 이번영화도 개봉하자마자 달려감! 스캔들을 보긴했지만 이번에 나온 위험한관계랑은 같은 내용이지만 느낌은 서로 다른느낌이네요
장동건의 연기가 날이갈수록 더 발전하는것 같음 솔직히 신품에서는 그냥 그랫는데 이번에 위험한관계 보면서 새삼 깨달음. 자랑스럽다
역시 남자들은 팅기는 여자들에게 더 매력을 느끼는듯ㅋㅋㅋㅋ 아 근데 마지막이 너무 슬프다ㅜㅜ
너무나도 흥미진진했음!! 셰이판이 뚜펀위에게 접근할때 내가다 두근두근*-_-*
세명의 주연배우 장동건,장백지,장쯔이 중에서 개인적으로 가장 인상적이었던 배우는 장백지였습니다. 영화의 클라이막스에서 보여줬던 팜므파탈의 연기는 정말..
장동건 대박이다ㅡㅡ;; 이렇게 잘생길수가있나.. 두여인의 미모가 장동건때문에 죽었음 ㅜㅜ
평소에 허진호감독 영화에 비해 약간 부족한면이 없지않아있지만 영화분위기가 너무 좋았음
연출이 대단한듯. 배우들이 연기를 하는데 있어서 연출자의 역할이 대단한데 허진호감독이 대단하는걸 또한번 느낌
허진호 감독이 그린 세 인물의 내면과 갈등을 정말..내가 다 배우들이 된것 만큼 집중할수있었던것 같아요 왜 허진호감독님의 영화가 유명한지 세삼 깨달았네요
사랑을 게임으로 여기는 셰이판.. 결국 자기가 파멸하는구나. 너무불쌍한 세 남녀의 사랑이야기
1930년대 상하이의 매력을 느낄수 있는 영화였네요 고풍스러운 건물들이며 배우들의 의상까지도 너무 이뻐서 눈을 뗄수가 없었어용
ㅠㅠ신품 끝나고 도진앓이하고있었는데 이렇게 영화에 뙇!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ아 여전히 멋잇으시당
비슷한 스토리의 영화를 여러번 봐서 그런지 부담감은 없었구요, 평소에 허진호감독님을 좋아해서그런지 편안하고 잔잔하게 봤네요
이렇게 장쯔이를 자세히 보기는 처음인데 정말 청초하고 청순한 매력이 대단한것 같아요ㅠㅠ 연기력도 진짜짱이었음
이맘때쯤만 되면 슬픈 멜로영화가 떠오르는데 딱 거기에 충족할만한 영화였던 것 같아요
클로즈업 되는 배우들의 얼굴과 그 연기가 대단하다는 생각이 들었음 표정에서 들어나는 내면연기가 정말 어렵다고하는데 그걸 다 소화해내다니
장동건이 죽을때 너무 슬펐음ㅠㅠ 특히 세명의 배우들의 연기가 그때 최고 절정이었다고할까? 평소에 허진호감독님 영화진짜 좋아햇는데 이번에 더좋아짐
몰랏는데 장쯔이가 이렇게 이뻤나요?.. 청순한 매력이 대박이네요ㅋㅋㅋㅋ 색계에서는 그냥 그랬는데 이번에 보고 푹 빠진듯 사랑에 빠진 여인의 역할을 너무 잘소홯ㄴ것가탕요
한국중국 합작영화들 중에 최고라고 해도 과언이 아닐듯? 장동건의 비쥬얼은 진짜 대박이다~
예나 지금이나 사랑가지고 장난치면 큰벌을 받는것 같다. 사랑에 대해 다시한번 생각해볼수있던 영화가 된듯
보는내내 내가 다 감정조절이 안되서 혼났네요. 사랑에 빠진 뚜펀위에게 빠져들어서 눈물이 흐를것 같았어요
어디서 많이 본것같은 내용이었는데 스캔들이랑 같은 이야기였네요ㅎㅎ;; 개인적으론 스캔들보다 괜찮은것 같아요 볼거리가 화려하더라구요
한국과 중국을 대표하는 배우들이 펼치는 감정선희 향연이 대단하고, 특히 감각적인 영상이 인상적이였어용
영상미가 최고였던듯해요. 중국 상류층의 분위기를 단조롭지 않게 품고있는것 같았어요
여운이 계속 남는 영화 크레딧 올라가고도 감정이 못 빠져나왔어요 오랜만에 기억에 남는 멜로영화였어요ㅜㅜ 고민하시는 분들 꼭 보세요
오랜만에 이렇게 여운이남고 작품성있는 영화는 처음봅니다. 항상 흥행에만 목적을 둔 영화보다는 차별이되어있구 정말 아깝지않은영화입니다, 아직도 여운이 남는 이기분은 무엇일까요.....................
위험한 관계 - 위험한 게임 - 위험한 내기
ㅠ ㅠ..맞아요 여운이남아요 영화괜찮은데 왜안뜨지.. 아뮤튼 보길잘했음
비극이라서 많이 여운에 남네요 ..... 머 해피엔딩해도 불만할테니 그냥 넘어가요 이건 ㅋㅋㅋ 장백지 장쯔이 다 너무 이쁘더군요 ㅋ연기도좋고 근데 난 장쯔이가 더 이쁜듯 ㅋㅋ 장동건 역시 대한민국 대표 미남배우 암튼 돈이아깝지않은영화ㅎ
왜......
간만에 몰입해서 본 영화. 장백지.. 진짜 이쁘다.. 파이란에서 청순함을 떠올리면 완전 다른사람이인듯
최근에 본 영화들 중에 가장 퀄리티가 좋은것 같아여 돈을 들인만큼 티가 나네용 특히 상해 배경은 너무 이뻐서 여행가고싶었어요
허진호감독님 특유의 기법들을 다시한번 볼수있었던 영화라고나 할까?
셰이판이랑 모지에위, 뚜펀위의 위험한관계. 정말 제목과 딱 어울리는것 같음. 셰이판과 뚜펀위가 같이 나오느 장면들은 내가 다 가슴이 설레뜸
하아 장동건 보러간셈 치자..
내가 너무 기대했다..
장동건과 두 여배우들의 연기 짱!!!
여운이 남는군요
영화로 보기엔 내용이 너무없다. 차라리 뮤직비디오 3~4분짜리로 압축했다면 모를까.장동건은 대체 누굴 사랑한건지 애매한 인물. 장백지는 원래 좋아했고, 옵션으로 장쯔이를 생각했다가, 장백지가 배신하니깐 장쯔이라도 건지자뭐 이런식의 흔한 남자심리?
원래 이런장르는 싫어하는데 정말 볼만했던듯
대박! 참으려햇지만마지막엔 웃음까지 터졋따..돈아깝다.ㅜ 아~내돈!
물론 골라서 영화를 보는편이지만.. 최악!장동건이 그런영화에 왜나왔는지..참..돈낭비, 시간낭비, 보러가자고한 친구한테 미안!
이거 배용준전도연나왓던영화 스캔들 이 원작인가요? 큰스토리가넘가턴데
사람마다생각의차이겠지만 난 정말 집중하고몰입도있었다 우선 배우들이 너무잘생기고예쁘니 비쥬얼부터 눈이가고 사랑이야기에 숨겨진 가슴아픔이나 이런거 생각나는 영화.여운남는다는말 크게 공감한다 돈주고보기 절대 안아까움
당통, 위험한관계(미국영화), 사랑보다 아름다운 유혹, 조선시대 스캔들(배용준) 도대체 같은 줄거리를 몇번이나 울거먹는거야.
좋은 배우들이고 , 좋은 원작인데 잘 살리지 못한것 같네요. 원체 영화에서 우는장면 나오면 눈물을 펑펑 쏟는 타입인데...눈물이 안나요. 하도 몰입이 안되서;;; 평점보고 괜찮은가 싶었는데....아니네요.
세 배우의 비쥬얼과 두여배우의 연기와 영상미가 아름답다. 스캔들과 비교하자면, 스캔들의 승리다
뻔한 내용을 완벽한 캐스팅으로 재창조한... 멋있었던 작품
하나님 장동건을 대한민국에서 태어나게 해주셔서 감사합니다 장동건때문에 영화줄거리가 생각이 안나서 별점 10점드립니다
장난치나 뭔데존니지루함
이미 줄거리는 알고 있는 거고...차분하게 새로운 각도에서 음미하며 볼수있는 영화?좋았다...
장쯔이 연기는 정말 일품. 내용이 뻔하다고 연출과 연기력이 평가 절하될 필요는 없는영화
r굿
배용준,전도연 주연의 스캔들을 보셨다면 절대보지마세요 !!!! 똑같은 내용 똑같은 소재... 국내감독이 다시 찍다니 놀라울뿐.. 장동건 참 작품 못고르네요.. 스캔들이 훨 나음 다운받아보셈~~~!!!!
평점 보고 간건데.. 연기만 8점짜리 영화였다. 아 스토리 ㅡㅡ 아오 ㅡㅡ
평점보고갔는데,,쩝너무지루했다,,
죽었으면 좋겠다고 말했지만 사실은 그게 진심이 아닌 거. 영상과 음악이 최고였다.
재밌어요 장동건짱멋짐ㅎㅎㅇㅇ그러하다
완전 멋짐
화면도 좋고, 음악도 좋고, 캐스팅도 좋고, 배우들의 연기도 좋다. <스캔들>과 비교하자면 이 영화의 감정선이 훨씬 좋다.
최근에 액션위주의 영화만 보다가 이런 영화를 보니 재미있었다. 영상미 좋음. 온실장면도 그렇고, 건물들도 멋졌다. 여배우들도 참 이쁘고.. 둘이 역할을 바꿔해도 잘 어울렸을 것 같다. 근데.. 후반에서 질질 끄는 게 좀 아쉬웠다.
스토리는 뭐 스캔들하고 같으니 스토리 말할건없고 그냥 배우들 연기랑 영상보는 맛으로 보다보니 재밌다라기 보다는 눈요기정도.
솔직히 재미는없다
나쁘진않은데 뭔가.. 감정을 건드리다 만 느낌?
제눈에는장동건만보이대요.연기너무잘하대요.그래서사랑할수밖에없대요.음악도맘에들고내용이야원래있던것리메이크한거니깐상관없고..정말연기도배우들도그중그어느나라에내놓아도손색없는장동건...킹왕짱..♥♥♥♥
오늘 혼자가서 보고 왔어요~ ㅋ 배우들의 연기도 좋았고~ 사랑보다 아름다운 유혹 리메라 들었는데 그것보다 더 잼있게 보고 왔네요~
감정선이 딱딱 끊기는 느낌? 배우들의 연기만 좋을 뿐이다.
장동건의 새로운모습에 일단 감탄! 스토리나 전개는 그닥 좋진않지만 영상미와 음악이 너무 아름답습니다. 마치 화양연화를 떠올리게 하는 음악들
너무기대하고 본것인지 급실망하고왔어요 지루하고이스토리의영화중 최악입니다
평점에 완전히 낚였다, 배우들의 연기는 나무랄데 없이 좋았으나 스토리는 그냥 그랬다 감동이나 무언가를 기대하기엔 좀.. , 좀 놀아본 사람들의 진실한 사랑 찾게되는 이야기 정도가 주요 줄거리 되겠다
완전 실망한 완전 진부하기 짝이 없는영화 영화의 영상,스토리,대사까지 안전 저질영화.. 출연한 배우들의 연기자체가 아까울정도 보다 잘뻔한건 둘째치고 왜 이영화를 만들었을까=_=왜 찍었을까 돈이 아깝다는 생각 아 데이트기분만 망쳤음 1점조차도 아까움
아놔 이번년도에 본 영화중에 젤지루하고 돈아깝던영화다..tv에서 공짜로해준대도 안볼영화 -_-대체 왜19세인지도 모르겠고 위험한 관계가 왜성립이되는지도 모르겠다. 장동건의 표정은 매한가지 표정밖에 볼수없었고 그냥 뜬구름만 두둥실떠다니는 영화랄까
완벽한 스토리였다 눈물을 하염없이 흘렀다 연기도 배경도 감성도 배우도 모든것에 만족했다 한시라도 눈을 떼지못한 즐겁지만 슬픈,, 영화였다
최근나온멜로중젤괜찮다dm
재밌긴 했는데 액션이나 스릴러 좋아하는 나같은 사람한텐 ㅋㅋㅋ 끝에 좀 슬프긴하더라 ㅋㅋㅋ 볼만햇음.
극장에 오빠와 나 밖에 없었다는 ‥ 마지막 엔딩때 흘러나오는 노래가 좋았어요.
처음에는 장동건 얼굴만 보였고 점점 시간이 지날수록 극장안이 조용해지면서 자연 스럽게 내용을 쉽게 이해하고 빠져드는 영화 인것같고 돈이 안아까웠다
위험한 관계
남들은 재미있다,격조 있다 등등근데 요즘 본 영화중에선 젤루 재미 없던영화.
스토리의 탄탄함은 미흡하나 식상하지 않은 스토리였어요 BGM역시 조화가 잘되었구요..특히 장쯔이가 눈밭을 신발이 벗겨진채 뛰어가는 모습이 인상깊었습니다..
인상적이진 않아도, 격조있는 드라마
진부하고 구질구질합니다.
아.. 정말 너무너무 지루했던 전개 ... 이들이 정말 사랑하는구나..하고 느낄 수 없었음..이 억지스런..아 .. 정말 잘뻔했습니다.
비슷한 내용영화 몇편있었죠. 다 재밌게 봤고 이것도물론잘봤어요. 다만 제목이나 상영등급에 비해 뭔가 터지는 애정씬이 없어서 좀아쉬웠고요. 반면 세남녀의 감정표현은 괜찮았던거같네요.근데 왜십구금인지는 정말이해가..
화면속으로 들어가고 싶은 영화. 너무 이뻤다. 장동건도 장쯔이도 장백지도.. 그냥 여운이 남아 좋은 영화였어요!
스토리 구성이나 연결은 전작들보다 떨어지고, 스크린을 압도하던 장동건은 후반부로 갈수록 영화가 집중이 안 될 정도로 대사가 어눌하고, 장쯔이는 그냥 미쉘 파이퍼..
영화보려고 갔는데 일주일만에 상영을 내렸다길래 황당...못봐서 아쉽네요ㅜㅜ dvd올라오면 봐야겠네요
나에게 맞는 영화는 아님
슬픈 눈망울의 장쯔이...마지막 칠판 화차에 동그라미그리는 모습에 짠했어...ㅠㅜ
바람둥이의 품격?장동건장쯔이장백지의캐릭터몰입도 2시간이지루하지않았다
예초에 이 영화는 스토리를 기대하고 가면 안된다. 이미 여러번 리메이크 된 작품이고 뻔한 전개이기 때문에.. 포커스는 배우의 비주얼과 감정선, 음악과 어우러진 배경의 분위기.. 이런 뮤지컬적인 요소를 보는 맛으로 보는 영화.
장쯔이볼려고 갔는데 너무 재미가없고 허망해서 ...뭐꼬
비오는 가을날 보기에 너무나 적당했던 영화! 시나리오가 짱짱했던 &#39;스캔들&#39;리메이크네요. 상하이 배경에 상류사회의 화려한 문화와 유명 배우보는 즐거움까지... 슬프지만 달달한,가을에 적합한 영화. 왜 관객이 없는지 이해가 안 갔다는...
이거 완전 욘사마 나오는 스캔들이랑 똑같잖아...ㅜㅜ
좀 지루하고 재미가 없네요. 좋은 배우들, 화려한 세팅, 좋은 줄거리 를 갖고 뭐가 문제인지 영 재미없네요.
장동건 중국어가 ㅠㅠ 연습은 많이 했겠지만 그래도.. 몰입이 안되네요..걍 더빙을 하시지.. 욕심을 너무 부리셨네요..
그냥 뭐 나쁘지않은 정도
장동건의 중국어는 잘모르겠지만 언어외적으로는 완벽했던듯, 장쯔이도 미망인연기 훌륭했고 장백지도 너무 얄미웠음
헐...할말이없다.....이게머야
어떤놈이 이딴영화에 별10개를 주는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ도무지 이해불능 가치죽자는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밋밋한연출, 같은 소재의 전작들과 비교해도 터무니 없이 지루한 연기, 배우들의 이름값만 높다.
아름답다 스토리 구성 화면 짱
남녀 심리묘사가 잘 살아있네요,멋진 세 배우때문에 눈이 즐거웠어요
전작에 비해 아쉬움이 많이 남는다. 중국어로 주인공의 감정 변화를 표현하기에 장동건은 한계가 있다. 장쯔이의 연기만 단연 돗보였음.
이런 색감 영화 너무도 보고 싶은영화에요 일산에 극장이 이렇게 많은데왜 상영을 하지 않나요!ㅜㅜ보고싶어도 못보잖아요
남는영화...
작품성 죽여줬어요. 소개팅 한 사람이랑 같이 봤는데 이거 보고 나와서 잘되가는중ㅋㅋ
뭐야 난 재밌기만하더만..루퍼보려다 예매꽉차서 별 기대 안하고 봤는데 기대이상이였던 영화..난 내가 액션장르 좋아하는줄 알았는데 이런장르도 괜찮다..여배우들이 너무 예쁘고 장면하나하나도 이쁘고 연기도 괜찮았다...사람들이 기대하고 봐서 그런듯.
기대와 달리 지루한 영화.. 장동건도 별로. 스캔들조선남녀상열지사 영화보다 못한듯. 과감하지도 애절하지도 그저 그런 싱거운 영화!
이게 어떻게 평점 8.45인지 ㅋㅋ 보다가 나올라그랬는데 장쯔이가 함락되기 어려워야 하는데 너무 쉽게 넘어 오고 장동건은 시종일관 양아치임 ㅡㅡ 근데 배우들 연기는 좋았음 근데 돈주고 보기는 솔직히 아깝다
기대하지 않았는데 괜찮았어요. 사랑은 역시 마음이 가야하는것!
장백지 연기 압도적이다. 배역을 가지고 노는 듯
재밌어요^^
뭐여 난 알바아닌데 이거 재밌던데?사람마다 개인차이가 있는거지 자신과 생각이 다르다고 몰아가면 쓰나..ㅎㅎ
어떤 각색, 어느 시대 , 어느 장소 , 어느 배우 이던 가장 아름다운 비극
난 아직안보고 평점볼려고 들어왔는데 10점준 애들 아이뒤가 죄다gi 로 시작하거나kim으로 시작하네... 이런게 진짜 알바인가
이영화 진심 재밌다.배우는 연기로 얘기하는법.영화가 재밌고재미없고는 개인감정인데 그걸가지고 알바풀었냐하는 사람들은 개봉관이 몇갠지 알고하는소린지. 알바풀 돈있었음 개봉관을 더 잡았을걸 많은 사람들이 접하지못할 시간대 상영관이 아쉽
절대 후회안해요~~
다세포 소녀라는 영화 이 후 최악의 영화입니다.영화 좋아해서 취미로도 영화감상이라 하지만정말 이 영화는 답이 없네요.장동건 배우가 영화를 이번에도 잘 못골랐네요.
잃어봐야 그 사랑이 얼마나 소중한지를 깨닫는다.
음 배우들의 연기와 볼거리는 굿. 특히 장쯔이 연기 정말 섬세하더라. 장동건씬 넘 잘생겼음. 감탄이 절로 나오던, 하지만 중국어 발음 정말 못들어주겠더라. 더빙을 하시지.ㅠㅜ
장백지, 장쯔이 정말 예쁘다... 색다른 매력의 소유자들... 음악과 스토리와 화면이 잘 어울렸음. 나름 재미있다.
뭔가 전작들에비해달달함이느껴지지않는..전체적으론보기좋았으나 웃지도울지도않게됨; 연기는괜찮았지만..그냥 같은내용 중국판같은..새로운게 없다. 마지막 서로문에맞대고있는건 여기안에선 신선했지만 어딘가봤었던 모습같은..
사랑을아는사람들만보세요...^^
내가 메마른건가....재미좀 있을려다 시시하게 전개되더니 밋밋한 결말 ㅡㅡ; 대략 7점짜리
알바 쩌네...기대한 내가 밉다...
밑에 77al.. 당연히 스캔들과 이 영화 둘 다 프랑스 소설 '위험한 관계'가 원작이니 그렇죠.. 그 외에 크룰 인텐션, 발몽, 사랑보다 아름다운 유혹 등 영화들도 다 이 소설이 원작입니다.
난 왜 이영화를보면서 배용준이가 나왔던스캔들이 생각이나는지.. 너무 뻔한영화라.. 그냥 배우들보는재미로봤다.. 5점은 배우들을 위해서..
연기+감성....모든것에 만족했다
이야기에 흐름 ,배우들의 연기 , 보는 내내 배역들의 매력에 빠졌었네요 너무 잘 보았습니다
별기대 없이가야될듯....너무많은 기대하면 실망이클듯....배경이나 영상은 아름다워서....배우는 물론이구....
근데 이게 왜 청소년관람불가야?? 재미 드럽게 없어서 그런가?? 야한거 기대하고 본 내가 바보지.. ㅎㅎㅎ
당대 최고의 배우들을 출연시켜서 이렇게도 지루하게 만들수 있군요..
원작은 워낙 재미나니까 기대했지만..흠 배우들의 연기와 영상은 아름답지만 스토리가 지지부진..캐릭터의 매력이 원작보다 좀 떨어지고 긴장감 넘치는 감정선이 좀 부족해요..그게 참 안타까웠다는.역시 위험한 관계는 미셀 파이퍼와 존 말코비치것이 최고!
스캔들 본사람은 절때 별10개 못준다!!! 너무나 똑같은 내용...그닥...ㅋㅋ
재밋기만 하구만
한국 스캔들이 더 재밌음...
지루하진않다. 재미는있음. 연기잘함. 장동건의중국어도 많이어색하지않음. 왜 18세이상인지는 이해가안감. 스토리전개는예상가능. --- 배우들의연기는좋다. 특별히뛰어난건없고 전체적으로무난함.
뺀하지만 왜케 잼있을까?? 오오 그리고 영상미 진짜 뛰어남..우리나라 감독이였단게 반전이네..장쯔이가 진짜 연기를 잘하는구나
완벽하다. 심리 묘사가 다른 그 어느 작품보다도 뛰어나다
장동건이가 표정연기는 정말 잘하는구나
잼나구만.. 이정도면.
리메이크의 위험... 장면만 아름다울뿐 모든게 떨어지는듯... 그래서 참 슬프다
배우들의 연기력 . 말고는 머 그닥 .. 차라리 앤딩을 좀 각색했더라면 ..
잘봤어요 영상미도 좋았고 재미없다는 인간은 영화볼줄아는 인간들이냐? 왜보냐?
미술 정말 좋았습니다. 헨드헬드 카메라무빙도 배우의 심리묘사를 더욱 잘 표현해주었구요. 조명도 콘트라스가 잘 맞아 미장센과 적합했습니다.스캔들 스캔들 하시는데.. 기억도 나지 않는 작품성 없는 영화 말하시면서 평점 깍지 좀 마시오.
ㅠ장쯔이와 장동건 연기뺴곤 볼게 없었던 영화
배우들의 힘이란 이런것
스캔들이나, 위험한 관계나 원작은 프랑스 소설 &#39; Le liaisons dangereuses &#39; 로 동일하다. 결국 &#34;스캔들의 모방이다&#34;를 논하는 것 자체가 무의미하고 관전의 포인트가 아니라는 것을 말해주고 싶다
스캔들과 비교해서 무조건 별루라는 인간들은 아는척을 하고싶은 것인가? 무식하다고 노래하는 것인가? 이 영화의 원작은 피에르 소데르로스 드 라클로 의 프랑스 소설 위험한 관계이다. 영화임에도 불구하고 이영화의 몰입도는 꽤나 좋다
배우들의 힘이 돗보이는 영화뻔한 스토리를 몰입하게 만드는게 대단했음!
상투적일 수 없게 만드는 배우들의 힘
완전 몰입해서 봤습니다 특히 장쯔이님 팬이라 그분의 공감대를 이입시키고봤는데 정말 가슴 아팠습니다 ㅜ.ㅜ 동건형님도 짱! 장백지씨는 잘 모르겠삼여튼 마지막까지 스토리가 보였지만 그래도 여운을 남겨주는 저에겐 최고의 영화중 하나임 완전 잼있음ㅎ
어이없음.
엔딩크래딧을 그대로 보고 앉아있었다.
허진호여. 지고지순한 사랑은 이제 그만
마지막 부분은 예상이 충분히 가능한 부분 이라는 점이 아쉽긴 하지만 전체적으로 괜찮은 영화.
꼭 마지막에서야 느끼는 주인공의 진정한 사랑
매혹적인 영상은 좋았으나 간질거리는 대사와 좀 어색한 배우들 연기,갈수록 지루해져버린 내용 전개가 좀...난 배용준,전도연의 스캔들이 제일 인상깊다...
보는 내내 영화 스캔들 생각이 났다. 내용의 주제나 흐름이 같다. 약간 장난스럽게 풍자한 무언가도. 중국스타일의 스캔들을 보는것 같았음. 나만 그런가? 이거랑 스캔들 영화가 어떤 영화를 리메이크 한건가요?
뒤늦게 보게되었는데..지루함 없이 영상미에 빠져 즐겁게 봤습니다.^^
그냥 집에서 보는 드라마 수준이여. 스케일이 있는 것도 아니고, 내용도 다 예측가능하고. 욘사마 나오는거 스캔들이여? 뭐여. 그거랑 비슷혀. 암튼 극장서 보기는 돈이 아까우니 절대 보지말란이야기야. 더군다나 하나도 야한장면 안나와. ㅡㅡ+ 중학생관람가
영화중에 영화가 끝나고 여운이 남는 영화를 좋아하는데 모든면에서 좋게봤습니다
허진호 감독님 영화 중에서 제일 실망한 영화. 감독님이 제일 잘하는 자기 스타일을 버리고. 이번 영화는 그저 감독님이 동경하던 영화컨셉을 흉내 낸 것에 불과한 듯 보여요. 제일 잘하는 걸 내 팽게 치고 왜 잘해봐야 2류 밖에 안되는 영화를 만드신건지?
장쯔이 장백지는 놀랍고 아름답다. 장동건 허진호는 보류.
내용이 사랑보다아름다운유혹이랑 뭐가 틀린거죠 리즈위더스푼 나온거랑 같잔아요
장동건의 연기는 아직도 발연기ㅠㅠㅠ 존말코비치와비교할가치조자없네....ㅠㅠ 장쯔이 없었으면그냥쓰레기통으로....
장트리플의 연기력은 일품 비주얼도 굿굿 뻔한스토리지만 인물들의 표현도 좋았고 여운이 남는영화.. 엔딩곡짱
평점 1 점 주는애들 믿지마시고 대박이니 닥치고 보세요 ^^
스토리도 모르고 기대도 안하고 봤는데 와~ 재밌네요~
최고
최고
three 장 연기가 아주 좋다.
재미도 있고 감동도 있고 좋았습니다
그냥 단순한 내용에 머리아픈건 없었음. 걍 아줌마들 좋아할 드라마. 역시 한국 영화! 극장에서 보기엔 확실히 돈아까운!!!
이게 영화야 쓰레기야? 더럽게 재미없다.. 2점부터 점수준것들 매미 OO
별다섯개씩이말이됨???알바생들을많이 썼나. 평점2점이라생각하지만 너무 높은평점내리기위해..
어디서 많이 본 스토리라 했더니조선남여상열지사(스캔들) 스토리의 중국버전이군요~스토리 부분이 훨씬 보강되어 보기 좋았습니다.결말은 원작이 좀더 좋은듯
중국판 '사랑보다 아름다운 유혹' 인거 같네요.
그냥 색감이 이뻐서 만족! 어쩜 그리 이쁜지요 ^^♥
각색이 많이 된 작품이라 스토리가 너무 익숙해서 집중력이 반감되네요. 그래도 배우들 연기가 좋았고 특히나 영화의 배경이 되었던 상하이가 너무 매력적이게 다가왔어요.
기대하지않았던그래서인지 더 좋았던..세 배우 모두 연기좋았고 중간 배경음악도 좋았고 굳구
재밌네요 장쯔이 너무 이쁘더
시나리오만 신선했어도..
배경이라든지음악 배우들에 연기도좋지만 스토리자체가 부족한면이인다 이영화를보면서 진부힌다는 느낌을 많이받았다
특색이 있는건 아니지만 시대적 배경과 스토리 연출이 훌륭합니다
3장 연기 다 좋터이다. 난 잼있었더이다.
스토리.연출 전부 특색없이 지루함. 이건모 엄마젖줘도 아니구 한번달라 징징대는 장동건캐릭터가 그냥 확깨구 우스꽝스러웠다는..
그 미술선생 중국인 얼굴에서 개그맨 양상국씨 얼굴이 보임
재밌네요.. 장쯔이 연기도 좋구요 ~ ^^
어설프다 장동건....그러니 장백지 따위한테 발리지...장쯔이때문에 지루하진않았다
장쯔이누님여신모드만으로 이영화 10점준다 새리들아!!
잼있어
진짜 다른말필요없다 보는내내 지루햇고 스토리뻔하고 ㅋㅋㅋ0.5점이어딧나~~
결국 복수는 또다른 복수를 낳는군 ㅠㅠㅠ 불쌍하다 ㅠㅠㅠ
장동건,장쯔이,장백지 연기 훌륭하다.
장백지는 나이들어도 예쁘냐 ,,, 장쯔이 연기 때문에 영화가 사는 느낌... 죽지 않고 더 애절하게 찍을 수 있었을 텐데 죽어버리니 뭔가 갑자기 맥이 끊어지는 느낌...
조선남녀상열지사가 더 재미있다.각색을 재미없게했다.
좀더 애절하게 표현했으면 좋을텐데... 연기는 좋은데 스토리가 장동건이 장쯔이에게 사랑을 깨달아서 돌아갔다기보다 장백지가 않받아줘서 장쯔이에게 다시 돌아간듯한 느낌이라 애절함이 덜하네...
익숙한듯한 시나리오지만그들의 연기에 빠져든다
재미있는데 흥행이 안됐지 그래서 10점이당~~
최고의 연기력이다.기대안하고 봤는데대박이다.강추
역시 허진호님...
여성가족부는 뭐하는가 이영화 금지시켜 16세 미성년자 옷벗긴다 ㅋㅋㅋㅋ 믿고보는 허진호감독 영화지만 이미 스캔들을 본 나로서는 큰 재미는 모르겠다 시대배경 다른색깔의 배우들에 눈이 즐겁긴 했지만...
세 배우가 본인들의 매력을 마음껏 발산하다..그런데 왜 19금일까..^&^
내용보다 배우들 연기와 화면이너무 아름다워서 몰입할 수밖에없었고 더시한번 장동건 연기에 박수를보낸다리메이크작이 아닌 새로운 멜로에서 봤으면 좋겠다
사랑, 사람을 가지고 놀아서는 안된다.
배우들의 연기력이 빈약한 내용을 채운 영화.
스캔들이 더 괜찮지만, 세주인공의 연기력으로 인한 영화몰입도는 굿!
조선남녀상열지사 중국판인데 장쯔이 장동건 장백지 장트리오 연기 좋고 나름 재미있네요 어린친구들 보면 재미없을지도 ㅎㅎ 삼OO 이상 공감? ㅋㅋ
거울은 뭘말하는 거지? 전체적으로 배우가 아까웠음. 뒤로 갈수록 빨리 처음의 아름다움은 보이지 않고... 결말도 갑작스럽게 낸것같고, 옥의티도 많아서 촬영에 무슨 문제있는것 처럼 보였음.
낯설지 않았던 중국도 있고 한국도 있다절제된 연기가 돋보인다
재밌다...시간가는줄몰랐네
허진호도 가고 장동건도 가고... 어처구니 없는 알바들의 평점
스캔들이랑 비슷하다고 욕하는 무식한놈들아 두작품다 위험한관계라는 프랑스소설이 원작이다 알고 욕해라.. 노출없이도 충분히 섹시할수 있다는걸 보여준 작품.. 스캔들보다 좋게 봤음..
옜날에 배용준 나온 조선남녀상열지사,,ㅋㅋ스캔들인가 그거랑 스토리 너무 똑같음 배경만 상하이...ㅋㅋㅋㅋㅋ 심하다 이정도면 ㅋㅋㅋㅋ 만약에 스캔들보셨음 영화관에서 보면 빡칠듯ㅋㅋㅋ
마지막이 아쉽지만 명배우들의 좋은 연기로 재밌게 봤다. 신사의 품격 필이 나네.
배용준의 스캔들이랑 줄거리가 똑같네 아놔 ㅡ ㅡ
아는 내용이라 별 기대 없이 봤는데.배우들의 좋은 연기로 깊은 몰입을 하게 하는 영화이다. 이 배우들이 좋은 시나리오로 다시 만났으면 좋겠다. 감성에 맞는 영화이다.
사랑하는 사람의 마음을 아프게 해서는 안된다...
영상도 멋지고 세 주연배우도 연기 좋고.. 다 아는 내용인데도 재밌게 볼 수 있었다.
장동건연기좋았어요 잼있네요
셋다 장씨네..ㅋㅋ
배우들 연기가 먹여살림
개인적으로는 스캔들쪽이 더 아련해서 기억에 남았다. 화려하지만 깊이있지는 않았던듯.
인간의 시기와 질투, 결국 그런 사랑은 파멸을 불러온다는 그런영화...배우들의 매력을 느낄수 있는 영화
상당한 수작이다. 내용은 평범했으니 전체적인 작품의 분위기나 배우들의 연기가 영화를 살렸다. 엔딩크레딧이 끝날때까지 감상하게 되는 영화.
결말에서 1점 빼고... 성인판 로미오와 줄리엣... 오랜만에 사랑을 느꼈다...
배우들 연기가 다 좋았어요.. 장쯔이 참 예쁘네요.. 음악도 좋고... 같은 원작에서 나올수 있는 다른 분위기... 좋아요..
이게 왠 결말이 뻔히 보이는 신파극이람.. 결말엔 전혀 위험한 긴장감도 없고.. 배우들이 아깝네요~
BGM도 분위기에서도 화양연화가 보이네요,화양연화 2탄같은 느낌이였어요.작품으로 보면 좋다고 말하기도 별로라고 말하기도 애매하지만 배우들 연기는 좋았어요
완전 재미잇어요.
끝나고 나서도 진한 여운이 남는 영화
중반부턴 몰입하고 봤네요. 배경, 분위기 모두 좋았습니다. 연기도 좋았구. 두 여배우 매력있네요.
특별한 내용은 없었지만 ....
책도읽고영화도봤다. 재밌게봤다.
ㅠㅠㅠㅠ
전 푹빠져서 잘봣습니다주인공들의 연기나 연출이 푹빠지게하네요충분히 베드신없어도 매혹적임
이딴게 8.16씩이나????
공감가지 않는 스토리지만 세주인공의 연기에 흠뻑빠지다. 가슴이 쓸쓸해지는 영화
마누라는 이해를 잘 못하지만 남편들은 공감할수있는 내용이라 참신했음
잘봣슴다
장동건이 주연이라 별 기대를 안했는데..의외로 잘된 영화였다.황금색톤의 영상미가 화려했고 앤틱한 영화의 배경이 맘에 들었다.거기에 중국 미녀에 완벽남 장동건까지...오디오와 비디오의 퍼펙션에.흠잡을곳 없는 소재와 구성에 만족..헐
순수한 사랑은 사람마저 변하게 한다
여자는 장난감이아니다.
배우들의 감정연기가~~와
진정한 바람둥이의 표상을 잘 그려냈다. 花花公子로서의 장동건의 몰입도는 대단했다. 장쯔이의 세세한 표정 또한 대단했으며, 장백지의 음영과 관련된 연기 또한 몰입도를 깊이있게 만들었다
개인적으로 지금까지 장동건이 멜로로 나왔던 그 어떤 드라마나 영화의 캐릭터들 중에 최고라고 말하고 싶다. 국위선양 제대로 했다고 생각하고, 뻔한 스토리때문에 별하나 뺀거 외에는, 분위기, 배우, 음악, 모든 3박자가 다 맘에 든다. 빠져드는 영화임.
이렇게 암울해 질줄이야;; 배우들 얼굴 밖에 안보이는데?ㅎㅎ
사람 감정가지고 장난치는거 아니다.
사랑은 장난이 아니야~~~ 사랑갖구 장난치다 죽는 수 가 있다
발몽, 사랑보다 아름다운 유혹, 스캔들을 봤고, 내용을 뻔이 아는데도 우수한 배우들과 허진호 감독은 역시 명품을 만들어 내는구나. 힘빼고 말하는 장쯔이 Great!
드라마보는 느낌으로 본 거 같다. 근데 배우들의 연기는 좋았다.
괜찮은 영화였다.
완전 별로인데??? 그리고 ,장백지도 늙었구나...
중화 탑여배들의 엄청난 효과가 느껴진다, 우리나라 스캔들보다 더 재미있다
난 재밌게봤음 장동건 살아있네...
박진영ㅡ사랑은없다. 진리
장쯔이 순수영화의 대가인듯..ㅋㅋ 아 착한눈빛...개쩜..ㅋㅋ
장동건이 옥에티지만 영화는 자체는 괜찮네
오랫만에 재밌는영화 봤네요~
재밌네요... 아 뭔가 아련함...
이상하다.. 영화는 중국영화인데 왜 중국냄새가 안나지.. 했더니 감독이 한국사람.. 이런 영화 한국에서 찍어주시지 왜 중국에서..ㅠㅠ..
잘 생겼다
멜로를 원래 싫어하는데 장동건때문에 한번 봤음다...멜로영화의 새로운 지평을 쓴영화.끝나고도 가슴이 징~하는 영화...세분의 연기가 정말 영화속으로 빠져들게 합니다.
장동건 장쯔이 장백지 더 말이 필요한가.. 장쯔이의 과부연기는 내 호흡도 멎게했다.
내용이좀그랫는뎅,,,장동건이라주는거임♥♥
맬로인데도 지루하지 않은 아름다움
영상미 좋고 재밌게 봤네요. 동양판 위험한관계로 손색이 없어요. 다만 마지막까지 너무 이야기의 끝을 보여주려 했음이 아쉽네요.
진짜 사랑하면 저러지 않지..
지루했지만 장동건과 장쯔이는 정말 볼만했음..장백지 캐릭터는 별로 안 와닿는다..
지루했다. 매력적인 발몽도 없었고 가슴아픈 반전도 없었다.
납득할만한 결말에도 슬픈 이유는...
장쯔이의 츤데레가 찰지다
큰 기대 안하고 봤는데 이정도일 줄이야.. 배우의 퀄리티도 퀄리티고 장쯔이의 연기는 가히 일품이네요. 영화가 좀더 길었으면 스토리가 더욱 탄탄해졌을거란 아쉬움은 있지만 영화의 여운을 봤을때 정말 좋았습니다.
적절한 시대배경과 음악 속에 돋보이는 캐릭터
영상에 캐릭터들의 연기력까지 골고루 다 갖춘 완벽한 영화였다!
프랑스판이 베스트긴 하지만 여기서도 다들 연기를 잘하네요. 캐릭터들이 살아있네~~
멋있다
기대없이 봐서 더욱 좋았던 영화!
배우는 않보이고 케릭터듣만 보였다. 누가연기하네가 아니라고 그 케릭터의 이야기가들렸다
안타까운 대사에 안타까운 연기들 배우들보단 감독을 기대하고 봤는데 ....
크루얼인텐션의 한중합작버전인가..오
살짝진부한것같지만..그래두 배우들연기에 볼만햇음 슬픔...
'스캔들'만큼은 못하지만 그래도 볼 만한 작품
장동건 처음으로 연기 잘함 ㅋㅋ 바람둥이가 딱이네 ㅋㅋㅋ
끊임없는 감정의 충돌과 지배적,정복적 사랑이 빚어낸 파국... 탑배우들의 연기와 극적인 스토리 전개는 몰입도를 충분히 이끌어 내며 곳곳에 숨어있는 메타포를 찾아내는 재미도 쏠쏠하다. 특히 장쯔이가 기차에 연기를 그려넣는 장면은 중요한 의미를 가진다.
뻔한데,,, 배우들 보는 재미가 있네
잔인하면서 슬픈 결말 걍 백프로 한국판이었으면 어땟을까
좀만더 뭔가더 ^^;
좋다
점수 대로다.
기대보단 좀 실망스럽네요. 스캔들만한 긴장감이 없어요.
아유 이게 영화지 아유 진하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아오 좋아
사랑과 감정 앞에서 한없이 약한 인간
완전 그림이.비주얼이.. 동양 최고다..캬..여신.엘프.남신.ㄷㄷㄷㄷ. 장동건 진짜 조각이다.캬. 그리고. 내용몰입도 짱이다. 중간에 너무 잔인해서..짜증나서 뒤로 돌려봄... 너무 슬픔..ㅜㅜ.
괜찮다.
허진호간독이니까!
클리셰의 박힌 듯한 불륜 로맨스냐? 걍 로맨스 코스프레급인것같다.
2012년판 사랑보다 아름다운 유혹이네..이정도면 리메이크 수준인데...장쯔이는 확실히 연기를 잘하는듯. 장백지는 파이란때 청순하니 참 이뻤는데.
장동건 장쯔이 장백지 '아시아 월드클래스' [장 트로이카]의 위엄~! 화려한 미장센과 비쥬얼이 탄탄한 드라마를 만났으니 이보다 좋을 순 없다~!!!
재밋다
그 일지라도 자신을 속일 수 없었다
와...마음이 너무 찡했어요ㅠ펀위와의 진실된 사랑을 찾은셰사장님
달달하니 좋아요^^
중간에 지루해서 겨우 참고... 후반부로 가면서 그나마 볼만.
재미있네요..짱쯔이,장동건 연기도 멋집니다!
허진호 감독 영화에서볼수없엇던 긴장감~ 최근 호우시절 이외엔 많은작품들이 기대한대로 결말이 슬프다. 하지만 배우들의 연기가 좋았다.
괜찮네요
정말 잘봤습니다.
안타까우면서도 아름다운 영화
아주 밋밋하다 못해 잠들뻔 한 영화.
제목 ,주제와 어울리지 않는 낮은 수위가 아쉽다
이 게임의 승자는 누구?
배우들의 연기가좋았습니다장동건 남자가봐도 멋있네요장쯔이 빠져드는연기
익숙한 스토리인데,,, 격하거나.. 완젼 불꽃튄다던가,, 몹시 달달해야하는 그런 요소들이 좀 빠진것같아서 아쉽다.. 기본뼈대스토리는 영화를 이끌기 굉장히 힘있었을수 있는데.... 마지막 장백지 오열과 장쯔이기차장면과 엔딩곡의 여운은 볼만했다.
아 마지막이 좀 어이첨엔 재밌네 하고 보다가 마지막엔 빨리감기해서 대사만봄쩝
훗 ㅋㅋ장동건의그 웃을랑말랑 표정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼음그표정만 지음,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 잘생겼다 진짜.............
좋은 배우를 써도 스토리가 좋지 아니하면 망하는 구나...
하... 아련했음...ㅠㅜ
장동건은 잘생겼으며, 장백지는 이쁘다그리고 장쯔이는 연기를 잘한다....(의외임)
말과 화면이 안맞아요 ㅠ
영상미는 있는데, 중후반부부터 가정교사로 나오는 새끼 진심 줘패주고 싶다 아오 -_-
재밋내요
웰메이드 영화. 흥행 놓친 거 안타깝지만 배우들 열연과 연출이 최고인 듯.
영화속 장동건처럼 살고싶다...
줄거리자체는 특별한반전이나 자극적인것은 없지만 왜일까,. 보는내내 충분한 몰입도와 화려함이 느껴졌다,. 왜 이 배우들이 최고의 배우라는지 알것같다
그래도 상해배경을 참 훌륭히 재연하고 정성있는 연출력이 보인다. 영화도 참 재미있게 잘 봤다~~ ^^
장동건은 연기를 못하지 않지만 잘하는 것같지도 않은건왜일까? 예전중국의 거리,차,의상,장백지의 미모를 보는건 좋았지만 뭔가많이싱겁다
저 배우들로 이딴 영화밖에 못만드나 싶네. 중고등학생이 만든 3류로맨스소설보다 못하네
별로 안 위험해보인다.
장쯔이.. 장백지.. 하아...
원작 위험한 관계를 영화로 다시 만들거면 뭔가 좀 제대로 만들어야 하지 않을까? 위험한관계(1988), 사랑보다 아름다운 유혹, 스캔들-조산남녀상열지사.. 그리고 이것까지 다 봤는데.. 사랑보다 아름다운 유혹이 젤 괜찮은 느낌임.. ㅎㅎ
최고의 배우 평범한 영화
잘 찍었네요..하지만 흥행과는 무관할 듯
허진호의 한계를 제대로 보여준 영화.
로ㅗㅍㅎ
미장센이 고급스럽게 연출되었다. 의외로 감독이 국내인이었다니.. 게다가 3명의 장씨 호화출연진까지 작심을 하고 만든 듯 하다. 쓰고나니 별점을 하나 더 줘야겠다.
사랑의 의미가 돋보였던 영화에요..
각종 양념을 다한거 같은데도 밍밍한 영화
영상미, 캐릭터, 연기, 스토리 모두 알맞게 간이 잘 됐다.
한마디로 실망스러운 영화이다. 주제도 없고 감동도 없고 아무것도 없다. 처음부터 끝까지 장동건과 장백지의 느끼한 눈빛과 대사만... 이러한 영화를 만들고 출연하면 배우, 감독, 제작자 모두 망하게 된다.
평점 조절용 이런영화가 8점은 과함 6.5점 정도가 적당함 일단 배우들의 연기 열심히 몰입해서 하는것과 배우들의 인지도는 좋은데 뭔 영화가 내용과 흐름이 전혀 공감이 하나도 안되냐? 저여자랑 자면 날 가져도 좋다, 예비신부의 순결을 뺏어라 참
화려한 겉은 위험한데 빈 속은 뻔한 상열지사.
완전재밌음 ㅜㅜ 장쯔이너무매력적으로나옴
자극적이지 않았던게 오히려 좋았던것 같다. 장쯔이를 볼수 있다는건 덤. 장동건 연기도 괜찮은것 같았고.
너무 잘생겼는데 매력이 없는 아쉬움이랄까?
7점 정도로 내려주는게 맞을듯.
허진호영화같지않은...
중국판 사랑보다아름다운유혹인가? 먼가 부족한 느낌이 든다.. 왠지 극중 장동건이 죽을꺼 같더니.. 뻔한 스토리인가? 음.. 잘모르겟지만 그냥 그럭저럭 볼만하다
마지막 엔딩곡에서 여운을 느낄 수 있었음
난 오히려 이영화를보고 장동건의 새로운매력에 이끌리게되었다.능청스러운 장동건과 몰입도를 높여주는 여주들.. 환상적이다
가슴아픈내용. 사랑하는 사람에게 사랑한다 말하지 못하는. 장백지가 너무 예뻐서 눈멀음
사랑의 욕심은 끝이 없구나...
마지막 장백지의 오열을 위한 영화
장동건을 지켜보는 재미가 쏠쏠. 화면 색깔이 맘에들어서 그것때문에 별넷까지로 후하게준다.
인간관계를 내기로 거는 장백지의 간교함, 여자를 정복 대상으로 보는 잔인한 바람둥이, 타인들의 가슴에 비수를 꽂을 땐 위험을 각오해야지... 좀더 세심한 감정선과 관능의 표현이 부족해, 쇼데흘로의 원작에 비해 장백지가 벌을 받지 않는 결말이 아쉬워
위험한관계는 이제 리메이크 안하는게 좋을거같다.재미없게 봤던 스캔들보다도 재미가 없다.어째 가면 갈수록 전작을 못 뛰어넘는 것 같다
분하다 점수에 낚였다....
일단 유투브에서 고화질로 볼 수 있는 점. 그리고 장동건이란 배우가 새롭게 보이고 장백지, 장쯔이 연기는 넋을 잃었음.. 개츠비보다 더 정돈되고 우아하게 사랑에 관해 묘사함
장백지는 부족하고 장동건은 적절하며 장쯔이는 뛰어난 연기를 보여준다. 하지만 감정(클로즈업)도 그것을 담은 화면(미쟝센)도 넘친다. 감독의 전작들을 빛나게 했던 여백이 그립다.
장백지 진짜 섹시하면서 예쁘고... 장쯔이 정말 청순하면서 예쁘고... 장동건 존잘 ♥..♥
연기 너무 좋았고 비주얼은 말 할 것도 없이 끝내줬어요 음악도 좋았고 몰입도 최고였어요
동건아 넌 그냥 마지막 승부때부터 그냥 드라마 배역이 잘어울렸다.브라운관은 이제 나오지마라~
너무 멋있고, 너무 안타깝다. 그러나, 어둠이 지나면 빛이 올 것이라는 믿음으로 살아간다.
같은 원작의 다른 영화들에 비해 나은게 없다. 좋은 배경과 배우를 제대로 살리지 못했다.
재밌기만 하구만... 꼭 벗어야 재밌는거냐... 차라리 포르노를 놔라.. 장동건 연기 좋던데... 저런 연기 아무나 못함..
매력적인 배우들이 그려낸 매력적인 영화
그냥 재미없다.<#@#$%
엔딩에 기차 그림 따라그리는 회상씬 10점ㅠㅠ장백지는 정신이상자로 나와요 왜..?
중국 이라는 제작 특수성을 굽어살펴 보면 볼만하다 하겠지만, 영화란것이 그런전제와 관람객의 관용을 업고서면 되겠나. 무르익은 배우들의 몸짓 (목소린 모두 더빙이고)에 별 8개 모두 간다
헐리웃판 사랑보다아름다운 유혹 한국판 스캔들
잘 봤습니다 장쯔이 참 매력있는 여자네요
장쯔이 연기진짜 잘한다.. 장동건은 약간 캐스팅미스느낌 영화는 수작
영상이 참 좋아요!! 장쯔이 장백지 장동건 셋의 합이 이정도일즐은... 의상, 세트, 조명. 촬영. 연출 모두 훌륭합니다
장동건씨의 여태까지의 이미지랑 다른 점과 장쯔이 장백지의 연기가 좋았다 내용은 뭔가 익숙한것 같은데 연출이 좀 괜찮길래 중국이 발전했네 했다가 허진호감독ㅋ 그런데로 재밌었음 갠적으로는 장동건씨의 새로운캐릭연기 보는 재미가 쏠쏠ㅋ
허감독의 절제가 마음에 든다. 수작
동거이 행님 지기네 ㅎㅎ
동건이형 잘 생겼고, 장쯔이도 아직 살아있네. 뭐 이정도...
끝까지 보라... 그들의 사랑이 느껴진다.. 그것이 허진호 연출의 힘이다.
비슷한내용의 영화도 있었던거 같은데...
별점들이 생각보다 짜네 얼마나 밍밍하길래 그런가 싶어서 봤는데 생각보다 재밌는데..?? 장동건이 캐릭터소화도 너무 잘해냈고 일단 배우들 연기가 전체적으로 너무좋았다 다만 찐한 베드씬을 기대하고 본사람들은 실망했을법하다
1930년대 상하이는 매력적이다
장쯔이의 키스직전의 그 눈물한방울 너무 인상적이었음 어떻게 저런연기를.. 그렇지만 영화전체적으로 날카롭게 치고들어오는 씬은 없었음
아 진짜 따이랑 베이베이 걍 OO아님? 서로 사랑한다면서 다른사람이랑 잠이나자고ㅜㅜㅜ그래놓고마지막에뭐하는개짓이여ㅠㅠㅠ진심 장백지도 그렇고 다 OO 쌍x 또라이들임ㅜㅜㅜ아 결말진짜 개짜증나네 동건오빠 전화받고 뛰어나가는 씬이랑 면도씬 진짜 가슴아려요..
배우 연기력은 극찬, 음악도 극찬(특히, 엔딩곡 최고!)스토리가 진부.... 그래도 요즘영화 이정도면 바랄께없음!
젤 바람둥이였던 장동건이 젤 불쌍하게 나오네...동건 형님 연기는 쩔었음...장쯔이.장백지 연기는 솔직히 별로 볼게 없네요..장쯔이는 초반에 점 예쁘게 나오더니 정작 감정을 터뜨려야 하는 후반부에서는 연기가 어설펐고...장백지는 걍 미스 캐스팅...ㅎ
연기도 좋았고 흔한스토리지만 사람과 사랑에 대해서 되짚어 보게되는 영화네요.수위가 낮다고 그러는데 전 오히려 노출씬이 조절이 되서 더 몰입이 됬구요.영화가 끝나고 여운이 남는데 엔딩곡도 한 목 했네요ㅎㅎ잘봤습니다.
이미 사랑보다 아름다운 유혹으로 잘아는 내용이지만 원작보다 잘만든것 같네요. 틴에이져영화였는데, 더 고급스럽게 잘승화시킨것 같습니다. 배우들이 서양배우들보다 나은듯. 배우들이 원작을 아주 잘승화시켰네요.
난 항상 그랬다,,세상에 사랑이 있을까? 뇌가 만들어낸 착각아닐까?근데 이 영화를 보고 난 눈물을 흘렸다.장동건과 장쯔이의 연기에 박수를 보냅니다
장쯔이 청순미 세계최고 여배우가 출연해서 더 애절하고 여운이 남는 영화^^
정말 ... 잘봤습니다... 먹먹하네요
장동건과 장쯔이 연기 짱~^^감동 감동강추~
그 여자가 장백지라고?
장백지 넘이쁘다.. 사랑보다아름다운유혹도 재밌게봤는데 완전 다른배경이라 새롭고 좋았음. 최곤데?!
중국판 조선남여상열지사. 배용준(장동건), 이미숙(장백지), 장쯔이(전도연)) 허진호 감독 상상력 너무 없음. 배우들 연기는 좋은데
장쯔이! 아름답다! ....
장동건의 깊은 눈빛 연기와 장백지의 밀당 연기는 일품
장동건의 연기가 아무래도 중국어를 해야해서 그런가 100점이라 할 수는 없지만 그래도 가슴뛰게 잘 보았습니다
그저 그럴수 있는 이 영화를 살린건 주연배우들의 힘
생각보다 훨씬 몰입감 있었음... 장동건 감정선도 너무 좋았고..단지 벗고 터지는 자극적인 요소가 적어서 평점이 낮은 건 아닌지..
영상미가 상당하고 장백지는 정말 아름답다.
결과적으로 가장 고통 받은건 장동건도 장쯔이도 아닌 자신에게 끝까지 비겁했던 장백지
베이베이 이름처럼 귀엽당
정말 최고다. 근래에 본 여러 영화들보다도 좋다. 각자의 감정들이 섬세하게 표현되어서 보는 내가 다 그들과 같이 느끼고있었다. 그리고 영상미. 그당시 상해가 이리도 호화로웠나...
나름 격정적이면서도 잔잔하고 정적이고, 영상미가 돋보이는 영화. 무기력한듯한. 노골적이고 불꽃같은 치정멜로를 원한거라면 번지수를 잘못 찾음. 이런 김새는 아쉽고 정적인 듯한 느낌은 감독의 의도라고 봄. 그리고 난 그게 매우 취향에 맞는다.
70년도 존 말코비치가 나온 위험한 대결을 충실하게 중국 근대 버전으로 각색했을 뿐만 아니라, 화면과 구도도 의식적으로 흉내냈지만, 말 그대로 흉내일 뿐이다. 원작의 감동을 살리진 못했고 캐릭터 해석도 좋지 않았다. 70년도 판을 흉내만 낸 열화판이다
영화관에서 안본것이 다행이네.케이블에서 몇번 보여주었는데 다시 봐도 또 보고 싶네요.엔딩장면은 아름다웠고 슬펐습니다.여자배우 헤어하고 조신한 옷차림이 너무 좋아 헤어를 따라해보고 싶네.
생각보다 잼나네요 중간중간 몰입도도 좋고 슬펐어요근데 자꾸 스캔들이 생각난다는ㅋㅋ장쯔이 넘 이뻐서 별점추가!!
영상과 연기 전부 좋았습니다.
장쯔이 정말 최고임...
위험한 감정 소모. 각색은 '스캔들'이 압도적.
장쯔이 사랑스럽다..마지막에 슬프네ㅜㅜ
장동건 느끼해서 못보겠다대체 이런 유치한 영화를 왜!!!!
영상미는 아주 아주 좋다. 배우들 연기도 잘하고 아주 좋다. 다만 감정선의 표현이 모든 인물들의 관계마다 표현이 부족하게되서 관객이 스토리에 흡입 될 수 없다.결국 사랑이야기인데 인물들이 왜 사랑에 빠지고 서로의 어떤 면에 끌리는지 충분히 설명이 없다
리메이크작은 많지만 감독과 배우를 다시 보게 된다. 섬세한 감정선과 구성이.. 특히 장백지가 거울을 밀치고 우는 마지막 장면에서
장쯔이와 장백지는 왜 늙질 않는가?
배우들의 감정은 물론 그 감정을 보여주는 카메라기법에 3장(張)의 연기력까지. 지루함없는 전개에 탄탄한 스토리, 예쁜 화면, 뭘 하나 놓치기 어려운 영화였습니다. ^^
시대에 맞지 않는... 개연성 없는 멜로...
감독님, 영화 잘 만드시는구나...결말이 아쉽지만 ...장동건의 재발견.
격정적이고 또 격정적이다. 사랑은 모두를 마음 아프게 하였군... 결국... 그리고 시기적으로는 참 힘든 역사이지만, 개화기의 분위기는 참 멋지다.
찌질이들 얘기같다 아무리 배경음악깔고 그래도 뭔가 감정이입이 안됨
몰입해서봤음인간의 성본능과 관념에 대해 생각해 볼 수 있는 영화
스토리도 배우들 연기도 다 좋았어요재미있게 잘 봤습니다
장동건씨 새로 봤네요. 그리고 장쯔이씨 연기력, 찡하네요.
위험한 관계가 아니고, 장씨 종친회
잘봤습니다... 여운이남네요
배우들은 매력적이 었는데 뭔가 살짝 부족한 느낌이다.
소재는 좋았는데 뭔가 살짝아쉬움 전문가가 아니라 정확이 어떤건지 평가는못하겠음
말할필요가없는환상적인영화
허진호 감독의 기존 스타일과 다르면서도 여전히 색채가 남아있네요 장백지 장쯔이 두 배우의 매력이 넘치는 영화입니다 장동건도 멋지네요 오히려 지금보다 이때 연기가 나은듯한
허진호 감독의 역량. 좀 아쉽지만 굿..
배용준 전도연의 스캔들을 중국판으로 끌고 온 느낌이네요
이런사랑 저런사랑 아우 애린다애려
무엇보다도 장백지의 농익고 사람다루는데 도가 튼 연기가 성원때의 그 순수한 얼굴과 180도 다른느낌으로 오버랩되면서 역시 배우는 배우구나 함
장쯔이의 여인으로 무너지는 연기... 진짜 인상깊었다. 장동건 장백지 연기 또한 일품
뻔한 스토리긴한데,배드신없이도,멋진 연출과,배우들 연기력만으로, 너무도 흡입력있었고, 재밌게 감동적으로 봤음!!기대이상!!
배우들의 연기와 감정선들이 넘좋아요
연기 연출 모두 완벽.. 장동건 연기 처음봄..ㅜㅜ
감명깊게 봤습니다 재밌음
재미 있게 봤어요여운이 있는 영화이네요
