근데 난 솔직히 소지섭보다 허룬동이 더 멋있었다.
가볍게 보면 유쾌한 영화! 다음에 장쯔이 소지섭 화양연화같은 영화 같이 찍어주길...
색다른연기의 장쯔이와소지섭에게 박수를!!소지섭의연기변신은 계속되어야한다!!쭈욱~
등장인물들이 넘 사랑스럽고 깨물어주고 싶은 캐릭터들입니다 행복해집니다 진짜^^
그의 간지는 중국에서도 먹힌건가! 소지섭의 로맨틱코미디 최고~
색다른장쯔이와소지섭을볼수있어너무너무좋았어욤~화면들도아멜리에를보는것같았어요
재밌어요~!ㅎ 장쯔이 언니 너무 귀여워~~~내용도 귀여움~!
요런 귀여운 다단계 복수 키앗키앗~장쯔이~소피 파이팅!
난 생각보다 두 사람 잘어울리던데. 장쯔이 귀여운 구석있는줄 첨 알았네요 ㅋㅋㅋ
장쯔이~~ 완전 깨물어주고시포~~~ㅋ
첫영화봤는데좀유치하지만장쯔이귀엽고소간지는주인공이아님.영화보단비디오로보는게.
알바림들아 아닌건 아니자너
니 인생 기스한번 나볼래? 흐흐흐..시사회때넘 잼있게 봤어요.
두번 영화 보게끔 만드는 영화^^
알바들 고생한다.. 쯧쯧쯧..
솔직히 이게 9점때야??????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 소지섭 짱
망가져도 귀여운 장쯔이와 볼수록 사랑스러운 소지섭^^
가볍게 보기 조은 작품이에요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불쌍해서 10점 줌
전혀 예상치못한 ... 쾌거..너무나 사랑스러웠어요
완젼 완소 주인공들 ㅠ 완젼 잼있게 봤어여!! 또 보고싶음 !!ㅋㅋ
장쯔이 귀엽다
알바타령도 지겹다..;; 로맨틱코미디 좋아하는 사람은 대박, 아님 싫은거고~
극장에서 본 영화중 내 생애 최악의 영화. 여친 아니면 10분만에 나갔을 것..
알만한 스토리지만 재미있게 봤네요 특히 조연들의 연기가 더 좋았던 ㅋㅋ
80년대에나 나올법한 진부한 스토리 연기 돈아까움
알바들의 수작입니다
소지섭이니까 무조건 10점
완전 유치 찬란 오늘 보고 깜놀 나오라는 소지섭은 안나오고 장쯔이하고 허룬동만...
진짜 개쵸딩영화-_- 다 팬들이쓴거아님?? 진짜 평점알바 ㄷㄷ
보고나면 기분 좋아지는 영화! 여름의 마무리로 딱 좋아요!!
오늘보러감^^ 알바들 돈벌려고 별짓을다함ㅋㅋㅋㅋ
알바들 진짜 양심의 가책을 느껴라.. 진정한 막장 영화다..
정말 로맨틱 코미디다운 영화ㅋㅋ 순정만화를 읽는듯한 느낌ㅋㅋ
가볍게 웃으며 볼 수 있는영화네요 만화책 읽는 느낌^^
스토리는 진부하나 사랑스러운 영화! 아기자기하고 상큼발랄했음 ㅋ
아..지섭님은없었다뭐아침부터실컷웃었네내가지금까지본영화중에최고로웃겼다.
그닥... 영화관에 여자친구와 단둘이 오붓하게 봤지만...ㅋㅋ
보는내내 재밌고 귀엽고 사랑스러웠던 영화♡ 하지만 지섭님의 비중은 그닥....;
켁. 할말없다
소지섭 팬인데... 스토리 다 예상가능하고 어이없는 몸개그... 완전 실망이예여..ㅜㅜ
기대만큼은 못했던 영화
내용이 너무 뻔해요 그리고 엔딩이 너무 별로 였어요/ 예고편이 다인듯..........==
로맨틱코미디를 좋아해서 봤지만 기대는 안했는데 오늘 보고 완전 꽂힘!ㅋ 재밌어요~
복수하고 싶어졌다.소피처럼.ㅋ
오랜만에 상큼했어요.ㅎㅎ 룬동이가 난 좋아
음악이나 아기자기한 배경이 이쁘고, 간만에 맘편하고 즐겁게 봤습니다.
상큼발랄한,무겁지 않은 영화여서 오랜만에 많이 웃은듯^^소간지 역시 최고
너무 뻔한 내용이다. 그나마 장쯔이 귀여웠다..
너무재밌음 !!! 장쯔이가 너무 예쁘다 ㅠㅠㅠ
나쁘지 않은 영화 장쯔이 너무 귀여워요ㅋ 소지섭은 비중이 ,ㅜ/ㅜ 그대때문에 본건데
소지섭이 좋아서 평점은 별5개드리지만 진짜 재미없습니다.
돈주고 보기는 좀.. 그냥 곰플레이어 무료영화감이다. 소지섭 때문에 봤다
괜찮았어요.......ㅇㅅㅇ 결말이 뻔하긴 했지만 뭐..
손발이 오그라 진다 정말
재미없진 않았으나 재밌다고 할정도는 아니었던 영화- 뻔한 러브스토리랄까.
장쯔이가 너무 이쁘게 나와요 ㅠㅠ
... 솔직히 기대를 안하고 봤는데도... 재미..가 없었어요
장쯔이의 독보적인 단독주연 영화를 보는듯
사랑해욤 간쥐님.. 하지만 1점 깎아야 하겠어요 ㅎ
아C
소지섭의 배역이 쫌 ... 하지만 스토리는 재밌었다 별로 지루하지 않았다 ㅋㅋ
조오련선수랑 대한해협 할 때부터 소간지님팬
소지섭이 날 차버려도 좋으니 한번만 보면 소원이 없겠음
으아아아 지루하고 유치하다..ㅠ
뻔한스토리지만 매력있는영화다.귀여운푼수 장쯔이 소가지의 중국어듣는것도 매력임
주인공계속넘어지고 부딛치고..일만들고 웃길려고 참 내용뻔하고 약간유치
님들도 꼭 보세요 나만 돈 낭비할순없음
이놈의알바생들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아기자기하게 잘만든듯 배우들이 다 좋았음 ㅋㅋ
평점높은이유는 다 알바니?? 소간지 때문에 봤는데 배역도 별로고 실망;;
헬스장에서 판빙빙 유홋하는 그남자 진짜 웃겨..ㅎㅎㅎ
개봉이 되자마자 보았는데 엄청재미있어요
재미없어요
젠장 대박.....와우.........평점이 높은이유는 무슨기준이지?ㅋㅋㅋ
장쯔이+임심여 이둘의 새로운모습을 봤다는거에 10점 만점!!
처음으로 영화보는 내내 무표정 , 잠옴 ,,
우리 피터(하윤동)가 최고!! 장쯔이와 임심여의 변신, 소간지의 중국어도 잼있었어요~
꺄악~소지섭은 바람펴도 멋있네 ㅜㅜ 망가진 장쯔이 진짜 귀여워요! 완전 강추 강추!
소지섭볼려면 드라마를 보시오
내돈 흑흑 -ㅅ-..
시간때울려고 봤는데 너무 재밌었다ㅋㅋ
소간지를 믿었는데ㅠ낚였다...
ㅋㅋ영화 괜찮음ㅋㅋㅋ추천하긴 그렇고 그렇다고 비추할만한건 아니고..재밌음 ㅋㅋ
소지섭
좀 그렇습니다...........
딱! 로맨틱 코미디~ 재미있네요 편하게 즐길 수 있는 영화!
내용도 재미없고 복수같은것도 너무 시시해요 그리고 무슨 이게 만화영화인가 --
평점올린ㅅㄲ 누구냐 다 척살해버린다. 영화 발로 만들었냐
우왕 굳! 완전 사랑스러운 영화에 기분이 한껏 업!되여♬
소지섭이랑 장쯔이가지고 이거밖에 못만드나?
졸려 내돈 돌려줘
장쯔이의 새로운매력과 하나하나 아기자기하고 사랑을 하고싶게 만드는 영화이다
대박이에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
소지섭은 미사나 영화는 영화다같은 무거운 영화가 어울리지...이건 영~
영....아니다 .......
짜요~~
평점을믿었는데 어디서웃어야할지ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ;외계어나오는것같고3류드라마같은느낌..
저는 소피의 정신이 맘에 들엇음 ㅋㅋ 제가볼땐 꽤 볼만했어여 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전낚임.. 소지섭 주연인줄알고 갔는데
많이 촌스러~ 일단 재미가 없고.. 저 멀쩡한 애들을 델꼬 왜 이리 만들었나.. 쩝
너무 귀엽고 재미있는 영화!!
여자들은 한번 볼만 합니다..전......상당히 만족 ^^
깜찍하고 코믹한 영화 ^^
영화 보는 내내 나오는 말...."소피 너무 귀여워!!!!!"ㅋㅋ 귀여운 복수극영화!
그냥..........평점 조금만 나추자!!!
예상이 딱딱맞는 우리나라 삼류영화ㅋㅋ한발늦고있는중국.지섭이지못미
우리 지섭씨 때문에 그나마 이정도...
평점1점이 아깝고 돈이아깝다 평점잘준애들알바냐?!소지섭때메봤다가개실망쓰레기영화
중국영화가 이렇게 재미있을 줄이야 ㅋ 화면도 예쁘고 OST 빨리나왔으면 좋겠다!!!
뻔한 내용지만, 화면과 노래는 이쁘다.
너무 재밌어요! 소지섭씨 좀 망가지시긴했지만... 그래두 많이웃었던영화!
가볍게 볼 수 있는 영화!! 여자라면 진짜 공감...ㅠㅠ 10점 만점에 9점ㅋㅋㅋ
여자들 보기에는 정말 좋다야 ~
작업때문에 보긴 봤지만.. 남자들아 추천안한다
중국 많이 발전했다 장쯔이 고생했어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중국어 한다고 고생하셨네요.. 근데 장쯔이 앞머리 왜그래?
무슨 만화 영화 보고 나온 것 같애ㅠㅠ 반전에서 뻥 터졌음ㅋㅋ 무슨 스파이었데ㅋㅋ
한 줄로 요약 될 수 있는 스토리, 별 하나 주기도 아까운 영화.
도저히참을수없는영화 분노하면서나왔다 유치함과뻔함의극치
내용재미없구,결말 이해안가구 영화관가서 4000원 주고보긴 아까운영화
초반에..보는내내...지루했어요..억지웃음을권하는가!....에휴..시간이너무안가더라..
불법다운로더에게 힘을 실어 주는 영화 .. 덕분에 극장을 끊을 수 있을 것 같아요 ..
번역은 찌질, 스토리는 짜증 돈주고 보면 미친짓. CJ 알바생들 평점올리느라 고생하네
여자들이 보기에는 좀 통쾌한 내용이었네요.
넘 재미있는 영화에요..그리고 소지섭오빠가 좀 망가지긴 하는데 재밌어요ㅋㅋ
실연당했던 사람 공감 팍팍가는 영화 명량 쾌할 장쯔이의 다른면을 볼수 있다 귀엽다
많이 웃을수 있는 영화 에요^. ^ 지섭오빠가 좀 많이 망가지지만ㅠㅠ
안나 복수당한다고 당근 자를때 완전 웃었어요 ㅋㅋ 소지섭씨가 주인공이였따면 ㅠㅠ
재미없어
졸려죽는줄알았네ㅡㅡ
장쯔이 너무 귀엽다. 생각보다 영화 괜찮고 재밌게 봤음~~^^우리나라가요도 나오고
심여언늬가 주인공해도 좋았을듯~ 너무재밌었고 감동적이었어요 ㅎ 강추~
우리나라랑 중국이랑 웃음코드가다른건불가항력인듯;마치소림축구처럼?ㅋ
완전 비추
처음엔 재미없을줄 알았는데 점점갈수록 엄청 재밌었따는!
소지섭이 주연인 줄 알았는데 낚였어... 소지섭지못미 영화입니다.
영화보다 그냥 나와버렸어요 ㅠ_ㅠ
진짜 완전 쓰레기 열받네 cgv서 19000원 날림;여친도 완전 재미없어하고 너무 뻔함;
소지섭 완전 팬이라서 봤는데....지섭씨....꼭 이 영화찍으셨야했나요......
재밌기만 했음. ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고나면 기분 상큼~~
보다가 나가고싶더라, 이게 영화냐 아 내 7천원
만화같은 영화 분위기 카리스마 없는 소지섭 주말 드라마가 더 재미있을듯...
장쯔이 진짜 귀여워
너무나 뻔한 스토리 전개~마지막에 검은개가 튀어나올때 손발이 오그라 들었다~;;
재밌었어여ㅋㅋ
소지섭 팬들의 네이버평점 조작에 낚이다
장쯔이 귀엽다. 하지만 소간지를 기대하고 보는 한국팬들 돈 아까비.
영화가 참 귀여워요
기대안했는데 의외의 소득 허룬동이라는 배우발견.룬동씨가 난 좋아
유치할줄알았는데 괜찮다~
순전히 알바들뿐이군 소지섭나오니 내가더 민망할뿐이고 공짜로봐서 다행이긴한데
소지섭의 비중은 그리크진 않았다.하지만 멜로 영화치곤 괜찮은영화 !
오늘아침에사이좀어색해진베프랑같이봤는데더어색해졋써여 7처넌내고보긴아까운영화
10점주는사람멍미 웃기지도않고영화관분위기완전썰렁햇슴.지금총점이8.03인데말도안됨
그냥 중국영화... 제 취향은 아니네요ㅋㅋ 좀 유치해요~
솔~~직히 말해서 기대 하나도 안하고 봤었는데 완전 잼있었어요ㅋㅋㅋ
디게재밌었음^^ㅋㅋㅋㅋ
너무기대안하고 봐서 그런가 생각보다 잼썼음 장쯔이가 망가져서 나와서 신선했음ㅋ
재미잇음 ㅋㅋㅋㅋ
잼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 캐스팅에 걍 뻔한 로코네요....배우들 보는 눈은 정말 즐거우니 별 반개추가
조금 재미없음. 극장에서 보니 돈아까워 죽는줄 알았음
생각보다 재밋엇어요
멜로영화치고 괜찮았어요... 지루한 부분도 없었구요...
진짜 미친영화에요ㅋ영화재미없어도 왠만하면 다 보고나오는데 짜증나서 그냥나왓음
평점진짜뭐냐 진짜전부알바들인듯 내인생 최악의영화-_-
완전 재밋게 봣어요
완전잼께봤어요!!장쯔이 넘 귀여움>_<>_<!!!여자들은 다 공감하지않을까 하는생각?! ~
극장에서 볼만한 영화가 아니란 말에 동감~
독특한 멜로드라마! 재미있습니다~ 과속스캔들보다 더 재미있음
가볍게 볼수있어요~
스토리는 뻔하지만 사소한것에서오는 코믹으로 재밌게 볼수 있는 로맨스 영화^^
내돈8천원 유치찬란지루,잠와죽는줄암 소지섭별로 나오지도 않고
7점도 많이줌. 너무오글거림. 강지환같은 남자주인공때매 재밌었음 ㅋㅋ 소지섭좋고♥
소지섭은 조연.예고편이 다임. 극장에서 볼만한 건 아님.
소피역은장쯔이가 할게아니라심형래씨가 했어야... 평점7.96? 이게더재미있네요
최악의영화! 배우들이아까운 쓰레기같은 영화! 중국인정서에 맞을진몰라도 한국정서엔
최악
소간지보러갔지만 비중은 F4 김준수준, 영화중반나가시는분들꽤있고, 가~벼운영화
가볍게 볼 만한 영화^^ 장쯔이, 소간지를 동시에 보는것만해도 돈은 건지는거죠.
영화는 그냥;;ㅋㅋ소간지님때문에 10점 콜ㅋ
코믹해서 너무 많이 웃었는데,, 뭔가 허전해요~
극장에서 보다가 중간에 나왔어요ㅡㅡ;공짜로 보여준다고해도 마다할영화임.....
소집섭 때문에 봤다! 그게 다..
곳곳에숨은재미와 여주인공의 귀여움이 돋보이네요 재밌게봣어요~~
그냥심심할때 한번 보고 말영화,,
전 생각했던 것보다 재미있게 봤어요~^^
진부하디 진부한 영화. 정말 재미없어요;;
중국특유의 유치한 로맨틱 코미디 소지섭씨 연기 정말 손발오글오글했어요
소지섭을 보러 갔었지만 로맨틱한 허룽동의 매력에 빠져버리는 추천할 만한 영화!!
소지섭때문에 영화보러갔지만~ 장쯔이에게 반하고 나온~ 영화 ~장쯔이 너무 귀여워요!
여자들에게 특히 공감가는 스토리...가볍게 보기엔 재미있고 좋아요
소지섭땜시봤어요,,마니안나와서섭섭하지만나름볼만하네요~ㅎ조큼유치한감이있긴해요;
유치하지만 그래서 재미있어요 첨보는 배우들의 코믹연기 좋았구요
나쁘진 않은 뻔한 로맨틱 코미디, 그나저나 소지섭은 왜 나온거야?
완전 쓰레기영화. 왠만하면 이러지 않는데 돈이 너무 아까워서 한참을 울었다. ㅠㅠ
제 기준으로는 딱 로맨틱 코미디가 할 역할은 다한듯합니다
어찌하여7점대인거냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7점대라는게 놀랍다
소피와 친구들이 나오는 장면이 더 많이 나왔으면 좋았을듯...알콩달콩 잼있게봤어요
지섭님..지못미;; 내 정말 당신을 사랑한다만, 사실 영화는 별로...;;
한물간 멜로이야기에 과연 한국관객 눈높이가 맞을까?
.. 과연 돈을 주고 봐야할까?
정말 나름 반전 ㅋㅋㅋㅋ귀여운 영화였어요
ㅎㅎ 생각보다 탄탄한 스토리 재밌는영화..
ㅋㅋ재밌었어효 ㅋㅋㅋ>ㅁ< 로맨틱코미디를 첨 본 사람인지라 ㅋㅋ반전이있어섴ㅋ
나름 웃겼던 ㅋㅋ 중국에서 만든 로맨틱코미디가 이정도면 성공이지뭐
뻔한결말에 흥미롭지 않은 스토리.
내 생에 가장 재미없던 영화...
초반에 빠른 전개에 적응을 못했지만, 장쯔이의 새로운 연기 모습에 추천 !
모야이건? 이렇게 지루하고 재미없는 영화를 돈내고본 내가 바로지.
별반개도아까워
뻔한 스토리이지만 나름 재미있어요...하지만 돈주고 보기 좀 아까운 그런 영화.ㅠ
완전 예상되는 스토리. 이것저것 짬봉된 내용. 진부한 대사...ㅡㅡ;
너무한영화..
부모님과동생을 끌고서 보러 갔는데 재미없다고 난리친 3명ㅠㅠ
재밋어요 ㅋ 톱배우들의 이런 코믹연기를 또 언제 보겟어요^^
점수가 아깝다.
돈 아까워요ㅠ ㅠ 일본 드라마 한편 본거 같아요. 그마저도 지루하다는..
뻔한스토리에 결말이지만 장쯔이를 보는것만으로도 충분하다. 중간중간 만화도 최고..
정말 코믹ㅋㅋㅋ 장쯔이 너무 깜찍♥ 허륜동 대박.....
재미있음 장쯔이 볼 수 있어서 좋았음
짱쮜위짱꼴롸놈얼굴오크같네
중국영화
장쯔이가 이렇게 귀여울 줄 몰랐다 !!!
ㅈㄴ유치짬뽕 뒤죽박죽이지만 판빙빙덕에 6점준다
실연당하고 봐도 즐겁게 웃을 수 있는 영화!
난 그냥 중국애들이 싫어 실제로 중국가면 돈 뜯어먹을라고 사람이기를 포기하는 놈들
완성도 제로. 발연기.무감동.의외는없음. 미스캐스팅장쯔이 시간이 아까운영화
나름 유쾌하고 재미있었습니다.^^ ㅎㅎ 장쯔이 귀여워요~
발연기를 참고 OO같은 일일드라마를 1시간넘게 볼 자신있는분만 보시길
헐리웃따라식로맨스..일러스트는맘에듬..소지섭지못미..왜찍었을까?
ㅋㅋ그냥 귀여운영화였어ㅛ~
유쾌한 애니를 보는듯 햇어요~중국도 이런거 만들수 잇구나 감탄ㅋ진짜 잼잇엇어요
재미있다.영화 보는 내내 웃었다. 근데 너무 뻔한 결말이어서 결말가서 좀 지루했다.
장쯔이 나름 귀엽던데요.^^
완전귀여워♥원래이런건미녀는괴로워처럼유치한맛에 보는거~ ㅋㅋ 소장하고싶은 영화
완전 귀여움! 사랑하고 싶어지는 영화!!!
정말 최악의 영화중에 1개... 한국정서랑 안맞는건가;
허룬동난이사람이멋지드라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 재미없다..... 실망이라고 ㅠ_ㅠ ㅋㅋㅋ 소지섭!!!!!때문에 이정도라도 ㅋㅋㅋ
웃기지마 지섭님을 내놔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유딩년아ㅠㅠㅠㅠ
재미있어요 .소지섭 정말로 넘 멋있구요 짱쯔이도 귀엽게 나왔어요
만화같은영화~그냥기대도않고보면재밌음ㅋ난공짜로봤기때문!ㅋ
생각보다 잼나고 귀여운 영화예요~
정말 유치했음;
너무 뻔한 결말이라 지루하고 재미 없어요ㅠㅠ
딱 요정도..ㅋㅋ
나름 괜찮아요~ 소간지님이 고든 캐릭터 했으면 더 어울렸을 듯.ㅠ
전반적으로 어수선하고 마지막에.. 너무 동화적 요소이지 않나싶네요
내인생 최악의 영화 별 반개도아깝다 진심재미없음
솔직히 손발이 오그라드는 영화..ㅋㅋㅋ허룬동이 잘생겨서 요 점수 ㅋㅋㅋ
장쯔이의귀여운매력에빠졌어요!!여자들끼리시간나면꼭보라구추천합니다!즐거워져요^^
그냥 편하게 볼 수 있는 영화다.. 아쉬운건 소지섭 얼굴만 몇번 나온다는거...
장쯔이 조금 귀엽고 소간지 오랫만에 깔쌈한 매력 뿜어주시는게 전부인 영화.
보다 나왔어요. 영화완전좋아하는데 이런경험 처음~
진짜 재미없고 홍보영상보고 재밌다고 생각해서 보면 낭패
시작 10분만에 모든 스토리가 예상되는 진부함의 극을달리는...소지섭만 안타깝다...
장쯔이 여자가봐도 귀여워....일반 로맨스영화와는 틀리다 재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽고 신선했어요!
귀엽고 재미있는영화 별 기대 안했는데 재미가 쏠쏠하네요
귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
사랑은 원래 유치한거니깐 ㅋㅋ유치하지만 귀엽고 행복한영화 ^^
마음이 훈훈한 영화^^ 소지섭이 많이 안나와서 아쉬웠다.
기억에 남는건 아몰레드 담비와 유이뿐
시대를 역행하는 로맨틱코미디. 보는 내내 헛웃음만...
기대감은 별0점이었는데 시간이 안맞아서 봄. 나름재밌음. 소지섭 마지막에 안습.
장쯔이 귀엽네 꽤 재미있고
요거, 여자라면 은근 공감할 내용,ㅎ
계절에 조금 안맞고, 음악 활용이 없어 아쉬웠지만.. 참신한 부분도 있었다..
만화같은 영화..그럭저럭~그냥그냥...
그냥........볼만한데.. 장쯔이가 참 귀엽더라고..
나두 여친한테 끌려가서 봤지만 나름 재밌던데?ㅋㅋㅋ
전 영화보다가 중간에 나왓어요 . 별 반개도 안까운 영화
주인공, 너무 사랑스럽다......♥만화같은 영화 ㅋㅋㅋ
한국의 로맨스 코미디 영화와는 다른 느낌이 들었다. 순수한 만화같은 느낌이 좋았다.
소지섭 왜 이런 조연을 선택한 것 인가.. 유치한 스토리의 뻔한 엔딩 영화다.
소지섭보러갔는데10분나옴내용은허접쓰레기발로썼음그나마소지섭나와서별반개안아까움
장쯔이가 다 해먹는 영화..... 나머진 들러리..... 그냥 생각없이 보기엔 좋은 영화
초딩용.. 소지섭 분량의 20% 나옴..
별기대안하고봤는데 정말재밌게봤음~남자들보단여자들이좋아할스타일의로맨틱코미디^^
다세포소녀 와니와준하 그런 영화 잼있다고 몇번을 봤지만. 이영화 최악..
보통임 편안하게 볼만한영화
한국말도 들렷음
정말 기대 안 하고 봐서 그런지 너무 재밌었던 영화다. 강추!! 아 또보고싶어ㅋㅋ
별기대안하고 봤지만 이건 정말 아닌거 같아요....
만화같은로맨스 안좋아하는분은 절대 보지말길 -.-.. 돈아까워서 눈물이 날뻔
소지섭씨가 멋진역할은 아니지만 그냥 상콤한 영화였어요~볼만해요 ㅎ
아..OOO기
소지섭보려고 하면 실망이겠지만 작품 그 자체는 귀엽고 재미있었어요
지섭이 어디갔어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이런OOO
와!!!
에헷!!! 소지섭 보려고 봤건만 재미도 없고 소지섭분량도 없고 슬프다
소지섭 볼려고 가는사람은 낚이는거임...허접쓰뢰기 영화ㅜㅜ
재밌다. 하지만 보통인거 같다
소지섭 어디로 사라졌음?? 그냥 웃겼음
너무 유치하고 지루.. 하지만 소지섭은 너무 우월 ㅋㅋ
왜 평점을 낮게 주면 알바라고 욕을하죠?? 누가 이영화 흥행못하게 막나요?
재밌어요 소지섭조금나와서운하지만 소지섭때문에 즐거웠어요
많이지루합니다
앞에는 좀 재미있었는데 뒤에가니깐 약간 흥미가 없어진듯....소지섭...어뜩함ㅎㄷ
그냥 볼만한 영화 ^^ 중간에 많이 지루했다는...........마지막 반전두 허무하구....
여자분들이 좋아할만한 영화란 말에 동감~ 유쾌하고 잼있기만 하더만..
재미없다는것들 영화 100% 안본것들.--; 왜 그렇게들 사냐 ㅋㅋ
볼만하다 . 유쾌하고 여자분들이 좋아할만하다. 쓰레기는아닌데-_-알바놈들
오랜만에 밝은 소지섭을 볼수있던 영화였음.ㅋㅋ 깔끔한 영화ㅋㅋ
재미있슴니당
소지섭씨없었으면빵점!!!
영화 내용은 인터넷 소설수준이지만 영상이 너무 귀여웠습니다.
재미있게 봤습니당. 저도 솔찍히 소간지때문에 봤습니다.중국어라 집중 더 한거같은
정말처음으로 이런글 써본다.진짜 재미없습니다.지루 그자체 보다가 자다가 나왔음 .
처음으로 영화관에서영화보다가나간작품
우리 지섭이오빠땜에본거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 욱긴영화 잼났음
너무 재미있어요~ ^^
웃겼어요ㅎㅎㅎㅎㅎ
유치찬란...소지섭 더빙...못산다...정말
뭐하자는 건지
돈주고안보길잘했다..ㅋㅋ졸부황부황하네
유채영이 장쯔이라고 우기고 찍은영화
디질랜드? 이걸 영화라고 만들었냐? 보다 나왔다.ㅅㅂ
와...정말 지루하네요. 영화관에서 봤으면 큰일날뻔했네요.
이걸..헐 영화라고~ 간지 아니었으면 보지도 않았겠다. ㅡ ㅡ;;
조금 실망입니다. 지섭형님 비중이.... 장쯔이 연기력도... 중국판블랙코믹인가요/ㅜ
나도 막 연애 하고 싶다~
웬만하면후하게주지만.진짜캐스팅이이아깝다.아무리봐줘도킬링타임도안되는영화.
쓰+레기
절대로 보지마세요,아정말...아런걸 영화라고..
재밌어요잉
완전 재밋는데
뭐냐, 너무 재미없고 유치찬란. 장쯔이 얼굴 말고는 볼게 없네.
내가 소지섭빠순이긴 하지만 이건인간적으로 너무했다
영화가 너무 산만하게 진행됨 ...
원래 빵점인데 소지섭땜에 1점이라도 줍니다.
생각보다 귀여웠고, 아무생각없이 웃으면서 볼수있는 영화.
소지섭이 당했다...
있잖아요.. 날 솔찍히 재밌게 봤는데.. 이상한가? 친구도 생각외로 괜찮았다 하든데
좋았어요^^
짬뽕스러운 내용, 의외의 유쾌함, 킬링타임용.
별 생각없이 웃으며 볼만했던 영화..
진짜 재밌는 영화 한 편 봤다는 느낌
=_=;;판빙빙이쁘다..;;ㄷㄷ
산만하고 난잡하고.. 재미도 없고 적응도 안되고 걍 보다 접었삼
지루하네.
대단한 평점
허륜동 정말 멋있네요. 재미있지만 한 번 보고 잊을 영화같네요.
너무 이쁜 영화입니다. 소지섭만 보고 보지는 마세요.
판빙빙 너무조아아~
아기자기하게 만들어보려는 감독의 노력은 인정하나....재미가 없네요...
흠... 유치뽕짝.....
영화보는내내눈이즐거웠다ㅋ색감이너무예쁨 내용도재밌던데ㅎㅎ
소지섭때문에 봤는데, 소지섭이 주인공이 아닌느낌........
장쯔이 넌 공리따라가려면 멀었다
작품보는 눈이 없는 대표적인 여배우하면 장쯔이가 될 것 같다
소지섭만 개찌질이..
짱재미있어여~~~ 끝에는 반전이 숨어있어서 짱재미있어여
독특하고 귀여운 영화
소지섭이 이런영화도 찍네..ㅋㅋ 잼있었음~ 여자 매력있어용~
영화넘정신없음...판빙빙미모구경만했음
반전 완전좋아.ㅋㅋㅋㅋ
7점은 넘짜고 솔직히 네이버평점기준으로 8점은 넘어야할 영화. 소신을 가지고 보시길
정말 유치찬란한 영화,,, 재미없음,,,
유치찬란.정신사나운..이영화는모지..? 코미디지만 재미있지도않고 너무 가볍다.;;
아... 낚였네 소지섭은 별로 나오지도 않는데다가 소지섭이랑 잘되는건줄 알았더니..
산만하고 재미도 없다
넘 잼있요.장쯔이 가 여전히 예쁜데 소간지가 많이 늙었네요 허룬동이 넘 멋있음
약간은 실망스러운 소간지.. 나랑 잘래, 밥 먹을래? 이런 거나 또 하지 말야..
생각했던 것보다 훨~ 재밌고 유쾌했던 영화! 생각한 대로 흘러가긴 했지만요. ㅋㅋ
내가보기엔 정말 유쾌하고 재미있는영화
아기자기 햇다 허룬동은 완전 동안이네
처음부터 끝까지 유쾌하게 본 나름 갠찮았던 로맨스겸 코미디~ 소간지 짱
언제나 등장하는 뻔한 스토리 하지만 보는동안 즐겁고 신나는 영화
즐겁고 유쾌한 영화였다.. 반전도 나름 신선했고
노래랑영화가 정말적절하게 조합되서 완변하고재밌는 영화!!!
장쯔이 이쁘고.. 재밋어요 ㅋㅋ
재미있었어요 로맨스코미디^^;
별하나도아깝다
완전 재밌어요!!! 허룬동 멋있어,,ㅠㅠ
그냥저냥
찐자재미있어요.화면또예쁘요.
장쯔이한테도 의외로 귀여운 매력이 있었네
장쯔이를 위하고, 위한 영화, 소지섭 완전 지못미, 들러리 수준이네. 더빙 씨.벌
연기잘하는 소간지가 여기선 정말 발연기를 보여주네여
이 영화 보는사람 정말 XX...10점 주는 사람 뇌구조를 알고 싶다
개지섭땜에 좇망
괜찮았는데 ㅎ
갈수록 연계성이 없어짐. 갑자기 유럽을 왜가니--;지섭씨랑 강아지만 볼만했음
멜로물 좋아하시는 분이라면 강추! 하륜동 멋짐! 따뜻한 남자 굿!! 스토리도 재미있고
실연당해본 사람들이 보면 의외로 좋을 수도.
뻔한스토리지만 그래서 더 재밌었슴!!!재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는뻔했지만귀여웠던영화
진짜.진심. 소지섭왜나왔지? 진짜.감동도없고재미도없고.
엽기적인그녀를 흉내려고 애쓰는듯한 영화. 정말 소지섭이 왜 나왔을까?왜왜??
재밋어요~^.^
뭐야 재밌구만 평점 완전 거짓말
다양한 시도가 상큼한 로맨틱 코미디, 안타까운 건 소간지의 존재감 무상
난 유쾌하고 재밋게봤는데 ㅋㅋㅋ 장쯔이 너무귀엽다 ㅋㅋ
소지섭씨 더빙이 약간 당황스러웠지만, 전 재미있게 봤어요^^*)평점이 극과극이네요ㅎ
지섭이형 그러지마요 대본볼때 한번더 생각해 봐요
힘들다 끝까지보는거....
뻔하고 유치한스토리가 이렇게 재미있다니.....유쾌하다!!!
스토리가 좀 식상.재미없다 정도는 아닌 평범한 영화.장쯔이랑 판빙빙 예뿌다
지나치게 귀여운 팬시 상품 컨셉으로 난도질 된 영화
오버액션이 아니면 연기가 없는 시시한 영화-_-
유치와 오바의 버무림, 조각조각기워낸 즐겁지않은로맨물. 그러나 마지막은여자의로망
첨에 아무생각 없이 봐서인가 볼만했다 ㅎㅎ
재밋네요
장쯔이만 단연 돋보이네요 귀여워요 스토리는 너무 식상함
재미가 없다. 다른 나라 배우들을 모아놓고 멜로를 찍으니 영화가 안되지.
아오 시망 장쯔이
너무 과한 아기자기함이 구토와 소름으로 다가온다
소지섭 때문에 봤다! 그냥그럭저럭..스토리뻔함.반전이랍시고...허무반전 ㅋㅋ
굉장히 진부하지만...장쯔이 고전적역할말고 이런 역할도 많이했으면 좋겠음 잘어울려
한국탑배우와 중국유명여배우의 재밋는 영화다 ^ㅡ^
소지섭 멋지다. 역쉬. 하지만 더빙목소리..별로네요; ㅎ.. 느낀게얼마없는 그런영화
전 재밌게봤어요
초반 넘 오바한듯한 생각은 있었지만 후반으로 갈수록 괜찮은 흐름이었고 꽤 유쾌했다
소지섭 캐릭터... 안습.. 판빙빙 ㅠㅠ
소지섭땜에 본건데 영화상 캐릭터가...............................ㅠㅠ
부담없이 볼수 있는 영화네여.. 재밌게 봤습니다...하윤동씨 정말 멋지게 나오네여..
시작5분후부터 결말을 알수있지만 합작영화치곤 괜찬은 완성도..소지섭은 옥의티
강추 완전 재밌는 로맨틱 코미디
소간지때매 봤지만 정말 시끄럽고 영화가 산만하다
종잡을 수 없게 통통 튀는 분위기에 내내 당황스럽당... 남자주인공은 귀엽당 ^ ^~*
소지섭은 들러리 ㅡㅡ
시나리오가 완전 오버랑 엉망이고, 소지섭캐릭터는 별로..
나중에 또한번보고싶은영화거군요~
긴 시트콤 본거같아여ㅋ
재밌었어요ㅋㅋㅋ 소지섭역할이 이때껏과는 다른 것이 였지만 그나름대로 재밌었어요
재밌고 가볍게볼수있는영화다 보는내내 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
소지섭때문에 봤는데, 소지섭은 들러리?ㅠ
이제야봤는데 기대이상입니다 정말 괜찮은 영화예요 추천합니다(웃음)
잼있었는데 ㅋㅋ
시간아깝네
재미있게 봤어요~!
가볍게 보기에 딱 좋은 영화!
이영화는스토리를즐기는게아님! 만화적상상력과 화려한색채감이 굿! 나름기발한영화ㅋ
무엇인가 특별하게 보이려는 노력을 했으나 결과는 그에 미치지 못한..
재밌었다ㅋㅋㅋㅋ영상미 끝내 줬지..판빙빙 너무 예쁨ㅋ
소지섭이 왜 저런역을 맡니 ㅡㅡ 장쯔이 뭐야.. 차라리 판빙빙이 더나은듯
영화보다가 끝까지 다 안본거는 첨이네여..참고볼수가없더라구여
유치하고 뻔하지만 아무생각 없이 보기에는 좋은 듯. 소지섭이 좀 아까웠음
유쾌하긴 하다- 근데 소지섭이 제프역에 나올 급은 아닌데, 급전이 필요했나?
뻔한스토리뻔한결말지겨움
10점짜리영화는아이엿지만, 그래도 볼만은햇으니까
나처음으로빨리감기해서봤음.나원래재미없는것도잘보는데.소지섭이여기왜출연한건지;
전문가 박평식새끼는 모든영화에 불만있나? ㅋㅋㅋ 어딜가도 3점이네
소지섭 완전 훈남.
왜 소지섭이 하륜동보다 못나게 나오냐..중국한테 낚였네
중국영화는 지루하다고 생각했는데...이거..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 좋아><
나름 발랄하고 재밌네 ㅋㅋㅋ
풋풋한 사랑얘기가 유치한거죠 뭐~ 진지하게 받아들이지 않는다면 재밌다!
처음부터 끝까지 볼 가치가 없었다.보는 내가 쪽팔렸다. 이런 영화 소지섭이 아깝다.
소피는 귀엽다ㅎㅎ
중국산쓰레기..유쾌함은 개뿔..유치함과 오그라듬만 밀려올뿐..
참신하네요 장쯔이 방이나 부억엌가구류 색감 탐나네요
엄......
비슷한경험 ㅠㅠㅠ 아놔 이거 최고임 ㅠㅠㅠㅠ 평점이이렇게 낮을리가없음
중국식개그별로지만,가볍겐괜찮았어요~전체적스토린,흔하지만속속알찬재미^^
소지섭 나온거라 왠만하면 끝까지 다 볼려고 했는데 도저히 못 보겠네
처음에 호기십을 가지고 봤는데 보면 볼수록 저가 생각하던 이상으로 재밌어지네요~^^
가볍게 보기에는 재미있다. 큰 기대를 하지 않고 본다면 유쾌하게 볼 수 있을듯..
재밌다 ㅋㅋㅋ 귀여운데 소간지
소지섭은근 코믹 ㅋㅋ
재밌어용~
소지섭,장쯔이 주연의 소피의연애 메뉴엘기대 되네요 미모의 장쯔이를 감상 해야지
중국 한국 다 캐스팅 쩌네 ㅋㅋ 이렇게 캐스팅한것만으로도 대단
배우들이아깝다
일점도주기싫은영화...영화왠만하면다재밌게보는편인데 보다가하품하며자버린영화는처음.
재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ소지섭씨의 재발견이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋ한국에선 주로 무거운 역할을 맡으셨는데 가벼운 역할도 잘 어울리세요
소지섭판빙빙장쯔이가아깝다
오그라들지만 가볍게 보기에 좋음. 그러나 아무리 로코라지만 초반에 소피는 정말 민폐녀.. 눈살 찌푸려졌다
........뭐지......이런영화를 ,,,,,,,,,,,,소지섭어떻게 이런영화에.........배우들이 아깝다진짜
소간지 너무 웃겨
이정도면 괜춘...한국 로코도 이보다 못한거 쌔볐음. 생각보다 잘만듬.
임심여
장쯔이 못생긴줄 알았는데 범빙빙보다 예쁘네.. 중국식 과장적 요소난 아니였다면 10점을 줬을듯
소지섭의 중궈 실력이 좋은태
소간지 소지섭
소지섭 캐간지난다
장쯔이 그때나 지금이나 이뻤다
하윤동의 발견!!미소는 예쁘고 몸매는 죽이내요~^^
그냥 그래요
처음엔 영화보고있는 내가 다창피했던 소피의행동때문에 좀 보기가 그랬는데 뒤로갈수록 재밌고 달달해서 볼만했어요ㅎㅎ
볼만함 소간지개머시씀
유치해도 실연당한 사람들이 공감되는 영화였어요!♥ 느낀게 많아지더군요!
기법도 그렇고 재밌구만, 평점이 너무 낮다 소지섭 비쥬얼은.. 진짜 최고
역시 소공익이다!!!
재밌는 로맨틱 코미디!!! 배우들도 다 귀엽다!
만화적 상상력으로 표현된 과장되고 우스꽝스러운 장면들이 소피의 판타지와 실제를 이리저리 넘나드는 4차원 엉뚱발랄한 로맨틱코미디.
역할들이뒤바뀐것가틈 ㅋㅋ소지섭이 더 잘생겼고, 판빙빙이 더이쁜데
소지섭때문에 봤는데 장쯔이 너무 못생겼어! 영화도 너무 유치해!
처음엔 오그라들면서 힘들게 봤지만 얻은것도 많고 재미있게 봤습니다. 소지섭님때문에 찾아봤는데 이거 캐스팅이 엄청나네요 이런 호화캐스팅이라니... 친구1로 나오는 임심여를 보고 처음엔 눈을 의심했네요 ㅋ (단지 지섭님 더빙이 너무 ㅠ.ㅜ)
지섭씨.. 쯔이보다 빙빙이가 더 괜찮은데요?
소간지 짱!!
기대안하고 봤는데 재밌었어요ㅋ
좀 유치하고 과장된 행동들이 많았지만 전 사랑스럽고 귀여웠어요ㅋㅋㅋ 내용도 공감되면서 좋았구 배우들도 좋았구~
좀..뻔한스토리다 뻔한결말이고
너무재밌게봤네요..^^
이런 몸값 비싼 배우들을 이딴 영화에 출연시키다니 진짜 어이없다
....ㅎ....;;;
거물급 배우들이 이런 영화를 찍는다는 점이 허탈할 뿐...
생각보다 좋았어요 은근 끌리는 재미~
그냥잼내요 추천하고감
나앞으로 평점보고 영화판단안한다,, 진짜 영화1시간40분정도내내 시간가는줄모르고 재밌게봤다 장쯔이는 코미디역도소화잘하구 이영화 볼지말지고민이시라면 한번보세요 ~
