방금시사회보구옴.내용들쑥날쑥조금개그.한번놀램ㅋ보면 찝찝한영화
24일 시사회봄,근데 솔직히.. 내돈주고 봤음 아까운거ㅡㅡ
반전은 예측가능 but 오랫만에 청룡열차 탄것 처럼 소리 질렀어요.
역시 무서웠어..ㅠ
결국 저주는 링의 테두리를 벗어날 수 없는건가요..ㅠ.ㅠ
그냥 18세로 올리고 무서운 장면 삭제 말지 그랬소! 답답허다
베트남소재도 신선하고 볼만한 영화다 강추 !!!
반전이 쩌는군요.안 무서울줄 알았는데 무섭다.귀신얼굴은 샴이더 무서운것같기도하고
전;; 좀 무서웠음;; 눈을 가려서 그런가;; 내용이 기억 안나..
시사회 봤어요!! 완전 비추!! 공포영화보다가 졸기는 처음...
어제 시사회 보고 왔는데 나름 괜찮던데요 배경이 워낙 독특해서!
전설이 있는 무서운 이야기가 최고!
별로 무섭지도 않고 조안의 연기가 많이 부족한듯 ...
나름 섬뜩하고 무서웠지만 뒷부분이 약했던 영화네여
놀란것보단 웃긴장면이 더 많았는듯...
신인들이라서 신선했고 웃음과 공포가 같이 있었지만 많진 않았다
결말은 이미 예상했던 바. 보는 내내 떨리고 흥미진진했던 영화
스토리가 넘 개연성없고 게다가 무섭지도 않다
장면이 아닌 스토리가 있는 공포영화
시사회에서 본거 치곤 몰입도는 약간 있더군요. 하지만 돈내고 보면ㄷㄷㄷ
시사회로 봤는데 완전 제대로인 공포영화, 둘다 연기 잘하더라
아 진짜 너무 무서워서..눈가리고 귀막고..대체 왜본건지 ㅠ_ ㅜ
왜 18세였는지 알았다 짜증날 정도로 무섭던데난
시사 당첨되서 어제 봄. 차예련 너무 이쁘더라 ㅠ
조안은 뭐하던 아이인가 나름 발군했는
한국 공포 영화 안무서워서 안봤는데 독특해서 볼만하더라
나쁘지 않아요~
포커스에 연재됐던거 완전 잼있게 봐서 그런지 영화도 감칠맛이 있더라구요
소설과는 다르지만 볼만 하네요..^^
소설과는 다르지만 볼만 하네요..^^
8월 한국영화의 니치 마켓 발견
한국 공포영화의 수준이 정말 높아졌다. 그로테스크한 공포다...
단순히 깜짝깜짝 놀래키는게 아니라 스토리가 있는 공포영화라서 좋았음
몇장면에서 깜짝깜짝 놀라구요 좀 많이 슬퍼요.교훈은 권선징악 ㅋㅋㅋ
반전이 맘에 안들어 ....... 반전빼고 굿 ~
나름 영화 긴장감 있고 생각보다 괜찮았음
간간히 두려움이 있었던거 같은..가리고 안본장면도 꽤 됐던거 같아요..
솔직히 별로던데... 너무 빨리 끝나기도 하고
베트남 풍경들도 나오고 나름 볼만하던데..공포분위기 제대로!!
요즘 볼만한 공포영화 없었는데 오랜만에 딱이다!!
난 공포영화 보러갔거던 ㅡㅡ 졸린건 모야 대체 돈아깝
소재도 신선하구 오랫만에 괜찮은 공포영화를 만난듯~
최고최고..오싹오싹..차예련 제대로 무서운데..
베트남으로 간 전설의 고향... 헐리우드에 배워라..
하나도 안무서운건 머???????
평균작이상의 공퐁여화
괜찮았고개인적으로조안의연기가마음에들었다^^
뭐여...
시사회참석,볼거리많은 새로은 공포영화였습니다.
결국은 또 권선징악인건가.
그후로도 오랫동안
여고괴담 같이 어설픈 특수효과 울나라 공포영화는 정말 최악인듯..
내용의 구성면에서는 정말 괜찮았는데 결말이 정말아쉬운것 같아요
내 돈..
끝에서 실망 원래 한국공포영화가 그렇지머...
정말 무서워요 정말 끝에내용은 좀 시시했지만 볼때만큼은 정말 무서웠던
괜찮네요...
소재가 신선한거 같아요~
괜찮았어요..ㅎㅎ
무섭다,,
초반부는 지루하고 , 대체 어디서 무서워 해야할지 모르겠다 급한마무리
조안 차예련 연기 좋았고 내용도 생각보다 안 유치하고 일단 무섭다...
연기는 괜찮았지만..허약한 스토리, 므이 후반에 나오는씹 압권.
감독의 역량의 한계를 보여준 것 같다 그만 만드셔야 할 듯
대단하다...이건 코미디야 무협이야....덕분에 크게 웃었다
밸로다~
조안 연기 잘하더라.. 신인 인걸루 아는데 멋졌다. 조안 때문에 9점!!
사람놀래키는데는최고!
막판에 므이 초상화 장면은 정말 끝내준다.
무서웠다...
무서운 장면 거의 없음(참고로 난 공짜로 봤음)
내돈만낭비할수없다
괜히 봤음
조안 ....여고괴담3 부터 홀리데이 글구 므이...앞으로 대성할 배우
이 영화 뭐냐 .. 로긴하게 만들고..째려보면 다 공포냐 조안!!!
10점9점은 알바생인가..-_-..오랜만에 극장가서 봤는데..내돈..
시나리오가 매끄럽지 못함...
오 맨마지막 초상화 신선하고 무서웟다 ㅋㅋ 아 깜짝깜짝
기대 이하였습니다. 충분히 무서울 수 있는 소재였는데..
몇몇 장면들은 어디서 본듯한 데자뷰가 일어났다. 아오자이 이쁘더라.
꽤 재밌었어요~ 무서워요~
한국 공포의 야심작이란것이... 너무 안타까울 뿐이다...
한복대신 아오자이를 입혀놓은..
단 한번도 몰입하지 못함. 놀라지도 않음. 무섭지도 않음.
처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수가 없고 진짜 후회하지 않은 영화입니다
한국공포영화치고 긴장감 있는 연출~
여타 한국 공포영화보단 나은듯.
지루함 어디서 본듯한 공포.. 너무나 익숙하다..짬뽕공포
용서는 정말 어렵고 힘든일. 나쁜짓하면서 살지 말자. 오히려막판이무서움
묘하게 집중되고, 긴장되는 영화. 두 여배우 분위기도 맘에 들구..
해부학교실보다나음샴보다못함힛쳐보다못함차예련예쁨초중반심심후반나름괜찮음
열라무서웠음
나는 관대하다
이거 므야? 므냐고?
식상한 스토리...한국영화의 정석을 보여준다
똑같아 뭔놈의 한국 공포영화들은 다 빼다박은듯이 똑같냐,,
아놔~~~~~~~~~~~꺽기는 이제 정말 질린다..
생각보다 꽤 괜찮았던 영화~~나름 좋았습니다!
운명의 날,1월 15일.므이의 저주가 강림한다
무섭다 진짜..
살다살다공포영화보다가졸아보기는처음 ㅋㅋㅋㅋ
반전이없는 진부한 영화,귀신얼굴만 무섭다,비추임.
나만 당할순 없어
므이,, 보고나오면서 한마디했다,, 왈: 므이런게다있노
첨부터 끝까지 무서워 죽는줄 알았어요ㅜㅜ
샴보다는 훨 무섭던데ㅋㅋ 전 나름 재밌게봤음
배우들 연기 빼고 볼게 없는 놀이공원 귀신의 집 같은 영화
나름 재밌었어요 기대 이상이었습니다. 배경이 참 예쁘더군요
유치해.,ㅋ
와 조안이랑 차예련연기 짱잘해! 처음부터 끝까지 긴장하면서봤네 재밌다 이거ㅋㅋ
공포영화계의 쒸레기
1점도 아깝다 이보다 더 지루할순 없다!!!를 외치고 싶다
한국 공포영화를 더이상 보고 싶어지지 않기 직전.
재미없다;;;;
전반부에는 지루하지만 후반부로갈수록 재밌어집니다
공포 영화로서는 빵점. 그냥 잔잔한 드라마 전개는 편히 볼만하다.
공포영화인데 왜 하나도 안무섭지?? ㅡㅡ;
와나 --존내 재미없다 음향효과빼고는 무서운것도없고 스토리거지같고 진부해
평이함. 너무 급하게 마무리지은 느낌. 차예련 앞으로가 기대됨.
날 찔러야 니가 살수있어
해부학이랑 샴보다는 갠찬음 -_-;
므이라는 소재는 좋았지만 공포영화로 만드는 것은 뭔가 부족했다.
진짜 대한민국은 안된다..
=긴급조치 19호 ... 내인생 최악의 영화
공포 치고 깔끔한 영화.. 조안의 연기가 좋았다.
웃김
므이야 !! 이게!!
무서웠다 ㅋㅋ
이건 재미없다는 말도 부족...
솔직히... 별로 재미없었어.
무섭고 주연배우 이뻐서 좋았다..
어제 친구들이랑 봤는데 괜찮던데요~ 무서웠어요
조안의 연기도 좋았고 생각했던거 보다 훨씬 무서웠는데~최고~
감독의 역량이 부족한듯.. 소재가 좋으면 뭐해. 샴이 훨씬 낫다.
오늘보고 왔어요. 공포영화임에도 졸렸던 영화..
어설프고 허약한 스토리, 관객을 놀래켜주려는데 집중한 것같은 밋밋함
해부학보다 훨 무서웠는데........ 연기대박
별로 재미가 없고, 무섭지도 않았어요ㅋ
잘 만든 영화라고 생각함.재미있었어요.
징그럽고,잔인하고,무섭고,, 배우들연기도잘하시고.,으흠..ㅎ오늘잠다잣네,,.ㅜ
감독 이름을 미리 확인해야 했었는데...
깜짝깜짝 놀랬고 좀 무서웠음 ㅋㅋㅋ 차예련 이쁨ㅋㅋ
마지막ㅋㅋㅋ 마지막그 초상화씬에서 진짜 울뻔했어요ㅠㅠ
볼만하다
진짜 거짓말안하고 안보면 후회합니다 다른 공포영화랑은 차원이달라요
굳굳 베리굳
최고임 !
역시 차예련 . 조안 ^^
유치한 놀래킴과 허술하고 지루한 전개. 막판 스퍼트는 나름 good~!
공포영화치고 괜찬았음. 마지막에 귀시니랑 싸울때가 짱 ㅡㅡㅋㅋ
이제부터 한국공포영화 안티다.
그런대로 괜찮았음. 그런데 공포보다는 징그러운게 강한듯
그런대로 재밌음. 돈은 아깝지 않았다.
제작비500들었을까.므이가'서연'인건당연.처음볼때"므이겠네."라고생각
1점주기도아까운영화 샴보고나서 봐서그런지 진짜 시시하다 돈아까워ㅡㅡ
내가 공포영화무서워하는데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건뭐
역시 한국공포영화 개봉전 거의 10점 개봉후 거의 5점이하 ..
ㅋㅋㅋ이거영화냐재미업어진짜무섭지도안아
진짜..재미없어요..무섭지도 않고..
무서웠다... 앞좌석에서 " 아 미치겠다.." 이러더라ㅋㅋㅋ.,,
조안 연기 잘하네요~카리스마 연기자~짱!
보는내내 두통. 다른공포물과 다를것이 없다. 결말도 반전없고.
평점이 좋아서 봤는데 별로 였다.. 무섭긴..지루해죽는줄알았다!
장담합니다..2점이상 주는건 알바와 고삐리 이하입니다..
아오... 무서워 디지는줄 알았다.. 그림때문에 섬찟했네;;;
심야로 봤는데 볼 만 했다
이국적인 공포속에 기존 공포영화와는 칼라가 다르고 볼만합니다
사건의 전개를 통한 공포가 아니라..걍 놀래키기만 했다는(그것도 간간히)
코미디영화다..다신보기싫다..돈아깝워!~!
차예련하나만 볼만함 그러나영화내용이 그게머니~죽어너~
무서운것도있지만므이전설너무슬픔니다오히려그므이가너무불쌍해서울면서나왔습니다.
안무서운게 제일 큰 문제다
전체적으로는괜찮았지만플롯이좀허술하고너무깜짝깜짝놀래키려함...
ㅠ.ㅠ진짜재미없어보지마부탁임..
사실 무섭진 않은데 발뿌러트릴때 좀 엽기물같아.하여튼 기대이하.
발뿌러트릴때 내발이 쫌 아팠음...
2점도 아깝다 아휴......연기도 어설프고 설정도 웃기고 무섭지도 않고
공짜로봐서 그런지 모르겠지만 나름대로 꽤 재밌었음. ㅋ
무섭다는거 알바냐 ? 무섭지도 않고 내용도 엉성 - _- 티켓값이 아까워
꼭 반전이있어야되나 그런 생각좀 버리지-ㅁ- 괜찮았다고 생각하는데
왜 비행기값을 들여서 베트남에 갔을까.한국으로도 충분히 연출잘해낼수있는영화
뭐야;;이거 완전 코미디영화.. 연출만 잘했으면 무서웠을텐데;;
섬뜩, 후반쪽에 얼마나 깜짝 놀랐는지;;
재미는 있었는데 심각하게는 안 무서웠음.
중간에 조금 놀라는 장면이 있었지만 오늘 영화 잘 봤습니다.
조안, 차예련. 당신들을 올해의 호러퀸으로 임명합니다
예고없이 갑자기 귀신얼굴보여주는장면도 소름돋고.. 무섭네요(제가보기엔)
내용은그냥그렇지만깜짝깜짝놀래키는데가더중점인거같구나름잘보거같았어요
전체적인 내용보다 놀라게 만드는 요소에 더 집중 되어있는듯
초상화 귀신이라는 점에서 신선. 하지만 소음식 공포는 여전히 남은 과제
너희들 마지막 즈음에 들썩 한번 했지? ㅋㅋ
므이 재밌다 스토리도 괜찮고... 허나 공포영화로 보기에는 아니다
극장에서 나오며 돈 아까웠던 영화...
샴이 그래도 더 무서운거 였구나..-.-
샴도 안무서웠찌만 이야기 구성이 샴보다도 못한 영화,,,머니 ,, 베트남 구경잘했어욤
샴이나아...
성폭행,상처,전설,한, 작년에 봤던 '아랑'과 틀이 똑같다.
장난아니게무서웠음ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ너무무서워서 보다가 2번이나;
나도진짜샴보고보니까별로던데.....
스토리 예상이 되니 무섭지가 않다-_-
딱 네티즌 평점 5.8 점 짜리...
아 진짜 안무서움 ㅋㅋㅋ 안 징그러움 -_ - ; 안무서운거 원하시면 굿
재밌게봣습니다~ ㅋ
불면증에 시달리는 밤에 보면 좋을영화.. 보고있으면 잠온다..
공포영화에 제일중요한 공포가 없는영화
후반부에서 스퍼트를 올리지만 이미 결승점에 도달해버린 공포.
공식에서 전혀 벗어나지 못하는 그저 그런 공포영화
주인공은 베트남으로 갔고, 영화는...글쎄...어디로 갔는지 모르겠다.
영화 20분 보다가 뛰쳐나와서 옆에서 하는 에반올마이티 보고왔다
저예산영화~역시나,,평점도..형편없구나^^ 돈점써라~돈점써~
샴보다훨씬나음.
무섭진 않고 걍 그저그랫음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 영화관이 추워서 그런지 오싹했어요 너무빨리 마무리해서 아쉬웠음
돈이아깝다고생각드는영화.존나비추
맘에 드는 작품..
여름만 되면 나오는 어중이떠중이 공포영화 중 가장 별로;;;
ㅋㅋ 이거괜찬다고 하는 사람은 귀신이여?
그냥므이의저주로 죽이지 말고 자기가 다 죽이고 자살했으면 더 시원했을듯.
샴보다백배낫고해부학보다낫다평점너무하네(7점영화)
이국적 풍취와 설화는 괜찮았는데 공포는 효과적이지 못했다.
꽤 잘만든 공포영화..
무서워야되는데 잔인하단생각밖에 안듬.
영화 다끝날때 뒤에서 한마디 하더만 아.... 짜증나!
난 재미만 있던데 평점이 왜이리 낮아 - _-a
오랜만에 공포영화를 봐서 그런지 저한테는 무서웠음 ㅋㅋㅋ
이제야한국공포가사는구나..!이제야한국영화가빛보는것같네!진짜심장이..
재미있어^^
맘에안들어
마지막 5분 급하게 해치운 건 뭔가.
ㅋㅋ샴보다 훨씬낫긴했지만.. 무섭진않았음.. 글구 영화관디제추워서..ㄷㄷ
진짜 재밌어요(=진짜 무서움) 저는 강추함! 겁많으면 보지마요-_,-
한국 공포영화 치고는 잘 만들었다고 생각합,,
공포보단 이국적 분위기에 한 표. 공포라면 슈주보러 온 박순희쪽이 더..
무서워서눈가리고봣음..난재밌던대~기대안하고봐서그런가
억지로 끼워맞춘 스토리 억지로 끼워맞춘 반전
... 좋았는데영화봤을때의날생각만하면쪽팔린영화.
별 생각 없이 봤는데.. 정말 무섭게 잘 봤습니다. ㅋㅋ
꽤 재미있었다고 느꼈는데;;ㅋㅋㅋ
므이 이런 영화가 다 있노 -.-;; 정말.... 실망이다
후회 안함
우리나라 공포영화중에는 볼만해~
이건 므이?? 넌 또 므이??
포스터보고 정말 무서울줄 알았는데 글세 그렇게 무섭진않았다...;;
헐.. 기대안했는데.. 별루다;; 무섭지도 않고 내용도 진부해 -_-
20살 살아평생 이런영화를 봤다는건 정말 행운이 아닐수없습니다.
지금까지본것중..최악..극장사람들다입모아서비난...돈아깝다..진짜..
신선했다
방금 보고 왔는데 재미없네요...주변 여성분들은 좀 무서워하데요..ㅡ.ㅡ
오늘봤는데 재미없었어요ㅜㅜ
얼굴만은 무서웠어..
허접하다 연기진짜어설픔.................ㅡ ㅡ
시원하네...
요즘은귀신튀어나와도별로놀랍지도않다 오히려내용있는긴장감이 더좋았다
공포보다는 ㅋㅋ 므이의 과거가 안타까워서 울던 영화다 멜로같다..ㅋㅋ
여자친구보고졸던영화..내생애최악의 영화인거 같네요..비추천..
이것도 샴이랑별다를바없다 음향효과만죽인다 무서울라고억지쓰는영화
정말 볼꺼없어서 본건데 솔직히 무서운건 별로 없다. 다 음향효과..
무서워요ㅜ.ㅜ
정말 재미없었다 ㅡㅡ;;; 대체 뭐니
어설픈 연기와 히스테릭한 비명소리가 내 숙면을 방해했다.
이게 실화-_-?하지만 영환................
난 괜찮던데. 재밌게 잘봤음~
관객 소리가 더 공포스러움..
영화가 끝난후의 그 공포란... OO...
베트남은 대체 왜 간 걸까?
진짜아님....망작인듯...........
진짜 재미없음 !!!!!!!!!!!!! 스토리꽝 공포꽝 !!!!
아방금보고왔는데진짜무서워요눈감으면서봤어요
그래도 괞찮긴 하네;;
진짜 별로다 신발광고
진심 재미없음
어느정도 볼만함...
진짜무서움.. 다른사람들 말믿지마셈..!!진짜 강추
샴도 재미없고 므이도 재미없다....!!!!!!!!!!!!
재미없다....ㅠㅠ 내돈내놔
시시껄렁한 공포영화
그냥 장르의 특성에 충실하자.. 두 마리 토끼를 모두 놓치기 전에.
쓰레기 샴이랑비교하면 샴이더낫다 완전OOO기
<알 포인트> 가 그립다
결말이머에여
잔인한거 싫어 하는사람들은 싫어 할수 있지만 전 잼있었음
볼만 했는데...10점은 아닌데..좀 점수가 너무 낮다...
자 이제 공포를 보여주세요
이건 아니잖아!!!!
공포영화라기보단 므이의탐방...다큐메터리 영화를보는 느낌..
우리 엄마가 말씀하셨다...이건 아니라고 ㅡ.ㅡ
정말 극이 전개될 때 마다 흥미진진했다.
내러티브가 단순해서..편하게 볼 수 있었다. 귀신은 징그럽더라;
작작좀 찍어대자 여름이라고 공포찍어대는 쓰레기영화 ㅉㅉㅉ
깜짝쇼가 공포의 전부라고 생각 하는가? 감독
알바들많네.. 대사는 책 읽는수준, 표정과 행동들은 연출된 티가 팍팍나는 느낌..
참 슬프더라..공포보다는 드라마라생각하면 좋을듯..
참....
무서웠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
무서웠다... 그리고 그닥 억지 영화가 아니라서 괜찮았다는...
ㅡ.ㅡ.. 그다지 놀라지도 않고.. 심심하고 나올때나오고..너무뻔해
이걸 공포영화라고 만든거야?? 지루함의 극치를 달린다
그닥 ... 무섭지도 ;
전설... 저주... 주문... 복수... 식상하다.
이마빡에 '사기꾼'이라고 쓴 사기꾼과 이야기를 나눈 느낌이랄까
재미없습니다....
왠만하면 안보는게 더 .. 돈이아까움 별로 안무서워요 진짜 안무서움
나는 관대하다.
졸리 재밌음ㅋㅋ 강추!!!
1점도 아깝다. 돈아까워 이런건 비됴루바도 아깝다.
아나 잼없어 ㅡㅡ 뭐냐 이거?
왜? 난 괜찬턴데;; 반전도있고;;ㅎㅎㅎ
이거 볼떄 뒤에 초등학생도 있었는데 보면서 웃더라;;;
공포영화를 좋아하는 사람들한테는 비추,너무 뻔한 스토리,연기
샴보다는 훨씬 스토리가 탄탄하고 좋은듯....
식상한내용이었지만 볼만했어요 하지만 영화관에서 보긴쫌,,
결말을 좀 질질 끄는 감이 있지만, 굉장히 재밌게 봤습니다.
아ㅋㅋㅋ존내무서웠다. 죽음은곧저주의시작이다
나는 차예련때문에 관대하다.
나는 관대하다
연기자들의 책읽는듯한 연기
역시...
뭐냐 이거 ㅡ0ㅡ;;반전은 무슨 반전 없구만..하나도 안놀랬다..;;
여름이니 한번 나와줘서 망해주는 예의바른 영화.
털보스님 나올때부터 알아봤음....ㅡㅡ 무슨 판타지도 아니고...
재밋었다 ㅋ 차예련 너무무섭게 이쁘다
돈 아까워
아침에도 시도떄도없이 귀신나오는거 짜증나 이거뭐야 무서워
후덜덜..........
이거 므고? 므이고???
맹목적인 공포가 아닌 이유있는 공포... 한편에는 동정심이 생기게 하는 영화
반전이 꽤 괜찮았다 음....
소재두좋고 무서웠어요!령두 잼있었는데..므이도 대만족 악!!강추~~
베트남 귀신이라.. 무서웠어요.
전반적인 식상
희망이 안보이는 영화
평범한 공포에 평범한 스토리지만 재미있었다
우리 이쁜누나들때문에 10점
평범한 공포~
차예련 정말 좋았어요~
차예련 때문에 3점은 주려 했지만 너무 스토리가 없다!
이런 영화를 왜 만들었는지... 베트남 귀신이나 한국 귀신이나...
보는 내내 짜증났던 영화..ㅜㅜ 시나리오가 애도 아니고.ㅜㅜ
차예련때메 10점 준다.
난 재밌던데 ㅎㅎ
공포영화인데 무서운게 안나오고 징그러운거랑 소리만 졸라 질러
똥 딱은 휴지만도 못한 OOO 영화 ㅡ.ㅡ;;
기대안해서볼만했음 차예련매력적임 그래도 아랫님말씀대로 배경은신선
볼만하던데..기대를 안하고 봐서 그런가?ㅋㅋㅋ겁이많아서그런가 무서웠어요
뭔가 의미있는 '므이'의 전설 .. 잘 표현하지를 못했다.
진짜재미없음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅡㅡ스토리거지
진짜 재미없다 ㅡㅡ 귀신만 죽어라 나옴
소재는좋다지만..ㅜㅜ 이건아니자나~영화관에서보기에 아까운영화.
친구가 말하길. 이건 다큐도 아니고 공포도 아니여.하지만 배경은 신선함.
이런영화 촐라시러
임성언님 연기에 비교하면 차예련님 발작연기 진짜..와..소름끼치.
그냥 한번씩 깜짝만 놀람 조금 시시함
지메보지이게영화냐OO.OO찌질이영화보믄 후장따버려
약간은 부족한듯한 공포감.
완전 시시...
무서운장면도 기대만큼은 없었지만 연기는 마음에 든다
흑...ㅜㅜㅜ돈아깝다는진짜기대하며갓었고만예고편만뻔지르하네ㅋㅋㅋㅋ
스크린쿼터 제발 폐지하자
재밌던데...그냥
뻔한결말. 반전도 그게 반전? 반전을 맞춘 나는 뭐지?
마지막에 무서움.소재가 신선할 뻔 하다가 맘.중간에 그 이유만 아니었다면
어이 없네....
내가 본 영화중에 최악이였다. 허무그자체..
내용이.....................유유
w주인공이쁘기만하니깐 평점높아
영화는 그저그랬지만 연기자의 연기는 좋았던,
아 울나라 인간들은 10점 아니면 1점이냐??
ㅋㅋㅋㅋ애쓴다
이건뭐..반전도 시시하고....주변사람들 가끔 소리는 지름.
그냥그저그럼
심하다 심해...너무하는듯해서 1점은 못주겠네
정말 연기를 어쩜 저렇게... 특히 조안 ㄱ-
같이본 남자애가 무섭덴다 -.- 에휴
솔직히 영화평점 5점이하로는 준적없는데..이건 진짜 쓰레기다...
마지막 출연진올라와서 가려고하는데 뒤에서 여자웃음소리 ㄷㄷ;;졸무서움
먼가 많이 부족했다.. ㅠ
인간적으로 연기 너무 못하더라 . 특히 조안-_-
이국적 배경의 전제 그리고 한국 공포영화다.
ㅎㅎㅎ 이게 공포?
긴장도 없고, 무섭지도 않고, 연기도 못하고,...
솔직히 안보구 평가하는 사람 있는거 가튼데 영화 괜찮턴데...
이제부터 점수깍지 들어가자
기담vs므이 기담 완벽한승
이거 볼빠엔, 12시에 거울을 보겠다.
초상화 보면 죽는다? 근데 안죽드만..--;
완젼 허무한영화...무섭지도 않다?
감독은 아무나한다..
돈 아까워서 눈물만 ㅠ.ㅠ
므 이딴게 다 있네
헐. 난 잘봤는데 왜그러지? 연기도 괜찮았음. 기담보다 훨신낫다!
정말.... 하나도 안무섭다 .ㅠㅠ
그럭저럭 볼만했는데
내용은 무시하고, 풍광만 따지면 10점 만점에 11점
제일좋다!
나로선 정말 흥미있고 짜맀했다.. 무서움도 적당했음 ㄲㄲ 최고!
참 무섭웠지만 재미었어요
진짜 잼있었다 첨으로 극장가서공포영화본건데 쵝오였음
최고의졸작
공포영화는 왜 이렇게 평이 낮은가? 무섭게 봤으면 평점 잘 주지..
므이..이른게 다있노..쓰레기;;
해도해도..참...너무한다
역시 한국공포영화란
차예련 이쁘당 그걸루 10점
뭔가좀하다싶었더니 후반에서 확 망가지네
영화는 다 봤지만 별로 하고 싶은 말이 없다 여러모로 너무 부족하다
허접스럽다
어설프게 분위기만 잡다가 끝난다.
반전을 맞춰버렸음 ㄷㄷ
절대 공포영화아님 휴먼드라마.영화 셔터와 비슷함
스토리가 좀 빈약..특이한것 같으면서도 결국 그것? 마지막에 무서움
연기가 어설퍼 보이는건 왜인지..영화가 루즈하다
베트남에서 찍은 전설의 고향~기대없이보면나름무서움
역시 1점과 10점이 난무하는 영화는 볼 필요가 없는 거다~ 오케?
가히쓰레기라 불릴만함
몇년전이나 지금이나 한국공포영화는 발전이없냐
이런영화만드는사람들은 돈이 안아깝나? 생각이있는 없는사람들인가
스토리 너무식상하고 책읽으며 연기하고 무섭지도않고 투자한돈은 아깝고
진짜 차예련 이쁘다 ㅎ 이미지 굿!! 나름 내용볼만 끝이 쫌 아쉽네..
베트남 처녀 므이의 서울상경기.. 설명이 너무 길었다..다큐멘터리냐~!
새벽에 보니까 나름 무섭다
남자없이 두여배우만으로 무리없이 극을 이끌었다
너무나 전형적이다. 안무서운 공포영화의 존재이유는?
마지막 장면빼곤 머야?
간만에 어이상실표 로케공포등장...
알포인트가 배트남배경이라 기대하고봣는데 역시나 ㅡㅡ..
태국 공포영화 보다는 별루다.하지만 별세개는줄수있다는거 ... ㅋㅋ
가볍게 볼만합니다
공포영화 좋아하시는 분 보지 마세요.
실화를 모티브로했으면 그쪽으로 더 가야했을것을 그래도 재미는있다
평작 수준의 공포를 선사한다. 어린 조카랑 보면 나름 재미있다. ㅋㅋ
괜찮은 공포물 만나기가 이리도 어렵단말이냐 실망이다
복수는 나의것 후덜덜 "니가 베트남 말 하는겨~~~~ㅉㅉㅉ
차예련 진짜 이쁘게나온당 딱어울려~ 연기는 대사읽기빼고 표정연기만 예술
무섭지는 않지만 그럭저럭 볼만했다.
한국꺼치고 괜찮았는데..
나름 재밌게 봤습니다. 처음내용 전개와 끝이 조금 달라서 쌩둥맞기도
끝이 시작과 같았다면.. 무섭진 않지만 깔끔한 결말
괜찮은 소재, 아쉬운 구성, 조안의 국어시간..
전 정말 무섭게 봤는데.. 네이버 평점은 도대체 왜이런건지..
쓰레기
좋은 소재긴 한데 공포영화 특유의 그런 공포는 느낄수 없었음
내용은 좋은거 같았는데 생각보다 많이 안무서웠어요
솔직히 이정도면 잘된겁니다. 난 좋게봤는데;
원래 무서움을 잘 안타는데... 무서움타게 본듯...
무서움잘안타는나도 나름 공포에 빠져들며봤는데 평점왜이러지?
스토리는 있지만 공포는 없다. 뭐 하려는 건지
opisuun님에 공감!! 베트남에 낚였다.. 절대 보지들마셈..
영화볼때기분이 너무찝찝했어요ㅡㅡ
므이? 므여? 스토리-연기-구성 모두 꽝이구나...
베트남으로 낚았다.
이건 아니자나...
진부한복수,짜증나는연기 베트남돈을 겨냥한 짝퉁 한류영화 최악!!
배급사전략에 휘말린 아쉬움이남는 웰메이드 공포영화.
킬링타임용으로굿
강간장면이더세세했더라면좋았을걸..
이것도 영화인지......지루하다,,
1.무섭지 않고, 2. 지루하다.... 너무했다.. 너무했어..
므이전설 얘기만 장황하다~*주인공들 간의 갈등을 자세히 알려주시지^-^;
소재를 크게 살리진 못했으나 이 정도의 내용이면 괜찮네. 연기도 좋고.
전혀 무섭지가 않았다!
어둠의경로로 봤지만전혀 양심의 가책을안느끼게해주는 고마운영화
등장인물간 갈등과 해소가 너무 단순... 무섭진 않고 그냥 움찔영화.
2점준다.. 솔찍히 3점줄까 생각해봤지만 도저히 용납이 안된다 ㅋ
이게 공포냐?
별순검때부터 조안팬이라 이정도 준다 젠장 -_-;
평점이 후하군. 공포에 대한 몰이해의 정석이랄까.
등장인물들간의 미묘한 긴장관계로 충분히 흥미를 끌었다
므이...모야...? -_-
베트남 감독이 만들어도 훨 낫겠다.. -_-
므이? ㅋㅋㅋㅋ
절대 비추! 그냥 여름에 언제나 나오는 성의없는영화
디아이같이 귀신많이 나와야 무섭고 재밌음,이런분위기만으스스한건 딱질색,
쓸데없이 서론만 길고 본론은 짧으면서 별볼일없이 허무한 멍멍이영화..
이영화 갑갑하네.. 어두운데 들가믄 보이지드 않고..내용없고..참..
도대체 공포 포인트가 어디니?
울나라 공포영화 많이는안봤지만..본거중엔 그마나 볼만했다.
연기력 우짤껀데..실감이 안나자너!!대사를 읽어라 읽어 걍.
연기력은 어설프고 내용은 리핑과 비슷하면서. 여튼 볼만함
배우들 연기와 이색적 느낌은 좋으나 공포영화로서는 식상하다
재미없다.
젠장...
생각보다 무서웠다 막판에..
무서움을 왜 뒤로 다 밀어놨나?
기담보다 괜찮은 스토리. 무섭기도 했다.
요샌태국이잼고일본은평작진짜한국공포는최악
무섭지도않고... 결론이 너무 짧고 이상하다..
꼭 여자를 그렇게 만들어야하나? 정말 최악의 스토리
1점 주는 인간들은 영화 평가할 가치도 없는 것들.
한국공포 편견을 버리고 본다면 이전 공포물보단 꽤 괜찮은 영화
미학적 관점이나 새로운 시도로 볼만함...
한몸 바쳐 복수 한다. 유치
해부학교실 보구 다음날 바로봤는데 해부학보다 훨씬 낳고 생각보다 괜찮네
엄청재밌다
생각보다 괜찮았다...두 여주인공 연기도 볼만했고.
아오자이랑 여고생교복의 차이지 내용은 여고괴담이구먼
감성에호소하는이야기중심의공포를그렸지만,우리는전설의고향이있다.
코미디
진부한 내용,,조안의 역할 마음에 들지 않음
조안은 쫌 안나왔음 좋겠다.
아웃로
공포영화인데 이쁘기만 한건 또 뭐냐ㅡㅡ
작품의 미술부분의신경을많이쓴듯!므이의전설을이야기하듯풀어나가는구조가맘에듬!
색다른 배경이긴하지만 .... 공포도 스릴도 없다..
보고나서 전설을 찾아봤지만 찾을 수 없어 아쉬웠음.
예쁜 화면에 담긴 단조로운 진행.평범한 전설.평범하지 못한 연기.
식상함에선 벗어났지만, 공포는 아직..
음향효과로 놀래키기만 할 뿐인 전형적인 3류 공포영화.
그냥무난하게볼수있어요^^ 기담보다나은데..왜사람들은기담이낫다하지ㅠㅠ
강간을 사주한 커플이 죽는 결말은 맘에 든다. 근데 느리고 안 무서워
므이 재미없당. 유치하고 시시껄렁하당..
진짜 안무섭다.-_- 이거 공포영화 맞는거야?? 그런거야~- -
더럽게 재미없던 영화...
배경만 베트남으로 옮겨 진부함을 피해보려했으나..강간+원한+복수공식은?!
진짜 한번 놀랬다 ㅋㅋ 공포는 글럿고 스토리는 나름 신선하네
최고의 공포영화...꼭 보세요......나만 낚일수는 없다(???)
끝까지 보기힘들었다 이걸 공포영화라고 만들다니
전 괜찮게 봤어요 조안이 끝을 내는 결말이란게 좀 아쉽긴하지만...
공포영화보면서 무서움느낀건 처음이다 그리고 왜이리 깜짝 놀래키고 난리야
뒤에서 의자를 너무심하게 차서 화냈더니 말 씹었써ㅡㅡ공포는 없는듯...
적당한 공포에 전설적인 저주...나름 괜찮은듯.
이렇게 안무서운 공포영화도있구나..
차예련+조안콤비에 3점 소재에1점 공포가 아니라 스릴러였다면 ...
화날정도로 재미없다.
여배우들이 이뻐서 볼만하다
비명소리난무, 내용무,재미무
이색적 분위기에, 연출도 좋았다. 볼만한 공포영화
그럭저럭 볼만함,,,글구 조안 귀엽게 생겼는데 왜 인기가 업지?ㅋㅋ;
역시 김태경 감독! 끝부분이 가장 스릴있었다. 므이 염산묻은 얼굴 ;;
영화내용은 포스터만큼 무섭지 않습니다..
보면서 잠잘 수 있는 특이한 공포영화 ..
음... 뭐라고 해야할까..?
감독이 중간에 관객한테 화낸다. 이펙 약한거 찔려서 열나 화낸다
최고의 공포영화엿는데.......... 평점이 왜이래 ㅜㅜ
짜증지대...어디서 무서워 해야하는건데...
색다른 소재를 제대로 살리지 못한 아쉬움..
잼 없다
전혀무섭지않다. 마지막 헤피엔딩이었으면 감동적이었을껄..복수극이라 아쉬움
음악만 좋더라...
그럭저럭 ㅡㅡ;
연기력0의 배우들의 연출력0의 감독아래 룰루라라
별내용없음 반전에살짝흠칫 흐지부지한영화
별 다섯을 주면서까지 낚시 저주를 하는 이들의 맘 충분히 이해한다 -_-
재밌다진짜안본분들꼭보3~!
나쁜짓하면 벌받는다......... 뭐 이런교훈..... 재밌긴했다
므이 진짜 잔인하지만 엄청재밌음 ㅋㅋ
잔인.
어지럽다. 누가누구지? 서연이 므이였나? 하지만 그럭저럭 잔인한 것도 있고..
소재는 나름 괜찮은데...전개와 포장만 더 잘되었더라면 하는 아쉬움이.
도데체 무얼 보여주고 싶었던거냐.....-_-
내용을 모르겠다 근데 무섭긴무서웠다 ㅠㅠ
어이없어 ..;;;;
차예련 지존이쁨. 이 영화보고 친구한테 잘하자.
한국 공포영화 중엔 그래도 잘 만들었는데 평점이 낮네...갸우뚱!!
차예련 건드린 3인조는 왜 그냥 넘어가는겨!!!!
신선했지만 지루한 전개가 흠
졸라재미없다 ㅡㅡ
조안 차예련 홍소희 임성언 연기자들이 너무 예쁘다.. 이 영화의 유일한 장점..
빼어난 풍경과 미술. 그러나 도저히 납득할 수 없는 전개
왜 마이너스점수는 못주지?
배우들의 국어책 읽기
평범! 하지만 국내공포영화 특징증 하나인 지루하고 긴 에필로그 없이 끝난점은 좋다
최악..... 내용 하나도 없음
머냐... 긴장감 하나도 없구나...
나름 무서웠어요~~~
끝은 허무했는데..보면서 긴장감이 많았던것같습니다...
결말이 뭔가 허무했다.
차예련빼곤 볼것없다....
몬놈의애가겁이없어
영화 보고 느낀거라고는 차예련이 조낸 이뻤다는 것 뿐...
심심플이로 보기에도 시간이 아깝다.....
배우들 연기가 최악이었음 - - 시간만아까워
안무서워. 마지막도 별로.
염산씬과 차예련, 조안 외모때문에 3점준다. 아 베트남가서 찍은 노고도.. -
이건 아니잖아!!!
뭔가 부족했지만 그래도 볼만했다^^
이래서 안돼....시간 날렸다...
베트남 아름답군요. 배우도 예뻣고. 하지만 스릴러로 보기엔 약했습니다.
배우들이 국어책을 읽어요~~ ㅠ.ㅠ
조연들의 연기부족, 어설픈 엔딩..허나 괜찮은 긴장감..
정말 재미없음 보지말아ㅛ
진짜재미없는 무슨이야긴지 모르겠다 ㄱ-
보는 내내 지루하다가. 막판 썩창때매 놀랫다 ㅡㅡ 구더기 우왕 ㅋ굳ㅋ
한국영화는 여전히 제자리걸음..
조안 팬이라서 10점
제가 영화관에서 봤는데, 정말 음향효과가 정말 최고~~~
제가여^^평점같은거 잘안쓰는데 이거..대체;;완존;;;왜이래영화가...아우;;
노력하세요.^
공포영화는 무서워야 한다. 기본이 안된 공포영화. 다음엔 더 잘 만들어주시길.
베트남 전통복장 말고는 볼게 없다.
깜짝깜짝 놀래킨다고 다 공포가 아닌디..식상하다못해 썩은내난다
글쎄요
돈이 전혀 아깝지 않은 영화!! 또보고 싶다 ..
연기 진짜 짱이욤!! 베니스영화제 가야되!!! 완전 무서웠슴. ㅠㅠ
bad
재미없다
순진한 베트남 사람들 데리고 뭐하자는건지... 공포 영화 좀 제대로 만드삼
문제점 순위 : 1.각본+감독 2.투자자 3.연기 4.편집 5.음향. 헤이 감독,'기담'필견!
스토리는 그닥..그래도 귀신은 꽤 무서웠는데..ㅋㅋ 차예련도 좀 무서웠고~
베트남..배경만 그럴 듯~
와... 내용 유치한건 둘째치고 배우들 어쩜 이렇게 연기를 더럽게 못하냐...
공포치고는 너무약해 공포마니아들에게는 새발의피지 초딩이나무서워할까잉..ㅋ
전혀 이해가 안되는 내용을 떠나서... 무섭지도 않으니 캐안습
어둠속에서 깜짝깜짝 놀라게 하는것 이외에는 없다....
오오~나쁘지않아
이국적인 분위기, 그러나 공포영화지만 전혀 무섭지가 않았다.
재밋던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 공포영화는 늘 관객에게 슬픔 아니면 감동을 주려한다 그게 문제다
베트남으로 건너 간 처녀귀신
막장영화의 막가는 막가는 상상력. 통쾌하진 않고 찜찜하기만한 느낌..
스토리 연출 연기 모두 평균이하.
뭔가 익숙해져버려... 분윅만큼은 만족해
진짜 남자 xx 욕나오네요.....
오랜만에 용서하지 않는 귀신에 3점
그러저럭하지만 이해가된다
공포영화에 공포답지가 않다..
스토리는 있고 공포감은 없는 영화..
오~ 무서웠어~ ㅋㅋ 갠찮은공포영화
무섭긴 무서운 영화
처음부터끝까지 므이의 전설만 얘기해주는영화..ㅋㅋㅋ전설을 들었으니2점
어둠에서 분장한얼굴 몇번 보이주는게 공포? 흠..
4점초, 영상은괜찮은데 거품이좀있네 1차포스터보고 기대했는데 어휴 걍 잡탕공포
걍 한국식 공포영화.
역시 네이버평점은 믿을게 못되... 정말 재밌었는데 -_-
괜찮은데요~ 영상도 특유의 분위기가 있고~
조안은 이쁘고 차예련은 카리스마가 느껴진다,근데 조안이 언니였네~
진부한 원인찾기에 매달리는 싸구려 공포영화
므이야?
재미있어요
난 재밌던데;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 반개도 아까워요..
저도 공포를 너무 좋아해서 ^^
평점올리게10점일단줌ㅋ존나무서움 제가공포영화는많이보는데 그해여름이게젤무서웟음
저 비용으로 갠찬앗던거 같네요
감상하며 내내 들었던 생각은 "아 연기 정말 국어책읽듯이 개떡같네...." 입니다.
이런 건 그만 좀 만들지?
뭐 그저그런 그냥 공포영화임
모든 면에서 실망스러운......공포영화의 어떤 요소도 느낄 수 없었음.
일부러 평점 올리려고 로그인함 어제 비디오로 봤는데 정말 하나도 안무서움
베트남의 분위기를 물씬느낄수있음.. 이색적
안무셔워요
두 여자가 그냥 국어책을 읽어대네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
설명만 주구장창 하다가 마자막에 므이 잠깐 보고 끝
이야기가뜬금없이 전개되어감.무엇하나 볼만한게없다.전설의고향보다못한영화..
그냥 안 무섭다
무섭지도 않았다
이건 해도해도 너무 재미없다
역시 조안과 차예련은 매력이 넘치는 훈녀들이다.
저도 너무 무서웠습니다
무서움은 개뿔..게다가 재미도없다.이걸 해외로케했다니..제작비가 아까울따름..
정말잼있어요^^ㅎㅎ므이의저주좋은평점많이줌니다^^
공포를 오랫동안 기다려야 한다는 단점은 있지만, 흥미로운 전설과 언제 터질지 모르는 긴장감은 확실히 잘살렸다.
이거 완전 OOO네.ㅋㅋ
화면과 조명은 참 좋다. 시나리오가 좀 문제가 있긴 하지만 영화를 망치는건 배우, 특히 조안. 초등학생 얼굴로 대사를 깊이 없이 처리하는 장면들은 영화의 실낱같은 긴장감을 모조리 없애버린다. 엔딩크레딧의 조잡함은 다시는 경험하고 싶지 않음.
공포영화라기 보다 그냥 여자 사이들 간의 시기와 질투를 그려낸 영화 같다. 전체적으로 큰 공포와 긴장감은 없지만 베트남에서 촬영한것에 대해 플러스를 주고 싶다. 그냥 밋밋하게 끝날 줄 알았는데 후반부에 있다. 공포가 있긴 있다.
지금 까지도 잊혀지지 않는 영화 예요 여름때면 항상생각나요 ! 스토리도 너무 좋고 개인적으로 정말 무서운 영화였어요!
이건 뭐 공포영화도 아니고... 어이가 없네요. 한국 공포영화 언제까지 이럴건가요?
난이거 엄청 무섭게 봤었는데 진짜 영화관에서 심장마비오는줄암, 하지만 스토리가 이해안가는 부분이 쫌있었는데 공포로는 9점
므..므이..므이..므이~~~~! 여승구 므이이이~~!
인과응보를 너무 확실하게 드러내며 급하게 마무리 짓는 점이 아쉽다.
굿 저는 아주 무섭고 재미있어서요 굿
나 이거 지금 보고있는데 외국영화 더빙한건지 알았는데 댓글보고 한국영화라는거 알았다 개소름
볼만함 볼만함 볼만함 ~~
책읽는 여자 둘 연기가 정말 무서운영화
별점 왜들 그러냐 나는 개인적으로 정말 좋았던 영화임 잊혀지지가않음 스토리도 너무 좋았고
뭐 배우는 예쁘다. 단지 대사를 하지 말았어야 했어.
경직된 연기와 서툰 연출에 떨었다.
초반까지는 재미있게 끌어가다가 마지막이 허무 뭔가 만들다만것 같았다.
연기에 문제가 제일 크다는것이 함정.. 뭐 그와중에 막판에 몰아쳐준건 좋았다
M/V가 너무 좋다. 이ㅡ영화ㅡ꼭 보리라. 언젠가는.
이래서 스토리가 중요하다... 도데체 무슨 이런 쓰레기 스토리가..
너무 허점 많은 스토리 ㄹㅇ. 저주 시작되지도 않았는데 죽은 사람들은 뭔가 싶다.
므이 딴 영화를 만들었어
지금 보고있는데 여주들 깔쌈하네
제작년도가 1970년대였다면 볼만 했을듯.
므이영화 무섭나요??
연기는 거지지만 스토리가 좋은 영화임. 보통 공포라는 것을 사람들이 느끼는게 다르니까 ㅎㅎ
복수는 또 다른 복수를 낳고
입에서 육두문자가 나온다
무표정만 해도 공포인데
차예련의 늘지않는 연기에 소름이 돋았다. 공포 없는 공포영화다.
실제 베트남 호치민에서 살고잇는데시나리오는 정말좋음다만 연기가 OO망
차예련 국어책 읽는듯 ㅡㅡ
이게 므이????
책읽는 느낌이 쫌 ~연기 대박 ㅋ전체적인 내용은 좋아요 몰입도 있는데 감독과 시나리오작가 연기자 문제임
솔까 ㅈㄴ 무섭다. 이게 별로라고하는 애들은 어떤공포영화가 무섭든?? 한번 말해봐라
IP TV에서 공짜로 보는 영화는 왠만하면 별점 잘주는편인데 이영화는 진짜아닌듯 ,감독 이런 쓰레기영화만들고 잠이오나???
나는 생각보다 괜찮게 봤다 특히 베트남 특유의 오싹함이 느껴졌기 때문에 참으로 무섭고 지렸었다.
누가누가 연기 더 못하나 배틀하는거임?
조안캐릭터 망...쌩오바에 대체 왜 시도때도 없이 화를 내는지...대체 주인공인데 성격이 좀 개연성이 있어야지...게다가 대사 칠때마다 국어책 읽는 발성과 억양으로 소근소근소근소근..대체 뭐라는지 알아듣지를 못 하겠네 아 내 시간...
