옹박에서 주인공 팅 역을 맡은 토니 자는 실제로도 무에타이의 고수이며 말 그대로 그의 몸은 날아다닌다는 표현에 걸맞게 스크린을 활공한다. 이 영화를 만든 감독 프라차야 핀카엡은 4년 동안 공들여 어떻게 한 인간의 몸이 영화 한편을 짊어질 수 있을 기예에 가깝도록 만들까를 고민한 듯하다. 토니 자의 액션이 무에타이 무술에 빚지고 있는 것이라는 사실을 부정할 순 없지만, 재미있는 것은 이 새로운 액션배우의 이미지가 마치 이소룡과 성룡의 중간쯤에 있어 보인다는 점이다. 때때로 선보이는, 그러나 성룡의 위트와는 수준 차이가 좀 있는 슬랩스틱 몸짓과 잔인무도한 이소룡식 격파술을 신별로 따로 떼어다놓고 복습한 구석이 영화 전반에 걸쳐 있기 때문이다. 감독이 책임져야 할 영화적 수준을 기대하긴 힘들지만 만약 누군가 지상에 살아 있을 것 같지 않은 몸의 활력을 보고자 원한다면, 즉 착시나 속임수가 아닌 기예에 가까운 진짜 부딪침을 원한다면 옹박은 적절한 선택이 될 것이다. 옹박은 마치 순박한 마음과 강한 몸을 지닌 주인공 청년 팅처럼, 텅 비어 있는 단순한 서사에 놀랄 만큼 강한 육체 하나로 밀어붙이는 영화이다.
