액션으로 시작해서 끝까지 그걸루 밀고 나간다.
스토리도 썩 괜찬탑니다!~
액션영화에서 작품성찾는 OOO들 즐~~
내생애 최고의 액션영화... 꼭 극장에서 보세요.. 후회없습니다.
액션이 6개..
애들장난이니까 보지마세요.액션 좋아하시는 분들 K-1이 훨낫죠
죽입니다..안보면 후회해여,,,특히 남자분들,,,
토니쟈의 액션에 박수를~~~끝내줍니다~
아랫분은 어린애인가... 스토리가 별로라니..
액션 하나는 최고....스토리는...별로...
이소룡의 카르스마 액션과 성룡의 스릴액션이 결합..하지만 내용은..별루
내 생애 최고의 액션!!!100% `와`소리 안나올수가 없다.
오랜만에 제대로된액션을봤다.`토니쟈`정말강한사람이다
액션이, 액션이, 끝내줘요~
액션은 최고다. 마샬아츠도 멋있는 운동인데...
토니쟈가 좋은 감독을 만나 새로운 영화를 찍었으면하고 바라게 되네요^^
사실적인 액션이 돋보이고 여자배우 예쁘네..
주인공의 멋진 근육만큼이나 화려한 액션...통쾌..신기..
아날로그 액션의 진수 난 이런 오락영화를 기다렸다.
말 그대로 `진짜`액션영화
눈이 즐거워 지는 영화
멋있지도 않는 장면 괜히 여러번반복해서 보여주고~ 보면서 지루했던 영화
액션은 환상..스토리는 영구와 땡칠이
전형적인 액션영화..확실히 화려하고 멋진건 좋은데..내용이 너무 지루함.
토니쟈... 또 보여줄 다른게 있을지 의문... -ㅅ-
액션 짱~, 스파이더 맨 이후 잼난 영화 봤음...ㅋㅋ 좋아~
오랜만에 만나는 신선한 액션이였습니다. 넘 잘 하네요..
토니쟈 그의 액션의 감동했어여
발동작이 예술임다! 액션은 현재 영화 중 최강인듯! 무예타이의 모든것!
어제 밤에 봤는데.. 액션 죽입니다.. 차기 작품이 기대되네요..왕추천
알맹이 없는..
스토리는 잊어.. 액션만으로 별4개..
진정한 액션영화. 액션영화의 최고봉!! 따라올테면 따라와봐~!
이제 액션 영화는 다 봤다.
간만의 사람냄새나는 액션을 봤다.
걍 생각없이봐라 이소룡영화는 생각하면서 봤냐?
토니 자의 허공에서의 액션신은 중력을 마음대로 움직이는 것 같은 느낌
보면서 내내 "우와, 우와, 우와~ 우와!" 만 했습니다. 리얼액션!
액션영화에서 스토리 기대하지 마라 액션영화는 액션에 충실하면 그만이다
영화 내내 스트레스를 확 날려버릴 영화
재미있는 액션, 빈약한 영화
액션만으로 이루어진
딴 말이 필요 없군요. 최고의 액션영화
진짜 개작살납니다,, 이때까지 본거중 최고액션영화,ㅋㅋ
절대루 보지마시길.. 보고나면 다른액션 눈에 안드러옴..ㅎㅎ
액션은 볼만한데, 스토리는 영~ 아니다. 그냥 생각없이 보면 괜찮은 영화
무술액션영화의 진수를 봤다. 주변사람들에게 무조건 추천해야지...
너무나 인간적이고 아름다운 리얼액션... 내용은 조금 빈약...^^;
액션영화中에서 베스트급
무술 을 존중 하여 볼만 한 영화
정말 독특한 액션이 돋보이는영화...
돈아까워 말없는 이연걸이 더재밌다
아무 내용도 없는 졸라 구린 영화.. 타이에서만 통하는 타이 무술 영화다
한마디로 대단한 영화네여 영화 보고 생각 되는건 저건 인간일까-.-;;
액션만이라면.. 만점을 줄수 있는 영화
스토리는 Bad! But 액션은 Good!
진짜 멋진 액션.
최고 무조건 최고
보자보자 하니까 별걸 다하네^^ 대단해요~
스토리는 별로 재미 없지만 액션씬은 굿~
액션 확실하네요~ 함부로 따라하지 못할만한액션~!! 액션에 10점줍니다~
토니 - 쟈 님의 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다!! ^^
성룡영화랑 쩁이 안되네..ㅡㅡ;
스토리는 그냥 넘기고 액션을 즐겨요 ㅋ
그냥 볼만함... 액션만 조금...^^
처음보는 액션!! 다시 볼수있길..
여기나온 일본햏 무쟈게 웃겼음ㅡㅡ
예전에 봤던것과는 조금 다른 액션...
백문이 불여일견
진짜 리얼액션 영화임!! 극장에서 보면 더 리얼함!!
솔직히 액션도 소문만큼 그리 실제적이지도 않다.
정말 스트레스 확 풀어주는 영화
성룡,이연걸 이젠 모두필요없다. 토니 쟈의 다음영화를 기다린다.
팅의 무한 액션으로 통쾌한 여름을... =ㅁ=!
파이터적인영화를1000편을넘께본 영화중에 제일머찜..추천.
액션짱 효과음짱 빠각! 뿌직! 우후
액션과 스토리는 별개 이것은 액션영화임!
이소룡이 살아온듯한 액션 영화!!! 입이 쩌억!!!
토니쟈!! ^-^b왕멋져..옹박 대박강추!!
속이 다 후련한 액션. 성룡의 뒤를 이을 차세대!!
옹~ 액션의 대박 옹박~ ㅋㅋ
넘 잼나나당
액션만 볼 생각으로 가면 다시 보고 싶어질겁니다
우와~엄청난 리얼액션에 두눈이 띠용..
조와조와
좋아....
액션은 정말 굿이다..허나 내용이허접한게 아쉽다
최고다
당신들은 이만한 액션을 본적이 있는가? 헐리우드 액션 못지 않았다.
내용은 부실해도 액션만은 최고입니다!!!
웅박.....의 13년 산속의 지친 훌년
누구나 진정 사나이라면...
별 볼일없는 영화에 지친 사람을 위한 영화
정말..성룡..이소룡.. 이연걸.. 이사람들보다 멋즤다고 생각해요..굿!
저예산 3류 스토리가 토니자의 화려한 액션으로 모두 커버되는 영화
편집되기전 원본필름을 보세요. 더 잼나요.
안봤으면 후회했을것 같다.옹박 화이팅!
보진않앗지만 액션이 죽인데여 칭구가 ㅋ
무에타이 고수의 액션
꼭~★보세요^ㅡ^~★진짜 재밌어요! !절대 후회안함! !
토니쟈를 나타내기위한 영화 그것에 성공한영화~!
액션영화에서 작품성찾는OOOO들 걍 OOO
그의 액션에 헐리우드도 입을 다물지 못할 것이다
액션이 정말 죽여주네요.. 한번 보구 장면 장면이 머리에 생생 하네요..
멋지다 못해 잔인한액션;; 그리고 태국스러움.. 원츄
스토리는뻔하지만 액션연기가 너무 예술 ㅠㅠ
멋잇는액션 하지만 엉성한 스토리....
내용은없지만 "토니 자"의 액션은 감탄
쓰레기...감동과 재미가 없다...내용도 없다...오로지 눈요기 영화..
액션만
철저히 액션만을 놓고 평가하면 10점 만점. 하지만 약간의 아쉬움이 남음
이정도면 망설일것도 없이 잘만들어진 액션영화 라고 할수 있죠
정말 최고였음 마지막에 무릎을 이용한 공격
액션만보세요 스토리는빈약 끝내줌니다.액션이
와우..액션이 진짜 와따에욤 화끈그자체 시라소니를 보는듯한
무술영화의 특징인 빈약한 스토리지만 액션하나 만으로 커버되는 영화!
싸움만이 있는 영화가 뭐가 대단하다구..
얼굴만 좀 잘생겼어두... 하하 액숀하나만큼은 정말루 일품!!!
내용은 없는 영화지면.. 액션은 죽이더라구요..ㅎㅎ
주제가 소박하지만 정말 최고의 액션!
너무 멋있는 영화
Low킥 피하자 High킥으로 응수하는 장면이 압권인 영화!! 정말 乃^
이제 어떤 액션영화를 보란 말인가! 무에타이는 무술이 아닌 예술이다!
뇌리에 박히는 기막힌 액션 - 이퀄리브리엄과 같이 산뜻하다
액션영화는 스토리로 만드는게 아니라 액션만으로 만든다!!!!!!
액션은 좋은데 스토리때문에 극장가서 돈내고 볼 만한 영화는 아니다..
대단한영화
액션이맘에 든다. 보면서 계속 탄성이 나온다. 어떻게 저런걸 찍었을까?
스토리는 그럭저럭 액션은 완벽 극장서 돈내고 보셔도 절대 후회안합니다
화염속에서 불 불은 다리로 720도 발차기가 압권!
정말 무에타이는 대단하군요~ 주인공 완벽합니다~
무에타이와 기예의 화려한 만남! 토니쟈의 액션에 경악을 금치 못한다.
실제액션의 대단함...그러나 그 외엔 아무것도 없다
이영화를 보면서 심장이 내려앉는 짜릿함을 몇번느꼈어요.
정말 재미있는 영화 반복해서 보고 싶어요
눈물은 없지만, 웃음도 없지만, 소리를 지르게 하는 영화
밑에분 말씀에 동의합니다.. 정말 말로 표현이 안되네요
이 영화 5번 정도 본것같은데..무슨말이 필요?
내용이 없고 내용 전개가 안됨~ 괜히 봤어여 차라리 성룡영화가 낫지~
최고의 액션... 진정한 액션에 취하라
좋아요 좋아요. 토니쟈...멋져요.태국영화 수준 높아요.
극장서 보면 돈 아까울듯...
그래도 영화관에서 보면 재미있을것 같습니다.
극장에서 보기 아까운, 비디오로 보기로도 아까운 영화, 그냥 영화소개 프
하이킥,무릎,팔꿈치...실제경기에서 보기힘든 묘기 기술들...허나 그것뿐
그냥 날라다니는 주인공을 보고싶다면 완전강추
최고다,, 타이 복싱,..
따른 헐리웃 액션과 다르게 진짜 때리는 듯한 느낌이~!
최고입니다! 지루하고 식상한 헐리웃액션이 아닌 진정한 액션이 입니다.
액션 그 자체... 스토리 필요가 있나요??
액션작살, 스토린 좀 ...
최고의 액션과 인간애, 하지만 너무많이 짤린 필림 때문에
재미잇어영... 액션 짱이네영..
뻔한스토리라도 액션만 볼만하다면 상관없다는분들에게도 별로추천하고 싶지않다
최고의 액션~!!!! 하지만 최악의 스토리....
새롭다. 이런건 첨이다. 근데...멋진 액션하고~돌아보며 한마디.."에엥
이, 이게 실제라고..?
재밌게 봤어여
무식하게 싸워라
토니쟈의 모습에 반했고 액션에 반했고 멋있었다.
숨이 막힌다.
토니쟈님의 액션에반했고 정신에 반했고 목소리에 반했습니다
정말 너무 재미있고 멋지다
나도 볼까나?? 근데나이가....11살인데...
내용에 신경(전혀)쓰지않고 액션에만 눈을 돌린다면 10개는 줄수 있죠.
그냥 볼만한영화인듯
태국의 환상적인 풍경와 전통 격투기를 감상할수 있는 아시아 영화
시작 단계니까..액션 끝남
오랜만에..화끈한 영화봤다.. 진짜로 격투하내..--;..
태어나서 첨으로 느낀듯... 진짜액션 ! 정말감동
보면서 계속 입 벌리고 있었다..가정교육 탓에 입 잘 안벌리는데..
직접 보고나면 할말을 잊을껄..
여자들은무술영화안좋아한다.나는여자다.옹박이란영화정말좋다.^ㅇ^토니쟈채고!
지금까지 볼 수 없던 액션, 그동안 잊고 살았던 정신, 우리가 기다렸던
무예타이를 배우고 싶을 정도다
정말 너무 멋있었어여...일밤에서 나오는거보니까 조금은 달라보이던뎅...
전 중1인데 학원에서 보러갔는데정말 재미있더군요.. 잔인한 장면도있찌만.
15년전 장글로드반담의 액션을 봤었을 때의 액션이 ^^
액션 짱!!!진짜 멋있음.
스토리...단순...액션 말 할것없이 죽임...
카메라 촛점이 잘 안맞는거 빼곤 볼만하다.
지존 액션 영화!!!!
쥔공 넘 멋져 ^^*
스토리?? 토니자의 액션만 봐도 볼가치가 있다..
잘 나넹~~~^^*
별10개가 아깝지 않다~!!!
액션이 정말 죽인다. 근데 팔꿈치 안 아프나?
내생애 최고의 배우 은은한 코미디와 강렬한 액션 그리고 엉성함에서 나오는
대단하다는 말 밖에는..
단순한 스토리, 그러나 액션하나면 충분하다.
액션이 시원하다.스토리는 빈약하지만 액션으로 만족한다.
스토리가 허약하더라도, 액션으로 9점!
100점 만점에서 스토리는 24점 무술 액션은 95점
내용은 좀 부족한데 비해 액션은 정말로 대단했읍니다.
솔직히 액션만 볼만함... 스토리전개는 완전 꽝 역시저예산 영화
절대 후회하지 않습니다.
돈은 안아깝습니당. 보세욥. ^^ 잼나게 봤음
사람을.....진짜로......마구마구......때린다 -_-;;;;
최고의 액션 그에 걸맞는 최고의 배우 토니 자!!
스토리는 별루지만 액션은 입이 벌어지네여..
`우와!`, `우와아아~!`. `와아아앗!` 이말만 계속 내뱉을 수밖에!
장난아닌 빡빡빡(?)액션. 주인공의 인간의한계가 의심스러운 무에타이실력
보구 후회한 사람은 없을것 같은데
옹박을 보지않고 액션영화를 논하지 마라. 진정한 액션! 노스턴트 노C.G
난이연걸이 영화안본게 없을정도로 이연걸 팬 이었는데 옹박을 본이후부터는
안보면 진짜 후회할영화에요,,
장작8년을 걸쳐 만든 영화 라서 그런지 대단 하네요.다음엔 어떤 영화가.
액션만 볼 것
여자분 이쁘던데 프로필좀 갈쳐줘요
정말 최고!! 액션 최고 영화11
속시원하게 박진감있게 리얼하네요 정말 원하던 영화였습니다... 무예
영화의 액션만 갖고 평하기는 뭐한듯.. 전 별루..
토니 자 인물되니 무술스타 나서라!
옹박 스토리는 별로지만 장면장면의 액션!! 강추
대박나쏘이다
옹박 대박
액션이란 이런거구나!!1
이건 컴터로 보면 화질이 조금 떨어지니까 극장가서 보세요 강추
뻔한스토리이긴 하지만 토니쟈의 무술실력을 보는것만으로도,,
리얼액션....정말 리얼...합니다..
진짜 최고 재밋덤니다 ㅋㅋㅋ
이소룡 이후 오랜 기다림 끝에....
너무 재미있게 봤음 점프해서 머리 치는거 정말 압박
이제까지 영화에서 못본 색다른 舞 그러나 ..!!
내칭구하구 난 보다가 나왔다...초반에 신기하구 막판엔 질리구
액션신을 보면 입이 악 하고 벌어지는것....
난생 처음보는 최고의 액션!!난생처음보는 최악의 스토리!!
내가 이대가지 영화본것중 가장 멋잇고 재밋는 영화엿다 옹박보다 재미잇고
최강이다 토니쟈와 1:1 실력으로 떠봐라 암도 몬이긴다
감탄사를 남발하면서 본...시원스런 영화
대단한 액션. 정말 이런 액션은 처음이야!
와이어 없이한거로는 엄청 머찌구요, 아직 성룡보다 앞설려면 노력이필요
무에타이보는재미로 봤고. 영... 성룡.이연걸.이소룡은 아직안죽었다.
할말 없다
글세요,.,. 액션영화를 안좋아 해서....
토니 쟈의 액션만 10점. 나머지는 기대하지마세요.
정말 노 스턴트에서 매력을느꼈고 무에타이의 세계적인 확산이 있을듯...
실제라는 것이 놀라움!-_-!
저것이 인간이 이루어낼수 있는 경지인지 궁금!!짱멋있다~~후회안함!(여)
잼겟는데 ㅡㅡ; 나이가따리네
액션진짜 죽인다.스토리는 별볼일 없다.액션만 보자
액션이 쿨하다.
왠만하면 귀찮아서 평가 안하는데.. .. .. .. .. .. ..
액션매니아로써..강추..비됴로 나오면 또 봐야지^^
스토리, 연기 등은 좋지 않아도 액션은 볼만한 영화
내가 본 액션영화중에 단연최고! 상상조차 할수 없었던 씬들의 향연!
말이필요없음!! 최고에여
진짜 살떨리게 화끈한 영화다....바로 이거다 내가 보고싶었던 액션!!
새로운 최고의 액션 영화. 앞으로 다른 액션영화는 시시해서 못볼 것 같다
스토리도 괜찬은데..?
코믹 액션 감동 순수 함 봐라 개안음
액션은 매우 좋다. 그런데 오로지 그것 뿐...
토니쟈... 최고다!! 오랜만에..최고 의 액션을 보는것같다^^
수퍼액션 와이어는 없다!
조금 잔인하지만 액션 최고다..내용을 보지말고 액션만 보면 최고인 영화
우와~로 시작해서 우와로 끝나는 영화
최고의 액션영화
CG와 와이어에 식상한 그대들에게 청량음료같은 영화
아직도 안보신분이 계시다고요요요요요
리얼 액션. 완전 이소룡 영화. 단순한 스토리 죽이는 액션!
스토리는 없다..단지 리얼 액션만 있을뿐, 사람을 진짜 패는 것 같다.
무에타이에 후예 이건 진정한 액션의 서막을 알리는 시작에 불과하다
리얼액션, 그러나 스토리는 쩜.......
100％ 초강력 리얼액션!!
믿을 수 없는 리얼 액션..정말 다친 사람이 없었을까?
내용이 좀 어설퍼도 액션으로 모든것이 커버된다!!
액션영화의 변화....
한마디로 삼류영화...
잼있게 봤어요...
철권에서나 볼 수 있었던 엑션
간만에 시원한 액션 영화...!
태국인들은 이영화에 자부심을 가질만한영화,,강추!
연걸씨 이후로 내 맘에 불을 지핀.. 최고의 액션!!
토니 자..멋지다乃
인간인가...
이소룡이후..처음..진정한 리얼액션
남친과 함께 봤는데 기대보다 멋졌어요 뻔한 선악대결이지만 액션짱
정말 재밌었습니다.
어이없는발차기에 나가떨어지는건 문제있음
작년 친구 소개로 봤는데..스토린 짤막 액션은 충격이었다...
처음 만나는 태국영화, 신선한 충격이었어요. 액션도 문화의 차이도..
스토리는 뻔하니깐 액션만 보세요^^여자인제가봐도 찍기기술죽음~이요
액션의 진수랄까~
560도 돌려차기는 첨봤다.. 그러나 액숀강조로 인한 스토리 허술^^
스토리는 왕허접(귀엽게 봐줄수 있음) 액션은 지대 최고!!!!!!
스토리는 우리정서에 안 맞지만 액션은 정말 구~웃!!!
액션이 장난이 아닌데~~^^
진짜 17:1 로 싸워도 이길것 같은 놈
약간 허구성이섞여잇는 이야기 ....그리고 성룡을 너무 비하햇어ㅡㅡ
토니쟈 너무 대단하다... 화려한 액션~ 놀라움을 금치못한다ㅋ
묘한 액션감이 마음에 쏙 듭니다
헐리웃액션에 몇백배에 달하는 리얼액션...원츄~~
100%리얼액션. 영화보면서 입을 다물지 못했어요.ㅋ 진짜 추천
다 필요없이 액션하나만으로도 별 아홉개.. 그런데 그것뿐...
화려한 액션! 함성이 터진다!
정말 재미있게 본 영화
오로지 액션 뿐인 영화지만 리얼리티에 후한 점수를...
기존액션은 가라. 리얼액션의 충격. 신선함 이라고뿐이.
인간이 아니다~
솔직히 이건7점이상은줘야한다.타이타닉같은영화만 전부가아니란걸 알아두길..
꽝이요
멀 말하자고 하는건지 하나도 알수가 없는 내용없는 골빈영화
더운 여름에 그럭저럭 시원하게 볼만한 액션
너 짱 먹어라~ 오늘부터 팔꿈치 찍기 들어간다.. 마누라 머리에 찍어불라
임마 최고다!
액션연기 보기 좋았어요. 그러나 볼건 그것뿐~~~
무예타이를 배우고 싶다.구성은 영 아니다.인심쓴다.
색다른 액션 영화 였습니다. 직선적인 무술..
보는중, 대단한액션, 스토리나 연기를 논하려면 고전영화를 봐라.
한번만 보면 좋을듯한 영화
아무런 욕심이 없다. 그저 감탄할 뿐입니다.(액션에)
줄거리는 지루한데 액션때문에 잠은 안옴..
옹박, 대박이다!!!
스토리는 단순..불상의 대구빡을 찾으러..하지만토니자의무릎팍찍기는예술이다
무에타이 빼면 뭐가 남지?
액션뿐인 영화 알맹이가 전혀 없는 영화
따라올수 없는 화려한 엑션
10년에 하나 나올 수작. 최고의 액션. 신선한 토니쟈의 매력.
내가본 최고의 액션
스토리나 그런건 옛날삼류 영화같지만 액션하나는 정말 죽여요!탄성이 절로~
특수 발차기 정말 멋있네요...
액션의 진수를 보여준다 최고의 액션 영화
살면서 이렇게 리얼한 액션영화 첨봐씀둥~ 쵝오~乃
토니쟈의 액션.옹박 보면서 계속 감탄사만 내뱉었답니다.[토니쟈 멌있어요]
넘 멋있어요~
장난아니예요...정말 소름 돋는 영화..짱!!!
한국에선 볼 수 없는 화려한 액션!!무에타이의 진수를 확실히 보여준 영화
옹박보는순간 무에타이의 무서움을 배웠고 챔피언이라는 그사람이 영화까지 ㅋ
스토리는 좀 빈약하지만 액션 하나는 최고!!!
너무많은액션씬..그리고 뼈다귀만남은 영화스토리..리얼감은 있지만 좀 그렇
액션이 너무 리얼해서 아직도 소름이 끼치네요 ㅎㅎ
잼있는데..여자목소리가 아직도 귓가에서 앵 앵 거려요..ㅜㅜ
CG효과액션만 보다가 오랜만에 제대로 된 리얼액션영화를 봤다.
액션에 베스트를....
정말재미있어요 엑션과 신나는음악 정말 말 그대루 따봉입니다
할말을 잃었다..
액션 하나 끝내준다!!!!!굿!!
가히 최강의 `리얼액션`~!!
엉성한 스토리,그러나 액션으로 채웠다
아 진짜 재미있었다!!! 토니쟈의 매력에 빠져들 수 밖에 없었던 영화!!
아자,.
토니쟈쟈쟈쟈쟈쟈쟈 사랑해요!
한마디로 굿
중간에 발에불붙이고 두바퀴반돌고머리치는거 감동!
헐리우드같은 거창한 이야기보다는 자국적인 이야기를 만들어냈다.
액션의 짱! 정말 그러다간 몸 상하것던데.. ^^
굿~
멋진 무에타이 액션과 요즘에는 볼수없는 희생정신!!
스토리는 진부했지만... 무에타이 라는 새로운 액션!! 토니쟈 최고 !!
처음에 조금 지루하지만 액션만큼은 쥑입니다..
액션이 볼만하다. 재미없지는 않다.
액션은좋다.그러나 스케일이적고 중국3대영화배우를 비하하는소개때문에싫다.
스토리는 가라!! 오직 눈요기만...
입이 떡 벌어지는 액션!아무말도 할수없다..나도 모르게 욕이 튀어나왔다.
액션, 스토리 모두 기대이하였습니다. 후회만땅!!!
액션은 보면서 입벌어지지만, 스토리랑 그 전개는 훗..
환상적인 액션..눈을땔수가없다
난 그냥 재밌게봤는데.. 충격을받거나 그러진않았음
내용은별로/하지만액션신은 최고라말할수잇음..
옹박 재미있게다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제생각.. 한마디만 할꼐요... "정말 제대로 재미없음"
액션만 볼만함...스토리는 너무 단순하지만...그래도 지루하지는 않음
스토리는 없는거나 마찬가지지만 액션은 정말 대단,, 8.59점은 너무높다
액션은 최고...하지만, 100분은 무리, 액션팬이라면 추천, 아니면..
액션은..10점 내용면에서는...영
액션영화라는 장르안에서는 역대 최고의 영화
액션만으로도 모든 것을 커버
별로 무릎만 계속 쓰고 스토리
내용은 별로 없으나, 액션은 짱이다 - ! 액션좋아하는사람 꼭 보길~
놀라운운동신경이받쳐주는액견과연뭐가다르다
무에타이 영화.. 색다르다!! 멋있다!!
최고의 전사라고 말해도 과언이 아닐정도로 정말 놀라운 운동 신경을 가졌다
감동입니다
멋져요..-_-
감동..T^T
^^ 정말 멋져요^^~
날아서 무릎찍기 정말 색다른 장면
에로영화엔 베드신만 필요하고 액션영화엔 액션만 있으면 된다
액션도 기대 이하
새로운 액션이라는거 외엔 별로~~~ 내용은 너무너무 진부하다~`
놀라운운동신경이받쳐주는액견과연뭐가다르다
진부하고 재미없는 스토리를 커버하는 액션 ㅋㅋ 죽인다 무에타이
토니 쟈..그의 무예타이는 대단....
와 ~~~ 놀랐어욤 옴박 good~~ 진짜 성룡 빰친다는;;
내가 본 액션중 최고의 박진감..스토리 까지 조금더 완벽 했더라면 ..
무에타이(닉무아이)요즘에는 닉무아이를 안한다 그래서 점수를 많이 주기로
등장인물들이 너무 못생겼지만 액션은 웬만한 헐리웃 블록버스터보다 상급
잼 있음....
내용은 영,, 아니지만,, 액션 하나로도 충분한,,,,
뻔한내용빼고는 완벽해.!!
장난 아니오!!!
최고다. 특히 액션연기할때 다시보여주는 장면 넘 짱이다
토니쟈 액션은 천상천하유아독존 최고다!
모든 걸 다 커버하는 토니쟈의 액션!! = _=;;;
어슬픈 스토리를 완벽한 액션으로 카바한 영화!! 리얼 액션의 진수!!
스토리는 3류 액션은 1류
최고
최고!최상!
내용 구성은...딱 짤라 별로라고 말할수 있지만 액션만큼은 특별한 영화
리얼액션. 말그대로 화끈한 액션. 액션영화에 한 획을 그을만하다고 본다!
너 무재미당
스토리는 필요없다 액션만으로도 만점이다
눈이 심심하면 봐라
액션이 스토리를 커버한다
정말 멋있네요
내용이 너무 허무함 스토리 가만좋았다면....
무술하는데...순간순간..놀랜다~~멋있고..재밌다!!
와 , 진짜 멋져요 ! 화염 발차기 짱 !
찐~한 격투액션의 매력~!! 매니아 라면 흠뻑 젖을듯
정무문처럼 스토리도 뛰어났다면, 10만점 이었을 영화
예술적인 액션만으로도 이미 만점
어설프고 뻔한 스토리를 액션으로 극복했다!!
시원시원하다! 뚫린 속을 확 풀어주는 영화
강력한 액션, 미흡한 연출
후련하다~!! 새로운 액션 ~~!!
음향효과가 한몫했다.. 시원했던 영화
스토리가 부족하지만 액션하나만은 볼만한영화
코미디 영화 웃겨죽는다
액션 영화가 보여줄 건 다 보여줬다.
시원한 액션에 화끈한 진수...
화려한 무에타이 기교로 눈이 즐거운 영화
처음 한방은 정말 압권이었다! 하지만 뒤로갈수록..
무언가 지킬만한 소중한 것이 우리에게도 있었으면 좋겠다
스토리가..
물론 액션은 좋지만 어느정도의 스토리는 필요하지 않을까..
스토리가 구려서 구려져버림;; 액션빼면 시체..
스토리는 별로지만 액션은 정말 화려했음
액션하나는 정말 끝내줌!
액션하나로 재미있는...
액션영화의 본질에 충실한 영화. 시원한 리얼액션 정말 굿~!!
강추.ㅋ
순수하게 액션만 바란다면 최고 걸작
액션 진짜 와박 짱
볼거리가 액션밖에 없는영화치고 이런영화는....
아이~함래~~~~태국언어는 아직 우리한테 안익숙해서일까요?ㅋㅋ
화끈한 액션 그것빼놓고는 볼 게 없다.
화끈한 액션. 그것 뿐이라도 좋다!
토니 자의 화려한 액션만 보면 만점인데..^^
액션만 보면 괜찮은 영화 !액션은 여태 본 영화중 최고 !
액션굿
내용 - 노란장갑손가락5개 , 액션 - 검은장갑손가락3개
기대 많이해서 봐서인지. 신기한 액션빼고는 영화는 재미없다
ㅋㅋ 쪼아요 !! 진짜 계속 입벌어진채로 봤음..ㅋㅋ탄성이절로..
이소룡보다빠르고화려하다똥폼도덜잡고..볼만하네..
기대를 많이 했다. 그렇기에 실망했다.
진정한실전형의액션무비 액션영화계에신선한바람을 가져왔다
액션 영화 답다. 좀 오버가 있어서 1점 뺐다..
스토리는 약간 지루함이 있었지만.토니 쟈를 보고 계속 봤다 rnt
액션영화의한계...스토리진부..ㅡ.ㅡ그래도액션만은최고!
move it
액션하나로는 최고... 하지만 내용성은 크게 뛰어나지 않은...
격투기 같은거 좋아하시는 분들 강추..
액션 하나만은 쓸만하더군요
액션 말고는 볼께 없음..
어쨌든 요즘 너만큼 기교가 뛰어난 스턴트맨도 없지.. 애썼다.
최고의 리얼 액션!
액션을 제외한 모든게 허술한..
대사가 많이 없지만 액션이 완전 끝내줌 시간가는줄 몰랐음 ㅋㅋ
액션만으로 10점,,,
액션은 최고다. 액션만.
스토리는 허약하지만 액션은 강해요
이야,, 엄청나다 강하다 쎄다!!!
별로
액션말고는 존나재미없음 내인생 최악의영화 중 하나
그려..CG는 가라..멋지긴 정말 멋지다..
멋있네요. 주인공 도데체 몇도 돌려차기를 하는겁니까?
그냥 볼만함
진짜 멋있어요^^
돈, 스토리, 감독의 감성 같은 게 없어도 액션만으로!
스토리 따윈 기대하지마라. 최고의 액션영화로 손색없다.
리플레이의 압박,,,,,,,,
이소룡 이후 최고의 박진감.
어릴적홍콩영화를생각나게해주는향수의영화.다시무술영화붐이?
실 매달고 날라다니는 짜장면들은 옹박 보고 반성할지어다..
와이어가 아닌 또 다른 액션.
액션만 관건
발차기 멋져요.
마우스로 클릭해가며 엑션만 봤다;; 내용없는 영화
스토리는 허약하나, 액션무술을 보기에는 손색없다.
스토리 개판1점..토니자 10점짜리 액션
이렇게까지 리얼하게,,섬뜩하다
스토리는 아주 약간~미흡하지만 액션은 끝내줬음~
액션의 결정차! 액션액션액션
액션은 10... 맞는분들이 안타까울 정도?
전통에 등 돌리는 자는 죽는다는 교훈을 액션으로 승화
스토리 집어치워. 이만한 액션이 또 어디있다고?
액션짱! 하지만 먼가점 아쉬운영화..
태국에서 이런 영화가 나왔다는게 정말 대단하다..
불발차기는 정말 압권이였다. 지루
별점주기 애매하군.. 액션은 별다섯이다
옹박... 액쇼온 대박~!
화려한액션, 웬만큼 단단했던 스토리
강추!!!
딴 건 각설하고 액션 하나만큼은 두손 두발 다 들 정도!
액션최강 추천합니다
그냥 액션만 즐기고 싶다면 추천
정말 리얼 액션. 멋지고 또 멋지다!
멋있었음
액션짱 스토리는 단순하지만 그게더 액션을 돋보이게 해줌
첫 씬부터 리얼액션의 진수를 느낄 수 있다
억지스토리에 나는 반해 버렸다
액션만 좋은영화... 액션만 볼빠에 차라리 K-1이나 보겟다...
진짜 알바생 많은 가 보다
스토리를 왜보십니까 액션만 보십쇼~~
액션 굿^^
스토리가짜증나..액션은볼만하지
여기서 내용이 뭐가 필요? 그냥 최고다.
재밌음
액션good
2탄보다 훨 낫다
솔직히 내용은 꽤나 아니지만, 억지액션에 질린사람이라면.추천
내인생 동승이후 최악의영화
애시당초 옹박을 스토리 기대하고 보는게 오바아냐?
히히히 토니쟈 멋졌다. 이거보고 한동안 무예타이에 빠졌음!
액션은최고. 하지만 너무 액션에만 치우친 그런영화
정통리얼액션!!!!!!!!!100%
액션최고 이런액션찍기힘듬!
아무리 액션이 좋다고 해도..이런 허접한 영화는 꽝"
그냥 무조건 두들겨 패고 하면 되는거야?
영화를 보는동안 입이 안 다물어진다. 액션배우중 최고이다
연걸, 성룡형님 영화에비해 많이 떨어짐
액션 위주 영화니깐...액션을 위주로 평가 합시다...
토니 쟈. 아직 가공이 안된 다이아몬드 원석이다.
리얼액션의 국정교과서가 될만함
토니쟈를 헐리우드로
사람인가?
액션이 제대로인 영화.
엑스트라도 모두 수준급! 진짜로 때리고 맞는데도 끄떡없다.
순수한 액션 그 이상도 이하도 아님
액션만 화려할뿐,,내용은 최악
진지하고실전에가까운엄청남무술무에타이경의를표합니다.
스토리 따질거면 로맨스를 봐라
토니자와 태국영화인들에게 박수를 쳐주고 싶다..
영화는 허접하지만 토니자의 액션은 최고!!
글쎄요..액션의 통쾌함을 못느낌.. 사람 k1보내면 어떨지 훗..
최고 !! 디테일이 살아있는 액션 ~몸짓이 예술 토니자에게 반함
액션100점 스토리10점 액션"만" 최고다 맞는사람이불쌍하다...
약간 어색한 부분이 있긴하지만 최고다 최고
아직본론에들어가지도않았다입이않다물어진다감탄의 연속
유후~
액션 10점 스토리 5점 평점 8
오랫만에 이런영화 반갑다
새로운 액션의 등장
3류 액션...
확실히 토니쟈는 대단...나머진 정말..ㅠㅠ
토니쟈의 절제된 액션은 압도적! 그러나 전체적 엉성함.
토니쟈의,..토니쟈에의한... 토니자를 위해..
정말 대단한, 그러나 무자비한 액션! 이영화는 CG가 필요했다.
노와이어액션은 좋았다~! 추격신 KIN~!
최고~!!! 토니쟈~!!
적절한 리플레이가 멋진 ㅋㅋㅋㅋ
와우! 멋지당~!
꺄악!! 토니쟈 ><
다른 건 무시하고 멋있는 액션만 볼만한 영화.
사람들 추천대로 정말 완전 재미있었다.
주인공 때문에 보게 된....
액션 정말 끝내줌!! 말이 필요없다
태어나서 이런 액션영화 처음봤음!!!
이런영화를 두번본다는게 믿어지는가?ㅋㅋ
이야기가 없다.. 역시 나에겐 맞지 않는 영화.
액숀은 좋지만 그들의 문화가 너무 미개해서 공감되지 않는다.
최고의 액션..!!하지만..뭔가..
무에타이 수련생으로서 추천.
영화라면 모름지기 스토리가 있어야
'열라뽕따이'라는 말을 이제서야 알았다.
액션영화가 아닌 액션동영상
토니쟈 진정 최고*-_-*
최고의 격투장면과 흥미진진한 스토리 굿
액션으로 승부한 영화!! 액션이 너무 뛰어나서 7점드립니다.
화려하면서도 솔직한, 새로이 쓰여질 액션의 계보를 기대해본다
직접하는 액션에다가 멋들어지는 무술실력^^ Good!!
난 액션이면 무조건!! 달리는 액션!
액션만좋았어요...
최고!
간만에 화끈한 몸던져 액션
Good~☆
화끈하고 잼나네요^^
최고의 액션.. 액션하나만으로도 볼만한영화
보는동안 내 몸이 욱씬욱씬~ㅋㅋ
짱 재미있다
토니자가 좋은 스토리만 만난다면 대박은 따논 당상...
심심풀이감이셈
평점 8에 혹해서 봤는데....옹박1이 10점만점이면 이건 3점짜리
유일한 볼거리인 리얼액션도 계속 보다보면 지겹다.
겨우영화한편찍은것가지고이소룡,성룡,이연결의뒤를잇는다니 - -
........-_-보다 껐다
액션영화의 새 리더가 나왔다.
최고의액션!! 보면스트레스가 다날라간다
새로운 액션영웅 탄생의 예고 엄청난 토니자의 액션
액션만 보기엔 최고!
이소룡-성룡-이연결 계보를 잇는 액션스타 욜라뽕따이!
적절한 리플레이가 좋았음 .ㅋ
완전소중 훔래!! 사랑스럽다 :)
액션은 좋았습니다 그러나 인물들의연기에 몰입이 안되는군요
액션은 꾀 좋지만...약간 스토리가 엉성하다
성룡, 이연걸의 전성기시절과 비교하면 어린애다.
마지막넘이랑싸울때만 왜아파하니??OOO가그리약해?
아무리 날뛰어도 성룡이나 이소룡 같은 거물은 아직 무리다
CG를 쓰지 않았다?! 2탄에선 쓰는 게 좋지 않을까?
무에가 이뻤다-_-ㅋ
단순한 스토리지만, 토니자의 액션이 정말 최고로 멋졌다-_-b
스토리는 그저 그러지만, 토니쟈의 무에타이 리얼액션은 최강!
차세대 거물 토니자!
스토리가 아쉽지만 액션에 관건을 둔 영화이므로..
이소룡을 능가하는액션!!
다듬어지지는 않았지만, 관객을 압도하는 액션은 최고다.
말이필요없다 완전반했다
액션만으로도 볼만하다
액션은 괜찮았지만, 좀 지루했다
새로 뜨는 액션 영웅이내요 ^^
70년대 필의 액션영화 BUT 토니자로 모든게 게임끝
재밋다는 사람 이해가;;
간만에 잼있는 액션, 대신 종반부로 갈수록 별로..
스토리는 제쳐두고, 그냥 아무생각 없이 감상해라.
전율이 흐르는 액션
액션씬 말곤 볼만한게 없음..영화필름꽝,스토리꽝꽝,연기꽝꽝꽝
이연걸,성룡 시리즈보다 액션이 리얼틱하고 통쾌했다 ㅋㅋㅋ
잘난놈, 그래도 덜 잘났다
다른건 무시하고 토니쟈의 액션만으로 만족합니다
재밌었다..멋있었음. 액션최고 ㅋㅋ
토니쟈는 아직 젊다. 앞으로 기대됨.
그저그런 액션영화
그저그런영화;
액션영화에선 10점이네. 다른건 없다.
진짜.. 모두가 말하듯이 액션 하나는 최고다!
액션 굿.
액션하나는 최고!
액션
요새 이렇게 몸으로 하는 액션영화도 드물지 않은가...꽤 신선
이영화 개봉후 내 정강이가 남아나질 않았다
똥박
액션 하나로 밀고 나가는 영화라서 액션 만큼은 대단했다.
액션영화의 절대지존!!!!절대고수!!!!!
명박!!
때린놈이나 맞는놈이나... 사람잡겠다...
이것이 정말 실제 액션이란 말인가 ?
액션 끝내줍니다 . 무에타이 멋짐 ! ㅋ
액션만은 정말 구웃~ 욜라 뽕따이~
스토리 안좋다고 하는넘들 반전영화나 봐라 이건 액션영화다
온 몸으로 보여주는 리얼액션 하나만으로 8점은 충분
솔직히 스토리는 안봤다, 오직 액션이다!
액션영화잖아~
훌륭했다.
액션말고는 볼만한게 하나도 없다..내용도 정말 꽝
액션은 볼만했다.
이딴영화가 어떻게 이것보다 잘만든건 평점 6~7점한다.,.ㅡㅡ;
태국 액션영화의 '가능성'과 좋은 배우를 건지다
마지막 장면 빼고 괜찮았다.
역시 후진국형 영화 산업이라함을 느끼게 만든다. 저질 영화
이런 영화 액션씬 보려는거지. 뭘 더 따지나?
모든게 맘에 안들어..-ㅅ-
리얼 액션 새로운 초대형 액션 배우 탄생..
사람도 단련하기에 따라 엄청난 무공을 보이네 ...
관절이 시원한 영화 !
스토리는 뻔하지만... 최고의 무술 액션!!
액션 쩔어
토니쟈의 액션은 성룡것과 정말 다르네
중간에 나왔어.
토니 쟈는 이소룡,성룡,이연걸 중 그 누구에도 못 미쳤다..
난 이런 액션 좋다. NoCG,NoWire,NoStant. 토니자 간지.
와우~ 멋졌다
걍 생각없이 봐요
스토리만 약간 넣었으면 하는 아쉬움이
영화보다 잤다 할말이 없는 영화 지루함그자체이던데.. .
스토리는 정말 ㅋㅋㅋ 액션때문에보는영화
이것이 영화인가 ?
액션을 기대햇고 충분히 만족. 졸라 아프게 때리더라 -0-ㅋ
스토리보단 액션에 감동..
스토리보다는 역시 액션
발차기 대단.... 진짜 재밌음
진짜 조낸 재밌다.
볼만함
액션 굿. 생각없이 보면 최고
미테 재랄 재미잇엇는데
정말 지루하고 토니쟈 자기자랑밖에 볼거없음 쓰레기영화
지금생각해도 최고의 영화! 액션
액션은 10점
무에타이만으로 밀어붙이는 뚝심의 토니자. 성룡보다 2%부족.
충격적인 화려한 노 와이어 액션 !!!
내용은 없지만 액션은 화려
작열하는 발차기에 10점도 아깝지 않다 왜 영화관에서 안봤을까
이영화는 액션만으로 점수를얻는다 액션만멋지다
최고!!!
단순한액션의극치....
리얼액션굿 아주 상콤했으 -_-
머이소룡은죽어?성룡은늙어?이딴거만아니면짱인데.
대단함ㅋㅋㅋ와 감탄만 절로
옹박1의 스토리: 머리 구해오기 ㄲㄲ 옹박은 어디있나?
지상최강 토니 쟈
최강 !!!!! 파놈 이럼 형님 역시 최고이십니다
스트레스 날리기 좋다
강추~새로운 액션~!!!!!!
역시 13구역보다 낫구, 액션에 획을 그엇던 영화이다.
이연걸버금가는액션,하지만 태국말고 헐리웃서 제작되었더라면
시원한영화!
토니쟈의 액션연기 이소룡 성룡에게 도전장도 던지다
캬캬;예상외로 재밌었고 토니자정말 대단
스토리 없는건 똑같지만 그래도 2보단 1이 훨씬 낫다.
남는건 액션뿐... 참 중간중간 웃음과 눈물도 있다
액션에 높은점수를
진짜진짜 멋있었다.
옹박... 제목은 구렷지만 내용은 재밌다.
액션 죽임 ㅋㅋㅋ
옹박오늘 진짜 죽였음.ㅎ
액션 하나만 따지면 확실히 만점!+알파
시원시원한 액션! 토니 자, 10년 내에 액션영화를 장악할 것이다
액션 하나에 전율이 느껴졌다!!!
솔직히 액션은 정말 죽여줬다
보는 내내 경악했다. 액션만 보면 최고다
보는 내내.. 오~
토니자의 온몸 액션에는 박수를 보낸다
액션계의 지존강림
good
최고다
액션만 멋있다면 내용 없어도 상관없다. 멋있다기보다 재밌더라
스토리는 없고 액션만 있다.
대사가 없다해도 영화는 있을 수 있다!
액션은 좋은데 스토리가 먼가 어설픈게...
그래! 화려한액션은 좋다..! 저 무릎에 머리맞으면 깨지것구만.. ㅎ
스토리는 당연히 별로...액션은 반복되고
스토리는 별로지만 액션이 죽여주는 영화
그럭저럭
정말대단하다!토니자!
대단한 액션. 스토리 허술.
말 그대로 값싼 초 저 예 산 영 화..냉무 눈팅용 영화
스토리는 없지만 나름대로 재밌네..ㅎㅎ
이 영화 한편으로 난 토니 쟈의 추종자가 돼버렸다!!
차라리 k1이나 프라이드
온몸에 전율이 ;;
역시 토니자가 짱이다! 무에타이의 무술 진수를 보여준다 !!
캬~ 완전 인간무기다. 세련되지 않은 3류적 조잡액션에 감동받았다!!
평점이 너무 높아
내용은 별로나 액션은 최고!!
액션은 멋있으나 내용은 어설프다. 액션영화의 한계?
정말 최고의 액션
이상한 태국말 볼거라곤 무릎찍기와팔꿈치찍기
액션은정말멋짐!!내용도 재미있당 ㅋ
이야기가 부실해서 아까운 작품
너무나 지루한 과정. 힘빠지는 액션
지루..
역시 !! 기대를 저버리지 않는 액션 ~ 하지만 스토리에서 - 2 ..
리얼액션
본 순간부터 눈을 돌릴수가 없다. 주인공 액션은 환상적이다~
난 스토리도 캐좋다
스토리는 보지말자 액션은 만점이다
토니자의 명성을 알려주는 작품
스토리는 제껴두더라도 화려한 액션에~ @_@
영화라고 보기엔 어설프지만 간만에 흥분되는 액션을 봤다..
전 여자라서그런지..그냥볼만했음^^(액션영화볼줄모름)
리얼액션 멋짐!!! 굿잡~!
마지막에 팔꿈치로 조낸치는거..최고다. 더이상 할말이없다
눈요기~ 근데 너무 배불러....
시원하코 좋네. 불꽃날라차기 간지 대박임.!
액션이란 이런것이다...
좋다
무에타이 배우고싶다
이게 정말 리얼액션...
난 좀 더 실전에 가까운 액션을 보고싶었는데.. 화려하고 멋있기만 하잖아
액션만 보는게 상책이다. 내용은 보지마라
액션의 최고다 연기력은 별로다 스토리는최악이다
액션은 최고 아닌가...!
리얼액션이라........맷 데이먼이 최곤데
액션은 굿
욜라뽕따이
액션 ~ 열라뽕따이
입 쩍벌어지는 움직임은 굉장하지만 성룡은 아니다.
색다른 액션영화
좀 과장된 연출이지만 동남아 무예 액션 신동의 등장에 박수를!
스토리는 별로지만 모든면에서 뛰어난영화
"통쾌함"의 한계가 어딘지를 보여준다.
very good !
실제싸움에 가깝다.... 제작비 전혀 안들었음....제작비 1억
현실성을 떠나서 액션은 최고
나의영웅 이연걸이 약해보였다. 액션굿.
스토리 다 필요없고,, 이런리얼액션 정말 쥑인다,,,
재밌다 완전 수작업
불발차기 완전멋있다 ㅡㅡ
스토리는 80년대 척노리스주연 영화수준이니 액션만 볼것..
액션영화가 액션만 좋으면 됬지
액션만..
찌꺼기
액션을 보여주 위해 만들어진 진짜 액션영화.
즐이다
태국 = 후진국
스토리는 필요없다. 오직액션만으로 최고다~!!
눈을 한시도 못때는영화..라는 평에 공감 100%
리얼 액션... 어떻게 저렇게 찍을수 있지.. 덜덜;
아시아 액션스타의 계보를 잇는다
옹박4 초콜릿은 옹박앞에서는 어린애장난이다.
이거만한 액션있음 ?? 제가본 액션영화중 이거만큼 떨린영화 없음 .,.ㅋ
내용부실 비현실적 그러나 액션만은 볼만하다
내용이 부실하였으나.. 놀라운 실제 액션을 보여준 영화
결말이 별로다
최고다 ㅋㅋㅋ
토니자 나올때마다 흥분되더라. 액션짱,몸짱,맞을때마다 몸에 왕짜 ㅋㅋ
속시원하고 끝내주는 액션이죠
화려하면서도 솔직한, 새로이 쓰여질 액션의 계보를 기대해본다
무에타이홍보하는것같고위험한액션씬k-1한테는안데자나
액션의 신기원!
태국의 무에타이의 진수를 보여주는 순수한 액션에 감동
이것이 바로 오락영화다 두시간동안 맛있게 즐기는 타이푸드라 생각하자
적수가 없군
전형적인 권선징악의 오락영화.
액션이 좀 유치했다....별로 딱히 볼만하지는.....
왠지 실전에서 잘먹힐것같은 액션이다, 액션은 통쾌하다,,내용은 별루태국말투 낯설어
토니자가 분발했지만 태국은 태국이다. 스케일이 아쉬운 영화.
와이어, 대역 전무한 액션영화의 역사를 다시쓰는 영화! 주인공, 스턴트맨 초고생!
화려한 액션. 태국영화의 진수를 보여준 멋진 영화.
이건 보고 또봐두 재밌는영화 액션 영화는 재밌죠 역시 ㅋㅋ
액션 그리고 태국을 생각하면 떠오르는 영화..!!내용은보지말자!액션굿.>!!
기존 액션과는 또 다른 액션을 보여주는 영화
솔직히 무술에 관심이 있어서 재밌게 봤다. 하지만 그리 좋은 영화같지는 않다.
싸우는게 멋잇다 ㅋㅋ
뽕따이.......현시창ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...화끈한 킬링타임용 액션....
좀 그럴듯하게 맞아줘봐라 맞는사람들 어쩜 대주냐 -_-
전에 볼수 없었던 신선한 액션의 절정이다 입을 다물수 없다!
이거보고 토니자 광팬되고,무에타이 광풍불었었지
몇번을 봐도 멋진영화..액션이 진짜 환상이다..태국영화 굿~
나무 올라가는 장면이 특이하네. 옹박부처님에 믿음도 대단혀.
와 액션죽여주네..
액션은인정.다만나머지는짜증난다.스토리가너무단순하고 전개도억지스러움
무에타이 굉장히 멋있습니다.
리얼액션~~ 이런영화 너무 맘에든다
동전 비가 내리던 멋진 장면이 기억에 남는다
성룡하곤 또다른 리얼액션...... 둘다 정말 대단함
첨봤을땐 액션이 정말 충격적이었다..
성룡같은 배우가 되고싶다던 토니 자, 리얼 액션만큼은 젊은 날의 그를 뛰어넘었다
욜라뽕따
레전드 개봉하지말고 이거 재개봉하지..ㅡㅡ;
더 레전드 보다 100배는 재밌다
리얼액션 굿! 타격감 장난아니다~~ ㅎㅎ 이런거너무좋아~~
액션만 봐서는 만점!!
진짜 액션 굿! 그런데 내용이 좀 부족 그래도 액션 하나만으로도 충분히 재밌음!
비록 내용은 없지만, 훌륭한 액션이 이를 충분히 상회하고도 남는다.
강한 그대여~
액션쾌감!! 속이 시원해 지는 영화~~~~
스토리는 제껴놓고 다음에 어떻게 싸울지만 궁금
초딩때? 이영화보고 친구들이랑 따라하면서 욜라뽕따이하고 놀았는데 멋있었다
솔직히 저렇게 때려서 데미지가 들어갈까??
인정할건 인정하자!!
니미 이연걸이 어쩌고 어째?
전설이라고 생각. 이영화의 액션보다 강렬한 영화는 동서고금에서도 찾기 힘들다
나참 스토리 스토리 하는데 액션영화에서 뭘바래?
CG없는 시원한 리얼액션~
시원시원 천하무적
리얼액션 하나는 정말 시원시원하다 !
팅 진짜 개썜ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션 멋있다 정말 옹박 시리즈중 가장 재밌다! 액션 매니아라면 한번 쯤 볼 영화!
그렇게 맞고도 덤벼드는 애들이 더 신기하다.
팅한테 싸움붙히는게 좀 억지적이다. 대머리 문제많네
처음 이 액션을 보면서 놀라움에 입이 떡하니 벌어졌다.
lim869님하^^ 저렇게때리면 사람죽습니다
순수 100퍼센트 영화
오리지널 순수 액션!
액션훌룡하다...재밌게본 기억이~~~~~
총맞으면 OOO데 ㅄ들이 맨몸으로 덤벼 ㅋㅋ
최고도 아닌 최악도 아닌 액션 영화
도시를 누비는 토니쟈의 프리런 최고 !
태어나서본 영화중 최고의 액션
통쾌한 액션이 일품이다.
휼륭하다..토지 자
내코끼리내놔가 더재밌음ㅋ
이정도면 참 재밌다고 생각
액션은 멋지지만 스토리 머임...?
액션은좋은데 내용이좀...;ㅋㅋㅋ
예고보고 박장대소 ㅋㅋㅋㅋ ' 이연걸은 약하다'래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good~!
다시볼려고 액션장면들만 보려는데 결국 영화 한 편 전부 다시 본 1인.. ㅋㅋ
액션.
진부하다, 재미없다, 유치하다
액션 하나는 재밌긴함.
내용이 좀 유치하긴 한데 재밌게봤음 ㅋㅋ
쩔어!!
말이 필요 없는 순수 액션. 보고 즐겨라
완전 쩔어~토니 자 짱!!!!존경함
이소룡은 죽엇고, 성룡은 늙엇고, 이연걸은 약하다. 라는말이맞네요 ㅎㅎ
무에타이 정말 멋있다
지루하지않고 보는내내 재미있네요
와이어 CG 없는게 감동... 역시 이소룡→성룡→이연걸→토니자
정말 잠이 깨는영화 10번봐도 질리지않는,리얼액션~감동100%
무에타이의 액션을 담은 태국 영화의 태동, 순박하면서도 실제적 액션
새로운 액션의 세계네요...
재밌다..
무에타이의 고난위도 기술을 선보인 토니 자의 리얼액션만큼은 인정하지 않을 수 없다
액션하난 멋지다. 근데 이연걸이나 성룡처럼 되려면 절대적으로 부족함
애들때려부수는맛은 이놈이낮다
갠적으로 토니자를 좋아하고 액션신이 맘에들어서 굿!
5년전에 봣는데 이제야 쓰네 ㅋㅋㅋ 그때 당시 꽤 재밋게봤음ㅋ
하이킥 걸이라는 일본영화 보고 옹박 생각나서 다시 봄. 옹박은 훌륭한 영화
액션명작!
1,2편은 정말 재밌음.. 그 후속편이 너무 실망스러워 그렇지..
열라뽕따이!
ㅇㅇ
이것도볼만함
태국의 토니 자와 페치타이 웡캄라오는 콤비인가요?^^ 무에타이는 멋있는 기술이네요
대박 액션
스토리는 거추장스러울뿐.. 액션만으로도 화려한 명화가 탄생한다
참 ㅡㅡ 재미없다. 레이드나 엽문이 나은듯
쿵후는 파괴력에서 쨉도 안 되겠더라. 쿵후는 솜방망이, 무에타이는 쇠방망이.
저이거5번은넘게본것같음.ㅋㅋ 개잼슴
진짜 실전 무술.
무에타이가 어떤 무술인지 완벽히 보여준 영화!!!연출도 내용도 괜찮고 훌륭해요!!!
정말액션중에 손꼽을 ! 리얼함따라올수가 없을듯 토니쟈보면 막 안쓰러울정도 ㅜ진정액션배우
액션중 최고 물론 (옹박 두번째 미션)이 더잼씀
진짜 액션 장난아님. 안전장치없이찍었다는점에 9점줌
액션의 진수!
뻔한 저질 홍콩 액션영화와는 다른 사실감 있는 영화.
무에타이를 화려하게 구성한 액션은 홍콩 액션 영화 못지 않다.
연기하다가 다칠거 같다 ㄷㄷ
토니자의 처음이자 마지막 수작. .
태국 무예는 중국과 일본의 무예에 익숙했던 우리에게 새로움으로 다가온다
이영화를 보고나서 태국영화에 대한 편견을 버리게 됬다....시작부터 정말 엄청난영화
회전발차기 팔꿈치 무릎찍기....ㄷㄷ다시봐도 멋져요 이연걸 견자단 성룡보다멋짐치고 비틀고 꺽어라!
ㅇㅇ
액션만으로도...
지루했었다. 다시 한번 보고 싶긴 하네.
액션만큼은 성룡, 이소룡을 능가한다.
현란한 리얼액션과 지루하지 않은 전개가 킬링타임용으로 적절하군
액션영화가좋아서요 ㅎㅎ
차세대 액션영화의 주역.
별로 기억에 남지는 않지만 채널을 틀다가 만나면 그 자리를 사수하는 영화
액션만으로도 충분히 재밌다
사설 격투장씬, 어깨 밟고 가는 씬, 발에 불붙은 주유소씬, 강에 불상 머리 잠겨있는 씬,,,등등 액션 영화로 10점 만점 주는 영화는 용쟁호투 다음으로 처음~
이소룡,성룡,이연걸에 이어 새롭운 무를 선뵈인 태국무사 토니.
스토리는 저질이었으나 액션이 상당히 인상적.
토니 쟈, 또 하나의 리얼액션배우
견자단, 이연걸 대단한건 인정하지만 토니자의 맨몸 액션 역대 최고 영화라 할 수 있다.
참을수없는 이 영화의 모든 허접함은 그의 액션이 입을 다물게 한다.
중국 쿵후 영화를 똥으로 만들어 버린 장본인.. 옹박...
연출은 허접했지만 태국 액션 영화가 상당히 신선하게 다가왔다.
제가 본 액션 영화중에 최고입니다
상당히 재미 있게 봤다. ㅎ
스토리따위 필요없다~ 옹박이니까
액션계의 한 획을 그은 영화
잘만든 액션영화였다! 옹박이 나온후 액션영화의 판이 달라지기 시작했다
이건 다시봐도 재밌다 나머지시리즈는 다재미없지만
스토리도 거의 발로 짠 수준에 연기자들의 연기 수준도 미흡하지만 액션이 나머지 단점을 다 커버하는 영화는 처음 본다.
옹박 원작의 액션과 스토리는 이토록 준수했다.
엽문 정무문 등을 뛰어넘는 액션 정말 멋지네요
CG는 없다. 와이어는 가라, 스턴트도 거부한 토니 쟈의 맨몸 액션 영화
싸우는 기술 최고! 재밋당....ㅋㅋㅋ
견자단, 이연걸, 성룡과 더불어 홍콩 무술 액션영화를 좋아했던 나에게 정말 엄청난 충격을 준 작품! 액션영화사의 역사에 길이남을 기념비 적인 작품. 카피 문구부터가 충격! CG는 가라. 와이어는 거부한다!
멋있었읍니다...토니자~~
초등학교때 교회갔다와서 ocn틀면 해주던건데ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤어요 지금 생각해도 퀄리티 쩌는 액션영화인것 같아요 진짜 다시 보고싶은 영화
와,, 진짜 이거 어떻게 찍었냐 ㅡㅡ; 최강 액션!!
줘낸재밌는영화 중간에 기타노다케시 닮은할배도 나옴
옹박은 1으로 끝냈어야했다.
중국액션보다 보니 신선했음
나 어릴때 이야기임 잘 다루는 사람은 육척봉 대련때 한 합만으로 상대의 실력을 모조리 파악할수 있음 그래서 내가 딱 한 합을 부딪혀 보았지만 내가 이길수 없다는 사실을 직감하고 그대로 육척봉 버리고 보건실로 튀었을것같음
홍콩 권법영화 보다가 태국 무에타이 액션 보니까 당시엔 신선했다. 내한해서 중인공이 팔꿈치로 박 깨고 그러던 것도 기억나네.
진짜 액션영화중 최고엿다
스토리는 몸쓰는 장면을 만들기 위해 존재하는 것일 뿐 ㅋㅋ
진짜 내가 본 액션중 최고 자니리 요새 뭐하니..
처음본 태국영화이자 토니 자의 무에타이 액션이 아주 신선했다. 단지 태국어가 간질간질 들려 적응에 힘들었다. 액션물로 아주 무난하고 신선한 작품.
엉성한 스토리에 의한 절망감을 액션이 구원해주는 아름다운 장면을 보았을때.
토니 자의 액션 활극. 최고임.
볼께 없어서 봤는데 친구들이랑 잘밨어요
이거미쳣어 ㅋㅋ 쩔어줘
이거 극장에서 보고 그 충격이란ㄷㄷ 두번봤다
진짜 아프게 패는 느낌이다
개지린다 액션갑임;허허
그 당시 정말 신선하고 속이 뻥 뚫리는 액션 영화
무에타이라는 무술을 세상에 알려준 영화
잘짜여진 스토리에 비해 액션은 형편 앖음 동내 초딩 수준
형이 이거 보고 와서 괜히 얄라뽕따이라는 이상한 언어써가면서 저를 때렸습니다
텅 비어있는 서사를 가득 채우는 강력한 육체액션
다시 보니 그저 그런 듯.. 그 당시엔 대단했었는데..
옹박 토니자 행님 하드캐리
와...액션 개쩐다. 감탄사가 절로 나옴.무예타이의 매력에 빠져들다.
인생 최고의 영화중 하나 사랑해요 옹박횽~
태국은 싫지만 이영화늕는좋음
내 인생 최고의 맨몸 액션
솔직히 늠나 남자의 영화다
태국의 황비홍일세~영화 배우인가? 무애타이 선수인가?
호쾌한 액션 그외 남는게 없다
정말 놀라운 액션..감탄밖에 안 나온다
스토리도 그닥 나쁘지 않은데 액션은 지금봐도 따라올수 없다.나올때만 해도 진짜 성룡 이연결을 이을만한 인재라고 생각했는데...국적의 한계인지 운이 없는건지 뒤에 영화들이 싹 망해서 씁...
성룡, 이소룡은 가라! 진짜 전설의 액션이 나왔다.
2000년 초반 중국& 홍콩의 과장된 액션과는 다른 새로운 스타일의 리얼 액션을 선보여서 당시에 상당히 인기가 있었다. 특히, 옹박의 무릅치기 기술등은 이슈가 되었고 TV 오락프로에 까지직접 나와서 시범을 보이기도 했었던 화려한 기술이었다.
문화정서의 차이인지 스토리 전개가 아주 제멋대로지만 액션연출은 또 지독하게 미치게 끝내주는 영화
화끈한 액션은 확실히 보장
태국판 마음이 욜라 뽕따이
정말 그당시 최고의 액션영화였슴 아고2때 개봉했는데 이거 처음 봤을때는 강박장애가 없었는데 지금은 강박장애때문에 인생이 망해버렸네 이거처음봤을때로 돌아가고싶다 최고의배우 토니쟈 최고의액션영화 옹박!!
무술이 정말 화려합니다. 취권같은 푸약푸약영화가 더 나왔음 좋겠네여
기존의 맨몸 액션을 다 소꿉 장난으로 만들어 버림... 근데 액션 말고는...
와 이게 진짜 싸움씬이구나 ㅋㅋㅋ
