기존의 춘향전을 다른각도에서.... 재미있게 잘 봤습니다.
걍 시간때우기용 영화?
조여정이 진짜 예쁘다..
춘향전의 진실..^^
처음의 호기로움은 어디로.
보는내내지루한감이없는영화,각각배우들이캐릭터를잘살려서재미를더해주네요!
잼나네
단순 벗는 영화인줄 알았다가 스토리에 맛 들려 보게 된다.
대박.. 음란서생 스캔들 미인도 못본 본인 이건 매우 신선하게다가옴
벗은 얘기 밖에 없냐??영화 내용 참 괜찮았음!!변사또 연기 짱!!ㅋㅋ
이런류 춘향전의 또다른 구전 이야기을 몇번 들은적이 있어서...
난 재미있게 봤는데? 장르가 드라마인데 액션,개그찾는넘들이 지루하다 그러지.ㅋㅋ
거기만봤다...명품이다.휴...
으윽 지루해
8점
약간 어설프지만 재밌네요. 노출신도 봐줄만 하고.;;
지루한건 어쩔수 없었네
오달수 대박 ㅋㅋ 완전 카사노바 같고 정말 잼있네요 ㅋ춘향전이랑 이런것!ㅋ
별로
기대는 많이 했는데.. 별루다.
그럴싸하네
공감도 안되고 이해도 안되고 뜬금없고 맥 끊기고. 결국 끝까지 못봤다.
멋진 아이디어를 아름답게도 그려냈다.
배드신 안어울리는 영화같네 배드신 뺴면은 참 좋은 영화라봅니다 ^^
배우분들 모두 연기도 좋고 가슴 찡한 사랑 이야기도 좋았어요.
너무재밋다 찡하네
가요도 영화도 세상이 섹스에 미쳐가는것 같다..정말 고민해봐야한다..이제 질린다
코미디인줄 알았는데 슬픈 멜로네요. 생각보다 재밌네요
춘향이는 누구를 사랑했나?....과연 그랬을까???? 방자야 힘내라 ~~~~
주인공이 될수없는 방자! 재미있어!!
아 살빼서 정말 조여정님 이쁘심!!
아 그냥 조여정이 저렇게 이뻤었구나~라는 생각만 햇음. 졸려..지루해.
무거운척하더만 결국 방자의 순애보사랑얘기라니.....
뭥미.. 한개주기는 좀 그렇공..ㅋ
변학도 말투 ㅋㅋ
완전 재밋던데. 좀 야하기도하거..ㅋ
영화면만보면 세개반정도지만 조여정이 이뻐서 다섯개....^^ㅋㅋ
조여정 되게 이쁘네~ 류승범 웃을때 조커 같다는..ㅋ 꽤 볼만한데ㅎㅎ
역시 김대우 감독.... 베우들의 개성넘치는 연기가 일품..
정말 시간이 아깝다 아~~~~ 지루해
오랜만에 좋은 한국영화 봤습니다...배우들의 연기는 연말 시상식 감이군요...
변학도역의 송새벽의 연기가 일품...
김주혁-조여정이조여줭~
재밌다 이렇게 만드니까 또 색다르네
조여정예쁜거땜에 최~~~~대한 선심쓰는게 이 점수다 ㅡ,ㅡ 내용 참...거지같다
노출뿐이였다
내용따윈 상관없고 조여정 최고닷!! 신이내린가슴
엘프녀 조여정 노출씬을 본것만으로도 돈이 안 아까웠다 명품 슴가
의로운 OO이
기대이상의걸작이다 2시간이지루하지않은
신선한 스토리 재미있게 봤습니다.
신선한 스토리와 이쁜 조여정 만으로도 10점이다
난 재미있게 봤다. 스토리 엉망이라고 하시는 분들. 이런 역발상을 해보기나 하셨수?
몸매만....내용은 지루하다...
배드신이 없었으면 좀더 엔딩의 감동이 순수했을껄
코믹,감동 괜찮네.
영화"쇼걸"을 능가하는 비주얼
그냥 딱 7점대 영화다. 그렇게 큰 감동은 없었다. 마지막의 약간의 여운정도?
춘향전을 새롭게 각색한 건 좋은데 그다지 내용이...
조연, 주연들의 가지각색의 연기 간만에 재밌게 봤음 쵝오!!
노출 마케팅에 대강 훑어 본 사람이 안타깝다. 섬세하여 대사 하나 놓치면 안될 작품!
내 인생 목표는 뚜렷해유 ~ 오직 그거에요.. ㅋㅋ 진정한 주인공은 변사또!!
기술 잘 배웠습니다...
배우들만의 각각 다른 매력, 연기력,,, 조연들의 연기력이 더 좋구나~
김주혁은 좋았겠넹 완전 포르노
알고 보면 참 재미있는 영화. 곳곳에 숨어있는 복선이나 패러디의 재미가 쏠쏠하다.
지금7.34인데 8점 정도는 줘도 될것같은 영화내요 ㅎㅎ
"알듯 모를듯한 사람의 속내" 이번에도 권력자가 사랑의 약자구나
재미있었다. 송새벽 연기 쩐다. 류승범과 견주어도 꿀리지않는 연기력~
흥미로운 상상력으로 만들어낸 기발한 영화. 그런데 재미있다.^^
전라도 한량 장판봉 선생님 뵙고 십소
이건 야동...
은꼴편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 재밌었음
류승범 캐릭터 때문에 8점. 마지막에 너무 작위적인 결말이라..
신선한 원작의 재해석. But 노출마케팅의 폐해이자 한계
무슨 스토리가 이러지....노출 말고 내세울게 없는 영화
요즘영화 왜이리 재미없냐~노출신왜엔 그닥 정말 실망~비추
이건 뭐 그냥 분륜 영화하고 똑 같네...
조여정노출만조금볼만스토리도지어내어서만들고
변사또만 웃김. 춘향이가 설마 저럴리가... 쩝...
코믹, 로맨스 둘중 하나에만 치중하면 좋았을걸 한영화에 두개의 세계가 따로노는느낌
여정이 가슴은 실리콘이었다..대실망..
쓰레기는 아님!! 그럭저럭 볼만함!! 변학도는 짱!!
그럴듯한데? 그리고 변학도 ㅋㅋㅋㅋ
실망스럽다...
실망스럽고, 억지 코메디...시나리오 별로, 배우들 아깝네요
뭔가 꼬집는 것이 있는디. 부디 감독님아 쌍것들한티 당하는 거이 없기를....
마지막에감동이었어요...
재미있던데
ㅋㅋ 노출빼고 볼꺼없다..한마디로 쓰레기..
춘향전을 다른시각으로 본 의도는 좋았으나...왠지 엉성했슴..
배우들 땜에 봤다가 배우들한테 화가 나는영화. 초딩이 쓴 인터넷 소설을 보는느낌
야하기만 할줄알앗는데 춘향전을 다른해석으로 본...나쁘진않앗음
종량제 봉투있으신가요?이 쓰레기영화 버려야하는데!조여정 이젠벗는다..돈때문에?
코믹과 재해석,그자체로 신선하다
영화는 머리아프게하고.. 변학도는 개그에 몰두하고.. 에효..
변학도역 송새벽 대박..조여정 넘 예쁨..
야해...음란서생분위기...미스캐스팅...but 변학도 대박!!!
춘향전의 재해석 흥미롭고, 깔고운 한복과 우리의 전통음식등 아름다움에놀랍다.
노출수이가 장난아님;; 그리고 볼만합니다~
조여정 류현경 베드신만 생각남..;; 큰일..ㅋ
조여정 가슴때문에 3점;;
주조연모두대사처리가일품!! 최고의 반전은 변학도역의 송새벽ㅋㅋㅋㅋㅋ
변학도 대박!! 베드씬 은.꼴!! 풍자,해학적 스토리/대사 좋았음.. 결말은 좀 상투적..
과연?
굿 ㅜㅜ
첨엔 봐줄만 하더니 뒤로갈수록 졸라 지루함
뭐 이러냐?배우들 연기 진짜 엉성하다.코미디를 하려면 똑바로 하든가
이몽룡 캐불쌍.. 재미는 방자가 다보고 ^^ 재미있네요. 이런류 시리즈로 계속 나오길
음.........일딴 좋아보이는데..........야하기만은 안지 겠찌?
괜찮은 영화.
마지막에 훈훈해지네여
역시 좋음.
이 영화 참 괘안은데.. 약간 저평가되는듯. 야한거외에도 생각할거 많음
생각보다괜찮은영화였다...엔딩부분..방자의노래씬이아직도기억에남는다...
류현경 팬인데 가슴 나와서 너무 좋다 ㅎㅎ
돌이켜 보면 해학이 담긴 진지한 영화입니다.
좀웃기긴한데중심이없다끝까지코믹으로 맥을 짚던지 아님 처음부터 진지모드로 하던지
나 참 이영화가 7점대라면 트랜스포머는 3점대여야 하는거아닌가요?
변학도 진짜 골때리넼ㅋㅋ
코믹도 긴장감도 음란함에서만 나왔다...송새벽과 조여정의 재발견에 의미를...
첨엔 아닌거 같았는데 볼수록 재밌었음
어이없는 결말에 빵 터졌지만 대체로 재밌었음ㅋㅋ
재미있었다. 후반부에 감상적인부분이 아쉽다.변학도의 송새벽 대단한 캐릭터.최고!!
조여정 몸매에 7점~ㅋㅋ 춘향전을 잼나게 각색했네~^^
스토리 자체는 괜찮은데 연출력 꽝. 비쥬얼 빼곤 못만든 영화를 조여정이 살렸네.
상상력 하나는 인정한다...그리고 조여정...굿
정말 괜찮았던 영화였다.
여자가 봐도 조여정의 베드신은 정말 인상적@,..@ 나름 해학적인 영화 아닌가 싶은데?
기존과다른 색다른 이야기 정말 재미있게 봤습니다~\
지루함 그 자체 시간만아깝다......
후반부가 느릿하지만 전작에 이어 우수한 사극. 변학도의 매력은 보너스
새로운 이야기
왠지 연기가 매끄럽고 정감이 가네요. 특히 변학도 빵~ 터졌음 ㅋㅋ
괜찮았어요 딱 7점정도
우리나라 고유의 배경을 카메라에 담은것 하나만으로도 좋은 점수를 주기에 충분하다.
스토리의 발상이 정말 참신!! 방자도 멋있고, 변학도도 너무 웃겼음ㅋㅋㅋ
평점 8 - 괜찮은 사극. 변학도가 굉장히 인상적이다.
스토리가 탄탄... 적절한 유머에 조여정의 몸매가 금상첨화...
괜찮은 기획이다. 향단전, 월매전, 이몽룡전, 변학도전 이렇게 씨리즈로 하면 좋겠다.
이정도면 잘만들어진 영화.. 원작보다 훨씬 공감가는 스토리..잘만들었다..
생각보다 재밌게 흘러감
원작보다 더 공감가는 현실적인 스토리.
최근 사극 영화중 가장 잘만들어진 영화..변학도 웃긴다 ㅋ
그냥 볼만함 ..ㅋㅋ 적어도 원작보단 더 재밌는듯ㅎ
ㅋㅋㅋ변학도 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋ 마지막엔 좀 감동했뜸 괜춘케 봤슴
시나리오 구성의 획기적 발상과 이야기 전개..흐뭇함 웃음을 던집니다..
변학도 조낸 불쌍해..ㅋㅋ변학도 연기 좋던데..ㅎㅎ전 이영화 좋았어요^^
정설보다 더 믿음이 가는 탄탄한 스토리.. 변학도 굿~!
재미있네요
잘봤다
제임스 아이보리, ㅋㅋㅋ / 변학도 캐릭터 - 황진미!!! / 유지나 - 무슨관계야?!!!
흥미롭게 비틀고 비틀었다. 사실 송새벽때문에 봤다.ㅋ
개성있는 캐릭터들을 보는 재미
별루던데.....
오랜만에 이렇다할 멜로극! 춘향이가 노래만 더 잘불렀다면 감동+ost로 더 후히줄텐데
신선한 재해석. 그들의 일그러진 사랑
변사또의 치명적 매력 !! 영화보고 이렇게 기억에 남는 캐릭터는 처음이네 ㅋㅋ
나쁘지 않은 재해석. 에로,멜로,코믹 얼버무린 퓨전사극!
신선한 사극이였고 의외로 슬픔이 느껴지는 영화였다..
내용을 알고 보기는 하였지만, 나름 재밌게 보았다...``;ㅋㅋ
새로운해석 괜찮네... 한번쯤 이런식으로 비틀어보는 맛도 괜찮네.ㅋ
연에 테크닉에 재미에 반전에 감동까지! 기대 이상임ㅋ 글구 조여정꺼 너무 커요 ㅋ
코믹한면은 나름 괜찮았으나 좀 거창하구 억지스럽다구 해야하나??
코믹,에로틱,방자의애틋한사랑.한국사극중가히최고다.영감과변학도완전배꼽빠진다
화면 뭉개지고 모야 이거 돈주고 다운받았는데 품질 꽝이면 어디가서 하소연해야하나?
야한 장면과 음담패설로 관객 모으려는 전형적인 한국영화. 내용은 3류소설수준.
신선한 충격 방자전이군요 변학도 연기도 좋고 정말 웃기네요 ㅋㅋ
영화보면서 지루하단생각 잘 안하는데....쩝
현대적으로 풀어냈다 시대가 변해도 사랑은 똑같구나싶구
재밌고 다른시각에서 볼수있어서..더재밋었다. 별로야하진않든데..ㅎ
야하지만, 발랄한 코메디... 전체적으로 지루하지 않게 끌고 가는건 쉽지 않다.
이야기 비틀기가 재미있네요. 오락영화로서 충분히 완성도 있음. ^^
나만 그저 그렇게 본건가? 난 그냥 재미없던데. 변학도 역할맡은 분만 기억에 남음
캐릭터가 변태같지만 있는놈들은 항상 하는행동이 있다 라는걸 보여주는 뭐그런거
감독의 비뚤어진 독후감.. 철저히 자신의 입장에서 원작을 해석했다..
진짜 재밌다!ㅋㅋ그냥 야한줄알았는데 내용도있고 재미도있고 반전과감동ㅠㅠㅎ와우
억지로 짜맞춰서 만드는 진부한 여타의 영화들보다 훨씬 재밌다.원작보다 사실같다.
변학도가 너무 어리버리~ 열라 웃긴~ 코미디~
그닥 재미없던거 같은데, 감흥도 없구!!
생각보다 훨씬 재밌던데~?
내겐 그저 범작
워낙 분해서. 몇자 적지도 못하는거 리뷰에 올리겠음.
볼만 하더이다~ 에헴 ㅋ
재미있는 영화인데...생각보다 별로 안뜬것같네요...
좋아요!!!!
좋군...
볼만하네요... 춘향전에 진짜 이야기 ㅋㅋ
역시김대우감독
어휴 이게 재밌다고?
중간중간 보다말아서 군데 조여정이 너무이뻐~정말 이뿌더라~여자인내가봐도넘이뻤음
여배우들 옷 벗기기 위한 고전의 모함 정도.
진짜 기대이상이네요. 어찌 이야기가 이렇게 바뀔수가있는건지 짱입니다 ㅎㅎ
변학도 역할 하신분 왜케 웃겨여..ㅎㅎ 그분때문에 참고 끝까지 봤어여
새로운 해석에 찬사를..
연출력에 놀랐습니다.
우리나라 시대극영화가 그렇지모... 혹시나가 역시나지..
끝까지 보니... 아름다운 내용이 되더이다...
오오 상상력이란 참.. 기발한 뒤집기에 한표
신선했다. 노출신 없었어도 충분히 좋은영화였을텐데 아쉽
조여정 므훗♡
새로운춘향전의해석 흥미로왓슴ㅋ
영화의 시도는 끊이 없네요.. 추천
볼 땐 잼있지만, 보고 나면 왠지 씁쓸한 영화...
춘향전의 재해석이 빛나는 작품. 짜임새가 좋다.
재밌네요 아주 재밌는 해석입니다.
송새벽 대박~!
영화는재미가있어야하며 언제나새로운시도을해야한다.재미있게봣네여
방자의 스토리~ 나쁘지 않은 꽤 유쾌한 상상 ㅋㅋ
조여정 류현경
뭐든지 발상의 전환이 필요하다. 우리는 얼마나 많은 미담에 속고 살았는가?
괴물이나 해운대같은 영화보단 백배 참신하고 훌륭한 영화. 글구 변학도 넘 웃김ㅋㅋ
평점이 왜이리 낮은지 모르겠다//전문가평점이7점대면 높은것이다/강추합니다
그럭저럭 볼만하나 끝이 허술하고 배드신이 하나도 아름답지 않았다.
너무 재미있다 화려하면서도 약간 야한..
그냥그래요
여정아...
너무 좋았다. 마지막만 더 좋았으면 욕심인가?
조여정만 기억에 남는 영화
장르를알수없다 -_-
이건무슨영화
음란서생 감독이라서 기대했건만... 재미는 있는데 공허하네.
음........별론대 별로 기대안했는데 기대 안해도 됐었네요
기대이상이었음~오달수와 변학도땜에 별하나 추가요~
초반 극의 몰입, 조여정과 류현경의 몸매, 늘어지는 스토리, 극의 반전
기술이 몇가지 더 나왔으면 재미있었을듯.. 끝으로 갈수록 쳐지는.. 고냥고냥~
엔딩이 좀 어이가 없음
볼거리도 많고 새로운데.. 야한장면 좀 빼서 15금정도로 했으면 더 좋았을듯
1.4배는 빨라야했을 연출과 진행
조여정 땜에 +별반개, 변학도 땜에 +별반개 ㅋㅋ 마무리가 아쉬웠던 영화..
송새벽 ㅋㅋ
스토리도 넘 재밌고 몇 번 엄청 웃겼어요ㅎㅎ 뒤에 아! 그랬구나 하며 저는 좀 놀랐음
정말재미있었어요
그냥 그래...
어쨌든 색다르군
영화가 기대 한만큼 실망도 너무 크네요..;;;
새로운 느낌!재밌게봤음..
오달수! 변학도~! 다른건 모르겠고!! 좀 웃었다 ㅎㅎ
미궁 40층
잼있음
진짜 평점보고 고민한다면 꼭 보라고 말하고 싶음. 평점 진짜 어이없네- _-
베드신만 볼만하고 보는내내 지루함ㅠ 결말도 맘에안들고 춘향이캐릭터도 맘에 안든다
기발한 아이디어는 좋았으나 연기의 수준이 고르지 않고 대사가 많이 저속한게 흠이다
색체는 좋았으나 점점 갈수록 긴장감 없이 딱 고만고만하게 끝난 것 같은..
딱 우리나라 영화. 신선한듯 어설픈 소재 깔끔한듯 덧없는 결말
안지루하고 재밌게 봤네요 ....조여정 살 진짜 많이 빼서 되게 이쁘게 나오네요
누군가에게 부담없이 추천해주고 싶음
엄청재밋게봣음댓글왜이램?난재밋던데?
조여정 가슴밖에 생각안나는 영화..
이 정도면 재미있다
ㅎㅎ 흐뭇하구마잉
조여정 얼굴 이쁘고 몸매 쩔고ㅋ 근대 영화 잘만들어 놓고 너무 노출마케팅해따ㅋㅋ
재밌기만하구만
은근히 대사들이 웃기네. 김주혁의 먹먹한 연기도 참 좋고. 노출이 부각된 것이 단점.
통념을 뛰어넘는 고전에 대한 새로운 해석에 감동. 별을 더 주고 싶음.
'조여정의 노출' 마케팅으로 망한 영화. 고전에 대한 새로운 해석이 돋보였던 영화.
변사또 대박. 재밌었다. 결말에서 좀 오그라들더라 ㅋ 노래부를때
지루하고 조여정 몸매 밖에 볼 게 없음 ㅡㅡ 조여정땜에 그나마 별 3개나 줌.
송새벽때문에 별10점 쏜다!
별그리??
배드신을 빼고 만들었으면 좋았을영화..아쉽다.
변사또 송새벽의 코믹스럽지 않은 자연스런 코믹 연기만 기억난다. ㅋㅋㅋ
춘향전을 현대판 비극 코메디로 잘 승화시킴.
여배우의 실리콘가슴이 사극에 전혀 어울리지 않음
조금 신선하기는 하지만 몰입도는 조금 떨어지는 편.
3500원주고 다운받아본거 하나도 안아까움,, 그리고 송새벽!! 정말 사랑합니다~
색다른 해석에 흥미로운 전개..뜻밖의 결말..^&^
새로운 해석.
조여정이 이쁘긴 이쁨. 근데 그게 이영화의 전부
시나리오가 참신하네요. 하지만 나에겐 그리 흥미를 주진 못...
사또 대박. 연기 정말 웃겼음
오직. 재미만 기대했는데 재미마저도 전혀 못 느낀 삼류영화
춘향전의 또다른 시각 색다른 스토리가 볼만하며 살짝 짠한 감동도...
코미디로 가다가 신파로 가는 평범함
춘향전을 현대식으로 표현했다. 오달수랑 송새벽 진짜 미치게 웃긴다. ㅋㅋ
아 ㅅㅂ 존나 웃엇네 송새벽이랑 오달수랑 미치겟다
조여정 가슴땜에 그나마 별 반개 줌..ㅡㅡ 나 변태아님 여자임..ㅡㅡ
그럭저럭 볼만함
기발함 참신함과는 거리가 먼, 쥐어짜낸 억지 춘향...
시나리오가 좋은거 같아요 ㅋㅋ
발상의 전환!! ㅋ
춘향이를 이렇게 모욕하나? 여정이 빨 통 빼곤 볼게 없구만
영상은 좋으나 그 외는...
완벽한 곡선. 춘향전의 새로운 재해석 방자전. 맛깔나는 캐릭터.
생각해보니 그래도 대단하단 생각이.. 같은 여자로써.... 송새벽씨 재밌었어요!
정말 재미있게 봄. 춘향전을 재해석을 했다는 점에서도 높이평가.
원작의 재해석은 좋았으나 엔딩에 꼭 감동이 필요한가
멜로, 애로, 코믹, 감동, 드라마 모든것이 갖춰있는 영화, 별점 생각보다 낮네
조여정 젖볼려고 다운받았다가 재밌어서 처음부터끝까지다봄.
춘향전의 재탄생이라 평가하고 싶다.대단한 연출, 스토라, 색감, 음향 모두 다 만점
와 재밋다!
와 재밌다!
마지막 방자전이란 글씨가 뜨면서 나도 모르게 내지른말 "으잉?" 베드신도 별거없다
볼 것도 없다.. 간접적으로 배드신만 보라고 말해주는 것 같네
방자전 이야기는 마지막엔 찡하네 ㅋ
생각보다 재밌다. 조여정의 옷태, 명품몸매 죽인다.
기존 퓨전사극의 신선함은 없고 조여정의 가슴. 오달수의 개그. 송새벽의 양념만있다
스토리도 미약하고 배드신에만 중점을 둔 느낌이고 마지막 억지감동주려고
근래보기 드문 수작 한국문화의 저력과 감독의 천재성이 녹아 있다
최근본영화중에제일재미없었다..요즘본영화들이재밋어서그런가.?ㅋㅋ나름개성잇는영화
춘향전이 조선후기의 진보를 그렸다면 방자전은 퇴행하는 현시대를 반영
괜찮은데. 재미있던데.
재밋엇어요 정말.
술에 술탄듯. 물에 물탄듯. 흐지부지. 어영부영. 뭐 이리 맥아리가 없어.
조여젖
요즘 내가 본 한국영화가 다 실망이라 해운대 식객2 방자전.. 할말이 없다.
결국 변학도만 희생양 이였군...
장난하소? 가루지기하고 동급이구려.
우와... 기대를 너무 안해서 그런지 재밌네...
괜찮음.
초중반까지는 스토리가 짜임새있게진행되었는데 후반에는 흐지부지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저볼것은 조여정
최근 본영화중 제일 재밋네 그당시 사회풍자도 많이들어가고 생각할게 많은 영화
내용이 탄탄하고 창의적이라 재밌었습니다. 감독님의 각색능력이 정말 감동ㅜㅜ
잼나요..ㅎㅎ
재미있게봤어요
"내가 밀어 버렸어.." 소름돋는 연기
송새벽씨 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
지루하고, 스토리가 식상했다;;
새로운해석이 돋보였고 재미도 있었지만, 뭔가 부족한 느낌이 드는 영화네요.
지루한 스토리에 시계만 쳐다봤다
솔직히 그닥 재밌진 않고 좀 지루함 그래도 조여정 굿~ㅋㅋ
재밌던데 평점이 좀 낮아서 ..
비틈의 전형에서 벗어나진 못했지만 통속에 빠지지 않은 절제를 보여준 보기드믄 영화
방자하지 않은 방자의 지고지순한 사랑 이야기.
괜찮든디,?
고전을 비틀어 각생하여 새로운 재미를 준 작품... 괜찮다!!
춘향전보다 더 끌렸던 방자의 비극적인 사랑이야기
조여정의 슴가와 새벽이의 말빨 땜시 고득점 획득
송새벽의 등장. 신선한 각본
내용도 별로고, 그렇다고 생각만큼 야하지도 않고.그렇다고 자연산도 아니고.
흥미로운 소재, 여배우의 발견, 그러나훌륭한소재에 비해 다소 떨어지는스토리가 흠,
ㅠㅠ베드씬을좀줄였으면 이렇게저평가될영화는아님
진행이 매끄럽지가 못하다;;;시도는 좋았는데~~ㅠㅠ
몸밖에 생각이 안났지만..
춘향전 < 방자전 < 변학도전
참 어이 없네 진자 .. 18 한국 고전 에로 영화 진짜
재밌다. 연기도 너무 좋았고, 19금 이야기 등. 올해 꼽히는영화인데 평점이 너무 짜네
명품사극.. 왕의 남자 뺨 두대침... 대한민국 관객수준이 낮아 평점이 이모양,,,,
조여정 쵝오!
몰 기대하고보던, 니들은 분명 100점준다. 난 10점준다 일단.
방자한 것
마지막 장면이 잊혀히질 않네요..
색 다른 재미
마영감이랑 변사또 웃겨 뒤집어지는줄ㅋㅋㅋ 그렇다고 재밌기만한거냐면 그건 또 아니
춘향전을 완벽하게 뒤집으면서도 주제를 잃지않는 놀라움!!
보기드문 괜찮은 영화.... 좋은 영화..
저평가된 생각보다 괜찮은 영화
재미있게 잘본 영화^^ .
재밌다.
볼만하구만...왜그리 ㅈㄹ들인지 원 쯧쯧
감독의 '자의적 해석'과 그에 따른 '자위'적 행위.
무엇인가 비틀고 싶었겠지만 비튼 것은 관객의 호주머니 뿐.
한국의 고전을 '떡'으로 승화시킨 난잡 쓰레기 필름.
춘향전의 새로운 해석, 조여정 힘들었겠다.
재밌어요. 춘향전을 이렇게 새롭게 해석할 줄이야!
영화는 생각보다 괜찮았다. 아 그런데 진짜 송새벽 완전 게이같애 진짜토나온다
보슬아치에게 이용당하는 AFC의 답답한 스토리
스토리도 좋고 정말 재밌게봤다. 춘향이도 이쁘지만 향단이도 귀엽고 매력적이네 ㅋㅋ
재밋네요 ㅎㅎ
이럴 수도 있었을까?
오늘날의 춘향전이 나오게 된 재미있는 해석
춘향전의 색다른 해석... 참신하기는 함... 하지만 그게 다...
고전의 참신한 재해석!
야한장면만보려고하는놈들때문에뭍힌영화같음.완전재밌다.
임팩트 약한 캐릭터들의 임팩트 약한 춘향전 각색물
작가의 상상에 의해 새로 태어난 영화~ 시나리오 최고점수 드림~!
쓸데없이 야하기만 한 베드씬+마지막에 억지감동. 신선한건 변학도뿐.
결론은 못올라갈 나무는 쳐다보지도 말아라. 역시 사람은 어울리는 사람을 만나야지.
변학도가 잘 어울리네
직적 빠셧다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차게굴기 ㅋㅋ은꼴편 ㅋㅋㅋ
변학도 존나웃기네 OOㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변학도만 돋보이네 그냥 베드신으로만 얼버무리려는 것 같다
뭐야..평점이 왜이모양?? 일단보시면 후회안하실듯....
존재감없는 방자~오히려 변사또가 빛나다~
김대우감독 영화 다봤다. 근데 다실망했다. 배드씬으로 모든걸 소화하려는 졸작.
해학도 풍자도 아닌, 시대상황도 몰이해한 유치한 영화..도저히 점수를 줄 수 없다.
방자의 시각으로 재구성한 춘향전~? 조여정이라는 여배우의 재발견은 플러스 알파~
그냥 한번 볼만은 하다. 스캔들, 음란서생에 이어 미장센만큼은 괜찮다
재미없네요 비추천영화네요
수위를 떠나서 이정도면 훌륭한 작품입니다
다 좋은데 마지막 유아퇴행 설정은 좀......
억지춘향
주연인 둘보다 변학도나 마선생이 더 돋보였다. 여자 입장에서 약간 불쾌했던 영화
방자 멋있다~ 변학도,, 웃끼고
이거웃긴영화아니엿나? 웃긴영환줄 알앗는데
장판봉선생!
용두사미
해학적 미담...좋지..근데 영화 결말까지 미담으로 끌고 가려한건 좀...
조여정 가슴 자연산 인줄 알았는데...확인해 보니 선생님 작품 이네요
춘향전에 대한 참신한 해석
조여신님께서 나오신것만으로도 10점 만점에 10점~!!!
잘 끌고 나가다가 막판에 웬 뻘짓??
신선하면서 해학적인 요소는 눈에 띄나 극에 대한 몰입도면에서는 아쉽다
3점인데 변사또 때문에 4점 준다
정말 짱재밋는 영화입니다 !!! 진짜 이거보고 계속 생각남 ㅠ_ㅠ
소재는 색달랐으나 , 재미도 없고 스토리도 뻔하고 지루하다
미학적 비트는 맛
군데군데 쏠쏠한 재미, 그리고 예정된 슬픔, 그래서 더 슬픈
제대로 고전 해학. 오달수, 송새벽.. 날 잡아 잡수셈..
방자의 true love 멋있었다
재밌네요
역발상의 참신함. 하지만 춘향의 감정을 더 잘 묘사했었더라면...
별 반개도 아까운 쓰레기
단순한 이야기를 하염없이 늘여가는 피곤한 전개.
고전을뒤집으니 신선하고 재밌다. 방자의 헌신적 사랑이 감동적이다!! 방자멋져
그저그런 영화..조여정만큼은 볼 만 했다.
뒤집어보니 더 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ 연기도 몸도 이야기도 굿~ ^^
탐(貪)이 과하여 쉬이 아스러진다.
이건 아니잖아..내용없고..흐름끊어지고...몰입도 없고...암튼별로...
ㅋㅋ 변사또 연기 최고임
송새벽보려고다운받아봤다.나름대로스토리,구성좋고재밌게봤다.
스토리 좋은데요 왜? 야한 장면보다 방자의 사랑이 더 가슴깊이 남음. 굿굿.
지겹습니다.섹스신이 좀났고 조여정가슴이 볼만하고~ 결말은허무하기 짝이 없는....
이리오너라 업고놀장
완전대박!!예상을 뒤집은 춘향전스토리!!강추!!
생각보다 괜찮은데 너무 노출씬으로만 마케팅한 듯
성의 성에의한 성을위한 인생들의 스캔달~
재밌는 발상, 송새벽의 발견, 그리고 조여정 하여 8점을 희망합니다.
5점이 적당..... 영화는 그냥 영화답게... 풍자 해학 어설프게 담지 말자
조여정 노출이 아까운영화.. 우리나라는 왜이리 스토리가 약할까..
뒤로 갈수록 점점 허접해지는 영화
사극을 다른방면으로 해석한 놀라운 작품...!! 문학적으로도 충분히 볼 가치는 있음
'퓨전해학사극 통하였으냐' 이게 더 재밌겠다.
진짜 춘향전같고...송새벽의발견과....조여정최고...인영화
처음엔 많이 지루했음
보는 내내 짜증~ 뭐 이따우로 만드냐~ 쳇쳇
변사또 연기좋고.. 정말 춘향전의 진실이야기같다.. 몰입과 감동은 조금부족
존나 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야한게 나오니까 스토리가 약해도 지루하진 않더라
청소년 관람가로 만들었으면 더 흥행 하지 않았을까..아님 말구..ㅋ
잼잇네
이거 돈주고본 인간들 전부 ㅄ
코믹과 해학이 있는 섹시로맨스물~ 마지막 내용이 감동적이다
처음엔 재미가 없어는데 나중엔 재미있었음
재미있고 참신하다 ㅋㅋ 영화관에서 봤엇으면 ㅋㅋ
유치 자체
90년대 중반쯤에 콘칩이나 뜯어먹으면서 비디오로 빌려보기에 딱 어울리는 영화
시간, 돈 아깝지 않다고 느끼며 극장에서 재미있게 본 1인이 있는 영화
조여정 몸매 볼려고 본영화니...뭐....
욱기다 ... 조영정은 이뿌다 ~ 뭐 남는건 없지만 시나리오는 기가 막혔다..
아니 이렇게나 남는 영화를 ㅡㅡ..........
정말 최악의 영화다 갓파더급이냐 애국심으로4점줌 지금까지 평점준거중에 최악
재미없을줄 알았는데 재밌네요ㅎㅎ
정말 재미있고, 최고라는 말이 어울리는 영화~
춘향전 비하인드스토리(?)^^ 므훗한 영상과 춘향전의 재해석~ 볼만합니다~!!
조여정껄 봣다 그것뿐
이딴 쓰래기같은 영화도 다 있구나 재미없다
새벽이 최고ㅋ
마지막이 참 유치하다 그래서 별은딱 절반이다
처음솔직히 야하대서봤는데 끝난후 정말아름다운영화다 라고느끼게한 영화.
그냥 볼만합니다
유쾌한 각색, 조여정과 송새벽의 발견. 고3때라 극장에서 못본게 아쉬움.
조여정 대박 이쁘다. 아. 진짜. 홀린다 홀려
생각 보다 너무 좋네요^^
방자 같은 하인을 부리고 싶네요 ㅋㅋ 마지막에 춘향이 불쌍ㅠ
욱기다 ... 조영정은 이뿌다 ~ 뭐 남는건 없지만 시나리오는 기가 막혔다..
극장에서 딸치던 새.끼들도 있더라지?
음란서생? 정말재미있게봤는데;;; 나쁘지않지만 개인적으로아쉽네;
욕망의 드라마로 재구성된 춘향전
재미있게 봤네요
모든것이 완벽한 영화!!!!!!
변사또 때문에 별 4개 ㅋㅋㅋ 그분 연기 중독성 있네..
정말작품성이있음
즐겁고도 아쉬운 춘향전 비틀기
정말 기발한 설정에 의미심장한 결말...
멩숭하군요;;;
나름 볼만함
머라고할지는모르겠는데 진짜재밌어요!!짱짱짱짱짱!!
ㅋㅋㅋ재 해석이 좋았어요 ㅋ
난 새로운 해석이 좋았다우.
좀더 타이트했다면 좋았을것, 춘향전의 재해석은 신선했다~
용두사미. 발상이 새롭지만 이야기를 끌어나가는 힘 없다.
스토리도 괜찮았다고 생각.매혹적이었음
두번봤어요~ 방자의 사랑이 너무 마음아파요~~넘 잘봤음...또볼거에요~~
수상한고객이 8점이 넘는데 방자전같은 걸작이 7점대라.. 수준이라는 건가?
별로 야하지 않아서 1점...
싸이코가 만든 영화같다
난 이거 되게 재밌게 봤었는데. 슬프고 재밌고 신선했음. 정말 신선!
김주혁의 재발견. 절절한 연기 넘 멋있었습니다. 그리고 생각보다 너무 재미있네요.
생각보다 괜찮았던 영화. 그렇지만 다소 아쉽다.
방자전은무슨,변사또전이다...송새벽의연기만빛나는영화
신선하다가 식상해지는 송새벽의 연기만 기억남는 영화
송새벽 너무좋아
생각하지 못했던.. 주제. 나름 재미있었음.
솔직하게 말해서 재미있습니다 ㅎ 신선하기도 하구
재해석의 신선함과 늘어지는 아쉬움
재밌던데, 연출 잘한듯
멀 보라는건지..
재밌네
송새벽만 기억남는 영화...
그런대로.
괜한 노출연기는 이슈일뿐, 영화가 끝난후에는 송새벽만이 남았다.
연기 너무잘하셧구요 엄청 재미잇게봣어요,ㅋㅋ
전체적으로 밋밋하지만 괜찮은 마무리.
솔직히 이게 재밌나? 난 답답하기만 하던데 방자는 천하다 .짜증나고
눈 땔 수 없는 조여정(춘향)의 매혹적인 자태는 단지 호기심에 불과하다.
평점이 너무낮음.안야하다고 점수 적게주는 사람은 도대체 무슨생각가지고사는건지..
존ㄴ ㅏ재미없어 ㅅ ㅣ발 892장면도 개떡같고.. 저거볼빠에 ㅇ ㅑ동본다..ㅉㅉ 퉤!
노출시간 완전 짧음 재미도 그닥 야하지도 않아
그냥볼만했던거같다 괜찮다
기억나는 건 딱히 없었다.
마지막에 감동이었다ㅠㅠ 그 노래가 그렇게 슬플줄이야...
조여정이 잘쪼여줭
별로 일줄 알았는데. 보다 보니. 점점 빠져 들었음. 마지막은 슬프기까지도 ㅠㅠ
몸보는 재미가그런데로...
재미와 감동까지 완벽하다
재미도 없고 감동도 없음... 그냥 야한 영화일뿐...
베드씬빼곤 볼게없는영화.
편견을깨는 구성, 재밌네요.
긴장감을 유지하게 하는 묘한 대사의 구성과 연출
재밌었다. ㅎㅎ
그냥 뭐 눈요깃거리
내용도 이상하고,,재미도 없고,,
변학도!!!!!!!!!
스토리와 전개가 깔끔하고 좋아씀. 마지막 노래가 그렇게 슬프게들릴줄이야..
볼만했음;;;;;;; 솔직히 야한거볼려고본건데ㅋ생각보다 내용이 좋았음 깔끔하구..
조여정 가슴 수술한거 너무 티나더라
춘향전을 방자전으로.. 다른 시점으로 보는 것도 재밌다
오씨엔에서 봣는데 재밌어요.
가벼운영화 아니였네요 ㅎㅎ
김주혁 무릎팍 런닝맨다봤구.. 아내가결혼때도조앗는데 갈수록더좋다
다들 노출 얘기만 하던데 생각보다 가슴시려서 깜짝 놀랐다.
그냥볼만한영화..베드씬에서 깜놀ㅋㅋ
여인들 가슴에 혹하다 끝까지 봤는데 나름 짠한 이야깁띠다. 꽤 재미있었네요.
생각보다 무지 괜찮길래 감독이 누군가 봤다..전작이 있는 감독이었구나...
작년에 하두 떠들썩해서 보았는데 전 보통였어요 그냥 평이한 영화~~인듯싶어요 배드신도별뤀
좋다
8점정도는 될거같은데... 깎아내리는 분들이 많은게 안타까워서 그냥 10점 드림 -_-;
원전을 이상하게 비틀어놨어 ㅠ.ㅠ 송새벽이 잼나긴 하더라 ㅋ
엄마랑 이모가 오히려 유쾌하게 웃어줘서 재미있었던듯..
전반전엔 마노인, 후반전엔 변학도, 김대우 스타일의 은꼴영스러운 춘향전의 재해석!
조여정 가슴 수술 티 난다고 나불대는 사람들 중에 남자도 있나요?? 궁금함ㅋㅋ
다른관점에서 보는 영화. 좋네요. 오래 생각날것 같습니다.
영화잘봤습니다 마케팅을 잘못한거같네요 야한거보려고 보는 사람들때문에 평점이 낮네요
킬링타임용
그냥 볼만함
조여정의 열연에 이영화를 높이 평가 한다~ 청순글래머라는 말은 조여정을 두고 한말이다^^
아후.지금 티비에서 방송해줘서 보고있는데 진짜 짜증나는 영화네요.감독 대체누구야?
새로운 해석이 아니라 설정일 뿐. 방자의 무슨 매력때문에 이렇게 '설정'했나.
스토리는 별거 없고 조여정 때문에 봣네
춘향전을 현대적 시각에서 재평가하면 저렇게도만들어질수있겠구나 싶고 구성도 유연했네요!
괜찮네 그냥 야한 건 줄 알고 안봤었는데...
다문화가정에대해좋은시선을주엇던것같다감동적이엇당
주연배우가 노출한다는 점에서 매우 바람직한 작품
이렇게 원전 다르게 보기도 색다르네요. 재밌었음~
시나리오도 여주인공의 연기도 조금 부족한 느낌?
춘향전에 신선한 재해석 즐거웠다. 식상한 러브 스토리가 아닌것이 마음에 든다
꼴리게 만드는 배드신은 쌍화점에 미치지 못하고, 플롯/미장센은 음란서생만 못하다.
킬링 타임용으로 그저그런듯 ...
영화 방자전 TV판 방자전 기대이상의 효과를 볼수 있습니다 선택은 자유 ㅋㅋㅋ
그냥 볼만함 ㅋㅋㅋ
1점 줄려다가 조여정과 다른여자 누드신 때문에 +2점 준다. ㅋㅋ
직접빠셧다
송새벽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡ.,ㅡ이건 뭐...여배우 옷벗기기.. 보다가 참...더이상 볼필요를 못느끼겠더라구요...
김대우의 사극 비틀기 신공은 여전하다. 므흣한 강도도 세다^^;
tv로 봤는데 기대한것이상이었다 킬링타임이라기엔 좀더낫다
재밌네요~~ 마지막에 슬펐음 ㅜㅜ
조여정에 대한 환상이 깨진 게 못내 아쉬웠지만 영화 내용은 신선하고 괜찮았다.
김대우의 기발한 상상력이란.....
가슴 아픈 이야기.. 조여정도 예쁘고 내용도 괜찮았음!!
감동했어요....가슴아프네요.....
괜찮은영화다 내면적인 의도를 좀 보자
야하기만한줄알았지만,감동이 있는 영화!기대없이봤지만쵝오!
괜찮은 영화다
야한것만 기대하니 평점이 이따구지. 솔까 괜찮구만
배우들 연기만으로도 너무 좋은 작품
의외로 짠한 러브스토리...
아놔 오달수아저씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 짠하네요.. 근데 평점이 왜이리 낮지???
참신한 스토리에만 고개를 끄덕일 뿐...
진지함위에 나는유머
상상 이상의 수작. 영화속 배경의 꽃과 나무, 산과 물부터 얼마나 아름다운지.
노출은 소스일뿐 춘향전에 대한 새로운 해석과 연출이 경이롭다
미담의대가 김대우
춘향역 배우를 좀 연기파로 썼으면.. 감정이입이 더 됐을텐데..
섹스신을 무기로 내세운 영화란 느낌
발상의 전환
지해석하기나름ㅋㅋ
옛다! 8점 은장도가 너무짧다. 결국 춘향이는 양다리~ 논개만 남았네...
참신한 상상력만 돋보이네요~ 단지 그것 뿐
허리 돌리는게 너무 리얼해 ㅋㅋㅋ
평점왜낮지 스토리 굿 연출 굿 연기마저 굿인데? 이런 섬세한 영화가 헐리웃영화를 상대할수있다
몸매좋다
해석 참 잘 했네. 영화 이렇게 신선하게 만들면서도 감동적이게 만들기 어렵다.
인상적이다. 영화는 해석이다.
김대우 나랑 같은 생각을 했구나..
조여정의 재조명. 이렇게 이쁘고 섹시했나. 구성도 재미지고 조연도 깨알같이 웃김
애틋한 사랑 그리고 변학또의 캐릭터ㅋ
야동전
.영화
볼만함
조여정 연기와 매력에 대해 재발견하게된 영화!
헐,나 이거 영화관에서 못본거 대박 후회ㅜㅜ 다음에 나오는 제왕의첩 꼭 볼꺼얏!
구성이 탄탄
김주혁과 조여정 연기에 대해 다시 생각해보게 한 영화. 써프라이즈!!!!
춘향 옥에티. 벌어진 공2개가 영화를망침. 감독여자보는눈저질. 향단 허리돌림 경험많은듯.
걍 야동만들어라 발정난새끼들
여배우의 노출이 환상적이었다. 이런거 좋다.ㅎㅎ.ㅋ.근데 스토리는 뭐..그럭저럭 괜찮았다.ㅎㅎ.
캐릭터에 죽고 캐릭터에 살다
조여정 진짜 이쁨 베드신서 ^^연기도 놈잘하고 내용도 괜츈
참신한 이야기의 재구성, 재기발랄한 사회풍자
잼있음
생각보다 탄탄한 스토리에 놀랐다.
남녀사랑은 신분의 벽이 없다.
영상이뻤고, 내용괜찮았다.. 그리고 슬펐다..
이야기구성이 매우 탄탄하다.깨알같은 연기력과 센스들 특히 변학또.ㅎㅎ그리고 툭.
발칙한 상상 이 표현보다 어울리는게 있을까 재미있구나
21세기 트렌드를 반영한 춘향전의 새로운 해석....무엇하나 나무랄데 없구나~
발상의 전환 참신하던데 야하면서도 애잔하면서도 나름 시간가는줄도 모르고 봤음
역발상이라 그런지 흥미있게 감상함. 재밌었음
괜찮았습니다^^ 감동이었어요~
괜히 기대해서 실망. 재미있지도 않고 아름답지도 않고 슬프지도 않고
스토리는 부실한거같네요
기대이하.. 생각보다 별루였네요.아쉬울뿐..
재미 존나없음......돈버림 차라리 후궁이 낫다
기대안하고봤다가 놀랐다 너무매력적인영화다
슬퍼서 울엇당.....ㅠㅠ 춘향이하면 마냥 아름답고 이몽룡하면 의리있는 남자로 생각되는데... 내환상을 깻지만 스토리가 넘 좋앗다 ㅠㅠ
스토리 시나리오 연기 영상미 모두 10점
7점
정말 현실적인 이야기이다. 아무렴 원작 춘향전이 그런일이 있기엔 좀 그럴싸하지가 않지. 다른시각에서 본 감독과 작가에게 칭찬을 하고싶다.
방자전
작품성잇고 퀄리티죽임 영화관에서보진 않앗지만 개인적으로 강추
재밌고 감동적임
넘 재밌음 ㅎㅎㅎㅎ
정말 이런 가슴아픈 진실이 숨어져있으면...
얍삽한 몽룡이 재섭써
별점 주기도 아까운, 세상 지루하기 짝이 없는 영화. 조여정 가슴 수술 티도 너무 나네. 극장서 봤슴 돈+시간 아까워서 울었을 듯
은근한 매력이 있네요. 심리묘사를 잘한듯합니다.
김주혁 류승범 조여정의 방자전 살아숨쉬는 옛시절의 인생미담...
신선하고 창의적이다
남녀간의 사랑에 벽이 없다
조여정은 이런거 전문배우인가..
극장에서 안 본 나 자신을 마구 패고 싶었던 영화.ㅠㅠ
스토리가 보는 내내 재밌다.
춘향전의 재해석, 신선해서 좋았다. 또 주연뿐아니라 조연들의 연기가 자칫 지루할수도있는부분을 살려주었다
정말 센스 좋은 영화다.
춘향전을 현대적으로 센스있게 재해석 잘한듯.재미도 있구요 평점낮은게 이해가 안되네요
시나리오도 좋고 연기력도 좋지않나여? 이정도면 뻔한 한국영화보다 백배 나은거 같은뎅
평점에 비해서 굉장히 좋았던 영화 . 평점이 왜 그리 낮은지는 이해할수없으나 아마도 선정적인 장면을 많이 기대한 사람들이 낮춘점수인듯.......
소재 자체는 재밌고 좋았으나 기억에 남는건 변사또 연기뿐..실망스러웠음
평점 조절
이건 그냥 19금 영화인데..진짜 처음부터 봤는데...너무 야하다~~
괜찮은데 왜 평점이 낮은지 모르겠다감동받았음방자의 영원한 사랑에 ㅠㅠ스토리 전개도 굉장히 신선했고
마노인전 이라 해야할 듯. 그저 처음부터 끝까지 마노인 캐릭터가 남는다.
노출도 어쩔 수 없었던 신파와 상상력!
그냥 킬타임용이지요
요즘 눈에 맞게 연출된 점은 참 좋았지만 주연 배우가 조금 아쉽다.
훌륭한 영화다. 얼마 안되는 배드신때메 야동이라 하는 인간들은 영화의 맛을 제대로 모르는것 같다
섹시했음
그냥 노출 영화인 줄 알고 있다가 ocn에서 나오는 걸 봤는데 기대 이상이네요. 차라리 노출씬이 없었으면 어땠을까 싶어요. 개봉하기도 전부터 너무 노출로만 화제가 되서 노출에 가려 제대로 평가받지 못한 느낌.
방자와 이도령이 바뀌었다면 어땠을까...
난되게영화를아름답게봤는데..노출신이충격적이긴했지만 그것보다는 마지막스토리가너무너무 감동적이었던 영화라 아름다운영화라기억되는데 왜이렇게들 노출신에 집착하는지모르겠다.
알바들의힘!
이제야영화를봤네요생각지못햇던내용전개재밌게봤어요
평점이 8점은 넘어야할 영화
야한 영화가 아니라 아름다운 영화였네. 노출씬이 없었다면 오히려 더 좋았을 뻔 했다.
춘향전을 재 해석하다!! 누군가는 아름답고 누군가는 슬프다
평론자들 평이 딱인데.. 마무리가 신파극이야
정사신만 보려면 야동을 봐 이것들아 생각했던것보다 훨씬 재밌었음 감동과 위트가 적절하게 섞였고 무엇보다 배우들의 연기가 좋았음
아슬아슬한 줄다리기. 응큼한 것들의 속내를 드러내다.
방자의 사랑..
노출이 다가 아닌것 같아요..재밌네욤
극의흐름도 이야기도 영상미도 좋습니다ㅡ위트있는 상상력과 배우들의연기력..특히 방자의연기가 최고..감동받음..정사씬도 아름답고~ㅋ캐릭터 전부좋고 또보고싶은영화..
너무 과소평가된 영화다. 영화관서 봤을댸 여운이 상당히 진했는데 또 생각나서 다시 최근에 다시 봤다.
영화가 끝나고도 다른 눈으로 보게 되는 <방자전>
처음부터 끝까지 정말 여러 감정들이 은은하게 밑도는 느낌들이 가볍게 볼만한 영화는 아니다. 노출신이 오히려 은은한 주된 이야기와 상반되게 너무 직설적으로 표현돼서 좀 붕뜬 느낌이다. 마지막엔 뭔가 반전이 있을것 같았는데.. 급 마무리된 느낌이 든다.
노출신만으로 평가하기엔 무척이나 아쉬운 작품이다 솔찍히 노출신 떔에 봤지만 두번 세번 보다보면 방자라는 인물에 몰입이되 노출신은 그리 신경쓰이지 않는다 계절의 흐름 음악 모든게 너무 아름다웠다 마지막 엔딩신에서는 눈에 눈물이 스며들었다 모든게 아름답다
방자전...한번 보고싶었던 영화였는데 남자친구집에서 다운받아서 봤어요.방자전 재밌었습니다.ㅎ수위가 좀 높긴했지만 감동이였어요.
춘향전의 재구성은 나름 신선햇다..이몽룡과 방자역을 바꿔찍엇으면 더 좋지않앗을까..
군데군데 지루함이 있어서 6점
노출씬만 제외했다면 평점 11점도 찍었을 영화...노출씬이 않좋았냐... 아니 최고이다. 하지만 에로틱의여운이 마지막씬의 감동을 느끼는 걸 좀 방해하는것 같아...9점...
과한 정사신이 망친영화.
농밀함과 순수함이 어우러진 영화
꿀잼. 별 생각없이 봤는데 여운이 남음.
진짜 재밌었고 아련한 여운.. 마지막장면은 넘 맘아팠음ㅜㅜ
케이블에서 항상 봐~왔지만 마지막 10분은 좋네요 상상을 아름답게 만드는 영화네요
이영화 한번제대로감상하시기를추천해요 명작입니다
'노출'에 눈이 팔려서 처음 봤을땐 몰랐는데.. 이영화 잔잔했구나..
그저그런 영화라고 볼 필요성도 못느끼다가 그저 송새벽의 연기가 보고싶어서... 그리고 영화의 마지막까지 다 보고서는 상당히 만족스러웠다. 캐릭터들의 표현도, 이야기의 몰입도도, 알맞은 스토리 진행도... 엔딩에 가서는 아...
조여정의 속살을 보여준댓다가 생뚱맞게 어느 '상'남자의 애절한 순정을 보여주는 영화. 사기를 당했지만 만족스럽다.
예전에 19금이라서 대충 보았다가~ 최근에 보니 상당히 좋은 영상미와 스토리가 맘에 드네여~ 평점이 왜이리 낮은지 잘 모르겠지만여~ 좋은 영화입니다.
노출이 없었다면 더 좋았다니 무슨 이 개소리야
좋은 영화였다. 마지막 부분에선 살짝 눈물이 고일정도로.. 일단 미술감독님이 영화상 모든소품,시각적인 부분들을 잘꾸며주셔서 화면이 너무 아름다웠다. 스토리도 생각보다 반전도있고 괜찮았고.. 나는 개인적으로 괜찮앗음
방자 멋쥐다 나도 방자 같은 사랑을해보고싶다는 느낌이드는영화~~막판 감동
재밌다....무슨말이 필요하겠습니까...
방자하고 발칙하게 잘 다루었다.
원작을 비트는 재미에 즐거운 캐릭터들이 평범한 후반을 살렸다.
미담을 이렇게 인간적이고 풍자스럽게 표현할수도 있구나 라는 생각이든다. 사실 개봉당시 영화관에서 그럭저럭 재미를 못 느꼈는데 블루레이 구매후 다시 보니 재평가되야할 영화라고 생각한다. 베드신 뿐 만아니라 스토리 자체도 매우 흥미롭다.
노출씬때문에 스토리가 뭍히긴 했는데 노출씬이 없이 영화자체로만 봐도 그닥 엄청나거나 흥미로운 스토리는 아닌듯....
김주혁 너무 아련하다ㅠㅠ 생각외로 정말 재밌고 여운 남는 영화였음
사극 좋아하는 사람으로서 크게 실망했습니다 사극이 아니엇으면 좋았을것을
와..이제야 봤는데..감동적임..영상도 뛰어나고..이야기전개도 잼있어요..연기도 훌륭하고!강추!
노출씬이 너무 각광받고 흥미를 많이둬서 그런지 베드씬만 골라서 노출 수위만 감상하고 끄는 수준 낮은 사람이 대부분이여서 그런지 평점이 생각보다 낮다 내용적으로도 신선하고 볼것도많고 재미있었는데 말이지
너무 과소평가된 영화이다
노출신이 조금덜햇더라면 더 아름답게 포장되어졋을듯 하하 그래도 너무 재밋엇음
음란하게 아름답다. 그리고 목표가 뚜렷한 변학도는 lovely하다.
춘향전의 반전... 하지만 숭고한 사랑이야기와 방자한 뒷이야기가 합쳐져서 방향성을 알수없는 기이한 현상
마더에 이은 송새벽의 최고 영화
상식을 깨는 설정과 내용전개가 좋다.
멋진 각색과 맛깔나는 연기. 다만 갈팡질팡하는 춘향의 캐릭터가 조금 아쉬웠다.
이게 무슨 춘향전 패러디영화라 생각함? 단순 에로영화라 생각함? 7점대 하 노답이네 진짜... 지금 돈주고봐도 안아까운영화다
생각없이 봤는데, 정말 좋은 영화입니다.
처음 봤을땐 조여정 몸만,두번째 봤을땐 방자의 순정에 눈물을 흘렸다..한남의 사랑이 아름답게 표현된 멜로영화
춘향이를 건드린건 정말 아니였음... 그냥 쓰레기같은 상상력이 만들어낸 쓰레기같은 영화
과소 평가되었네 ..이영화 픽션도 꽤나 흥미롭고 연기 출연진 작품 모두 난 가슴 깊게 봤는뎅
9.1점 동화의 현대판 재해석같은 느낌이 스토리를 훨씬 현실적으로 그럴싸하게 만들어준것같습니다너무 재미있게 봤어요
아 재밌당 ㅎㅎㅎㅎ한복 너무 예쁨
별 기대 안하고 보았는데 시간가는줄 모르고 빠져들었네요...
방자의아름다운사랑이야기..
스토리가 참신해요 너무 좋은데 평점이 왜 낮은지 모르겠네요ㅠ아름다운영화네요
음담패설,풍자,해학,상상력으로 비틀어보는 춘향전
왜이렇게평점이낮지 와진짜 이거시나리오쓴 작가 최고다 춘향전을 진짜있을법한애기로지어냈네 너무감동...
훌륭한 영화라고 생각합니다. 감동적인 스토리와 잔재미등을 봐서 명작이라고 보는데... 그냥 막장이라고 생각하는 분들은 왜 그런지 좀... 멋진 정사신을 보고 싶다면 포르노추천을 찾아보는게 좋을겁니다. 사실 그쪽은 충격적이라기보단 밋밋한 느낌이..
이제껏 본 한국 청불영화 중 가장 나은듯. 여정언니 정말 단아하게 예쁘심. 그리고 스토리도 개중 제일 괜찮음.
진짜 이런 영화인 줄 몰랐는데 너무 좋은 영화인 것 같아요 스토리도 좋고 너무 그런 쪽에 치우쳐져서 홍보가 된 것이 아쉽네요
처음 후기남겨봐요 노출신이 불가피했으나 너무그쪽으로만 치중말고 좀 약했으면 좋았을거같아요 스토리 좋고 감정표현도 잘되있고 다시볼만한영화인데
이런 재해석 영화들이 많아졌으면 하는 바람. 과도한 노출씬이 오히려 작품의 진면목을 가리는듯.
흔히 알고 있는 정사를 비껴나간 화끈한 야사
각본과 연출, 연기 삼박자 모두 훌륭하고 캐릭터들이 저마다 살아 있다. 조여정의 노출신도 좋지만 애잔한 장면의 연기가 더 마음에 와닿았다. 방자, 향단이, 마노인, 변학도 등의 캐릭터 소화도 훌륭
춘향전을 재해석한거같은데 솔직히 너무 재미가없다 딱히 기억나는건 변학도 연기밖에 기억에 안남는다
잘봤어용. ^_^ 또 보고 싶은 영화..
보게된 의도는 약간 불순했지만 스토리가 좋고 진정한 사랑 속에 가미된 자연스러운 관계가 너무나 더 보기 좋아서 이런 류의 19영화를 원하게 됐음. 끝에 가슴아프지만, 아름다운 내용임 전체적인 내용다 풍부해서 지루하지도 않고.
노출로만 평가하는 버러지같은애들이있는데 이 영화 노출빼고도 재밌고 훌륭한 영화
7.8정도는 되는듯 !
모든 영화에 노출씬은 필요가 없다. 뛰어난 작품임에도 노출을 이슈화 시키니... 참...나..
영화는 최고였다 ㅜㅠ!!
스토리도 괜찮고, 재미도 있고 신경 많이 쓴 흔적이 보인다.
영알못들아 이런건 최소9점은 줘야한다 하지만 평점이 너무 낮아서 10점 주고 간다
여러 가지로 볼게 많은 재미 있는 사극영화다!
사극 영화의 좋은 예, 그러나 요즘에 비슷한 색의 영화들이 우구죽순 나와서 와르르 망함
별로네요 정말 기대를 안하고 봤는데도..개인취향따라 다르겠지만시간때우려고 봤는데도 시간이 아까웠음
으흠씬이 좋다고 해서 봤는데 으흠보다 내용이나 이러저러한 면에서 좋았네..
멋들어지게 춘향전을 변형한 위트있는작품
조여정의 노출씬은 나름의 재미를 주고있으나 너무 과했다....영화의 흐름상 아쉬운....전체적으론 괜찮음...
개봉당시 극장에서 봤었는데.. 잔잔한 엔딩장면들이 아직도 생각남
기대 이상 굿 재미있습니다
마지막에 방자의 대사를 듣고 울었네요..ㅠㅠㅠ 너무 슬픕니다..
참 아름다운 영화라고 생각된다~ 고전 영화의 명작품인라 생각한다.
10자 채우면 욕이 늘어나요.
방자너무멋있어요..감동적이에요
영화의 색감, 분위기와 속도, 배우들의 연기, 작품 메시지 모두 좋았다. 평점이 낮아서 높임!
방자는 비굴하고 춘향이는 악랄하고 이몽룡은 사악하고,
춘향전의 또 다른 해석. 시도는 좋았다.
스토리 구성을 뒤집어보는 참신함아름다운 색과 계절 배우들의 연기까지마케팅을 노출에만 맞춰서 한듯 ㅜㅜ 아쉽다 노출씬 자체도 아름답고 거슬리진 않았다
이 영화는 노출이나 19금으로 설명될 영화가 아녜요..굉장히 예쁜 사랑이야기죠.. 엔딩은 두고 두고 기억하게 될 겁니다. 선택하셔도 후회 없을 듯..
좋은영화 두고두고 기억나는 영화중 하나
설화 재해석에 있어 가장 센세이션하고 파격적이며 현대적이다. 캐릭터들이 눈앞에서 아른거린다
본 영화는 개인적으론 결핍에 영화라고 생각한다. 그리고 네명의 주인공. 방자, 춘향, 향단, 몽룡. 각 주인공들이 가진 상황과 결핍이 다르고 클라이막스도 달랐다. 사랑에 대한 결핍, 권력에 대한 결핍.내겐 인생 영화 중 한편이다.
한다윗 한다윗 한다윗.
david han..
괜찮은해석을한영화ㅋ
이런 영환 줄 몰랐다 ...
식상하지 않은 스토리의 변주와 기대 이상의 연기, 그리고 영상미. 예나 지금이나 힘없는 사람들 살아가기는 참 힘들구나.
춘향전의 새로운해석.
ㅠㅠㅠㅠ하 여운이 ㅠㅠㅠㅠ 방자전에 편견을 갖고있었네요 너무 좋은 영화입니다...
춘향전 탄생에 숨겨진 슬프고도 은밀한 비하인드 스토리.
인과응보인가? 하며 봤는데 뒤부터 스토리가 산으로 가 ㅡ_ㅡ;;;;
그냥 야하다길래 얼라만 야할 까 하고 개봉 했을 때 영화관에서 봤는 데 베드신을 줄이고 스토리 라인에 투자를 했으면 하는 생각이 들었는 데 최근에 다시 봤는 데 야한장면의 유무를 떠나서 재밌다
액기스 좋았다 조여정씨 연기잘하네
아름다운 영화. 조여정에게서 빠질수 밖에 없다.
단순히 야한영화가 아닌 스토리가 탄탄한 영화네요. 그리고 무엇보다 송새벽씨 연기가 갑입니다.
명작!! 저평가된 영화...
와나 개명작ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
정말 좋은 영화네요 와 이럴줄 몰랐어요
헐... ㅜ 재밌네요. 제 최애 영화중 탑3안에 들게 되었네요. 19적인 요소가있기에 진정한 사랑을 더 돋보이게 한 것 같아요.. 전 가장 좋았던게... 음향이요ㅜ.... 와 자꾸 생각나네요.. 중간중간 가야금 소리랑.. 에필로그때.. 음향
사람들이 평점이 안맞다고들 하십니다
0123456789
한 남자의 순애보 이런 이야기일줄이야...
벗기만 한 게 아니라 벗기도 한 작품. 노출보다는 초점이 바뀐 인물의 재해석에 집중해야
볼만했어요 조여정,류현전의 몸매 너무 아릅답네요.진짜 굿바디!!! .둘다 사랑합니다 조여정!!류현정은 완전 천사임!
배우 분들 연기 정말 좋았고, 색감에 영상미 음악까지 너무나 좋았던...김주혁씨의 연기가 굿. 방자의 순진한 모습과 사랑에 빠진 절절한 감정선을 과하지 않게 잔잔하고 따뜻하고 뜨겁게 표현해 줬음....여운이 아직까지 남는 영화
송새벽이 진짜 레전드구나 ㅋㅋㅋㅋ중후반부부터 톡쏘는 연기가 지루함을 덜어주네
그냥 각색이 특이하고,배우들 연기잘해서 괜춘. 그리고 대사나 베드신도 좋았음. 그러나 중간중간 지루. 1.5배속으로 보니 괜춘 ㅋㅋ
아무생각없이보다가 눈물찔찔
겉표지는 19금인데 꺼내보니 아름다운 멜로였네 삼가고인의 명복을 빕니다. 한국의 히스레져
방자전.... 정말 재밌게 봤는데잊지못할거에요 평안하세요
삼가 고인의 명복을 빕니다...
방금영화보고 평점남기려고 네이버들어왔는데 김주혁씨 돌아가셨네요... 참 좋은 배우를 잃은것 같아 안타깝습니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다
개성있는 영화 참 잘만들었다 춘향전을 이렇게 풀어나가다니 대박이야 요즘나오는 한국영와하는 외국영화 짜깁기 뱃기기가 바쁜데 ..
굳 ㅎㅎㅎ굳 굳 ㅋㅋㅋㅋ
순수한 마음으로 사랑하는 사람을 지키고 그 사랑을 지키려는 마음을 가진 방자의 모습을 조선시대의 허물어져가는 신분구조 속에서 그려내는 것이 일품이다. 내용구성부터 등장인물 심리묘사까지 절정인 그야말로 한국 영화 중 거의 탑 급 영화 아닌가??
처음에는싫었는데 나이몇살더먹고보니 방자도춘향이도다이해되드라..노출은덤♡
은밀한 色, 농익은 해학, 과감한 상상. 방자, 춘향을 품다.
심리 묘사, 연기, 영상 그리고 노출씬까지 모든 게 아름다웠던 영화...
미안해요 이렇게 좋은 연기 좋은 배우 몰라봐서...여운이 너무 많이 남네요.
거기에 배우 김주혁은 없었다 방자만 있었을 뿐
주혁이 형, 영면하세요, 보고 싶습니다.
다시한번보고싶어도 오늘다시 봤는데 영화내옹이 참좋으네요ㆍ김주혁씨 다시보니 연기 넘 잘하셨네요
왜 굳이 벗어야만했는지..괜히 에로물로 여겨져서 안타깝네요.진짜 재밌네요. 출연배우들 한명 한명의 연기도 정말 훌륭하고마지막에 방자의 노래에 괜히 눈시울이 붉어지네요.구탱이형ㅜㅜ
저평가된 영화... 차라리 노출신이 없었으면 다른쪽으로 입소문 타지 않았을까 싶네요
아름다운 이야기로 만들었는데.. 오랜만에 또 봤음
김주혁배우 이제 못 본다니 너무 맘이 아프네요목소리가 참 좋은 배우였는데ㅠ
평점이 왜 이런지 ?...영화의 우수성은 둘째치고라도....김주혁의 연기는 아주 좋았다.
노출만 부각되어 정말 안타까운 영화
이건 재평가 해야해 모든게 좋앗다
영화도 정말 소설 같았다.
생각보다 재밌었어요 김주혁 아까운 배우..
너무 아름다운 영화입니다노출씬때문에 과소평가 된게 맞네요ㅜㅜ
그냥 야한영화인 줄 알고 안봤었는데,어느순간부터 몰입해서 봤습니다.방자가 너무 아련하네요
캐릭터가 신선하고 줄거리로 새로웠어요에로에 가려진 순수한 방자영화
이것을 제대로 본사람은 알지 이 영화는 과소평가 되었다는것을
아름다운 사랑 , 너무 좋다.
TV방자전도 그렇고 이것도 그렇고 춘향이보다 향단이가 더 예뻐ㅋ알고봤더니 류현경이었네... 그와중 사또가 춘향이 툭툭치는거 뭐고ㅋㅋ
다방면으로 완벽한 영화
정말 너무 사랑스런 사랑영화인데 너무 야한것만.. 방자전에 아름다운 스토리처럼 흥부도 재미있길 바라봅니다
소름 끼치게 인상 깊은 각색
슬퍼요ㅠㅠ...ㅠㅠ
기대이상인데? 난 그냥 야한거나 볼려고받는데 파이어알을 탁 치고간다
노출신에 집중되서 과소평가된 대표적인 작품이 아닐까.
감독의 연출력이 상당하다.
19금으로 쫙 당겼다가 개그로 토스하고 신파로 끝나는영화. 남은것은 김주혁의 우직한 연기와 춘향이의 예쁜 몸.
어떠한 생각과 관점으로 보았느냐에 따라 난잡함과 아름다움이 공존할 수 있는 영화. 특히 후반부와 결말이 이 영화의 킬링파트인데, 비극이면 비극이고 희극이면 희극... 정말 괜찮은 영화
야시꾸시한장면이몇안나오네아숩다
에로틱 인생역작 나오는 사람들 연기와 나오는 단역들 지금 확뜬사람 찾아보는 것도 빅재미
가슴이 먹먹해지고 아려오는 영화입니다... 재밌게 잘 봤습니다.
처음 송새벽을 봤던 작품 .. 진심 제일 연기 잘 한것 같다. 보지 못했던 악역 - ㅁ-)b
노출씬 때문에 보려고 봤는데 꽤나 흥미진진했다..ㅋ;
생각보다 너무 감동적으로 본 영화 ㅠ0ㅠ
결말이 너무 아름다웠어요ㅜㅜ
진짜 홍보를 노출로 잡아 흥행이 안된듯 영상미며 음악 연기까지 수작이다
노출신때문에 저평가받는 수작
100점 만점 영화~~
8.7 정도가 적정 점수라 생각되어 평점 끌어올리기 위해 10점 투척! 스토리라인 좋고 김주혁씨 연기도 좋습니다.
모든 요소를 갖춘 영화 형이 그립다...
간만에 사극을 보니 분위기 쇄신도 되고 나름 기분전환이 되었다. 생기지 말았어야 했을유교문화의 썩은 잔재로 남녀간의 사랑도 무참히 짓밟혔던 시절 3각관계의 스토리가 펼쳐진다.사고로 유명을 달리한 배우 김주혁이 출연하여 안타까운 마음이 더해지는
개봉당시 조여정노출씬때문에 줄거리가생각안나는터라 간만에생각나서봤는데 조여정노출때문에 줄거리가생각이안난다
동화 거꾸로 읽기와 같은 그럴듯한 스토리
평점보고 봤는데 재미는 개뿔... 2시간내내 하품만 나오더라.. 개짜증..
개봉당시 관람했을땐 부끄럽게도 조여정의 노출씬에 관심이 가서 본게 사실이었고 그것에 중점을 두다보니 스토리텔링을 놓쳤던게 진실이었다. 헌데 10년가까운 시간이지나 사랑이란걸 해본 후 다시 본 방자전은 너무 아름답고 슬픈영화였다.
아름답고 너무 재밌다!!!
어찌보면 가장순수하고 아름다웠다.
맛깔나게 비틀어 놓은 캐릭터들. 변학도 연기는 걸출. 다만 대체 왜 그랬나 싶은 불필요한 노출과다 씬들이 흐름을 끊는다. 오달수 캐릭터는 앞으로 못 볼걸 생각하면 진심으로 아쉽지만 쓰레기는 버리는게 맞을것
현대적으로 세련된 춘향전
정말 재미있고 감동적이게 봤어요
베드씬땜에 너무 저평가됐던 영화
조여정의 매력을 다시 봤다
다시봐도 참 아름답고 여운이 남는 감동적인영화
춘향전의 새로운 해석,
예상외로 따뜻했던 영화
안타깝지만 아름다운 사랑
슬퍼요..마지막 ㅠ 야한영화라고 유명하지만 아름답고 짠한 영화.. 춘향전이 사실 방자에 의해 만들어진 이야기라면 ㅠ
엔딩 크레딧이 올라간 후 잔잔한 여운이 남는 영화
많은 편견을 아무렇지 않게 깨버리는 각색영화
재해석하고 다른시각으로 이끌어낸것이 괜찮다.
나름 좋은 영화네요...
김주혁씨가 보고싶을때마다 꺼내보는 영화
이야기가 노출을 이긴다
누나 로케트 잘봤어요~
방자의 순수한 로맨스 영화!
정말 띵작이다...감동적이었다!
기대이상으로 재미있었다.
그저그런 야한영화가 아니였다
솔직히 노출이 엑기스인 야동같은 영화가 아니고 스토리가 졸잼이다...변사또랑 마영감 ㅈㄴ웃겼고 방자가 춘향이보고 사랑했다고 말하는장면 진짜 슬펐음
너무 슬퍼요 ㅠㅠ 왜 7점대인지 모르겟어요
꼴린다??미친이게 평론가냐?말하는 수준하고는 나도평론가나할련다.
와 송새벽, 이제훈까지 나오다니ㅋㅋ송새벽진짜 사이코같아 조여정 리즈다진짜다들연기가좋음
단순 치정물로 판단되서는 안될 작품. 고정관념적인 춘향전의 줄거리를 이렇게 변화시킬줄이야 누가 상상이나 했겠는가.
정사씬 빼고, 15세 했다면?;;;
감각적으로 재해석 된 가치있는 이 영화를, 그 때는 노출때문에 제대로 평가를 못했었다. 그런 것에 놀라고..어렸나 보다ㅋㅋ
배우들의 연기력 너무 좋아요
너무 좋았던 결말 춘향이는 좋겠다 자기를 순수하게 한결같이 사랑해주는 남자가 있어서
남자의 내면과 외면에서 나오는 사랑의 밸런스가 잘 담겨진 좋은영화인것 같다.
이영화 주연은 변사또입니다.
넷플릭스로 다시 봤네요 언제봐도 감독만의 색다른 시각, 충격적이고 신선합니다김주혁 당신은 최고입니다 정말 안타깝습니다부디 하늘에서 편안하시길...
영상미가 멋있고 감정선이 몰입됩니다
어떻게 이런 생각을 했을까?
노출때문에 오히려 역효과.. 춘향전 재해석이 괜찮았음..
평점들 노출씬 볼거 다봐놓고 노출씬 없었으면 더 좋았겠다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 노출씬도 좋고 새로운 춘향전의 해석도 좋았다.
정말 아름답고 창의적인 영화. 오히려 노출씬이 완성도를 방해한다
아름다운 사랑이야기...방자의 깊은 사랑...♡
에로틱로맨스물..내용도 새롭고 영상도 아름답고 재미있게 잘 만든 영화네요 방자의 끝없는 사랑이 돋보이는 수작인데... 평점이 너무 낮네요 김주혁씨 조여정씨 류승범씨 송새벽씨 모두 연기도 좋아요
와... 초딩때 방자전이라 그러면 야한건줄만 알았는데커서보니까 스토리가 보여버리네김주혁님 목소리가 너무달달해서 귀가 녹을것 같았고모든 배우분들의 연기가 정말.. 짱이다넘 재밌다 내년에 또 봐야겠다 ㅜㅜ
모든 배우들의 연기도 좋고..영상미도 예쁘고..잔잔하니 아름다운 영화예요~ 오늘따라 배우 김주혁이 너무 그립네요..
변학도..송새벽 연기에 만점 주고 간다 지금보니 춘향이 단장할때 옆에서 도움주는 남자 둘중 한명 이제훈이더라 ~ 간만에 보니 그땐 모르던 배우들 얼굴이 보여 더 재밌었다
방자전은 야한영화가 아니라 아름다운 영화입니다.
욕망과 사랑 사이의 줄타기.
야동으로써는 성공작인듯
방자.. 최고의 남자..
재미는있네 조여정 크고 이쁘네 훗
모든게 완벽한 영화. 사무치게 그리운 그 배우....
8점초반은 나와도 될듯한 영화. 발상의 전환에 높은 점수주고 싶고 한가지 아쉬운건 마지막에 몽룡이 춘향이를 떨어뜨린는데 개연성이 약간 떨어진다
애로사극도 이렇게 아름답다.
우연히 케이블서 봤는데 의외로 스토리 띵작임ㅠㅜ 개졸잼
너무 아름다워요 방자한테 반함
다시봐도 잼있는 영화네요방자 보고싶네요....
결국 잘됬으니 해피엔딩
내용이 깊은 사랑이야기 인데 야한영화로 오인하고 있었네요. 고김주혁 배우가 더보고 싶어지네요.
김주혁은 명배우다.너무 일찍가서 아쉽다.어릴땐 몰랐지만 이 영화여운이 되게 아리다.방자는 사랑을 했고춘향을 사랑을 외면하는 척했다.
기생충 시계방향때 아쉬워서 집와서 방자전봤다 ...
기생충 보고 왔습니다 조여정 하....
생각했던거랑 달라서 놀람너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ탄탄해요 스토리
대사 하나하나가 최고다 진심
오 일반적인 생각을 벗어나 재미있게 각색했네요. 연기도 좋고 영상도 아름다웠습니다.
입을 맞추고는, 맞춰도 되냐고 물어보랬어. 그리고 그리고서는 안아도 되냐고 물어보랬어. 만지고는 만져도 되냐고 물어보랬어. 벗겨도되? 응? 벗겨도 벗겨도 되냐고 물어보랬어.
마지막 김주혁 연기 대박...방자가 춘향이를 얼마나 사랑하는지 그 마음이 얼마나 절절하고 큰지 깊게 와닿아서 너무 슬펐다ㅠ
"난 니가 따지는게 왜 이리 좋냐?"
결말이 좀 아쉬울 뿐 그 전까지는 스토리 영상미 다 좋앗음
10점이 아깝지 않은 영화인 것 같아요.재밌고 감동적입니다.
춘향전의 재해석이 색달라 보이면서도 평이한 것 같다.
발견 송새벽! 변학도를 이리 유쾌하게 그리다니!
기생충.. 조여정의 가슴은 우주다
이건 감독이 정말 똑똑하구나 싶다. 영화 짜임새가 한국영화같지가않네
여운남음 베드신은 쩌리고 감동임 진짜
배우는 트렌디한테... 영화는 너무 촌스럽고 지루함...
산천과 꽃길 등 영상미가 돋보이네요
여자들이 좋아하는 스토리가 있는 야동
이런영화였다니... 평점 복원운동 동참합니다.
노출신 볼라다가 마지막 까지 보고 울컥한 영화
쳐지는 느낌이 든다 그냥 그럭저럭
방자의 사랑이야기솔직히 노출씬 생각하고 봣는데내용이 너무 좋아서 다보고 여운이 남더라구요 ㅠ방자 너무 멋있잖아여 !!
우리나라에서 이 정도 스토리텔링의 영화면 엄청난 수작임.. 그리고 노출씬을 욕하는 사람이 있는데 어차피 성인들의 사랑이야기임 섹스하는게 뭐 불결한건가? 자연스러운거지.그리고 생각보다 매우 슬픈 사랑영화였음. 마지막에는 눈물나올뻔ㅠ
감동이 있는 영화,눈물은 안났지만 여운은 남았다
3장면 봤습니다 명작이더군요
노출씬 때문에 안봤는데그냥 노출만하는 싸구려영화인줄 알았는데스토리도 신선하고ㅋㅋㅋ이런생각도 할 수 있구나 놀라기도하고.. 배우들 연기에 진짜 몰입돼서 시간가는줄 몰랐네요....와
마지막 장면이 너무 슬프고 아련하다
과한 노출이 필요했을까?
베드신으로 저평가된 절절한 멜로
개연성 제로입니다...
시나리오가 탄탄송새벽 이상적
9년전에ㅜ영화지만 촌스럽진않아요. 그런데 10점까진 아닌것 같은데. 기대가 컷는지.그냥 soso
손꼽히는 한국영화 입니다.발상의 전환으로 시작된 각본으로부터 배우들의 섬세한 내면연기 감동이 있습니다.음란서생과 같은감독이었군요~
근 10년 만에 다시 봤는데, 다시 보는 명작이네요.
갑자기 우리 장판봉 선생님이 생각나네... 돌아가시기 직전에 자위를 하셨지... 밖에 바람은 불고 선생님은 자위를 하셨어... 난 그옆에서 울고있었지... 사정과 동시 돌아가셨어... 행복한 죽음이었지... 캬 주옥같은 대사다...
정말 볼 만한 영화다.지금이라도 늦지않았다.남성보다도 여성이라면 꼭 봐야할 영화다
잘 만든 명작이나 제대로 평가받지 못한영화. 고인이 있어 더 가슴아프고, 가슴끝이 아리운영화. 고인의 명복을 빕니다. 형님을 정말 좋아했었는데 더 가슴이 아프네요.편히 쉬시길빕니다.
각본이 기대이상으로 탄탄
정사씬이 워낙 유명해서 봤는데.. 내 생각보다 훨씬 스토리가 탄탄하고 좋은 영화였습니다! 과소평가된 영화 ㅇㅈ합니다
7.4면 그럭저럭 적당 하긴한데 오랜만에 다시보니깐 새롭게 느낀점도 있고해서 좀더 올랐으면 하는 마음에 10점 그리고 이제 보니 결말이 너무 맘에드네
하도 방자전이 노출 영화라는 말이 많았는데 무료영화에 떠서 킬링타임용으로 보는데 마지막쯤으로 갈 수록 소름이네요 노출때문에 저평가 받은 영화 탑급이네요
최고의 걸작평점 모든분에서 10점
우리가 알던 춘향이 스토리를 깨는 영화~~^^ 이 스토리가 진실일수도 있겠지?^^ 무튼 최고!.
너무잘봤음 노출로만회자되기엔 스토리며연기며너무좋음
평점이 너무 낮네요!!!춘향전이 이런 이야기로 풀린다니 ㅎ 정말 감독이 상상력이 좋네요 ㅎ오달수 연애 가르쳐주는거 보고 배잡았습니다.재미 감동 다 있어요!!
노출신때문에 과소평가된 영화
기대 이상의 수작.조여정의 발견.마지막 춘향이를 업고 부르는 춘향가는 한국영화의 명장면 중 하나로 꼽고싶다
평점 낮게 준 애들은 영화가 아니라 애초에 야동을 기대했겠지 영화는 영화 자체로 봐라
전통을 새로운 시점으로 재해석! 난잡하지 않은 전통 성인 영화 너무 좋아요!
전체적으로 다 좋은 영화무엇보다 재밌음
전체적으로 구성 연출 좋았어요 배우들의 연기도....베드씬을 강하게 넣은건 관객몰이 때문이 아닐런지....조금 약하게? 아름답게 연출했다면 이영화에 여운이 더 오래 가지 않았을까 생각해봅니다.
시나리오가 9할 이상한 영화
세상에 태어나서 누군가를 있는 힘껏 사랑하는것.. 아름답고 부러웠습니다
아름다운 사랑이야기. 좋았어요~
잼게봤어요 감동도있어요
주조연분들 연기가 다 감초같고 재밌네요
노출 그런걸 다 떠나서 그냥 영화가 아름답고, 마지막이 오지게 슬픔.
최고의작품, 남자로서 노출씬도 좋지만 스토리와 여운은 자극적인 장면을 잊게한다.
액기스 말고 통째로 섭취해야지 더 좋습니다.
방자시점 춘향과의 순수한 사랑이야기!!아름답네요 방자의 순수한 사랑이 베드신도 아름다워요
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
다들 김주혁이랑 조여정 이야기밖에 없는데..난 류승범 배우 다시 봄.. 연기갑.. 날카롭고 뭔가 생각이 많은 탐욕스러운 눈빛.. 역시 류승범
하도 수위 높은걸로 유명해서 스토리는 기대도 안했는데 생각보다 너무 괜찮았다. 가슴 아픈 이야기인듯ㅠ
힘이 없는 방자와 권력이 있는 몽롱이와 중간에서 춘향이가 조금더 고민하는 모습이 담겼으면 좋았을것 같아요 너무 급하게 마무리 하는 느낌이 들어서 아쉬웠습니다 송새벽이 감초었어요
그저 야한 영화가 아니라 완성도 높은 작품입니다. 조여정님 참 이쁘게 나온 영화! 깨알 이제훈 찾는 재미도 있당ㅋㅋ
잼났어요상상력도좋고
너무 완벽하고 너무 아까운 영화.
여러번 보고 또봐도 좋은 영화입니다
재밋는뎅 평점 너무 낮음
고전문학의 현대적 해석
피식거리는 음담패설
The Servant
명작 중 하나입니다...사실 이 영화가 애착이 더 많이 가는 이유는 사연이 있습니다...군대에서 월급 조금씩 모아서 첫휴가를나와서 가족들이랑 외식하고 부모님이 좋아하는 사극이 영화로 나왔길래 효도차원에서 고른 영화인데 내용이 사뭇다르더라고요...벌써 11년이 지났네요...ㅋㅋㅋ
정사씬에서 조여정님이 좀 덜 카메라를 의식했으면 어땠을까 생각했습니다.진짜 연인과의 정사라면 화면에 보이는 쪽 가슴을 가리려고 하는 동작은 안 취할 것 같아서요. 노출된 가슴을 가리려고 자기 손으로 가슴을 가리는 동작이 실제라면 어색한 모습이지 않을까 싶어서요. 그래도 훌륭하고 아름다운 장면이라고 생각합니다.
그놈 참 방자한 놈
각색 정말 잘했다. 춘향전을 이런식으로.. 김주혁하고 조여정 너무 예쁘다 ㅠㅠ
이몽룡 캐릭이 여운이 많이 남음. 류승범이 어디에 중점을 두고 연기에 임했을까가 궁금해...
김주혁 너무 섹시하다..
기대를 안하고봐서 그런지 나름 사건 진행의 개연성도 있고 좋았다. 끝까지 흥미있게 볼 수 있었고 나름 일편단심 방자의 사랑이라는 주제도 괜찮고 볼만했다. 원래 근원설화라는게 실제 있을 법한 이야기가 변형되어 전해지기도 하니까 이야기도 그럴듯했다.
왜이렇게 저평가 되는지 안타깝네요. 배우들의 연기,스토리 뭐하나 빠지는게 없는 영화임.
조선시대 판 성인 민속 동화
한복도 이쁘고 조여정 너무 귀엽고 이쁘다방자와 춘향이의 사랑이 너무 아름다웠는데...마지막은 너무 가슴아프다
좀 나이가 덜 찼을땐 그저 조여정님 몸이 너무 예쁘다라는 생각뿐이었는데 와 다시 보니 엄청난 수작이네요 이야기가 너무 아름답고 슬프기도하고 배우분들 연기도 너무 좋고.. 이런 사랑 이야기 크~
한국의 에바 그린 조여정♡
조여정 양의 몸매가 돋보인 영화에요 앞으로도 여러 번 볼 영화
너무 잼있었요.~~^~^~~~감동적이고 추천해요.~~
이 영화를 에로영화로만 생각하는 사람들은 딱 수준이 그정도인것 뿐이다. 이건 작품성 높은 진정한 예술영화다. 이걸 에로영화만으로 까내리기 바빴던 그들이 한심스럽다.
김주혁님 연기가 좋았다
그냥 야한영화가 아닌 미친스토리
