스릴과 감동이 있었던 영화!
더시보고싶을 정도로 완전 꿀잼
10점 만점에 10점!!!다소 야하고 잔인하긴 하지만 재미는 있네요^^
내몸리 줄었다 커졌다 줄었다 늘었다 해~
아기자기한 액션만 볼만했다
믿고보는 마블임 실망안함
재밌어요 뭔가미국식개그 내스타닐 ㅎ
재미있게 봤네요. 기대했던 화끈한 액션은 없네요
재미있었지만 성적인 얘기가 너무 반복됨
잘봤어요 너무너무 재밌네요
아이언맨, 어벤져스 따위의 것들보다는 이게 훨씬 낫네. 덜 멍청해지면서도 즐겁게 볼 수 있다.
타임킬링용, 좋은 영화
겁나 잘 만든 오락물 이다 히어로라는 이유로 지구를 구하고 영웅이 되어야 한다는 뻔한 스토리에 캐릭터만 바꾸어 넣는 영화 따위와 비교 불가다 겉어 낼 것은 과감히 빼내고 심플하게 영화 답게 충실한 상상력으로 가득 채운 수작이다
재미있어요 재미있습니당
재밌었습니다. 꼭 보세용
확실히 어벤져스2보다 재밌고, 스토리가 탄탄했다.
음...시간때우기 좋은 영화
현실에서 있음직한 히어로 나와서 현실감 있었음
앤트맨 첫 편이라그런가 그냥 저냥 볼만했다 ㅋㅋㅋ
재미- 개미와 소통, 개미타고 날아가기 ㅋㅋ 약간 평범치 않던 가장이 짜여진 몰카에 속아 앤트맨이 되는건,,, 좀 웃기는 설정이었지만 마지막엔 감동적이었음
내생에 첫 평점을 남기네요.. 뒤늦게 봤는데 마블히어로물 중에서는 제일 잼있게 봤네요... 보기전에 스토리가 산으로 간다는 소리가 많았는데 이정도면 나쁘지 않다 생각합니다.앞으로 어벤저스에서 어떤활약을 보일지 기대됩니다
아 영화 잘 만들었다 ㅎㅎㅎ
센스돋는 웃음 좋았어요
별로....입니다닙니다입
재밌게 봤어요 컨셉이 독특하네요
너무너무 재밋었습니닿 ㅎㅎㅎ
개미들이 너무 귀여운 듯.
너무 재밌구 유쾌했어요
개인적으로 마블과 DC만화를 좋아해서 데드풀영화를 굉장히 기대하고 봤습니다. 일단 영화는 만화 케릭터의 개성을 잘 살려냈습니다. 그리고 코믹한 대사들과 액션도 좋았습니다. 그런데 영화가 생각보다 잔인하다는 점과 주인공이 너무 독특한 점이 개인적으로는
저는 정말 재밌게 봤어요^^
아들내미가 칭구들이랑 보러갔는데 재미있었대요.
엔트맨.늦은 평점을.남기나 마블 시리즈 중에서 재미지게 본 영화
재밌음 , 구성이나 감성이 미국식유머인데 먹힌듯
너무 잼나고. 좋았어요
이건 눌러주야지 잼네.
재밌었다. 웃음코드도 많았고
역시 마블 입니다 재밌습니다
그저그저 그래서 지루한...
재밋엇어요#믿고보는느낌
애들이 너무 좋아해요^^
아들하고 즐겁게봐요 온가적즐거웠엉ㅅ
별 기대없이 봤는데...뜻밖의 꿀잼...코미디프로 봐도 잘 안웃는데...박장대소도 두어번 했음
귀여운 개미인간 뀨뀨까까
아무생각없이보러갔다가 어벤져스뺨때린다고생각하고나온영화 개봉당일봤었는데쭉쭉잘나간걸보면역시나싶었어융ㅎㅎ
무난무난한 스토리 라인, 군더더기 없는 연기와 전개. 나쁜건 하나도 없는데... 좋은게 부각이 안된느낌. 무난무난한 영화. 나쁘지 않았다.
히어로물 치고는 그리 나쁘지 않다
나쁘지않게 잘 봤네요~ㅋㅋ
역발상과 공감으로 탄생한 히어로, 마블의 세계관이 놀라울 따름
마블은 재미있지 알바가 진짜 이정도인지 몰랐는데 놀랍다. 잼있다는 의견 남기면 우르르몰려와서 비추누르네. .
재밌고 시빌워에서도 나온다니 기대기대
볼만한더같아오ㅎㅎㅎㅎ
생각보다 재미있었오~
엄청난 규모의 마블 영화를 기대했는데, 아기자기 했다.
코믹하면서도 유쾌한 영화!!
원작을 잘 살렸고 재미도 있다. 다만 무리하지는 않은느낌이라 그 부분이 아쉽다
"백 번 듣는 것보다 한 번 보는 것이 낫다"
킬링타임용 몇번 더 볼만한 영화
마블앤트맨재밌습니다
마블영화에서 이게제일 스토리짱짱하고 코믹한부분까지 대단하네요 와... 꼭보세요 꼭!꼭!
개잼 꿀잼 역시믿고보는마블
기대안했는데 완전 재밌게봄
또한명의히어로성공적
재미있게 잘 봤어용ㅎㅎ역시 미국! 마블이죠8점 드립니다~~ㅎㅎㅎ
마블의 완성! 마블의 사랑!
ㄱㅊㄱㅊ이거 볼만함 하지만 느끼함 담백함
나오는 등장인물들 개성도 잘 살고 중간중간에 나오는 캐치프레이즈가 재미있는 편
색다른 히어로 등장!!
나쁘진 않은데 재밋진 않음
볼만해요 ㅎㅎㅎ 기대 이상으로 재미게 봤습니다ㅎ
재밌지만 여주가 겁나못생겨서 맘에안듬
완벽한 B급 영화 아무 생각 없이 봐도 그저 그럼
최고의 영화!! 너무 재밌습니다.
충분히 재밌게 봤습니다!! 앞으로 다른 히어로들하고 어떻게 엮일지 궁금해지네요 ㅋㅋㅋ
나름대로 볼만은 했어요
개꿀잼허헛 나중에 또봐야지
꿀잼 비명이 음소거되는 장면등이 귀엽
앤트맨의 능력은 부럽지가 않다
간만에잼나게본영화였어요.~^^;
너무너무 재미있고 신납니다.
전반적으로 뭔가 2% 부족한 느낌...
기대중이예요!!ㅎㅎ
그 어떤 우주보다도 더 큰 작디작은 우주를 보았다!
앤트맨자체의 매력보단 영화자체의 매력이 너무좋다
재밋네요^^이런 종류의 영화는 처음이라,ㅋㅋㅋ빠지네요
재밉습니다 평점도 좋구
이 영화의 주인공은 개미들이다.ㅋㅋㅋ
곤충을 좋아하기에 더재밌었고 중간중간 웃긴 장면덕에 지루하지도 않았다
아이와 함께 보기에는 꽤 재밌는 영화~
깨알같은 재미. 두번봐도 재밌다!
그냥 재미있는영화입니다
잼남네유 개미 귀여움 ㅋㅋ
미국식 b급 코미디 입니다. 스케일이 엄청큰..
점점 마블의 흥미를 갖게한다.
잼잼존잼~!꼭보세요~~
히어로~~~왜 평점이 높은것일까?높은 점수 주고 싶어도 그닥~~~
꾸울잼 알바들 말 믿지마셈
진짜 재밌게 봤었음. 2편 기대중
재밋었다. 기억이 많이 나지않는다
진짜 신선한 코믹 액션 영화 오락영화로서 최고
재미는 있었다! 근데, 개미를 컨트롤할수 있다면 방어시설만 내리고 그냥 개미를 들여보내서 옐로슈트를 가져오면 되지 않나? 내가 논리상 빠트린게 있나;;
촬영기법, 연출기법 참 독특해서 재밌었다. 소재적으론 평범한데, 역시 헐리우드가 손을대면 다르긴 다른듯. 애비 라이더 포트슨은 이 영화의 감초
약간의 유쾌한 영화이기한데 긴박감은 없다
앤트맨의 탄생을 축하합니다!! 역시 믿고 보는 마블!
독특하고 정말재미있게봤다
너무 작아서 보이지 않는 상대는 공포감을 일으키기에 충분할 것 같다. 다만, 전혀 말도 안되는 상황이 우습다. 원자 크기보다 더 작아지면 호흡은 어떻게 하려고? 앤트맨 단독은 별로 의미없고 어벤져스에서의 활약을 기대해 본다.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
재밌네요 내용구성도좋아요 !
토마스 귀차가 귀여웠음
정말 재미있게 봤네요 짱짱
환공포증 있으신 분들 잘 생각하세요ㅠㅠ 개미떼 나옵니다. 내용은 재밌는데 환공포증 있어서 중간부터 못봄ㅠㅠ
재밌었습니다. 토마스가 무서웠어요
재밌긴하네요 ㅋㅋㅋㅋ
앞으로 어벤저스에 나올거 기대됨
히어로물의 새지평 정말 재미있음
킬링 타임급 이상의 재미는 보장해준다.
소재나 연출은 참신했는데, 스토리나 전개부분은 삼류급.. 아쉬움
신선하긴했지만 볼거리에 비해 스토리가 조금 빈약한듯...
개미맨이 나온다. 나쁜개미도 나온다.
시리즈로 나왓으면좋겠어요~~
그냥 꿀잼 이 표현이 가장 어울리는 영화
그냥그랬어요 너무기대했나봐요
저는 너무 즐겁게 봤어요~ ^^*
재미있게 웃고 즐김. 마블팬이라면- 갤럭시오브가디언즈랑 유사함
보고나서 남는게 없는영화 타임킬링용으로는 좋았다.
마블 시리즈를 좋아하는 사람으로서 새로운 시작을 알리는 의미있은 영화였어요
내가제일 좋아하는 영화장르! 영웅 중에서 앤트맨은 인간적이라 더 좋다 다시봐도재미있을 영화에요
재미있게 봤습니다~ ^^
모괜춘괜춘~~~호호호
베스킨라빈스는 뭐든 알고 있어
생각보다 훨씬 재밌었음
내용전개가 무언가 구식이고 세련되지 못하다고 느꼈다. 하지만 앤트맨의 활약상을 보여주는 액션 장면은 익숙함과는 차원이 다른 특별함을 느꼈다. 속편을 많이 기대케 만드는 영화.
어벤져스가 다 살리는구나...
기대안하고봤는데 재미있었어요
남녀노소할것없이 웃고 즐길수 있는 영화네요 ㅎㅎ
개미야 개미야. 너 재밌다아
소소한 유머와 축소상태에서의 영상은 마음에 들었으나, 스토리가 좀 유치하고 뻔했던 거 같다.
정말 시간가는 줄 모르고 봤다. 히어로 영화 중 가장 재미있는 영화다
아들에게 보여줬는데 무척 재밌다고 하네요~
후반에 재밌네요 잘 봤습니다
감정선은 어색한 면이 있고 앞뒤가 어?하고 이어지는 면이 없잖아 있었는데 그 외에는 만족합니당ㅎ 작아져서 전투하는 장면들이 재미있드라구요. 이성으로 생각하면 지는게 판타지sf이니 뇌를비우면 재밌을겁니다.
마블영화 재밌네요. 어서 캡틴아메리카 개봉했으면 좋겠어요
그냥 저냥 볼만합니다...
원자보다 작게 되었다가 다시 돌아올 수 있을까?
작은 고추가 맵듯이 영웅의 크기는 작지만 스케일과 스토리, 그리고 앤트맨의 힘은 크다.만족스럽게본 영화. 특히 팔콘과의 대결이 인상 깊었다
'작은 마블'을 경험하였다
단순하지만 박력있는 액션에 적절한 코미디. 향후 마블유니버스를 더 기대하게 만드는 재치있는 영화.
그럭저럭 재미지긴 한데 시빌워에서 얼마나 나올래나
역시 마블의 작품 답게 완전 재밌게 봤다!! 빨리 시빌워에 합류한 앤트맨을 보고 싶구만~~
하...애초에 왜 히어로물인지도 모르겠고 굳이 왜 주인공이 저런 슈트를입고 저런짓을해야하는지조차 이해시키지못하는영화
대박. 미친듯이 재미있다!!히어로물 중에 최고였음
영화 유쾌하게 잘봤습니다 좋아요~~
매니악하지만 재미있음
깨알재미가있다. 마블에대해 몰라도 꿀잼!
상상력이 정말 재밌었던 영화
차라리 돌연변이라면 그럴려니 하겠는데, 복잡한 척하는 이론으로 만들어낸 슈트라는 설정은 가능성을 떠나 좀 너무한다.그치만 나름 대사들의 재치와 탄탄한 구성은 인정.
그냥 마블영화 그냥 그저?
개성 넘치는 마블의 새로운 영화!
기대안하고봤는데잼ㅆ음
앤토니..죽지마아ㅠㅠ
그냥저냥볼만한영화임
개꿀핵잼개꿀핵잼개꿀핵잼
아예 앤트맨이 되고 싶다
불쌍한 우리 앤토니...ㅠㅠ
기대없이봤는대 정말재밌습니다.스파이더맨 첨 봤을때의 신선함 놀라운 능력 정말탐나네요
깨알 재미 유쾌한 히어로 영화!
시원시원하다 마블의 새로운시도
뭔가 그럴싸하지 않은 영웅이랄까!!! 미국 스럽지 않은 Hero 같음...
깔끔하구만~ 적이 조금 약한게 살짝 아쉬움. 가볍고 깔끔함 그자체
꿀잼~!@#$%^&
코미디로서는 괜찮았으나 전체적인 구성과 흐름은 다소 어색한 감을 감출 수 없었다.
어변져스2 에서 부족한 만족을 .. 니가 채워줬어.
아이들과 소통하며 재밌게 볼수 있네요
이거 완전 존잼입니다 역시 히어로물은 마블입니다
군더더기 없고 깔끔하고 처음부터 끝까지 지루한 부분이 없었다. 센스있고 재치있는 히어로물. 개미들도 귀엽다. 둔한 슈퍼맨같은건 이제 좀 가라
빵빵터지는 기차 씬..ㅋㅋ
다음편을 기대하게 하는 영화
여운이남는영화였습니다
유쾌한 가족영화ㅋㅋㅋㅋ
작아져서 싸우는거 왜이리 웃기고 귀엽냐ㅋㅋㅋ 사운드가 틀리네
정말 재밌게 잘 본 영화 ㅎㅎ 시간 금방 가고 중간중간 빵빵 터짐 ㅋㅋ
재밋어요 유치하지만 귀여윰
재밌음 담편기대됨 ㅋㅋ
나 이거 극장에서 보고 잤다. 물론 졸려서 잔것도 없지 않아 있었지. 유치해서 못보겠더라 ㅠㅠ
스토리도 좋고 중간중간에 너무 웃깁니다. 정말 재밌네요!!
진짜웃긴영화 신선햇다
간간히 나오는 개그신도 재미있고 가볍게 볼만한 히어로물.
괜찮습니다 좋습니다 요
일단 연출은 마블 시네마틱 유니버스 역대급이다. 그밖에도 흠잡을 데가 없는 영화. 너무 재밌는 영화다.
다시 보기로 돌려 봐도 또 재밌네
앤트맨 재미있어요ㅋㅋ
가디언즈 오브 더 갤럭시 이후 최고의 마블 영화. 마블은 가장 진부한 이야기일 때 가장 빛난다.
재밋어요~~굳굳!!! 보는 내내 웃엇네요
내가 작아지면 세상이 크고 자세히 보인다는 평범하면서도 역설적인 진리를 체험할 수 있었던 영화. 웃음을 제조하는 새롭고도 독창적인 이야기 전달 방식. 마음이 훈훈해졌던 아빠와 딸의 사랑. 개별 히어로를 어벤저스에 연결시켜 MCU에 편입시키는 마블!
진짜 재밌어요ㅠㅠ 너무 귀엽고.. 기분좋아지는 영화입니다~!
확실히 재미있었다. 마블영화는 세계관이 이어지는게 너무 좋아.
잼있었음요. 마블중독자ㅎ
역시 마블은 마블! 마블 특유의 영상미와 연출이 돋보임. 앤트맨을 몰라도 볼수있는 마블의 위대함
히어로물 킬링타임용으로 꽤 괜찮은 영화. 뭐 컸다 작아졌다, 개미들 조종하는 능력들이 다른 히어로들에 비해 임팩트가 없을수도 있지만, 정교하게 표현되어서 지루하진 않게 봤음. 게다가 '마이클페나'가 수다맨역할을 잘 해줘서 처음과 마지막이 재미졌음.
자막도 센스 있고 완벽해요!!
액션은 크진않앗지만 작다는 이미지로 액션을 잘살린 영화라고 생각함 꼭 한번 봣으면
참~ 옛날옛적 스토리로 이리도 흡입력있게 만들다니~ 마블은 단단히 미쳤어!! 굿굿
이번에 캡틴 시빌워 보기위한 필수과정이지
제밋어요옹 또보고싶네욥
아 역시 해외에서 호평받은 이유를 알겠다.. 마블 최고의 명작이라해도 손색이 없다
정말 괜찮게 봣습니다....
앤트맨짱좋아ㅜㅜㅎㅎ
진짜 갓영화 5번이나 봤다
아 역시 해외에서 호평받은 이유를 알겠다. 액션부터 스토이 라인, 코믹한 대사, 심지어 앤트맨의 개성까지 완벽하게 살려냈다. 마블 최고의 명작이라해도 손색이 없다
재밌는듯 ㅋ작아졌다 커졌다 ㅋ안토니 죽은건 안타깝지만ㅠ근데 멀미 없는 사람이 해야할듯 ㅋ
깨알같은 소코비아는 누구의 문제인가?가 인상적이였음ㅋㅋ 귀여워 앤트먄
굿짱굿굿짱굿굿짱굿굿짱굿
와 이걸 시빌워 이후에나 보게 되다니...
재밌어서 8점을 준것이 아니라 탄탄한 스토리 내용과 캐릭터의 개성을 잘 살렸기 때문에 완벽성에서 8점을 줬습니다.
액션 재미 스토리 삼박자 모두를 갖춤
캡틴아메리카 시빌워 보기전에 예습하고 갑니다
재미 별루없었디만 그냥봤오욤
양자역학 이야기 나오고 마블영화중 가장 철학적인 영화같음 ㅋㅋ CG 는 진짜 기술 혁명이라고 할만큼 사실같이 잘 뽑았음.. 아바타때의 충격이었음
믿고보는 마블스튜디오아닌가? 스캇이란케릭터는 매력만점이다
너무재밌게봤어요 스파이더맨이랑 앤트맨너무웃겼네요 또보고싶다ㅜㅜㅜ
꿀꿀10101010
여태까지 나왔던 히어로 영화중 제일 재밌게봤습니다
매력넘치는 앤트맨!!!!
새로운 캐릭터를 설명해야하는 초중반의 루즈함을 지나고나면 사이즈가 다른 액션이 기다리고 있다!
괜찮은데 전개속도랄까 너무빠른거같은데
정말로 재미있었어요.
그저 최고라는말뿐 역시 마블이다 ㅠㅠ♡
재밌네요.ㄱ니ㄷ그디브
시빌워 보고 못챙겨봤던 엔트맨을 보았습니다. 오 마이갓 이렇게 유쾌한걸 이제 보다니!!! 빵빵터집니다
대체 마블의 스튜디오는 어디가 끝일까?? 얼마나 더많은 영웅들을 재현할까? 그냥 다음이 계속 기대 되는 최고의 영화사다
귀여워 ㅋ 마블시리즈보단 전형적인헐리웃영화다웠음.
딸바보 히어로 아빠 ㅋㅋ 너무 재밌네요~!
괜찮네요.. 재밌었습니다
와 나는 마블영화 중에서 죽어도 이건 안 본다라도 다짐했는데 대박! 극장에서 봤어야 했다. 연계되는 마블영화 통틀어서 최고다. 특히 적절한 코미디들 ㅋㅋ 끝판왕이 시시하고 허무하게 안 죽고 오래 싸워서 맘에 들었다. 머 저런 못생긴 개가 있나.ㅋㅋㅋ
웃김니다 웃겨야ㅕㅇ양ㅇ 열자랒니
재밋음 다만 1퍼 부족함
안토니 ㅠㅠ이렇게 날개한쪽만 남기고ㅜ
더빙판으로 보니 더 재밌네 1200원이니 저렴..
베스트 오브 베스트 인생 최고의 히어로 영화
내가 개미 날개를 보고 슬픈 감정을 느끼게 될 줄은
유쾌함과 진지함이 공존하는 새로운 개념의 히어로 영화~!
상당히 재밌게 본 작품입니다.
이제부턴 앤트맨만 믿는다. 다른거 다 필요 없다 캬캬캬캬
음... 앤트맨 아저씨는 좋지만 영화 스토리, 전개가 별론네요. -_-
1년에 1번 극장에서 영화를 볼까 말까 하는 나에게 생각의 발상을 영화로 표현해낸 마블 영화 정말 스토리 액션 몰입도 전부 잘 표현되어 마블이라는 보증수표에 맞게 잘 어울리는 영화인것 같다
마지막 부분이 너무 유치한것빼곤 재밌었음 ㅋㅋㅋ 킬링타임용
역시 마블실사 영화답게 코믹함과 원작의 발상을 잘표현해 낸것 같다. 앤트맨의 개성과 캐릭터는 어느정도 비슷비슷한 히어로물에 단비같은 신선함을 불어넣어준듯 하다.
9점인거 같긴 한데 갠적으로 너무 재밌어서 10점 쾅!
시빌워 보려고 앤트맨 봤는데 와 ... 진짜 눈을 못 떼고 봤다
역시 마블 이라고 말하고 싶다 이 영화는 코믹한 대사와 액션의 긴박함 모두 잡았다.
생각보다 재미 없었다...
예고편이 거의 다였던 영화
crazy stupid fine!!!!
정말 앤트맨의 캐릭터를 제대로 살려서 관객들 심심하지 않게 깨알재미 주고, 조연배우들도 탄탄하게 받쳐주니 이것이야말로 대만족이 아니면 무엇이란 말이냐
크게 기대하지 않고 봤는데 정말 재미있었습니다
캡틴아메리카 보고 엔트맨 넘귀엽고 웃겨서검색해보니 2015년에 개봉..드아아~남친은 혼자본적있다고 베시시거리고(내가 바빴다지만 이재미나걸 혼자보다니 잡것이..)미안하지 결재해서 다시보기 보여주더라구요.너무 획기적이고 재밌었음. 꼭봐야돼 강추!
글쎄다...그럭저럭 가긴 한다..
재미가 보장된 영화. 훌륭한 액션감. 뻔하지도 어렵지도 않은 복선과 떡밥. 감공코드는 있지만 유치한 감상에 빠지지는 않게 하는 소소한 개그. 완성도가 높습니다.
새로운 양상의 액션씬을 만들어내는 참신한 히어로.
귀여움ㅋㅋㅋㅋ 평점올려줘야지ㅋㅋㅋ
소소한 재미가 있는 꿀잼 영화네염!
시빌워 보고 보니 더 잼난것같네 시빌워 장면도 나오고 ㅋㅋㅋㅋ
이전까지 나온 모든 마블영화보다 뛰어나다
개인적으로 마블스투디오 최고의 영화! 뻔한 영웅만들기 시나리오, 뻔한 감동가족스토리.. 하지만 마블 다른 작품들과 연계되며 최고의 재미와 감동을 주는듯. 앤트우먼?의 속편도 무척 기대된다.
시빌워보고 앤트맨 캐릭터가있어서 봤는데 역시 마블영화는 영화들이 요소요소 연결이 되이있어 더 재미있는거같네요
진짜재밌었습니다 ㅋㅋ
어벤져스 시리즈 중 가장 재밌게 봤다 ㅋㅋ
존잼입니다 꼭가서 보세요
경이롭다 헐리우드의 상상력이란
시빌워 본사람만 알겟지?마지막이 왜 그렇게 끝이나는건지 ㅋㅋㅋㅋ
재미와 액션 감동까지 ~진부한멘트지만 진짜 그랬음ㅋㅋ 어벤져스 보고 앤트맨 궁금해서봤는데 극장에서 안봤던게 후회될정도~ 2는 극장가서 볼거임! 짱재밋음!!
앤트맨 영화 재미있어요~
토마스 졸귀 ㅋㅋ어벤져스처럼 다때려부시는 거랑은 다르게 아기자기한 맛이있당
수퍼 히어로 아닌 수퍼히어로 아빠.
크게 기대 안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재밌음 ㅋㅋ 캡틴 아메리카나 아이언맨 토르 등등 각각의 마블 영화 분위기랑은 또 다른 매력의 마블 개인 영화
볼만 하네요.. 잼있습니다.
솔직히 별로. 코믹하고 마지막에는 약간의 감동이 있는 고전적인 평범하고 시시한 컨셉. 조금은 과학적이고, 히어로 무비에 걸맞는 어처구니 없는 스토리지만, 코믹하게 만들었고, 시나리오 컨셉은 아쉬웠음.
재밌고 스릴있고 신난다!!! 물흐르듯 자연스럽다 히어로의 신개념을 쓴 앤트맨의 어벤져스로서 활약이 기대된다
생각했던것보다 너무 잼남
현실적으로 절대 불가능하겠지만...그건 다른 히어로물도 마찬가지겠고...결론은 졸잼이다!
우리나라에서만 안된 이유는 비주류 히어로이기때문일까? 며칠전에 본 캡틴 아메리카 시빌워에 등장한 앤트맨이 젤 재미나서 찾아봤다. 근데 완전 재미남~ 시빌워보다 몇배는 훌륭하게 만들었다. 시빌워는 좀 잡탕스러워서... 암튼 재미남~ 미리 알아보지 못해
정말 재밌음. 안보면 후회
기대 않고 봤는데 깨알유머도 많고 주인공도 매력있고 재밌네요. ^^
호호 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
완전 사랑스럽고 귀여운 영화ㅋㅋㅋ
이럴수가....이때까지 본 마블 시리즈 중에 제일 재밌음!!각각의 개성있는 캐릭터들, 스토리 전개, 연출 모두 퍼펙트ㅠㅠ
개미가 이렇게 사랑스러울 수가!
ㅋㅋㅋ 진짜 웃김 시빌워 보다가 알게 됐는데 재밌음 웃김 ㅋㅋ
어떻게보면 누구보다도 강력한 능력이랄까?ㅋㅋ 과학적인 승리.인상깊고 재밋게봤음.
아이들의 상상을 그대로~! 위트있는 대사도 한 몫한다. 하지만 새로운 영웅을 탄생시키기 위한 설명의 시간들은 언제나 뻔하고 지루하지만 감수해야한다. 다음편들이 더욱 기대된다.
ㅋㅋㅋ생각보다 개미들 귀엽다
새로운 히어로의 흥미로운 스토리와 개성, 훌륭한 연출과 액션. 역시 믿고보는 마블!!
굿!재밋어여 앤트맨짱 쿠키영상꼭보삼
개꿀잼이라는 말밖에 안나옴
앤트맨 짱 재미있습니다
의심할 여지없이 재밌다
정말 잼있게 봤어요 굿굿
후반 20분을 위한 영화
진부한 영웅놀이지만 볼만함
완전재미있었습니다 최고
기대안했는데 엄청 재미있었어요^^
다시봐도 재밌네요 소소한 스케일인데 오히려 그래서 더 재밌어요
시빌워 보고 한번 더 봤는데 쿠키영상보니깐 더 재밌네요ㅋㅋㅋ 개인적으로 개미들 너무 귀여웠음.
기발하고 강력한 앤트맨. 조금 루즈한 감이 있지만 매력적이라서 좋다.
마블의 새로운 개그 캐릭이 나왔다
알차고 재미지네요 홧팅
재미써요 시빌워에서도 반가웠습니다 ㅎㅎ
어벤져스보다 훨씬 재밌네.
개굿 ㅋㅋㅋㅋ너무쩔어 개그개그
유쾌함! 씬나고 웃기고 쿠키영상이 캡틴시빌워였어ㅋㅋ
엔트맨? 개미남자? 에서 별로 재미없을거라는 감을 많이 받았다. 하지만 예상과는 다르게 코믹한 요소와 스토리를 고루 갖추어 현재까지 본 영화의 Best 를 다투고있다.마블영화는 정말 최고인것같다.
시빌워를 보고 앤트맨에 대해 몰라서 봤는데, 개미들이 도와주는게 귀엽기도 하고 죽은 개미들 불쌍하공ㅎㅎ;;지금까지의 히어로들과는 다른 느낌이지만 따뜻한 느낌이 더 있던거 같아요 재밌어요~~
왜 이제서야 봤을까 싶음
솔직히 별기대 안하고 있다가 시빌워에 앤트맨 나와서 재밌어보이길래 봤더니 진짜 재밌게봤네요 개인적으로 지금까지본 마블영화중에서 제일 재미있게봤음 ㅋㅋ 작지만 강하다는 말이 딱 알맞은 영화
아이들이좋아할 영화입니다~~
시빌워 때문에 봤는데 역시 믿고보는 마블영화다
굉장히 재미있게 봤던 영화다.
히어로물중에서 가장 존잼인듯
어벤저스의 멤버와는 또다른 매력을 지닌 앤트맨 앞으로가 더 기대되네.
히어로 컨셉은 기발하다. 시나리오는 매우 식상하다.
그냥 그럼. 스토리 뻔하고
연기력이 아쉽고 그에맞춰 위트도 재미있지 않아 별로였습니다 cg는 역시 마블이 만든 만큼 훌륭했습니다
아쉽긴 하지만 이정도면 무난함
다른 히어로에 비해 능력의 부각이 덜 하고 멋져보이지 않았기에 안보고 있었는데 토마스 기차 장면을 우연히 접하다 꽂혀서 감상했는데 재미있었네요. 활용을 잘한 것 같네요. 개미도 좋은 도움입니다. 앤트맨. 데드풀 배우인 줄 알았네요
마블의 또 다른 히어로 유니크하게 탄생하다.
초딩영화... 아이들이 보면 좋아할듯...
유아인 연기갑 진짜 신들린듯
굿 후속편이 기대됩니다
몇개월만에 평점 남겨보는지 모르겠다. 리얼 핵꿀잼이다. 스토리라인 배우들 연기력 헛점이없다. 최고의 오락영화
너무 즐겁게 웃다가 나온 영화에요 ~
유쾌한 개그, 적절한 액션과 재민
그냥 시빌 워에 나오기 전 소개하는 앤트맨 비긴스같다. 캐릭터, 스토리에 있어서 딱히 차별적인 무언가가 안 보이고 무난~하게만 흘러가니 약간 지루한 감도 있다.
기발하고 재미있네요 ㅎ
재밋었어요 앤트맨!!
마지막 전투씬 진짜 너무 웃겼다
앤트맨 개존잼. 진짜 재밌게 봤다
앤트맨의 특징과, 액션, 코믹이 이렇게 잘 어울리게 만들다니 진짜 잘만들었다 ㅋㅋㅋ 그 어느 마블영화보다 완성도 있고 지루할 틈조차 전혀 없는 영화
완전 재밋네여 역시 마블!
귀여운 액션이네요. 재미집니다ㅋㅋㅋ
앤트맨잼써요10자열자
마아브을... 근데 만점이 엄청나게 많네 개인적으론 막 만족하진 못했다ㅠㅠㅠ
이런 마블은 상상도 못했다 완전 재밌음
너무재밋오빅토리아 내수타일이아 ㅠㅠ
너무재밌어용 ㅎㅎㅎ 강추
마블 영화중 가장 웃긴 영화인듯
소소하게 빵터짐 ㅋㅋ 굿굿
재밌다 ㅋㅋ 모처럼 유쾌하게 볼 수 있는 영화 ㅋㅋ
핵꿀잼 ㅋㅋ.. 아이언맨 귓방망이 치는줄..
정말 재밌는 영화 기발한 캐릭터다
재미 있습니다.. 추천합니다!!
장난감기차 ㅋㅋㅋ엄청 웃기네 ㅋㅋ 싸우는 거 개 귀여움ㅋㅋ
액션의 크고 작음을 잘 이용함
재밌었어요 ㅎㅎ 또보고싶네요
히어로물 영화는 킬링타임에 언제나 최적화!!
어벤져스보고 엔트맨에 호감이 생겨 보게된 영화 . . 새로운 맛을 알게되었다.
볼만 합니다. 근데 마블 영화중에 제일 별루인거 같아요~
재밌었습니다. 볼만한 영화였습니다.
유쾌한 히어로, B급 마블 히어로의 연장
재미있습니다~ 열자 열자
아빠랑 아이들이 너무나 재밌게 봤다네요
그냥저냥 신박한 히어로물
으아 너무 재밌어요 이런 히어로물 좋아하는데 최근 본것 중에 최고...
영원한 분자 속에서 홀로 죽어갔을 핌의 아내를 생각하면 슬퍼진다..
핵꿀재애앰핵꿀재애앰
기대를 안하고 봤지만 생각보다 잼잇고 지루할틈이 없엇다
낯설고 생소한 캐릭터도 얼마든지 매력적일 수 있다는 걸 보여준다. 유머러스하고 풍자 가득한 묘사들로 지루할 틈이 없다.
마지막 장난감더미속에서 싸우는거 무지 재미짐ㅎㅎ
작아지는 특수효과가 인상적이고 재밌음
앤트맨짱짱짱짱이에염
귀엽게 재밌있게 차별화되어 있는 인간적 히어로
또 하나의 히어로 탄생~ 앤트맨 ㅎㅎ
완전 신기한 소재!! 재미있었음!
작은 고추가 매운법
굳굳굳국국굳국두구두굳
그렇게 재밌지는 않은듯하다
감옥에서 개미들이 뜬금없이 카운트다운 세는거 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋ 귀엽기도 하고
꿀잼 왕잼빅잼!!! 다소 유치하지만 재미지다
어벤져스의 새로운영웅 앤트맨을 환영하라!
다 좋은데 여자 머리스타일이 나이값 못함ㄹㅇ
재미있었어요. 아무생각 없이 보는 영화 좋아하는데 시간이 가는지도 모르고 봤네요
와 재밌다 ㅋㅋㅋ 중반까지는 7점 줄려다가 마지막에 재밌네 ㅋㅋ
히어로 같지않은 히어로 등장 꿀잼
히어로 영화 극혐하는데 이건 진짜 잘만들었네요
재미있았고 제가원하는 영화가있어서 다행이었는데 가격이 조금아쉽네요
다들 노잼 노잼 하는데 솔직히 이것 저것 다넣다가 뭐가뭔지 알수 없게되버린 어벤저스2 보다 차라리 앤트맨이 더 스토리보드 엔딩 캐릭터성격이 잘 짜여졌다고 봅니다. 이것저것 하다가 잡탕될바에 기본에 충실하고 탄탄한 앤트맨에 더 재밌죠
별점테러하지말자. 알바들아
안토니의 살신개미 자세
나름재밌었던 영화 기대안했는데 재밌었음
마블영화라서 봤는데 생각보다 재미있네영
2편도 나오겟네 여자앤트맨
그럭저럭 볼만 했습니다.
대충 기억에 안남는 영화다
역시 마블, 딱 마블 영화, 마블 영화 재미있게 봤다면 이영화도 추천
그냥 재밌습니다 딴 말이 필요없음
유쾌 상쾌 통쾌!! 개미는 우리의 친구입니다.
정말이지...마블은 항상 기대만큼영화를뽑는다
쩌어럽!!!나더앤트맨하고싶다
완전잼났어요~대박대박
역시 마블이란 생각이 드네요
재밌게 잘봤다 라는 생각이 들수있게 만드는 영화
믿고 보는 마블영화. 사이즈는 작게 즐거움은 더 크게!! 가볍게 볼수 있는 유쾌한 영화bb
기대보다 별루였어요요
진짜 개미와 앤트맨의 환상케미 완전 쩐다ㅋㅋ
재밌다재밌어 구우웃job
대박 꿀잼 ㅜ 행크와이프살려줘요 ㅠㅠㅠ
재밌어요재밌어뇨재밌엉
진짜 가족영화로 딱임 소재가 신선해서 좋았음~
그저그런 할리우드 히어로영화. 킬링타임용으로는 좋은것 같다.
믿고보는 마블. 어벤져스 3가 기대된다
그냥 그저렇게 볼만한영화
미국식 유머가 돋보였던 영화 역시 히어로물은 재밋옹
굿굿....이상열자
완전완전 재밌어요!!
개미핵귀여웡ㅎㅎㅎ또보고싶다
올만에 개 꾸르잼이 였던 영화엿지 영화보는 내내 배가 너무 아팠다
엔트맨 구성이 돋보여요
영웅 영화가 점점 늘어나는 중에 기대 안하고 봣다가 결과야 뻔하겟지만 앤트맨의 새로움에 정신없이 봣다. 마블특유의 코믹도 더잼나게 본것같음
유치합니다. 그냥 그래요. 딱 중고딩까지가 보면 좋을 영화. 성인이 보기에는 부적합
상상력도 기발하고 웃긴영화네요
잘 만든 영화,적절한 코믹. 엄청난 액션 스케일은 아니지만 액션 퀄리티 좋고 잘 만들었다고 생각이 들어요
너무 재밌엇어요~!!
개그포텐 제대로 터진영화
너무너무 보고싶어요 기대됩니마
애들이랑 봤는데 넘넘 좋았어요
뭐 재밋게 볼만했어요 지루하지도 않았고요
재밋습니다 시간때우기 좋아요
저는 재밌게 봤습니다.
신선함이 돋보이며 앞으로도 마블 기대됩니다!
마블 시리즈 중에서도 상당히 재미있는 편입니다.볼거리나 스토리 전반적으로 아주 훌륭한 오락 영화입니다.
ㄱ꿀잼 꿀잼 꿀1꿀2꿀3꿀4잼
토마스가 압권이었다 ㅋ 더이상 말이 필요 없다 ㅋㅋ
어쩜 이렇게 유쾌하고 재밌게 제작을 할 수 있을까
그냥가볍게 볼만하네요
미쿡식 쪼크가 돋보이는 영화
뭔가 현실과 너무 동떨어 져있지만 웃겼어요 ㅎㅎ
그저 그랬어요 그래도 재미있습니다
너무재밌어요 ㅋㅋ 근데 곤충싫어해서 으으 처음엔 눈을 반만 뜨고 봐야 했음..ㅎ
재밋었ㅇ습니다 꿀잼! 좋음
엔트맨 정말 재밌고 기발합니다. 10점만점에 10점
아이들이 아주 재밌어하네요다른히어로들과는 차별성이 있는 사이즈라서 당해내기 어렵네요
나름 이정도면 재미있었다고 생각해요~
재미났음 앤트맨짱짱짱
아 이걸 영화관에서 못보고 이제봣다니..!!!
재미있었어요 ~~^^
너무너무 재미있었어요!
재미있는 영화였습니다
나름 재밌게 볼 수 있는 영화
오너무재미있게봤어요
개인점수 기록 보관용 평점
역시 마블은 실망시키지 않네요.
보고싶은 영화였는데 짱!너무 좋았어요
2453444576568678678
재미있다. 전개도 훌륭하다.
그냥저냥 킬링타임용입니다
기대이상임 니다 생각보다지루하지않네여
새로운장르의 병맛꿀잼
아니이건진짜재밌는거 안니에요? 저도 엔트맨ㄴ이 되고 싶네요
완전 재미있어요 ㅎㅎ 추천드립니다 다른분들도 꼭 보세요!!!
영웅씨리즈가 아니다. 일반 좀도둑이 히어로가 되기 전까지일뿐. 킬타임정도는 괜찮다.
개미맨 너무좋다 익살스럽고 재미지다 딱 내스타일
아이맥스 강추합니다!1 개꿀잼
전 괜찮았어요ㅎㅎㅎㅎ
이제 감정이입해서 게임을 즐길수 있겟어
생각보다 잼있고 ㅋ ㅋㅋㅋ코믹하고 ㅋ 참신함 ㅋㅋ 잼있다 ㅋ
되게 재밌었고 돈이 아깝진 않습니다
스케일은 크지 않지만 스토리라인이 탄탄하고 후속작이 기대되네요! 또 한명의 스타 히어로가 탄생한건가...
네이버 알바는 정말로 있는가
꽤 괜찮게 만든 영화다. 크게 재밌지는 않았지만 그래도 1편인 것치곤 잘 만들었다. 마블 시리즈에서 1편은 그저 서막일 뿐이니. 2편은 더 재미있길 바랄 뿐이다.
좋와요 만족하고 딱 이거다 합니다
위트있고 단순하며 재미있는 영화
넘재밋어요!!!꿀쨈
새롭고 참신한 능력의 히어로물이지만 그만큼 소박한느낌. 이걸본후 이어서 본 시빌워는 진정 블록버스터였다
재밋앗슺니다 감동적입니다
서민적인 캐릭터가 좋다. 아기자기한 액션도 좋고.. 앤트맨이 어번져스로 활약하는 모습 보고 싶다!!
좀 전에 본 것이지만 볼 만 했다.
1234567890
재밋네여볼만해요함봐보세여
즐겁게봤다. 볼만한영화다
역시 마블은 실망시키지 않네요 마블은 사랑입니다
재밌게 잘 보았습니다.
졸귀영화다ㅋㅋㅋ재밌음
작년 7월에 더블린에서 봤는데 엄청 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
드라마가 짜임새있는 코믹SF예요. 제일 현실감있는 슈퍼히어로물이고..너무 웃김. 센스좋고..어벤저스보다 재밌음. 캡틴아메리카 시빌워 쿠키조각과 연결됨. 어벤저스에서도 앤트맨활약 재밌음.
영웅캐릭터 치고 귀요미...ㅎ
마지막에 아이를 위해 자신을 희생하는 앤트맨 보고 진짜 울뻔했다.. 스토리가 너무좋고 마블영화중에선 거의탑이다
재미있었어요!! 스토리까지 빵빵하고!!
굿!!!!잼서요두번봣어요
굳 잼이져용 나중에 티비로 또 봐야지
별기대없이봣다가 넘재밋게봣던영화
적절한 코믹스러움과 화려한 볼거리가 정말 시간가는 줄 모르게했네요. 요즘 주인공 원맨쇼 보기가 힘든데 정말 재밌는 영화네요.
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
마블 히어로의 활력과 <인터스텔라>의 부성애가 만날 때
화면 구도, 색감이 예쁘다 센스있다 쩐닭ㅋㅋ
이 수트 탐나네 ㅜㅋㅋㅋ
마블 영화중에 제일 재미있었다
마블 영화 차례대로 보는 중에 별 큰 기대 없이 접하게 됐는데 의외로 굉장히 유쾌하고 재밌네요 ㅋㅋㅋ
여기저기거기요기어디든개미. 그치만 딸을 위하는 주인공이 참 좋았다.
연기력, 몰입감, 스토리, 유머까지 겸비한 영화. 역시 마블은 명불허전
기대보다 재밌는 영화!
ㄴㄴㅓㄴ나다우우댇9댜듀
그냥 킬링타임용으로 액션좋아하면 나름 신선하고 재밌어요
재밌어요 뭔가 유치한느낌들면서재밌
킬링타임용으로는 좋은거같아요
히어로물 이전에 적절한 유머와 그럭저럭 부드러운 이야기로 꽉꽉채워놓은 볼만한 코미디...
굿굿 역시 최고의 느와르명작
커버린 우릴 위한 영화 90년대의 전형적 클래식의 향수와 일상의 던전탐험등을 가능케한 앤트맨!!
아이언맨과 더불어 저능아들을 위한 딱 맞춤 영화
너무 선정적인, 그래서 킬링타임용 영화로는 최고예요
히어로 액션 좋아하지 않지만, 영화는 다 챙겨봐요. 얜 기대도 안했는데... 참 재밌네~~
극장에서볼걸!! 아 진짜 재밌네ㅎㅎ
재밌대요 초등학생 아들이
안토닠ㅋㅋㅋㅋ 개미 이름 참 잘 지은듯ㅋㅋㅋ 유쾌하고 귀엽다 생각하면서 봤네요 토마스 기차 빵터짐ㅋㅋㅋ 개미보면 앤트맨 생각날듯
정말 재미있는 영화에요 곤충박사 될것같아요. 아이들 학습에도 좋습니다
어벤져스의 새로운 얼굴 새로운 시작.
생각보다 훨씬 재밌었던 영화... 오히려 수많은 슈퍼히어로들보다 일반적인 관객들에게는 훨씬 공감가는 캐릭터일지도.
가장 넓은 세계를 넘나드는 히어로
아기자기하고 캐릭터 개성도 잘 살렸다는 느낌이네요. 액션을 별로지만^^
재미잇어요오오오재밋어요
정말 재미있게 관람했습니다^^
보는내내 너무 재밌어서 좋았습니다.
그럭저럭 앉아서 팝콘먹으면서 웃으면서 볼만한 영화
후반부에 작아진 상태에서 싸우는 모습을 현실 시점으로 바라보는 장면이 진짜 웃겼음ㅋㅋ 그리고 딸 너무 귀엽더라
기존 감독이 만들어놓은 토대를 바탕으로 제작했다는 영화. 전 감독이 왜 제작을 망설였는 지, 그 감독이 얼마나 뛰어난 사람인 지 알 수 있다.
내용전개도 너무 재밌었고 정말 처음에 이름만볼때는 별로재미없겠지했는데 너무 창조적이고 유니크하게만들어줬네요. 너무재밌었고 남들이 그냥 밟아버리고 쉽게죽이는 개미가 이영화를보고 강아지처럼 소중하고 귀중한 존재처럼 ㄴ껴졌어요. 잘봤습니다.
마블영화중 최고인듯!
크 앤트맨이 내스탈 히어로다ㅋㅋㅋ
난 개인적으로 마블영화 자체가 너무 고평가되있다고 생각한다. 진짜 이 영화가 평가준사람들의 절반약간넘는사람들이 10점만점을줬는데 정말 그정도 수준의 영화인지는 다시 생각하게하고싶다 단순히 마블이니까 고평가를 준거아닌가? 우리나라는 너무 마블빠가 되있다
볼만했어영 호호호호ㅗ호
최고다~! 최고다~!
ㅎㅎ짱재밌어요^^
내용도 알차고 재밌습니다
와 진짜 재미있어요! 웃기기도 정말 웃기고 감동도 있고ㅎㅎ지금까지 본 마블 영화 중 최고예요
너무 유치해요... 노잼
코미디가 첨가된 뭔가 찌질한 영웅 ㅋ
애들 영화라 시시할줄 알았는데 어른이 봐도 재밌어요
마블 특유의 유머가 있음.ㅋㅋ 진심 장난감 기차에서 빵터졌음
____개미가 귀엽다
앤트맨과 개미군단..
나는 재밌던데!ㅋㅋㅋ
솔직히 왜 재밌다는 건지 모르겠다. 그냥 개인적인 생각이다. 토마스 때문에 1점 더 줌.
스토리 ,액션 , 코믹 어느하나 빠지지않는 영화^^
앤트맨의 개그나 전체 스토리가 재밌음
사실 개봉당시에는 능력이 뭔가 별로인 것 같아서 안보다가 시빌 위에서의 위용과 더불어 마블 유니버스 확장에 관심이 생겨 보게 되었는데 정말 재밌다. 알차다는 느낌.
히어로물인데 아기자기하고 재미있게 봤어요~
이런 멍청하고 한심한 영화 도저히 참을 수 없다. 이런게 8점대라니 도저히 믿을 수 없다.
요즘시대에 와서 보기엔 현실적이지 못해 이질감 마저 느껴지는~~
캐릭터의 매력과 능력을완벽하게살리면서도 코믹요소를놓치지않음 ㅋㅋ 마블치곤 되게 신선했다
BLACKCKCKCK
옐로우자켓 레전드였다
완전재밌다!! 똑같이 말이안되는 영화지만, 오히려 나는 어벤져스보다 덜 유치하고 현실적이라 느껴졌음. 스파이더맨도 있는데 앤트맨은 왜 안됨?? 영화에서 딸 캐시, 범죄돕는친구들, 개미들이 완전귀여움ㅋㅋㅋ
재밌음 코믹요소를 어느순간에도 잊지않음 ㅋㅋ
개미 ㅂㄹ안좋아했는데 이거 보고 좀 좋아졌닼ㅋㅋ
머리 식히고 골치아픈 현실에서 좀 벗어날려고 영화보지 머리 굴릴려고 영화보는게 아닌데...좀 단순하고 영화적으로 만들었으면 함
만화와 영화 사이 그 어디쯤..
아이디어도 좋고 잘만든영화
악당과의 전투씬이 너무 적고, 좀 시시한 느낌.그래도 히어로물은 언제나 흥미롭다.
역시 메인 히어로가아니기때문에 기대를 안해서 극장에서봤지만 오랜만에 명작을 본거같았음. 아연맨3, 어벤2 보고나서 그 실망감과 허탈함을 달래준 마블의 첫영화. 10점만점은 아니지만 8 점이상은 충분히 되는 유쾌한영화였음.
내 취향 재미있었어요 앤트맨도 과학자
마블의 풍성하고 창조적인 세계관을 볼수 있는 작품, 마이크로월드. 반가운 영화, 토마스기차 등 간간히 발견되는 코믹코드
재밌네. 개미와 연계해서 아이디어와 스토리도 나쁘지 않고..
정말 상상초월 대박 영화 였슴다~~~역시 마블 믿고 보는 영화사^^~~
완전 재미있었다 2편도 보고싶다
아이와 함께 관람을 했는데 아주 재미있어했고 무난한 영화였습니다.
진짜 재밌다 ㅋㅋ 엔토니ㅠㅠ
스토리 재밌어요~개미랑 딸래미 귀여워요~간만에 유쾌해요~앤트맨 친구 개웃낌요~액션 깜찍 발랄해요~여주가 덜생겨서 1점 깠어요~
역시 믿고보는 마블 ㅎㅎ
이 영화의 숨은 주인공은 바로 기차 토마스...
여러분, 토마스가 이렇게 위험한 장난감입니다.
우리네들은 안전하고 너거들은 위험하다는 극현 선악을 가르는 미국식 영웅물. 이러한 관점에서는 배댓슈에서의 배트맨의 발언이 이해간다.
그럭저럭하더라 가벼운히어로영화가 익숙치않아서 개인적으론 별로
마블의 상상력에 경이를 표하고 싶다
쏘쏘~ 무난 하게 잘봤음
난 앤트맨이 마블영화중에 제일 재밌게본거같다.어제 본 스파이더맨 홈커밍진짜 핵노잼 앤트맨 반만따라가라
이정도면 진짜 믿고 보는 마블
너무 재밌습니다. 이제서야 본걸 후회하네요
최상급 오락영화! 왠지 제목때문에 내키지 않았었는데 영화를 편견없이 봐야겠다는 생각을 함
스토리 구조는 흔하지만 전혀 지루하지 않게 요소요소에 배우들을 통해 양념을 잘 쳤고, 무엇보다 크기가 커졌다 작아졌다하면서 보여주는 액션이 신선함.
와.... 최고!! 그저그런 히어로물이 아님. 영화 끝나면 박수 or 쌍따봉 둘 중에 하나는 자동 플레이 ㅋㅋㅋ
와스프 언제 나오냐 ㅠㅠ
아빠가 사라졌는데 침대에 누워서 기다려 ㅆ1ㅂ ㅋㅋㅋㅋ
최고의 오락영화였음 다시 봐도 웃김
아이언맨1 처음봤을때보다 재밌었음
마블 영화 중 가장 유쾌하고 훈훈한 영화
앤토니ㅠ이게 진짜일리 업서.. 앤토니 살려내,,
내로남불 스토리 악당은 잘못한게 없는데 주인공 팀은 스파이질하다가 그가 나쁜짓을 할거라는 망상으로 테러당하고 사망함
아이언맨도 유머코드가 있지만, 진지한 이미지. 스파이더맨도 진지한 히어로 이미지이다. 어른 히어로물이라면, 앤트맨은 유머코드가 국내와 잘 맞지않고, 아이들오락영화요소가강하며진부한얘기. 그래서 평점이 꽤 낮은듯하나 독창력과 충분한 재미는 있다.
볼만했음. 웃기기도 하고
너무 웃기고 재밌었어요 ㅋㅋ 앤트맨이 제일 좋네 이제
어우 지루해 초딩영화가 이렇게 지루해도 되는건희... 무뇌충들 평점올려놓은것봐라 어휴노답ㅋㅋ
히어로 장르가 가족 영화가 될 수 있다니
참신하긴 했는데 마블영화치고는 허접했다.
루이스 후속작에도 나오자 완전웃기다ㅋㅋ
마블 영화인가? 하고 봤던 영화 첨에는 다른 영화처럼 액션신 이 많이 나올 줄 알았는데 알고 보니 개그신 이 더 많이 나와 맘에 들었던 만화 2편 떡밥 놓고 끝났는데 더 나오겠죠? 기대합니다 감독 배우 마블 작가 모두 응원합니다.
믿고 보는 마블 무슨 말이 필요한가 마블이라면 다 꿀잼이다 ㅋ
히어로물중 손꼽힌다고는 못하겠지만 가볍고 유쾌한 히어로물로는 괜찮은 영화였다. 단 아무리 그래도 좀 내용전개의 개연성은 탄탄하게 그리지 중간중간 허접한 전개가 아쉽다. 여튼 앤트맨 자체로던 마블시리즈로던 볼만은 한 영화.
어떻게 이 이야기를 이렇게 멋진 비주얼로 구현해 낼 수있을까 내용도 간결하고 빠르고 재밌다 히어로물 영화로써 모든면을 다 갖췄다고 생각이든다
와 진짜 이때까지 본 외국 영화나 히어로 영화 중에 이 영화가 제일 재미있다... 오늘 티비에서 하길래 봤는데 여태껏 몰랐다는게 놀랍다 꼭 보세요!!!!
진짜 기찻길 전투씬은 보고 또봐도 기똥차다. . . .
아이 집에서 싸우는 씬 너무 귀여웠다 ㅋㅋ
꾸르잼 그자체 오락성 최고의 마블영화
마블시리즈 별로 안좋아해서 굳이 찾아보지는 않았는데, 이건 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ 닥터스트레인지 뺨칩니다. 덕분에 앞으로 마블시리즈 재미있게 잘 볼 것 같네요 ㅋㅋ
의외로 재미있었다. 특히 멕시칸 친구로 나온 배역... 액션 몰입과 재미가 있었던...
앤토니를 기억하자 ㅠㅠ
앤트맨 데드풀 다재밌는듯
히어로물 아이언맨 이외에 처음봤는데.. 너무 뻔한 전개방식이다.. 딱히 별것 없는 영화 그리고 개그신이 많았다는데 그렇게 웃음 나는 장면도 없었고 어벤저스팀이랑 날개달린넘도 뭐하는건지 모르겠다
뭐랄까 원작을 알고 모르고 중요하지 않게 만들었다 그런 점은 이해를 하기 쉽게 만들었다는 말이고 완급조절도 좋고 액션과 효과들이 과하지 않고 좋을뿐더러 스콧랭의 딸이 너무 귀엽다.
앤트맨 진짜 재밌어 다들 보세요ㅠㅠㅠ흑흑
신개념 슈퍼히어로의 탄생.
알바가 진짜 있구나... 이 영화가 1 점이라니..
기대 안 하고 봤는데... 너무 재밌고 참신했음~!!
다른 마블 작품과 다를바 없다 청소년용 오락영화
정으니 김민교 헐리웃 데뷔작인가?
작가의 상상력을 초월함
진짜 개 미친 꿀잼임... 개미가 이렇게 멋있게 변신할줄은 꿈에도 생각못함
아주재밌어요. 굿잡ㅎㅎㅎ
코믹 히어로 시대가 저무는 듯. 원더우먼, 앤트맨, 닥 터스트레인지..전부 올 노잼. 어벤저스가 정점이엇고 이제는 과포화 상태. 스토리도 엉망. 무엇보다 재미가 없어.
별 다섯개 주는건 오랜만이다. 어벤져스 맴버들중 가장 매력넘친다. 장난감 기차 레일에서 싸우는 장면은 히어로물중 가장 웃기고 재미있었다
이렇게 신선하고 유쾌할 수가!히어로의 새로운 장을 열다.
계속되는 마블 히어로물의 영화화는 언제나 반갑습니다.
와 이걸 이제야 보더니 핵잼
개성을 잘 표현한 영화.
생각보다 잼남....
솔직히 어벤져스보다 더 재밌었다. 배우들의 연기도 훌륭하고 연출이 정말 매끄럽다
개인적으로 마블 히어로물중 최고라 생각함 . . 정말 기대안하고 런닝탐 용으로 봤는데 아이디어도 돋보였고 기대이상 재밌었음
KT VIP 무료로 봤습니다 재밌네요 여배우는 캐서린 제타존스가 생각 날 정도로 이쁘네요
전형적이라고 할 만큼 착하고 무난한 영화. 히어로 영화가 최소한 이 정도만 해줘도 믿고 보겠다.
종합선물세트 같은 마블의 작품
어떻게 이런상상을 할수있을까
ocn해준다 반박불 ㅎㅅㅅ대신 국산주작은 평점테러해야될수준
그 어떤 마블영화보다 좋다 제작비 많다고 정답은 아님
나도 루이스처럼 스토리텔링 잘했으면....
기대안하고 봤는데 정말 탄탄히 잘 만든듯
너무재미있어요 딸로나오는 아가너무귀여움
기대 안했는데 꽤 재미있어서 볼만함명작은 아니여도 스파이더맨 홈커밍보단 나음 ㅇㅇ
큰 세계와 작은 세계의 경계가 허물어지며 드러나는 통찰
호우 나이스 요맨 와섭요
레알 개꿀잼 역시 갓마블!!!!
작은놈과 그의 친구들이 말이 너무 많다.
대보름 심야 영화채널에서 거둔 의외의 수확색다른 재미, 뻔하디뻔한 영웅주의와 다른 기발함,어메리칸 위트 양념이 잘 베어난 오락물중 괜찮은 물건
오락물이 이 정도면 최고지!!! 앤트맨 가랏
추천추천추천추천추천
재밌어요.. 별거 아닌 영화로 기대안하고 봤는데기대이상으로 재밌네요.
와 최근 마블 영화중에 젤 재밌었네ㅋㅋㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봤음ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 재밌다 2편이 기다려진다
미니 히어로 : 흥미 & 한계...;;;
당신은 과연 앤트맨의 변신을 보기 위해 미련하게 30분을 넘게 투자할 것인가?
엔딩에서 루이스의 말 속도가 매우 빨라 매우 재미있다.
진짜 재밌음 흥미롭고 코믹하고 액션 좋아하는 사람에게 딱 맞을 것 같습니다
예시 히어로 영화는 존잼임ㅋㅋㅋㅋ무료로 뜨길래 봤는데 재밌네요 평점도 좋고ㅎㅎ
모든게 완벽해도 유치한 면이 있다는건, 뭔가 빠졌다는 말
개인적으로 마블스튜디오에서 제일 재미었음
폴 러드 어떻게 옛날 모습 그대로 멋있게 늙습니까,,♡ 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
지루하고 유치함. 킬링타임용으로 나쁘지 않음. 딱그정도
잔재미에 감동에 예상보다 큰 스케일, 신선한 소재까지! DC에서 마블로 갈아탈지 심각하게 고민될 정도로 최고였음!
좋았는데 분위기도 내용도 주인공들도 뭐 소재도근데 우뢰매 같은 이 cg와 액션신은 어쩌지ㅜ
2탄 보고싶다 어벤져스에 스카웃 굿
서동원씨가 연기를 참 재밌게 잘하시네!
해외에서 호평받았는데 왜 imdb 평점이 7.3? 저런 뇌피셜이 베댓이란것만 봐도 혼모노&급식영화라는걸 알 수 있죠. 그냥 애들보는 영화일뿐 그 이상 그 이하도 아니었음 유치했다
앤토니...죽었어..
가족애를 활용한 점이 좋았다
토마스 겁나 웃기넼ㅋㅋㅋ
히어로중 쵝오~~~ 별생각없이 보다가~ 우와~~ 했음~ 투는 안나오나용?
완전 대박잼....볼거리 많고 유머까지.진짜 재밋게 봄 ㅋㅋㅋ
진짜재밌게 보았음 킬링 포인트가 너무 많았다 어벤져스 격투신하며 친구들하며 토머스 전투신 저렇게 끔찍한 개는 처음봐 토머스 곁을 지나가는 개미가 애완용이되기까지...
완전 재밌게 봤다 어벤저스보다 더 재밌게 봤음
다른 히어로 물에 비해서 상당히 괜찮았습니다.
완전 재미있는 영화입니다
히어로물 안좋아 하는 지인들에게도 추천 할만한 작품
지금 티비에서 보는데 아이언맨1만큼 잼나구만..비추알바 작전세력때문에 극장에서 놓쳤네...더러운놈들
온가족이 같이 봤는데 와 이런 영화가 있는줄 왜 몰랐는지? 대단한 영화에요.기대없이 봐서 그런가요?액션히어로 영화로 최고입니다.
과학과 신파를 섞으려면 이렇게 섞어야 한다. 인터스텔라가 못한 것을 앤트맨이 했다.
디즈니 수하에있는 마블이만든 디즈니 영화지만 모든게 아름답게 잘 어우러진다 코믹부터 액션 스토리 작음이주는 소소한 액션이 이영화의 멋
기대도 안했는데 생각보다 재밌네요ㅋㅋ평범한 영웅시리즈가 아닌 재미와 웃음도 있고 3D의 장점도 잘 살려서 다음 시리즈도 기대됨
적당한 재미를 가진 영화다
아이언맨 부터 해서 마블의 대부분 영화가 재밌었지만 앤트맨 만큼은 컨셉도 소재도 재미도 모두 만족스러움, 가장 인간적인 마블 히어로 인듯
폴러드 개존잘탱이다ㅠ
토마스기차가 나쁜놈 밀치고 끝난줄알앗슴.니쁜놈두 으아악~햇는데...휴...장난감기차라...다다닥..빵터졋다
조금은 흥미를 덜 끈 내용이었지만 2편이 더 재밌을 것 같은 느낌. 2편을 기대!
평범했음 그래도 2편은 기대됨
전형적인 코미디 히어로물이었다. 스토리라인이 왠지 어디선가 한번쯤 본듯한 느낌을 주었지만 마지막에 행크 핌이 죽지않았다는게 반전이라면 반전이었다.
믿고보는 마블이다ㅋㅋ시간가는 줄 모르고 봣네요
빅토르 버프먹었나요jQuery22409468302474649687_1518672925593
어쩌면 스파이더맨을 능가하는 정말 인간다운 히어로가 탄생한 거 같다. 그러면서 웃음까지 독차지하고 있다.
영화 생각보다 괜찮았다
2편 보기전에 다시감상
배꼽잡을 평론가들. 얘네들도 고료받고 쓰는 모양.
캐릭터가 모든 재미의 요소를 제공한다
스토리도 탄탄하고 코믹요소도 있고 빠질게 없네요~~올해 2편 나온다던데 꼭 봐야긋습니다.
루이스 도랏네 엌ㅋㅋㅋ
신선하지 않다. 마블스러운 딱 그 정도?
큐어의 산산조각을 재생합니다 ㅋㅋㅋ
마지막 전투씬은 잊을수가 없다ㅋㅋ
아니 마지막에 ㅋㅋ거대 개미 집에서 키우는거냐 ㅋㅋ ㅋ ㅋ
적절한 신선함과 유머가 좋았던 영화. 아쉬웠던 건 치밀함이 부족했다는 점. 아무래도 신선함과 유머에 주력하다보니 치밀함에서 빈틈이 생길 수 밖에 없지않았나하는 생각이 들지만 기대하지 않고 봐서 그런지 만족스러웠던 영화
가장 마블 코믹스다웠던 마블 영화
재밌다 다시봐도. 추천한다
역대급 우리말 더빙입니다. 더빙판 보다가 자막판보면 적응안될정도로 더빙의 완성도가 높습니다.
초반엔 좀 지루한데 볼만한듯. 코믹한 요소들도 좀 있고 괜찮게 봄.
꿀잼와 액션 영화 수도 없이 봤지만 이게 제일 짱
토마스기차가 잊혀지지않는다. 시종일관 웃으면서 볼수있어서 좋다.
넘 재밌는 영화 기대안하고 봤었지만 정말재밌었음
사실 마블영화 치고는 기대 안 했는데 재미 오졌다리
앤트맨보다 개미자체에 감탄하게 되는.
개미들이 이렇게 귀여웠다니!
테티즌의 평가가 너무나 대단해 봤다 하지만 생각보다 별로였다하지만 2편까지 기댓게하는 여자앤트맨복장 기다려진다
앤트맨 노잼일것 같아서 미루고 미루다 어벤져스3 볼려고 이제서야 봤는데 너무 재밌다 ㅋㅋ
재밋네요. 다음편도 기대됩니다.
지금까지 본 마블 영화중 가장 보기 편하고 재밌다.
초중반 살짝 지루한 감도 있긴한데 그래도 마블 특유의 액션과 코믹때문에 재밌긴 했음 최소 중박이상은 치는 마블 당신은 도덕책...
노잼.. 유치하다..뻔하다
진짜 와 끝내준다 영화...ㅎㅎ 웃음도 빵빵터지구 ㅎ
개꿀잼 2번봣당 ㅎㅎ 진 짜 개잘만들었다
화려한 특수효과와 소소한 재미가 있지만 크게 두각을 보이지도 않는다
코미디, 액션, SF.. 모든것을 장식한 영화
어벤져스 다봐간다 하나하나
자연주의 히어로! 앤트맨. 알라뷰~~♡♡
보는 내내 웃겼다 ㅋㅋㅋ
아...진짜 최고다 ㅋㅋㅋㅋ 스토리탄탄하고 넘잼있어 ㅠㅠ
앤트맨 친구들 너무 재밌네요ㅋㅋ
재미있습니다. 후속편이 더 기대되네요.!
성님 왜 인피니티워 출연 안하세요 ㅜㅜ 건틀렛 몰래들어가서 커지기만하면 바로빼는건데 ㅜ
시공의 개념이 소용없어져 ㅅㅂ 이게 인피니티 워 떡밥일줄이야;,;
마블영화중에 손에꼽는 명작인듯 코미디 액션 참신함까지
앞으로 나올 시빌워 시작부분에 내용을 10분정도 줄여서 붙여도 될듯..
마블 영화중에 가장 실망했습니다. 너무 루즈하고 전투씬도 어이가 없습니다. 작아졌다가 공격할 때 그냥 혼자 쇼하는듯 하고 적도 멍청한건지.. 여튼 별로였어요
재밌진 않다 So so.
왜 마블은 재미없는 영화가 없냐..
아이언맨보다 유쾌하고 가벼운 놈이 등장했다
개그물 전문 제작진이 참여해서 그런지 웃긴 장면들이 꽤 있었고 주인공이 엔트맨으로 되는 과정이 너무 보기 좋았네요.
나름 재미있게 봤습니다.
가볍고 유쾌하게 즐길 만한 작품.
판타지가 아닌 인간의 기술력,상상력의 소재로 이런 영웅을 탄생시키다니 마블은 진짜 대단하다. 원래 마블영화는 스케일크게 떄려부수는게 매력인데 앤트맨은 그게 좀 덜해서 아쉬웠지만 다른 외부적인 요소들이 그것을 잘 매꿔준듯.
재감상. 마블영화 중에서는 단연 최고인듯.
솔직히 난 마블.시리즈 보다 이게 더 재미나게 봤다..
재미있는 영화~~~~
소시민의 영웅이야기, 우리아이들이 작아졌어요의 재미와 마블액션의 조화. 개미한마리 죽는게 왜 이리 슬플까
앤트맨의 특성상 잘 만들기 힘든 영화를 상당히 잘 만들어낸 편. 앤트맨의 능력을 잘 보여주는 액션씬이나 스토리, 적절한 후속작 떡밥 투척 등의 요소들은 괜찮은 편. 다만 내용이 너무 예측이 쉽게 흘러가며, 악역은 인상적이지 않음.
그냥 킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아님
너무너무너무꾸르쟘꿀꿀잼!앤트먄짱!
고민하지말고 보세요 .
개미들 죽을때마다 슬프네 ㅜㅜ
넘 귀엽고 박진감 넘치고 그래픽도 화려하고 정말 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤네요!!!ㅎㅎㅎ
기대도 안했는데 허니잼 ㅋㅋ개미잼 토마스 기차잼
히어로 탄생을 그려내려면 시간이 많이 필요한데 어색하거나 애매한부분 없이 매끄럽게 잘 진행시켰음. 유머도 매우 적절하고 ㅋ
재밋세보고왓습니다~~~~
2시간을 완벽한 영화와 함께.
개인적으로 솔로 무비 중 가장 유쾌하고 좋은 연출을 보여준듯@미치도록 유쾌하고 재밌는 작품! 마블은 위대하다!fallsmiss 2015.09.07. 00:14
어벤져스4 보기전에 꼭 봐야함
얼간이 중에 제일 멍청해보이는애 볼때마다 김민교 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ 적당히 웃기면서 액션도 괜찮고, 개미를 보는 관점을 다르게 만들어준 영화
후속작이 왜 안 나왔는 줄 알겠다. 스파이더맨 보다 더 재미가 없다. 평이 좋아서 봤는데 중고등 학생들이나 볼만한 영화. 여자친구와 비디오 방에서 보기는 좋겠다. 재미없으니
세상을구하는게아니라 딸들의세상을구한다
재미있었는데 2편이 더 기대되는 그런영화.... 약간 초반 MCU 아이언맨 토르 캡틴아메리카 캐릭터 만들기 시작할때쯤 나왔으면 이정도로 태클먹진 않았을것 같기도 한데..
개미의 힘! 모이면 히어로가 되지!
후속편 자막 박씨가 한다던데 극장은 패스해야겠네. 안그래도 볼 영화 많은데 퀄리티 떨어지는 자막따위 돈내고 보고싶지 않아
주인공이 너무 바보 같음. 적당히 바보 같아야지. 쉬운길도 너무 어렵게 가고, 결국 각본에 맞춘 이야기가 됨.
개미크기만큼 재밌음. 히어로물은 개뻔한 영화지만 전율이 있어야하는데 전율을 느낀적이 단 1초도 없었다.
상상력이 너무 풍부하고 재밌게 만들었어요ㅎㅎ
개인적으로 에드가 라이트의 완전한 앤트맨도 보고싶다
적당히~ 재미있게봤다. 영화는 영화로 봐야하지만 마블 시리즈중에 유난히 태클걸 껀덕지가 많았음
사이즈가 작을 뿐 작품의 수준까지 초라해지지는 않는다
재밌다개미맨귀엽다~~~~
이렇게 개미가 활약하는 영화가 더 있을까?
개미같이 작은 히어로의 상상력을 충족시켜주는 영화.
아 너무 재밌어ㅋㅋㅋㅋ
누가 노잼이라그랬냐 개인적으로 가오갤시리즈를 mcu에서 제일 좋아하는데 맞먹음. 영상미도 끝내주네
액션의 사이즈가 바뀐다!
개미ㅣ 커진 거 너무 웃김
잼잇다앙아오공백짱나
마블중 최고다!!최고
이게 진짜 마블다운 영화가 아닐까요 코믹함이 정말 자연스럽게 어우러져있네요
히어로물이 뻔하지 무슨 반전을 바라냐.. 그럼 스릴러나 봐
소소한 재미인데 진짜 재밌다
마블영화 별로 안좋아하는데 이건 꽤 볼만했던 영화 ㅋ 초반에 시선끌기는 성공
스토리가 신박해서 재미있게 잘봤습니다
유치할거라 생각하고 여태미뤘는데완전 재밌잖아 앤트맨과와스프 7월4일이대박 기다려지네 ㅎ
어린이용 히어로물같았어요 ㅋㅋ찰리와초콜릿공장보는것같기도하고 어린이용 어벤져스 보는거같기도하고 ㅋㅋ 재미는있네요
넷플릭스로 보는데 하도 재미가 없어서한쪽에 재생 시켜놓고, 한쪽에서 유튜브만 봄
앤트맨1을 봐야지 앤트맨과 와스프, 어벤져스4 볼 때 이해하기 쉬울 거 같아서 봤는데 너무 재밌었어요!! 개미들도 영화에서는 귀엽게 나오고 지루할 틈이 없었어요
다른 마블 히어로와 다른 그 무엇. 하지만 재미는 없다.
최악의 영화 여기저기 알바가..왓차도 알바가 판치구나못믿어 .. 화난다 안본눈좀
마블은 이공계열 히어로의 영화인듯. 앤트맨은 전기공학자가 주인공에 물리학 넘어서 양자역학 나오고 난리다.
후속작 개봉으로 넷플릭스에서 재관람. 처음 볼때보다 몇배는 더 재밌었다. 영화 전반에 흐르는 유머 감각이 너무 마음에 들었고 커지고 줄어드는 액션의 기발함이 정말 최고였다. 하이스트물에 히어로물을 아주 적절하게 섞어낸 작품.
그냥 웃기고 재밌고 멋있고 다하네
첫 무비로 이정도면 성공적인 듯..그 날아다니는 친구 죽었을 때 좀 슬펐음
6월 26일 용산아이파크몰 CGV IMAX 관에서 관람. 딱히 모난 데 없이 무난한 현대 히어로물 영화. 앤트맨이 팔콘과 싸우는 장면과 개미와 토마스 기차가 커졌던 장면이 인상적. 앤트맨의 어벤져스에서의 활약을 기대해본다.
진짜 너무 재밌어요ㅜㅜ 앤와 보기전에 처음본건데 진짜 기대돼요
기대안하고봤는데 볼만함
히어로물 영화들이 평화를 지키겠다는 이유를 내세워 도시를 파괴해온 모순적 행동에 해답을 주는 영화였다. 빌딩이 폭발하는 순간에 크기를 줄여서 주변에 영향을 주지 않는 장면이 이 영화의 핵심 메시지라고 느꼈다.
비교적 매력 떨어지는 히어로를 이만큼 잘 살려냈다는 점에서 높은 점수를.
슈퍼 앤트맨! 얌얌 앤트맨!
정신 사납긴해도 나름 볼만하네요~ ㅋ
진짜진짜진짜진짜 재밌고 어벤저스와 이어진다는 사실에 기쁘고 재밌을거라고 느꼈습니당~! 앤트맨과 와스프 짱!
진짜 최고였다!!!눈돌릴 틈 없이 ♡
디즈니의 가치를 가장 잘 담고 있는 마블 영화 ^^ 개인적으로 제일 좋아하는 작품이기도 함!
옐로우슈트가 기차치이는거 비명지를때 얼마나 웃었는지 모르겠다
마블시리즈중 갑오브갑
어제 앤트맨2보고 오늘 1봣는데 왤케 재밌음 ㅋㅋ 진작 보고 2편보러갈걸 그랬네
별3개가 적당하다 그닥 노잼
쿠키영상을 안보면 의미가 없습니다
우와 이래서 타노스가 망하는구나
2편 보고 1편 봤는데 개그는 2편이 훨씬 웃긴데 액션과 스토리는 1편이 더 재밌네요~ 암튼 두 편 다 꿀잼!! 얼간이 3인방(스콧까지 4인방? ㅋ) 매력적인것도 여전해ㅎㅎ
적당한 스토리라인과 유머, 귀여운 개미부대
개미가 옷가져올때 너무귀여워서 개미가개만큼커졌어도 귀엽게보였다
신파와 올드한 스토리구조 연출과 현대 씨지와의 만남
마블영화상 액션과 스토리가 만족스러운 유일한 영화
만화책에서 보고 반한 앤트맨. 역시 영화도 만화와 같이 유쾌하고 재미나다. 액션,코믿,로맨스,스토리,SF 모든 장르에서 완벽한 작품이었다고 감히 말할 수 있는 영화
어제 극장에서 앤트맨 앤 와스플 보고 궁금해서 봤는데 역시 꿀잼이네용! 10점드립니다.
캐릭터 특색과 배우들이 너무 잘 어울리고 깨알 웃음코드로 보는 내내 재미었어요
이처럼 마음 편하게 볼 수 있는 히어로물도 몇 없는듯 너무 좋다
마블은 진짜 하나같이 모든 히어로를 연결시키는 스토리가 기가 막힌다. 그냥 봤다면 그저그랬을건데 연결이 되니 이 또한 하나의 작품성있는 히어로물이 되었다 . 기대 안할수가 없다. 마블은 히어로 영화의 획을 긋고 있다.
역시 믿보마.. 이제야 보다니
마블은 정말 대단하다 양자역학을 이렇게 표현해내다니 놀랍고도 신기하다. 영웅이 커진다는 생각의 편견을 깨고 나온 영화라는 것 자체가 더 신기하다. 영웅이 작아짐을 이용해서 이렇게 좋은 영화가 나왔다는 것 자체가 놀랍다. 마지막 양자역학 속 장면 놀랍다
엔딩크레딧 조금 올라가고 몇초 더 나오니 기다리세요
정말 재미있었어요. 진짜
마블은 상상력이 최고다
개인적으로 에오울보다 재미있음
마블영화들은 우리들을 실망시키지 않는다.그리고 마블 영화들중에 앤트맨이 나의 인생영화였다.
유쾌했어요~ 올해본 최고로 잼난영화
최고야..!! 굳굳!!!!
앤트맨2보고 다시 구매해서 가져간다
게이밍 노트북을 구매하고 나서 마블 다시 정주행~! 아기자기한 액션의 즐거움을 보고 싶다면 앤트맨!!
마블 히어로 가운데 가장 기발하고 유쾌하고 가족적인 히어로.
뻔하지 않고 유쾌한 히어로 영화 재밌다
두번째 보는대도 넋놓고 보게됨 ㅋㅋ 에드가라이트와 앤트맨 역할을 한 폴러드 가 각본에 참여햇네요 역시 ㅎㅎㅎㅎ
정말 재밌게 봤네요 마블 영웅중에서 참으로 특이하고 개성넘치는 캐릭터 좋아요 !!
작아졌다 커졌다 ㅋ앤트맨 잼나 ㅋ
장군이 말타고 다니듯 날개다린 개미 타고 다닐때 귀엽고 거인 될때도 웃기고 그 인도사람같인 칭구가 랩으로 얘기할때 진실의 약 ㅋㅋㅋ 빵터짐 현대차가 스폰 했는데 현대차 많이 나옴
아주 좋아요 재미있었어요
아이들과봐도 깔깔거리며 재밌게 볼수있는 그런영화네요^^ 2보기전에 다시 찾아봤는데 재밌어요ㅎ감독 아이디어 짱인듯ㅎ
딸이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
여러 면에서 독특한 재미가 있는 마블식 히어로 무비. 극도로 소시민적이고 수동적인 주인공의 성향, 조력자들과의 역전된 관계, 좋은 리듬의 유머 모두가, 위트 있는 느낌의 초능력과 맞물려 흥겨운 영화를 자아낸다. 디즈니다운 딸과의 관계에도 한 표.
개미크기 또는 원자 단위로 축소됐다가 다시 또 확장되는 상태에서 이루어지는 액션 시퀀스는 아주 독특한 쾌감.
몸집이 작아진다는게 소재가 신선하고 재밌었어요.그런데 악당이 1명이고 먼가 부족한 느낌이 드네요 ㅎㅎ가벼운 마음으로 보기엔 괜찮네요.
처음엔 그냥 그러려니 했는데 갈수록 재미있어짐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 유머러스하게 잘 만들었다.
핵꿀잼 ㅋㅋ개미인간 설정부터 웃김ㅋㅋㅋㅋ
앤트맨만이 보여줄 수 있는 신선한 연출이 눈을 즐겁게 한다.
1을 영화관에서 봤을때는 그냥 그랬는데 2보고 다시보니까 굉장히 재치스럽게 특히 싸울때 작다는 점을 잘 이용해서 유쾌하게 표현한것같다 짜증나는건 와스프의 존재를 축소시킨것 2도 맘에안들지만..굳이 딸이 다 할수있는데 안그래도 남자 많은데 왜앤트팬 ㅉㅉ
꽤나 잘 만든 히어로 무비.
아! 내가 이 영화 봤었지?!!! 토마스 기차가 생각났어.
눈깔기차 웰케 웃기냐 ㅋㅋ
시간이 언제 이렇게 되었지.할만킁 너무 재미 있었다.
하루에 마블꺼 1~2개씩 정주행하고 있는데 엔트맨에서 멈추고 흐름끊김 개노잼이다 . 그냥 시빌워 때문에 엔트맨 등장배경이랑 쿠키영상때매 참고봄 ㄹㅇ
주인공부터 루이스까지 너무 매력 넘치잖아
verygoodgood
진짜 감동 그 자체다 마블 최애영화
마블영화 중 제일 별로임
247 돌아와ㅠㅠ 247비행씬 때문에라도 3d필수
이 영화보고나서 오늘따라 딸과 마누라가 너무보고싶다
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....Let's go Ant-Man ^^
별 생각없이 봤는데 와우~!! 정말 재밌게 봤습니다, 뒤를 잇는 앤트맨 시리즈들 기대되네요, 추천!!
고전 중에 이런 영화가 또 있었던 거 같은데... 기본에 충실한 기본이 되어있는? 그런 영화
꿀잼인데? 무겁지않고 그리 유치하지만더 않음 마블영화중에서도 난 재밌게본축에 속하는듯
화려한 액션에서 코믹함까지 주기
개꿀잼 화면 하나하나가 다 맘에듬 ㅋㅋㅋㅋ
아기자기한테 펼쳐지는 마블표 개미지옥
너무너무재미있었다. 개미들을 함부로죽이는 사람들에게 보여주고싶은영화
사랑합니다 마블 개미여
미시세계의 재미난 탐험~ 사이즈의 맛~
다른 마블영화 처럼 박진감 넘치진 않아서 좀 아쉬웠음.
재밌다.아이디어 쩐다.역시 마블 엄지척!
개미가 귀여우면서도 무섭고 징그럽다. 큰 굴곡 없는 단순한 액션과 스토리.
딱히 기대하고 본게 아니라 큰감흥은 없었는데 ..마블영화는 역시 기본은 한다. 딸에 대한 아버지의 사랑 내용이 좋았음! 다음 작인 와스프도 궁금해진다
마블영화중 가장 코믹하다 전형적인 슈퍼히어로 성장영화지만 그래도 캐릭터 자체가 워낙 개성이 뚜렷해서 괜찮았다. 작지만 가장 강한 히어로라는 말이 정말 잘 어울리는 액션! 개미들조종하면서 움직이는 거 정말 신박하고 재미스릴감동 그리고 딸이 너무 귀엽다
생각보다 재밌었습니다 액션도 좋고
말 빠르게 하는얘 개귀여움ㅋㅋ
앤트맨 우습게보고 큰 기대안했는데 재밌네요 앤트맨과 와스프도 챙겨봐야지!
코믹대사 너무재미있다..
재미있게 잘 보았어요~^^
재밌게 잘봤습니다. 국내에서 인지도가 높았으면 더흥행했을듯
부정(父精)의 영화를 미니멀리즘하게
처음봤을때 졸았고, 두번째 봤을때도 졸았다. 애들이 줄었어요가 훨씬 재밌다.
개봉한지 꽤 후에 봤는데 너무 재미있네요. 내용과 액션 대사까지 모두 재미있게 봤어요!
마블 영화중에 가장 재밌는 시리즈.
어벤져스 내에서의 활약상을 기대케하는 희귀종 등장
전개가 조금 빠르다고 느낀 것이 살짝 아쉬웠을 뿐, 그 외에는 모든 면에서 최고의 영화!
명작입니다 T.I 팬이기도 해서 인상깊었어요꼭 보세요!!
감동.코믹.액션.눈요기등 괜찮았어요.
지금 막 봤는데 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋ1ㅋㅋㅋㅋ
학교가서 다시 봐야지 제대로 못 봤어ㅠㅠㅠ
언제나 시리즈의 시작은 잼있다.앞으로 얼마나 억지른 부리는 시즌을 이어갈지가 걱정
정말 최고다!! 오랜만에 본 정말 재밌는 영화! 영상과 편집, 대사 모두 멋지고 완벽하다!
이영화보고 개미가 급좋아짐 ㅎㅎㅎ
정말 재밌습니다.. 2도 봐야지..
저번에 앤트맨 와스프 봤을때 이해안되는내용이있어서 오늘 봤는데 재밌었습니다ㅎㅎ
앤트맨 펀치 한방 대박!!!
친근한 옆집 아저씨 같은 색다른 스타일의 마블 히어로 등장!
개인적으로 최고의 히어로는 앤트맨이다 이작품은 영화에 들어가는 모든 흥미 요소가 완벽하게 들어가있다 굿굿굿
애들이 줄었어요 영화가 생각난다
개인적으로는 마블중에는 가장 재밌게 봤네요
어느 정도는 말이 되는 헛소리를 해야지
너무 전형적인 기승전결
(7.5점) 재미있게 즐겼다
황석영 번역이 다한거 같은데?ㅋㅋㅋㅋ
여러 슈퍼히어로 솔로 영화보다 나은 영화
액션의 사이즈를 갖고 논다.
스케일을 이용한 액션으로 재미를 키웠다.
작은스케일 좀도둑아저씨의 도둑질은 계속된다
lIlIlIlIlIlIlIl
인천서 두바이가는 비행기에서 본 영화. 나름 재밌게봤다.비행기만타면 왜이리졸린지...
재미있었음... 다만 앤트맨이 되기전까의 과정이 약간 긴 느낌이 들었던게 아쉬움...앤트맨과 와스프를 극장에서 재밌게 봤는데 이것도 극장에서 봤어야했는데라는 생각이 드네요 원작만화를 안보고도 재밌게 볼수있었으니 스토리 각본 연출이 모두 좋았다고봄
에이, 무슨 개미맨이 영웅이야... 하고 시큰둥하게 봤는데 최고다, 정말 재밌다. 개인적으로, 가오갤과 쌍벽으로 재밌다.
애기너무귀여오♡♡♡♡^
이것은 마블인가 디즈니인가 서로의 장점을 쏙 뽐낸다
작아져서 더 재기발랄하고 매력넘치는 히어로물
우리아빠는 슈퍼히어로
흥미로운 소재를 잘비벼 만든 어벤져스 새로운멤버 이야기
진정한 씬 스틸러 루이스!ㅋㅋㅋㅋ
액션신, 개그요소 모두 만족!
스케일이 작아 밋밋함이 있고 서론이 길어 살짝 몰입이 안되나,가벼운 전개에 무난히 봄.장난감 기찻길 전투씬과 기차가 커지는 장면은 인상 깊었음.딸에 대한 아빠의 사랑이 느껴져 인간미 있고.크기가 바뀔때 cg가매끈하지 않을때가 있는 것도 아쉬움.7~8점
미국의 취업난... 베라알바에서 개미의 왕이 되기까지 !!
와... 이렇게 재미있는 영화인줄 몰랐음.. 후반갈수록 웃기고 스릴넘치고ㅠㅠ 마지막까지 완벽함ㅎㅎ 제 마블 제작중 정말 맘에 드는 편이였오요?
믿보 마블 구현력 최고다착한 개미친구들ㅠㅠ
나름 멋지게 잘 봤습니다 ^^
생각보다 볼만하다. 그래픽도 잘만들고 마무리도 좋네
넘 재밌게 봤어요 유쾌하고 전개도 지루하지않고
루이스 존재감 씬스틸러
기발한 아이디어와 화려한 액션.
앤트맨인만큼 작고약하지만 그만큼파급력도세고 강하다
쉬!..쒸!..쉬!쉬!
귀여워 죽겠다 ㅋㅋ 딸도 귀엽고 아빠도 귀엽고 개미들도 존존귀
다시봐도 기발하고 재밌다 ㅋㅋㅋ 뒤로 쭉 빼
좀도둑에서 히어로로 변한 앤트맨. 행크 핌 박사와 스캇 랭, 사랑하는 딸 호프와 캐시가 더 나은 세상에서 살아가게 해주기 위해 악당 대런크로스(옐로우자켓)를 없애는. 스캇♡호프. 캐시 너무 귀여워. 루이스 너무 웃김.
오락영화가 이정도는 되야지
영리한 연출, 적절한 유머, 뛰어난 CG의 삼박자!
개핵잼 ㅋㅋㅋ유머코드가 제취향이네요 앤토니 생각하면 눈물이나지만 ㅜ
좀 지루한감이있고 스케일이 크지 않아서 그런가 별로 재미있다고 못느끼겠음.
솔직히 마블 시리즈중에 가장 재밌게 봤다 시간 가는줄 모르고 정말 유쾌하게 봤다
상상한것 그대로 현실로
와 솔직히 마블중에 아이언맨1 이후로 제일 재밌었다
거미는 곤충이 아니긴하지만, 스파이더맨보다 곤충스러운 히어로 앤트맨의 발견!
최고 최고최고 말이 필요음슴
무난하다고 본다...
마블영화중에서 웃긴장면 많고 재밌는 영화였음 친구역활하는 배우가 많이 웃겼음
역시 마블 믿고보는 마블
넘 재밌었어요어떻게 이렇게재밌게 만틀수 있어요????
개인적으로 가오갤 1이랑 가장맘에드는영화
슈퍼히어로의 정석스러운 스토리에 앤트맨만의 유쾌함을 더했다
유머와 물리학이 접목된 영리한 히어로물
이거 마블영화 맞음? ㅋㅋ 진짜 웃기고 재미있음...포스터 보고 어벤져스 멤버들 다 나오냐고 낚인 분들도 있었....ㅋㅋㅋㅋ
2015 년 그당시 판4다음 그리고 심각한분위기의 어벤져스 보다가 그당시에 봤음 무지 신선했을텐데,2019년에 데드풀보고 뒷북으로봐서 드립들이 신선하지않아서 아쉬웠지만 재밌음ㅋㅋ커트역하는분이 다크나이트에서 빌런이라 혹시나 배신하는줄 쫄면서봤음ㅋㅋ
캡틴마블 엔드게임도 봤는데 엔트맨 2편은 아직 못보다가 이거 먼저 보는데 저 위 작품들보다 나은듯하네요 양키들의 경이로운 상상력에 솔직히 10점도 모자랍니다
조금은 억지스러운 장면들이 별로임
잼있어요 엄청간만에 덕분에엄청웃었네요좋은영화감사합니다
감동적이면서도 재밌다
가오갤1과 앤트맨부터 마블은 새로운 기점을 맞이했다 물론 긍정적으로
앤트맨은 마블 명작 중 하나다.
앤트맨를 마지막으로 마블영화 다봤다. 기대안했는데 재밌네요
앤트맨이 더 끌린다. 서민적 어벤져스라고해야하나 ㅋㅋ,.
500원 돌려줘요
딱 시간잘가는정도 억지로 집어넣는씬도 없고 다만 너무 막판 액션신이 긴거아닌가 싶을정도로 별점 깎아먹음 마지막10분이 1시간30분 깔아뭉개네 ㄹㅇ
존잼 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요!!
걍 재밌음 몰입해서 보게됨.
원래 마블영화 잘 안보는데 우연히 보게됫는데 진짜 유머러스하고 너무 재밋엇음 시간나면 앤트맨과 와스프도 봐야겟다
스토리 전달 방식 코믹스럽고 웃김
제목도 유치하고 해서 안봤었는데 모처럼 시간이 나서 마블 정주행중, 윈터솔져나 아이언맨 시리즈 보다 앤트맨이 훨 재미있음 대사나 상황에서의 유머가 적절하고 전부터 생각했던건데 폴 러드의 연기력이 대단히 뛰어남
베스킨라빈스는 위대하다
의외에 발견입니다...
스케일이 크다고 해야할지 작다고 해야할지ㅋㅋㅋ시간 가는지 모르고봤네요
영화관에서 아이맥스로 본 영화..아이맥스로 보면 더 재미있는 영화
시간가는 줄 모르고 봤네요ㅋㅋㅋ영화가 끝나지 않길 바랄정도였어요.
짱재밋어요 앤트맨 사랑해요
아름다운 사랑
판타지지수 70%별 기대 안했는데 의외로 재밌었다. 대개의 히어로물이 그렇듯이 볼거리가 화려해서 흥미진진하다. 무엇보다 일반 히어로와 달리 평범한 아빠가 히어로라는 점이 차별화된 점 같다.
우주 진출은 잠시 멈춘 채, 스케일은 줄이고 유머와 가족애는 늘리는 마블의 기법
토마스에서 펼쳐지는 액션신만으로도 10점
재치있는 유머 .다이나믹한 액션.완벽한cg그래픽 까지! 세마리 토끼를 다잡아낸 마블의 영리하고 유쾌했던 가족영화.
이 영화 내용이 특이함..
재혼할줄 알았는데...
앤트맨? 그냥 귀엽다고 표현할수있는 영웅이지만 앤트맨은 나중에 어벤져스에서 매우 중요한 역할이 될거야.
마블의 다채로움의 신호탄.멀티유니버스로 한발자국 전진
그냥 싸움영화는 별론데 어벤져스시리즈는 너무재밋음
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
히어로물 중에서 많은 상상력과 컴퓨터 그래픽으로 보여줄 있는 능력을 충분히 보여준다. 만화같은 화면이지만 몰입할 수 있는 장면들은 히어로물을 안좋아하는 나로서도 충분한 재미가 된다.
여느 히어로 액션물. 크게 재미있지도 재미없지도 않았다.
액션신도 귀엽게 만들고 위트있는 유머 가미. 충분히 재미있다.
난 재밌었음...!!!!
너무나 뻔한 클리쎄의 대향연
와 이렇게 웃기고 코딱지 만한 히어로는 본적이 없네그리고 밟으면 걍 터지지 않나??악당들은 참 멍청해요~~~
소재가 참신해서 그럭저럭 볼만함 ㅋㅋ 커진 개미 귀엽네 ㅋㅋ
영상효과는 과연 이번에도 엄청나고 캐시가 너무 깜찍하고 친구들이 정말 유쾌통쾌해서 더 볼맛나는 영화
너무 재밌어요ㅠㅠ마블시리즈를 뒤죽박죽으로 본데다 앤트맨과와스프는 보다가 잠들었어서ㅎㅎ 앤트맨의 매력을 몰랐는데 너무 재밌고 매력있네요ㅠㅠ디플로 정주행중인데 다 연결되어있는게 너~무 신기하고 대단한 거 같아요 루이스랑 캐시랑 개미들이 귀여워요~
히어로물의 장점을 잘살린 영화
신선하고 즐거운 액션씬, 유머, 드라마를 두루 갖춘 히어로물. 나도 개미를 부리고 싶어진다.
기존 마블 영화보다 신파가? 있어서 조금 더 몰입하기 좋았어요 그리고 장난감 싸움씬 개웃김 마블 영화보면 액션씬 연출덕분에 매번 눈이 즐거운 느낌인데 이번에는 좀 더 새로운 느낌이 가미된 기분 잘봤습니다
꼬마기차 토마스 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
