기자들의 애환을 조금이나마 느낄 수 있어 좋았고 정재영의 연기가 돋보였다. 오달수, 류덕환, 이병준 등이 모두 우정출연이라니...
그냥 박보영때문에 보는 영화..ㅜㅜ 기대하고 봤는데 정말 실망이야..
박보영을 기대하며 봤으나 박보영이 욕을 좀 많이 먹지만 박보영의 귀여운 애교와 미모로 인해 남자들의 마음을 사로잡고 정말 재밌었던 영화다.박보영 보고싶은사람은꼭 보세요 오나귀 못지않네요...ㅎㅎ
전 신문방송학과에 신입생이 될 고3학생입니다. 저에게 이영화는 제꿈에 대한확신을 한번더 일깨우게해주었어요! 물론 영화다 보니 많이 미화한점이 있겟지만 저는 많은 것을 느낄수있어서 정말 감사한영화가되었습니다. 신방과흥해라!
별 내용은 없지만 유쾌하고 재밌네요.
재미없다, 그냥 재미없다, 내 기대가 너무 컷을까 배우들에 비해서 내용은 재미없다
전형적인 한국 영화 현실적인 문제를 꼬집으려는 의도는 좋은데 그닥 와닿지 않았음..
믿을 수 없게도 평론가 평점이 적절한 영화.
재밌어요! ㅎㅎ꿀잼ㅎㅎ
정재영씨영화는 왜다 거기서거기에요 임재범똑같이생겻내
재밌는데 왜 흥행을 못햇지 ㅜㅜ나는 이런 소소한 영화들이 잘됏으면 좋겟다
감동 다 필요없고 웃고 시간 잘가는 영화
그냥 시간 아까운 영화 ....
스토리 연계나,.설정이나,.참으로,. 생각없이 보며 즐기는 영화
말로는 "열정같은 소리하고 있네~"라고 내뱉지만 그 누구보다 열정적인 모습을 보여주는 주인공 도라희 기자를 그린 영화.
박보영 귀엽네. 재밌게 봤네요.
대립적인 갈등이란 흥미로운 소재다. 갈등이 깊어질 수록 극은 더욱 흥미로워진다. 정재영의 연기는 모순 속에서도 내면이 살아 있는 연기였고, 박보영의 연기는 단순한 치밀함 속에 알수 없는 매력을 지닌다.
아쉬움이 많이 남는 작품이네요..
굿.... 그냥 갠찮아요 볼만합니다
평점이 너무 높은것같아서. 이번만큼은 평론가 평점에 동의
다소 식상하고 재미없을만한 내용이지만 나름대로의 전개가 좋았으며, 박보영이 영화의맛을 살리고있음.장르가 박보영
생각보다 재미있어요.평점 별로라서 망설이는 분들 보셔도 후회 안할거에요^^
기대보다 볼만했던~~
재미가넘치는영화입니다
두 배우의 합이 괜찮다. 박보영은 존재만으로도 흐뭇하고 정재영의 찰진 대사는 영화를 끌어가는 힘. 다만 스토리는 너무 전형적이라...킬링타임용으로 만족해야 할 듯.
박보영응 예쁘다. 끝..
오랜만에재밋게봣네요영화
기대안하고 보면 괜찬ㄹ은 영화 그럭저럭 볼만한 영화
재미있게 본 영화입니다
나만 당할순 없다!!! 이런 젠장
자기 밥그릇을 위해 남의 불행따위 신경쓰지 않는걸 정당화 시키는 들여다 볼수록 웃기는 영화
정재영, 박보영 둘다 좋아하는 배우들이어서 기대많이하고 봤는데 역시나 기대한만큼입니다. 잘봤어요.
직장생활을 상큼하게 풀어냈네요정재여 박보영 류덕환 자연스러운 연기력에 박수 보내드려요얼마전 상영한 &#39;인턴&#39;이 미국식 히어로를 직장에 꽂아 억지 훈훈을 자아낸다면 삶의 민낯을 드러낸 이 영화에 한표 던지고 싶어요 한국영화 홧팅!!!
재미있습니다. 볼만했습니다.
물에 빠지면 둥둥 떠오를 영화 그냥 무난하다.
정말재밌어요~♥굿잡ㅎ이요
간망에 박방대소하고 갑니다
여주가 되게 기자가 되고싶었고..기자에 대한 열정을 가지고 있었다면 별 두개는 더줄수 있었는데..."어쩌다보니 된 기자생활 대박기"
가볍게 기대없이 봤는데 박장대소 하고왔습니다.
올해 정재영은 최고의 영화와 최악의 영화 한 편씩을 찍었다. 연기만 잘한다고 만사형통인 것은 아니구나 싶다. 보는 내내 영화가 불편했던 것은 해피하지 않는 세상에 씌어버린 맞지도 않는 행복을 우겨넣은 느낌. 이 나라 코미디는 왜 죄다 이 모양인가?
가볍게보는 영화로 나름 재밌게 봤어요
난 개인적을 코미디 영화는 웃기면 성공이라고 봐서 재밌게 봤음 ㅋㅋ 훈훈하고 코믹하고 나름 집중해서 봤음
영화관가서 보기는 아까움~~ 킬링타임용으론 뭐..
꿀잼이에영~꿀잼이에영~꿀잼이에영~꿀잼이에영~
웃기지도 않으면서 블랙 코미디 흉내만냄 ㅋㅋ
너무 공감가면서도 재밌었습니다~ 진짜 최근본거중에 젤 재밌었음
역시 정재영이란 말 밖에. 박보영 물론 귀엽고 연기도 훌륭하지만 이영화는 단연코 정재영이란 배우 덕이 크다고 생각합니다.
유쾌하면서 상쾌~ 열정! 웃으며 재미나게 봣당
뭔가.. tv드라마용을 왜 영화로 만들었는지 .. 포스터에 속은 느낌입니다. 포스터만보면 계약직같이 신입사원의 웃지못할 비애같은게 나올줄알았는데..실망 짜잘한 재미도 별로, 진부하고 끝으로 갈수록 유치했어요.
기승전 박보영...ㅋㅋㅋ
연예부기자를 넘어 기자들, 신문사의 진솔된 면은 담으려 했으나 역부족. 정재영은 가끔씩 얼토당토 않은 영화에 출연한다.
흥행같은 소리하고 잇네.
박보영때문에 차마 5점을 줄수 없지만, 박보영이 옆에 있어도 10점을 줄 수는 없는 영화.
기대안하고봤는데 생각보다 너무 재밌었음 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화
끝이 아쉽지만 진상필을 다시봐서 반갑다.
정재영 연기하나로 끝나는 영화라 생각함
재밌다.ㅎ 솔직히 회사다니는 입장이라 더 공감됨..상황이 다 똑같은건 아니지만 마음이 참 아팠다.
재미있을줄알았는데 지루한면도 있고 그녕 흘러가는 내용이다
왠만하면 댓글안쓰는데 제발 딴거봐라 시간아깝다
나름 잘 만들었음.드라마로 만들었음 더 좋을듯.
정말 재미없네요.. 출연진때매 어느정도 중타는 가겠지하고 봤는데 시간낭비 오짐 실망
생각보다 괜찮은데..?
신인감독이 입봉한 영환줄 알았다. 다 떠나서 이 이야기랑 열정이랑 뭔 상관관계인가. 열정은 내는 거지 파는 게 아니다.
출연진 빠빵하고 연기도 뭐라 할게 없지만 스토리가 임펙트 없이 밍밍함. 몇몇 배우 때문에 드라마 피노키오도 조금 생각나는데 전체 구성이 피노키오 한회 분량 수준.
박보영의 귀여움과 정재영의 아직 질리지 않는 유쾌한 윽박고함으로 겨우 지탱하는 영화.
나름 재미있는데.호불호 영화네
배우들 열연은 좋으나...마무리가 미흡함.박보영은 진짜 귀여움!
전반적으로 두루뭉실하고 식상한... 하지만 문안하게 볼수는 있는 ㅎㅎ
가볍게 웃음도 있고 기자는 진실을 알리는 게 기자다 이 말도 마음에 들었고 박보영도 예쁘고!!
기사같지 않은 기사 올리고도 월급 받아가는 기레기들이 꾀 있지ㅋ
약간 옛날 느낌 드라마 같은 영화라고나 할까? 그래도 재밌게 봤다. 그런데 기자들의 세계가 정말 저럴까 걱정도 됐다. 류덕환을 너무 가볍게 쓴 것 같아 아쉽다.
코믹하면서 웃기면서 재미가있엇어요
사람들이 재미없다고 그래서 기대없이 봤는데꽤 괜찮음 다만 의문인게 왜 제목이 열정같은소리하고있네인지 알수없는영화
호흡이 중요했다 적중했다. 재밌고 유쾌했다.
재밌었어요. 기대이상입니다. 극중인물들 너무 캐릭터 잘어울려요.
이야기 짜임새도 좋고 생각할 꺼리도 많다 젊음이라는 존재에 열정이라는 편한 말을 끼얹어 의지할수 밖에 없는 기성세대에 대한 측은함도 잘 살렸다 다만 후반부 억지 해피엔딩은 안습이다 그래도 희망이라는 실가닥 하나를 잡기 위함이겠지만.
내용에 허점이 너무 많음. 평점은 4.5점이 적당한듯
아뭔 재미없네 이런소리들어서 기대안했는데 재미있드만...배우들이 연기를 참잘허네
진짜 깔깔깔 재밌게 봤어요~연기들 엄청 잘해서 시간가는지 모르고 봤어요~^^
이영화보고 박보영 안티 하기로 맘먹음/ 10점 주는 놈들 다 알바라 보면됨 끝-
뭐야 이거 왜케 재밌어. 평점 9점은 돼야 한다.
재미있네요 박보영 연기좋고 웃고보기에 굿
재밌어요!!!!생각보다 더 유쾌하고 전개도 빨라서 시간가는줄 모르는 영화 ㅎㅎㅎ
나쁘지 않았는데 cgv에서 너무 빨리 내려서 뭐가 있나 싶으나 박보영이 단연귀엽습니다 :)
하도 악평이 많아서 걱정했는데 기대이상이었음. 웃긴부분도 많고...박보영이 워낙 귀엽게 연기를 잘해서 보는 내내 지루하지않았음ㅎㅎ
인턴, 수습, 비정규직, 열정페이에 관한 영화인 것처럼 홍보했지만 실상은 이도저도 아닌 뭘 말하고자 하는지 알수 없는 영화. 시간이 아깝다.
용두사미..내용에 비해 제목이 너무 거창하다
영화가 깔끔하니 재밌어요!!
재미와 감동이 있는 영화 엿네요. 박보영이 엄청 매력 있게 나오네요 ㅎㅎ
대체적으로 스토리 구성이 탄탄하고 좋았으며 기자들의 삶을 통하여 우리나라의 모든 회사원들의 모습을 담아낸듯한 느낌을 받았고 이런 주제를 재미있게 표현 할 수 있다는 것에 한번 놀라게 되었다. 그냥 재미있고 공감할수있는 영화라고 생각한다.
타협하지 않는 정의. 신념을 위해 굴복하지 않는 청춘. 이 오글거리는 주제를 영화 말미에 풀어놓고 저널리즘에 대한 의미를 다시 돌아보란다. 결국 메세지는 구역질나는 영화. 그래도 초중반의 유머코드는 꽤 좋았다. 한국사람이기에 이해 할 수 있는 걸쭉함.
박보영 짱짱ㅋㅋㅋㅋ1
이런 스토리는 안방에서 tv단막극이나 2부작드라마로 봐야지, 굳이 돈 만원 내고 금같은 시간 투자하며 극장까지 가서 볼 것은 아니지. 진부하고 매력없고 밋밋하기 그지없다.
재밋었는데 스토리도갠찬코 정재영 연기하는거웃겨여ㅋㅋㅋ
요즘말로 뭐라그래? 기!레!기! 그래 ,,, 너도 나처럼될래????
심심할때 딱 그냥 보통수준으로 볼만했습 ㅇㅇㅇ
허술한 시나리오. 진심 정재영과 박보영이 아깝다...
종나 웃긴게 뭔지 아냐 평론가들 평점 딱 이정도라는 듯이 지네끼리 짜고 맞춘듯이 비슷해 물론 다 그렇게 볼 수도 있지만 모두가 어떻게 짜맞춘듯이 비슷한 평점을 주냐 그냥 전문가 평점 같은 거 없애자
굿굿재미지네재미지네
욕으로시작해서 욕으로 끝나는 ㅡㅡ진짜 내용도없고 허무..평점준사람은 다 알바냐
재밌다~ 살콤달콤 쌉사름...만족한다.
정재영 간수치가 걱정되는영화
포켓몬빵에서 스티커 두개 나온 기분!
간단하게 킬링타임으로 재밌게 볼 수 있는 영화. 평점이 낮은 이유는 남자들은 박보영 보는맛에 재밌게 빠져들지만 여자는 멋진 배우가 안나와 시각적 재미를 못 느끼는점이 이유. 시간가는줄 모르고 봤다. 보영이 기여어
가볍게 보기 좋은 영화인거 같아요 별로 기대를 안했는데 정말 재미있게봤어요
정재영 - 연기는 잘하지만 이상하게 흥행과는 연관이 없음박보영 - 너무 귀엽고 사랑스럽지만 이상하게 맡은 역할에 녹아들지 못함하지만 이상하게 둘다 나오는 작품마다 너무 재밌음.이유는 모르겠지만 나도모르게 2편이 나왔으면 하고 기대했음
박보영이 이쁘고 매우 이뻤으며, 귀여웠고 매우 귀여워서 계속 보게되었다. 그니까 결론은 박보영이 이뻤다.
아주 재밌게 잘봤습니다. 오랜만에 신나고 유쾌한 영화를 본거 같네요 ㅎㅎㅎ
단순한 사회생활의 고달픔을 코미디로 보여주려고 한줄 알았는데 아니였다. 사회고발성 메세지를 담고있다. 그리고 박보영은 어떻게 그렇게 사랑스러울까. 내참 화가날 정도로 사랑스럽다.
정재영 영화는언제나 가슴 따뜻훈훈하네요언제나 가늘고 길게 가는 멋진 영화배우입니다박보영 또한항상 밝고 긍정적인 캐릭터가참 좋네요 굿굿
공감을 향해 열심히 내달았지만 결과는 여기저기 묻어나는 진부한 구성과 작위적 설정들. 가볍게 웃으면서 볼 만한 영화라기엔 불경기 7천원이 아깝다....
블로거들 평점보고 기대안했다가.. 간만에 정말 시간가는줄 모르게 즐기면서 봤습니다.. 시원하게 웃고싶은분들에게 강추합니다~^^
기대안했는데 의외로 재밌었다
스토리가 덜짜여진느낌. 이렇게 모든일이 쉽게 풀리는건 영화에서만 가능하단 점만 정확히 통감되는 영화.. 그냥 영화네요.
박보영 아니면 안봤다.
생각이 있는건지 없는건지 말을 말자 돈얼마 벌자고...그냥 앞으로 니들 모두 아무것도 하지마라.
재미남 나는 재미나게 보고오
뭘 말하려는 건지..제목과 내용이 매치가 안되고 내용은 산으로 가고,,갑자기 느닷없는 전개에,,마지막 장면으로 제목을 뒷받침하려는 어이없는 구성..배우들 연기력, 소소한 웃음코드는 좋았다
영화 폭망 이러다 박보영 스크린에서 매장당하겠다 영화내린건 어쩔 수 없으니 얘들아 이제라도 불법 다운하지말고 유료로 보자 영화 중간부터 스토리 이상해지긴 하지만 이쁜 박보영 얼굴 보는거만으로도 iptv영화 다운로드값은 충분히 하니 제발 유료로 보자
미생 신문사편. 그런대로 본만하다. 20대와 30~40대 직장인들의 비애.. 우리나라 현실은 왜 이따구일까...???
시작은 정말 좋았는데.. 왠 미생따라하기? 제목이 열정같은소리하고있네 인데 완전 반대로 끝난다. 결말 안좋다는거 평 보고 알고는있었는데 막상 보니까 실망하게 됨.. 초반부는 꽤 재밌어서서 더 결말이 실망스러웠다. 꼰대 칭찬하는 엔딩이 참 거북스러웠다.
웃긴부분예고편이다인것같음박보영만이쁘고지루함
코미디 영화 소제가 그리없나 우선은 이런추잡하고 스릴러스러운 내용으로 코미디로 만들었다는건 장하다고 생각하고 반면에 이건뭐 블랙 코미디도아니고 그나마 연기자들이 선방해서그렇지 영화는 영별로
볼만한 영화 관람객 수가 의문..
열정같은 소리하고 있네 뭔가 이야기가 뒤죽박죽 사회초년병을 다루겠다는 건지 기자를 다루겠다는 건지 정재영과 오달수의 연기만 인상적 류덕환은 류현경은 없어도 되는 캐릭터 같다
딱 예고편만큼 재밌는 영화.
박보영을 위한영화같아요 여자인 저도 보다 귀여워서 넋놓구 보다 집중깨진적도 있었어요ㅎㅎ워낙 배우들이 연기를 잘하셔서 좋게봤어요 집에서 보기 좋은 영화에요!
그냥 킬링 타임용으로 제격인 것 같습니다. 박보영 정말 이쁘다.
감독이 조루네 왜 하다 말아!!!
단순한 듯 복잡한 진짜 언론인이 뭘까 왜 내가 언론인이 되고 싶은가 그것이 되기 위해 갖추어야 할 역량은 무엇인가.. 를 조금은 느끼게 해준 영화.
코믹이라로 가볍게봤지만 정말 가벼운 스토리에
가볍게 즐길수있을정도의영화~ 윤균상이멋짐. 재발견ㅋ
맞는말입니다. 잘못된 우리사회의 비리나 엔터테이먼트같은 그런 조작된 사건사고 들을 바로잡는 데에 이바지하는 재미있고 교훈있는 영화입니다
영화같은 내용이지만 기자에 대해서 조금이나마 알게 되어서 좋았고 박보영씨 정말 이쁘게 나오네요ㅋㅋ
이렇게 좋은영화가 왜 흥행이 안되었지? 평점은 왜이렇게 낮냐?
평점같은 소리하고 있네..
너무 생략된 곳이 많다. 구성이 아쉽다.
재미는 있었지만 상당히 비현실적인 영화....
겁니잼나게봣어요^^ 웃음빵빵
그냥저냥 킬링타임으로 볼 만하다. 박보영의 마력에 취한다.
이런 영화를 왜 봤는지...
솔직후기 나름재미있음 볼만함 빵빵까진 아니더라도 웃음 터지는 부분도 있고 ㅋㅋ
재미를추구한 담담한 영화
배우가 아깝다..ㅎㅎ
약간감동은없지만 좋앗어요
코미디영화는 무슨 영화보는 내내 무표정으로 있었네요 박보영 보려면 보세요 아니면 시간 아깝습니다
역시 박보영 역시 정재영
그냥 박보영만 보기엔 괜찮음
재밌다 . 아주 웃기려고 만든 코미디영화 에는 잘 웃지않는 내가 많이 웃었다. 정재영 .. 참 좋고 멋진 배우고다
영화초반 부분 처럼 마지막까지 직장생활의 애환을 다룬 영화였으면 성공했을 영화인데 뜬금없는 정의의 사도 내용으로 가서 이도저도 아닌 영화가 되버렸다.
가볍게 볼만함 급마무리 뻔한결말
폭풍눈물 완전재미있어요
재밌다 굿~~~~박보영진짜귀여운듯
기자들 보고 배워라 ㅋㅋ
욕드립때문에 볼만했어요
열정!!! 열정!!! 열정!!!2016년 열정!!! 화이팅!!!
초심을 잃고 헤매는 영화는 소리만 지르다 끝나버린다. 케이블에서 해주는 단편극 느낌..
결코 가볍지 않은 영화다.
미쓰 캐스팅. 시종일간 정의감넘치는 정재영, 떼쓰는듯한 박보영. 알고보면 나쁜놈없는, 그저그런 순한 80년대 캐릭터. 느낌알지만, 현실감 없는 캐릭터
초반의 흥미로움을 오래 유지 못한게 아쉽다..
그놈이다,검은사제들 평점낚여서 눈물흘리고 땅치며 후회하다가, 그냥 틀어놓은4000원주고 본 이영화보고 남편이랑 낄낄대며 봤다..위에 두영화보다 백만배재밌어요.진짜로.
배우들이 연기를 잘해서 재미있게 보긴 했는데, 줄거리는 좀 약한 듯. 제목과 줄거리가 좀 안 맞는 것 같기도 하고.. 어쨌든 박보영은 참 매력적인 배우인 듯.
재밌어요 꼭보세요 박보영짱
울 딸이 보고왔는데 볼만하다고 하네요~
핵노잼핵노잼핵노잼핵
애처나타터야누타ㅓ터투타타나ㅡ텉
정재영과 박보영 연기와 오달수와 배성우씨의 연기로 이미 이 영화는 완성한듯한.. 정재영씨와 박보영씨 연기의 조화라니 살짝 의외긴했는데 재미와 그리고 현실감. 또 거기에 오는 감동으로 무척 재미있음.
그냥...그렇네요..
영화 만드느라 수고하셨겠지만 추천해드리고싶지 않아요 ...
정재영,오달수의 리얼한연기로 살아난...
약간 지루한 면도 있었지만 재밌었음
시간떼우기용이네요...
소소한 재미와 감동!! 재밌습니다!!!
이영화는 솔직히 반반인거같아요 근게 저는 재밌게봤네용ㅎㅎ
최고입니다 좋은 영화네요
응??? 과속스캔들 같이 재밌고 상쾌한 영화던데...극장서 보면 재미없었을라나...4500원vod로 봤는데 재밌게 봤네요...괜찮았는데...
영화는 많은데 좋은 영화는 없어서 큰 일이다 영화 , 음악 , 미술할것 없이 , 이제 한국영화는 망했다고 봐도 됨
재밌음 볼만함 그럭저럭
기억에 남는건 박보영이 예뻤고, 지금 평점을 작성하면서 뇌세포를 풀가동하여도 기억나는건 박보영이 귀여웠다.
재미없다. 특히 시나리오가 너무 허술한 느낌..
요즘 청년들 취업의 어려움이나 취업후 적응의어려움같은것들을 보여줄지 알았더니 이건뭐...
영화의 완성도나 스토리는 떨어지지만가겹게 보기엔 괜찮은 코미디물이네요 웃긴장면도잇고 직장인으로서공감가는 부분도 꽤잇엇어여ㅋㅋ
재밌는데?? ?? 박보영 짱
참드릅게 재미없네 박보영 귀여운거말고 ㅜㅜ참~먼내용인지성추행 당하면당한거지 뻔한 조작 사실이라고 기자쓰고 그걸밝히라는게 쉽게 생각하고 글고 누가 대표가 성추행조작해여 ~~참말도안되는걸 만들으셧네~~
노잼입니다 노잼 핵노잼
박보영씨 안티는 아니지만 박보영씨 배역에 몰입도가 떨어지고 스토리가 중간중간 너무 억지스러운 점이 보는 관객으로써 불편하게했습니다. 다른 배우들에 연기력 때문에 끝까지 봤습니다.
영화 같은소리하고있네..배우들 아깝다.이것도 저것도 아닌 잡탕스러운 영화였음.박보영때문에 추가점수.양심있으면 7점대 계속유지해야함.7점도 후한점수일듯.이런영화가 8점대를 넘어간다면 더이상 네이버 평점 안믿을것같다.알바들 적당히해라.
솔직히 재미는 별로고 감동도 크게없다
재밌었어요♡♡보영언니는 정의감 불타는 귀여운 이미지이자 엉뚱한 매력이 좋았고, 재영삼촌은 찰떡지는 욕 솜씨에 감탄하며 카리스마 넘치고 은근 잘 챙겨주는 츤데레(?)스타일이 매력적인 아주 코믹한 일상화였어요~~^^
Killing Time
초반은 현 취업난으로 이목을 끈후, 본질은 밥그릇 챙기기로 점철된 편법과 위선으로 잠재력,열정을 죽이는 고질적인 한국사회문제를 꼬집었다. 사회반영 중심인 신문사취업과 웃음코드는 신선,세심했으나, 90년대풍 취업난과 짙은 은유적고발 진행은 현실공감역행
연기겁나잘하네요 굿ㅋㅋㅋ
동감하고 싶어서 봤는데 실망만 하고 나왔다.
예고편이 초반 20분에 다 나오는듯
박보영 귀엽다. 주제가 뭔지는 모르겠다.
생각보다 괜찮음. 정재영 연기를 상당히 잘함. 오달수도 역할 잘했고 나머지 조연들도.. 박보영도 나쁘지 않음
가볍게 보기엔는 괜찮은 영화네요. 캐릭터들은 좋은데 뭔가 좀 아쉽다는...
배스트 글처럼 별 기대없이 봤느데 대박 잼나요~ 정재영 연기 다시보게 되네.. 설경구 코믹 저리가라네...
초반의 직장에서의 좌충우돌 고단한 신입 이야기가 중간부터 산으로 가고 말았다.
직장 초년병이 겪는 애환을 즐겁게 그려낸 영화초반엔 신선했으나 마지막 결론은 약간 진부한스토리 식상한면 있네요
제목은 삼천포로 빠졌고 박보영은 예뻤으며 귀여웠고 깜찍했으며 애교가 넘쳤고 사랑스러웠습니다 ㅎㅎ 그냥 박보영입니다 ㅎ
제목 그대로임.. 열정보단 운?
노잼노잼노잼노잼노잼
재밌게 봤어요 공감가는 영화입니다.
스토리가 빈약했다명절에 티비에서 해줄것 같은 웃김정도
예고편 봤을때는 재미없어보이던데 기대를 안해서 그런지 생각보다 많이 재밌었다. 주연배우들 연기도 괜찮고 영화속에서 관객에게 주려는 메세지도 있다. 웃기는 장면도 많고 재미도 있다. 강추입니다.
정재영 연기최고임!!
열정같은소리하고있네 같은소리하고 있네
무난, 무난, 무난한 영화.
보영아 오빠다... 귀여운 보영이 잘 지내니?
혼자 큭큭거리며 봤던 영화~ 재미있었음.
뭘 말하려는 건지. 유치하고. 난잡하고.핵심도 없다.아.시간 아까워
정재영의 연기가 좋았고, 중간중간 주는 소소한 웃음과 훈훈한 마무리가 좋았습니다.
처음부터 코믹하게 시작해서 코믹으로 끝난영화 중간에 무거운 부분은 한국영화 같다는 생각이 들어서 뭔가 좀 거북한 감이 있긴했지만 충분히 소화할만한 부분 이었다. 이 영화의 최대 단점이라면... 진경씨 머리 왜그래요? 확 깨네
결국은 그놈의 노오오오오력이 문제다...tv 단막극에서나 다룰만한 극본인듯..
그냥 박보영만이뻤다. 근데 정재영씨 대사는 욕은 애드립인지 작가가쓴 대본인지 모르겠는데 반이 욕이라 내가 연기자의 연기를보는건지 뭔지 별로였다.대사처리가 너무 거지같음
체어맨w에서 h로 바뀌어버리는 놀라움
재밋다 남얘기같지 않네
최근에 피노키오정주행하고 봤는데 여기서에도 진경하고 윤균상은 이런관곜ㅋㅋ
배우들이 부딪치는 곳에선 캐미가 있지만 이야기가 넘어가는 방법은 작위적이다. 일은 크게 벌여놓고 현실감 없는 판타지로 적당히 마무리한다.
9점주려다 평점이 도저히 이해가안되어 10점줌. 이정도면 한국영화 수작이다. 열정페이라는 개수작을 비꼬는 영화인줄알았지만 그 반대였다. 이영화에서나오는 팀은 솔직히 사회생활 어느정도해본사람들은 초반부터 느낄것이다 저정도되는 팀에 소속된다는것은 행운이다
가볍게 보기 좋다~ 박보영 언니가 많이 귀여워요
재밌게 봤어요~~~~
재미와 감동과 교훈이 적당히 섞인 꽤 먹을만한 비빔밥에 재미를 조금 더 뿌린 영화. 러브라인이 강조되지 않은 점은 마음에 들었지만, 오히려 강조가 됐다면 덜 어설픈 러브라인이 되었을 거라는 생각. 제목은 뭐랄까 이중적인 표현이거나 반어법인 듯.
재밌음! 기대없이 봤는데 기대이상
예고편보고 기대했는데 딱 예고편 부분만 재밌었다ㅠㅠ아쉬운영화ㅠㅠ
별기대안하고봤는데 잼있었어용ㅎ
솔직히 내용이 제목하고는 별 상관 없음. 사회까는 영화같지만 전혀 다른 내용이라서 좀 실망. 정재영이 웃기고 박보영이 볼만한 영화..
박보영 이 이쁘고 귀엽고 상큼했습니다.
정말정말정말정말정말 재미있었음
걍 개 씹노잼 영화관에서 안보길 잘햇지
정재영과 박보영의 캐미가 재미지네... 그냥 웃겨... 감상 후에, 뭔가 남는 영화는, 안보면 후회...
박보영으로 시작해서 정재영의 욕과 박보영의 귀욤시전으로 스토리가 전개됬으며, 열정같은 소리하고있네라는 대사와 함께 기승전 박보영으로 끝난다.
정재영이 출연을 했고 기자들 이야기라 그다지 보고싶지는 않았던 영화였는데 킬링타임용으로는적당하다. 박보영이 상큼발랄하게 나와서 그마나 볼만했다. 내가 가장 싫어하는 직업중 하나가 바로 기자~기생충 같은 버러지 생활들이 대단한 양 착각하며 사는
별로 열정같지 않음. 비현실적인 영화속의 신데렐라 기자이야기.
핵노잼 핵지루함....
박보영이쁘고 재밌고 볼만함
근래에 보기 드문 수작. 로맨스,신파 따위 없어도 충분히 좋은 영화를 만들 수 있다는걸 보여준 작품. 가슴이찡하다. 흥행은 안됐지만 이런 영화 많이 나왔으면 한다.
'박보영'같은 소리하고있네
넘 좋아요??????????
좋은 배우들 가지고 이렇게나 재미없는 영화를..매우 실망
다시 찾아 볼 수 있는 시간을 준 좋은 영화 였습니다
괜찮은 영화인데 왜 다들 너무 낮게 주시는듯....
왜들 그렇게 나쁘게 평가 하시는지 모르겠는데.. 제 객관적으로 충분히 재밌는 요소도 많았었고, 요즘 같은 세상에 기자의 &#39;기레기&#39; 라는 것과 대비되게 기자의 정의를 다시한번 되세김 해주는 좋은 영화였습니다. 기대 했던것보다 더 좋은 영화였던것 같네요
포스터에 영화의 10%만 담았네 이러니까 처음에 관심이 안갔지ㅋㅋ 암튼 가볍게 보기 좋은영화에요
류덕환 정재영 이란 배우가 참 아깝습니다.도대체 공감도 재미도 없는 영화. .
B급 저예산 영화 정도의 느낌. 이런 스토리에 이런 배우들이 캐스팅되었다는 것 자체가 놀라울 따름.
킬링타임용 최고영화정말웃으면서재미있게봣다!
박보영이 돋보인 영화였습니다.다만,박보영에게 포커스를 맞추다보니 다른 배우들이 좀 퇴색되는 듯 했네요.배우에 국한된 영화가 되지 않았나 싶네요.스토리가 좀 더 탄탄하고 강했으면,하는 생각도 듭니다.편집장님의 과도한 오버연기는 조금...
잼잼 10자 채우기...
정배우님 팬이지만..어찌 시나리오는 ..후..
기대했던만큼 만족스러웠던 영화. 재밌습니다.
솔직히 기대 전혀 안했던거에 비해 나름 볼만했음. 박보영도 원래 않좋아하는데 이거 보니깐 왜 박보영 박보영 하는지 알겠다. 좀 식상한 내용전개긴한데 킬링타임으로 볼만했다
어쩌다 이배우들로 이런 영화를 만들었을까박보영의 한계가 절실히 드러나는 영화
쓸데없이 진지하거나, 불편하게 철 없는.
정말재밋고 참신하네요
정재영 욕하는거보고 군대 생각남ㅋㅋㅋ 웃겼음ㅋㅋㅋ
공감가는 직장생활도 없고 내용도 산만했다. '도라희'만 부르다가 끝남.
이개 어떻게 7점이나 낚였다..킬링타임으로도 안되는 수준이하
대충 만든듯...지루해요.
재밌게 봤네요~ 박보영 너무 귀엽고....
소소한 재미가 있었어요~
생각보다 엄청재미있었던 영화에요!!
기자가 아니라 수사반장이었어
제목에서 짜증이 섞여 있더니 계속 짜증만 난 영화
이런영화 10점주는 애들은 뭐냐? 어처구니가없네ㅋㅋ 영화관에서 보면 돈아까운영화 집에서 보면 시간죽이는 영화. 딱 5점 뭐볼까? 할때 보기에는 비추천
정재영이 영화를 다 살렸다
이 시대에 20대라면 크게 공감을 끌어낼만한 내용을 가진 영화 하지만 크게 메시지를 남기기에는 20대에게 허무맹랑한 공상만을 끼얹일 영화.우지한인가 캐스팅이 정말 ... 할말을 잃음 영화에 소소한 장면들이 평점을 높여주는 이유임
개인적으로 배성우님이 멀쩡한(?) 캐릭터 연기하셔서 좋았어요^^ 앞으로 더 흥하시기 바랍니다~
팬심으로 본 영화! 박보영이 나왔다는것 자체로 만점을 주고싶다. 그러나 다른 배우를 썻으면 악플달았을지도?
신입들이라면 좀 공감많이가는것같다ㅠㅠㅠ
진짜 열정같은 소리 하고 자빠젓네요 ㅋ
가볍게 아무 생각없이 보기에 적당
너무 노잼이라 할말을 잃음
소소한 매력이 있네~~
박보영의 새로운 모습에 볼만 했어요,
열정같은 소리하고있네
초반엔 괜찮았는대 후반으로 갈수록 이게 무슨 영화인가 생각이 듬
제 평점입니다 기대이상으로 많이들 주셨네ㅋ
상영시간동안 암흑에 있다가 나온 기분..
재밌게 잘봤습니다 킬링타임용으로 괜찮은것같습니다.
주진우 까지는 아니더라도 꽤 시원한 한방!
평점이 생각보다 낮네.. 볼만한데.. 정재영 ㅎㅎㅎㅎ
기대안하고 봐서 그런지 꽤나 잼있었다. 진행이 스피디?한것도 맘에 들었음.
마땅히 할일없고 시간이 남아돌때 보면 된다. 하지만 안봐도 그만인 영화
흠.걍 별류였어요 스토리 별루
그냥저냥볼만했는듯?
재밌게봤는데 스토리가 너무 뻔했음ㅋㅋ
굿^^대박 대박 이번영화역시 대박사건 ㅋㅋㅋ ㅎㅎ
아진짜 정재영 웃겨죽겠네....너무나도 웃김...
직장생활의 불편함, 힘듬 을 볼 수 있는 영화 였고 박보영으로 순간 빙의되며 보았던 영화였다. 재밌음.
박보영씨 예쁘네요. 그게 끝. 직장내 성희롱이 유머코드로 나오고 한국 영화판 정~말 수준 보인다는 생각뿐?ㅇㅅㅇ 그 와중에 박보영씨 예쁩니다. 그게 다입니다.
평범.돈주고 보긴 아깝.박보영 귀여움.
해결 내용도 뻔한 스토리였지만 나름 극적요소를 집어넣어서 해결한 것 같아서 만족스러운 영화였어요. 초반에 극중 스토리가 다 드러나서 나름 보기 쉬운 영화였어요.
재미있게 봤습니다..
바보영이 너무 이쁘고 귀여웠다. 이상 끗!!
영화자체는 평범하게 흘러가지만 무리하지 않은 스토리와 ;; 그래 그냥 박보영이 이쁘더라 ;;;
솔직히 정재영 목쉬엇을때 진짜 존나웃겼다. 스토리가 초반에 뭔가 잘나가다가 후반에 급하게 끌어올리는게 있엇지만 진심웃고간만에 코믹다운 코믹 정재영의 명품연기에 달수형님의 보증 코믹연기에 말이필요없는 여신보영이기대안하고 봐서 재밌음
뭐가 어떻게 결론이 죄다..
열정같은 소리 하고 있네
너무 열정적으로 일하는데? 초반과 후반의 스토리가 너무 다르다르다 다른 영화인줄
박보영 10점 만점...
박보영만 귀여웠다... 다운받는 시간조차 아까울꺼라는;;;
스토리, 연기 모두 깔끔하네~
지루하지 않고 재밌게 봤으면 된거지 뭐 ㅋㅋ
존잼 근데 제목이랑다르개 열정적인영화에요
기대없이 봤는데 생각보다 재미있어서 좋았다
유머러스한 영화인줄 알았는데 진지해서 당황했다.그런데 웃기지도, 감동적이지도 않아서 더 당황했다.
좋은영화였다 청춘들을 위한
생각보다 재미있었습니다
박보영이랑 제목때문에 10점준다.
솔직히 박보영 때문에 끝까지 본 영화였다. 정재영의 버럭연기때문에 그나마 영화가 살아서 볼만했다. 기대 이상도 이하도 아닌 평범한 영화였다..
부모님 보여드렸는데, 정말 재미있으셨데요^^
유쾌하고재밌었어요ㅎㅎ
생각보다 가벼워서 아쉬웠던 영화
솔직히10점주는건 알바다 ㅡ 코미디영화인데 웃은적한번도없고 ㅡ보는내내 기분만나빠졌음 계속화내고욕만나오고 좀 그랬음
크게 여운이 남는영화라기 보다는그냥 가벼운 마음으로 보면적당한 영화입니다 .
박보영을보면 자신이잘하는배역과, 하고싶은배역을 잘 선택하고있다는생각이든다. 이영화는후자인데, 비록작품적으로훌륭하지는않더라도, 속에담겨진주제는 연예인이라면 꼭하고싶었던이야기일것이고 게다가진행과정또한진부하지만은않다. 잘선택했고, 나름잘이끌어나갔다. 굿.
박보영짱짱 존잼이에요
짱잼굳잼짱짱짱잼짱쨈
정말 딱 웃긴영화...현실성은 1도 없는듯 해요
정재영의 버럭연기가 맛갈스럽다. 연예부기자 할일이 아닌것 같다.
재밌게봄 다들연기 잘하고 유쾌하고 재밌음
연기는 좋았으나 영화로 보기엔 다소 부족한 스토리
나 또한 가볍게 기대없이 봤는데 기분 좋게 재밌게 보았습니다. 박보영이 너무 이뻣죠 암
대충만든 영화같지만 직장인들의 고충을 세세하게 표현해놨음..과하지않게 잘 연출함..
킬링타임용. 기대하지는 말 것.
개인차가 있겠으나 유쾌하고 편하게 볼수있는 영화같아요.
보는 내내 이걸 끝까지 봐야 되는지 고민이 되었음.. 시간이 남아 돌아도 이거 보는데 쓰기엔 아까움..
뭔영화가기승전결도없고그지같네박보영이아니였음안봣다
박보영은 정말 귀엽네요 제가 보진않았지만 아하하하
역시 갓보영~ 꿀잼^^
저는재밋게본거같습니당
개재밌구만ㅡㅡ킬링타임용으로 딱입니다 전 시간가는지 모르고봤어요 엄청재밌었음ㅎㅎ
열정같은 소리하고 있네~! 박보영을 다시 보게됐네요
처음엔 적당히 웃기고 재밌다가 중간에 뜬금포로 스릴러물이 되는.. 뽀영누님 덕분에 간신히 봤네요 차라리 퇴근하는 차 안이나 집에서 씻으면서 자신의 현실을 비관하며 눈물 흘리는 결말이 훨씬 나았겠다
솔직히 말하면 TV 드라마 스폐셜만도 못한 수준. 보면서 계속 왜 이걸 굳이 영화로 찍었는지 궁금증이 들었다. 정말 안일한 생각으로 대충 만든 영화같다는 생각.
웃기는 장면도 많고 재밌게 봤음. 특히 정재영 연기는 명불허전ㅋ 버럭연기 너무 잘어울림. 박보영도 딱 어울리는 배역이고. 암튼 안보신분들 추천함. 킬링타임용 굿!
박보영때문에 2점더줌ㅇㅇ
현실을 잘 보여줬긴 했지만 너무 드라마틱이나 영웅기 같달까,,, 그리고 제목과 맞지않게 신입사원보다는 수사극같다는
감독이 말하고 싶은걸 더 자신있게 해도 됬을 법 한~~
재밋게 봤어요 모든 직장엔 츤데레가 잇는거 같아요 ㅋㅋ
정말정말 재밌었어요!
10점준다 난 재밌게 봤다 그럼 된거지~ 박보영 얘는 나이를 먹어도귀엽구만
제목만바꿧으면..10점
영화보는 내내 너무웃겼고 박보영보면서 역시 박보영은 갓보영이라것을 더 깊이알게됨
5~6점대가 적당하다. 사회초년생의 다양한 어려움과 직장의 불합리, 불편함쪽으로 좀 더 줌인하였어야했다. 어설픈 진실찾기로 본질만 흐려지고, 유머코드도 퇴색해버렸다. 그리고, 박보영은 제 몫을 다했다. 앞으로가 기대된다!
역시 대부분의 대한민국 영화처럼 웃음>억지감동 순으로 이어지는 전형적인 3류 영화
이영화를보고 기자가되고싶을만큼 멋졌다
연기 잘하는 두배우와 비현실적인 스토리가 잘 어울림
재미있었어~~재미ㅋ~
정말 좋은 영화네요..감동 작렬입니다.
꿀잼임 님들도 꼭 보셈!!!! 강추
폭망이라 해서 기대안하고 봤는데 재미있고 내용도 좋던데요~ 다들 연기들을 잘해서 그런것 같기도 하고요 전 재밌게 잘 봤어요
겁나재미있었음 마지막까지도웃겼음
현실인가.. 다들 고생이 많아요
제목이랑 내용이 매칭이 잘되지 않는다.러브코메디 느낌인데 연애라인은 없어서 좋은거같기도 하고 아닌거 같기도하고
초반에는 내용의 전개가 통일성이 없어 조금 혼란스러웠지만 나름 괜찮은 영화였습니다.
기대안했었는데 생각보다 훨씬 재밌네요! 재밌게 잘봤습니다~
영화 같은 소리 하고 있네!!?
열정페이를 주제로 하는 줄 알았더니 유치하고 뻔한 주제여서 아쉬웠다
누구나 예측할 수 있는 이야기 전개와 뻔한 결말...
너무너무너무재밌어요
새해복많이 새해복많이
가볍게 볼 수 있는 영화! 약간 드라마 피노키오?? 같은 느낌도 들었어요~ 기대없이 봤는데 웃으면서 즐겁게 봤네요~^^
열정 같은 영화인가.. 졸립네요.
으... 이게 뭐야...혼자 지지고 볶고 다하는 느낌.... 조울증영화같고 스토리는 산으로 가는거같아요
제목과 전혀다른 스토리를 가진 영화. 양심 기자에 대한 내용이 제목과 많이 부적절함.
배우들의 코믹한 연기가 재밌고 박보영이 귀여웠으나이야기가 중간에 산으로 가고 마지막에 계속 물에서 노 저은 척 해서 욕나온 영화
난 되게 잘 만든거 같은데 마치 미드 본거 같음 짧은 드라마 본거 같다고 생각하면 됨 그리고 캐스팅도 난 잘 됬다고 봄 ㅋㅋ
박보영 이쁘다 ㅋㅋ 근데 류덕환은 도대체 왜 나온거냐
그냥 아무 생각 없이 웃으며 볼 수 있는 영화!
박보영 넘 이쁘게 나옴 연기도 잘해ㅠㅠ
의외로 상당히 재밌었음! 뻔한 스토리였지만 배우들의 연기가 빛났음 ㅎㅎ
솔직히 3류 코미디보다 못한 영화 ~뻔한 스토리 결말 킬링타임으로도 보기싫은 영화
인간이 살아가는 삶을 그렸습니다.
박보영좋아하는 배우인데 여기선 그렇게 매력적이진 않네요 ㅜㅜ 결말도 내용도 그냥 그렇구요
가볍게 보기 괜찮은 영화같습니다~~~ ㅎㅎㅎㅎ
권선징악이 매우 극명한 영화!! 하지만 결국은 밥그릇싸움! 남을 밟지 않으면 내가 밟히는 현실!
좀 지루하긴했지만 전반적으로 괜찮았음
재밌게 봤는데요? 괜찬은영환데
재미있게 보았습니다. 그런데 정말 기자분들이 저렇게 일을 하나 싶네요.? 너무나 상사 욕이 많네요. 전체적인 스토리는 좋고요. 전체적인 배우 연기까지 짱 입니다.. 오랜만에 재미 있는 오락 영화 였습니다.
사람들이 말한 것보다 훨씬 재밌어서 놀랐다. 처음에는 뭔가 살짝 지루하기도 했지만 가면 갈수록 재밌었다. 하지만 제목 열정같은소리하고있네 라는 것과 내용이 그리 연관있었던것 같진 않다. 하지만 역시 박보영은 이쁘고 귀엽고 사랑스러웠다
정재영과 박보영의 팬이지만 이 영화의유치찬란한 뻔한 전개에 실망...류덕환은왜 나온거임? 킬링타임도 아깝다
재밌게 봤어요 댓글들 짜다 유머 감각 없는 사람들인가봐 정재영씨 특유의 코믹함과 받아 치는 보영씨 연기도 좋았고 유쾌한 영화예요
보통 보통 보통 보통 보통
일단 박보영이 너무 귀염귀염 해서 진짜 보는 사람이 안아주고 싶게 만들었다는 건 무조건 짚고 넘어가고 싶다. 근데 제목과 포스터, 예고편에서 보여주 던 열정만을 내세우는 기업, 열정페이를 비판하는 그런 내용은 초반 조금이라 매우 아쉽다.
정재영 류덕환 배성우 오달수 류현경 박보영 배우들에 비해서는 스토리가 다소 아쉬운 감이 있지만, 정재영 배우님 사랑합니다♥ 그리고 영화 평점에 배우 외모 칭찬만 하는건 배우에게도 딱히 기분 좋지만은 않다고 보네요
그냥저냥. 영화관에서보긴 돈아까움
박보영 이뻐서 걍 봤음.
박보영이 영화를 살린 것 같음
의문의 정의물..이거아냐 드러가가마니이떠ㅠㅠ
현실성 없는... 정말 꿈과같은 결말이지만 영화에서라도 느껴보는 통쾌함! 정말 재밌게 잘 봤습니다. 정재영의 감칠맛 나는 연기와 박보영의 상큼함에 시간가는 줄 몰랐네요. 재밌어요. ㅎㅎ
ㄱ아나가다라라자가라
좋아여.. 생활의 활력소랍니다
재미있게 보기는 했는데요. 제목을 잘못 지었네요. 기자영화라고 제목으로 낚시하시면 안됩니다 감독님.
너무너무 재미있구요 대박나세요
보느님이 아까운영화..
속이 시원하단 느낌..진실은 밝혀진다는...연기들을 너무 잘해줘서감칠맛두 나고..재밌게 잘 봤습니다^^
한편의 드라마네요 박보영은 귀엽네요
헐리웃 스타일의 쿨한 영화다!! 마누라랑 둘이 봤는데 돈,사랑, 명예 등 진부한 싸움 없고 내용 전개도 쿨해서 좋다고 둘다 1점 줌!! 진짜 즐거운 영화다
박보영이 너무 귀여움 ㅋㅋ
적당히 재미진 영화지만 박보영의 매력이 더 눈에 띈 영화.
잼나용쟘나용잼나용재미싸요
좋음좋음좋음좋음좋음
재밌게 봤습니다. 박보영 귀없네요
소소하게 볼만한 영화였습니다^^ 직장인들에겐 공감대 장난아니에요 ㅎㅎ
생각보다 재미있었어요. 스토리 전개도 재미있고 현재 사회상황을 옅볼수 있어서 좋았습니다.
박보영씨 너무 좋아요ㅎㅎㅎㅎ
정말 왜 관객수가 적은지.. 웃으면서 재미있음
박보영을 보려했으나 정재영이 나왔다. 영화는 아쉽
다소 내용 전개가 어색하지 않나 하는 생각이 들었습니다.
그냥 볼만했어요 추천합니다
초중반까진 스토리와 대사의 위트로 끌고 갔지만 이후 노잼, 진부함이 느껴진다. 같은 ￦10,000의 비싼 관람료라면 볼거리 풍부한 영화로 가지 누가 TV드라마와 별반 차이없는 영화를 보겠는가. 단, 박보영은 인정한다.
박보영때문에 봄 재미없어요ㅜ
이것도 좌파영화인가요? 왜 주진우가 나오고 엠팍이 나오는지 ㅋㅋ 보기 참그렇다.
재미짐 ㅋㅋ 근데 왜 제목이 열정같은 소리하고있네 인지 잘 모르겠네
재밌었어요 상큼한영화
편하게보기 재밌어요!
영화 같은 소리하고있네
보영이누나가 짱임ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 산뜻하게 보기는 좋은것같아요 잘봤습니다
굿구수구수구수숫수수
이 영화의 가장 큰 실수가 열정
미생으로 시작해서 피노키오로 끝나는 이유는 도대체 무엇인가...
댓글 알바들 보소. . . 다시보기로 봤는데 진짜 배우들 연기력 좋았고 기자들의 생활을 알수있어서 좋았음ㅎㅎ
일단 박보영 진짜 아름다우시구요 각본은 급전개가 좀 아쉬웠지만 배우들의 연기력이 어느정도 커버를치고 의외의 스토리는 제목과 연관성이 많지는않았지만 제목과의 연관성을 떠나서보면 생각보다 괜찮은 영화였으니 결론른 제목이 조금 어색했었지 영화는 좋았어요
가볍게 볼 수 있는 영화네요.
뻔할 수도 있는 스토리지만 박보영!!
엉성한구성과 어설픈상황연출이 개인적으로조금아쉬운영화..느낌이야 받는사람에따라 다르겟지만 딱 드라마한편 같은느낌아쉬운작품..
박보영의 연기가 매우 좋았으며 중간중간 웃음포인트가 많아 유쾌하게 봤어요 ㅎㅎ!! 친한 언니랑 같이 봤는데 대만족입니다. 제목만봤을때는 매우 무거운 주제일 줄 알았는데, 배우들이 연기를 잘해서 정말 흡족했습니다. 다만..
재미있게 봤습니다..
평점같은소리하고있네
그냥 가볍게 볼 만은 하다.
가볍게보기좋아요-.
재밌다 ㅋㅋ 정의롭네요.꼭 한번 보세요.
영화같은소리하고있네
재미있게 잘 봤습니다.
저널리즘에 대한 문제제기를 유쾌하게 풀어낸 영화. 미장센이 아름답고 연기력도 괜찮음. 웰메이드.
판타지스러운 전개가 오글거렸다
박보영은 귀여웠으나 스토리가 너무 엉성합니다.. 허무했어요
ㅋㅋㅋ 넘나 재밌게 본것 ㅋㅋㅋ 정재영 박보영 연기 좋아요
이거슨 내 이야기 겁나 공감하면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
내얘기같고 열정따위 정말재밋었음
솔직히 기대한거보다 한참 재미없다. 뭐 특별히 반전이랄것도 없구..
오히려 시퀄로 더 재미있는 이야기를 만들 수 있을 것 같다.. 드라마의 초반 몇 부를 본 것 같은 느낌.
박보영 때문에 한번더 ㅋㅋㅋ
배우들연기 재밌고 영화도 즐겁게봤어요
박보영이 너무 사랑스럽습니다
초반에 흥미진진해 보였는데.. 뭔가 내용 전개도 허술하고 재밌으려다가 만다. 그러고 급 마무리. 흥미가 팍 식었다. 원작도 괜찮고 배우들도 훌륭한데 감독은 영화를 이렇게 밖에 못찍나... 실망스럽다.
굿 잼씀ㅎㅎ볼만했어용
재밌어요재밌어요재밌어요
재밌긴 한데 마지막 너무 동화같은 해피엔딩이 좀 아쉬움
편견없이 기대없이 봐서 그런가낄낄 웃으며 어떻게 요사건을 해결할까 쫀득쫀득 재미지게 봤는데~ 이정도면 잼나게 잘만든영화 아님요?? 말도 안되는 우연이 찾아와서 기적같은 일이 일어나는것도 세상사요~ 안겪아봤으면 말을 마러
와 OO욕하는장면개공감
회사 사람들하고 단체관람 하고 싶은 영화...ㅋㅋ
박보영은 귀엽다 열자라고
박보영이쁨너무이쁨개이쁨
정재영이 맡은 배역의 잔소리와 잔수다들에 귀 기울이게 한다. 박보영이 귀엽긴 한데 쌍커풀하기 전이 지금보다 100배는 낫다
내용은 충분이 예상이 가능한 부븐들이 많았지만 보는 내내 웃으면서 볼수 있었던 영화였고, 배우들의 연기도 만족스럽고 요소요소 재미도 주는 정말 간만에 웃으면서 영화를 봤던거 같다.
내용이 굉장히 가볍지만 현실적이면서 지루하지않고 웃음포인트가 꽤 있어서 구성력도 좋고 추천할 만한 영화
영혼없는 영화.... 돈들여 만든 이유를 알 수 없는.
뻔한 스토리지만 배우들 연기좋네
박보영 연기 귀여워어엇다
뻔한 스토리지만 가볍게 보기 좋음 박보영이 너무 귀여움..
ㅇㄴㅇ슨ㅅㄴㅅ는효ㅡㅡㅎ례ㅛㅡㅡㅡ
재밌다, 재밌긴 재밌는데, 말은 열정 같은 소리하고 있네, 라고 하면서 결국 열정을 강조하는 메시지는 너무도 불편하다.
정말 유치한 영화네요. 그냥 박보영 빠는 애들이 박보영보면서 침이나 흘리는 영화 돈아까웠습니다.
영화 다 보고 정재영 고함소리가 귓가에 ㅋㅋㅋ 배성우라는 배우의 재발견. 볼 만함 ^^
적당히 재미있으면서 공감도 됐지만 뻔한 결말
생각보다 별로....
초반에는 재미있을것 같다가 망한영화
본격 기레기 미화영화...
가슴한켠이먹먹하네요..
박보영이 처음부터 끝까지 예쁜 영화. 언론 환경 및 올바른 언론인에 대해 우연적 전개로 풀어나가고 있음. "니가 주진우냐??"가 가장 기억에 남고, 사실 열정이 느껴 질만한 장면은 없었던것 같다.
제 기준에서는 스토리에서 많이 까먹었다는~그러나 배우들의 연기력, 간간이 터지는 웃음.볼 만은 하나 굳이 스크린으로 보기에는 애매하다는~
재밌었다 ㅎ ㅎ 부담없이 즐기기좋은영화
간만에 코미디 영화보고 웃고 박보영보고 웃고
초중반까지만 재밌고 갈수록 말도 안되는 히어로물...
한국의 영화가 난 계속 발전 진행중이라고 생각했다. 이 영화로 단번에 저버리게 됐다. 스타인 남자를 억지성 카메라 앵글로 클로즈업, 감동짜내기 차사고부터 조화가 실패함. 실제 기자의 스토리를 영화로 했으면 하는 아쉬움이 남아있다. 냉정하게 바라보자
열정같은 소리 하고있네
정말 가벼운 마음으로 보면 재미있을듯, 남는 건 T_T..
난 재미있었는데?ㅎㅎ
기대없이 보면 볼만한 영화
진짜 소개받은여자애가 이거보자그래서 봣는데멱살잡을뻔햇다
꿀잼 ~~배우들의 연기에 감탄 연발~~정재영씨는 헐리우드 가셔야될듯~~~ 연기를 걍 씹어먹네여^^ 최고입니나
이정도면 충분히 유료로 볼만합니다.
진지한 사회문제를 다루고 있는 내용적 측면도 만족스러웠고 무엇보다 배우들의 연기가 일품임!
박보영 너무 이뿌다ㅠㅠㅠ
통쾌하기도 하고 재미있어요 ㅋㅋ
극초반에만 웃긴거 조금있고 중후빈 전개는 엉성하기 짝이 없다 어처구니가 없는수준
박보영땜에 7점준다 완성도 떨어지고 별 감흥은 없네요
박보영이 나옵니다. 무조건 봐야합니다.
그냥저냥그래요...
첨에는 별로라고 하면서 보다가 뭔가 직장인으로서 공감도 가고 정재영의 연기는 역시나... 드러운 회사생활을 잘표현했네요
박보영은 예뻤고 배우들은 낭비당했다
재밌엇어요 나름... 근데 영화흐름자체가....
여운 없이 기분 좋게 봤네요.
약간은지루햇지만 중간중간 코믹함이살렸네요 박보영 귀여움은짱이예요
생계를 위해 버텨야하는 절박한 직장생활속에서도 나 외에 주변을 생각하고 밥그릇을 지키야하면서도 옳은 길을 선택할 수 있음을 보여준듯하며 기자 라는 직업과 사람이 좀 더 자유스러워 보이며 흥미러웠다.
다소 뻔한 결말.. 정재영과 박보영이 아니면 그나마 재미있었을까?
킬링타임으로 잘봤네요
재밌습니다 작년에 본 것 같은데유쾌하고 의미있는 영화네요
기~~~무~~~띠~~~
박보영이너무이쁨 가볍게보기좋당
우리 부장 소리지르는것 비슷함ㅜㅜ
박보영예쁨ㅎㅎ내용도괜찮아요
비효율적인 조직문화나 수습,인턴들이 겪는 고통을 꼬집는 영화였으면 좋았을텐데.. 허무맹랑하기 짝이 없는 영화였다. 수습기자가 특종을 연달아 터뜨리는게 말이 되나
초,중반에는 재밌었는데 후반이 좀 아쉽네요~
정말 정말 재밌습니다.
스토리는 별로였지만 연기들이 너무 잘해서 그나마 이 영화를 살림
아 너무 웃기고 재밌다 역시 정재영 ㅋㅋ
출연진보고 봤지만 재미는 별로
영화너무너무재미잇어연
열정같은소리하고있네
그냥 박보영이 귀엽다 끝..
그냥 아무 생각없이 볼만한 킬링 타임용 영화
재밌어요 안보신분 추천합니다
가끔씩 웃기긴 하지만 그게 전부
오랜만에 재밌는영화였습니다
영화가 딱히 없다. 한국 코미디 영화 특유의 억지 설정이나, 억지 감동 등 손발 오구라드는 장면은 없었으나, 대체로 재밌는 코미디 영화의 특징인 대사가 찰지거나, 상황이 재밌거나, 내용이 톡특하거나 등의 새로운 요소는 전혀 없다. 박보영 때문에 7점
그닥. 킬링타임으로 볼영화 재미 없어요.
제목과는 정 반대의 열정과 청춘이 서린 영화.하지만 현실과는 먼 직장 판타지 영화.의외로 녹음상태가 좋아서 한국영화 특유의 웅얼거림이 적었다.정재영의 고함때문인건지도?
왜 평점이 낮지..? 공감되는 영화입니다. 그렇게 못 볼 정도 아니에요 기대하고 보셔서 그런듯하네요.
박보영만 볼만하다.. ㄹㅇ
재밋어요 재미있었던것같아요
초반에 열정페이를 풍자하고 직장인의 고단함을 비추는 좋은 시도를 했으나 가면 갈 수록 풍자보단 평범한 이야기로 흐르고 흐지부지해져 실망스러웠다. 이렇게 할거면 초반에 왜 무겁게 갔는지 모르겠다.
부장 기레기 vs 신참 기레기의 좌충우돌 뻔한 코미디. 대한민국의 청년 문제와는 아무 상관이 없다.
그냥 그저 그렇네. 박보영보는 재미랑 정진영소리지른는잼빼고는 그닥
초반 잘나가다가 끝은 은혜갚은 두루미같은 전래동화로 끝이나나요? 우지환이 &#34;감사합니다 기자님&#34;하고 하늘로 날라가는줄 알았네요. 정재영의 버럭연기 그리고 박보영의 도라희연기가 너무 귀여워서 보는 맛은 있었네요.
뻔하고 유치한 스토리 같았지만 예상을 빗나간 것도 있고 재밌었다. 박뽀 짱귀엽ㅠㅠ
정재영 소리만 빽빽지르고 구성도...
그냥 볼만한영화였어요
그냥 볼만하다 ㅎㅎㅎ그냥
가벼운 마음으로 보고가서 그런지 정말 재밌게 봤었습니다 이제서야 평점 남기네요 영화 잘봤습니다,
박보영보는맛으로본 재밋는영화
재밌게 잘 봤어요~ 박보영 귀여워요
가볍게 볼 수 있었던 영화
중반까지는 정말 재밌네요근데 스토리 안보고 중반까지만 봐도 진짜 괜찮을 정도인 듯
ㅋㅋㅋㅋ 간만에 아무생각없이 영화 봤음 ㅋㅋㅋ 보는 내내 아 역시 박보영.. 캬.. 박보영 하면서 봤습니다 왜캐 이쁘죠
의외로 재밌다 박보영 대박 예쁨
어이없네 열정이란 소재로 떡밥은 던져놓고 기자정의감 이야기?
솔직히 말해서 배우보고 갔다가 굉장히 재밌게 보고 왔습니다 ㅋㅋㅋ
재밌음열자채우기!!!
영화같은소리하고있네
부장,국장등 직급만 부르는것도 일본식 표현에다 오카네,우라까이등 일본말이 너무 난무해 꼬라지보기 싫어서 그런 1점드립니다. 뭔 식민지당한나라 티내는것도 아니고 무슨 이렇게 일본말이 난무하던지 ㅉㅉ
초반은 볼만함 인턴이 어떻게 신입이 되어가나를 보려주기엔 시간이 너무 짧다
한번쯤 볼만함~~~~
한 직장인으로 공감가는데 평점이..음..
처음엔 박보영나와서 재미있는 듯 했는데 중반부터 내용이 삼천포로 빠짐.. 신입사원의 고뇌른 그린 영화인지 직장인들의 애환을 그린건지 갑자기 박보영이 톱스타랑 왜 엮이는지 이해가 안감..
아니 리뷰만 보고 영화 별로 인줄 .. 어이없네 급식들만 리뷰 적었나. 영화 좀 어설프지만 나름 전달 하고자 하는 메세지가 있음
잼있강가아다ㅎㅎㅎㅎ크느
그냥 박보영이 이쁨ㅋㅋㅋ
따분하지않고 그냥 즐길만한 영화
시나리오의 말장난이 연기와 전체 흐름을 망친다. 영화란 현실과 가상을 다 담아야하는데 가상만 담았다. 좋은 배우들 개그맨으로 전락시킨 영화. 픽션은 난픽션이고 난픽션은 픽션인데 말이다. 아마도 감독이 수습인 듯...
스토리 빈약. 초반에 아웅다웅 거리는 소소한 재미가 있었으나 끝으로 갈수록 영~
이게 영화냐? 영화 같은 소리하고 있네.
제목 잘못 지은듯. 실제 내용은 훨씬 더 좋음...
감동적인 영화. 그러나 그것이 끝.
80만원 받는 열정페이 세대의 아픔에는 전혀 관심도 없으면서 있는 척만 하다 마는 영화...그런 깊은 뜻을 빼고라도 일단 영화 자체에 현실성이 너무 떨어진다...리얼리티는 어벤져스급...김장미 역할로 아주 잠깐 나오는 정해나가 그나마 눈에 들어온다
그저그럼ㅋㅋ시간때울떄볼만
이런 한국영화가 더 많이 많들어져야 한국 영화계도 발전 할 수 있을것 같다. 심심해서 봤다가 시간 가는지 모르고 지나간 영화.
난 박보영이 좋음으로 10점이닷!
현재 평점이 너무 높습니다 1점짜리는 아니지만 상중하 기준으로 하자면 4점대정도.. 누구 말대로 정상급배우 대리고 각본은 쓰레기급입니다 이런걸쓸려면 격어보고 썼어야되는데 그런건 느껴지지 않고 배우들만 아까운것같습니다
저는 재미있었어요 ㅎㅎ
잼있었어요~~^^*
웃기다! ㅋㅋ 후훗 재밌어
기대없이 봤지만 끝까지 기분좋게 웃으면서 봤어요~ㅋㅋㅋㅋ
평점이랑 영화랑 맞아떨어지는 영화.요즘은 알바 때문에 낚인것도 많아서 점수랑 영화랑 매치만되도 그냥저냥 잘본듯싶음.
박보영팬이라면 보기 좋은영화
정재영형님 좋아해요~
기대기대기대오오오마
큰재미는없지만, 나쁘지않은영화외국 영화 인턴을 연상시킨다.볼만한작품
누군가 &#39;한국가요의 힘이 있다고 믿어요&#39;라는 말을 하던데, 이 영화를 보고서는 &#39;그래, 한국영화의 힘이 있지.&#39;라는 생각이 들었었다. 도저히 서양 영화에서는 느낄 수 없는 맛. 그 맛을 이 영화에서 볼 수 있었다.
:) 소리내서 웃던영화
굿잡 괜찮았습니다 꿀꿀
영화의 흐름이 큰 핀트의 벗어남이 없지만 조금은 더 매끄러웠으면 어땠을까 하지만 무난했고 충분히 볼만했다
ㅎㅎ 고단한 직장생활~~솔직한 누군가가 있으니 사회가 발전하는게 아닐까요.작은재미로 조금 웃었어요..부장에 막말도 실컷 듣구요
그저그럇음 정재영의연기는조암
너무 웃기고 재밌었어요
대사에 감칠맛이 있다.
재밌어요 좋은사람 이랑봐서 그랬나ㅋ
보영이 때문에 보는 영화!
아몰랑 박보영 너무예뻐서 10점. .
영화 속 갈등 원인은 그놈의 밥줄... 가진 자에게 대항하다 사라질까 두려워하는 갈등 정도.. 밥줄을 이어가야 하는 현실.. 무섭다 정말 공포영화다.
말할 것 없음. 걍 극장가서 보고 있는 그대로 받아들이면 됨!! 스케일 스토리 캐스팅 다 좋음!
살짝 지루한 감은 있는데 중간중간 개그코드가 좋았어요~
초반에는 빵빵 터지나, 중반부터는 전개가 아쉬움
그냥볼만한영화네요 박보영존녜
기대안하고 본 거지만 박보영 귀여워서 좋았어요~^^
멋졌던영화네요 의외로...
와 ... 꿀잼,..bbb
박보영귀여운게 대부분이었ㅇ므
큰기대없이 보았는데 은근 재미있어 추천합니다.
Good!! 관객수가 이해되지않네요 연출도센스있고 배우연기도 너무좋고 잼있습니다 저는 너무재미있게봤어요 속후련한 엔딩도 좋았어요
초반 제목대로 가는듯했으나 중후반 뭐냐,, 삼류스토리
사회인들에 있어 현실적이면서도 와닿는 영화. 그래서 그런지 얼핏 보기에 단순한 이야기지만 사회 초년생들에겐 무겁고 답답한 마음이 든다. 열정
무대인사로 봤는데 박보영 조녜.
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 보면서 웃음이 끊이질 않았네요 ㅎㅎ
상당히 현실적인 영화입니다. 여주인공에 너무 몰아주는 편집이 거슬리지만 조연이 주연급처럼 잘 받춰줍니다. 볼만해요. 대작은 아니지만 .. 대박을 안친건 이해가 안갑니다.
전 볼만 하든데 박보영도 귀엽고 나머지 연기도 뭐 스토리가 얼마나 잘쓰여있길 바라나요 얼마나많은 영화가있는데 저는 잼게봣습니다
근래 보기드문 기래기 아니다 쓰레기 영화
전체적으로 박보영이 귀여웠다
피상적인 공감, 얕은 웃음의 한계를 가진다. 하지만, 배우들은 정겹고, 내용은 유쾌하다.
킬링타임으로아주좋은영화에요.배우들 캐스팅이 아주 조화로워요.그런데 쓸데없는 복선이 너무많은듯한느낌.복선들이 연결이되지않고 연결고리도없음..오오 저렇게시작하나?~ 하는데 그냥그장면이거기서끝남.
박보영 사랑합니다 ㅎㅎ
뻔하연기와뻔한스토리
역시 뽀블리 영화는 0점 ~~~뽀블리는 10점 그래서 10점
평범한 재미와 웃음을 주는 영화
기자의 고충이 잘 담긴 영화 같은데 기래기 의미가 좀 다른것 같네요 ㅋㅋㅋ
박보영이 살렸다. 엄청 예쁘더라. 근데 제목이랑 스토리랑 전혀 이어지지 않는 거 같다. 같이 입사하고 누구는 그만두고, 누구는 진실을 바로잡기 위해 열정적으로 일하게 되었다. 이 영화가 재밌고 통쾌한 이유는 실제 세상은 그렇지 않기 때문에..
핵잼 야임마!! 도라이 귀여웡
타임킬링용으로 소소하게 볼만했던것같아요. 다소 뻔한 내용이라도 유추하고 맞춰가는 스토리가있는 그런....영화랄까요, 가족끼리나 연임끼리나 가리지않고 다같이 볼수있는 영화같아서 그점에선 괜찮은 영화같네요~~~~
너무 돈 아까워서 나올뻔.. 보영씨 다음부턴 작품좀 제대로 고르세요
이런 영화는 지금 터졌어야 하는데 유천이 사건도 있고 기자가 이슈화 되고 있는 지금 대박 났을 영화인데 시대를 잘못 타고 나왔다.
하 박보영이 완전이뻐 ㅎㅎ
영화같은 소리하고 있네... 현실묘사는 처참하고 판타지도 진부하고 배우들만 쓸 데없는 에너지를 낭비한다. 이야기는 하면 할수록 산으로 간다. 제목을 저렇게 짓지 말든가.
공짜로 집에서 티비로 보면 재밌고 옷 차려입고 팝콘사서 영화관까지가서 보면 재미없음
열정페이 다루는 영화인줄 알았는데 그냥 해피엔딩 영화
Iptv로 봤는데 박보영 진짜 이쁘긴 이쁘네요그리고 정재영 도 찐짜 멋있고 진짜 재미있어요오랜만에 웃으면서 봤네요 왜 재미없다고 하는지 모르겠네요
열정을 거부하는 운빨소녀 성공담
생각이상으로 참신하고 통쾌한 영화!
음. 너무 제목에 안어울리는 영화다. 그냥 그닥 .. 타임킬링용. 반전도 없고.
밥그릇과 인본주의의 갈등 부분이 제일 좋았다.
뭐랄까... 좀 뻔한 전개네요. 보면서 2%^ 부족한 느낌이 계속되는 게... 많이 아쉬웠습니다.
재미지다 재미져 ㅎㅎㅎ 열정같은소리
권선징악의 진부한 스토리. 언론이 어떤 모종의 사건을 가지고 끌고 나가는 스토리 너무 많이 봐서 질리다.
재밌었고 박보영정말 이쁘다
초반에는 즐겁게 흘러가다가 갈수록 단조로운 스토리로 마무리되는 점이 아쉬워요.. 즐겁게 봤습니다.
별 거 없지만 쭈욱 보게는 만든다
이런 영화가 제작되는것을 국가적인 차원에서 방지해야한다고 생각합니다. 진심 보지마세요. 아침드라마 수준의 내용 전개.. 그리고 마지막에 그 &#34;아.. 감사합니다..&#34; 대사를 듣고 영화관을 뛰쳐나오고 싶었습니다. 시간과 돈을 낭비하고싶으신분께 강추
꿀잼 박보영 개이쁨~~
재미있게 봤습니다.영화는 영화 일뿐.. 현실 에서는 불가능한 결말이네여 !!
재밌었어요 요새 들어 제일 재밌게 본 것 같아요
생각보다 넘 재미있네요~^^
끝까지 코미디로만 갔으면 좋았을텐데, 방화의 고질적인 문제인 감동엔딩이어야만 한다는 강박으로 허탈한 피날레 그저 허허 할 뿐. 게다가 엔딩크레딧을 다시 내리는 보고있는 내 얼굴이 다 빨개지는 씬은 뭥미? 그나마 정재영 연기만 볼 만했다
생각보다 결말도 좋고 재밌음!!
최악의 영화. 상당히 유치해서 마치 아침 드라마나 요새 나오는 한국 드라마들의 단편을 보는 것 같아 시작 하고 30분 만에 극장을 박차고 나왔다. 내 인생 최악의 영화. 영화라고 하고 싶지도 않음. 이게 왜 평점이 이렇게 높은지... 참... 참담.
생각보다 별로였고 박보영이 이쁘네요
억지스토리에 박보영 목소리는 여전히 엥엥거리고 연기력에 한계가 있음
첨으로 평점 달아본다!! 진짜 너무 지루하다..;
기자들과 박보영이 이뻣다
ㅈ정재형 짱 연기짱짱짱맨
너무 기대를 해서 보면 큰 후회만 남을 거임.. 그냥 기대를 하지말고 보시기를..
드라마 장르의 영화는 안전성이 있다. 그다지 기대하게 하지않고 그다지 불편하지도 않기때문이다. 쉽게 볼수 있다. 이 영화는 그랬다 드라마였다. 자극적이지 않았고 소소한 떨림만 있었다 틀안에서 잘 이끌어 낸것 같다. 캐스팅자리도 몇빼곤 완벽하디/
재미있숩니당 코메디영화에요
재밌게 잘봤습니다~~
박보영 팬입장으로 영화 진짜 지루했다 박보영 때매 버틴듯 웃긴장면을 연출하는거같은데 전혀 웃음이 나오질않는다..
간만에 유쾌한 영화 재밌게 봤습니다^^
박보영떄문에 본것..
차라리 소설내용따라간게 더 현실적이고 진부하지 않았을것같다 내용이 너무너무 뻔함 저 제목은 왜 쓴걸까
제목은 보지도 않고 지은 거구나. 내용이랑 전혀 상관없네요. 영화는 걍 정재영 스트레스해소용인듯..,
뻔한 스토리이나 어짜피 이 영화는 웃으려고 보기때문에 재밌었습니다!
박보영이 원톱으로 귀엽고 예쁘게 잘 나왔다. 그냥 박보영을 위한 영화일뿐. 영화적으로는 그냥 보면 괜찮다.
유쾌하고 감동도 있고 재밌었어요 !ㅎㅎㅎ 믿고보는 박보영~~
드물게 잼있었습니다..많은 관람 바랍니다.
내용면에선 다소 아쉽네요
초반의 케미는 어디가고 감당 못하는 이야기만 남았다 그래도 정재영은 항상 옳다
ㅜㅜ갈수록 지루 재미없어
재밋다 너무재밋가 클라스오진다
꽉차고 꽤 잘 다듬어진 통쾌한 권선징악 스토리가 섬세하게 세공된 각각 캐릭터들과의 훌륭한 연기력과 어우러져 숨은 보석같은 작품을 탄생시켜내다. 감히 한국형 블랙코미디의 수작으로 뽑고싶다.
엄마 보여드렸는데 재미있었다고 하심
졸잼 나는 알바가아니다
좋은 영화입니다 ㅎㅎㅎㅎ
와~!!!!정말 재밌게 봤어욯ㅎ보면서 기자는 참 힘들고 저런 정의 있는 기자가 기자를 해야되는데,현실이 참 슬프네요....
http://blog.naver.com/darby7870/220561704597박보영의 귀여움만으로 본 영화~~~~
기대 않하고 봤는데시간가는줄 모르고 봤어요속이 후련하네요
예고편도 안 보고 기대도 없이 봐서 그런지 저는 처음부터 끝까지 재미있게 봤어요^^
가벼운 마음으로 보러가긴 했지만 크게 재밌진 않았습니다. 하지만 기자의 입장에서 생각해볼 수 있는 영화였습니다.
686543212546
재미있엇습니다 . 나는 박보영이좋앗어요 ㅋㅋ
드라마 피노키오 영화버전 ㅎㅎ
잘만든영화. 운이없었을뿐
박보영...캬.. 진짜 별로다
1점 준놈들 뭐냐? 귀찮으면 평가를 누르질 말던가
그냥 한 기자의 성공스토리.
박보영이 그렇게 이쁘다던데 사실인가요 ??
속 시원하게 본 영화~~!
재미있었어요재미있었어요
이거 너무 웃겨요!!!!
이 영화로 말씀드릴 것 같으면 초반 박보영이 귀여웠고 박보영이 이뻤고 박보영이 귀여워서 끝까지 박보영이 귀여웠다.
장르에 판타지 붙여야 된다.. 현실과 너무 동떨어진 얘기
드라마보다 못한 시나리오.코미디도 아닌 드라마도 아닌.밋밋한 스토리가 두시간을 지배.기승전결에 공감대라고는 없음.정말 한국영화의 한계.
다세포소녀급으로 정말 재밌는 영화입니다. 다세포소녀 7광구를 재미있게 보신 분께 추천해드립니다.
보다가 너무 지루해서 끄고 자련다; 뭔 드라마만도 못한...
지금 tv에서 하고있는데 상당히 재미있네요!ㅎㅎ
현 시대 청춘들의 어려움과 힘듦을 문화로 승화시켜 표현하는건 훌륭하지만 이 영화에는 제목과 같은 시대의식이나 사회적 물음이 없다... 그저 청춘들의 열정에 기생해 한표라도 더 팔아보려는 제목과 홍보일뿐
박보영은 사랑입니다 ㅎㅎ
킬릴영화로 좋을 영화박보영이 막 보였다
열정은 개뿔 박보영 CF다 박보영 팬들에겐 전설이될영화고 이건 지배층의 논리를 합리화하는 김정은 같은영화다.
박보영분 귀엽게 나온다는 말 때문에 보게 되었지만, 영화를 보고 난후에는 그건 크게 중요하지 않았어요. 장면마다 추억도 떠올라 뭉클하기도... 저도 그렇게 열정가득할때가 있었는데... ㅜㅜ 감사합니다. 재밌었어요.
우연같은 소리 하고 있네
어머니깨서두 재미잇다고 하신건 정말 오랜만인거같아^^그나저나 어머니께서 정재영이란 연기자 목 나가겟다고 하셨네요ㅋㅋㅋ 너무 재미있게 봤습니다!!
실제로 소설로 먼저 봐서 그런지 비교하면서 보는재미가 있었습니다 개인적으로 보영누나와 더불어 선배기자누나도 좋아했는데 연기보면서 행복하고 좋았어요 무엇보다 해피앤딩이라 좋네요 추석에 보기좋은 영화같습니다
박보영 진짝귀엽ㅋㅋ 생각없이보기좋은영화
웃기지도 않고 재미도 없고 스토리도 별로였지만 박보영이 귀여워서 1점 박보영이 예뻐서 1점 박보영의 분량이 많아서 1점 박보영이 코 골아서 1점 박보영이 정의구현해서 1점 배우들 연기력이 좋아서 1점 ost 1점. 다신 안 보고싶음 그래서 제 점수는요
모난거 없이 재밌네요 추석 특선 영화로 봤는데 돈 내고 보면 또 어떨지 모르겠지만 일단 재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ
제목이 왜 이건지 모르겠지만 볼만함
초반 코미디와 후반 진지다큐를 억지스럽게 섞은느낌
재밌는데 왜잘안됬었지 영화재밌게잘봤네요
애초에 영화장르가잘못된것같아요. 코미디영화로 나왔는데 처음 10분정도만 재밌고, 뒤로갈수록 뻔한얘기를 너무나 뻔하고 지루하게 풀어나갑니다...영잘못이지만 그래도 영화란게 스토리를 어떻게 풀어갈까란 기대감이 조금이라도 있어야되는데..전혀..
66만정도만 볼 영화는 아니었습니다 개인적으로는 부산행보다 재밌었어요
극장에서 봤으면 괜히봤다 싶었을거 같다.
소재와 캐릭터와 전개의 미스매치. 시간 때우기는 좋으나 남는건 별로 없었다고 한다.
그냥...그랫던 영화
코미디장르답게 재미있다. 개연성이라든지 평면적캐릭터라든지 아쉬운점들 꼽자면 셀수없이 집어낼 수 있겠지만, 그러지 맙시다. 코미디영화입니다. 생각없이 봤고, 하하하하 웃었습니다. 그거면 됐습니다.
박보영 귀여움 ㅇㅇㅇㅇ
아직도 이런식의 유치한 언론 비꼬기 영화가 나오다니...후반으로 갈수록 템포가 너무 처진다 박보영 귀여움5점에 피식 유머2점해서 7점드립니다
기자들이 보면 웃기고 답답한 설정 추석특집이라 좋았다
좀 난감하다, 전부 어디선가 봤거나, 직간접 경험으로 아는 것 같아서. 청년 취업난, 언론과 연예계의 추한 현실, 그러다 갑자기 언론의 순기능으로 마무리하는 연예기자 명랑드라마. 명절용 드라마로 무난. 쿠키 영상(?)의 의미를 잘 모르겠음.
재미도 의미도 코미디도 없다
시간이 지나니까 무슨 내용이었는지도 잘 기억이 안날만큼 팩트가 팩트 같지 않았다
꽤 재밌게 봤어요! 근데 반지는 무슨의미인지 잘 이해가안대요
박보영이 예쁘면 열정페이 받아들일 놈들 많네. 이러니 성매매 성상납으로 굴러가는 나라지. 노예들이 여자 부리며 본인이 노예임을 잊는 나라. 영화 제목이 아깝다!
뭔가 좀 나오나 하니까 끝난 영화 갈수록 딸린다
재미있었습니다...가나다라
재밌게 잘 봤어요. 박보영 예쁘네.
ㅋ우아 쩐다 어백원 준데야
낮에 운동 열심히 해서 무지 피곤한 상태에서 밤에 누워서 봤는데 졸지 않고 끝까지 봤다. 그럭저럭 재밌었다.
다른 큰 기대없이 봤는데 전체적인 스토리하며 인물의 성격까지 너무 조화로워서 부담없이 볼 수 있었네요. 재밌어요!
원래 좀 인색한디 이건 재미나게 봄.
사회초년생으로서 폭풍공감하며 잼게 봤음.이시대의 청춘들 모두 화이팅~
결국엔 우연에 기댄 열정으로 극복하는 이상한 이야기?
시간 때우기 좋은영화. 가볍게 보기 좋은영화내요큰기대는 하지마세요
볼만해요 소재나 연기력 ㅡ SBS 고호보다 볼만했음
전 재밌게 봤는데 평점이 낮아 의외네요. 먹고사는 일이 숭고한 일이란 거, 나만 힘든거 아니라는거, 불평하지말고 살아야겠다 느꼈네요
내용자체는 별거없음 하지만 보고나면 마음이따듯해지는 영화인듯 킬링타임용으로 추천
칠광구가 훨씬(?) 잼있었는데 이게 더 높은 평점이라니.. 진짜 재미없다. 사건 연계가 앞뒤도 없고.. 보다가 도저히 못보겠어서 포기. 성질만 버림. 진짜 칠광구가 훨씬 잼있다니까.
기레기 미화물 그 이상 그 이하도 아님 박보영과 정재영이라는 훌륭한 재료로 먹지도 못하는 음식물 쓰레기를 만든 정기훈 감레기에게 가운데 손가락을 아낌없이 헌사합니다
정재영 너무 웃김 웃겨 죽을뻔 함 생각하면 또 웃김
재미난 에피소드와 그런데로 괜찮은 캐릭터들이 이 시대 청춘들을 대변하는 듯 하지만 사이다만으로는 소화불량이 해결되지는 않는다.
후반부가 좀 아쉽지만 전반적으로 무난한 재미
차라리 밀고 나갈려면 코메디로 계속 밀고나가지, 후반부 상황은 참 억지스러운데다 전혀 감동적이지도 않아서 보는 내내 헛웃음이 나올 지경이었다.
해피엔딩으로 끝이났는데 영화가 아니었다면 해피엔딩이 됬을진 모르지만 그래도 사이다로 끝나서 영화에서나마 시원함을 느꼈네요 마지막 환한 빛이 인상깊었는데 고맙다고 한건 혼잣말로 하는게 좀 더 전달이 잘 되지 않았을까..하는생각도 들구요 재미 있었어요~
초반에는 빵빵 터지는 드립으로 많이 웃었다 특히 샤프떨구고 아싸드립친거랑 기레기드립ㅋㅋ중반에 지루한감이 없잖아있지만 볼만하다. 결론은 예전에는 총칼에 무릎꿇은 언론이지만 돈,권력앞에서는 꿇지말자. 정재영꿀잼에 박보영 귀여웠음 볼만함
꿀잼,보영누나 영화 또 나오셔야죠.
킬링타임용으로 좋은 영화 , 박보영 졸귀
직장생활하면서 맞이하게 되는 고민과 선택의 순간들을 잘 포착한 것 같습니다. 재미있게 봤습니다.
정재영 님 버럭연기 너무 리얼해서 웃겼어요
결말이 너무 뻔해서 그점이 아쉽지만 배우들 연기도 좋고 정말 재미있는 코미디 영화
절대 현 평점은 아닌듯함 전체적인내용은 그냥 시간떼우기용이긴한데 연출이 아주 최악임 너무 고ㅘ도한설정..;; 볼수록 부끄러운것은 나의몫인가..아.. 실제 평점은 5~6점정도인데 점수가 너무 과도평가 된거같아 2점드림
편안하게 즐길 수 있는 영화!
스포트라이트따라한 비급 코믹영화
어떻게 지금시대에 이딴영화를 만들생각을 했을까... 2000년대 초반에나 나올 시나리오로 영화만들고앉아있네..
코메디영화같지만, 실상은 현실을 너무나도 잘 반영한 영화. 그래도 박보영(도라희) 를 중심으로 열정없는 현실에 카운터를 한방! 의외로 짜임새있는 영화였다.
하부장 라희기자 연기 좋고 재미집니다잉
초반엔 먼가 느낌 조앗는데. 결국 진부한 정통 해피엔딩으로 끝나는. 그래도 머 재밋게 봣다
별로 재미없고 감동도 없음
마케팅은 코미디처럼 했는데, 실제는 내용도 있는 영화.
회사팀장이 정재영 정도 생기면 욕해도 참을 수 있다.
김아현님 속상하네요.. 그래도 점점 좋아지나봐요 인기있는 배우들 영화에 출연했으니 대사 하나 없는 단역이라도 힘내시고 원하는 바 꼭이루세요.
허접하다. 영화내용은 기사한편정도로 요약가능
보영누나믿고봣늗네 역시재밋네요 ㅠ
영화가 산으로 갔다가 안 내려온다.
80년대식 드라마같아. 박보영 답답한 연기력. 늘지를 않는구나. 세월도 못피하는 관리
진실이 왜곡되거나 외면되지 않는 사회를 꿈꾸며오늘도 열심히 살아보자구
잉? 이렇게 까지 저평가될 영화는 아닌 것 같은데 ㅋㅋ 한 8점 정도 되면 적당할듯. 그냥 뻔하긴 한데, 되게 웃기고 되게 유쾌하며 재밌음
볼만함ㅋㅋ 10자채움
원작하고는너 너무 거리가 멀어졌다,, 재미없다
영화가 가볍지도 무겁지도 않고, 어중간해졌다. 그냥 발랄코믹이 더 나았을텐데..
너무 기대를 안하고봐서그런가 꽤 괜찮았음 현실성이없긴해도 사이다도주고 그냥 킬링타임용..근데 이영화보면서 윤균상이 잘생겼다는거 처음으로느낌ㅋㅋ
정재영을 잘 활용하지 못한 가장 좋은 예
기승전 박보영이 이뻐서 보는 영화 ㅋㅋ
박보영 정재영의 연기가 인상깊다
허술한 부분도 있었지만 재밌
정재영의 연기를 별로 좋아하지 않아 별 기대하지 않고 보았으나 영화 참신하네 그런데 이 영화를 왜 열정페이랑 연관짓나? 제목의 열정은 말 그대로 열정일뿐 얄밉지만 직장에 저런 사람들로만 구성되어 있으면 직장생활 할만하겠네
재밌어요!!그래도 역시박보영은 앞머리내리는게 훨이쁘다!
코미디 영화임 그게 다임~ 고로 볼만함. 이 영화 욕하는 넘들 코미디영화에 뭘 바라는거야~
좋아요.매우. 몇년전 영화지만 지금 봐도 좋아요!
진짜 미국 헐리우드 영화 만큼 긴장하면서 봤다. 한국영화중에 최고다. 하재관 역할이 마지막까지 좀 더 빡치게 했으면 하는 아쉬움이 있었지만 리얼했다.
별점 주기도 아까운 영화. 보지 않는것을 추천드립니다. 처음 딱 시작하고 몇분도 안되서 몸이 베베 꼬였습다..돈이 아까워서.. 왜 영화를 그렇게 만들었는지!? 몇부작의 드라마였으면 괜찮았을것 같지만 영화로는 스토리도 꽝. 개연성도 꽝.배우가 아까웠다
영화 댓글 잘 안 남기는데 잘 만든 영화가 평점이 너무 낮은 것 같아서 글 남깁니다. 큰 기대 안 하고 봤는데 진짜 좋았습니다.
영화는 볼만하다 스포츠동명,MLB파크나오는거보니 스포츠동아쪽에 자본이나 지원이라도 받은모양인데 그것만으로도 영화 모든 내용이 비웃음이 났다 우리나라 언론의 실체가 어떤지는 세월호때 적나라하게 까발려졌기때문에 더 설명안한다 그만큼 영화내용은 구라다
그냥 시간때우기용으로 가볍게 보기 좋은 영화임. 유명한 배우들 많이 나왔네
원작소설도 영화도 그냥 악마는 프라다를 신는다 아류느낌이 물씬... 화려한 배우진만 불쌍하다.
평범하고 해피엔딩의 귀여운 박보영 영화
소소한 재미가 있는 영화
전개가 좀 뻔하고 그랬지만 나름 볼만하고 박보영 덕에 9점 드립니다
박보영 누나는 사랑스럽고 언제나 모든지 통한다. 칭찬을마냥 좋아하지만 않는 우리 박보영 누나의 말한마디에 나의 가슴을 울렸다. 이시대의 참된 배우....당신을 존경하고 좋아하고 사랑합니다.
류덕환 역할이 뭐지..?
옛날에 영화관에서 완전 졸면서 봣던..영화..
재미있는데 다른 왜그럼
원작 소설이있어서 그런가 그 럭저럭 재미남...생각한것보단~초반의 무리한 쟁재영의 캐릭도 스물스물 영화에 흡수되는...
연기최고! 소소하지만 현실을 잘 반영해서 재미있게 봤습니다
나름 이름값은 한듯해서...ㅎㅎㅎ
조회수 올리려고 무조건 자극적인 단어로 어그로 실현하는 기사들이 난무하는 실태 잘깜. 박보영 배우도 귀엽고 줄거리는 살짝 아쉽지만, 재밌게 볼 수 있는 영화.
정재영이 욕하는거 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ 완전찰졐ㅋㅋㅋㅋ글고 보영찡은 진짜 여신... 대존예이심...
이 영화를 보고 정말 한국 영화계는 스크린 쿼터제 없으면 안되겠다는 생각이 강하게 들었다. 노잼에 기레기 미화는 덤.
가장 영화같았던 영호ㅓ
별로... 뻔한 한국영화
보는 내내 정말 재밌어서 웃으면서 봤구요배우분들 연기 정말 잘 해주셔서 좋았어요고함치는 연기 인상 깊고 박보영 배우님 정말 이쁘세요추천
코미디 영화인줄 알고 웃으려 봤으나 생각보다 현실적이고 심각해서 웃을일은 없었당
일단 박보영은 예뻤고 이 영화는 영화관에서 돈주고 보는것은 돈이 조금아깝고 티비 다시보기나 유튜브에 소액으로 볼수있을때 보면 돈이 아깝지 않고 시간보내기 좋은 코믹영화임
412412412421
영화에서 박보영이 왜 저런 돈안되는놈을 만나는지 전혀 이해가 되질 않았다.
완전 공감되는 영화. 진짜 열정같은소리하고있네
웃겨요~ 정재영의 핏대 연기~ 박보영의 어리버리 연기 또한 볼만해요. 사회가 어떠한지 일면을 작지나마 보여줍니다.
노잼끼가 좔좔 흐르는 제목치고 기대이상으로 재미있다
절라 웃겼다 ㅋ 우울할 때 보세요
netflix에 있어서 봤는데 영화관에서 봤으면 좀 돈 아까웠을 듯.. 걍 평범 드라마...정재영씨 작품 좀 잘 골라 보세요. 팬인데 안타깝네요 ㅠㅠ
뽀영이 이쁘네 ㅎㅎ 볼만함
평점낮게 준사람들이 먼가 문제가 있는.. 작품성으로 봐야지
재밌게 봤어요! 현실적인 고민들과 현실적인 대사들이 인상적이었구요 :)
연기들이 자연스러워서 스토리의 부족함을 잘채운듯~재밌게 잘봤습니다
300만 정도 봐야하는 영화인데 아쉽다. 박보영 진짜 최고다
가벼운 마음으로 봤는데 박보영 귀엽다 ㅎㅎㅎ
박보영과 정재영만 믿고 보기에는 기레기들을 너무 미화시켰다.
쓴소리와 개소리의 콜라보레이션
저널리즘을 꿈꾸는 수습기자가 우여곡절 끝에 진실을 밝히는 기사를 쓰는 내용을 담고 있다. 가볍게 보면 볼만한 영화다. 다만.. 직장 내 성희롱이나 열정페이, 휴일과 연차없는 수습기간 제도를 그냥 웃어넘기는 정도로 다룬 것은 많이 아쉽다.
[박보영 남편 김종훈]
감독이 신기하게 캐스팅은 잘하는데 연출력이 영...
특선영화 보는데 대체 뭔내용이냐.. 진짜 이해를 몬하겄네
재미도 없고 스토리구성 능력도 엉망이고 탈탈 털려야되는 영화 박보영 빠는 빠돌이 새키들 영화 볼게 그렇게 없냐 제대로 된 영화는 본적은 있냐 영화가 뭔지는 아냐 영화 첨 접하는 놈들같네 질떨어진다.
차라리 어떤 스토리라인을 만들다기 보단 그냥 신입사원으로서 겪는 좌충우돌 스토리를 써서 현재 취업이나 회사의 시스템에 대한 블랙코미디같은 느낌으로 나갔어도 충분히 재밌었을거같다. 초반이 그랬어서 좋았는데 나중엔 이도저도아닌 스토리라인때문에...
언제 찍기시작해서 개봉한지 모르겠지만 앤해서웨이나온 "인턴"나오고 얼마안되서 나와서 인턴 짭 영화된 비운의... 근데 좀 지루하긴했다
가장 좋아하는 박보영이 이뻤으며 박보영이 이뻤다.
신입사원의 혹독한 회사생활을 보여주면서 공감을 얻었으나, 마무리는 열정으로 똘똘뭉친 이례적인 신입의 한 건. 결국엔 업무의 굴레에서 벗어나지 못하고 상사의 폭언과 인간적이지 못한 대우를 받으며 일해야하는 현실을 미화하는 혹은 묵인하는 영화같다. 실망
헐 이거 소설로 먼저 봤는데 영화가 나왔었군요 게다가 뽀블리님이 나왔었다니 함 봐야겠네요
이 좋은 배우들 데리고 뭘 한 겁니까? 대본부터 엉망이고 연출은 무능해요.
와 ㅋㅋ 진짜; 초반에 저런거를 지금 농담이라고 던지나;; 웩; 이게 웃긴가 ㅋㅋ;;
전혀 기대 안하고 본 영환데 생각보다 재밌어서 10점때린다
정재영씨 때문에 봤는데 무난합니다.
내가 이런말은 잘 안하는데 개노잼 ㅋㅋㅋ
진짜 섭외에 만점 준다! 영화 퀄러티는 중간급. 영화보다 드라마로 만들었으면 재밌었을 소재 같음
아무 기대 안하고 봤는데 정말 현실적이었음...모든 것이 가슴에 와 닿았음!!!
평균 정도는 하는 영화인듯.. 이 영화보다 더 많이 허무한 스토리 영화들 보단 나은듯
방금까지 싱글라이더보다가 옴그래서 그런가 ...
1점준넘들땜에라도 일부러 10점준다.
난 가볍게 나름 재미있게봤다 박보영 역시 귀엽다 솔직히 1점짜리 영화는 아니지ㅋㅋㅋㅋ
재미를 떠나서 내용 이해 못하는건 니 머리수준이 모자란거다ㅋㅋㅋ
일단 연기력이 받혀 주니까 영화 볼맛이 나네
제목은 청춘의 현실을 담은듯한 느낌이지만 실상은 오바된 설정에 과몰입된 기자 히어로물이였다. 연출 하나하나 극본 하나하나 정말 안타까울 정도로 유치하기까지한 엉성함을 보여준다. 인터넷 소설같은 느낌.
분명히 각본 다 써놓고 갑자기 "그래 이거 한번 넣어봐야지"라는 생각이 떠올라서 각본 갈아엎었다에 팔 하나 건더
드라마로 냈으면 참 좋았을 스토리인데 영화로 보기엔 좀 밋밋했다.
박보영 때문에 살짝 보다가 잠들어버림 ㅠㅠ
재미있게 봤어요.박보영 연기 잘하네요.
밤이라서가 아니라 실제 졸린 영화. 긴장감이 없다. 정재영의 친근한 분위기는 상사의 냉혈함까지 가진 못했고, 박보영이 연기한 신입은 신입이 가진 특색이 없었다. 스토리도 그다지 긴장감이 있진 않았다. 밋밋한 영화다.
생각보다 재밌어서 당황했다 그래서 10점 박고감
이해 못할 영화는 아닌데..ㅋㅋ 걍 그럭저럭 킬링타임용으로 적당했음
너무 예쁜 박보영재밌어요~~
초반에 지루함이 끝까지 이어진다
진부한 내용..위트없는 유머장치..개연성없는 우연과행운..나만당할숫없어서 별다섯투척..
로맨스빼고 스토리에 집중하는 것이 좋을 뻔박보영 졸귀탱
처음에 흥미롭더니 중반이후로 진짜 개똥이다.5점이 딱적당한수준..이런 배우들로 이런스토리밖에 못만들어낸 감독 의 역량부족이다. 그나마 정재영과 박보영땜에 애정으로7점준다
이런영화로 관객수준을 만족시킬수 있을거라고 생각했단게....
초반엔 재밌는데, 뭔 내용이 특종 하나로 산으로 가냐?그놈의 우지한인가 걔가 주인공해야 맞을듯.. 글고 무슨 신입사원의 초년생의 고단한 일상을 담은 영환줄 알았는데, 그냥 원더우먼 판타지 영화구만~보는 내가 다 오글거린다
요즘 너무 세련되어져 버린 관객의 입맛을 맞추기 굉장히 힘든 '전형적인' 영화인것 같은데도 불구하고 끝까지 매력있게 봤어요. 재밌네요. 추천합니다.
정재영 메소드 연기에 불편함을 느낌ㅋㅋ 영화는 그냥저냥 볼만합니다
자극적이거나 외설적이지 않고 건전해서 볼만합니다.담긴 메시지도 있고. . . 반창꼬 같은 감독이었네요, 풍기는 냄새가 역시.
생각없이 봤는데 재밌어요!
이름 도라이 무엇ㅋ 웃기는 부분도 많고 (정재영ㅈㄹ&츤츤잼) 대표뇬 어떻게 조지고 풀어나가나 집중해 보긴 했는데 다른사람 말대로 좀 뻔하긴 함. 그리고 제목따라간다고 진짜 열정같은 소리하고 앉았네. 뭔상관? 박보영은 귀엽 흠흠 류덕환은 왜나온거? 쩌리
영화 보면서 의문이 들었는데, 기레기는 그 반대 아냐?
귀요미 박보영 카리스마 개그 정재영 그리고 조낸 이쁜 류현경
나는재밌게봤다평점불만
너무 재미있었습니다ㅎㅎㅎ
박보영이야 어디에 나온들 반은 먹고 들어가고 정재영 여기서 연기 좋았습니당. 기대없이 봤는데 잼났어요~
아니ㅋㅋㅋ배댓에 배우들 이쁘다고 한거에 왜 이리 싫어요가 박힌거지?
뻔하디 뻔한 스토리 마지막은 언제나 훈훈으로 마무리ㅋㅋ
생각보다 훨씬 더 재미있었고 힘들어도 조금만 더 버텨보자는 생각이 드는 영화였다
재미없었... 소리지르는거 시끄럽고 성희롱 당해도 제대로 말도 못하고 그냥 넘어가는게 사회생활 잘하는거라고 대사칠땐 솔직히 귀를 의심했다. 그냥 현실 고증이라고 생각하겠지만...안타깝고 화났다
보영님의 연기가 빛난 영화였어요ㅎㅎ 정재영님의 호통연기도 멋있으셨고 한번쯤 볼만한 영화인것같에요~
영화관에서 보지는 않았다. 영화관에서 봤으면 어땠을까 생각한다면 진짜 돈 아까웠을거같다. 박보영 때문에 봤는데 그냥 내가 뭘 본거지 싶은영화. 너무 뻔했고, 흠... 이 영화덕에 항상 후반부가 영화에 평을 결정한다는걸 깨닫는다.
열정같은소리하고있네 정말 최고입니다 보는 내내 몰입감 쩜
욕본다다다다다아아아?
그냥 기분 좋게 볼 만 했다 ^^ 약간만 더 가다듬었다면 더 좋았을텐데 ㅎㅎ
박보영 연기 못하는건아닌데... 폭이 넓지는 않은듯 합니다
진짜재미있다. 연예부기자란 내용도신선했다. 매일 그놈의 역사영화, 범죄, 살인영화만 보다가 신선하고 그냥 암 생각없이 재미있게 봤다. 추천.
재밌다. 연기가 찰지네ㅋㅋ
정재영배우님이 나오는 영화는 믿고 봅니당ㅎㅎ재밌어서 정기훈감독님을 검색해봤네요^^추천해요~~~
기훈아 잘봤다. 좋았어
아주 재미있음 ㅎㅎㅎㅎ
아, 그래도 여기도 사람이 사는 바닥이구나 하고 느낄 때 몰려오는 현실의 혐오감. 사내 성희롱 같은 현실에 있을법한 문제들은 툭 넘어 가버리고 기자의 윤리 의식, 정의감만 같은 뻔한 주제만 다루는 게 아쉽긴 하지만 그래도 현실고증을 한 부분들이 눈에띔
그럭저럭 볼만한데..
대박 ㅋㅋㅋ 기대없이봤는데 너무재밌어요 정재영이 살렸네요
? 영화 주인공 제일 위에 있는건 정재영인데 뭔 '박보영의 급을 떨어트리는' ㅇㅈㄹ? ㅋㅋ
킬링타임~ 굿 박보영 귀엽고 정재영 호탕잼 ㅎ
재미있긴한데 내용이 아
박보영 졸귀..ㄷㄷㄷ
박보영이예뻤으며대체적으로박보영이예뻤다또한박보영이예뻤고박보영이예쁜것같다
ㅋㅋ 진짜 현실에 가까운 것 같고 재미도 있어요. 잘봤습니다.
재밌게 잘 봤어요. 그리고 재미도 있지만 그만큼 느끼는 것도 많은 의미있는 영화였던 것 같아요.
박보영의 귀여움이 다한 영화
박보영의 귀여움이 다한 영화
갓보영님과 많은 멋진배우분이 있는 아주 재미있는 영화입니다~~~ 안보신분들 다들 재미있게 보세요!!
난 되게 재밌었는데 왜들 그러지...
이게 현실인가요?..짜증나는영화다.영화속 부조리한자들이 자기합리화한 영화같달까
ㅡㅡ회사 생활은 해보고 만든 영화인가?;;
바크보영 ! 바크보영 !
한국영화 특유의 클리셰가 거의 없어서 진짜 웃으면서 가볍게 잘 봄'ㅋㅋㅋ 은근 재밌는데?' 보시면 딱 이 말 나올거임
너무 영화인 느낌?ㅋㅋㅋ
박보영 이쁘당 영화도 재밌는 편
10상당히 만족스럽고 재밌는 영화였습니다
너무 재밌네요 현실 같고 박보영님 연기 너무 잘해요.
보영님이 예쁘신 영화입니다
박보영님의 완벽한 연기력에 만점이요
영화는 안보고 박보영님만 봤네요.
스토리나 연출이 아쉬운 점이 있지만 배우분들의 공이 크네요
ㅁ꿀댐리야ㅣ오아나너라
박보영 존예ㅎㅎ또보고싶다
넘후응응재밋어유 보영님 예뻐유
박보영 졸귀.작보영 존예
기대이상으로 재밌었습니다
스토리가 좀 아쉽지만 연기에는 손색이 없었던 영화입니다. 뽀가 최고예요 :D
정말정말박보영이예쁘고귀엽고영화도정말정말재밌었어요
박보영=흥행 공식은 아니여도 이쁘다
너무재미있어영 ㅎㅎㅎ
박보영느나가 정말 정말 정말 이쁘십니다
재미있게 봤습니다^^
꿀잼9887678876
박보영의 연기력이 끌고가는 영화
일단 박보영의 매력이 돋보이는 스토리, 그리고 영화제목이 너무 맘에 든다
가볍게 보기 좋고 박보영이 이쁘다
박보영 박보영 박보영 끝
정재영과 박보영은 다른 영화 찍었으면 좋겠다
마지막까지 웃기고끝내네ㅋㅋ재밋게잘밨습니다.정재영 박보영씨 연기너무잘해요!!!
보다보면 같이 힘들다...휴
박보영이 있어서 볼만한 영화가 된 작품
캐릭터마다 매력 풀풀 뿜어대고 웃음소리가 절로 터지게 만드는 영화.. 정재영의 연기력을 다시 실감하게 되는 영화....
일단 박보영. 두번째도 박보영. 평범한 영화지만 박보영 봐서 10점~
보영님의 매력에 더 빠지게된 직품이었어요ㅎㅎ
영화 잘 만들었는데요. 우리직장인들과 세상살이를 잘 보여준듯요. 중간중간 코믹도 어색하지않게 잘 녹아든것 같아요.
초반부좋지만 중반부 결말까지 재미없음
무료로 영화티켓이 생겨서 봤었는데도 시간이 너무 아까웠네요;;
나름 스토리 재밌고 배우도 좋은데 흥행이 안된게 아쉬웠던 영화
재미있음!!!!,.
정재영 연기 너무 잘해ㅋㅋ
내가본 정재영 연기중에 젤 매력있었다ㅋㅋㅋㅋ
마녀는 프라다를 입는다 를 봤던 나는 이영화를 보고 참 개탄을 금치못했다. 크라스라는거 참 도달하기 어려운거잖아~ 그나마 정재영이 속사포 욕으로 그나마 웃길려고 애걸복걸 하던데 상사의 품격이란건 전혀없고 오로지 박보영에만 촛점을 맞추다보니 힘이 빠졌다
박보영 때문에 봤는데.. 그게 끝입니다.
볼만합니다 신입기자의 열정, 탄탄한 스토리
박보영배우 너무 매력있게 나오고 정재영 배우의ㅋㅋ 직장과 삶에 찌든 연기는 최고였다~개인적으론 너무 재미있었다 시간가는줄 모르고봄~
다시봐도 노잼이네..윤균상 OO연기 ㅉ
포스터랑 제목만보기엔 재미가 없어보였는데 끝까지보고나니 정말 재밌고 흥미롭고 배우들의 연기도 열정있고 지루하지가 않았어요.추천각!!!
평점 8점 후반은 충분히 받을 영화임!극한직업 보다 백번 나음.시대와 흐름 잘 못탄 영화임.우지한 역활은 다른배우쓰지
박보영 정재영 재미있게 본영화입니다.
그렇게 기대 안 하고 봤는데, 괜찮았다 ㅎ
초반에 지루했지만 뒷부분은 재미있었음
tv에서 나오길래 봤는데 그럭 저럭 볼만한듯
기대했던것보다 재밌고 의미도 있고 배우들이 다 연기잘하셔서 넘잘봤어요.
그래도 연기를 잘해서 재밋게 봣습니다
연기는잘함
청년취업이나 직장생활 얘기인줄 알았는데ㅡㅡ 박보영이 이뻐서 참는다ㅡㅡ
호불호가 강한 두배우가 나왔네요. 그냥 볼만해요. 10점까진 아닌데 그냥 제가 정재영 배우를 좋아합니다.
박보영 빼고는 장점이 없는 영화. 진짜 기자들이 저렇다면 때려죽이고 싶을 듯. 죄다 개저씨들이라니
무슨 영화 전체에 남성 혐오가 깔려있고 ㅋㅋ 인턴섀기가 사내전화받더니 누군지도 모르는데 한번 맞춰보세요 이OO하고있고 ㅋㅋ 수준미달 감독 작가좀 퇴출시킬수없냐 ...
박보영이 나온 영화라서 봤는데 재밌게 본것같아요~~
박보영팬들은 볼만한데 그 이외에는 별로인듯마무리는 띠용하다 ㄹㅇ 입밖으로 뭐야소리 나오는건 첨이다...
박보영 보려고 봤는데 재미있었어요 ㅋㅋ
진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋ내 속이 다 시원하다정재영 연기
첫 15분의 흐름을 끝까지 이어갔으면 좋았을 뻔 했다
잘 만든 영화, 정재영이 역시 연기 잘하여, 거꾸로, 영화 자체는 졸작인가하고 봤는데....기 승 전 결이 호쾌하네요. 배우들 모두 연기력 빵빵..
박보영의 기자연기와 정재영의 소리지르는 연기는 좋았고 기자, 직장 생활을 잘묘사했는데 마지막을 급하게 해피엔딩으로 끝내려는게 보였음.
전형적인 한국영화 구조다끝나기 20~30분에 빠르게 전개명품연기 하지만 한국영화의 전개라 뻔하다
기레기환타지 영화 찌라시기자들의 백일몽
박보영 좋아하면 10점을 줄것이요 별로 안좋아하면 1점을 줄것이다
막 엄청난 영화까지는 아니지만 배우들 연기도 좋았고 현실적인 직장생활도 잘 보여줬고 공감도 많이가는 영화였습니다. 무엇보다 박보영이 너무 예쁘고 귀여운 영화입니다^^
박보영씨 화보집.
의외로 저널리즘에 대한 통찰력이 돋보이는 기자 세계를 매우 사실적으로 잘 그려낸 수작
박보영너무 귀엽다 사랑스럽고
너무 비현실적이고 소리만 질러대서 귀아픔 ㅋㅋ 티비에서 보다가 채널돌림.. 신입이 전 직원 다 있는 곳에서 팀장한테 소리 빽빽지르는것부터 말이 안 됨
이걸 영화라고 찍은거냐 ㅡㅡ
박보영 귀엽다ㅋㅋ 나 여자
재미지네 박보용 이 귀요미, 다른 작품에서 또보자
사이다 결말로 끝났지만 팩트체크 안된 추측기사를 함부로 썼다가 사실이 아니라면..?
가나다라마바사아자차카아앙
재밌게 따라가며 볼 수 있는 영화. 배우들 연기가 자연스러워서 편함.
재밌어요 정재영씨 (검법남녀)가 생각나서 ^^다들 연기잘하세용^^~스토리도 잼나공
전 되게 재밌게 봐서 이렇게 감상평까지 남깁니다!
뻔한데 끝까지 보고싶어지는 이유는 그래도 정의는 살아있다는 판타지를 기대해서가 아닐까
재미있게 봤습니다~!
이영화 겁나 추천드립니다 왜냐 너무 재미있어요
박보영씨만 나와도 뭔가 풋풋하고 재밌어지는 신기함 ㅋ;; 개인적으론 느끼는것도많고 재밌었음 시간후딱감. 정재영씨 그러는 너는 뭐했는데 그 부분 많이 공감되었음
영화는 사회 초년생과 젊은 청춘들을 응원하는 희망적 메시지를 담고있다. 동시에 연예계(사회),사내 기성세대의 악폐습문화(갑질,꼰대)도 비판이 되고 있다.
회사 나오는 내용이라서 기대했는데 실망..대사들도 수준이 좀 떨어지고 정재영은 연기 잘하는 배우인데 이런 역을 한게 아까움 ㅠㅠ소리만 질러서 귀아프고..
박보영만 보인다고 하기에는 스토리 좋고 연기 좋은데? 우리들의 나무부터 숲까지 다 담고 있고 있어서 박보영만 보이기에는 재밌게 잘 만든 작품이라고 생각함.
연기가 너무좋고 박보영 짱
박보영만 믿고 만든 무성의한 영화.. 기자 자체가 특권층. 주진우 횡포 부리는 거 봐라.
재밌게 보다가 니가 주진우냐, 주진우 기자만큼은 아니구요 여기서 다 깼어요.... 기자 헌정 영화인가요?
박보영은 이 영화를 찍으며 전국의 직장인들을 존경하게 되었다고 합니다
기자들 10%만 이랬으면연예부 기자도 사람을 살리는데ㅠ
열정이 느껴지는 영화?!!?!!? ㅎㅎㅎ
영화가 센스있다.센스있게 웃길줄 안다~!
영화관에서봐습니다박보영좋아합니다
하나도 기대 안하고 봤는데, 정말 재밌게 웃으면서 봤다.너무 재밌다..
솔직히 완성도는.높은편이다, 아쉬운점은 코믹이 주 장르인데 그 요소가 적었을뿐이지.
