강아지와 고양이 등 인간의 동반자인 동물에대한 사랑과 인연을 그린 옴니버스 영화. 아빠처럼 나를 돌봐주었고, 외로운 나의 친구가 되어주었고동생처럼 내 뒤를 졸졸 따라다녔던, 세상에서 가장 착하고 예쁜 너...마음을 어루만져주는 동물들과의 포근한 스킨쉽!!아버지가 남긴 마지막 선물  고마워 미안해 갑작스럽게 세상을 떠나게 된 아버지가 오랫동안 길러온 반려견'수철이'를 통해 사랑하는 딸에게 마지막 선물을 남기는데...갈 곳 없는 나의 유일한 친구  쭈쭈 유기견 '쭈쭈'를 분양 받은 노숙자 '영진'. 세상에서 내몰린 이 둘은서로에게 유일한 친구가 되어 가며 사람과의 우정보다 더 깊고 진한공감을 맛보게 되는데...6살 소녀에게 찾아온 생애 첫 번째 이별  내 동생 강아지 '보리'를 친동생처럼 아끼고 사랑하는 6살 소녀 보은에게 진짜동생이 생기면서 갑작스럽게 '보리'와 이별의 순간이 찾아오게 되는데...티격태격 부녀의 서툰 화해  고양이 키스 집 없는 고양이를 끔찍이 돌보는 딸과 고양이라면 질색하는 아버지.사사건건 부딪혀온 부녀는 길 고양이를 돌보며 서로를 이해하게 되는데...
