ㅋㅋㅋ웃겨죽겠습니다
잼있어요 꿀잼이에요ㅋ
머야 이거 베테랑 보다 재미 있네
추리를 해냈을 때 우와 저럴 수 있다니 하는 그런 쾌감은 적고, 어찌보면 좀 단순하다. 애초에 감탄사가 나올 만큼의 추리가 아니라면 웃음 코드를 더 넣었으면 훨씬 좋았을 것이다. 더 낳은 2탄을 기대해 본다.
권상우 성동일 캐미가 은근 재밋네요
생각없이보는영화@@@@
재밌습니당ㅇ~_~ 오랜만에 영화관들여서봤는데 굿
꿀잼 생각보다 너무 재밌네요
스토리 마무리가 조금미약했던것 같아요!
재밌네요 ㅎㅎ 2편이 나오길~
후속 나오면 재밋겠네요
재밌네요. 이거 속편두 나오는건가요? 제작되면좋겠네요!!
권상우 성동일 캐미 좋네요ㅋㅋ스토리 탄탄하고 몰입도도 최고였어요
기대안하고보면재밌대서은근기대하면서봤는데기대하고봐도재밌다ㅋㅋㅋㅋ 후속작매우기대!!
보는내내 생각보다 잼있는데 연발하면서 봤네요.별생각없이 주말에 집에서 잼있게 봤네요 속편도 나름 기대중입니다.
ㅋㅋ 완젼잼있게 밨어용~~~
기대를안하고봐서그랫는지아주아주나주재밋음
영화보는 내내 웃었던거같아요ㅡ우울할때 강추!!!!
가족과 같이 웃으면서 볼수있는 영화
의외로 재밌어서 깜놀ㅋㅋㅋ
웃음웃음ㅋㅋ생각보다 많이 재밌었움
재밋게잘봣습니다 ㅋㅋ
둘다 연기잘하고 재밌어요
알바,광고 아니고 집에서 브이오디로 봤는데 소름돋을때도 있고 재밌어요!
완전잼이써용 ㅎㅎ 또보고싶어요
기대이상 두사람 캐미까지ㅋㅋ 강추합니다 ㅋㅋ
재밌어요 킬링타임용ㅋㅋ
T스토어 무료영화래서 기대 안하고 봤는데 꿀잼
가족들이랑 킬링타임용으로 봤는데 재밌었음 중간에 만화행사같이 왜 굳이 넣었나 싶은 장면들도 있었는데 걍 무시할수 있는 정도ㅇㅇ 시리즈로 나오면 또 볼듯
재미있음 진짜로! ! !
재밌게 보았습니다 놀라운연출
남남케미재미잇어열♥?
더찌질하게 ...더..고독하게 진행되었으면
가볍게 매우 가볍게 볼 수 있는 영화...
볼만함 볼만함 볼만함 볼만람
글쎄요 그냥 그럭저럭 괜찮았어요. 설명쟁이스러운 경찰지망생이랑 센척오지는 경찰... 아내와 아이역도 너무 진부했고 각각의 캐릭터가 매력이 부족... 그냥 한 6-7년전 한국 오락영화같은 느낌이랄까 재미없는건 아니고 쏘쏘해요
웃으며볼수있는 오락영화네요 ㅎㅎ
나름 재밌었어요~ 코믹요소도 있구요 ㅎ
완전재미있었당ㅋㅋㅋ
솔직히 베테랑보다 나았음..
나름 잼있네요..^^코믹하고
시간이남아서본거치고괜찮았던
그냥 웃고즐기기 영화...
기대안하고봤는데 스릴에 재미에 시간가는줄 모르고봤네요 더 비기닝이니까 2편이 나오길 기대합니다.
오락영화로 좋음ㅋㅋ 은근 시리즈물 냄새나는게 더 나왔으면 ㅋㅋ
좋아요 괜찮은 영화였습니다
기대 없이 보면 웃기고 재밌는 영화기대 하고 보면 딱 예고편 만큼 재밌는 영화
재밌게봤어요 스릴러와 코믹을 넘나드는 재미가있네요
다음편이 기대 되네요~
영화 잘 보았습니다. 재미있었습니다.
굿재미있다 성동일은 최고 배우
오랜시간 걸려 제작된 넌픽션 영상이여서 기대됩니다..!!! 감동 그자체 !!!
재밋어요 ㅎㅎ 케미짱!!!
좋은영화다라고는 할수없지만 괜찮은영화라고는 소개하고싶은 영화
생각보다 볼만한 영화...
나름 재미있게 본 영화 나름 재미있게 본 영화
코믹하고 스릴도있고 재밋었습니다
잼잼 도리도리잼잼꿀잼
그냥 딱 킬링타임용.. 애써 시간비용들여 보지는 않아도 되는 영화..
드라마를 보던분들에겐 좋은 선물같은 영화~
재미있습니다하핳하하ㅏㅎ
그냥 그럭저럭 볼만해요~
신선했고 ㅋㅋ재밌었어요 웃긴데 스토리도 나름 탄탄했고 ㅋㅋ긴장감도있고 약간의 반전도있고 ㅋㅋㅋ
재밌어ㅇㅇ성동일ㅋㅋㅋ
성동일좋아요 재밋어용
재밌어요ㅎㅎㅎ 성동일이너무웃김ㅋㅋ
형사(성동일)는 개OO모또 능력없는 사람으로 나오고 추리소설과 탐정만화 보는 반백수 애아빠가 명탐정 코난 능력으로 나오는 영화. 120분 런닝타임동안 115분간 고구마만 잔득 먹이는 영화.ㅋㅋ 별점 조작하지는 맙시다
굳입니다뇨 열자이상잊니다요
화면으로 수사과정을 보여주는 것이 아니라 권상우 혼자 주구장창 말로 설명하는
진짜 기대이상으로 잼있음 강추강추 ㅋㅋ
재밋어여 지루하지도 않고
기대 안했는데 진짜 재밌고 추리도 탄탄하다. 지루한 부분도 없었고 오히려 집중돼 좋았다.
막 재미있진 않지만 볼만한거 같아요^^
그냥그럭저럭인영화인거같음
유쾌하고 재밋어요~~
정민지는세상에서제일멍청하다
친구랑 재미있게 잘봤다
기대 이상으로 재밌습니다. 시리즈 기대하고 있습니다.
맞아요 정말 기대이상으로 재미있게 잘 봤습니다!ㅋㅋㅋ8점 드려요ㅎㅎ
그닥 ...그저 그럈다..
두 배우분들 케미가 빛을 발하네요
두사람 완전 재미 있음!!!
재밉습니다 평점도 좋구
중간중간 꿀잼재미ㅋㅋ
보고도 내용을 모르겠네 ㅠㅠ
생각보단 그럈지만 잼남
명절에 가볍게 보기좋았어요
가족끼리 보기딱좋은 영화이네요 ㅎㅎ
꿀댐ㅋㅋㅌㅋ또보고싶어
월메이드 드라마 한 편을 본 느낌
이영화를 보고 처음으로 권상우가 잘생겼다고 생각했어요 물론 외모드적으로도 있지만 이렇게 연기를 잘하는줄 처음알았기 때문에 새로운 면모를 봤습니다
킬링타임용으로...나쁘진 않았음
굿굿굿ㄱ숙숫수쇼ㅜ수ㅛ수ㅛ수ㅛ
권상우 나이 40대인데도 명불허전 존잘
잼나게 봤어요잼나게봤어요
기대 이상, 성동일과 권상우의 캐미로 재밌음. 후속편도 기대됩니다.
재밌네요! 두 배우의 캐미가 환상적임~
성동일 짱!! 살짝 어리버리한 권상우도 오랜만에 방가~~
재미있는 상업영화 ㅎㅎ
권상우도 웃길 줄 아는 배우 ㅋ
조잡하다 재미없다 속편이 기대되지 않는다
유머스러운내용이에~용
재밌게 볼수 있는 영화~~^^
생각보다많이웃기고재밌음
재미있게 잘 뵀네요...
거기서거기인영화재미조금평범함
노답 계속짜증만내고3류
또보고싶은 영화로추천
무슨영화인지 잘모르겟다 손
뻔한내용 성동일 연기력이 커버 깨알잼
진짜 예고편은 재미없어보여서 기대 안했는데 웬열 너무 재밌게봤다ㅋㅋㅋ
매우 재미있었습니다 ㅋㅋ
성동일과 권상우 케미 짱 기대 안했는데 최고였다
볼만합니다 10자왜채우래
ㄷㅂㅈ갸ㅐㅔㄷ갸ㅏㅐ자링,ㅇ덵;ㄹㄹㄵ
권상우의 찌질연기가 돋보인다. 성동일과의 케미도 괜찮다. 웃음이 꽤 터진다. 부인에게 잡혀사는 둘을보면 결혼은 정말 아니란 생각이든다. 애처로운 생존 탐정기.
솔직히 요즘 나오는 한국영화들 뻔한 반전 스토리보다 반전이 더 강함~!! 2탄 나왔으면 합니다~!!
영화넘재밌구 네이버페이 넘 좋아요!
기대 이상의 재미와 쫄깃쫄깃함이 보였다!! 한국식의 셜록!!
너무좋아굿굿열자열자
후반부로 갈수록 재밌다 코믹스러움도 있고 기대 이상
굿굿굿 재미있었어요!!!
너무 재밌어요>_< 스릴넘치고!
1점드릴게여 재미가너무없습니다
나쁘지 않았어요 ^^ 볼만했습니다
권상우가이렇게웃길줄은몰랐네 재밌음!
계속 웃엇음 꿀잼이여떠요
머리를 비우고 따지지 말고..그냥 웃으면서 보아요..
2편은 언제나오나요!! 둘의 콤비가 의외로 잘어울리고 몰입하면서 엄청 재미있게봤네요 굿굿굿
재미있게 잘 보왔습니다
큰 반전은 없지만 재밌다
속편은?!?@? 과연...
생각보다는 재밌게 봤지만 중간중간 대사가 안 들렸어요ㅠㅠ 킬링타임용으로 즐겁게 볼 만한 영화입니다
기대 이상으로 ㅎㅎㅎ 웃다가 긴장하다가 흥미진진한 영화였다 ㅎㅎㅎ 가족이랑 보기도 좋은 영화 ㅎㅎ
재밋엇고 크게 웃고 봣네요
어울릴 것 같지않던 둘의 코믹하고 달달한 조합.시리즈로 나왔으면 하는 바램.
나름 굿~~~! 투도 나왔으면 좋겠네 성동일 짱짱
존잼 본지 오래됬는데 또 보고싶넹
최고입니다.재밌어요
네이버페이 오백원 받아야지
코믹스러움과 스릴이 동시에
조금 스토리면에서 아쉬운 부분이 있었지만대체로 잘 진행되어 좋았습니다
너무 늦게 달았나.. 볼사람 다봤겠다 ㅋㅋ
간만에 잘만든 코미디 오락영화!
배꼽 빠져 배꼽 찾는다고 영화를 잘 못봄 ㅋ
답답함, 지루함, 야한 말 2번, 잔인함외 한 가지를 비롯해서 6점 드렸어요~
잘봤습니다아아아라라
상당히 씹오지는 꿀잼이다
잘봤어요소소하게웃을수있던영화였어요
기대했던것보다 재미있어요^^ㅋㅋㅋㅋ
겁나 웃었네 나름 추리력도 좋고 코믹도 좋고 반전도 괜찮았고 2탄 나왔으면 좋겠다
생각보다 재밌어요. 근데 권상우씨가 설명하는 부분이 너무 많아서 추리물 특유의 추리하는 맛이 좀 떨어져요. 그점만 수정한다면 다음편에서 재밌는 콤비를 다시 볼수있을듯요.
예상외의 뛰어난 스토리
잼있어요~ㅋㅋ~웃겨요~
완전완전 기대이상으로 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 2탄나오면 좋겠어요!!!
재밌다. 권상우 영화 중 말죽거리 잔혹사 이후 최고의 영화
그닥 썰렁한 웃음요소와 설정극이 참으로 실망스러웠다..
이게8점대가넘다니..알바들이 진짜있긴있구나..
웃으면서 쫄깃한 맛도 있음
기대 않하고 보고 웃으면서 나왔네요
성동일은믿고보는 ㅋㅋㅋㅋ잼있었다
기대이상이지만 무서웠다ㅠㅠ
아빠랑 봤는데 재밌었음
유쾌한 영화였어요 시간가는줄 모르고 보았네요 ^^
꿀잼입니다 강추해요!!!
연기. 스토리 좋았어요?
권상우의 추리를 씹기만 하는 형사가 답답하기만 할뿐....코믹도 글쎄....웃을려고 가볍게 보려다가 진지하게 봐버림;;
솔직히 기대 전혀 안하고 봤는데 진짜 재밋었다.
아주 아주 재미있게 보았습니다:-)
약간유치.성동일이 재미지네
성동일의 또다른 매력을 볼 수 있어서 좋았던 것 같다. 예상치 못했던 시나리오여서 참신했던 것 같고 이야기 하고자 하는 것들을 표현하는데 있어서 크게 나쁘지는 않았다. 근데 권상우 발음 연습 좀 해야 할 듯... 아주 재밌지는 않고 7점 정도 영화
진짜 의외로 너무 웃기고 재미있었던 영화
재밌고 볼만했어용 ㅎㅎ
그냥 웃으면서 볼수있을정도?
재밌었음 아마도ㅇㅇ 갓동일ㅋㅋㅋㅋ
권상우 선동일 콤비가 좋네요
재밌게 봤습니다! ㅎㅎ 다음에 후속작 개봉하면 극장에서!!
재밌었어요그냥볼만했어요
보는내내 스릴있고 권상우도 코믹 어색하지않네요
그냥 ...기대보다는 좀 실망이였음
너무 좋았어요 명작을 다시보니 눈물이팡펑
명절에 웃긴거 봐서 좋았음
재미있었어요. 2 나와도 볼 거 같아요.
너무 재밌음 ㅋㅋ 기대안하고 봤는데 의외로 꿀잼
진짜 잼ㅁ이따 ㅜㅜ 2탄나오나요?!?!!? 나와라놔와ㅗ라!!!
정말 재밋게 봣어요 지루하지도 않고 딱 좋앗네요
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
나름 재미 있어요.. 웃기기도하고...
재밌습니다 믿고보셔도 되요
권상우때매본다내사랑권상우
재미있었어용.!!! 유쾌햇던영화
재미있네요 ㅎㅎ스릴도있고
나름재밌게봣습니다 시사회도좋앗구요
그냥 시간때우기 영화그이상도 그이하도 아님
정말 짱이였습니다 ㅎㅎ
남자들의 케미가 좀 좋았음
재밌게 잘봤습니다 짝짝짝
굿..설명이 필요없다 다시봐라 꼭 꼭 봐라
애들이랑 같이보기좋았어용
재미와 스릴을 오가는 팔색조 같은 영화
와 이 영화 시리즈물로 대박 칠 듯. 생각없이 봤다가 대박이었다. 성동일 아재는 역시 연기의 신. 꼭 보셈
잼써요 너무잼써요 존잼개잼
음..볼만하다~ 그런느낌
술먹고 경찰차 치고 도망간놈이 영화에 버젓이나오네
진짜 배꼽뻐지게 웃다 왓다
아무생각없이 가볍게 즐기기 좋네요
재밋어 한번봐봐 성동일 연기 개잘해 스릴있어
그렇게 재미있는지는 모르겠어요
그럭저럭 볼만한 코미디 스릴러지만 추리쪽이 허술해서 아쉽다
재밌게잘봤어요~추천
적절히 웃기고 괜찮았음 !
영화관에서는 안봤지만 vod로 봤는데 기대 이상이였다 ㅎ 포스터가 망친 영화라고나 할까..
볼만합니다 ㅋㅋ '-' 생각보다 괜찮앗어요
아니 재밌음 진짜 재밌어요 돈주세요
성동일과 권상우의 케미가 재미잇엇다
와...개핵꿀쨈ㅋㅋ
기대이상으로 재밌어요
재미짐~.~.~0~0~0~0~0~0~0~0~0
영화를 본다. 뇌리에 재미가 깊이 남는다. 네이버영화에 로그인한다. 10점 만점에 10점을 아낌없이 준다.
재밋어용 ㅎㅎ 재밋게봣습니다
기대이상으로 재밌었습니다
괜찮아요 킬링타임으로
ㄷㄴ다마멈ㅂ터덤ㅂㄴ덛ㅂㄷ펴더더마맘ㄴㅁㄴ
두 배우의 케미가 돋보이는 영화
재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 기대이상 으로 재미있었었어요 .. 씨리즈로 나오면 좋겠어요~ ㅋㅋ
기대이하..기대를하고봐서그런가ㅜㅜ
개쩜진짜개쩜 너무재미짐짐
기분좋게 볼 수 있는 영화
성동일 연기 개잘함 개웃김
가족들이랑 보기 짱입니자
꿈잼이었습니다 와우--
재미있습니다 재미있습니다
재밌는뎅..징그럽고..재밌당
생각보다 재밌게 봤습니다. 기대 하고 가면조금 아쉽지만 기대 하지 않고 보면 괜찮아여!!
시간때우기로 봤는데 기대이상으로 재미나네요웃기기도 하면서 추리도 잘묻어있네요추천 합니다~
베테랑보다 못할 이유가 없다.
정말 재미있었습니다 ㅇㅇ
킬링타임으로좋은영화
기대이상이였어요!! 성동일아저씨 너무좋아요 ㅎㅎㅎ
진심 재밌다 이거 별기대 안했었는데 ㅋㅋㅋ
두배우 사실 일급은 아니란 생가으로..
기대 이상으로 정말 잘 봤습니다.. 생각보다 박진감 있었음 ㅎㅎ
재밌었다 .재밌었는데 뭔가 아쉬운영화
네이버 영화 평점 이제 절대 안 믿는다 이게 무슨 8점대 영화야 ㅡㅡㅋ
괜찮았음. 후속작이 기대됨.
혼자 심야로 보고 집 가는데 무서워 죽는 줄 알았다 그래서 9점
그냥 저냥 볼만했음 ㅋㅋㅋ
후속편이기대됩니다 화이띵
배우들은 아주아주 멋졌습니당
누구나보고즐길수있는오락영화
재미뜹니다!! 인물들이 너무 많은게 좀 헷갈림
생각보다 재밌게 봤어요
정말 재밌었네요. 이거 2편도 나왔으면 좋겠어요 ^^
개노잼 잠오고 유치해서 못보겠더라....진심 웃긴 포인트도 모르겠고 돈 버리고 옴 ㅠㅠ
재밌어요 그리고 의외로 긴장쩐다 허
생각보다 괜찮은 영화였다
아주정말재밌네요ㅎㅎㅎ
잼어요 2나왔으면 합니다
아 영화관가서 볼껄...이렇게 재밌는지 몰랐네 시리즈로 나오면 꼭보러가야징
갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯갠찮은듯
와 진짜 짱이다!! 너무너무너무 재미있어요
구웃 너무커무 재미있게봤네요 좋았어요 굿굿
앞으로 괜찮은 한국판 셜록 시리즈물이 나올수도. 초반에 만화방 며칠 닫는 거로 난리치는 부분이랑, 말미에서 성동일이 권상우를 믿지 못하는 부분을 좀더 개연성 있게 처리했더라면...
기대 이상으로 재밌게 봤어요 개그코드가 내 취향ㅋㅋㅋ
이거재밌다고 도배되있는거보고 봤는대 기가찬다. 킬링타임용이라면모를까 ㅡㅡ
재미없을거라 생각했는데 긴장쩔고 꿀잼이에요 ㅋㅋ
와우~ 예상을 벗어남ㅋㅋㅋㅋ 진지할줄 알았음ㅋㅋㅋ
기대했던 것보다 재밌었음!
두주인공모두 너무매력적이고 연기또한 따봉
그렇게 기대는 안했는데 끝날때까지 웃다가 나왔네요 특히 말순이는 정말 깨물어주고 싶을정도로 구ㅏ여월ㅆ어요 이제훈씨도 시그널 이후로 연기력이 주목받고 있는데 냉철하게 총을 쏘는데도 마냥 사랑스럽네요~~
오랫만에 재미지고 세련지게 볼만한 한국영화 강추강추
기대 안했는데 완전 잼나네요!권상우,성동일 둘이 너무 잘 어울리네요 ㅎㅎ
성동일의 한계....
볼만합니다 이영화보면서 답답한거도 있엇지만 추천
그저 그랬음 걍 타임킬링용
완전 재미 있고 웃겼어요 기대 그 이상!!!!
황정민 짱 역시 황정민재밌네요
가족들이랑봤는데너무좋았어요
재미있게 잘봤어요...
킬링타임용정도...
오랜만에 영화다운 영화봤네요배우들 연기도 좋고 의외로 정말 재밌었어요!
잼있어요!성동일 믿고보는배우 권상우 예전의 동갑내기 살아있네~~
권상우와 성동일에 케미가 좋았고 마지막에서야 교환살인인걸 알았다.
생각보다 별로 기대이하였던것 같음
오랜만에 재미있게 보았습니다
재미있네요재미있네요
우왕재밋어요우와무왕
나름 유쾌하게볼만한작품~킬링타임용으로 제격!
귀찮아 죽겠네요 네이버 들어올때마다 평점 등록하라는 알림땜에 글적고 갑니다
나름 볼만한 영화인듯 기대를 안해서인지 몰라도
완전 재밌다 2탄이 기대된다 ㅋㅋㅋ
참 재미나써요 ...재미나게 잘바써요
재밌다는 사람들은 알바생들인가? 배우들의 연기를 살리지 못하는 연출. 매끄럽지 못한 연결. 깜짝깜짝 불쾌하게 놀라게 되는 아이엄마의 아이 꿀밤세례... 명감독은 확실히 아니다.
sososososososososo
재밌게 본 ㅋㅋ부모님과 박장대소하며 봄 ㅋㅋ 다음편 기대됨. 두 배우의 케미가 굿
재밋야요 정말 꼭 추천해드리고 싶어요
대체로 형사사건을 소재로 한 영화는 흥미롭다. 이 영화 역시 단순한 스토리가 아니라 짜임새 있는 영화. 그러나 너무 꼬와서 자칫 집중이 흐트러 질 수 있으나 알아가는 재미가 있다. 배경이 대전이라 낯익었다.
재밌었다. 가볍게 보기 딱 좋았어요. 킬링타임의 최고봉 아무생각없이 웃으면서 볼수있었음. 개인적으로 300만도 안본건 경쟁영화+홍보잘못 인듯 검사외전급이었음
이거진짜 꿀잼이네. . 진짜별기대안햇엇는데 적당히 웃기고 긴장감있고 굳
요즘나오는 영화보다 100배 재미나내요~강력추천 ㅋㅋㅋ간만에 웃었내요
ㅋㅋㅋ생각햇던것보다 훨씬재밋엇음 ㅠㅠ
굿굿굿굿귯규슈귯굿굿
탐정 더 비기닝 관람 평점 후기
너무 재밌는 영화였습니다.
베네딕트는 멋지지만 재미는
이것도영화라고~ 근래본영화중 최악
Soso그냥..재미있기도좀..아쉽기도..
sdafsadfasdfsdaf
공백을 제외하고 10자 이상으로 꿀잼
그닥 웃음은 났는데 감동은
권상우 특유의 발연기.말도안돼는 개그. 진짜 댓글조작 심하다아무리 처줘봐야 7점대다진짜 재미는 얼어듀글..
권상우 발음 때문에 몰입 안 되고...애는 왜 자꾸 때려....
개잼존잼짱재밋읏ㅁㄹ
범인이 누굴까 궁금해지지않는 탐정아닌 함정
뻔한스토리긴한데 재밋었어요~
어설픈 발연기에 많이 식상하다.
나쁘지않은영화였다스토리만 더 갈고 닦아서 한국판 셜록홈즈가 되길
말이필요없쏭꿀쟘쟘쟘
굿진짜진짜 기대 이상으로 재미지다
졸잼 너무너무 재밌음ㅎㅎㅎ
내용도 기발하고 ㅋㅋ재밋네요
즐감 탐정즐잼~~~~^^
소소하게 웃기지만 액션씬은 좀 진부한거 같아요~~그래도 전체적으로 볼만합니다
가볍게 볼수있으면서 사건의 재미를 편하게 풀수 있는 영화이다. 내머리로 이해하기 어려운 내용도 컨셉도아니어서 현실감있게 주변의 이야기처럼 느껴졌다
엄청기대했는대그이상을뛰어넘었어
꾸르꾸르꿀잼입니다.
가족끼리볼수잇어서좋은영화
예상외의 꾸르잼 두사람 콤비도 좋고 연기도 잼나고..2탄이 기대되능...
검사외전. 특별수사.. 이 셋 중~~ 탐정이 제일 재밌는 영화
꾸르잼 꾸르잼 핵핵 꾸르잼
째째한 로맨스 연출하신 감독님이시구나. 째째한 로맨스에 나온 듯한 남자가 나이든 모습, 더 나이든 모습으로 브로맨스를 펼친다. 희대의 엽기 연쇄살인을 해결하는 과정이 깃털처럼 가볍다. 잔재미는 여전한데, 소재를 다루는 방식은 아쉽다.
권상우와 성동일 의 조합 굿
재밌다요 요거 ㅋㅋㅋㅋ
재미잇어요 마술사기단
진짜웃기네요. ㅋ 막웃으며봤네요ㅋ
짱 짱 재미있었음 한번쯤은 볼만함
너무 재미있게 잘봤습니다^^ 추석에 가족과 함께 보기 좋은 영화였습니다.
기대안하고 봤는데 꿀잼
재미있는영화입니다.
이영화 진심으로 짱재미있어요
나름 괜찮은 시리즈물이 될거 같다
생각보다 엄청 정말 재밋음
와 이거 진짜 재미나고 끝까지 긴장하게 만드는 스토리도 굿이네요. 거기에 권상우랑 성동일 연기도 좋았습니다 강추!! 후속편 나오겠죠?
;;;bbbb하;;;;
볼만했습니다....
킬링타임으로 적당한드
기대하지않았는데 꿀잼
그냥그랬음 열자열자열자
권상우 성동일 케미가....정말 좋았습니다!!! 2탄 기대해봅니다!
기대하지 않고 봤지만 그래도 별루인건 사실. 헛웃음 나오는 시나리오.
약간의 허술함과 일관된 전개가 다소 짜증나게 느껴질 수 있다.
권상우와 성동일 캐미가 돋보이고 잼있었어요!
너무 기대가 컸나.. 웃기려고 넣은 장면이 안 웃김 추리는 좋았음
괜찮았음. 권상우 연기력 많이 늘었음.
완전재밋네요~~~!기대이상!!!
완전완전 잼있는영화예여..멜로는 별로인 저는 이런영화 완전 강추입니다.
잘 나가다가 마무리 왜 이러냐 성동일 형산데 너무 답답하게 나오네
재밋엇어여ㅋ강추강추
졸잼!~~~~이에요
진짜 재미있었지만 조금은 아쉬웠더
반전의 요소도 있었고 홍길동이 사람과 사람을 깨우쳐사는순간이 인상깊었습니다
처음엔 탐정이란 영화인지도 모르고 보다가 다 보고 나서 영화 제목을 알았네요. 시작할땐 "뭐야...이 영화는" 하면서 보다가 점점 끝이 궁금하게 만드는 힘이 있는 영화입니다. 아무튼 재미있게 잘 봤습니다.
오랜만에 시간 나길래 봤는데, 엄청 재밌네요.
아주 잼있게 봤어요...굿.. 속편 나온다면 좋겠네요
생각없이 봤는데 진짜 잼있었다!!!!
권상우와 성동일의 환상적인 탐정 콤비 연기와 배꼽 빠지는 웃음이 더해져서 인지 다소 지루할 수 있는 부분을 완벽하게 가려준다 간혹 생각날 때 보면 좋을 코믹 범죄 영화 ㅋㅋ
잼있네요. ^^ whgdkdy whgdk
가나다라마바사아자차카타파라
보는내내 재미있긴한데 뭔가가 아숩아숩ㅋㅋㅋㅋ
기대보다 재미있었음. 괜찮은 영화
그냥 무난히 볼 수 있는 영화
완전재미잇게봣습니당~ 성동일대박
별 다른 기대없이 보면 생각보다 볼만하다
권상우의 연기(특히 발음)은 여전히 거북하다. 그다지 흥미를 유발하지 못하는 사건추척과 간간히 넣은 코미디. 그리고 아내들의 끝없는 바가지에 관객인 내가 다 스트레스 받았다.
굿 아임 베리베리 구우우웃
정말 완전 최고 재미있네요 ㅎㅎ
볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
재밌는 영화 성동일, 권상우 캐미 좋네
성동일,권상우 배우의 연기가 돋보인 영화
영화는 큰 기대 없이 봐야 재미
진짜 기대이상ㅋㅋㅋ 시리즈 나오면 좋겠네요 굿굿
코믹요소가 많아서 좋았던것 같다. 사건 해결은 그냥저냥 했는듯.
정말 부모님과 재밌게 봤습니다~
성동일 존잼ㅋㅋㅋ역시 갓동일
재미있네요ㅋㅋ 볼만해여 ㅎㅎ
캐릭터가 조금 뻔하긴 하지만 부담없이 볼수있어 좋았습니다.
다음편 기대됨. 캐릭터 캐미 굿굿. sk브로드 이벤트 덕분에 잘봤음.
전혀 기대 안했는데 진짜 재밋어요!!
기대합니다.병헌형님..워싱턴!!!!
너무 재미있었어요 너무 재미있었어요
그냥 볼만해요....
재밌네요재밌어요ㅎㅎ
걍 한국영화 배우위주에 스토리전개와 긴장감이 떨어진다~애기들이야기나 집안이야기도..
기대 이상으로 재미있다. 긴장감 있게 흘러가다가도 틈틈히 나오는 유머요소가 재미있었다 하지만 후반으로 갈수록 조금 아쉬웠다.
정말 잘봤습니다 모두들 즐감하세여...
오늘 한번 더 봤는데 돈 많이 안 든거 치고는 스토리도 탄탄하고 꿀잼ㅋㅋ
진짜 기대 안 했는데 졸잼... 와 진짜 재밌다 다음편이 기대된다
진짜 의외로 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 킬링타임용
재미있었어요 ㅋ즐겁게 봤습니다
성동일 연기는 언제 봐도 좋네요
잔인한 장면이 좀 나와서 전 별로였어요 그거 빼고는 재미있게 봤습니다
재미있게 봤습니다. 상업영화로 이정도면 충분하죠
재밋었어요재밋었어요
울 엄마 똥씬에서 펑펑 웃으셧어요 재밌어요 ㅎㅎ
가벼울 것 같았으나 결코 가볍지 않은.. 훅이 있는 이야기!!
나쁘지않아요 ㅎㅎㅎㅎ
재밋엇어용권상구귀엽네
그냥 표현불가능 직접보세요
재밌게 잘 봤습니다!!
의외의조합에다가 의외의 재미였음ㅋㅋ
기대 안했는데 꿀잼ㅋㅋ 지루할 틈이 없음
하정우의 연기는 나무랄데가 없어요. 그리고 웃음도 슬픔도 우리나라의 실태에 대한 신랄한 풍자까지 모두 담겨있네요. 정말 재밌게 보고 왔어요. 온갖 패러디와 풍자가 담겨있으니 잘 찾아보세요 ㅋㅋㅋ
두배우 케미가 재밋네요ㅋㅋ
이거종말재나네요용z
신물 나는 가정사만 끌어들이지 않았다면, 좀 더 깔끔한 코믹 추리 영화로 남았을 것 같은 아쉬움이 없지 않아 있지만, 그래도 다음 편이 무척이나 기대되는 영화.
깨알재미도있고 추리하는것도 재미있었고 적당한스릴감있는것도 괜찮았음 속편나왔으면좋겠어요ㅎㅎ
기대하고 보면 별로고 생각없이 보면 재밌음. 탐정물이라고 생각하지말고 코미디물이라고 생각하고 보면 킬링 타임으로 괜찮음
스릴러물 + 코믹 조금. 기대도 하지 않았는데 재미가 있었다. 소재가 전부 연결이 된다. 부부관계.
그냥 주인공이 확실히이쁨
웃고싶을땐 꼭봐야할 영화인듯 ㅋㅋㅋㅋ
시즌2 나와도 재밌을듯 스토리 탄탄하고 성동일 권상우 캐미 좋고 재밌게 잘봤습니다
내가 기대를 안해서 그러나? 개봉한지 한참 후에나 보게 된 영화. 생각보다 아니 상당히 재밌다. 후속작도 나왔으면 싶네.
진짜 기대이상으로 존잼 ㅋㅋㅋ 잘봤어요 ㅋㅋㅋ
꿀잼이엇다 나중에라도 꼭보시길
기대안했는데 너무 재밌었어욤
재미가 있습니다 굿입니다
정말 재미있는 영화에요. 배우진과 스토리 모두요~
완전재밌음ㅋㅋㅋㅋ돈아아까웠음!
범인 다 예상되고. 한 4ㅡ5번 피식 웃기고. 욕 너무 나오고. 서영희는 이쁘고. 집에서 2000원 주고봄. 돈아까움.
진짜 다시봐도 너무 재밌음 시리즈로 나왔으면 좋겠다
포인트가 없고 뻔하고 진부한
딱 봐도 미스터리 스릴러물은 아닌데 무엇을 기대하는건지.암생각없이봤다가. 완전 재밌게 봤음
기대없이 봤는데 생각보다 잼있어서 놀랐다...시리즈 기대됨
너무 무서워~긴장제대로
환상의 콤비네요ㅋㅋ주성치 오맹달 비켜!!
티비서 하는거 잠깐봤는데권상우 그게 연기냐?나이먹어두 전혀 나아지지가 않는구나그만 은퇴해라 ㅉ
와 이거 재미있네. 성동일 약간 그동안 하던거랑 달라서 첨에 몰입안됐는데 잼있네
재미있게 잘 봤습니다.
진짜 기대 이상으로 재미지다 ㅋㅋ
타임킬링 용으로 걍 볼만함
티비로 또 봤지만 잼남.후속 나왔음 좋겠다.
기대안하고봤는데 재미짐ㅋㅋㅋ 나름 신선한 소재?ㅎ성동일 연기좋아용ㅎ
저도 아마 기대 없이 봤는데 넘나 재밌네요.2편 나오면 꼭 볼 정도에요!
스토리는 괜찬은데 중간 중간에 지루하고 주인공 부부의 넘 과도하고 오버하는 쓸데없는 연출이 피로감을 많이 준다. 아쉽다.
존잼! 지루한 내용없이 잘봤어요
탐정 더 고구마, 보는 내내 고구마 한 가마니 먹은 느낌
권상우 코미디도 잘하내! 재밌게 잘봤고, 성동일과의 케미도 상상이상으로 좋았다. 특히 찌질대는 씬에서의 재미란 참~ㅎㅎ 찌질한 모습 드러내기 싫어하는 우리시대 아버지들의 치부를 너무 코믹하게 찍어서 참 웃프더라. 힘내고 살아야지~ 좋은 기운받아갑니다.
여성 혐오가 분명하게 보입니다.
딱히 기억에 남지도 않음, 과장되고 재미도 없고. 2편의 암시하는 결말, 무슨 자신감?
32난가(권상우가르키며) 넌가(성동일가르키며) 갸우뚱?
나름 재미있어요 웃기고..
재밋게 잘봤습니당 ㅎㅎ
너무재밌다 역시 믿고보는 성동일
진짜 너무 재미있어서 놀람. ㅋㅋ
사건해결이 뭔가 부족한데 재미슴
권상우 아내 연기 진짜 잘한다. 마지막 법원 신은 압권 ㅋㅋㅋ
권상우 다시 보게 된 영화! 까부는 연기 왜 이렇게 잘해요 ㅋㅋ 성동일 씨랑 케미 터짐 ㅋㅋ
재밋어요. 재밌습니다.
와 기대하나도 안했는데 생각보다 넘 재밌네요 2편 기대
급 마무리 되는 점이 좀 아쉽긴 하지만... 그래도 우리나라에서 이 정도 볼만한 추리물 영화가 나왔다는 게 뿌듯함...몰임도가 상당했음.
웃김 가볍게 유쾌하지만 범죄는 기발한..
기대없이 보았는데 기대 이상이었음 ㅋㅋ 서영희씨는 코믹하고 밝은(?) 역할도 잘 어울리는 듯
어? 생각보다 재미있어서 당황스럽다...
짐 티비로 봤는데 완전 스릴있고 재밌넹ㅎ
방금 케이블에서 다봤습니다 노잼입니다.
흥행못한 영화는 다 그만한 이유가 있는거다.시나리오 개연성 하나도 엄슴
권싱으 발성좀 어떻게 해라 아오 거슬려 ㅋ
기대이상으로 재밌음ㅋㅋ 스토리나 연기력은 뭐 말하는게 입아프네요♡
6.5점이 적당해보입니다. 8점 이상의 영화는 절대 안됨이 평점보고 봤다가 더 실망했습니다~
2탄 나온다 기사를 보고, 1탄 봤는데 2탄이 나올만 한데요 넘 잼나요!
재밌어 궁금하면 한번 봐봐
솔직히 속편 정말나왔으면 하네요재밌었어요ㅠㅡㅠ
아주 괜찬네요~ 굿굿~
막장이 아니라서 좋았음. 허나, 권상우씨의 똥발음..하.. 아쉽다 아쉬워 성동일 배우와의 발음 차이가 너무 나서 영화보는 내내 한숨이 나오네요, 배우라면 발음부터 연습 좀 하세요.
재밌게 잘 봤네, 난 요즘 1천만명 짜리 영화보다 2백~3백만 영화가 더 재밌다.탐정(더비기닝)이 이런 영화다.성동일과 권상우의 캐미 정말 좋다.그리고 웃기면서도 한번씩 섬찟하기도 하고,좀 긴장되는 부분도 있고 여러가지로 다 괜찮은 영화다. 2편도기대
권상우 빼고 다른 배우엿다면... 아직도 발음세고 발음 부정확하고 혀 짧은거 고치지도 못햇네.. 추리할 때마다 집중력 떨어뜨림...
역시 성동일 연기 잘하고 재미 있네요.
Good good good
제목을 보아하니 이거 시리즈물로 나오려나 보다.
2편은 안 나오겠지...
코믹적인 요소 빼도 재미있었을 것 같은 스토리. 나름 반전도 있고 지루하지 않았다.
ㅋㅋ 졸라 재밌음 진심 이건 봐도 안지루하고 잘봤다 생각들거임ㅋㅋ
배우들 연기도 잘 하고 내용도 재밌고 잘 만든 영화입니다~^^
꿀잼이에요강력추천합니다
좋아요 ㅎㅎ 재미두 있고
걍구래써요 볼만볼만 믿고보는성동일
재밌었네요ㅋ킬링타임용으로딱인듯
한국영화의 힘이다 진짜ㅋㅋㅋ시리즈 많이 나오길ㅋㅋ
권상우와 성동일이 어울릴 수 있다니? 두 사람 이미지가 너무 극과 극이어서...기대를 안했는데..진짜 재미있네요..다만,스토리 전개가 관객을 무시하고 지나가는 것 같은 느낌이 듦..추리극은 관객에게 어느정도 떡밥을 던져주고 추리를 하게 만들어야 함
한국 코믹영화중 이렇게 흥미있고 재미있는 영화는 처음이다!
꿀잼이었어요 근데 연기좀아쉬움
재밋네여 웃기고 볼만함
개그가 과하지않고 스토리에 자연스럽게 묻어났어요~~스릴도 있고 무서웠음ㅋㅋ 강추!!
ㅇㅇㅇ재밌는데?ㅋㅋ10자
주인공 둘다 연기도잘했고 기대 이상이었다.보는 내내 웃고 가승조리기도 했음ㅋㅋ
재밌었어요. 권상우랑 성동일 은근 케미가 좋더라구요 ^^
노잼 시간 돈 내눈 하...
영화 재밌게 봤어요~!!
재밌었나요 모르겄습니다
그냥볼만해요생각없이보는
잼있어요!!!!추천
ㅋㅋ 안웃겨 하나도 안웃겨
전개가 살짝 어색한부분이 있긴있었지만 그럼에도 성동일권상우콤비땜에 지루할틈을안줌 ㅋㅋ 글고 의외의 긴장감있는씬도적절했다...
정말 그저그런 영화입니다
후속작 나왔으면 하네요
ㅋㅋ기대안했는데 괜찮았음
좋으네요 생각보다 재미있었습니다.
그럭저럭 볼만한영화였다~
볼만했다! 엄마도 재밋어했었다
키야아아키야키야아아
볼만햇어요ㅎㅎ가볍게보기좋음
재밌어요 ㅎㅎ 빵빵 터지네요
감동이 잔잔합니다..
기대안하고 봤다가 둘의 케미가 넘 재미지고, 생각지 못한 결말까지~^^ 권상우 넘 연기잘함 귀여움. 저 역할에 딱!!
영화 재밌었어요. 근데 뜬금없는 얘길 수 있지만.. 권상우 아내가 아들한테 손찌검하는 장면 눈살 찌푸려졌어요.. 두번이나 손찌검하던데...
시간가는줄 모르고봤네요. 이제훈나오는 탐정은 뭣도재미없던데 오히려 이 탐정이 훨씬잼있네요
기억안납니다끼루리루리루
예상외의 캐미 볼만합니다.
꿀잼입니다 ^^꼭보세요
속편이 더기대되는 영화
결말이 조금 스나이퍼 인줄 그래도 재미 있었다
영화관에서 정말 재밌게봤었는데 티비에서 또봐도 재미져요
그냥 저냥 볼만함... 둘의 케미는 좋은데 영화가 약간 지루하고 비현실적
진짜 재미나네요 ㅎㅎㅎㅎ 비기닝이면 이제 시작해야죠!! 본편은 언제나옴??
굿굿 다음편도 나오면 좋을구같네요ㅜㅜ
잼있음 ㅋㅋㅋ근데 아내바람났다고 살인은....
의외로 두사람 케미도 좋고, 뜬금장면도 있지만 재미도 있음
시리즈로 나왔으면 좋겠네요
의외 보다는 괜찮다가 적정한듯. 없지 않아 비주얼도 있고 탄탄하기에
권상우씨 연기 잘하시네요.
성동일 캐릭터를 저렇게 밖에 하지 못했을까 아쉽다. 코믹추리극답게 진폭을 크게 가지며 연기했더라면 코믹요소도 살고 추리부분도 더 날카로워 보이지 않았을까. 권상우는 예상한만큼. 천하의 성동일은 여러모로 아쉬운 작품.
적절히 웃김!시리즈 나오면 볼거
ㅋㅋㅋ의외로 꿀잼인데 둘이캐미도좋고2편 나왔음좋겠다
너무재밌음ㅋㅋㅋㅋ시리즈로 나왓으면좋겟음ㅋㅋㅋㅋ
재밌음 흥미진진하고 스릴있고
기대안하고 봤는데 성동일과 권상우의 케미가 ㅋㅋㅋㅋ 동일아찌 정말 연기 최고!! 얼른 다음 시리즈 나오길
열혈 추리남과 베테랑 형사의 공처가 케미...살인의 추억 스멜이 살짝 풍기며 뒤로...갈수록 조금 심각해지던 코믹/스릴러...
많이 웃었네요~ 잼있습니다~~
교환살인? 시나리오는 훌륭하나 나머진....
두 주연의 개그 콤비가 좋았고, 지루함 없는 신속한 편집으로 불필요한 장면 없이 몰입할수 있었음.
재밋음ㅋㅋㅋ 성동일 연기 언제봐도 찰짐 권상우도 생각보다 연기 재밋게 잘함ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 영화관에서 만족하면서 나왔다.
중간중간에 코믹한부분도있었지만 전체적인흐름에서 집중이안되고 지루하다
정말 안보고 욕하는 사람은 있어도, 보고 욕하는 사람은 없을 영화다! 너무너무 재미있고, 연기좋고, 스토리, 긴장감 다 훌륭한데 유치할꺼란 느낌이 드는 영화라 다들 안본듯..ㅠ 대박 흥행할수 있는 영화인데 아쉽다..ㅠ
엉덩이 좋네요 10자...
웃음 부분을 줄이고 추리 부분을 좀 더 보강했으면 좋았을텐데 약간 아쉽다
재미도 있고 트릭도 괜찮다
권상우&성동일 배우의 멋진콤비
아무 기대없이 튼 채널... 대반전버디무비의 새지평을 연듯!!
망작일 줄 알았더만 그대 이상의 추리극 이네
코미디와 너무나도 안 어울리는 진지한 수사극. 거기다가 사건이 해결 되었을 때의 쾌감도 부족. 하지만 어째서인지 싫지만은 않다.
이거 개봉후에 최근까지 정확히 3번봄ㅋㅋㅋㅋ그정도로 안질리고 재밌음
다음편 잘 나왔으면 좋겠다
이거 왜다음시리즈안나와ㅋㅋㅋ 개그면개그 스릴이면스릴ㅋㅋ진짜 핵잼ㅋㅋㅋ
적절한 개그 적절한 반전 볼만해여
킬링타임용정도인듯. 가볍게 볼만하긴 한데 8점대 영화로 기대하고 보면 실망할수도.
기대 안하고 봤는데꿀잼 대박 흥행못한게 아쉬운 정도인데 왜지
의외로 스토리도 탄탄하고, 재밌네...권상우,성동일 나오면 재미없을줄 알았는데...의외네....
짱이네요 오랜만에 영화다운 영화봤네요~
잉.. 뭔가 아재 감성... 영화관서 보면 재밌나? 평점 왜이리 높지? 개인적으로 증말 시간낭비라 생각함
3번째 베플 성지순례요 미리
한국의 사회상과 정서를 벗어나지 않으면서도 외국 추리물들과 비교해도 손색없이 깔끔하고 세련되고 유쾌하게 만들어진 영화다.
괜찮게 만든 영화인데, 개그코드가 너무 안맞았다
ㅋㅋㅋㅋ 두 배우 케미 쩌네요 ㅋㅋ 권상우 능청스런 연기도 잘하네요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤어용 ㅋㅋ
2편 기다리고 있어요^^ 꼭 보러갈게요
잼있음.시리즈궁금해지는
추리와 유머 둘 다 놓쳤다고 생각했는데...마지막 반전은좋았다 하지만 거친 대사에서 나오는 마초적인 유머는 그냥 그랬고 탐정놀이에서 크게 벗어난것 같지도않아서 조금은 아쉬웠다
솔찍히 기대한것보다는 재미있었음 예고편만보고갔을때는 개그인가? 했다가 나중가보니 분위기도잡고 나름 진지루트탄거같음 근데 솔찍히 진지하게 분위기 이끌어갔어도 괜찮지않았을까 하고 생각해봄
한국영화솔까재밌게안보지만 이스토리면2가자
긴장감 쩌네여...성동일의 연기에 리스펙!!
긴장감도 상당하고, 스토리 전개도 좋네요.오랜만에 정말 즐겁고 흥미진진한 영화 봐서 좋았어요! 시리즈로 나왔음 좋겠어요!!♥♥
뻔한 이야기 뻔한 전개 하지만 생각보다 재미있음~
스토리 약간 빈약하지만 괜찮음
오호! 잼나네. 시나리오와 연기의 쿵꾸짝
아 진짜 왠만한 탐정추리영화보다 훨씬 재밌다 얼른 시리즈 2탄이 나오길 기대한다
두 남자가 끊임없이 고함을 질러대며 불쾌지수를 높여가는 영화
기대이상이요 ㅎㅎ 더비기닝이니 시리즈로 나오나요? 탐정사무소~~
권상우 성동일 두배우 캐미가 장난아님
여성혐오적 스탠스가 너무 심해서 보기 고통스러울 정도였습니다 감독님 작품 앞으론 거를게요....
둘이 굉장히 허술하고 뒷내용이 뻔한 영화 뻔한 웃음.. 그런 영화
여자들을 하나같이 무슨 악마처럼 묘사해놨네 . 전형적인 여혐영화
이제야봤는데 2편은 꼭 영화관가서 보려고요ㅋㅋ진짜재밌네여
재밌다. 생각없이 보기 좋음. 엄청난 추리를 기대한다면 실망하겠지만 좋은 소재임
동네 근처에서 탐정2찍길래 그냥 찾아바봤는데 이거 진짜 수작이네요....ㄷㄷㄷ 혼자 보다가 무서워쥭는줄 탐정시리즈 흥해라 ㅜㅜㅜ
여성혐오 스멜이난데 평론가 꼴페미 김치 인정이네 지혼자
간만에 정말 재밌게 본 영화라 이렇게 평점까지 남기게 되었습니다. 영화의 개연성도 좋았고 성동일님과 권상우님의 연기와 캐미가 돋보이는 영화네요. 더불어 서영희님도 좋은 연기를 보여주신 거 같아서 필모를 찾아보게 됐네요.
생각지도 않았는데 ㅎㅎ
재미가 목적이면 이정도면 수작이지.
뜻밖의 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ기대없이 봤는데 진짜 재밌게봄ㅋㅋㅋ
권상우 가 해내다니,,,의외로 좋ㅎ은 스토리 반전 연기력,,,권상우 드뎌,,40후반에 히트작 만들엇네
권상우 성동일 나오는건대 자체만으로만점이지
권상우 연기 왜케 못해요..?
수작이네요 후속이기대됩니다^^
이정도머ㆍㄴ 진짜 잘찍은거지 제발 이것도 재미없는 분들은. 문화생활하지마세요
성동일, 권상우 캐미 지립니다. 성배우 연기야 뭐 말한 것도 없고 권배우도 이제야 배우된 듯. 모든 배우가 캐릭터에 제대로 녹아들었네요. 캐스팅 굿. 어렵지않은 추리 내용도 가벼워서 좋았네요. 추천.
캐잼있었음 둘이 잘맞네
연출이고 내용이고 재미없고 있고를 떠나서 ㅡㅡ권상우 대사치는거 전달 아예 안됨.보는내내 뭐라는겨... 했음.. 핵노잼
재미없는 코미디 영화를 같이보면 웃음이전파되서같이 웃게되는 경우가 많다근데 이영화는 혼자봐도 빵터지졌다...ㅋㅋㅋ
생각보다 재밌고 나쁘지않았요
몇번을 봐도 질리지가 않는다~
ㅋㅋㅋ이 영화 이렇게 재미난줄 몰랐어요 두분 케미가 넘 좋아요 ㅎㅎㅎ
권상우는 감정연기가 갑인데,, 천국의계단 정주행해야겠다
다른건 다 좋은데 권상우 딕션이 홍진호급
일본 소설같은 느낌이네여ㅎㅎ 가볍고 행복함.
와..재밌다 후편 나왔음 좋겠다~~ ㅜㅜ
권상우 역시 나이먹으니까 코믹으로 가는구나 ㅋㅋㅋ예전에 멜로,액션하면 권상우였는데 ㅜㅜ 천국의 계단,슬픈연가는 내 고등학생때 봤던 top10중 하나
켁 이정도믄 최고지 ㅎ 권상우 연기가 좀 떨어지는데 여기서는 그 연기가 빛을 발하네 ㅎ 평점 8점은 되는 영화
23542353252323
성동일 소리만 빽빽지르고 하는거 없음 권상우말도 안들어서 엄한사람 죽을뻔함 캬캬 ㅅㅂ 개 빡도는스토리 경찰 ㅈㄴ 뮤능력쓰^*^
재미있게 잘보았습니다.
정리가 안된 실타래가 후반부로 갈수록 차근히 풀려지다.
간만에 허접하지 않은 한국영화 본듯 잼있어여
난 권상우 연기에 한표 더... 권상우 자체의 목소리, 표정이 딱 어울림.
사실 이런영화가 있는지 몰랐는데 오늘 설날에 tv채널돌리다가 봤는데 너무 재밌었다!! 대사 속 소소한 재미들이 너무 웃겼다 긴장감도 충분했고 제발 시리즈ㅠㅠ
한마디로 기대이상의 재미!
짱잼ㅋㄱㅂ2탄언제나옴?
의외로 재밌음 ㅋㅋ 기대 이상
조선명탐정 보다 이 영화를 시리즈화 해야한다
소재가 참 좋네 바바리에 묻은 똥이 그 상징이야
조용히 하고 햄버거나 씹어 ㅋㅋ
한국 영화계의 희대의 수작
제대로 뽑았네요. 웰던!
영원할거 같은 성동일과 이일화의 캐미.ㅋㅋㅋ
주인공 재능에 비해 찌질한 캐릭터라서 .별로
권상우가 연기를 더 잘했으면 하는 아쉬움이 남네요.
기대안했는데 이렇게 재밌을줄이야...지인이 추천해줘서 할일없는 주말에 보게됐는데 권상우나온다고 편견갖고 안본거 정말 실수였다. 2탄기다림
후기 처음 남긴다 한국 코미디 거기서 거기라 사실 별로 기대안하고 봤는데 주연배우 캐미 진짜 대박이다 코믹과 긴장감이 줄다리기 하는게 진짜 좋았음
예상 외의 꿀잼. 코믹 반전 등 다 좋다.
초반에는 조금 재밋엇는데 후반부로 갈수록 지루하다 특히 권상우,성동일의 발음은 탐정극에는 어울리지않는듯, 뭔 말을 하는데 대사를 알아먹을수가 잇어야지 그냥 빠르게말하면 다되는줄아나 여튼 B급 킬링타임용이요. 갈수록 지루해집니다. 시간많은 사람만 보세요
연기는 Good, 스토리는 개연성 부족, 연출은 정신산만 !
생각보다 꿀잼... 드물게 후속편이 기대되는 영화였는데 이제 볼수있다니 좋네요
예상외로 웃기고 재밌어서 만점.
추리의 여왕에서 권상우 극호였는데.. 여기서도 개꿀잼.. 성동일이랑 케미 오짐 서영희누나도 오지게 예쁘심
오락영화로써 시간잘가고 재밋으면되지
또봤는데 넘 잼있게 봤내요~권상우 성동일 둘의 케미가 넘 웃겨요~
코미디길로 가지말고 추리길로 가라고
틈틈히 웃겨요ㅋㅋㅋ왜 이 영화를 이제야 알게되었는지ㅋ
너무재밋게봐서 소장용으로 구매했습니다ㅋㅋ여자친구도 너무재밋게 봤구요!ㅋㅋ
재밌게봐서 2편도 나오길 기대했는데 2편 나와서 너무 기뻐요~??
먼내용인지도 모르겠고 별로 알고싶지도 않다 권상우 어색한 코믹연기도 별로고
재미는 있었지만 군더더기 없이 좀더 깔끔하게
중간부분까지는 골때리게 재밌고 이후부터는 꽤 진지하고 양면성이 있네 두번째 이야기도 기대가 된다 그러니 실망시키지 말자
서영희가 너무 불쌍함... 남편으로서 최악.권상우 캐릭터가 너무 별로
보다 열받는 영화임 고구마만 먹여서 목막힐지경
재미는 있는데 솔직히 권상우 연기는 어색해서 죽을 맛...
생각보다 둘의 콤비가 좋고살인의 동기도 색다름
기대 안 했는데 완전 재미있었다. 9점대 나와도 안아까운데 사람들 평가가 짜다.
잘짜여진 추리소설! 캬오
스토리도 좋구 재밌어요 권상우 성동일씨 케미도 좋아요
Vod로 찾아봤는데 재미있네요~~리턴즈도 기대됩니다
기대보다 훨씬 재밌게 봤어용
기대 하나도 안하고 보았는데 이번 2편 꼭 봐야겠단 생각 드네용:)
와 내가 생각했던 것 보다 훨씬 재미있었어요~ 긴장되고 깜짝 놀라고ㅜㅠ 기대 이상임^^
완전완전 꿀잼이었구요 뭔가 배우들도 캐릭터랑 딱딱맞아떨어지는 느낌이고 스토리도 긴장감넘치면서도 중간중간 재미도있고 신선했어요ㅎㅎ2탄 나오길 바랬는데 나온다고해서 너무기대중입니다!!
우와, 예상을 깨고 넘나 재밌게 봤어요!
진심 기대이상 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 시사회 봤는데 너무 재미있었어요!!!!
이게 재밌는 영화야...?
기대안하고봤는데 진짜잼남 후속편기다려집니다
어설픈 웃음, 괜찮게 흘러가나 싶었더만 어김없이 터지는 어설픈 플룻, 예나 지금이나 뭐라고 말하는지 모르겠는 권상우의 발음. 이해할수 없는 액션.
생각보다 잼나네 요^^
옛날에 만들어진 영화의 느낌...
방금 탐정리턴즈보고왔는데 웃기네요 1탄도 찾아봐야겠어요.
탐정리턴즈? 개봉한대서 보려고 더비기닝도 봣는데 존잼!
기대이상으로 개꿀잼 조선명탐정처럼 시리즈물로 계속해서 제작됬으면...
정말 재미있었다 2탄도 곧 나올껀데 꼭보러가야지
아이거 디게 재미없네. 정말 디게 잼없다. 다덜 반성 좀 하세여.
대체 뭔내용인지도 모르겠고.... 자기들끼리 사건해결하는데 누가누군지도 모르겠고...
평점 좀 사기스럽네요...
진짜재밌음 보세요 전 1편도 너무재밌게봤던사람이고 2편도 재밌을까 기대반걱정반으로봤던 사람인데 재밌어요아무생각없이 웃고싶은분들추천해드려요그리고 이광수 ㅋㅋㅋㅋ 하드캐리 ㅋㅋ이광수가 왜 나와 이랬었는데 감독님캐스팅 감사드립니다 ㅋㅋ
성동일의 디테일이 살리네
역시 권상우 성도일 조합은 믿고 봄
알바들의 파이팅 넘치는 열정에 놀라며이 점수를 드립니다!!!
권상우 성동일 두사람의 무게잡는 역할과 코믹한 역이 바뀌었어요 ㅋㅋ 두번째편이 기대뎁니다
2딴girl 영火라go 만들었냐?
첫술에 배부를 순 없음을 보여주는 영화.
초중반 까지는 흥미롭게 봤으나 탐정추리과정은 차에서 둘이얘기하는 것뿐.. 마지막 범인도 설마했는데 원래 등장인물... 중간중간 웃기긴했지만.. 그리고 권상우는 혀가짧아서 소리를 작게들으면 모라말하는지 안들릴때가 종종있다
기대 안했는데 너무 재밌었음ㅋㅋ 아기자기한 잔망스러움도 취저ㅋㅋ
웃기고 스토리도탄탄 ㅎ 강추
생각외로 재밌었음. 꿀잼!
진짜 웃고 즐기기 좋음ㅋㅋ 근데 권상우 딕션은 좀 못알아듣는 경우가 몇번 있었음
겁너웃기네 ㅋㅋ재밌었어요
더 비기닝1탄이고 리턴즈 2 탄이고?
내평점이진리니까 이거만봐라그냥웃긴거 오정세인가? 막판에 오렌지까는거밖에없음.. 중간중간 피식정도뿐이고스토리 집중해서보지안는이상 뭔내용인지모름 요즘은영화도 평점알바쓰나.. 모르겟다난잘.. 난잡해너무영화가..
주인공의 찌질함이 조금 거슬릴수도 있는, 한 번쯤은 볼만한 추리 코미디
유쾌하게 재밌다. 왜 지금 봤을까
한국형 탐정물의 시원한 홈런
지금 생각해보면 이 영화가 왜이렇게 관객수가 적었을까 싶다 시리즈물로 꾸준히 나와주길 바란다
스토리는 볼만한데 연출이 너무 구닥다리. 80년대 영화인줄 ㅡㅡ
인생을 너무 진지하게 사는 사람들한테는 재미 없을 겁니다. 가끔은 생각없이 살 필요도 있다고 본다.
한국 코미디치곤 재밌게 잘봤습니다 전개도 자연스럽고 2편보다 훨씬 재밌네요
바람난(혹은 의심받는) 마누라의 결론을 보여주는 무서운 영화...
기대 마니 안하고 갔는데 넘 재밌었어요~~
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 근데 한국영화도 자막이 필요하다,
개꿀잼 보장... 시리즈로 나오는게 대박!! 바로 2편 보러 극장갑니다!!
생각보다 탄탄한 각색과 연출에 놀랐다. 이 감독님 향후 작품 기대.
재미있고 정신없고 교환살인 무섭고
이정도가 적당한 듯.. 억지유머
미쳤음 그냥 미쳤음 헐리웃가야함
솔직히 진짜 기대안하고 봤는데 완전 꿀잼ㅠㅠ웬만하면 뭐 보면사 육성으로 안터지는데이광수가 다했다ㅎㅎ 이광수 흥해라!!
아 진짜 발음땜에무슨말인지ㅜㅜ
2편은 참 재미있는데... 1편은 다시봐도 별로네요.
진짜 편하게 웃으러 가기 좋아요!
기대이상으로 너무 재밌어요!!
난가 넌가? 누였나jQuery22408007806712049867_1529424954493?
오... 정말 오랜만에 본 제대로 된 국내 영화였습니다. 2 보기전에 미리 대여해서 봤는데, 코믹도 코믹이지만 범죄물로써 정말 흥미진진했습니다. 2는 더 평가가 좋으니 정말 기대되네요ㅣ
범죄 장르로는 평범하지만 코미디 장르로는 높은 점수 줄만함.
2편 보기전에 1편 먼저 봤는데 재미있네요둘의 케미가 완전ㅋㅋ 같이 추리하면서 봤네요
진짜 현실을 잘 반영한 탐정 영화
기대했던거보다 훨~~씬 재밎습니다!! 고민중이시라면 꼭보세요!!
이광수가 진짜 짱ㅋㅋ 진짜졸잼
말이필요없는최고입니다
권상우 코미디연기가 이렇게 잘어울릴줄이야 최고다최고 스토리 최고
기대 안 하고 봤는데 예상 외로 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
1편이 백만배는 더 재밌다!!!
은근 짜임새 잇고 연기 좋아요~~~
권상우의 재발견. 물타듯 흐르는 전개, 이질감없는 코믹함, 성동일의 연기가 빛을 발했다 꿀잼
90년대 영화 스타일임
재밌게 봤다 스토리가 탄탄하다~
지금 1:22분째 보고 있는데 너무 재미 없어요
ㅋㅋㅋ vod로 보고 재밌어서 2편도 봣는데 2편이 더 웃김
탐정리턴즈 먼저보고 보게되었어요.역시 너무 재밌네요ㅋ전 더비기닝,리턴즈 둘다 우열을 가리기 힘들만큼 다 재밌었어요!시리즈 3도 또 나왔으면ㅠ
권상우씨 오랜만에 영화 선택 잘 하셨네요.!
권상우 보니까 추리의 여왕 생각났어요.
아주재미있었어요..
발음 구리고.. 스토리도 억지...
기대이상이요..!!!!^ㅇ^ 끝부분은 예상치못하게 후덜덜..
개꿀잼...탐정 리턴즈 보려고 비기닝봤는뎈ㅋ진짜 기대 이상 연기잘하고 내용 재밌고
전형적인 한국남자들 감성 으~
진짜 시간가는줄 모르고 봤어요~!!
2편볼려고 이제서야 봤는데 완전 재밌네요
영화 사운드의 60프로는 애새끼 우는소리고 20프로는 성동일 짜증내는소리고 너머지 20프로는 와이프짜증내는소리. 내용을떠나서 시끄럽고 짜증이나서 도저히 봐줄수가없음
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 후속편도 봐야지 ㅋㅋ
긴장감대박 ㅎㅎ 1도 재밌었네요 ㅎㅎ
재미있습니다. 추리하는 쾌감과 몰입도는 좀 약합니다.
진짜 아직도 이런영화가 관객사랑을 받으니 한국영화 발전이없지
솔직히 기대안하고 봤는데 잼났다 근데 2편은 그닥이다
평범한 영화인데 속편이 나올 줄이야..
재미가있어요 추천 드림
명탐정 코난이 더 연기 잘함...
권상우하고 성동일 콤비 아주 재밌어요.웃길 땐 웃기고 진지할 땐 진지한게 잘 조화가 됬어요^^
불편한 내용 투성이. 2015년도에 이런영화가 나오다니
생각보다 나쁘지 않음.
처음부터 끝까지 빵빵 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌었음 또보고싶을정도로 나중에 인터넷으로 또볼꼬에요
생각없이 봣다가 너무 재밋게 봣음,,, 성동일이랑 권상우 캐미 왜이렇게 재미지는지,, 둘이 말싸움 하는거 너무 웃기네요 ,,ㅋㅋㅋ
재밌음 2보고 1봤는데 그래도 2가 더 재밌는거같다
가족끼리 보면 괜찮은 영화
재미는 있는데 진짜 권상우 발음은 못들어주겠음ㅜㅠ
재밌어~ 재밌네!! 왜 난 이런 영화가 있는지 몰랐을까~ 이거 재밌게 본 사람들 리턴즈 꼭 보시길~!! 리턴즈가 훨 재밌다~~~
정말 답답한 영화다. 총체적 난국임.
그냥저냥... 반전없고 킬링용으로는 괜찮아요
평점조절용 8.5이상은 절대아니다
이런 추리물은 관객이 추리하게해야 재미있건만, 단서는 적고 잘 짜여진 알리바이를 주인공이 다 말해주네요. 그냥 주연배우들 연기보는 재미로 가볍게 보기 적당
솔직히 반이상은 고구마였다 발음도 발음이지만 몇번 집중깨지면 놓치기 일쑤고 추리에서 풀리는 긴장감은 떨어짐. 말을 믿지 않을 때 오는 답답함과 아내 입장에서 봤을 때 오는 답답함이 미치겠음..
한국영화의 침채를 보는듯한 영화
나름 볼만했고 재밌었다
바람 피지마시고 이혼하고 당당히 연애하세요! 권선징악을 잘 표현한 작품
정말 너무너무 재밌게봤어요! 근데 왜 이광수씨에대한 이야기는 하나도 없죠?이광수씨 덕에 영화가 산거 같은데... 이광수씨 너무 웃겨요 ㅋㅋ초반에 좀 지루하다가 이광수씨 나오면서 빵빵 터져요 ㅋㅋ
킬링 타임용으로 보기에 무난. 좋은 영화인듯 합니다
탐정물이라서 기대했는데 조금 아쉬웠어용..ㅜ
너무너무나 재미있는 탐정
시종일관 집중하면서 보게된다. 무엇보다 권상우, 성동일의 맛깔나는 연기가 지금 상영중인 후속작에 대한 기대감마저 높이고 있다. 당장 탐정: 리턴즈를 보러가야겠다.
큰 웃음은 아니지만 미소 지을 정도는 되는 개그, 끊임없이 생각거리를 제공해주는 전개까지 갖췄다. 큰 기대하지 않고 봤는데 의외로 참 재밌게 본 것 같다.
가벼운 오락영화도 가끔씩 땡기는 법. 틈새시장공략 지렸다.
와우 진짜 이영화 5천만명이봤으면 좋겠어요진짜 이광수는 너무 귀엽고성동일은 너무 멋있고ㄷ권상우는 그냥멋있네요세번보고싶은영화예요
괜찮았어요~아무 생각없이 갔는데 재미도 있고 편하게 볼수있었어요~
기대안하고 봤는데 ! 의외로 꿀잼
성동일은 뭐한걸까..? 권상우가 다 추리하고..
시간가는줄 모르고 본 영화 .. 권상우 좋다ㅠㅠ
2보고 재밌어서 1 찾아봤습니다3도 나왔으면 좋겠는 마음에 찾아와서 댓글답니다~~
권상우 진짜 짜증나는 캐릭터다.. 저런 남자가 되고 싶지 않다.
기대이상임 재밌음....그냥 봐라
성동일과 권상우 두 사람의 콤비 상상 이상으로 재미있다.
2편보다 훨씬 재미진 1편... 내 기대를 높여저린 1편...
권상우 성동일 두명의 캐미가 최고임뒤늦게 vod로 진짜재밌게봤다. ㅎㅎㅎ 리턴즈도 지금 만원결제해서 봐야지~
리턴즈 보고 왔습니다~ 재미있게 잘 봤습니다! ㅎㅎ
이 정도면 굉장히 잘만든 수작
너무재미있게봤어요. 후속작도 기대
후속편 보기 전에 봤는데 빵빵터지고 긴장감도 있구 최고!
새벽에 보다가 빵빵 터짐재밌음^^
큰 기대 없이 본다면 딱 좋은 킬링타임 영화.
이 띵작을 이제야 보다니 ㅠㅜㅜㅠ 시리즈 많이많이 만들어주세요 ㄹㅇ 쥰잼 ㅜㅜㅜ
이런 탐정물은 매니아층을 형성하지..초반보다 중반,후반으로 갈수록 재미짐~!!
반전... 꿀잼이다.
생각보다 더 재밌음 영화 몰입하면서 보게됨
리턴즈를 보기 위해 봤는데~ 오~ 볼만함 재미있게 잘 봤습니다. 권상우 성동일 콤비 캐릭터 3편 4편 5편 쭈~욱 볼 수 있길 바랍니다ㅎㅎ
기대 이상으로 새롭네요. 몰입도가 끝내줍니다.
뻔한 설정,이라면 다른부분으로 재미를 채워야되는데 탐정스릴러 영화 치곤 지루하고 몰입안되는 편집 ,촬영기법,CG 등등..,배우분들이 아까움.,킬링타임용도 안됨. 여러분들의 소중한시간 낭비하지마세요
권상우 캐릭 리턴즈는 좀 낫더만 여기선 진짜 짜증나네.. 진상...감독문제냐 배역해석 문제냐
긴장감, 스토리진행 대박적
평점이 높길레 봣는데! 진짜 웃겨요 3편나오면 꼭 볼께요 ㅋㅋ 권상우 연기 넘 웃긴댱^^
평점이 높길레 봣는데! 진짜 웃겨요 3편나오면 꼭 볼께요 ㅋㅋ 권상우 연기 넘 웃긴댱^^
좀 뻔하긴 했지만 새로운 소재와 연출이 나름 볼만했다
앞으로 남편한테 더 잘 해야지.
진심 개재미있음 꿀잼 무조건 ㄱ ㄱ
촤고ㅎㅎㅎ 생각지도 못한 명작
탐정리턴즈 보고 1편도 있다길래 찾아보았네요.이게 더 재밌네요. 진지한면이 더 많았구요.즐겁게 잘보았습니다.
코미디도 수사물도 제대로해낸것이없는...권상우와서영희 이야기가 따분하게 끝없이 나옴...더비기닝? 설마 이런걸 시리즈로?
정말 재밌네요 늦게봐서 후회..ㅠ
무난한 내러티브로 진행되지만 가볍게 즐길 수 있는 추리물로서 나쁘지 않다.
기대이상으로 재미있고 완성도가 높다. 단순 탐정놀이가 아닌 실감나는 스토리로 몰입감이 상담하다. 두 주연배우의 케미도 아주 좋다. 영화 완성도에 비해 관객이 저조해서 아쉽다. 강추한다.
권상우 코믹 요소가 재밌긴 한데 발음이 별로라 무슨 말하는지 잘 안들려요. 일반 시민이 경찰서 함부로 출입하면서 같이 수사한다는게 현실성이 좀 떨어지고, 3명이서 서로 원한있는 사람을 살인하는건데 이것도 살인동기가 좀 부족한듯..
원래 이 정도의 점수를 잘 주지않는데 재미있습니다 나름 수사나 과정도 재미있구요 재미난 스토리와 탄탄한 스토리의 만남 좋은점수를 줄수밖에 없을듯
세상사람 모두가 발음이좋나 혀짧은 만화방 주인도 있는거지 1시간까진 재미없는데 1시간 이후로는 재밌다
생각보다 잘 만들었던데. 그냥 쓰레기 코미디인줄 알았는데 근데 2편은 감독이 바뀌어서 쓰레기에 가깝게 찍었더만. 그게 참 아쉽네. 3편은 제대로 된 감독이 연출하길 바란다.
재미로 보기에 좋아요.
그냥저냥 볼만한데 권상우 발음이 잘 안들림;
재밌게 잘봤다ㅋㅋ다음편도 봐야지
재미잇게 잘 봣스비낟,
다시 봐도 되게 재밌네 ㅋㅋ재미로 보면 2편이 한참 떨어지는듯
영화속 대한민국 경찰들은 왜이렇게 무능할까. 무늬만 경찰
그냥 뭐랄까 생각없이 보면 좋은거 같다 엄청 웃기다
이거 하나 때문에 네이버 평점은 무조건 거르게 됐네요. 어플 같은거나 다운받아야지. 님들도 네이버 평점은 거르세요.
재미나게 웃겨오ㅗ..
그냥 딱 시간 때우기 영화
아놔 구글에서 이언정 배우를 동명이인사름 사람 사진을 걸어놔가지고 되게 찾았네..
권상우, 성동일 케미가 은근 웃기네ㅋ
지나치게 경박스럽고 복잡한 면이 없지는 않지만 그래도 무난하다.
시리즈의 시작....
어정쩡한 스릴러 실소도 안나오는 유머.... 무엇보다 권형..권형은 광고만 찍자.... 다른 배우 필모 망치지 말고....
말죽거리 잔혹사 볼때도 그랬지만 권상우는 진짜 찌질한 연기 하나는 갑이다
조금 답답한 부분도 있긴한데 전체적으로 재밌음! 권상우 성동일 조합도 좋고 웃김 ㅌㅋㅋㅋ
가볍게 보기좋은 코미디영화라고해서 봤는데 생각보다 많이 무거운데...?
사건은 억지로 끼어맞춘듯 하고 권상우의 연기력과 발음문제가 신경쓰여서 집중하기 힘들었다. 한번은 봐도 두번은 보고싶지 않은 영화다.
넘잼남굿굿굿 강추 고고고고
기대 이상의 몰입력. 안어울릴 것 같던 캐미가 공교롭게도 잘 어울렸다.
배우들 덕에 재밌긴한데 여러모로 너무 고구마였어요..ㅋㅋ 남편 깁스했는데 오렌지 까라는 여자가 어딨어;;
성동일 권상우 콤비 캐미 굿. 잼나게 봄.
이 영화를 이제서야 보다니ㅠㅠ 잼났어요 ㅋ 유머 진짜 쉴 틈 없이 웃김ㅋㅋㅋㅋ
스릴쩔고 와 보는내내 이런영화를 이제봤다니 너무 꾸르잼!!!!
볼만한데 권상우 발음이랑 어색한 연기 좀..
리턴즈먼저 봤는데 성동일 권상우 넘좋으네요 재밌어요
ㅋㅋ혼자 웃으면서 봤네~믿고보는 성동일
대한민국 코미디에 새장르를 개척하다
스릴러가스릴이없고 코메디가웃가지않음
킬링타임용으로 약간 괜찮음 평점은7점이적당하니 깎겠음
아무 기대 없이 봤다가 재밌어서 기분 좋은 영화
둘의 말장난 케미 인정 서정희인가 보살 인정
리턴즈 본 후에 찾아본 영화 너무 재밌고 긴장하면서 보게되요
시간때우기 괜찮은 무난한 영화
킬링타임용으로 괜춘~~
엉성하고 어수선하다.평점 뭐이리 높냐
코미디가 아니라 추리?미스테리(?)장르 같아요ㅠㅠ 완전 쫄아서 봤습니다.ㅋㅋㅋ웃기다기보다는 가끔가다 실소가 터지는 정도? 영화 자체는 두시간인데도 재밌게 봤어요 추천
9점이상의 영화다 인정
개인적으로 권상우 주연의 영화중 가장 재밌었다고 봄... ㅇ.ㅇ..
권상우의 재발견 둘의 연기력과 콤비는! 내용도 너무 재밌고 탄탄하네요!
권상우와 성동일의 연기를 앞세운 코믹 범죄 수사물. 추리물로서의 완성도가 그리 높은 편은 아니고, 코믹 요소 또한 다소 식상하고 고급지지 못한 면이 있지만, 두 배우가 살려낸 주인공들의 매력과 케미 덕분에 전반적으로 즐겁게 볼 수 있는 오락 영화다.
몰입감괜찮은 형사 추리물 둘이케미 오짐
완전 재밌어요~~ 최근에 본 영화 중 가장 몰입해서 봤네요
두사람 캐미가 최고!권상우 연기 이렇게 재밌게 잘했나?너무재밌다.2탄도 봐야징
이 재밌는 영화를 개봉때 왜 몰랐지
생각보다 추리가 괜찮음
리턴즈가 평점도 높고 더 흥행하긴 했지만 개인적으로는 더 비기닝이 재미있었어요.
감독이 뭘 말하고 싶었던 건지 잘 모르겠고 지루했다... 좀 더 웃음 요소가 많았으면 좋았을듯 ㅇㅇ 분위기도 좀 더 밝게 했으면 나았을텐데
킬링타임으로 재밌게봤음
최소 킬링타임용 이상은 하는 영화
나름 가볍게 볼만했던 가족영화 느낌....?
kp;luikhygj
ㅋ생각했던거 보다 훨씬 재밋다 권상우 성동일 조합 굿굿
나름 볼만 했습니다.
빵터지는 개그는 아닌데 스토리가 진부하지 않고 성동일,권상우님의 캐스팅이 좋은것 같습니다. 재밌어요!
굿굿 잼씀 ㅋㅋㅋㅋ재밌고
기대않고 봤는데 졸잼이네
정말 잼낀 했는데 남녀 서로 너무 선을 긋는것같아 아쉬웠고 믿고보는 권상우 성동일은 최고였음
성동일 연기 너무 자연스럽고 좋다 역시나good권상우랑 티격태격 하는 연기들이 재밌다
평점알바부대와 호기심자극 광고로 여론몰이 한듯. 지겨워서 잠들었습니다.
유부남이 보면 미혼자보다 많이 웃김
전형적인 찌질한 한국남자들의 노란장판 감성
진부하고 유치한 설정ㅠ 권상우 연기 보기 힘든데 발음 듣는 건 더 힘들다,,
나름 흥미진진하나 성동일 캐릭터 폭력적인 면 나올 때마다 너무 스트레스. 폭력성이 유머코드나 캐릭터의 매력으로 쓰이는 건 너무 시대에 뒤떨어지는 거 아닌가?
티비로 하는 거 중간에 잠깐 봤는데 검은 후드 쓴 악역 진짜 싸이코 같음ㅋㅋ 권상우도 예상 외로 연기 잘하고 나중에 제대로 봐야겠음
성동일과 권상우 캐미가 잘 맞네요 킬링타임용으로 딱입니더
추리물 따라가다 지쳐서 쉽게 지루해지던데 이 영화는 적당히 완급조절을 잘해줘서 그런가 재밌게 봤음용
이거보고 히트맨봤는데 믿는도끼에 발등찍힘
전형적인 한국 코미디영화. 나쁘진 않았다. 스토리는 약간 조잡.
나름 재밌엇어용 재밌으면 됬음
이런 장르의 추리물 추천드려요!!
내용은어렵지만 두분 케미가 아주그냥~~개재밋음
진짜 재밌는데 권상우가 연기로 분위기 다 깸
권상우 ㅜㅜ 너무재밋서여ㅔ
재밌었어용 히히 너무 재밌엉
적절한 한국식 영화임 근데 생각보다 괜찮게 만듬
방금 케이블에서 봤는데 넘넘 웃기고 재미있었습니다 ㅎ
넘 재밌당 TV 시리즈로 만들어줬으면..우리나라는 이런 코믹추리물이 너무 없어 아쉽다 권상우 동갑내기과외하기부터 이런 쪽 연기 특화된거같음 ㅋㅋ
맞벌이가정에서 설거지 등 집안일을 여자의 일이라 단정짓고 남녀 선을 긋는 게 아쉬웠다. 권상우와 성동일의 케미는 좋았다.
막장 그자체였음! 그래서 그런가 완전 개꿀재임!^^
초중반까지도 권상우 캐릭터가 이해가 안간다... 코미디 영화 라지만 살인사건에 만화방 사장이 개진상짓 하는게 답답하다
그래 히트맨 말고 이런거 하나 더 찍으라고!!
별기대없이 봤는데 너무너무 재미있어요^^ 리턴즈도 보고싶어지네용
기대1도 없이 봤는데 너무 재밌음 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
이게 재밌다는 사람들 이해 불능. 이게 평점이 8이 넘는다는 것도 이해 불능. 성동일 배우 재능낭비영화임.
서영희 욀케 섹시함??
최고 그자체!!!! 꼭 보세요!!
네이버 시리즈온 결제해서 하루만에 시리즈 두 편을 봤음 둘이 합이 잘 맞고 어울려서 보기 편했고 내용도 괜찮고 다들 연기력이 좋아서 몰입도도 최고였음코믹이긴하지만 범죄스토리도 포함되있는거라코믹을 보통으로 해놨음
슬픈게 공감되냐 왜와이프한테 갈굼당하는거
시대를 역행하는 구닥다리 그 자체
이걸 빨리 못본게 아쉽다. 웃음, 재미, 감동, 반전, 빌드업
넷플릭스에 있길래 봤는데 ㄹㅇ 존잼 ㅋㅋ 특히 권상우 성동일 차에서 아기 똥기저귀 갈아주는 씬은 진짜 한국영화 사상 역대급 장면이었어요. 넷플에서 볼까말까 생각중인 분들은 진짜 꼭 보세요. 시간내서 봐야하는 영화이고 남는것도 많아요. 코믹도 코믹이지만, 범죄, 추리 요소가 잘 짜여져 있고 긴장감도 높게 유지되고 완성도도 높아요. 이 작품이 흥행해서 시즌2격인 '탐정 리턴즈'도 나왔던데 아쉽게도 넷플에 없어서 따로 봐야할거 같네요 ㅋㅋㅋ 암튼 강추
이것도 반전이라고 ~~ 뭔 물물교환이냐 ㅎㅎ 소재가 너무 기발하지가 않네
탐정2 극장에서 먼저 보고 비기닝 본건데 개인적으로는 2가 더 재밌는 듯..비기닝 안보고 2봐도 큰 문제없어요 그냥 저냥스릴있어요 조금.
개노답 아빠설정 무리수.. 개연성 무.
연기 연출 모든 부분에 짝짝짝~~!!!
조잡하고 촌스러운데 작정하고 드러낸 여혐이 참 찌질하고 구리다.
탐정 더 비기닝 어제 티비에서 해줘서 봤는데 재밌구먼
진짜 반전이다.. 영화 보면서 욕한거 처음이다 어떻게 이런 결말이 나올까 정말 의외다 대부분 기대를 하고 보면 좀 아쉬웠는데 이번껀 기대하고 봐도 정말 기대 그 이상이다 반전 영화는 많이 봐왔는데 이런 반전은 처음이다 와.. 긴장감도 완전 터지고 이 상황을 어떻게 벗어날까.. 상상치도 못했던 전개에 결말이다 볼까말까 생각중이라면 보는걸 추천한다
아직까지 토렌트 처막아놓은거보소 개토나오네 ㅋㅋㅋ
이 영화는 추천 받아서 보게 됐는데 원래 공포영화먼 보다가 이런 추리 스릴러 같은 영화도 흥미가 생기게 해주는 영화였다. 주인공의 성격과 특징이 재미있었고 반전과 스토리도 좋았다.
권상우 진짜 생활연기 아님?
아기울음소리가 너무 거슬립니다 테이크마다 왜 자꾸 나오는지 ㅜㅜ 너무 울음소리때문에 보는게 힘듭니다
탐정재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
탐정재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 이런 사건 범죄수사 스토리근데 권상우 하는짓을 개그로 넣은것 같은데 전혀 안웃겨요 가오 허세 돈도안벌고 경찰서만 들락날락 가게도운영안해 집안일도안도와줘 실제로 저런사람있으면 벌써 이혼했겠네 으휴 그냥 개한심함 그리고 성동일은 캐릭터가 진지한데 소리만 지르고 부정만하고 수사 도움된게 하나도없네.... 둘다 뭐할줄도 모르면서 준비도안하고 혼자가서 죽을뻔하고 함정걸리고 뭐하는거 범인들이나 나오는 남자들 전부 힘없는 여자만 죽이는 개xx들
하도 평이 좋아서 너무 기대를 했나 ㅋㅋㅋ 스토리는 괜찮았는데 조연 중에 어색한 연기톤들이 몇몇 보여서 아쉬웠다. 하지만 b급 영화로 생각하면 딱 맞는 느낌 ㅎ 그나름의 매력이 있음..
가볍게 보는 영화라고 생각하고 봤는데 생각보다 스토리가 탄탄함ㅋㅋ
와 잘만들었네요 스토리가 탄탄.. 웬일로 이런 웰메이드가 우와....
배우 중 한명의 발음이 새요 연기자 발음이 불명확하니까 짜증납니다 성동일씨 훌륭한 연기때문에 겨우 봤습니다
난 히트맨도 그렇고 권상우 스타일 영화 왜케 잼나고 좋으냐 이런영화가 편하게 볼수 있고 웃으면서 볼수 있는거 같다
성동일 개폼잡고 단서 하나도 못맞추는거 보다 빡돈 1인
'쩨쩨한 로맨스'로 코믹감각을 뽐낸 김정훈 감독이 코미디범죄 영화도 잘 만들어냈다. 코미디 못지않게 범죄스릴러 장르로서도 상당히 완성도가 있지만 의외로 잔혹한 장면도 꽤 있다. 무엇보다 속편까지 이어지는 권상우, 성동일 콤비의 힘이 강력하다.
신선한 조합. 나름 괜찮은 호흡.
지금 다시 봐도 재밌어요ㅎ
존잼인데, 성동일 딕션 못 알아듣겠어
생각보다 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ갠적으로 리턴즈보다 더 비기닝이 더 재밌당
10점 만점에 10점 준 적은 없는데 이 영화는 별 기대없이 봤는데 진짜 상상 이상으로 스토리, 연출, 연기 모두 좋았다. 거기에 재미까지 더해져서 정말 재밌었다. 2시간 내내 시간가는줄모르고 봤다
개꿀잼ㅋ 기대이상이였음
권상우님 연기 재밌게 너무 잘해요 ㅎㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 잘 봤어요 추리물 좋아해서인지 스토리도 정말 재밌었어용
넷플릭스는 이런거나 드라마화해서 시즌으로 나눠 방영해줬으면 좋겠다이거야말로 한국판 러시아워 아니누?
애 데리고 무단횡단하고 기저귀 도로에 버리고 웃기기보단 눈쌀이 찌부려지네요.
처음부터 끝까지 유쾌하고 짜임새있게 잘 풀어냈고 연기도 좋다.
워우~~ 굿~~!!!
3편도 만들어 주세요. 재밌게 봤습니다
권상우표 코미디를 이어간다조금은 약하지만 가볍게 보기는 좋음 평점 7.9
역대급 반전시리즈로 성공하길
넷플릭스에서 대~충 골라본 , 기대안했는데 꿀잼영화 ㅋㅋ
진짜 스토리 연출 연기 모두다 !권상우랑 성동일이랑 캐미가 엄청나군요 후후집에서 가족들이랑 12시 까지 다 보고 잤어요 후후헤헤히히
킬링타임용~
좋아하는 두분연기가최고..재미지고 내용굿^^
근래에 본 10편의 영화 중 최고. 티카티카 말재미 콤비 너무 즐거웠습니다.
성동일에 질질 끌려다니는 권상우.탐정이라고?
은근 재밌게 봤음. 범죄해결과정이 흥미진진함. 근데 영화의 권상우같은 남편 ㅈㄴ 싫어서 빡치고 스트레스 받음.
작중 성동일 진짜 존나 고집 OO아서 보다 끔
졸라 재미없음 마지막에 오렌지깔때 한번 웃음 ㅠㅠㅠㅠ
생각보다 핵꿀잼이고 통쾌함
너무 재미있습니다. 최고네요
심장 쫄깃ㅋ생각보다 재밌었다ㅋ
재밋져재밋져완전재밋져
내용도 유머도 스릴도 페미니즘도 모두 가지려다 모두 망친영화:( 배우들이 너무 아깝다
진짜 더럽게 재미없네..
각본 조잡, 상우 발음 씹!!!
영화잘봐습니다권상우삼촌연기잘합니다
교환살인 소재를 코미디와 추리로 잘 풀어낸 작품입니다.
긴장, 웃음, 몰입까지 다 좋았다
재미있다 란 말로 끝낼게요 ㅎㅎ
대표적인 남혐영화
기대안하고 보면 재밌음 ㅋㅋ반전은 너무 뻔하고...
성차별적 요소가 영화 전반에 만연하여 보는 내내 불편했다. 코믹 영화, 추리수사물로만 본다면 잘 짜여진 영화지만 ...
재밌어요~ 이제야 봤네요 리턴즈도 재밌고ㅋ 3편도 빨리 주세요
스토리 재미있는데 성동일 캐릭터 너무 과하게 설정한거 같음... 일부러 성동일이 욱하는 연기를 재미적 요소로 가미시킬려고 했나?? 시종일관 화만 내는게 권상우가 사건 풀어가는거 몰입하는데 방해가 됨
코믹과 스릴이 적절히 섞여 너무 재밌네요
이영화 끝까지 볼수없는이유박해준 새는발음성동일 서영주 계속버럭 권상우 어색코믹
아 잼있네 수준급 위트있는 영화입니다
권상우형 아내한테 구박 받는거 왤캐 보기 좋지 ㅋㅋㅋ
이런 짬뽕들이 나름 맛있어진다는 것은 자랑할 게 아니다.
생각보다 짜임새 있고 재밌네요
당신은 좋은 남편인가?
지루함을 참다 못해 범인이 누군지 확인되자마자 꺼버렸다. 재미도 없고 연기는 그저 그렇고 시나리오는 오로지 반전만 노렸지만 별로 놀랍지도 않고.. 감독 필모그래피를 보니 반전에 모든 걸 맞추다 망한 <더 폰> 각색 담당이었네. 망한 영화에는 다 이유가 있다.
너무 과한 인물설정과 연출로 초반에 너무 보기 불편... 이게 극후반까지 계속 되고 스토리와 내용은 진중한데 케릭터들이 너무 가벼우니 몰입이 안됨. 소재는 참 좋았는데 연출이 아쉬운 영화.
재밌고 스릴있게 봤네요 ㅎ
영화니까 웃고 말지 저런 가장이 진짜 있을까봐 무섭다.
3편 기대중... 언제 만들어질까요 가족들이랑 보기 좋은 영화. 진짜 얘기도 잘만들고 캐릭터도 매력있고.. 최근들어 제일 재밌게 봤습니다. 2편 먼저 보고 봤는데 3편이 아직 없는게 너무 아쉬움 ㅠㅠㅠ 3편은 꼭 영화관에서 것도 가족들 다 끌고가서 볼테니 제발 만들어 주세요
유머는 유치하고 남녀의 평범한 캐릭터가 계속 거슬리지만 그걸 넘어설만큼 추리영화로서는 정말 재미있습니다!!
스토리는 괜찮은데 권상우 연기 진짜 못 보겠네 연기 몇 년을 했는데도 발음이 저러냐
기대치 않은 조합, 기대치 않은 재미... 유머, 추리 다 갖춘 영화
평소 티비나 영화 못보다가 오늘 연속방송 봤는ocn에서 봤능데 존잼ㅋㅋㅋ그리고 냥냥이 여치 cctv에 나왔는데.. 결국 3편은 안나오는거군여 ㅜㅜ 아쉽네요 ㅠ스포가 있나없나 모르겠어서 일단 있음으로 갑니닼ㅋ
잘 만들어진 코믹 수사물....정말 재밌네요. 잘 봤습니다. 두 분의 케미가 보기 좋네요. 이어서 추리 드라마로 만들어지면 더 좋을텐데...
주인공 혼자 탐정놀이에 소비자 공감대가 부족하네요 반전은 좋았어요
똥오줌개그
전 두번 넘게 보는데 너무 재밌었어요.성동일님 권상우님 너무 좋아요
재밌어용 빨리 2도 보러가야징
다시봐도 넘웃김ㅋㅋㅋㅋ리턴즈도 또 봐야지 ㅋㅋㅋ
두분의 연기 케미 넘 좋아요스토리도 시간가는줄 모르겠음
제발 쓰리만들어주세요ㅠㅠ
여자평점만 높은영화 재밌는걸 인생에서 단한번도 본적이없다ㄹㅇ로.. 또속았다 진짜 인생에서 딱한번만 보고싶다 한녀들아ㅋㅋ 느그수준 허벌처럼 별점 퍼주지말고 제발 진짜 띵작만 고점줘봐라;
기대안했는데 너무 재밌어요ㅎ 탐정2 나올만 하네요
