지루했어요. 브레이크라이블리는 완전 예쁨
스토리는 뻔한 내용에 살~짝 지루하지만 남주등장씬에 헉 했음..고로 눈은 호강함. 결말은 원하던 결말이였으나 좀 억지스러움ㅠ본 사람은 알겠지만 남자 나레이션 나올 때 왜 헛웃음이 나는지..ㅋㅋㅋㅋ무튼 조조가격으로 보기엔 괜찮은 듯
정말 좋은 영화였습니다~!!
더 이상 도망 다니지는 않을께
정말 감동적이에요 ~!!!
조금은지루할수있어도감동적이입니다
너무 예뻐서 다 용서됨ㅋㅋㅋ하 볼때마다 넘 예쁨ㅜㅜ스토리도 잔잔하니 괜찮았지만 영화는 영화임 현실은 될놈될ㅜㅜㅜㅜ
소중한 존재와 늙는다는것
영원한 젊음이 좋긴하지만 사랑하는 사람을 생각하면 어떨지.. 먼가 여운 남는다
블레이크 라이블리가 연기 잘하는 배우라는 생각이 첨 들었다... 깜놀... 볼만하더라
가을이 가기전에 꼭 와이프와 같이 보고 싶네요...
정말 감동적인 영화였습니다!!
가을에 딱 맞는 로맨스. 주말용 데이트 영화로 선점했음~~
일단 영상미가 개쩔. 후회 안함.
아름답고 모두가 아름다운 것을 증명하는 영화
잔잔하고 좋다 10글자
말이필요없음. 봐야함
주제도 신선하고 여배우 넘 예뻐서 영화 몰입도 최고...같은 여자지만 넘 매력적...
남친 : 지금 이 기회를, 옆에 있는 사람을 놓치지마. 사랑하는 우리가 함께 지금이라는 시간을 보낸다는건 최고의 행복이야!여친 : 사랑엔 아무 조건이 필요없어. 사랑한다면 매순간 최선을 다 하면 되는거야. 지금도 너랑 이렇게 있어서 너무 좋다!
패션과 헤어, 메이크업으로 100년의 흐름을 잘 표현해 주었고 영상미 또한 아주 아름다웠다. 동화같은 이야기이지만 현실의 이야기처럼 푹 빠져서 봤고 그 안에서 많은 생각들이 교차되었다.연인,혼자보기 좋은 영화 :)
몰입도높은 아름다운 영화였습니다. 인턴에 버금가는 따뜻한 영화였네요. 신촌아트레온20151015일16시10분9층7관C 열7번좌석 관람후기마침.
오늘 보고 왔는데 스토리는 너무 진부해요. 영상은 아름다워서 보기는 좋았네요.
영원한 젊은이란 운명을 바꿀수 있는 힘을 주지만 거꾸로 생각해보면 최악의인생이다. 곁에 없으면 인생이 무의미해지는 사랑들을 떠나보낼 세월의힘을 빼앗겨버렸으니.영원한 젊은만 가진체 영원히 홀로 사야가야하니.
8.5는 없나요?? 재미있네요~
나이브한 로맨스에 뻔한 결말.
가을에 딱인 영화.늙을수 있다는것도 고마운일이란는걸 느끼게 해준영화.
재밌어요. 블레이크 연기도잘하고 정말이쁘더라구요. 깊이있는스토리는 아닌듯하지만.. 그래도 잔잔한느낌으로..나름 반전도있고!
눈물날 정도로 감동적이었어요 가십걸에서 봐서 낯익은 여주인공 역시 참 매력적이네요.
시사회 갔는데 생각보다 좋았어요! 주제가 진부하고 무거울 수 있는데 적당히 가볍게 즐겁게 만들어진 영화였습니다.
저에게 주어진 한정된 삶이 너무 감사하게 느껴지고열심히 살아야겟단 ㅋㅋ 아. 너무 아름답고 가슴 따땃해지는 좋은 영화네요♡
삶, 사랑, 시간의 소중함을 전하는 판타지 로맨스 소설을 읽는 느낌이지만 늙어가는 것에 대한 세월과 인생을 생각해보게 되는 좋은 영화였다.
평생 아름다운 여성이 맘껏 하지 못하는 사랑이 너무 마음아픈 영화...너무 아름답고 위트있게 그려놓은 것같아서 보는내내 설레였던 영화
흐르는 시간 속에 사랑하는 이들과 함께 자연스레 늙어간다는 것. 그렇게 나라는 한 사람으로서 살아갈 수 있고 기억될 수 있다는 것. 생각지 못했던 삶의 깨달음을 얻고 갑니다. 지금 이 순간, 여기, 더 이상 도망치지 않고.
영상이 올드하지만 세련된 그런 한편의 영화네요
잔잔하지만 지루하지 않은 영화. 언젠가는 누군가 영화추천을 부탁한다면 부담없이 추천해줄 수 있는 영화중 한편,
이처럼 담백하고 잔잔한 영화를 올해 들어 처음 접하는 것 같아요.둘이 온다면 꼭 손 같이 잡고 보면 좋을 영화였어요.
뻔하지 않은 소재, 뻔한 전개
해리슨 포드 연기는 진짜 소름이 돋는다 , 믿고 보는 배우 - 해리슨 포드!!!
벤자민버튼과는 또 다른..웰메이드 영화다워요. 등장인물 관계는 생각하지 말고 보세요. 오랜만에 보는 해리슨 포드도 너무 반갑네요~
꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 데이트할때 보기 좋아요... ㅋㅋㅋ
영화 이 가을에 어울리는 감성을 자극하는 영화에요~ 추천!!
초반에 무미건조한데시간지나면서 몰입감 있고,정말아름답습니다.
영원한 젊음을 가진 아델라인, 남들이 보기엔 인생에서 가장 아름다운 순간에 기적처럼 머물러있지만 진실로 가져야 할 시간을 빼앗겨 버린 그녀의 이야..
그냥 예쁨! 영상도, 아델라인도.. 너무 아름다워서 뒷맛이 씁쓸했다.이런 로맨스도 다 예뻐야 가능한거다
내게 주어진 시간이 유한하기때문에 가족 연인들이 더 의미있는 시간을 보낼수 있는겁니다. 소설 한권 독파한 가을에 어울리는 영화 추천해요!ㅎ
사랑의 불구자, 사랑할수도 없어.
흥미로운 소재지만 다소 잔잔한 영화
개인적으로 괜찮았습니다 감성적인 면은 그냥 그랬는데 적당히 달콤한 영화인것 같습니다
잔잔하고 멋진 좋은 영화입니다.
와우!기대하지않고 혼자 보러갔는데정말정말 깊이있는 영화입니다?인생의 의미가 담겨있고지적인 자극을 주는 작작품이네요ㅡ혼자서 보러가시기를강추합니다최고입니다^^
와우!기대하지않고 혼자 보러갔는데정말정말 깊이있는 영화입니다?인생의 의미가 담겨있고지적인 자극을 주는 작작품이네요ㅡ혼자서 보러가시기를강추합니다최고입니다^^
잔잔하지만 지루하짖않았던 영화. 배경. 음악 주인공 설정 다 괜찮았어요
신선한 설정이 좋았음^^
이거 보고 블레이크 라이블리 팬 됐네요,,넘 예뻐요..오직 블레이크라이블리를 위한 영화.그녀를 사랑하지 않을 수 없는,, 추억처럼 아련해지는 영화였네요!
영상과 스토리는 괜찮았으나 개연성이 너무 부족함..
간만에 여운이 남는 멋진 영화였어요
엄청 재밌는 영화는 아닌데 여주 매력을 볼 수 있었던 영화 정말 사랑스럽다
영화 진짜 짜임새있게 잘만들었네요ㅎ 배우분들 연기도 너무 좋았습니다^^
진짜 어이가 없어서 보지마세요 시간낭비입니다 재미도 없고 드럽게 오글거리기만함
몰입해서 볼수있었던 영화. 단 예측가능한 결말이 아쉬움
나중에 블루레이나오면..
세레나 오랫만에 봐서 좋았고 해리슨 포드 반가웠고 저평가된 영화 찾아내서 의미있고 다른 상영작에 비해 나쁘지 않습니다.
평점 처음 남기는 영화, 정말 좋았어요
아델라인의 다큐멘터리.너무 아름다운 블레이크 라이블리.어떨지모를 미래가 두려워 현재를 놓치는 건 어리석다는 진리.
15000원줘도 다시볼영화다.워낙 로맨스를 좋아해서 이기도하고 영화의 영상미 배우들의 연기 스토리 등등 너무 좋았다. 그나저나 아빠 젊었을 때 연기한 배우 심쿵.. 오랜만에 돈이 안아까운 영화를 본거 같아 너무 기쁘다!!♡
장르에 충실하기 위해서인지 늙지 않음의 의미가 사랑으로만 한정되어 다소 무게감이 떨어진다는게 아쉽지만, 단순히 외모만이 아닌 여주의 모든 것이 아름답고 돋보인다는 건 인정. 단, 로맨스 대상들의 관계는 한국 막장드라마들의 흔한 소재라 식상함.
지나간 추억 그리고 현재와 미래의 사랑을 아름답게 하고싶은 이들에게 가장 완벽한 영화가 될것같다. 남자친구랑 꼭봐야하는 영화!! 여주인공 이뿌고 남주인공 멋있고 영상도 짱짱~!!!
가족이랑 어제밤에보고왔는데요.. 너무재밌었어요!! dvd나오면꼭사서 평생소장하고파..
역시 인생은 순리대로 사는게 제일 좋은거 같음..
무난한 영화였다. 다소 지루한 감이 없지 않아 있다. 그래도 나쁘지 않았다 ㅋㅋㅋ
자극적이지않아도 충분히 재밌습니다예측할수있는 스토리지만 두시간이 후딱~오랫만에 보는 해리슨포드는 여전히 멋짐!
미국의 시대별 모습을 잘보여주길바랬으나 그렇지못했고 나레이션이 매우 거슬렸다. 좋은소재로 너무 얕은 영화를 만든느낌. 어린이용 동화수준.여배우연기잘함. 여배우 미모가 돋보이는영화.총점5.8점.많이아쉬운영화
동화같은 내용이었지만 남자 입장에선 굉장한 비극이었던 영화
최악의 영화. 안졸려고 노력해서 겨우 다봤는데 돈이 아까움.
평가가 호불호라 기대를 낮추고 보긴했는데 내가 여자라 그런가 날 스쳐간 사람들이 떠오르면서 내 과거와 미래에 대해 생각하게 만들어주는 영화 그리고 블레이크 라이블리는 타고난 고급진 분위기가있어서 역에 몰입이 좋았음
재밌습니다~ 편안하게 볼 수 있는 영화네요.
내평점내평점스토리는 예고편만보면 다 보는거지만,.. 뭐라 말할수없는 감성자극이 되요. 오랜만에 감성넘치는 영화봐서 넘넘 좋네요.. 블레이크의 지적이고 절제된 아름다움이 독보엿던 영화!
이런사랑 취향저격입니다.
똑똑한여자는 정말 매력적이다
뻔하지만 누구나 한번쯤은 상상해보고싶은, 대리만족 해보고싶은 스토리. 우리에게 주어진 유한한 시간에 대해 잠깐은 진지하게 생각해 볼 수 있지 않을까..
연인끼리보면 좋을것같은 영화에요
인생에 대해 진지하게 고민하고 어떻게 살아야하는지 방향을 제시해 주는 영화네요.
아델라인 : 멈춰진 시간.오랜만에 굉장히 정적인 영화본듯..울다가 웃다가..뻔한 스토리이긴 하지만,그래도 볼만했다~시간되면 보러가도 좋을듯 한 그런 영화였음~
여주인공 미모가 아름다워요. 볼만하지만 돈주고 보긴 아까운 영화였네요
잔잔하게 달달한영화, 후회없는 영화였어요 혼자봐도 좋고 연인끼리봐도 좋은... 영화 ! 블레이크라이블리 여신입니당
블레이크 라이블리를 위한 영화
부자덮밥....덮밥....
뻔한 전개. 지루하게 늘어지는 사건들의 짜깁기.
소재 자체는 좋았지만 사랑 위주로만 돌아가는 느낌이라 많이 아쉬웠어요.. 이런 소재라면 더 좋은 방향이 있었을 것 같은데 ㅠㅠ... 크게 나쁘지는 않지만 아쉬움을 많이 남긴 영화였습니다
잔잔한 영화말곤 할 말이 없네요
아델라인 멈춰진 시간명대사: 지금만 생각해요
너무 예상 가능한 오그라드는 스토리
남자친구랑 같이봤는데 진짜 최고였어요 추천꾹
볼만해요 뭔가따끈따끈한느낌♡ 블레이크라이블리 연기이렇게 잘하는줄몰랐는데 추천 :-)
논픽션이니까...라는 마음으로 편하게 보길권함
처음부터 끝까지 너무 몰입했다 ^^ 최고의 영화다! 스토리며 배우들도 다 매력적이고 진짜 재밌었다! 추천해요~
가을의 사색할 주제를 안겨주는 영화
스토리는 늙지 않아 괴로운 아델라인인데, 젊음을 한껏 치장한 미모와 패션으로 시선을 사로잡고, 오래 살아 이득 본 것들이 은근 부럽게 그려지니, 아델라인 당신, 정녕 영생이 싫은겐가 헷갈리긴 하네.
연애하고싶은영화다 영상미최고
내가본 로맨스중 제일 재밌었다근대 첫부분이 너무 지루하고 무슨 내용인지 모를정도로 복잡하고 이상하다그 첫부분 빼고 다 재밌던거 같다
블레이크 라이블리의 미모를 보는 것만으로도 눈이 호강하는 느낌인데 (여자임에도;;;;)깊이 있는 교훈도 있고 영상자체도 굉장히 멋스럽다 ㅠㅠ두번 봐도 아깝지 않아서 예매했다!!!!
불필요한 장면 대사 너무 많음 한 절반은 쳐내도 되겠다. 그나마의 대사도 너무 오글거림... 진부의 끝.. 영화의 맛이 하나도 없다. 맨프롬어스는 방 안에서만 두시간 내내 안 지루하게 같은 소재로 잘만 만들었구먼 .. 보지마ㅜ
여자 혼자 보기 딱 좋은 영화
아델라인이 고민하고 새 결심을 하기까지의 과정들이 와닿아서 여운이 남는다.
두번봐도후회없는영화인듯..
로맨틱하다. 그리고...
내 머리위에 있는 흰머리가 이렇게 고마운 존재일줄야...아델라인이 다행이도 죽을 자유는 있어서 덜 답답해습니다벤자민처럼 거꾸로 나이 먹어도...아델라인처럼 머물러 있어도 불행하다니 ...순리대로 나이먹어가는 것이.장땡이네여
어바웃타임이나 잔잔한 영화 좋아해서 조조로 봤는데 재밌었음 ㅠ ㅠ
그저그래요 여주인공을위한 영화같아요 중간에 조금지루하고 쏘쏘 여주인공 예뻐서 배우보는맛에보는영화나래이션 너무많이나와서 유치하기도하고 좀 거슬리기도했어요 영상미는좋네요
혹시나 했는데 역시나 했던 영화
진부의 끝. 좋은 소재를 가지고 그냥 생각없이 만든 영화 같다. 10대 소녀들을 위한 영화.
내 인생영화 등극ㅠㅠㅠㅠ
마음에 와닿는 대사가 많았어요.. 가을에 볼만한 영화 !!!
너무 재미있게 본 영화! 여자 주인공 키만 조금 작으면 여친하기에 좋을 것 같은데 ㅋㅋㅋ 남자 주인공도 잘 생겼다.
다시 보고싶은 영화...
미드 포에버의 여자버젼 영화라 보면 될듯....포에버도 너무 재밌어서 시즌 2 기다리고 있는데 이 영화도 실망을 주지 않네. 진짜 요즘날씨에 보기에 좋은 영화란 생각. 둘이보단 혼자가서 보기를 추천함.
60대 잠시난마 젊은 기분으로 영화를 보았습니다.
설명충 극혐 ㅜㅜ 그 나레이션만 없었어도 작품성 있는 영화가 됐을텐데 그 대사가 유치찬란한 dvd용 영화로 만들어버림...
보통재미입니다 그럭저럭~~~
아델라인이 그 긴시간동안 쌓아온 능력들이 부러움...
늙기에 더 완벽해지는 우리
정말 재밌게 잘봤어요~여자친구들에게 추천해주고픈 영화
영상미가 넘 예뻤다 연기도 좋았다 그 유치찬란한 나래이션만 없었으면...
음.. 그냥. 좋았다.
서글프지만 아름답고 서정적인 영화~
블레이크 라이블리가 너무 예뻤어요. 약간 동화같은 스토리로. 그냥 여주만 예뻤다는. 아무 생각없이 볼만해요.
재미도 있고 좋은 영화, 오랫만에 좋은 영화라 칭할 영화를 만났다
여배우의 매력에 흠뻑빠지고 영상미에도빠지고 ..모처럼 집중해서 본 영화였습니다
많은 생각하며 봤던 영화였고, 블레이크가 보는 내내 너무 아름다웠어요
너무 감명깊게 봤어요....
인생영화예요 보고 여운이 정말 많이 남았어요 그냥 꼭 보세요 많은걸 느낄수있어요 보고 나와서 두근두근 거리는 영환 오랜만이네요
많은걸생각해봤습니디
과거의 일을 후회하지도, 외면하고 도망치지도 말자. 현재의 삶에 충실하고, 극복하고 사랑하자.
잔잔한내용입니다 쏘쏘해요
개봉한지 얼마 안되었는데도 개봉관이 너무 적어서 겨우 시간내서 혼자봤어요너무너무 괜찮은 영화에요.아름다운 한 여자의 삶이감동적이어서 울면서 봤어요...소장하고 두고두고 가을마다 볼것같은 영화입니다
진짜 모든 로맨스의 요소를 갖춘 완벽한 로맨스 영화 ㅠㅠ 두번 봤는데도 계속 질리지 않고 볼 수 있을것만 같아요 ㅠㅠ 진짜 올해 최고의 로맨스 영화
오래살아도 불행하단..해피앤딩아라 좋았네요..
결혼하고 15년만에 집사람이랑 둘이 영화를 봤네요. 잔잔하고 재미있었습니다. 멋진영상들 꼭 환타지 만화를 본 기분이네요. 푹 쉬고 나온 기분이 드는 영화입니다.
가을에 어울리는 영화. 다른 계절에 나왔다면..음...모르겠다. 가을에 상영하길 잘했다는 생각이 든다. 여주인공의 미소가 너무 이뻐서 빠져들었다. 조금 어설프고 억지스런 상황들이있지만 그냥 카페에서 차한잔 하듯이 잔잔하게 보기 좋은영화.
여주인공이 굉장히 예쁘게 잘 나온다. 한편의 동화같은, 여자친구 또는 썸녀와 보기 적당한 영화. 그러나 여운이 남는 영화는 아니다.
여자주인공 최소 번개의신
주인공이 참 매력적이에요주말 데이트용으로 딱이에요^^
여자배우 이쁘다 헉헉헉
흠...볼만해요 남자끼리보긴 좀그렇지만
집이 참 예쁘네요 진한 사랑이야기는 없고 여배우와 남자배우가 마음에 안들어요 여배우가 항상 웃는얼굴... 몸매는 좋는데 뭔가 애절한 분위기가 없네요 비주얼은 예쁜영화...
보고나서 너무 따뜻했었네요. 흠,,,다시 보고 싶네요. 아름다운 영화인듯
잔잔하면서도 교훈있고 시간과 돈이 아깝지 않았어요!!
아름다운 배경과 이야기!
내가 보내는 시간에 대해서 많은 생각을 하게 해준 영화
시간이 멈추면 좋은것도 있겠지만 혼자 너무 외로울수있겠다는 생각이듭니다.
흥미로운 설정 잔잔하게 풀어내는 이야기주인공의 심리묘사가 탁월하다
나레이션이 맥을 좀 끊는게 있는듯하네요.. 나름 과학적 설명을 부여하려고 몇 암페어에 몇볼트 번개가 이온이 어쩌고 DNA가 어쩌고.. 하는데 참 설득력 없어보이는.... 그부분에서는 연출력이 아쉽네요ㅜㅠ 여주의 연기가 좋네요^^
사랑, 무한히 애틋하고 불가해하다. 80년 전의 첫사랑이나 200년 후의 혜성이나.
기대했던것보다는스토리가재미없었어요
그냥 무조건 추천합니다 힐링까지되는 느낌가득 ♥
잔잔하면서도 마음이 따듯해집니다. 가족과 함께봐도 좋아요
늘 죽음을 걱정하는 난치병인 내가 느낀 외로움과 고독을 주인공도 똑같이 느끼고 있었다.영원한 삶과 유한한 죽음은 동전의 양면같다.평범하게 늙어서 노년을 맞이한다는게 누군가에겐 기적이다.아델라인을 보면서 외로운 삶에 위안을 받았다.어제보다 늙었음에 감사
생각했던것보다 너무 재밌게보았네요.. 혼자봤는데 지루하지않고 좋았습니다..편안하게 보면서 기분전환되었네요..^^
첨에는 나도 세월이 멈춰서 영원히 젊으면 얼마나 좋을까 했지만 주변 모든이들이 다 죽고나면 얼마나 허전할까 생각하니 세월을 거스러면 안되겠단 생각이..ㅎㅎ이 영화 참 따뜻하네요..
예고편이 전부였던영화.. 뻔한 스토리.. 재미도 감동도 없음
약간의 허전함이있어요...
진부하지만 여전히 흥미있는 설정의 영화. 취향에 맞지 않는 설정이 다소 있었지만 남녀주인공의 비주얼과 영상미는 독보적이다.
8점이 적당하지 않을까? 8.1은 과하고, 7.9는 아쉽고. 나름 괜찮은 느낌의 영화. 하지만 40대라고 해서 경찰이 나중에 좀 보자고 한 장면... 한국에는 40대에 더 젋어뵈는 분 많은데... 생뚱맞게 동양녀의 우월함을 새삼 깨달은 영화.
영화를 좋아한다면 보세요
진짜 평점알바라는게 있는건가봐요...진짜로 재미없었어요 얼마전에개봉한 뷰티풀 인사이드에서 한효주만 걍 이뻤던영화같은 느낌...주인공여자만 걍 계속이쁘고 걍 자기혼자 주인공이고..엄청진부함 돈아까웠음...
나레이션을 빼고 전개를했다면 정말 더 좋았을영화.... 아쉽다
블레이크를 위한 영화? 아름답고 고전미있는 여배우,,장면마다 화보같이 느껴졌지만,,,그 이상의 스토리가 없다. 무비소개영화채널에서 본내용 그대로? ...평점이 높은 이유를 모르겠다.사기당한 기분
보는 내내 <비밀>의 히로스에 료코가 떠오르던 여성향 영화. 충분한 설득력없이 감정이입을 요구하는 판타지 멜로이니 <메디슨 카운티의 다리>에서의 마음을 깊이 파고드는 여운은 기대해선 안된다.
엄청 재미있습니다 진정한 사랑을 찾으면 행복도 온다노
흔한 ? 내용을 잘풀어나갔다
와 정말 감동입니다. 한장면 한장면이 예술입니다. 그리고 대사도 모두 온몸을 타고 도는듯한 전율이 정말 감동감동 또감동 입니다. 소장하고 싶네요
감각적이고 판타지 동화같은 영화
집에서 만원주고 봤는데 아놔 그지같은데 ㅡㅡ 스토리 그지같아 글고 남자주인공 개맘에 안들어... 입이 삐뚤어졌어 털복슝이에 ㅡㅡ돈아까워 여기 평점단은 다 알바생인가?
간만에 사랑영화 재밌게 봤다. 해리슨 보고 직감 했고. 새치 장면이 나올꺼라고 예상 했는데 나만 그런거 아니지?
볼만햇는데 기대이하엿음
뻔한 소재로도 감동을 살렸다.
함께 늙어가는것의 소중함. 모든 사람들이 죽음을 두려워하고 영생을 원하지만, 그것이 반드시 행복을 가져다줄거란 생각에 대해 다른 관점을 이야기한다. 여러모로 많은 생각을 하게끔 만드는 괜찮은 영화.
라이블리를 위한 영화, 이 영화가 이 여배우의 인생영화가 될 듯, 우아하고 지적이며 고혹적인 그녀의 자태가 라이블리와 사랑에 빠질수 밖에 없게 만든다. 저런 여자라면 어떤 남자든 반하지 않을 수 없을 듯. 또한늙어감의 소중함을 깨우치게 해준 영화
여운이남는영화. 늙지않는것이 마냥 좋지많은 않다는것을 깨닫게해준 영화 재밌었다~
너어무 재미없다는...
소재만 있고 스토리가 없다
짧았지만, 재미있었습니다.
내가 만약 영원히 늙지않고 병에도안걸린다면... 이란 상상을하게해주네요 이런 잔잔한영화 너무좋슴
어떤 그녀에게 미친듯이 사랑에 빠져 그녀와 미친듯이 사랑하고싶다. 그리고 사랑하며 함께 늙어가고 싶다.
조용한 영화 싫어하는데 여배우가 연기를 잘하니 몰입도 좋았다... 계속 보고싶고 기억에 남는 영화
아름답고 신비한 로맨스영화. 정말 재밌고 좋은 영화네요. 전혀 지루하지않고 시간가는줄 모르고 봤네요. 그리고 무엇보다 여주인공이 굉장히 아름답고 매력적으로 느껴지는 영화였던거 같아요.
이 영화는 멜로영화입니다
해리슨 포드 젊은역 연기자.. 어디서 저런 비슷한 사람 구했는지 깜짝 놀랐네. 표정 연습 시켰나..
평론가란 양반들은 영화를 어떤식으로 보는지 이해가안감.
짧은 인생 미래에 저당 잡히지말고 지금에 충실하라.
해리슨 포드 영감탱 주책이네 아주... 영상미는 좋았음
설정자체가 신선한데 뚝뚝끊기는 감이잇음 소재도좋고 배우들도 좋앗는데 2프로 부족한 영화 그냥저냥 킬링타임용 다른느낌의 어바웃타임모조품?
가슴이 따뜻해지는 명작
그렇게 뭐가 남는 영화는 아닌 것 같다 설득력 없는 설정도 한 몫 하는 듯
네티즌 평점 8.02전문가 평점 5.0imdb 평점 7.2뭔가 왜곡이 많은데요?
여주인공 존@나@예뻐서 진짜 그냥 멍떄리고보게됨ㅁ
평점보고 보게 된영화 지만 지루하고 전개가 좀 ...
의미를 두지 말고 보자. 인생은 어쩌면 매우 단순할 지도
나쁘지않은 영화였습니다
세상에....여운쩔어요...자극적이지도 않고 편안한느낌의 영화사랑하고 싶은 마음이 들게 합니다
너무 예쁘네요...너무 예쁘네요...
아델라인 같은 여자이고 싶고, 윌리엄 같은 남자를 만나고 싶다
조용하고 잔잔하다. 영화 벤자민이 생각났음
결말이 해피엔딩이라 마음에 드네요. 가볍게 훌훌털고 나올수가 있으니깐..
무미건조한 멜로...
"남자의 첫사랑은 무덤까지 간다"
더 이상 피하지말고 지금만 생각할게요
마지막 장면 흰머리 발견 했을때,,진심으로 기뻣을까?라고 계속 생각하게 된다
가을에 보면 좋을 영화~약간 개연성없는 부분이 있긴 하지만 어차피 영화라는게 약간의 픽션이 가미될 수밖에 없다는 점을 감안하고 본다면, 꽤 볼만한 것 같아요^-^
"Tell me something I can hold on to forever and never let go." "Let go."
결말이 비극이네요. 늙지않는 아내가 있다면 완전 행복할듯.. 물론 내가 늙지 않는것이 더 행복하겠지만..
벤자민버튼의 시간은 거꾸로간다 같은 감동이랑은 조금 달라서 아쉽긴했음.. 그래도 잔잔하니 여운이 조금남음
아름다운 영화구만 왜 평론가색히들은 오점밖에 안준걸까
늙어감에 행복을 느끼는 주인공. 대다수 사람들이 생각하는 영원한 젊음은 행복할 것이라는 것을 이 영화에서는 다른 관점에서 보여준다. 사랑하는 이와 함께 늙어감을 느낄 수 없는 이의 아픔. 별 기대없이 봤는데 예상외로 좋은 영화였다.
이번 년도에 본 영화들 중에 기억에 굉장히 남을 거 같은 수작이었어요 ㅎㅎ..
진짜 교훈 많이 얻음.. 절대 후회 안할영화.. 잼남..
매력적인 주인공과 아쉬운 스토리의 적당한 조화
정말 잼잇게봣습니다 추천드려요
흔한 소재. 우연의 연속. 느린 템포.하지만 볼게 없다면 그냥 저냥 볼만 = 7점
진짜 재밌네요!! 너무재밌게봤어요ㅜ
정말 영화좋네요.. 애니메이션 한편을 본것처럼.. 감동적이고 아름답네요
잔잔한 판타지. 흔한 소재 일 수 있지요, 하지만 풀어나가는 전개가 참 감성적이에요~
10년마다 신분세탁을 해야한다는 설정이 맨프럼어스의 여자버전이랄까. 여주인공의 시대별 패션과 잔잔한 여성취향의 판타지 로맨틱 무비를 원한다면 킬링타임용으로 권함. 근데 놀랍게도 영화에서 보여지는 것보다 영화관람 후 느껴지는 여운이 생각보다 깊음
남자한텐 6점이 한계. 하지만 여자들이 8~10점줘도 이해.
정말 좋ㅇㄴ 영화입니다.요즘 평론가들은 형평성을 잃지 않았나 하는 생각을 하게 됩니다. 이런 영화가 5점이고 하늘을 걷는 남자 같은 말도 안되는 영화를 8 이상 주고 있으니 말입니다.진실이 승리한다는 것을 보여주었음.시나리오가 참 완성도 있음.
여자들이 좋아할 영화 약간의 뻔한 스토리지만지루함 없이 끝까지 재미있게 봤어요여배우가 너무 매력적이네요~
뻔하지만 재밌는영화 잔잔하고 영상미가 멋져요
영화는 좀 유치?해도 무난하지만평점 알바들 너무 설치는듯
별에서 온 그대의 미국판?이건 표절 아닌감요?ㅎㅎ어쨋든 기대되는 영화임 ^^
폭풍눈물ㅠㅠ 아름다운영화네요
영원불멸의 욕망보다 강한 로맨스의 욕망
정말 매력적이고 아름다운 영화입니다. 시간을 잊을정도로 멋진영화 강추합니다.
보는 내내 뒷내용이 궁금해지기보다 현재 보여주는 연기에 푹 빠져서 보게되며 벤자민버튼의시간은거꾸로간다 와는 다르게 마무리를 해피엔딩으로 매듭지어줘서 깔끔했다. 다시한번 두고두고 보고싶은 영화!
전개도 정말 흥미롭구요.두 주인공의 연애가 진짜 설레요..
잔잔하고 사랑스러운 영화
블에이크 라이블리가 이뻐서 주는 점수임 그냥 스토리도 없고 남자 ?사랑? 바꾸는 영화 막판에 엄청난 막장이 있음..
간만에 집중하고 여러가지로 맘에 들었어요
감명깊게 봤습니다. 훈훈한 영화입니다.
the man from earth 여자판이네... 좋은소재를 가지고 아주 설사에 냄세까지 나는 스토릴 만들었네. 남자판은 정말 저예산이었음에도 불구하고 잼있게 봤는데 ,, 이건 완전 지루하고 오글거려 죽을거 같다
올만에 감동적 멜로물 쩌러.
약간 우리 정서에는 안맞지만, 아 감탄? 감동하면서 봤고 / 무엇보다 여자 배우, 스타를 보면서 너무 아름다워서 감탄하긴 처음임. 이쁜걸 넘어서서 정말 와 암튼.. 영화속 모습은 너무 아름답네요
혼자만의 영원은 부질없는 듯
동화본느낌. 감동은없었지만 볼만햇고 여주가 발음이좀새는거같긴한데 아름다웟음
한편의 동화, 어렵지 않아서 좋은 영화. 영상미 좋고, 블레이크 라이블리 완전 우아하고 아름답고 몸매가 아휴~
동화 같은 이야기.. 그리고 뻔함.. 하지만 충분히 감동적이고 재미있었다.. 심장 제세동 이후에 더 빨리 늙는 설정이었으면 골 때릴텐데 ㅋㅋㅋㅋ
재밌네 첨에 어바웃타임 짭인줄... 제세동기 때문에 갑자기 늙을줄 알았는데.. 다행이다
100년을 살았다면 삶에 대한 고뇌나 살아가면서 느껴던 에피소드랄까 추억이나 사연도 많을텐데. 그런게 거의 없구 옛날에 사랑했던 남자의 아들과의 러브라인에 이야기가 집중되니까. 실망감 마져 든다. 난 솔직히 극장표값이 아깝다.
사랑한다면 여자의 나이는 무의미 할 뿐...내가 원한 사람 옆에 있고 싶네요!
막장드라마. 예비 시아버지와 남편과.... 도도하고 품위있는 아델라인의 연기는 좋았다.
가십걸이 아닌 배우로서의 모습이 일단 좋았으며, 촬영, 조명, 배경등 영화의 세밀함이 우수! 기존 캐릭터와는 달리 영원히 살아갈수 있음에도 헛되이 보내지 않음과 누구에게나 어디서든 소중하다는점을 부각시켜서 매우 좋았음
너무 저평가 되어진 평점임.... 진짜 대한민국은 알바가 문제야... 좋은 영화가 .... 참... 보세요 믿고 보세요 아마겟돈,인셉션,지금만나러갑니다,노트북 이 영화들이 저는 감명깊게 봤거든요? 여러분도 저의 생각과 동일 하다면 보세요
주제나 나레이션 기법이나 벤자민버튼의 시간은 거꾸로 간다 아류작 같습니다. 연출이 촌스럽다는게 이런거구나...느꼈어요. 배우들은 참 좋았습니다.
조용히 보러가기엔 좋을 것 같아요, 저는 눈물 좀 흘릴 마음으로 가서 그런지 지루한 느낌이 좀 있었어요, 조용히 편한 마음으로 여유있게 봤다면 중간중간 여운을 남기는 감동도 있고 여주인공도 예뻐서 잘 봤을 듯~
나의 인생에 몇 안되는 명작중 하나...
기자 평점 낮은거 보니 명작이겠군
좋은 소재였지만 구성이 소재를 못따라가 아쉬웠다. 늙음에 관한 똑같은 소재인 벤자민버튼과 같은 감동을 바랬지만 너무 작위적이고 한편으로는 유치했다.
감독의 강박관념이 느껴진다. 잔잔한 이야기 전개방식은 좋으나 억지로 해피엔딩 동화로 만들지 않아도 된다고 말해주고 싶다. 여유를 가졌다면 더 자연스러웠을텐데.. 시작은 그렇다쳐도 마지막마저 너무 유치해서 몰입된 감정이 다 깨져버렸다
그냥 그럼. . . 그냥 느낀건 여주가 50대나 60대에 시간이 멈췄어도 저런 로맨스가 가능할까만 계속 상상했음
재미있다 일단 어배우가 개쩔
아델라인의 표정, 행동, 눈빛 하나 하나에도 고전적인 느낌이 살아있다. 그럼에도 귀엽고 사랑스럽다... 제길 사랑에 빠진 것 같다. 사랑스럽고 애뜻한 영화
예상가는한 스토리....ㅡㅡ;;
극장에서 볼까 말까 엄청고민한 영화인데 결국 인터넷으로 영화를 봤다..결론은 내가 원하는 멜로스토리도 아닌데다가..약간은 불편하게 만들었던 영화였던것 같다...아버지와 사랑을 나누었는데..아들과 사랑을 나눈다라...몰입이 될수가 없었다..
소재의 참신성 때문에 기대를 너무 많이 했네요. 아랫분 말씀처럼 긴 삶에대한 고뇌..그런거 기대했는데 전혀 없고, 남친의 아버지가 전연인..?도덕적 회의감이 영화관람에 방해를..트와일라잇같은 영화를 기대했었는데 말이죠.지루해서 시간도 계속확인했어요
나이가 든다는 게 얼마나 자연스럽고 좋은 건지.. 새삼 깨닫게 된다.. 여주가 참 인상적이었던 영화...
잘보았습니다 감사합니다
인생의 보석함같은 영화
재미있게 봤습니다 정말 많은 생각을 하게하네요
잔잔하면서도 몰입도가 좋았고, 아델라인이 심하게 이쁘다 매우 완전 너무....
영상미는 아름답고 배우는 멋지나.. 생각해 보면 아버지랑 아들이 함께 한 여자를.... 저런....
매력적인 여주 .. 잔잔하니 재미지네 ~
이런 소재의 영화에 개연성과 가능성을 논하는 자세따위는 개나 줘버려. 시아버지와의 관계로 인해 영화중간 내 브레인에 들이닥친 불손한 상상과 찜찜한 가족관계도 용서가 돼. 그건 영화초반 우아함과 기품을 뽐내는 여주의 연기력과 볼매 때문. 여주 만세!
로맨스의 탈을 쓴 SF, 그래도 라이블리에 빠지면 개연성따위 필요없다.
좀 죽어라ㅋㅋ 희대의 안죽어ㅋㅋ
진짜 영상미 대단하고 스토리도 좋고 정말 아끼는 영화중 하나가 되었네요ㅜㅜ
영화감상에 앞서 극중 여주인 아델라인의 미모가 상당히 수려했다. 너무 매력적이었다. 영화를 보는내내 화면에서 시선을 뗄수가 없었다. 스토리 또한 상당히 탄탄했고 연출력은 말 할것도 없이 훌륭했다. 몰입 또한 좋았고이야기의 소재가 무엇보다 재미있
필요없이 평점이 높음 ㅋ
보는내내 졸음과 지루함이 한번에 못고보 보다 자고 다음날 저녁 이어서 봄그저 여배우의 아름다움만..촌스럽다? 하는 부분도 수면제로 최고
올레티비에서 광고좀 그만해라 수백만번나오네 진심 테레비 부수고싶다 예고도 존네 구질구질하게만들어 더짜증난다
블레이크 라이블리 미모에 연기까지 되는 배우!!! 영화가 참 예뻤다^^
The Age of Adaline..
감동적이였어요 슬프기도하고
지루하지 않게 잘 봤습니다근데 좋은 소재에 비해 영화의 완성도가 좀 떨어지네요블레이크 라이블리 예쁜 배우지만 연기력은 모르겠네요연기력 좋았다는 분들 더러 있는데 저는 솔직히 연기로 몰입되진 않았고 그냥 영화보는 내내 이쁜배우다 라고만 생각했습니다
달달한 로멘스. 블레이크 라이블리 XOXO 고급스럽게 이쁘고 표정 하나하나가 그림같다.
강추요 영상미도 쩔고 여배우가 너무 아름다워요
블레이크 라이블리 진짜 아름답네... 후반부가 아쉽당..
영화도 아름답고 여주는 더 아름다웠다~ 이렇게 사랑스러운 금발은 맥라이언 이후 처음이다~^^
확실히 사람은 사회적 동물이다.특별히 훌륭한 영화는아니었지만 영상미와 잔잔함.블레이크의 연기만으로 충분한 영화인듯..난 재미있게 잘봤다.힐링되는 느낌.그동안 생각못했는데 블레이크가 진심 아름답다.
특별하진 않고 그냥 볼만하다.
아무생각없이 살짝 맛보기만 보려다가 끝까지 다 봐버렸다~ 큰 재미보다 분위기가 좋다.. 해리슨포드까지.. 영화 괜찮네.. 내년 가을에 한번더 보고싶어질듯
아델라인 같은 여자 있었으면 좋겠다 맥력이 넘치고 교양있꼬 학식까지 높고 착하고 이쁘고 완전 내 스타일이야
특별한 감성과 예쁜 배경이 참 아름답고 그녀가 그와의 사랑을 이룰 수 있을지, 내가 만약 그녀가 된다면을 상상할수있는 영화
가슴에 괜한 먹먹함과 잔잔함이 남는다.이가을에 추천해주고싶다.
블레이크 라이블리의 연기도, 영상미도, 구성도 다 좋았어요 가을에 보기좋은 영화ㅎㅎ
재미있었음 앞으로 나아갈 생각만 한 나에게 뒤도 돌아보라고 말해준 영화
블레이크 라이블리 미모가 다 한 영화
모두 예상이가능한스토리긴했지만 조금재밌었다.그번개 저도 한번 맞고싶네요ㅋㅋ 요즘 급노화 개쩌는데ㅜㅜ
여주인공 연기도 많이 성숙해진 느낌~~ 내용 자체가 특이하다는 것 보다는 전개 과정이 잔잔하고 공감이 가고 ~~원래 해피엔딩은 비현실적인것 같아 거부감이 있었지만 그래도 맘이 놓이는영화~~
번개맞고 늙지않는 스토리는 히어로물애서. 아버지와 아들이 대를 이어 딸있는 미망인과 사귀는 스토리는 일본쪽 망가나 av쪽에서.. 결론은 마누라있는 늙은 아버지가 안늙는 전 여친겸 아들 여친보고 주책부리는 영화 ㅋ
보는 내내 설마 사고가 또 나서 똑같은 방법으로 다시 나이를 먹게 되진 않겠지했지만 역시나.. 이 부분은 식상했다. 그러나 여주인공 넘 이쁘고, 해리슨 포드 역시 연기를 넘 잘하네.
소재가 괜찮았고 배우들의 연기도 좋았다. 하지만 더 재미있게 만들 수 있었을 것 같은데 너무 뻔한 이야기로 만든 것 같아 아쉽다.
마지막에반전이있음 시시껄렁하지않아서조음
영상이 너무 아름답네요 배우들 연기력도 좋고 설정도 아주 좋습니다 스토리가 잔잔해서 인상깊지는 않았지만충분히 볼만합니다
재미있었습니다 ㅎㅎ !
영화이기에 가능한 멈춰진 시간에서의 사랑
나이 설움을 날려주는 한방
여운이 남네요.가을에 어울리는 영화예요.
잔잔하게 밀려오는 감동. 여주인공에 쓸쓸함과 외로움이 그대로 100% 전해져서 감상에 묻는. 오랜만의 진짜 명화입니다.. 아 여주인공의 연기도 대박입니다.
너무 이쁘고 동화같은 로맨스 영화!
갠적으로 남주성격은 내스탈이 아니었지만 판타지물 좋아하는데.. 약간 그런 요소도 있고 썩 괜찮았다.여자로써 나이먹는게 두려웠었는데..조금은 힐링이 된듯함 ㅎ
이정도면 정말 재미있게 본 영화. 블레이크란 배우가 얼마나 아릅다고 연기력도 좋아진거를 한층 느낄수있는 시간가는줄 모르고 본 영화
해리슨 포드가 출연한 많은 영화를 봤지만 이 영화에서 정말 연기 잘 한다고 느꼈다. 소름 돋는다는 말이 이젠 뭔지 알겠다.
재밌네요...블레이크 라이블리의 매력이 느껴집니다.ㅎㅎ
억지 스토리엔 조금 실망했지만 영화 자체가 이쁘네요 ㅎㅎ
모태솔로 30년차인데 오랜만에 닭똥같은 눈물을 흘려봤다.ㅎㅎ
ost며 흠잡을데 없네요~ 블레이크 라이블리 너무 예뻐요~ 해리슨포드도 중후한 멋이 너무 나 멋지고.. 소장영화로 가져갑니다~
인생 영화다 !! 너무너무 좋았다. 선남선녀 너무 좋았다정말
그어떤 울림이나 메시지는 없고. 여주인공의 예쁜 모습만 한껏 구경할 수 있었던 영화였네요
블레이크 라이블리는 처음 보는데 연기 잘한다.
블레이크 라이블리 정말 예쁘더라 머리스타일에 따라도 달라보임 남자 주인공도 멋있고 해리슨포드도 비중은 적었지만 포스 ㄷㄷ
쓸데없는 내레이션만 없었으면 두세배는 더 감동적이었을 작품… 뭐 흔한 소재지만 여주가 너무 매력적이고 이뻤다.
잔잔하게 볼만한 영화네요. 재미있게 봤네요.
에바 그린처럼 눈이 매력적인 배우 블레이크 라이블리.. 항상 보면서 러블리 하다는 생각을 했지만 영화는 러블리 하지 못했다.
8점이 적절한듯...잼나는데 마지막이 넘 급하게 끝남..
영화 시작부분인 번개맞는 부분부터 결말까지 어떻게 전개 될지 아주 뻔한 예측이 됐지만 블레이크의 미모가 함께하니 지루하지는 않았다.
가을에 어울리는 멋진 영화 ㅡ 여운이 아직도 남네요
세월에 의미를 되새겨보게 되는 영화...
미국가는 긴시간 많은 영화를 봤는데 남는거 아델라인뿐...아름다운 이야기...
무언가 배울 점을 얻으려면 낮은 점수를. 하지만 두시간 동안 느끼고 사랑하고 행복하기엔 충분한 영화
아주 오랜만에 푹 빠져서 본 로맨틱 영화였습니다.
매력적이지만 공감하기 힘든 로멘틱 판타지
8점이 적당한데 전체평점이 이해가안가서 10점남깁니다. 배우때문인지 더 아름답고 낭만적인 영화입니당. 노화에 대해서 아름답게 그려지는것도 좋구요 ~!
스토리와 영상미가 최고
로맨스 영화 치고 스토리 좋음.
잔잔하고 괜찮은 영화..
식상할 수 있는 소재를 흥미롭고 아름답게 잘 풀어냈다. 너무 갑작스런 결말이 아쉬웠다.
사람은 늙고 죽게 되어 있습니다... 굉장히 재밌게 봤습니다.
해당 장르를 비교적 좋아함에도 불구하고 집중이 되지 않았다. 분명 괜찮은 영화라 생각 드는데도 산만함이 가시지 않는다. 혹평을 딱히 할만한 부분도 없었고 연출과 배우들도 훌륭했는데... 굳이 이유를 들자면 비현실적인 설정에 동의 할 수 없었나보다.
2배,3배속으로 돌려봐도 전혀 지장 없는 영화
난 좋았다 연기도 분위기도 뻔한스토리를 잘 살렸다
이 영화는 조금 돈이 아까운 영화 입니다. 스토리 전체에 비해 별로인 영화 입니다. 하지만 영화의소재는 좋습니다..
블레이크라이블리의 특유의 선한 분위기와 너무 잘어울리는 영화..흠뻑 몰입해서봤다 정말 감동적이에요
그녀의 멈춰진 세월들과 함께 그녀의 삶또한 29에 멈추어있는인생이엿다 자연의이치를 거스르는것이 얼마나무서운지알게되었고 그녀를 통해서 느끼지 못한감정들과 살아있는시간자체에 감사하게 생각한다
정말 괜찮은 내용의 영화네요 지루하지않고 잘봤습니다추천하고싶네요
멋진사랑이네요뜻 깊은 시간 됐습니다
너무 좋았어요.감동이 뚝뚝 묻어나오는..가을에보기좋은영화네요추천해요
쓰래기 영화 아류작이라고도 못할영화 이런 영화 수십편인데 그중에 최악
꿀잼.... 벤자민처럼 아델라인의 한 일대기를 보는 것 같아 좋았어요~ 마지막 훈훈~한 결말도!
노화라는게 긍정적인것인가.
밤하늘의 별처럼..신비롭고 아름다운 영화
아버지와 아들 모두와의 사랑이라니....너무 퇴폐적이다
사랑하는 사람과 함께 같은시간안에서 늙어간다는것...
잔잔하면서도 여운이 있는, 그러면서도 금방 시간이 지나가버리게 만드는 영화! 여주인공의 인생을 통해서 나의 인생을 볼수있었고 감사하게 만드는 영화.
기발하지도, 놀랍지도 않은 상투적인 판타지 로맨스 영화.
감성적이고 아름다운 영화. 영상미가 장난 아니고 내용도 좋음. 인생과 사랑하는 사람에 대해 소중함을 다시 일깨워준 영화. 소장하고 두고 두고 다시봐도 좋을 영화.
멜로 영화에 굳이 배경설정을 늙지 않음으로 해야했나? 벤자민 버튼 생각하면 영 별루...
당연하게 끝나지만 여운과 감성을 남기는 영화
해리슨 포드와의 스토리가 좀 더 있었으면 좋았을텐데. 오랜만에 영화 집중해서 잘 봤음
오랫만에 수준있는 영화를 봤다 -
솔직히 한 5점~6점 정도 되는 영화인데 왜 평점이 이런지 모르겠네요 기존 늙지 않는 코드사용하는 영화들과 별반 특이점도 없는데 구성은 더 떨어져 보이는 영화인거 같네요.. 개연성도 떨어지고..
영화 "사랑의 블랙홀"이 생각나네요! 간만에 신선한 영화 다시봅니다. 여주인공이 심이영을 닮은거 같은데 나만 그런가? ㅋ
판타지의 충족, 미지근한 연출. 20151118
동화같은 스토리.. 하지만 연기들은 별루라고 해야하나 집중도가 떨어짐.. 공짜로보면 잘봤다고 할 정도..
약간의 개연성이 부족하지만, 영상미 그리고 주연배우가 마음에 듬
재미있게 봤어요. 절대 보면 후회하지 않을 영화. 사랑하는 사람들과의 시간을 함께 할 수 있다는 것이 얼마나 소중한지. 나이를 들어간다는건 슬픈 것만은 아닌 듯 하네요.
사랑하는 사람과 늙어간다는 것은 참 행복이고 축복이다
킬링타임으로 괜찮 영상미예쁨
볼만한 영화. 혼자보아도 좋다.
남들과 함께 늙어가는 것에 대한 소중함 그리고 블레이크 라이블리 이뻐요..
잠자면서 보다가 확깬 영화
정말 재미있게 봤다~ 그래도 안늙었으면 좋겠다는 생각이 들었다.
잔잔한데 지루하지 않고 여운있는 영화
억지로 귀엽게 보이려고 애쓰는 남우 주연에만 눈을 감으면 최고인 영화. 라이언 고슬링 같은 애라면 무지 좋았을듯. 남우 주연은 배우로는 연기력도 꽝. 이병헌 스타일. 맡은 역에 보다는 자신을 보는 관객을 더 의식하는. 그거 빼곤 좋게 본 영화.
영원의 시간, 사랑, 추억, 슬픔, 인정, 가족, 다시 사랑
웹툰을 보면 안다. 남녀가 좋아하는 부류가 다르다는것을. 영화가 잘못되었단게 아니라 내가 남자라 재미가 없을뿐. 시간 여행 생각하고 본다면 큰 오산! 지루하다
코옆에 점도 유전인가 ㅋ
너무나도 기구한운명....
영생한다는 것이 얼마나 고통스러운지를 사랑이라는 테마로 잘 표현했다. 영상도 아름답다.
처음 설정은 정말 대박 소리 나왔는데ㅔ...마무리가 좀...ㅋㅋ...
내가 원하는 진짜 삶을 찾아서.. 개봉관이 어딘지도 ..기억않나고..ㅠㅠ 다시 봅니다..또 봐도 ..보세요~
누구나 한번쯤 해본 상상 .. 본인은 힘들어 하고 저주라 생각하지만, 결국엔 부러움의 대상 .. 극의 극적인 전개를 위한 작위적 선택은 아쉽지만 그래도 웃음을 자아내는 아름다운 영화
블레이크 라이블리 이쁨!
이 영화가 나는 좋았어요.
사랑하는 사람과 함께 늙는다는 것의 의미.... 송경원, 김지미 이 두 한심한 기자,평론가의 평점은 부디 개가 짖는다는 생각으로 무시하길.
어른들을 위한 동화같은이야기 마지막 엔딩도 해피엔딩
진부한 판타지로 가득한 멜로드라마가 보고싶을때도 있다. 깊이와는 거리가 멀지만 그만큼 가벼움을 즐길 수 있다. 의외로 마지막 반전으로 느껴진 40년 결혼생활에 대한 소회.
그럭저럭 볼만했음. 여배우가 관심있었던 터라... 미드에서 봤던 여자자나? 이러고 예매... 연기도 괜찮았고..
요즘엔 별로 대단치도 않은 소재지만, 감독과 배우들이 영화를 잘 만들어냈다.
어찌보면 뻔한 판타지 로맨스일 수도 있지만... 그래도 좋다... 이 겨울에 볼 영화로써... 현재만 생각하자...
결말이 아쉽지만 좋은영화!
크게 기대안했지만, 잔잔한 감동과 재미를 주는 올 가을 최고의 영화. 지루할라치면, 블레이크 라이블리의 매력으로 모든게 덮어지는 영화. 평론가의 평론은 그들만의 언변~~
가쉽걸 대표배우 블레이크 라이블리의 수준급 연기, 그리고 나는 그녀에게 제대로 감정이입해 보는내내 마음이 아프고 눈물이 내내 났다. 무려 78년동안 도망치며 살아왔지만 한번도 제대로 인생을 살아보지 못한 그녀, 나 역시 인생을 제대로 살고 있을까
누구나 생각했을 법한 소재를 스크린으로 옮겨 놓은 건 좋은데 그걸 감안해도 좀 황당하고 진부하게 흐르는 플레이타임이 안타깝다
취향차이인가 한드 별그대가 훨나은듯..
영원히 젊게 산다는건 어떨까 한번쯤 생각해보게 만든영화가십걸로 알게된 여배우였는데 역할을 너무 잘 소화해내서 새로운 매력을 느끼게됨 어바웃 타임이나 시간여행자의 아내처럼 시간에 대한 판타지 영화를 좋아하는 나로서는 재밌고 흥미롭게 본 영화였다.
흐... ㅋㅋㅋㅋ 이런 내용 일줄 몰랐네요 그런대 전개는 재밌습니다 ... 볼만은 하고 지루하지않아서 평점은 4점은 드리고요 내용이 ㅋㅋㅋ
한국이었으면 불가능할 로맨스
나레이션이 나올 때마다 그 장면들은 영화와는 다른 영상을 짜집기 한것같은 이질감이 들고... 이런 좋은 소재로 꼭 이야기를 이렇게 풀어내야 했을까...이건 단지 내 취향이 아니라서 그런걸지도
제가 좋아하는 스타일의 한편의 드라마..재미있게 봤어요..
아름다운 동화같은 사랑이야기
이런영화 정말 좋아해요보고나서 여운이 길고 보면서도 마음따뜻해지는 꼭한번 해보고싶어지는 사랑이야기로 감동 또 감동이었어요
약간 서프라이즈 에서나올법한 스토리구성이지만 잘 풀어내서 신선하고 재밌게 다가왔다 아델라인의 신비로움에 매료되어 봤다
오랫만에 완전 몰입해서 본 영화..여주의 매력이 단연 돋보입니다.
아델라인 미모에 반해서 입벌리고 봤네요./ 기대작이었던 만큼 스토리가탄탄한건 아니었지만, 볼만합니다.
개봉했을때 볼려다가 안보고 이제야 IPTV로봤는데 블레이크라이블리 매력에 흠뻑 빠져버렸다...영화 스토리도 뻔한 듯 뻔하지 않는..블레이크라이블리의 원맨쇼..이런영환 돈이 아깝지않은 영화..헤어나질 못하겠네..
107세 할매의 연애사. 우연의 남발로 이어지는 비루한 스토리. 늙지 않음에 대한 고뇌는 찾아볼수 없었고, 그저 영원한 젊음, 연애에 대한 여자의 로망만 있을뿐. 그래도 여배우는 예뻤다.
아름다운 여배우 다양한 코스튬 입히고 덕질하려고 블레이크 라이블리 데려다가 시대복 여러벌 갈아입히며 찍은 영상화보 느낌. 여배우 미모 보고 감탄하고 싶은 사람들에게 추천.
오랜만에 드라마 멜로를 보며 가슴벅찬 설레임과 묵직한 뭉클함을 느낄수 있었다. 블레이크 라이블리의 심도있는 연기 내공이 극의 깊이를 더했고 주조연 할것없는 명배우들의 연기 향연이 풍부함을 더했다. 참신한 시놉 또한 더할나위 없었다.
잔잔하게 모든영상이 눈에 쏙쏙들어옴.시간여행자의 아내라던가 벤자민버튼의 시간은 거꾸로간다같은 시간 영화 좋아하는 사람들에겐 취향에 맞을 것 같음.나레이션도 난 전혀 거슬리는 것 없었음
여주 엄청 매력적이네....
뻔하지만 아름다운 영화. 이런 로맨스물 좋아함.
모든배우들이 연기를 잘해서 끝날내내 집중하고봤다 진짜 대받이다.
난생처음으로 가슴을 뛰게 한 영화..
여배우의 연기와 미모 덕분에 몇배로 영화가 살아난 느낌.사랑과 환희, 아쉬움과 불안, 인간의 심리 자체를 영상 으로 완벽하게 표현한 감독과 연출자들께 감사의 마음 전하며... 세번을 봤는데 몇번 더 보게 될듯... 아름답고 즐거운 영화임~
갈수록 재밌네요 영상미도 좋고 시대별로 만족합니다
사람이 늙은다는것은 정상이다. 젊음이 그립지않도록 열심히살자
왜이렇게 생각보다 평점이낮은거죠?? 진심 너무 좋은영화였어요.! 여운이 아직도 남아있네요ㅠㅠㅜㅠ
볼만합니다. 옛사랑과 스쳐간 사람들 혹인 잊은 사람들.. 잠깐 생각해 볼 수 있었던 시간..약간 부족한 면은 있지만
조금 진부한 늙는다는 행복함
지금 나이 40대, 아내와 고3아들이 있다. 이 시간을 함께 공존하고 있다..."Perpect!"
함께 할 수 있는 누군가가 곁에 있다는 것만으로 영원한 젊음은 필요 없다.
에이C 예고에 낚여서 아 돈아까워 졸지루함 뭘 말하고자 하는거?
늙는다는게, 나이를 먹는다는게 꼭 나쁘지만은 않다는 생각을 해주는 영화. 잔잔하고 감미로운데 약간의 스릴마저 괜찮다.
잘모르겠네요 스토리가 엉성한거같나요
여러 명대사들이 있었지만...늙어가는 노화앞에서 펄픽! 이라는 대사는 정말 깊은 감동이 있습니다...늙어간다는것에 대해 다시 생각하게 됩니다~
스토리가 좀많이(^^;) 뻔한게 가는 감이 있지만 여주인공의 매력만큼은 빛을 잃지않는다. 페르소나도 과하지않고 적절했다고 생각한다. 외모보다 목소리가 더 기억에 남는다. 차분하면서 안정적인 리듬을 가진 107년을 산 29살 여인의 목소리 그 자체였다
완전 재밌게 봤는데 평점 왜이리 낮음.... 이건 무조건 봐야 됨!!
여주인공 노무 아름답고 영상미. 여자들 좋아할 영화. 가슴이 찡하고늙어감에 감사
그렇게 큰 기대는 안하고 봤는데 다른분들 말씀처럼 나레이션이 호불호가 갈릴것 같긴해요. 근데 나는 마음에 들었어요. 몰입도가 정말 좋았던게 배우들 연기력이 한몫 한거같아요. 잔잔하고 힐링되는 영화 원하시면 추천!
영상미....그리고 여배우??
강아지를 보낼때 가슴이 아펐어요ㅜㅜ영원한젊음은 매력적이지만 사랑하는 사람들과의 이별 을 영원한젊음과 바꾸고 싶지는 않아요
삶이 고달프더라도 인간은 불로장생의 꿈을 꾼다.도망 다니던 아델라인이 가장 아름다웠는데 그녀는 그걸 몰랐네 ㅋ
미드나잇 인 파리 같은 영화..추천 드립니다^^
블레이크는 연기연습좀 더 해야겠네요....
소중한 사람이 있을 때 그 사람과 함께 같은 시간의 속도를 공유하길 원하니까 나이들어감이 행복하단 거겠지. 뭔가 특별할거 없는 스토리전개를 보여줘서 딱히 기억에 남는게 없다는게 아쉽.
블레이크 라이블리의 늙은 모습를 좀더 보여줬으면 아쉬움이 남는다
늙어간다는것에 대하여 조용히 생각하며 볼만한 영화...
1시간 30여분까진 좋았다... 정말이다. 하지만 결말은 아쉽다.
유치한 설정과 아버지에 대한 설정은 조금 이상했다
재밌는 소재를 뻔하고 진부한 내용으로 채워 놓음
정말 많은 것을 생각하게 하는-교훈과 재미가 가득!
마음이 편해지는 영화였다 이런주제 좋다,
말도 안 되는 설정인데다가 중후반부에서는 막장 요소까지 보이며, 다음 내용이 너무 쉬 예상이 되는데도 불구하고 재밌다. 아니, 그 막장스러운 요소에서 오히려 코가 찡하기까지 했다. 도망자 할배가 &#34;아델라인&#34;이라고 하는데… 아… 영상미도 일품.
결국엔 사랑이 젤 큰 힘이겠죠. 같이 늙어가고 싶다는거. 저같은 남자에겐 약간 지루함이 느껴지지만 여성분에겐 추천합니다.
블레이크 라이블리의 아름다움이 늙지않는 영생과 만났으니 절묘한 조합이다. 이야기는 연출이 조금 부족하고 소재가 너무 사랑에만 맞춰져서 아쉽다 하지만 맘 속 어느 한구석에 잠자코 있던 감성을 다시 일깨워 주기에는 충분하다.
평소에 좋은영화 봐도 귀찮아서 댓않달거나 걍 들어올 생각을 안했는데 진짜 직접 로그인하고 평점이랑 댓 남길 정도로 진짜 괜찮은 영화임. 한마디로 안보면 후회함.
울뻔했네요. 해리슨 포드 오랜만이네요 ㅠ
굿굿굿! 잼있게 봤네요
평타는 한 작품입니다.
함께 늙는다는 것 그 어떤 젊음보다 감사한 것
벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다를 보면 안다. 이 영화는 조금 덜 쓰다는 걸. 아니, 달다.
스토리와 연기력에 분위기와 영상미 나아가 그 시대상을 반영하는 패션보는 재미까지. 그냥 최고의 영화
7,5점이 딱~! 나름...
아델라인을 보는것만으로도 행복해지는 시간
정말 아름다운 영화다.
딸이 내가 엄마나이가 된다면 내일부터 연애한다고. 난 뭐가 무서워서 연애를 거부해왔던걸까. 생각하게해준영화.
아름다운 영화. 너무 아름다운 영화
간만에 야들야들한 영화 봤네...
잔잔함이 동화같으면서도 기대이상으로는 더나아가지못한결말. 두시간이 지루하진않았지만 먼가허전한 빠른마무리. 여운이라고할거라면.. 흘러가는대로 그냥그렇게 자연스레 녹아내리듯 시간에 나를맡기고싶다는것.
여자가 이뻐서 두번 봤다. 진짜 와...
뻔한 내용이지만 이 영화는 예술이다
한마디 한마디 놓치고 싶지 않던 대사 커져갈 상처가 두려워 사랑하지만 사랑을 떠나야 할 수 밖에없는 한 여자두시간 내내 감정이 벅차올라 눈물을 흘렸던 영화맨 프롬어스를 이을 멈춰버린 시간에 대한 영화
블레이크 라이블리..,,
영화 안봣는데 너무 조아요! 여자친구가 이걸 보고 제 생각이 마니 났데요!! 10점만점!이러고 끝낼려 했는데 200자가 넘어야한다네요.. 채워야겠군요영화 다운받고 있는데 어서 보고 싶네요.더불어서 여자친구도 사랑합니다!
난 좋은영화에만 평점을 매긴다.
잔잔하고 감동이있는 영화였어요스토리도 영상도 이쁘고 사랑스러운 영화네요♡오랜만에 느끼는 좋은영화예요꼭 추천드립니다^ ^
집주인하고살해녀로있는연대의아델라인을해리슨포드집안누구든아주잘알아.찍으면앞에몽땅정신이상병원좋아떠들어대오갈데라곤내집밖에없어떠들어대그러니,몽땅나치전범만든뒤죽이고다시만나요나점애인가와떠들면오가면떠들어우린나아전범이해놔그러면영남대집주인죽이고우리가다시.같이살자해놔찍어
신선한 소재를 바탕으로 무난하게 잘 뽑은거 같다. 여주도 이쁘고 엔딩도 좋았다
정말 감동적인 영화입니다
저주받은 미녀에게 왕자가 다가와 구해주는 동화같은 영화. 그냥 여주 미모와 패션을 감상하게 된다. 못생긴여자에게 이런 일이 벌어졌다면? 아..완전 슬픈영화가 됐을듯. 참, 저주는 미녀들만 받는 특권이었지?
간만에 감동적인 영화네요. 연인이나 와이프랑 같이 보면 좋을 듯
여러방면에서 아쉬운점이 많은 영화...
블레이크 라이블리 연기 좋게 봤습니다. 약간 진부하며 예상가능한 전개의 스토리... 늙는다는 것도 축복이라는걸 담담하게 보여주는 영화.
영화같은 영화, 주말에 봤는데 마치여행을 다녀온 듯 하다
집중이 안되고 시간아깝단 생각도 좀 드네요. 집중이 안되서 그럴수도 있지만
재밌을뻔한 소재를 단지 뻔하게 영상미만 예쁘게 만들어놓고 행성은 또 뭐고 제세동기는 무슨... 나레이션은 무슨 유치한 SF판타지 히어로 시작할때마냥 웅장한척을 하는게...윌리엄과의 만남을 더 깊게 길게 풀었다면 어땠을지...
블레이크라이블리가 이쁘다
기대보다는 그냥저냥,스토리가 좀 아쉬움 결말도 별로고;
굳이다 굳이야 일단 잡솨보소
잔잔한 감동이 있는 영화
정말로 오랜만에 영화보면서 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰었어요...보는내내 내가 여주인공 빙의된마냥 설레는 기분으로 영화봤어요너무 좋아요 이영화
원래는 평점 8.5줄라했는데 다보고나니까 빡침ㅡㅡ중간은 좋아 마지막 그래 잘포장했으면 8.5점 제가 원래 영화댓글 안씀처음이에요 영화머가있나정보나 알아보고가지 댓글?ㅋ 평점이중요하지근데 이건 써야겠다싶어서 써요 마지막 두번째 차사고 범인누구냐?몰라
내 안에 무언가를 깨고 나올 때, 모든 것이 바뀌었다.
진짜 좋다 분위기도 내용도
이영화를 보면, 과거로 과거로 정말 뭐랄까 그냥 잼있다.^^
보는 내내 아델라인의 곁에 있는 느낌.꼭 내가 아델라인이 된것처럼 같이 울고마음 아파하고 있는 나를 발견하게 되었음
나도 영원히 늙지 않았으면 좋겠다. 지금보다 20살 젊은 나이로..
내가 본 영화중 핵노잼 영화 베스트 3. 의미도 없고 잔잔한 여운이 있는것도 아니고 인생 사랑에대해 생각해볼만한 영화도 아님. 영상미 뛰어나다고해서 봤는데 전혀 모를. 여주인공 띄워주려고 만든건가? 왜 만든건지 밑도 끝도 없는 영화.
정말 재밌습니다. .이 영화에 대해 사전정보 없이 봤는데 해리슨포드가 나온것 자체만으로도 영화의 격이 달라져 보이구요 여주인공 너무 매력적이네요
로맨틱한분위기에 내용도 생각치도 못한전개에 해리슨포드도 나오고, 볼만햇다
아델라인 멈춰진 시간은 영화다.
평이 좋아서 봤는데 기대이상이였음! 시간가는줄 모르고 봤던 영화
씨네프에서 해줘서 봤다. 막 내린지 얼마 안됐는데 빠르다.;; 영상미가 마음에 들고 나이를 먹지않고 영원히 젊게 산단 게 그렇게 좋지않다는 걸 알았다.ㅋ 이젠 도망다니지않겠단 대사가 예술이다.
유치한 뻔한(?) 주제를 이질감없게 잘 풀어냈다. 흥미로운 2시간이었음. 어쩜 이런 각본을 쓸까하는 궁금증과 더불어 무지막지하게 매력을 뿜어낸 블레이크 라이블리 보는 재미. 비주얼도, 연기도 갑.
머지?아메리칸 별그대판이닥!
잔잔하니 좋았어요~^^
재밌는 영화는 아님 ㅋㅋ
개연성따위 눈호강하는데 스토리 볼 여유 없음
엔딩을 위한 개뜬금 교통사고
캐스팅과 연출이 너무나도 좋았던 영화. 100년동안 29살이라는 설정에 걸맞는 여주인공의 미모와 시대가 흐름을 간접적으로 보여주는 의상의 기능이 굉장히 인상깊었습니다.
뻔한 스토리를 참 재밌게 담아낸 영화. 이래서 헐리우드 영화가 다르다는 말이 나오는거라고 생각함. 아델라인 너무 사랑스럽다. 가쉽걸에서 봤었는데
너무 감동적이게 봤음. 영상미 배우 다 예쁘고 멋있고 스토리도 나름 탄탄하고 감동
왜 오늘에야 보게 되었는지 ...거울속에 비춰지는 자신의 나이듦을 거부하며 우울함을 가지는 것이 얼마나 부질없는 짓인지. 그대로 받아들이고 유한한 삶 속에서 진정한 경험과 행복을 찾아 감사하며 살아야 하지 않을까
너무아름다운영화..
어떤내용인지궁금해서보다끝까지다봄
슬프고 서정적이고 아름다우나 왜 즐기지 못하는 지 안타깝기도 하다. 특히나 하나뿐인 딸. 딸이 죽을 때까지라도 난 행복할 거 같다... 딸의 인생은 영원하지 않음으로. 그리고 윌리엄 아쉽다.왜 하필 그의 아들을...그나저나 남주 제발 면도 좀 해라
평점 알바가 있다더니 이 영화 평점을 보니 진짜 존재 하는거 같다. 이렇게 좋은 소재로 극도로 재미없게 만드는것도 대단한 실력.
이 영화를 왜 영화관에서 보지 않았는지.. 후회되네요 개인적으로 이런류의 영화 정말 좋아하는데 그 중 단연 최고입니다~ 보고나니 가슴이 정말 먹먹하네요 영상미와 아델라인을 비롯한 다른 주인공들도 백점만점에 백점입니다 아주 만족해요
신비롭고 장엄할 수 있는 이야기를 참 평범하게 그려낸다
너무 아름답고 안정적이게 그려져있음!! 물론 그럴 수밖에 없겠지만. .그런 진부한 결말이 주는 안정감이 있어 판타지멜로가 사랑받는거겠죠!!
여주가 이쁜영화 나름 몰입도있는 영화
감동적이고.. 인생에대해 다시생각해보게되는~~자연의순리대로 자연스럽게 늙어가는게 얼마나 감사한일인지
아름다운여인 아름다운영상 그리고 아름다운이야기. 인생은짧고 그래서 소중하다
마지막에 사고로 끝나는줄 알고 식겁..
나이가 들며 이쁘다는 말보다는 젊어보인다는말을 듣고싶은게 사실이다. 그러나 이 영화를 보면서 젊음 특히 영원한 젊음보다 내가 사랑하는 사람과 행복하게 사는게 중요하다는걸 알게되었다.그래서 이영화를 보면서 마음이 아프고 먹먹했다.
"He named it 'Della C. 1981' after my great aunt Adelle."
적당히 재밌다. 볼만하다. 금발을 별로 좋아하지 않지만, 라이블리의 미모는 인정
영원한 젊음을 잃고 다시 늙어가기 시작했는데 기뻐하다니. 교통사고의 충격으로 뇌를 다친 것 같다.
얼핏 해피엔딩인것 같지만 얼핏아름다워 보이기도하지만 자세히보면 첨부터끝까지 엄청난 새드무비이다 번외로 막판에 자칭 제니 할머니의 연기는 짧지만 연기력이 대단했음
아름답고 감동적인 이야기입니다
여배우가 연기를 잘한다 몰입도 높음
평점에 비해 인상깊게 본 영화라 9점. 잔잔하지만 여러가지 생각을 하게 만드는 영화. 여자로서 영원한 젊음과 아름다움을 쥐고 싶지만 현실적으로 그런 삶이 어떨지 느끼게 해줌. 모든 여자들의 로망은 사실 영원한 젊음이 아닌 영원한 사랑이 아닐까.
여자들이 보면 좋아할 로맨스영화.영상미나 주연배우들 미모와 연기때문에 몰입도는 좋은듯 싶다.이 영화에 비해 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로간다는 명화라고 생각한다.
첨에 스토리보고 유치할줄만 알았는데,세상아름다운 영화네요~^^♡감동적입니다
방금 tv에서 우연히 봤는데 너무 좋은 영화예요영상도 좋고 그냥 늙는다는걸 생각하게 하는 ‥연인 부부랑 같이 보면좋을 영화예요~♥
꿀잼이였다 기대보다 좋음
벤자민버튼 같은 감동을기대했는데 이건뭐 이도저도아닌...여주미모만부각된영화 내면의 나이든연기도 기대이하 오히려 나이든딸만애틋 영상미는 그런대로
같이 늙을 수 있는 사람이 있다는건 행복한것이다.
이 영화 씨네프에 좀 안나왔음 좋겠다.
이 영화를 보고 블레이크에 빠졌다.
이게 7.79? 9.79를 줘도 모자랄 영화라 생각합니다.
영상미도 그리고 배우들 감정 연기도 좋았다영화 보면서 우는 쪽에 속하진 않는데 후반부에 살짝 감동
영화지만 나도 저랬으면 좋겠다 죽기가 무섭다 근데 괴롭겠지. 모두다 떠나가는걸 봐야하니
후회없는최고다..그냥보세요
확실히 나레이션이 별로군요ㅋㅋ 뭘 과학적으로 자꾸 설명을 해주나.. 알아서 생각하게 냅두지..
나래이션이 깼지만 잔잔함과 대사들 영상미가 좋다불행하다지만 난 아델라인 니가 부러워
불안한 미래를 걱정하며 도망다니기보단.현재에 진실하자.
영원히 숨길 수 없었던 그녀의...특별하면서도 고통스러웠던 삶...○○○가 된 딸을 만나때를 제외하면독특한 소재에 비해 스토리 전개가 조금 평범한 느낌의 로맨틱/드라마같기도...
공백을제외하고10자
무언가가 아름답다면 그것은 유한하기 때문이다. 유한한 존재이기에 언제나 영원한 것을 꿈꾸는 우리에게 좋은 메세지를 주는 영화.
영상미는 좋았으나 찜찜한 구성에 아쉬움이 남는다.
신선한 스토리도 좋았고 여주 남주 다 멋져요~엎사이드 다운 이후로 너무 좋았던 영화라서 친정엄마도 보여드리려합니다.
다른 영화에서 종종 다뤄진 소재지만 볼만하게 잘만들었다.
몇 번을 봐도 진한 감동이...ㅠㅠ
뻔한 스토리에 유치한전개. 블레이크 라이블리를 위한 영화일 뿐.
연인과 보기에 상당히 좋은 영화입니다.
아니 미치도록 재밌는데 왜 평점이 낮은지;; 일단 여배우가 너무 이쁘다 ㅠㅠ....
여주인공 이쁘고 나도 평생 젊음을 유지하고 살고싶다.그리고 정말 진실된 사랑하고 싶다... 남자주인공도 멋지고해피엔딩이라 더좋음 ♡
다들시간날때꼭티비로보세요..전체적인분위기가잔잔하지만 내용이너무좋아요그냥 이건말이필요없이봐야되요!
최근 본 로맨스 영화중 최고!!!짐 티비에서 또 봄 (스크린)세번째로...로맨스영화로 강추~^^
아직내가 젊고 함께늙고싶은 사람을 못만나서 그런지 난 이영화를봐도 아델라인이 부러울뿐
연기도 좋았을 뿐더러 소재가 취향저격
진정한 삶이 있다는것이 진정한 행복이라는것을 느끼게 해준 영화
잠안자고본거 후회안되고 너무재밌었고 매력적인영화였어요
만점있었으면 주고싶어요 너무좋네요 울었어요 사랑스럽고 아름다운영화에요 왜 일찍 내렸는지 의심스럽네요 비긴어게인처럼 입소문나서 잘됬어야 하는데
늙어서 내가 다시봐야할 영화
블레이크는 고전적인 스타일도 잘어울리네 영상도 예쁘고 줄거리도 흥미로움
여주가 좋다 매력적이다 한국정서에 맞는 영화다
매력적인 주인공 언더워터보고 이영화가 생각나서 옴
기대를 너무 해서 그런지 설정도 몰입이 안되구.... 그냥 브레이크 라이블리는 이런 우아한 느낌이 잘어울리는규나 싶었음. 여주가 이쁨
틀안에 있고 스케일이 크진 않지만 고전적인 느낌의 아름답고 내겐 완벽한 영화
여주인공이 너무 아름다워서 뭔가 더 집중하게되네. 저런 외모로 100년을 산다면 그렇게 불행할거같지는 않음
지금의 나를 생각하는 시간. 영원하지도 영원할 것도 없는 듯 지금 이 순간이 소중하고 영원하다는 것을 느낀 영화
나는 그래도 주인공처럼됐으면 좋겠다..
여주가 너무 이뻐서 넋놓고 보게됨
나레이션이 없었으면 오히려 더 좋았을듯 여주인공 매력 쩌네요
젊음을 동경하고 사는것이 늘 좋은것은 아니고 노화또한 즐겁고 기쁠수 있는 축복이란 생각을 하게 되었다 즐거운 영상과 독특한 소재ㆍ 이 두가지만 해도 충분히 좋은 영화다.자꾸 생각나는 영화다
사랑하는 사람과 늙어간다는것
가을 감성을 자극하는 --진한 여운이 가득
넘나 감동이었고..함께늙어가고 사랑하고 서로에게 머무를수있다는게 정말큰행복이라는걸 알게해준영화 남주 여주 연기가 정말 짠했고 딸역활로 나오신 연세많으신분도 연기몰입도 짱이었던 영화였다 다시보고싶은 영화중 하나다
주인공들의 감정선, 정말 훌룡했다. 하지만 설명 하지 않아도 될 것들을 굳이 과학적으로 설명한 부분에 있어서는 아쉬울 따름. 오히려 영화, 그 자체로 머물게 해줬으면 하는 바람..
정말 좋은 영화였습니다~!!
영상미와 영화 전반에 걸친 분위기가 잔잔하고 우아하다. 중간중간 20세기 회상장면들은 아련함과 사랑스러움을 느끼면서도, 한편으론 이질감이 든다. 위대한 개츠비 만큼이나 여성향이 살짝 느껴지면서, 아름답게 여운이 남는 작품이다.
여주에 비해 남주 매력이 너무 떨어짐
추억을 생각하게 한 감성이 있는 영화!!
참 좋은 소재에 배우의 아름다움이 인상적이었다 후반부로 갈수록 전개는... 훨씬 더 좋을수도 있었을텐데...아쉬움이 남는 영화
아름다운 여배우와 흥미있는 설정의 영화.
감정표현은 좋네요. 제가 아델라인의 입장이였다면 어땟을까 싶기도하고. 너무 비현실적이라 몰입감이 좀 떨어지긴해요. 그 비현실성을 상쇄할만한 스토리나 연출까진 아니였던듯ㅎㅎ
좋은주제를 가지고 감독이 무슨말을 하려는지는 알겠으나영화라고해도 개연성이나 설득력이 너무 떨어지고.단편으로해도 될법한 어설픈 영화.
100년을 넘게 살아서인지 아델라인은 어마어마하게 멋진여자이다 엘리스같은 순수한 로맨티시스트가 아니었다면 감당할수 없었을듯 로맨스에 집중해 서사에서 빈구석도 좀있고 유치한부분도 있었지만...너무나 아름다운 블레이크 라이블리를 보는것만으로 좋았다
아델라인과 윌리엄의 관계를 다시 생각해보게 된다.
아 여주 넘 이쁜거 아니에요?? 신년파티에서 드레스입은거 보고 와....??
나쁘진 않았지만 특별한 의미는 찾을 수 없었다
The incredible movie!
분위기가 좋은 영화다 몰입도도 좋고 알수없는 매력이 있는 영화
아름답다..블레이크도..영화도..모든게
삶이 곧 죽음과 같은 것이란 진실을 보여준 영화.
내 인생 영화로 등록ㅠㅠ
슬프도록 아름다운 로맨스 영화.
완전 몰입해서 보게되는 영상미와 줄거리도 너무 괜찮은 영화!
다리오를 여기서 보다니, 영화괜찮다!
와..영화가 참 예쁘네요.특히 아델라인이 입는 옷이 다 너무 예뻐서 뺏고 싶었어요ㅠㅠ그리고 내용도 괜찮음
난 완전집중하고 몰입해서봤당 그저그렇다는평과지루하다는평이많은데 전 재밌게봤어요!아델라인도 너무 예쁘고 스토리도 귣굳
과연 나이가들지않고 살면 어떨까 혹은 나이가들어서 자식보다 더오래살면 어떨까 라는생각을 간혹하곤하는데, 나이가안들어서 소중한사람을 먼저떠나보내는것만큼 불행한일은 없다고생각하네요. 간만에 좋은영화였고 여운이 오래갈거같아요
올레TV 에서 봤어요. 영상미/스토리/결말이 다 너무 따뜻하고 좋았네요.
'늙지않음' 이라는 특이한 소재를 기대하면서 본 영화인데 그게 다였다.
죽지 않고 산다는 것은 어쩌면 가장 큰 고통의 삶을 사는 것일 지도... 끝을 알 수 없는 길을 걸어가는 것처럼 무서운 일도 없을 것 같다. 끝으로 블레이크 라이블리 참 아름다움.
주어진 시간에 열심히 머무는 것, 그것만큼 현실적인건 없는듯.
자연스러움과 평범함에 대한 갈망
좋은 영화 발견:-) 석아 사랑해.
평점 낮추려구요. 용두사미영화. 시간 조금 아까움.
별그대의 김수현 인듯 아난 듯
에피소드가 예상보다 많이 없어서 아쉽지만 라이블리 미모에 취하고 감ㅋㅋ 해리슨 포드성님도 연기 ㄷㄷ
모든게 완벽한 영화..
너무 잔잔하게 흘러가기만 함
타임지가 선정한 최악의 영화였다는 사실이 납득이 되지 않는다. 우아한 분위기와 연기의 여주인공이 좋았고, 가슴아픈 이야기도 와 닿았다. 유치하고 터무니없는 설정과 나레이션이 맥 끊는듯한 부분이 없지 않지만 그럼에도 불구하고 재미있었다.
내 인생영화 탑5안에 들어가는 명작
영상미 갑...벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다..보다는 조금 아쉽다.
블레이크라이블리 예뻐서 8점. 스토리는 진부, 뻔한데도, 신기하게 재미있다 시간 가는줄 모르고 봤다,, 뻔한데도 불구하고,,
소재도 좋고 동화같은 영화에요. 그러나 주변인들은 물론 아델라인의 감정선을 제가 따라 갈 수가 없네요. 제가 이해하고 따라가기 전에 자기들끼리 서로 갈등하고 화해하고.. 이것저것 보여주려고 욕심부리다가 이도저도 안된 느낌.
젊을때는 몰랐는데 나이를 많이 먹으니 이제는 모든게 힘들어져서 여기서라도 좀 멈췄으면 하는 바램이다 젊은 시절에서 멈춘 아델라인은 느끼지 못하는 감정이겠지만
늙지않는다는것이... 많은것을 생각하게하는 영화
최근에 가장 감명깊게 몰입해서 본 영화인데 평론가 평점이 왜?
좋은 영화... 몇번이고 다시 보고 싶은 영화... 계속 생각나는 영화... ㅋ
재밋음. 연기도 좋고, 지루하지 않음
블레이크 라이블리의 귀족적인 미모가 부럽다는 생각만 들었다
인생 영화... 가슴을 울리는 영화..
블레이크라이블리 존예
감동적이에요 재밌어요
He knows. 한 마디에 ㅠㅜ. 다른 누군가에게 말해주고 전해주고 싶은 명대사, 명장면들이 많았어요. 아델라인처럼 남모르는 고민을 안고 살아가는 모든 분들 응원합니다.
윌리엄이 너무 안타까움ㅜㅜ 자신의 아들과 혹은 아빠와 같은여자를 사랑하게되다니,,,, 잔인한것ㅠㅠ 하지만 사랑하는이들과 함께 늙어가는것이 얼마나 소중한지 느끼게 해주는 영화네요 10점주고갑니다
기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤네요
무심코 봤는데 명작영화를 봐버렸다 . 마지막쯤엔 소름이 돋지 않을 수 없었다 여배우의 외롭고 가슴저린 연기와 영상의 아름다움 엔딩크레딧이 올라올땐 먹먹함이...
심장제세동기미만잡감동적이고 재밌다.볼만한 영화
부자의마음을 훔친 나쁜x이라고 볼수있으나 여주인공의 교양있고 멋있는 말투와 행동이 존경스러워 닮고싶었고 그럴만도했음 충격적인 과학의 우연성때문에 웃음나옴
주인공이 너무 이쁘다~
기대 안하고 봤는데 괜찮음. 일단 배우들 비주얼 ㅋ
오늘의 교훈: 진실한 사랑이라 생각되면 도망치지 말자.
블레이크 라이블리의 외모와 연기, 코디에 별 세 개. 스토리와 연출이 후지다...
블레이크라이블리 예쁜걸 넘어서 너무 고혹적이면서 아름답다 ㅠㅠㅠ~
스토리에 막 대단한게 있지 않지만 보는 내내 푹 빠져서 봄..여주 너무 고급지게 우아하고 예쁘고 연기잘하고 영상 좋고..ㅠㅠ 감성 로맨스영화 보고싶은 사람에게 강추
진실된 삶의 중요성... 후회하지 말고 도전하자.. 정말 인생영화였다.
너무 좋게봤어요.. 오열 ㅠㅠ
이런 영화가 있는줄도 몰랐는네요. 개봉했을 당시에 극장에서 봤으면 더 좋았을것 같아요. 재밌습니다!!
자연적인 것이 소중한 것이다.
예고편은 재미없어보였는데... 너무 재밌잖아ㅠㅠ
남주여주만 보고있어도 다시보고싶은영화
정말 좋은영화였습니다~^^
스토리도 영상미도 배우도 모든게 완벽하다꼭보세요 꼬보세요꼭꼭꼭
지금이 중요함을 느꼈던 영화
6.9 여주가 심하게 노안인데에다 못생겨서 몰입이 안 된다. 점이라도 좀 빼지.
우리에겐 주어진 시간이 너무 짧기에, 매 순간마다의 행복을 통해 삶에 고마움을 느낀다.
우연히 봤는데 너무 좋았어요 마치 동화 같은 사랑
장르가 공상과학. 이 영화에는 상식이 안통한다. 인간에게 주어진 섭리에 대한 감사함과 진정한 사랑에 대해 이야기 하고자 하신것은 잘 알겠습니다만 아빠의 첫사랑이자 107세 할머니랑 사귀는 걸 알게돼도 예쁘고 어려보이니 개의치 않는게 전혀 납득이..
영원한 젊음이란 자신 인생의 최고의 연속이지만 반대로 보면 소중한 것을 잃을 때 자신은 아무것도 할 수 없는 무의미한 인생을 만드는 최악의 기회다. 좋은 사람들과 함께 시간을 보낸다는 것은 얼마나 큰 축복일까? 평범한 인생을 살아감은 행복이 분명하다.
평점이 9점은 될 줄 알았는데, 헐리우드의 블록버스터급 영화라고는 할 수 없지만 스토리가 A급이고 연출도 괜찮다. 적어도 노트북, 라라랜드 이런 영화들보다는 볼만했다.
혜성이 달을 쳤고 번개가 차를 쳤고 물이 심장을 쳤습니다. 차는 물 속에 있었죠. 우주에서 혜성의 주기변경 신호인 듯이 지능을 누적하던 번개였던 것입니다. 기억이 정확한가?
집 tv 다시보기서비스에 있어서봤는데애틋하고 맘에 물결이 치는 그런 영화다소재만 두고봤을 때 어느정도 다 예상이가는 스토리지만아름답기 그지없고 감동이다 그리고 여주인공 너무이뻐요....9ㅅ9 엉엉
"웃음 뒤에 슬픔이 보인다"는 말을 느꼈어요.
아델라인같은 현명한 여자가 되고싶다.
입이 호강하겠구나 하고 잔뜩 기대하고 먹었는데 싱거운맛이 느껴지는..
블레이크 라이블리의 재평가.. 이렇게 고급지고 우아한 연기를 보여줄지 몰랐음..가쉽걸의 그 여배우가 아님..
아델 넘 멋지게 보이네요 4개국어하고 그냥 멋져보여요
블레이크를 좋아한다면 볼만한 영화개연성이 중요하다면 실망할 영화엘리스보다 윌리엄이 더 애틋했다..
소재는 좋았는데 그걸 못살리네..남자들의 로망 아닌가..20대 여자와 평생 사는거
우연히 티비에서 봤는데 영상미도 좋고 소재도 독특하고 넘 좋았어요..계속 생각나는 영화...
시간에 관한 이런 스토리 너무 흥미로운거 같다 여주인공도 너무 아름답고 처음부터 끝까지 잔잔하게 흘러갔는데 지루하지도 않고 재밌게봄
너무 좋음.. 또 보고 싶은 영화. 그리고 남자 배우들이 다 잘생겨서 눈이 즐거움^^
뻔한 이야기라도 어떻게 연출로 그 매력을 극대화시킬 수 있는지에 대한 표본.
여자들이 좋아할 영화. 로맨틱하고 잔잔하게 좋은영화
딱 한 마디로 표현한다면아름다운 영화.
왜 저평가 되었는지 이해가 안 가서 10점 준다. 밴자민버튼의시간은거꾸로간다보다 더 재미있게 봄.
오랜만에 좋은영화였다
아름다운 영상미와 매력적인 배우들 잔잔한 스토리로 마음이 따뜻해지는 영화
한국여자들이 좋아할만한 영화
예쁘게만 꾸며놓은 식상한 드라마. 진부한 로맨틱 판타지.
오로지 블레이크 라이블리를 위한
예술성, 작품성! 난 그런것들 모르겠고... 너무마 감성을 자극하는 아름다운 영화임. 러브 액츄얼리 이후에 가장 감성을 자극한 영화가 아니었는가 생각됨.
너무해~~ 걍 블레이크 라이블리 화보영상 감상한다고 보면 돼, 굳이 보겠다면... 10대 소녀나 20대초반까지만 걍 생각없는 여자들에게만 어필할듯... 다 보나면 헛웃음만 나옴. 차라리 &#39;어바웃 타임&#39; 보시라. 땅을 칠 일은 없을테니...
너무 재미있었어요 다시한번보고싶네요
한남들이 좋아할법한 로맨스ㅋㅋ 여성차별적인 요소도 들어있고 남자가 무례하게 대시하는데 그걸 로맨틱하게 보이게 하려고 애쓴다. 영상미는 좋음. 딱 한남수준에 맞는영화!
너무 동화같고 늙어서 나중에 후회한다.
평점이 너무 낮은데.. 8점 중 후반대는 될 영화입니다~ 영상에 푹 빠져서 보게된다는 말은 이런 영화를 두고 하는 말입니다 #
여주인공 완전 내스타일 ??
여주 정말 매력적이고 예쁘네요~~~ 젊음과 영원히 마음에 기억될 진정한 사랑 ^^
스토리 자체는 좋은데 결말짓기엔 뭔가 2퍼센트 부족한 느낌. 더 공들이면 명작이 탄생할 수 있었던 영화인데 매우 안타까움. 할머니컨셉으로 입힌 패션이 여배우랑 잘 어울리고 오히려 고급스러워 보였음 매력이 많은 캐릭터라 여자인 나도 빠지게 된다
예쁨 회상씬은 굿 나머진
굿 ㅠㅠㅠ 명작입니다 .. 감동도 있고.교훈있는영화네요
블레이크 아름답다ㅠㅠ
이 영화 묘하게 빠져드는 매력이 있는 것 같다..
완전 재밌게봤어요 해피엔딩이라 좋아요
블레이크 라이블리 특유의 분위기가 너무좋았다. 스토리가 인조적인 느낌은 약간있었지만 그래도 불편할정도는 아니었고 생각할수있는 영화였다
사랑하는 사람들과 같은 시간을 산다는 것에 감사함을 느끼게 해준 좋은 영화, 아델라인 눈빛이 자꾸 생각난다
100년이란 긴 세월 난 저만큼 열정적으로 살수 있을까?
훨씬 더 깊어질 수 있는 스토리인데 얕음.. 남자주인공 안매력적.. 결말은 동화같이 끝나고 나레이션이 깊이를 떨어뜨림 과거부터 쭉 흐름을 보여주는게 차라리 나을거같은데 현재에서 간간히 회상하는 흐름으로 진행됨
충분히 재미있는 영화입니다
잘봤어요.원래 집중못하고 금방 끄는데 끝까지보게됨
배우들 모두가 좋고 아름다운 영화라 계속 같은장면을 돌려봤다 가슴 미어지고 너무 외로웠을것같은 델라..
시간을 먹지않는 방부제 미모에 블라 블라(블레이크 라이블리)라...그야말로 탁월한 선택 아닌가...해리슨 포드가 남주 아빠다.과도한 내레이션은 옥의 티.차라리 자막으로 처리하는게 나았을지도...
너무 좋았어요... 인생에 멋진 남자를 여러번 만나다니 예쁘게 오래 살아야하는군여 ㅠ
영상미 진짜 좋고 영화도 재밌으나 해리스 포든 캐릭터가 집착 미쳐서 별로였다 블레이크 라이블리는 뇌섹녀의 매력이 죽여줬음
아름다움이가득한 연기력을 선사해주었어요 남주랑 깊어질때 장면 대사하나하나 디테일ㅎ했습니다
훌륭한 스토리와 연출과 연기자들의 조합, 그러나 뭔가 하나 그래도 아쉬운 한가지가 남는다...
사람을 가보처럼 물려주는게 영.. 하지만 블레이크 라이블리는 쩔었다.
벤자민버튼에 시간은 거꾸로 간다. 너므 좋았는데. 아델라인도 너무 좋군요,,,
감동적이고 비슷하면서도 다른 영화
넘 잼있게 봤어요.나레이션이 홀딱깨긴하는데그래도 감동적이었어요
내인생 최고의영화..
블레이크는 연기만 안하면 여신이다...기대하고 봤는데 일정한 톤으로 연기하니까 졸림ㅠ 남주랑 너무 비교돼. 외모랑 몸매는 완전 멋진데 연기력 너무 실망스럽다.
가상의 영화들은 많으니까 설정 운운 한다는 건 우습고 ... 좋은 영화네요.. 가위손에 나왔던 캐시 베이커도 나오고 해리슨포드 아내역으로....
영원한 것보다 남들과 동일한 삶을 택하는 것이 더 아름답다는 생각을 느끼게 해주면서.. 누군가에겐 흰머리카락이 싫을 수 있지만 누군가에겐 반가운 일일지도 모른다
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...자연스럽게 늙어가는것이 이렇게 고마울줄이야~~평생 젊게 살아가는것도 그만큼에 아픔이있는거네요~~마지막에 아델라인이 정상적으로 돌아와서 다행입니다~~페펙트!!^^
기대없이 봤는데 너무 좋았다
누군가와 함께 늙어갈수있다는것 참 좋은영화
너무 좋다. 블레이크 라이블리가 배역을 완벽히 소화했고 스토리 역시 과하지도 모자라지도 않게 판타지를 그려내주었다. 아델라인, 앞으로는 평안하게 행복하길
심심해서 봤는데.. 너무 재밌었음
비슷한 설정의 영화들이 많은데, 이 영화만의 독특함이 없다.
주인공의 고통보다는 영원한 젊음이 부럽게 느껴진 영화 여주가 너무 아름답다
아름다운 영화다 이기야
OO나 먹어라 불로만 갖다 붙인 진부한 러브스토리 남자가 좋다고 쫓아다니는거 보고 채널 돌림 다른거 보다 잠시 다시 봤더니 남자 아버지가 아는사람 웩~ 바로 채널 돌림
뭔가짠 하는 느낌~ 슬픔과 기쁨
다시 봐도 또봐도 좋네요ㆍ
정말 너무나도 아름답고 예쁜 영화다
억지스러운 부분도 있었지만 그녀가 없는 세상은 무의미하다는 대사에서 감동이 물밀듯이 밀려오는 듯햇어요! 누구에게는 소중한 사람일 수있다는 마음을 들게하는 감성자극하기에 충분한 영화같아요
서서히 빠져드는 그녀의 이야기
잘 모르는 로맨스 영화 볼만한게 없을까 찾다가 보게 된 영화. 괜찮네요. 지루하지 않았던 것 같아서, 9점.
그어떤 흠도 없는 완벽한영화
멋진 인생 여정으로 보인다. 그 누구의 질투와 원망이 없어서 가능한 인생이지 않았을까? 멋진 인생이었다.
다시 보고싶은 영화다.
잔잔하고 달달한 판타지 로맨스~♡ 30살이 된 거 ㅊㅋㅊㅋ~!!
블레이크 라이블리의 또 다른 모습... 평범한 것에 감사하게 만드는 영화
특별한 반전은 없지만, 역시 해피엔딩이라서 좋다.
늙지 않는게 괴로움이 될 수 있다
사랑이 사랑으로서 빛나는 시간의 영화
여주.. 진짜 넘 이쁘고 이거 보고 안 반할 사람이 있을까
꿀잼! 이 영화 본지 꽤됫는데도 아직도 블레이크 라이블리의 미모가 생생함..너무예뻐..
블레이크 라일리 너무 이쁨 ㅠ 뭐가 더 중요한가
로맨스판타지지만 벅찬 감동은 없다중반까지 오기까지 지루한 감이 있고 나레이션의 상황설명이 장황한 느낌마지막에 남주주인공 부모 행복한 40주년기념파티를 보여준건 여주와 옛연인을 이상한관계로 상상하지 말라는 주의표시 처럼 보임
느끼게 해주는게 많고 천천히 내마음을 적셔주는 영화.. 특히 극중인물들이 연기를 잘해줘서 몰입도가 좋았다
아름답게 늙어야 되는데! 불노도 죄앙
부러우면서도 불쌍한 인생...
2프로 부족 참 아쉬운영화
평범함을 누린다는건 큰 행운. 그와 동시에 사랑하는 이와 나이들어 간다는 것 역시 기적과 같은 일. 이별이 있기에 새롭다. 새롭기에 이별이 아프다.
내가그녀라면 너무 쓸쓸하고 외로울것 같다. 영화보는내내 라이블리 미모에 감탄하며 보게됨
기억에 남는 아름다운 영화예요.~^^
남자친구의 아빠와 자고 남자친구랑도 잔 한 여인의 이야기...
삶에 대해 한번더 생각하게 해주는 영화! 잔잔하니 재미있네요…영원히 산다는게 꼭 행복하지만은 않을수도…
20대의 첫사랑. 30대의 추억 속의 사랑. 어떤 게 소중할지..
리즈 개가 죽을때 넘 슬펐음 아델라인 온갖 고상한척은 다하시면서 남자 꼬시는데 선수시네ㅋㅋ 100년 살면서 만난 남자만 1000명일듯ㅋ 초가을에 너무나 잘어울리는 영화였음늙어간다는것은 아름다운것
마무리가 너무 급함..극적인 마무리도 적었고..똥 싸다 중간에 끊은 느낌...내레이션 한 마디로 정상으로 돌아오는 것이 썩..전체적으로는 좋음. 그리고 해리슨포드가 등장하는 순간부터 몰입도가 커지고 그때부터가 잼남.역시 명배우 연기력은 다른 듯.
소중한 사람과 함께보고 싶은 영화
블레이크 라이블리의 매력
나도 저렇게 번개 맞으면 참 좋겠다
진짜 재미지다 두번보니 더 재밌는것 같다
재미도 있고 볼만한 영상미를 가졌지만 윌리엄 할아버지가 계속 맘에걸림 그리고 젊은게 저주인거 맞음? 중간에 개죽고 울고... 여주 행동에 공감이 안됨
남자배우연기가너무못함
좋은영화 보시면 후회없을겁니다
마지막장면에 아멜리아의 하얀털이 나를 이해시켯다.그동안 많은강아지와 친구 주위사람 애인들까지 힘들엇을거다.영화엿지만 힘들엇던그녀에게 나혼자만에 박수와 찬사를보낸다.이또한 늦게봐서 한심햇던 나다
너무아름다운영화이런영화가 4만밖에안보다니
멋진 영상에 색다른 접근의 사랑이야기. 영원한 시간이 꼭 축복인 것 만은 아니라는 깨달음.
평범한게 제일 좋은 것.. 사랑하는 사람과 평범하게 늙는 내가 행복하다고 느껴지는 영화네요.
재밋게 봣네요~~^^★★★
너무이쁘다..마음두 얼굴두
젊은 나이에 시간이 멈춰지면 너무 행복할것 같은데, 아델라인은 싫었나봐요. 마치 엘리스를 만나기 위해 마법처럼 시간이 멈춰진것 같아요. 강추영화
본리먼의 전자압축원리가 DNA에 작용했습니다. 이 대사에서 영화 꺼버림.
영생을 주장하는 사람들에게 교훈을 주는 영화.. 사람이 영원히 산다고 생각해봐라. 아무런 희망도 미래도 없다. 그냥 돌덩어리가 되는 거다!!!
감독 나랑 싸우자ㅡㅡ 망하기도 어려운 소재를 이런식으로ㅋㅋ 티비로 공짜로 봤으니 망정이지...돈냈으면 큰일날뻔
별에서 온 그녀! 아델라인 : 멈춰진 시간 관객수 5천만명 전국민이 꼭 봐야 할 감동적인 명화! 아델라인! 별에서 온 나! 어느별에서 왔나!
좋은 소재, 좋은 시나리오, 뛰어난 영상미의 영화인데 마무리가 정말 아쉽다.. 급하게 끝을 낸 것 같다. 인물의 감정선을 다루다 중간에 놔버린게 몇개 보인다. 인물들의 섬세한 연기는 정말 좋았음.
생각보다 재밌었고 영상미가 좋았음
나이 든다는 것은 얼마나 아름다운가.
저는 정말 괜찮게 봤습니다. 블레이크 라이블리의 연기가 돋보인 영화였고 또 많은 걸 생각하게 하는 영화였습니다. 그리고 고전미부터 현대미까지 어떤 얼굴도 잘어울리는 블레이크 라이블리가 너무 너무 예뻤고요. 잔잔한 감동이 있는 영화를 원하신다면강추합니다
볼만은 한데 내용이 너무 뻔하고 진부.
평생 혼자여도 상관없으니 불로장생 영원히 살고싶다
판타지+사랑과 전쟁+블레이크 라이블리=마성의 매력..그러나 디즈니식 해설이 N.G.
생각한 스토리 내에서 전개가 된다만 영상이 아름다운 영화
중2병소녀가썼음직한유치한발상과무수한클리셰. 과학적근거라고나열하는대사도헛웃음만나는무논리에, 아빠와아들을00동서로만들어버리는막장. 무엇보다델라가갑자기변하는근거, 행동논리가없다. 시간파괴용. 번개는데우스엑스마키나수준. 이쯤되면국가는피뢰침보급운동에나서라.
진짜 평론가는 없어지던가 집단자살을하시길
명배우 블레이크라이블리
같이 늙지 않는 사랑은 아픔뿐이다
이 참신한 소재에 왜 평점이 7점대인가 의문을 가졌다의문은 영화를 보고난 다음 평점에 대해 이해하게 되었다.진부하기 짝이없는 아버지와 아들을 사랑한 이야기...더군다나 아델라인 임을 식별할 수 있는 흉터는 3류영화를 보는듯 했다.
ㅜㅜㅜㅜ최고다아아아
멋진대사들... 내용... 아주좋았음
신선하고 재밌었어요. 블레이크 라이블리 이쁨 ㅋ
저 얼굴로 살면 이백년도 살것다 백년만 살면 아까울 블레이크의 미모...
영원히 늙지않는건 좋을거라 생각했는데 고충이동반하는거였네 암튼 재밌게 잘봤음
엔딩크레딧끝까지봤다...이런영화를두고 한편의 아름다운영화라고 말하는구나...
시간 때울 정도는 되는 영생 판타지. 스토리 전개는 예측 가능한 명백한 클리셰. 해리슨 포드 등장은 그나마 반가운편. SF가 되보고자 했던 같잖은 내레이션은 최악 - 도대체 누가 이런 걸
남은 인생동안 반드시 봐야될 영화
연기가 뭐가 좋다는건지 모르겠다. 노인을 본 적이 없냐
블레이크 연기 좋았어요
완전 제스탈 영화 입니다
영원한 젊음이 주는 외로움과, 사랑하는 사람들과 함께 늙어가는 것의 행복을 잘 보여줬던 영화. 그리고 엘리스는 넘나 멋지다!ㅎㅎ
딸이 해리슨포드보다 더 늙었네..
생각을 많이 하게 되는 영화. 영상미가 훌륭하다
최곱니다...ㅠㅠ꼭보세요.. ㅠㅠ
이상하게 뻔하지만 울림이 있는영화고 블레이크 라이블리의 재발견 !
분위기나 영상미등은 세련되고 소재도 기특하긴 한데 세사람인연을 그런식으로 풀어나간건.. 아무래도 찝찝하네요. 특히 아델라인그게 가능한가요? 윌리엄하면서?
소재가 특이하긴 하지만 그냥 저런 로맨스물.
100년보다 200년 살고 싶고 200년살면500년 살고싶은게 인간의 욕망인것을..
평점이 좀 낮네요 킬링타임용으로 재밌게 잘 봤습니다^^흥미로운 소재에 개연성도 있고 나름 탄탄한 스토리 구성이었던거같아요
묵찍하고도 잔잔한 영상미와 주연의 인상깊은 연기력
불멸이 과연 좋은것인가 생각하게 하는..
일단 여주 남주 너무 예쁘고 .. 영원한 젊음이 부럽지만 막상 죽지않고 계속 젊음에 머물러있는것도... 시간이 지나면서 괴로운 일이 될수도 잇겠다는 생각도 들엇다 해피엔딩이라 좋다
평점 왜 낮을까ㅠㅠㅠ 최곤데
블레이크 라이블리의 사랑스러움만 봐도 만족스러움^-^♡
아버지와 아들이 대를 이어서....
잔잔하니 잼있음.. 여주가 예뻐서 하드캐리 ㅎㅎ
블레이크 라이블리를 다시 보게 됨.
강추추천해도될영화내용좋고 주연좋고
사랑하는 친구 가족 연인과 함께 같은시간 추억을 공유하고 그리워하며 함께 늙어간다는 것이 펑범하기 이를때 없는 그 사실이 얼마나 행복한 것인지 느끼게 해준 영화다 눈물이 나더라
여주 너무 이쁨ㅠ 스토리는 무난함
함께늙어갈수있음에감사해
그냥저냥 볼만 했다. 주인공의 매력과 빈티지스러운 촬영기법이 매혹적이었다. 7점 주고 싶은데 7점이 없네 ㅠㅠ
잔잔하면서 계속 궁금증을 유발하는 기묘한 매력을 가진 영화 또한 영상미도 아름답고...
영화를 볼동안 그녀를 사랑하게되어서 그녀가 행복하기를 간절히 바랬다.감정적으로 많이 동요되는영화.
멈춰진 시간 속에서 남들과 다르게 살아가는 것, 함께 늙어갈 수 없다는 것, 시간을 얻는 대신 모든 것이 늙어가고 내 곁을 떠나가는 걸 보고만 있어야 한다는 것. 얼마나 공허하고 힘들지 생각해보는 영화... 로맨스보다 다른 데 더 눈길이 가는 영화 ㅠ
너무 로맨틱한 영화예요.
상황을 멈추게도 하고 흐르게도 하는 건 우리의 마음이다라는 걸 극대화시켜 보여주는 영화군요. 결국 우주는 변하는게 가장 자연스럽고 완벽하다는 걸 한번 더 확인하게 되네요.
영화를 재미있게 보고 평도 후한 편인데, 이 영화는 영상미는 괜찮은데 스토리가... 그냥 시간많고 샌프란시스코 구경하실 분들한테나 추천
재미뜸 강추우후우우우후
좋아하지않은 장르지만 가슴 먹먹했다
몇 번을 봤는지.. 아름다움
감동 그 자체입니다. 영원한 아름다움을 슬퍼하는 여자. 만감이 교차합니다.
블레이크 라이블리 이쁘다 ~~~~ㅋㅋㅋ
스토리도 흥미롭고 감동도 있고 좋았습니다
세리나가 하드 캐리함.. 목소리 너무 섹쉬함...
이런 영화는 한국에는 없지싶다.
추억에 빠진사람이 나혼자는 아니었네
재밌게본영화인데 평점이 낮네요아무 기대없이 우연히 봐서인지 재밌었어요~
아..정말 먹먹해지면서 아름답네요.. 꼭 보세요 ㅜ ㅜ 전 끝나자마자 한번 더 봅니다..
사람에 대한 믿음과 자신에 대한 확신이 중요하다는 이야기로 보였음. 늙지않는 상황은 그 메시지를 강조하기 위한 수단으로보임. 뇌피셜임ㅎ.ㅎ 여주가 아주 이쁘고 남주가 아주 잘생김 헤헤.
현재에 충실하자는 생각이 들었다. 언젠가 늙어서 죽는 것도 나쁘지는 않은듯
분위기, 영상미, 배우들의 연기 모든게 잘 어우러진 잔잔하면서도 인생에 대해 다시 생각하게 하는 의미 있는 영화였다.
무조건 조음
OO도 OO도 소리밖에 안 나옴 단 세레나 밴 더 욷슨은 예쁘다 볼수록 매력적인 배우
묘한 마력이 느껴지는 영화. 자꾸 반복해서 보게 만드네.
느낌이 괜찮아 아무리 호평을 주고 싶어도 개연성 즉, 공감대가 너무 형성이 안 되는 이야기... 아무리 소설이라도 외계인이 아닌 지극한 인간의 이야기라면 인간의 공감대를 샀어야지. 이 세상에 늙음을 원하고 늙고 싶어하고 늙지 못해 괴로워하는 여자 사람이 대체 어디있는가? 젊음이 50개의 장점과 50개의 단점을 준다면 늙음이 주는 장점은 100개 중 90여개가 넘는 단점을 제외하면 대체 몇개나 되는가? 가뜩이나 여성이라면.
이 영화가 국내에서 흥행을 못한 이유가 뭘까요.음악도 좋구요
볼만한 영화다, 그럭저럭
왜? 재밌는데 점수가 낮지
소재는 흥미로웠지만 이야기 전개와 내용이 지루하기만 함.
함께 할 수 있다는 행복...
오랜만에 너무 여운에 남는 영화를 보았어요영화 끝나고 광고 나오는데 한동안 멍했다는ㅠㅠ
모야.. 영화도 넘 감동적이고 재밌지만 아델 개부러워...
제가 너무 좋아하는 영화에요 유치하다고들 하시는데 저는 모든 연출 스토리다 예뻤어요 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요
좋은 영화네요. 여배우도 좋고 해리슨포드도
블레이크라이블리 사랑해요
너무조타이런영화ㅜㅜ
아델라인의 인생에서 너무나큰걸느꼈어요
아들이 해리슨 포드의 연기를 못 따라가서 몰입이 조금 약하네
참 영화보면서 많이느끼게해준영화 명작
설정은 있는데 정작 이야기가 없다
정말 아름답고 착한 영화! 이런 영화를 정말 오랫만에 본다. 더 자주 이런 영화들이 나오길,,,
기대없이 봤는데, 벤자민의버튼과는 또 다른 여운이..
나이는 멈추고 오래 살아야 좋지만 도망가길 힘드네요
영화는 영화일 뿐. 싫다고 해도 대쉬하고, 거절해도 받아들이지 않고, 집으로 막 데려가려는 남자는 조심하시오. 건강한 청년들은 몇 번 거절하면 물러서기 마련이예요. 여자들이여. 영화는 영화일 뿐;) 영화는 재밌게 봤습니당
ㅠㅠ와 근래 연애물중 연출 창의력 ㄱㅐ쩐다.. 영생의 삶이 행복인지 불행인지 외나무같은 인생. 그러나 간절함이 현실로 투영되어 너무나 행복한 영화였다. 절대 강추..
좋은 소재를 엉성하고 태만한 연출로 말아먹은 작품. 뭘 그리 설명을 해대는지...
Good.
감동적이고 교훈이있는영화네.. ㅋㅋ
감동적이고 뜻깊은 영화 딴것보다 여주 캐스팅은 완벽함 내가본 영화중 최고로 귀족같은 사람
남주랑 여주랑 사랑의깊이 부분이 짧막하게 다뤄져서 개연성이 영화?스럽지만.... 나이듦에 관한 철학적 사고의 폭을 넓혀주는데는 큰 도움을 받은 영화이건 분명하다.... 나이대로 늙어간다는걸 감사해보기는 태어나 처음이야...
우연찮게 본 영화인데 꽤나 감동적이고 마음을 울리네요 소장하고 계속 다시 보고싶은 영화에요
니가 나를 버린게 아니라 내가 나를 버린 것이다
벤자민은 거꾸로 가더니 아델라인은 멈추네 이제 또 뭐가 남았나...그래도 잼나네 ㅎ
늙는것의 소중함을 처음 알게 되었다. 소중한 사람과 같이 늙어가는것의 소중함을
왜인지 모르겠지만 나한텐 최고의 영화ㅜㅜ 여주가 너무 이뻐
그들의 사랑도 그들이 흘리는 눈물도 당최 전혀 공감이 안되니~
늙지 않는게 어렸을때는 좋은거라고 생각했다. 난 많이 미성숙했구나.
아.. 이렇게 아름다운 사랑이야기라니 .. 죽어있던 나의연애세포가 깨어났다.영원히 잊지 못할 말을 해줘요.
여자인 나도 잊지못하겠는데..
여주인공이 정말 매력적이었음 한번보면 끝까지 보게되는 영화 인생에 대해 생각이 많아지는 영화
블레이크 라이블리의 매력에 흠뻑 빠지게 되는 영화
영화를 보면서 그리고 삶이 이렇게 행복하다는걸 다시 깨닫게 되는 영화네요.
아름다웠던 영화였어요
여자친구의 추천으로 접하게 된 영화,
흰머리 보고 기뻐하는사람은 여주밖에 없을거다ㅋㅋㅋㅋ 내 흰머리.. 그만나자
평점이 낮아 기대 안 하고 봤는데,,너무 좋았음 ㅠㅠ
내 인생 영화, 생각 날때마다 다시 보는 영화
너무좋엇던숨겨진명작임
블레이크 라이블리 별로 안좋아 하던 배우였는데 이영화 보고 완전 바뀜. 겉모습은 젊지만 원숙미와 고상한 세련미를 보여줌. 뜬금없는 나레이션이 정말 별로. 나이든 여주 목소리로 했다면 거슬리진 않았을듯.
사랑하는 사람들과 늙어 간다는 것이얼마나 감사한지 새삼 느끼게 하는 잔잔한 감동이 밀려오는 영화
잔잔하게 재밌어요~~~! 잘봤습니다.
스토리를 은은하게 잘 풀어낸 영화.한 번쯤 볼만 하다
영원한 삶을 지니는 여주인공의 슬픈 도망자 인생을 영화 전체에 담아서인지, 액션 위주의 하이랜더 시리즈나 흡혈귀 영생영화에 대비해서 잔잔한 여운을 남기는 영상미가 맘에 들엇어요.잘보앗구요 ^^한가지 의문점은 시작 부분에서 위조 신분증을 받아가는 장면에서 그전 이름과 향후 새로 사용할 이름의 신분증 모두 1986년이 찍힌듯 한데요 작가의 의도인지 아님 옥의 티( 1996 ) 인지 궁금하네요 ^^
아 두배우의 로맨틱한눈빛, 정말 그눈빛하나로감동♡간만에흡족한영화본느낌ㅎ
잔잔하고 집중해서본영화
연출이 좀 아쉽긴 하지만 편하게 볼 수 있는 군더더기 없이 깔끔한 영화, 아델라인과 엘리스의 대사도 달달해..
넘나 멋진 영화입니다 .샤르르 하고 내 감정을 젖어 주네요
잘가다가 뜬금없이 삼천포로 빠짐..시간아까움
~.~..~~
시간과 사랑에 대해서 생각해보는 영화. 세월을 고스란히 담고 있음에 그것이 현재임에 맘에 쏙 들었어요. 설렘 설렘 :)
왜 평점 낮은지 이해 못하겠네요..
저는 넘 잼있게 잘 봤어요
특별한 소재로 소소한 일상을 풀어내지만 인생의 묘미와 아름다움을 절묘하게 풀어낸 영화라고 생각한다 우리 모두가 델라처럼 자신의 인생을 주체적으로 이끌어나갈 수 있는 힘을 주는 영화다.
깔끔한 연출과 영상, 그리고 OST까지 군더더기 없이 담백하게 그려진 수작. 블레이크 라이블리가 참 매력적이었다. 영화 중간 중간에 삽입된 샌프란시스코의 풍경도 좋았다.
배우들에 로맨스도 좋았지만 시간이 흘러서 평범하게 늙다가 죽는것이 우리에게 얼마나 큰 기쁨이고 느낄수있는 행운인지 다시 한번 느낄수 있게 되는 영화였어요^^
나... 나레이션 .. 동화같고싶었던건가?.. 많이 나 쁘지 않을수 있던 영화가 나레이션때문의 오그라듬의 극치에 달아 영화가 싫어질 지경이었다 동화같기앤 주인공이 너무 어른이자나...
기대없이 봐서 그런지 잔잔하고 재미있었음.. 신분증나이 29살이 살짝 충격...
로맨틱 환타지 영역이기에 이야기의 아귀같은건 별로 신경쓰지않아 꼼꼼한 연출은 아니었지만 편하게 볼 수 있었다. 게다가 블레이크 라이블리가 너무 예뻐서 그것만으로도 충분히 볼만했다. 남주도 매력있고.
너무멋짐 아..정말 이랬다면 나는 어땠을까?
아름다운 영상미와 함께 블레이크 라이블리의 미모와 연기가 돋보이는 영화. 소재도 좋았고, 이 영화에서만큼은 블레이크의 미모보다 연기가 더 빛이 났던 영화.
내 인생영화 보고 또 봐도 질리지 않음블레이크라이블리도 너무 예쁘고
여주인공 외모 미쳤음....보는 내내 와....
어쩌면 나이들어가는것도 축복일수 있겠구나. 아름다운 이야기였어요^^
늙는게 행복하다는걸 생각하게 해주는 영화. 기다이상이네요!!!!
감동적이고 재밌게 잘 봤지만 흥미진진한 소재에 비해 너무 많은걸 생략한 느낌이 좀 아쉽네요 ㅜㅜ 한번에 나타내려니 들쑥날쑥인것 같기도 하고
배우들의 연기가 훌륭합니다 아련한 사랑이야기
블레이크라이블리가 그렇게 매력적이지 않은데 남자들이 다 반한다는 설정이 너무 오글거림45세로도 충분히 보이는데 ㅋㅋ 너무 여주를 노골적으로 띄워주네ㅇㅋ
설정도 좋았고 배우의 선택이 최고였음
해리슨 포드가 아들에게 차 키를 던져주는 장면이 압권입니다!
홀로 시간이 멈추니 남는건 모든 이별의 가슴아픈 상처뿐이구나ㅜㅜ
영화의 내용과 분위기에 반한 포스터 비쥬얼이 아쉽다.
당당한 아름다움과 진정한 사랑에 관한 명작
사랑이란 위대한 감정은 모든것을 변화시킬수 있다
여자주인공이캐리함 볼만함
정체되어있는 삶에 대해 다시 생각해볼 수 있게 해주는 영화
기대않고봤는데 재밌다. 여러가지를 생각하게하는..
큰 기대 안하고봤는데 괜찮게 잘 봤습니다적당한 여운이 좋았어요
한때는 신처럼 산다면 얼마나 좋을까 생각했었는데... 죽음이 숭고하다는걸 깨닫게 해주는 그런 영화...^^
블레이크 개이쁘다...
남주인공과 사랑에 빠지는 스토리에서 개연성이 아쉬웠어요. 사랑에 빠지기전에 라이프가 좀 더 나왔으면 좋았을거같고 늙은 후의 라이프가 안나와서 그것도 좀 아쉬워요. 다만 전개는 빠른편이라 지루함은 없었어요.
여배우의 매력이 100% 발휘된 영화
신비롭고 아름다운 영화
인생은 같이 늙어가는게 진리인듯....영원한 삶은 아픔과 고통의 연속....
