대한민국의 수퍼히어로 영화로서의 발돋움이 확실히 되는 영화! 아이들 뿐만아니라 어른들에게도 교훈와 감동을 주는 영화이다
오~ 역시 짱...ㅎㅎ
클레멘타인, 무서운집, 판타스틱 4를 뛰어넘을 새로운 감성, 유쾌함, 한국 히어로물의 새도약
아이들이 정말 너무 신나하더라구요. 뮤지컬 영화처럼 노래도 꽤 수준있고...공연도 너무 신나하면서 봤었는데 저희 아이들은 영화를 더 좋아했어요*^0^*
완전 기대!! 주말에 온가족 보려고 스크린X로 예매했어요~ 스크린X도 처음인데, 뭔가 애들에게 좋을것 같아서요.
우리 아이들과 같이 시사회에서 봤어요..뮤지컬처럼 노래가 많은데 애들이 같이 춤추고 넘 좋아하더라고요. 봄방학때 한 번 더 보여줄까 생각 중이에요- ㅋㅋㅋ
루나 너무이뻐ㅠㅠ 함수화이팅
이건 좀 아니다.... 에휴
한국에서 이런 히어로 영화가 나왓다는 것만으로도 칭찬이 마땅하다
우와~번개맨 극장 개봉한다니!!대박~
애들이 번개맨에 환장을 합니다 좋아 죽어요...
아들이랑 함께 즐겁게 봤습니다 ㅋㅋ
드디어 번개맨! 스크린으로 보니 더 반갑네요~~ 정말 아이들의 히어로!!
번개맨 극장에서 보니 아이도 좋고 나도 좋고 ㅎㅎ
아이들이랑 시사회로 보고왓는데 애들도 너무 좋아하고 저도 재밌게 봣던거같네요~~^^잘됬으면 좋겟어요..~^^
시사회를 통해 먼저 보았습니다. 처음 3,4분은 긴장감... 그 이후론 영화가 끝나는 시간까지 아이들의 반응은 엄청났다. 대한민국 히어로 탄생. 멋진 신호탄이 될 것 같다.
영화로 만나는 번개맨 완전 멋있네요. 능력도 쎄지고.. 조카들이 영화보고 나서 방방 뛰어다녀요 신나서ㅎㅎㅎㅎ뿌듯합니다!!
오 번개맨 히어로! 루나도.... 기대기대 *-*
뭐지이거? 딱! 이런느낌
아이가노래나올때만춤추고~다른장면들은이해를한건지먼지~ㅎㅎ그래도노래나올때신나게춤추며보았어요~어른이보기엔..ㅎㅎ재미없네여~ㅎ
번개맨이 너무 잘생겼다 사촌여동생 데려가면 또 비교당하겠구나..
저 수준에 딱 맞는것 같아서 좋았어요 너무 재미있어요
영웅영화는 "강력하고 멋지고 제대로된 영웅" 이 핵심인데 완전 영웅이 꼴통이네 이건걍 영웅영화가 아니라 삼류영화지
마블을 뛰어넘으려는 의도인가 ㅋ 대박이구만
조카들한테 100점짜리 고모가 되고 싶다면 무조건 봐야 할 영화 ㅋㅋ
시사회 보았는데 애가 무척 좋아했음. 나도 그냥 집중하고 봄
개봉 전 부터 손꼽아 기다리고 있었음ㅋㅋ 업그레이드 된 것 같아 완전 기대된다!
애들이 너무 좋아하는 캐릭터를 극장에서 같이 보게되서 좋았음. 애들은 흥분해서 실신지경
조카가 어찌나 좋아하던지 ㅠ뿌듯뿌듯
전체적으로 어두운 분위기..조이랜드무대 마저 서커스장같은. . 잘생기기만한 어눌하고 맥없는 번개맨..루나주연. .나머지 비중들이... 기존 캐릭터들을 좀더 살렸음 아이들이 더좋아했을거 같아요.
번개맨이...고글...방송속 친근한 번개맨은 어디로 가고 국적불명의 너잘난나잘난형제 이름만 가져다 번개맨인냔 사기를...그냥 완구품업체랑 나눠먹기위해 겨울방학특수시즌을 노린 냄새만 폴폴~~#
재미없네요 저는12살입니다
딸래미가.... 번개맨 잘생겼다고 좋아 하네요....ㅠ
기존 번개맨 뮤지컬이나 딩동댕유치원 번개맨을 봐오던5살 아이가 혼란스러워 함.아이들이 보기에 너무 과도한 설정인 듯.
7세남자아이는 좋아합니다
어린이를 위한 히어로~!! 춤과 노래가 함께 어우러져 아이들이 집중하며 상상력을 기르기에 좋은 영화였어요~^^ 오랜만에 동심의 세계로 간 느낌이었네요~^^
번개맨 아주 좋아하는 7세 남자아인데 너무 재미없었다네요. 티비에서 하는거랑 너무 다르다고 실망이ㅜㅜ오늘 개봉 첫타임봤는데 어른포함 10명봤을라나..넘 재미없었어요.
32개월 막둥이와 관람...아이들 유아들에게 너무추천하고 싶은 영화...뮤지컬식이라 노래도 중간중간 나오고회상부분에는 만화처럼 ...연기들도 다들 잘하시고실감나게 너무잘 만드신듯^^
이런미개한영화보면 제작자만 노난다 한국영화발전 저해한다 절대보지마라
아이들에게는 번개맨이 역시 짱!
신이 전지전능한가? 그렇다면 신은 자비롭지 않다. 신이 무한히 자비로운가?그렇다면 신은 전능하지 않다.
유치원 아이와 초등 조카들과 함께 재미지게 봤어요!!! 아이들이 좋아하니 덩달아 좋은 시간 였었던거 같아요~
번개맨 역시 최고닷 ㅋㅋ 아이들도 좋아죽고 ㅋㅋ 나도 즐겁고 흐흐
한국에서 이런 히어로물이라니 정말 신박하고 재밌어요!! ㅋㅋㅋ
6t살 아들이 괜찮다고는 하는데 그리 만족은 못하는가 보네요, 그냥 애니메이션으로 만드는게 좋겠어요.
아이들에게는진짜최고다
5살 아이는 재미있다고 하네요 근데 기대이하네요..기존의 번개맨이 더 잼있어요..번개맨이 주인공이 아니라 루나 비중이ㅠ..
우뢰맨 보던 세대인데 어느덧 30대중반이 되어서 8살 6살두아이 손붙잡고 보고왔습니다~ 그래픽을 신경많이 쓰신느낌이었고^^ 배우들의 보컬실력들이 짱짱하다는 생각이 많이 들었어요~~ 번개맨이 날아다니는 효과들에서 아이들이 멋있다고 엄지척이네요^^
공연번개맨에 익숙해서 좀 낯설긴한데 그래도 아이는 집중해서 얌전히 잘보네요ㅎㅎ 처음영화관데리고갔는데 성공이요ㅎ
많이 부족하지만 이런걸 시도한다는거 자체가..
아이들이 번개맨을 너무 좋아해서 영화까지 나온다길래 기다리고 기다려서 오늘 드디어봤네요~^^ 유치할줄 알았는데 정말 저도 재미있게 봤답니다. 뮤지컬 요소가 들어가있어서 그런지 넘 신났어요~^^ 강추입니다~
애들때문에 보러갔는데 저도 재밌게 봤네요~애들은 너무너무 좋아하구요...음악도 좋고 춤도 나와서 볼거리도 다양하네요~마지막 장면은 잊혀지지 않아요~애들이 또 보러가자고 해서 주말에 또 보러갑니다~저두 다시 보구 싶어져서ㅋ번개맨이랑 마왕 멋있더라구요!!
재밋네요 아이들이 볼만합니다
보고 난 아이들이 일어나지를 않았어요. 또 보고 싶다고... 나도 재밌게 봤네요. 어린이들을 위해 이런 영화를 만들어 주심에 감사한 마음이 들었어요.
5세 7세 아들둔 맘입니다 아들이 짱이랍니다. 아이들 영화는 아이들이 재밌으면 최곱니다..ㅎㅎ생각보다 화면구성등 신경 많이썼네요전 만족합니다~^^
5살 아들 데리고 첨으로 극장 가서 보다가 자고 있는데아들이 깨우 더군요재미 없다고 집에 가자네요영화는 끝나기 전이였구요티비에 나오는 번개맨이 100만배는 재미 있습니다. 티비 보여 주시고 그돈으로 치킨 시켜 주세요 ㅠ
노래가 넘신나고 좋았어요 아이들도 좋아하고 다시 보고 싶어하네요 강추!!!
좀 무서웠어요아이들이보기에
어린이 뮤지컬 영화 번개맨~
좀달라지긴 했지만 옷도 더 멋있고, 하늘을 날아다닌다니!!!! 속이다 시원해지는 기분이었어요~ 그걸 보고 애가 본인도 날게 해 달라고해서;;;; 팔떨어질뻔 했네요 ㅋㅋㅋ
이 영환 멋지다는 말밖에는^^
하도 평이 안좋아서 걱정했는데, 완전 꿀잼!! 붐바스틱보다 엉덩이 들썩거림~ 아이도 흔들흔들~
한 편의 따뜻한 뮤지컬을 본 느낌. 좋은 영화네요
우리나라에도 이정도의 특촬물이 나오다니 ㅎㅎㅎ
대한민국의 원조 히어로 번개맨을 시사회 때 보고 음....했는데 아이가 또 보자고 해서 두 번째 보면서 대사와 전에 안들리던 노래가 잘 들리니 확실히 재미있습니다. 뮤지컬도 좋았는데 영화도 좋네요. 물론 아이는 볼 때마다 좋아하네요. ^^
아이들 영화론 최고네요
번개맨ㅜㅜ화이팅!!
CG도 매끄럽고 노래도 넘넘 좋아요. 보는 내내 아이와 재미있게 봤어요^^
잘생긴 번개맨과 예쁜 루나씨..뮤지컬 같은 영화네요^^아이들과 즐겁게 보고왔어요^^뿌듯한 영화!!
가족과 함께 보기 좋은영화였습니다!! 노래도 계속 흥얼거리게 되네요
도대체 누가 주인공 입니까?루나가 출연 한다고 했을때 짐작은 했지만 ...번개맨 너무 분량이 적네요 끝에 교훈과 감동이 있지만 조금은 아쉽네요 그래도 아들이 좋아해서 8점 주네요 ㅎㅎ
번개맨보다 번개걸이 주인공인듯
멋져요 번개맨! 그리고 마리오도 멋졌어요!!
클레멘타인에 이은 대작이다. 경이롭다
백터맨을 잇는 또 하나의 상처
루나 너무이뻐ㅠ.ㅠ .ㅠㅠㅠ
이마트 브랜드웹툰 일렉트로맨과 비슷해 보이는건 내 착각인가??
6살 아들이랑 보고 왔는데 아들내미가 재밌었다고 하네요특히 굿다이노보다 빨리 끝나서 너무 좋았데요 ^ ^
번개맨에서 번개맨이 주인공이 아닌 영화!! 7살 아들이 재미없다고 나가자고 하는 애들을 위한 영화가 아닌 루나 홍보영상을 돈주고 본느낌 입니다 정말 최악!!!
루나 ... 몸값 떨어지는 소리가나네요 ...
방금 보고 왔는데 그닥..번개맨 등장 시간 도합 10분 되려나?잘난마왕이 훨씬 많이 나오고 루나 단독 주연급.7살 5살 아들들 잠들뻔하고 제 앞팀은 아들이 반쯤 보다 집가자고 해서 나갔어요.애들대상 설문조사하던데 내가 욕할 뻔.딱screenx체험용수준
역시 번개맨! 캐릭터를 충실히 살려내어 스크린에 부활했네요! 추천합니다!
애들 동심가지고 장난 치고, 돈 벌려고하냐?참 어이가 없네. 이걸 개봉해서 티켓을 팔다니. . .
인기캐릭을 이용한 영화로서 좀 아깝네요.애들이 실망감이 크네요.개인적으로 애들과 함께 뛰어 놀아주는게 더 좋을뻔 했네요!!!!
별주기도 아까울만큼 돈낭비,시간낭비했습니다.졸렬한 줄거리,70년대식의 처리...아무리 아이들을위한 영화라지만 해도 너무하네요.아이 하나는 중간에 잠들고 큰아들은 재미가 영없는지..딴짓만합니다.첨고로 6살,4살 아들들입니다.다른거 보세요~!
생각보다 너무 재미없었어요..뮤지컬 드라마도 아닌 것이.... 걍 뮤지컬 보는게 낫을듯요
한국형 히어로물의 용기있는 첫 발걸음 응원합니다 번개맨 ~~!!!
조카의 첫 히어로인 번개맨....우려 반, 호기심 반으로 따라갔는데... 오.. 기대이상이었습니다!!
울아덜 영화골라주다가 평점보다가 한마디만 하고가겠음. 애들이 딩동댕 번개맨 헷갈려한다고 다르다고 하는분들~ 같은 작품이라고 장르가 다른데 방송 뮤지컬 영화 같은 배우가 출연하나요? 어쨋든 영화보신분들 냉정한 평가 좀 많이 올립시다 .
평소에 아이들이 좋아해서 같이 봤는데 한국에서도 진짜 신선하고 새로운 히어로가 탄생한것 같습니다~ 신나는 음악과 춤이 있어서 아이들도 지루해 하지 않고 즐겁게 볼 수 있었어요! 가족들과 다 함께 볼 수 있어서 너무 좋았어요!
마지막에 세월호가 생각나는건 저뿐일까요ㅜㅜ번개맨이 실제로 존재하기를 바래보네요
이 영화를 보고 암이 나았습니다
번개체조 안나와서 첨엔 모지?? 했는데 루나가 노래도 잘하고 연기도 꽤나 잘해서 놀랐음 ㅎ 흥얼거리게 되는 쉬운멜로디가 애한테도 먹힌듯, 끝나고 "여기는 조이랜드~" 하고 있네염 ㅎ 번개맨이 쵸큼 나와 아쉽지만 나름 신났어요 ㅎ 굳굳!
조카는 음악 나오고 해서 즐겁게 관람했어요 티비판이랑은 연결되는 스토리는 아니구요 중간에 조금 늘어져서 아이들이 힘들어하긴 했는데 전체적으로는 즐겁게 관람했습니다
아이가잼잇게잘봣어요
아들땜에 봤다. 평점땜에 맘비웠다. 풉, 뭐지? 음.. 뭐랄까 확실히 기존의 애들 영화가 아닌건 확실. 기술적인 수준은 꽤 높은편, 난 그럭저럭인데. 울 아들은 환장한다 미치겠디. 요즘 애들 눈이 높긴 높은가보다.
대박임. 우뢰매 이후 최고의 아동 실사영화라고 생각함. 아이들의 눈높이에 맞춤형 영화인듯. 애들이 넘 재밌어함. ^^
이 영화를 보고 암이 치유되었습니다.
기존의 번개맨 생각하고 기대하고 갔는데..분위기는 엄청 어둡고 아이가 무섭다고재미없다고 해서 중간에 나왔어요ㅠㅜ
아이들의 눈높이를 생각하지 않고 돈만벌기위해 만든 영화
예고편 보여주니 애들이 보고싶어해서 주말에 볼려구요. EBS 버전보다 업그레이드 되어 보이는데. 어떨지 궁금하네요. 애들 눈높이엔 딱일거 같아요!!
노래도 신나고~^^ 아이가 흥미진지해했어요. 배우들 인물보고 뽑으신거맞죠?ㅋㅋ아무튼 재밌었어요~
오늘 조카랑 번개맨 보고왔습니다!~ 조카가 보고 완전 신나하네요^^ 어렸을때 위뢰매 본 것처럼 우리나라의 히어로 영화가 계속 나왔으면 합니다~~
칭찬의 점수 근데 로고가 DC에 플래시랑 비슷하네여
너무 재미있음. 재미없었다 별로다 하는 사람들 때문에 반심반의 했는데 일부러 악플단게 아닐까라는 의구심이 들 정도로 아이들이 너무 푹빠져본다. 우리 아이들은 보고 나와서 또 보고싶다 할정도였어요~~ 아이들이 너무 좋아하는모습보니 돈아깝지않네용~
조카가 번개맨 왕팬이라 갔는데, 생각보다 재미졌음. 조카랑 같이 초집중해서 보느라고 시간가는줄 몰랐는데, 번개맨이 잘생겨서 더 좋았음 ㅋㅋ 참고로 루나 노래 잘하드만요~
애들 보여주려고 기대안하고 갔다가 완성도에 깜놀~슈퍼맨 많이 땃지만 그래도 어린이뮤지컬무비로 손색이없다.근데 마리오는 허지웅 아님? .. ㅋㅋ
5살 아들이 재미없다하고 뮤지컬식으로 하니 좋긴했으나 집중이 잘 안되더라구요. EBS 번개맨 생각하고 갔었는데 전혀 아니어서 실망했네요ㅡㅡㅡ
아이들에게 꿈을줄수있는 내요이네요. 재미있게 봤습니다.
6살아들과 보다 아들이너무재미없다 나가자하는걸 돈아까워서 끝까지보고 미안하다했네요 이런 쓰레기수준 ? 절대보지마세요
아무 생각 없이 시간이 맞아서 봤는데 의외로 재밌게 봤습니다. 아이들과 함께 보면 더 좋을듯... 추천합니다!
애들이넘넘 좋아하네요^^
잼나네요 아이가좋아해서 잘본거같아요
재미는있었는데번개맨이별로안나오고한나가주인공인듯 ㅠ 번개맨이조금나와서좀아쉬움
제목이 번개맨이 아니고 한나맨이었어야 했을듯 ㅋㅋㅋ 개인적으로는 EBS 캐릭터가 그대로 나왔으면 좋았을거 같았음. 나잘난 더잘난도 이상한 옷 입고 나와서 첨에 애가 누구냐고 물어봤음... 애가 좋아하면서 본데가 노래가 좋은편이라서 7점 주기는 함.
아이들과 함께 봤는데 처음엔 오리지널 번개맨 캐릭터랑 달라서 걱정했었어요. 그런데 생각보다 애들이 엄청 흥겨워하며 봤습니다.애기들하고 가볍게 보기 딱인듯 합니다
7세.5세아이랑봤습니다.유치하지않고.수준도 높고 좋네요.지루하지않아요. 노래들도 신나고 즐겁게보았네요.영화끝나고주시는 팔찌도 완전 좋아합니다.
알바들아~ 애들이 좋아한다는 구라평점남기지좀마라
우리아이가 번개맨좋아해서 영화로봣는데 연기들이 조금 어색한게 보엿지만 그래도 우리아이는 잘봤고 우리나라의 히어로 번개맨을 영화로봐서 또다른 느낌이였네요^^
아이가 재미없다고 해요ㅠㅠ
아들과 재미있게 잘 봤어요.^^
금방끝나지만 아이들이 좋아하네요^^
아이가 상영시간동안 너무재밌게 보네요^^~
ㅋㅋ 대박! 깜놀했네. 잼써~
루나 노래가 영화 살렸네^^
아무리그래도12명 등장으로 히어로영화를 진짜 10000명이 손익분기점같은영화 그나마 마지막장면에서 5000명 늘려줬음 10년넘은캐릭터를 이렇게 아깝게쓰다니
번개맨내들이커서안볼줄알았는데아직도재밌게잘보내요비오는날영화잘보고왔습니다
아직 못 봤지만 호평이 많아 기대가 된다. 우뢰매 이후 거의 30년만에 한국형 영웅영화가 나온 사실 만으로도 그 도전에 박수를 보낸다. 무엇보다 우리 아이들이 아이언맨이나 스파이더맨 말고 번개맨을 따라하고 즐거워 할 모습에 더 기대되게 한다.
제발 플래시 번개 마크는 따라하지 말자마블빠돌 DC빠돌 뚝딱 빠돌
훈남 번개맨에 엄마 마음이 설레임 ㅎㅎㅎ우리나라 cg도 엄청난 발전이 있었네요
보는중인데 정말 뛰쳐나가고 싶네요
번개맨이 주인공이 아닌듯 ㅜㅜ번개걸이 더 많이 나와서 울딸이 아쉬워하네요
아이들은좀재미있어했지만전별로네요!!
아기가 좋아하네요 ~~~~
이게 무슨 번개맨? 민폐여자가 주인공이네요 그리고 음향이며 무서워서 자꾸 나가자고.. 진짜 돈주고 본게 후회되네요
아아들이번개맨이나와도소리도안지르고 이렇게심각하게볼줄은상상도못했음 번개맨과하나가러브라인이나올까봐조마조마했음
아이들이 정말 재미있어 하네요^^
아들이랑 봤는데 익숙한캐릭터라 좋아하네요^^재미있었답니다
5살되는딸이랑봤어요^^노래들이중간중간나와~신나긴했지만ㅎ티비속번개맨과는조금달라서기대한거보단ㅋ
아이들이 좋아하네요^.^
이런 삼류영화 주제 이해가 안됨
8살큰아이 재미있다함 4살둘째아이 잠 나두 잠 ㅋ
27갤 애기랑 잘보고왔어요~
루나 개인 뮤직비디온가요?? 아니면 루나 개인 소장용 영화?? 이건 아니자나요 애들이 실망하더군요 애들을 위한 영화가 맞나 싶군요!!!!
생각보다 괜찮다. 무조건 쳐 때리고 깨부수는게 정답은 아니라는 메시지도 좋다. 애들이야 딴 포인트에서 재미를 찾겠지만, 어른들에겐 생각할 거리도 주고 나름 괜찮은 영화
여섯살딸이 지난주 본 쿵푸펜더보다 훨씬 더 재미있데요!시간가는줄 몰랐어요!루나(한나) 매력짱이에요.
정말 재밌아요! 친구추천으로 봤는데 볼만해요
제작자 및 관계자들 10점 알바 떄려잡자~ 1점 수호대 돌격
애들이 재미있게 봤어요.어른에겐 좀...ㅎ
아이들과함께 다녀왔는데 너무좋아하네요^^재미있는시간보냈어요
번개걸보다 번개맨의 비중이 더 컸으면 아이가 더 좋아했을 것 같아요~ 마지막 부분은 괜히 세월호가 생각나서 마음이 뭉클했네요!
딸내기가 루나 등에 로켓을 갖고싶어해요 안팔까요...
아무리 아이들 보는 영화라지만...
딸아이8살 되는데 아직도 광팬입니다.보고나와 넘잼있다고!근데 쇼를할때 왜 번개맨은 같이안하냐며 아쉬워하네요.생각보다번개맨의 활약이 돋보이질안은거같고,주변인물들도임팩트가약한듯했어요.특히 나잘난더잘난이...
아이가 푹 빠져서 봤어요! 음악도 좋고 전하고자 하는 메시지도 좋았어요! 디즈니 어린이 영화에 익숙해져 있어 완성도가 떨어져 보일 수도 있지만 그래도 ebs에서 좋은 시도를 해주신것같아요! 앞으로 한국 어린이 영화 발전을 기대해봅니다.
아이들이 재밌었대요~~
딸아이랑 즐겁게 관람했어요~ 노래가 좋아요
애들이 좋아합니다만.. 이야기 구성이 좀 단순했던거 같아요.좀더 풍부한 내용으로 다시한번 만나볼수 있었으면 좋겠네요
아이가 매우 좋아해요...
조카랑 같이봤는데 조카가 너무 좋아한다. 번개맨 짱!!
신나고 재미있는 영화였어요. 아이들이랑 보기 딱 좋은.
시사회에서 본 번개맨! EBS 방송이랑 다르지만 영화만의 매력이 충분하다! 새로운 캐릭터나 노래들도 즐거운 볼거리, 들을거리 충만! 마지막 장면은 좀 뭉클.
아이들이 좋아하네요ㅎ
아이는 잼나다고하는데 생각보다 별로네요
도대체 몇살 어린이들 기준으로 만든 영환지 모루겠네요
스토리가 엉망이고 제목도 번개맨이 아니고 루나걸로 했어야합니다 동심를 이용한 영화임. 절대로 2탄이 나오면 안됩니다
액션씬좋음 애들좋아함
아이들이 무섭지않고 재밌다네요ㅎㅎ
아들이 재밌다고 하네요.
아... 이거 진짜 너무하네요. 재미도 없고, 감동도 없고... 순 억지...ebs에서 하는 번개맨이 훨씬 재밌을겁니다. 돈주고 본게 너무 아까워요ㅜㅜ
애들이보기좋아요 근데 너무짧고 내용이별로없는듯
번개맨 넘넘 잘생기고 좋아요
아이들이 너무 좋아하네요^^
애들 심리를 이용해 흥행을 노려보지만~~역쉬 우리나라 영화는 뭔가모르게 마니 부족해보이는군요!!
내용은 어떨지 모르겟지만 72분은 너무 했네 정말..
생각보다 훨씬 좋았네요~
김치워리어의 후속작?
주인공 얼굴이 TV 버전과 모두 달라서 아이들이 낯설어했지만, 재미있었어요.
뮤지컬과는 방송등과 색다른 느낌이라 너무 좋았어요 ^^아이들도 오히려 더좋아하네요~ㅎ
딸혼자서도잘봤네요~할아버지 살려주라네요~
노래하고 날고 번개빔? 이거 하고 끝. . . . 번개맨에 열광하는 울아들이 번개맨 보면서 번개맨 보여주라고 울고있었음ㅋㅋㅋ 별 반개도 아까움ㅡㅡ 최소한 아크로바틱 이라도 하던가 ;;;
ㅋㅋ 20분짜리를 1시간 분량으로 하자니...시나리오 내가써도...요즘 애들이 어떤데 똥이나 원초개그로 웃음 유발하려하다니...아무도 안웃음 ㅋ
한국에 다시 없을 만한 클레멘타인을 능가하고 싶은 대작
아이들잇는부모들은 아시죠 번개맨 아이들이얼마나좋아하는지.. 영화 전반적으로 진지하게 평가하시는분들은 아직 청소년분들이아닐까요 영유아들잇으신가족분들 강추입니다
8살아이는 재미있다없다 대답도안하구요 4살아이는 재미있다네요 뽀로로나 몬스터호텔, 타요 볼때는 집중해서 한번도 안움직이던 아이가 자꾸 들썩들썩하던걸로봐서는 ㅋ빅히어로를 약간 따라한듯한 느낌도있고마지막장면에서는 왜갑자기 세월호가 생각나던지..
너무 재미있게 보았습니다,,,^^소리가 너무 커 4살동생에겐,,,조금은 무서운듯,,느껴졌는지,,,,움찔움찔하였으나,,,,졸음도 참아가며집중하여,,,눈을떼지않았습니다,,
음~~번개맨이 힘없어보임 너무~~~~
재미없음.. 좌석 비었을 때 알아봤어야 하는건데 ㅠㅠ
번개맨 캐릭터도 너무 생소하게 다르고 영화속 각각의 캐릭터들이 별로 두드러지지 않았음. 뮤지컬적인 요소가 없었다면 정말 지루했을 영화였을듯...
아이들이 커서 영화버전 번개맨이 있었단걸 기억할 수 있을까?
어른들은 다소 지루할수있긴하겠지만 아이들이 보기엔 참 좋은것같네요. 아이들 관점에서 별점드려요
등장인물빈약.주인공정체성없씀(누가주인공인지?).저저저예산티너무냄.70년대CG.번개맨케릭터소화저질..한마디로 5살아이들의 마음도 사로잡지못하고 재미럾다고 나가겟다는 저질영화
번개맨 왜케 잘생겼죠? ㅋㅋ 내취향 ㅋ 조카가 너무 재밌어해서 어깨가 으쓱으쓱! 고모노릇 제대로 했어요~ 고마워요 번개맨!!
번개맨보다 루나가 더 많이 나오긴 했지만 노래도 춤도 다 즐거웠어요, 새로운 캐릭터에 적응하느라 조금 시간이 걸렸지만 역시나 번개맨은 진리입니다!! ㅎㅎ 즐거운 관람이었어요~
아이들은 정신이빠져서 잘보더라구요
아이들은 무척 재미있게 봤네요^^
아이들이 보기 딱 좋은 영화!!우리 딸은 춤까지 췄답니다
번개맨의 활약을 기대했는데. .. . 스토리는 부족하지만 번개맨은 제일 잘생겼네요. 아이들은 엄청 좋아해요
이제 4살아이도 즐겁게 관람할수있었답니다ㅋㅋ
신선한 시도. 강동원 나오는 것보다 개연성 있음
우리나라의 영웅은 잠수부였다 영원히 잠수하길
이런 도전은 하지 마...
다섯살 아들이랑 같이봤는데 계속 잼있어~잼있어~하더라구요~~중간중간 노래도 나오고 저도 잼있게봤네요~~
애들이 보는거라도 너무 재미가 없었어요 ㅠㅠ 번개맨보다 루나를 위한 영화.. 근데 그와중에 루나는 발암녀... 번개맨 빨리 구하러 가야되는데 노래나 부름...
아이들을 위한거야 아이들이 즐겁게 보면 그게 된거아니냐
돈 주고 보기 아깝다. EBS에서 추석특집으로 보세요.한반도의 공룡이 차라리 더 괜찮음.
열심히 보다가 잠이 들었다. 영화 끝나고 먹던 팝콘을 팽겨치고는 이 나라의 미래를 걱정하며 극장을 나섰다
아이들이 정말로 좋아하네요
난 재미없었지만 딸이 좋아했으니...
넘 재미없어요..영화를 급하게 만든느낌
감독님 어릴때 우뢰매 안보고 컸슴?왜 주인공들 원래 나오는 애들은 어디갔슴?
이건 좀 아니잖아요~ 애들땜에 저도 번개맨 좋아하고 뮤지컬 개봉시마다 꼭꼭 보러 다니고 하는데. 기존 번개맨을 이용해 홍보하고 ebs에서도 홍보 하는데 당장 멈추세요. 너무 하네요. 실망이 이만저만이 아닙니다.
아이들은 너무 좋아하나 같이보는 어른들은조금 지루한듯어른도 함께 재미나게 볼수있는 스토리가되었으면합니다!뽀로로영화 처럼영 ㅋ
지루했는지 계속 나가자고 해요 ㅠㅠ
한마디로 아이들은 굉장히 좋아함. 더이상 무슨말이필요하겠습니까~ 데리고 가세요.
최악 ㅡㅡ 왠일이니 왠일이니하면서봤네요
이 영화를 보고 암이 나았습니다
최악인듯요.번개맨은 비중도없고루나만 희생양...멍미 아이들은 좋아하려나..
재미없어요. 애기도 보다가 가자하고.. 옆사람들은 보다가고. 번개맨은 연기도 로봇연기고..
집에서 보는 번개맨이 헐씬 나은듯... 기대를 많이 해서 그런지 실망이 많았음
아이는좋아해혀 어른은 지루하다능ㅎ
별루에요. 보다 나왔음.
7살5살 우리아이들이 무척 좋아하네요^^
티비와는 또다른 느낌 번개맨이 더더더 빠르다고 신나한다 하지만 애들영화는 1시간을 넘기면 안돼는것같다 무튼 우리애들즐겁고 재미있게 잘봐서 좋다
영화 너무 좋은데요?애들영화에 어른들이 난리치는거보고 평점 안남길 수가 없네요 피튀기고 욕하는 영화보다가 오랫만에 애들하고 어렸을때로돌아간 기분이에요! EBS캐릭터들하고 이질감전혀 없었습니다. 애들은 적응력이 빠르니까요영화 캐릭터들 신선했어요! 굿굿!
오글 오글 1점 받아라 ~ㅋㅋ
애들이너무좋아합니다^^
재미있게잘봤어요 우리애기가 너무좋아했어요ㅎ
기대이상으로 cg같은거 멋졌어요
뮤지컬같은 영화?스토리도 있고?음악도 있고?재미있게 봤어요~~^^
아이들의 영웅 번개맨^^
어린이에게 중점을 맞추다보니까 광고편만봐도 어리숙한 면이 있긴하지만 우리나라에서는 흔하지않고 또 ebs 의 장수프로그램(오랬동안 사랑받음)이므로 10점받을만 하다고 생각합니다
어린이가보기엔좋으나...어른이보기엔마니유치함.6살난아들은재밌다넌요.
조카가 재밌게 잘 봤다고 짱짱이라고 하네요
재있었어요. 미취학 남자 아이들이 특히 좋아하네요.
SF는 없고 뮤지컬만 있다고 전해라
아이들과 재미나게 볼 수 있었던 영화였던것 같습니다
집에서 주무세요 그게 개이득
개봉하자마자 보고왔는데도 우리아이가 자꾸 또 가자고 매일 조르네요~~^^또 보러 가야겠어요ㅋ루나씨 노래도 너무 좋아요~~
스토리의 연계성이 약하네요.아이들은 잼나게 본듯합니다
꿀잼~ 아이와 즐거운 관람~~~~
딸이재밌다고히레요또보여달라고합니다
우리 아이들이 즐겁게 보았습니다. 특히 음악과 춤이 좋았네요.
큰아이와 십여년도 전에 보던 공개방송의 번개맨이 실제 날아다니며 이제 늦둥이와 보게되니 더 놓네요 한국의 히어로가 되거라 번개맨
신났어요.^^아이들이.정말좋아하드라구요.^^
루나연기만 돋보였어요.
애도 별로 안좋아하고 나도 별로.... 내용도 별로 번개맨도 별로 안나오는듯... 번개체조 한방 때려주지...ㅋ
영화는 잘 만들었지만 번개맨이 나오지 않는 영화.... 누가보면 SM에서 투자. 제작한줄... 진심 루나가 95%나머지 배우들이 각자 쪼개고 쪼개서 5% 번개맨은 영화전체 5~7분 등장!!!! 그럼 제목을 번개맨 하지말아야지
애들은 좋아합니다 어른은 ㅎㅎ
5살 딸아이와 함께 봤는데 아이들 보기에 볼만 해요 ~ 평소에 보던 번개맨 공연 캐릭터와 돔 달라서 설명해주기가 애매하긴 했지만요;
음악, 안무, CG 모두 훌륭하다. 어린이들만 보기엔 아까운 퀄리티
아이들이 봐서 그런지 단순 그자체
아이가 좋아하네요, 티비스타와는 많이다르지만~~
아이들이 보는 영화를 어른이 평점을 매기는게 애매하네요 4살 딸은 좋아라하던데 제가 보기엔 제목은 번개맨이지만 주인공은 루나더라구요 그냥 그랬습니다 허허
어린이들 보라고 만든 영환데도 심오하고 뜻깊은 영화. 가족이랑 같이 봤는데 아들이 넘나 좋아함
장난허냐장난해 애들울거먹을라고 작정한영화 돈쫌쓰고 애들돈 울거먹길
저 번개맨은 뉘겨?? 마리오는 왜이래?? 나잘난 더잘난은 어디간겨?
애들보기에 딱 이네요 볼만해요
시간이 너무 짧아요 ㅜㅜ딱 7세 까지 수준~
무난하게 봤습니다ㅡ....
이거번개맨인디 루나만계속나오냐 번개맨은 비중 안습
완젼 영화 쾅이네요...도대체 무엇때문에 영화를 만들어는지 이해가 안되네요!!
딸래미들 데리고 조조로 보고왔음솔직히 이거 하루만에 다 찍어도 될 분량인듯..장소도 거의 변경이 없고.. 번개맨 등장은 전부 5~ 8분쯤 될까... 비중이 없음. ㅋ 다른 등장인물들도 비중없음.우뢰매가 진짜 잘만든 영화임을 실감했음
기대이상이었어요^^
주인공이 다르긴 하지만 ㅠㅠ 나름 좋아해요 ㅎㅎ
오리지날 멤버가 나왔음 더좋았을뻔한 영화였다ㅠ루나의 연기가 돋보였다
아이가 무서워하고 계속 나가자고하고,돈이 너무 아까워요.진짜 재미없고 그냥 루나밖에 기억안나요제목을 그냥 루나라고 하지 그랬어요.번개맨 보러간건데 이건무슨..18000원짜리 팔찌하나 받아온것같네요
정말재리없음 ㅠ 번개파워라도 힘차게 외쳐주던가
너무재미없어요루나가 주인공인가요?번개맨비중도 완전적고
미국은 슈퍼맨 한국은 번개맨 크크
존나재미없음 루나연기너무못해여 애기도지루해하고
차라리 데드풀 닥터스트레인지 캡틴아메리카 시빌워 닌자터틀2엑스맨 아포칼립스 수어사이드 스쿼드 배트맨 대 슈퍼맨 보러가는게 좋을 듯 몇 년 전에 히어로 영화와 조선미녀삼총사 다세포소녀 급임 돈 아까움 1시간 이상 잠 아 핵노잼이다 감성팔이 그만
아이가 재미있어하네요^^
진짜 최악 보다가 나왔어요
아이가 재미있게봤어요 ^^
EBS의 번개맨을 알고 좋아하는 아이라면 꽤 볼 만한 B급CG영화입니다. 우리네 어린 시절 '우뢰매', '벡터맨'보다 우월한 국내편 히어로 영화... 잘 만들고 못 만들고 떠나서 우리 아이가 좋아하면 최고의 영화입니다.
애기가 넘 좋아해요. 번개맨도 멋지구요
애들꺼인듯? 아닌듯? 뮤지컬식 영화인듯? 아닌듯?신나지도 않고 막판에 장풍 몇번 쏘고 원조 번개맨 생각하고 가시면 엄청 실망할듯 뭔가 어설픈...구성 주변 애들 반응 조용하고 번개맨 언제 나와 이러던데...
상영시간도 적당하고 5세딸, 3세 아들이랑 집중하고 보고왔네요
하 뭐 이런게 다있지 이게 히어론가 진짜 유치하다
6살아들데리고봤는데엄청재밌게잘보더라구요^^
정말 아니었네요. 이제 이런류의 국내영화 안보기로 했어요. 처음으로 7세아이 나가자고 했어요
어른들이 볼때는 오글오글 거림이 있지만 아이들이 보기에 음악도 있고 교훈도있어 좋았습니다 7살아이 나름 즐기면서 집중력있게 보았어요. 번개맨의활약이 많치않아 아쉬웠구요 연기자들 연기력두 특희 루나씨 연기도나쁘지않아 보기좋았습니다 아이랑 보시기에 좋아요
둘째가 다섯살인데 너무너무 좋아하고영화보고 번개맨 처럼 되고 싶다할 정도로 재미있었다고 합니다.
시간가는줄 모르고 봤네요ㅋㅋㅋ 진짜 졸잼ㅋㅋㅋ
8살인내가봐도 잼있땅!진짜루 짱추천!!!
번개맨!!정말 재미있습니다!!!!아이들 영화라고 생각하고 봤는데 왠일특히 잘난? 그 콤비와 마왕의 연기가 너무 재밋었습니다ㅋㅋ 또 보고싶네요!!
아이들의 멋찐 번개맨 화이팅!!
내 여자친구 은디 보여줬는데 너무 재밌어하더라구요ㅎㅎㅎ참고로 나이는 26살
역시 황금락카 두통썼네... 루나는 가왕답게 노래 정말 잘하더군요 ^^
아이들이 너무 재밌어하네요
진짜 재미없어요..노래만 들을만 했던거같고...루나만 나온 기억이... 아이도 재미없대요...
생각보다 별로요.넘 기대를 했나봐요.아이들은 무섭다하고ㅜㅜ
진짜최악 아이들이 쉽게 포기하고 돌아가고 가짜번개맨이라 고 소리치고 뒤에있는 애들은 집에가자 울고 ㅋ와 돈내고 너무 아까웠네요 . 차라리 돈 더주고 뮤지컬이 훠얼씬 났겠어요. 돈을 너무 아끼려는 게보는 아이들한테 미안해지는영화
생각보다 훨씬 좋았어요.
솔직한평.애가자기전까지노래를흥얼거리네요.바뀐캐스팅처음엔 낯설어히지만 애기들 금방 빠져듭니다. 어른들의선입견을 내려놓으면좋겠습니다.재밌는 영화입니다.저는좀 심심했지만 아이입장에선 지나치게 폭력적이지않고 적절히 스펙타클합니다..애들보여주기좋은영화네요!!
주인공은 루나 정말 재미없어서 아이들에게 미안했다
내용도 정말부실하고 모여라딩동댕팀이나왔음 더좋았을듯합니다 번개맨의 비중이너무적어??아이가실망했어요
점수가 왜일케 낮은건지...울애들 난리 났어요. 또 보고싶다고..
기존 번개맨에 대해서 애들한테 인기있다는 것만 알고 갔는데 재미있음. 내용 구성이 탄탄함
루나넘나이쁜것...
진짜 개꿀잼 꼭보십쇼 안보면 저 수당 급료 못받습니다.
뭐지 그냥 루나를 위한 영화인듯 번개맨은 하는일이뭐지?그친구들은? 재미하나..없는 어두운 눈만침침해 지고 나왔음
번개맨의 비중이 너무 얼마 안된다. 루나가 100이면 마왕이 30. 그보다 적은 번개맨. 5살 우리 아들이 언제 끝나냐고 물어볼 정도로 형편없음. 내가 번개맨을 보러간거지 루나를 보러 간게 아님. 차라리 루나 번개 공주로 이름을 바꾸는 게 나을 듯
조카들과 같이 봤는데 아이들이 너무 좋아하네요~!번개맨 관련 상품도 많이 나왔으면 좋겠어요.
1점도 아까움..개봉첫날봤는데 10석도 안찼음. 재밌다는 사람들은 뭔지...우리 애도 재미없다고 과자만 끼고 있었음. 번개맨이 아니라 루나맨으로 제목 바꿔요, 번개맨 얼마 나오지도 않고 루나 성장드라마임. 노래만 불러대고 왕지루...
루나 이쁘다 와후 번개만 짱!
스크린 X 로 보면 더 좋을 것 같네요. 번개맨보단 한나가 주인공이었던, 그래서 더 좋았네요^^ 딸이 무지 좋아해요
7살 아들과 4살 딸은 재미있게 봤어요어른들은 ㅋㅋ 지루
한나의 비중이 많은갓같고 왠만했으면 원조 번개맨들이 했으면 하는 생각이드네요 번개맨 비중이 적음 상업영화라 어쩔수없는거디만중간부분에 아이가 번개맨이 나오지 않아 질려하는 부분이 있습니다
남자 주인공 멋있어요~추천합니다^^
유아들은 좋아할 듯..굳이 극장서 볼 이윤 없는 듯
아 진짜 어떻게 번개맨영화를 이렇게 재미없게 만들지 ㅡㅡ;; 애들도 도대체 언제 끝나냐고 재미없다고 짜증내고 도대체 애들이 좋아할만한것이 없더만 너무 성의없는 영화
이비에스. 모여라 딩동댕 출연진이었다면 아이들이 더 집중 했을거 같아요 ㅎ 그냥저냥 중상 인거 같아요
스크린 엑스로 봤는데 눈과 귀과 즐거운 영화였습니다. 우리나라에서 이런 영화를 만든것에 박수를 드립니다!
티비 번개맨 이름만 같지 전혀 다른 영화라고 보시면 될듯해요 번개맨비중이 너무 낮아요 루나 주연 번개맨 조연어른들이 보기엔 지루할수 있으나 7살 5살 남자아이들은 재밌게 봤습니다 그래서 7점
번개맨이 주인공이 아닌듯...4살딸이 보면서 계속번개맨 어디있냐고찾음그런데 주위다른 어린이들도 그소리함번개맨왜안나오냐고
아이가 아주 재미있어해요~~
스토리 구성도 연출도 등장인물도 2% 부족한 느낌입니다. 그래도 1학년 우리 아이는 볼만 하다네요~
아이와 어른이 함께 즐기는 영화
딩동댕유치원 아이들이 이해하기 어렵고 주인공은 번개맨이 아니네요.느린 극 전개는 아이들이 너무 지루해 함.특히 한나혼자 노래 부를 때 - 뮤직 비디온가요돈 주고 본 게 아깝네요.모두가 알고있는 번개맨은 어디로 갔나요! ㅠㅠ
대~~박!! 이런 히어로 영화가 많이 나오면 좋겠어요~~
번개맨영화좋습니다.굿.
조아요~~조아요 조아요
제 암걸린 동생이 이 영화를 보고 암이 치유되었습니다.
TV ㅅ리즈가 더 재미있긴 해요 ㅎㅎ 아이들 눈 높이에 잘 맞추다 보니.. 어른들이 보기에는 좀 재미 없지만, 아이들이 보기엔 신기하고 재미있는 영화.
아이랑 갔는뎅 번개맨은 조연이고 루나가.주인공 ㅎㅎ
어차피 애들 영화라 애들 기준(7세, 5세)으로 말씀드리자면 매우 만족하더군요..오히려 원래 번개맨 보다 더 좋다고;;; 제 수준에서는 낮게 봐도 솔직히 별 하나 줄까말까 였는데 말이죠. 후반부에는 결국 잠들었..ㅡㅡ;;;; 우뢰매가 그립네요 ㅜㅜ
일단 개봉전 1점 ㅋㅋ 도전은 칭찬해줌 그러나 퀼리티 떨어져보임.. 막 스파이더맨이나 슈퍼맨 배트맨 퀼리티는 너무 현실적인 그래픽이 쩌는데 이건 나라 망신인듯ㅠ
아이들이너무좋아해요~~재밌게잘본것같고 어른들은 유치함 ㅋㅋㅋㅋ
뿜었다 레알 진심으로 ㅋㅋ
번개맨 10년만인데ㅋㅎㅋㅎ회춘하셨네
그냥 투니버스에서나 상영해라
영화 왜만들었냐 돈낭비한다 만들려면제데로만들어라
번개맨에번개맨은거의안나오고별루였어요
한나만 주구장창 나와요. 다리짧은 한나만.돈좀쓰지 이건머.영화가 꽁트수준에 디테일도 없고. 아무리 아이들 눈높이라지만 수준이하의 세트와 소품들. 더심각한건 교육적인것도 없고 웃긴것도 없고 내용도없고 남는것도 없고.. 노래는 싱크도틀리고..최악
아이들이 재밌게 봤습니다.
정말 어른은 대페하나들고가야할정도로 닭살이드네요아이들은 그나마 잼있다는데...문제는 티비 번개맨이 더 잼있다고..ㅡ..ㅡ 번개맨이나 마리오를 잘살리지못하고 여자만 넘 메인이라 참 짜증에 전체적으로 부위기가 어두워 5살 둘째는 무섭다고하네요
아이가 좋아하네요 사운드도 좋구요
번개맨 비주얼은 굿...하지만 발연기루나는 혼자 노래하고 연기하는 원맨쇼마리오는 비주얼굿 의리굿 마왕은 연기굿굿굿
최악. 이게 왜 번개맨이란 이름으로 개봉을 하나요? ebs에서 같이 합작했다고 나오더만..번개맨하고는 이름만같고 전혀 연관성없음. 내용엉망 연기엉망. 동심파괴. 시간과 돈이 아까움. 아이가 무서워하고 번개체조 이런것도 하나도 안나옴
딸이 보고싶어해서 영화관을 처음데리고가서 보고왔네요~ 재밌게 잘봤어여~ 근대 5살이라.. 좀 지루해 하는부분도 있엇는대..집에와서 또 보러가자고 재밌엇다고 잘보고왔습니다!!
사촌동생이랑 재밌게 봤어요
아이들이좋아하네요~재밌게봤어요
아이가 재미있어 했어요 그런데 TV에 나왔떤 번개맨이 아니라고 그건 좀 실망하더라구요 ㅎㅎ
번개맨은 거들뿐 루나가 주인공이네요. 6살 아들도 지루해 함
루나가나온다니...꼭봐야죠
일곱살딸 재밌게 봤어요~^^ 둘째는 다른 번개맨이라 좀 어리둥절...ㅎㅎ
이래서 한국영화가 욕먹는겨..짜증나개0점은 왜 없냐
아 너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ기존 포맷과 캐릭터를 완전 무시하는 연출력!! 어이없어서 계속웃다가 나왔단 마리오!!!번개파워 기대하지말란마리오 안한단마리오ㅋㅋㅋ가자해서 중간에 나왔단마리오 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 기존번개맨 보란마리오ㅋㅋㅋㅋ
굿 아이가 너무너무 잘봣네요
아이들은 좋아하는데 어른이 봤을때는 원래 번개맨 맴버가 나왔으면 흥행하지 않았을까라는 생각이듬
딩동댕 유치원에 지금 나오고 있는 출연자들이 나오는 줄 알았어요. 조금 당황. 워낙 번개맨을 좋아하는 제 아이들은 워낙 번개맨을 좋아해서... 집중해서 보긴 하더라구요. 어른인 저는 좀 힘든 시간이었어요.
아이들이 신나고 즐겁게 감상했어요
번개맨이 아닌 루나씨가 주인공이네요~ 번개맨 팔찌도 현장구매만 증정한다구해서 당항...예매하면 안준다고...티비 출연자들이 훨씬 재미있어요
재밌었습니다~ 아이들이 좋아해서 기분이 참 좋습니다
tv판보다 못함 ㅠㅠ 영화는 영화답게...
주인공 왜 바꾼거지??? 누굴위한 영화를 만든것인가?? 어린이 인가 아니면 어린이들 돈을 노린 어른들인가??? 어렸을때 꼭 이상하게 어린이 한국영화는 주인공이 바뀌었는데 아직까지도 이러니....안타깝다.
궁금한게 있는데, 엔딩에 번개체조 있나요?
출연진도 너무적고 내용이 너무 심플하네요. ;;; 5살아들은 좋아했어요.티비시리즈가 훨씬 좋은듯
라디오에 루나가 이거홍보하러 나왔는데 예상관객 얼마냐는 질문에 500만은 힘들꺼같고 현실적으로 한200만? 이라했는데 눈물이앞을가리네ㅜㅜ 루나땜에10점투척합니다
결론만 말한다.. 번개맨 몇번보고 영화 만들었냐.. 번개맨 대사가 7번에 출연시간이 입다물고있는거 포함해서 10분도 안된다...암것도 모르는 애들은 어리둥절하지만 극장나온것만으로 재미있다고 하긴하더라마는..정말 양심이 있으면 이렇게 만들면 안되지..
전 이걸보고 지루햇지만...동생은 잘봣어요 동생은 무척 좋아함
뮤지컬 원작 그대로 하는게 나을듯 했는데....
애들이보기딱이네요 재미있어요
아이가 좋아하네요 ^^
애들이 좋아하네요 ..
저희 아이는 처음부터 마지막까지 집중하면서 보더라구요~ 티비에서 하는 번개맨이랑 극장에서 본 번개맨중 어떤게 더 재미있냐고 물어보니 극장에서 본게 더 재미있다고 하네요~
개봉한지 얼마 안지났는데 애들둘이랑 셋이서 봤네요. 영화관 전세낸줄ㅠ 애들은 재미있다고 말은 하는데 전체적으로 완성도가 떨어지는 느낌. 뮤지컬 영화도 아닌것이 영웅물도 아닌것이 안타깝네요
마음 비우고 보면 그냥저냥 볼만합니다~
애들은 정말 좋아하는 영화 난 좀 지루하다 ㅠ
아이가 좋아해요 번개파워~~
주인공이 달라서 기대이하의 반응이었으나 번개맨이라는 타이틀에 반응해서 보고 왔음
ㅋㅋ일본에는 저런 영화가 넘쳐날텐데
잘 봤습니다. 아이가 많이 좋아하더라구요
애들은 좋아 하는데 어른들께서는 지루함
애들도 보니까 욕은 안할게
우뢰맨 보다야 났다만...니뽄 전대물 후레쉬 맨만도 못함.마블 영화 역사상 희대의 괴작 데드X을 수없이 다시 보며 복기하면서 지금부터라도 아직 늦지 않았으니 감독 ZOT 잡고 반성하기 바란다...이상...망가 제트맨에 비한다면야鳥足趾血(조족지혈)이다
완전실망~ebs번개맨과는 전혀 다른이야기 입니다.번개맨 노래도 발차기도 없어요....이름만 번개맨 실제 주인공은 한나에요.
너무 잘 만든 느낌이랄까요 ^^ 아이들 뮤지컬같아요
5살 아이는 정말 재밌게 보더라구요 전 손발이 오그라들었습니다;;;;
아이들이 좋아하네요~~ 번개맨이면 깜박 죽는~~ㅋ근데 막내는 무섭데요
다소 지루하네요 별로 였어요
별로에요 스토리도 별로고 구성도 별로고 2탄한다면 못가게 하고 주변에도 못가게 할껏 같아요.. 아이들도 지루해 하고요.. 웃기지도 않고 노래만 주구장창 부르고. 케릭터가 나오는 것도 아니고 번개맴이름만 이용해서 하는 것 별로 입니다 ... 슬펐어요.
와 ....쓰레기;; 이걸 영화라고 만든거임?
그냥 아이돌 나오면 다 망해 ㅋㅋ 그냥 아이들만 좋아하는 그런 영화 ㅋㅋㅋ 루나 이제 영화배우라고 떠들고 다니겠네
이거 보고 암이 나았습니다. 운지하러 갑니다
애들이 너무좋아해요 다음편도 기다합니다
아이도 좋고 아빠도 볼만했습니다
아이들이 번개맨 좋아하네요
재밌게 잘봤습니다~ 추천합니다
아이들이 재밌었다 하네요~~어른이 보기엔 뭐. . ㅎ
아이들과 정말 재밌게봤어요중간중간 노래도 나오니까 집중도 잘 하구요
5살 딸램이 넘 줄겁게 봤어요
솔직히 유치했다.애들도 무서워 하고... 분위기가 너무 음울함. 애들 보여줄려고 간건데. 오히려역효과
애들은 번개맨 보러왔지 한나 보러온게 아니란 마리오ㅠㅠ 번개맨 분량 어쩔꺼란 마리오ㅠㅠ
번개맨에 열광하는 애를 위한 영화는 아니에요 번개맨은 조연으로 출연하니 기대하지 말고 보심이 좋을듯요;;;한나는...그냥 노래 좀 하고...시간 때우는 느낌이에요 아무튼 시끄러워서 어쨌든 그냥 보긴했어요
번개맨타이틀만 빌려 쓴 3류 어린이영화임. 조카때문에 봤는데 조카도 저거 번개맨아니라고ㅋㅋㅋ
설마 여기 나오는 루나라는 배우가 fx 그 루나인가요?? 가수 루나?? 설마...sm이 이런 삼류 회사로 몰락하진 않았겠죠??
나에게 순수함을 알으켜준 영화
완전 실망...이 좋은 평가들은 뭐죠? 정말보셨나요?
번개맨이 소심하고 목소리깔아서 찐ㄸ같아요
아이가 좋아해요 잘봤습니다
여섯살 아이가 좋아할 정도..
생각보다 그다지 재밌진않았던것 같아요
5세 아기랑 잠실 롯데서보고왔어요. 뮤지컬 느낌이 들어서 어른들도 지루하지 않게 볼수있을거라 생각합니다. 영화제작에 노력이 많이들어갔다고 느껴졌고 루나씨의 연기도 어색함없이 좋았어요. 폭력적이지 않은점은 칭찬하고싶어요. 대체적으로 만족!입니다.
. . . . 지루해햇어요 ㅜㅜ그냥티비를틀어주시는게. . .
EBS번개맨이 훨씬낳아요~~제목도 바꿔야해요 루나 뮤직비디오~~최악입니다.
아이들이 좋아해요 번개맨 최고
뮤지컬을 보여줄 시간이 없어서번개맨 영화를 보러 갔는데.. 아이한테 너무 미안하네요
tv판 번개맨이 훨 낫다!!!
나는~유치~7살 우리딸은 마음에하트가~^^
음악은 웅장하고 조이랜드 공연장면은 좋았지만 너무 의미가 부족한 대사에 무게를 너무잡고 기대이하의 늘어지고 간단한 액션들이 이어졌네요.결국 영화 중간에 아이가 밖에 나가자는 걸 간신히 말리며 끝까지 보긴 했지만 원조 번개맨에 비해 너무 아쉬웠어요.
애들이 재미있었다고하네요~내용이딱~유치원수준이에요
정말재미있고 감동적으로 봤어요. 노래가 좋더라고요~
삽입된 노래 등이 좋았어요영화관에서 보는 영화치곤 좀 부족하단느낌이 드네요.애들반응도 so so
굿 애들이 좋아하네요!!!~~~
스토리도읍고 실망스럽네요애가 지루해서 언제끝나냐고ㅋ뮤지컬이 훨잼나요~~
누굴위한영화??인지모르겠음
제 생에 이렇게 짜릿했던 경험은 처음입니다. 감사합니다 조근현 감독님... 최고의영화 추천합니다.
기대이하였다 주인공이 번개맨맞아?
번개맨이 ebs와 다른것은 알고 있었지만영화내내 나오질 않네요제목을 루나맨으로 바꾸시길저희 아이 말고 다른 아이들도 한참 기다려도 번개맨이 분량이 너무 작아서 다들 재미 없다고 나가더군요Fx루나가 보고 싶은분들만 관람해야할 영화 입니다
영화보고 나오니..아이가 말이 없고...차라리 번개맨 공연이나 볼걸 그랬습니다.캐스팅 이 누구 였는지 한번 만 더 확인하고 봤으면 이런 일은 없었을텐데...분노가 치밀어 오름~!!!
딩동댕유치원----
아이가재밌어하네요 지루하지않고 잘봤습니다
별 5개 이상 준 사람들은 직원인듯. 바내도 아까운영화...장난지금나랑하냐?
번개맨의 활약이 미비합니다 악당을 물리치는 장면을 아이들이좋아하는데 마지막에한번 보여주는걸로 끝납니다.
아이가 정말 좋아했어요 스토리와 음악과 장면들이 아이들이 좋아할수밖에 없네요 재미있게 잘 봤어요
7세 아들은 좋아하고 5세 아들은 별로였데요
하....저희아들이 보다 잤어요...번개맨은 안나오고 한나만 겁나나오네요ㅎㅎ 저희 아들이 한번에 알아보는건 마리오 뿐이라 마리오ㅡㅡ아...영화 스토리 진짜 ... 입니다
나의 번개맨은 이렇지 않아!
아이들이 좋아하네요 재미있어요
너무 재미없네요 우리 애들은 보다가 자드라구여
번개맨이 도대체 뭘하는지 ㅡㅡ진짜 짜증나네요이거 무슨 낚시 인가요우리아들은 번개맨만 기다리는데하는거없이 아 진짜 짜증이 콱
아이도 조는 어린이 영화는 처음이네요
싸구려 구식 영화같네요.제목으로 애들꿰는 그런 엉터리 영화같지도 않은 꽁트네요.
5세7세 아이들인데 좋아하네요 . 딱 그정도네요
겨울왕국의 10분의 1정도의 재미였다. 0.8점정도가 적당하나 1점이 최하라서 1점
그냥 볼만합니다^^ 아이강조아해요
유치원급 영화를 만들다
마지막몇컷만 좋내요. 아이가 중간부분을 지루해함.
애들이 좋아하네요...재밌었어요
아이들도 눈이 있습니다 다른 얼굴로 등장한 번개맨등등.. 기존에 EBS에 있는 번개맨 인물이 아닌 다른인물로 하니 어안벙벙하는데..번개맨 이미지 안좋아지네요
아이들보기엔 괜찮네요..
애들이 참 좋아하더라구요
제목이 번개맨인데.. 스토리도 그렇고 주인공인 번개맨혼자 동떨어진 느낌이랄까요.. 많이 아쉬워요..
형아는 재밌게 봤는데 동생은 악당번개맨이 무서웠다고 하네요ㅋㅋ
아니 애들도 아니면서 만화영화 특히 인간나오는 영화 연기 뻔한거 알면서 왜 보고 평점 달음;;
애들이 완전 좋아해요~
1점 주기도 아깝다 ㅋㅋㅋ
돈아깝다. 애들도 별로 재미없어함.
정말 아름다운영화같습니다.
밀젠코 마티예비치 때문에 영화는 안봤어도 10점준다. 쉬즈곤~
아이들보기좋은영화 그런데 번개맨을 연계시키기는 이름만 가져다쓴듯
도대체 이게 왜 애들영화일까? 아들 데리고 보다가 이건 아니다 싶어서 몇번이나 그냥 나오려고 했습니다. 스토리도 엉망이고 무슨 발암 여캐릭터에... 음악은 정체불명의 헤비메탈. 배경은 우울하고 음침하고. 칭찬할 거리가 하나도 없어서 비추합니다.
애들이보긴하니별하나주는데요,작은애는무섭다하고?루나뮤직비디오보는느낌?같이보는어른들도루나가주인공이냐그러더라구요?쫌더경쾌하고?내용이너무허술하다는거?
애들 동심 우습게보네 ㅋㅋ
이런 슈퍼히어로 말고 데드풀이나 배트맨같이 좀 강한 액션을 담은 슈퍼히어로를 만들어 제발 좀
잘 봤습니다. 감사합니다!
34개월 울 아들 영화 보는 내내 번개맨 빙의 되었네요~^^진짜 번개 가족들이 아니라 저는 좀 생소했지만 아이들은 좋아하네요~^^*
한나맨이라고 하던가ㅡㅡ번개맨 대사는 내가 외울수도 있겠네ㅡㅡ애는 번개맨보러갔는데 왠 민페걸이 주인공이이야ㅡㅡ돈아깝소
아직 어린 아이는 잘 모르니 보겠지만 EBS에서 나오는 번개맨과는 너무 다른 캐릭터들.. 그냥 번개맨과 조이랜드 친구들이 전부 나왔더라면 더 재미있었을 것 같아요.. 그래도 음악은 신나네요..
루나를 주역을 쓰지 않고 번개맨역 맡은 사람이나 아님 모여라딩동댕팀 맡아으면 오히려 아쉽지 않을것 갑습니다 첫음부터 그리 했으면 이런 평도 하지않을 텐데
그냥....애가 집중해서 잘안보네요ㅋㅋ번개맨 너무 안나오고 번개파워끝....
아이랑 보기 좋았어요...보고싶어하던 영화여서 좋았어요
아이들이 보기 괜찮은영화~~
최악의 영화번개맨도 번개걸도 연기는 발연기에 애들도 집에 가자고 재미없다고..
영화화해서 그런지 나잘난더잘난이랑 마리오의 존재가 약해져아쉽고 별이달이땡이는없는것같아요영화로보니 작품성도 있고 번개맨도 멋있었지만 번개맨을 극장에서봐서 너무좋네요아이들이 무척이나좋아합니다 루나연기돋보였구요
369땅크부대가 번개맨에왔나보다.
보지마세요!뭐하는 영화인지 모르겠음
이건 집에서 편안하게 봐라고 유아 티비 상영 해야 되는건 아닌가요?? 왜 극장에 상영 하는지 알수가 없네요
아이들이 시간 가는 줄도 모르게 즐거운 시간 보낸거 같아요
개노잼이고요 다시는감독하지마시고 길에서동전이나주우세요
재미있었어용.아이도 너무흥미롭게 관람했답니다
그냥그래요.아이들이 별루. . .
아이들과 함께보는 어른도 지루하지 않았어요.
아이가 완전 좋아한영화~^^
루나 이쁘게나오던데요? ㅋㅋ
유아 초등학생들만 보는 영화 어른이 보기엔 유치함 미국영화 토르를 유사한흥행이 성공할까는 의문
생각보다 괜찮네요 어린이 영화...
아이들 영화에 왠 성인댓글? 그게 더 웃김...
내용이 너무 허술했어요ㅜㅜ
내용면에서아쉬운면이 있지만유아영화에 복잡한스토리보단 간단명료한게좋죠마지막번개맨이 배를구조하는 장면에서울컥..눈물이 와락 쏟아질뻔했네요.정말 번개맨이..우리를 지키는 영웅이 존재하길그런 나라에서 내아이를 안전하게 키울수있기를간절히 바랍니다.
ㅋㅋㅋㅋ 첨에 예고편 봤을때 턱형인줄 ㅋㅋㅋㅋ알고 ㅋㅋㅋ 봤는데 속음 ㅠ.ㅠ 돈내고본사람들 지금쯤 땅치고 후회할듯ㅋㅋㅋ
아들이랑봤는데 재미있엉어요~ㅎ
남자아이들이 너무 좋아하며 보내요^^
기존 TV출연진들이 모두 바뀌어 아이가 집중을 못하네요 번개맨 대사도 너무없고
EBS번개맨을 기대했는데...시나리오나 분위기, 등장인물까지...무늬만 번개맨이네요...
아이와 함께봤는데 지겨워하지않거 재밌게보더라구요~
와... 짱짱맨임 꼭 봐야됨 두번봐라
이게 애들용이야? 뭔가 괴기스럽고 괴랄한 분위가를 애들이 보면 참 정서적으로 좋겠다. 애들용 외국영화 좀 보고 따라하든지. 백색 방안에 가둬 놓고 24시간 바이올린 듣는 느낌이네
줘찐따의 향기가 물씬 풍기는 영화네요^^
울아들이 재미있게 영화를 보았다고 하네요
미취학 아동들을 위한 흥겨운 뮤지컬
애들보는건데 니들이 평가하니깐 안좋은거지 애들보는거 왜 성인들이 보냐ㅋㅋㅋ애들보고는 성인물 못보게 하면서ㅋㅋㅋㅋ
한국형 히어로물의 희망을 보았네요.
럴수 럴수 이럴수가... 마블보다 한수 위의 CG! 한수위의 스토리!대단한 영화 탄생~~우리나라에도 이런 영화가 있다니 실로 놀랍고도 놀라울 따름..이런 영화는 반드시 세계무대로 진출해서 대한민국의 기술력을 세계만방에 떨쳐야 됨..
와 !!! 대박 !!! 21 세기에 이런 영화가 !!! 유치원 생들도 안보겠다 ㅠㅠ
루나는 대체 왜 출연한거지???
꽤 오래전에 본 거지만 기존에 알던 내용과 너무 다른 전개여서 당황했던 기억이 납니다.
EBS에서 하고 있는 번개맨을 오마쥬한 어른용 뮤지컬 영화다.. 5살 아들이 좀 보다가 재미없어~ 해버릴 만 하다.. 누가 기획한 건지 모르겠으나, 이건 어른 영화가 되버렸다... 누구 보여 줄려고 찍은 건지 모르겠다..
아이가 너무 재미있어 했어요~^^
기존 주인공들에게 익숙해서 잠깐 낯설었지만우리 아들이 정말 좋아하니 번개맨 최고입니다!!!
잃어버린 제 시간과 눈을 돌려주실 분~
루나 데뷔뮤직비디오인가요?번개는 1시간분량에 5분나올까말까ㅡㅡ진짜황당하네요루나만 나와서 계속 노래만부르고ㅡㅡ...
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
번개맨이 장도연임 딸이 좋아하긴 한다만 이게 영화용인지는 의문이다
어른이야 뭐 -- 아이들은 너무 재밌게보네요악당들이 무섭다고도 하고요하지만 영화관람료는 어른꺼는 내주면 어떨지
스토리 전개가 엉망 실망스럽네요
8살 5살 두따님들 재밌었다고 좋아하네요ㅡㅋ
번개맨 TV판이 훨씬 낫다.
의외의 퀄리티에 놀랐지만 아이들은 오리지널 번개맨을 더 재미있어함.
성인들이 보니까 재미 없다고 하지 .. 아이들은 좋다고 따라 춤추더라 어른들 기준으로 점수 채점 하지마라
애니메이션 치고는 스토리면에서도 괜찮고 전체적인 부준에서 재미가 있는거 같습니다 ㅎ
아이가 번개맨을 좋아해서 보러 갔는데생각만큼 호응이 없었네요그동안 자극적인 로봇이나 자동차류의 내용에 길들여져서 그런건지 스토리가 약간 지루하게 느껴졌습니다그덕에 엄마아빠는 중간에 졸았다는ㅡㅡ
아이들은 한번쯤 볼만한 영화인듯싶다.조금 유치하긴하지만 애들이 좋아하니.ㅎ
애들이 보기에도 시간 아까운 영화라고해야하나 쓰레기라고해야하나
진심 별점 주기도 아깝다. 우리 번개맨이 저럴리가 없는데. 어린아이들 동심을 이용한 영화인듯.
아이가 별로 좋아하지는 않아요. 졸려요
번개맨이 아니라 '조이랜드'로 제목을 바꾸는게 맞을듯,하지만 생각보다 잘만들었고, 특히 사운드가 훌륭했으므로 충분히 합격점 돈낭비는 아니였다
너무 했다...아이만 아니면...
잼있어요 앞으로도 잼있는 번개맨 기대합니다!!
나의 번개맨은 이렇지 않아...나의 나잘난도..이렇지 않아..
6살아들은 엄청 재밌게 보더라구요~그게 중요한거죠 머
제목이 사기임.십자십자
아이들이 너무 잼있다고합니다~~~^^
엄마졸라서 다시보기서비스용으로 만든영화인가?진짜 ebs번개맨은 어른이함께봐도 흥미진진하고 재밌는데 이건무슨 처음부터 오글거리고유치하고 미치겠다아주. 정말 영화만든사람 대단한듯.
핵노잼이다 이기야~!
번개맨 빼고 다좋았음..번개맨이 주인공인데 멋있지도 않고 비중도 없고.대사도 안들리고..ㅜㅜ 애들이 좋아해서 1점 줌..
애도 재미없다고 함. 기대이하
미술과 의상에만 치중한 느낌.. 스토리는 별로...
감독이 루나 그 년을 너무 비중을 많이함 뭐하러 만드냐 ㅋㅋㅋㅋ
번개맨이라는 제목의 정체성이 증발된 느낌.. 하지만 아이들은 좋아하더라구요...
애들에게 번개맨을 보여줬는데 평소 티비서 보던 번개맨이 아니라고 싫어함
아이가 잼있어하네요~
TV모여라딩동댕 대비 많이 부족하다고 생각되고,좀더 아이들에 눈 높이에 맞추고 좀더 실감난다면 히어로와 같은 대작도 가능하리라 생각됩니다.
아이와 함께 봤는데 아이가 집중하지 못했네요ㅎㅎ수준이 너무 높았나봐요
아이가좋아하네요 재미있어하고
네이버 평점 보면 겁나 웃긴게.. 어른들이 어린이 영화 보고 재미 없다고 평점 남겨... 평점이 진짜 믿을게 못됨..
만족 최고만족 만족어무만족
완전 별로 영화였습니다
생각보단 별로였네요..
뮤지컬처럼 만들어져서 지루하지않고 좋았어용
아이들만 그그럭저럭 보네요..생각보다 실망입니다
아이는 번개맨 아니라구 나잘난 너 잘난도 아니라구 울구 재미나 집중도도 없구 정말 ㅠㅠ중간애 그냥 나왔어요
저는 신선하고 좋았네요~~
괜찮았습니다....
EBS번개맨만 생각하고 봤는데 너무나 색다른 내용에 아이가 울고나왔네요. ^^;;
우리애가 착해서 끝까지 봐줬다.
성희롱 일삼는 추악한 늙은 안여돼 존못남 감독의 영화. 필름낭비.
이게 대박이가 쏜다는 그 번개파워인가요??
ㅋ재밌게 잘 봤어요~^^
번개맨이 번개파워를 한번도 안쓰다니
아이가 너무 행복해 하고 저도 너누좋았습니다~~~
저 예산 독립영화인가요?
괜찮았어요 재밌었네요
과연 동심을 먹고 자라야할 애들한테 치고박고 싸우고 cg로도 싸우는게 과연 어린이영화일까?
세월호ㅜㅜ 생각이납니다
아 진짜 번개맨 이름만 빌려쓴 스토리도 없고 재미도 없고 뭐 이런 영화를 애들 보라고 만든거야?
