 조폭마누라도 울고 간 신이의 화려한 액숀씬, 그리고 노련한 와이어씬  2005년 10월 31일 안산의 한 폐공장, 마성기 일당과 격투를 벌이고 있는 사람은 날라리 최성국도, 쌍칼의 박준규도 아닌 바로 신이였다. 그녀는 깜찍 발랄한 모습과는 달리 오직 마약과 성폭행범으로 얼룩진 마성기 일파를 잡기 위해 혈안이 된 카리스마 여검사의 얼굴을 하고 있었다.  신이는 이날 있을 액션씬에 대비해 일찌감치 촬영현장에 도착해 액션 배우들과 함께 액션 합을 맞춰보기에 바빴다. 남자 배우에게도 힘든 액션씬을 가냘퍼 보이는 그녀가 해내기에 벅차지는 않을까 하는 걱정도 잠시, 슛이 들어가자 당차게 액션씬을 선보이며 현장을 리드하기 시작했다. 액션에 대한 그간의 준비가 헛되지 않았음이 증명되는 순간이었다.  신이에 대한 놀라움은 액션씬 뿐만이 아니었다. 지난 2차 포스터 촬영현장에서는 와이어를 타고 사각 링 위에서 리얼한 1 한판승을 벌이기도. 남자들도 힘들어 하는 고난도의 와이어 액션이었기에 걱정하던 스텝들을 한방 먹이듯 그녀는 마치 서커스와 같은 유연하고도 날렵한 포즈를 취해 또 한 번 스텝진들을 놀라게 했다. 와이어 담당자는 남자배우도 하기 힘든 와이어씬을 그렇게 훌륭하게 해내는 여배우는 그녀가 처음이었다고 전하기도.  신이는 구세주를 통해 터프하고 코믹한 액션씬은 물론, 와이어씬에도 도전하는 등 몸을 아끼지 않는 열연으로 첫 여주인공의 신고식을 화려하게 치렀다.    아무리 친해도 베드씬은 쑥쓰럽다구요   영화에 있어 가장 중요한 장면, 베드씬을 찍는 순간이 구세주에게도 다가왔다. 최성국은 오직 이날을 위해 캐스팅 단계에서부터 10이나 감량하는 투혼을 벌였으며, 신이역시 저녁밥도 굶어가며 만반의 준비를 했다. 색즉시공낭만자객에 이어 세 번째 호흡을 맞추는 두 사람이지만 베드씬은 이번이 처음. 때문에 아무리 친한 사이라 해도 쑥스러워 하는 건 당연한 일이다. 그러나 얼굴 붉히는 것도 잠시 이날 찍은 베드씬을 끝으로 모든 촬영이 종료되기 때문에 두 사람은 그 어느 때보다 연기 혼을 불살랐다고.  양수리의 한 여관에서 진행된 이번 베드씬은 킹카남 정환성국을 자신의 남자로 만들기 위해 미리 작전을 짜놓은 은주신이가 술에 잔뜩 취한 성국을 모텔까지 끌고 가 역사적인 하룻밤을 보낸다는 내용으로 진행됐다. 영하의 날씨와 난방도 들어오지 않는 여관방에서 얇은 속옷만 입고 촬영한 두 사람은 오히려 늦게까지 고생하는 스텝들을 걱정하며 그 어느 때보다 연기에 집중, 완벽한 호흡을 보여줘 예상시간보다 훨씬 빨리 촬영을 끝냈다고. 또한 베드씬을 끝으로 모든 촬영을 종료한 구세주는  싸인이 떨어지자 마자 샴페인을 터뜨리고 간단한 축하파티를 벌였다. 어떤 영화팀보다 웃음과 열정으로 가득찬 구세주식구들은 만감이 교차하는 이 순간을 절대 잊지 못할 거 같다고 전했다.    인어공주가 된  신이. 목숨 건 촬영이었어요   누가보기에도 그녀는 인어공주 였다. 비록 머리가 헝클어지고 화장이 얼룩지기는 했지만 수중씬을 무사히 마친고 그녀가 꺼낸 첫 얘기는 나 원래 수영 못 해 였다. 과거 스쿠버다이빙이라도 배워 놓은 솜씨를 보여놓고서는 원래는 수영을 아예 못한다니, 아무리 연기라지만 정말 대단하다며 박수를 치는 스텝들도 있을 정도였다.   11월 20일 안산소재의 한 수영장에서 열린 수중씬은 정환과 은주가 처음 만나는 장면으로 물에 빠진 은주를 정환이 왕자님처럼 멋지게 구해내는 컨셉이었다. 신이는 물속에서 눈을 뜨고 연기해야만 하는 상황. 감독님의 레디 고 소리가 들리자 신이는 아무렇지도 않게 수심 3의 수영장으로 뛰어들었다. 물속에 들어갔다 나왔다 하기를 수십 번 18시간동안 감행된 촬영의 압박을 이기지 못하고, 결국 고려대 병원으로 후송되어 응급조치를 받아야만 했다. 그럼에도 불구하고 다시 촬영장에 나와 아무 일도 없었다는 듯 연기하는 그녀를 보고 모두 감동했다고.   정환과 은주의 첫만남이 이루어지는 수중촬영은 신이의 목숨을 건 열혈 연기로 보기에도 리얼한 수중씬을 만들어냈다. 
