웃기지만 가슴이 찡하기도하구 감동먹을라하면 웃겨주는 영화
OOO.. tv에서 할때까지 기다릴걸..=ㅅ=
머냐 구세주 잼있기만 하구만.. 진짜 100점 주고 싶네..
기대가 크면 실망도 크다...
기대안하고 봤는데.. 정말 재밌던데요.?!
조난재밋으음 ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있지만 남는게 없는 영화 (헛웃음만 나왔음)
잼없다는사람은 머고 ㅡㅡ 솔직히마니웃었다 잼있다
별하나도 아까운, 영화라고 말하기에 부끄러운 영상물
잼있었어요..웃겨죽는줄 알았네..ㅋㅋ
웃기다! 하지만 보면 볼수록 짜증난다.
기대안하고 웃긴걸 원한다면 강추
무지 재미있네요
예고보단 영.....
난 별로..
솔직히 잼있따 잼없는사람-_- 안웃고 살았음?ㅎ
스크린쿼터? 이걸로 다 설명
완전재미있음.억지로 울게하는게 조금 아쉽다
중간중간 지루한부분이 좀 있네요. 볼만한영화
아무생각없이봤는데완전재밌음ㅋㅋ나는막쳐웃고나왓는뎅ㅡㅡㅋㅋ
재밌었어여.. ^^ 웃기고 조금 감동도 있고., ㅋ
그럭저럭
한국영화... 각성하라 - _-
코미디 영화로서는 정말 괜찮은 영화
히히힉~!! 뿐.
오우~지쟈쓰!!!
재미있음 [난대한민국엄마다!]여기서 눈물 찔끔
간만에 재미있는 코미디 영화였네여^^
난진짜재밌게봤는데코미디중에괜찮았어용~
예고보고 기대하고갓느데 ...예교편이 다인영화 ...
최고!ㅋㅋㅋㅋ
웃기지 않은 코메디는 무슨 용도로? 스크린쿼터 폐지!!!
칠구가 젤 웃긴 듯.. ㅋㅋ 근데 끝에 신파조는 좀 글타 ㅡㅡ
칠구가 또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최성국한테 실망
평점믿고갔더니..돈아까워 투사부가 더 웃낌
이거 영화보다 뛰쳐 나갈뻔했따 진짜-_- 아.내돈주고 안봐서다행
그냥 웃기기만 하지 최성국의 연기는 전혀 감동적이지 않았다.
웃기긴 했는데 억지로 감동씬을 넣으려 했던게 -.-
나도열보다는 괘찮네 ㅋ
푸하핫. 너무우껴~내용이어째뜬. 정말 오랜만의 진정한 코믹
재밌다 억지웃음이 없다 오랜만에 즐겼다!ㅋㅋ
투사부일체..나도열..그에 비하면 최고다....ㅋㅋㅋ
여기서 1점 주는 놈들은 궁금함...ㅡ.ㅡ
내용도 좀 부족하고 억지로 웃길려고 하는....
재밌으면 된다 ㅋㅋㅋㅋ 그게 끝이다! ㅋㅋㅋ
훨씬 나도열보다 재미있었는데!
상업성에 박수를 재미있었다.
그냥 재밌음~_~
별로 기대안하고봤는데 내내 웃다나왔어요 ㅎㅎㅎ
예상과는 많이 달랐던 재미있는 영화. 7점밑으론 안본놈들
정말정말웃겼던영화!코미디로썬10점받아도될듯!!강추
이걸 영화라고 만들었는지... 저질 삼류 코미디 영화;;
기대보단.....그래도 웃김...그치만 끝이 너무너무 별로였죠..
너무너무 웃김 ㅋㅋㅋ
이전의 최성국,신애 여전히 똑같고 그나마 조연이 재밋던데...
생각보다재밌었어요 ㅎ
코미디 영화로는 최~고! 너무 재밌게 봤음.ㅋ 특히 칠구짱!ㅋ
재밌고 웃김 생각없이 보기엔 좋은영화
웃기긴웃겼지만,내용이부실하다고해야하나?완전상업적인영화,
빨리 이 지루함을 벗어나게 할 "구세주"는 어디?
적당히 웃을 수 있는.. 그러나 조금은 억지..
너무나빠른내용전개~어설픔
웃음을 오바 연기로서 유발시키는...
올만에 젬나게 웃어 봅니다
재밌음
웃고 울었습니다. 신이 최성국 콤비의 코믹 포스를 느껴봐
코메디영화인데도감동이있다
관객갖고 장난치냐 내돈 내놔!!!!!!!!
웃고 싶을 때 욱게 해준 영화
연기도 유머도 그저 그런 영화 이정도 평점이면 과분
정말 이렇게 배아프게 웃어본게 얼마만인지~GOOD^^
딱 코믹영화라고 할 수있는영화~ 배아플정도로 웃었던 그 영화
난솔직히정말웃겼다
나름대로 재미있었다,.,.후회는 안한다..쓰레기는 아님
상업영화도 정도가 있는 것이다.
걍 그렇다.
첨엔 쫌 그랫지만 끝으로갈수록 흥미진진??재밋엇던영화^^
웃긴다 점말 웃었다 나머지는 없다, 억지스럽지만 재밌다
적당한 애피소드
코믹영화는 웃기면 된거다
이런 영화가 나오는 이상 스크린 쿼터는 없어져야할 제도이다.
칠구짱!!은근히감동도있공잼떤데여^^;;
웃길때는 웃기고, 재미었는 부분은 재미없었음.
영화 내용내내 웃다 갔음, 김수미 특별출현.ㅋㅋ "이눔자식
웃기면그뿐
7천원 주세요~
중간중간 저질스런 장면빼고는 그럭저럭 유쾌하게 보고온 영화
많이 웃기지도 많이 재미없지도 않은 딱 중간.
알바들 티가 나서...ㅡㅡ;
참 재미있군...ㅎ
코믹영화 한동안 잘나가더니 왜이러냐..노력 좀 하자!
코미디영화다.. 난 하루종일 웃었다..이거면 족한거 아닌가?
츄리닝의 변동출을 칠구가 완벽하게 소화하였다.
코믹영화 삼류지만 알고서 봄.재미는 잇음
완전 실망 세상에.이것도 영화냐. 알바짓하지마축소해야된다
코믹영화도아니고정체성없는그저그런삼류영화가뭔지를 보여준다
아진짜재밌게봤고 보는내내 배꼽잡고 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난잼있게봤음 개콘 웃찾사 보고안웃는사람은비추
오늘 낮에 봤는데요..ㅠㅠ 한번도 못 웃었어염...
가볍고 보는 영화 마지막에 얼마나 웃었는지 눈물이 줄줄~
그냥 평점 6점 정도가 무난 한국코미디영화의 한계
액션 멜로 코믹 흔들었으나 특별한 재미는 없다
재밌기는한데,영화같지않아~무슨 오락프로한편보는느낌?
연기력 다들 좋고 웃음도 억지가 아닌 절로 나왔던...
스토리는너무어지러운데그냥편하게보시면너무재밌습니다^^
오랜만에 정신없이 웃다 나와네요..정말 잼나게 잘봐어요..
진짜 웃기다!! 코믹영화면 웃기기만하면되지 뭘바라냐?!ㅋ
영화관에서 웃겨죽는줄알앗다.ㅋㅋ편안하게 웃고 즐기삼.ㅋㅋ
투사부보다 훨!!!재밌네요~~~ㅋㅋㅋ
솔직히기대안하고갔었는데 재밌었어요~ㅋㅋ
첨부터 끝날때까지 웃고나온 영화~
웃긴 영화를 보고 싶다면 추천 생각보다 괜찮다
신이랑 최성국도 웃겼지만 칠구가 짱이였어요~!!
그동안 즐겁게 해준 신이하고 최성국때문에 한번만 용서한다...
진짜 욕나온다..이게 영화냐?
내용이 말이 안된다. 재미없다. 억지웃음
정신 없이 웃기는 영화.굳~^^
알바들진짜고생한다^^ 이게웃기냐고
관객을 우롱한다. 올해 최악
관람 후 스크린쿼터의 필요성이 대체 무엇인지 생각했다...
난 보았노라~ 그리고 가섰도다. 그리고 난 후회 했도다..
두더지 똥 같은 영화
편하게 여자친구랑 보세요 ^^ 잼있어여
아 울고웃고 정말재밌어
기대한만큼 재미나게 봤어요*^_^*
암튼 별루~~
2시간동안 실컷웃었습니다!! ㅋ
우롱이다. 엽기녀에서 순종녀로 갑자기 바뀐다
걍~ 진짜 심심할때 볼만한 영화
그냥 웃김 ; 비디오 영화 ;
조 ㄴ 나 황당한 스토리에 케릭터에..보는 내내 짜증
알바의 존재와 스크린쿼터의 필요성을 느끼게 해준 녀석 -_-
영화 대충 만드는구만 진짜
비디오 나오면 볼껄 ㅡ..ㅡ
그동안 부정했던 알바의 존재를 절실히 느끼게해준..
스크린쿼터플리즈
웃기긴웃긴데 가치가없는영화
걍 계속 웃김, ㅋㅋ 친구 진짜 완전,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날 또화나게 하는영화군
영화보고남는건없다.하지만..너무웃기다ㅋㅋㅋ칠구만세
님아 재미있든없든 영화를보고 쓰레기라고 하면 안됩니다.
당장tv에서해도채널돌린다.재활용도안되는쓰레기
가볍게 웃겼다
ㅋㅋ 볼만했는데 ㅋㅋ
납치장면은 재미있음
전반은 지루했는데 후반은 진짜재밋음 ㅋㅋ 칠구가 짱ㅋㅋㅋ
신이 캐릭터 기복 심해 거슬림. 투사부보다 좋음. 김수미 웃김.
최고!!
그냥 웃기기만 해요 .
재미도없고 감동도 없고 완전 쓰레기..
조폭 마누라, 가문의 위기 를 합쳐놨지만, 웃겼음...
칠구가 어떻게 대학은 갔는지.. 장기을 위해 단련을!ㅋㅋ
최성국이 갯벌 운동하는장면 보고 배 잡지 마삼
억지다 - -....
정말 기대했던 만큼 재밌었습니다^^^^꼭보세요 흥행대박나길!
온몸에 분노란걸 느끼게해준 영화
웃음을 목적으로 한 영화가 이정도면 됐지.뭘더바래.
코믹한 부분은 많지만 영화의 소재게 되기에는 부족...
그냥 웃겼다.
딱 한마디로 말할수있다 "쓰레기" 알바들 믿지마라
수준이하 필름아깝소 짜증나 별5개준 사람들
그럭저럭,, 기대안코 봤더니 간간히 웃기더이다,,
코미디 영화다웠다
상영내내 웃겨서 쓰러지고..감동 .에다가..잼있습니다 원츄乃!!
내가 이 영화를 극장에서 봤다는 사실 자체가 창피하다.
마지막이 짱이다 ㅋㅋ
칠구는 웃겨. 근데 다른부분은 어쩔거지......
겁나재미있게봤는데.역사상가장웃긴영화!
잼있으삼..ㅋ 영양가는 안남지만 보는순간 즐거움ㅋ
웃긴 장면 2개 있다.
신나게 웃을수있는영화. 온갖장르가 짬뽕된영화
그냥 웃긴 영화... 무슨 의미를 주진 않음.
음란서생보단 괜찮지만.. 그럭저럭 볼꺼없을때 시간때우기용...
음란서생보단 나아요~걍 웃고싶을때보샘.
그나마 칠구랑 수미언니 땜에 5점준다 한국코미디의 뻔한패턴
그냥 막 웃기에 딱 좋은 영화..그 이상도 이하도 아님
그냥저냥 재밌던데 ㅎㅎ
뼈대없는 내용 허탈함마저 주는 코믹
제발 이런 영화좀 만들지 마세요. 수준미달.알바미워
스크린쿼터제 폐지를 위한 영화. 돈 아깝다.
한국영화의발전을위하여 기부하였다고 생각하겠음.ㅠ.ㅠ.
그래도 투사부일체보다는 웃겼다
소재는 흔한데... 예상외로 괜찮은거 같음~
스토리가 너무 구렸지만 재미있었음
난 평점보고 고민마니했다 답은 알바..
박장대소 말그대로 오락영화임 재미있음
배쨉니다ㅎ 친구끼리 가서 보세요 재밌어요 ㅋㅋ
한심한 구세?주?
억지로 웃기려하는 모습이 안타까워,,정작 우습지도 않다
투사부일체보단 괜찮았음
웃긴거보고싶을땐 지존..ㅋㅋ
투사부일체보단...100배 잼나구 웃기던뎅...
정말 돈 아까워 울었다.
그럭저럭 볼만함..동서남북할때 내친구 넘어감..ㅋㅋ
난 딱 두번웃었다.그것도 주연아닌 김수미씨나오는데서.
정말 유치해서 웃긴 영화 전 재밌게 봄 ㅋㅋ
종반으로 이어지면서 너무 유치해 진다,
오~헤피데이이후 최악의영화중하나 정말시간,돈아깝다
칠구넘웃겼다
나쁜 말은 하고 싶지 않다..그냥 다 안타깝다..
처음으로 많이 웃었어요 재미
억지웃음유발 없이 웃기다.. 그러나 극내용이 많이 허접..
참말로 돈과 시간이 아까운 영화...
별로인가하다가, 갑자기 웃음이 쏟아지는, 최성국 신이 홧팅!
하하하~ 하고 웃고 나올 수 있는 영화; 내용이 아쉽다... 쩝..
평점이 7이상이 나오다니.평점보고 영화봤다간 낭패를 보겠쏘
아무생각없이보면 웃긴영화-돈주고보긴 아깝다ㅋ
돈내고 본걸 후회한다
시사회 중간에 나오고 싶었다
시간아까운영화는 이영화가 처음이다 -_ -
웃기힘든세상 이거보면 1년동안웃을거다웃는듯..
코믹영화답게 재밌고 , 깔끔!
칠구잼있었어염..
4점정도가 적당..
웃기는건 브라운관만으로도 충분하다
재미잇네요
유치하고 재미도 없다 ㅋ 하여간 허접
그럭저럭 볼만함 ㅋㅋ 칠구웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
머냐..유치하다
욜랭 재밌던데. 그래고 슬펐다.!
괜찮았다. 데이지에비하면..
뻔한거지만 웃기다 그것으로 만족
....눈물도낫고 웃기긴웃겻다 분위기가갑자기바끼는것빼곤좋앗다
생각보다괜찮은..식상하진않앗던것같다 그리고슬펏다 ㅜ
기대하지 않고 봤는데 재미있게 봤음.. 추천!
"칠구야, 재~" 여기서 눈물날정도로 웃음. 잘봤습니다.
웃고 싶어 보았다 그러나 웃을수가 없었다
코믹영화다운영화봤습니다 투0부0체보다 잼있네요 ㅎㅎ
파하하ㅋ잼있다ㅋㅋ 칠구 너무 웃겨..ㅋㅋㅋ
완점 재밌네요 ㅋㅋㅋ 기대안하고 받지만 ,, ㅎㅎ 완전 웃겼네요
첫주연작이라 봐주었다. 억지웃음을 자아냈다. 실망했다.
조낸우껴
개콘 보는게 차라리 더 웃기네요...
나름대로 웃기게 봤다.
영화 다끝날때까지 딱 한번 웃었다 그러므로 1점
개웃었다.ㅋ 웃기긴 웃겼다.ㅋㅋㅋ 기억에 안남지만.ㅋㅋㅋ
정말 웃기면서 슬펐다 그러면서 또웃기고 잼있다 ㅋㅋ
그냥 웃으면 그게 제일이다!
주연보다 조연인 조상기씨가 젤웃겼음 ㅋㅋ
그어느누구와 봐 두 부담없이 즐길 수 있는..배꼽 빠집니다.
웃기게 잘 만든영화 , 이영화 볼만함
정말 웃긴영화
간만에 실컷웃은 영화 코미디영화로 아주 굳
솔직히재미없었으나 내별명이 최성국이라서(닮아서)만점준다.;;
억지스럽고 주연으로는 그다지...
배우들의 애드리브만이 재미있는 영화...
요샌 보는영화마다 그냥 그러네..방과후옥상은 어떨려나
전 정말 재밌게 봤습니다. 실컷웃었고 배우들 연기도 굿~추천!!
실컷웃었다~
머리속 전환겸, 아무 생각없이 웃길 원한다면 추천.
굳뜨 ㅎ
개봉 하자마자 봤었는데.. 칠구빼곤..
난 정말 잼없드라 너무 뻔했다
그냥 웃으면서 볼수있는영화..성국이친구 칠구가 제일웃겨~~~
성국 신이 기본은 했고,나름대로 재밌었다 유치하게
커피에 물을 너무 탓다.
신이는 웃기지 않았어도 됐는데...
아무생각없기보는거면추천 근데비디오로봐도 무난할듯.
걍 그럭저럭
웃으러갔다면10점 영화보러갔다면1점 난물론웃으러~ ㅋㅋ
보다가미치는줄알았음-_-사람신경안쓰고킥킥거렸음ㅎ
별로 ㅡㅡ 첨에는 조금 웃기다가 갈수록....
성국+칠구, 백일섭+구마적 최고의 앙팡 콤비
처음엔 별로 였는데 마지막쯤에 그 친구 때문에 넘 웃었음
해피에로크리스마스만큼 재미없는 영화....
알바 뛰기 힘들다 ㅠ
기대대로 많이 웃겼어요
웃기긴 웃겼는데 너무 뻔한 스토리.
칠구 지대 배쨈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박웃김...ㅋㅋㅋ
니가나따먹엇잔아ㅋㅋ
그냥 웃기다 ㅋ
너무 웃겨셔 울면서 웃으면서 봤어요
신나 싫다.
처음에는 별로지만 후반부는 재미 있음
ㅋㅋ 은주에게 공감은 안갓지만 잼잇엇음
모처럼 많이 웃었다
칠구 최고 ㅋㅋㅋ
웃고싶어서 본거였는데.........
옛다 이거먹고 떨어져
내용이 없는듯한,,
완전 좋음
영화하나 만들려고 내용끼워 맞춘거같음
2시간 짜리 시트콤 보고 나온 기분...영화라고 하기에는;;;
완전 억지웃음.. 하두 웃을때가 없어서 엉뚱한곳에서 피식
솔직히 투사부일체보다 웃겼따.
참나 어이없네... 알바들 고용좀 하지마슈..
살다살다 이렇게 지루한 코믹영화는 첨봤네. 정말 솔직히 1점
최악.ㅋㅋ 알바생들이 많구만..;; 10점 정말 오바다.ㅋㅋㅋ
칠구 졸라 웃긴다!!!!ㅋㅋㅋ 최고의 B급 영화!ㅋ
최성국과 친구의콤비에 한표 ㅋㅋ
연기,스토리.연출 엉성한데..웃기긴하네ㅋㅋ
어제봤는데 의외로 많이웃었다 투사부보다 훨씬낫다~
생각없이보자!많이웃었다- 검사일기볼땐 울기도했는데..ㅋ
최소 점수가 1점인걸 다행으로 알아라!!
진짜 웃겼음~!!ㅋ 다시봐도 잼는영화!
차라리 개콘이나 볼껄 ㅡㅡ
난좋은뎅..ㅋㅋㅋ낄낄짱우껴
최성국 자꾸 빠져드네~최성국땜에 넘 웃었음!
몇군데 재미있는 부붐도 있긴했다.
재밌는데. 간만에 웃어본다. ㅋㅋ
OOO기같은 영화입니다.진짜보면 후회합니다 보다가 잘껄용??
망한이유가 있구나.. ㅋㅋ
국어 선생님이 꼭 수학과 과학을 잘 할 필요는 없잖아...?
상당히 유쾌하고 재밌었다. 칠구... 굿^^
로그인 몇번 안했는데, 아~~ 솔직히 진짜 별로네요.비추~-_-
영화 참 어이 없다
낮은평점보고영화놓치지마시길!!웃음과잔잔한감동이있는영화~
이거 보고 지금 기분이 많이 안좋다..너무 한다..
에라.. 알바들땜에 괜히 짜증만 느네..
조폭들 싸움장면빼고는 괜찮게 봤음
어줍잖은 시리즈물 보다는 백배낫다.
개그
정말 정말 보지마세요. 네이버 평점에 속지마세요.
칠구가 웃겨
이영화보고 웃었다.--
시간.돈이아깝더라.비디오로빌려봐도돈아까울정도
스토킹 영화
배우가 불쌍해서 1점준다 ㅉㅉ 지났지만 그때푹잤던 기억이
의외의 발견!!! 오오 ㅋ
투사부보다 정말 잼있음!!ㅋㅋ 아기들 이뻤음.ㅋㅋ
웃으려고 봤다가 한숨만 나왔다...배우가 아깝다
잼있다. ^^
칠구....배짼다...스트레스 해소 만땅...
신이,최성국은 연기가 변하질않네,,,
에휴...
스크린쿼터가 폐지되어야하는 이유
알바들 점수놀이..한심..정말 재미있네요 ^^
영화가 참 처참하군요... 안보시는게 건강에 좋을 듯
자기들끼리 재미있다고 만든 영화같아요!! 어설퍼요 넘..
그냥 많이 웃었다
완전 퐈~야...이런것도 영화라고 하냐?? 욕밖에 안나온다...
정말 이거 난 한번도 안웃었음 -_-;.. 웃긴다는사람 이해가;;
와 재밋음 10점!!~
이건아니다.. 욕나온다 아오.. 장난해?
제발...
정말 ... 너무하네...너무 아니잖아...
정말 잼있네요 영화내내 웃고 ..ㅋㅋ 마지막부분은 감동^^
넘 웃겨요~푸하하하
쓰레기나고 운운하지만 이거 보면 후회 안함;;-_ -;
완전 쓰레기...
아주 대놓고 만든 유치빤스에 무슨 평이 필요하냐!
신이님한테 반했다! 매력있다! 시작부터 배꼽 잡았다!
그래도 즐겁게 봤다는...ㅋㅋㅋ
걍 중간이라고 하자
너무 싫은 최성국...역시나...
쓰레기..
정말 많이 웃게 해준다 다만 역시 끝은 허무하다웃고싶을때 봐라
그냥 아무생각없이 보면 재미난다.이것저것 생각 말자!!ㅎㅎ
30분 보고 비디오 던졋다..코믹은 개뿔 짜증만 난다
급코믹,급신파...웃기기만 하다며...좀 당황!~
시간아까워서 끝까지 볼수없었음.. 머가 웃기다는건지;;;
아놔~ 배잡았다 ㅋㅋ 코믹을 이해못하는 분들은 보지마시길~
좋은 코믹 배우 여럿 죽이기...한꺼번에 몽땅!!
자뻑잔치. 신이랑 최성국만 믿고 만든 그저 웃기기만한 영화.
어설프? 자기들은 이렇게 만들수있나 잼있고 감동도 있고 괜찮음
기분 꿀꿀한날 정신없이 생각없이 웃으며 기분전환하기 딱좋은
진짜 뭐냐? 긴급조치 19호보다 더 못함
깬다
올해 몇이나 이렇게 시원하게 웃을수 있는 영화가 나올까?
부담없이 유쾌하고 재밌는 영화.
신이를 좋아하게 됐다.~~ 재미있는영화..
두주연배우의끼는살지못했지만감싸는코믹의힘의날개는인정!
난 진짜 엄청 웃었는데.. 가문의 위기나 투사부보단 더 잼나더만
최성국 운이 너무 안따라준다
맘편히 볼 수 있는 재미난 영화?!
신이,최성국 주연은 무리다. 글고 감독역량도 초딩수준.
많이 재밌는데요 코미디영화니까 큰기대는 노노
간만에 최악을봐버렸다!
괜찮은 영화입니다. 집사람과 즐겁게 보았습니다.
긴급조치 19호와 쌍벽을 이룰만한 걸작이군... 에이구...
김수미만 웃기다.
그냥 웃긴...신이가 덜 망가지네..
우리나라 코미디 영화는 언제까지 이런식으로 웃음을 줄건지.
B급 코메디물로는 딱!
저질
투사부랑 가문의위기보다 재밌네.
투사부일체 가문의위기 졸라 짱났지??? 그럼 구세주 봐,...
이런 영화도 다 있네...
코미디야 액션이야? 그래도 OO 웃었당..^^
웃고 즐기는 코믹영화...크게 남는건 없어도 재미는 있더만~
편하게 웃었으면 그게 좋은 영화 아닌가?!
시간아깝다.쓰레기. 10점 주는것들 알바 확실.
오랜만에 웃었다.
전반부보다 너무 못한 후반부...아쉽다~ >.<
괜찮았으니 7점
아 2점도 아까워 다시줄래...;;;
도대체 이영화가 안잼있다면 어떤영화가 잼있는거죠?
구마적 쌍칼 웃겼따...
일부러 유치하게 만든 영화인것 같다. 웃기긴 했다!
순전히 웃기는 거에... 난 그래도 잼 있었다~~
조연이 돋보이는 연기.. 재미만땅
난.. 웃기지도 않던데..-_-
삼류 구식 개그. 비디오로 빌려봐도 돈아까움. 재미없음~
군데군데 웃김 두배우가 좋아서
허탈하다!
진짜 졸라 웃긴영화 넘 많이 웃어서 베꼽 빠져서 어제 수술함
칠구 폰번호 댈때 웃겨 죽는줄 알았다....ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 보긴 아깝겠고 비디오로 보니 재밌더만. 칠구야 여기!
그냥..그랬던; 좀 장르가 많이 짬뽕된거같은- -
누가 누구의 구세주인가? 사랑, 그 아프고도 아름다운 이야기.
칠구인지 철구인지 연기가 잼있었음
왜 빵점은 없는걸까!! 정말 10점준 사람들 알바?? 노우~
왜 항상 한국 영화는 억지 조폭수준을 못벗어나는지..
칠구야! 쟤. 응, 알았어.
국산코미디는 한계가 있다 너무 뻔하고 유치했다
웃기네.. 신이에게 살짝 실망했지만..
이번해에 본 영화중에 최악~
엉망진창인 내용..허무한웃음..그래두볼만하당ㅋㅋ
지루하고 잠온다.. 억지 웃음 유발과 신이의 연기력에 대실망
웃기긴하다 그런데 뭔가 부족한 영화 그런대로 볼만함
꽤 볼만하던데요. 취향이겠지만 최악은 아닌것 같습니다.
머시 남는게 읍구먼
난많이웃었는데이상하네... 각자 취향인가
내말이......왜 빵점은 없지?한국영화가 여기까지 왔네..드뎌..
왜 빵쩜은 엄는거야?완죤OOO기~이런덴장,내돈내놔 천오백원
영화를 보면서 신이씨의 눈물연기에 감동했습니다.
최성국은 원래 별로였지만 신이는 정말 실망이다..
참 재미있고 감동적인 영화구나
성국이 친구 칠구가 진짜 웃겼다...ㅎㅎ 칠구짱..
초반은 8점, 중반은 6점, 후반은 4점 낙제
무척 재밌게 봤다.
의외로 괜찮은.. 사생결단보다는 재밌다..
쓰레기
예고편이 전부가 아닌 영화~!
신이 최성국 둘다 연기좋았다 그냥웃으며 볼만한영화다
최성국 짱! 신이 정말 실망스럽다.잠깐 웃게되는 영화정도?
마지막이 넘 약했다 그래도 웃기기는 지대였음
새로운 웃음인데..억지..
감동.웃음 다있는데 뭐가문제 굿!
기대를 안한건 사실이지만..이건 너무했다..ㅋ
더이상 한국 관객을 우롱하지 말길...해도 너무 한다!!
코메디영화를 기대하는 분이시라면 강추~~
코믹연기에 도전한 최성국의 액션블록버스터 걸작
요근래본 영화중 가장 최악. 다운받느라 고생한 내가 자랑스러움
영화 보는 동안 웃겨죽는줄 알았어요~ㅋㅋ칠구 코믹연기 대박!!!
왜봐
정말 최고1!너무 웃껴요.ㅋㅋ
이것도 영화라고 봐야 하나
완전 개 억지 웃음 유발
이것저것 안따지고 보면 조낸 코믹하다.ㅋㅋ
조폭코미디? 이건아니다...
스크린쿼터 폐지되어야된다
조폭은 이제 그만..ㅋㅋ 그래도 신이랑 성국이 땜에 웃었다
1+9점과9+1점이 될수있는영화 ^^갠적으론 추천
1점이아깝다..
코메디와 진지함이 잘못섞이면 바로 유치함이다.
웃기다.. 눈물난다... 10점이다
별 모양말고 똥 모양은 없는걸까.. 별주기 아깝다...
영화관에서안보길잘했지만...생각보단재밌음
아진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 시간때우기~~ 그리구 식상해 ㅡ.ㅡ;;;
시간때우려봤는데 의외로 정말 재밌었어요. 유치하지도 않았고
낭만자객이 훨씬 재미있네요 ㅡㅡ;
최성국은 시트콤이나 나오시오.
please...이제이런유치뽕짝 그만할때도됐잖아.
좀더 저질스럽길 기대했다...
여지껏 나온 코미디보단 일단 웃긴다.최성국 성공적인 데뷔
허허.내 평점중에서 아마도 가장낮은평점를 받은영화가 아닐까?
아.. 나 이것참..
은장도 이후 최고 쓰레기.. 킬링타임급에도 못미침
별기대 안하고 봤는데..재밌네요 시간 때우는데 짱..
코미디물로 꽤 괜찮은 영화다.. 혼자봐도 그럭저럭 잼나는 영화
이것도 영화라고 만든건지...
그냥 웃기다 무척 재미잇는영화 킬링타임용
낭만자객, 색즉시공보다 훨 나은듯...
억지 웃음이 아닌 웃음을 자아내는...
생각보단 상태가 좋네요.
언제 끝날까 시계만 봤다.
웃었다. 어이 없는 웃음을...
평점이 너무 높아~!
신이씨에 또다른 모습을 볼수있었던 영화~!!!
걍골때리는영화..성국이친구 칠구너무웃김ㅋㅋ
웃자고 본사람은 만족, 따지고 들자면 1점.
개성강한 신이,최성국을 지대로 못살린 연출.
마지막이 좀 어이 없긴 하지만 그런대로 봐줄만~
신이의 엄마같은사랑연기에 별3개 ~ 하지만 쓰레기영화!
최성국 좋아하지만...빨리보기로 봤다...
예상했던 반전,결말..정말 이렇게밖에 영화를 못만드나...
평이극과극이네..난재밌던데..육아일기에선정말눈물났음ㅠ.ㅠ
웃기고 신이 이뻐보이게 한작품이네 ㅋㅋ
코믹함6점 감동4점 특히 최성국이 육아일기볼때 나도울었다ㅠ
칠구코믹연기 5점, 마지막감동 3점, 지루한스토리 -1점,
칠구만 엄청 웃겨!!!
.시나리오,연기,감독.그 어느하나점수를줄수 없다. 총체적부실
에휴.. 이런 영화 언제까지 나오려나.. 킬링타임용도 못됨!
킬링타임용으로는 해롭지않다.
신이 sexbomb에 맞춰서 춤춘거 너무웃겨서 4점, 1점은 김수미
처음으로 이말 쓴다,쓰레기,,
ㅋㅑ캬 웃겨 웃겨
웃기기만 했다;;;
생각보단 괜찮았슴. 웃김.
기대안했는데..생각보다 잼났다^^~*ㅎㅎ
영제 그대로.. Oh My God
재미는있지만 기대보단 약간 못미치는듯..
칠구의 코믹연기... GOod
흠 조연들이 넘웃겼다
한마디로 표현하자면 생각 없는 영화.
평점이 좋네..재미도 없더만,,
코믹배우 모아놨다고 코믹이 되나 끝에 억지 감동까지
시원하게 맥주 한 잔 하고난 기분...
기쁨과 슬픔을 모두 느낄수 있는 영화~신이넘이뻐~^
웃겨 OOO줄 알았는데 감동도 있네
걍 웃으면서 보셈..
웃기면서두 감동스러운 영화....봐두 후회 안함~~ ^^
미치겠다. 언제 끝나나 땀흘리며 기다리게 한 유일한 영화
웃음과 로맨스가 매끄럽게 표현됬다.
극장에서 안보길 다행 완전 유치함. 웃기지도않어
볼만함. ㅎㅎ
헐~ 평점이 이렇게 높을줄이야 연기지도좀하고 영화를만들어좀
재밌었다~ 막 웃기진 않았어도 지루하지 않고 볼만함
웃지기는 않더라 ~~
괜찮던데, 흠냥 마지막에 쏴하고 밀려오는 감동,
윽... 성냥팔이소녀의재림도 재밋게 본 난데...
조금은 아쉬운 영화
화난다.
웃으려 노력해도 못 웃겠던데
쓰레기 오브 쓰레기
그냥저냥 억지웃음이랄까..
시간 때우기... 그러나 시간이 아깝다.
잠못자고 끝까지 본 영화 간만에 즐거운 밤
웃기긴 정말 웃기더라...근데 후반 20여분은 좀 짜증..
화난다..... 화난다.....
이런 영화는 이제 그만......
많이 웃으며 봤습니다. 시간 때우기엔 좋은 영화
최성국친구 만 웃김 나머지즐
최악의 영화 하나 추가요...
어디 0점없을까여? 대한민국코메디의 한계
올들어 본 영화중 최악의 영화.너무한다.
평점이 왜이리 높은거여 ㅡ.- / 이런영화는 퇴출되어야한다 !!!
쓰레기다. 너무하더라. 시나리오가 측은까지 했음 -.-
코메디영화지만 현실성없고 독창성도 없고
대략 짜증났음
엄청웃긴ㅋㅋ
그럭저럭.. 웃엇으면 됫지 뭐
이딴것도 영화라고...
스토리는볼거없고 웃기긴 엄청 웃기다 -
기대이하,
최성국이 주인공 맡기에는 내공이 아직 부족한듯..
쓰레기
솔직히 웃기긴함.ㅋㅋㅋㅋ
온가족이 너무재미있게 또는 감동있게 잘봤어요^^
ㅋㅋㅋ 맘놓구 웃었다!
정말재밌게봤음.첫번째납치당할때좀 어이없긴했지만 감동 코믹!
웃기긴 웃기더라 ㅋㅋㅋ
재밌다
재밌긴 재밌다
영화의 수준을 떠나서 목적에 맞게 충실하게 웃긴다.
웃기고 재밌었다. 다들 예술쟁이들인가;; 뭐가 쓰레긴지-_-
비디오로 봤는데 1000원이 정말 아까웠다는 생각이 들었던...
평점 왜케 높냐.. 웃기지도 않은 쓰레기 영화중의 졸작
왕짜증.....--;
최성국 신이 좋아하지만 영화는 영..영화 중간에 나가버렸다
대한민국국민들의 수준을 잘아는감독이만든아무생각없는영화
ㄷ ㅐ 실망 절대 비추
작품성은 필요없다 코메디로 밀고나갔으면. 제대로 웃겨줘라.
오락영화로는 괜찮은 영화
그냥 웃기는 정도...
쓰레기 버려! 이거 너무 재미없다!
ㅋㅋㅋ 웃겨
웃기고 쓰레기보다 조금 더 쳐준다 그래도
질 낮은영화.. 연기잘하는 배우들까지 꼴보기싫게 만들어버림
최성국 최고네 ㅋㅋ
그냥 볼만한데 ㅋ
아... 쓰레기.. 연출력 부족...
조폭마누라, 가문의 위기의 아류작인데.. 원작보다 웃기다..
무언가가 부족한 느낌...
ㅈ ㅐ 미 & 감 동 ㅋㅋ
아~무 생각안하고 보면 괜찮음..앞부분만.. 시간때우기용..
비디오로 봤는데 엄청 웃기더라 ㅋ.
정말... 졸라게 웃었다.. 두 남자 콤비 죽인다..ㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 웃김 ㅋㅋㅋ
재밌고.. 가벼운 영화~ 이런 가벼운 영화들도 조아!!
이런거 언제까지 계속 만들건데.....좀 고만해라 많이 묵었다..
한국영화의 전형적인 전개방법, 한마디로 별거 없다.
재미는 있음
신이가 너무 연기를 잘했다. 슬픈부분에서 너무 슬펐다.
이정도면 됐지 뭘바래??
그다지 재밌다는생각은...
잼있네요 ㅋ
친구들이랑 극장가서 본건데 진짜 재밌게봤다
평점 왜이래 높아 ㅡ.ㅡ 이건 5점줘도 높은 코미디다
ㅋㅋ재밋던데 슬프기도하구요 ; 별생각없이바서 괜찮던데요 ㅋㅋ
생각하면 재미없다. 생각을 안하면 재미있다.
돈아깝다
걍,생각없이 보면 정말 웃김-_-;;;ㅋㅋㅋ
실망했다.
전문가 평점이 더웃긴다 ㅋㅋ 얼마씩 받으셨길래??
역시 재밋어!
난대한민국엄마다~
조연급 오버배우들의 2류 코믹물
너무재미씀
억지감동,오바연기...모하나 제대로 된게 없다..
포스터만 재미있을뿐 웃음도, 감동도 아무것도 없다
지루했지만..대사는 놓치기 싫어 빨리볼수 없었다..
흠... 봐줄만하징..;;
이러니 한국영화 어쩌구저쩌구 얘기 나오지;;;
너무 짜증났던 영화. 이런건 무조건 퇴출시켜야 한다!!!
그냥 재미잇어서
스크린쿼터가 축소되어야하는 이유가 바로 이것이다.
ㅋㅋ 아직도 웃음이..최성국이랑 칠구..지대로 바보,,ㅋ볼만함.
조금 웃겼음. 배우들이 웃겨서 그런듯
최고 너무잼있다
신이 때문에 골 때린다
그냥 좀 웃겼다
억지 웃음. 아, 진짜 이런 코미디 싫어...
킬링타임용. 7점대정돈 맞을만한데
내 돈주고안봐서 다행 OO
코믹영화는 웃기면 되는거다..
30년간 OO희가 하루만에 사람되다 - 인류최대의기적
웃긴것 땜시 점수 준당...
코미디 영환데 감동적인건 왜그럴까 ;;; ㅎ
아무 생각없이 보면 나름대로 재미있다
나름대로 재미있었다.. 6점대는 아니고 7점정도..
영화 보는내내 졸라 어이없음..돈내고 볼만한 영화는 아니다
뭘 믿고 이 영화 제작했을까요?...
얻어가는건..가정에충실하자정도==
웃겼다
솔직히 재미있었다 ..
좀 더 성의 있게 웃겨 주시지.....
첫부분은 볼만함 개인적으로.....뒤로 가면.......
배우들이제실력발휘를못한듯
시도때도 없이 개그가 나와서 웃긴영화
지루했다 정말..
코믹영화는 재밋으면 되잔아
저질 영화겠지 생각하고 봤는데 의외로 알찬 구석이 있네.
아...왜이래영화뒷부분은 조폭마누라 ㅡㅡ?
편하게 웃으면 되는 것이햐
여동생과보기엔민망.허나특이한설정?
코믹인디 난 왤케 재미가 읍냐,,
별로 재미없음.
이건 코믹 아닌가요? 내용이 뭐필요해요 웃으면돼죠 ㅎ
신이 섹시해서 2점 준다 OO..알바란게 있긴 있구나 -_-
억지스런결말과 내용전개... 야한부분도 잼없다...
추잡하고 안쓰러운 영화..
한국영화의 한계..추잡다..
눈물나는영화
웃음이 나왔다. 더 이상 필요한게 있나?
웃기네요ㅋ저런 여주인공같은 사람있으면 몸과 마음바쳐 충성
재밌으면 됐지 모... 다들 힘내시라고... 5점... (퍽)
그저그래
웃기다 ㅋㅋ 그냥볼만함 ㅋㅋ
꽤 재밌지만.. 역시 한국영화
억지 웃음을 짓게 만드는, 전형적인 3류 코메디영화
변신은 무죄 더이상 망가짐이란 이이상 없다.
이정도면 볼만하네 ㅋㅋ 연기굿 ㅋ
나름감동있었다. 시간이 아깝다는걸 못느낀영화(만족)
극장에서안보길다행dvd빌린것도아까움.
아놔 너무 웃겨;;; 감동적이야 !!
보고 웃어요 아무생각없이
볼만 했다.
억지웃음 짜증난다..
인스턴트 커피 같은 영화
말 그대로 코믹영화. 마니 웃었다.
코메디 영화치고는 너무 억지가 심하다
오버액션으로 점철된 코미디로 뭘 바라나?
아무 생각없이 웃을수있는 영화.. 그러나 보고나면 허무+후회
이걸 영화라고 만들어서 당당히 내놓은 감독의 무한용기에 박수
재미잇다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
스토리는 별로지만 웃다 디졌다
가끔 웃었지만 어이없는 진행에 쓴웃음을 자아냈다
죽는다 ㅋㅋ진짜 재밌어 ㅋㅋ
아OO 왜 마지막에 봤는데 존나 감동적이네 ㅠㅠ
어떻게 6.75를 받았지? 알바 많이 풀었네 .. 쩝
한국영화 최고! 거의 기절수준. 종나욱겨
모냐
정말 감동적이고 재미있는영화이다..
재밌더구만.. 감동적이고 ..
OOO기영화다....내가 감독하는게 낫겠다....
그냥 조금 볼만한정도 .
아놔 최성국 친구 제일웃겨 OO ㅎㅎㅎㅎㅎ
심심할때 보면 딱이야.
좋아 나쁘지 않아... 생각없이 보면 더 좋음..
웃고즐기고잼있었네요.마지막엔감동 ㅋ
추석의 시작을 깔끔하게 해낸 영화였다... 그래서 10점 준다.
난 tv영화가 좋다
킬링타임 오락물
추석특선영화1호. 많이 웃었습니다 하하하
넘 재밌어요..다시한번 보고싶어요..감동적인 영화..
물론 재미있다.... 근데 남는 게 없다......
정말OOOO,,, 한국코미디영화이정돈줄 다시한번느낌,,,,
엉망진창
뻔한 줄거리에 남는건 없었지만 시간 떼우기에는 좋았다
말그대로 저질 영화.. 네이버 평균 평점이 너무 높다.
정말 재밌어요ㅋ너무재밌게잘봤구ㅎ지금도다시보고싶은데요
3류 OOO기영화 가문 시리즈 보단 백배, 천배낫다...ㅋ
유치하다, 근데 웃기다 영화는 분석하는게 아니라 즐기는겁니다
넘 재밌구 감동적이였다!!ㅋㅋㅋ
중간쯤부터 끝날것같은 분위기에서 계속 시간채움.... 지루해..
코믹과 감동을 의도하였으나 뚜렷하지못하고 어중간하게된 영화
코믹과 감동 두마리 토끼를
웃긴 영화지만 내용면에선 쓰레기.....ㅡㅡ
OO 볼만하삼..
남는건 없어도 웃기긴 하다면서요.. T_T
시간이 아까워
이거 예전에 영화관에서 봤는데..그리 나쁘지는 않은듯^^
이걸 영화관에서 봤다 ㅡㅡ 재미는 있지만...
무개념인간들 곳곳에있네.절대10점짜린아니거등!볼만은했다
이도저도 아닌 싱거운 코미디
구성, 연기.. 좀 심하게 말하자면 다 삼류..
조금은 재미있을 줄 알았는데..
1점도 아까운영화. 내 인생의 2시간이 아까웠다.
볼만했지만조금지루했다
솔찍히 별로다.
이걸 영화라고 만들었니? 지금 너 나 무시하니?
맘 놓고 편하게 볼 수 있었던 영화 ㅎㅎ
웃긴다. 그러나 그게 구세주가 될수 없다.
기대많이하고 봤는대...
칠구야 쟤 가 잴 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹영화면 웃기면 장땡..한마디로 그냥 재미있었다....
부담 없이 보기 좋은 영화... 재밌다.
생각보단 괜찮았음.
실컷 웃은 다음 남은건...??없네~
어느 코미디보다 훌륭했다
내생에 처음으로 영화보다가 비디오 집어던진 영화...
신이...여배우..너무 좋아라...그래서 봐뜸..ㅋ
최성국 친구로 나온 사람이 하는 개그 빼곤 여기에선 볼게 없다.
그냥 킬링타임용 영화 ...
웃길려고 만든거냐 어설프게 한번 울려볼려고 한거냐
내용연결이 참 아쉽지만, 최성국에 3점 드립니다
웃기기 보다는 황당한 영화.. 제발 한가지만 하자구!!
완벽한 코미디영화.. 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
웃기기도 하고 감동적이기도 한 영화
신이 연기 대박!!!
이것저것 버무린 것 같아도 나름 재밌는 영화. 이게 왜 안떴지?
웃기기보다는오히려약간감동적..신이가미역국울면서먹는장면ㅜㅜ
오랜만에 제대로된 코메디영화본느낌
집에서 편하게 비디오빌려서 볼수있는영화랄까
한마디로 쓰레기...
화장실 코미디
웃으면서 즐기기에는 참 좋은 영화라 생각합니다^^ 추천이에요!
신이+최성국 ㅋ 난 왜 색즉시공이생각나지 그런느낌 8점
그냥 부담없이 즐길수 있는 영화ㅋㅋ웃김
나도 너무 재밌게 봤는데ㅋㅋ갠적으로 몇안되게;
이런 영화에도 평점이라는걸 주어야 하는가?
이런영화 만들지 마라 제발 예산 아깝다
나 화낸다.
생각없이 웃기에는 너무 웃긴 영화ㅋㅋㅋ 배꼽빠졌다.
간만에 엄청웃었다. 킬링타임으로 제격 ㅎㅎ
십점이라고 생각은 안하지만 이건 너무 낮다 올려줘야징
헐 평점 왜이러지?난 잼있던뎅
0점짜리 하나도 안웃기는 코미디,저질이라도 좋다 웃게만해다오
나름 괜찮긴하다. 평점 1,2점 정도는 오바다 한 6점정도가 적당.
다세포 소녀보다 2배 재밌어서 평점 2배준다
우리는 가끔 어이가 없어서 웃는다. 그게 필요하면 강추!
완전저질코미디다.
심한저질은아니다, 생각없이보면재밋다
한국 저질 코미디의 초결정체!!!!!
푸하하하ㅏ 보면서 웃엇어요!
쵝오! 나를 울린 영화임
너무재미있음 ㅋ ㅋ ㅋ
난 이거 졸라게 웃기던데 ㅋㅋㅋ 유치하면서 ㅋㅋ
내가 좋아하는 영화스타일 다섞인게, 괜찮던디 ㄱ-??..
정말 웃기다 ㅋㅋ 근데 15세맞아 너무 야해
존나 사람들이 감정에메말렸나 그냥보고즐기라
티비로 보면 재밌는 영화. 관엽님의 대책없는 코미디가 압권
대사로 못웃기면 몸으로라도 웃기는게 코미디인데,공포영화같다
아놔 졸라 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔.......
그냥 웃기려고 만든영화. 이영화에서 영화의 질을 따지지말자.
TV로 봤으니 7점까지
코믹영화가 안웃기면 겜 끝난거지
납치 황당 웃긴 짬뽕 돈주고는 못볼영화
조금 유치하긴해도 돼개 재밋엇삼
볼만했는데 평점이..
최고로 재밌음!!!!!!!!!!
재밋드만... 왜케 평점이.. 낮지..?
재밌는 장면도 많았지만, --;; 조금 유치하네요.
정환하고 칠구 너무 웃겨ㅋㅋ신이멋있음 약간 야한...
9점. 미지왕(10점)보다 제미업더.
무슨 생각으로 이런걸 만드는거냐..대체 어디서 웃어야하는거야?
왠지 어색하게 끌리는 이영화... 최성국, 신이 모두 아련하다...
이 영화 평점 의외로 높네.. 개삼류도 이런 삼류는 없다
보는내내 구세주를 찾았다...
연기력부족.. 집중안됨.. 그다지 재미도 없음.. 시간 아까움..
웃기긴해요
엠비씨에서 해줘서 봤으므로 후하게 6점 ㅋㅋㅋ
웃고울었네 ㅋㅋ재밌는영화였음
재밌음
너무 잼잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욱겨
최악!
ㅋㅋㅋ기대하나도 안하고 봤는데 완전 ㅋㅋ쓰러짐ㅋㅋㅋㅋ최고다
B급 배우들의 은은한 감동
영화를보고나서외친말 ㅡㅡ> on my god!!!
질문잇어요 ㅇ_ㅇ// 마지막 끝날때 노래 머죠 ㅇ_ㅇ??
신이가 역시..
아 진짜 조낸 웃긴다 ㅋ
솔직히 정말 재미없다 . 한국영화팬으로서 실망
아직도 이런 코믹이 먹히나....
신이 연기 정말잘하는......
난 나름 재밌었심 ㅋㅋㅋㅋ
작품성 찾으려면 딴데가서 예술영화 보세요. 코미디는 코미디로.
쓰레기공짜영화
최성국신이는 조연을 해야 영화가 빛난다..주연아무나하는게아냐
연기꽝캐스 꽝 완죤 저예산B급영화가 따로없다이런영화만들지마
이거보고 엄청 웃었던 기억이
좀 많이 유치했지만 그래도 너무 재밌는영화였다
웃긴거 말고는 남는게없다....ㅡㅡ
아빠하고 싸운날에 기분풀겸 같이갔다가 화회했음
재밌었다~!!!
코미디 그것이 전부다
최성국 친구 졸웃기네 ㅋㅋㅋ 졸재밌더라~
이걸 돈주고 봤다니..
억지우슴...뻔한 스토리..딱 5점짜리다.
신이가 귀여워서 봣다
이름값 좀 해라. 사랑과전쟁을 차라리 돈주고 보겠다.
집 떠나면 고생한다.
영화 보여준 사람이 민망할정도로 재미없는영화.
트랜드 지난 코메디에 감동합치기.들이대는 웃음이지만 맘편하게~
생각보다 스토리도 억지스럽고 잼없었다.. -_-
와멋있어재밌네그리구슬퍼ㅠㅠ
재밌기만 하더구만.
타임킬링으로도.................
재미없는건 둘째치고 웃기지도 않냐. 요즘 이런 수준의 영화가 나오다니.
너무 억지스럽잖아?
부담없이재미있게볼수있었다.
생각할 시간없이 계속 웃김.. 특히 칠구ㅋㅋ 칠구 짱!
가벼운코미디
걍 코믹스러운게 머리 비우고 보믄 잘 웃을수있다
언제까지 한국 코미디는 저질스러움으로 웃기려 할 것인가
볼만함
역시 =-= 예고편만 야무져 ,
이건 뭐...
이런젠장!코미디라면서 왜이렇게 안우낀거냐고.미치겠네 앤딩은 유치하기까지하네
보면서 짜증이 나더라- 관객의 수준을 너무 무시하는 건가?
최성국과 신이는 오바스러운게 장점인 배우다...
솔직히 재밌엇다. 그정도로도 충분했다.
정말 답이 안나온다
내가 이걸 왜 봤지?
언발란스 억지코미디를 모르시는군? 푸헤헬...웃어요제발
조상기씨 아니었으면 평점이 주욱~ 떨어졌을텐데... 주연보다 빛나는 조연
굳이 촌스럽게 만들필요는 없었찌만 재밌으면 됐지
보는 내내 괴로웠다.최성국 극중이긴 하지만정말패주고싶은충동,배우하지마라
도저히 끝까지 볼 수 없었던 영화.
나름대로 재미는 있더라 ㅋㅋ
쬐금 아주 쬐금 웃기다
남자 정말 끝내주게 잘생겼더라... 오늘 봤는데 꽤나 재밌어요~~웃기고
걍 티비서 해주길래 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ잼씀 본지 쫌 되긴했지만..잼긴해요
이런건 좀아니지..
심지어 재미도 없다..
오 마이 갓
이건 뭐 웃기지도 않고......
이게 코믹해?ㅉㅉ
오~마이 갓;;;
이 정도 웃겼으면
보는 내내 지겨웠다는--;
뭐 그냥 이도 저도아닌...
이걸쓰려고 로그인한것이 이것이 처음.. 신이 OO귀엽다 OO
영화의 목표인 웃음 조차도 주지 못했다. 상업적으로도 실패작.
퀄리티는 낮지만, 비난할 만한 영화는 아니다.
마지막 대사만 기억이 남을뿐이다.신이의 "내가 대한민국 엄마다"
나름 웃기기는 한다, 그리고 끝
한국영화치고 좋았는데 ;;
5점이상은 줄수없어....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기대 안 하고 보면 분명히 재밌다.
한국 주류 코미디 영화는 한심하기 짝이 없다.
그냥 볼만해요
아.... 말 하고 싶지도 않다
제미있었는데 평점이이게뭐냐 싸가지없는것들
처음보고 이거 왜보나 싶엇는데. 나름 볼만한 영화이다.
10분만에 컴에서 삭제
나름 웃기기는 한다, 끝
개그를 아는사람만이 웃을수있는영화 최성국짱
솔직해 재밋게 봤는데??
볼만..ㅋ
구세주:재미나 감동보나는/ 칭찬받을만한 웃음 제공력!!
최성국이랑 신이는 맛깔나는 감초역할을 할때가 더 빛난다.
정말 재밌었다. 케이블에서
구세주 가 재밌습니다 그리고 잘 봤어요
이건 또 뭐야? 30분 이상은 도저히 참기힘들다...
최성국하고 신이는 조연일때가 재밌는듯해요.. 주연급은 아니다..
저질영화지만 한국영화라서 3점이라도 준다..
한국영화의 구세주가 아닌 재앙이 된 영화 ...
하나님, 저질코미디에서 구원해주소서!
디게웃겨요ㅋㅋㅋ그리고마지막에감동도있구 볼만한영화에요
아 웃겨죽는줄 알았던 영화~ ㅋㅋ ^^ 진짜 웃김니다~ 주연보다 조연의 빛이~ ㅋ활활~~
아 계속 웃었네... 조상기 너무 웃김...
난 재밌게 봤는데...너 나 다시한번 따먹으면 죽는다...ㅋ
코미디네요... 그냥 가족 코미디... 킬링타임용이랄까
영화보고 욕많이 하는 나는 왜 재밌지
잼있구만 그러네 코믹영화에서 반전을 원하나?아님 눈물?1점한심하네
감동도 있고 재미도있고
무슨 초등학교 영화 워크샵도 아니구 편집 연출 시나리오 완전 싸구려.......
시종일관 극단적인것도 장점이라면 장점.
색즉시공 + 조폭마누라 + 가문의영광
으음... 재미있게 보긴 했다. 그런데, 초반에 은주가 너무 불쌍(?)했다는...
제발이런쓰레기 저질영화는그만
아 웃겨 잠 잔고 일어나면 ,,, ㅋㅋ
그냥 웃긴영화 나쁘진않음
재밋든데
은근히 웃김.
웃기는 장면 몇군데 있음
정말 오랜만에 속시원하게 보는 내내 웃었다 ^^ 최성국 그 매력적이 보이~즈
소재는 나름 괜찮았지만 시나리오 발로 썼음에 분명함..
아무 생각없이 기대없이 보니 가끔 웃김
안본 사람들은 보시길.. 최성국 등장 코믹 영화는 대박은 안날지언정 후회는 없습니다
종합코메디,섹시코믹엔최성국,가족애 진한..but 조폭코믹의 마무리가 작품성을 망침
용쓰는 배우들이 안타까운 영화 웃기기는 하지만 아쉬운 영화
나의 별점은 7점반 하지만 반점을 하므로 평점을 6.66을 만든다.
볼만하던데
참..난 이게 왜 6점대 인지 이해가 안가네...쩝..조상기 조낸웃긴데.
평점이 666이다ㅋㅋㅋ 재수없게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 딱 7점정도 아무생각없이 크게웃을수있는영화 수준어쩌구 쓰는것들이 더수준낮다
웃기긴한데 내용이 좀...
제일바보들이 오락영화를오락영화로봐야지 감동까지바라는놈들 최고웃겼다 ㅋㅋㅋ
수준이라는 단어가 안떠오를 재간이 없다.
쵝호 웃겨
영화보다 극장 나와버린 경우는 처음
이정도면 재밌어요.
재미따
재밋음ㅋㅋㅋ
웃기던데 ㅋㅋ
적딩히 볼만한 영화..
할말이 없다. 2편이나 1편이나...돈이 아깝다
나 진짜 재밋던데 ㅋㅋㅋ 신이 미역국 먹을 때 너무 슬펐어..ㅠㅠ
기절했음 ㅋㅋ 존나 웃김.ㅋㅋ
차라리 이정도만큼이라도 웃겨줬으면 됐을것을 구세주2는 심각했어요..
딱 이정도 점수가 적당하겠음..
헐 평점충격인데... 깡패코미디 안좋아하는데 이건 대폭소햇음
스크린쿼터? 웃기고 앉았다
그냥 영화관에서 보기는 아까웠음
완전재밌게봤다 난
솔직히 괜찬타 볼만하다 ...정말 한8점은 댄다고 본다 난
진짜 재미없던데...
주연은 안웃기고, 조연이 웃기는 영화..
쓰래기인줄알았는데,내가본영화중젤웃김.최성국이랑 특히 친구가 촌나웃김
뻔하지만 생각보다 괜찮은 스토리..재미보단 감동적~
그냥 뭐 뻔한 영화ㅎ갠적으로 신이가 이미지변신을했음좋겠다.
웃긴데ㅋㅋㅋ최성국친구 대박임ㅋㅋㅋ
이코메디를보고 웃지않는자...불행하다..
진짜 웃겨 죽는지 알았어요 기분 우울하신분들 에게 강추
작심하고 만든 상업 코메디 영화. 그래서 더 엉망이다. 웃기려고 하면 안웃길뿐이다
평점왜이러지.. 몇년전에 학교에서 이거보고 얘들 다쓰러졌는데 ㅋㅋㅋ 완전웃겨
이정도면 잘만든건대 왜 비판을하는지 어휴.....
이만한 명작도 없다. 최성국의 연기는 정말 최고!
최성국은 헐리우드가야한다 ㅡㅡ 킥에스 정도만 찍으슈!
재밌음 ; 볼만한데 진짜 ㅋㅋㅋ 재밌음
썩어빠진 한국깡패코미디에서 그나마 이게 젤 낫다
극장에서 보지 않도록 평점 남겨주는 사람들이 구세주.
신이씨연기가좀어색했네요...심하게웃기는건없지만시간때우기용으로~~~
한국 코미디에는 우는 장면 좀 안나오면 안되나?
나는 대한민국 아줌마다!!!기대안하고 봐서 그런지 나름 재밌었음
B 급 코메디 영화
ㅋㅋㅋㅋ
웃기지 않는 코미디...
진짜 재밌다ㅎㅎ두번봐도 재밌네
웃기긴 개뿔
난 좋았다ㅋㅋ
머가재미있다는건데이게
난이거진짜명영화라고뽑는데 1점주는사람들진짜 진심으로끝까지다보고준건가? 신이의 두애들을 위해 엄마로써눈물밥먹으며 버티는장면은 몇년이지나도잊혀지지않는다
코믹버전이 좀 유치... 하... 스토리는있는데
나는 진짜 미친듯이 재밌게 봤는데 평점이 왜이렇게 낮어ㅠㅠ 제가 정말 좋아하는 영화에요
그래 2보다 이건 좀 낫네
코미디 영화지만 완성도 높다 진짜 재밌다ㅋㅋ
생각보다 순도있는 웃음이여서 놀랐다
신이가 성형하기 전때 이렇게 재밌었었다.
가급적이면 보지 마시길..
컴퓨터 전기세가 아깝다!
평론가들이 버린영화 하지만 관람객이 살린영화
b급 코미디의.완성작
20대 중반에 이영화를 보고 뭐 이런영화를 만들었나 생각했는데 30대 중반되서 티비에서 봤는데 신이란 배우를 좋아하게 되었다
내용은 정말 없는데 진짜 유치한데 잼있달까?ㅋㅋㅋㅋ깊고 느끼고 고뇌하는영화도 있지만 이런 아무 생각없이 즐기는 영화도 괜찮다고봄
이거 명작인데 ㅎㅎㅎ 지금 올레 티비에서 보고 있는데 재미있네요.
겁나게재ㅣ밋음우하하하하핳
영화 보다 나온 처음이자 마지막 영화
솔직히 웃기긴 함. 아무 생각 없이 보기에 좋은 영화
젤웃갸거 와 ㅋㅋㅋ대단
색즉시공의 매력적인 코믹 케릭터의 조합. 그러나 정작 기대한 웃음 포인트는 잡지 못하고 아쉬움만 남긴 영화. 감동과 재미를 모두 잡으려다 양쪽 모두 놓친 듯
솔직히재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
이건 희대의 명작!!!
임창정과 더불어 최성국 코미디 탑인작품. 신이 검사도 재밌고 진짜 웃긴 코미디인데 지금은 이런 장르가 안만들어지나보다. 신이씨 성국씨 신인 싶소
난 정말 괜찮았다. 나름 추억으로까지 남은 작품
개념있게 유머러스함!
가볍게 웃으면서 볼만함..
나능 엄청 재밌게 봤는데 평점은 별루넹
웃으면서 보기에 좋음..
간편하게 시간 때우기 용은 된다
진짜 아무 생각없이 봐야함 생각하면 바로 꺼버리게 만드는 영화
이거 평점 왜이렇게 낮은지 모르겠네 코미디영화에 뭐 엄청난 감동과 탄탄한 스토리를 기대하나? 웃기면 잘 만든 코미디영화지
밴드불러! 딴따 다다다 딴따단~
미역국씬 아직도 슬퍼 ㅠㅠ 구세주는 1에서 끝났어야해... 2는 진짜 개노잼이더라..
생각보다재미있음미역국씬은 아직도기억에남음
나는 이거 처음 봤을때 솔직히 재밌고 여주 혼자 미역국먹는 장면 너무 마음아팠음
웃기다 재밌음 근데 후반부 내용이 좀 아쉽다
진짜 최악의 B급영화.
개봉할때 본 영화딱 코미디 더도말고 덜도말자
신이의 전성시대시절~
나 상하이요 상하이라 하오
