굿-
Awesome~Two thumbs up!!! 마지막장면은 역시 압권!!!
묘한 분위기에 매료 되었지만, 내용은..... 추천하고 싶지 않음..
maybe a movie forgotten soon
..한번보고나면 평생 잊을수 없는 영화..추천..
걸작이 될수있었던 영화가,,후반부의 내용으로 쓰레기가 됬습니다..-_-
..
별루 잼 없을꺼 같은 영화
오늘 극장에서 봤는데.. 너무 기대하고 보면 재미 없을꺼 같네요
정말 볼만한 영화일듯..
시작은 100점. 끝은 0점. X파일인가..;;
보지마세요-_-;;취향은 각자 다르겠지만.. 100중 90은 후회할듯~
결말이약했지만..그래도!보는내내긴장을늦출수없었다!
내용이없다...;;; 재미있게가다가 결말이 쩝...개떡..;;
내용 스릴있고 배우들 연기도 좋았는데. 먼가 말할수 없는 찝찝함..
초반부 긴장하다가 후반부에 웃음나옴. 외계인? 개그하냐지금?ㅡ,.ㅡ
조셉 루벤 감독은 왜 높은 점수에 주목 못받을까? 너무 유감이다.
초반 : 호오~, 중반 : 이야~ 재미있어지네, 후반 : 젠장! 뭐야?
제목처럼 잊고싶은 영화...차라리 X파일 한시즌 보심이...
기막힌 상황설정은 정말 강추지만...끝맺음이 아쉬운영화!
외계인의 음모는 이제 식상하지 않은가?? 박스오피스 1위는 알바의 힘인가
갠적인생각이지만 X-file한편보는게더유익하겠네요
초반의스릴이후반엔엑스파일패러디
ㅋㅋSF코믹영화냐?중후반쯤에 터미네이터 티천의 등장!ㅋㅋㅋ
재밌게 봤는데..뒤가 찜찜....그사람이 외계인였구나..여기와서야 알았음
밑에분!! 도대체 어디가? 궁금하네요..
완전 쓰레기... 별 하나도 아깝네요
최악의 영화. 쓸대없는 공상이 너무 조잡하게 들어가있음
해결이 안되면 전부 외계인으로 밀어부치네..ㅉㅉ
최악.
별점 1-1...
정말황당한영화 -ㅁ-;;한국영화를보쇼 ㅋ
꽝이네요..기대만안했어도볼생각도끝까지보지도않았을영화
음,,그저 볼만하다는 정도,,,추천은 안합니다,
빨리보고싶어요!! 너무 기대되는 영화!!
주성치 영화를 볼 걸...재미없네...너무 엉성해
예고편 끝내주던걸.. 시사회 안하나?
자막이 없어서 그랬는지 몰라도 잼나던걸...ㅋㅋㅋ
갑자기 스티븐 킹 소설이 생각난다.. 그런 느낌일까나?
줄리안 무어를 믿쑵니다.
뭡니까 ? 이게 이영화 나빠요.. 기대를 헀는데 참 어이가 없네요
난 잼있기만 하던데...x 파일 류의 영화가 좋아서 그런가
보지마십시오. 100이면 99 짜증낼 영화
여기 별 하나 준 사람은 다 알바 -.,-
지루하고 새로울것없는 엑스파일2시간버전
음..아직 보지 못했는데 견적나오는군..
별 한개도 아깝다. 별 반개
도대체가 애들은 왜 납치한건지...실험이 먼지...요원들 OO들인가...
내 시간 97분을 돌려줘 외계인아!!! 어설픈 CG본다고 토나오더라
이거본다는분들도시락싸들고다니면서말려야겠다..엑스파일도아니궁>.<
지구를 지켜라 영화 100번 보는게 더 낫다. 이런 쓰레기같은 영화 돈
굿! 엑스파일은 가라!
이 영화가 별이 하나면 X-file은 별 천개는 줘야할듯...
내머리속의지우개 측에서 안티 알바 투입 들어갔네..
정말 흥미진진했는데..뭐야 이거..억지로 끼워마춘거잖아
재미읍어요~
예고편이 다는 아니겠지. 그런데 밑에 왠 악평들이 이리 많나
쌩뚱맞져~!
별로
초반: +_+ 중반: +0+!! 후반: -_-...
무엇인가 허전한 영화
잔뜩 일만 벌여놓고 뒷수습을 못해 쩔쩔매는 감독의 모습이 눈에 선하다.
왜 애를 잡아갔어~! 그냥~! 어이없다....
허무맹랑한이야기...
시간가는지 모르고봤는데 그런데 다들 잘도 슝슝날라가구먼 ㅋ
내가 본 영화중 최악의 영화다. 절대 보지마셈.
진실게임하다가 사람이 발사되고. 황당하게 끝나버리고. 일관성없는영화다.
첨부터 X파일이라고 하지...;;; 모정을 얘기한거 맞지?
제목 그대로 X가튼 영화네~~
차라리 ㅡㅡ 그냥 여자 환상으로 끝네는게 더 낫겠다 ㅡㅡ
별점이..이상한것 같아여..
아이덴티티 재밌게 봤는데.... 포가튼 재밌겠다..예고편만큼만 나오길..
매력적인 반전, 그를 잊고 싶을 때 강추!!!
예고편 재밌더만
미국 사람들은 정말 취향이 엿같다는걸 알수있는 영홥니다.
별점을 한개라도 주어야만 한다니 안타까울 뿐입니다..
외계인의 실험목적이 뭔지 모르겠음.;;;
외계인의 실험 목적이 뭐야 도대체..
이기 뭐꼬? 엑수파일이가? 웬 외계인??? 어이없다. 초반은 좋더만...
정말 이건 너무한다..X맨 하나로 모든게 다 통하는가?
어이없음,,X파일두 아니구...ㅉㅉ
1점 주기도 아깝다 빌어먹을
멀더하고 스컬리는 왜 안나온거지?
제발 영화들 좀 보고서 별점 줍시다!
자신이 믿는 그부분만 기억하세요.그들은 존재합니다.
도대체 이게 뭔지.. ㅡㅡa.. 어이 없다
처음엔 아이인사이드나 나비효과 같은 느낌이 들지만 `느낌만` 그렇다.
한마디로 어이없다.. 너무비현실적에다가. 영화내내 의문만주고..3점이다-
초반: 우와~ 중반: 판따스틱! 후반의초반: 앵? 후반: -_-;;;;;
포스터 쥑이네..
절대 보지 마시길.. 중간 중간 필름이 잘린듯 엉성한 스토리
진짜 짱남 재미 정말 없음
X파일 같은 영화라면 꼭 봐야겠네
그렇게 재미없어요? ㅡ,.ㅡ;; 복수혈전 수준?
영화초번에 조금 흥미 점점 갈수록 맥빠짐
이런 영화를 돈주고 보다니...정말 짜증나는 영화
영화에서 갑자기 하늘로 사람이 날라가듯 이 영화도 날려버려야 한다...
기억의 새로운 스타일 그러나 그안에 엑스파일이 존재하고 있다
감독이 엑스파일 스태프였나보다최악!!!!어이없이나타난외계인의등장최악이다!
예고편만 보고 영화보면 큰코다칠듯..
그럭저력 재밋던데^^
진심이요...비디오로도 보지마세요...별점1주신분들 내용이 더 잼날껄요
이 영화 국내 배급사 애들은 머리가 있는 애들이냐? ㅡㅡ;;
이게 스릴러 라고 생각하면 크나큰 오산에 부딪히게 되는 거져!?
절라 이해잘되는구만, 자막없이 봤냐?
뭘 말하고자 하는 영화인지 ㅡ,.ㅡ;; 별점 1점도 아까운 영화 ㅡ,.ㅡ
내용이결말이엉성하군..이게모야
강한 적이 없는 미국놈들만 긴장할 수 있는 영화. 개꿈같은 영화
절대보지 마세요.이렇게 최악의 스릴러가 있을까요?관객을 우롱하는건지..
보지 마셈~~ OO 누가왜 애덜을 남치했는지는 알려줘야 될것아니야!
초반이괜찮다는건그나마후반을봤기땜에하는말쳇
바람에 날라갈때, 영화도 날라가는 느낌!
초반에 괜찮게 나가다가 결말이 너무나도 어이없는 수습이 안된 영화...
긴장감있구 몰입감두 상당하며 끝이 넘궁굼해지는영화 하지만 마지막은 쌩뚱!
허무개그의 진수
중반까지는 꽤 괜찮다. 하지만 코미디를 기대한다면 뒤를 보기를 강추한다.
뭐 호들갑 떨면서 혹평할 정도는 아니고 그냥 볼만한 영화다~
기억상실증인줄 알았다면..오산..황당하지만 흥미있었던~!!
미스테리 스릴러를 기대했던 나에겐 이 영화는 E.T. 였다.
좀 황당하긴 해도 줄리안무어 연기나 내용 모두 재밌게봤다.
임산부는 보지 마세요...;;
..재미없다. 이야기에 몰입하기가 힘들다.
뭐냐 이건?
드뎌 3점대인가...^^ 수습 안 되는 영화의 최고봉이다!
이거 미니씨리즈물인가요 -_-a 다음편에 계속?
밑에동감
0점 없나? 0점 있으면 주고 싶은데....
3주전에 봤는데 재미,흥미보다는 가족의 애를 닮은 영화
지루하지않게봤음!!
내용은 괜찮지만 후반은.. 넘하다
내가 좀 올려줘야지(-ㅅ-;;) 그렇게혹평일색일필요까지야..
뒤로갈수록재미없고 황당하기만 한 영화...
이것이미스테리,스릴러인가?말도안되는억지코메디
깜짝 놀래키는 깜짝쇼는 많았지만 정작 볼 내용은 없는 영화...
눈치빠른사람은금방알아채릴수있겠다난분명히기억하는데다른사람들은른대잖아
외계인이라니-_-;;최악!!
볼려구 했는데 안봐야지..근디 궁금타
결말이 이게 뭔지.대체.-_-;
왜 별점에 빵점은 없는것이야. 참나 이것도 영화라고...
1점주는것도 넘 많이 주는것은 왜일까...
반전영화? 그런걸로 치부하는 사람은 보지마셈. 아주 잘만든 영화입니다.
줄리안 무어만으로도 빛이 났다. 나무만을 보지말고 전체숲을 보시라.
돈이.. 많이 아까운..
혈압 있는 사람 보지 마세요 ㅡㅡ;; 황당의 극치;;
ㅡㅡ;정말 충격적인 영화...;;;실망하신분 많겄네...;
별로임.약간 황당하다는 것외에는...
뭘,어찌라고~~~어찌라고 ...
엑스파일 좋아하시는 분은 보세요,,재미있었음
으으으~
X-File 소재였다면 더 좋았을 것을~ 나름대로 신선!
처음중간은 재밌으나 뒤로 갈수록 영.....
정말 쌩뚱맞져~ ㅋㅋ
영화 별로임 공상과학영화도 아니고 뭐야
이 영화를 본다면 `이거 무슨 영화야`라고 말하게 될 것임
쌩뚱맞죠~!
보는중에 `저거 외계인들짓아냐?`하고 생각함......결말..진짜외계인임
이영화 재미있다고 생각한 왕또라이도 있네
재밌던데 또라이들 많네? 역시 느끼는게 없는애들이 많군. 난 역시 천재
절대 보지 마세요 ㅠ ㅠ 외계인뭐냐구요 ㅠㅠ
정말 포가튼하고 싶은 영화...돈아까워요...ㅠㅠ
진짜 실망.............
식스센스는 반전영화라고 들었는데 대체뭘능가한다는건지 ㅡㅡ
식스센스를 능가해? SF로는 식스센스 능가합니다-_-...
분위기는 식스센스 내용은 엑스파일 허나 재미가 없다
재미 정말 없음..-_-a
아나,,정신나간새끼들이 영화가 어쩌고 저쩌고,,재미없는 보질 말든가,,
나름대로 괜찮은 영화. 강추는 아니지만 봐줄만한 영화.
동양적인 주제가 있는 훈훈한 영화..
외계인 이야기만 아니었다면 나름대로 괜찮은 영화인거같습니다.
2점은 초반의 스릴러의 분위기 이렇게 황당한 영화보기도 어려울꺼 같다
형편 없슴
이영화가 어떻게 박스오피스 1위를 했나영??졸라잼없음
솔직히....왠만한 우리나라영화보다 못하다 시나리오 누가썻을까 ㅡㅡ
추석이나,설날이나,ocn에서공짜로볼때까즤기다리셈ㅡㅡ
X-파일 보다 못한 외계인영화..넘시시해..
ㅋㅋ졸라 코메디네. 이게 미스테리면 우뢰메는 스릴러다.
그래도 잼있었는데....마지막이 약간 허무한게 끝난게 안조았구요..
ㅋㅋOO같은영화
포가튼(x) OOO(o)
최악의 영화
먼이야기구성이 엉망이네...
욕나오게 한다. 보지마라.
네이버 왜 빵점은 안만드냐?
예고편보고 치밀한 스릴러인줄 알았다. 외계인의 납치극이니..
1점도아깝따 밥쳐먹고살라면 컬럼비아 영화똑바로 배급해라
해도해도 너무한다...이렇게 재미없을 수 있다니...
날아갈때 끝장이다.. ㅎㅎ SF인줄은 몰랐네.. 잼있따
어이없네...어이야 어딨니?....
난 볼만 했는뎅...음낭
아.진짜 퐝당합니다. 이걸 시나리오라고 쓴건지..
결말이예상되긴했지만넘황당하고유치한거라설마설마했는데..설마가사람잡아따..
초반 흥미진진한 설정이 점차 황당무계해진다. 돈주고 절대 보지 말것
돈과 시간이 무지 아까웠음. 저능아 수준의 상상력으로 만든 영화.
내..영화 재미없다고 욕하기 위해 로긴하긴 처음..ㅡ.ㅡ 아,..욕나와.
열라 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!! 나는 영화임다.!!!오마갓뜨
완전 황당 비추천. 영화가 머 이러냐
슝 날라가는 것이 너무나 황당했던 영화. 비추천
절대 보지마세요!! 하늘로 슝 날라가버립니다!!!!!
재밋던데....
배경은매우거장하며심각하다..내용은X파일...
포가튼 해 버리고 싶은 영화
돈 내놔ㅡ,,,
아깝다 아깝다
별 주기도 아깝다!! 젠짱.... 돈 아까워서 눈물이랑 욕이 다 나온다
다들 봉지 준비하고 보세요
별한개도 아깝다= = 내가 주도해서 4명이서 같이 봤는데 미안해 죽었따
포가튼..... OOO..... 개가튼.... x가튼... 엽기
황당무계
저혈압이신분 꼭보세요 보시고나면 분명 저혈압 고혈압으로 바뀝니다.~!
별 빵점은 왜 없는거야ㅡㅡ,,빵점
4번깜짝 놀라고 싶을때 강추하고싶은 영화
나중의 반전은 그냐 스토리에서 이어지는것일 뿐이다...!!
포가튼! 끝나기 직전까지 긴장감으로인해 숨쉬기도 어려운영화
스릴러로 긴장감을 계속 줬으면 하는 아쉬움이 드는 영화!!
최하 빵점은없나??
별 하나 주기도 아까운 영화-.- 쉣~~~~~~~!!
스토리 작가가 결론부분을 7살 아들에게 맡겼다는 후문이
돈아까운영화 - - 절대보지마시길... never!!!!!!!!!!
초반30분만 보고 나와라
정말 잊어버리고 싶은 영화.. 제목 그대로 잊혀질 것이다..
Laws Of Attraction에서의 연기와 다른 또다른 매력...
영화를 날로 만들었넹.... 최악!!
멀더와 스컬릿빠진 액스 파일... 후회 합니다..
초반에 대한 극적인 모습이 중반이후 이상하게 흘러서 주제가 희석된 영화
애 잃어버린후그냥 애찾은영화 그냥그거밖엔없는영화
억울하다..
정말 잼있다........예고편만..
결론은, 이 모든 사건이 장난기 가득한 `외계인의 소행`이라는것
너무 하잖아!!이럴거면 케이블 X파일을 보면 될것을..
머야 재밋다고해서 보려고 했는데 "엑스파일"이었어?
이런영화는처음이다 --;;;;;;;;;;;;;;
20분까지는 정말 재밋다. 실망해서 더 싫다.
결국 외계인이었다..깜짝 놀라는 몇 장면만 인상깊은 영화
세상에나 중간에 끝나는 영하가 어딧냐 이룬,,,정말 한심한 영화네...
욕하기에도 아까운 그런 영화
좀 더 나를 이해시킬수 있는 그런 영화 였음 좋겠음..나비효과라든지,뭐
정말 날려버리고 싶은 영화...시간 아까버..ㅠ.ㅠ
최고로 두근거린영화
줄리안무어와 딱어울리는 역에... 잼난스토리였슴다
이영화를 보기전에, 스포일러를 먼저 읽기바람!!
니들이 새냐?
제 친구가 이거 본다고 해서 말렸음...
니네별로 돌아가~
볼때는 정말 재미있습니다. 그러나.. 결말이 ...
지구를 떠나거라~
별점이 좀... 뜬금없긴 해도 엉망은 아닙니다. 볼만합니다.
별점주기 싫어요.ㅠㅠ한개도 아까운영화 엑스파일짭퉁판?
반전이라고 하기엔 너무 약하지만 사랑이 있는 영화
포카튼 볼 돈이면 포카칩이 4봉지다!!!!(조조)
이게 뭐야~!황당한 결말....살수없음
기대에 미치지 못한 영화..
재밌게는봤지만 그래도 역시 마무리가....
이게 무슨 영화냐.. 심하게 어이없는 영화였다..
포가튼이 아니고 x가튼이라고 제목을 바꿔야지~
사람이 날라다니질 안나 외계인(?)이나오질 안나 심각하게 재미없는 영화
포가튼=OO튼...영화
허...이거 심각하다....넘 잼없는거아닌지
앞의 재미있는 내용에 비해 허무한 결말.
완전히 디아이2 점수네 -ㅁ-a
씨발튼
외계인......정말 쌩~~~~뚱맞죠~?
나를 깜짝깜짝 놀래킨영화! 3점은 너무했구요, 정확히 8.5 주고싶습니당
말이 않나옴
OOO 영화
실망 실망 대실망, 이런게 박스오피스 1위라니 미국인 수준 알만함.
짜증나게 어쳐구니 없는 영화
할 말이 없음. 인디펜더스 데이만큼 관객을 바보로 아는 영화.
과하게 과소평가 되지 않았나?
모성은 강하나...반전은 약하고.sf스릴러물 다 그렇당
외계인 영화잖아-
밑에 분 좋은 표현...욕하긴 싫지만 OOO 영화
1점 주기도 아깝다...그러나 어쩌나 0점이 없는데..
정말 뻥가튼 영화 ~
흠 0점은 없나요? 1점도 아깝다는 생각이... 최악의 영화..
줄거리는 재미 있을거 같아요 ... - _-
뭔 영화?
최악.. 배우가 아깝다..
최저의 노력으로 영화내내 최고적중예상가능영화 등극!!! 그영화는 포가튼-
정말 최악.....
7천원 돌려내라 존나 엉성하다
이 영화는 가끔식 놀래키는 재주는 있으나 그것만으로 보기에는 영화가 길다
재미있던데....
방금 보고 왔는데 너무 허무하다 가끔씩 놀랐다가 끝나는 영화
식스센스를 기대하면 큰 오산...
결코 보지마셈
아주 기대하고 봤는데...영화 후반까진,진지하지만..결말은..욕나오는영화
이거이거이거..아주곤란한 영화
배우의 연기는 좋았다.
시나리오가 완성되지 못한 영화
재미있던데요. 진짜 모성애가 대단한거 같습니다~
무슨 뜻이냐!!
난 꽁짜로 봤지롱. 근데 차라리 딴거볼걸.
빈 별 주기도 아까워 썅 괜히 봤어! 열받아 내돈!!!!내돈내돈내돈내돈내
허무개그! 참.. 우끼시오~~
내 친구가그랬다.이거 보고 욕안하면 그건 정신병이라고--;슈퍼맨웃겻다.
x파일
진짜진짜어이없는영화다.말도안됄뿐더러앞뒤구성도전혀논리적이지도못하고이따위영화
................ 남은것은 허무함뿐..
보지마세요... ㅠ.ㅠ 돈 아까워요
별점 하나도 아깝다...
정말..."완전" 안된영화다. 영화를봤다는것을 잊어버리고싶다.
"최악"이라는 수식어는 이영화에게 조금도 아깝지 않다...이시대진정한최악
영화재목 해석하면 잊어버린다. 이게영화였다는것을 잊어라 하늘로날라가기전에
x파일류 입니다.잼있는장면(깜짝놀라는)3장면정도...그이상은 없따
몰입도는 충분히 있다. 하지만 뻥~날라가는 장면과 결말은 정말 어이없다.
멀더와 스컬리가 없는
아아. 재밌었는데.
아 ㅜㅜ 난 왜 재밌지?
구려 ㅠㅠ
긴장감을 시종일관 놓칠수없게 만든영화,,,허나 불편하고 보고나선 화나네
모성애를 느낄수 있는 SF영화 굉장한걸~
돈 아깝다
꽝이다. 몇번 날라가면 끝.
잘 진행되다가 ㅡㅡ 너무 씁쓸한;; 외계인ㅡㅡ;;
별 1개 주기도 아깝다 내생애 최악의 영화
영화보는동안 시간가는줄 몰랐다. 내가 줄리언무어가 된것같았다...
집중도 잘되고 저는 영화 좋게봤습니다;
참 영화를 홍보한것에 비해 반전이랄까 그런것이 없네여...홍보가 아까운
쓰레기 중의 쓰레기 scumbag같은 영화
최악의시나리오 스댕 -_-;
재밌게 나가더니 외계인의 실험이라니.. 제목 그대로 잊자-.-
모냐- 외계인..-_-;;; 진짜 황당하고 내용 허술하고.. 광고만 좋다
아쉽다.....돈 아깝다....허술하다....ㅡㅡ;
내가 믿고 있는게 "진짜"인지에 대해 생각해볼 수 있게 해주는 영화.
그렇게 나쁘진 않던데;;
점수 깎는 게 없어서 아쉽다
이렇게 평점나쁜 영화는 첨이넹. 근데 국내박스오피스 2등인건 또 뭐야?
중간에 3번인가 깜짝깜짝 놀란다...그거 말곤 정말 아무것도 없는 영화.
내가본 올해 최악의 영화..이게 박스오피스1위? 미국놈들 수준하고는...
머 볼만은 해요 비디오로;
황당..알수없는 영화
황당 그자체.... 내용없고... ㅠㅠ
이런게 영화라니..
어이없음의 극치-_-
종반부에..조금 신기 했을뿐..
요즘은 쓰레기도 박스 오피스1위네;;; 양키 센스란;;;
1점두 정말 아까운..잊자 잊어..
주제는 좋았지만.....난감하다.
충격적인 반전과 황당한 반전을 착각하고 있는 영화
황당한 스토리지만 그래도 어머니의 크나큰 사랑만큼은 인정받아 마땅하다.
먼 이런 황당무게한 영화를 봤나? 시간 돈이 아깝다.
감당이 안되는 영화 배우들이 아까움
용두사미... 이런 영화를 보고 하는 말
모성애 vs 외계인 완전 웃겨 -_ - 미국엔 외계인 사나보지?
작가가 시나리오를 쓰다가 말았나보다....시작은 좋았으나
심심할때 보면 좋은영화ㅋㅋ
결말을 알고 봤지만 괜찮았던 영화...
이런영화비디오로도 보기 아까운영화.열받는영화
방금봤는데, 도대체 왜 만들었을까?-_-;
전미 박스오피스 1위라.. 2틀 1위 한것도 이렇게 크게 오르다니...
외계인이라는 소재가 더 일상에 가까웠으면 하는 생각이 들게 하는 영화!
진짜 - -이거 보고 돈아까워서 죽는줄 알았음.. 주갸바랴!
이영화 만든 감독이나 찍은 출연진이나 미친듯
마이너스 있으면 주고싶다. 진짜 최악..!!
예고편만은 최고다
보기 전에 10점 줬던 거 고쳤다. 이건 딱 3점짜리 영화다.
초반 별 4점 & 중반 별-1 & 엔딩..,.. -4= -1??
왜 sf영화를 황당하다고 받아들이는가?!! sf는공상과학이다.
정말 재밌게 봤습니다...어머니의 아들에 대한 사랑...
말도 안된다.. 어이없다..
설마 외계인은 아니겠지 했건만....ㅉㅉ
초반은 흥미로움과 후반의 아쉬움은 큰 실망감으로 다가선다.
이거X파일인가??그냥보지말자재미없다.
너무 성의 없이 만들지 않았나 하는 생각이 들게 만드는 영화
그럭저럭 볼만함. 수준낮은 한국영화보다는 낫다.
포가튼이 아니라 OOO. 애 엄마가 친구 아빠 집 벽화 이후부터 똥영화
별점 아예 없앨 순 없습니까.
외계인 날라다닌다...개구리도 아니고 최악
3번 놀람 차 사고/ 경찰관 날라감/ 외계인얼굴하고 소리지름.
x-file을 보는 듯한 느낌
지금껏 본 영화중 최악의 영화
x파일.
그저그런 영화~~
재밌네요 .
영화관가서 안본게 다행이다
이그..이 초딩들아..영화 볼줄 모르면 평가좀 하지마라
재미 있습니다.
최악....
난 재밌게 봤는데 허허...
좀 화당하기는 했지만 누구말대로 결국 취향의 문제
최악의 영화..감독딴에는 만든것이라고 하지만..
반전이 예술이네요....
잘 나가다 삼천포로 빠졌다
2번깜짝 놀라네여... 계속되는 추리테스트 시간은 잘가더군요.
외계인이라니...
영화본기억좀 포가튼시켜주쇼.. 외계인니마..
나는 재밌던데 추천해요! 그냥 내용모르고보면 참신해요^^줄리안무어멋짐
진짜별한개가 아깝수..-_-
별하나도 아까움.할말이 없음.
결말이 황당하기 정말 짝이 없음!!
궁금증을 자아내는 스토리...하지만 결말에 가서도 해결되지 않는 이유는?
중반부터 본격적인 이야기가 시작됬다.2번봐야 이해가된다.
저는 리뷰에 쓴것처럼 좋은영화로 추천~
후반에 가서 망쳐버린 영화
초반에 좀 하다가 후반엔 막 만든듯..
정말 멀더와 스컬리가 나왔다면 이영화 마지못해 인정해줬다~
1점도 아깝다...OOO기 영화
재밋던데?????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다크시티의 또 다른 버젼 괜찮았다
스토리는 터무니 없지만.. 스릴러로서는 잼있는! 8점!!
외계인도 어머니는 못 이긴다
모성애의 힘... 그럭저럭 수작.... 초딩들은 보지말고~
여전사포가튼기억력으로외계인물리치다.숨도안차고,피한방울안흘리고
강추입니다..네이버고객평가만 믿고 안봤으면 후회할뻔했네요..
재미있어요..모성애에대한 단면을 볼수 있었던거 같아요...8점..
아랫분 원츄~ ㅋㅋ
재밌네요 ㅋ 왜케 평점이 낮을까....-_-
진짜마지막장면 진지했어요재미있음
하하하...... ㅠ_ㅠ
나쁘진않다.
한마디로 정말 쌩뚱맞은 영화네..OTL
사건 전개만큼은 굉장히 긴장되고 스릴 넘침. 영화 평점이 낮은게 아쉬움
정말 쓰레기 같은 영화..ㅠㅠ 내돈,,,,
감독, 왜 그랬소...
아들에 대한 어머니의 사랑이 참 감동적이였음.. 이 영화 강추..!!
난 꽤 재밋게 봤는데... 사람들 희한하네...
이영화 포가튼이 아니라 OOO이다..
이거 모냐? 제작노트랑 해설이 극과 극이네. 해설에 동감
하늘로의 비행이 압권인 영화
재밌어요..^^;끝이 약간 썰렁,.,!
황당무게함 뭐 이런영화가 있는지...
나름대로....
D~D+
기대이상도 기대 이하도 아닌 .....
친구가 재밌다고 했는데 끝이 너무 이상하게 끝난 영화
87352번의 리플읽고 이영화 보지마시기 바랍니다
처음부터 중간까지는 대략 호기심유발하고 추리적이고 재밌으나 끝이 너무해;
ㅡㅡ;;; 대략 어이 없네요...
연기력 좋았다!! 그런데 처음엔 좋았는데 끝에선...;;
자식에 대한 사랑을 다시한번 생각하게한 영화지요..
소재는 참신하나 관객들을 짜증나게하는영화
자막 없이 봅시다
만들다 결말을 어떻게 지을지 몰라 대충 떠넘긴 영화
뭔 내용인지 절때 모를 영화.
제목그대로 일주일지나면기억안나는영화
멀더와 스컬리만 나왔어도 x-file TV 시리지ㅡㅡ;
외계인 끌어들여서 모성애가 위대하다고 말하는 영화?
사건의 개연성이 부족함으로 인해...영화가 X파일급취급을받았다.연기자들愕
기타 등장인물에 대한 설명이 미비하여 설득력을 떨어뜨린다..
영화 초반에 무언가 있을 듯 하더니 후반에 포가튼해버렸네.
솔찍히 잘모르겠다.웃긴다
재미도 있고 배우들도 좋고 결말은 생뚱맞죠~
무거운 느낌과 심오한 스토리가 재미를 더해가는 영화!
무식한사람은 모르는영화
포가튼 하고 싶은 영화 -_-
어이없는 결말. 유치찬란. 제발 잊고 싶은 영화.
현실성 없음 날라가는부분 올인
엄마는 강하다?........그저 그런영화.....
이 영화는 스릴러인가 sf인가... 보다가 잤다
어느 정도 신선하긴 했던 영화...
마지막에 왠외계인?밋밋한데다 코믹하기까지...
어거지보단 황당이 신선하다..굿
재미있었는데 왜 이상하다고들 하는지 ㅡㅡㅋ
꽤 재밌던데 내가 이상한건가?
평점을 확인했었지만 포가튼 한 후 영화를 봄. 한마디로 쓰레기.
내용을 잘 모르겠음 -_ -
기대이하의 영화!! 짜증난다!!
X가튼전개 X가튼결말 X가튼제작노트의 거만함. 내 머리도 포가튼
OOO 영화에요. 전 별0개 때리고 싶지만
외계인의 압박!!
혹평받을 영화는 아닌데 별점이 넘 낮아서 10점.. 원래는 7-8점
초반에는 뭔가 메멘토 분위기로 가다 끝에는 ET로 마무리
껑쨔영화 http://club.ipop.co.kr/moviegogo 클릭
소재에 비해 .. 그 하늘로 빨려 올라갈 때 웃엇음 ...
어이 없는 외계인의 등장...ㅡㅡ
-점수없나요?금같은시간을갉아먹는0점도아까운초절정쓰레기영화
미스테리한 영화 대체 무슨 생각으로 이런걸 만들엇을까
날라가는거올인--뭔가있을법도하게시작했지만결국없다-_-
아이엠 샘 SF버전! 아줌마의 아들찾기 로망..대서사시 ㅡㅡb
볼만하더만 클라이막스가 죽여줌
뭐하자는 거냐 이영화
사람이 하늘로 튀어날라가는 모습만 인상깊었다
난 나름대로 재미있게 봤다.
난 그냥 그렇게 봤는데 이렇게 찬밥신세라니a
점수주기 시른 영화 정말 사람 가지고 노는 영화--
중반까지는 정말 좋았는데.. 날아가는 경찰부터.. 헉
띠부럴 이영화를 포가튼 하구 싶다. 잊구 싶다.
ㅡ ㅡ
뭐 할려고 만들었는지 화가나는 영화
리뷰땜에 재미있게 못보았다-_- 그래도 괜챦
갑자기 외계인이라... 정말 썡뚱 맞다...
허무...
전나 재밋는데 왜 다들 OO들이야~
SF스릴러라고 생각하고 보면 전혀 이상할것이 없는영화
모성애는 외계인보다 강하다???
마치 퍼즐의 조각이 산산조각나 흩어진느낌연출한계가보인다
아 괜히밧네 짜증나 갑자기 이상한쪽으로마무리대네
초반중반까진 무척 괜찬았음..
소재는 좋았으니 마무리안됨.. 뭐하자는건지 -_-
X파일... ㅋㅋ 마지막에 황당함이란 뻥 찐다..
엔딩 크레딧 못 보면 정말 재미 없다.. 나도 못봤다
황당함..
처음에 원모양 나올때부터 심상찮았다. 어머니는 위대할까?
초반에 밀려오는 긴장감, 그리고 외계인으로 마무리;;
다소 생뚱맞기는 하지만 나름대로 재미있음
남들이 뭐라던 나에겐 좋은 영화였다. 추천.
딱...시간때우기용
그참...이 좋은 영화를....왜들 그러시나.....그참...
얘고편에 속았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황당.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추천한 비됴방 주인 때려 죽이고 싶다... 정말로....
아악~
날라가는게 최강..ㅋㅋ
음...멀 말하려는건지,,
최악일 정도로 졸작은 아니다. 다만 최고로 짜증나는 영화다.
짝퉁 X파일
어느 한대사와 한장면으로 공포의 극치
외계인이라니... 이런..
흥미만점. 이런 류의 영화들은 자주 나와줘야 한다.
좀 독특한 시각에서 봐야 재미있다.
잔뜩 기대시켜놓고 갈수록 어이없게 만느는구나.
존나 OO다 이딴게 영화냐?
참 아쉽다. 10점이 될수 있는 영화가 5점이 됐다.
좀 더 그럴듯한 음모를 만들어봤다면... 이리 실망하진않을텐데
외계인도 기억의 조작이라고 믿고싶다.
소재는 좋았는데 막판에 어이없음=_=;
헐....외계인?초실망이다..
난 그냥 괜찮게 봤는대? ㅡㅡ;
뭐 가튼 -_-
흐지부지
나름대로 굳은 뼈대는 있지만, 첨가해야 할 살이 부족하다.
뭐같은...
존나 짜증난다 이것도 영화라고 ㅉㅉ
왕졸작..끝이 없는 영화. 그래서 결말은?
줄리안무어 봐서~ 2점 ㅡㅡ;
포가튼 노, OOO 예스
역시 외계인영화에는 멀더랑 스컬리가 등장해야....
쒯. 외국산 삼류.
제길.
초반은 미스테리 후반은 SF... 좀만 더 신경쓰지..
황당한건 사실인데 그렇게 쓰레기는 아님..
최악...이런게 3위라니..일본영화시장 볼만하다...
초반의 거대한 스릴러는 후반으로 갈수록 유치해지고..
최악중의최악정말최악의스릴러-_-;;이러고싶을까.
최고였다 ㅠ
위대한 모성애, 초 과학적인 힘을 능가한다..
사람날라가는거 유리창 깨어지는 장면 말고는..처음엔 좋았는데
평점이 넘 낮아 왜 그런가 하고 봤더니 짜증나고 어이없음..
불쌍함
스릴러로 보면 분노-_- SF로 보면 어느정도는......
최고의 반전영화. 잘 짜여진 스릴러물의 화끈한 패러디 같군.
극장용 X파일일세....
너무도 재미없는... 수준이하로 만든 영화. 비추.
장난하냐? 엄청기대하게 만들고 맥빠지게 하는 영화
얼마만의 외계인 물 인가
후반부가 아쉽다...극장서 볼 영화는 아닌듯
줄리안이 그래도 매력있다.
독특해서 좋았음..라이너스 로체의 무표정한 연기..^^;
수작은 아니지만 시간가는줄은 몰랐습니다
최고의 배우로 최악의 영화를 만들수 있는 능력도 능력?
영화 초반에 알아차렸는데.... 꽤 재밌게 봤습니다.
볼거리는 줄리안무어 연기 하나!
차라리 극장판이 좀 나!! 감독판 이게 뭐니?
첨엔좋앗소,, 근데 중간부터 그게 뭔OO이요.... 황당합디다.
유어 썬....푸슝!! 장풍에 날아가버린 형사뉘마..-.-;
스토리를 끊어버리는 유치한 장면들과 내용들..대실망
지금 나랑 장난해? 헛점투성이.
영화에 헛점투성,섬뜩한미래의두려움을 표현.볼만한비디오용.
외계인이라면 무조건 유치하다는 것이 오히려 유치함.
예고편만큼은 끝내줬다. 사람을 단번에 속이니...
허무하긴 한데 재미는 있다..
장난하냐? 장난해?
평을읽은뒤관람한덕인지,기대보다는맘에드는결말..괜찮은데..
x-files 에피소드 제 256634화
그저 그런 영화.....
설마 설마 했는데..... 설마가 사람잡네
상당히 재밌습니다. 추천영화.
친구들 다 영화 똥같다던데.. 난 굉장히 좋았음..ㅋ
우리친구ET의동네형들이한짓이다!!!!
미래.. 무섭소. 아들은 잘생겼더군 ! 사라진분들 가슴아파~
중반부터 보여주는 황당함의 극치...
아주 미치도록 재미없네..
장난하나~~~황당무개 쌩뚱맞음...
중반부까진 좋았잖아~~ 왜 이러는 거야...
멀더 없는 스컬리..벌려놓고 수습못하는영화.
독특한 스토리의 SF영화 나름내로 볼만했습니다...
망각했다는 사실 조차 망각해버린 삶을 살고 있는 것은 아닐까?
생각보다 좋은영화라 생각함
결말이 허무하긴 한데~그런대로 재미있네요^^
이 영화는 1점 주는 수준 낮은 인간들 보라고 만든 영화 아니다.
용두사미 영화의 바이블~
얘 뭐야~
조낸 장난하나.
1점주면 수준낮은 사람이라고? 글쎄...?
허를 찌르는 반전..그러나 반전만으로 만족할순 없다
욕 나온다....
초반-그러저럭 중반-몸서리쳐진다 후반-발닥고잠자자
주인공이 하늘을 보는 순간 누구의 소행인지 알 수 있다
반전영화라고 보며 안됨. 서스펜스물임.
초중반에 나왔던 그게 반전?
보고 비디오 던져버릴뻔했다.. 1500원이 아깝네 ㅅㅂ
무어의 모성애 넘치는 연기가 아깝다
스릴런줄 알았더니..공상과학 SF..내용반전이 아닌..장르반전 ㅋ
관람전은 기대지수 최고...관람후는 불쾌지수 최고...
몰일 할 수 있는 영화
자식잃은부모가겪을수있는최고의악몽
끝이 최악. -_-+ 뭐야... 외계인이라니;; DVD빌린 돈 아깝다
스릴러보고 스토리기억가물가물한건,처음;소재도 별로였고..
볼만하구만... 뭘
결말이 아쉽습니다
밤에 혼자보다가 무서워서 껐당... 난 왜무서웠을까--;
솔직히학교에서 봤는데 조금특이하지만 재미있었다
다른사람들의 리뷰를 보면서 더욱더 재미있어졌다.
평점 3.78은 이해할 수 없다.
아직도 마지막을 이해할수 없다.. 외계인??
감독이 X파일의 광팬인가?
난데없이 펼쳐지는 X파일 시리즈가 허무하게 끝나는..
초반 굉장한 스릴러에 난데없는 외계인.. 응?
돈안내고,음향빵빵한곳에서본다면..썩나쁘진않다~
앞이 너무 지루해서 보다가 졸음 -_-
스릴있고 괜찮았음..
내가 오멘의 666이닷!!! 하하핫~
긴장감 넘쳤다
줄리안 무어볼려보 본 영화지만....외계인은 넘 했다;;
웃음이나오지도않는다
난 그럭저럭 볼 만 했는데...
어이가 없어 웃음만 나왔다.
괜찮았는데 왜케 점수가 낮아;;
이 영화를 왔다는 사실을 포가튼 하고 싶다
소재만 흥미로웠던 듯...
10점? 어이없네. 시간낭비!!! 돈낭비다!!! 젠쟝!!!!
너무 벌려놓고 억지 마무리~~~
플라이트 플랜과 비교해서 너무 떨어지는 영화
실망이다. 뭐 이런영화가...
실망이요 줄리안
고정관념과 오로지 사실만을 요구하는제발좀그런인식을버립시다!
사라진 이유가 정말 터무니 없는. 후반부 판타지 SF영화로 변신.
재미는 없진 않았지만.. 참 쓰잘떼기없는 실험이네
1점도 아깝다. 사람들은 OOO-_-라 부르던데...
이거 왜 이러냐...난 상당히 긴장감있게 봤는데.
발상은 좋았지만, 마지막까지 잘 이어가질 못했다.
마지막을 별로 였지만,, 꽤 괜찮았던데,,,,,
킬링타임용? 허무개그인가 ;;
forgotten 되어야 할 영화.
결말에 당황하긴 했지만...그래도 볼만했던 영화
솔직히 실망스러웠다...
현실에만 급급한 자신에게 한 번쯤 되돌아보게하는 영화...
.........장난해
....뭐지 이 포스는
장르를 마구 넘나드는 시나리오와 긴장감 넘치는 연출~굿~
초반에 상당이 흥미를 끌었는데 마지막이 황당..
중반에한10분재밌는부분이있다.그외엔지루하고SF는취향이아니다.
줄리안무어 멋짐 근데 외계인....이건아니잖아?ㅋㅋ
외계인들의 황당실험
모야 평점왜이래 재밌는데+_+;;;
평점왜이래; 아무리 갑자기 이상해졌지만 ㅎㅎ
모지 ~ 터미네이터 리메이크한거얌?? 스릴리영화중 최악의 영화
엄청재밌던데 , 스릴 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상하다.... 난 괜찮게봤는데.. 좀 허무하기도 하긴하지만..
철학적인 생물체...
날 열받게 만든 영화^^ 소재를 변기통에 던져버리다니
이게 어떻게 전미 박스오피스 1위야?
어떻게 영화가 예고편을 못따라가니..?
묵묵부답..... 이거 X파일?
아.. 외계인...
포가튼 하고 싶어도 안 된다
줄리안무어 버젼의 엑스파일.......
뭔가있을거같았었기때문에4점스릴러는무슨너무웃긴영화왜15셀까?
아~ 이 미칠듯한 지루함..
포가튼이 아니라 뽜가튼... 영화
나쁜 외계인들 징징
그런대로 볼만했는데..
재밌었는데 왜캐 별점이 낮죠 /_/ ??
재밌게는 봤지만 실체를 알고 좀 황당하더라.........
마무리가 어설펐다..... 그래도 아직 XXX보스는 존재하잖아?
뭐야나 이거보고 평점얼마나될까? 하고 봤는데.. 지대재밌던데
초반엔괜찮은스릴러,후반부턴코미디. 장르의반전이기가막힘
아 모야 ㅋㅋ 완전 재미없으삼 ㅋㅋ
극장에서 봤어요~살빠져요
국가에서 한다면몰라 외계인하고 어짜자고
흥미를 위해 작품 전체를 죽이는 특이한 작품
영상미에 한표
좀 부족하지만 재미있는데...마지막 결론도 생각하기 나름이다.
이거 재미있다고 하는 사람중 99%가 알바다.
당황할거 없다.재미있다.놀랍다.성공했다.
전미 박스오피스 정말 박살 내고 싶은곳
초반엔 흥미진진...30분을 남겨두고 점점 이상 -_-;;
잼있고 놀랍고 미스테리한 영화 잼있는데..
외계인은 심했다.
판은 크게 벌려놓고 마무리는 급하게.
박스오피스5주연속 TOP10<-어이없는 미국인
볼만했는데.. 쩝쩝.. 영화관에서 봤으면 돈 아까웠을래나?
줄리언무어때문에 1점 더 줄수밖에 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 정말 잼난영화를 못알아보네....이거 잼남장담함
초글링들 수준 알만하군.. 생각좀 업글하고 영화봐라!!
괜찮던데........
좀 얼떨떨한 영화....
포가튼이 아니라 좇가튼. 제목잘지어서 1점더준다
제발 좀............
앵 평점이 왜이래?? 재밌는데
식상한 장면 연출로 출발 비됴여행에서 조롱거리가 된 작품
10점을 주고싶다만 전반부가 너무 지루함 어쨌든 재밌음
외계인들이 참 할일도 없구나...
그냥 범인 모를때 긴장감만...
솔직히 평점 8이상은된다 , 그이하는 영화볼줄모르는 초딩들..
맥반장님 덕택에 5점 초반에 흥미진진했기에 2점
'이퀼리브리엄'을 잇는 대 재난 영화 ㅡㅡ;
소재는 좋았지만 내용전개 참 황당무개 -ㅅ-;
사람이 갑자기 하늘로 날아가다니...
생각보다 괜찮다...
모냐ㅡㅡ;;
꼭보세요.나혼자 돈 날리면 너무 억울하잖아..ㅋㅋ
그런 반전은 없는게 나은데 .............
볼만했지만 마지막 10분...그 십분만 바꿨더라면 재밌었을텐데
SF로 광고했으면 3점은 줬따. 스릴러라메 OOO
스토리가어설프지만,발상자체는좋잖아?sf가다이러지...
보고나서 엄마아빠한테 미안해서 죽을뻔했다
NSA요원들 정말 어설프다..훈련은 받고 댕기는지..?
포가튼...OO가튼..
누가 재미없데 -ㅅ- 졷나 재밌네 ㅋㅋ
발로..만드셨나봐요?
대충 얼버무리면 다 해결되는줄 아나봐..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람날아가는거웃겼다뭐야이거
초반에 몰입.기대 중후반부 코믹.유치함 반전도없음
이게영화냐?반전기대하지마,ㅋㅋ반전이아니야완전ㅋㅋ
사람 안죽을때부터 쒯 진짜 결말 반전만 좋았음 굿인데...
억지로 끼워 맞춘 느낌? 초반에 기대를 많이 했어.ㅋㅋ
마지막에 조금 황당하긴 했지만 이런점수까진 아님. 괜찮앗음
보고 나면 황랑 허무.. 그래도 결말전까진 흥미..
이렇게 만들면 언포가튼이긴 해.
초반에 좀 재밌었으므로 2점줌. 구름모양이후부터 허탈한웃음만
뭐.. 조금 황당한면도 있지만, 끝이 참 인상적인 영화.
극장에서 봤던 기억이 난다... OO... 쓰레기...
복선은 약했다. 숨기고 키워 허무. 타의미 생각하기엔 허무함이 너무해
영화 재밋었는데 - _-끝이 좀 아쉬워서 그렇지 - _-
영화 하나로 담기에는 너무 큰 내용이 아닐까.....
전반부가 주는 기대감. 영화가 진행되면서의 배신감 허탈감 자괴감등의 분노
초반 스릴감, 후반 짜증.
모성애가 외계인도 이겨버리는군..아주 죽여줌..ㅋㅋㅋ
bad
어쩌자고 이런짓을.
이거 아메리카전체에서 최악의 영화로 뽑혔는데요
진짜 재밌었음...진짜로요....아악진짜라고!박스오피스1위했데자나!!
여러분도 같이 당해야지요. 저만 당할수 없어요
OO 나만 당할수야 없지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에만...
평점 후하게 주는편이 아닌데, 괜찮았다.
처음에 왜 SF인가 했어-_-
김관장x3보단 나은데 순위가 밑이네... 뭐!! 도토리 키재기지만서도..
1점도 아까운 영화다. 4점 이상 주는 사람들이 이해가 안 된다.
스릴..sf..미스터리를 잘살린 지금까지본 영화중 최고이다
업질러놓은건 많은데 결국 결말에 수습이안되는.
내가 이런 영화를 좋아하기 때문이지 영화가 수준 높다고 할 수 없다.
난 괜찮게 봤는데 왜그럴까...
왜? 재밌던뎅
1점도 많쿤하..
난 sf같고 좋던데. 스릴러!!
날울리는구나..
정체가 뭐냐
망할
보고싶었던 영화였는데 .. 뭐 이래 이거ㅡ_ㅡ; zz 정말 허탈하다
허탈
밑에분 OOO...ㅋㅋㅋㅋ
무슨 포가튼이냐 정말 OOO 영화
영화를 찍다말은듯..마무리가 없자나!
단순한 스릴러가 아닌, 어머니의 모정 그 순수를 담은 영화
끝가지 기대를 해봤지만, 너무하잖아.
실수했어여...ㅜㅜ
정말괜찮은영화다^^여러분꼭보세요...^^;;반전감동..ㅜㅜ
초반에는 6-7점... 그러나 어이없는 전개에 3점...
정말 'OOO'영화 ;;; 처음엔 재밌음
아직도 안잊혀지는 황당한 결말
난남는게있는영화를좋아한다솔직히8점은되는영화영화볼줄모르는초딩그냥 올리지마라
내 생애 최악의 영화
줄리안 무어 사상 최악의 졸작
뭐하자는 것인지...정말 해도해도 너무한다
1점도 아깝다. 영화가끝나고친구랑대화가끊겼다..사람떨떠름하게하는영화
초반 호기심 자극에는 성공, but 후반은 x-file 한 편 본 느낌?
이해도 잘 안되고..좀 허탈하네요..그치만 상상력은 무한한..
일단 이거 평점주기전에 '나는 여동생을 사랑한다' 한번 보고 평점주세요 ㅇㅇ
야씨ㅡㅡ 영화가 앞뒤가 저레 어색한 영화도 첨이다
결말에선 어이없어서 웃음이...ㅋㅋ
중반까지 좋았다. 그렇지만 썩 재밌다고 할수는 없다. 그래도 내 맘대로 별 10개
대단하다 어떻게 이렇게 개판을 쳐놓을 생각을 했을까
솔직히 중반부까지는 최고다 하지만 빈약한 후반부 결국 반쪽짜리가 되버려서 아쉽다
이게 뭐여 ㅡ.ㅡ
뭐야이쓰레기영화는
진짜 너무 재미없다-_
무어, 나랑 싸우자
평점이 왜 낮은지 알수가 없다. 진실의 궁금증과 초현실적 장면이 재미를 더해준다.
아쉬움이 많이 남는다. 비슷한 리메이크 앞으로 계속 나올듯.
시작은 원대했으나.
별로
이게 영화냐??????
난 나름 재밌었었는데
흥미진진한 도입부에 비해 쉽고 편한 결말은 할 말을 잃게 만든다..
흥미스러웠지만 허무한 결말로 인해 보고나면 금방 잊어버릴 영화
약간 성경적.. 성경적으로 생각하면 허술한결말은 아닌듯
한창 재밌게 보는데 이거 뭥미!!!!! 결국 결론은 있지도 않고 영환끝난다
이건뭐지
사람 슝 날라가는거., 깜놀..ㅋㅋ 근데 평점 왜케 낮음.,?
각본, 전개, 연출 모두 2%부족하다.. 조금만 보완됬다면 좋은작품이 나왔을듯.
처음부터 결말에대한 복선이라도 주면서 시작하던가....근데 재밌음
ㅡㅡ;;; 먼솔인지 근 데 나름 스릴 ㅋㅋ
스토리좋고 적당한 스릴도 있는데. 적어도 별 4개는 되야되지않나?
미스테리란 장르가 이렇게 안어울렸던가..
불완전함의 매력.
본지 꽤되서 내용은 기억이 안나지만 OOO이란거 기억난다.내용이 기억안나서 다행
맥빠지는 결말만 제외하면... 발상은 참 괜찮은 영화였는데 ...
평점 낮더라도 평점이 극과 극을 달리는 영화는 한번 관심있게 보세요.
다시 봐도 너무 잼있는 영화...난 이런 소재의 영화가 좋더라~
평점 엄청 낮네요 어머니의 사랑을 느낄 수 있는 영화여서 좋았는데
이해가 잘...
아니, 왜? 란 말이 절로 나온다.
왜 날라가는거야?
몽환적인 분위기가 어색할지몰라도, 알수없는 존재에 대한 긴장감이 돈다.
평점보고 깜짝놀랐네..난 재밌게봤는데.
사건의 전말에 대해 아무 설명없는 불친절한 영화.
스릴이 부족했다..
평점만보고 간만에 좋은영화 놓칠뻔했네...
소재가 상당히 좋았고, 긴장감이 좋았지만 후반 전개가 엉성하다.
왜 사람들은 외계인에 관련된 영화라고 생각할까? 이 영화는 신과 관련 지어져 있다!
왜 사람들은 외계인에 관련된 영화라고 생각할까? 이 영화는 신과 관련 지어져 있다!
우수한 연기 재능들이 모여 이 같은 쓰레기를 만들었다는 것이 놀라울 따름
잘 나가다가 3분의 2쯤 보면 외계인이라는,,,,신인가? 아님 말고
허무한 결말...................엄마의 사랑은 그 어떤 힘보다 대단하다.
감독의 뇌가 날라갔나보다....
잼있어요...
나름 감동적이고 괜찮은 영화. 보는 관점에 따라 이렇게 평이 극일수 있군요.
결말이 너무나도 허무하다
웃긴건 너무 쉽게 뒤에 누가 있는 줄 알아 차릴 수 있는 거야....
끝이 이렇게 허무할수가
평점 너무 낮아서 10점 준다. 원래는 7-8점 정도..
모성과 가족의 강조가 지나친듯싶지만 기상천외한 전개와 상상력만은 인정!
마지막에 보고 너무 어이 없었던 영화..;;
뭐 꼭 결말이 중요한건 아니니까.. 궁금해서 끝까지봤다 ㅎㅎ줄리안무어 짱!!!!
내가 살면서 이런반전은 듣도본적도 없다...그 전율을 느끼기 바란다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반까지는 흥미로웠다가 후반에 물말아먹은 작품 차라리 배드엔딩이었으면...
뭥미
인간의 기억도 조정하는 외계인이 도배를 그리 허술하게 했을까?
전형적인 용두사미.
영화 괜찮은데 평점이 너무 낫다 OO
ㅡㅡ;; 외계인 드립 개저네 진짜
7-8점은 무슨.. 내인생 최고의 조같은 영화
'모성애'라는 소재를 답답하게 그려놓은 듯.
줄리안 무어의 열연도 갈아 엎어버린 대단한 영화.
또 외계인이냐????
용두사미
초반의 미스터리한 느낌은 최고였는데, 역시 결말이 문제야
이해하기 어렵지만 마음이 따뜻해짐
중반까지 별3개반 그이후엔 별반개?
족가튼
안 보는 것을 추천
그래도 줄리안무어는 매력적. 영화는 뭐 그럭저럭 .....
식스센스를 뛰어넘는 전율과 공포의 반전.. 사람이 갑자기 하늘로 날아가버림 ㅎㄷㄷ
이런 액면 포칸 뜬...
이런 쥐..포..같..은..
전반부 (추천합니다). 후반부 (글쎄요.)
나는 중간에 감독이 바뀐줄 알았어 -_-;;
흥미로운 소재지만 정작 영화 자체는 금방 잊혀질 영화.
볼만함
거창한 시작, 조촐한 마무리.
수능끝나고 볼게없어서 극장에서 본건데 CGV 홀 다 때려부실 뻔함
판타지 영화치고 괜찮네요 ^^
결말부터알고보세요 ㅋㅋㅋ 알고보면 그렇게 나쁘진 않음
[7점] 재미있는 편인데 평점이 왜 이래?
대학교 1학년때 봤던 영화 굉장히 재밌게봤는데 여기는 평점 왜 이래? ㅡㅡ;;
시작은 창대하였으나 그 끝은 아주 매우 엄청나게 미약하리라
스토리아깝다.초중반부까진 정말 흥미진진함.후반부는 무슨초딩이 만든영화도아니고;;
제대로 보여주는 것도 없고 참 그렇네
중간까지의 긴장감은 좋다. 그러나 후반에 좀더 풀어줘야했다.
막장 막장 영화
정말 이 영화를 포가튼하고 싶다.
포가튼은 무슨 OOO이다... 뭐 수시로 뻥뻥하고 사람들이 하늘로 사라짐..
진짜 진짜 재밌게봤는데..
자식새끼 버리는 부모들이 꼭 봐야되는 영화
시간아깝다. 지루하다 못해 허술하기까지, 이 좋은 소재가지고 이렇게 밖에 못 푸나??
처음엔흥미진진했는데 끝이개판...
소재가 괜찮을뻔했으나 갈수록 이야기가 망가진다...
진짜 이건 아니지 장난하나
개봉때부터 기대했다가 이제 봤는데 평점보다는 훨씬 괜찮네욬ㅋㅋㅋㅋ 호불호가 갈리는 영화인듯
예전에 굉장히 재밌게 봤었는데 평점보고 깜짝 ㅋ
이런걸 보고 유식한 말로 데우스 엑스 마키나라고 한다.무슨일이 일어나도 이상하지 않은 영화.그게 이 영화의 궁극의 패착이다.아무것도 신기하지 않은게,신기한 점이랄까?보다보면,에라~될대로 되라...하고 진지하게 영화보기를 포기하는 지점이 반드시 생겨난다
라이너스 로체 때문에 겨우 참고봤는데 극장에서 돈 내고 본 분들 심정은 어떘을지
참재밌게 봤던영화 평점이 왜이리 낮은건지 ㅜㅠ 고스트라이더 보다 낮다는건 분명히 이나라 수준이 낮거나 혹은 그당시 경쟁영화에서 알바를 썼다거나 .....
현실에가깝다
여기사람들 얘기가 더재밌다 2점은 전반도입부때문에준다 결말이 점수다깎아놨다 허무한 플라잉맨 OOO
처음엔 긴장감도있고 재밋었는데 후반부로갈수록 사람이 하늘로 날라가는등 막장같은 느낌땜에 아쉬었음, 모정은 느낄수있었던
평점때문에 놓칠 뻔한 명작
이영화의 문제는 다 좋은데 이승전"?" ...마무리가 없어 마무리가 ㄱ-
조셉 루번 감독이 연출했다고는 믿을 수 없을 만큼... ; 충격적이다;
좋은 영화는 아닌듯.약간 지루한 감도 있고복선이없어 어떤 일이라도 다 일어날 수 있을듯한분위기가 별로였고..비현실적인 전개에서도 좀 실망.. 결말도 이게 뭔지;;4점이 적당한데 그나마 주제가 모정이라 순간순간 감동을 느낄수있었던거 그것때문에 5점줌
감독잡으러간다~널 용서하지 않겠어!그러나~별점은10점! 같이죽자!
평점때문에 기대를완전안하고봤더니 나름괜찮았음ㅇㅇ 결말이좀그렇긴한데 상징적의미로보면 개연성에 문제가있진않은거같음
너무지루하군여...영화전단지를뭔가있을거같아서다운받았더니만..암것도없네요..
이거 아이디어도 기발하고, 스릴에 감동도 충분한 영화인데 왜 평점이 이 따위? 최소한 7점은 가야함.
영화의 몰입감은 좋다고 생각합니다 ㅎ
ㄴㄴ
초반의 미스터리한 상황에 상당히 몰입됐는데 점점 지루한 전개때문에 아쉬웠다 뒤로갈수록 밝혀지는 비현실적인 진실에 대해선 호불호가 많이 갈릴듯~논리와 현실성보단 '그럴수도 있겠다' 는 상상력을 기반으로한 영화. 좀더 타이트한 연출이었다면 좋았을듯
이게 뭔가요..갈수록 먼산이네
(-_-)....나는 잊고 싶다
평범보고 안 볼뻔 했는데....평점치곤 괜찮은듯 ㅎ 애기야 나도 사랑해♥
평점 치곤 괜찮아요 보셔도 괜찮을듯 ㅎ 애기야 사랑해
현실적이지는 못한 내용이지만따듯하고 감동적인 말을 스릴러로 풀어내서 정말 재미있게 보았다.개인적으로는 모든 전개가 어울린다고 생각한다.
SF장르로 킬링타임은 충분할듯.
평점장난해?? 이 영화가 이런 평가를 받다니;;; 평점땜에 못볼뻔했네ㅡㅡ 미쳤나 다들
솔직히 4점 까진 아닐것 같음.6에서7점이 적당할듯요
관객들의 예상을 벗어난 전개 때문에 이런 평점을 받는 건 이해가 간다. 오히려 이 평점을 보고 찾아보게 되었는데, 혹시나 탄탄한 스릴러물 보다는 초자연적인 현상이나 외계물 같은 거 관심 있는 사람들에겐 꽤 흥미로운 작품이라고 본다.
장르에 sf를 넣은 이유가 있었군
평점이 왜이러지? 오래전에 봤어도 아직도 여운이 남고 지인에게 생각날때마다 추천했던 영화인데..
4점?! 이런 평가 받을 영화가 아님
다소 아쉬웠던 작품. 아쉽다.
내 생에 체악의 영하...
소재의 신선도와 예고편만은 최고수준이었는데기대가 너무 커서 아쉬웠던영화임 간만에 다시보니 나름 볼만하네
자신이 보는걸 믿는자에게 정말 명작이지만 남이 믿는것에 믿는사람에게 졸작이라 말하고 싶습니다.
네이버 평점 이래도 되나? 잊혀져가는 기억 속에 자식만을 놓치려 하지 않았던 어머니의 뜨거운 사랑.. 모두가 다 잊을지라도 어머니만큼은 잊지 않는 그 사랑을 표현하는 대단한 명작이다.
기대이상 기대이상 기대이상
잘나가다가 삼천포로 빠지네.. 중간에 감독이 바뀐게 아니라면 설명이 안될정도로 후반부는 엉망진창이다
평점왜케낮지..이거보고싶어서계속찾는중 ㅠㅠ
ㅠㅠ난 되게 와.. 거리면서 봤는데
스릴러를 기대했는데 엉성한 XX영화라니
잊혀져 가는 기억 속 애써 찾으려 했던 가장 소중한 존재, 자식을 위한 어머니의 사랑을 충분히 노래했던 영화인데.. 점수가 이게 뭡니까? 저는 정말 재밌게 봤는데..
재미가 있고없고가 아니라 기억레대한 트라우마를 만드는 영화 보고나면 뭔가의 찝찝함에 소름이 돋고 끝까지 아무것도 믿을 수 없는 영화 결국 끝가지 줄리안무어의 망상을 보는 것 같고 12세에 맞지않게 굉장히 기괴함 솔직히 올해 본 영화중에 제일 공포물임
모성애는 위대하군요... 끝까지 긴장하면서 봤네요...명작입니다
예고편은 10점인데 본편은....
그러게요. 저도 대단히 엄청난 영화로 기억은 나는데, 제목이 기억나지 않아, 많은 세월을 보내던중 겨우 주연배우 무어 누님의 이름을 알게되어 찾았네요. 개인적으로 열손가락안에 꼽는 영화입니다.
충분히 몰입해서 볼 수 있었다. 소재도 신선함
평점이 너무 낮아서 10점 줌
일부러 후하게줌... 나만재밌었나..
무엇도 막지 못 하는 모성애
볼만함볼만함볼만함볼만함
볼만한 영화....평점에 현혹되지 마세요
7점이 적당한 스릴러다 - 이는 말이아예안되는 장치가 아니다 ㅡ 게다가 오래된영화임에도 아직도 신선하고 인간이 가장 궁금해하는 외계의힘 초자연현상의한 실험을 적절한 해석으로 이용했는데 왜 이런점수? ㅡ 인간은 그저 먼지만도못한 작은존재이다 ㅡ
아니 어떻게 평점이 4.38이 뭐지 최소한 8점대 영화는 될것 같은데
갑자기 사람 날아가는 것만 빼면 뭐.. 이정도 평점은 아니라고 생각합니다. 생각보다 재밌어요ㅋㅋ
존잼인데 ...ㅎㅎ무서움 ㅠㅠ
극장에서 상당히 재밌게 봤었는데... 평점이 너무 낮네요 ㅡㅡ 안타까워요. 절대 재미 없지는 않아요. 음모론,외계인 소재 영화들 좋아하시는 분들께 강추 합니다.
정말 괜찮은 영환데 초딩 몇 마리가 평점을 망쳐놨네 ㅋㅋ
이게 재미없다고? 평점이 왜케 낮은겨?
아니 영화 중반부에 이상한모양의 구름나올때부터 이건 대놓고 외계인영화다!리고 말해주는데 뭐가 황당한결말이란거지ㅋㅋ
소재도 좋고 초반에 흥미진진하다가 후반에 갈수록 엉성해져서 아쉬움..4점대는 아니고 6점대가 적당한듯
스릴러물 즐겨보는데 제목도 모르고 봤다가 다시 찾아보려고 고생했던 영화!!!
결말이 좀 어이없긴 했지만 4점영화는 아닌데..7.5점정도는 줘도 될듯하다
볼만합니다.. 외계인 나오는 영화중에 이 정도면 정말 절제한 거
미스테리물이 sf로 변하면서 몰입도가 반감되긴 했으나 평점 6.5점정도는 충분함
지금까지 본 영화 중 최악이다.
남편은..? 바꾸지 못함흑ㅠ
줄리안 무어 연기 조금 아쉽다. 초중반까진 스토리, 몰입도 좋았으나 후반부 전개는 머리가 띵 하다.
갑자기 여형사가 날아간거에 너무 어이없어서ㅋ풍선에 바람빠진것처럼 슝하고 사라지는데 황당했음ㅠ그 뒤로 사람들이 계속 날라감ㅋ난데없이 외계인 등장. 소재도 좋았고 남편의심했었는데 sf영화였다니ㅋㅋㅋㅋ 좀 이상한 조합이긴 하지만 나름 볼만했음ㅋㅋ
관객 수준이 많이 높아진겁니다 개봉했을 당시에는 공감대를 얻지 못하고 엥 이게 무슨 영화지했지만 요즘은 음~ 신선하네 이런 영화도 있구나 하는겁니다
충분 이해가능한 이야기임나쁘지 않았음
옛날에 재밌게 봤어서 제목 겨우 찾았는데 평점 낮은거 보고 놀람.
재밌게 봤는데 평점 모니ㅡㅡ
갑툭 외계인이긴 한데 재밌음ㅇㅇ
2020. 12. 21.
실험 조작하려다 결국 들통나버린 외계인의 최후.
아직 안봣지만 평점 보고 믿는다
솔직히 사람이 막 날라가고^^; 이건 조금 ㅋ 외계인이란 말인가?
