열연+전개구도가 인상적. 박찬욱식 유머도 솔솔. 그러나 심히 몰입되지는 않는다.
평좀 보지 마세요 꼭 보시길
정말 재밌게 본 영화에요. 다만, 안맞는 분들은 보지 마시길...
영화 정말 재밌게 봤네요. 계속 웃다가 마지막엔 큰 감동도...
독특하고 너무너무 재밌었던 영화~!!! 완전 내스타일
재밌는 삽질녀의 4차원 이야기!! 그도 역시 나를 사랑하는게 분명해!!! 모두들 화이팅
정말 재밌게 봤어요. 찡하구 ㅠㅠ 그치만 코드가 안맞는분들은 주의!!!
보는내내 웃느라 정신없었고 미숙의 캐릭터는 최고.
양미숙이란캐릭터가너무유쾌했던영화! 공효진씨차기작이기대되네여재밌게잘봤습니다.
내 스타일!
산만한 연극같은 과잉감정, 과잉수다, 오버연기. 박찬욱의 유전자가 심히 느껴진다.
별다른 재미는 없었지만, 무언가 마음에 와 닿는 영화였습니다.
당연히 십점만점에 구점
재밌다....서우 황우슬혜가 정말 맘에 들었다.
대대대대박이다....늦게 본게 후회되네
평점이 저조하네.. 독특한 캐릭터들과 빵빵 터지는 유머에 지루함을 못 느꼈음.
장난치냐 난 진짜 보는 내내 한심했다 진짜-_-
이게 신인감독의 작품이라니 놀랍네요. 웰메이드 작품입니다
평점 같은 거 신경쓰지 마시고 꼭 한 번 보세요. 여운이 있습니다
전 재미있었네요!!
잼있는데 왜 평점이 이렇게 낮지ㅠ엉뚱하니 사랑스런
최고다 진짜!!! 공효진이여 영원하라~
이제까지 본 영화중 단연 최고의 영화!
신선하고 유쾌하다. 사랑스러운 찐따들.
기대안하고 봐야함. 기대안하고 봤는데 빵터짐... 라이타 러시아어로...기절...대박
아 완전 웃기다ㅋㅋㅋ 저런 찐따들 정말 귀여워! 아마도 코드가 맞아야 재밌게 웃을듯
독특한 캐릭터, 그게 전부다.
재밌고만ㅋㅋㅋ
난 기대안하고 봐서 그런지.. 박장대소..ㅋㅋ 공효진의연기력황우슬혜의백치미 ㅋㅋ
호불호가 확실히 갈리는듯. 좋았다.
우와아아아아!!!!!!꺄악!!!!우주 최고다!!!!!!!
쟈지캬가 빵터짐 재밌게 봤음
제일 재밌게 본 한국영화!
4차원적인 매력!! 무척 신선하고 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 대박인것같은데??
앵?? 뭐가 재민냐?
최근에 본 한국영화중 가장 많이 웃었다.불륜도 웃길수있다는 참신함.
평점이 이정도일 영화는 아니라고 봄. 공효진 연기는 10점 만점
너 참 맘에 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박영화야 4번봐도 우껴!
와...너무 재미있다...정말..전혀 다른 시각이다..슬플줄알았는데 ..마음이 온다..
평이 극과 극이라 걱정했는데 공감할 수 있어서 난 기쁘다!
시작은 좋았는데 갈수록 OO올림픽을 보는 느낌. 대부분의 우리 나라 영화의 특징.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런미치게웃긴영화를 이해하면서 보는게더 신기하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기긴 한데...ㅋ 진상이다 살짝 지나칠정도로,ㅋ
영화 이거 뭐 어쩌라고.. 어이없네..
어렵다... 어려워.
약간 색다른 맛이 있긴 하다.
참 이해가 쉽지 않은 영화중에 하나이지만... 나쁘진 않은.. 영화네
뭐야! 재미있잖아! ㅎㅎ
정말살다살다이런속에서울분이치미는영화는처음이다
공효진의, 공효진에 의한, 공효진을 위한 영화. 캐릭터 완벽흡수한 공효진에게 경의~~
색즉시공이후로 배꼽잡고 웃긴영화 감동도 있네 ㅋㅋㅋ
이해가 안되는영화.. 발레교습소 끕..
10점준넘들은영화첨보냐?장난으로점수주지말자~!완전구타유발영화.간디도화가날영화
아재밌엉 공효진,서우, 황우슬혜 최고!
이전까지 보지 못한 독특한 영화 한국영화 이래서 미래가 밝다
굿임
평점 왜이리 낮지? 진짜 한국영화중에서 손에꼽을만한 코메디 수작인데 ㅋ
범상치 않은 유머 속에서 따뜻한 무언가를 발견하다
라이타....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 1차원적으로 보는 사람한테 비추,,,,,ㅋㅋ난좋았다 ㅋㅋㅋ
영화 최고였습니다~! 정말 웃겼고 다른한편으로는 가슴한켠이 뭉클하고 슬펐네요
수작 감성영화. 기대 안하고 봤다가 놀랬음.
담고자 하는 이야기는 매우 탁월, 그 이야기를 꾸며나가는 주변들이 지저분...
이런 독특한 감성의 영화가 있다는게 자랑스러움. 웃다가 울다가, 진정한 인간애
마지막 사제지간의 공연이 그들만의 공연이듯이 영화도 그들만의 영화
잘 몰르겠고 별 상황도없이 캐릭터빨로 밀어붙이는.... 서우의 귀여움으로 만족..
6.4는 관객 수준 점수냐?
되따 잼있음!!! 추천!!!
당연 별10개!
정신없는 캐릭터들~~.정신없이 진행되는 코믹내용. 참 잘 만들었네~! 10점
평점 너무 낮네요... 끌어올리기 위해서 어쩔수 없이 만점줌미
고품격 로우개그천지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거평점너무낮네. 최고 미스홍당무!
웃겨 죽는다. 아아 웃고 있어도 눈물이 난다. 서우는 정말 될성부른 나무!!
와, 이경미감독 눈여겨 봐야지
이해하고 싶지 않으면서도 이해할 수 밖에 없는.... 하지만 최고였어요.
참 어이가 없다...이 영화가 겨우 6점대라고????넘버3 이후에 코미디는 이게 최고다..
기대없이 보다가.... 내모습을 발견한 영화
효진언니 정말 병맛 ㅋㅋㅋ 밤에 웃는다고 지쳐버렸다.
우주발 초특급 코미디
재밋던데 ㅋㅋㅋ 진따들 너무 재밋어 ㅋㅋㅋ
남녀주인공들 모두 실감나는 찐따연기 ㅋㅋ
난 재밌었는데 ㅋㅋ
매우 수준 낮은 척 하는 높은 영화.
공효진의 재발견, 미워할 수 없는 미숙이의 캐릭터를 100% 소화
재미없다.걍 짜증만 나더라
이야.... 유쾌하고 사랑스런 찐따들~ 차기작이 기대되는 멋진 데뷔작
너무나 매력적인 캐릭터들 좌지까까?
재미없다 진짜 ㅋㅋㅋ 재미가뭐냐 황당하다 진짜 ㅋㅋ
아... 가슴 벅차게 슬픈코미디.... 안녕하세요....지금도 고도를 기다리고 계신가요?,
너무 웃었지만, OO 너무 슬프기도 하고 이렇게 다양한 색은 오랜만....
괜찮은 영화였어요.. 생각보다 빵빵 터지고 슬플 땐 또 짠하고.. 여운이 남네요
각본도 좋고 연기도 좋다. 마음이 먼저 웃게 되는 영화. 재밌다.
평점 너무 낮네 8점대가 적당한데 아무튼 이영화 좋다
진짜 09년 최고의 한국영화가 아닐까싶다
서우 연기도잘하고 매력이 통통튀네
공효진역할이 재미있어서ㅋㅋ
매력적인캐릭터,매력적인코미디
이런 맛이. 이런 웃음이. 진정한 한국 코미디라네.
진짜 재밌게 봤다. 다들 연기 너무 잘 하고 넘넘 공감되고 가슴 짠하다!
이종혁 캐릭터 겁나 잘어울림,. 하지만영화는 그닥 ^^
디게 많이 웃기네요...참신했어요...^^
내용이 별로네요..
공효진과 서우의 조합이 되게 재밌었다ㅋㅋ좀 개성이 넘치긴 하지만, 은근히 훈훈하다
이렇게 한순간도 지루하지 않은영화는 오랫만이다..대사가 참 기가막히게 재미나다
후반부 학교 어학실 장면은 어떤 코메디보다 재밌었다.
슬픈코미디. 최고, 양미숙에게 공감할수 밖에 없었다.
2008 최고의 영화를 이제야 알아본 내가 한심할 뿐이고..
보는내내 지루해서 혼났음.. 구리디구림.. 주유소습격사건을 다시보는게낫지..
공효진!!진짜 웃겨!!첫장면부터 팡터짐!!ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐따인데 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청하고 OO같고 모자라기까지한....인간냄새나는 그들의 이야기. 좃타!!
양미숙이=나
한국영화 이렇게 재밌게 본게 몇년만인지 모르겠다
내 취향에 안맞을 뿐이지.... 꼭 이걸 재밌다고 느껴야 수준있는건가?
찐따도 외로운건 싫잖아요
난 이런 감성의 영화가 좋다 . 나에겐 정말 굳
내 모든걸걸고 영화보다가 글써러오긴 첨이다 ㅋㅋㅋ 진심 그지발싸개영화다
홍당무의 입장을 잘 표현한 영화
디게 산만했지만, 재밌게 본 영화
감독의메세지는 파악하기 힘들었지만 충분히 재밌게 봤다.
너무 잘만든 영화
잘 만들어진 영화.
웃지만 울 수 밖에
끝까지 보게되는 병맛개그랄까 ㅋㅋ
1등만이인정받은더러운세상.ㅋㅋ 이영화너무너무좋았어요^^
호불호가 극명하게 갈릴 수 밖에 없는 영화겠지만, 개인적으론 최고!!
아무리 시간이 남아돌아도 .... 이건 다시 안볼랜다.
냉장 보관을 하려다 냉동 보관을 해버린 격. 지나치게 신선하다 근데 재미는 있다
우왕좌왕했지만 충분히 웃겨준 영화.. 공효진 배우의 연기가 아름다웠다..
파스타 공효진 생각햇다 완전 낚엿다 ㅠㅠ공효진 때문에 별3개 그래도 ㅠㅠ
작품성 안따지고 보면 재미있게 볼 수 있는 영화. 공효진 씨의 연기가 정말 좋았다.
그녀가 손에 쥐고 있던 휴대폰을 손에서 놓던 순간, 내 마음도 움직였다.
유머는 약하고 내러티브는 뒤죽박죽. 감독이 연출의 자유를 100% 누렸음은 확실함.
내안의 양미숙에게 별점 가득!! 애정가득!!
글쎄. 뭔가 의미를 찾아보고 싶었는데, 후반부에 너무 루즈해져서...
긍정적인생각...부정적인생각..결국자기 스스로 만들어낸다는것을..유쾌하게 풀었네요
마이너들의 유쾌한 이야기. 배우들 연기는 좋으데 스토리 약간 어색한 면이 있음.
뭐..뭐냐 이건
이거보고 웃었다는 애들은 정신병원 예약해라 ㅡㅡ 개망한작품
다른 건 모르겠고 보는내내 정말 즐거웠다
쟈쥐깔까?
절박했을까.절실했을까.
이것이야 말로 진정한 '엽기적인 그녀' 이다!!
그냥 재미있다!
웃겼다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 공효진보다는 서우와 황우슬혜의 발견이랄까?? ㅋㅋㅋ
재밌다!
재밌고 신선하다ㅋㅋㅋ
그냥 부담없이 볼수있는 영화 ~~~~~~~
정말 재밌게 봤다. 배우들이 우는데 난 웃고있었을 정도로.. 독특한게 너무 좋은영화.
허허..네이버 평점 왜 이럴꼬. 10분 마다 딴짓 하는 내가 꼼짝 않고 봤던 미쓰 홍당무
너무 재밌슴 서우라는 배우도 알게되어 기쁨
은근하게 유쾌하고 웃겼다. 서우연기 깜짝놀랐음
생각보다 유쾌하다.
재밌었다. 공효진과 서우 둘이서 귀엽기 짝이 없더만
또 하나의 박찬욱감독표 이야기.. ^^ 근데 평점이 넘 낮다!
ㅋㅋ 재밌었어요 ㅋㅋ 아빠 미워!!
대~~~~~박! 특이, 기발. 상식이라 믿는 편견을 깨는 영화. 발상의 전환의 고수
난 너무 재미있었다.
공효진 좋아해서 진짜루 진짜루 뭘말하고 싶은건지 모르겠다.내가 이해력이 부족한지.
한번봐봐라. 진짜 살인날 정도로 병맛이다
가벼워보이지만 정말 좋은영화이다. 굉장히 매력적임..
넘 공감가고 좋은 영화... 홍당무양의 상처와 막무가내의 모습이 인상적이었다
제정신인 인물이 없어.근데 이상한건 보고 있으면 짜증이 나는데 계속 몰입 하게되
황당무 ! 홍당무 ! 이 황당함이 신선하다 ! 잘 봤습니다.
예~셰프
뭔가 새로운 시도 같은데..아직은 무리수인거 같다.
정말 웃다 지쳐ㅆ
자지까까
진짜 난 뻥안치고 우리나라 영화중 제일 웃긴영화로 기억함
다소 이해하기 어렵지만, 심오한 정신세계를 맛볼 수 있었다. +공효진 연기
공효진의 맛깔나는 연기
킬링타임용으로도 아까운 영화...정말 시간이 아까워요...
뭐하자는거냐?
다소 난잡하지만 그 맛이 있다.
신선하긴 하지만 약간 어설프다. 서우는 정말 귀엽다. ^^
너무 이쁘고 귀여웠던 영화
와... 생각없이 걍 봤다가 진짜 한대 얻어맞은 기분...정말 수작이다. 넘훌륭한영화ㅠ
정말 사랑스러운 캐릭터!! 하나하나 버릴 인물이 없네
진짜 재미없음.
이런 주제로 감동을 주기엔 너무 유치한 전개
뭐냐 이게.. XX
최고영화. 흥행영화 비교하며 착각들말고! 순수하게 세상사람들을 느껴보세요!
평점 이렇게 낮을 이유 없음 공효진 서우 둘이 연기잘하고 재밌고 그럼된거지..
한국영화 중 제일 재밌다
정말 왜 좋은 평을 받았는지... 내용이 없네요
스토리 없음 그저 서우라는 여자가 귀엽고 연기 잘햇다는거 밖에...
정말 재밌게 봤는데... 이경미 감독님 차기작도 기대할게요.
이 영화 를 재밌게 생각하는 나를 이상하게 생각하는 사람들,,ㅎㅎ
뭔가.예술적으로 수준높은곳을 향했지만..ㅜㅜ꽝이양.ㅜㅜ
기발하고 참신하다! 달콤살벌한연인에 이어 발견한 한국영화의 수작!
황우슬혜 뒤태땜에 10점 ,
대사 하나하나 캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽네요!
영화 이해 안된다고(:고로 재미없다고) 별 1개 준 사람들은 진짜 무식....
정말 좋은영화임...평점나쁜게 이해가 안됩니다...
캐릭터도 다들 개성있고, 조화도 잘 되는 좋은 영화였습니다. 대한민국영화 화이팅^^*
잼있다. ㅋㅋ
왜 이제야 봤을까요. 전체적으로 맘에 들었고 유쾌했습니다. 전 만점!!
1등만 기억하는 더러운 세상, 나름 메세지 있었습니다. 유쾌한 영화~^^
전체적으로 참 맘에 드네요..캐릭터도 독특하고,엄청 웃기고. 결말도 좋고 ㅋㅋㅋ
서선생 여복 터졌군.
보는사람성격 취향.영화 호감도등에따라서 의견이 다를거같네요 전 재밌게 봤네요^^
골때리게 웃기는 캐릭터.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실실거리게 만드는 마력이 있음
나도 이런영화가 좋더라
아잇 화끈거려
마지막 장면 때문에 +1해서 7점!
난 이런영화가 좋드라~♪
이 영화 공감 안 간다는 사람들 부럽다ㅋ
정말 취향차이인듯하나 전 2번째 봐도 너무 웃끼네요!
현실적일 필요는 없지만 그래도 공감의 부재가 참 아쉬운 영화 내가 남자라서 그런가
넘 재밌었어요ㅋ 아 훈훈...
아 웃겨.. ㅋㅋ 선임들과 미친듯이 웃었다...
솔직히 데뷔작 치고는 굉장하네요
전 완전 재밌었는데 평점이 낮네요 ㅡ.ㅡ; 남자보단 여자가 좋아할 영화
이게 6점대라니? 최근영화본것중에 제일 웃겼는데
배우들의 연기는 빛났으나, 황당하고 어이없는 설정에 피식!
OOO..
재밌음..독특한 영화 좋아하는 사람들에겐 10점짜리 영화..나처럼
웃을 수 있으면 좋은영화아닌가?
나름 마이너 좋아한다고 생각했는데 이건 머~ 정말 할말없게 만드네ㅡㅜㅡ
그냥..뭐.........공효진이 참 못나게 나왔네..
또 다른 컬트무비!! 이런 영화가 있어야 한국 영화도 다양성있게 발전한다.
정말 재미없음...연기는 잘하는듯..
평점이 6점? 니네들 한국말 못알아먹지?
날 로그인시킨영화..ㅋㅋ 최곤데 ㅋㅋㅋ
이따금 기괴하게 웃긴다는 평이 딱맞음 지루하다 갑자기 졸라웃겨 ㅋㅋ
앜ㅋㅋ 황우슬혜 너무 웃곀ㅋㅋㅋ
이런 영화 너무 좋아요.
쓰렉
포스터랑 영화는 따로였다...
찌질함에 웃지만 왠지 연민이 느껴진다.
쉬렉..
날 로그인 하게 만들다니 ㅡ ㅡ ㅡ
공효진 서우 황우슬혜의 연기 앙상블은 아무리 다시 봐도 질리지가 않는다..
엉뚱하면서도 너무 재밌었던 스토리ㅎㅎ30대 결혼하신 여자분들께 강추!ㅎㅎ
난진짜만점.. 그래 짝사랑이 찌질하지!! 딱 나같아서 좋았다고!!! 마음을달래주는영화
기대 없이 봤는데 나름 재미있던데요. 식상하지도 않았고 자연스런 웃음을 유발해요ㅋ
자지까까
바르게 살자와 함께 순은 진주다 이게 왜 6.5점이냐? 9점대영화다
이경미표 다음의 영화가 기대된다.
황우슬혜 예쁘구나 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 공효진 귀여워
신선하긴 하다만 코드가 참으로 난해하구나...
범접할수 없는 코드! 죽여준다
채팅장면은 재미있는데 나머지는 좀 지루하네.
최고!!!
복선이나 반전 같은 영화 구조보단 그 캐릭터의 말을 잘 들어줄 수 있다면 강추.
난 진짜 재미있게 봤음! OO같지만 멋있어!!이건컬트적인영화임
모든 배우들 연기가 괜찮네요. 전 너무 재밌게 봤는데~
뭘말하려고 하는걸까
공효진과 신인감독이 만나 큰 사고를 쳤구나! 앞으로도 기대하겠음.ㅎ
라이타 장면은 진짜 대박이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병맛영화 좋아하시는분들 강추여
웃기지만 서글픈 영화. 자격지심이 인간에게 미치는 영향에 대해 다시 생각한다
보면서 참 많이 웃었습니다 평점이 너무 낮네요
겨우 이딴게 미성년자 관람불가냐? 아오 빡친다..
몇 번이고 봐도봐도 좋다...........대전에서 혼자 극장서 본 영화...
호불호가 극명한 영화인듯? 난 엄청 재밌게 봤음!
최고~
여자 상또라.이 3명의 향연. 그만 보고 싶은걸 몇 번이나 꾹 참았는지
세상에는 이런 찌질이도 있다는 것을 얘기 하고싶었던 같다
진짜 뭘말하려고 했던걸까
공효진을 좋아하지만 딱3점인 영화.
특별한 소수들의 이야기
라이터에서 배꼽잡고 웃었다 ㅋㅋㅋ 배우들의 연기도 훌륭하고
공효진 이상해 --
잼써요!!보는내내 웃으면서 봤어요ㅋㅋ
수작
캐스팅에 비해 약했던
아어..즐기란거야 짜증내란거야.학예회를영화랍시고만들었네
그냥 진짜 재미없다......
그냥 무난히 웃을수있는..
최악 내인생최악의 영화
여러 감정이 교차하게 만드는 영화
이 황당한 신선함ㅋ
"미숙이어디있니?"한마디에 미숙이 몸을 날려서 존재를 알린 장면. 슬펐어요 ㅜㅜ
공효진은 좋아하는데.... 이영화는 보내내 괴로움...
보는 내내 계속 웃었네요 ㅋㅋㅋ최고최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건최고다 난감독이사랑스럽고고맙다
그래 나는 미숙이야 미숙이라서 공감가고 슬펐다 미숙이가 아니면 몰라 이것들아!!
가볍게 웃게 만드는. 공효진연기도 최고고 감독의 황당한 발상이 더 돗보였다
정말.... 제가 이해를 못해서인가요 이렇게 재미없는 영화를 끝까지본 저는 뭘까요?
놀랍다. 진정 한국 코미디영화란 말인가. 정말 한마디로 놀랍다.
기분좋게들어가서 기분잡치고 나왔다 100분?1000분처럼느껴졌다
재미없다
솔찍히 평접 너무 낮다ㅋㅋ 진짜 간만에 재밋는영화 봤네 OO같지만 멋잇어..
이 영화가 괴롭다고? 왜? 너희가 괴롭다...
남자라면 욕을하고 여자라면 공감을 표할 영화
중간에 b급 코미디영화같은 억척스러운 장면만 아니었다면 완벽했을 영화
캐릭터들 하나하나가 너무 매력적이고 흔하지 않은 개성만점 영화~!! 재밌다!
6점대는 너무 낮다 인간적으로.. 뻔한영화는 아니기에!!!
최고닷!! 모든 캐릭터들이 귀요미네요...정말 사랑스럽고 귀여운 영화!!
남욕하기 전에 자신부터 잘 살펴보자. 공효진 서우슬혜 캐릭터들 완전 대박.
공효진의 연기는 좋았기에.. 그나마 별점 줌....
? 재밌는데
난 경기도 안양의 이준영이다!
완전여자영화 너무재미있게봤어요
몇번을 반복해서 봤는지- 이경미 감독의 영화가 너무 기다려진다
내가 이걸왜보고있냐 싶으면서도 계속빵터지는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌구만 ㅎㅎ
진짜 재밌구만 바보
신선하고 재밌어요
난잡스럽다. 여러개의 콩트가 뒤섞인듯한 영화.
딱 내 스타일의 병맛이긴한데 두번은 못보겠더라.
색깔이 확실하면서도 깔끔한 코미디
우리나라에 이렇게 완벽한 코미디 영화가 또있을까. 감독이 천재다 라고밖엔 못하겠다
숨기고 싶은 이야기..
보는내내 계속웃었어요ㅋㅋㅋ이종혁귀여워요ㅋㅋ
이 뭐야 이게? -_-
찐따와 찐따애인의 이야기~ㅠㅠㅋㅋㅋ
숨겨진 수작. 정말 좋았다. 연기도 자연스럽고, 보면서 계속 빵빵 터짐.
배우와 캐릭터가 딱 들어 맞는 엉뚱 영화
이렇게 재미없는 영화는 처음입니다..
진짜 웃김!!
이런 수작에 남여가 어딧냐 난 남자고 10점 주겠으
찌질한사람들의 입장이되어본 영화ㅋㅋ시나리오 끝내주는것같다
최첨단 병맛 코미디이자 찐따들에게 바치는 헌사.
참고본게 용하다... 웃기긴한데 ㅋㅋㅋ 다시보고싶어지는 영화는 아닌듯..ㅋ
전 좋앗는데요 사람마다 취향이 다르니까... 그래도 오랜만에 즐거운 영화였습니다^^
무슨 진따+정신병 여자 스토커 이야기 ..경찰 신고감이드만 모가 웃기지도 않고 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘넘웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서 웃어야되는건지 모르겠고 내용이 너무 허술하다. 불쾌한 장면도 있었음..
OO같고 재밌네..
최고의 시나리오와 최고의 배우들~!! ㅋㅋ폭풍 재미ㅋㅋ
푸하하, 모두 귀엽고 사랑스럽다 - 내내 유쾌하지만 마냥 웃을 수만은 없는. 좋다!
그냥 웃기다.ㅋㅋ 섹시 코메디? 삽질 코메디? 섹시+삽질 코미딘거 같다.ㅋㅋ
완젼 기대하고봤었는데... 당췌 이해 못하겠다.....
웃음은 종종 터지는데 신기하게도 재미는 별로.
마지막 장면에서 너무 눈물난다. 왠지 인정하고 싶지 않은 공감됨....새출발!!
독특하게 웃기다ㅋㅋ 나름 재밌게 봤음ㅎㅎ
공효진씨 너무 비호감/진상 으로 나오고 울고불고 ; 관람 후 기분이 영..
웃겼떠여 역시공효진
공효진씨의 연기는 참 볼만한데 모든 부분에서 싸이코같기만하고 공감가는게없음.
웃겨죽을뻔진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜히 영화제에서 감독상 여주상을 탄게 아니군하.. 박찬욱 느낌도 가미되서 좋았음
웃고 즐기시라
한심한 부분을 감동으로 승화? 상대적으로 나에겐 흥미없다..딱 중고딩취향 영화
웃겨 뒤집어질뻔 했던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good
이걸 영화라고 부를수나 있는건지 모르겠네.. 정말 심각하게 최악인 영화.
병맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃긴데 슬퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 동안 계속 웃으면서 본 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
(추천)독특하지만 어색하지 않다
나는 배꼽 빠지는줄 알았는데?!
웃음코드가 특이해서 재밌다ㅋㅋ근데 애매하게 의미 있는척하는건 싫다
감동도 재미도 무미건조!! 조금은 어이 없는 난장판 영화!
제대로 병맛 영화. 웃기면서 재미없는 영화. 싸이코 영화.
호불호가 극명히갈리는 영화긴 하지만 난 재밌었다 ㅋㅋ
찐따와 찐따애인때문에 웃겨서 죽을뻔했다..환상의커플!
참신한 부조리 개그, 소통되지 않는 듯하면서 묘하게 소통되다 급기야 웃고 만다
황우슬혜 대사중>> 짜지까가(러시아 어) 약간 유치한거 좋아하는 분에게 강추요^^
개 쓰레기 영화 선생이란 사람들을 불륜하는 개OOO 아무도 못보게 DELETE
끝까지 찌질해서 짜증남
커진다 커진다 커진다 커진다 커진다 커진다 커진다 커진다 커진다
무한대의 포텐셜을 보여준 공효진, 그녀는 참으로 수려하고 소중하다.
5차원유머...전 재밌었어요~
재밋는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋ 서우가 너무기여움ㅋㅋㅋ. 별점은 너무 낮은듯..
이런 영화가 평점이 왜이리 낮지 최고다
이토록 귀엽고 사랑스러운 영화가 있을까
정말 잘 만든 아기자기한 영화, 극장에서 보지 못한 게 아쉽다~
정말 대박~
대박
난 이 영화가 너무좋다.
점수가 너무 낮아서...나름 재미있습니다.
뭘 말하려고 하는거야? 결정적으로 양미숙이란 캐릭터가 전혀 공감이 안간다.
허접함의 극치에 저질 음담패설로 일관하는 올해 최고의 쓰레기
C급 코드로 A급 이상의 깊이를 만든 영화~ 울나라에서 나오기 힘든 수작이다
그렇게 맛있지 않은데 계속 먹게되는 별로 안좋아하는데 계속 생각나는 답답한맛?굿!!
영화 잘 만들엇어. 서우를 발견했다.
특별한 영화. 매력적인 영화다.
사랑받고 관심받고 인정받고싶은 러샤 교사둘과 제자의 처절한 몸무림
웃고있는데 어딘가 아려 아, 짜증나 ㅋㅠㅋㅠ
서우의 연기는 신세계
아 찌질해서웃기다 재밌다 이렇게 표현할 수 있다는게 새롭고 신기 역시 여자감독같았어ㅋ최고ㅋ
아 진짜 나도 공상같은 거 하는데 ..
솔직히 처음 봤을 때는 뭘 말하려는 건지 몰랐는데 두 번째 보니까 알겠다. 잘 만듬.
헐.... 최곤데 평점 너무 낮다..
대한민국 영화중 진짜 수작
와우 굉장한 시나리오닷!! 아무 생각없이 봤다가 뒷통수가 얼얼한 느낌을 받았다.
평점들이상하네 정말재미 지대론데
뭘말하고자하는건지..재미도없고감동도없고교훈도없어서..끝나고나서 이게뭐지ㅡㅡ
이 영화를 보고 서울전자음악단의 음악을 알게 된 것 만으로도. ㅋ
봐도봐도너무웃기고 재밋어!!!
공효진씨 연기는 정말 일품인데 시나리오가 족므 아쉬운 작품..
ㅂㅅㅇ(컴퓨터왜이ㅈㄹ) 님의 말 :개재미없어
5번은 본거... 볼때 마다 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 이상하게 낮아....이게 이해가 안가! 니들은 영화가 이해안간거니?
상 받을만 하구나!
나도 알아 내가 별로라는 거
왜 이제야 봤을까?
이해도 안되고, 말도 안되고, 답답하다...
완전 최고.
재미와 작품성 모두 잡은 수작 같은데 .. 평점이 왜 이러지 .. 영화를 이해 못하나.
미쓰 홍당무
대단
딱 한마디로 독특하다!
뭐하자는 건지;; 찌질한 감독이 만든 찌질한 얘기일뿐;;
너가 착하게 굴면 사람들이 너한테 나쁘게 대하고 너가 나쁘게 굴면 착하게 대할거다
재밌다!! 평점이 너무 낮네 ㅠㅜ
최고최고최고! 다른 말이 필요없는 정말 최고의 영화다!
이 감독은 천재다. 누가 왕따문제를 이처럼 유쾌하면서도 슬프게 표현할 수 있을까?
공효진의 연기력이 돋보임, 생각했던것과 다르게 깊은 여운을 얻음
이 말할수없이 사랑스러운 영화가 평점이 이따위라니! 믿을수 없어서 10점 줍니다.
웃음속에 피어나는 연민의 향연, 안아주고 싶은 찐따와 찐따애인
꼭 나를 보는 것 같았음.
내생의 최고의영화.모든 대사가 마음을울림..
good
제작의도는 알겠으나 이건 비현실적으로 과장된 애정결핍 캐릭터의 객기충만한 활극임
이해하기 힘든 영화ㅡㅡ 괜히봤어
정말 괜히 봤어...........
넘 웃겨요 공효진 수학여행 사진 찍을 때 대박. 최고인것같아요. 자꾸 생각나는. 묘한 느낌의 영화
아기자기하게 잘만듬
오 그대여 무엇에 굶주여 있는가
결말부분 너무 엉성하게 만들었다.황우슬혜아님 영화자체가몰입하기힘들듯.
종희 너무 가지고싶다 하앍
찝찝한 문제를 이렇게 유쾌하게 풀어낼수가! ! 재밌다! ! 수작이다
난 니가참좋다!!
왜 이렇게 늦게 이런 재밌고 따뜻한영화를 찾아냈는지 후회가된다!!ㅠ
처음으로 별점주는 영화 재밌었따 정말 신선한 영화였다
완전 웃겨서 눈물났었다 ㅎㅎ공효진 연기 너무 잘한다
평점 왤케 낮지 ;;; 나한텐 최고영화
난 니가 참 맘에 든다
서우 이쁨...
전 두번세번 봐도 괜찮던데 !!!!!! 이해못하는사람은 참.. 왜 그런건지?
이 영화 정말 재미남 ...이런 영화 또 없나?ㅋㅋ
코믹한 설정과 연기가 잘 어우러지는군
평점너무낮다...
적어도 7.5 이상은 나올 수 있는 영화가 너무 평점이 낮아서 난생 처음으로 평점을 달아본다. 6.57? 해운대보다 훨 좋은 영환데 이게 6.57? 너무 낮은 것 같다. 가슴이 아프다.
정말 수작이다. 유머와 스토리가 있어 정말 좋았다.
처음엔 그냥 심심풀이용영화로볼려고골랏으나 보면볼수록 그 작품성이 돋보이고 매력또한 넘친다 진심으로 개인소장하고싶은 영화이다
한국영화의 가능성. 단순하게 일차원적인 재미만을 원했거나, 삶의 부조리에 대해 위트있는 시선을 지니지 않은 사람들은 재미를 느끼지 못할 것 이다. 아는 사람은 안다. 최고의 영화!
호불호가 제대로 갈리는,,,내게는 더없는 수작!!!
공효진씨 팬이라 봤는데, 영화가 왜이리 산만하고 병맛일꼬...
난 정말 재밌게 본건데 웃음 포인트가 너무 많아서 좋았음
산만해서 무슨말인지도 모르겠고 무슨내용인지도 모르겠고...시간이 아깝다
공효진 연기인생을 한층 더 업그래이드 시켜줄 영화
솔직히 인터넷에서 줄거리 안봤으면 뭔얘길 하자는건지 이해못할뻔했다 왠지 짜증돋고 우울해짐 공효진 서우의 찌질한 연기는 잘했지만.
진짜 골때리는 영화. 아~~웃겨 죽을뻔했다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말재밌음 꼭 보셈
욱기면 다지모 ㅋㅋ재능잇는 신여성감독
좌지까깤ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다. (여자가 아니라서) 완정 공감은 힘들었지만 굿이다.
평점 이렇게 낮을 이유가 없는데...
얼렁뚱땅 맛있는 홍당무와 친구들.
완전 웃으면서 봤던 영화. 네이버 평점에 놀라서 평균 올리려고 들어온 별점. 제 점수는요, 9점 입니다.ㅎ
나도 이 영화 나쁘지 않았는데 여기 평점 좀 이상한듯
뭐야 이 영화는
대박 웃긴 영화!여자들의 개그코드를 정확히 뽑아낸 작품. 보고또봐도 재미는 한국 최고 코미디!감독님 이런작품 또 만들어주세요!
이게왜 6.58이지..
이 영화에 6.58점은 어울리지 않아요..9쩜 몇은 돼야함
이거 재밌게 본건데 평점이 왜이러지 ㄷㄷ
추천이 있어 봤는데 기대만큼 재미있었다. 영화OO들은 봐봤자 이해도 안가고 재미없으니 보지않기를 바람
머리나쁜얘들은 이영화가 왜재미는지 모른다 그냥 단순한 막장코믹이아님 ㅋㅋ
좌지까깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용 참 막장스럽다.
적어도 7.5점은 넘길 줄 알았는데 평점 좀 이상하다. 내 기준에선 수작이고 B급이다. 일반적인 코미디류를 좋아하는 사람들에겐 거부반응도 올 수 있음. 이성애주의를 영리하게 넘어선 영화임. 극장서 봤는데 웃겨 디질뻔. 진심. ㅋㅋ
웃기지만 슬픈 영화
조금은 지나칠 수도 있는, 그러나 독특한 유머감각.
우리나라 최초 여성용영화
깊숙히 파고드는 캐릭터의 힘
진심최고!! 이 영화는 이상하게 볼수록 더 눈물난다..
별3개
말하고자 하는 바는 알거 같은데 표현이 잘 안됀게 아쉽다. 주제의식이나 유머감각, 세여자의 캐릭터는 좋았다.
보고 나면 멍해지는 영화 중간에 이해못할 웃긴 장면 많음 ㅋㅋ 근데 확실한건 서우 황우슬혜 공효진연기를 잘했다는것 이렇게 난해한 내용을 어떻게소화 해내지 ?ㅋ 배우들 다시보게 만듦 재밌고 대단한 내용 이건모르겠고 그냥 평생 기억에는 남을꺼 같은 ㅋ
나름 몰입도있고 지루하지읺은 흥미진진한 빠른전개.다만 나름 심오하게 담으려는 내용이 많아서인지 다소 산만함그러나 재미는보장 두번 볼만한듯 ! 7.5점
산만한 스토리... 공효진 배우를 기대하고 선택했지만 평점을 줄수없는 영화.. 배우가 아까움
내가 여자가 아니라서 그런가.... 별론데.....ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없네 ㅋㅋ
진짜재밋내ㅋㅋ
웃겨서 배꼽빠지는 영화
웃고있어도 눈물이 난다
이게 왜 점수가 이리낮음?...
굿구르르굿굿
모든 것에 있어 최고의 완성도와 작품성!! 정말 사랑하는 영화이다.
별생각없이켜서보고 생각지못했던감동과씁쑬함과재미를느꼈던 영화. 추천함당^^
모든 등장인물이 사랑스러운 영화
왜 이영화를 이제 본건지 아쉽지만..배우모두 연기 너무 좋고 웃기지만 아픔을 느낄수 있었던 영화!!
평점이 넘 낮네? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 재미있는 영화가 ㅋㅋㅋㅋ
그녀따라 삽질하면서 어이없다가 웃다가 씁쓸하다가 다시 웃으면서 삽질한다.
공효진 연기가 참 좋네요
쓴웃음을 짓게 하는 영화
날 닮은 영화
재밌네요 ㅎㅎㅎ
보지는않았지만 우리학교에서 찍은거다~~
재미있게 본 영화 왕따끼리 서로 위로하는 모습이 웃겼습니다.
내 베스트 영화
이거 취향타는듯ㅋㅋㅋ 근데 난 좋음 ㅋㅋㅋ
서우귀여움ㅋ
포장은 코미디, 진짜는 성장기. 사회의 부조리를 유머러스하게 그려낼 줄 아는 영화.단순한 코미디 영화를 기대했다면 이 영화 좋아하기 힘들다.
분명 취향은 탄다. 코드가 맞다면 재밌다.
난 잘 모르것소.. 이게 잼나는 것인지... 잼나다 해서 봣더만.
어렸을때봤으면 이해못했을것같은영화 ㅋㅋ 굿임ㅋㅋ
여태 별로일거같아서 안봤는데 참 괜찮은영화ㅎㅎ 다만 공감과 이해가 없으면 재미도 뭐도 없을영화임
오늘 첨 봤는데 서우누나 이쁘시다...ㅠ 고등학교 교복도 어울리는 캐동안 외모공효진누나도 짱짱맨
1점 주기도 아까운 영화도 잘 없는뎅... 여기 평점이 넘 후하네 ㅋㅋ 케이블에서 무료로 대충 보니까인심이 넓어지나벼.. 이 영화 출연한 배우들, 이 영화 땜에 그뒤로 그닥 못 나가는 듯..
공효진 연기 좋음!
한국영화 캐릭터중에 단연 최고라고 생각한다 ㅋㅋ
난 이영화 보는 내내 낄낄거리고 본 정말 재밌는 영화였는데.사람들에 따라서 유난희 호불호가 갈리는 영화네
너무 황당해서 어이가없다 그래서 박장대소했다 이 영화 어디까지 가는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터가 다 미쳤다 아이고야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 뭐 어때서?
짜증나는 영화. 돈주고 보면 분노하고
유치의 극치 현실성 제로 개연성 제로 최악의 영화
진짜 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 웬만한 영화 참고 잘 봐주는 성미인데...짜증만땅! 최근 댓글에 완전 속았다!
웃긴데 씁쓸하고 슬픔.. 좋은영화
진짜 새로운 웃음이 이렇게 예전에 나왔었다니... 이런 새로운 코드의 웃음은 정말로 처음이다. 정말 내가 본 우리나라 코미디 중에 최고의 영화 중 하나 이다.
공효진 좋아 완전좋아ㅋ
빵빵 터짐 신선한 스토리와 캐릭터가 러블리함.
호불호가갈리는영화!아 공감하고싶지않은영화지만 난공감하는쪽이더라ㅠ
캐릭터 자체가 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 봐도 또 웃기넹ㅋㅋㅋㅋ!!!!
뭐지..평점왜이래 그럭저럭괜찮게봤는데 한8점정도되야되는데 ..그래서 10점!
사랑받지 못 한 사람들의 사랑 방법 사랑받기위해하는 사랑받지 못 할 일들 외로울때마다 보는 영화
서우 공효진..ㅋㅋ 황우슬혜..ㅋㅋ 아 진짜...삼각관계...완전 웃겼슴...ㅋㅋ
이 영화 ..진짜, 독특하다, 서우는 교복이 참 잘 어울리는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 요상한 캐릭터들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흔한 한국영화와는 차원이 다르다. 미친 캐릭터들의 조합.ㅋㅋㅋㅋ 대박!
정말 별로다. 등장인물들의 화법들이 다 엉망이고..
어이 없는 캐릭터를 연기력으로 커버하는 박장대소 할 만한 영화
몇번을 다시 봐도 굿!!
난 네가 참 좋다 ^^ 아주 많이
정상적으로 다가간다면 이해하지 못할 영화. 미친 캐릭터들을 이해하기 위해선 먼저 미쳐서 봐야한다.
이 영화가 왜 6점대야?! 코믹드라마의 한 획을 그었다.
끝이 안보일 정도로 독특하고 상당히 비호감이다. 그래서 사랑스럽다.
자신을 사랑하지 않는 것, 그건 창피한 거에요.
제취향 아닌영화라 무시하다가 이제야 봤는데..솔직히 진짜 재밌어요 와 정말 간만에 몰입한영화 재밌어서 ㄷㄷㄷ
연출이 참 독특하네....ㅋㅋ
묻힌영화들중에 수작이 더 많다. 그중하나.
어이없고 초딩 수준 같은 발상들인데 그것이 유치하다거나 싫지는 않고 사랑스럽게 느껴지는 영화.
최고. 재미있지만 가볍지 않다. 병맛인데 따뜻하다.
내용이 병맛이긴한데..묘하게 매력있고 유쾌하네요..ㅋㅋ공효진 서우 황우슬혜 세여자의 개성이 돋보였어요!여자라면 흥미가 생길 수 있을법한 영화~
삽질하는 미숙이를 이해해요.
다운 받아서 봣는데 올해 본 영화 중에서 제일 재밌었어요ㅋㅋㅋ 특히 가족으로 뭉치자 공효진이 거기에 끼고 싶어하는 부분이랑 무대에 서는 부분 좋았어요ㅎㅎ
웃긴데 짠했음..ㅋㅋ
스토리가 신선하고 전개도 좋았다. 배우들 연기도 굿.. ㅎㅎ
몇번이고 다시본 영화.집착,소외를 조금이라도 격어본 사람이라면 양미숙한테 공감할것같다. 평점이 너무 낮네.
산뜻해... 정신적으로 치유된 느낌...이런 영화 너무 좋음..^^
오 놀라워라~공효진의 미친 연기여~
커지니ㅏ다 커지니다 커진다 ㅋㅋ 진짜 재밌게 봤다
나 도대체 이게 뭔가 싶다. 예전에 극장가서 열받아서 나온 기억..
처음극장에서 보고 그냥 성적코드섞인 코메디라 생각했는데 시간이 지나 다시보니 나이가 들어서 인지 그떄 보이지 않던 요소들이 보인다. 짠하다 미숙이가
별 기대를 안해서 그런가... 박장대소하다가 눈물 찔끔찔금 흘리기 까지...어처구니 없는 상황에서도 우정은 피고...
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나.모두가 사랑스러워요
tv 전기세가 아깝다!!!
관객이 관객이라는 두루뭉술한 통계에서 빠져나와 온전한 한 개인이 된 뒤에야 다시 한 번 가능해질 영화. 취향의 세분과 잘 정돈된 개인의 취향에 대한 존중이야말로 대문화의 징후. 대중없이 영화 없다지만 대중이 매번 영화를 앞서갈수는 없는 노릇.
이게왜 6.61이지?.... 나에겐 최고의 영화!
재밌었는데... 좀 민망하고 오그라들어 그렇디 뭐 좋아하는 코메디류였긔
박장대소 ....오랜만에..정말 최고임....공효진 최고 정말 카멜레온같은 배우..무튼 이 영화만든 사람 천재인듯...
다 좋았다는 평점만 있네..나는 영화 마지막 장면보고 정말 대책없다. 답 없는 양미숙 이라고 생각했다.. 별로였다.
지금봐도 너무 웃기다. ㅋ 완소영화
이런 캐릭터가 앞으로도 나올 수 있을까? 정말 역대급 캐릭터다
자124251지깔까
아주 유쾌하고 매력적인 영화
나는 재밌던데 ㅋㅋ 캐릭터들이 너무 좋음
여러 가지 맛 들이 꼬일 때로 꼬여서 기이한 맛을 낸다
아아 너무나 사랑스러운 엽기녀 양양! 1등에 목매느니 목을 매겠다는 이 사랑받아야만 하는 여자
한국영화사상 가장 재밌는 코미디영화. 난 이거보면서 뒹굴었다. 최고의 코미디영화 동시에 최고의 캐릭터영화. 감독의 예민한 연출이 정말 놀라운 영화! 영화평점 정말 너무 낮네요!
이쁜 것들... 어찌하고 싶다고? 너도 같이 묻어.
어떻게 이런캐릭터를 만들어냈는지..!! 공효진씨 아니고서야 누가 이런캐릭터를 소화할 수 있엇을까
웃으면서 봤지마는 뭔가 씁슬한건 지울수가없다..
뭘얘기하고싶은건지이해가안되요
최악..이다 정말...
대중성이 부족하지만 캐릭터들의 개성과참신한 코미디 그리고 조금의 감동도있었다 적어도 나한테는ㅋㅋ
너무 웃겨서 배꼽 터진다ㅋㅋ으잌ㅋㅋㅋ
개인적으론 진짜 우리나라 코메디영화중 역대 최고라고 생각한다..몇번을봐도 웃다가 숨넘어감..평점은 믿을게 못된다
이영화 네번이나 봤음 정말 웃겨 돌아버림 ㅋㅋㅋㅋ
잘만든 영화라고 생각합니다
ㅋㅋㅋㅋ진짜우끼닼ㅋㅋㅋㅋ
대학생 때 푹~ 빠졌었던 영화.애 엄마가 된 지금 다시 한번 보고 싶다.
대체 이게 뭐가 재밌다는건지 정말 이해불가다
언제나 봐도 유쾌하고 재미있는 영화!! 꿀잼 허니잼!!!
여자 감독의 독특한 시선이 신선했고 좋았다.
보는내내몰입해서봤다 캐릭터들도 너무 매력있고 신선한 영화 정말 재밌게 봤다
제가 본 한국영화중 제일 재밌었어요. 그리고 캐릭터 하나하나가 다 살아있고 미워할 수 없는. 영화 전체적인 분위기도 통일감있게 재밌었어요. 꼭 보세요 ㅎㅎ
정말 왜 이러는지 모르겠다. 맘에 안든다.
굉장히 호불호가 갈릴만한 영화 전 재밌게봤어요 아주독특하고신선하고 너무웃겨요ㅋㅋㅋ
진짜 시간이 아까운 영화군(보면서 욕나오는 영화임) 평가 자체가 아깝다.
잼따 ㅎㅎ신선하고 특이하게 웃기다 ㅎㅎㅎ
진짜 많이 웃었고 진짜 많이 울었다. 어딘가에서 양미숙이랑 종희랑 투닥거리며 잘 지내고 있을 것 같다. 여기 나오는 여성들 다 인상적이다. 심지어 아주 심드렁하게 종희에게인가 양미숙에게인가 발길질을 했던 그 여학생마저도. 맞다, 황우슬혜가 참 예뻤지!
캐릭터를 이해하기에는 내머리가 정상인인가보다 새로운 바보영화
정말 싫다.. 캐릭터도 스토리도 난 다 싫었다.
간간히 생각나서 볼 정도의 영화 뭐 하나 흠잡을데가 없다. 다른분들은 모르겠지만 제겐 잘 만든 영화
못생긴 공효진 말고 아무것도 없는영화이동진 평점에 속아서 봤다
재밌었다 꼭보시길..ㅎ
내 개인적으로 너무 재미있게 본 영화에요^^
재미있어요~! 공감가는 사람에게는 즐거운영화
이런 영화가 있다는게 좋다
등장인물 다 짱 좋음! ^^
짜증나는영화이다성별에 따라 취향 갈릴수도....
진짜 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ자지까까?
귀여운 공블리언니 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
씨네프에서 해주기전 영화소개를하더라?근데, 그영화소개가 다였다. 더이상 아무것도 추가된게없고. 그이상도 이하도아닌, 딱!그부분들이 핵심이더라, 망가진 공효진은 촌스러워도 볼만했으나 스토리가 영,,아니였음
영화 너무 좋아요 중간중간 센스있는 코미디적인 요소도 너무 재밌구요. 그 내부에 담겨있는 진짜 이야기는 더더욱 매력적이고 감동적입니다 ㅜㅜ 사랑스러워요 이 영화
결혼전에보면 양양의 입장에서 보고 작품성이니 뭐니 씨부리겠지 결혼후에 보면 어떤이유에서든 불륜은 미화되면 안된다 생각된다기가막혔음 유부남이라도 사랑하면 다 이래도 되는거임?ㅋㅋ쓰레기같다 영화가지아빠랑 잔여자랑 친구먹고 ㅋㅋ
취향따라 다른겠지만 내가본 국산영화중에 탑5 안에드는수작이다!
독특해. 구성도좋고. 완전 내스타일♥
신선한 영화!!!! 공효진 러블리
배급사 투자자는 영화 시나리오라도 보고 투자를한거냐...
진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ 난 이런 병맛 영화가 젤 좋아요
천재적인 작품이다. 코미디인데 대사와 상황속에 묻어나는 슬픔. 사랑을 갈구하는 인간의 본성을 솔직한 메세지로 담았다. 자즤깔까는 러시아어로 라이타이다.
이상함.일본식 개그. 다 못보고 좀
영화 개연성에 대한 집착을 내려놓고 양미숙에게서 사랑이 절실한 어린아이를 찾으면 오래 기억에 남을 영화같아요
남자인 나에게 있어서 이 영화는 병맛영화 그 이상 그 이하도 아님,
너무 예쁘고 매력적인 황우슬혜~!
저랑은 안맞는거같은 느낌.. 보는동안힘들었네요 이런영화는 첨인듯
심리묘사 정말 대단한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
내가 보기에 이 스토리를 만든 작자는 필시 보통사람이 아닌듯하다
난 이 영화 진짜 좋다!!
이런 걸작이 왜 이리 평점이 낮냐 ㅋㅋㅋ
캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽고, 너무 재미있는 영화! 다시 봐도 좋을 영화
내 인생 최고의 영화다! 감독 천재다!! 명작
연출력이 돋보이는 최고의 코메디!!!!
몇년이지나 다시 생각나서 들어왔음. 영화 볼줄 아는 친구들이 아는 수작.
비참 유쾌한 마이너의 일상
최고의영화 in my life
다시 봐도 짭잘하다..
고급스런 유머.. 좋다!
걍막장코믹으로보면 ㅈㄴ웃기닼ㅋㅋ 말도안되는얘기긴하지만 서우 황우슬혜 공효진 캐릭터 다웃김ㅋㅋㅋㅋ진짜 한국영화웃긴거오랜만에보네 ㅋㅋ 자지까까 ㅈㄴ웃곀ㅋㅋㅋ빵터짐ㅋㅋㅋ 서우도귀엽고 ㅋㅋㅋ
잘못하면이도저도안될수있었는데 이걸코믹으로승화해서잘넘겼다
소외의 상처를 빌미로 분노를 폭발시키고다니는 폭탄같은 여자가 사랑스럽다고? 공효진을 좋아하고 나오는 작품마다 사랑스럽다고 생각했지만 이건 히스테리 그 이상 그 이하도 아니다. 이런 인간 군상을 한번이라도 겪어본 사람이라면 생생하게 치가 떨릴 그런영화.
사람이 그럴수도 있는거지!
감독 천재다. 잘봤다.
이걸 재밌게 볼수도 있구나. 난감하네;;
비호감 노처녀 미쓰 홍당무에 이렇게 잘 어울리다니... 공효진 완전히 망가진 모습이 너무 웃김... 역시 공블리!!!
어른이 된 후에도 위너들을 질투할 수 밖에 없는 루저들을 위한 송가
분명이 호불호가 갈리나 내게는 한국영화 최고의 수작중 하나
글쎄다 굉장히 병맛스럽다 자지까까에선 뿜었다ㅡㅡ
재미도 있고 짠하기도 하고 여러감정이 든다 왜 이제야봤지 싶은 작품
단체사진서 가물치처럼 튀어오르는 공효진의 모습을 잊을 수 없다. 공효진이 메소드 연기를 보여주었던... 그녀가 아니었으면 어느 누구도 할 수 없었던 명연기에 어이가 없으면서도 감탄스러웠음.
인간이 느낄 수 있는 모든 감정을 담아낸 영화.
최근 3개월 간 불면증 때문에 신경 완화제랑 안정제 주기적으로 복용하면서 잠을 청하고 있었는데,, 이 영화 보다가 잤다.불면증이 치유됨. 연금술사같은 영화임
도를 넘어서는 색다른 공감대로 도발하는 영화. 좌충우돌 그녀가 세상과 사랑을 비집고 들어가는 순간을 주목하라.
다섯 번쯤 봤는데 볼 때마다 좋아서 견딜 수가 없다. 영화 곳곳에 베여있는 느낌들이 너무너무 사랑스럽다. 미스홍당무는 내게 있어서 한국영화 중 몇 안되는 좋은 영화로 남아있다.
세상 사람들 아무도 날 사랑하지 않을때, 사정없이 히스테리를 부려보고 싶은 때가 있다. 이 영화의 양미선(공효진 분)은 그런 나의 비뚤어진 심리를 만족시키는 연기를 해줬다. 서우의 그렁그렁한 눈망울은 덤! 내내 빵빵 터졌던 영화!!!
난진짜너무좋았다ㅋㅋㅋ이영화모든게 왜케빵빵터지던지ㅋㅋ특히 공효진과 서우연기는 진짜매력갑...
사랑스럽긴 개뿔 본격 암 유발영화.실제로 저런사람이 곁에 있다고 생각해보면 답 나옴무슨의도로 만든건지모르겠고 물 없이 고구마 백개를 억지로 먹은 느낌 왠만해선 평점 안 쓰는데 화가나서 씀주인공 캐릭터가 혐오 그 자체
와,, 진짜 재밌음 시간가는줄 모르고 봤네 이게 데뷔작이라니,,왜 차기작 개봉안하나요? 행복이 가득한 집 크랭크인한지 꽤 돼는걸로 아는데,,,,
시대의 명작~!!! 볼때마다 재미~~
한국에 서 보기힘든 시나리오와 캐릭터 살짝 현실에 대한 풍자도 저한테는 정말 좋은 작품이었어요~
기괴하리만치 독특하고 개성 넘치는 코미디 영화.
결국 우리가 애쓰는것도, 우리가 느끼는 열등감도 모두, 작디작은 애정에 대한 갈망에서 시작되었다. 난 니가 맘에 든다, 이 한마디 하고 싶고 듣고 싶다.
기존 충무로가 시도하지 않았던 스타일. 황당하지만 재미있다. 캐릭터의 내면으로 들어가 본것인지? 스토리의 내면에 집중한 것인지? 불분명한 연출자의 시선은 아쉽기도 하다.
감독 미쳤다ㅋㅋ 진짜 웃다가 울다가 웃픈영화다ㅋ 명작중이명작
개인적으로 우리나라 최고의 코메디 영화 중 하나. 공효진을 비롯한 모든 출연진의 환상적인 연기.
이건 개그 코드가 맞어야해 박장대소 날린다
좌.지.까.까? 이 한마디로 이 영화는 대단한 코미디 ㅋ
너는누구니?공효진 맞니?연기의폭에 깜놀.
최고다최고다최고다최고다
진짜 명작이다 몇년째 봐도봐도 재밌음
정신나간 것 같지만 좋은데? 그게 인생이죠!
이거보고 혼란에 빠졌습니다
뭔가. 연출 자체가 한국판 혐오스런 마츠코의 일생 이나.. 친절한 금자씨 혹은 이정현 주연의 성실한나라의앨리스 같기는 하나.. 작품성은 없고 그냥 병맛인 영화;;; 으~~ 보다가 껐다. 진짜 웬만하면 보는데.. 이건 너무해ㅠㅠ
이 영화 진짜 좋아한다. 짱!
웃기고 신선하네요. 공효진 정말 .. ㅋㅋㅋ
신선했어요. 또 한번 보려고요~
공효진 서우 환상의 콤비. 이경미 감독이 그린 여주인공들은 애처롭게 사랑스럽다.
20대때 이 영화를 봤을땐 서우 캐릭터만 귀엽고... 헝클어진 머리에 까무잡잡한 왕따선생 캐릭터도, 내연녀 황우슬혜 캐릭터도, 바람피는 남편도, 겉으로 센 연상아내도 다 비호감이었다. 30대때 다시보니 하나하나가 다 정말 끝없이 순수한 캐릭터다.
채팅할때 너무 웃겼음 19금 개그 ㅋ ㅋ ㅋ 코믹한 영화였다 황우슬혜는 너무 예뻤다
극장에서 봤었는데 진심 뛰쳐나가 감독멱살잡고싶었다 내인생 최악의영화.
우리나라 여성 영화의 새 지평을 열었다 그리고 여성캐릭터의 독보적인 인물 양미숙을 창조해냈다여지껏 이런 여성캐릭터는 한국영화에서 본 적 없다 독특하고 유쾌하고 기발하고 웃긴다 ㅋㅋ
난진짜 엄청난 호평이 있을줄알고 들어왔다...내취향에는 엄청나게 맞았던 영화 ㅋㅋ찐따들도 어쩌면 행복하게 살아갈수있지않을까
완전 골때리는ㅎㅎㅎㅎ 영화는 괜찮았는데 갠적으로 공효진 싫어해서 이점수
이경미 감독의 코메디가 좋다
스토리 개연성 개판일줄 알았는데이외로 딱딱 맞아떨어지고아이디어가 너무 좋음
코미디로선 성공적인데 아직 영글지않은 연출...
일부러 작정하고 병맛으로 만든영화라서 좋은데 ㅋㅋ
부인할 수 없는 병맛 영화인데 병맛같지 않다 이 영화를 보면서 의미를 굳이 찾을 필요도 없다 잼있게 보았다면 당신이 챔피언. 난 이 영화를 본 후에 배꼽을 잃어버렸다.
일등만 기억하는 더러운 세상! 하는데 나는 완전 통괘함! 공효진 연기 완전 취향저격이었음.
혐오스러운 마츠코의 일생보다 이게 낫다. 한국적 해학의 승리다
잼나게 봤던 영화~ 마지막 고도를 기다리며... 연극이었나? 그게 참 인상적이고 멋졌다ㅡ 특별출연 카메오로...봉준호 cameo, 학원 수강생 회사원 역정정훈 cameo, 수학여행 단체사진 촬영기사 역박찬욱 cameo, 지나가는 행인 역
최고의 영화공효진과 서우는 이 영화속에서 정말 빛이 난다
오랫만에 다시 봤는데도 빵빵 터지네
의외로 좀 웃겼다... 처절한 공효진이 너무 안쓰러웠다
심오한 병맛ㅋ 상상도 못한 캐릭터! 끝을 알 수 없는 줄거리! 재밌음 ㅋㅋ
영화가 철이 없다고 해야되나...
가장 좋아하는 한국영화 리스트에 추가해야겠다.
몇년 전에 봤을땐 이상하다고 생각했는데 지그 다시 생각해보니 미쓰홍당무의 소외와 자격지심이 잘 표현됐다고 느낌 그리고 서우 연기 좋다고 생각든다
웃음을 참을수가 없다 진짜ㅋㅋㅋㅋ정말 독보적인 캐릭터다 10년이 지났는데 이런 캐릭터가 없다. 외로워본 사람은 이 영화를 사랑할수밖에 없을거야
내돈주고 보기엔 아까운
정상이 한명도 없는 요상한 영화. 이런것도 영화냐??? 또라이들 모아놓고 배경이 정신병원이면 딱이겠드만.. 미친년 원맨쇼. 진짜 그지같다. 영화보고 평점1점 주기는 첨이네 1점도 아깝다.... 빵점은 왜 없냐. 인생 최악 영화!!!
천재코미디코미디천재
한번이라도 양미숙으로 살아본적이 있는 사람은 안다 유치하고 특이하게 포장했지만 그 안에 숨겨진 의미들이 있다 사람이 상식적이지 않은 행동을 할때는 그만한 이유가 있는거라는 대사가 좋았다 양미숙이 단체사진에서 느닷없이 뛰어오른거처럼… 다섯번째 본 영화!
세상이 공평할 거란 기대를 버려. 우리는 남들보다 더 열심히 살아야 돼. 1등에 목을 매느니 목을 매겠다!
제일재밌다 희노애락있다 모든캐릭터 모든감정 다 공감되서 몰입해서 봤다 코미디로 풀어서 오히려 솔직하게 표현하고 느껴지는것같다 넘 좋았다!!!
공효진 연기가 좋았어요 조금만 더 다듬어 현실적으로 만들었으면 훨씬 좋았을걸
짱 재밌게본 내인생영화중 하나.네이년 평점 왜이래?
내가 정말 정말 정말 사랑하는 코미디 영화!
이상한데 웃기는 영화다.
호줄호가 갈릴 영화이긴한데 그 점을 감안해도 평점이 너무 낮다. 취향만 맞으면 10점이 부족하게 느껴질만큼 재미있는 영화.
후반부에서는 미친듯이 웃기다
영화 진짜 잘만들었는데ㅋㅋㅋ
한국 영화 best 10에 든다
니가 캔디냐!! 잊지못할 대사
너무재미없어서 숨이안쉬어진다
양미숙이 왜 게속 찐따 왕따로 사는지 알거같다
한 번보고 더는 못봤다. 내 찌질함을 들켜버린것 같아서.
꿀잼. 공효진 너무 귀엽다 ㅎㅎ
공효진 캐릭터 너무 밉상인데 미워할 수가 없다ㅋㅋㅋ너무 웃겨서 보고또보고
연기도 좋고 연출도 좋았지만 스토리가 제 취향이 아니였어요
개봉당시엔.,.차마 볼수가 없을 정도였는데....시간이 지나고보니..이렇게 명작이!!!!
별생각없이 봤다 미친듯이 웃은 영화
우울하거나 답답하지 않았다 띵대사는 “내가 내가 아니었으면 다들 무시 안 했을 거면서!” 낮은 자존감에 대해서 말한다
뭔가 이상하면서,, 독특하면서,, 근에, 웃기면서,, 매력있는... 영화 ㅋㅋ
영화판 &#39;고도를 기다리며&#39;를 보는 기분이다.다 보고나면 내가 뭘 본거지.. 하는 느낌이든다그런데도 빠른 전개, 코믹, 감동이 해학적으로 들어있어서 전혀 지루할틈을 주지않는다. 그렇지만 호불호가 많이 갈릴듯한 영화. 난 재밌었음
한국적 정서에는 안어울리게 황당하고 색다른 코미디. 감독의 용기에 박수를 보낸다
솔직히 별로 쟤가 왜 저러나 싶음
뭐가 재밌다는거지? 최악
호평이 많아서 기대했지만, 보다보니 너무 실망이다..별로 이해가 안됨
미쓰 홍당무 ㅋㅋ 기발하다
너무너무너무너무 좋다
명대사 가득한 영화 잘봤습니다
20대 초반에 볼때는 몰랐는대 10년뒤인 지금 다시 보니까 최고다 내가 나이기 조금 든건지 원래 재미 있었는대 몰랐던건지 ㅋ
이런 명작에 이 평점이라니.
감동도 없고 의미도 없고 재미도 없고.. 이 영화 왜 만들었나요? 감독한테 묻고 싶어지는 영화
내가 찐따라 공감됨 ㅋ.ㅋ
이거 진짜 명작임 ㅋㅋ 여러번 봐도 웃김
내 이야기냐고ㅜㅜ 너무 짱이야
넘모 재밌고만~!~!~!~!
너무나 저평가된 수작.
난 니가 참 맘에 안든다..
이유없이 미움받으면 강한멘탈이 된다
난 잼있게 봤다 갠적으로 서우랑 황우슬혜 캐릭터도 맘에 들고
후반부 어바웃 어 보이 내용과 같다.
대체 내가 뭘본거지ㅡㅡ
오래전에봤지만 아직도생생해. 최고인영화
특이 개 특이 주제전달 너무 산만하면서 파격적.좀 더 여배우들 안 울었으면 했음.
이제 이경미 영화는 챙겨 본다
전5번봤어요 볼때마다재밌는
최고의 영화!!!! 재밌다
이게 왜 평점이낮은지 이해할수없다.
사람이 비정상적인 행동을 할때는요 다 그만한 이유가 있는 거잖아요 선생님
너무 찌질하다못해 불편했다.
양미숙이란 캐릭터가 저와 비슷한것 같아 안쓰럽기도 하고 재밌었어요. 마지막끼지 맘에 듭니다/.
개봉 당시에 주변의 호평일색에 나만 별론가? 했는데 시절이 지나고 다시봐도 역시 별로다. 시선은 기발하지만 글쎄...?
내가 내가 아니었으면 이렇게 안했을거면서
진따에게 보내는 따뜻한 시선
진짜 웃기다.... 왜아직까지 안봤었지?
여러가지로 고마웠소.
공효진하고 서우 케미너무 좋다. 황우슬혜도 너무귀엽게나와서 귀여운 여배우3명 보는것만으로도 자동으로 헤헤웃음이나온다 ㅋㅋ 진짜 넘ㅁ귀여워 ㅋㅋ
너무 재밌게 봤습니다. 왠지 찡하면서 재밌었어요ㅋㅋㅋ
엔딩이 정말 마음에 들었다. 꼭 보세요.
이런 한국영화를 보다니 너무 행복해서 충격적이었다. 공효진 외 여배우들 연기가 모두 압권에다가 대사가 주옥같아. 1등에 목맬거면 목을매겠다. 세컨드면 됐지 뭐가 그리 욕심이 많아. 등등 10초에 한번씩 빵빵터짐. 한국판 고도를 기다리며랄까
제 인생영화 중 하나. 특히 OST 가 최고예요
같이 본 여친도 지루해함 ㅋ
역대 극소수를 빼고, 대부분은 세상을 나에게 맞추는게 아니라. 나를 세상에 맞췄다.
연기 연출 좋았음ㅋㅋㅋ
등장인물들 너무 너무 귀여워
평점 왜이렇게 낮은지..? 진짜 엄청 많이 봄 가끔씩 생각나면 보곤하는데 안질림
부끄럽지만 이해되는 양미숙
재밌었어요 앞으로러시아어로 라이터는..못잊을듯
내가 본 최고의 여성 영화 여자라면 누구나 마음 속에 양미숙이 조금이라도 있을 것!
이 영화 열번도 더 봤는데 볼 때마다 더 흥미진진해서 놀라움., 처음봤을땐 뭐지 했는데 한국영화에 이런 이야기가 실종된게 안타까움.
동서양을 막론하고 전무후무한 케릭터를 창조한것만으로도
등장인물들이 다 이상하고 황당한데 그 안에서 모든게 용납되는거 같아서 좋았다. 결국엔 모두 각자의 입장이 있고 그래야 할 이유가 있었으니까. 잘잘못을 떠나서 인간으로서 이해해주는 듯한 이 영화의 분위기가 참좋다. 양미숙에게 어떤 속셈이 있었건 서로가 있어서 그 시기를 버틸수 있었기 때문에, 고맙고 또 고마웠음을 표현하는 미숙과 종희의 장기자랑 씬은 언제봐도 따뜻하다.
재밌는데 별점 너무 낮다. 종희 미숙 영원히 행복했으면ㅠ
이런 파괴적인(?) 내용의 영화 난 좋기만 하던데 ㅋㅋㅋㅋ 확실히 호불호 갈리는 건 인정
이걸 왜 이제야 봤을까요....!!!
흥미롭고 신선한영화 혼자보기좋은영화
볼수록 안타까워지던 그녀들 ㅠㅠ 난 너네가 좋다
너무 매력있던 영화 ㅜㅠ
좋다는 사람들 어떤부분이 좋다는건지 이해가 안되네 1시간반동안 배우들 계속 소리질러대서 귀만 아파 죽겠네 끝까지 찌질하고 피부과 의사는 뭔죄? 어떻게봐야 수작인지 차라리 누가 설명 좀 해줬음좋겠네 시간아깝고 귀아프고 눈버림 와중에 서우는 이뻐서 다행ㅋ
아 골때리네ㅋㅋ이거 웃겨서 어떻게 참고 연기했어요ㅠㅠㅋㅋ꿀잼!
와!! 나 방금 영화봤는데.. 네이버 평점 믿지말라는거는 결국 낮은평점도 믿지말라는거임??! 영화 정말정말 괜찮았음...!! 진주 같은영화임.. 고도를기다리며 다시 읽어봐야겠다..
OO만에 다시 봐도 재밌음! 못보신 분들 꼭 보세요
ㅋㅋㅋ 이게 왜 평점이 낮지 ? 보다 웃겨 쓰러지는줄 ㅋㅋㅋㅋ
이유는 모르겠는데 웃기기보다는 슬펐다...
간만에 배꼽잡고 웃었네요~~~공효진 연기 진짜 대박이네요~~~,
나는 이 영화가 좋다 그냥
개인적으로 9점인데 너무낮다..
2019년엔 못 봐줄 영화다. 박찬욱 각본이라고 해서 엄청 기대하고 봤는데... 이 영화 빨아준 평론가들 뭐냐 니들.
내 인생의 목표는 아주 뚜렷해요. 벽에 똥 칠할 때까지 사는 쌍또라이가 되는 거. 그거 하나예요, 네.
굉장한 수작! 이 영화가 평점이 낮다는게 미안할정도... 영화를 보는내내 웃다가, 울다가..공효진이 이렇게 사랑스러울 수가 없었다.
진짴ㅋㅋㅋ보는내내 웃음 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 양미숙의 밝은 미소가 더없이 좋았다. 이전의 "난, 내가 너무 창피해!"라는 대사가 있었기에 더더욱. 성장하고 극복해낸 그녀의 미소가 더없이 사랑스럽다.
뭐지.... 이건....같이 우는 장면에서 표정이완전히 굳어버림요... .
너무 좋았어요.사람이 그런 비상식적인 행동을 할 때에는 다 그럴만한 이유가 있는거겠지 양양도 사람인데에!!!! 탕탕고맙습니다ㅇㅅㅇ!ㅋㅋㅋㅋ
사랑받지 못하지만 사랑스러운 캐릭터.
배우들의 연기와 카메오를 보는 재미는 좋았지만.. 실험영화를 감독의 상업 장편 데뷔작으로 선택한건 잘못된 만남
웃프다의 정확한 대상. 소외아닌 소외받는 우리들의 모습과도 같다.
캐릭터들 때문에 혼란스러운 영화였다. 순수하면서도 소름끼치는 주인공이 인상깊긴했다. 근데 좀 너무 갔던거 같다. 항상느끼는거지만 예쁜배우가 못생긴역할 맡는 설정은 몰입을 방해한다.
시기를 잘못 잡은 한국 코미디 수작!
캐릭터들자기주장장난아니네 ㅌㅌㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌어요. 우울할때마다 봅니다. 어쩜 찌질한 연기를 저렇게 디테일하게 잘하시는지 ㅋㅋㅋ깨알 봉준호 ㅋㅋㅋ
매력있는영화 한국에 또 이런영화안나오나요? 개성넘치는 캐릭터와 배우들의연기 좋았습니다 항상 한국영화는 너무뻔한 기승전결과 똑같은배우들만 나와서 지루하던틈에 개성있고 매력있는 영화였어요
우리 전체적으로 쫌 괜찮았다니까!
사랑스러운 캐릭터..
그냥 정신박약아 선생 같다
진짜 진짜 재밌게 봤음 아, 저는 하정우가 만든 롤러코스터 도 엄청 재밌게 봤어여 ㅋㅋ 아 진짜 꿀잼 ㅜㅜㅋㅋ 순수한 밥통들이 너무 짠하고 사랑스러워요ㅠ
수작이다 진짜... 양미숙 서종희 사랑스러워 ...
나는 이 영화 내인생 영화 디테일들이 살아 있다 !!!
공블리공블리~~^^*
봐도 봐도 빠져드는 공효진 캐릭터의 매력
미쓰 홍당무 진짜 나중에 30대가 되어서 한 번 다시 보고 싶은 영화예요! 이십대 초반에 이번에 봤는데 한 번 보니 공효진이랑 서우 연기며 코믹한 스토리에 집중될 수 밖에 없었는데, 뭐랄까.. 뜨악-할만한 황당함과 당황스러움이 솔직하게 묻어난 영화라 기분이 너무 좋았던 것 같습니다. 삶을 살아가면서 항상 이성적으로만 어른답게 살아갈 순 없는 거잖아요? 미쓰 홍당무처럼 그런 사랑을 갈구하는 못난 하지만 솔직해서 예쁜 사람이 참 저 같아서 기분이 이상해지기도 하네요 ㅋㅋㅋ
아 찌질하고 재미지다요즘영화보다도 세련됐고
다들 공감가신다고 하는데... 공효진은 완전 정신병자에 범죄자 아닌가요? 공효진의 찌질한 피해의식과 이기심때문에 도대체 일어날일도 없었던 이상한일들이 일어나고, 몇사람한테 피해를 준건지 도대체... 자기혼자 착각하고 망상하고 북치고 장구치고 다하고 다른사람 모함하고 염탐하고 지혼자 별 OOO짓은 다하는구만.... 그리고 미성년자 애 데리고 좋은거 가르친다진짜...내가 볼땐 공효진은 일방적차별을 당하며 숨지않고 당당하게 맞서는 캐릭터가아니라 그냥 열등감 피해의식으로 똘똘뭉친 열폭이 일상인 사회부적응자 같음. 영화 연출력과 배우들 연기는 인정하는데 보면서 공효진때문에 눈살찌푸리며 봤음.
인생영화 입니다^^울다웃다 난리친 영화이따금 아무생각없이 보고 싶은 애정영화 입니다
무조건 역주행 ~꼭 보세요공효진이 모델출신이 아니라 연기파배우임을확인가능~^^
제목땜에 흥행이 안된영화 내용은 정말재밌는데 ..
솔직히 코드 하나도 이해가 안간다 ㅋㅋ 그냥 공효진 팬이라 끝까지 봄
웃긴영화인데 스토리가 타이트하고 독특한 특색을 가지고있다 삼류 영화가 아니다 그저웃긴영화가 아니라 고급적이게 웃기다고 해야할까나?
숨겨진 코미디 명작!!!
여주가 또라이 정신병자같고.. 공감 간다는 사람 미친거 같네 유부남 스토킹하고 과대망상증 캐릭터에 공감이 간다고?
아직까지 우리나라 코미디 영화중에 이만큼 웃어본 영화 없습니다 물론 조금 야한농담 같은거, 외설적인 표현이 불편한 분들은 호불호가 갈립니다
완전 제 취향이에요 너무 재밌엉
호불호 많이 갈린다는데 나는 좋았음
황우슬혜 졸라 웃기고 서우 왕귀엽구 공효진 완전 독특한 생명체를 구현하고 ..하여간 졸ㄹ ㅏ웃김
영화가 끝나고 내 얼굴도 빨개짐
요즘 봐도 참 특이하고 재미있는 영화이네요
개웃김 진짜 ㅋㅋㅋ 원래 평점 잘 안남기는 데 안 뜬 수작이라 너무 아쉬워서 남, 캐릭터 다 미쳤다
올만에 잘만든 영화 봤어요. 딱 내스탈~~ 여러번 봐야 할 작품!
평점이 너무 낮아서 10점 줘요. 재미있는 영화네요. 연기들도 참 누구하나 빠지지않고 열심히 한게 느껴져요.
웃기면서 무서운 영화ㅋㅋ 와 여자 배우들 연기력 미쳤음
로튼 홍당무 신선지수 100%도무지 전개가 예상되질 않는 신선한 코미디 이런식의 웃음은 처음이다.찐따미 철철... 미숙인 매력은 없어도 귀엽누ㅋㅋ 그리고 불쌍해..ㅠㅠ 그래도 영화 속 캐릭터지만 오빠는 미숙이가 밝고 행복하길 바란다
오마이갓. 호불호 제대로일듯.뭔 내용을 전달하려는 건지
영화감독이 설명하는 '웃프다'
주인공이 못생긴 남자였으면 스토커에 난리남. 성인지 감수성 예민한 요즘 세상에 개봉 못할듯
옛날에볼땐 아무생각없었고 이상했는데 한참지나나중에보니 재밌다 ㅋㅋㅋ
이건 이세상 영화가 아니다 ㅋㅋㅋㅋ 그와중에 서우 왜이렇게 귀엽냐 만화캐릭터같애
공효진은 이때부터 연기가 하나도 늘지 않았다,.
이거 보자마자 뭐지? 뭐야? 이러면서 푹 빠져든 영화 같다 그 당시에는 어울리지 않는 감성이라 평점이 낮지만 다시 재평가 시급한 영화다
여배우가 이정도 했으면 무조건 5점 아입니까!!
공효진을 다시 보고 좋아하게 된 작품
정말 오래전에 본 영화임에도 불구하고 아직도 기억에 많이 남는다. 방구석 통해 다시 봐도 찡 짠ㅠ 공효진 정말 연기.. 최고다
이 영화 작품성이 시대를 앞서갔다는 생각이 들어요 커지낟으로 친구들이랑 장난치던 나이였던 제가 이제 30대가 돼서 다시 이 영화를 바라보니.... 여러가지 철학적 의미가 담겨져 있고 출연진들의 훌륭한 연기가 있었다는게 눈에 들어오네요
특별 특이 독특시간이 지나도보고싶은 영화
박찬욱: 전 배우 얼굴만 봐요. 연기는 제가 뽑아낼 자신이 있거든요.이경미: 전 배우 연기만 봐요. 얼굴은 배우들이 알아서 뽑더라구요.
현역 배우들의 히스토리를 볼 수 있어 좋아요.
별거아닌데 재밌게 풀어냈다. 연기자들의 연기가 증말좋았다
한번이라도 집착해 본 사람의 완벽한 연극
재밌는데 평점 낮아서 여지껏 안봄. 이런게 바로 평점의 악기능이구나. 친구가 인생영화라길래 그정도라고? 하면서 봄. 넷플/왓챠에 다 없어서 보기어려웠으나 완전 취저였고. 보건교사 안은영 기대됨. 대박. 굿
평점을 이해할 수 없네요. 제겐 정말 좋은 영화예요!!
성적인 코미디가 웃기긴 되게 웃긴데... 당췌 무슨 내용인지 모르겠다.정신나간 바보가 막 떠들고, 그 앞에서 그 모습을 지켜보며 웃는 기분이다.
아 이 정도면 잼있는거 아닌가? ㅋ
개연성은 중요하지 않다. 위트가 넘친다면.
사랑스러운 두 찐따의 우정일기
지금봐도 촌스럽지 않고스토리도 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
몇번 피식 웃을 수 있다
내 최애 영화 ㅎㅎ 계속 봐도 재밌당
아~~ 이건 한국 영화사에 길이 남아야한다. 이런 케릭터들 본적이 없다. ㅋㅋ 강추~
이 영화는 주인공에대한 연민과 공감을 유도하지않는다 그래서 좋다. 온갖 격언으로 무장한채 살지만 결국 삽질만 일삼는거.. 멀리서보면 웬만한 인간들 다저렇게 살고있잖아? 인생 뭐있나~ (유머코드 미쳤고. 서우 황우슬혜 연기 너무 잘한다 ) 미스홍당무랑 전따 둘이 공연끝나고 둘만의 착각속에서 하하호호할때 살짝 눈물도 나왔자넝ㅋ.ㅋ.ㅋ
내가 생각하는 나와 남이 생각하는 나는 항상 다르니까.노력하지도 열심히 살지도 말고 '그냥' 살면됨
코미디 날것의 레전드야 진짜 재평가 되야해...
엔딩을 보려 세번을 도전했지만 결국 실패했던 영화 개인적으로 최악이었던 영화로 기억.
12년 만에 다시 봤다. 야단법석 환장 난리 부루스라며 욕 했던 내가... 낄낄대며 봤다. 배우들 연기도 다시 보이고, 공효진, 서우, 황우슬혜 연기 대단하다... 이경미가 조금 이해되기 시작했다.
너무 귀여운영화 속사정을 모를때까진..알고봐도 자꾸웃음이 나온다종잡을수없어 생생하고 사랑스럽다
공효진의 처절한 양미숙 연기는 기대한 대로 훌륭했고 황우슬혜라는 배우의 매력을 이제야 알게 됐다. 웃프다라는 말이 딱인 영화..
오해와 공감 오해와 이해
인생최고의코미디영화
미친듯이 웃었으나 남얘기 같지 않았다찌질했던 내 젊은날이여ㅜ
꿀ㅈㅐㅁ이에요 꼭보세여ㅜㅜㅜ평점넘낮아
백번도 더봄. 보다보면 왜 다시보는지 알게되는영화 ㅋㅋOST 와도 너무 잘 맞는 영화
발칙한데 이상하게 귀여운 영화호불호가 심한건 아는데 난 이 감독님이 만든 특유의 분위기가너무 좋다
공효진 역시 최고 너무좋아
평점이 왜이랴 저는 재밌었어요 정말정말!!
병맛의 정수. B급이지만 결코 수준낮다 평할순 없다
삽질을 하고, 사랑을 하고, 러시아어를 가르치다가 영어를 가르치고, 구덩이에 콕 박혀 있어도 모를 것 같은 사람인데, 홍당무 같은 빨간 얼굴로 아득바득 이것저것 하는 사람, 결국 행복해지는 사람, 양 선생, 양미숙씨, 그리고 공효진, 마지막으로 이경미
좌지갈카?좌지갈카~!!!?!??!?!?!
거울을 보는 것 같아서 더 슬프고 위로가 됐다. 저런 사람이 있을까하며 보다가 내 모습에서, 주변 사람들에서 발견된 양미숙이 떠올라 피식 웃게 되더라.
기대를 전혀 안하고 봤는데, 10여년 전에 만들었다고 하기엔 굉장히 세련된 연출이 눈에 띄는 작품이네요. 전세계의 모든 &#39;찐따와 찐따애인&#39;들에게 위로가 되는 작품을 만들기 위해 고심했을 감독님과 배우 및 스탭진들의 마음이 고스란히 전달됩니다. 그러니까 제가 바로 그 찐따 혹은 찐따애인이라는 거에요. 사람들은 무심코 돌을 던지고 휴지를 던지고 물병을 던지잖아요. 그걸 혼자 맞으면 아픈데 둘이 같이 맞으니까 웃긴것처럼 사실 찐따는 굉장히 외로운 건데, 외로워서 때론 이상해보이는 건지 진짜 이상한건지 나조차도 헷갈리는 건데, 옆에 딱 한 사람만 더 있어주면 찐따는 더이상 왕따가 아니에요. 친구가 단 한명만 있어도 왕따가 아니거든요. 그래서 저는 이 영화 속 캐릭터들이 너무 사랑스럽습니다. 이상한 선생님과 이상한 학생과 그걸 또 받아주는 동료 선생님들과 남편을 짝사랑한 사람에게 모질게 굴지 않는 사모님과.. 모든게 다 말이 안 되는데 이 영화 안에서만큼은 말이 돼서 참 좋아요. 영화라도 그래야하잖아요. 현실은 말이 안 되게 냉혹한데 영화 속에서라도 좀 따뜻하면 좋잖아요. 그런 영화 만들어주셔서 감사해요.
서우 진짜 귀엽다... 영화처럼 이렇게 어떻게 우왕좌욍 자와자와... 식으로 세상이 돌아가는거같음... 아 근데 진짜 주인공캐릭터 절대로 엮이고싶진 않은 타입이긴함ㅜㅜㅋㅋ
모든 배우가 캐릭터 소화를 다 잘해내서 영화가 끝난 시점에는 모든 캐릭터를 마음에 담게 된것 같다. 특히 서우는 너무 귀엽고 중학생 연기에 거부감이 안들었다. 마지막즈음에 책상을 푹 치며 &#39;아빠 미워!!!&#39; 라고 외치기 0.2초전 표정이 너무 익살스럽고 귀여워서 자고 일어난 다음에도 생각이 났다
도저히 공감하기가 어렵다
정신나간 영화 ㅋㅋ 뭔지 잘 모르겠음
취향을 많이 탈 영화, 연출이 매우 특이하다.
찐따와 찐따애인 ㅋㅋㅋ
웃픈 영화.. 볼 빨간 앵그리버드, 공효진 연기 짱!'찐따와 찐따애인'의 공연.이 현실적이라 좋다.부부의 화해(?), 유리선생의 새 연애, 그리고 둘의 우정, 새로운 연애(스토킹?) 도전~~
어디로 통통 튈지 모르는 스토리
공효진 아니었으면 이 역할을 누가할까..
러시아어 라이타 장면에서 웃겨서 뒤집어졌다.
인생은 원래 불공평한거야. 우리같은 사람은 남들보다 더 열심히 해야해. 명언 입니다. 오늘 이영화를 보고 공무원에 첫도전하고 합격하고자 마음 먹었습니다. 4개월 뒤 혹은 1년 4개월 뒤 다시 미쓰 홍당무를 보며 맥주 한 잔 하겠습니다.
수작입니다. scene하나하나 그냥 넘길 곳이없고 공효진 서우 연기 다른분들연기 정말최고 ㅎㅎㅅ
전에 봤을땐 뭐지? 싶었는데~ 2021년에 다시보니 너무 잼있음!!! 최고에요~ 공효진 황우슬예 님 연기도 정말 좋았지만~!!! 서우님 연기 진짜 최고임!!!
가끔 생각나는 영화. 그냥이유없이 보게되는 매력있는 영화
안본 눈 삽니다. 이걸 돈주고 봤다면 진짜 홍당무 될뻔
몇번을 봐도 질리지가 않아공효진 역시 공효진빵미 감독님 박찬욱 감독님 최고!!
완전 내 취향. ㅋㅋㅋ가끔씩 찾아보는 영화
영화가 기대보다 재밌어요. 공효진님도 연기잘하지만, 황우슬혜님이랑 서우님 연기도 넘 잘해서 보는 내내 넘 잼나게 시청했습니다.
좋은영화이다. 이경미감독의 능력과 공효진의 매력의 시초를 찾응수있었다
Crush And Blush
박장대소하면서 봤어요ㅋㅋ 이런 코미디 오랜만이네요ㅋㅋ 08년 영화던데 폴더폰 나오는거 빼고는 전혀 시대차이를 못느꼈습니다 다만 스토리상의 공감대는 좀 안느껴져요 여자주인공이 그냥 민폐 사이코로 보이네요 평점 내용중에 소외되보면 안다고 의미부여하는데..소외된다고 다 유부남 스토킹하고 안되니까 그딸 꼬셔서 이간질하고 그러진 않습니다..그냥 사이코예요.. 하지만 코미디로 보면 그게 재미 요소입니다 속시원하기까지해요, 누구나 상식없이 그냥 여기저기 신경질적인 소리 질러보고 싶은 적 있지 않나요ㅋ 개성넘치고 신박한 코미디영화였네요
너무좋아요.... 나 이영화오백번볼래 넷플왓챠뭐하냐
공효진 다시 봤다 완전 양미숙 그 자체네...넷플릭스 있길래 세번연속 보고 웃고 울고 마지막 공효진 웃는 장면에서 안 울 수가 없다 너무 웃기고 너무 짠하고너무 슬프고 이렇게 잘 만든 영화 평점이 왜 6점대임???인생영화...또 볼거다....너무너무너무 재밌어
여배우라는 말 싫지만 여성배우들이 돋보였던 작품!! 라미란 배우님 어디서 나오셨는지 궁금해서 다시 봐야겠습니다
재밌는데 평점이 이리 낮구나
의도는 알겠다. 연기들은 다 좋다. 근데, 내 아버지랑 잔 여자를 바로 눈 앞에서 용서한다고?
이 영화의 평점 때문에 안 본다면 후회할 거예요
10년만에 다시보니 더 재미있네캐릭터 하나하나 너무 매력있고 연기도 다들 넘 잘하고 대사도 마음가고 웃길땐 빵빵터짐
학창 시절이 생각나는 잼있는영화네요~
나랑 너 하나면 됐지 뭐.
재밌어요. 엉뚱한 상황에서 오는 찰떡 연기와 대사들
한국 코미디에 이런 수작이!!
이영화를 보고 그닥이라생각하신다면 한두번 다시보길 바란다. 작가님 존경
요근래 제일크게 웃은것같다 ㅋㅋㅋㅋ
예전 극장서 보고세월 흘러 다시 또 봐도좋았어요 배우분들 연기 훌륭하고유머코드가 맞아 저는 넘 잼나게봤습니다 최고에요!
ㅈㅈ까까 이부분 황우슬혜 연기 대박 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ병맛영화 좋아하시는 분들은 재밌게 볼거에요! 연출이 독특했고 뒷부분은 약간 산만하긴 했는데 유쾌했어요!
넷플릭스로 봤는데, 너무 멋진 연출에 도대체 언제 만들어진 영화인지, 감독이 누군지 찾아봤네요.. 이런 시선의 영화.. 정말이지 시대를 앞서간 영화였네요.!!!
모두에게는 이유가 있다.
내가 내가 아니었으면 안그랬을거란 말.. 보는 내내 내 안의 양미숙을 안아주고 싶었다. 이상하지만 안쓰럽고 사랑스러운 캐릭터를 배우가 잘 표현해준 거 같다. 세상 사랑스러운 여주인공보다 더 공감가고 사랑스러운 느낌
평점이 왜이러지... 이렇게 휼륭한 영화가 6.7점대라니...
울면서 이렇게 웃길 수 있다니!^^
잘 나가던 한국영화시장에 찬물을 끼얹은 작품. 이렇게 재미없게 만들기도 힘든데 그걸 해낸 작품.
절레절레... 박찬욱실망.. 감독이름 걸지말지..
각본, 너무 유쾌하고 결말까지도 폭풍웃음 유발. 연출 너무 기발하고 감독에 대해 찾아보게 됨. 봉준호 감독, 박찬욱 감독 까메오 보는 재미도 쏠쏠. 여성 서사에 관한 뻔하지 않은 성장담. 강추합니다~^^
더없이 사랑스러운 공효진,서우. 아주좋아하는 영화이다.
좋은배우들갖다놓고도 이타위영화 에라이 ㅋㅋ
다들 연기를 너무 잘하고 재밌습니다
전반적으로 B급 웃긴 포인트가 있다. B급이라고 내맘대로 정하는것도 웃기지만 내가 느끼기엔 그랬다.마지막에 공효진이 아무도 우리 신경쓰지 않는다니까 난 신경쓴다는 말이 마음에 와 닿는다.우리 모두 조금씩 다 찌질하다. 근데 각자 스스로는 찌질함을 보듬어줘야할 것 같다.
세상의 모든 찐따들과 찐따 애인들을 위한 더없는 위로
아... 공효진.. 밉사랑스럽. ㅋ 볼빨간 얼굴에 꽤 대범한 행동력. 그 용감한 실행력이 부러웠다...
정말 특이한데 신선하고 이상한데 좋아 .. 신기함!! 너무 새로운 장르다
마음 맞는 친구가 필요할 뿐
잘만들었다. 평점이 낮아 첨으로 글 남김. 최소 평점 8.5는 넘을듯
39에 다시 보니 너무 재밌다.
독창적으로 잘 만든 것처럼 보여지고 싶은 저속하게 못 만든 영화
나도 친구가 생겼으면 좋겠다
공효진 애썼고, 서우는 귀엽고 연기 잘하네요~
진짜 너무 좋다 너무 다시봐도 좋고 계속 봐도 좋다
치료가 필요한 망상 여교자가 동료 유부남 남교사를 스토킹한다. 자신이 좌천되었다고 여겨 동료 여교사를 질투하고 급기야 그 유부남의 중학생 딸까지 꼬셔내어 온갖 음란한 내용으로 아버지에게 음란채팅을 시킨다. 딸이 아버지를 음란한 내용으로 희롱하는 것도 모자라 학교에서도 둘은 계속 성적희롱을 계획하는데 이 목적은 결국 자신이 이 남자를 차지하겠다는 것이다. 결국 그 음란채팅을 이용해서 잠자리를 가로채는 것에 성공한다. 이걸 지금 변태싸이코 스릴러로 만들지 않고 로맨틱 코메디로 둔갑시킨 것이다. 감독도 감독이지만 이걸 영화적 유희로 포장시킨 이동진을 비롯한 평론가들에게도 의문을 던지고 싶다. 아무리 그래도 2008년 영화인데 이래도 되는가? 아무리 코미디라고 해도 딸과 아버지의 음란채팅, 스토킹, 잠자리를 이용한 협박이 가능한가? 이 여주가 하는 일련의 행동이 뭔가? 자신의 망상과 착각때문에 한 가정을 파멸시키려는거 아닌가
이게 어떻게 6점이야?당신이 여자라면...인간관계에 한 번이라도 결핍을 느껴봤다면...정말 놓치면 안 될 영화다
중간까지는 되게 재밌게 봤는데..보면볼수록 앙미숙 정신병자네요.... 아 내가 이걸왜봤지 개소름.. 귀신보다 더무섭네요 남자가 저랬어봐;;
어렸을때 봤을때는 이게 도대체 뭔영화 인가했는데 나이먹고보니 되게 깊은 내용을 재밌게 다뤘네. 개봉했을때 ㅈ지깔까 이게 홍보 메인으로 나와서 저질영화라는 선입견이 컸던듯
서우 넘 귀여워 진짜.. 눈망울 초롱초롱
이렇게 재미있을 줄 몰랐습니다. 캐릭터들이 모두 입체적이고 골때리고 사랑스러워요.. ㅜㅜ
난 니가 참 맘에 든다공효진 멋지네 다른의미로
참 어이없는…ㅋ 양미숙은 병원 가야할듯 실제로 이렇게 오해하고 혼자 저러는 사람 있으면 빨리 손절해야함 ㅠ 개무서워
공효진 너무 못생겨서 집중이 안됨
찐따 듀오의 환장의 콜라보!
ㅋㅋㅋㅋ영화 디게 특이하네ㅋㅋㅋ
영화에 대한 이해는 어렵지만,가슴 속에 가둬두고 꺼내지 못하는 내 열등감을 쓰다듬고 위로해주는느낌을 받았다.
양미숙의 행동이, 대사가 너무 나같아서 괴로웠다. 혼자 착각에 빠지는 것도.. 사랑받고싶어 거짓말에 거짓말을 .. 자신의 거짓말을 믿어버리는 것도.. 미워할 수 없다 ! 너무 나 같아서 .. 서선생이 아니라도 누군가 양미숙을 진실로, 그리고 많이 사랑해줬음 좋겠다. 양양은 사랑받지 못해서 그랬던거야, 그래서 사랑 표현이 서툴렀던거야. 양양ㅡ 행복해야해 !
진짜 역대급 미친 캐릭터다ㅋㅋㅋ
왠만하면 이런거 안 남기는데 너무 재밌었당 ㅋㅋ
스토리와 연기가 너무 재미있어요 대사도 하나하나 넘 재미있네요 왜 이제 봤지
말도 안되는 더러운 영화
비상식적으로 날아와 통쾌하게 터진다.
너무 귀여워 세상에서 제일 사랑스러운 싸이코 찐따 양미숙
서우가 아주 매력적으로 나오는 영화
처음엔 보고 황당해서 뭐 이런 OO같은 영화가 있나 했는데 묘하게 생각나서 한번더 보게 만드는 영화 특별한 내용도 메세지도 재미도 없는데 이상하게 스며드네 ?
독특하고 병맛같은 캐릭터와 연출이 재미지다.
천재가 쓴 코메디 각본. 그래, 모자라고 구질구질해도 우리에겐 서로의 등을 맡길 수 있는 단 한 사람의 존재만으로도 충분하니까.
진짜 빵빵 터졌다 그러나 슬펐던 여자이야기
재밌어요 진짜ㅋㅋㅋ공효진 연기 너무좋아
개봉 당시에 반응이 너무 별로라서 볼 생각을 안했는데, 2021년에 보니까.. 그 시대 상업영화 특유의 습관도 없고 (있다면 서우님 연기톤정도) 웰메이드 영화였다. 영화판에 입체적인 여자캐릭터, 그 중에서도 찌질한 여자캐릭터가 없어서 아쉬웠는데 맘껏 충족됐다. 세계를 만드는 것 내 옆에 한 사람이면 충분했다.
명작이다 진짜 명작 대작이다 진짜 대작
찐따와 찐따애인 짱짱 멋져!^^
자지까까...!...
공블리니까 가능하다.
이런 지대로 망가지는 폼 안나는 캐릭터를 수용하고 연기한 그것도 훌륭하게 해낸 공효진에게 박수를
영화보고 남는건 라이터를 러시아어로 배운것밖에없는 영화
세상의 모든 마이너들에게
능청맞은 배우들의 연기와 대사가 유쾌하다. 누구나 사랑받을 자격이 있다!
그냥저냥 인 과도하게 평가된
감독이 천재라 생각되어 누군지 찾아봄. 시대를 앞서간 영화. 연기도 최고~~!!!
너무 평점이 낮다.. 이 멋진 영화를
어우 시간 아깝고 ..완전 쓰레기영화..평점 1점도 아까움 뭘 말하려는 건지 주제도 업고 여운도 없고 보는내내 짜증...
혐오스러운 마츠코의일생...해학적인 홍당무양선생의 일생...묘하게 참 감동입니다
이 영화가 웃긴가? 난 마음 아프던데..별로 안웃김
옹? 이 영화 진짜 재밌고 잘 만든 영환데 평점 왜 이럼?
최고의 영화 스토리와 연출 모든 배우들의 연기가 환상적이다 ..
연기는 좋다고 쳐도 너무 분답고 정신 사나워서 머라 얘기하는지 매우 난해하고 성인영화가 맞나 싶을정도로 대사들이 유치해서 몰입감이 없음.
굉장히 웃기다. 그런데 나만 웃긴가 보다. 코미디적 요소가 호불호가 심해서 대중적인 영화는 아니다.
자쥐까까ㅋㅋㅋ 이거밖에 기억 안나네 ㅁㅊ
신선한 유머코드 지금 처음봐도 재밌다
이런 코메디가 진짜 고급코메디다황우슬혜의 리즈시절과 공효진의 인기력 두가지 볼거리와 웃기기
오랜만에 느끼는 2000년대 감성 ㅎㅎㅎ 같이 찐따가 된다면 환호를 ! 아니라면 휴지와 물병을 던질 영화 ~
