뭔가 되게 신선하고 독특햇어여ㅋㅋ오락영화로 즐기기엔 딱일듯
두뇌 액션 스릴러 답게 은근 스릴도 넘치고 긴장감은 최고ㅋㅋ
캐스팅 대박ㅋㅋ!!람보와 코만도ㅋㅋㅋ오락영하로썬 완벽했다
시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 본 이스케이프 플랜
막 무겁고 진지한 영환줄 알았는데 전혀 그렇지 않았음ㅋㅋ은근 볼거리도 많고 재밌게 즐기면서 본 듯!
흡입력 있는 영화! 보면 볼수록 빠져든당ㅎㅎ
진짜 간만에 제대로된 액션 영화 한편 본 듯 하네요 너무 재밌게 봤습니다
할리우드 액션 거장들을 한 영화에서 볼 수 있다는거 만으로도 충분히 볼 가치가 있는거 가타~
갠적으로 액션영화 별로 안좋아하는데 이스케이프플랜은 되게 재밌게 봤어요 다른 액션 영화랑은 다르게 영화에 내용도 있고 흥미진진하니 재밌게 잘 보고 왔네요 ~
지금의 캐스팅도 좋았지만 좀 더 어린분을 썻다면 어땟을지 궁금하다ㅋ.ㅋ
끝까지 긴장을 늦추지 않게끔 하는 치밀한 영화!! 괜히 스텔론 아저씨와 슈왈제네거 아저씨가 만난게 아니라는! 거기에 반전까지! ㅎㅎ 진짜 재밌게 봤습니다!!! 스릴넘쳐요!!
재밌어요!!! 시간가는줄 모르고 봤네요!!
말도 안되는 스토리에 현실성 제로. 총알도 다 피해가는 성님들 유치했음
근데 이거 왜 18세임? 이해가 안되네
소재와 스토리도 신선했고 액션신은 정말 대박인듯..
실베스타랑 아놀드는 늙었는데도 섹시하냥,,
액션,스릴,코믹,드라마 고루고루 다 들어있네요ㅎㅎ
실베스타 스텔론과 아놀드 슈와제네거도 좋지만 제임스 카비젤이 난 젤 멋있었움
아직 죽지 않았네ㅋㅋ기대이상이다!
러닝타임 115분 동안 지루할 틈 없이 봤다는건 그 만큼 재밌다는 거지~~
노장은살아있으 역시는역시여
머리가 아니라 가슴으로 봐야 하는 영화 같지만, 뭐 어떤가 그것도 영화의 매력인 것을
재밌음~ 반전이 예상되지만
마초 둘이 머리로 싸우는가 싶더니 결국은 주먹으로 싸웁니다. 저급한 연기력에 멍청한 간수들 역시 재미를 반감시킴.
반전에 박진감도 짱이고 완전재밌어요 강추함 ㅋㅋ 2시간이 지루하지가 않음 진부한 로맨스보다 이게 훨씬재밌음
나름 재미있었음, ㅋㅋ몰입도도 괜찮고!좀더 늦게 볼려했는데 영화관에 상영이 오늘까지길래 앞당겨서 봤는데 만족~
모자란부분이 있다면 베드신이 없다는것뿐.모든게 완벽하다. 평점이 말해주지 않는가?
원래 영화를 좋아해서 이것저것 보는데 기대 이상..
한다디로 표한 하다면 ~ 엄청 ~~엄청~~ 재미있엇다..그리고 또 이런 영화 나왓으면 좋겠다.. 저 오십견공 입니다.. 아시는분 손 ~~~
조금만 더 오래 상영해주세요....
우연히 알게된영화. 노장은 살아있다를 보여줌. 스토리 연기 다좋고 재밌는데... 너무 홍보가 안된듯ㅜ
이제는 나이 들어버린 왕년의 액션 스타 둘을 모아 대충 만든 줄 알았으나 충분히 만족스러웠다. 이 둘의 조합을 앞으로도 보고 싶어졌다.
두 전설이만들어낸 또다른 명작탄생!
진짜 평론자들 허세쪄네...
누가 나쁜놈이고 누가 착한놈인지 모르겠음.. 죄수자들을 응원하게 될 줄이야... 그리고 좀 뻔하고 영화는 그냥 생각없이 보는게 최고인듯.. 뭐 나름 그냥 볼만햇어요
간만에 영화보는데 재밌게 잘 봄. 남친은 뻔한내용인데 마지막에만 반전쫌있었다라는데 난 걍 다 좋앗음
볼만하긴한데.. 별로...
주연 두 배우들을 너무나 좋아하는 팬으로서...안타까울 뿐...
재밌게 봤는데 두 근육맨들의 연기도 볼만하고. 어바웃타임도 그랬는데 이 영화도 왜 이리 기자평점이낮을까 궁금궁금. 기자들의 평점 기준이 뭘까요?
지루할틈없이 잼있는영화...기대안했는데 보면서 계속 흥미진진 ㅋㅋ
배우들의 카리스마와 두뇌플레이, 동료 만드는 과정이 재미있다. 영화관 가는 보람이 있는 영화
2013년이 가기 전 기억 될 영화. 기대 많이 안했는데 완전 괜찮았음
평점만보고 뭔가 특별할줄 알았다.
영화 주제가 진짜 신선했다. 탈출이라는 주제를 정말 흥미롭게 풀어낸것같음 ㅎㅎ 뭣보다 등장인물들 연기가 대단했음! 액션 연기도 끝내주고! 나름의 반전도 있고 현실성없지만 재밋게봤당!
평점 달기전에 자기 뇌가 건강한지 아닌지는 좀 살펴보고 다시길
탈출확률 제로 이말에 끌려서 보게됬는데 소재도 좋았고 결말은 대충 예상되긴했지만 시간가는줄 모르고 재밌게 본거 같음
거의9점에 가까운 평점때메 봤는데 재밌었음에도 불구하고 기대감이 커서였을까 이상하게 낚인기분..
노장은 죽지 않았다!!
영화보는순간 잠시 터미네이터가 생각이 났다.
조금만 젊었더라면ㅠㅠㅋ하지만 재미는 충분했다~
상영하는곳이 얼마없어서 아쉬워요 보고싶었던거라 상영하는 영화관 찾아서 봤는데 재밌습니다
상영관이 별로 없어서 힘들었다 하지만 그 값어치를 한듯
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요~!
정말 재미있는 영화입니다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있을 듯.
액션은 재미는 있었는데 드립이랑 연출이 너무 구식임 타임머신 탄줄. 큐브 맞추는 장면에서 손가락 오므라듬(오~잘했어 아주 똑똑해 하지만...넌 나보다 안돼 였나...)이런거만 참고 견딘다면 90&#39;s액션의 향수를 느낄만한 영화였슴.
우리나라 평론가들은 뭔가 안좋은 인식에 사로잡혀있는거 같다 때로는 마음이 느끼는 솔직한 감정을 딱딱한글이아니라 잼있었다는 말로 표현해도 좋을거같은데
국수주의에 빠진 평론가들이 외국영화를 어케볼지는 안봐도 비됴...한국영화를 관객들이 좀 봐준다고 이젠 아주 대놓고 까시네...영화에 현실성 따지는건 머냐?에효
평론가들 영화 제대로 보긴 했냐?
진짜 보는 내내 흥미진진...손에 땀나도록 재밌어요..꼭보세요!!!
재밌습니다 ..화려한 액션은 없었지만 시간이 금방 지나 갈 정도였어요 ^^
영화 주인공 차엘소넨 닮았네 ㅋㅋ
우리나라 평론가들은 실질적으로 한국 배급사라든지 그렇곳에 영향을 많이 받는거 같음
사실 영화에다 점수 메기는 기자가 웃기는거지. 피카소, 반 고흐, 김홍도, 모짜르트, 베토벤, 쇼팽... 이런 작품에다 점수 메기는거랑 똑같은 짓이다.
정말 인생 최고의 역작에 명작에 대작에 어휴
너무 보고싶었던 영화인데 왜 상영중인 영화관이 별로없을까요-_ -;;수도권빼고는 정말 상영하는 영화관이 없네요 ㅠㅡㅠ스토리도 그렇고 캐스팅한 배우도 쩌는데...왜 평론가들평 저따위에요???
앗, 이런 영화를 5점을 준다고.. 평론가라는 사람들은 무엇인가? 묵직하면서 스마트한? 액션영화, 간만에 손에 땀내면서 영화로 추천..
보는 내내 눈을 뗄수가 없었어요 몰입도 최고!
아놀드 아저씨 미친척 하는 연기보고 깝놀...이사람 연기 잘하는구나..
잼씀 근데 왜 청불인지 이해가 안가;;;;
역시 아놀드슈왈제네거, 실베스터스탤론은 명품액션배우!! 재밌었어요!!
아 스토리도 좋았고 긴장감 쩔었다!
기대했던 중간보다 살짝 못미친다. 잘 나가다 급하게 해결이 필요할땐 멋있게 희생해주는 동료, 쏘면 죽어나가는 적들, 총알은 당연히 피하는 람보와 코만도는 식상하다.
예수님이 교도소장 됐네요 ㅠㅠ
주연 두명의 이름만으로도 가슴벅찬 영화. 오락영화로 보면 정말 재밌구만..ㅎㅎ
잼있게 잘 봤어요! ^^
람보와 터미네이터의 만남만으로도 10점이다.
이제 이런 영화는 끝냈으면 합니다. 아무리 인간은 추억먹고 산다지만 마쵸맨 말고 트윈스나 솔드아웃, 유치원에 간사나이나 로키같은 영화좀 만들면 좋을텐데.. 솔직히 이젠 질립니다. 액션 안보여줘도 이 두사람 나오면 악당들이 불쌍함
액션하기에는 왕년의 스타들이 넘 늙어 어색해. 노욕이 지나친 것 같다.
평점 기자 분들의 내용만 본다면 이영화 보기 싫다.다행히 그런 평점을 보지 않고 봤다. 몰입도 있게 영화 감상했고오랜만에 즐겁게 봤다
이전까진 네이버영화평점 남긴 적 없음. 기자, 평론가들이 평점을 낮게 줬을꺼라 네이버형들의평점 보고 방금 보고왔다 나같은 선의의 피해자가 생기지 않게 말해준다 쓰레기다 볼꺼라곤 주지사형람보형뿐
정교한 탈옥영화에서 갑자기 람보와 코만도의 출현
완전 엉망 이게 영화야?
50cent 나왔었나 ? ~~ ㅎㅎ so ~ 올만에 몰입 짱인 영화 !!!
알바들이 판을치네 두 배우의 팬인나도 피식피식인데 뭔
사실 스텔론과 슈왈제네거의 후광만 있는게 아닐까 했는데,, 그래서 크게 기대안했는데 생각외로 스토리 좋고 두 분의 연기도 아주 재미있었어요 ^^ 전 오랜만에 두 배우가 화해 하는 것 같아서 좋았습니다.
도대체 이 평점 뭐지? 시간만 버렸네
근래본 영화중에서 최고
람보와 터미네이터가 만나니 역시 무적. 겁나강함. 두형님들 아직 살아있눼~
두 덩어리들의 비현실적 탈옥액션!! 탈옥이라는 소재 자체가 긴장감과 스릴을 주기 때문에 일반관객들이 여기 평점들이 아주 호평일색인데 ㅋㅋ 그냥 괜찮은 킬링타임무비! 개인적으로는 그렇게 재밌지는 않았고, 특히 평론가들이 6점 주는 영화는 괜찮은 수준
진부하다.보면서 스토리가너무쉽게예상된다. 교도소에서일부러 다른수감자랑 트러블만들어서 독방가는거.시선끄는거. 도와주는놈은 마지막에죽는거. 이런레파토리는 너무많이봐왔다. 변화를주었어야했는데 아쉽다.
5점이 한계맞네요.. 헐리웃이 상업영화도 예전같지 않음.. 주연배우들 한창 잘나가던 시절엔 이런 빈약한 작품엔 출연도 안했을테구 그때에 비해 발전도없는거 맞습니다ㅡㅡ 다떠나서 아놀드 연기는 나이들어도 여전히 헬임
볼만합니다요....
재밌게봤으나 뭔가아쉬운느낌 ㅠㅠ
이런 영화가 레알 허니잼 영화지 평론가들 평점 봐라 ㅋㅋㅋ
이제니자평론도 믿을게못되는구만 개봉영화는 아주 개판이네 ㅋㅋ이걸보느니 차라리 옛날영화 탈옥을한번보고 남는시간에 탱고와캐쉬를한번더보겠다
몰입해서 보게된다 영화의 아이디어는 정말 무궁무진한듯 몇몇장면들이 엉성하긴하나 시나리오 연출등 잘한듯 하다 이젠 두 노배우의 액션연기 조금 빠지는듯 하나, 작품선택은 잘한듯 하다
나만 볼 수 없다 객객기들아
나만 볼수없지 ^^ 재밌어요 ^^
나름의 짜임새는 있는 듯 보이지만 람보와 코만도의 만남 정도로 흥미를 느낄 만큼은 아니다.
재밌다! 근육질 배우영화의 단점은 액션이나 흐름이 미세하게 게으르다는것인데, 그거 빼면 나머지는 다 좋음
아래에 뭘 다 부시고 탈출한단거지; ㄷㄷ부순게 다 탈출하고 기름통 폭파 시킨가 끝 아닌가? 영화 본거 맞냐;;;
아놀드 딸로 나오는분 예쁘네요 그외 영화는 별로 ..
올드보이 흉내냈네...
딱 6점짜리 영화 제목은 플랜인데 다 때려부시고 탈출함 ㅋㅋ
소재가 독특했어요. 아놀트 슈왈츠 제네거를 다시보게된 영화
디테일한 스토리에 감동먹었다.. 섹스탄트까지 등장할줄이야 그러나 액션신은...ㅠㅠㅠㅠ
7점정도. 킬링타임용.
ㅋㅋ 둘이 나온것만으로도
재밌게 봤는데 단지 폭력적인거 나와서 19세인듯
근래들어최고의 영화를본듯
오랫만에 제대로된 액션영화 봤네요 기대이상입니다. 기자,평론가점수는 솔찍히 이해가안되네요.그리고 두 올드배우들을 한컷에 보게되니 옛 향수도느끼고 모처럼 재밌게시사회 감상했습니다
보고싶은데 영화관이 없네~~~
별 두개 줄려다가, 알바들 너무하다 싶어서 한개도 감지덕지한줄 아시길...스토리 지루하고, 배우들 연기 못하고, 스탤론 형님이랑, 아놀드형님 너무 늙어서 안습이네요...이영화 한마디로 의리의리하네요...^^;;
이건 아니잖아요 ..별점이 왜이래 ..두 노역배우를 봐서 별두개
기대안하고 봤는데 뒤통수 맞았다
이거 진짜 괜찮은데... 한번쯤 보는것도 나쁘지 않다
처음에는 뭐지 삼류가 하고 봤는데 역시 노장은 죽지않는다 구관이명관이 라는 말처럼 간만에 왕년에 액션배우들의 헐리웃 오락영화를 봤네요
뭘 말하고싶은거냐?? 어떻게 이렇게 교과서적으로 흘러가지..? 먼가이렇게 재미가없냐.... 긴장도없고.. 우리나라 3류 조폭영화수준..
충분히 볼만한디? 언제부터 헐리우드 영화 작품성 따졌다구 ㅎㅎ 허니잼임
두 올드배우들은 더이상 보여줄 것이 없다!
킬링타임용으로든 머든 정말정말재밌습니다. 이런식의 영화치곤 복선이나 짜임도 괜찮았고 뭣보다 몰입감있이 쭉 볼 수 있었던 영화였습니다 저는 재미있으면별 10, 재미없거나 그냥저냥이면별1. 저는 별 10개!!
옛향수가 그리워 지고 킬링타임용 B급영화.
신선하며 형들이 돌아온 것에 박수.
그냥저냥 무난한 탈출액션영화...7점
예전에는 상상도 몬했던 터미네이터와 람보의 만남이네ㅋ 코만도와 람보의 만남이라 해야 하나?ㅋ 할배들이었지만 역시 포스는 살아 있구만ㅎ 잼있었네요ㅋㅋ
괜찮게 잘 만들었다 추천 !
뭔가 엉성한 느낌이 드는 영화 하지만 10점 줌
뒤로 갈수록 지능적이 되기보다는 주인공들의 본능과 근육에 의존하는 듯한 영화.
바다위에 떠나니는 감옥 그거빼곤 볼고없는듯 마지막엔 결국 감옥부슴 ;;;;탈출이아니고 부슴 ; 근데 실제로 바다위에 떠다니는 감옥같은게 있다면 탈출은 못할듯 그리고 범죄자새끼들한테 자유시간같은건 사치인것같다 그러니 탈출같은것도 가능하지
자동소총들고 있는 수십수백의 군인들은 권총 한자루에 나가떨어지고최첨단 장비는 주인공이 툭치면 부서지고 먹통되고, 다 죽어가던 같은편은 갑자기 날라댕기고.. 스토리 개연성도 떨어지고...그냥저냥 킬링타임용인데. 이거 평점실드 왜이렇게 쳐놨지???
멀쩡한 교도서 돈벌로 드가서 총으로 관계자 다죽이고 배로된 감옥 불질러서 다른 수감자들 도 다죽이고 끝남
개유치 어거지 전개 실버스타스텔론이 자기 멋져보이려고 지 돈들여 만든 것 같은 영화다
정말정말 객관적인 평점입니다. 시나리오자체는 괜춘한데 두배우의 발연기가 몰입도를 확 떨어뜨림...
캐스팅 에러였다. 배우땜에 억지스런 액션추가가 된듯함. 물론 두 배우가 반갑긴 하다만 그런 억지때문에 몰입도가 떨어짐. 그리고 편집이랑 연출은 정말...답없다...전혀 매끄럽지 못함..전체적인 이야기는 흥미로운데 세련되지 못해 많이아쉽다.
아놀드와 실버스타에게는 이 정도는 수작에 해당함. 아놀드가 모국어까지 한다.
킬링타임용으로 굳굳^^ 탄탄한 배우, 탄탄한 스토리
적당한 킬링타임 , 흥미있는 소스지만 후반 체력 저하
다 죽이고 탈출 하는 것도 가능할 그분들
액션으론 괜찮은데 스토리가 살짝 아쉬운...
그다지 흥미롭지 않은 이야기가 느슨하게 전개되는군
람보 VS 코만도 , 코만도 VS 람보 간만에 머찐 영화 봤네요..근데 등급이 왜 청소년관람불가죠? 초딩이 봐도 되겠던데.
,.,.,.,.,.,
긴장감있고 재밌는데 평론가들점수너무 짜게준다
와 진짜 쩌네..ㄷㄷㄷ
두 형님들이 나를 실망 시키지 않았어!!
그렇게까지 목숨걸고 보안 시스템을 ○○○하다니...정말 사서 ○개고생...반전(?)은 초중반에 대충 예상...실베스타 스텔론,아놀드 슈왈츠제네거...두 노장의 아직도 녹슬지 않은 힘~~!!샘 닐 아저씨 오랫만...
태어나서 처음으로 로그인하고 평점준다내 후손들이 이 실베스터 스탤론과 아놀드와 아놀드 슈왈제네거를 알수있었으면 좋겠다.. 정말 향수에 빠져서 본것도 있지만 정말 간만에 몰입잘했다 최고 최고
이영화가 청소년관람불가인 이유가 아놀드가 실베스터를 미친듯이 도와주는것보다 궁금하다?아시는 분??
와 장난아니다 진짜 ! 쩔어 !
탈옥영화인데 갑자기 전쟁영화로 급변.. 배우때문에 1점..나머지는 엉망
허술한 이야기 전개..오글거리고 투박한 대사들..특히 의사가 책에 무슨 내용있는지 듣고 곧바로 죄수를 믿는 설정에서 어안이 벙벙. 그리고 감옥탈출하는 계획이 결국은 소요일으켜서 총으로 쏴죽이면서 탈출함. 도대체 경비들 동선파악은 왜한거?
머리써서 탈출 할것처럼 분이기 만들어놓고는 결정적인탈출은 총질로 무쌍모드네 개봉기간도 얼마 안가서 간판 내린데는 다 이유가 있는거지
조금 아쉬웠지만 그래도 아직 살아있는 액션을 보여준 두 거장에게 박수를 보냄
최강이네 오랜만에 수작영화보고갑니다 강추 잼있네요 긴장하면서 봤어요
평타 이상입니다.마지막 아놀드 형님의 코만도 부활이 조금 어색했지만.끝까지 긴장감을 유지하고 재미있네요.추천~
허니잼. 충분히 재미있습니다.
두 배우 보는 재미 그러나 뭔가 아쉬운 액션. 나이는 어쩔수 없는듯
어설프고 억지로 짜맞추는 병맛 영화~ 초반은 그럭저럭 후반가면서 죽을 쓴다
할말이없네요...한마디로 최고!!
믿고보는 주연 배우..ㄱㄱㄱㄱ
재밌는데???? 오락 영화가 이 정도면 충분한거 아니야??
시간가는줄 모르고 봤다. 솔직히 8점대 영화는 아니구-_-..6점대.. 처음-중간 까지는 지능적으로 돌아가는듯 하나..후반엔 액션+총질로 모든게 해결이 된다..조금아쉽지만 재미있다 ㅎ
흥미로운 소재와 캐스팅이지만 밋밋한 액션과 무난한 스토리가 아쉽다
이 평점이 도대체 말이되냐
5점 주려다가 알바들 땜시 ㅉㅉ 3년전만 해도 네이버 평점 믿을만 했는데 진짜 알바들 너무 풀어놨네 ㅉㅉㅉ
배우들은 훌륭한 작품엔 환상의 콤비다 있다.최민식-한석규,클린턴이스트우드-모건프리먼,로버트드리노-알파치노,하정우-마동석,정우성-이정재,주윤발-이수현,주성치-오맹달,유덕화-양조위,안성기-박중훈,차승원-유해진,최민수-허준호처럼 스탤론vs아놀드 훌륭했다.
짜임새있는 스토리와..왕년의 액션스타 두 할배의 액션도 볼만했다.킬링타임으로...충분한 가치가 있는 영화 !
ㅋㅋ 존나 재밌던데 볼만하고
재밌게 잘봤어여!! 강추합니다.
두형님들 나왓으니 그냥 10점
연기도 잘하고, 내용도 흥미진진하고, 오랜만에 몰입해서 잘 봤다.
치밀함의 부족으로 재미가 떨어지지만 두근육맨의 두뇌싸움은 볼만했음.
초반.중반까지 소재도 좋고 몰입도도 좋았는데 후반 말도 안되는 람보식 다죽이기가 좀 아쉽네요. 글고 의사가 그냥 도와주는 설정이 좀 어설픔
두 노장레전드의 액션은 역시
영화보는내내 긴장감있게 봤음~터미네이터와 람보의만남~하지만 최첨단감옥이라는 느낌은 그닥~
기자 평점에 속아서 안볼뻔했는데 실베스터 스탤론과 아놀드형 나와서 믿고 본 결과....대작.
오..수작이다~ 간만에 재밋게 봣냉
아놀드는 아직도 발음이 어눌하네. 그래도 왕년의 두 스타 아직 죽지 않았구나.
그냥 엉성한 3류 영화임.
캐스팅도 맛깔나고 스케일도 생각보다 크고 탈옥설계도 괜찮고 내용은머 액션이니깐 당연히. 완벽할수는없고.. 이정도면 잘만들었다
이 영화는 10점을 줘도 됩니다 . 나참 혼자 영화보면서 두세번은 빵터졌는데 영화관에서 봤으면 자빠졌을듯.
슈워제네거가 헬기 기관총 꺼내들때 표정은전성기시절 그의 눈빛같았다!
아놀드는 참 연기를 못한다. 영화는 예상했던대로 킬링타임용이지만,지루하진 않다.
다소 예측가능한 스토리였으나 두 전설적인 노장이 만났다는 것 만으로도 충분히 볼먼한 가치가 있었다. 팽팽한 긴장감도 유지 시켜 영화를 집중하게 했다.
배우도 90년대 영화도 90년대 , 개인적으론 그냥 킬링타임용
오호...복잡한 영화긴하지만...재밌었음. 눈을 뗄수가 없네
나쁘지 않음. 둘의 연기도 오랜만에 보고. 람보 같은 모습도 나오네 ㅋㅋ 탈출 불가능할 곳에서의 탈출.. 그속에 숨겨진 음모도 존재. 암튼 괜찮음. 긴박감도 넘침.
아주 재밌게 봤습니다. 전혀 지루할 틈이 없는 영화네요!
탈출액션 볼만했습니다. 퍼오인주인공님도 나오고
첨엔 찌그러진 늙은것덜이 나와 뭘할까...그랬는데..와우~ 대박....8~90년대에 느낄 수 있었던 액션 감흥을 그대로다시 느낄수 있었다..요즘 이런 영화 드물재..
이거 재밌게 봤습니다.!!
노장 액션스타에 대한 기대도 컸고 소재는 참신스러웠는데, 막상 보니 스토리가 B급이하
오랜만의 액션스타를 보는 맛. 독특한 소재 나름 킬링타음으로 좋지만 얼설픈 각본에 대충 끼워 맞춘듯한 느낌, 왜 탈옥전문가가 되었는지 스토리가 나올듯 안나오고 그냥 흐지부지 지나가고 마지막 반전은 충분히 예상할수 있었던 영화.
아놀드 아저씨가 기관총 들고 돌아설 땐... 제발 수구리.
양념까지는 잘 되었으나 굽기조절에 실패한 격. 그러나 전체적 분위기와 소재, 배우에서 먹고 들어간다
말도 안되는 내용이 좀 있지만 오락용 영화로써 추천할 만한 영화다.. 끝에 반전이 있다는 것도 포인트
신선하다 노장의연기들 살아있다
재밌어요 ~~~ 지루할틈 없이 ^^
솨라있네~ 횽들~ 머 내용이야 특별하진 않음
우와~~~~ 강추합니다. 시간가는줄 모르고 빠져서 봤네요. 마지막 내용은 예상하지 못했던 내용이라.. 막 분석하고 따지시는 분들은 마지막 장면 예상하실수 있을겁니다. 물론 탈출의 허점은 있지만서도 아주 잼있게 시간가는줄 모르게 봤습니다. 강추
나름 괜춘했어... 배가 감옥이란 사실도 무척 흥미로웠고, 육분의 제작은 너무 충격...
내가 좋아하는 영화 ..
긴장감은 있지만, 의사가 뭣하러 돕는지는 안나오는게...
오,, 알카트라즈 만큼의 긴장감과 반전까지.. !!!
[7점] 쇼생크 탈출을 기대했지만 조금 아쉽다.
내용 탄탄하고 잘만든 영화다
남자라면 꼭 한번쯤 봐야하는영화 구성이 탄탄했음.
이런 전설의 영화를 짜게주다니 건방진!!
킬링타임 용으로 가족 친구끼리 즈릭면 좋을영화네요 두히어로의 추억에 빠지며 아직도 저런액션영화를 찍을수있다니 멋있네요
반전도 괜찮고, 노장들의 액션도 연기도 괜찮았어요. 쇼생크탈출 프리즌브레이크 비교 평이 많은데, 비슷한 내용이라 치더라도, 아놀드 형님이 더 좋아. 두 콤비가 영화 몇 편 더 같이 했으면 하는 바램이 있네요. 보기 좋아요.
우아~진짜~초반부터 기대부풀게 시작하다가 서서히 개판! 노력없이 그냥탈출하네~ 허무해요
초반은 그럴싸하게 시작하더만 후반 액션씬 보고 폭소했다 언제까지 터미네이터 우려 먹을껀가...
최근 이만한 액션영화가 나온적이 없음. 액션영화로선 레전드급 수작
미국은 무슨 내년 칠순을 앞둔 배우들이 저런액션을찍냐 진짜 클라스가 다르네;;;
진부한 스토리 하지만 전설이 되어가는 두 배우를 볼 수 있어 그나마...
슈왈제네거가 기관총을 든 모습은 마치 30여년전 코만도 같았음. 노익장들의 수훈이 돋보이는 영화~!!!
평점이 너무 낮네 스토리가 몰입감 좋고 액션도 준수한데 솔직히 9점이상급 영화실베형 카리스마짱
아니와 슬라이가 넘 늙었고 또 액션씬이 좀 적은게 흠이긴 하지만 긴장감도 있고 스토리도 좋고 볼만하다고 생각합니다~
중간까진 매우 좋았으나 후반부 액션씬과 대사가 무척 유치하고 성의없다. 하긴 람보와 이레이저가 같이 나왔으니 충분히 예상했어야했지만 설정과 중반까지의 연기력을 보면서 나도 모르게 기대치가 올라가고 말았다. 액션씬만 보자면 한참 후퇴한 영화
왕년에 잘나가던 노익장 배우들만 가지고 이끌어가기에는 뭔가 힘겨운 느낌의 영화인듯. 좀 더 신선한 배우들을 썼었다면 어땠을까?
나름 재미있었던 영화. 나이들어도 멋진 두 배우!
미쳤냐 진짜 재밌어서 베스트들은 10점 준거야?
형님들의 화끈한 액션은 아직 진행 중~
막판 슈왈제네거 횽아 코만도 빙의 장면 최고였어..
배우가 너무아깝다.. 평들이 너무좋은데다 나역사 평소 평론가에대한 불신이 가득했기에 네티즌평을 믿었는데 이번엔 평론가를 믿을걸 그랬다. 이미 실베스터 형님과 아놀드 형님은 헐리웃에서는 탑스타반열에서 내려오셨느보다. 단지우리에겐 향수를 불러일으킬뿐
알바들로 꽉찬듯.. 내 기억속 두명의 영웅은 오늘 빛을 잃었다... 영화진짜 개망작..
점수가 너무 높네요,, 솔직히 8점짜리 영화는 아니네요 킬링타임용..딱 기대한만큼입니다 막무가내 10점 좀 자제해주세요 ㅡㅜ
전체적인 틀은 아주 잘짜여 있지만....미시적인 부분이 좀...미흡한거 같음
영웅 만들기식 미국 영화의 전통적인 방식을 본거 같아 조금 구성에 아쉬운 영화. 아놀드와 실베스타의 조합도 꽤 괜찮네.
두형님들 아직도 살아있네요~~~ 내용전개 몰입감 굿~~
지루함없이 마지막까지 잼잇게 봣다 역시 지존배우 ㄷㄷ
초반의 강한 흡입력이 끝까지 못가는 아쉬움이 크다...
재미는있는데 왜이게청불임? 야한것도 안나오고 그렇게 많이 잔인하지도 않는데
뭔가 프리즌 브레이크처럼 가다가 갑자기 터미네이터 람보가 된다. 끝에 가서 살짝 웃기긴 했지만 지루하지 않게 잘 봤다
정말 오랜만에 볼만한 영화가 나왔다
말도 안되는 졸작. 그럴듯한 도입부에 비해 후반으로 갈수록 억지로 끼워맞춘듯한 스토리 전개가 아주 일품이다. 교도소장이 주인공에게 당신 책을 다 읽었다고 했음에도 그 책에 나온 탭코드(암호)를 쓰는 것을 교도소장이 역으로 이상하게 여기지 않는 식.
초반부의 몰입도가 후반까지 지속되지는 않으나 볼만함.
말도 안되는 장면이 몇 있긴 하지만.. 재밌음 ㅋㅋㅋ
킬링타임용으론 확실히 잼있음.
볼만했습니다. 아놀드는 늙어도 멋있군요.
두 형님들의 통쾌한 액션
영화평론가들아.. 니들의평점주는 기준은대체뭐냐? 영화가이정도면됐지 더이상뭘바라고 평점매기는거니?
볼만 합니다. ^^ 킬링 타임용. 남자분들만 혼자 보세요 ㅋㅋㅋ
특이한 설정 반전도 있고 스릴도 있다 영화에서 현실성을 따지는건 이미 그런생각은 대기권을 벗어난일이다
생각보다 결말 좋았고기대보다 괜찮았네요나름 재미있게 봤습니다 ^^
재미진다..석호필이 문득 떠오른다
세월이 무색하게 훌룡한 액션영화.ㅎ
아놀드랑 실베스터 나오니깐 진짜 너무 재밌음ㅋ
진짜 최고다 최고...
묵직한 돌주먹 액션. 명장면은 놀드횽이 람보재현. 초고속 LTE전개.
쩐다쩔어! 꿀잼이다! 꼭바라
짱짱 완전내스타일 완전잼따..재미없을거같아 딴짓하며보다 완전몰입하며앞부분다시봤어요~
참신한소재 뻔한스토리 왠지 토요명화에 어울리는 영화. 꾸벅꾸벅졸면서 재미있게볼듯 ㅋㅋ
몰입도 좋네요 ㅋ 꼭 한번 보세요 후회 안합니다 ㅋ
역시 영화는 헐리우드의 힘
그렇게 치밀하지도, 무게감도 느껴지지 않는다. 그저그런 액션물 수준을 벗어나지 못한다.
시네21 김보연씨는 그 얼마나 똑똑하신지? 김혜리씨는 자산좀 있으셔서 그런말씀 하시나? 박평식씨는 평점짜기로 소문났다고 하던데 본인은 근육이라도 있으면서 그런 말씀하시는지? 국내평론가들은 비꼬고 트집잡는데는 1등명창이군요
(H) 큐브같은 스릴러 영화로 생각했는데, 액션이 가미되었어요. 배우들 나이가 들어서 그런지, 박진감이 좀 떨어져서 아쉬웠네요. 재미는 떨어지지만 , 예전 한 시대를 풍미했던 배우들 연기와 색다른 소재로 그냥저냥 볼만한듯ㅎ
정말 10점 준 사람들은 뭔지 .. 이건 거의 6점 이하다
아무래도 영화다 보니 짧은 시간에 모든건 담아 내긴 힘들었음. 근데도 시간 가는줄 모르고 봤음.
탈출까지의 설정이 좀 억지스럽네.총알도 모두 피해가고. 이건 감옥탈출하기까지의 디테일이 관건인 영화 아니었을까 싶은데. 두 사람이 만났다는것만으로도 충분히 추억팔이는 되지만 그래도 역시나 디테일이 좀 아쉽다. 재미있는데..
완벽한 감옥이라는 곳이 여러모로 매우 허술해서 실망
그냥 아놀드 형이랑 실버형밖에 볼게없는영화
노인들 연기가 너무 아쉽다. 예전부터 연기보다 액션만 하던 성님들이라 그런가. 초반부 스토리가 너무억지다
오랜만에 90년대 비디오하나 빌려보는 재미같은 영화다. 이 할배들 늙어 간다는게 아쉬울 따름... 이런게 오락영화지... 시원한 영화다... CG와 와이어가 범람하는 액션시대 ... 거의 아날로그 액션 휴~~ 시원하다..
그럭저럭. 감옥은 멋짐.
원로들은 이렇게 써야 하는거다. 9점대는 되야 하는 영화 잘봤다.
재밋게 봤어요 반가운 얼굴들 어릴 적 히어로는 아직 살아있다는 반가움^^
재밌다. 탈옥이라는 흔한 소재로 색다르게 구성하고 연출해서 흔하지 않게 잘 각색한것 같다. 기대보다 괜찮았다.
왜 이런 영화가 한국영화에 밀리는 건지 이해가 안되네요 이건 명작인데
낚시 리플들...재미없음.
볼만하지만 형님들 이름값에 비해서는 상당히 아쉬운 영화.
재밌음. 형님들 살아있네
꽤 괜찮은 오락물이었다. 설정도 참신하고, 무엇보다 알토란같은 배우들 얼굴보는 재미가 있었다. 아놀드와 실베스타 횽님들이 이번에야 제대로 합친 듯. 그러나 탈출 계획하는 부분에선 다소 복잡하게 느껴져서, 집중이 흐트러지는 아쉬움
아놀드와 실버삼촌을 보며 자라온 비디오키드들에게 선사하는 1+1 선물행사.
정말 괜찮은 영화였습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요
이걸 왜 인제 본거야....평론가들 참 한심하네
람보와 코만도가 만나니 총알은 종내 잘 피하는구만~여튼 꿀잼
불가능한 탈출이라는 문구가 무색하다.차리라 결말에 나온 컨테이너가 더 탈출하기 불가능하다.
평론가들의 가치판단기준이 우리와 같이 사는 세상을 사람인지 알아야겠다 정말 이렇게 화끈하게 심도깊은 액션영화를
왕년의 두 배우가 펼쳐나가는 탈출기 붐
평론가들 평보고 망설이다가 우연히 보게되었는데 너무 재미있었어요.
시간 때우기 용으로 충분히 볼만함!
노장은 죽지않았다!!!
아놀드 형님.스텔론 형님만으로도 10점.
이제 이런 방식의 영화는 더 이상 볼 수 없을거라 생각했다.
허술한 개연성과 트릭들. 액션과 두뇌싸움 둘 다 어설픔. 레전드 형님들의 올드팬에겐 선물같은 영화일지 모르나 지금 관객들의 입맛을 맛추기엔 무리인 영화.
빗발치는 총알 사이에서 아놀드 형님과 실베스터 형님의 무적모드씬만 아니였다면 좀 더 재밌었을 영화
정말 최고의 영화였습니다!!☆☆
평론가들 점수낮게주면 무슨 예술을 평가하는 고상한 인간으로 보인다는 개념에 심취해있냐? 그런겉멋은 진짜 쓸모없으니 버리시길
국내 영화는 절대 따라할수 없는....
노장들의귀환,볼만한데...
슈왈제네거 ,스탤론 이둘이 뭉치면 무적이다!
스텔론만의 액션이 있다 그것만으로 충분하다
노장들에 대한 예우와 화끈함에 10점
재미없지도 않지만 딱히 재밌지도 않았음
액션 노장 중에 최고의 전성기를 달리는 스텔론 아저씨
간만에 두 노장의 분투기~~ 고생하셨습니다~~
원래 기자는 믿으면 안된다 평론가들은 더더욱
평론가가 한국영화만 높게주는군....별 50개짜리입니다.
<프리즌 브레이크>나 <쇼생크 탈출> 같은 기똥찬 탈옥을 기대했으나, 총질 해대고는 람보식 탈옥
재미에 충실한 영화! 오랬만에 재미있는 영화를 봄
재밌다 그냥재밌다 액션도 액션이지만 전체적으로 짜임새가 좋네
여기 평점은 알바생들만 작성한건지...평점 보고 쿡티비에서 가족끼리 4000원 내고 보자고 내가얘기해서 봤는데... 맞아 죽을뻔 함... 아놀드 횽아랑 스텔론 횽아만 아니었으면 1점 줬다...
10점 만점에 백만점! 베테랑들의 연기를 볼 수 있어서 좋았다 짱짱맨
7점생각하고 들왔는데 9점이라 놀랐음. 일단 재밌음 재밌는데 반전이약간뻔하고 개연성이약간모자르고 스토리가 두루뭉실하게 넘어간곳이 쪼금있음. 그래도 볼만함. 슈왈제네거형봐서 좋기도하고.
이젠 너무 늙었다. 영화가 그들처럼 축 늘어진다.
평론가들 한국영화만 짜게주나그럼 그거보고 않보는사람은 어떻게하라고
대중들은 원한다당신들이 사라지기를...평론가 평점기자
이런 소재로 이렇게 지루하게 만들 수 도 있구나. 졸린다.
한시대를 풍미한 두 액션스타가 모여 뻔하디 뻔한 추억팔이 영화라고 예상하고 봤으나 큰 오산이었다.
꿀잼 생각치못한 반전!!
괜찮은 탈옥영화. 총든 아놀드의 표정은 여전하다.
노장투혼.재미에 충실한영화.볼만하네요ㅋㅋ
전설의 두 할배의 액션극 볼만하군요할배들의 처진 근육이 안스러웠지만 재밌게 봤슴돠
기대 안하고 봤는데... 의외로 재미있음. 실버스타스텔론 또 망하나 했는데 ㅋㅋ 근데 우리나레에선 흥행에는 실패했나봐. 액션이 화려하지는 않지만.. 스토리가 잘 짜여지고 괜찮음. 배위에 감옥을 만들었다는 상상력이 훌륭함.
내 남친이 구리다면 구린거임. 알바들 진짜 쩌네
3류 스토리에 액션까지... 람보나 코만도 시절이 생각나는 영화~
와 알바들 진짜 쩌네 .. 머리가 아니고 근육으로 탈출하는 영화근육 할배들 나올떄부터 알아봄
도와준 의사의 행방이 궁금;; 암튼 잠시도 지루할 틈 없이 잘 봤네요 ㅎㅎ
형님들.. 솔직히 의리로 10점 준다.. 30분 지나면서 김이 팍셈...
기대 안하고 봤는데 상당히 재밌네요 끝날때까지 긴장감있고요
시간가는줄 모르고봣다
액션배우라고 꼭 액션영화만 하라는법있냐..
옛다! 7.5점 난해함이 재미를 떨어뜨림. 예전 실베스타에 탈옥이 그립다
재미 있습니다. 람보와 터미네이터 !!
록키와 터미네이터의 만남. 이보다 더 완벽할 순 없다.
기대에 못 미치는 영화였어요.
평생 철갑기계와 같을 것이라 생각했는데 그들도 나이를 먹고 늙어가는구나...!
씨네21 평론가라는게 몇마디 적지도 못하네
주름이 자글자글해도 아직 살아있다는 느낌인데ㅋㅋ 지겹지 않게 잘 봤습니다^^
아놀드 슈왈제네거와 실베스터 스탤론이 나왔다는 것만으로도 굉장히 기대를 하게 하는 작품이였다. 액션, 스토리 다 괜찮은 작품.
재미없으면 어쩌나 걱정했엇는데 진짜 기대이상으로 재밋더라구여~배우들도 너무 멋잇고 진짜진짜 재밋어요~!!
졸잼매매우우재민ㅆ다
2시간동안 지루한틈이없음 몰입도최고임
존잼꿀잼개잼ㅡㅡ오랜만에본두배우보면ㅅㅓ아직살아잇구나를느낌..영화보는내내긴장감쩔엇다
독특한 소재에서 오는 기본 흥미를 잃지 않고 무난하게 임무를 소화해낸다. 스탤론 횽아와 아놀드 형님의 버디 호흡도 굿
요즘 이분들 영화 왜 삼류 액션영화 같지....
개인적으로 두배우가 같이 영화에 출연하는 자체만으로도 볼만하다고 생각한다.물론 세월의 흔적이 보여서 씁쓸하지만..
눈도 즐겁고 내용도 죽인다.
평점 좋아서 기대하고 봤는데 기대가 너무 컸는지 재미없네요
덜컹..덜그덕 덜그덕.
이만하면 훌륭하지.. 국내에서는 홍보의 힘이 얼마나 큰지 새삼느낌... 조금만 홍보 됐어도 개봉주에 1위할만했는데
두 주인공이 총을 든 순간,영화는 끝났다.ㅋ
다소 어거지 연결. 세트장을 위주로 한 스토리. 전반적인 스토리의 어설픔. 액션 미흡. 두 번 보고 싶지는 않다.
바보 같은 영화 손가락이나 발가락 이나 아킬레스건등을 잘라놓으면 생명에는 지장없고 어차피 영원히 감금할거니 그렇게 유지하면 되지 뭘 귀찮게 감방은 최첨단 운영은 구식 이게 뭐야...
전공분야와는 다른 직업? 하지만 성공했다.
재미없지는 않은데 뭔가 기발한 것이 없음. 영화 끝나고 기억에 남는 장면도 없고 전형적인 킬링타임용.
8.5 킬링타임용 굿 아놀드가 기관총 들었을때 피식(코만도 ㅎ)약간의 비현실성 빼고는(90년대 식의) 전체적으로 좋은 영화
별 큰재미는 없고 그냥 시간 떼우기로 볼만하네요. 평점을 낮게준건 알바떴는지 10점이 많아서요.. 갠적으로 5점 정도?
저같의 여기 리뷰보고 보는 피해 방지를 위해 리뷰남김니다. 유치하고 말도안되고 지루하기까지합니다. ㅋ 아놀드랑 실베스터 보는재미는 있긴한데 너무 늙어서 좀...
개뼉다구같은 결말때문에 빡친다. 주인공이 화가나야 정상아니냐 개 태연하네 ㅡㅡ
문제는 인물의 단순함. 모든 걸 1차원적으로 풀어나간다. 관계 발전없이 갑자기 말 한마디에 협력. 거기에 탈출은 기발하지 않고 단순하게 몸빵할 뿐. 그냥 그냥 발로 차고 탈출한 것 이지. 최첨단 감옥의 퍼즐을 푸는 기발함이나 긴장감은 어디?
이 두 명의 액션 영웅들이 진작에 더 젊었을 때 함께할 수 있었다면 얼마나 좋았을까..하는 아쉬움이 남지만, 이제라도 볼 수 있다는게 팬으로서 행복합니다^^
지루하지 않고 보는 내내 흥미로웠다.
평점써본적없는데 이건 손이가네 와...대박 goo!!만점
와 태어나서 진짜 이런거안쓰는데 나하고공감되는사람들 많아서 쓴다 진짜 영화보는 2시간 내내 지루하지도않고 스토리도 탄탄하고 생각하지도 못한 발상을이끌어낸영화 그리고 마지막 반전으로 놀라움까지 대단합니다 10정도 모라네요
후반부로 가면 갈수록 맥빠지는건 석호필하고 닮았구만
과자 먹으며 킬링 타임, 액션 배우의 교양수업은 역시나 C 다.
적당히시간때우기용으로
올레티비에 올라왔길래 봤는데 재미있네요
나름데로 재밌습니다 반전도 있고요
와 평점 진짜....배우를 봐서 5점 주겠으나,내용은 정말.. 액션도 너무 지루하고 동업자의 배신이나 슈왈제네거=맨하임인건 빤히 예상가능했음. 머리써서 탈출하는줄 알았더니 결국은 총과 몸싸움으로 탈출이라.. 평점 거품 너무 심하네요;
씨네21평론가라고? 구라치고있네 알바같은게 평같은소리하네 진짜 돌대가리들 영화그따구로 보지마라
데뷰이래 수OO을 쓰지않던 머리를 감옥의 구조와 위치를 알아내는 과정까지만 몰아서 쓴 람보와 코만도... 어색한 천재 코스프레하다 결국엔 총과 근육으로 탈출에 성공
두 슈퍼스타의 노익장과시! 록키와 터미네이터의 조합은 평균이상이었다.
그냥 옛날 액션영화 보는 느낌...
두 배우의 활약상 만으로도 충분했고 내용도 신선하고 괜찮았음
과학적으로 접근하다가 결국 제 버릇 못참고 물리적으로 탈출
노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답노답
왜 머리 써가면서 탈옥하는지 모르겟네.. 2명은 총알 다 피해가고 본인들이 쏘는 총은 원샷원킬 ㅋ
황홀..!!! ♡_♥
액션에 별감흥없는 나란여자조차도 되게재밌게본영화 두주인공 연기도완벽하고 액션도감칠맛나고 스토리도탄탄하고 주인공이머리써서탈출하는것도 신나게 찰재미지게 잘봤습니당
인상적인 액션은 없지만 치밀한 스토리. 수작입니다
소재는 신선하고 좋았는데 막 쩔어~대박 할정도는 아니던데;;그냥저냥 실베스터하고 아놀드 둘이 볼만한 영화ㅋ
다 좋은데 뭔가 아쉬운 건 어쩔수 없다. 캐스팅만큼은 최고
훌륭한영화! 근데 실베스터는 꽃가족 가은이 아놀드는 예림이 닮은듯
재밌어요 별로 기대안하고 봤는데 흥미진진해요, 연기력들은 말할것도없고 구성도 좋은거 같아요 이런장르 안좋아하는데 재밌네요
재밋습니다스토리도 지루할틈없이
액션은 좋은데 마지막에 스토리가 아해불가 ㅎㅎ
너무 설득력없는 스토리... 너무 늙은 주연, 조연... 람보 리메이크
평점높은거 거짓말 입니다. 믿지마세요
초반까지만 흥미로웠다. 총격전 나오면서부터는 실망...
연기도 스토리도~ 좋아요 좀 잔인한 장면 빼면
머리보다 몸 쓰는게 더 기억나네요 . 람보와 터미네티 가 왜 생각나는지 . .김독이 써비스가 과하네요.
좋아하는 노익장 배우들!!아놀드옹 실베스테론옹!!암튼 영화자체가 상당히 기발하고스토리구성도 탄탄!!
언제나 플랜 B를 생각하라
실베스터 스텔론의 고난 역경극복기는 언제든 또봐도 재밌음. '클리프 행어' 떠오르더라 또 보고 싶네...
설정은 완벽한 감옥인데 완벽하지 않다는게 함정.. 그리고 최고의 탈출 전문가로 근육형님보다는 스마트한 이미지를 갖춘 배우가 더 나았을 수 도.. 다소 아쉬움이 남긴했지만 그래도 몰입은 잘 됐다.
별로 재미있는지 모르겠다.
기자가 왜 영화를 평가하고 평론가는 누가 수여하는 직업이니? ..제발 우리끼리 영화보고 평론하고 공유하자
간이로 만든 섹스탄트로 선박 위치 파악할때 시수평을 볼수 없는 선박내 수영장(아랍사랍이 기도한 장소가 선박내 수영장임)에서 측정해서는 천측이 불가능하다. 옥의 티... 근데 누가 그걸알아...
이 영화에서 리스씨를 보게 될 줄이야..(헤롤드는 어디갔니?)
대한민국 평점기자,평론가들 수준은 해운대나 7광구가 딱이지.ㅋ
지루하지는 않지만, 좀 현실적이지 않고, 전에도 봐왔던 흔한 느낌이랄까..결과는 뻔히 예상되는 스토리였고..그냥 나중에 집에서 보기엔 좀 괜찮은 영화..
재밌음 올레티비로봤는데 영화관에서 못본게 아쉬움ㅠㅠ
할배들 진짜 대단하다ㅋㅋㅋ
뻔한 전개와 전혀 새로울것없는 감옥! 그안에서 펼쳐지는 진부한 스토리! 이게 딱 정답인 평점이다 . 현혹되지마시길
좀 더 그럴듯 했으면..
아. . . 이. . 평점에낚여서보게됐다ㅡ지나칠정도로작위적설정. . . 그ㅡ최악의총격전, . . ㅜㅠ반전이있긴한건가요ㅜㅠ
기대안하고 봤는데 재밌었음~!!
클라스 있는 영화임 아무기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌었음 몰입도 좋고 스토리 신선함 추천!
유치하기 짝이 없다. 내가 이걸 왜 봤지..
마지막 장면을 위해 억지로 짜맞춘 아마추어급. 스탤론의 옛 영화 '탈옥'이 더 낫다
참 잘만든영화^^ ㅎㅎ 마지막에 이해가 안되서 결말은 검색좀 해봤지만 참 괜찮은 영화입니다.
굉장히 흥미진진하고 몰입도 좋고 한순간도 긴장의 끈을 놓을수없는아쉬운점이라면 마지막 총격전이 조금ㅋㅋ..
정말재밌게본영화 기자,평론가들 이해안된다
정말 오랜만에 몰입했던 작품입니다. 탄탄한 내용구성과 연기력에 비해 영화 배급이 시원찮아 아쉬웠던 작품입니다. 10점 그이상을 줘도 좋은 영화입니다.
두 늙은 형님..아니 그냥 형님들이 돌아왔다!!
친구들이랑 큰티비로 다같이 볼만한 영화
와대박...이거역대급이다..ㅋㅋ긴장감내내 개인적으로 쇼생크탈출보다 훨씬재밋음
아주 재밌어요 시간 가는줄 모름
7.8점 정도 주고싶은 영화. 초중반까지 몰입도는 굉장히 좋지만 후반갈수록 글쎄~
기승전파.괴!!!!
기대안햇는데 의외로 재밋음.
끝까지 손에 땀을 쥐고 보게하는 영화.
별생각없이 봤는데 진짜 잘만들었습니다. 이정도 액션영화 각본등이면 정말 훌륭하네요.
대박!!! 간만에 스토리도 재밌고 액션도 있는 영화!!!
명작중의 명작. 최고에요.
제점수는요 6점입니다
수작까진 아니구 딱 6점정도가 현실적이네.
올드액션팬들을 위한영화다 노장은 살아있다
주연 배우들도 다 좋았고 스토리도 좋았고 기대이상이었다 다만 억지스런 반전이 좀..
악당들이 쫌 순함. 그리고 욕지껄이 몇마디 나온다고 연소자 관람불가 한거는 요즘같은 시대에 좀 이해불가
올드스타들의 어쩔수없는 변신이 아닌, 매력적인 변신
반전을 알고나니 짜릿합니다ㅋㅋ스토리 자체도 흥미롭고요
이거보고 최고라고 10점주는 멍충이들이란ㅋ
죽지 않은 근육형님들의 볼만한 킬링타임 영화.
아놀드와 실베스터 형님 두분 근육만으로도 이미 충분하다..
앞으론 평론가 점수가 낮은 것만 봐야겠네요.
볼 때는 재밌게 봤는데 돌이켜 생각해보니,,두 사람 탈출하려고 너무 많은 사람들을 죽였ㅇ듬
개재밌네 잘봤다 진짜로
아 진짜 오랜만에 재밌는 영화 한편 봤네요
탈출까지봤는데 재미없어서 욕했는데 마지막 반전이 재밌음..예고편을 안보고봐야..기대를 덜해서 재밌을듯..넘기대를했어ㅠ
9점은된다ㅋ재밌기만한데
참신한 소재는 좋다만 스토리 전개와 반전은 평이한 수준... 긴장감도 생각보다 덜 함
둘이 같이 출연한 영화 몇개안되지만 그중에 최고임. 둘다 역활이 잘어울리고 스토리도 좋았고..유명한 배우 4명이나 나오다니..
재미있다완전 ㅎㅎㅎ짱
기대를 전혀안했는데 형님들 정말 굿이었음... 재밌게봤네요
공감안가는 장면들이 보이지만 흥미로운 스토리와 추억의 배우들이 아닌 현재의 배우인 두분들 오래오래 연기를 봤으면 좋겠습니다
대박 아놀드할아버지 실배스타 할아버지 죽지않았음
영화가 허구성 있는게 당연하지실현가능한 일들로만 영화만들면 무슨 재미로 영화봄재밌고 흥미진진한 영화였음무엇보다 배우들이 중후하고 아주 멋짐 흥미진진
마지막의 어의없는 액션 전까지는 좋았는데...
이제는 몸대신 머리를 쓰는군... 아놀드는 늙어도 여전히 멋지네...
영웅의 귀환!! 화끈한 마지막!
진짜딱이거임 큰기대안하고봤는데 개재밌는영화
그닥...재미가 없었다
큰기대 없이 봤는데 괜찮은 영화네요^^
현실성은 떨어지지만 나름 머리쓴 영화
익스펜더블 3인줄? 이 영화를 익스펜더블 2.5 라고 명명하고 싶다.
명배우 명연기좋았습니다^^
아놀드 씨 기관총 잡으면서 슬로모션 처리 할 때 개빵터짐..ㅋㅋ많은 사람들이 공감할 듯...
오랜만에본 킬링타임용 탈옥영화, 할아버지들 근육이 장난아닌;;
한국배급사에서 로비받는 평론가 돼지새끼들을 감옥에 가둬버리고싶다. 탈옥이라는 흥미로운 요소를 이렇게 치밀하고 호쾌하게 잘 살린 영화는 없다.
중반까지는 엄청난 몰입도 발생... 맨 끝부분이 요게 모야? 하는 허탈감...람보와 코만도의 만남으로도 충분한 영화...
실베스타스텔론 46년생, 아놀드 슈왈츠제네거 47년생, 이제 곧 칠순을 앞둔 두 할배들의 액션활극! 아직도 정정한 현역 액션배우같다^_^
이제는 늙어버린 두영웅 그래도 저력은 있다.볼만함
매우 즐거웠습니다 최고
이건 미드 수준도 안된다. 진심.
이게 8점대라니... 쌍팔년도 영화구만
이런게 꿀잼이라고 하죵??
이거 평점낮게주는사람은 스릴러보는안목이없는사람임나비효과메멘토프리퀀시와더불어 최고였음스케일. 자기가만든 감옥탈출소재. 짜임새. 살짝의반전.ㅋㅋ
예전에는 이 둘이 같은 영화 나오는걸 상상만 했는데... 그냥 그걸 만족 시켜주는정도밖에 안된다...
정말 오랫만에 보는 스텔론과 아놀드 아저씨의 멋진 액션 !!!
오랜만에 영화다운 영화를 본듯하다....
그냥저냥 킬링타임용. 탈옥하는 건 재밌는데 왜?라는 의문을 가지면 너무 허술함. 가장 큰문제는 액션. 총쏘면 다쓰러지는 80년대 액션이 참 거슬린다. 아놀드가 m50을 집어들때는 진짜 말리고싶었다.
스토리도 탄탄하고 액션도 나름 볼만함 역시 명품 배우들은 늙어도 그 가치가 전혀 줄어들지 않네요 ^^
난 좋았다. 다시보고 싶을정도로...
이분 나오는 영화는 진짜 별로라해도 7점대이상입니다 와;이분 영화 평점이 모든게 엄청나네요
초등학교시절 영웅이었던 아놀드 행님의 연기를 최근 영화에 보게 되서 반가웠다. 스토리는 전체적으로 어느정도 예상은 됐지만 전개방식이 탄탄했다. 다만 완벽해 보이던 적들이 너무 쉽게 무너진게 아닌가 싶다.
람보형멋있음 재밌게봄
우연히 보게되었는데 기대이상입니다.우리나라에서 나올수 없는 영화일듯싶어요반전도 좋았구요
볼만함 !!! 액션보다 스토리가 더재밌는영화넹
기대이상으로 재밌네~~
두 노장의 액션영화! 하지만 세월의 흔적은 지울수없는법... 아놀드와 스탤론의 액션은 녹슬지 않은듯
비현실과 비논리를 구분못하는사람이 많은거 같은데 영화는 비현실적일수는 있어도 비논리적인게 용납이 되는건 아닙니다
킬링 타임용 근육맨 ~~~~
볼까 말까 망설이지 마라...후회안한다
결국엔 난동 일으키고 그틈을 타고 빠져나오는거더만 스토리 탄탄???웃기고 자빠졌네.
현실성 있으며 스토리가 재미있다.
초반부분 신선한 소재로 집중을 이끌어내나 싶었는데...더 이상 먼가가 없었지만.. 그냥 볼만한 영화였다.
기대감만 높였던 영화, 그냥 액션 영화인듯
중후한 맛이 느껴지는 액션 대작. 두 명의 콜라보만으로 눈이 즐겁다
기대안하고봤는데 존나잼땈ㅋㅋ그리고 오글거리는 멘트들때문에 더재밋었다람보와터미네이터라니...근데 실버스터니마 너무똑똑하쟈냐... ㅋㅋ오락영화로짱짱요 스토리도 진짜기대안햇는데 탄탄하고 소재도신선그리고 아놀드슈왈제네거 독방서 OOO기할때 연기개잘햨ㅋㅋ
주연배우 모르고 걍 본건데 생각보다 잼있었음 ㅋㅋ
너무나 손 쉬운 노장들의 감옥 탈출
마지막에뿜~훗??!ㅋㅋ
B급이라 생각하고 봣는데 아니었엌ㅋㅋ 몰입도도 잇고 생각보다 스토리도 있고 스릴잇는 영화
탈출이 조금 더 치밀했으면 하는 아쉬움이 있지만~ 재밌어염~
기대안하고봤는데 너무 재밌었다. 혹시 기대를 안해서...?
퇴물들이 나오는 B급 영화인줄 알았는데 꽤 만족스럽다...
올드보이들 살아있네 ㅎㅎ 여자평론가들은 여자마초영화에는 고평점을 주고 남성마초영화에는 저평점 매기는 사실이 여기서도 들어나는구나..
당혹스럽고 어수선한 영화
이영화.평점높은이유. 1.12월달.알바들을 많이품 작위적인.리플들 투성이 2. 개봉후에도 보는사람이적음 평점을 낮출사람이 부족. 솔직히 기대안하고 케이블에서 해줬다면 재밌게봣을듯.알바들말처럼 치밀함 같은건..도입부부분의 분위기가 전부임
전형적인 탈옥영화의 기본적인 퀄리티는 모두 갖추고 있다. 신선함이 다소 부족했지만 정해진 틀 내에서 완성도가 높았다는 점. 아놀드와 실베스타 두 거장이 만났다는 점이라면 충분히 9점정도는 줘야 할 듯!
음.. 진부함 딱 떠오르는 메리트가 없는 것같다.
실버스터 스텔론 진짜 인간의 한계를 넘어선 천재다. 실제로 이런 천재가 존재할까?
극초반부터 조여오는 구성과 반전. 신선한 주제로 시작했지만 결국 진부한 결말이 저절로 예상되는 전형적인 영화. 하지만 의외로 예측선과 상황선이 서로 달라 느껴지는 잔재미들이 좋았다. 무엇보다 두 주연 배우의 불가능할듯한 어울림도 볼꺼리중 하나!
8점은 됩니다....
터미네이터와 람보의 만남으로 만족해야하는 영화.. 딱 킬링타임용
오우 진심 숨막힘ㅋㅋㅋㅋ
람보의 귀환을 알리는 엔딩이 살짝 거슬리지만 깨알같은 반전도 있고 볼만은 했따
프리즌브레이크 이후로 간만에 찾은 감옥탈출 영화 굳굳
아저씨 두분 너무 멋지심ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요.
볼만한 영화입니다~~
오락용으로 볼만하네요~ 탈옥에 디테일과 현실성만 더 가미했더라면 더 좋았을듯~
실평점 6~7점이 딱적당하겠구만 ㅁㅊ8점중반 말됨? 스토리 어중간 개연성 어중간 그닥 잘모르겠음. 그냥저냥 보고땡인영화. 터미네이터가 훨 낫다 흥
어차피 다 쏴죽이고 나올거면서 머리는 뭐할라고 굴리는지?
숨 죽이고 봤네요 탈출 과정이 너무나 궁금해서 한번 볼만해요!
영화가 제목처럼 계획은 잘 세웠는데..끝마무리에서 3류로 빠지네 그랴... 영화봄서 현실성 따지지는 않는데...좋은 영화는 영화를 보는내내 현실성이 없다란걸 관객이 인지하는 이성을 발휘할 만큼 몰입도 떨어지는 장면이 많지 않지 그래서 평점낮출라구 1점
전반부는 무척 흥미로웠고, 중반 이후에 탈출을 위해 너무 억지/무리수를 둔 것 같았으나, 마무리로 그걸 극복하려 했는데 뭔가 좀 아쉽네요. 올드 배우들의 연기나 근육질 액션 등등 볼만했습니다.
오오 간만에 새로운 영화~ 첨부터 끝까지 긴장하고 스릴 느끼며 봤어요. 어떻게 보면 별거 없는 스토리인데 연출을 잘한건지 두 배우의 힘인건지ㅎㅎ 재밌고 즐기기에 딱 좋은 영화에요. 군더더기 없이 깔끔해서 더 좋네요
소재는 매우 흥미롭지만 후반부에 살짝늘어지는느낌? 그래도 전체적으로는 재밌다.
오랜만에 아주 괜찮은 영화 보았어여. 안보신분들은 얼른보세여~!
재미나게 잘 봤네요^^ 추천 합니다^^
정말 몰입감과 긴장감이 뛰어납니다 한국 영화는 따라올 수 없음 평론가들 다 돈받아 처드신듯
티스토어에서 무료로 보여주길래 봤는데 무지 재밌었네요..
이런 영화를 이제서야 보다니. ㅠㅠ 진심 돋는다!
7~8점은 줘야된다 팝콘영화로서 정말 볼만함 스토리가 부실하다 생각했는데 그게 아니라는거에 한번 더 놀람.. 그리고살짝 아쉬운부분은 총쏘면 다맞는다는거....
진짜 재미있다.. 이영화보고나면 또 다시 보게되는..
정말 최고네요. 역대 최고의 배우들과 미로속 감옥탈출.너무재미있게봤습니다. 평론가 별점 최악이네요.꼭보세요!
터미네이터 람보 무지 꿀잼 모두 치즈~
정말 흥미진진하게 봤다
손에 땀을쥐고 봤네여 스릴있어! 두배우 나이를먹어도 포스가..ㄷㄷ!!
잼났음 시간 가는줄 모름역쉬 아놀드 스탤론ㅎ
악숀영화 이정도면 잘빠진거지.
머랄까..신기합니다
프리즌브레이크 처럼 지능형 탈옥 스릴러인줄 알았는데 갈수록 개막장 ㅋㅋㅋ 기승전(익스펜터블+터미네이터) 킬링타임용;;
돈만 들인 허접 영화로 5점 준다. 치즈씬에 +1. 반전에 +1. 내가 좋아하는 조연들 출연에 +1.
와...존잼이다!!뻔한내용이긴한데재밋다
전설의 귀환 !!! 람보세대가 아님에도 그때 어땠는지 충분히 알수있었던 영화!!! 정말 최고 였음 !!!
굿굿.. 가볍게 봤었는데 얼퀴설퀴 짜임새에 두시간이 홀랑 지나갔음
7점이 딱 적당하나 좋아하는 큰행님두분 나와서 만점드림
영화볼줄안다는놈들이 꼬라지하고는
최고! 모두 보시고 즐기시길
재밌게봤음 긴장감 좋아
개재밌음ㅎㅎㅋㅋ급ㄴㅂㄴ
진짜평론가들점수가짜네 그냥 영화관람객이 봤을땐 대박영화
스토리의 개연성이 조금 아쉽다. 같은 감독 작품인 1408은 재밌게 봤는데
캬~~~~ 재밌다. 기존에 깜빵탈출영화랑은 차원이 다르다. 반전도 있고 스릴도 개안함... 굿~~~~
처음엔 포스터보고 별로인것같아서 계속 안보다가 평점이 너무 좋길래 한번 봤는데 우와 정말 재밌네요! 뭔가 제가 봤던영화중에 베스트인거같아요!! 10점도 모자르네요 진짜 강추에요!!
재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
더록 같은같은 느낌ㅡ재미있 습니다ㅡㅡ
난 개인적으로 정말 재밋게 봤다!
근육만쓰는줄알았는데 이런영화도 꽤 잘어울리심
생각보다는 엄청 재미있네요. 밑에 평론가들 전부 OOO기들.. 김보연.김혜리,박평식 = 너희들 쌍판대기 한번 보고 싶다.
생각보다 재미 있었어요. 옛 생각 납니다. ㅎ
액션노장. 살아있네~
람보와코만도를 한 영화에서 보다니 정말 재미있는 영화 최근 몇년동안 본 영화중 최고임
재미있는데 ? ㅋㅋ역시 탈출영화
겁나 재밌구만 평론가 샠키들 약 처먹었나
짜릿하고 튼튼한 스토리였습니다
요즘엔 이런영화들이 잘없던대.. 그냥 단순하게 보고 즐기는 이런영화가 좋지.. 재밌잖아..
딱 기대한만큼 해준다.
난완전꿀잼이였음 흔하지않은결말임 반전쩔음 시간가는줄모르고보다가 지하철에서쭉가다가 망함
화끈하지않은 결말. 흔한 스토리....
연기력이 와.... 좋은영화 감사합니다ㅎㅎ
완전꿀잼~~긴장감 넘치고~~~
충분히 재미있는 영화잼
노잼;; 제목대로 걍 탈출하는 영화임
그저 그런 킬 타임 영화. 이상한 직업도 있네. 오랜만에 보는 주인공들이다. 많이 늙었다.
배우들의 연기도 좋았고 스토리도 흥미진진 했네요:)
기대 안하고 봤는데 진짜 괜찮네요ㅎ 요즘 보기 드문 제대로 된 액션물!
난 완전 재밌는데...ㅋㅋ 내용도 짱짱하고 ㅋ
평점이 다소 높음..록키와 터미네이터 할아버지들이 멋있어보이려고 찍어댄 영화같음. 소재와 소토리 구성은 나쁘지않으나 옛날 아저씨들이라서 막판 뻔한 영웅주의적 아메리칸 액숀의 색이짙음,.즉 연출이 진부 혹은 유치함. 네이버평점은 믿으게 못됨
간만에 평점남기네요ㅋ치즈~~~ 장면에서 나도모르게 오글오글미소^^
네이버 평점은 믿을게 못되는것인가...
재밌네요. 아놀드 슈왈제네거와 실베스터 스탤론 두 형님들 덕에 눈도 즐겁고 재밌네요
레알조르잼 꿀잼 씹잼 아 걍 온갖잼
재밌다. 유플러스는 공짜네
진짜 옛향수 그대로 느낄수있었다.... 너무 재밌다
나이를 먹어가도 아놀드 슈왈제네거, 실베스터 스탤론... 멋있다.
대박이네요 ㅋㅋㅋㅋ세상에 참 똑똑한 사람들이 많은것같아요기자 평론가라는 명분으로 평점 깎지 마세요 , 하나같이다들
그냥뭐..두아저씨들멋있게늙으셨네요ㅋㅋ중반부분까진재밌게봤는데 그..알라신어쩌고하는남자와탈출할때부터뭔가황당..ㅋ
재밌었다. 장소도 신선했고 나름 반전도 괜찮았고 만족!
간만에 손에 땀쥐면서 본 영화 강추강추추추
개인적으로 터미네이터나 람보보다 악역인 제임스 카비젤의 연기가 압권이었다. 각종 영화에 나온건 알았지만 어릴때봤던 패션오브크라이스트의 예수역할이었을줄은..
아직 보진못했지만 주연들만으로도 완전 잼있을꺼 같아요 ㅎㅎ
올레티비 세일하길래 찾아보니 평점좋아서 봤는데 짱이에요! 대박대박 액션 스토리 반전 다 짱!!!
어느 순간 그들과 함께 하고 있는 비장함ㅋㅋ
박진감에 빠져들었다.
아저씨들의 액션을 기대하진 않았다. 긴장감과 스릴 만큼은 즐기기에 충분했다.
간만에 시원하고 통쾌한 영화 한편.
기대없이 봤는데 재밌어요ㅋㅋ터미네이터와 람보의 만남이라니
추억을 위해 반복되는 영화.
이 정도면 볼만 하네 두 노장의 만남 좀 젊었을 때 만나지 다 늙어서 만나냐
그냥 말이 필요없다..대박..보는 내내 아드레날린이 솟구친다. 감독이 진짜 엄청 똑똑한듯. 드라마에 프리즌 브레이크가 있다면 영화엔 Escape plan인듯
마흔 이하 평론가는 이 영화를 논할 자격이 없을 듯. 네들이 람보랑 코만도를 알어?~~~^_^ 아무튼 오랜만에 '촌스러운' 80년대 액션을 보고 나니 유쾌할 따름.ㅋㅋㅋ
영화보고 댓글다는 적은 처음이네요 ㅋㅋ 진짜 너무재밌게봤습니다 ㅋㅋ
흥미진진 진심너무재미있게봤습니다ㅎㅎ
아놀드 슈왈츠제네거와 실베스터 스텔론 이둘의 조합으로말 다한거임.
재밌게 봤다. 오락영화로서 훌륭한 편.
볼만하구만용 ㅎㅎ춫천합니다람보씬이 제맛이네요
오랜만에 보는 재밌는 영화
감옥을 탈출하는 직업이라는 발상은 도대체 어디서 나올까?
실버형님과 아놀드 형님 출연만으로 재밌게 본영화 아 옛날이여~~~
우연히 보게 된 영화. 파놉티콘도 뚫을것같다 ㅋㅋ 굿.
논스톱 이랑 어깨를 나란히 할수있는 영화 , 정말 방심할틈이 없었다. 우리 람보형님과 터미네이터 형님의 연기 잘보았습니다.^^
재미있음.후반에 뜸금포 람보와 코만도가 되긴 하지만 뭐 저 배우들 불러놓고 초중반 흐름처럼 결말맺어도 섭섭했을 듯
나이가 들어도 머리보단 근육으로
스크린 쿼터 때문에 양보한게 멀나인줄 아나? 감독이 영화 한편으로 150억 버는 시대다.. 이제 폐지하고 스크린 쿼터 때문에 양보한거 얻어 오자.. 진짜 한국 문화를 소재로 한 한국 영화 몇게 나 되나? 문화 주권 같은 소린 개나 주자
우와 시간이 금방 가네요. 완전 빠져들어서 봤어요.
그럴 둣 합니다. 재미도 있습니다. 현실성은 좀 떨어지지만 괜찮은 작품입니다.
즐기기에 충분한 영화 시간 빨리간다
이 영화 졸잼 굿 ㅋㅋ 아놀드 형님이랑 실버 형님들 연기굿
반전 통수가아니라 평점 통수 맞았다.
보는내내 몸이 근질근질 주먹이불끈불끈 재밌음
아놀드 형님이 많이 양보하셨네요 ...스탤론 형님은 곧 칠순이신데 늦기전에 연기변신 하실 생각은 없으신지..
say cheese ! ^^
밧줄은 정확히 맞추면서 주인공은 한발도 맞추지 못하는 놀라운 운.. 주인공은 절대 못하는것이 없음... 막판엔 누구나 추측할 수 있는 밋밋한 반전.. 그 바다엔 늘 파도가 잔잔하나봅니다... 그리고 결정적인 도움을 주고도 버림받은 의사...
에이 평점높길래 기대 많이했었는데 갈수록 비현실적인 스토리때문에 많이 재밌게는 못봤음 무슨 총알을 존내 쐈는데 주인공들 다비껴가고 주인공들이 몇발쏘면 거의 백발백중 ㅋㅋ 한 20~30명은 나가떨어진듯 그나마 신선한소재와 레전드배우들 보는걸로 만족
피OO에서 ㅋㅋㅋ눈빠지게 몰입하면서봤다 재밌어
재밌게 봤다!! 무의미한 자음/모음의 연속 입력은 뭐시기~~
와진짜이건말이필요없다 굿
완전 천재적인영화네요...저런사람들이있을까요? 시간가는줄모르고잘봤네요..
후반부 뻔한 전개에 실망
와 시간후딱가네ㅋㅋ 재밌어요
그냥 볼만했어요 반전이 그다지 놀랍진않네요.. 좀 놀라운건 감옥이 바다라는것만?
람보가 코만도 탈옥시켜주는 영화
와우..이건진짜모 말로 설명할수 없는 긴장감에 너무 재밌자너ㅠㅠ 노장둘은 죽지않았다ㅋ 기자평론가들말도안된다점수
학창시절때 우상이던두거장을 함께본것만으로도 영광!
작중내에 서 보여지는 비현실에 보는 내내 조금 불편했습니다... 실제로 교도소는 저렇게 헐렁하지 않아서 .. 몰입감도 흥미유발도 썩 높지 않네요... 왕년에 활약한 두 명배우의 연기만이 감상 포인트 라고 할수 있을 것 같습니다..
포스터는 세련된 탈출같지만 영화는 어딘가 올드해 보이는 탈출
첨엔 좀 나름 치밀해보이고 괜찮다 싶었는데... 탈출계획이라는게 고작 감옥 난동 유발시키고 그틈을 타서 탈출... 그리고 람보와 터미네이터의 무적총격전으로 간수 다죽임....ㅋㅋ 이게 끝ㅋㅋㅋ
근육마초 아놀드옹과 실베스타옹은 아직도 현역이다. 재밌게 봤네요. 굿~!
초중반은 참 재밋다 확실히 스탤론과 아놀드가 늙긴했다.액션이 그닥. 전체적으로 훌륭하고 재밌는데 후반에는 조금 지루하다.
아놀드 형 나와서 봤는데 나름 재미 있었다.
뇌마저 늙어버린 근육질일것 같은 형님들의 머릿싸움. 안타깝다.
판타지영화 8점ㅋㅋ123
영원한 나의 람보와 코만도
재미는 있으나 내가 기대를 너무했나보다..
초반에는 참신하고 흥미로웠으나 뒤로 갈수록 진부하고 오래된 액션장면
평론가 쉐끠들은 다른일알아봐라..그렇게 보는 눈이없어가지고 무슨 평론가야...
이건 재미를 떠나서 아놀드와 실베스터를 아는 사람이면 꼭 봐야 된다 ㅋㅋ
모 물론 로비받는 사람도 있겠지....근데....한국영화도 왠많차며는 평점 짜던데 거이다....
두 노장의 수고가 전혀 아깝지 않도록 스토리와 잘 버무려져서 다행.
아놀드 형님 진짜 눈빛연기 너무 멋잇어요. 저 감동받았네요. 와우!!! 정말 대단!!
올드팬들을 위한 선물 같은 영화지만 차라리 액션 영화가 어울렸을 지도.. 어색한 연기와 멍청한 간수들, 그리고 무적인 주인공은 20년 전을 떠올리게 한다.
영화관에서 못 본게 한이다...ㅠㅠ
B급 냄새 물씬 탈출 영화라기보단 액션영화.
딱 이정도야, 조금 아쉬워
흥미진진! 좋아하는 두 형님들의 의기투합만으로도 눈길을 끈다. 조금만 더 두뇌싸움식의 내용기 더해 졌더라면 어땠을까?
재밌으면 그만이다. 요즘같이 복잡한 세상에서 스트레스날려주는 영화가 최고다. 간만에 재밌게 본 영화
믿고보는 실베형님 아놀드형님 영화에다가 무슨짓들인지 이 영화 평점은 최소 8점대 후반정도는 되어야 정상인 영화다!
토나옴 우웩우웩 ㅋㅋㅋ
웃기고 괜찮고는 햇는데 반전이라고 만든건 그닥...ㅋㅋㅋ 무튼 볼만햇음ㅋㅋㅋㅋ
원조액션 형들의 노익장을 과시한영화
평식아..언제 사람 될래
그럭저럭 볼만한 수준,,
재밋음 노장 죽지않았네 최고다
영화에서 정치가 보이네요..아랍인은 친구로 묘사. 기관실의 동양인은 한방 맞으면 픽 쓰러지는 약골// 맨하임은 부자들의 재산을 몰수해 가난한자에게 나눠준다라ㅎㅎㅎ 웃기는 설정이네요
심야에 ocn에서 너무 재미있게 봤음.굿
1시간 30분이 짧게 느껴진다는건 그만큼 영화가 좋다는 소리지!!
프리즌브레이크 보는 느낌이였음마이클 스코필드 링컨 버로우스같은
람보와 터미네이터의 노익장이 안타깝다.
이건짱짱맨이다레알~
한국은 왜 이런 영화를 못 만들까. 액션영화는 액션이 먼저가 아니라 그것을 지배하는 주인공의 지능과 추리력, 탄탄한 플롯구성이다. 감옥탈출이란 기발한 소재로 액션영화를 만들어 낸데에 박수를 보냅니다. 근데.. 주인공이 총 안맞는 게 너무 노골적^^;;
꽤 재밌음 ㅋㅋ 기관총 쏠 때는 람보 보는 줄 ㅋㅋ
90년대초 액션냄새 물씬 풍기며환갑넘은 두 노인네 패기 지리는것 좀 보소!!!
지루하지 않게 봤음 좋은 영화지 뭐, 근데 이게 왜 청소년 관람불가??? 거기다가 전문가 평점 5점대 ㅋㅋ
시작은좋았으나 마지막은 역시!! 그 큰덩치들을 하나도 맞추지 못하는 어리석은 자들이여~~ 그래도 킬링타임용으론 나쁘지않네~~
본격적으로 아놀드와 실베스트가 함께 연기하는 즐거움만 누리자.
의사 샘닐인것 같던데 샘닐은 쥐라기 공원에 출연한 전적이 있으니까 공룡들에게서 탈출까지 샘닐도 탈출했더라면... 그게 못내 아쉬웠어요 ㅠㅠ 샘닐도 어드벤처로는 먹어주는 거물인데... 이벤트호라이즌 때도 그렇고...
나름 인과관계가 치밀하고 볼만해요
생각없이 보기 시작했다가 밤새는 줄 몰랐네.
두 레전드의 연기도 인상적이였지만 스토리가 탄탄하다.하나 흠이라면 한명이 희생하여 시간을 끈다는 예전식희생스토리가 들어간게 약간 옥의 티지만 오히려 요즘 시대에서 보면 끌릴거같기도하다 간만에 코만도 시절 슈워제네거를 보는듯한 총격신 잼있었음
오랫만에 넘 재밌는 영화봤네요!!ㅎㅎ9점보단 10점주고싶은 영화다..
내가 머리가 나빠서 중간에 이해되지 않는 부분들이 몇 군ㄷ ㅔ있었음ㅜㅜ 다시 돌려봐야했지만.. 액션도 좋고 꽤 흥미로웠ㅅ던 영화! 이해하려면 두번은 봐야겠ㅅ음..
흥미롭네ㅋㅋ 쓰레기 영화들보다 괜찮음
람보와 터미네이터 또는 코만도를 못본 놈들이 이 둘을 유조선을 개조한 감옥에다가 가두었더가 개고생하는 눈물젖은 이야기
여자 주인공은 예쁜데 잠깐 나오고 전체적으로는 좋은 내용이지만 세부적인 내용들이 많이 과장되어서 결론은 중딩용
다 좋았는데 마지막 헬기신이 좀 오바스럽네... 그래도 시간가줄 모르고 재미있게 봤음
개봉3일차에 스탤론 성님 팬이어서 친구랑 보러갔음 그때 영화관은 평일이었고 사람들도 15명 정도 있었음 근데 영화의 몰입도가 장난이 아니었음 정말 재미있게 봤고 마지막에 그 친구랑 같이 박수침아랍인 의리도 뭔가 멋있었음
화려한 액션은 없습니다. 감옥이 최첨단 감옥일줄알았는데 바다에떠있는 배였네요. 줄거리도 대강 예상되고요. 몰입감도 그닥 별루고 헐리우드 액션노장은 이제 한물갔네요. 아놀드와 스텔론이라는 배우보고 영화봤네요.
재미써용헿ㅎㅎㅋㅋ핳
몰입도 최고였음 진짜 볼만한 영화 굳 ㅎㅎ
기대안하고 보다가 집중해서 재미있게 봤네요
원샷원킬 스나이퍼네 ㅋㅋ
좀전에 OCN에서 두액션배우를 만났습니다.잘보았어요, 재밌게요. 지루하지않고 스토리전개도 빠르구요.평론가라고 칼럼쓰시고 기자신분으로 말씀하시는분들...주관적생각이면서 평가절하는 이유는 액션배우라서 그런건가요?! 저나름대로 재밌게봤는데!왜그러시지!
개쩐다는 말밖에 나오지 않는다.
여러 상황들마다 개연성도 액션도 다소 부족하지만, 두 거대한 옛 액션배우를 추억하기에는 나쁘지 않은 것 같네요.
선박의 교도소 참신했다..람보 형님과 코만도 형님 살아있네!!
터미네이터와 람보가 모여서 다 때려 부쉬는구나...
스토리는 재밌지만 노익장을 과시하기에는 다소 액션으로 부족한 듯...
갓놀드와 갓실베가 만났으니 액션폭발 스릴폭발 재미폭발 Say~cheese에서 빵!ㅋㅋ
치밀한 탈옥 과정과 그로 인한 통쾌함이 어느 정도 있지만 후반으로 갈수록 점점 부족해진다. 두 액션 배우의 액션은 기대보단 많지 않고 평범하다.
대박!! 눈을 뗄 수없는 긴장감이 계속 유지 되요
보는 내내 손에 땀이 다 날 정도로 긴장 하면서 봤네요. 주연들의 클라스는 절대 죽지 않습니다. 아놀드슈왈츠제네거의 터미네이터 빙의 머신건도 인상깊었구요. 전 더 록 이상의 긴장감과 박진감, 그리고 감동도 느낄 수 있었습니다. 강추 따따봉
재밌네요, 시간가는줄도 모르고 몰입해서 봤습니다!
재밌네요ㅋㅋㅋ최고임
10점이웬말이냐 15점은줘야지
아 평론가들 평점이맞을때도잇구나
진짜 재밌게봤다~ 오랫만에 득템ㅋ
몰입도 쩔고 지루한 부분 하나도 없다 개잼
기대없이 봤는데 기대이상으로 재밌고 잘만들어진 영화네요 ㅎㅎ 반전있대서 미리 안보고 꾹 참고 다봤는데 살짝 예상했다는^^ 추천합니데이
ㅋㅋ람보와 터미네이터의 콜라보레이션 ㅋ 오랜만에 헐리웃 큰형님들 뵈니 너무좋았습니다 탈출영화다보니 큰액션은 없지만 관람내내 집중하지않을수가 없네요 ㅋ 20대 후반에서 30대까지는 배우만봐도 빠져들법한데 평론가는 무슨 감옥&lt;툼&gt; 악당 편을드네요 ㅋ
어이없는 이야기를 두 노령 액션배우들이 끌고 가기에는 한참 부족하다.
킬링타임용~ 그냥 생각없이 볼만합니다
저 두사람을 가뒀다는 것만으로도 박수를 받아야한다 ㅋㅋㅋ
소위 평론가란 놈들은 재미있는 영화는 돼먹지도 않은 흠잡으며 아는 척하기 바쁜 놈들이라...ㅋㅋ
애들보기엔 좋겟네..
람보 터미네이터 향수팔이 영화인줄알았는데 역대급재미네요
오락영화로 충분했다.
추억의 람보와 코만도의 만남.. 오락영화로써 볼 만한 작품
나도 영화평론가나 해야겠네 그냥 트집거리 하나 잡아서 지껄이고 점수 짜게 주면 끝아님?ㅋㅋㅋ
액션 노장 배우들의 투혼만은 존중하고 싶다
약간 좀 못미더운 장면도 있지만 5점 받을 영화는 아니다
뭐 그냥 무난한듯... 영화가 좀 갑자기 산으로 가는느낌 있었는데.. 결국 마지막에 잘마무리. 나름 반전....
마지막에 그것만 없었어도 10점인데.
와 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 100% 긴장하면서 봤네
후반부에서 아놀드 형님이 헬기에 달려있던 기관총 딱 뽑아들고 뒤돌아서 ㅎㄷㄷ한 눈빛으로 달려오는 간수들 훑어 볼 때 간수들이 갑자기 불쌍해 보였다
좋은소재이지만 올드하다 다른 주연 배우들이 출연했으면 좀더 좋았을 것 같다.
잠수함이면 더 재미났을듯
두 노장이 제대로 뭉쳤구만 생각했던 것 보다는 짜임새 있게 잘 나온듯
재밋내 잼잇내ㅋㅎㅍㅌ
이제 평론가들 평점은 참고조차 하지말아야겠다. 이 영화는 정말 괜찮았다. 볼만함
사실.. 한국사람에겐 너무 익숙한 노장 배우 둘이 출연한다길래, 연출이나 스토리에 있어서 부족한 점이 있을 거라 예상했는데.... 생각보다 너무 재미있었음. 액션영화가 충분히 보여 줄 수 있는 논리적 전개였음... 솔직히 평론가들 점수 믿지 마세요
람보캉 터미네이터 행님들의 옥쌍 탈출기 ㅎ재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅋ지상 최강의 듀오 사나이들의 클래스 영원하네 ~
평론가들 뭐하는 사람들인가요?이런 대작을 .. 어이가없네요 정말 ..에휴 ..
두 배우 모두 우상과 같은분들인데 뒤로갈수록 스토리가 좀그릏네여 ㅎㅎ; 빵야빵야 탈출~!
왕년의 두 형님들이 보여주는, 가슴 속 변함없는 뜨거운 열정.
의외로 잘 어울리는 두 배우
탈출 영화에 가장 중요한 부분이 결여되어있다...그냥 유명배우 두명을 이용한 추억쇼
두 노장배우들 빼면 뭐 없는 영화
불법에 불법, 막장에 막장, 뻔함에 뻔함
봤는데.. 제목이 기억안나 또볼뻔ㅋㅋ
슈워츠제네거와 스텔론 힘쓰고 액션에만 능할거 같은 두 베테랑이 나오는 영화라 다 때려부술줄 알앗는데의외로 치밀하게 머리쓰는 영화... 한줄로 평하자면 몹시 재미지다. 원래 평론가 평점은 거르는게 답이니 평론가 말은 싹다 무시하시길
군더기 없이 깔끔하고 재미있는 영화다.이정도면 오락영화로써 충분하다.
첨부터 끝까지 몰입도 대단!!!
평론가들 무슨 명화만 보나 평점깎기 알바인가.. 이게무슨 팬을위한영화? 팬아닌데도 상당히 정교하구만 뭔 생각으로 살면 평점을 저리주지..
댓글다왜이럼?ㅋ 방금 OCN에서 15세로하길래봤는데 몰입감대박이더만 보는데 손에 땀나고 재미만있구만 난완전재밌음!!!
역시 거장들의 영화는 집구석에서 봐도 재미있다. ㅜㅜ
평점 보고 봤다가 낚시 당한 느낌은 왜일까...노친네들 데려다가 겉멋 부린 영화랄까
람보랑 터미네이터가 탈출을하는데 어떻게막앜ㅋㅋㅋ
쓰레기 한국영화에 평점을 높게준다구요!? 이런 명작이아니라!?
엄청낝 영화다 무조건보세요
색다른 교도소물ㅋㅋ 총은 어찌그리 백발백중..
어라?나이거봣는데왜평점안써져잇지?하긴한동안보고도 평점안쓴게20개는되니지금이라도등록하자10만점에10점이다
평점 기자,평론가들이 다 한국 영화만 평점을 높게 준다는게 사실인가요??한국배급사에서 로비 받는다는 거 같다고 누가 그러던데 사실인가요??
아놀드슈왈제네거+실배스터스텔론
몰입도좋고완전재밌다남자들이좋아할만함액션은약하지만 상당히재밌음
평론가평점왜....저런가요ㅠㅠ
핵꿀잼ㅋㅋㅋ지루할틈이업ㄱ엇당
10점줘도 안아까움.. 쿡티비에서 심심풀이로 볼 영화 찾다가 이스케이프 플랜 봤는데 진짜 최고. 심심풀이로 보려다가 힐링영화 존잼 .
너무 기대를 많이했나? 람보랑 코만도 형님이 출연했는데 뭔가 좀 아쉽다
OCN에서 하는거 보다가 도중에 못봐서 궁금해서 직접 혼자 DVD방가서 돈주고 본건데 돈이 아깝지가 않아요. 몰입도 좋았구요. 직접 제가 주인공이 된마냥 저도 같이 탈출하려고 머리를 쓰게한 영화네요. 재밌어요.
티비서 생각없이 봤다가 끄질못함,,,,ㅎㄷㄷ
너무 높게 평가된 영화. 생각없이 보는 킬링타임용 오락영화임. 람보식 총질을 좋아하면 추천. 인물들간의 스토리는 어이가 없음
액션 영화 싫어하고 주인공들이 올드해서 기대 않하고 봤는데 와~))) 재미있었습니다! 좋았어요!
와 씨 액션영화중에 짱인거같다 2년전껀데 오진다
갈수록 떨어지는 몰입도, 공감도, 그리고 재미.
Boom할때의 통쾌함이란ㅋㅋㅋ
지루할틈이 없는 영화네요!
구관이 명관이용~~ 아놀드 형님과 실베형님 같이 나온 몇안되는 영화중에 으뜸이로세~~
평론가놈들 평점은 믿을게 못된다ㅋㅋ 직접 보고 판단하자!
적당히숨막히고 액션도좋앗고 감탄사도게속나왓음 재밋엇음 배우들도최거임
욕하는 거 재밌게 봤다. 하지만 에밀이 레이의 지시에 순순히 따랐다는 것에 이상함을 느꼈다. 더 숨겼으면 좋았을텐데..
평점에 개낚였네 ㅡㅡ 씹노잼 몇번을 졸은건지
존잼 진짜 대박인 듯 감히 훌륭한 영화라고 할 수 있다 액션 스릴러 좋아하면 꼭 봐야 할 영화 ㅇㅇ
쉴 틈 없는 흥미진진한 전개
개잼꿀잼 믿고보는영화
시원시원하고 재밌다. 어르신들만 나와서 기대별로 안했는데 웬만한 젊은이들액션 저리가라다.
걸작임, 묻지도 따지지도 말고 한 번 보자
아주 좋았습니다. 재미있어요
씨네21 평론가는 정말 뒷돈을 받아 챙기나?
긴장감도 없고 개발연기에 핵노잼.. 앞으로 아놀드랑 실베스타 영화보면 내가 개다
거의 3시간짜리 영화였는데 정말 순식간에 지나갔다 대신 남는 건 없다
다 좋고 재밌는데 의사는 어떻게 됐음?
보는 이들의 관점 차이겠으나 난 도저히 못 봐주겠다. 중도 포기.
개쩐다 소재도 신선하고 연출도 좋고 무엇보다 감독이 어지간히 노력많이했거나 천재인듯지독하게 공부하지않으면 나올수없는 스토리다
평소 추리극 탈출 이런 영화를 좋아하는 입장으로써 주연들의 천재적인모습 상당히 재밌게봤어요
통쾌하고 시원하다. 필요한 액션 그이상
프리즌 브레이크나 쇼생크 탈출 같은 기똥찬 탈옥을 기대했으나 결국 총질해대고는 람보식 탈옥
진짜 오랜만에 고민없이 10점준 영화 봤다. 주인공도 짱짱하고 재밌다
킬링타임 오락액션물두 노장의 반가운 만남ㅋㅋ
아놀드랑 스텔론은 언제까지 허세만 부릴 거냐 대체. 거기에다가 극중 아놀드가 하는 생쇼는 다 술술 풀리고, 스텔론은 똑똑하고 싸움 잘 하고 체력 좋고 총까지 잘 쏴? 맨날 사기캐 설정... 에혀
8.36은 좀 높다, 6~6.3 정도가 적당할 듯
이정도면 평점 9점대 영환데?
첫평점을 이런 쓰레기영화에 달게될줄은 생각도 못했다.네티즌들이 하도 평론가 까고 재밌는 영화라고 써있어서 봤는데 장난하나 영화보는눈이 없나 이런 쓰레기영화를 재밌다고 평론가를 욕하다니 진짜 한심하다.
재밋습니다람쥐10자채우기
서로 눈치 보며 총질만 해댈뿐
가볍게 볼만하다. 재밌음. 딱 킬링타임용으로 굿.
스토리가 재밌고 전개도 빨라서 좋았으나, 배우가 너무 올드하고 결말이 속시원하지 못하다는 점이 아쉽다.
-_-;; 끝까지 보다보면
배우들이 연기를 정말 잘해서 몰입이 잘됐다
둘중 한사람만 있어도 군부대가 박살날텐데 둘이 손잡으면 나라하나도 멸망하겠다ㅋㅋㅋ 두분다 나이도 있으신데 영화에 대한 열정을 보면서 많은것을 배웠다
저거 아놀드슈왈제네거였냐 ㅋㅋㅋ수염때매 못알아봤네 저런 대형탱커에 갖혀있을줄이야
두 슈퍼스타와 잘짜여진 액션 스릴러의 만남
실베스터형님이랑 아놀드형님이면 땡큐지
재밌다 ㅎㅎㅎ 이걸왜 이제알았는지
재미는 충분한듯하다.
이 정도 오락성이면 충분하지 아니한가
그냥 볼만함 평식이가 또...
최첨단 감옥에 결국 자기 캐릭터 다운 플랜
이미친 네이버충들이 돈을 받아먹었나
잼잼 최강라인업 킹왕짱
재미있게 잘 봐야지;;
영화 자체의 구성이나 연출 다 좋은데 간간히 예전 아놀드랑 스버스텔론의 어거지 마초가 나오고 과한 액션이 나와 언잖았다. 그리고 이제는 2016년인데 예전 80~90년대랑 연기를 똑같이 하고 영화마다 변한모습이 없으니 매력이 떨어진다.
평론가 새기들 지1랄을 하네 ㅋㅋㅋ 해당 영화를 까면 지들 지식수준이 높은줄 아는 멍청한넘들. 저런 넘들이 어케 돈받고 평론가 질을 하는지 모르것다.
킬링타임용 ㅎㅎ 어렸을때 감성으로 본다면 재밌어요.어르신들도 재밌어하실듯.
짱재밌음 영화관에서 못 본게 한이다
저렇게 다 죽이고 탈옥할거면 여태까지 뭐하러 계획짠거지?
액션영화 치고는 괜찮은 전개와 참신한 소재.. 게다가 터미네이터와 람보가 같이 나오는데 무슨 말이 필요하냐
재밌는 액션무비였어요
별로 기대안하고 봤는데 스릴있고 재밌었어요!!
이 영화의 꿀 재미는,완성도가 아니라,캐스팅에서 오고 있는 듯...후반부 액션이 좀 부족한 듯해도,영화가 재미 있음.단지 너무 쉽게 감옥을 탈출하는 후반부 클라이 막스가 찰지지 못한게 흠.탈출장면이 엑스맨 더 데이즈 퓨쳐 패스트처럼 근사했으면 금상첨화
뭐랄까 보통 흥행성 영화 중에서도 그렇게까지 보면서 흥행적 요소에 빨려들진 않는데 이 영화는 그냥...주인공 설정부터가 말도 안되게 으어어어 꿀잼임
솔직히 개오지는 영화다 평론가들은 일 다 때려치기를 바란다
두 액션스타의 광팬입니다만 팬심을 버려도 이 영화 스릴있게 잘만들었다. 평론가들이 쉽게깔 그런영화는 아니다. 영화의 톤도 묵직하다.
와 진심 존잼 와 한순간도 지루하지않앗음
초반의 기대치가 B급 액션으로 말아먹기전까지는 좋았는데
제임스 카비젤의 손목시계가 인상적이었던 영화..
평점 2천개가 되어랏!!
허술한 면이 없지 않아 있지만 재밌네요
중간에 폰을 보게됨...
오락영화로 즐기기에 부담없고 시간잘가는 영화
노잼입니다. 그냥 두명의 늙은이들이 한참 지난 전성기시절 모습으로 찍었다면 좋았을법한 영화??
제임스 카비젤의 연기가 너무 뛰어났다
근육질의 두 남자들에게 겸손하게 머리싸움을 시키다니.ㅋㅋㅋ
요약하면 속빈 강정이긴 하지만, 람보와 터미네이터에 쥬라기공원 아저씨까지 힘을 합하는 것만으로도 볼만하다. 물론 다들 늙었긴 하다만...
진짜 몰입감 짱이라눙 ㅎㅎㅎ
겉멋만 잔뜩 들어간 평론가들영화를 평론할 자격이 없다고 봄.마초적이고 옛향수를 불러오는 액션 그리고 탄탄한 스토리
소재는 좋았는데 액션이 90년대에 머물렀어 ㅠㅠ어릴적 영웅들의 귀환으로 만족하며 보도록
두 사람이 나온 거 치고는 액션도 약하고 스릴도 어중간 하다
평점을 올려야함 충분히 9점대의 영화라고 볼 수 있음. 평론가라는 시답지 않은 사람들의 말을 믿지마셈
존나재밌어요 아놀드 성님 매력 오지심
평론가들 자막없이 봤다에 한표 ㅎ
그래도 형님들에 대한 예의로...7점!
치맥 같은 영화. 배신없이 믿고보는 액션배우들
요거 재미있습니다. 한물간 액션 히어로들이 아닌 진정한 노익장들이 펼치는 액션 영화. 지루할 틈 없이 봤네요.
솔직히 대단한 감옥 탈출 내용은 아니지만두배우 출연과 날름 볼만한 오락영화였다.
너무 재밌음 킬링타임용이라고 생각하고 봤는데 진짜 너무 꿀잼이라 ㄷㄷ 하면서봄 개강추
치즈 ~ ~ ~ ! ! ! ^^
몰입감있는 킬링타임 영화. 마지막 B급 액션씬은 서비스.
터미네이터, 람보 듀오 ㄷㄷ
스토리 좋고 전개 좋고.킬링타임용인줄 알았으나 1도 지루함이 없음
그냥 두말할것없이 최고네요~
최고의 영화 중 하나^^
아 이런거 안쓰는데 ㄹㅇ 평점이 이해가안가서 남김. 역대급영화였다
ㅎ꽤 볼만합니다ㅎㅎㅎ
자기들맘대로 대충 그려가는 탈출기~ 연출력 조잡함~
현실성 따위 버리고 봐라 진지하다 람보랑 터미네이터 라는 것만 봐도 볼수 있잖아
옛날에 만났으면 인간버젼 어벤저스였을텐데..
꽤 재밌더만.. 프리즌 브레이크 보는 느낌이 났다...이 정도면 10점 짜리지....
알렉산더가 매듭을 잘라 버렸던건 무식해서가 아니다
의외의 전개와 반전도 수준급. 연기가 조금 아쉽지만 재미는 있다
솔직히 아놀드랑 스텔론 나오는 영화 선입견있어서 안보고 처음본건데 재밌었음
잘봤어요 시간도 금방 감 ...
주한국 영화 평론가는 좌파 영화 나오면 10점 주고 평점 올려주기 위해, 애국 영화 나오면 1점주고 까기 위해 존재함.
믿고 거르는 평론가 평점. 도대체 평론가라는 직업이 왜 있는지 이해할 수가 없다. 아니 직업이긴 한가? ㅋ 걍 다큐나 보고 살지?
기대이상의 케미. 끝이 좀 약하지만 전체적으로 구성도 나쁘지 않음.
아쉬움이 남지만 신선했던 영화
내용과 연출 다좋은데 연세들이 드셔서 쫌 보는재미는 ㅎㅎ
굿 짱재밌어용 ㅎㅎㅎㅎ
대박!! 진짜 너무너무 재밌네~진심 강추!!
끊임없는 긴박감. 짜릿한 탈출!
스릴 넘치는 탈출을 원했는데, 어거지 스토리에 c급 액션으로 엉망진창 만들어진 영화다. 사대주의에 찌든 한국인들이 스탤론과 슈워제네거 나오니까 무턱대고 높은 평점 갈겨대는 거지
ㅠㅠ 처음으로 리뷰 남김 너무 재밌당
재미있었던 영화입니다.
재밌다.ㅎㅎ 아놀드 형님 후반부에 코만도 또 찍으시고, 실베스타 형님 그 포기하지 않는 불굴의 투지, 내 가슴을 뜨겁게 했다. 마초맨들이여 이 영화 꼭 봐라.
아놀드랑 실배가 교도관 별명붙이는 거 완전 웃겼음 ㅎㅎ그리고 아놀드 헬리콥터 에서 총 받고 내릴때 터미네이터 빙의 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 연봉 100억을줘도 주인공같은 직업은 안할란다
현실성은 없는거 알겠는데, 람보랑 터미네이터 보면서 현실성 따졌나.. 전체적인 구성이 흥미진진하고 두 배우 시너지도 좋고 재밌고 통쾌했다. 이런영화는 그러면 되는거 아닌가
두명이 모이니까 평점10점
다시봐도 꿀잼 ㅋ 재밌기만 하구먼
영화를 현실성 따지며 볼거면 다큐 장르들을 보던가..
와 역시 연기는 오질라게 못함 특히 대사칠때 목소리톤이 극혐ㅋㅋ 사이다부분이 좀 약하기도 했음 근데 8점준다
별 기대 없이 봤는데 상당한 몰입감과 참신한 소재. 두 주연의 필모만봤을땐 원맨쇼액션이 펼쳐질것으로 기대했는데 예상외였음. 악역배우가 기억에 남음. 근데 그래도 M60 손으로 들고 쏘는 장면은 좀 너무 비현실적임. 더록과 콘에어가 생각나는 액션.
노배우 둘의 멋진 액션 연기에 빠져들어 지루할 틈이 없었다.
액션 + 두뇌싸움 = 완벽. 프리즌브레이크가 현대 옷을 입으니 상위호환이 되어버렸다.
스릴도 있고, 볼거리도 있고.무엇보다 아놀드 슈왈제네거와 실베스터 스탤론이 같이 나와서 더 좋다.
숨막히는 2시간 믿지못할 존재가많다
람보랑 터미네이터 두 배우만으로 충분하다. 그리고 냉혈하 교도관 제임스 카비절의 명연기도 한몴하다.꼭 보시길!
볼만하네~~ 뭔가 아쉬움이 조금있지만
논네 둘이서 애를 쓰네 애를~~ㅋㅋ
네이버는 평론가 평좀 없애면 안되나?
실베스터와 아놀드가 함께 주연을 맡은 영화가 나올 수 있을까 했는데 나왔다.둘다 늙은 모습으로...내가 원한건 이런게 아니야.
꿀잼ㅋㅋ 완전 몰입해서 봤음
짐 커비즐, 사랑해요.
람보랑 터미네이터를 가두다니..
굿잼 굿선택람보와 터미네이터의 환상 조합
시간가는줄 모르고봤네요~~완전최고!!
꽃보다 할배 탈옥버전. 호화노인배역진. 인간들을 구워삶고 총알피하기 신공으로 성공. 추억샘돋는다. 마지막은 소우식 반전같은걸로 마무리~
ㅋㅋㅋ Say cheese~ VV 후반부에 약간 헛웃음이 나왔지만 간만에 잘봤습니다
등장인물 배치가 잘못 되었다 레이브레슬린이 당연히 첫번째고 두번째는 로트마이어~ 무슨 생각으로 출연진을 쓴건가?
최근 개봉한 영화들보다 훨 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 람보랑 터미네이터 ㅋㅋㅋ
내평점이따금 보이는 엉상함 따위는 사심으로 커버된다!
근육질의 주연남들~!보고만 있어도 전설이다?너무 벅차고 훌륭한 영화~
lIlIlIlIlIlIlIl
탈출계획하고 준비과정까진 재밌었는데, 막상 탈출하는 것부터 마지막까지 재미없네.. 한국에도 저런 곳이 있다면 한녀 김치 벌레들 잡아다 가두고 개패고싶다
주관적 평가 : 후반부 내용전개가 빠르지 않았나 생각됨(잘 이해가 안됐음), 전투신 주인공 버프라 총알이 알아서 피해가네요.
탈출을 했을때 바다였던 그 허무함은 시청하는 나마저도 힘이 빠진다
덩치큰 할아버지들의 액션영화. 그닥 큰 스릴이 없었단건 둘째치고 남주들 얼굴이 쭈글쭈글해서 보는 맛이 없었음.
여윽시 믿고 보는 평론가 박ㅍㅅ 저정도면 관종인가 ㅋㅋㅋ
재밌었어요~ 내용도 괜찮구요~
아놀드와 스텔론의 조합을 또 어디에서 보겠는가?
액션계의 탑급 배우들로 이 정도면 조금 아쉽긴 하지만, 전체적으론 나쁘지 않았던.
별로임.. 평점보고봤는데 실망
여ㅡ와돗망데이게가능하바고
끝까지 봤는데 모르겠다 난...
한국영화 스크린 독점에 밀려 빛을 못본 수작이다
보통 이런 영화를 보면 지루한 틈이 한 번쯤은 있는데 진짜 영화 하나는 기똥차게 만들었다... 배우는 말할 필요도 없음
탈출 확률 제로! 불가능한 플랜이 시작된다!
..,,.,.,.,.
1편은 너무 좋았다.... 2, 3편은....
방금꺼까지 5번을 봤다 볼때마다 몰입도가 엄청나다 어정쩡한 영화보다 훨씬 나은 영화이다
어딘가에 항상 허점은 있기 마련
람보랑 코만도가 탈출하는거지 터미네이터보단 아놀드는 코만도 ㅋ
보는 내내 우리 아빠가 생각났음. 울 아빠가 보면 완전 좋아할 영화. 근데 람보랑 터미네이터가 우리 아빠 나이네ㅠ 세월아 ㅠㅠ
재밌어요 추천함~~~
아잼노무노부잼잼잼잇다네네네
볼만하네요...
지금 보기엔 많이 올드하다..
제임스카비젤이 예수님에서 악마로..
부분적으로 아이디어가 기발하고 왕년의 스타들의 연기를 보는 재미가 있지만 재미와 감동이 별로 없음. 폭동과 액션을 좀 줄이고 지능 플레이가 더 있었으면..
ㄹㅇ띵작 이다 ....이런영ㅎ하 또 보고싶음 ㅠ
가볍게 보기 너무 재밌다. 이런 오락영화는 요즘에 잘 안나와...
저평가 할만한 영화는아님 펙트만말하면 19금영화치고 잔인하지도않으면서 적당히 필요한장면넣었고 머리쓰면서 탈출전문요원을 친구 탈출하는데 쓰는거까지 완벽 재미있었어요~
여기 의사 쥬라기공원1탄에 나오는 박사인거 아세요?
재미있게 잘 봤어요. 결말도 속시원해서 좋아요.
캐스팅에 기대지 않고 의외로 짜임새 있는 각본으로 밀고 나간다.
이런 영화 완전 좋아함. 이걸 왜 지금 봤을까... 완전 잼씀~!!
후속작은 없다. 다시 말한다. 후속작은 없다.
넘나 재밌게 봤어용 노장은 죽지 않는다
꿀잼 2 3는 중국자본영화라네요
출연진에 람보님이랑 터미네이터느님께서 이름을 올리셨길래 그냥 포기하고 나옴. 탈출 못하면 감독이 잘못한거지뭘
액션은 두 형님에겐 빠질수없지 ...
와 진짜 존잼미친듯이 재밌음꼭보세요
탈출극, 도망극 이런거 좋아합니다. 도망자, 존윅 이런게 탑이죠.이 영화도 탈출극에서는 탑10 안에 든다고 해도 될 정도입니다.액션은 적지만 방탈출 게임 하는 것 같은 수준의 스토리가 정말 마음에 듭니다.참고하시고 감상하세요~
람보 쩔어 ㄷㄷ 남자들의 우직한 액션 끝장나네요
나는 아직도 찾아보는 영화다 ..
영화보는내내 시간이 가는줄 모르고 봤다. 긴장지수 200%독안에 갖힌 쥐라도 솓아날 구멍은 있다
람보와 터미네이터의 만남 ㅋㅋ 어디든지 탈출한다
아재들의 노장투혼
5점은 적고 7점은 많다
배우들보고 액션이 주가 되지 않나 싶었는데 액션은 그냥 저냥이었음. 의외로 머리싸움 위주여서 재밌었음. 치킨먹으면서 주말에 볼만한 영화가 필요하다면 추천함
오랜 세월이 흘러 나이가 들어도 실베스터 형님과 아놀드 형님의 영화는 킬링타임 역할은 제대로 한다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
뭐지 이 우연의 우연의 우연의 우연의 일치는...? 총질엔딩 할거였으면 그냥 처음부터 간수 한명 때려눕히고 총 하나 뺏어서 전멸시키고 나오지....그리고 간수 죽이는 거 불법 아님? 영알못들 평론가 욕하는 꼬라지 보고 죽여버리고 싶었다.
쏘쏘 열자채우기...
①큐브, 쇼생크탈출같은 심리전 같은건 없음 ②첨에는 그런류로 보였지만 뒤로가면 대놓고 람보, 터미네이터로 변해서 다 이기고 탈출함 ★하지만 그럼에도 아놀드, 실베스타 형님 덕분에 10점 만점 드림
반가운얼굴들 하지만 다소 지루하다.
감옥 유리벽은 매일 청소하는가봐.. 엄청 깨끗해 ㅋㅋ
존잼 꿀잼~ 터미네이터와 람보는 전설입니다♡
재밋다 생각보다 탄탄한 스토리로 볼만햇다
너무 멋있다 탈옥도 수학퍼즐 풀듯이
감독 똑똑하다! 기발하다! 1탄 보니 2. 3탄 보고 싶어졌는데 평이 안좋아서 안 보기로~
재밌어요!!!
크흠 람보랑 터미네이터의 탈옥은 막을수없는것인가?!
람보와 터미네이터를 가둬두다니 쯧쯧...
내용 신선. 스토리 꽉참. 주인공 연기 킹짱.
형님들 건들면 큰일난다고 그랬지...
90년대 향수를 원하신다면 보고 만끽하면 됀다 스탤론과 아놀두의 그들 특유의 캐릭터를 보는맛
오우 재밌음..레전드들의 합작
프로그래머와 전직변호사가 치밀하게 탈출 계획을 세우다 갑자기 람보와 터미네이터로 돌변 과정은 매끄럽지 못하나 지루할틈은 없었다.
옛날영화가 이렇게 스릴있을줄 몰랐음
와 2시간 금방 갔어요 너무 재미있게봤습니다
전자기기가 안 될때는 때리면 고쳐진다는 말이 딱
잠 안 올때 틀어놓으면 불면증에서 탈출할 수 있다
말그대로 개꿀잼. 단순히 때려뿌수는영화가 아님
영화를 보는 관점이 사람마다 다른가 보죠.
단순한 탈출 영화는 아니었네.
ㅈㅁㄷ ㅈㅁㅇ ㅈㅁㄷ ㅈㅁㅇ
시간 가는줄 모르고 엄청 몰입해서 봤어요 좋아요~~^^
두분의 조합과 콤비 너무 좋았어요. 명불허전
제임스 카비젤은 악역을 해도 멋있네.ㅎㅎ
재밌어요ㅜㅜ 왜이제봤지???
후반부가 너무 액션일변도
그때 그 시절..다시 돌아왔네
개꿀잼 한글열자이상작성
지루하다. 지루해.
잠시도 눈을 떼기 힘들었지만, 마지막 퍼즐이 너무 일찍 풀렸다. 이후의 액션신은 개연성 그닥.
내가 기대한건 좀 더 머리를 써서 탈출하는 거였는데 결국 총질하면서 탈출.. 람보랑 터미네이터 할배들 나왔을때 알아봤어야..
나이들수록 치고박고 싸우는 영화는 재미없어진다. 막판 15분쯤엔 말도안되는 막장 ㅋㅋ 장난하나..
내용도좋고 배우도좋고 훌륭한 액션영화
오래된 영화지만 스릴 넘치고 재미있음
아니.. 아무 보상도 안해준다고?
아놀드와 실베스터 조합은 별로였음
굿! ! 연출. 연기. 무엇보다 스토리 좋았음
90년대 나왔으면 초대박쳤을 아놀드와 스탤론 어르신이 함께 펼치는 흥미진진 탈출액션 무비이렇게 힘들줄 알았으면 그냥 탈출 안할래요어르신들 이정도 고생하시는것 보면 평점 8.4는 인지상정이다
재밌는 영화 하지만 뻔함
마지막 액션이 좀…ㅋㅋㅋ
좋아요좋어요좋어용ㅇ용
이야..전설을 한편 남기셨네 실버스타스탈론 형님
진짜…. 요즘 영화보다 재밌다.. 평가는 자유롭다만 재미없다는 사람들은 어떤 영화를 가지고 와도 재미 없을 듯.
21년도에 보니까 너무 옛날영화같네근데 13년 치고도 왜이리 세련된맛이없지..그냥 람보가 감옥에 갇혔을때 이느낌이다뭔가 좀아쉽다..
탈옥에 필요한 능력을 서술하시오 = 위치알기, 의사꼬시기, 주인공버프
