여왕의 마음을 잘 보여줬내요 나름 괜찮아요
황후화 여왕이랑 너무 비교된다 권력이아니라 자존심이라고욧!!
여기 스위스에서도 별점5개 만점 받았던 명작..환상의 스토리.
미묘하고 섬세한 심리묘사가 관객을 휘어잡는다.
영국 왕실에 상처받은 마음이 조금은 치유 받은 듯.....
많은정보를얻을수있는영화 음악화면연기좋음 스토리 완성도는
내 기대가 너무 높았나....
영국판 헐리웃영화 같던데... 암만 봐도-_-
인물에 대한 섬세한 심리묘사가 두드러지는 작품~
가벼운 소재가 난무하는 요즘 영화, 더퀸은 깊이있는 영화네요-
정서적 공감가고, 깊이 마음을 끄는 영화이다.
실존인물들을 연기한 배우들의 노력을 볼 수 있다.
화려할 것 같은 여왕의 고뇌의 모습~ㅋ
상을 받은 이유를 알겠어요~ 강추!!!!
여주인공 헬렌 미렌 절제의 연기가 백미!!
자존심과 고집으로 가득한 영국왕실을 엿보다
한 인간으로서 겪는 여왕의 고뇌와 헬렌 미렌의 절제된 연기
좋은영화-강추!!
다이애나비도 엘리자베스여왕도 사람일뿐...
보다가 잠시 졸았지만 여우주연상은 받을만&영국사람이 아니라..
많이 생각 하게하는 영화네요..권력도 인생도 허무한 거지만
감동은무슨..
스케일도 작고 지루해요.
역사의 힘이란 그런거다
대한항공 여객기에서 더빙판으로 봄.... 그럭저럭 볼만은 한듯.
왕실, 총리, 국민, 그리고 세계의 움직임
여왕이 시대에 맞춰변한다. 지루함의 연장.. 큰사건이없어..
영국왕실에대해 다시 생각하게됨..하지만..전 좀 따분했음~
간만에본 수작!! 시사회 내내 깊이 빠져들었습니다~~
아.오랫만에 기억에 남는 영화네요. 감동과 재미를 겸비!!
보기전의 설에임보다 보고난후의 감동이 더욱 크네요
시사회 가서 봤는데 잔잔한 감동. 간만에 작품성 있는 영화네요.
정말 작품성에 흥행성을 두루 갖춘 영화!
시사회로 봤는데, 개봉하면 한번 더 봐야겠어요^^
한번쯤 꼭 봐야할 영화~!!
잔잔한 감동~ 짜임새있는 구성~ 만족스러운 작품!!
헬렌미렌의 연기, 너무 좋았어요~
명배우들의 명연기!! 깊이있는 대작이네요-^^*
시사회 다녀왔습니다.. 굿~ 여우주연상 탈만하네요...
기대했던 그 이상, 헬렌 미렌 연기는 최고...
대박인 작품!!!!
각종 수상 경력이 보증, 볼만하다!
최고의 작품~!!! 헬렌 미렌.. 놀라운 배우다
참고로 미국에선 흥행실패에도 불구하고 골든,아카데미 덕분
완전 내 영화 ㅜ_ㅡ
볼만한 영화~ 굿~
작품성은 이미 각종 수상경력으로 인정!!
헬렌미렌.. 정말 멋진 배우다. 영화보는 내내 감탄사가..
왠지 꽃다발을 하나 사야할 것 같은... 근사한 영국영화^^
다이애나비를 위한 영화..여왕은 조연
헬렌 미렌만 최고. 나머지는 그럭저럭.
대영제국을 그리워하는 그들만의 우스꽝스런 문화적 필름쇼
알바들이라고 하는 사람들이 우습게 느껴질 정도의 완벽한 영화.
기대하던 바로 그 영화, 기대 이상의 연기
어떤영화보다도 슬프고 감동적인..
최고작! 헬렌미렌의연기력 역시최고다.
너무나 영국적, 평범하다. 봐도 그만, 안봐도 그만
내생각에 알바는존재한다
스레귀 붐다운 !!
다이애나왕세자비의 죽음을 매력있게 다룬 영화
영국인이 아니라도 공감할 수 있는 영화
헬렌미렌과 마이클 쉰의 연기는 좋았으나 감동은 별로..
정말 매력이 강한영화, 여왕보다 더 여왕같았던 헬렌미렌....
친구들과 꼭 보고싶다. 최고기대
흠 좋네요
포스가 느껴지는 영화.
정말 최고의 작품이었다. 더이상할말 없음
이야기적 재미는 없다.. 그래도 여우주연상 탈만은 하네...
졸려 죽는줄 알았네~ 너무 따분한 영화입니다
왕가라는 조금은 생소한 세계의 고독함이 느껴지는 영화
영화는 괜찮았는데 공감은 안간다
도대체어디가10점짜리라는건지..약간지루함
굿!
그저그렇다. 지루하진 않았다
왜 나는 좋은평이 안나오는지..그럭저럭
연기 좋고, 내용도 흥미롭고.....대만족!
1분기 영화중 최고의 영화!
갈등이 무엇인지 잘 알려주는 영화
왕비와 국민과의 대립과 그 난국을 헤쳐나가는 총리의 이야기.
군주의 고뇌... 절제된 감정 미학!!
살아있는 이들에 대한 평가가 신랄할 수 있는 문화가 부럽다.
생소한 여왕이라는 캐릭터가 조금은 친근하게 다가왔다
반전은없지만,작품성정말높은영화^^ 강추입니다~
역사속 왕의 몰락의 이유를 느낀 영화.
여왕의 외로움에대해 조금이나마 알게된 영화
흥미롭지는 않다.
왕실이라는곳에 조금은 알수있었다..ㅋ
영국인의 관점으로 도취되게하네 감명깊게봤어요^^
여왕의 아픔을 살며시 비추어주는것 같아요
작품성과 연기력 모두 인정받은 영화~
현명한 더 퀸.
주인공이 연기를 잘하더라
미묘한감정
역시 대단하다.
소재는 일단 관심을 끄네 ㅋㅋㅋ
그런대로 볼만함.
그런일이 있었구나..
탄탄한 영화!!! 연기력도 굳~
헬렌 미렌의 연기 대단했지만 다이애나 추모영화 -_ ㅡ
나는 정말 빠져들면서 봤다. 강추!!
진짜 온몸에 전율이..올해 최고의 영화
엘리자베스2세 여왕이.. 좀더 자신의 신념을 지켰으면 했는대..
영화라기엔 너무 정치적
여왕의 심리를 말하려는건가? 다이애나 추모영화같다
여론을 주도하는 권력화된 언론의 힘이라고 하면 너무 과장인가
영국인들이 다이애나를 좋아하는 이유를 당최 모르겠다.
임펙트는 없지만 지루하지 않은 스토리.. 볼만하다
이상하게 묘한 재미와 감동이 있다, 헬렌 미렌의 연기는 압권!
시사회를 통해서 봤는데,,,괜찮은 영화네요..놓치지들 마시고 꼭 보시길~
오마이갓
오늘 봤어요. 평점 8점 말도 안돼 도데체 이 영화 뭐하자는 거에요??
그 당시 여왕의 감정을 사실적으로 잘 그려낸 영화
어려울지도 모르는 내용을 알기쉽게 풀이해가는 구성이 좋았다.
꼭보고싶었던영화였기에즐거움이뻥튀기되었던영화 따봉~!
아우 너무 짧아서 깜짝 놀랐지만 헬렌미렌 연기는 압권
영국인들만을 위한 영화 아무 의미가 없음;;
로맨스, 코미디, 액션에 지쳐 좋은 영화 찾는 분들께 강추~
영국 황실의 모습을 볼 수 있어서 참 좋았음...
오랜만에 꽤 괜찮은 영화를 발견해서 흐믓하다
대단하다~ 진정이런게 영화가아닐까 하는생각을하게해준다
헬렌미렌의 연기가 소름끼칠 정도로 왕세자비와 닮아있었다
이해를 잘 못하겠다... 시간아까울 정도는 아니여서.. 볼만한것같긴하다
로얄 패밀리를 적절하게 비꼬고, 이내 감싸안는다.
잔잔한 여운과 감동~ 연기 정말 좋다!
솔직히 극장용 영화는 아니지만 재밌게봤다.
이런영화에 이런 연기를.
쉽지않았던 소재였기게 그나마 5점 준다.
다소 지루했지만.. 그래도 잼있음 ^^
영국찬양영화.. 우리현실에서 별로 와닿지 않았음..
왠지 모를 반감도 생기지만 모양새는 보기좋다
흡입력이 약간 떨어지지만 그야말로 well-made!!
세익스피어 말대로다, 왕관 쓴자는 편히 쉴 수가 없나보다
이해솔직히부족 졸려서잣음 ㅠㅠ 그래도나름볼만함
"블레어 멋쟁이"라는 입장의 영화.객관적으로 잘 만들긴 했음.
평이좋네..다들 ㅜㅜ 근데 난 보다 졸려서 잣는데 .. ;;
영국왕실을 훔쳐보는듯한 재미가 있다
엘리자베스와 다이애나비 누구의 말이 옳을까?끝내 풀리지 않는 미테리
몰래 훔쳐보는 기분이랄까... 끝이 좀 허무해서 아쉬운 것 같다.
이것이야 말로 오스카용 영화 평론가나 좋아할 작품
국민앞의 강인한 여왕 이면에 한 사람으로서의 삶
실망스럽다.. 토니 블레어의 변심은 이해가 안 감.
다이애나 ㅠㅠ
세속적 인기의 저속함에 굴복하는 신념. 동의할 수 없다.
교양과 18~19세기 문학이 보고싶다면!
여왕의 내면을 볼 수있는 좋은 영화~
어제 봤는데요~ 기대 이상이네요~^^
메릴스트립 아쉽다. 그러나 올해 오스카는 헬렌미렌의 것
영화라기 보다는 어쩌면 다큐스러울지도..
지겨워죽는줄알았다
102분=줄거리끝 사람들 잔다고..영화가 끝났는데도 일어나질 않더군..
다큐인가 장르가뭐지
여왕이라는 직업을 가진 여자의 삶...
저는 엘리자베스 2세가 더 불쌍하게 느껴지네요 ㅠㅠ
생각보다는 별로... 근데 다이애나가 그렇게 대단한 사람이였을까싶은뎅
so good
개인적으로 설화를 바탕으로 한 역사(?) 영화를 선호해서 그런지 좋았음
화려함 하지만 밋밋함이 남는영화
왜 사람은 알지도 못하는 사람의 죽음을 이토록 애도하는걸까
개인에 대한 심리묘사를 잘한듯... 잘봤어요~ 저는 강추~
엘리자베스보다 더 여왕같은 그녀의 돋보이는 연기!
지루하다..그래도 남는건 있으니
여왕의 복잡한 심경을 같이 느낄 수 있었다. 근데 뭔가 미화된 느낌이 드는건 왜일까?
압도적인 연기력. 그러나 친왕실적으로 타협한 작가의 엉성한 전개가 문제.
내포하는의미는좋으나 전개가다소지루해 좀졸았다는것~
절대 캐안습이다......
이것이 왜 영화로 만들어졌는지 궁금하다 영국 황실 홍보물같다는.
묘하다. 괜히 내가 고독해진다. -_-;
시대의 변화가 여왕을 무릎꿇게 한다... 멋들어진 새태 영화
뭔지 잘 모르겠다는;;; 허허-
아. 기대 잔뜩했는데 이건 좀 힘들댜;;
권력투쟁, 가족불화, 너무미묘하고, 어디까지 사실인지
솔직히 극적인흥미를원하는분에게는 비추겠죠..하지만 전 굿!
알바 아닌데요? 매우 좋았는데요?
8.28? 알바생들고생많네요. 뭔가를 기대하고 봤건만; 힘들었다;
머무르냐 아니면 나아가느냐 ..
왜 영국 아니 전세계가 다이에나에게 주목했을까 궁금하다. 책읽어야지~
그냥 굿^--^
전통을 고수하려는 여왕과 변화하는 사람들의 갈등..
보수왕가와 국민간 갈등이란 소재가 다소 피상적이었으나 결말은 만족
진짜재미없음보지마세요
기대에 비핸 부족했지만...그래도 괜찮은 영화
왠지모르게 뭉클해지는 영화
어용영화? 연기는 돋보인다.
도대체말하고자하는바가뭔지ㅜㅜ여왕과총리의사랑(?)이냐고ㅜㅜ
웃음은 없지만 해당 국민들과 왕실의 ... 감동은 충분히 있다!!
여왕다음세대가 걱정된다;;이만큼할수있을지.. 영국의 혼란은
영국사람들이나공감할듯.지루하고졸렸다.옛날뉴스짜집기같은영화쓰레기
솔직히걍다큐멘터리같어욤실제뉴스사진같은거계속보여주고걍그뿐..
영화가 감동이 없어...ㅡㅡ돈아깝고 시간아까움.
여왕의 모습을 잘그려준 헬렌 미렌 멋지다.
작품성. 미묘한 심리묘사. 헬렌미렌의 탁월한연기력!!
상당히 공감은 되더라..캐릭터도 잘살아있고.
환불해줘~~~~~~~~~~~~~~
할말 없슴...
영국의 영국만을 위한 영국의 오만방자함이 전부!! 허탈~~
작품성은퍼펙트!영화볼줄아는사람한텐추천!재미만찾는사람한텐비추천
생각보다 실망
기대하고 간다면 김샐걸!! 할머니만 주구장창 나온다는...
어느쪽도 상처받지않게끔 감싸줄수있는 놀라운 연출
엘리자베스 2세.. 다이애나.. .. 가슴아프다..!!
여왕과 인간 사이의 갈등. 심리묘사 탁월
별느낌이안들어요......엔딩자막나오는데 뭔가 더있을줄 알았습니다
먼나라, 영국얘기라.생소하네요
실화를 떠나서 드라마로만 보면 근래영화중 가장좋았다
졸렷습니다...
사실적인 이야기 밖에 없음. 그당시 뉴스로봐도 충분함.정말돈아까움
표현은 잘했죠. 근데 별로 관심이 없어서;
지루 잠온다 그래도 무언가의 느낌은 남아있다
잠이쏟아지네
극장에서 코고는 소릴 간만에 듣게한 영화...
헬렌 밀렌 연기력은 좋았는데...영화는 그닥..10점은 이해불가
여왕의 고뇌. 딱 이 영화에 맞는 말이네요.
잔잔하면서도 깊은 영화 - 여왕의 휴머니즘 ㅠ
잔잔한..그러나 어딘가 깊이있는.
볼만한영화
개봉날내생일이었다궁.기대많이했다궁.전날3시에잤다지만극장서존건처음이었오
책을 읽은 듯한 영화,미묘한 감정선과 연출력 굿
훌륭한 영화
멍청한영화
별로였어요.. 나름나름..
대체 뭐에 전세계가 열광한거지.......?
다이애나에 대한 여왕의 고뇌.... 아주 신선했다.
남들과는 다른 왕실의 특수함...
여왕 홍보용 영화! 영화계에까지 미치는 여왕의 통치력이 놀랍다~
다이애나를 보는 세가지 시각: 대중, 여왕, 블레어 - 진실은?
쫌 더 스케일이 컷다면.. 왕족도 힘든거구나.
정말.. 지루했던...좀 더 솔직히 말하면 .. 최악이였어요 ..
여왕의 고뇌, 그녀에 대해서 인간적으로 많은걸 느끼게 되었다.
흠..재미을 추구하는 영화는 분명히 아니에요 ㅎ 여왕의 고뇌?ㅎ
사람 사는데는 다 비슷하구나..
아무 기대하지말고 다이애나 에게 추모하는 마음으로 보셈..
워낙잘아는사건이라..음..기대이하
정말 좋은 영화였다.
별내용없고,그닥 재미없음
good~
재미없다! 재미없다! 재미없다!!!!!!!!
의미란 이런 식으로 담는 것이다 무식하고 멍청한 자들은 모를터이니
아쉽고아쉽고안타깝다.
그럭저럭해여 근데 마지막이 꽤 허무하다는...
재밌긴 한데 난 외국인이라 그런가 별로, 영국인들은 좀 와닿으려나..
섬세한 연출과 단단하고 치밀한 연기의 훌륭한 조화가 이끌어낸 수작
마치 한편의 다큐멘터리를 보는듯 했습니다.// 잘만들어진영화
이 시대 마지막 긍지를 가진 여왕의 발자취.
연기, 음악, 대사 다 좋았지만 아무래도 지루한 면이 없지 않아 있었다
그렇게 믿고 그렇게 자라와야했던 여왕의 그렇지 않은 내면의 모습
연기는 좋은데 지루햇어요.
아카데미여우주연 확정!
헬레미렌의 완벽한연기!! 정말 여왕같았다
알바생 때문에 나도 낚였다.. 전문가 까지 이럴줄 몰랐다...
엄마가 옆에서 설명해주지 않으셨다면 하나도 이해 못했을듯
엘리자베스여왕의 애절함이 묻어난다.
아자꾸보지만..저여왕생긴게혐오스럽..
잘 만들어졌다
이렇게 침착한 영화는 처음본다.
묘한매력이있는 영화..
한 평생을 국민과 나라를 위해 바쳤는데..
흥미로웠다. 왕실도 국민여론엔 어쩔수가 없었구나..
하지만 전기영화의 태생적 결함은 "어쩔수없음"
다이애나한텐 관심없다. 하지만 여왕의 강하면서도 여린면이..Good!
재밋었지만 실망이다 애기가 먼가 시작되는줄알았건만 끝낫다
흥미로운 왕실 이야기~~볼만하당
흥미유발소재를배반하지만차분하다.영국왕실의 권위처럼..
굿 !
연기 good 연출력 good 중립성 very good!!!
마이클 쉰, 은근히 매력적이고, 엘리자베스 여왕.. 흠;;
영화가 진행될수록 엘리자베스 여왕의 인간적 갈등에 연민이 갔다..
진짜 여왕의 속내는 모르겠지만...인간적 갈등과 화합을 잘 표현한...
전통과 변화 .. 이성과 감정.. 의 대립이 낳은 희생자..
정말 잘만든 홍보영화. 감독 정말 애국자인가봐.
다이애나 짜증ㄱ- 게다가 지루하다~ 블레어 권력다툼?연기만 쓸만한 영화.
여왕의 나라 영국?음..정서적으로 안맞당..
연기는 정말 브라보다..
영국 홍보성 스토리? 그래도 볼만한..
섬세하고 미묘한 여왕의 심리표현
여왕의 사색에 눈물을 흘리다.
그 이름도 고귀한 여왕이여..자신을 아껴라
여왕이여!!! 영원하소서~~~
차분하면서 고귀한.냉정하지만 아름다운.지루하지만 흥미로운.
좋아...
연기,스토리 모든것이 동급최강!!
-_- 아놔
연기는 훌륭 재미는 그다지?
그다지재미없었는걸?영화는재미가있어야지-_-
블레어는 여왕을 좋아해. 우리가 별로 궁금해하지 않았던 여왕의 시선.
영화 또한 여왕의 모습처럼 한결같다
헬렌의 연기가 정말 훌륭하다
미소지을 수 있는 좋은 영화. 단, 어느 정도 세상 돌아가는 이치를 아는 사람에게만
여왕이라는 존재를 한사람의 인간으로 재미있게 묘사하였다.
피엠피로 학교에서 몰래보다 잠들었다 =ㅂ=
자꾸만 기억나는 영화가 될듯
여왕에 관한 영화이기도 하지만 아주 편협한 언론에 관한 영화이기도하다
다이애나의 인생이 반전이 거듭되는 단막극이였다면 그녀의 인생은 대하서사시
자신의 위치에서 자신의 일생을 모두 바친 숭고한 여인을 보여줬다.
영화는 영화일뿐 현실과 혼돈하지말자....
별로였는데 점수가높다;;; 다큐멘터리 형식을 좋아하는 사람이 많은건가?
엘리자베스2세를 다시보게된 영화
액션 스릴러를 좋아하는 나로써는 졸렸다..
머리부터 발끝 동작하나까지 연기하는 헬렌미렌의 열연~!!
궁처럼 우리도 조선왕조가 이어졌다면 이런 여왕이 배출되었을까?
여왕이 그렇게 밖에 할수 없었던 이유, 그부분의 해석이 압권이다.
기대에 못 미침. 지루하기만 했다.
잔잔한 감동이 있는 영화. 영국왕실에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있었던 영화
재미있다...공감만땅...
짧아서아쉽네,넘잼있었다.서로의입장차이란..
현 영국정권의 가장 은밀한 부분과 그녀의 연기를 훔쳐보는 재미
여왕에게쏟아지는국민과미디어의독설,하지만여왕으로서받아들이기힘든여인의고통
여왕은 아무나 하는게 아니다
진짜 여왕이 연기한 거 아니에요? ㅋㅋ
에라곤
이 영화를 위해 주름 수술을 하지 않았던 내 자신이 자랑스럽다고 ..
무난했다ㅋ
알고 본 자는 재미있고 모르고 보는 자는 지루할 영화
살아선 국만들에 의해 외로웠고,죽어서는 행복했다?뭘까요??
지루하지만 '연기'는 최고다
지루함
무난하게 전개되구 연기도 볼만함
지루한 감도 없고 주인공 두명 모두에게 끌렸지만 그저 단순한 내용때문일까 ㅋ
여왕까대기와 여왕연민의 어중간함이 좀 거슬렸지만.머 나름만족..
글쎄다 왜케지루한다냐
글쎄...다이아나가 그렇게 인기가 좋았던가????
지겨움에 난 아무것도 느낄수 없었다
여왕 총리 내각제 그리고 다이애나...영국을 좀 이해할 수 있는 기회였다.
엘리자베스2세를 알게되다.
영국 왕실은 잘 모르겠고 나와 다른 사람이 나를 이해하려는 그 순간!
영국 왕실도 기록화면 나오는데 박근혜는 자기 나온 뉴스 나온다고 소송..
큰 이슈 속의 무난한 연기자들의 이슈없는 영화
여왕이라는 타이틀만으로도 충분한
언론과 왕실, 국민과의 줄타기, 타협, 그리고 삶
그놈의 왕실에 대한 자긍심 이젠 짜증난다.
왜 상받았지...?
마지막 장례식 박수장면때 영국의 품위와 명예가 무너졌다
첨엔 블레어와 여왕에 대한 비판인 줄 알았더니 찬사였다, 이런 것이 반전
상상력의 살을 붙여 관점(입장)의 적절한 대립으로 빚어낸 탁월한 드라마
그래서 같이 손 잡고 잘 살아보자는 결론인가?
시대변화에 적응할 수밖에 없는 영국왕실 이야기.
영국을 알고 싶다면..다운 받으세요..
별로였다가 거의 마지막쯔음- 총리의 대사로 인해서 급호감... ㄷㄷㄷ
긴장된 상황을 관통하는 상투적 연출. 그렇지만 실화라는거^^
지극히 정치적인 영화지만, 우아하며 헬렌미렌은 최고의 연기력을보여준다.
여왕을 위한 변명만.. 헬렌미렌의 연기만 남는다.
나름 좋은 영화같지만 한국인의 정서로는 더 깊이 들어가기 힘든...
할머니 연기 짜증나고 다이아나만 불쌍하네;;쩝;;
누군들 사랑받고싶지않겠는가?그런데영화카피는이해할수없군
그녀를 이해할수 있게 하는 영화
가슴에 와닿는 영화는 아니였지만 볼만한 영화라고 생각됨...
품위있는정치드라마. 담담한어조로깊이있게이야기한다. 괜찮은영화놓치지마시길.
별로. 난 왜 그리 지루했을까? 공감되는 것도 없고.
헤렌 미렌 연기 완전 감동!!!~~!
전통과 변화의 접점에 선 한 인간을 조명한다...우리 모두가 크고 작게 겪을 이야기
이영화 내용보고 머라그러는사람은 다신40자평 쓰지마시길..
난 좋던대 왜~? 당시 상황도 공부할수있고~ 추천
쓸데없이 길지않고 좋다 홍보영화긴 해도 웰메이드
여왕 머냐 .. 우습다 ㅋㅋ
감동을 이끌기에는 너무 먼 이질적 정서와 익숙치않은 정치적 상황
시어머니와 며느리가 싸우면 시어머니가 욕먹기 마련.
흥미로운 영국 왕실 껍질 까기
헬렌미렌의 연기가 놀랍다!!! 여자 잭니콜슨을 보는듯...
연륜은 속일수 없다. 가만히만 있어서 느껴지는 카리스마 ;;
정말 그 사람 입장이 되어봐야 아는구나
배우의 연기력이나 내용은 좋았다만. 영국황실에 대해서는 별로 관심 없음.
좋은 영화 but 영미권의 평론가가 느끼는 것까진 못 느낌.
시사하는점은있었지만,괜히보자고우겼다가같이본사람에게매우미안해졌던!!
사람마다 입장의 차이란 있지요.. 헬렌미렌 연기는 최고였구요.. ㅋㅋ
대중이 사랑했던 여자. 하지만 그런 대중은 그녀를 변하라 한다.
근대화. 그 현실. 우리나라는...
몰랐던 세계를 조금 벗겨준 공로는 인정.
감동이었다. 역시 헬렌미렌!
상당히 유쾌하면서 꽤 괜찮았던 영화 찰스 찌질이
볼만하다......
괜찮은영화지만 너무졸려서 육점 결국 못참고 끝날떄쯤눈감김
블레어총리와영국왕실이,이미지회복차원에서만들자고건의했나?반감만더커졌음
조금 아쉬움이 남는영화..
왜 그들은 아직도 왕에 대한 존경심을 가지는가를 보여준다
주인공의 연기가 좋습니다. 절제된 미... 알수없는 세계를 상상하는 맛.
왕실에서 산다는 특권, 그리고 인간화 ..다이애나 추모영화
여왕의 절제된 연기력도 뛰어나고, 실제인물과 비슷한 캐스팅또한 대단.
오랫만에 재미있게 보았고 많이 남았다. 절제된 내면의 연기력..
아카데미여우주연상을 수상했다길래 골랐지만 끝까지 보는게 힘들었음
다이애나 왕세자비 사건이 핵심. 재미는 그럭저럭^^a
영화의 맥락보다는 다이애나가 그토록 추모를 받은 이유를 알고 싶다
영국왕실에대한 기초지식이 없으면 공감대가 형성되지 않는 영화
정치에대해서는 잘모르겠지만 괜찮은 영화였습니다.
엘리자세스2세도 여왕이기 이전에 한여인이었다.
군주제는 잘 모르지만 굉장히 흥미로웠던 영화
은근히빠른극전개와화려한궁중의상과소품,그리고뛰어난심리전!!!
그냥 평범한 인간이 아니라 여왕으로서의 고뇌와 갈등을 매우 잘 표현하였습니다.
내용이 있는 괜찮았던 영화
너무 이른감있는 역사영화, 홍보성에 오스카타겟이지만 연기는 빛난다
감독 배짱 하나는 두둑하내 굿굿
군주의 삶을 엿볼수 있어서 흥미로웠다.. 블레어 총리 집권 초기엔 나름 괜찮았는데..
영국의왕정,정부,국민들의관계가어떤지알수있었다.그녀의절제된연기가참좋았던
사실적이어서 좋았지만 뭔가 심심했던...연기력은 만점짜리입니다.
이것이 ebs 수능특강 외국어영역 지문에서 나왔던 그 영화인가?
헬렌미렌 연기만으로 10점
여왕 총리 그리고 다이애나.. 영국황실을 보여주는 잔잔한 영화..
좀 심심한 맛이 없지 않아 있지만, 버킹검궁내를잘비춰준 영화. 다이애나에게 명복을
분위기 묘사가 압권
영국의 정서가 조금 이해가 안되지만 나름 재밌다
정말 재미없다.
굿!
미묘하게 호감가는 영화...
재미있던데요 줄거리도 좋고... 근데 우리나라보단.. 영국쪽에 더 인기가 많을 듯
정말 애매모호한 기분.. 왕과 민주주의.... 공존하기엔 거리가 너무 멀지 않는가...
우리나라를 감동시킬만한 실화는 아니던데? -_-
정말재미있게봄ㅋㅋㅋ
가장재미없게본영화ㅡㅡ첨으로졸았다..한숨이절로나온다내돈아까워ㅜㅜ
주조연 모두 연기력이 좋아서 실제같이 빠져들었네요 . 좋은영화에요
정말 볼 만한 영화입니다.
여왕의 입장에서 한번더 생각해보게 되는 영화
속지마라, 양놈들이 잘하는 세뇌를 위한 선전용 영화다.
지적이고 중후하다. 가끔 이런영화를 볼 필요가 있다.
실화를 바탕으로 잘 꾸몄다.
70 넘은 할매 혼자 똥차운전하고 낡은TV보며 소박한척 뻥치는 영국왕실 정치선전영화
매력있던데?
영국 왕실 문화와 그들의 세계에 대해 조금더 가까워지다.
우아하지만 매력이 없달까...
영화라서 그럴까 아님 정말로 영국왕이 그렇게 살까? 직접운전을 하고 스카프를 쓰고.
나도 미묘하게 호감거던데,
영국국민들이 다이애나비를 얼마나 사랑했는지 알수있었네요
배우가 여왕이 되기에는 한계가 명확했다. 결국은 프로파간다.
유들유들한 감독이 꼬장꼬장한 여성을 찍어 온 능청스러운 영화.그래도 품위있다.
운신의 폭이 좁은 영국왕실의 행보. 한번 더 생각해 보면 이해가 간다.
과연 이렇게 까지 상을 줘도 되는 영화였을까
어쩔수없는현실
영국사회의 모습일뿐..
정부이야기라..
헬렌 미렌의 위대한 연기만으로 9점이 아깝지 않다
현MB 정부와 비교가 절로 되는 영화.. 그리고 세상은 두 눈으로 보는 것이 맞다.
엄청 지루함.......................
사슴의죽음에도 눈물흘리는데 며느리죽음엔 무덤덤한 여왕의 모습이란 ㅋㅋ
내면연기의 진수 골든글로브,아카데미,베니스를 휩쓴영화
Very good!
생각보다 훨 재미있네요.
사실을 바탕으로 한 집중력 있는 시나리오, 지루하지 않은 편집 굿
여왕을 연기한 배우에게 오호~~감탄~!
이해관계가 얽혀있어서 재밌네,,
생각보다 지루하지 않았고 실화를 바탕으로 해서 더 와닿았다
숨이 막힐듯한 우아함!
영국인이 아니라서 공감은 안가지만.. 헬렌 미렌의 연기력은 쩌는구나
이영화 지들끼리 지지고 볶고 글쎄그냥 영국애국심 이끌어 내는 영화???
헬렌미렌의 연기력이 눈에 들어옴
한 인간으로서의 퀸의 입장을 생각해보게 하는 영화
현재의 영국에 대해서 알수있어서 좋은 영화
좋았습니다. good
영화적 완성도에 비해 평점이 낮다.. 훌륭한 작품..
굿~궁금하지만 쉽게 볼수없던 영국왕실의 모습을 한눈에~
연출, 연기 모두 훌륭하지만 여왕이 이렇듯 분명한 자의식을 가진 인간일까는 의문.
감동적이진 않지만 미술이 훌륭했음 마지막 대화도 정말 행복해보였어요
말로 형언할 수 없는 퀸의 내면
보는 각도에 따라 호불호가 갈리는 영화. 개인적으로 신선하고 의미있게 본 작품.
생각보다 볼만하네
헬렌 미렌에게 경의를. 여왕의 대단함이 아닌 쓸쓸함을 그린 영화.삶은 다 똑같다.
우선 왕실의 비화를 다룬것이 신선했고, 전혀 지루하지않았던 영화였습니다.
헬렌 미렌의 절제된 연기가 돋보였던 영화
살짝거창한부분도 있지만 스토리몰입도가 높구 마이클쉰 헬렌미렌 연기두 좋았음.
군주제하 국민들의 낯선 심리, 비교적 현실적으로 표현한 여왕의 모습.
영국인이 아니더라도 왕족이 아니더라도 쉽게 빠져들게 하는 매혹적인 영화
영화도 연기력도 좋다 다만 정서적 거리감은 어쩔수 없다
노무현이 생각나네요. 죽더니 갑자기 영웅된 노무현
인간으로써 가지는 아픔과 갈등을, 한 나라의 여왕으로써 감춰야만 하는 그녀.과연 여왕으로써 가져야할 덕목은 무엇인가. 반세기를 지내며 쌓아온 가치는 무엇인가. 수많은 요소가 복합적으로 얽혀있다.
함축적인연기
내용은 그냥그냥.. 연기력에서 모든걸 앞도한다...
영국 왕실사람들의 평소 모습을 볼 수 있어서 좋았음.
이런 영화를 보고 우리 스스로도 휘둘리고 있다는걸 깨우쳐야 합니다.
여왕의 고독함을 고급스럽게 풀어냈다
잘봣습니다
고독한 군주를 다루는 모범적인 표본
여왕 그 자체인 헬렌 미렌의 명품연기
새로운 모습
예전에 약간 대충 보았다가 오늘 다시 집중해서 보니 너무 재미 있네요...처음부터 끝까지 완전 몰입해서 봤습니다. 너무 좋았어요..
실제품을 덮은 포장지가 자꾸 거슬리는 점만 잘 넘긴다면 흥미로운 영화
[아카데미]2007년79회 여우주연 1개부문수상작.영국황실의엘리자베스2세이야기로영국왕실이어떤곳인지잘알수있고다이애나비사후여왕과토니블레어총리,영국국민들과의갈등을보여준다.영국그네들만의영화이가에계속보기에지루하고감동을이끌기에도약하다.다큐멘터리형식으로제작되었다.
글쎄...연기자들이 실존인물과 많이 닮았다라는 거 말고 그다지 공감되지도 않는 주제에 재미도 없다
우아함과 품위라는 막연한 단어가 한 인간으로 실사화 됨.
비딱하게 보면 엘리자베스 2세 여왕의 변명 혹은 토니 블레어 총리의 자랑으로 느껴지지만 과거와 현재, 보수와 진보의 충돌에서 고뇌하는 주인공의 이야기는 충분히 인상적이다.
여왕이란..감상적인 외피가 아니라 깊은 왕의 내면을 비추는 좋은 영화
블레어 총리의 서번트 리더십. 주인공을 토니 블레어로 착각하기 쉬운 영화. 하지만 초점을 엘리자베스 여왕에 맞추는 주의가 요망됩니다.
아, Hail to the Queen! 틀린게 아니라 다른 것인거늘...
극중 엘리자베스 여왕 2세의 대사가 모든것을 요약한다. "조용히, 위엄 있게." 마지막에 여왕이 처음으로 자신의 속내를 털어놓은 부분.. 울컥했다. "의무가 먼저고, 자아는 둘째"를 익히며 자라야 했던 그녀의 생애. 그녀에게 경의를 표한다.
sk나텔래비전 에서 보고이다/
왕실행사에 초대되지 못한 토니블레어, 시간이 만들어낸 역설이다
여왕의 존재감이란 이런것이다 를 느끼게 해준 영화.
기대 이상으로 괜찮은 영화..
셰리 블레어.. 한대 쌔리고 싶네.. ㅋㅋ
일본왕실보다 영국왕실이 훨씬 더 품위있고 명예롭다.
어려서부터 원칙과 관습의 세계관으로 살아온 그녀의 아주 작은 변화만으로도 이렇게 국민의 사랑을 받을 수 있다....
지금의 우리 대통령이 영국여왕을 꿈꾸는건 아닐런지...많은 생각을 하게한다....
왕비 역할이 어울리지 않는듯
연출,연기 모두 훌륭하지만 여왕이 이렇듯 분명한 자의식을 가진 인간일까는 의문.이라는댓에 정말공감.근데 실수로비공을눌렀네요ㅠ연출과연기가 훌륭할지모르나 인위적인 덮기식인듯 다이애나가 단순교통사고가 아니라는 쏟아져나오는 의혹들을 덮으려는 보기좋은 그림ㅋ
왕실 겉핥기. 깊이 파지도 못 할 거면서.
국민이 원한다면 물러나는 것이 당연하다는 여왕의 말이, 이를 연기한 헬렌미렌이 애잔했고 눈부셨을 다름이다.
그녀의 연기는 최고였다. 오스카가 선택할만함.
대영재국 건설, 세계대전 승리와 노블리스 오블리제 실천하는 것만으로도 영국인들에게 존경받는게 마땅하며, 이런건 우리도 본받아야함.
뭔가 와닿는게 많은 영화인듯
헬렌 미렌의 섬세하고 우아한 연기만 인정
약 50년 동안 고수해오고 믿어왔던 자신의 품위와 명예의 기준과 잣대가 무너져야만 할 때, 그리고 그것이 당연시 되기만 할때, 상처받은 여왕의 모습, 그리고 그녀의 고뇌가 느껴졌습니다
영국 여왕도 나름의 고통이 있다는 것과 왕실을 엿보는 듯한 재미를 선사한다.
현명한지도자가있었다
좀 밍밍하긴 하지만 진짜 여왕님이 내 앞에 있는 듯한 기분이 드는 헬렌 미렌의 연기는 대단했다.
영국 특유의 기품과 절제 그리고 권위
잔잔하게 여왕을 연기해낸 헬렌 미렌의 귀신들린 연기
감상적인 외피가 아니라 여왕의 내면을 비추고자 했던 좋은 영화. 배우들의 연기가 크게 한몫했다고 해도 과언이 아니다.
나에겐 깊은 이해가 부족한 이야기지만 여왕의 삶을 한번 맛보기로 흘쩍 본 느낌이다
전통은 지켜져야하고 작은 변화와 전통이 어울러지는것은 정말 힘든일이라는것을 느끼게 해준 영화. 그렇게 일구어진 역사가 또 전통에 힘을 실어준다. 쉽지 않은 삶을 생각해보게 할수 있는 영화.
인물을 잘 묘사했다 가벼운 듯 경쾌한 진행 돋보인다. 어느 한쪽 편만을 들 수 없는 인간 가족 관계 그리고 정치와 언론의 이기심이 잘 묘사돼있다. 블레어는 참 좋아했고 국내에서도 야당에 이런 엘리트 지질과 배려심을 갖춘 분이 나오면 좋겠다.
솔직히 다이애나비를 좋아하는 사람이라면 싫어할 영화일것이고,왕실의 변명이나 왜곡처럼 보일 수도 있는 영화.하지만 영화만 보자면 좋은 영화임이 틀림없다고 봄.개인적으로는 꽃을 건네주는 장면과 감정을 숨기는것이 그녀의 삶이었음을 드러내는 장면에 울컥함
우리가 보기엔 같잖은 왕실 법도와 명예지만 몇 백년을 지켜온 그들에겐 같잖은 게 아니겠지
진정한 The Queen 은 누구인가? 엘리자베스는 아니다. 오히려 다이애나야말로 국민들의 진정한 The Queen 이었다. 토니블레어 개만도 못한자식.
