재밋다..
이봉원필의 라이토가 아닌 L이 단독주연이라 더 좋음..
원래 데스노트보다 이 속편이 낫다.....
ㅡ..ㅡ;; 일본드라마 보다 못한 스토리전개와 지루함 그리고 엉성함;;
재미있는데 처음에 데스노트를 태우고 마지막에 L이 허리피는거 정말 인상적임
돈에 눈이 멀어 급하게 만든 아류작..바이러스퇴치노트 일뿐..
솔직히말하면 제목과 내용이 조금다르지만 그래도 소름끼치는 내용 추천합니다
키라뿐만아니라 바이러스사건도해결한L이 대단하다고생각해요.글구 매우감동적이네요.
재미는 있었는데 보는 내내 이게 왜 데스노트 인지;의문이;; 그냥 영화 L 이 났겠다;;
1.2편은 재밌고 괜찮았는데.. 3편은 정말 재미없네요~
데스노트 2편보다는 낫다...
킬링타임용으로도 안되겠다. 두뇌싸움은 없어요.
재밌었음 ㅋㅋ
ㅡㅡ진짜보면후회할꺼에요 시간아깝다
영화포스터에 잇는많은인물들, L을제외하면 다 똑같다....전형적이다;;
마지막 장면에 어떤 천재라도 세상을 바꿀수 없단 말 참 찡했어요 정말 재밌게봤어요
L캐릭터빼고는전혀다른짝퉁영화. 반전이나두뇌싸움은없고,헐리우드스러운억지스토리만
1,2편보단재미없지만 그래도재밋엇읍니다.
이거 보고 평점 처음 줘본다. 욕밖에 안나와..
재밌기만 하구만 ㅋㅋ
최악의 영화다. 전작의 흠집을 제대로 낸.. 완전 최악의 실망을 가져다준 영화...
스토리는최악 하지만 L의새로운모습보는것만으로 만족한다
붕어빵에 붕어는 없다지만 앙코라도 있지 않은가.
평점보고 시간낭비했네. 데스노트에 데스노트가 안나오고 왠 바이러스이야기??
데스노트의 아성을 한순간에 무너뜨리는 쓰레기 후속작.긴장감제로/스토리엉성
메이크업만 열심히함
도대체 데스노트랑 무슨관계가 있는건지 - - L 이라는 캐릭터만 빌려온거 같네요
재미있던데 ~ 갠적으로 L캐릭터를 좋아해서 그런가 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ........
쓰레기영화~인류멸망은지미~너만죽으면됀다~
간만에 보는 졸작
데쓰노트와 전혀 관계 없는 영화...ㅡ.ㅡ;;
꼭 L이 주인공이 아니라더라 충분히 만들 수 있는 영화.
제목만 데스노트.. 내용은 L이 주인공되다 ㅡㅡ;그래서 망하다..ㅋ
캐릭터 특징은 잘 살려낸거 같은데 시리즈 특유의 맛은 버렸구나~
10점댓글읽어보시길... 다똑같아 알바티팍팍...이건데스노트아니고 삼류영화됬다
제목과 전혀 무관한 영화 이런건 관객 주머니 털어가는 기만일 뿐이다.
영화관에서 안 보길 잘했다..
L이란 인물에 대한 궁금증이 풀렸다..영화도 재미있었구..2번이나 봤는데
L 나와서 봤다
네이버 영화평 처음 써보내요...이건 데스노트가 아님......완전 실망 ....
1,2편의 인기에 힘입어 돈이나 벌어보려고 만든 졸작.. 쓰레기의 극
데스노트랑 1,2편이랑 다른영화같다는느낌을받았고 딱짤라 재미없음.
이번 L 새로운시작에 L이 주연이고 각종 코믹스러운 장면이 멋있었습니다.
쓰레기
캐릭터의 힘은 빠졌지만 만화적 상상이 아닌 감성을 담아낸 이번편이 맘에 든다
완전쓰레기
아.. 이래서 일본 영화.. 연기 저질이다 ㅡㅡ
데스노트라고 생각하고 볼필요는 없자나...
짝퉁 바이오헤저드 이름만 데스노트
난재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
L에 매력?
데스노트 1,2에서 라이토의 매력을 보았다면 3에선 엘의 매력을 볼 수 있다
평점너무낮다.. L의 인생에 있어 마지막으로 행복했던 시간을 그린 영화
나오지 말았어야 했다.....
L의 활약이 돋보이는 작품. 천재인데?? L 불쌍해~~마키도 불쌍해~~
다시 한번 이런영화 만들어봐....
쓰레기
엘 첨으로 웃네요 너무 재밋음
전작은 독창성이라도 있었지. 이건 뭐 개판. 재미는 약간 있다
후편이 나와야 이번편이 데스노트와 연관이 있었는지..알수 있을것 같다.
데스노트랑 전혀 상관없고 L의 천재성도 안보이고..반전도 없고..대체 뭥미?
이왕 막장인거 데스노트4에서 L다시 살려라 ㅋㅋ그나마 L땜에 별준다
진짜재밌음 데스노트 1편2편보다 더재밌어요 진짜
궁금해도 보지말았으면 한다
난재밌던뎅&gt_
별로임 시간아까움
데스노트 L엔 데스노트가 없다...; 사신도 없다..;
아 시간 버렸네... 개 쓰레기영화.
데스노트와 전혀 연관성이 없는 내용에 재미도 없더군요. 마키는 정말 귀여웠어요.
데스노트와는 전혀 관계없다! 내용과 재미도 이전과 달리 너무 약하다
영화는그냥보라고있는거아니다더많은내용을이해하라고있는거지
L의 인간미가 느껴지는! 아 엘의 마지막말이 감동이었어요! 재밌었다는...근데 내용
L진짜귀여워! 재밌었어용~ㅎㅎㅎㅎㅎ
전작과 많이 다르지만, 살짝 긴박한분위기에 볼만함.일본FBI형사 은근히웃기다.
세상에나.. 영화를 이렇게 아무렇게나 만들어도 되는건가? 짜증나네;;
영화 제목만 데스노트 속편이라 봐주는거 없다.
데스노트라는 이름을왜 붙인건지이해가안된다.L이 가지고 있는추리력도많이쓰지않는다
영화 '데스노트'가 아님
이건 데스노트가 아니다...데스노트만의 재미가 여기에는 없다..
데스노트 1,2편과는 상관없는 내용. 하지만 재밌음! L의 매력이 돋보이는 영화
마츠야마켄이치의 팬이긴 하지만 솔직히 이영화는 실망......
순전히 몇푼 더 벌어볼려고 만든 영화... 뒷부분은 '5초뒤로이동'으로 결과만 봄
스토리에 대한 실망(-), 후쿠다 마유코라는 기대주의 발견(+)
일본 참 영화 못만든다
진짜 쓰레기같은 영화 새로운 사신과의 대결?ㅋㅋㅋ웃기네
L에 인간적인 모습을 볼수 있어서 감동?적임
만화에 없는 내용이라 흥미있게 봤내
10점 여기서 엘의 멋진모습을 볼수있고 재밌더군요 ㅎ
켄이치~ 멋잇군여 -_-ㅋㅋ
아놔 그렇게 이야기 거리가 없나 겨우 바이러스.... 참내... 어이없어서 보다 말았음
이번 속편은 제목에 맞지 않게 노트 위주의 전개가 아닌 그냥 추리/액션물
엉성한 세트장에 데스노트와 전혀 상관없는 스토리.엘이 왜 3류액션을 찍는지모르겠다
장난하냐? 데스노트랑 뭔상관이여 이건 ㅡ,.ㅡ;
뻔한 스토리, 황당한 결말.. 그 속에 스릴이란 없었다.
솔직히 너무 재밌고 감동적이였다 L의 숨겨진 성격?? 을 볼수있어서 재밌었다
장난하나...역시 만화일때가좋았지
웃기고 앉아있네 사신은무슨 류크 한번나오고 설마바이러스 보고사신이라고 표현한거?
L 의연기가 귀엽다
새로운사신?과의 대결..와..극장에서봤슴 엄청 낚였겠는데..
짜무추기...영화.. 최악 입니다. 명작을 완전히 졸작으로 만든 영화 입니다.
이제는 너무 우려먹는 냄새가 난다...
나한테 데스노트가 있다면 감독 넌 죽었다.
데스노트라는 간판을 내세운 우려먹기 한판패
L의또다른모습을 볼수있어서 좋았구 내용도 대체적으로 볼만했다!!
데스노트 재밌었는데 삼편이 좀 아쉽네요... ㅜㅜ잉잉
40평생 최악의 영화다 기가막혀서 글 첨으로 남깁니다
팬이라서 이번영화 기대했는데... 하지만 켄이치 완전 막 포스 작렬!!+_+
진짜 이건 아니잖아. 발연기도 이런 발연기가 없다. 내가 연기해도 이거보단 잘할듯.
바이러스와의 싸움 이게 무슨 노트냐 끝은 더 허무해 그냥 자막에 L 죽는다고 나오네
새로운사신이라는걸이해못했군훗...
제목만 데스노트고 바이러스관련영화자나
꽤 볼만했다~
우려먹기 일뿐이다. 원작의 그 감독이 아니라는 것도 알아야한다.
아악!!!!!!!!!!!111내시간 내돈 내눈 돌려줘.........
졸라 재미없다
전작에 비해 스케일이 커졋지만 잘 살리지 못햇고 혐오스러운 면도 없지않아 잇엇다
와우 잼있음! 새로운 느낌이랄까? ㅋㅋ 기대 하지 말고 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쨈슴
난 원작도 본사람인데..새로운느낌에다 흥미롭던데 배우분 만화랑 완전 똑같네~
까놓고 이게 7점대냐 에휴.... 짜증나
라스트네임에 비해 스릴은 좀 떨어지긴 했지만 L의 색다른 모습도 좋았고 재밌었음...
제목을아예바꾸지 [바이러스]로 나오라는데스노트는않나오고 바이러스 어쩌구저쩌구
엘이 인간적으로 보여서 좋았는데.... 하하 ^^:;;
재밌었다. ㅋㅋㅋ 특히 여주인공 너무 귀여워.!
데스노트를 버린 액션 영화일뿐
다음편까지 나오는건 아니겠죠? 이편을 보니 이쯤에서 마무리하는게
완전최악까진아니던데? 여운있고 ost가 좋아서 8점주고감~그냥 편하게볼만함
데스노트 시리즈라고 할 수 없다. 최악의 영화~
마지막에 완전 감동이야 데스노트 매니아들은 엄청좋아할듯 ㅋㅋ
실망..
쓰레기다 진짜 ㅡㅡ 일본침몰이 낫다
이야 조낸 재밌당
여기서 니아가 나오는구나 끝에 훈훈한 감동 좋네요.
흠....기대이하..바이러스의갑작스런등장..이건 뭥미.?
데스노트하고 별상관도 없고, 내용도 허접하고 엘 팬이라면 재밌을려나....
재밌어요~글고 원제에는 데스노트라는 말이 없는데 한국배급사 제목그따구로 짓고ㅉㅉ
재밋는데 왜 평점이 낮음? 데스노트 굿~~
굿굿굿굿 영화 굿굿굿 긴장감은 없어도 흥미감은 업
L의 색다른 모습은 좋았다.하지만 이건 데스노트가 아니야
데스노트랑 관련업고 스릴업고 머리굴리는거업고 진짜시간아까움 쓰레기영화
.. L팬이었습니다만 마츠야마씨 팬이 되었습니다.. dvd1호가 될정도로 최고.
나름 재밌었데ㅋㅋㅋ L 귀여웠음 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만한데
보다가 재미없어서 포기.
그냥 데스노트 번외편
영화는 보고 이야기해라 생각보다 괜찮은 영화다
이연희 닮았음-_-...;; 훗 ㅋㅋㅋ 볼만했음;;
간만에 재밌게 본 영화였습니다. L너무 귀엽게 나오네요 ^^ 스토리에 만족합니다.
이건뭐냐... 데스노트와 관련된 내용은 안나오네.. 제목은 데스노트인데?
갑자기 난데없는 바이러스 등장에 뭔가 어설픈 연기들~ 2편이 훨 낫다
엘의 인간적인 모습에 감동받았지 말입니다.
생각보단 별내용 없었어두 잼있었어요 ^^
진짜 최악이다.
코믹한요소+감동까지있네 존내재밌다 L 굳
goooooooooooooooood
대박..............미치겠다
재밌네,,ㅋㅋ 착해진 L이다.
완전 캐감동 L짱멋있었어요
재미있었어요~~ㅋㅋ
애들용구만 ~ 진짜 실망
이건아니다 1점짜리 영화
엘이 마지막이라... 존내슬픈듯... 재밌게봤어요
데스노트와 거의 상관없는 내용;;뭔 전염병이 나오고..너무 쌩뚱맞다!!왕왕실망!
제목만 데스노트네-_-; 데스노트 쓰지도 않아요ㅋㅋ
새로운 사신에 낚였다.
멋있다L
그냥 L이 좋아서 봤다! 데스노트 유치하다면서도 L이 좋아서 본것처럼
넘후넘후 재밌었음 근데 사신이 1번밖에 안나오다니 ㄷㄷ;;
그냥,,그럭저럭,,,
완전 재미있었음 감동 눈물 주룩주룩
데스노트 후속작이란게 아쉽다. 하지만 영화자체만으로 본 나는 굉장히 만족한다.
마지막 꼬마애를 'Near'라고 지어준 부분 빼고는 마음에 와닿는 부분이 없다.
이딴건 7점도 아깝다 이거 보자고 한 친구놈 까고 싶었다
지금 영화보다가 화가나서 로그인했다 이따위가 영화냐 쓰레기같은 1점도 아까워
뭐니 이거....이건 데스노트가 아니잖아........
어?이거재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엘멋있어요
데스노트1,2편보다 재밌었어요.엘의 인간적인 면을 잘 다룬듯
이게 영화인가요.. 여태까지 본영화중에 최악이네요
마지막에 너무 슬펐어요,,
기대하고봐서그런지 ㅡㅡ...
영화가 긴장감없이 쭉 흘러가네~~여주인공빼고 볼꺼 없네.
생각보다 이야기가 너무 단순하고 반전이 없어욤 ㅡㅡ;;
초등학교 2학년떄 봤으면 10점 준다 OOO이나 보고 흥미느낄영화
니아가 나오는구나 ㅋㅋ
일단 엘이 나와서 귀여운짓을 많이많이 보여준다는것만으로도 사점
데스노트1,2감명깊게본저로서는 8점정도줄수있을거같군요.. 재밋게봣습니다..
스토리도 구시대 적이고 진행 과정도 너무 엉성함... 20 세기 영화도 아니고
잼 없네...-_-
솔칙히 스릴감 도 뭔가 떨어지고 뭔가 데스노트가 없어서 2%부족한느낌 조금실망이네
스릴있슴
멋져
괜찮은 영화를 또 한번 망쳐버린 일본 영화의 저력.
이건아니잖아 이건 아니잖아
사신이야기가 왠 바이러스감염이야기가 된거냐...이런 젠장할....3류
짱!
유치함과 산만함의 결정체
집에서 다운받아 보기에는 최고의 영화.. Near..
다크써클 짱임
데스노트에 데스노트가 없다. 그치만 마지막 부분은 쫌 찡한듯.. near도 나오고 ㅋ
이영화롯데시네마가서도보고다운받아서5번넘게봣는데하나도질림이란게오질않네요
졸라재밌다 감동~!~
ㅋㅋㅋ 류크가 연기를 제일 잘한데
제일 연기가 좋았던배우는 류크라구요
L을 인간적인 모습으로 재구성한게 좋았다
L탐정 바이러스로 부터 세상을 구하다~데스노트는 낚시일뿐
데스 노트는 왜 초반 왜 태운거야. 그니깐 데스노트 이야기가 아니잖어.
열라 잼따
이걸 잼나다고 하다니.............. 평점 사기다
재밌다 ㅋ
허접한 복제물의 듣보잡 후속편? 결론은 쓰레기
평점 존나 높네
아 완전재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ L진짜 너무멌있고 아 진짜 미치겠음 ㅠㅠㅠㅠ
이게 모냐고? 그냥 바이러스 호러영화잖아? 좀비도 나왔으면 골때렸겠당
데스노트에 데스노트는 없고 뭐 어설픈 내용에다가 본시간이 아까움 캐졸작임
재밌음
전작들에 비하면 졸작. 치욕이라 불러도 좋을 정도로...
볼만하긴했지만 이게 데스노트?
재밌었다,마지막 감동도있었고. 아이라인은 설정이그런걸 어쩌라고?난마음에들었다
진짜재밌어;;ㅜㅜ 슬퍼;; 마지막에 L 불쌍해...ㅜㅜ 나울었어;;ㅜㅜ 4편나올듯
10점 준 사람들은 모지?? 이건 진짜 쓰레기
라이토가 또다르게 보이네요
완전 시간이 아까움..내 시간 돌려줘~
이건 좀... 너무 억지스러운 전개에, 전혀 느낌 없는 라스트씬....
이건 영화도 아니잖아 원작을 아주 아동용영화로 만드네
다 좋은데 이건 데스노트가 아니다 몬 이상한 바이러스 영화를 만들었어 ㅎㄷ
나만 재밌었으면 된거야 누가머캐도 난 진짜 재밌었어
만점줄 정도로 재밌진 않지만,, L의 귀여운짓 때문에ㅋㅋㅋ
한마디로 골때림
재미만있고만 말들많네
뭔가 좀 어설프지만 그럭저럭 볼만은 하다..
사람은 혼자서는 외롭고 황망하다 그러나 그런 사람들이 서로 정을주고받고살면 행복
전작들의 치열한 두뇌싸움을 기대한다면 오히려 정반대. L은 머리보다 몸이 더 바쁨
재미없다 젼나 기대햇는데 뭐냐 이게
이렇게 명작을 망치는구나...
수박인줄 알고 샀는데 쪼개보니 썩은 호박이구나
인간은 미래를 바꿀 수 있는 힘이 있다. 새로운 시작. L의 새로운 시작... 좋았다!
본편들의 흥미로움은 없었지만 L은 귀엽다
짱이야
'니어'에 대한 예고... 속편이 또나온단건가? 데스노트를 태웠다.. 뭐지..
야 내가 만들어도 이거보단 낫겠다
스토리와 배우들 연기가 너무 엉성하고 재미없음, 3류 스릴러로 추락
역시 데스노트임 ^^ 엘군 머쩌부러 ㄷㄷ 진짜 개쩔어염 ㄷㄷ
남자꼬맹이연기력 케이블티비 재연배우만도 못하다 L이 허리피고 다닐때는 좀 웃겼다
데스노트 재미써 .ㅋㅋ 근데 이야기좀 .ㅋㅋ
데스노트팬으로써..좋네요 로스앤젤레스BB사건 얘기가나오네요..ㅋㅋㅋ역쉬
초딩용영화 개연성,배우연기,특수효과 모두0점. 특히L저질ㅋ 초딩학예회출품용영화.
이건뭐... 배우들 연기도 어색하고 그냥 좀 보기 싫었다.
쓰레기영화다~
NC 가 리뷰해야될 영화
아주 좋네요 ^^*
라이토의 정의를 옳지 않게 본 L 은 결국 희생 하면서까지의 사건처리..감동적.^^*..
별점을 몇점줘도 아까울정도로 감동도느끼고 울먹이기도 하면서 즐겁게 봤습니다
이게왜 데스노트인가,,,
데스노트가 나오지 않았지만 최고
정말 재미있어요,,
쓰레기다!!!ㅡㅡ 영화제목이 왜 데스 노트인건지 ;; 데스노트 하나도 안나와
스토리와 이야기 전개 과정이 정말 좋네요. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
나카다 히데오 감독은신의손 모든영화를공포물로바꾸어버린다 전편과는 확실히 다르다
데스노트에 관한 이야기가 너무 없으니 색다른 느낌이었다.
평점을 얼마나 줘야겟는지 모르겟네 ;; 원작이랑도 내용이 너무 떨어져있네.
이건...너무 어설프다....정말....엘 연기는 잘하더라
'또 다른 사신' 에 완전히 낚여버렸다. 한마디로 정말 재미없어.
감동적이였고, 재밌게봣어요
이 영화의 소설도 본 사람으로써,. 영화는 1점조차 주기 아까울정도입니다
재밌던데
만화책과 애니와 내용 전혀 틀리고 재미도없고 망쳐놨음
데스노트가 어디 나오노 액션영화지 말만 후속이고 0점 없나
데스노트의 후속작이 아니였다면 10점을 줄만한 영화.
재밌어요 엘의 새로운 모습도 볼수있고 원작에 연연 하시는 분은 비추지만
데스노트시리즈 제대로 말아먹은영화.라이토하고 데스노트까지 빠지니 앙코없는찐빵
재밌네요~ L.. 새로운 시작을 해야지 왜죽니 ㅜㅜ;
갑자기 왠 바이러스??? 이건 데쓰노트와 전혀 상관없잖아~~ㅡㅡ;;
또다른 새로운 시작도 신화도 절대 없었다.
쩐다
엘의 매력을 알게해준 영화 재밌긴했는데 안나오는게 나았을지도 음
..... 영화가 작품을 망치는 것 같은............
이도 저도 아닌 짬뽕.
자 이제 데스노트를 보여줘
너두 감동적이고 재밌어요~~개념없는놈들아 모든것을 비판하려는 가정교육
전작대비 영화가 왜 이런가했더니 감독이 다르구만뇨.. L연기 말고는 볼것없는..
이것이 영환가요? 그냥 상업용 영화인데
웃긴 면에서는 이만한 영화를 본적은 없음. 때로 분위기와 전혀 안맞는 노래가..ㅋㅋ
뭔놈의 바이러스.. 레지던트 이블 이냐.. 원작을 망쳐놨다.
개인적으로 L이 더 재밌었다.첨에 고어물삘 나는것만 빼면 ㅋㅋ.
아놔 좀비영화도 아니고....
정말 재밌습니다 ^^
데스노트와는 전혀관계없지만 난 왜이렇게 재미있게봤지.. 신선하고 L의매력..
데스노트와는 전혀 관련 없는 궂이 L이 아니여도 될 영화 일본판 아웃 브레이크
개인적으로 L이좋다능 만화에서 죽지만 ㅋㅋ;
왜바이러스가나와--원래1점인데L이좋아서3점더줌
역시나 일본다운 스릴러..라고 생각했으나 엔딩이 모든걸 바꿔놓는다
여자애만 귀엽더라
ㅋㅋ 공항에서 비행기가 납치당했는데 경찰은 뭐하나, 승무원들은 신고도 않하고
만화에서는 너의 천재성만 부각되었는데 이 영화에서의 숨겨진 다른 모습도 괜찮군!
L의 새로운면모에 반했다 무뚝뚝함에서나오는자상함..천제적인 두뇌 너무 멋있다..ㅜ
L의 인간적인 면에서 끌렷다 ㅋ
이런거 할바엔 니아랑 멜로 나오는거나 하지.. 글구 뭔 태국시키가 니아임?
전작을 하나도 안봐서 참... 보고도 미안하네.
재밌다 !! ㅋㅋ 엘의 생긴게 마음에든다 ㅋ
그나마 마유코짱때문에 별 두개 준다.. 전작들에 누는 끼치지나 말지..
괴작이다 ;;;
너무재미있어요^^ㅋ 지금도 데스노트L:새로운시작보고있어요^^ ㅋㅋ 넘 재미있어요
이게 바로 세계 최고 두뇌 L이 사건을 해결하는 과정인가
원작과는 잘 이어지지는 않지만 L의 감동적 이야기가 좋았다
아존나재밌엉!!
L도 사신이 되야 죠 데스노트 썻으니까...
아 .. 저랑비슷한점이 많은 엘이 죽으러가는모습보고 눈물흘릴뻔 ..
엘딥따귀여웡><
그냥 심심풀이로 보세요 따질려고 보면 진짜 재미없음 난심심풀이로 봐서 참을만 했다
생각보다 재밌다. 은근 몰입하게 되는..
재밌다 ㅎㅎ
진짜재밌게봤는데 ^^; 짱
재미있었어요 마지막은 좀 아쉽지만 재미있습니다.
그저 엘이 훈남으로 나왔다는 사실 하나에 만점 ㅜㅜㅜㅜㅜ 아 엘 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
허접하다 연기력 안습
전편못지 않은 속편이었으나 남는게 없다
정말 감동적이군요.. 재밌었습니다 노트에서 바이러스로 가는과정을보고 이해가 안된;
일본만화가 워낙 괜찮기 때문에 만화를 영화로 하는 이런류를 좋아해서 8점..
재밌던데ㅎㅎ
완전 망작이다. 보는내내 욕만나왔다. 이게 평점7이라니 네티즌수준알만하다
재미있으면 장땡.
데스노트넘재미있어요~^^특히!엘이넘멋있어요~^^
왜 데스노트지?엘이 나왓다는거 말고는 아무것도 아니잔아 노트를 써야 데스노트지
이런걸 돈주고 보는 사람이 있는가 ? ㅋ
왜 난 좋은데?
진심 별 1개도 아깝다. 개유치.
재밌었다ㅋㅋ찐한감동을 주는속편
파워레이져 보는게 났겠다 ㅋ
지루하게느껴질수 있는 영화이긴하다.하지만전편에서 보지못한 새로운재미를 느꼈다.
초딩이 볼만한 영화였다 ㅠㅠ
정말.. 3편까지 나온 영화 중 1편보다 재밌던 영화는 몇개나 있었을까..
재밌었어요ㅠㅠ마지막 부분은 많이 아쉬웠구요ㅠㅠ
이거보고L한테반했어요;;전편..별로재미없었거든요?속편이 훨씬재밌어요ㅜ
재밌어요~!!!!!!!!>_<*>
멜로물 보는것처럼 가슴이 콩닥콩닥... 에르! 넘 멋있어요ㅠㅠ
정말 감동적입니다 특히 마지막 대사는 저의 마음을 안타깝게 느껴졌습니다
갠차늠. 근데 좀 아쉬움..
뭉클하고 여운남는 영화
감동 감동.. L이 제일 좋아..
시간아까움
여자애가 이뻐서 봐줬다 ㅡㅡ
평점 안좋게 준분들 진짜 제발 깝좀 자제.. L의 새로운 모습을 볼수있었따.
금요일날 티비에서 봤는데, 보고서 L한테 더 빠짐.ㅋ
좀지루하긴하지만 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
L의인기를노린일본넘들 영화는재미없진않은데 약간지루하다 L의매력은잘살렸지만..
금요일날 cgv방송에 봤는데 쵝오!
덕후들한테 속았다, 재밌구만 ㅋㅋㅋ
새로운시작? 그저그런 시작같았다
재밌음!
키라는 안나오지만 재밌었다
존내잼던데 ㅋ 마지막에 좀더살고싶다고했을때 좀 찡햇음.ㅋ
이번이짱이다. 마지막에더살고싶다는말이정말감동이었다
저번 두편보고 실망한듯한데, 이번은 감동(마음을 움직임)을 준다.. 편견으로 보지마
L의 또다른 모습과 함께 인간젹인 면을 느낄수 있어서 색달랐던 영화
존나 평점 뭐냐?;;;;;;;
지금 후레시맨 극장판찍었냐? 존나재미없어 ㅡㅡ
데스노트라는 내용에선 좀 벗어난거같지만 그래도 나름 괜찮았다
넘흐잼있땨ㅋL옵하넘멋있쪄여♡사실나이가안되서엄마꺼로썻음ㅋ그래도 L옵하사랑해♡
L의 새로운 모습을 볼수 있어서 너무 좋았던 ㄲㄲ 나름 괜찮은데 왜들그러지?-_-
OOO임 보지마셈 진짜-_-
재밌었다. 원작을 이용했지만 스토리상 관계없는 좋은 속편
전작기대하고봤는데 뭐냐 ㅡㅡ
실망
이거재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작으로 봐야 제맛이지.... 조난 어색하기만하고 재미는 드럽게 없네
언뜻보니 키라가 직쏘역할을 했을지도
정말 멋졌어요
재밌기만 하구만 재미없다는사람 다나와보삼 -_-;
L의 다정한 모습을 보고나서 완전 반햇어요~알러뷰뷰뷰뷰
전작의 데스노트는 없다. 아니 데스노트는 존재하지 않는다. L을 보고싶다면 보십쇼.
완전재밌었음!!!!!!!!!! 마지막에L이 살고싶어졋다고 할때 넘 슬펏음ㅠㅠ
데스노트에 관한 내용은 거의 등장하진 않지만 재밌고 감동도 있었다
만들지 않았어야 할.. 시리즈의 비애인가? 아쉽다
더말할 필요도 없다. 졸작.. 원작 데스노트에 먹칠을 하는 작품.
정말마지막눈물명대사 "와타리, 이세상에 좀더 살아봤으면 좋겠습니다" 정말 영화인데
치밀함이나 전개의 매끄러움에서 부족한건 사실이다. 그래도 재미,감동이 있는 영화
류크 10초, 라이토 2초, 아마네 미사 8초 등장
OOO 마지막장면 보고 눈물을뿜었다.이 영화를본후 라이토는 정말 OOO임을느꼈음
역시L귀엽다
재밌던데...의외로 슬프던데ㅎㅎ
솔직히 까놓고 말하자면 왠만한 우리나라 영화보다 낫다..
재미 있네.
재밌기만 하구만
이건 진짜 아니라고본다. 하긴 일본이 우려먹기 잘해서 좋은작품 망쳐놓는거 잘하지.
완전 재미있어요
잼나용
솔직히 내용으로 따지면 재밌었다. 하지만 제목이랑 전혀 상관없는거같은 내용이다
대박!!1
볼만햇음 ㅋㅋ
스토리가 쫌 미흡하지만 L이 주인공이라서 난 재밌었다
계속 바도 재밌고 마츠야마켄이치 짱!
이런 영화는 백번봐도 아깝지 않은 영화다 짱이다. 최고 L파이팅!!!!!!!
시리즈 중에 제일 재밌었다.
솔직히 1편보다 낫다 안그래?ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋게봣써요 ㅎㅎ
...처음 작품이 훨신 나은듯한..;
괜찮네요
L의 또 다른 모습을 본 것 같아요. 인간적인 모습이 너무 좋았어요
시리주중 제일 재미있습니다
꽤 재밌었던거 같다. 뭔가 부족하긴 했지만 나름 재밌게 봤다.
나름대로 잼잇게봣어요ㅎㅎ
지루해서 무슨 내용인지도 몰랏다
많이 재미있게 봤는데......연기도 좋았고......
추석특선드라마가 더 영화같겠다
솔직하게 재밌었다.하지만 좀 억지성이있어서 별 하나뺌
다 괜찮았는데 바이러스 걸린 사람들이 약간 징그러웠음 -0-;;;;
처음꺼보다는 나은듯. 핑크색 차 너무 예뻐요 <<응>?
엘 너무 멋있네요
재밌어요^^ㅋ
최악
제목만 데스노트
최고의 영화.이거보고 데스노트1,2보면 완전팬됨.쓰레기로서데스노트를 돋보여줌
도대체 왜 데쓰노트인거지?.................................... 제목이 낚시였다.
내 생애 최악의 영화, 데스노트란 이름이 부끄러울정도로 막장이다
마지막 잔잔한 감동. 데스노트 만화 팬인데 재밌게 봤다. 15세인데 이정도면 않잔인함
잔인한거많이나오고 켄이치 ..이상한여자랑 - ㅅ-...; 그래더 주연이궁.. 재밋어요!
개념없는 연출, 한심한 각본, 민망한 비주얼, 조명색감은 아침드라마 수준 내용은디워
관객이 우습냐
애들 보는 영화에요..절대 데스노트 팬이시라면 보지마시길 추천합니다.
끔찍한 영화. 보는 도중에 열받아서.. 본 시간이 아깝다.
나름대로 재밌고 엘이 너무 좋음~~ 근데 데스노트는 안 나온다는;;
동인녀들을 의식한 쓰레기영화
이거 평점 왜이렇게 낮은거야? 역시 네이버는.. 못믿어
;ㅁ;...마지막에 감동하고 울뻔 했습니다-..
잔잔한감동....켄군을 완전 사랑하게 됫어요 ㅜㅜ
마츠야마 켄이치 정말 최고다! 우와~ 진짜 쩐다!
정말 재밌습니다,,ㅋㅋ 켄이치도 좋다는 ㅋㅋㅋ
잼있게 봤습니다.
데스노트 시리즈 중 가장 맨 처음보고 데스노트시리즈 전부나 봤다는
ㅋㅋㅋ이것봐cgv에서 해주잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없을줄알았는데...... 와 대따감동..슬프고
와 정말잼있네요 그런데 제목이;;;
최고다
L과 싸우기엔 '친구'들 수준이 너무 낮았다. 니아 넣어서 봐준다.
봤는데 진짜 멋지다!! 엘역시 천재야!!ㅋㅋ
멋있다~진짜랑 분장한거랑 못알아보겠어 ㅋㅋ 분장 멋있다엘 머싯음 ㅋㅋㅋ 욕하지마
되게재미있어요 엘짱 멋있어욧!~!!!
무뚝뚝냉정한 L의 따뜻한 그러면서 쓸쓸한 그의 모습만을 볼 수 있어서 좋았습니다.
와타리..이세상에서 조금더 살고싶어졌어요..그말이 넘슬프네여
천재들의 두뇌싸움으로 참신했던 데스노트를 배려놨다..에루는 도도해야 하는데..
L정말 멋져~ 사귀고 싶다~
주인공은 살찍 잘생긴듯하나 영화내용은참 유치하다
데스노트 이름 팔아먹지 말자..
류자키 정말 최고 매력적인 케릭터!! 완전 반했어~~
꼭 "데스노트"라는 이름으로 나와야 했을까? 꼭 "L"이 아니어도 되지 않았을까?
마츠야마켄이치도너무너무멋있고 밖으로나와활동해서너무색달랐다^^
최악이다. 무슨 이런영화가 있지? 보고 엄청 실망했다. 눈배렸어! 씽!
정말재밌었음 특히 엘졸라 멋있어요
L완전 멋져욧♥마지막에 그말 정말 감둥 ㅜㅠ ㅋㅋ L짱먹으세욜 ㅇㅅㅇ
도대체 왜 만든거냐..............
데스노트의 의미가 상실 되었다.
왜 데스노트조각조차안보이는거..그여자애가 가진노트는 데스노트이길 바랬다.
영화판을 보는 것 보다 원작을 한번 더 보는 것을 추천한다.
1편보다는재미는쫌없어졌지만 멋진감동과스토리를 선사할수있는 영화인것같다
어째?????데스노트 캐릭터만 살아있디 -.-
마음이따뜻해진다
여운이 남는 끝장면과 켄이치의 열연, 그리고 멋진 OST만으로도 충분히 봐줄만하다
재밌었어요! L너무 멋있는것 같아요^^
류자키의 따뜻함이 돋보였다. 넌 역시 심성 고운 아이였어!
그똘마니여자는 눈만치켜뜨고ㅋㅋ암튼 켄이치의 연기는 아주 볼만한듯
재밌어 ㅋㅋ 엘진짜 멋져
ㅋㅋ뭐 제목이 좀 걸리지만서도 제 생각에는요 ㅋㅋ 충분히 재미있습니다 ㅋㅋ
재미있습니다. 한번 꼭 보세요 이런 비방하는 글 보고 놓치지마시고...
일본 여자아이가 귀여워서. L은 좀 어색하고. 걷는게. 하여간 재미없다.
마지막"와타리,이세상에더살고싶어요" 보고.....눈물주르륵했다
버려
이야.. 이건 정말 200% 엉망진창 삼류영환데? L 나와서 보긴 했는데.. 참나 .. 하하
1개짜리 영화!!애니가 훨씬 박진감있겟다...내용도 다 망쳐놓고
재밌었는데; 한 8점정도가 적당~
별 반개도 아깝다...보는내내 한숨만 나오게한영화...차라리 데스노트라 하지말지....
엘 진짜 섹시하다..... 왠지 섹시하게 느껴졌음!!!
누구냐 넌?(이 영화의 정체가 심히 궁금한 영화팬)
생각보다무지재미있습니다.
정말 재미없다는 사실을 알려드리고싶네요..
본편보다 더 재밌는 속편이 된듯..
주관적으로 솔직히 쓰레기(태클사절)
자기 혼자 맛있는거 다먹어서 비추!
라이토가 없는 데스노트.. 먼가 아니다
엘 진짜 귀여움!!!!
뭔가 좀 그랬어... 원작이 짱인듯.
ㅋㅋㅋ멋짐존나 재밋음>_<
왜이리 허접으로 망처놨을까..
L을 한층 더 깊이 표현한 마츠야마 켄이치씨의 연기만 제 마음을 끌었습니다.
재밌다 ㅋㅋㅋ
엘멋잇다
좀 유치하기도 하지만 L 때문에 참고 봤음. 여자주인공도 넘 이뿌궄ㅋ
이제 또 나오진 않겠지.
이전 데스노트 보다가.. 이거 보니.. 왜케 유치하고 재미가 없냐..
영화본 것 밖에 없는데 끝나니 왜 이리 허리가 아픈 느낌인지.
데스노트를 벗어났지만 그래도 더 재밌는듯 여자애 너무이뻐
내 생애 최고의 영화!!
데스노트는 안나오네..초반에 불타고 그냥 바이러스얘기뿐??미쳐
l연기 짱 굿
본명 적었단다~~그리고 감독이 바뀐탓이냐:? 왜케 박진감도 떨어지고 재미없다
데스노트엔 자신의 본명을 적어야 죽지 않나? L 이라고 적으면 안죽을 텐데 ㄷㄷ'
데스노트의 외전 정도? L이 참 멋지구료~
류자키의 아름다움
재밌게본영화ㅋㅋㅋㅋL연기짱!
최고의 영화 >ㅁ<
재밋구만
데스노트와는 관련 없지만, 바이러스도 흥미로웠다.
L외에는 볼거시 없다
이영화완전 재미있었어요 ㅜ_ㅜ 또보고싶어지네요 ..
조연들의 째려보는 연기 밖에 기억안난다. 감동도 반전도 없는 영화.
이거 영화관가서 두번봤던.ㅋㅋㅋ 너무재미있었음
보다가 신경질 났다 엉성한 구성 어디갔는지 알수 없는 연기력 1,2먹칠한 작품
이거 티비로 봤는데 짱이고 어멍 재밌음 ㅋ..그리고 스토리도 그럭저럭 좋고 ㅋㅋ..
데스노트도 아니구만 나오는 사람들 전부 멍청하구 L,꼬마,여자 한심스러운 작태
너무재미있엉>_< 너무조아요ㅠ ㅠㅠ
그럭저럭 볼만함
ㅅㅂ최악에다가 새로운사신 ㅋㅋ? 사신은 나오지도않음 완전낚임
이건 머 전편 이름빌어서 딴영화 만들었구만...관객들 우롱하는거지...몹쓸놈들...
나는 재밌있는데 전 데스노트왕팬 ㅋㅋㅋ
한마디로최악 보고있으면짜증남 옛날영구시리즈그것보다못함;;
실망 그자체 -- 보면후회합니다
재밌기만하던데? 재미없다하는 분들 뭥미?? -_-
걍 잼다.-,-
데쓰노트 소재 핵심은 어디로?
원작을 본 사람이라 더 실망.
실망했다 ~ 이전의 데스노트와는 너무 틀리다
10점 만점에 10점~
저도 정말재밌엇어요 4편 나왔으면 좋겠네요 데스노트 팬으로써 ㅎ
정말 재밌었어요 ><~>!
전 나름 재밌었는데
3류 개똥철학 영화에 L만 끌어들였다
제목이 에러. 데스노트의 이름을 빌리지 않았으면 재미있었을'지도'모르는 영화
데스노트는다잼슴
데스노트 중 젤 좋다
쓰래기
3편이 제일재미있는것 같습니다.
데스노트라해서 봤는데 낚였구나~데스노트에 대한 장면 초반에서만끝~개똥철학
L이 재밌어서 별점 많이준다, 영화 자체로는 딱 4점
전혀 가치 없는 영화 스펙터클성이 둠스데이랑 동급이다 보니 산으로 가는 시나리오
이런 3류 작품이 평점 너무 높은데? 전부 데스노트 10대 팬들인가?
대 박 유 치
잼있네여 ㅋㅋ 만화두봣지만
아니 이게 왜 데스노트냐고;;; 내용은 괜찮았지만..
제목은 왠지 맞지 않았지만 내용은 10점 만점에 10점~
L과 라이토의 두뇌싸움도 스릴있었지만 L의 인간적인 면모와 액션도 스릴 만점이다.
데스노트는 초반에만 나오는 데스노트 영화
솔직히 라스트 네임까지는 라이토가 좋았는데 이 영화보고 L에게 완전 감동했어요
L팬입니다....마지막....L이 더살고싶다고말할때 감동 했습니다!!!!
제가 엘 팬이라서... 계속 보고 싶어요 ㅋ
할말을잃었다 이게어떻게 도대체 영화이름이 데스노트지 ㅡㅡ?
이런영화가 평점 5점이넘다니 .. 일본침몰과 대등하다 ..
데스노트 - L : 새로운 시작 제목은 이렇지만 데스노트는 없습니다. 단지 전략일뿐
아 캐 안 습.
1편2편처럼 머리쓰는 재미도없고, 노트랑 사신이랑은 상관도 없고 뭥미
기대했는데 실망.. 왜 이름을 데스노트로 했는지 이해가 안가고 영화도 재미없고...
제목만 데스노트;; 그래도 볼만은 했음.
마지막 부분 감동 그 이상
진짜 이거 졸작!!!! 0개줄수 없어서 반개준다
재밌네요. 마지막 부분 감동했습니다... 자꾸 머릿속에 맴돎 ㅠ_ㅠ
L팬들을 위한 단순 서비스였어?
비판이 섞여있으나 어쩔 수 없는 저급
재있긴 완전 재밋는데...ㅇㅅㅇ..특히 L!우앙~ㅋㅋㅋ;;;;;;
잔인하다...
데스노트 본편이랑 상관없는 에피소드지만 L의 스토리가 잼있었다 타자치기ㅋㅋ
좋은 점수를 주고싶다.L이 가까워지는3편,but사신,데스노트는 없다.데스노트 아닌속편
L완전좋아요 ㅎ
이걸 데스노트 관련 영화라고 만든거냐?
아쉬운 영화. 조금더 치밀 했으면...
ㄱ- 나오지 말았어야 할 영화. 데스노트는 만화만 봐야한다.
재밌어요 ㅠㅠ 몇번봐도 재밌어.. 엘 짱귀엽고 니아-!! >_<
류크&데스노트 10초 출연
그래도 노력은 한거같은데..
재밌어요 ㅠㅠ 2번째봐도그감동그대로!
찔다같다
재미있기만 한걸요... ㅠ
아주 재밋어요
솔찍히 실망..
데스노트가 처음부터 그렇게 대작은 아니였지.. 비슷한 맥락에서 외전격. 킬링타임용.
끝낼 타이밍에서 끝을 냈어야지 허접하게 여기까지 꼭 왔어야할까.
라스트 네임이 수작이라면 새로운 시작은 폐기물 수준.
연기는 못하고 화장만 떡칠한 주인공이 내 손발을 오그라들게 만든다.
졸려 디지는줄알았음... 차라리 안나왔으면 하는...
L팬 아니면 절대 추천해 줄 수 없는 영화지만 전 밑도 끝도 없는 L팬이라 봤음...ㅋ
너무 재밌어요!다섯번봤는데 질리지않음~!
졸라 재미 없다 OO
L팬아니면 보지마
막판에 좀 짜증낫지만 여운이 남는영화
지금 보고 왔는데, 라이토가 안나오다니 ㅠ.. 긴 여운을 남기는 영화네요! 재밌었어요
왠지 가슴이찡한이야기가 참감동적입니다.최고!100점주고싶네요
재미없음 왜 봤는 싶은 사람이 많네요.전 개인적으로 일본 영화 이런거 좋아해요ㅎㅎ
병맛영화...
원작을 안본 입장에서 본다면 연기나 내용이나 괜찮은 편
데스노트의 내용도 좋고 연기력도 좋았던 것 같다.
졸 라 재 미 없 다
하여튼 일본애들 센스란...만날 추가방송에 추가제작이냐?...그러니 망하지...ㅡㅡ;;
좋았다. 연기력 , 스토리도 .. 그냥 데스노트보다 이게더 낮다고 생각하는데..
데스노트 전편에 비해선 많이 부족한 느낌입니다. 재미있게 봤지만 뭔가 좀 아쉽네요.
최고 나름대로 최고
신종 인플루엔자 에서 감염에 무섭다
별로기대안하고 봤는데..웬걸? 재밌음 ㅋ
정말 스릴아넘치고 조마조마한 스토리라 잼있다
생각보다 재밌었따.
저만 그렇게 느낀지 몰라도 연기력 꽝이고, 영화 연출도 꽝
재밌는데 왜그러징
솔삐 말해서 이전편 보다 재미가 덜하는건 사실
별 한개도 아깝다 절라재미없네 ㅡ.ㅡ;;;
평점너무 높음!!! 원작에 대한 예의도 없는 것들....판타지 스릴러? 웃기고 있네!
후쿠다 마유코에 별 3개. 감독,특수효과,연출,각본, 별-1개
그럭저럭 무난한;;;
데스노트 원작 (애니포함) 을 보신 분들이라면 데
난 재미있던데 뭐....
엘이 최고여! 데스노트는 실망시키지않았어요
12세이하 관람용! 초딩들을 무시하는 발언인가..? 모여라꿈동산 SF버전보는줄 알았다
마지막부분 감동적이였던 L에 또다른 모습을 보니 감동적 ㅠㅠ
데스노트와 다르긴 하지만 L에 대해 좀 더 생각하게 만들게 하지 않았나 싶네요...
재밌어욤 ㅋㅋ신고
어떻게명작을이렇게망칠수가있어?일본실망
왜이영화가9점도안되는지모르겠다.진정한심리극을아는사람들만즐길수있는영화인건가?
결말:뱅기안에서 바이러스를 치료한 L 하지만23일이지나 죽고만다.메가TV로봤습니다.
만화를 망치내 이잡것들이
다시봐도 명작은 명작
엘팬이예요 ♡
다 우려먹었네 이건 아니다
아 데스노트 엘 보고 정말 반했다능... ㅜㅜㅠ
엄마~!!!! 나도 영화감독할레요~!!!!!
원작들의 케릭터는 너무 잘 살렸지만 그것 외에는 별볼일없는..
2편에 비해 뭔가 다른 영화의 느낌....
짱이였어요 ^^ 다른것도 나왔음해요 ㅠㅠ
여자애가 이뻐서 1점준다 이게영화냐 예능이지
볼먼했던것같아요 ㅋ
만화는 만화고 영화는 영화지
난 나름 생각하면서 봤는데... 괜찮았어요. 아쉬움을 남기는 엔딩...뭔가있을것만같은
볼만하긴함 ㅋ
데스노트가 재미있어서
이건 데스노트 팬픽인가....난 마지막에 무언가 반전이 있겠지..싶었네.
코걸던 친구놈때문에 잠을 못잤음ㅡㅡ:어쨋든 영화비는 숙박비로~
L말곤 데스노트의 이름을 달 자격이 없다
이딴거제일싫다
L이 정말 멋있게보이는 영화
재미는 있었지만 니어라는 아이가 겨우 미카의 숙제를 대신 푸는것밖에 안하네요...;
따로 벗어난 스토리라 인상적이네요. 개인적으로 재밌게 봤습니다.
명작을 망친 OOO 영화 안보는게나음
비슷한 내용은 많았지만 개인적으로 무언가가 끌리는 영화였던것같습니다.
L의 인간미는 멋졌지만 비슷한 내용의 타 영화보다 재미는 떨어지는 듯...
인류를 멸망시키려는 안이한 조직의 최후
이 영화는 데스노트도 뭐도 아니다..단지 L이 나왔을뿐..
원작과는좀 다른분위기였던 예상치못한웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었음!!
정말 역겨워서 못 봐주겠다.
마치 새로운영화보는느낌이엇고 L의 새로운모습 괜찮앗네요
완전 재미있어요!!와타리 죽을때 좀 슬펐던...ㅜㅜㅜ
잘봤어요 ㅋㅋ
제가 키라팬이라 키라가없어서 좀 그랫지만.. 그래도 재미있게 봣어요
개인적으로 잼있게 봣습니다 근데 전편과는 확연히 다른 스토리 ㅎ
감독놈 사기죄로 감방 넣어야할듯 아주 기본이 안되있어 무개념 ㅄ ㅉㅉ
원래 스토리와는 다른 번외편
단순히 번외편이라 생각하고 봐야할 듯.. 원작에서 보여주는 세계관과 거리가 있는..
으외로 재밌게 봤다 L의 마지막 대사는 감동이였다 ...
L달리는 모습이랑 허리펴는 모습 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참신하다 ㅋㅋㅋ
재밌었는데 뭔가 아쉬운느낌
L이라는 캐릭터가 아니어도 충분히 다른 캐릭터가 영화의 흐름을 이끌수 있었다.
왜 이게 데스노트지????
류크랑 렘이있으면 별5개를 주겠다 L데스노트만 안태웠으면 류크라도 보이는데
...L 달리는 모습 귀엽다0ㅅ0........
스핀오프니 당연 다른 이야기ㅋ L 최후까지의 이야기가 나름 감동도 되고 재밌었음!
볼만한데 ㅋㅋ
연기 정말로 리얼하신분들도 있어서 약간은 놀랐어요ㅎㅎ
이것도 후하게주는평점.
이건 데스노트가아니지, 1,2편은 데스노트가나왔는데 여기는 완전 딴내용..
좋아요
좋아했던 애니메이션 영화로 봐도 좋았다.ㅋㅋ
큰기대 하지말고 어디까지나 원작의 외전이다라는 느낌으로 본다면 괜찮은 영화
일본애들 진짜 연기 개못해;;;;;;;;;
지루하네요 1,2편의 긴장감이나 두뇌싸움을 바랫는데 ㅠㅠ
이거 완전 재밌는데♥그리고 L맨날 손동자이 걸레 집는것 같은 그러 손동작이든데.ㅋ
만화에 없는 새로운 이야기 나쁘진 않았다
이게 뭐야...시간이 아깝다
완전재밌었는데!! 5개도안아까웁니다 훈훈한마지막ㅜㅜ...
데스노트랑 무슨 상관이지?
재밌다.
애니를말아먹내.. 특히 캐스팅 ㅋㅋㅋ 할인물이없으면만들지말던가
새로운 시작이 이런게 아닌가요 훗
영화 시리즈만의 새로운 이야기
죽음은 과연 끝인가 라는 질문을 스릴러로 다룬다는 것은 힘든 일이었을 것이다
대체 제목이 왜 데스노트인지 모르겠다. 두뇌싸움도 없고..
아........L
데스노트가 아니라 데OO이러스로 지어야지. 내 시간 좀 돌려주세요.ㅠ
원작과는 전혀 상관없는 단순지루한 영화
만화는 일본 치고 볼만 했지만 영화는... 쓰레기
재밌게봤긴 했는데 일본은 차라리 애니만 말들라 해요ㅋㅋㅋ영화는 별로ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸려..
엘나랑사귀자ㅠㅜㅠㅜ쁘헝ㅎ엉헝
일본은 이래서 영화를 만들면 안됀다
주인공 잘 생겨써요 ㅎㅎ
엘쩔어개멋잇어이상형
엘진짜 멋저요!!!!!!!! 첫눈의반햇음!!
닥치고 데스노트는 이딴게 아니야
닥치고 일본 나의 간지 라이토를 돌려놔!!!ㅠㅠ!!!!!!!!
이건뭐지? 왜만들었지?
법이 있다면 이런 영화 안만들지.ㅇ_ㅇγ
엘 원래모습을 바꾸어놓았고 데스노트와는 완전 무관한 이야기여서 평점을 낮게준다
원작과 너무 달라져서 초큼...그나마 L이 있어서 다행이라는
L이 있어 참다행이야! 재미없으면보지말든가 봐노코욕하고앉았네~
이건 멍미
완전 재미있어요
1편하고 퀄리티가 너무 다름. 감독이 다른가?
사실 이거 진짜 실망햇음
딱 그저그런 일본영화
제목바꾸지그러냐; 데스노트와별로관계가없
L싱크로율대박!!!!!!
라이토빠들은 라이토가 져서 열폭하겠지만 영화 자체는 재밌음
한마디만 할꼐요 명작입니다.
쓰레기
그냥 대충 보삼ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이건 평점을 별로 주고 싶다는 생각이 없어요
최악 영화 이런 영화보면 폐인되..
완전 재밌었음 마츠야마켄이치 진짜 연기 짱인듯 왜이걸 영화관에서 안봤을깡 ㅠㅠ
L Change the world(데스노트 소설판)을 읽은 사람이라면 나름 만족할만할 영화
예상 가능한 내용... 연기력 쩌는 배우들.. 그냥 막 만든 영화..
딴소리하고 있네 데스노트는 안나오고.
진짜 진짜 짱 재미있네요......
데스노트♥
원작과는 스토리가 다르지만...그래도 사람에게 뭔가 남겨줬던 영화
굳이 원작과 비교하지 않고 영화만 놓고 보더라도 매우 허접한 영화
데스노트
L 멋있다♥♥♥♥♥
데스노트랑 상관은 없지만 재밌고 슬픔ㅠㅠ 여운이
이건 그냥 마츠야마 켄이치를 위한 영화
원작을 못따라갔다. 데스노트는 원작이 최곤데 그걸 왜 바꿨냐 엘 죽음은 아련했다 ㅠ
왜 제목이 데스노트인지 알 수없다. 영화 내용은 볼만하다. 하지만 데스노트 시리즈 같지 않다.
도대체 왜 데스노트로 이런영화를 만들엇지 ㅡㅡ
슬픈 학예회. 이런 걸 방영하는 OBS는 뭐하는 곳인가? 의심 및 궁금해하다.
그냥 재밋다..ㅋㅋㅋ
그냥 화려함과 반전?????
so..so
한번 보면 재밌지만 두번 이상보면 좀 질리는 감이 들어요.
역시 마츠야마 켄이치. 그외엔 그닥.
엘 봐서 좋았고, 라스트네임에서의 다른반전으로 볼 수 없었던 니어와 ...볼수잇어서좋았습니다
이름만 데스노트지. 스토리는 꽝이다.
안나오는게 더 나았을지도 모를 영화.
1편못지않은연기
완전재밌다 L연기정말잘한다
외전의 느낌이지만 늘어지는 스토리와 전편들이 가졌던 배우의 힘마저 제거해버리니
L분장은 개인적으로 상당했다. 스토리 상당히 아쉽고. 라이토 얼굴 너무차이난다.
L 7점.
소설 책 읽은 사람들은 꽤 괜찮게 봤을듯 ㅋ
L진짜 멋져 L이세상구하고 ㅋㅋ 재미있어
키라멋져
L의연기도 일품이고 내용도 괜찮은거 같음
어쩜이렇게재미없을수가있지?
제목만 데스노트 내용은 관계없음
데스노트와는 관련없지만 엘이 나오니까 좋아여
제목이 왜 데스노트지?? 굳이 이런 내용을 데스노트의 엘이란 인물을 써야됨?
꽤 명작이였습니다.
L나오닌간 별 8개
결말이 말이안되고 그냥 원본이랑 다르면 재미없어서 걍 같다붙인듯.. ㅉㅉ
마츠야마 켄이치 팬됐어요♥
10..10점? 으잌ㅋㅋㅋ 진심 일본애들 영화 이렇게 밖에 못만드나 유치함의 극치다진짜
엘 진리다..
제목은 데스노트이지만 정작 영화에서 데스노트는 안나온다. 이거면 말 다한거지.
예고편이 과장됐지만 엄청 잼씀 특히 L 명품연기 글고 마지막대사 쩜
라스트 네임보다는 별로,지극히 평범....
워낙 유명한 만화책이니 영화도 재밌게 봄
사람들이 욕하는 것 치고는 평점은 제법 괜찮은 편이네요. 저도 10점입니다.
B급 영화로군요.
L 개멋짐
제목 바꿔요L 죽기전의 썡고생
난사실 데스노트 세편중 다시보고싶다는 생각이 드는건 이것뿐이다.
완전재미있다
짱재미쏘ㅠㅠ
토다 에리카 사랑해~~~~~~~
방안에만 틀어박혀 잇던 L이 처음으로 세상에나오고 정에눈을뜨는 의미잇고 감동적인 영화다
재미있다
도대체 이 영화는 왜 만든거지?
짱재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ!!!♡
재밌어요ㅎ
사람들에 따라 다르겠지만...난 재밌게 봤다.
일본인들 연기하는거 오글거려죽겠다ㅠㅠㅠㅠ 너무 못한다
새롭긴 했지만 아류상품같은... 조금은 상업적으로 만든 것 같다.
이게 영화 데스노트 1,2편보다 재미있다는게 진짜 개그가..
잼슴.
만든 사람 심장마비로 죽어주세요.
나름 볼만했다 하지만 데스노트와는 거의 상관없는 번외편이다.. 토다는 한 15초나오나?ㅋㅋ
마츠야마 켄이치 진짜 섹시하다...
새로운 사신이 그 여자아이인가???
최고다
good
ㅋㅋㅋㅋ
ㅏ앙ㄴ
L의 처음의 기쁨이라는 걸느낄수 있는 점이좋아다.
ㅠㅠ 이건 언제봐도 슬프네요 ㅠㅠ
개인적으로 영화관에서 재밌게 봤던영화마츠야마 켄이치에게 빠지게 만들어준 영화
굳!!
스릴이 넘치고 나중에는 쓸쓸한 감동이 가득!#^^#
오오
데스노트인데 데스노트가 주소재가 아닌것이 함정 근데 보는내내 왠지모르게 악마의 바이러스라는 예전에 읽었던 책이 떠오르더라
이 스토릴 데스노트라는 이름에 쓸필요있엇나 하는 그런 생각
나쁘지 않던데.. 평점좀 올령 겠군.ㅋㅋ
이거 명작임y님,t님 진짜 OO호구이신듯 님이알던데스노트를뭔데여
재미있습니다.
데스노트 시리즈인데 데스노트랑 전혀 상관없는 바이러스 확산과 그걸 막는 주인공의 스토리... 그냥 내용은 킬링타임정도 되는 거같다.. 데스노트 시리즈는 1편, 3편, 2편순으로 재미있음. 악당이지만 여자 박사는 너무 예쁘고 여자 아이 너무 귀엽다..
보다가 일본인의 정신상태를 알게 되엇고 영화도 참 뭐같이 만들어서 아빠 죽는거 보다가 진짜 영화 안볼려다가 데스노트라서 다보긴 했는데 시간아깝고 참 영화 못만드네
이건뭐지........내가알던 데스노트가 아니야
데스노트랑무슨상관이냐 ㅡㅡ
이건 1,2 주제가 다르지만 감동적이고 재미있었다. 근데 저밑에분 자막안오는건 잘못다운받은거 아닌가??
자막안나와요 나오면머함니까 말을몰르는ㄷ니ㅣ
비주얼이 어떻다 내용이 어떻다 왈가불가 말들이 있는데、만화 이미지만 말하지 말고 만화속 케릭터를 이 정도로 묘사하고 연기한다는 것 자체에 감동이라고 말하고 싶습니다。어떤 배우도 마츠야마 켄이치만큼 연기할 수 없습니다。
보다 지림
데스노트 원작많이 봤던 사람들은 되게 별로라고 생각하는데 나는 이걸로 처음 대스노트 접했는데 절대 후회하지 않았음ㅋㅋ
재미있다.
최고의 영화다 엘캐릭터 진짜 대박이었음 꼭보세요 영화로도애니로도 추천합니다!!
수학천재아이가 니아인가 보네
개인적으로는 재미가 있네요 하지만 데스노트라는 제목일뿐 데스노트와 사신이 나오지않았군요.아쉽군요 하지만 재미가있으므로 8점을 드리겠습니다.
모두 원작을 망쳤다 이런얘기가 많지만 난 재밋었다ㅡ ㅡ
그냥 영화였다면 괜찮았겠지만. 데스노트라는 네임을 붙이고와서 실망했다. 원작과는 상관없는 왠 바이러스
영화가너무스릴짱♥이영화강추해용
데스노트의 열렬한 팬인 나로써는 이 작품을 최악으로 볼수밖에 없다.심리전도 없고 반전도 없고 유일하게 마츠마야 켄이치 배우님의 연기실력 덕분에 이 정도는 한것이다.지금이라도 데스노트 속편이 나오는건 환영이지만 이런 데스노트와 대립이 없는 속편은 사양.
결말은 만화책이나 영화보다 애니메이션이 제일 마음에 듬
지금나랑장난하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
데스노트 번외편이라고 생각해야 좋을것같아요.특히 L을 연기한 배우한 연기자님이 캐릭터를 잘 살린것 같아요.특히 마지막에 대사가 인상깊었어요.하지만 뭔가 임팩트가 없었던게 아쉽기도 하네요
캐릭터를 제대로 살린 배우의 연기가 아주좋음그러나 제목에 왜 데스노트가 들어간걸까 하는 의문이들음영화에선 초반부빼곤 데스노트가 안나옴그런고로 제목과 스토리가 살짝 미스 개인적으로 라스트네임으로 끝내지말고 그뒤 계속이었으면 더좋았을듯
이 영화 강추.. 재밌어요
제목이 데스노튼데 데스노트가 안나온다고 뭐라 하는건 좀 그래보인다.난 차라리 원작이랑 억지스럽게 엮지않고 L의 이야기만 풀어간게 오히려 더 좋았어.
이건 배급사 잘못 입니다 . 원제는 L: Change The WorLd로 스핀오프 작일뿐이지 데스노트란 이름으로 수입하고 예고편조차 새로운 사신이 나타났다는 등 배급사가 헛소릴 해서 이런 평점이지 실제론 꽤 재미있습니다
이번작은 약간 잔인하기도하고 징그러웠다
이영화는 원작데스노트가 아닌 다른소설작가가 만든것을 기반으로 하는 영화입니다. 사실 데스노트를 넣엇으면 좋겠지만 나름 괜찮게봣네요
소설판도 영화로나왔으면 좋겠다.
원작에서는 볼 수 없었던 L의 인간적인 면을 볼 수 있는 영화. L이 아버지처럼 아이들을 보살피는 장면은 특히 훈훈하다.
뭔 놈의 데스노트 영화가 이따구일까? 1.2편까지는 꿀 재미가 있었는데... 이번에는 그냥 하나의 에피소드이며, 자신이 언제 죽을거니까, 그 시간까지 하나의 사건을 해결하는... 말도 안되는 최악의 영화인 듯...
예전에 봤는데 L이 너무 멋지고 감동적이였다.
라이토의 캐스팅은 맘에 안들었지만 재밌고 감동적이었음!
새로운 사신은 어디 있나. 설마 바이러스를 말하는 것인가
채워준다점수가안나오네
L 팬서비스 차원에서는 그럭저럭 괜찮음. 스토리는 시망.
난재밌었다고 느꼇는데 ㅋㅋ아L왜ㅠㅠ
새로운 시작은 하지말고 이젠 끝났으면 좋겠다
원작 덕을 많이 본 영화 중 하나라고 생각하지만 만화가 완결난 시점에서 다시금 볼 수 있었다는 것에 큰 만족감을 느꼈다.
누가 아랏겟어 바이러스 이름이 사신인걸
데스노트인데 데스노트가 주 소재가 아님.데스노트인데 사신이 안나옴.데스노트인데 바이러스가 세상을 파멸로 이끈다는 다소 생뚱맞은 이야기임. 첨에보고 내가 데스노트를 보고있는지 좀비영화를 보고있는지 착각하게 만듬
불필요한 시리즈 늘리기의 산물.
기대보다는 좋았던거 같긴한데 확실히 1,2보다는 떨어짐
이거 평점 왜이럼 난 재밌었는데
데스노트 번외편이라고 보는게 좋을 듯 하다. 개봉당시에 형과 형의 친구 그리고 나 셋이서 이 영화를 보러갔던게 아직도 기억난다. L을 위해 만들어진 영화...
원작 비교를 떠나 데스노트1,2 편은 나름 재밌게 봤는데 이건 뭐 병...
저는 아주 잘봤습니다. 7점대라는것도 이해가 전혀 안가고요 마지막에 엘이 "와타리 더 살고 싶어졌어요" 라고 말하는 부분에서 뭔가 L이 새로운 경험을 통해 인간다운 면모도 많이 보여준거 같아서 좋았고요ㅋ 전 강추
마츠야마 켄이치 쩔어 히이 사랑해요 ㅠㅠㅠ
내가 볼때는 남자분들은 평점 짜고 여자분들은 평점 높을만한 영화....논리적으로 따져보면 좋은 평점 주기는 어려울지는 몰라도 감성물로는 괜춘하다...가아니라 좋다!!마츠야마 켄이치 보는 맛이 아주아주 쏠쏠하다
L 팬이 아니라면 이 영화는 피하세요.
어... 음.... 재미없어
내인생최고의영화. 본지8년이지난지금도나한테가장재밌었던영화로기억남는.덕분에마츠야마켄이치의팬이되었지만^^
이영화가짱이다사랑함개사랑해
이세상 영화중 전 개인적으로 데스노트가 가장 재미있고 좋은영화입니다. L..,
애니 원작과 전혀 무관한 번외편. 진짜 만들지 말았어야 함
사실 타이틀의 부제가 제목엘의 천재성보단 인간적인 면이 강조되고액션씬과 스릴감에 부족함이 있었지만 엘이라는 캐릭터와의 조화로 +a를 만들어낸 것 같다
원작을 망쳤다? 그렇다고 원작이 망하진 않았다 괜히 일본영화를 쓸데없이 비판하지 말자 그리고 비판은 현실성있게원작을 망쳤다 이건 괜한 트집에 불가한다영화는 너무 좋았다
전작인 데스노트 라스트네임에도 후기를 썻지만 감독은 진짜 인두로 존나게달궈야한다 명작을...
원작을 망친 영화 쓰레기
궁금하지 않은 불필요한 스핀오프.
전작비에 비해 못한건 사실이지만 평점을 완전 쓰레기로 만들어놨네 이것들이!!
1,2까지도 억지로 참고 봤는데 무슨 생각으로 이상한 스토리를 추가해 원작에 먹칠을 하는지 이해할 수가 없다. 특히나 제일 실망스러운건 L이 L같지가 않게 변해 버렸다는 점
데스노트가 명작이라는 생각을 싹 지우게해주는 영화
마지막으로 정의한다,, 만화원작을 보든가 말든가 상관없다,,그냥 이건 쓰레기다.
재밌었음! 끝까지 잘 감상했습니다..
l ㅋㅋ 불사신이다 오케이
난 이거보고 울었다 지금도 울고있다
데스노트맨첨에나옴.
내 생에 가장 아까운 2시간
종합 평점은 5점 드립니다.
원작을 안봐서 그런지 재밌었음
진부하고 늘어지는 스토리, 뻔한 결말, 허술한 연출력
L 꼽추가 등을 펴다, 데스노트 불 태우고 류크 한번 나오고. 사신이라길래 다른 류크또는 램인줄 알았더니 걍인간들끼리 바이러스전쟁. 코난이 훨씬 재밌을 듯
누구를 위한 영화인가???
재밌었는데 전... 1, 2편에선 볼 수 없었던 엘의 인간적인 모습들이 보여줘서 귀여웠어요 오빠나 형처럼 아이들을 챙겨주는 모습이나, 미친(;;)것 처럼 식당이나 지하철을 돌아다니는 거나 진짜 너무 귀여워서 캡쳐를 지금 ㅁ몇십장은 한듯ㅋㅋㅋ 암튼 강추
그냥 데스노트로 끝냈어야 했다.
아 진짜 이건 아니다..
나만 당했으면좋겠다. 보지마셈 경고함
절대보지마세요,절대,절대보,절대보지,절대보지마,절대보지마세,절대보지마세요오오옹오옹!!
ㅏㅏㅏ ㅏ존잼 ㅏㅏㅏㅏ
장르는 코메디. 2배속으로 봤다
재밌엇어요 한번보기에 괞찮아요
엘 짜식 멋있네너땜에데스노트1부터다시본다ㅋ
어떤 천재든 혼자서는 세상을 바꿀 수 없어.
원작을 물먹였단 말이 완전 틀린 건 아니지만 캐릭터 L과 배우 마츠켄의 앙상블 자체는 절대 무시받을 수 없잖나.
마지막 장면 슬프네요 노래도 잘어울리고ㅜㅜ
배급사놈들아 재목 바꿔주세요.
L 2에서 죽지 않았나 전내용인가
장르가 스릴러/공포인데 존나 잔잔함 ㅋㅋ존나 유치하고 클리셰쩔고 오글거리고 노잼이고 이새끼들이 왜이러는지 1도 이해가가지않음 개쩌는 캐붕은 덤!! ^^7점은 그냥 L때문에 7점드림 수고했다...
ㅋㅋㅋ그냥 데스노트는 2까지가 데스노트인걸로 ^^ 어디서 ㅅㅂ 약을팔아 데스노트도 안나오는데 무슨 데스노트냐 ㅋㅋ거기다 재미도없음;; 그냥 개극혐
이 정도면 수작 아니냐.
와따시가에루데스 저는엘입니다
영화가 재미만잇으면 된다고생각함... 난 충분히잼잇엇고 또보고그러는데..
그럭저럭 볼만하다는게 내 생각.
재미있었습니다~~~~
엘♡♡ 마츠야마켄이치 리즈....재밌고 감동적이라서 10점줍니다^^
와타리,이 세상에서 조금 더 살고 싶어 졌어요 석양이진 모습에 엘의 뒷모습 감명 깊었다 엘의 모습을 충분히봤다는거에 만족함
ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 데스노트랑 연관1도 없고 어이없고 재미도없다
팬서비스 차원을 망각한 독단적 스핀오프
데스노트랑 다른영화고 따로 이 영화자체만 평가해볼려고해도 졸작임....나가타 히데오 왜그랬니~
뭐든지 원작이재밌는법이지
니가 알던 데스노트 아니야 예전에~
포스터뭐냐?ㅋㅋ 사신은 등장하지도 않음ㅋㅋㅋ 라이토와는 2편이서 끝난거였음. 모르고봐서 계속 사신언제나오지? 설마라이토재등장? 이러고있었는데ㅋㅋ스핀오프작품이었다니 썩을배급사놈들아
더살고싶다는말에 울컥해진다ㅜㅜ
내가 데스노트에 많은 애정이 있어서 그런지 몰라도솔찍히 원작타령 돈타령 넘 심하다..재미도 있고 감동도 주는데 뭐가 그리 후회하고 재미없고망작이라 하시는지..
데스노트의 가장 큰 매력은 철저한 두뇌플레이인데... 이건 머 그런걸 전~혀 찾아볼수가 없었음..아무리 번외편이라지만 제목과 주인공만 있을뿐 내용은 완전 다름... 재미라도 있음 괜찮았을텐데 완전 지루함~
이때까지 봐온 캐릭중에 열손가락안에 들어가는 캐릭터 " L " 원작에서 볼 수 없었던 새로운 모습과 활약성 모두 볼 수 있어서 매우 흡족한다. 상상도 할 수 없는 그의 인간미와 살고싶어졌다는 모습을 보면서 비롯 만화지만 그의 사상을 느끼고싶었다 .
최근에 데스노트1 라스트네임 더뉴월드 다봤는데이게 진짜인듯합니다.. 물론 데스노트에관한 스토리는아니지만 천재L 의 다른모습을 볼수있어서 정말집중해서봤네요 감동적이기두하고요 너무슬퍼요ㅠㅠ
L 싱크로율은 좋았다. 일단 데스노트 번외격으로 원작이랑은 다른건 알겠다. 근데 스토리가 왜이럼.. 배우들 연기는 또 왜이리 어설픈지..
전편들보다낫던데 대신제목이
개 앂 노잼 데스노트 이름을 걸고 나왓으면 안됏음 진짜 핵 노잼 답없다 ;
이영화는 데스노트랑은 상관없어요 그냥 l을위한 외전영화입니다 그런마음으로 보면 생각보다 볼만해요 나쁘지않아요
L의 생활을 다룬거잖아 왜이래
일본영화수준을 의심케 한다
지금봐도 재미있는영화인거 같다
제목만 슬쩍보고 봤는데 데스노트 얘기가 아니군요..ㅋㅋㅋ 최악의 영화☆
(이하 스포) K가 지구 생태계 어쩌니 하더만 결국 비행기 승객이랑만 같이 죽는게 목적이었나? 이륙전에 바이러스 퍼뜨린 이유가 뭔지.. 개연성이 너무 아쉬움. L과 아이들 장면은 훈훈하고 좋았지만 딱 거기까진거 같음.
진짜재밋는데 ㅋㅋ 중간중간재밋는요소도나오고 마지막에 L이 한마디하는데 짠하다 ㅠㅋ
9년전엔 내용이 이해 안갔는데 9년후 다시보니 내용도 이해잘가고 재밌었어요 원작에는 없는 속편이고 오직 영화로만 나타낼수 있을 내용같네요 엘의 인간적인 모습을 많이 볼수 있는 영화고 배우들도 연기 잘하더라구요 엘이 죽는건 원작이나 영화나 안타깝습니다.
중간중간 요소에 케미터지는 부분이있었다. 개인적으로 L의 차가운 감정에서 어린이에대한 감정 변화를 느낄수있다는점에서 새로운 관점을 볼수있었다는게 좋았다. L 만의 허리 굽으면서 걸어가기, 단거 많이 먹기 . 굉장히 L만의개성을 잘살려낸 작품이다.
L군 보는 영화지 다른 의미를 찾지마라부녀자들이 이영화를 좋아합니다
볼민힌 영화 입니다..
이야기의 흐름이 새롭거나 매끄럽진 않지만 특유의 포근함이 영화전체를 감싸안고있다 덧붙이자면 L의 매력만으로도 충분한 영화.
도대체 데스노트라는 이름은 왜 쓴것인가? 시리즈특유의 치밀한 두뇌싸움이 없다.
L 팬이어서 본 거지만 별로였다 캐붕 오짐 엘 지능캐인데 여기선 지능캐의 특징도 못 잡아내고 스토리 전개함 연기도 잘하는 건지 솔직히 모르겠다... 엘의 특성을 살리려고 노력한 건 보여서 좋았음 마지막만 지능캐지 진짜 영화 너무 실망했다
난 데스노트 영화시리즈중에 이편이 가장 재밌었고 기억에 남음 마지막 엘의 걸어가는모습은 못잊을거같다...
이거 제작진은 원작을 안본게 분명하다. 멀쩡한 류자키가 허리 ㅄ으로 나오고, 태양의 훋양 뺨치는 OO같은 개연성을 보여주며, 배우들 연기력이 하나같이 웠더 헬이다. 본인들도 궁금했겠지. 이게 뭐 하는 짓인지...
제목을 잘못지었지 내용 자체는 괜찮았음 L의 인간미를...느낄수 있었던
재미없다는 평들이 많지만 개인적으로 데스노트 시리즈 중 가장 마음에 들었습니다. ㅠㅠ
기대이상으로 재미있었당! 특히 엘을 연기한 마츠야마켄이치는 정말 연기잘하는듯♡
허접한 스토리 끝에서 남는건 L 이라는 캐릭터 밖에 없다.
류자키의 매력 만으로도 재미있고 감동적임
데스노트 시리즈라는 개연성은 L이라는 캐릭터 사용과 전편 데스노트 설정으로 L이 죽는다는 것 딱 2가지 뿐...이번편은 데스노트 활용 아예 없음 & 두뇌싸움을 기대한 사람은 실망하실 듯. 스토리도 자체도 밋밋해서 지루해요...
L싱크로 오지네 원작보다 더 쩌는듯
와타리를 연기하신 후지무라 슌지님이 보고싶어서 정주행햇음슌지님 하늘에서 편히 쉬세요
이 영화를 보고 담배를 시작했습니다.
제목때문에 많이 까였지만 스토리만큼은 재평가가 필요한 영화라고 생각해요
오타쿠같은 일본 영화에 10점씩 주는 오타쿠 새끼들.. 이걸 영화라고 보냐? 오오타쿠들아!!
솔직히 원작 L캐릭터를 생각해보면 어울리진않는데 이야기자체는 흥미롭고 재밌었다
굳이 필요한 이야기였나, 싶다.
처음에는 진짜 재미없다가,,,, 중반부부터 재밌었움
기자 평이 웬일로 정확하네 ㅋㅋㅋ
그것을 상상하면서 보면 그것이 없다는거에 재미가 없다. 그런데 그냥 봐도 재미 없다,
영화가 L이 마지막에 남긴 명대사를 따라오지 못한다.
애니말고 영화 데스노트 1,2의 이름에 먹칠하는작품 ㅜㅜ 만들지말았어야 됫는데 ㅜㅜ
현재 코로나 비슷한 상황이 떠오르네요 영화를 보니
지루해서 후반부 좀 스킵함
전체적인 데스노트 스토리에 데스노트에 관한건 없지만 이 영화만의 스토리는 재밌었슴
L 연기한 배우 XL 되어버림 ㅜㅜ
삼류 스토리에 사류 연기, 연출은 오류...전작들에 대한 먹칠이자 원작에 대한 모독.
솔직히 이게 더 재미있었음마지막 석양지는 장면에서 걸어가는거 진짜 기억에 남는다
일본판 레옹이다. 데스노트란 이름만 뺐더라면
의외로 띵작 재미있었음 ㅋㅋ
아... 일본영화는 도저히 못보겠다 연기가 왜이리 어색하지 애니 반만 따라가줘라 제발
L 혼자 고군분투 ...
L이 키보드 요상하게 치는게 제일 재밌는 부분임
데스노트 시리즈중에 이편이 제일 좋음 역시 일본! 일본이 최고다! 반박시 짱깨
개쩌는 두뇌싸움을 원했는데...
마지막에 니에 나오는게 그나마 원작이랑 엮으려고 노력한것ㅎㅎ
여자에 ㅈㄴ징징짜네 스토리진행좀하자
좋아요 재밌게 봤어요 굿
L이라는 캐릭터가 너무 좋아요
데스노트 왜 안나오고 코로나 다큐찍네
그난 3류 재난영화네...ㅋㅋ
내인생최고의영화 마츠켄덕분 ♡
슬픔 솔직히 스릴 넘치는 데스노트를 원했는데 없어두 충분히 만족한 영화
데스노트는 두뇌 싸움 보려고 봤던건데...
제목이 데스노트인데.. 왜 내용이 산으로 가는것인지..? 몇몇 배우들 빼곤 연기도 다 불편했어요 ㅜㅜ
꽤 괜찮은 영화~~ 원래도 L 좋아했지만 팬이되어버림... L의 인간적인 모습과 나름의 액션씬 좋았고 스토리와 연기도 모두 좋았다..
데스노트에서 냉혈한 같았던 엘이 마지막에 라이토의 아버지에게 웃음을 보여주었던 반전미?를 깊게 이해할 수 있게 해준 엘의 심리를 보여준 스핀오프작. 데스노트에 자신의 이름을 적었던 그가 마지막 대사를 속으로 읊었을땐 어떤 삶을 더 살고싶었을까하는 궁금증과 아쉬움에 눈물 흘린 영화
제목에 대해 말하자면 일본 원제엔 데스노트라는 단어가 있지도 않았음억지로 끼워서 번역한 한국 번역사들 잘못이지
그 화제있던 데스노트 3부작을 다봤네 L은 외전이지만 역대급 발~연출 C급영화만도 못된다. 그래도 남는건 초귀요미 여자애 마키만이 눈에 아른거려~
중2병스러운 케릭터들과 중2병스런 스토리 진행, 그리고 인류의 미래를 위한단 말도 안되는 이유로 인류를 죽이려한 사이코패스를 인류를 위해 살린다??L역을 맡은 주인공의 연기 빼곤 별볼일 없는 중2병스런 영화임,
데스노트 없는 데스노트. 제목이 잘못했네
우리가 알던 데스노트랑 전혀 관련이 없는 내용.. L의 팬이라면 볼만하다
아역이 이연희인줄... 3편치고는 볼만했네요
마토바야! 니가 그토록 퍼뜨리고 싶은 바이러스 진짜 전세계에 퍼졌다. 코로나 바이러스라고.. 젠장!
스핀오프형으로 죽기전 L이 참 고생이 많다 생각했음. 저 친구가 참 안됐다는 생각...
데스노트와 아무런 관련이 없는 B급 테러물. L을 위한 헌정시라기엔 매력을 너무 못 살림.
데스노트 시리즈 중 가장 감동적입니다.엘의 인간적인 모습을 볼수 있어 좋았습니다.
마키쨩,,, 사랑해 ㅎㅎㅎ
엘은 ㅅㅂ 고생만 하다죽노재밌긴함
속아따...
미리 코로나19를 예언한 듯한 느낌
너무 재밌게 봤어요 L못잊어ㅠㅠ
와 데스노트에서 L이 그렇게 죽은것도 슬프고 짜증낫는데 죽기전까지 개고생만 하다 죽은거네 ㅋ
예산을 너무 적게 들인게 티가남. 셋트나 배경이 80년대 영화보는듯. 스토리도 개연성이 떨어지고. 주인공 하나로 끝까지 끌고가네.
도무지 어떻게 OK컷이 났는지 모를 연기들을 보는게 유일한 재미
데스노트와 사신은 별로 안나왔지만 명탐정 L이 죽기직전까지도 세상을 위해 일해주었다는 걸 알려주는 영화
