어떻게 주진모,송승헌,김강우,조한선을 데리고 삼류영화를 찍을 수 있는지 궁금하다
추억을 리메이크 해주셔서 감사합니다.
괜찮았는데 .. 평점 왜 이따위 ? -_-"
홍콩느와르를 너무너무 어설프게 흉내내고 싶었던 발로 시나리오 쓴 작가님.
예상보다너무평점이낮아 재미있는데
진심 볼만한 영환데.....까는 사람들 이해가 안됨....
내평점지우지마라OOO끼들아ㅡㅡ
내용전개 너무 적응안돼고 눈뜨고봐주기가힘든영화 땀까지흘린영화..ㅡㅡ
이영화까는사람이해가 안가네..;;ㅎㅎㅎ
내용진짜 볼꺼없음 돈 너무아까움 진짜 돈아까워서 끝까지봄 배우들 이름값이 아까움
헐;; 첨에 30분자다가... 총소리에 깨고 또 30분자다가.. 시간아까워서 나왔음...헐;
그냥 다필요없고 사람들다 영화 끝나지도 않았는데 자리에서 일어남 최고의OOO영화
완전 짱!! 추천합니다!! ^0^
질질끄는감이없지않아있지만 그래도 후반부는 봐줄만함.
감동적이게잘봤어용.송승헌주진모연기잘하시더랑..
영웅본색을 봐라
마지막까지안봐도뻔~한...정말뻔한영화ㅋㅋ그냥나중에티비에서틀어주면한번볼듯한영화
액션/멜로 라고보시면될거같아요 상당히 감동적이였어여 비추는아니에욯
손발이 오그라듭니다. 왜 총알 않맞는건지.. 매트릭스 리메이크한건가..배우아깝다..
아무리 볼 영화가 없어도 이건 보지말걸... 아 빡친다.
극장에서잠이온다
뭐...그저 그런 패러디.
남자주인공들 이거 찍느라 폐가 썩겠다ㅡㅡ 암튼 잼잇엇음ㅋ
돈내고 본사람 엿먹으라고 만든 영화임 님들 보지마셈 ㅡㅡ
초반부분은 지루하지만 내용을알수록 중,.후반부에선 정말 눈못땝니다. 추천.
넘 슬펐어요
재밋어요
잼있게 잘 봤어요 ^^
어설픈 흉내내기의 영화.. 주진모씨는 미남에 연기도 잘하는데 작품은 잘 안되는..
...뭐지이게..
전 아주 재밋게 봤어요. 멋지고 감동적이었어요..
이게 왜 평점이6점대인지 모르겠음 난 진짜 재밌게 봤음 괜찮은 영화
나의 추억을 송승헌 같은애가 망치는 것 같아 무조건 싫다.
주윤발정도 기대는 안했지만... 정말 돈이 아까웠던 동영상급 -- ㅅㅂ
대박영화~~~~~~~~~~~~~~
제가생각한거랑 평점이다르네요... 6점대보단 8점대정도..
솔직히 6점대의 영화는 아닌데, 8점대 중반정도예요, 보세요 재밌습니다^^
남주때문에봤는데정말볼만하고재밌는영화였던것같아요ㅋㅋㅋㅋ
정말 잘수밖에 없는 영화인거 같아요 ,ㅠㅡ
정말 괜찮다고 느끼려는 찰나... 기대를 무너지더군요..
해결사와 더불어 올해 손꼽는 최악의영화 해결사가 나은듯...승헌님연기에 웃음이..
약간 답답한부분이 있지만 그래도 멋있음 송승헌 ㅠ
짱임ㅋㅋㅋ
개멋잇음진짱
실망,뭔가나올듯나올듯안나왔고~ 배우들의 얼굴말곤 볼게 없는듯, 전개가이상햇어
송승헌님 매우멋졌구 영화괜찮았는데 알바쩌네용
보고 영웅본색1 보시면 ... 윤발형님보다 송승헌이 더 멋잇다는...
왜찍었니..승헌님.."사가해"가아니라"사과해"입니다..장국영이 어이없어 살아나겠어요
예고편에비해너무나도재미없엇던영화..억지스려움과배우들의어설픈연기력
영웅본색본사람은실망,안본사람은 그럭저럭괜춘한느와르영화
아무 생각없이 봤는데 기대보다는 좋았네요 인물은 멋있으나 스토리는 엉망
OO존나재밌다
소개받은여자와 헤어질뻔했어요
완전최고ㅠㅠ 대박ㅎㅎ
그럭저럭 볼만 했지만 마지막 자살이......
영화에 빠져봐 100점주고싶은 영화 니들은 영화볼자격이 업다..
아.....정말 아쉬운 영화야...
영웅본색을 안봐서 괜찮게보았던영화,남자들의 의리를 느꼈었던 영화인듯
정말 지나치게 한심한 영화 아래 10점짜리는 초딩? 승헌아 연기그만해라
말이 필요없음;;;
0점은 없나여? 왜 없는건가여? 제점수는요.. 소세지 빵점입니다.
이런 시나리오를 가지고 저런배우들을 캐스팅하다니.. 송감독..이 행복한녀석..
맛있는 재료로 맛있게 요리하지 못한듯한 영화
재미없네여 ㅜ
우에우에 북한말 부산말
전볼만했는데~~눈이즐거운영화~~한국에맛이나는영화에요
나름 괜찮던데 1점얘들은머니 정말 한심하다.. 웃음만나오네 ㅎㅎㅎ
송승헌은 멋있었다.... 나름 감동은 있었다....
완전 실망
그냥 간지용으로 만든 영화인가?
앞엔쫌지루해도 갈수록 스릴잇고 너무 재밋엇슴니다~
파이란은 정말 재밎었는데...
진짜 재밋는데
야 잘생긴 배우 쓰면 영화가 뜰거같냐? 연기를 잘해야지
감독이 중2병에 오글거리는대사 질질끄는스토리 진짜돈아깝다 -
뭐야 비평은 알바냐 영화볼줄도모르네 ;;ㅋ
짝퉁 영웅본색...따라하려고 용썻다...
캐스팅에 비해 너무 하급한 스토리;; 진짜 배우가 아깝네요... 왜 0점이 없을까요-_-;
전 이영화 엄청 재밌게 봤습니다. 감동두 있구 ~
재밌던데....
잼있는데..
볼만한 액션, 형편없는 스토리
완전대박
3개월 전에 조조할인으로 봤는데 액션보단 드라마가 강조되서 지루한 느낌.
쓰레기
참 창피하다,,,,발음도 안되는 일본애들의 OST는 정말 하일라이트였다
나름대로잘봤고배우들연기도훌륭아마평점낮은건 주윤발영화적감동을못잊은듯
배우들 연기는 괜찮았으나 진부한 스토리와 감동 오글거리는 대사.. 걍 폼생폼사 영화
한심한 영화 감동,재미 무엇을 위해 만들었나?
비장함도, 액션도 없는 느와르
"더 나은 내일을 위해" 절망 뒷편에 희망이라는 영화의 메세지가 없어졌다..
왜 만들었을까???
원작의 재해석이라더니 어설픈 장면 따라하기...패러디도 제대로 못한 OO같은 영화~
그냥그대로찍었어도될것을.. 김해곤씨제발각본에끼지마세요.그냥배우하세요.
다 멋있는데 강우형님만 왜케 찌질하게 그려진겨 ㅠ.ㅠ
앞으로 리메이크 하지마라..뭐니 이게..
형제애와 우정애 모두다 느낄수있었음 ㅋㅋ정말굿
원작을 보지 않은 이에게도, 부족했던 남성 멜로 판타지.
좀 먼가가...좀;;;아쉬웠네요...
무슨 생각으로 만든 건지
왜 쟤는 아무리 해도 연기가 안 느는 걸까?..그 녀석도 괴롭겠다.
ㅠㅠㅠㅠ 제발 이러지마라
국내는 그렇고 해외에선 어떻게볼까 챵피하다 정말
주윤발역은 국내엔 성동일밖에 없다는걸 깨닫게하는 영화
정말 최악이다. 지루한건 둘째치고 뭘 어떻게 이해하고볼까? 쓰레기
원조교제 이경영이 경찰 ㅋㅋ
저는 원작을 안봐서 그런지 그런대로 만족하는데...
1점도 아까워
참... 영화 어색하네... 이러기도 쉽지 않아...
형제애진한의리를느낄수있는영화감독이 전하고자하는메시지를 잘받앗습니다잘봤습니당
best of the best out of the ones ive watched lately
영화 출연한 배우들이 불쌍하다. 원작과 너무 비교된다.
영화만든 돈을 생각해서 3개준다 도대체 이게뭐야?
송승헌 마지막 졸라 폼잡구죽네..이런깡패영화 이제그만..
깡패,조직,밀매 내용은 죄다 부산이네 ㅋ 부산이 어데 무법도시가
설마 이정도일줄은...ㅠ
난 좋았다 그냥 좋았다
실망스러웠다
해피앤딩은 영화를 망치는것....나도 형으로써 뭉클하네...
주진모 송승헌 너무너무 잘생겼음 +_+!! 내용은 그닥.....
노력한 흔적은 보이나 누굴 위한 건지.. 관객이 만족할거라 생각한 건가.. 실망이다..
다른건 둘째치고 마지막에 왜 다 죽이는건지...-_-;;; 어이없다능..;
원작을 잊어버린다해도... 어디서부터 잘못된지 모를 어색함, 몰입 불가능..
송승헌이 일부러 다리를 절었고 복수하는 반전이라도 있을줄알았다.어색한 송해성감독
37평생 내가 본영화중 가장 재미없는 영화.......우와 이건뭐 인간멸종영화네..다죽어
북한영화를 한국에서 돈쳐들여 만들었네. 진짜 오우삼이 극찬했다고???
쓰레기영화.. 배우만 그럭저럭..
별안채우구싶지만 저게 젤낮아 이점수줌
아후 니미 OO OO고 참내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕만 기억나네
이 좋은배우들을 활용하지못한영화....안타깝다!!ㅡㅡ
마지막의 신파를 제외한 모든부분이 너~~~무나도 지루했고 전체적으로도 재미없었음
에라이 짝퉁
뭐 나름 괜찮게 봤는데; 물론 원작은 거론하기 싫다
왠만한 영화는 다재밌게보는사람이지만 이건좀..... 엉성한 스토리전개
아... 뭐냐 이건 배우들이 아깝구나
어이 없었습니다...
휴............................
무,,,엇을생각하든.. 적자.. 를 보게 될것이다...
송승헌 잘생겨서 별 반개
마지막 장면때문에 끝까지 봤는데 마지막 장면이 원작이랑 달라요 원작이 울고있어ㅠ
하하하 간만에 실컷웃었다! 대박코미디영화다 감독은 부끄러운줄 알아야지
후반으로가면서 줜망의향기가
한마디로 기대 이하
영화를 끝까지 본다면 당신은 무적
별로재미없네 뭐야이게
솔직히 1점준사람들은모지.. ;; 정말감동적이다 ㅠㅠ
뻔한 영화..많이 본 듯한 장면들... 이지만.. 배우들은 멋지군..
별5개는 뭥미? 원작을보고 평점을주라.주윤발형 성냥개비가 갑자기 보고싶다,
완성도가 부족하면 멋들어진 장면이라도 연출하던지...이런 영화는 댓글조차 낭비
송승헌만 죽였어야지... 다 죽으면 걘 뭐냐. 윤발이형도 열받았을 것 같다
형재애가 동성애같다--;; 원작을 어떻게 이리 쓰레기로 리메이크할수있지? ㅠㅜ
내인생 최고의 영화를 이렇게 죄스럽게 만드냐;;;
고사 2 보단 나은듯...
아...... 이런 배우들로 이런 쓰래기 영화를......
이런쓰레기영화 뺏겨도 넘 심하게 뺐겼네..영웅본색을 본세대들을 능멸한 영화
별반개가아깝기는 첨이구나...
아무리 알바들이 실드쳐도.. 이건 아니지 -_-;;
전문가로서 별 반개도 아깝다. 이렇게 연기하고 몇 억씩 받아먹냐..OO밖에 안들리네~
다 멋있는데 특히 김강우 연기가 좀 돋보이네요
원작을 안봐서 모르겠지만 개인적으로 볼만했네요 ㅋ
><♡>
배우들너무멋있었어요 연기도 최고였고 영화도재밌었네요 ㅎㅎ강추~
닭 쫓던 개, 지붕만 쳐다본다.
리메이크되지말았어야할영화그냥원작으로남았어야했던영화불후의망작/우삼아왜울었니?
원작 카피하는데만 급급한느낌 내면을 울리는 감동이 없어
초반의 흥미와 연기, 분위기는 정말 좋지만 후반부로 갈수록 떨어지는 몰입도와 재미
에라이~~ 배우들이 아깝다 ..이건 진짜 아니다.
뭔가어설프게 만들었다.
액션하다 쳐 울고 액션하다 쳐 울고. 이 따위로 만들어 놓고 제 작품이란다.
아~~ 이 OOO기 영화,,어떻게 이렇게 지루하고 어색하고 재미없게 만드나
와 이거 진짜 너무하다... 영웅본색을 이렇게 싸구려 영화로 만들어놓네
최악
솔직히 왜 쓰레기라고 말하는지 살짝이해가간다만. 마지막장면에좀 아쉬움이 크다
아니 진심으로 별1.3개 준사람들 진짜 이해안가네 님들은어떤형화가 잼있는건지...?
이 배우들로.. 참네.. 킬링타임용으로도 아깝다.
영웅본색12 다봤는데 이것도볼만해여 평점평균높이느라10개줌
감동도 없고.스케일도 없고,볼건 더더욱 없고.
몇몇 지루한 부분 빼고 액션을 좀더 넣었으면 더 좋았을텐데......
음악 빼놓고 같은게 없는 리메이크.... 이게 좋은건가
할말이 없다.
리메이크할걸 해야지 정신나갔네 진짜
연기설정, 커트 감정연결, 조명,세트,음악 모두 완패! 내 소중한 추억 돌려놔!!
괘안터만.... 송승헌한테서 윤발이형 냄새도 제법나고~ 7점은 줄영화구만~ 평관리용10
따라하려면 제대로 하던가...캐스팅은 좋았으나 미흡한점이 많은 영화인듯
無敵이 아닌 無適
아니그럼 무슨영화는 재밋나?솔직히 생각했던것보다재밋고감동적인데영화보는관점이란
나름 잼났게 봤지만.. 영웅본색 냄새가 찐하게나고 어째 뒤끗이 똥누고 밑않딱은 느낌
아 다찌마와리 이후 끝까지 안본영화... 돈 아깝당
한류가 헐리웃인줄아나.원작을 한류열풍으로 어찌좀 해볼라카다 완전 나라망신시키네
내 아까운 두시간...쓰레기..
아마츄어 데뷰작 ㅋ은 아니겠지
비극이지만, 처절한 교훈을 남긴다. "배신하면 후회한다."
주진모,김강우연기력빼곤 정말답없네 스토리도원작을완전히망침
노주현이형역활로좋을것같지않나요?
원작의 멋진영화를 이렇게 망치다니..정말할말없다
원작만 잊는다면 괜찮은데 다들 왜그래. 감동도 오더만... 개인평점 7.5
씁쓸하구만...
이래서 우리나란 안되는구나....휴=3 정말 웃으면서봤다
음... 영웅본색을 안봐서 리메이크판 괜찮음. 배우들 연기 초반어색 but 중반몰입
마지막 부분에 주인공들이 다 죽는다? 연출 부실. 그러나 다들 애썼다.
ktx타고 pmp로 보다가 지워버린 첫 영화. 자는게 낫다.
좀더 짜임새 있는 구성과 매끈한 화면이었음 좋으련만.. 조한선씨는 미스캐스팅
원작보다 훨씬 재미있는대 감동도 있고 .....평점 나쁜건 너무이상하내요
완전똥폼만 잡는 영화일줄알았는데 그럭저럭 괜찮았다.
새벽에 로그인,참 한심하네 무슨 영화가 이렇노 ㅡㅡ10점들은 줴다 알바가?
뭔가좀 부족한듯 하네요 좀잘좀 만들지
원작을 떠나서 부실하지만 반발심리로 10점 주겠음
평점이왜이래 재미있는데..눈물까지흘렸네..
별 반개도 아까운 영화
재미 있는 영화인데 평점이 왜 이렇게 낮게 되어 있는지 의문임
느낌 괜찮든데 평점 이렇게 주지
원작이 워낙 대단한 작품이다보니...하지만 재밌게 봤습니다.
망할만하네..
홍콩느와르가 신파극이 되는건 한순간....
다른것도 문제지만, 송승헌 죽기전 대사. 정말 답이없다. 원작을 보면. 아... 윤발아
전작을 느끼면서 보는 것 자체가 한편의 공포영화를 본듯하다...
빛 좋은 개살구... 살구 처럼 생겼는데, 맛은 지독히도 없는..
난 후반부가 이해가 안간다 보면서 머지 머지 머지 이것만 머리에 맴돈다
재미잇다...배우들도 멋지다..울엇다
쌈마이 감수성으로 똘똘 뭉친 영화
웹하드 다운 포인트 300원이 아까워지는 영화
정말로 지루하고 재미없는 영화네
이건 무슨...뭐지 10점준사람들은? 영화는 다 잼있나?
영화 내내 쓴웃음만 지었다. 정말 쓰레기다. 뭐라 할 말이 없다.
나아두 이런 사나이가 되고 싶다. 형님을 그리워 하는 마음으로도....
배우들처럼 겉멋만 잔득 들어간 영화..
무감동
영화보면서 처음으로 잠든영화 ㅋㅋ 평점주기도 아까운데 악플을 위해 ㅋㅋㅋ
사실 영웅본색이 지금 나왔으면 오그라드는건 마찬가지. 근데 더 촌스러우면 어쩌자는
형은 초딩때 윤발이형님 죽엇을때 존내 울엇어 니들이 알어??
평점 8점대는 받아야된다..총격씬만 좀유치하지,,니들 형제 없나? 재밌구만~
솔찍히 그냥 넘겨봤음 10분만에 다봄 네이버평점믿을껄 ㅡㅡ;
지금이라도 보지마세요........ㅡㅡ;
2010년에도 이런 영화가?
다찌마와리가 원작인가?
아무생각없이봤다;;감동도별로고...
정말 재미없다. 제작비가 아깝다.
배우가 화려한데 보기가 싫다.
폼만 잡다 끝나네
이건 뭐 참나 ㅋㅋ 어이없네 이영화 ㅋㅋ
적자~적자~적자~적자~적자~투자하면적자~투자하면적자~
유치함을 탈북자+형제애 컨셉으로 공감대를 형성하려는 삽질...
오우삼 감독이 이 쓰레기를 보고 무슨 생각을 했을지
80~90년대 홍콩 느와르 따라잡기 실패작! 영화 "카라" 감독의 기록을 갈아치우기??
원작의 이름에 똥칠을 한 영화.. 아직 안 봤다면 당신은 행운아.
감독 스스로도 2편은 무리라 생각해서 다 죽여버렸군...ㅋㅋㅋ
배우들 연기 참 재밌었다. 평점들이 악평이지만 나는 감동받았다 .
OO
멋지네
배우 얼굴빨로 미네.... 표피적인 억지감동을 강요하는 영화
카리스마(영웅본색)와 똥폼(무적자)의 차이. 1점도 아깝다.
이럴거면 왜 리메이크 했니?
아놔..챙피하다 주윤발.장국경.적룡. 한국배우들 아직 멀엇다
많이 부족하다
설마했는데 영웅본색 패러디에 음악까지 우리것을 못만드냐?에휴
원작에 대한 무한맹신을 배제하고 본다면 이렇게까지 깍아내릴필요는 없을만한데,...
영웅본색 패러디한 코미디물이네요... ㅉㅉ
이영화 정체가 궁금하다
네이버 평점 처음 달아봄.. 김강우의 팬이라 기대하면서 봤는데 나름 괜찮았음.
간만에 마초영화 제대로 잘봤습니다 사나이 가슴을 울리네요
영구와 땡칠이만도 못한 스토리네요.... 출연진이 아깝다
이런식의 감동과 억지영상은 2010년 왠말이냐...돈이썩었군 제작자..
이건...뭐...영웅본색 짝퉁인겨?...영구와 땡칠이만도 못한영화라니...ㅠㅜ
정말 멋지네여 ㅠ 감동도 최고고 ㅠ 베리굿 영화입니다!!!!!!!!!
.,.,.,.,.,.
이건아니지, 원판을 다시봐도 이것보다 훨낫네.배우도 배우지만 감독 진짜 반성해라
완성도가 짜증날 정도네... 배우고 음악이고 액션이고 다 따로노네...
조한선은 남았다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
막판에 동생 알아서 잡혀주는거 보고 그럼 그렇지했다~
평점보고 안볼랫는데,, 괜찮은데요?? 머가 5점대인지,,
솔직히 이건 좀 아니다.......
호불호가 갈리는 작품.. 외국 작품을 리메이크한 것 치고 꽤 괜찮은듯
진짜이거보고펑펑울엇어요 정말재밋는데 중간에 살짝끄는것뺴고
재미있구만 점수너무 낮네..주연들이 다죽어서 깔끔하게 2편은 안나오겠네
썅~ 재밌기만하네~ 이정도면 잼나지~ 줄거리없는 아저씨보다 나은영화다.
야 니네가 만들어봐.만들줄모르면볼줄이라도 알던가. 평점이 왜 이따구야무지랭이들아
실망스럽네.... 진짜 밑에 글처럼 출연진이 아깝네요...
송승헌이랑 주진모는 확 사네.. 질질끌더니 후반부에는 진짜 못봐줄정도..
캐스팅만 화려...조잡한 영화의 극치다...앞으로는 창의적인 영화를 만들거라...
보는내내 답답한 영화. 짜증난다는 표현이 딱 맞음.
욕나온다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
영웅은 어데가고 3류 본색만.....
원작을 안봐서 모르겟지만 평점1점짜린아닌거같은데 볼만한거같음.
20년전 영화와 비교해봐도 나은점이 하나도없어.. 이런감독은 영화계에서 사라져라.
허허....이런 웃긴? 영화가 다 있다니...ㅋㅋ
송승헌 연기 쩐다. 윀 배우 맞나???
간만에 재밌는 영화 봤네요~
영웅본색 이란 이름에 먹칠을하는 작품... 왜 한국영화는 이렇게밖에 만들지 못할까?
<파이란>의 명성을 한방에 무너뜨린 졸작. 정말 송해성 감독이 연출한거 맞나?
리메이크인지모르고 영웅본색과 비슷하다 생각만했음..나름잼있게봤네요.
내 영화보믄서이래 잘생긴영화첨본다 스토리는벨로여도 마눈요기가됫다이정도면됫다마
존나 재밌는데 이거!!왜 그러지 끝장나는데 이거 nudodanghebara
영화는 그냥 영화로 보면 되지..원작이고 뭐고..볼만하구만~
쓰레기영화..
평점이 너무 높다. 정말 정말. .진심으로 쓰레기다 . 내가 이것보다는 잘만들겠어
제작자들 찾아가서 욕해주고 돈 8000원 돌려받고싶은영화.
이기 정녕 2010년 영화인가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도로 쓰레기일줄이야 .. 다운받은 머니가 아깝다..140원돌려줘..
왜원작원작하지? 원작을보기나했냐? 이영환 영웅본색이아니라 무적자다
영화가 뭔가 어수선하고 정리가 안된느낌이듬.
연기도나쁘지않고스토리도좋은데...뭔가허전함
중간에 영웅본색을 생각케하는 음악때문에 별 2개, 영하는 하
그냥좋음
어이가 없다. 내가 만들어도 이거보단 잘 만들겠다 캐스팅 꽝 연출 꽝
애초 건들지말아야하는 옥을 철로 바꾼느낌. 조한선은 여전히 발연기 답없는영화
10년전 홍콩영화를 따라햇네 배우 연기 OO같고 절반 보는는 지겨워 다 못봤다
설정, 배우 괜찮았는데 캐릭터가 못살아남. 원작만 50번 봐서, 비교안할 수 없음
영웅본색이란영화안보고 이영화봤는데...정말 재밌었어요~~ 멋있따고 느껴졌음
순수하게 보면 멋있다 원작과 비교하지만 안으면 주진모 송승헌 괜찮았다
배우들이 아깝다 이런 좋은 배우들로 이런 영화밖에 못만드나
당췌 우리나라에선 영화만들기 힘들것으.. 이정도면 잘 만들었다 생각드는구면.. 쩝..
원작과 비교하지 않는다면 정말 잘만든 영화인데...
멋지다
난 재미있게 봤는데 결말이 맘에 안들어서 8점
썩 괜찮은 연기들을 확 묻어버리는 영웅본색 오덕후감독의 싸구려 연출력
엥..영웅본색?...너무 올드하잖아..편집도 지루하고..21세기에 영웅본색은 좀 아닌 듯
300원가보치는한다.그래서만점준다.ㅋ영화관안가길잘했음.ㅋ
아...정말...얘네들 데려다가 이렇게밖에 못했어야했냐
아 OO 조한선 연기 개 쓰레기에다가 스토리도 개판..에휴....시간아깝다 진짜
캐스팅도 화려하고 나름 괜찮음
원작-영웅본색을 모욕한 한국형B급액션영화-_-90년대수준이당
별로다...
원작을 따라하지않았다면 괜찮은영화가 됬을텐데..
재밌었는뎁 ^^ 결말이 해피엔딩이였으면 하지만. ..;;
원작이 좋아 기본은 하지만 21세기인데 좀 세련되게 연출하지
원작을 본사람이라면... 내점수는
어떻게80년대 영화보다 더 촌시럽고 유치하게 만들수가..대단한연출력이닷
스토리 액션 멋지다 ㅋ
잼있게 봤어요 악플이많네요 악플OO덜 ㅡㅡ^^ㅋㅋㅋ
배우들 커리어에 거대한 오점만 남기는 '캐릭터 없음, 이야기 전개 저질수준, 억지'
원작을 알고있는경우 쓰래기 모르는경우도 쓰래기 그정도의 영화
캐스팅빨+홍콩 짝퉁 느와르로 어떻게 해보려고 한 영화..처음으로 리뷰를 쓰게만듬.
장국영이찍었냐,주윤발이찍었어??왜똑같아야돼냐찌질이들아..굳이구만
근데,,진짜 배역이 각자한테 안어울리더라. 특히 조한선이랑 송승헌..
아,,진짜 왠만하면...애국심이라도...참...이건 진짜 아니다...아임 쏘뤼 주윤발!
원작 수박겉핧기
고인이 된 장국영 형한테, 저 영화 시간내서 본 내가 다 미안하기까지 한 OO튼 영화
영웅본색을 본 새대로서 이 영화를 보고 다시 울어봤습니다
신고하고 싶다 이 영화.
70년대 한국영화를 보는 줄 알았다.
시도는 좋은데 배역이 죄다 꽝..전혀 안어울리고 연기꽝이다. 특히 조한선,송승헌
발연기는아님원작과차별주지않은각색과아무리리멬이라도결말을예상하게만든뻔한스토리
평점을 주는것조차 아까운 영화
일단 영화음악이 별로여서 찡한 느낌이 안 든다. 영화는 박력감이 없다.
최악은 송승헌 왜 나왔지, 조한선인가 악역 연기외에 볼것 없는 영화
.....
오랫만에 감동적으로 본 영화
상대깡페가 한30명인줄알았는데 3000명이었고.. 절정에순간에 다 죽고...에혀
욕은 리메이크하고 영상과 감성은 리메이크하지 못한 졸작.
액션,연기들은뜨거웠지만 결말이 뜨겁지 못한 영화였고 내용이 원작에 비해 평범했다.
장난아니다재밋음가슴짠함
영웅본색의 리메이크??? 난 새로운 졸작을 봤을뿐이다.
원작의 향수를 느끼게 하는 작품..
나름 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 평점이 왜이래
공식대로 교본대로 가는데 이상하게 맛이 안 난다.
결말이 좀그렇다 ......
으음 no common sense.....
재밋게보았다.
마이너스 점수는 없나요 절대 보지마세요 시간낭비 혹시뭔가를 기대한다면그런거 없음
차라리 조한선역을 송승헌이 하고 송승헌역을 조한선이 했다면...
백스텝을 밟아버린 한국형 느와르
재미는 없음 .. 그냥 시간때우기 용으로 보는 영화
그냥저냥. 괜찮았다.. 아저씨보다는 낫네. ㅋㅋ
송승헌 누더기를 걸쳐도 얼굴은 그대로네 ㅋ
진짜.. 동생연기서부터해서 최악이다.. 짜고치는 고스톱도 아니고..
보다가 포기다
주인공 멋있다
멋있다
주윤발을 기대한 감독이나 관객이나 리메이크라고 기대한 나나 눈을파버리고 싶다.ㅠ
감독의 무리수가 여러배우 찌질이 만드는구나...
이거 코메디 영화임? 살다살다 이런 OOO기...아오...말하기도 싫다
영웅본색 리메이크,,,,, 점점 갈수록 지루해진다.
돈이 아깝네 이걸 영화라고..
배우를 다 망쳐놓는 영화. 진짜 안보고 잘껄...
원작영화를 안봐서 그런지 몰라도ㅋ뭔가 당연한 결말임에도 쓰레기는 아닌듯;
너무하네 진짜.. 시간이 아깝다.
뭐라 할말없다,,,별이 말해준다,,,
불행하게도 주윤발 장국영 적룡의 아우라 반의반의반도 못 따라가는 울 나라 배우들.
망할만 했다..
1점은 너무나 가혹한 것 같습니다. 엄청 실망했었지만 그래도1점은 좀 아닌듯..
원작을 완전히 재해석 하던가 아님 똑같이 만들던가.... 1점도 줄 수 없다
OOO기; 대본을 개발로 쓰고 연출을 발가락으로 했구만 진짜 허접하다...ㅡㅡ;
김강우대체왜죽임????????????????????? 영화완전감동 결말 지지지지지..
파이란 감독이란 것에 놀랐고 영웅본색을 각색했다는 것에 더 놀랐다
진짜..완전재미없음..
절대 보~~~~~오~~~~~~지 말 아 라
영웅본색을 보지 않아서일지 몰라도 확실히 재미있게 볼 수 있었음.
내진짜 이런 OOO기.... 이걸 영화라고 만들었냐...할말이음따
에라이 옛다~ 근데 왜 0점은 없는거냐..
영화가 너무 어색하고, 자연스럽지않다!
영웅본색 원작 발톱의 때만큰도 없는 감동...최악이다..-_-
원작과 비교하지만 않는다면
찍고싶은 영화를 찍을수 없는 안타까움보다 송해성감독의 차기작이 더 걱정된다.
원작이고 나발이고 이영화는 1점도 아깝네 스토리가 개막장 특히
송승헌,주진모,김강우를 스토리와 연출과 조한선이 다 말아먹음...
대박
저렴한 대사와 어이없는 각색과 후진 연출의 절묘한 삼박자 ~~~~~~~~~~
스카이로 봤는데... 돈만 날렸다, 근래 본 영화중 최고의 쓰레기
연기는 나름 괜찮은데,. 원작에 비해 극적인 재미가 없음. 이경영 출연으로 감점 더!
역사를새로쓴원작과상대평가하면곤란하지..ㅋㅋ 그래도 7.8정도는 됀다.
알바들 평점 작업 했나? 솔직히 평점 8점 이상 정도는 되는데???
치아라
재밋는데 김강우 완전답답함ㅋㅋ 송승헌진짜쩐다ㅜㅜ
재밌는데 OO들이야.. 니네 형제 없냐?
영화주인공들만봐도 보기싫어진다
빨갱이 3마리의 남조선 생활 원정기.
관객이 봐주느라 수고해야하는 영화... 배우들때문에 기대했는데.. 거참..-_-
뭐 이리 느끼하고 어색하고 지루하고 오글거리냐 이리 만드는것도 참 능력인듯
아..영웅본색..그냥 영웅본색이나 다시볼걸..
무슨말로욕을해야할까 떠오르지도않는.진심으로치욕스런쓰레기.홍보는범죄였다
평점줄려구로그인했네요 난재밌게봤는데..
원작은ost도상당히좋았는데무적자는ost가완전실망이네요또한배우들의연기가너무심하네
원작을 망쳐 놓을려고 하나!
(느그들고향으로 끄지라고 OOO야.. 탕! 흐잉 OO) 존나 코미디였음 재미도 없고,,
연기는 진짜 잘하네. 볼만합니다. 쉬는 날 뭔가 보고싶을 때 추천.
보는내내 지루했다.........
보는 내내 눈시울이 붉어진 영화
그나마 주제가가 제일좋다..
내 인생 최악의 쓰레기 한국영화. 어설픈흉내내기로 도배된 영화.정말 최악이다최악!!
이영화10점준사람들 진짜 ...리메이크도 이리못만드냐...
이 캐스팅으로 이딴 영화를 만들다니 진짜 ;;;
별 0개가 없어 반개주며 평점 깍아보려합니다. 영화 왠만하면 다좋아하는데..아 진짜
나는 정말 대박이던데,, 왜 못떴을까 싶던데,, 이렇게 울어보긴 너무 오랫만이던데,,
인간적으로 이게 쓰레기 인가? 지들이 무슨 영화 평론가야?
이런 쓰레기 영화가 존재를 했다니
대한민국 역사상 가장 멍청한 영화. 정말 재미 없다.
내가 평점한번도 안줘봣는데 평점주게 만든영화
2010년에 개봉한 모든 영화중 가장 최악의 영화!!! 별 반개도 아까움!!!
장면 장면은 괜찮은데 모아놓으니 조금 부족하게 느껴지는..
화려한총격신과액션이나온다구하길래봤는데영웅본색패러디?말도안되고헛웃음만나온다~
어짜피 오리지널이 될 수 없다면 새로운 옷으로 더 강렬하게 갔어야 한다
나는 관대하므로...6점줌...
그닥...
이정도 평점은 아니라고생각해서... 나름 볼만했어욤
영화 자체는 무난하지만, 원작과 비교하자면 역부족
송승헌,조한선 광팬이라 봤음~ 볼만함 ㅎㅎ 막판빼고...근데 여배우는 할머니뿐
잼없고 몰입안되고 긴장감없고 배우이름이 다 아깝꼬,,,
원작에 못미치는것은 사실이지만 잊혀져가는 명작을 시도한자체가 좋앗다구 생각된다
원작을 안봤다면 뭐..SO SO 겠지만. 봤다면 아쉬울수 밖에없다...
이게왜 평점이 이거밖에안되근데 재밌는데???
마지막 눈물폭포 개감동
재밋구만 다들 눈이 썩엇나 총맞고싶나
말이필요없다
영화속 훤칠한 인물들만 있고 정작 있어야 할 것은 없구나
송승헌 주진모 너무 짱이에요!! 멋진영화 감사합니다! 관람후에 눈물이나는 영화
역시 리메이크는 쉽지않네......
액션은 괜찮은데 스토리가 너무 엉성함.
말이 좋아 리메이크지.. 너무 엉성했다... 많은 기대도 안했지만 이정도 일줄은..
작가가 누구심...이런걸 영화라고..
원작에 익숙해서 그런지 보는내내 적응이 힘들었다...
좋은 배우들로 엉성하게 만든영화 감독 자질이 의심됨.
타국의 문화재는 존중해줘야 한다.
김강우가 부두에 나타나서 인질이됐을때 이딴걸 영화라고라는말이 절로 나왔다
느와르는 없고 임팩트는 부족하다. 송해성 감독은 우행시를 벗어나지 못한다.
원작 영웅본색의 시청유무에따라 평점이 엇갈릴 듯. 음악 듣는순간 아 리메이크. 시바
서정적이고 감성적이다... 하지만 그것 뿐이다...
내가 아는 송해성감독의 작품이라고는 믿어지지가 않네요
연기 진짜 최고엿던가같아요 .연기 정말 최고에요
이거...뭐임.. 참 좋은재료들가지고 짬밥을만들엇네
이 배우들로 다른 시나리오를 쓰지, 왜 굳이 식상한 영웅본색을 리메이크 했을까..
배우들이 잘생기긴했는데 영웅본색의 아성을 잇지 못한게 아쉽군요~!
20년전 영웅본색 보신분들은 실망하실겁니다.
영웅본색이 아니라 숙명2. 주인공들이 너무 잘생긴것도 단점
시대에 뒤떨어진 너무 신파인게 문제인듯...
영웅본색이 너무 강해서 밋밋한 느낌
솔직히이게평정5.71은 말이안된다내용도괜찮고연기도괜찮은데이게무슨5점대적어도8.00
원작의 구린점만 닮았다
송해성감독이 어쩌다 이리 됐누. ㅉㅉ
내가왜본거니~~~ㅋㅋ
요즘 시대에 이렇게 오글거리는 신파라니...
뭐 재밌구먼; 왜 평점이 이래;
밑에 만점 준 무빠&알바생 시키들 돈 많이 받냐???? 이런저질3류영화....아 피곤하당.
이젠 심형래씨 욕하지 말아야겠다. 송감독 대~단 하십니다
난 그냥 재밌게 봤는데 ㅋ
평점믿지말고 보세요.. 정말 최고의 영화에요.. 송승헌 진짜 멋있따..ㅠㅠ
장난하냐?
제가 본 한국영화중 아저씨 이후로 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ 평점5개!
이거보고엉엉"그러게왜왔어!"소리내면서통곡했음.영웅본색숙명본적없음.암튼 눈부었네
재밌지도그렇다고 재미가없지도않은영화
너무 못 만들어서 눈물이 납니다.
재밌구만... 와이리 짜개 주노?... 영웅본색 안보구 봤으면 더 재밌게 봤겠구만...
솔찌 5점감은 아니다 ㅡ 느와르가 이정도면 됐지. 난 8점
좋은 배우 댈따놓고..... 좀 어설픈영화.. 배우가 좀 아깝네요.
재미있긴한데 경남사투리 왜이렇게 어색함 ? -- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송감독님 영웅본색 보셨죠? 더 말 안하겠음
멋있는 영웅본색 어슬픈 감독본색
아놔 ㅋㅋ 내 영웅본색
진짜 재미있었었어요 마지막이 아쉬운것도있었는데 다르겐 멋도있고 재미있었던듯^^
남자들의 로망 <영웅본색>을 잘도 망쳐놓는구나. 지루한 전개, 어울리지 않는 배우들
지루한 시간 없이 잼있게 봤는데 왜이리 낮죠? 배우들도 다 멋있어서 좋았어요
괜찮구만..왜 이리 평점이 낮은겨...
굿굿굿굿굿굿 눈물나옴 ㅎㅎ
100점짜리영화!
대박!!!!!!!!!!!!!멋있었뜸ㅎㅎㅎ
영웅본색 리메이크... 진짜?
이 점수 조차 아깝네.... ㅠ.ㅠ 보다 승질나서 안 봤다!
암튼 졸라 0점인영화 특히 한선이 연기 고따고로할꺼야??? 암튼 보지마세요^^
내생의최악의영화
밋밋하고 감동도없고 액션도없고...
7.5점은 줄 수 있는 작품이다 다만, 원작의 느낌에 비해서는 역시나 옷이 안맞는다
제목을 무직자로 바꾸는게 어울릴듯....
중간까지 볼때는 평점 낮다고 생각했는데 보면 볼 수록 5점대도 아깝다
원작이나 이거나 도찐개찐.. 개연성이라곤 찾을 수가 없다..
솔삐 영웅본색이랑 비교하는 사람들 있어보이려고 그런거 아님?난 재밋기만 하던데
송승헌은 주윤발, 김강우는 장국영, 주진모는 적룡이군. 한국판 영웅본색
파이란의 송감독 ㅜ.ㅜ 실망이오. 분발하시오
재미만잇구만 니들이 영화만들어봐그럼
한숨나온다.영웅본색 원작안보신분들은 모르겠지만 희대의명작을 다망가트려놓았구나
나참.. 이런 어이없는 느와르라니..
쓰레기다 반개도 아깝다 ㅉㅉㅉ 다시는 영화 만들지마라
86년대 씨알이 먹혔지만 2010년에 영화시장성이 씨알이 먹힐지 생각안하고 만든 생각
재밌던데 너무 저평점이네 ...
홍콩 느와르의 추억을 살포시 느꼇다
재미있긴열라 재미있는데...
결론...있을때 잘해라..
솔직히 별 반개도 아깝다...이건 스토리뿐만아니라 주연배우들의 연기도...어색
캐실망
별 세개는 조한선 때문에
마크역은 장혁이 했어야. 후반부가 너무 미흡해서 별두개 날아감.
영웅본색의 그들은 영웅이었지만, 무적자의 그들은 그냥 뒷골목 양아치같은 느낌..
영웅본색 봤긴 봤는데.. 기억이 가물가물. 비슷한 줄거리였었나?
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음 ㅡㅡ
재밌었음!!
참..영화 허접하다..돈 주고 봤으면 아마 울었을듯...
무슨 쌍팔년도 영화두 아니구 ;;;;;비싼배우들 써서.......
오우삼 감독 이영화 보면 쓰러지겠더라,,, 파이란 우행시의 송해성은 잊어도 될 작품
로긴하게만드네. 영웅본색과 비교안하면 이정도면 훌륭하다 생각함. 재밌구만뭐~
영웅본색도 보고 무적자도 봤지만 비슷하지만 다른 느낌의 영화 괜찮았음
북한놈들 뒤통수 치는 한국 놈 .. 영화 아주 굿인데 배우들 발 연기가 ㅋㅋ
평점이 5점은 좀 그렇고 딱 1점 높여서 6점 주자.
극장에서 재밌게본영화. 평점이 넘 낮아 놀랐음. 송승헌 첨으로 멋있단 생각듬. ㅎ
님들 이거보시면 평생후회함
문제의 시작은 미스캐스팅부터.
마지막 어이없다
원작을 몰라서 점수 마니 줌
영춘이 연기한 송승헌과 우행시 물감에 던칠된 무적자
주진모 송승헌 김강우 연기 좋았다.. 조한선 ㅅㅂ 캐스팅 실패....
이런 OOO기를 누가 만들었나 했더니, '파이란'의 감독이다. 이럴수가...
리영춘역의 송승헌이 아직도 기억에 남는다 가슴이먹먹할정도로,정말 재밌게본 영화
조한선 너 발음 제대로 안 할래?????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거.. 진짜 어떤 배짱으로 리메이크 한건지..
잘 봤습니다.
수많은삼류쓰레기영화를볼때화는안낫는데잉화보면서철이하는짓보고빡처OOO줄알앗네
ㅠㅠ 슬프고 재밋었음 스토리가 긴박감이 없어서 좀 별로였음
캐스팅은 좋은데 스토리가 별로였다
예라이
진짜전부다멋있다..주진모,송승헌,김강우,조한선 정말다멋있고연기력도대박굿!
진짜 개재밋게봣다 송승헌 주진모
연기력 좋음. 딴건 ..
배우들연기력말고는볼게없엇다.
대단한 리메이크 영화 근래 최고의 비극영화..개인적으로 결말은 원작이 더 멋있었다.
아직 안봣는데 우행시 파이란 감독인데 기대하고잇는데 반응들이 어째 그러네
한번쯤은 봐도 괜찮은 영화. 스토리가 뻔하게 가긴 했지만..
잼있는데 평이 이리저리 엇갈리넹
아쉬운 점이 많았으나 그렇게 나쁘지 않은 영화였습니다.
아.. 이렇게 망쳐놓을 수가..
어떻게 이게 영웅본색 리메이크란 말인가?? 송해성감독 실망 ㅜㅜ
dvd빌려서봤는데 넘 재밌고 슬프네요.. 주진모하고 송승헌 너무 멋져요..
줮나재밋는데?ㅋ
개판.무슨 경상도 사투리가 이렇게 어색해..장동건,원빈,현빈,주진모는 완벽하던데
주진모 개간지. 생각외로 볼만했는데 억지스러운 장면들이 좀 있다.
정말 이건 뭘까? 참...
영상 연기력 은 좋은데 좀 어거지라는 생각이 듭니다.
영웅본색 진짜 최고의 영화였는데 이영화는 왤케 지루함;;;;;;
아아아아... 원작에게 정말 송구스러운 영화다...
평점 8점 이하들.... 영화을 모르고는 평정을 주지 마라...
본듯한 장면도 있지만 이정도면 괜찮은 느와르
조한선 송승헌 사투리 안어울리는 주진모 연기는 괜찮은듯 전체적으로뻔하고그저그럼
영웅본색2N하지마송해성 김강우OST?송승헌쌍둥이뜨고?주진모는살았고?
아... 이건 정말 아닌 듯.. 음악 흐를때 소리를 줄여버렸다.. 안어울려서..-_-
다른걸 다 떠나서 영춘캐릭 매력있넹ㅋ
배우들 연기는 좋았는데..영웅본색 리메이크하려면 돈 조금만 더쓰지..ㅠ독립영화인줄
영웅본색 이라는 이름에 똥칠을 했다 아무리 객관적으로 볼려고 해도 C급 영화 밖에는
전반적으로 허접하다.
젠장. 배우들은 다 개런티 토해내야 된다. 감독도 반성해라... 이게 영화냐
원작을 못살린 전반적으로 지루한 영화
원작과 비교하면 1점. 빼면 5점.
배우주진모를다시보게한영화ㅎ전잼있게봤습니다ㅎ배우들의연기가기대보다멋졌습니다.
감독 넌 나에게 모욕감을 줬어
멋은 빼놓구 리메이크 하셨나.. 주윤발 땜시 리메이크 하면 안돼..;
안봐도 비디오다
영웅본색 같은 명작을 이렇게 망칠수도 있다니..
잘만든영화 원작은생각하지말자 괜찮앗다 평점이이렇게 낮을정도는아니다
대한민국 역사상 최악의 영화...이건 영웅본색에 대한 모독이다...
영웅폰쎅
완전대박이얏!!
정말 실망이다..기대했는데..너무 대충만든것 같음
확실히사람마다취향은제각각이며누구의말한마디,편견으로인해좋은영화를놓칠수도있다
평점....
뭐 생각했던 것보다는 볼만하던데 주진모 김강우 두 배우연기 좋았다
원작이 워낙 유명해서... 비교당해 오히려 손해본 영화 그냥 보면 볼만함
완전 영웅본색이랑 똑같내 그것도 완전 엉성한 리메이크 ^^
원작을 안봐서 볼만했음
평점만보구 안볼려다가....ㅎ 영웅본색 본적두없는 전 꽤나 괜찬은 영화내요
영화잘만들엇구만 OO들이야
장국영은 넘사벽....
개폼 잡다 영화 말아먹네
총쌈하다가 뭐하냐 장난하나 어이가 없네 죽을람 곱게 죽어야지 꼴깝하고 있네
화려한캐스팅에비해 배역과 안맞는느낌이크고 이영화보구영웅본색다시봄 그게더재밋네요
전 볼만햇음
전쟁놀이 따라하는 초등학생 같은 느낌이 드는데...
볼만하다
우정이 돋보이는 멋진 액션
오우삼 감수를 받았어도 배우 연기도 전혀 리얼하지 않고 감독 역량도 구태 그 자체다
당년정이 빠진 영웅본색은 going to distance가 없는 록키와 같다.
우리나라 색갈을 가진 영웅본색 잘봤습니다~
생각보다 저는 재밌었는데~
여성분들 눈호강하시려면 보세여 ㅡㅡ 재미 OO업네
별 10개는 무슨생각으로 영화를 본거지;; 말도 안되는 허접함.ㅋ
이름이 A Better Tomorrow (영웅본색)였구나 ㅋㅋ 이따위졸작으로 겁도없이...
막판에 김강우 맨몸으로 걍 적진으로가서 손쉽게 인질되주는건 뭐임ㅡㅡ어이상실
액션만 기대하고 봤지만 80년대 홍콩 영화만도 못한 한심한 연출에 정말 실망...
초반에 진짜 이상하다가 중반부터 걍 볼만하긴한데 결말 너무뻔함; 다개죽음
개쩌러 진짜재밌네요 ㅎㅎ
다리에 장애가 있어도 총질할때는 멀쩡해지는 마법의 총질. 이건 원작 능욕이다
평점이 너무 낮네요~솔직히 7점은 넘을듯..
영웅본색 반도못찾아간다 어색하기만하다
영웅본색을 다시 보게 해줘서 고맙삼...눈물이 나네요..
영웅본색주윤발이보다연기잘함
OOO기 영화......
내 영웅본색에 대한 추억을 이따위로 망칠껀가
절대 따라하지 마세요
영웅본색 리메이크인거 보고나서 알았는데 비교안된다하는데 그딴거 안보고 봤는데 굿
욕은 안할게요, 정말 재미는 없네요
주진모와 아호가 빛난 영화.
영웅본색 안봐서 그런지 난 재밌게 봤다
ㅋㅋㅋ영웅본색 따라하기.ㅋㅋㅋ
명불허전..왜 만들었을까...?
쓰레기 영화 ...심하게 재미없다..
똥멋쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨
진짜 평점이 너무 낮네요;; 암튼 전 너무 재밌게 봤어요 ㅋ
돈이 남아 쳐도나?
배우보다도 연출이 더 문제다...
오래전에 봣지만... 내용 이상하고.. 연기는 그닥... 액션도 별로...
정말 최고다. 악 내눈.
주진모넘좋앙~^^♥사랑해요진모오빠~~~~제발쌍화점같은건찍지마삼 ㅠㅠ
원작인 영웅본색을 욕되게 하지마라!포스가 다르다?
차라리 첩혈쌍웅을 다시 보는게 났지 쓰레기를 만들어서 첩혈쌍웅을 욕되게 하냐
마초적 성향이 너무 짙었다.. 뭐, 물론 마초영화이긴 하지만 힘이 너무 들어갔어
너무 힘들어갔어 다들.,.,.
평점5.68 말이안된다 남자들 의리 이야기 최고이다 감동이최고다 내가장담한다.
초중반은 좋았으나 결말의 연출이 아쉬운 영화. 원작에 비해 좀....
난 재밌는데,,,,,
요즘같은 빡빡한세상..가슴뭉클하네요..많이울었습니다..꼭한번보세요^^^^
이영춘 빼곤 뭐,, 딸히
리메이크 이정도면 성공
원작이랑 비교좀말지.평점 왜이러지ㅠ 배우들 연기굿! 재밌기만하구만..
한국영화 이정도면 굿! 후반부 송승헌 다리 풀고 뛸꺼라 생각한 1人 ^^:
잼는데 평점이 영
영웅본색 안보고 보면 굿
이세상의 의리가 있다는사실을 다시한번 증명해주는 영화!남자라면꼭봐
개성강한 배우들덕에, 리메이크보다는 현대판 재해석이라고 해야할까...
아래 첩혈쌍웅때메 로그인 했다.-_-
이걸 영화라고 영웅본색하고 시나리오가 비슷하군여 1점도 아깝다
이걸 영화라고 쳐만들었나!배우들 연기력 좋아서 1점이다!
아놔..연기르발로하나 리메이크라해도 음악도 영웅본색음악을깔면 우찌하노 ㅋㅋ
도전부터가 무리수였던 절반짜리 작품이다. 현재의 평가에 전적으로 동의한다.
영화보고 욕하긴처음... 원작에 제대로 먹칠한 OOO기 영화!!
최악이다. 영웅본색 리메이크라 봤는데 원작을 그대로 재현했을 뿐,느낌은 정말... 1점이아깝다
연출력이 많이부족한 영화;;비싼배우 다써서 늘왜그러시느지;;담을 기대해봅니다^^
난,여자지만서도 재밌게 봤다ㅠㅠ 특히 김강우오빠 팬이라ㅠㅠ
리메이크인줄 모르고 본 1인. 그래도 재밋네..
괜찮은 듯
잼따
OST도 원작 그대로 썼네요.. 영웅본색 한국판 리메이크가 더 나을듯..
보다가 연기나 멘트가 너무 오글거리더라
참으로 개같은 영화
송승헌완전멋있음ㅎㅎ원래많이잘생긴거알긴했는데완전매력적이게생긴거같음♥♥
다집어 치우고, 이영화는 폼만 제대로 잡아도 된다..그러나 참 폼도 안나네 ㅡㅡ;;
돈들여서 최고의 정점이던 영화를 그 추억까지 싼값에 뿌려버린 영화
영웅본색
재밌네요
기대를 하지않는게....맘을 싹~~~다 비우시길 ㅡㅡ;;
작년에 친구들과봤다. 너무 후회스러웠다. 영화예매전엔 좀더 알아보고 결정을하자ㅎ
무리수다..
동생 죽여 다음 형이 죽어.난 동생을 먼저 죽인다.형제라도 아닌건 아닌거다
빵점이다..내 시간 돌리도~머하는짓이고? 영화본색 안티냐?
결국 김강우때문에 다죽네요
진짜평점왜이리낮지 ㅡㅡ 네이버평점믿으면안되겠다 어제보고 재밌다고생각했는데
볼만하다 솔직히 7.5점은 되는영화다
영웅본색을안봐서그런지재밋는데.. 초반에비해서후반부전개가 이상하게어색한건사실
초딩이 만들었나?일점도 아깝네
..송승헌 오빠~ 주진모오빵 김강우오빵 다 진짜 너무연기잘하고 너무멋잇당 ㅠㅠ
어떻게 5점대가 넘냐...
마무리 어떻게든 감동적이어볼려고 억지스럽게 죽여대네
원작원작 거리네 뭘 기대하는거야 볼만하고만
짜증이라는 단어는 이 영화를 비로소 만들어 진것
ㅠㅠ 나옛날에 이거보고울었었능디 네이버 평점 너무 극대극이넹
왜되도않는 사투리는쓰게해서 가뜩이나 오그라들정도로 뻘줌한 연기더어색하게만드냐~
열라재밌어요 진리임 왜케평점낮냐 평점믿을게못됨
...별 주기도 아깝다...영화 진짜 쓰레기다 ㄱ-...
솔직히 이거 연기들이 왜이러냐...어색해서 오그라든다..진짜
표준어썼다가 사투리썼다가 욕은 욕대로 먹고 공익및 찌질이들의 똥폼만 잡는 욕나오는영화^^
조한선대문에 4점준다 ㅡ.ㅡ 조한선 갠적으로 별루지만 제일연기잘했다 ㅡ.ㅡ
전개는 축 쳐져갖고..;;이 1점은 중간에잠깐나온 영웅본색 테마음악에 주는거다.
영화 내용속 김강우 진짜 조한선보다더쳐죽이고싶더라 역시 형만한 아우는없다가 진리인것인가
어,줄거리가...하는 순간, 전설의 그 음악이 흘러나왔다.그런데 끝으로 갈수록 실망!
배우들도 찍으면서 민망했을듯.... 보는이들도 민망한데....
아니 이 좋은 배우들은 데리고....감독님 반성하세요
와 심하다 진짜 a better tomarrowㅋㅋㅋㅋ 안쪽팔리나
<파파>보다 쪼금 덜 구린 영화.. 아.. 짜증나.. 파파...
영웅본색의 한국화와 현대판 오마주를 기대했지만.. 무기만 현대화된 느낌
이영화몇번봐도재밋다 깊이보면 좋은뜻도잇는데 건성으로보니깐 잘모르는것이다.
한국에서 대단한 총질나섰네ㅋ
영웅본색 봤는데 비평과달리 재미있었다. 연기 다 좋았지만 그중 조한선이 단연돋보임
영웅본색도 봤지만 무적자 말이 필요없습니다. 최고입니다.
재밌어요
기본이 있으니깐 완전 OO은 아니네...
나름 재밌는데...ㅎ 주진모,조한선을 좋아하는 나로선 눈이즐겁다...ㅎㅎ
저두 송승헌이랑 조한선은 나름 어울렸음 5점짜리 영화는 아닌듯 7점은 줘야함.
캐재밋어여
이 정도 평점은 아닌데...송승헌 나름 잘 어울렸다고 생각함...7점은 됨..
이야기는 허술하고 감정은 약하고 배우들은 어울리지 않고 아쉬운 작품
영웅본색을 이따위로... 적어도 연기파라도 썼어야지 감독 11새기
과거는 과거일뿐...
여러가지 시도는 좋았는데 아쉬운부분이 너무 많았다..
아 .. 진심 재밌게봤습니다. 이영화가 표절이니 재미없다니 .. 말한다면 당신은 한국영화를 보지마시오!! 그냥 홍콩이니 중국영화를 보시던가 영화의 진한 감동도 동감하지 못한다면 .. 영화를 볼 자격이없다!!!
허세폼 다잡은 스타들의 학예회 연극. 김강우마저...
배우들 보고 많이 기대 했는데.... 많은 아쉬움이 남습니다...
비현실성이 너무 돋보였던 영화 그나마 이점수는 마지막 장면 좀감동
미안하지만 난영웅본색을못봤다ㅋ난재밌게봤다ㅋ조금아쉬워서일점깍았다ㅋ
영웅본색 표절
영웅본색 모방한거임????
어느정도 내공이있는 배우들 인데 배우들 까지 허접하게 만드는 마력의 영화
장난 아니고 진짜 똥폼잡다가 끝남.
너무좋앗어요
클레멘타인의 뒤를 잇는 걸작이라 생각합니다. 스티븐시갈 형님이 이 영화를 꼭 봐줬으면 하네요.. 한국 느와르 영화의 한 획을 긋는 영화였습니다^^
말이 필요없다 남자의 의리 최고다.
처음으로 영화관에서 나오고싶엇던...충격과공포;
오우삼식 액션과 시나리오를 전혀 이해하지 못하고 만든 졸작. 송승헌이 복수하러 가서 보스에게 "좋냐"라고 말할 때 얼마나 감독의 이해력이 부족한지 알았다. 냉혹한 인물을 표현하고자 할때 말은 항상 역효과를 불러일으킨다. 그리고 송승헌의 부족한 연기력
전투 중 궁상떨면 훅간다는걸 제대로 가르쳐준 영화
너무재밋고 인상적이네 특히 송승헌 ㅎㅎ너무좋다 사랑스럽노
연기도 뭐같고...스토리도 진짜 개아이고.. 흘러가는것도 으이구.....감독자격이없다
너무 재밌었다! 다섯번을 봤다!특히 세차장에서의 주진모와 송승헌의 만남은 압권이었다!
한국판 영웅본색! 연기는 좋은데 뭔가 아쉽네요
니미...
영웅본색 5번 본 나로써도 재미있게 잘봤는데.. 왜케 까칠하셔 다들 ^^
영웅본색 안본 사람들한테는 재미있을수도 있겠지만.. 원작을 이미 본 관계고 솔직이 말해서 원작의 반도 못따라간다.. 그래도.. 액션씬이 좀 좋아서 6점
괜찮았는데.. 우리 늙은 아저씨들은 별로였나보네 ㅜㅜ
조한선 연기 굿♥!!!
80년대의 원작을 비디오가게에서 2번이상 돌려본 사람이라면 짜증이 폭발할만한 영화. 하지만 요도에 주사맞을수 있는 배짱을가진 요도승복 형님의 포스에 1점 준다.
최고의 영화네.
형편없다 따라할려면 제대로따라하던지 시나리오개판 연출력개판
클레멘타인,야수를 잇는 걸작이네요~
이건 머지? 어설프고 집중안되는 전개와 마무리...
재밌게 봤습니다 ㅎ
주진모... 연기 때문에 1점 나머지는 남의 옷을입은듯한 캐스팅에 연기ㅡㅡ 조한선 넌모냐ㅡㅡ 혹시 이거 그냥ㅈ출연료나 받겠다고 나온거지? 설마 흥행한거라서 찍은건아니지? 기가막히게 쓰레기다
ㅜ.ㅜ최고
주진모나와서10점ㅋㅋ
ㅈㄴ재밌게 봤었는데.... 이거 1,2점 준 인간들은 앞으로 자신들이 살아갈 점수를 매긴 거다 ...
재밌게 봤습니다.. 친구들에게 추천하면 좋을 듯 하네요
원작 영웅본색 만든 오우삼 감독이 기획한 작품이고, 영웅본색 여러번 본사람으로써도 재미있게 잘 봤는데 사람들 평이 너무 심하네요 ㅠ
감독 배우들 캐스팅은 진짜 잘한다 캐스팅한 노력이 가상해서 점수준다
정말 재밌는 최강의 액션 영화.
원작에 비하면 너무 형편없는듯
나는 딱 요정도...
영웅본색의 '영'자도 흉내내지 못한 최악 리메이크 작. 20여년 뒤에 나온 영화가 원작보다 못할 수 있음을 보여주는 한국영화의 망신. 배우들이 아깝다는 생각이 들 정도. 배우들도 작품 선구안 좀 가지세요~
송승헌 싸대기로도 사람을 죽이네
송승헌이찍은영화는하나도흥행한게없냐생긴건잘생겨가지고 김해곤은 이제그만좀제작해라 아예민규동처럼 연출하는게나은것같음
돈을 불태운 느낌
송승헌개멋지다남잔데반할듯총씬개재밌음
아 내 시간 아까워
재밌게 봤습니다 ㅎ
후반부 형에 대한 동생의 복수가 볼만한 관객열폭복수극 스토리진짜 아놔
찍은놈은좋고..보는관객은짜증나는쓰레기.
촬영장에서 송승헌의 매너에 반했다는... 송승헌 팬클럽 덕분에 아이스크림 대박 먹었음.. 감사합니다.
송승헌 주진모 잘생겼으니까 두 배우 봤다고 치자
미스 캐스팅, 연기력 부족, 연출 부족...
이게 누군가 송승헌 권상우등 모아다가 희대의 . . . .벌인 명이라는 김해곤 감독의 작품이 아닌가? -가 없는게 한이다 내 다시는 이 감독의 영화 안본다
으리 김보성만 출연했음... 희대의 걸작이 나왔을거 같았어.. 아쉽다...
영운본색 더럽히지마 제발
원작을 리메이크하려는 시도조차 모무해 보이는 영화, 송해성이 파이란 때 느낌만 살렸으면 했는데
내용도 탄탄하고, 배우들의 연기도 멋있네요. 왜 평점이 이리 낮은지 모르겠어요. 잘보고 갑니다^^
조금 각색을 했는데. . 나쁘지 않았고. . 충분히 원작을 잘살린것 같다. . 개인적인 평점은 7점 정도. . 영웅본색 매니아들이 낮게 주는듯. .
호화 캐스팅에 잘 살리지도 못했고. 억지로 감동을 지어짜내는 느낌.솔직히 5점도 조금 후하게 줬다.
1점도많이준영화 ㅋㅋㅋ할말이없다진짜ㅡㅡ 영화 댓글첨써본다 하도어이가없어서ㅋㅋㅋ진심이다
이런 영화라면 리메이크의 의미가 있을까.
스토리어설프고 동기도없고이유도없고 총싸움영화.. 액션도없다 ㅋㅋ 초딩이보면될거같다
또다른피해자가 생길까봐 글남깁니다몬얘긴지 연출 진짜 최악인영화 진짜 왠만큼해야 넘어가지 보다 열받는건 첨걍 속편히 보지마세요 알필요도 없습니다
승복이 나오는 영화가 다 그렇지...
전이영화보고 울었습니다 왜평점이낮은지이해가안가요 배우도좋고 영화도좋고
와..멋진 배우들 데려다가 이게..무슨 전쟁영화보다 총격씬이 더 버라이어티하네.. 눈물 많아서 둘리 보고도 우는데 억지 장면들에 헛웃음이ㅎㅎ그 와중에 송승헌은 피를 쏟아도 섹시하구낭*-_-*
명작영화를 리메이크 할려고 했으니 이렇게 못만들지 차라리 망작을 리메이크해서 명작으로 만들던가... 이건 감독의 자기만족 영화같애
영웅본색처럼 무적자 1탄2탄3탄안나오기를 ㅋㅋ
김강우 존나 패고싶네 감독은 뇌가 없나
영화를 처음 접했을때엔 한국영화도 이젠 잘 만드는구나라고 생각했다. 그리고 평달기 3일전 영웅본색을 봤다ㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
볼만하다 평점 너무 낮아서 조금 올려본다
처음부터 끝까지 밍밍한 영화
영웅본색을 리메이크 했는데 차라리 찍지를 말지.연출이 엉성하니까 일급 배우들 연기도 정말 가관이 아니다.감독 송해성?다시는 제발 영화 찍지도 말고 어디가서 감독이라고도 하지 말길...
원작에서 늘은 건 겉멋 뿐.
너무 울었다. 재밌게 잘봤다. 그런데 평점을 후리는 알바들이 너무 많은것같다. 이런식이면 아예 평점자체를 없애는게 더 낫겠다. 참고할 가치가 없으니..
평점 처음써본다ㅋ 그냥 쓰레기다ㅋㅋㅋ
처음엔 제법 볼만한데 뒤부분가서 다 망쳐놨더라 끄고 싶을정도 였는데 평점들이 심하게 후져서 점수 올려준다
리메이크가 아닌 다른영화 오우삼감독한테 미안할 작품
오우삼감독의 영웅본색을 많은 사람들이 리메이크할려고 했지만 허락한곳은 한국이다.영웅본색이 워낙 명작이라 리메이크해도 좋은평은 못듣는건 당연할지도 모른다.주진모,김강우가 밥 같이 먹는 장면은 맘에든다.한국색을 입혀 시작했지만 원작의 아성에는 미치지못함!
뭐냐? 이찌끄레기 영화는? 윤발이형님이 씹으시던 이쑤시게로 확찔러삘라
연기력 오글오글..배우들 모두 사투리가 완전 어색함이 오싹할정도다..티비에서 공짜로 봤는데도 본 시간마저 아깝다..와~ 극장에서 돈주고 본사람들은 얼마나 돈과 시간이 아까웠을까..하는 영화
보는내내 감동 받았어요!! 내 인내심에...
해도 해도 너무하네, 시간 아깝다. 아까워. 영화 1점, 감독은 0점.
애초에 영웅본색을 리메이크 한다는거 자체가 무리수...
므으찌다앙.. 내용은 아수입다앙
아 짜증나게 왜 0점 등록이 안되냐!!
다음장면이 정확히 예상되는 진부함, 영화 전체를 지배하는 신파에 몸서리치고 주연들의 발연기에 헛웃음이 나온다 특히 송승헌이 아주 가관
처음부터 끝까지 산만하고 겉먼만 잔뜩
아...진심 쓰레기다...다 못봤다...
이러면안되는거아닌가;; 내 두시간 돌려주세요!!
탈북자라는 설정이 완전 마이너스였다.저 키에 저렇게 생긴 탈북자 너무 안 어울렸고 사투리도 영 아니었다.
영웅본색을 욕되게 했다
내가 영웅본색 1편을 처음 접한 나이가 88년, 13살때였다. 하지만 그때 그 감흥을 아직도 기억하고 있다. 아무리 한국영화를 사랑해야 하고 아껴야 한다지만,, 내 입장에서 이 영화는 절대 용서도, 용납도 안되는 영화다.
예전에극장서봤는데그땐그냥저냥..최근집에하길레어쩌다또봄..저는울면서봤어요.영웅본색느낌은좀나더라도.형제간의우애와.남자들의의리가멋졌어요.보는사람마다개인차가있겠지만.평점이왜이리낮은건지ㅜㅜ저는감동적으로봤습니다.
이게 정녕 파이란을 만든 감독의 작품입니까?파이란때 약이라도 드셨었나요?어떻게 그런 명작을 만들고 이후로 죽을쑤시나요
영웅본색 원작을 감명깊게 보아서 쳐다도 보지 않았던 무적자...오늘 케이블 티비에 하고 있어서 봤는데...영상 쓰레기 그 이상도 아닌 쓰레기...대사 및 연기가 보는사람이 민망할정도.!!
리메이크를 만들랫지 복돌이를 만드네 ㅋㅋㅋ
재밌는데.. 평점이 왜 이러져?다들 연기 쩔고 .. 넘 재밌게 봤어여김강우 쨩
3개 사투리 자유자재로 구사하는 언어천재 무적자들... 원작과 비슷이라도 했었으면 좋았을텐데...
코미디인가? 초반에 송승헌이 입에 총넣는 장면 진짜 빵터진다 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
2점이상준사람 정말대단하다...영화볼줄모르나보다 ㅆㄹㄱ 영화
내가 이걸 영화관에서 본 뒤로 한국영화는 반드시 토렌트로 다운받아 보겠다고 다짐했었다
주윤발은 위조지폐일하니까 돈이남아돌아 돈태우고 거기에 담배불부 쳤지만 송승헌은왜 돈이남아돌지도 않는데 거기 에다담배불 부칠까
설마 파이란의 송해성감독과 같은 감독이 만든거 맞나요
이거 볼 시간에 영웅본색 한번 더 보는게 당신의 삻을 더 가치있게 해줍니다
누구 하나 때문에 여기까지..
김강우 나와서 본건데.. 뭐냐
한국영화의 한계다. 내 눈을 파버리고 싶다.
영웅본색을 영웅본색이라 부르지 못하고, 무적자를 무적자라 부르지 못하고.
명작이 왜 명작인지 확실하게 알려준영화. 차라리 장면하나 하나를 그대로 카피하던가..역시 오우삼 감독의 표현력은 신의한수였음. 보고나서 억울해서 동생에게 추천했다가 동생한테 욕 한트럭 먹었음
정말 창피할정도의 쓰레기 같은 영화다...지금 시대가 언젠데...
오우삼의 공공의적 송해성
재미 있을줄알았다. 일점도 아깝다 이건 감독의 자질이... 어설프게 총쏘고 갑자기 어설픈연기 어설픈음악 차라리 뽀로로 한편 보는게 났겠네. 참고로 영웅본색 본적없음. 전문가들평 보고 더 보기 싫어짐... 비교만하네
남자의 향기를 느낄 수 있는영화. 솔찍히 명량보다는 2000배 재미있음.
내가 살면서 쓴 시간중 제일 아까운 시간
원작을 부적절하게 사용한 나쁜 예.
왜리메이크를..정말짜증나서보다맘
오늘 ocn에서 봤는데....진짜로 쪽팔린다
평점은 7점인데 원작에 비중에 비중한 낮은 평점에 +2, 송승헌 간지에 +1
원작의 벽은 너무 높고 위대했다
전사실 영화를 보지 않았습니다 이유는 영웅본색에서 느꼈던 무었이 더렵혀 질것 같아서요 평점 5점을준 이유는 영화란것 그 이상도 이하도 아니기 때문입니다. 한국 영화중 느와르 영화를 추천 드린다면. 킬리만자로 를 추천합니다
원작이 위대했기에 그나마 이 점수 준다... 뭐하자는거냐 이게?
오리지널 스토리였음 이런평점을 주지는 않았겠지만 원작훼손죄가 너무큼 보는내내 불쾌했음
캐스팅은 화려했지만 스토리가허접
어떻게 이런 쓰레기가 5점을 넘게 받을 수 있지?
보는내내 홍콩영화 따라한거같은....겉멋만 잔뜩 부리다 총질하는것도 어설프다...배우들이 아깝다.극장에서 본사람들은 얼마나 돈과 시간이 아까울까...
영웅본색 100번 본사람이 본느낌- 100억란 돈이 쓰레기가 될수 있구나
조따 재밋음! 강추 ! 이거 꼭 보시길 나 10번 봐씀
진짜 최고의 남자 영화다... 평점 드럽게들 박하게 주네 ㅡㅡ
이렇게 재미없이 오글거리는 영화는 흔치않음
보는 내내 한숨이 나왔다.이정도 각본과 연출로 만든게 이 영화라니..어디서부터 잘못된것일까..?, 한국인의 정서에 맞지 않는것일까.
머냐김강우 때문에다디지는이억지스러운끼워맞추기는
너무나 강했던 원작이 가진 아우라
송승헌은 쌍권총으로 빵야빵야 어깨춤 추냐 주윤발이 복수하는 그장면이 영웅본색 가장 명장면인데 부산 사투리에 탈북자 어휴
진짜 너무한거 아니냐이게 영화냐아 진짜 필름도 아깝고 이걸 영화라고 만든 스텝들이 불쌍하다
10점 잘 안주는데 진짜 재밌었어요.슬프고 이거 재미없다고 하는 사람 이해가 안가네요 역시 명품배우들 답게 연기짱.
병맛! 그지같다 진짜 왜 만들었냐?
내건강물어내라 김강우때문에 암걸렷다 와 이게영화냐진짴ㅋㅋㅋ
송해성감독이이렇게무너지다니 보는내내 그만보고십었다
배우들 연기톤은 수령회 조교톤에 결말은 변경을 해도 뭘 그딴식으로 변경을 하냐? 2010년도 기술력, 명감독, 명배우, 명작원작으로 이런 거지같은 작품을 만들수 있단게 놀랍다...
솔직히 재밌었다 어색하고 햇다안햇다 하는 사투리 빼고
갠찮은데무슨 1점이냐
지드래곤영화보고싶어요
지금 일주일만에 다봤습니다.^^드라마로 10부작으로 2탄 만들어 주세요~~ 감독님~~^^
재미없는 전형적인 삼류영화 0점이 없다는게 아쉽다
리메이크는 역시 쉽지 않다는 것을 보여준다. 이건 영웅본색이 아니라 영웅어색이다.
영웅본색이 정말 잘 만든 영화라는걸 새삼 느낀다
송승헌은 한결같네 로봇연기가.
세기 최고의 느아르를 3류 드라마로 만드는 놀라운 연출력
암 걸릴 영화다. 뭣때문에 만든지
와 믿고 거르는 배우 다 모였어 어벤져스급이네
카리스마의(주윤발) 짓눌린 똥폼의(송승헌) 최후
평가할 가치가 안 느껴지는 범작수준도 아닌 졸작중에 졸작
와 정말 오늘 대단하다고 느낀게 이걸 재밌다고 느끼는 사람도 있구나 ㅋㅋㅋ. 그사람의 뇌가 정말 궁금하다. 이런 쓰레기영화를 어떻게 재밌다고 느낄수가 있지. 그저 신기할 따름이다.
액션 영화인데 너무 지루하다 배우 캐스팅에 비해스토리가 별로라서 아쉬운 영화인거 같습니다.
보기보다평이낮은영화
진심 쓰레기 ㅋㅋ한국에서 바주카포 쏨
이렇게 만들거면 차라리 시나리오를 새로 쓰지;;; 이게 뭐야
난 존나 잼잇게 봣는데 왜 욕들할까...??
1점도 아까운 영화.보는 내내 오그라드는 두 손과 오글거림은 나만 느낀건가?
잼나는데 눈물나네 영웅본색과 너무 비교말고 이건 그냥 남자영화
해도 너무한 홍콩판 느와르 짝퉁 한국영화..
2시간동안 할수 있는 일은 많다... 영웅본색 본적 없고 남자배우 얼굴보려는 여자들만 볼 만한 영화... 마치 한국에서 촬영한 80년대 영화 북두신권을 보는 듯한 느낌이었음
보면 압니다.이런 이런이런 젠장할
초반부 드라마에선 나쁘지 않았는데.. 점점 비장한 분위기에서 코메디가 되는 영화.. 근데 솔직히 원작도.. 억지스럽잖나요?ㅎ
별로네 너무 별로야./.
-_- ) 이 뭐 ,.,.,.,.,.,.,
아무리 좋게 봐도 더 뛰어난 다른 영화를 의미 없이 따라한 것 같아 보이는데, 쓸데없이 멋있는 척 하는 모든 장면들은 짜증날 정도로 허세 같아 싫증난다. 주연 네 배우의 발연기도 한 몫 했다.
영웅본색이랑 너무 비슷한 느낌으로 가려다가 좀 비교된 부분은 솔직히 인정하는데 5.6 정도의 평점을 받을 영화는 아닙니다 우리 나라 느와르 중에 5손가락 안에는 드는 정도라고 보이네요 9점 정도인데 평점 맞추기 위해 10점
참고 보기 힘들었다...다 죽어버려서 2편이 안나오길 다행이라고 해야할까..
지급 보고있서 나 90방송에서
어케 송승헌이랑 차태현은 영화만 찍으면 망하냐 존망수표는 확실한듯
미국판 올드보이 같은 느낌이다. 무슨생각으로 이따위 쓰레기를 돈들여 만들었을까? 부디 이영화 돈주고 본 사람들에게 애도를 표한다.ㅠㅠ별점을 줘야 평점 등록이되어 어쩔수 없이 별반개 단다. 혹시나 이거 재밌다고 하는놈 어떤 뇌인지 궁굼하다
영화가 너무 갈수록 처지고 액션도 빈틈이 많고 조한선씨 송승헌씨 연기도어색하다 그래도 송승헌은 멋있는 부분있었고 김강우 주진모 훈훈하게 밥먹는것도 기억에 남음
노잼 재미없어요 보지마세요
조한선ㅋㅋㅋ다들 연기 못하는데조한선 발연기보는 재미 1점 드림갑자기 설말도함 ㅋㅋㅋㅋ
동남아 애들이 한류아이돌 따라하는 딱 그느낌ㅋㅋ
흥행에서는 실패작 하지만 엔딩은 새드엔딩
보진 않았는데 설마 포스터에서 선글라스에 바바리 윤발따거 흉내? 현웃터짐....
너무 재미없어서 보다 만 영화 우리나라에 주윤발같은 캐릭터는 정녕 없단말인가
이영화가 있는지도 모르고 봤는데 말이 필요없다 끝부분에서 꺼졌는데 안볼란다 안봐도 결말 알꺼 같다
감히 영웅본색에 도전했다는 이유로 이유없이 저평가 당한영화, 그럭저럭 볼만하다
재미지게 봤습니다스타일리쉬한 액션신도 좋았구요스토리도 꽤 좋았습니다즐거운 관람이였습니다
원작을 씹어먹어버린 영화 전율을 느꼈다
도대체 어디서 접근을 해야할지 모르겠네.. 내용을 이해하고싶어도 이해불가;; 끝까지 다본게 용타.. 감독님 영화망해서 빛덤이에 앉았을뜻하네욤;;
그냥 액션씬만 재밌는것 같음 스토리가 너무 별로 리메이크 만들면 안되는 영화
이가 어떻게 5점 넘었나요?? 진심으로 궁금해서 여쭤봅니다
영웅본색1을 그대로 따라했네 다른게 있다면 배우들과 언어뿐 다 똑같네 그냥
차라리 리메이크를 하지말고 그냥 똑같이 만들었으면 원작에대한 감동이라도 있지!이건 너무 끼워넣기 설정이라~~~
시대배경날씨 헷갈리고 무스탕입고 머리다지저분하고 멋있는장면 하나도없음
나는 영웅본색도 안 보고 애초에 기대없이 무료로 본 영화라 그런가 나름 볼만 했는뎅... 송승헌도 중후반부턴 오그라들지 않았공 언더스탠?ㅋㅋ
정말 멋진 배우들인데. 작품이 빛을 가리는 느낌? 그래도 재밋었어요 ㅎㅎ
다 적자, 관련된 모든사람 관객..
건드리면 안될것을 건드렸다.
이럴거 같다고 사람들이 만들지 말라고들 그렇게 얘기했건만....
4343434343
난 재밋던데 재미로만 볼때
김보성에게 사과하라.
난 27남잔데, 영웅본색을 안본상태에서 11년 21살 나이에 무적자를 봤는데 인생작이라 생각했어 그러고 오늘 낮에 시간이 남아 영웅본색을 봤는데, 리메이크 작이라지만 무적자가 더 입맛에 맞고 좋은데, 왜 원작원작 전문가인마냥 원작 타령들인지
2010년 추석이였나? 외사촌동생들과 오랜만에 조우하여 처음으로 다같이 영화를 보러 갔습니다. 하필 그 당시 개봉한 영화인 무적자를 보게 되었고, 그 이후 명절에 모이면 절대 영화보러 가자는 말이 안 나옵니다.
난 재미있게봤는데 평점이 왜이렇게 낮지? ㅡㅡㅋ
송승헌 진짜 멋있음... 간지 촬촬..
아이피티비 공짜로 보는데도.영웅본색리메이크인지 모르고보는데도.이건아님
볼만은 한데.. ㅋㅋㅋㅋ 영웅본색이랑 비교해서.. 욕 먹는것 같다. ㅋㅋ
볼만 하구만 평점 와 이라노.영웅본색 음악 은 왜 넣어서 ..음악 나올때 마다 영웅본색 과 비교 안 할래야 안 할수가 없어서 유치해 보이기 까지 했다
치킨이 아깝다 btv 평점 9에 속았다 엿먹이기 낚시하냐?
너무잼있어요 클레멘타이 이후 이런명작을보다니
과대포장요어색하다줄거리
영웅본색4를 보고 나면 별5개 주게 된다
슬프다... 2010년도에 1986년 작품을 더 후지게 만든 충무로가. 디테일 하나 하나 다 쓰레기.
여기라도 좀 잘하지...김강우 빼고 배우맞나..주진모 어우...
잠 안올때 이거 보면 잠 잘옴 ㅋㅋ
이런배우로도 이런영화가 나오는구나
다시봐도 쓰레기 왜 봤지...
무식한 것들이 의리 타령하고 있다.
영웅본색 을 안봐서 그런지 최근 8년간 본 영화중에 가장 재밌게 봤어요
전설의 그들이 보고싶다..
저는 타짜 다음으로다시 보는 영화임비판하는 이유는정확한 내용을 모르고하시는 말씀 같네요남자 울리는 영화~~내가 감성이 너무 많은건가~~??
...진짜 안봐도됩니다
남자친구가 먼저 봤는데 명작이라고 해서 같이 봤는데 .. 하아..제가 뭘 잘못한 걸까요..진정한 킬링타임이 뭔지 느꼈네요
결말이 원작보다 더 비극적이다..
정말...콱! 처음으로 평점이란걸 해보게 만든영화.!무식한놈들이 의리 힘만 가지고 살다 관객 열받게 만드는 영화.!
전개 완전 대박이어요^^하나줄께요ㅋ
감독 대가리에 든게없나? 내가만들어도 저것보단 잘만들것다
연기력이 문제것나요. 연출의 문제지..
내가 대신 사과 할깨요. 윤발이형 미안합니다. 이딴걸 본 제 두눈이 부끄럽습니다. 송승헌 연기력 아~오 신발.
지금보고있는데 진짜 ㅈ 빠진다^^ 오글거려서
이재밌는영화를ㅠㅠ원작보다 훨씬 잼있는데
최악으로 기억될 영화..
시간만 아까운쓰레기 영화
배우들을 븅.신을 만들어놨네
영화 한 번 보자고 쪼른 남편한테 이혼하자고 했습니다.
생각 비우고, 킬링타임으로 보시면 재밌습니다.
김강우만연기하네ㅎㅎ
진짜 극장에서 경악했었음~ 최악의 리메이크
송승헌은 주윤발에게 비비고 주진모는 적룡에게 비비고 김강우는 장국영에게 비비고 조한선은 이자웅에게 비비고 감독 송해성은 감독 오우삼에게 비비고 비빔밥처럼 비비고 있는 비빔밥 영화.오히려 원작과 비교하지 않으면 클라이막스 총격전이 재밌음.능력차가 확연함
볼 생각이 전혀 없어서 안 보다가 어쩌다 원작 풍림각 장면 해당 부분만 보게 됐는데 세상에 송승복이 주윤발 역활이야! 얼척 없다! 이자웅 역활에나 어울릴것 같은애가! 주진모가 적룡이면 김강우가 주윤발 조한선이 장국영 역활하면 맞겠다!
원작한테 무슨 악감정이라도 있었나? 어떻게 이따위로리메이크를.. 쓰레기라는 말로도 부족한 영화..
영웅본색은 영화가 아니라 그 시대의 의리였고 향수였다. 세월이 흘러서 리메이크된 망작으로는 그시대의 향기를 품을수가 없다. 그래서 전설은 건드리는것이 아니다.
봐도봐도재밋네ㅋ조한선연기빼고 ㅋ
이정도면 우정, 슬픔 을 한국 정서로 충분의 그렸다고 볼수 있다
원작은 보면서 슬프기보단 멋있다고 느꼈는데 이작품은 그냥 슬프네요 송승헌이는 그냥 슬프다ㅜㅜ 주윤발은 죽을때도 멋있었는데
이 쓰레기를 두 시간 동안 본 나 칭찬해.. 이쯤되면 파이란 감독 이름만 빌려줬다는 게 신빙성 있을 정도
영웅본색? 안본저로서는 진짜마지막에울었는데평점들이짜네요
볼만하구만 이정도면 됐지
청룡 돌볼골 노래하는 코청룡
오리지널 영웅본색이 없었다면 명작으로 남을영화~한국판도 볼만하구만 뭐
누구라고 말은 안하겠습니다그분의 연기 경악을 금치 못했습니다
주진모 조한선 송승헌 김강우 이경영ㅡ5명 가지고ㅡ이거밖에ㅡ못만드나
형은 벌써 5번봤다~여기서 만큼은 송승헌 연기 까지말자!!
형제의 깊은 감정의 골을 兄의 깊은 애정으로 반전시키며 血는 물보다 진하다는 것을 잘 표현한 작품이고 영춘의 철을 향한 情은 조직원간의 의리를 넘어선 오히려 가족간의 우애가 깨어지고 조폭 세계에서도 의리보다는 돈을 쫓아가는 세상에서 어떻게 인간관계를 해야 人을 얻고 의리도 지키고 사랑할 수 있는지 가슴이 뜨거워지는 오랜만에 깊은 감동과 감명을 얻었던 秀作이었다.
내 인생 최대의 최악의 영화를 꼽으라면 7광구도 아니요 클레멘타인도 아니요 무적자를 꼽겟습니다 레전드영화는 건들이는게 아니죠
나는 코로나땜에 무직자...
송승헌 다리 다친게 나중엔 짜잔 위장하는걸로 나올줄 알앗는데...
별은 의미없구 미국판 올드보이는 총이 없어 안좋구, 한국판 영웅본색은 총이 있어 안좋은 예.
정말 잘만들었다.무지하게 재밌게 봤네요.
전설로 남은 원작의 아우라로 인해 평점이 바닥을 치고있는 영화이나 별 반개 짜리 영화 까지는 아닌것 같다.연출에 있어 다소 뻔한전개와 매력있는 캐릭터가 전혀 없다 보니 많은 관객들이 등돌린듯 하다.나역시 아쉬움이 많은 영화이나 주진모 김강우의 연기는 감정선이 잘 살아있었고 조한선의 악역 연기또한 수준급 이었다.배우들의 열연에 비해 감독의 역량이 조금 부족한듯 하여 아쉬움만 남는 영화.
이 세상에는 리메이크라는 이름으로 건드려서는 안 되는 영화들이 있다 예를 들자면 영웅본색 같은 작품이다 무적자, 완전히 모두를 등심으로 만들었다. 발연기의 레전드 송승헌을캐스팅한 이유가 뭐냐? 그리고 이 영화의 연출이 내가 제일 좋아하는 감독 중의 한 명인 송해성 감독님이라는 게 믿기지 않는다
..어딜봐서 영웅본색이지..? 진짜 할말이 있고 못할말이 있는거다..
미꾸라지가 이무기 흉내를 내는 영화.아무리 미꾸라지가 이무기 흉내를 낸다고 해도 이무기는 이무기일뿐이고 한낱 미꾸라지는 그냥 미꾸라지일뿐……고로 미꾸라지는 그저 추어탕 재료로 밖에는 쓰이지 못한다.흉내는 금물!! 무적자가 아니고 제작비 낭비로 인한 (무)적자가 되었다.
된다고 생각한거야? 장르를 코미디로 바꾸면 그나마 나았을듯..
ㅠㅠ 너무 슬펐어요~~ 동생 혁이 역할이 너무 졷찐따같아서 완전 슬펐어요!!
주진모 연기잘하네, 송승헌 너무 멋쪄~
찐짜 영화음악 하고 액션씬이 형편없다 마지막에 소마가 시원하게 쓸어버리는게 포인트인데 이건모 전쟁놀이 하는거 같아
한국영화에 이런 총격전 보기 드문데 넘 재밌게 봤어요. 그안에 스토리도 있고. 배우들 연기도 넘 잘함.
해외에서 누가 이거 보고 한국영화수준 판단할까 두렵다
진짜 엄청나게 재미없다.
고든램지 방식으로 평가해보겠음."F*cking!! 넌 영웅본색을 모욕했어! 내가 가진 영웅본색에 대한 환상이 산산조각 나버렸다고, 이 망할 ㅅㅐ끼야!!"
