이정도면 만족할만한 영화 재미있음,
추격자를 봐서 그런지 그닥 와닿지는 않았다
유해진연기는 최고지만 결말이 별로...
최하급 스릴러 시나리오나 편집이 짜마추기식
아주 신선한 충격,. 심리전 스릴로만본다면 10점만점 잼잇게잘봣슴다
뭐 그래도 킬링타임으론 재밋는영화!
추격자보다 못하지만 그런대로 볼만한 영화
전반부에비해 맥빠지는 후반부...
뭔가 독창적인게 하나도 없는 듯.
중반까지는 흥미진진했다..하지만 어이없이 흘러가는 후반부는 짜증났다.
긴장감..그리고 연기 빼곤 없는 영화
박지성 주급 올려줘야겠네 ㅋㅋㅋ
그냥
마지막의 허무함이란 설마 설마 끝은 아니겟지 이러다가 끝나버렸네요.
그래도 나름 재밌었음. 후후
초반에 비해 갈 수록 스토리가 부족함..
솔직히 지루하지는 않으나, 죽이기만하고 남는게 없어요
알바들이 판을 친다. 지루한 전개. 억지스토리. 말도 안되고 재미도 없다.
보는동안 재밌고 긴장감 있으면 됬지 ㅋㅋ
소재는 좋은데 스토리가 너무 식상해 아쉬워..하지만 그상황만큼은 소름끼친다
1분 나오나? 리틀장진영이 예뻤을 뿐~
스토리가 흥미로워서 봤지만 ... 실망이다.
이거 괜찮다는 애들은 진짜 다 심하다...
약간 아쉽다..... 그래도 뭐 나름..
마무리가 좀..빼면 난 너무 잼있었는데..연기력만 본다면 유해진 십점만점에 십점..^^
어디서 본듯한 설정과 지나치게 남발한 우연성
초반-중반까지는추격자에버금가는 긴장감, 후반으로 갈수록 몰입도떨어지게 만드는..
진구... 연기만잘했었다면.. 10점이다.. 하정우가 그립니다..
나름 재미있어
반전같은건 없는게 반전이다. ㅡ,.ㅡ;;
소신을 가지고 봐라, 한국인이여 제발 부끄럽다..이런 좋은 영화두고
대체뭐야!! 반전도없고 긴장감도없고 쓰레기다~~`
정말 스릴에다가 몹일감 쵝오 이영화 대박안난게 아쉽네요;;
생각보다 긴장감있고 재밌었다
스토리도 탄탄했다. 하지만 엔딩은 머지? 너무나도 재밋기 때문에 ..
재미있기만하구만~
**유해진**아저씨!! 연기 짱이셨어요^^ 홧팅요!!// 스토리는 완전 허접//
나참 스릴러 반전 영화보면서 이렇게재미없던적은 처음
아무것도 모른상태서 봤는데 나름 잼나요
새벽에 불꺼놓고 혼자 보니 스릴대박이넹 ㅋ.ㅋ 잼난당
보는내내 계속 긴장하면서 봤어요! 스릴짱처음엔 별루기대안헀는데 너무재밌어요!!
초심을 잃어 버리고 여러갈래의 길을 떠나고보니 끝나버렸네?
간만에 재밌게 영화봤네 ㅋ
전개지루하네요 ㅠㅠ
나름 괜찮네... 배우들의 연기력이 돋보인다...
웬만해선 그를 죽일수 없다!불사신이야?
킬링타임~~~
쩐다.. 넘 재밌게 봤습니다. 진구와 유해진의 새로운 모습을 봤네요..
진구의 연기에 놀라고 영화 내내의 흐르는 긴장감에 즐겁게 봤음
국내 스릴러 중 잘 만들었다고 봅니다. 유해진 진구의 연기도 진
가볍게 볼려다가 보는 내내 가슴 졸임...긴장감에 부담스러웠음
와우 ~~ 진구씨 유해진씨 연기 진짜 대박 , 특히 진구의 살기넘치는 표정 굿굿 ㅠㅠ
10점만점에 10점
기대이상인데요
대단한 스릴러...보는내내 손에 땀을쥐게한다
마지막물에서 나쁜놈OO때 눈에 유리쑤셧섯는데 두눈땡그랑캐 뜨고OO
평점이극과극이네?뻔한스토리를괜찮게많든듯.이정도면볼만하다
무슨..절대악
연기는 훌륭했으나 내용은 그닥 -;
ㅋㅋ 유해진 의 연기가.. 역시 빛을 발하네요 ㅎ
음..유해진 의 원맨쇼 같은 영화 ? 암튼 연기 좋았던거 같아요..그럭저럭 6.5점
다른 건 다 몰라도 스릴 하나는 최고다.
잼따
아무리 영화라지만,,,,,,,
개연성은 부족하지만- 할리우드 공식에 충실한 재미-
짱짱 유해진 ^^
저예산 뻔한스토리 킬링타임용
마지막에 진구가 멀리서 보고있을까바 쫄았다 -_-;; 해진횽님 굳굳
재밌고 긴장짱 ㅋㅋ
와 진짜 스릴러 있다ㅋ
진구씨 연기에 감탄사가 절로 나옵니다.. 조마조마하고 너무 재미있었습니다.
유해진 많이커넹 ㅎㅎ
재미있네,,,,,,,
전혀 예상치 못했던 1분1초도 지루하지 않았던 영화예요. 유해진 진구의 연기가 일품
한국식 스릴러 ! 잘 만들었다. 9점줄꺼 10점준다 옛다!!
스릴러다운 영화였다.
나쁘진 않았다
에겅..이건뭐....싸구려같네..이런 스토리는 좀 없어졌으면...
잘봤어요 유해진, 진구.
그냥..뭐 그냥.. 그런것 같아요..ㅜ.ㅜ
부탁이다 제발 이런 영화 만들지 마라...질떨어진다..장난하는것도 아니고..
보고 또 보고 또 본 스토리에 뻔한 스릴..
가끔은 진부함이 먹어줄때가 있죠...요즘처럼 볼영화가 없을때...
유해진 때문에 주는 점수임^^
이런 허접한 시나리오로 영화제작 결정한 사람들의 담력이 놀라울 뿐
재밌다... ㅋㅋ 유해진 연기 괸찮다...ㅎ
클리쉐들 진부함들 짜내기들
긴장감하나는최고인영화다!! 약간 반전도 베리굿!!
공짜로 다운받아봐서 10점
긴자감은 좋았는데 억지가 좀많았음 ㅋㅋ
loves12333 살인영화가 웃기는게 어디있냐.. 그리고 시시하면 니가 이렇게 당해봐라..
아주 잼있는데..왜 안떴을라나..마케팅 부족 때문인가...
시간가는 줄 모르고 봤네요..요 몇달간 본 영화 중에 가장 재미있었음..^^
처음에는 좀 지루했는데... 보는내내 살떨렸다는... ㅠㅋㅋ
김영호의 정체를 마지막까지 숨겼으면 좋은 반전영화가 될뻔했는데...
배우들 연기볼라고..영화보는거 아닌데;;정말 소금 털어먹은영화
평점1? 영화볼줄모르네 유해진,진구 연기 괜찮고스토리괜찮고 해피엔딩이고 뭐가불만?
정말 지루함
해피앤딩이라 다행임. 영화 잘 만들었음. 유해진,진구 연기도 멋짐
헐..난이거엄청재밋게봣는데 진구역기대박..
쭉괜찮다가 뭔가 허술한 결말. 찍다가 만 느낌.아역배우는 정말 귀엽네요.
결말은 뻔했지만 .. 연기가 훌륭해 긴장감도 생기고 볼만했다
뻔한스토리,결말. 하지만 두배우 연기는 좋았음!
부족하지만 볼만했다.. 계속 긴장함..무섬!!
유해진 연기는 훌륭했지만, 너무 뻔한 전개와 결말....
유해진, 진구 연기는 무지 잘하던데 연출이 아쉽네. 긴장감 결여.
아쉽다..많이
잼있네 ㅎㅎ
나름 긴장감있었지만, 좀 뻔히 보이는 결말이였다. 그래도 볼만했다..
이 정도면 킬링타임용 평범한 영화로 적합하다. 그 이상은 무리인듯.
정말재밌다 가면가면갈수록 스릴이 넘친다..
이런 OOO기 영화는 살다 살다 처음본다. [용병이반] 이후로 최고다.
재밌다. 결말은 좀 허술했지만 우리나라 범죄스릴러중 안그런영화는없다.
진짜 재밌음 !
볼만한 영화 ㅎㅎ
소재좋고.연기좋고.연출긴장감있고. 다 좋은데 6점짜리영화.. 아쉽다-_-
말도 안되는 전개때문에 꽝이요~
흥미로운 소재와 두 배우의 호연에 미치지못하는 부족한 연출력ㅠ
시도는 좋았으나...스릴은 그닥.....
이 좋디좋디좋은 소재를...
이 쓰레기영화를 보다니 ㅅㅂ ㅅㅂ ㅅㅂ ㅅㅂ ㅅㅂ ㅅㅂ ㅅㅂ
스토리 좋았으나 결말이.. 유리에 찔린 눈은 죽을때 왜 말똥해졌지? 수술비는 어디서?
고민하지말고 꼭보세요 3류영화급 아님~
부족해..부족해
스릴러 영화를 너무 많이 봤나
소재와 긴장감까지 잘만들었다 스릴러굿굿굿
영화자체에 비해서 안 떴네...아숩..강추..꼭 봐요 ㅎㅎㅎ
난 진구가 좋더라
1점주는인간들머임ㅋ보면서잤나.완전스릴백배.두분의연기쪄는듯.최고.쭉긴장타면서본.
끝이아쉽다. 진구 그냥 죽었어야됬는데..첨에 죽을때
연기력좋고..감정좋고..장면좋고..진구의미소에서약간의해피를바랬지만..
보는내내긴장이계속..딸아이병원비에대해서언급이없어서 약간그렇지만..
빈약한스토리..뻔한전개..폐급영화..ㅡㅡ
평점에 속았다.
스릴러도 아닌것이 스릴러인척해서 아까운 시간 낭비하게 만든 3류 영화
억지짜맞추기 와 씨도안먹힐반전...ㅠ.ㅠ근데 평점왜케높지? 5정도면 적당한듯
유해진의 심정은 이해가지만 좀 답답했음..볼만은함.
두 배우의 연기력에 갈채를...
과정은 훌륭했으나 끝 마무리가 아쉬운 영화.. 놈놈놈 같은 영화보다는 훨 낫다
뭔가 부족한 스릴러...긴장감 부족...ㅋ
진구의 광기어린 연기만 돋보인다.
호연한 배우들에겐 미안하지만 주연의 아둔한 역할에 영화가 너무 답답하다
예상대로 흘러가지만 보는 재미는 있다
결말을 어떻게 이해해야 하나..
긴장감 없는 연출. 어디선가 본 듯한 스토리. 실패한 이유가 있다.
진구 연기 쩌네요... 유해진씨는 말할것도 없고...^^ 재밌어요!
많이 아쉽네...
김영호 역할 너무무서워요
기본은 돼있다. 결말이 아쉬울 뿐이지. 슬릴러로서 범작은 된다.
재밌게봤어요~ 진구씨 눈빛,, 무섭네요,,
중후반까지 재미있게 봤는데 ... 결말이 약간 아쉽네요..
첨부터~끝까지 지루하지는 않음!
쓰레기영화...돈보단 시간이 아깝군요ㅡ,..ㅡ
재밌게는 봤는데 -_-..마무리가 너무 허접 하다고나할까..2%부족한느낌..
딱~ 5점 짜리 영화엿다.. 여러말 할거 없이 그냥 봐라.. 나만 당할순 없다 ..
솔직히 까놓고 말해서... 스토리가 조금 아쉽다. 끝에 이쁜이죽다니..ㅠㅠ
이영화를 본게 살짝 후회됨
유해진님 완소!!! 그러나..스토리는 ..........
중간에 끄진 않았으니.. 그리고 모순 될 점이 너무많다
시간가는줄 모르고 봤네 ㅋ 완전몰입!
배우들의연기는 좋았지만~상황 전개는 어처구니가~없었음
예상한대로다
뻔한결말과 진구의 미스캐스팅. 유해진덕분에 살았다.
유해진 팬됬다
연기력 하난 일품 난 이런 긴장감 스토리 좋아
긴장감이 끝까지 간다. ㅋ 나름 재밌다
난 왜재밋지? 추격자만큼 재밋던대
영화가 긴장의 연속입니다.. 오랜만에 재밌는 스릴러네요
엉망이다. 엉망...
시간죽이이용~~~지루하지는 않은 스토리이나 어디에나 있는 스토리~~
진구도 연기 잘하던데...역시 유해진.. 예측가능한 스토리지만 그런맛에 보는거지 머
좀 질질끄는듯한 전개... 진구는 연기를 좀 더 ;;
볼만했다
유해진이 영화를 살렸네.
뻔한스토리와 진구의 오버연기...
몰입감을줄수있는 음침한분위기,두배우의 열연 허나 연출과 시나리오는 엉망
생각외로 재밌고 유해진,진구 연기에 박수를..
배우 두명 기 진짜 잘한다~~ㅎㅎ
유해진씨 연기에 반하다
유해진 연기에 8점준다
한국 영화계의 오류
난 괜찮던데^^
긴장감 최고! 너무 재미있었음~~~
뭐 이건 병맛이야...
그럭저럭 억지스러운장면도 있었지만, 연기자 모두 연기 일품, 주연 조연불구하고 짱
좀아쉽다..열연은좋았지만끝장면에다리를찔린지얼마나됬다고업고걷나..그런곳이몇군데
진짜 스토리 억지스러운것도 그렇고...늘어져서 재미반감.
두배우의 열연이 아까운 억지스런 스토리가 흠..
추격자 보다는 한급 낮은 긴장감, 그래도 준하(다영 역)공주는 짱이뻐~
긴장감 추격자이김.
정말 솔직하게 마을 금고연쇄습격사건이랑 주제가 비슷하다. 그래도 재밌기는,,,하다
어떤면에서 억지전개라는지.. 검문을 말하..나???본시리즈를 어제본터라평점은그닥..
유해진의 자연스런 연기,긴장감 넘치는 영화,재미있다.
볼만은했지만 뭔가 부족해 헐리웃B급스릴러 흉내 낸듯한 .......특히 진구캐릭이
시간때우기 좋은영화
살짝 옥의티가 많았는데 전체적으론 아주 잘만들었다
최고
좋은배우들 데려다..이렇게 밖에 못찍나..?
재미있고, 긴장감 있긴 한데, 결말이 좀 허무하네... 한순간에 평화가 오나?
아 재미없어 딸수술비는 어떻게 마련했는지 참.....
뭔놈으 좀비영화도 아니고. 마무리최악. 유해진,진구 연기는 좋음..
재미잇음
그냥 무난하다. 10점 만점에 6~7점은 충분히 된다. 스토리를 좀만 더 꼬았다면 ....
평점 3점이상 주는 넘들은 영화 제대로 본거냐 알바냐? 개졸작이다!!!
밑에 님, 진구 죽은 줄 알고 트럭에 시체들과 같이 버릴려고 싣었어요.
긴장감은 넘쳤는데 끝 마무리가 쫌 그랬고 어떻게 진구가 트럭에 다시 탄거지?
비.판.본.능 그들의 위험한 낚시가 시작된다. NAKSI "정말 실망했다."
마지막에 진구가 잠수해서 도망간줄 알았네...ㅋㅋ
나름볼만함
재밌네요 트릭....아이거 트럭?ㅅㅂ
연기력의 문제가 아니다.. 스토리의 부실함 진부한 주제, 결말... 기대가 너무 컸다..
볼껀 진구밖에 없음..-ㅁ-;
스토리가 좀 깔끔하지 못하다고 해야 할까 그냥 볼만은했다
더어떻게 만들란말인가 훌륭했다
제목이 왜 트럭? 스토리좀 탄탄했으면...
배우들의 연기는 아주 좋았다. 그러나 내용이 그리 탄탄하다고는 생각되지 않는다
유해진 하는행동보고 속텨저 죽는줄 알았다~아 짜증나 진짜!!
역시트럭이다. 정말스릴있고 재밌었습니다.
감각적인 연출은 2%부족하지만..색다른 스토리와 진구의 연기력..그래서 10점
오늘학교에서 봤는데 영화배우 진구의 연기력이 ㄷㄷㄷ 그것만으로 10점이 아닐까?
뭔가 2% 부족한 스릴러 영화..
영화를 보는 내내 떠나가지 않는 이 긴장감 화려한 스토리 추천해드리고 싶습니다.
부실한 스토리... 그걸 메우기 위한 배우들의 몸무림이 처절하다
재밌게봤습니다 유해진..당당하게 주연으로 ㅎㅎ
대박이에요 !!!!!!!
스토리 따지면 할 말 없다. 그러나 스릴감은 최고였다. 나름 재미있었다.
재미는 있었는데 반전이 없어서 아쉬운 영화.
최고의 스릴.유해진과 진구의 연기만으로도 충분했다.
스토리는 별로지만 스릴감은 정말 따라올영화가없는듯하다....추격자보다 더한스릴감
스토리가 정말 넘 부실 그자체 ...고생만한 유해진님에게 찬사를...
스릴있고 연기좋은대 결말이 너무허무해서..
제목이 트럭이라고 진짜 트럭 어지간히 나오는구나..ㅋㅋ 중반이후부터 쯧쯧쯧..^-^;;
학교에서봤는데 정말재밌었고 스릴잇어요! 꼭보세요 후회안해요 별 백개
뻔한 스토리에 뻔한 결말
결말을 그냥 날려버렸다. 시체랑 현상금 처리결과 정도는 알려줘도 되잖아 !?
뭔가를 좀 따라하는거 같기는 한데.. 어설픈게...
정말 유치할 것 같아 안 보려다 우연히 봤는데 볼만 하던데?
영화내내 답답해지는건 왜일까
좀 많이부족해보이는영화...많이실망함;;
최초의 한국판 좀비 영화 아 진짜 스토리는 정말,,,
재밌게 봤다.
흥미진진한데.....추격자랑비슷한시기에나와서조금안타깝다
알바들 너무 설치네.. 전문가들 평점 낮을때 알아 봤어야 되는데... 유해진이 아깝다.
추격자+검은집ㅋ 그래도 보는내내 긴장감있어서 좋았다~주연들 연기도 좋았고ㅋ
이정도면 괜찮은거지... 볼만하다
너무나도 평범한 공식, 그것이 매력일지도...
짱ㅋㅋ와 유해진 연기쩔어요 결말부분은 현실이 아니라 철민의 희망인 것 같습니다
우연의 우연의 겹친 최악의 상황의 긴장감 ㅋㅋㅋ
재밌는데
무섭지도 않고.. 스릴도 없고.. 진구 연기만 볼만하네요.
0점주고 싶을 정도로 긴장감없고 졸면서 본 영화였다. 유해진이 아깝다
부족한 스토리...답답한 전개....진짜 재미없다
답답한영화..재미없슴..
저예산영화 너무 표나는듯 긴박함도 없고
스릴은 있어서 좋았다, nwekki486님, 무슨 추격자랑 비슷한 시기에 나와
역시 평론가를믿엇어야햇다
만들다 만 작품같다. 아무리 짜깁기 흔적이 역력해도 중반부까지는 봐줄만 했는데..
한국 스릴러에 새로운 장을 여는듯한. 더욱더 멋진한국형 스릴러를 위해 10점.
우연과 작위가 난무하는 스릴러. 어디서 본 듯한 장면들.
진구는 연기를 잘 하는 거 같은면서도 2% 부족한 느낌! 마스크가 안되나?
트럭기사보는 내내 짜증만 나네 답답해
추격자 영화 좋아하셨던 분들이라면 이 영화 괜찮음. OOO 라니 보고나 하는 말
순간 잔인하고 놀래키는 장면이 있다면 시나리오 자체가 error
클라이막스부분 빼면 상당히 재밌게 본듯.. 흥행참패는 의외의 결과
타짜+추격자+검은집+복수는나의것.. 뭐 재밌게 봤으니..
설마 이게 끝이야 했는데 끝이었다..쩝..기승전결도 없을뿐이고, 긴장감도 없을뿐이고
참~ 재미있는 영화네요... 가슴이 찡했어요~ ^^
극장에서 봤으면 .. 생각만 해도 끔직하다.. OOO영화
미스캐스팅 연출력딸림 뻔한구성 별반개
마지막에 있는지없는지 모름 내용빼곤 만점
잘 보긴 했는데 다 보고 나니까 내가 뭘 봤나 싶넹..
진구를 고성까지 태워다주는 상황이 말도 안되네..가까운데 내려줘도 될텐데
추격자의 흥행에 쫓고자 했지만 식상
나름 잘 짜여진 장르영화.. 하지만 식상한 걸 어떻해?ㅠ
연기는 굿! 근데 너무 우연성이 많아서(심하다);;;
괜찮던데....................나름....................
설정 자체가 너무 작위적이다.
긴장되고 스릴있다. 덜덜덜
영화가 지맘대로 전개되긴하는데.. 연기는 일품
보는 내내 짜증나네.. 작가랑 감독은 스릴러가 먼지 공부좀 하고 영화만들어라
정말 최고라는말밖에안나온다 말도안되는 평점7 진짜 평점믿지말자
억지스러운 설정으로 우직하게 밀고나가서 트럭이다.
처음엔 좋았는데, 종반으로 갈수록 진구의 연기력이며, 스토리가 엉성해지는것은 아쉽
재밋어요 ㅎㅎ
재밌었어요 ㅋㅋㅋ 영화내내 긴장감을 받음
괜찮은영화
어딘가 2프로 부족하긴 했지만, 놈놈놈에 비하면 상당히 재미있었음...
과연 예측 가능하지 않은 부분이 있는가?
긴장감을위해상황을너므극으로몰아가는억지가좀아쉽다살인자심리가좀더표현되었다면
개인적으로 상당히 재미있엇음 엔딩이 약간 허무해서 좀 아쉽네요
7점
나름 참신한 설정. 하지만 극도로 진부한 연출. 기존영화 짜깁기 영화.
이정도면 된다!
내가 워낙이런장르를 좋아해서.
진짜 별로 기대 안하고 봤는데 흥미진진했어요
긴장감좋았어~2프로 부족하긴했네여
나름 긴장감있음...괜찮은연기....
결합이 느슨한 스릴러. 그래도 그리 나쁘지 만은 않다.
진구님..연기 대단하시네요..유해진은 말할것두 없구
나름 긴장감은 있는대,, 후반부로 걸수록,, 황당한 전개가 아쉽내여
스토리가 치밀하지 못했다...소재만 좋았을뿐...억지설정
괜차는스릴러
이해하기 힘든 설정으로 애써 얻은 긴장감의 산개
주연두분 연기도 좋고 긴장감도 있는데... 왠지 무언가가... 그래도 재미있었어요
딱 별두개 그이상주는넘 다알바임
최악으로 가는 도로를 단 한번도 이탈하지 않는다
나름 재밌었지만, 잔인한 장면은 역시 못보겠다;;;ㅠ
너무 작위적인듯..... 긴장감도 별로~~ 한국 경찰이 저정도는 아닐 것 같은데..
재밌긴한데, 뭔가가 부족!!
오 이거봣는데 꽤 잼잇네
좋은영화^^
2 류 ...
긴장감최고지
에이~스릴러는 무슨...
별로인듯~~
볼만한 영화네요
아.. 진구야 정말 조연밖엔 안되는거니? 노력 좀 해야지?
일이 자꾸만 꼬여가는 한남자,그남자가 살아야만 하는 이유 ..바로 사랑하는 딸..
진구 연기 진짜 잘하네!!
도대체 딸수술비는어떻게 마련한거야.영화사알바낮은 평점 지우지마셈너무허접한영화
그럭저럭... 보다가 발톱도 다듬고... 집안 청소도 좀 했습니다... 그랬다구요..
평점 사기적으로 낮다. 충무로에서 권형진 감독 안티세력이 많은가..
죽었던 여자가 뛰어다닌다. 이해안되는 해피앤딩
딱봐도 짬안되는 감독이 뭔가 자기 원하는대로 못찍고 이리저리 휘둘린듯
최근에 극장에서 본 한국영화중엔 아주 괜찬은 영화였습니다
그냥 재미는 있었다.. 신선하지못하고 이것도 똑같은 이 시대의 구닥다리 영화
이만하면 한국형 스릴러로선 할거 다했다.
긴장감도 없고 그냥 밋밋한 영화
이건뭐 동기도없고 이야기도없고...왜그렇게되는데..
긴장감도 딱히 없고 스토리 자체 설정은 괜찮았으나 잘이끌지도 못하고
나름 재밋게 봣는데............
궂이 만들 필요는 없었던 영화.. 진구는 추격자가 없었다면 더 나은 평가를 받았을까?
주인공의병적인트럭애착 살인마보다 더 소름끼치는 마지막 트럭장면。
나쁘지 않아요~~ 진구 연기력!!!!!!! 완전 좋아 진구~!! 왜 안뜰까 진짜 안타까워요ㅠ
역시 진구..ㅋ
에휴....연출,시나리오,감독,분장 모두 반성하시오.....
배우들의 연기가 아주 좋은 영화에요^^ 한 번 쯤은 볼 만한 영화입니당
볼만하네요~^^* 나쁘진않았어요~
좋았음~
이걸 영화라고 만들었냐...;;; 부끄러운줄 알아라..
크게 생각하고 보지않으면 나름 재미있네용 ㅋㅋ두사람 연기력은 최고
다른건좋았는데 별로 잔인하지 않았어요. 돼지죽이는건 다 보여줘야하지 않겠어요?
솔직히 평점 7.14은 너무 짜고 8.0이상은 줘야한다
기대하지 않고 봤는데 정말 두분의 연기력에 폭 ~ 뻔한 스토리지만 연기력은 최고인듯
스토리는 신선하지 않지만 유해진, 진구의 연기는 괜찮았다..
뛰어난 배우들의 연기가 아까운 영화 스토리가 평이하지 않았나 진구연기는 정말 명품
마무리가아쉬운영화
정망 뻔하지만 부담없이 무난하게 즐길수 있는 딱 6점짜리 킬링타임용 한국판 스릴러
글쎄 난 이런영화를 좋아해서그런지..좋던데~ 그리고 유해진 연기는 역시!!~
잘 봤어요 보는내내 긴장감이 떠나질 않네요
대작이다
약간씩 무리수를 둔것 같긴했지만 배우들의 연기가 일품이고 제법 긴장감이있다
뻔하디뻔한.
말도 안되는 영화
정말 잘만든영화 배우들의 연기력과 충분한 설정 대단하심
연결시키기는 해야겠고.. 억지스럽고 어설프고..
특히 진구의 연기가 환상적인
호기롭게 시작해서 구질구질하게 끝난다
명작이다 처음부터 끝까지 흥미진진
솔직히 잘만들엇는데...8.0이상은 되야된다고봄 ㅡㅡ
적당히 스릴있구 적당히 재밌다.. 두분 다 연기 넘 잘행
재미있고 스릴있다
진구라는 배우를 다시보게되었다.
솔직히 재미 없다, 감동도 없고..
유해진 나온영화중에 유일하게 재미없다
전체적으로 그냥 흘려보기엔 좋았으나 얼기설기 엮여있는 느낌
긴장감있게 잘봤습니다!!!!!!!!!
요정도면 되지않나??
스릴러메니아로써...나름 괜찮지만 우리가보통말하는 B급스릴러물쯤?
솔직히 재미있게보았다 정말 내용전개가 스릴이넘치고 진구연기가 일품이였다!
연기도 잘하고 ^^ 재밌게 봤다 !
음산하게 잘 보았음.
진구오빠 연기짱잘해.. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
살짝 지루함과 뭔가 허전함이 있었던 영화
한국영화에서 볼수없는 스펙터클한 장면들이 끊이질않았다
모냐
나쁘지 않다
추격자 만큼의 몰입도와 스릴,배우들의 극에달한 연기력..10점이 아깝지 않다.
진구연기쩐닼
유해진연기력 정말 대단하다. 그리고 잼있게 본 영화다.한국영화치곤..
초반엔 흥미진진, 나중엔 코미디인줄 알았음
재미있음...
이런 영화에 평점 높게 주는 것도 범죄에 해당된다고 봅. 산만 통속 스트레스
진구 유해진 연기 너무잘한다 저평가된영화
처음부분에선 나름 괜찮았는데 점점 그러네 -_-
그냥저냥 시간때우기 용으로 보세요
ㅋㅋㅋ OO장난하나?
시간 아까움. 스릴러는 피로 사람을 놀래켜선 안 된다. 유해진씨 연기가 아깝다...
좋은연기파배우들의 흡입연기력. 그리고 ..난 밤에봤는데 잠어떻게자나..
보면서벌벌떨었다는...근대마지막에 엄마가생길것같았는대안생겻음
가이리치나 데이비드핀처 2개의 방식 중 하나로 마무리 지었어야...
그냥 그럭저럭 스릴러.. 추격자보다 긴장이 덜하다.
진구연기가 늘지가 않아
추격자 보다 더 스릴넘치는 영화 .... 보는 내내 쩌럿음 완전 강추
뒷 힘이 좀 없다. 뒷부분은추리가 가능-마무리가좀약함
딱7점정도? 좀만더완성도를높였더라면 추격자를능가했을탠데..
볼만함..
진구가 유리조각+화분(?)콤보 맞고 기절한후 트럭을 따라 왔다는것빼곤 정말잼있음!
너무 연속적 우연이고 현실성이 심히 많이 떨어짐.. 연기가 영화에 묻혀 갑갑해 보임
주말에 나른~할때 딱 보면 재밌게 볼 수 있음.
생각보다는 별로.....
기대 이상이였다.지루한 부분이 없고.. 영화보는 내내 긴장감을 유지시켜줬다
와우 생각보다는 엄청 볼만 햇음 .........
아쉽다. 너무 좋은데 너무 뻔하다.. 진구는너무멋잇었음!!!
전개가 매끄럽지 못하고 우연이 넘 잦다 반전은 아예 찾을 수 없고 스릴러 글쎄다
긴장은 되나 뒷스토리가 좀...ㅋ
추격자보다 더 몰입스릴굿~ 중반부터는 예상 할수있는 스토리라 조금 아쉬움-_-
스릴이 있어 집중하지만 중간에 예상하게 하는 스토리가 조금 있어 식상
해진이형 연기쩐다 .. 정말 잼있게 봤는데.. 다른분들은 별룬가..?
이작품을 추격자에 비교? 다리 찢어진다 분위기는 추격자 시나리오는 ㅉㅉㅉ
이게 웬 막장영화냐?짜증만 나는 영화
재밋든데...ㅋㅋ
쉽게 봤던영화들의 스토리 그래도 계속 긴장감있어서 재밌네요.
스릴 있었습니다.괜찮은 한국영화^^ 진구의 연기 괜찮네요
결말 부분이 이상하긴 하나, 결말 직전까지의 긴장감과 두 주인공의 연기력은 최고!!
나름 잘만든 수작스릴러... 최악의 상황을 맞이하지만, 마지막이 해피엔딩이라 만족
진구와 유해진의 표정이 계속생각난다....진구눈빛.....섬뜩하지만..슬퍼보였던.....
정말대단!!!연기력 최고!보는 내내 긴장감,스릴 넘쳐나요. 스토리가 알차네요!
죽여준다...극강의스릴러~~~보는내내긴장감넘침.^^재밌게봤어요
생각보다 재미있게 봤음
재밋게잘봄
유해진씨랑 진구씨연기가 돋보이네요 ;;
무난하네 유해진 연기는 참 좋아
그럭저럭 볼만한 영화
배우 진구 천의 얼굴이라는 말이 맞다 정말 연기 잘한다 최고
배우들 연기력도 좋고 디게 재밌었는데 왤케 평점이 낮지...
한국 스릴러 치고는 ...^^
글두 한국스릴러 치곤 무난했어요~ 긴장감도 있고~
역시 한국영화 제작사는 먼생각으로..
재미있었음 끝이 좀 그래서 글치
유해진의 연기... 멋있었다
어설픈 시나리오와 몰입감이 떨어지는 연출. 건질껀 주연 조연배우들의 연기뿐.
나는 추격자 만큼의 스릴을 느꼈고 내용또한 만족했다
배우는 잘했던것같은데... 감독이 문제일까? 시나리오가 문제일까?
그저 그렇게 봤음 진구 유해진 연기는 좋았음
유해진씨와 진구시 연기쩔
참 재수 없는 인생이로고..
유해진 연기 배곤...
아무생각없이 봤는데..은근 재밌게봄. 스토리는별로..진구의살인마연기 꽤하던데?
시나리오만 좀 더 완벽했더라면..
최고의 스릴러 영화... 적극 추천합니다
한 치의 예측도 빗나가지 않는다.
한국에서 이런스릴러가나왔다는게 놀랍다. 추격자보다 더 소름돕고 잔인한....
유해진 굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``진구두 ㅎ
아무기대없이보기시작했는데~ 재밌었다. 배우들 연기쩔고~
세븐데이즈 보단 아니지만.. 추격자 보다 재미있게 봤음..
어떻게 영화 시간은 채우는 아쉬운 영화
한마디로 음....먼가 부족한 스릴러...
주연배우들 연기는 최고
착한 유해진과 살기어린 진구의 눈빛이 만나 기분나쁠 정도의 긴장감이 넘치는 영화
기대없이 본 영화.. 이렇게 더럽게 꼬일수 있을까.. 나름 긴장감과 연기력 출중하고..
재미없다
괜잖았음.. 긴장감은 좋았음
굉장한 긴장감을 갖게 하는 영화! 정철민(유해진) 극도의 긴장감을 잘 표현한거 같음
엔딩이 이해가 안되는 영화
자식을 위한 부모의 심정..결코 거부할수 없는 유혹..
허접한 스릴러지만 내내 긴장감은 감돌았던
모르고 봐도 내용 다알겠다. 누가 범인이고..이쯤에서 저사람 죽겠다 싶으면 죽는다.
긴장감있는 스릴러 영화였다.
유해진의 연기는 정말 일품이다..그러나 이영화는 결국 액션영화가 됬다... 왜일까?ㅋ
추격자와 비슷한 내용이지만 흥행에 실패한데는 이유가 있어보임. 보는내내 답답함
괞찮은 편이였어요. 약간 아이러니한 부분몇 빼고..
재밌다, 계속 긴장하면서 봤다
중간까지 재밌다가 마지막에 다 망치네 ㅋ 유해진 연기 굳 김준배 연기 굿 ㅋㅋ
긴장감은 확실히 괜찮으나 지나친 우연과 전개...영화니까 가능하지만.
스토리가 좀더 탄탄했다면....
중간에 살아나는 여자는 존재이유가 뭥미..?
끝이 너무 이상하다...
악역역할에 진구씨는 안어울린듯해요.....
흠...스릴러치고는 좀...ㅡㅡ;;
결말은 좀 뻔하지만 스릴감 진짜 뛰어납니다. 보는 내내 무서웠어요 ㅜㅜ
긴장감이 좋았고 특히 비내리는 배경설정은 일품이었다..
뭐 이정도면....
약간의 설정만 뺀다면 긴장 하나만은 제대로 된듯... 좋았습니다.
먼가 아쉬운 범죄스릴러물, 무엇이 문제였을까.
만족하는건 스릴감 뿐,
배우들이 아까웠어요. 보는내내 한국영화의 손발 오그라들게하는 아쉬움.......
이거때매.... 나 완전 망햇따 존나 재미없다 내 인생에 최악의 영화....
연기력 정말 좋고 소재도 괜찮았는데 영화가 이만큼밖에 못나오다니...ㅉㅉ
스릴감있어요 ㅋ
그냥저냥 볼만하더라~
스릴감있음ㅋㅋㅋ
은근히무섭고친구가추천해줘서봣는데굿~긴장감쩌러요 ㅋㅋ
주제는 좋았으나 얼렁뚱땅 만든듯한 엉성한 스토리.... 진구와 유해진이 아깝네요
추격자 이후로 최고 재밌었음
열라 잼께 봐씀 ㅡㅋ 진짜 괴물 왕의남자보다 더 뛰어나더만 ~
그냥 그럼...
재미나게 봤다. 한국 스릴러가 이정도면 칭찬받아야 마땅하다
많이 엉성하다// 감독은 여러영화 카피말고 진짜 시나리오 검토부터 다시해야..
유해진때문에 봤지만 긴장감이나 스토리나 그냥 그저 그런 영화..
아 여자친구랑 dvd방가서봣는데 진짜 재미없더라..
역시 유해진! 뻔한 소재였지만 유해진의 연기력은 역시 남다르다.
진구의 연기 하나만으로 10점을 줄수있음
아놔 지루함의 극치를달리네 유해진 너무떠는거아닌지몰겟네 짜증남 그만떨고좀가지
배우들의 탄탄한 연기력이 없었다면 코미디로 전락할 뻔한.
진구의 연기가 너무 소름끼쳤다...
크게 벌린일에 마무리가 좀 그랬지만, 둘다 연기가 좋아서 , 재밌었음
재미는 있음
기냥...
46세 감독의 영화가 대학 졸업작품 같다. 지나치게 설명적이며 진부하기 이를데 없음.
아~ 기분 듧다. 영화를 선정해도, 유해진씨 연긴 잘 해도 이렇게 힘없는걸 골라요?
아 김영호좋다..
니가 발로 했어도 이거보다 낫겠다고? 니가 찍어봐 bear20612 얼마나 잘만드는가 보자
내가 발로했어도 이것보단 낫겠다
배우들의 뛰어난 연기력, 그러나 그걸 살려내지 못한 스토리....연기가 아깝다.
긴장감은 있네요.ㅋ
처음부터 삐걱대더니 계속 허우적대는 영화.
진짜 연기력이 아깝다 영화좀다듬었으면 연기력으로 카바가 되는데 완전 발로만들었네
배우들의 연기력이 아까운 저질 좀비영화
그럭저럭 볼만한 영화였음
소재는 참신하지만 이야기 전개가 2% 아쉽다.
그럭저럭 볼만한 영화였음..
골이타분한 한국코미디 영화에 지친나를.. 살려준 코미디 그만 찍고 이런거좀..
유해진 연기쩐다.....연기하나만으로 사람을 긴장시키는 대박배우ㅋㅋ
억지스러운 스토리전개.누구나 애측가능한 스토리.우리도,이제 눈이 높아졌다구 ㅎㅎ
부실한 면면들................ 배우들의 연기는 뛰어나나 스릴감이 많이 떨어진다
누나가 깔아줘서 봣는데.. 젼나 무섭네 ;ㅡㅡ
이채영은 좀비인가 왜 죽었다 다시살어났다 또죽어 ㅋㅋ 코미디네
완전 허술하고 작위적인 스토리.짜증 지대로다...
쌍8년도 헐리웃 영화 적절히 조합한 느낌..ㅡㅡ.. 억지스럽고 답답....킬타용
진구최고.
최고 ㅋㅋ
난진짜로 이거보고 진구연기보고 소름끼쳤었는데... 난재밋엇는데?
aweful
이채영 시체연기할때 열라섹시해서 7점줌
억지상황설정....진구의 싱크로율10%의 연쇄살인자....유해진의 고분분투...아쉽다;
추격자와 비슷한 재미임 ㄷㄷ
우리는 액션배우다 미완성 차량액션 이 영화구나 거기다 출연도하구나
'흠..'으로 시작해서 '헐..'로 이어지다가 '뭐냐?'로 끝나는 어설픈 스릴러.
유해진의 실감나는 연기, 긴장감 넘치면서 스토리도 탄탄한 스릴러
진구 연기력은 좋으나 마지막에 왜 진구 시체를 묻으려고 한건지 이해가..
역시 진구 ㅋ
핵심을 이루는 두 가지 상황의 어색한 조우. 그리곤 줄곧 내리막...
진구는 연기를 참 잘하는 배우인거 같다. 저나이 또래중에선 최고인듯
연기는 볼만했지만 너무나도 뻔히보이는 스토리
유해진만 애쓴영화.. 안타깝다 ㅠㅠ 언젠가는 유해진도 대박났으면..
연기는 잘 하지만 엉성한 스토리
한국영화의 차기보물 두명이 만났다.. 유해진과 진구... 캐스팅의 적합도가 200%였다.
진구야.ㅋㅋ
진구 연기만큼은 최고다.
뭐 이리 어수선한 스릴러냐....
기대가 큰만큼 실망도 컸다.. 유해진씨의 연기력만은 다시 확인 할 수 있었다.
연기는 좋았지만 점점 이상해지는 스토리.ㅋㅋ
소재만 신선. 그나마 '유해진'이 살렸고...그 위에 '진구'가 광택을 낸 듯한 작품.
진구 여의사집에 왜 안왔냐고 할때 왠지 달콤한에 이병헌필이 니던거 같은데
진구의 연기 좋았다/ 긴장감의 연속이었다 나름의 반전도 잇엇고
참신한 소재에 비해 너무나도 부족했던 흡입력....아이러니하다...
생각했던것 보다는 괜찮네요
소재는 신선했으나 상황에 대한 설득력과 논리력이 부족하다
추격자를 보고나니 이 영화에서의 스릴은 그저그랬다 근데 점수는 줄 만하다.
아 재밋던데.... 긴박감....
잘 달리다 바퀴가 터져버린 트럭
살인마는 없더라
good
진부한 가족애가 참신한 모험의 발목을 잡았다.
결말이 좀...
소재는 신선~ㅋ
도대체 진구연기력이 좋다는 사람들은 뭐지?;;;
난 이거 재밌던데 ㅋ 끝부분을 안봐서 그런가??..
유해진 출연한게 너무 아까운 영화. 시나리오 발로 쓰지말쟈
에잇 ㅅㅂ
죽이고싶을정도로 리얼한 진구의 연기 촘짱인듯!!
헐렁한 스토리 왜죽이는지 모르겠다...
어설픈 스토리지만 긴박감 최고!
와 ㅋㅋㅋ진구랑 유해진진짜 연기잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다...
짜맞추기하나...조폭은뭐여.여자는 왜또 살아나냐...감독이랑 친한가? ㅋ
결말이 조금 그렇지만 그래두 긴장감도 있고 재밌엇음!
진구님당신의연기는 10점만점의12점
진구와 유해진의 일품연기~!!내용보다는 일단 두 분의 연기가 최고였음.
영화는 다 최악이지만 진구와 유해진의 소름끼치는 연기력에 감탄 !
무서웠다. 처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수가 없었다. 잔인하기도 했고.
몰입도는 좋은데 갈수록 이상해지는 스토리..
보는 내내 답답했다. 아우~ 속터져~ 어이없이 연결 안되는 부분도 많고...
예고에 낚였다. 긴장감..흥미진진함..재미..아무것도 없었다.
소재는 좋았는데...시나리오,연출,편집은 모두 꽝~
재밌는데..
끝이 좀 이상하고 시체 끌고 다니는 그 분위기도 무섭고 ㅋ
미적지근한 긴장감.. 감이 안잡히시죠? 보믄 알게됨
그냥 볼만했습니다
진구와 유해진의 연기력이 돋보이는영화. 보는내내 긴장감이 돌았다.
아.. 마지막.. 찔린 진구눈이 왜멀쩡해 졋는데.... 재미게 보다가 이뭔..
진구씨는 이정도영화엔 아깝다
진구의 반말하다 썩소를지으며 날리는 존대말할때 소름돋는표정연기 좋다.
결말이 참 아쉬운영화 추격자와 동급으로 갈려다 귀천도애의 동급으로 추락해버린영화
보는 내내 답답한 영화.. 이게 무슨 영화인지.. 절대 비추천
잼없네..심하게..
개연성없는 전개에 스릴감도 없고.
이거완전재밌어요!!스릴쩐다
재미없었다... 실망이 크다 .....
고전소설도 아닌데 우연의 연속에 권선징악이 웬말이냐
감독님, 학원 좀 다니세요. 괜한 돈 쓰지 마시고...
나쁘지 않았으나 약간 아쉬운 부분도 있긴함
시나리오도 별로 연기력도 별로, 술집녀 왜 살아나냐? 어휴
잘봤음
스릴 완전 개쩜
어이구야.... 뭐 하나...
진구의 연기 빼고는 진짜 볼게 없다...유해진 기대하고 보면 큰오산
그냥 7점이 적당한거 같애..ㅋ 긴장감이 든건 사실이나 그닥 잼잇진 않음
유해진 오버 연기가 재미를 반감. 근데 원래 시나리오가 좀 허접한 듯.
초반엔 흥미진진...중간부터 이건 뭐...
스토리가 허접하고 말도안되는 이야기지만. 진구의 스릴넘치는행동에 잼잇네요.
우연과 작위의 결합=영화 실패.
2%의 부족함이 얼마나 중요한지 알게되었다....
뻔뻔한트릭,긴장감없는전개,뭔가모를아쉬움.많이떨고시체가나온다고다공포스럽지않음
일단 딴건 둘째치고 스릴이 쩔어요 ㄷㄷㄷㄷ
한국영화의 퇴보다 어설픈 상황설정하며 어설픈행동 감독은 개나소나?
쪼와`
재밌구만?
배우들의 연기도 좋고 소재 자체도 괜찮은데 결말이..아..
기대안하고 봤는데 괜찮은듯... 재밌네요
아쉽다. 확실히 재밌는 소재를 잘 살리지 못한거 같다. 두 배우의 연기는 굳.
이영화뭐냐?훌륭한 두배우가 찍은 영화치곤 실망이다.배우는 감독을 잘만나야하나?
엉성한 스릴러에 부성애의 감동도 부족하다. 재밌는 소재에 비해 아쉬움 가득한 영화
반전은?
느낌은 괜찮은 영화였는데, 감독의 역량 부족이 느껴졌다.
뭐 어쩔수 없긴 했지만 유해진도 살인 살인 미수 등 다 저질른거 아닌감 ㅡㅡ?
꽤 잘만든 영화.. 두 주연배우의 연기가 발군이었다
전10점줍니다재밑에잇는분장난하시나무슨1점입니까정말영화쉽게평가주네여
소재는 좋으나.....진부하다.......TV용....
재미없더라. 역시 유영철모티브는 추격자가 쵝오.... 뭐냐 어설프게 발연기
새벽에 집에서 혼자 봤는데 스릴러를 스릴러답게본게얼마만인지유해진연기력또한최고
허술한점이 너무많다.. 7점은 좀아니다 ㅡㅡ;
곳곳에 말이 안되고 허술한점이 많았지만 연기력은 볼만했네요.. 이채영은 좀살려주지
이렇게 멋진소재를 이렇게 멋없이 수장시키다니. 빛나던 두배우의 미미함은 미스테리.
긴장. 스릴. 박진감.
에혀.... 이게 뭐니 이게?
배우들 연기가 그럭저럭 볼만했음
허술한부분이 너무많음 ㅡㅡ 싸이코치고 손도제대로못묶고 싸이코같지않은표정ㅡㅡ
말이 않되는 부분이 있긴하지만 전체적인 구성은 나쁘지 않다
추격자보다 훨씬 못미치고, 핸드폰보다 못하다 !!!
살인마가 좀비같이살아날때 실소를 자아냄ㅋ로드무비처럼 가다가13일의금요일확깸
억지해피엔딩/후반부에왠13일의금요일/어설픈좀비,고어
유해진의 캐릭터가 아깝다. 엉성한 시나리오와 역량미달의 감독이 만들어 낸 졸작
감독의 역량이 그대로 드러난 3류영화
스릴러란 게 뭐 별 거 있나 만족하지만 스토리는 좀 엉성했음
영화 분위기가 전체적으로 음산한... 결말이 조금 아쉽지만 이정도면 굿
은근히 재밌던것 같은데 막판이 좀 허무함
나 손 나올때 깜놀했다 ㅋ
아주 스릴이... 장난아니엿구 재밋게본영화 ㅋㅋ 결말은 행복하게산다이건가
최고...정말....손발이 오그라든다..................뭐지...
여자시체는 왜살아난거지? 진구의 강원도행의 이유. 여의사등장 설정. 모조리 다 어색
결말 뭐하자는거냐?>
유해진씨의 연기에 몰입~!! 잼있었어요^^
내가 왠만하면 영화 끝까지 보는데.. 간만에 만나는 소름끼치는 유치함.
재미있었어요. 보는내내 스릴있고 특히 연기자들의 연기 최고였던것 같아요.
영화내내 긴장감을 늦츨수 없고 빠져들게 하는 괜찮은 영화
7점의 평점은 정말 맘에 안든다. 생애 최고의영화 내내긴장하면서봣다.
배우들의 연기력에 감탄^^하지만 너무 깔끔하기만 했던 영화...;;
진구와 유해진의 연기력만은 정말 일품이였던 영화
전 아주 재밌게 봤는데 의외로 평점이낮아서 놀랬습니다 .
아쉽다 너무 급히 만든 것 같다
연기력들이 좋네요
적당히 잘봤음
한국 스릴러치곤 무난하면서 흡입력이있다
유해진 너무 겁먹드라
잘봤습니다
그저 그런데....정철민 연기 말고는 맘에 안들었다
밤에 봐서 그런지 꽤 볼만했는데,, 진구관련된 내용들은 쌩뚱맞다.
그럭저럭 볼만하네요^^
연기도 좋았고, 아버지의 사랑에 대해서 한 번더 느낄수 있었어용
두 남자배우의 연기력 쩐다ㅋ 진구 눈빛이 참 좋다. 유해진씨 축하해요~ㅋㅋ
긴장감+심리적압박+진구의 천재적인 살인마연기 굿~~
좋게 갈 뻔 하다가 걍 나쁘지만 않은 무난하고 적당한 스릴러가 되었다. 아쉬울 따름.
재밌고 유해진 웃겻음 ㅋㅋ
재밌어요~
우리나라에 아직도 이런영화가 나온다는게 너무 짜증나고 화가남
볼만했어요 연기도 괜찮았고
다소 미흡한 부분이 있었지만,, 괜찮았습니다!!!
예상대로 졸작
한국영화의 문제점을 제대로 보여주네
완전재밌음ㅋㅋ
역시 유해진 연기 너무 잘한다,,,,,
재밌던데 근데 약간 대충 만든 느낌이
진짜 재밌음!!!!!!!! 진구가 멋져보였다.
긴장감 있게좀 해보던가 이도저도 아닌게 되버린 영화~~!!!
내생에 최악의 영화 그리고 진구야~ 어설프게 연기 잘하는 형들 연기 따라하지 마라~
만년 조연들이 주연으로 나왔으니 망했지
적당히 그저그런 영화
진구연기좀 아쉬움,.살인마의눈동자가좀약해/.그나마 볼만함.아빠 불쌍하당 ㅜㅜ
그냥 저냥 그냥 저냥. 범죄자가 드러날때 깜놀한 거 빼고는..!!
엉성하게 맞춘듯한 느낌은 있지만 꽤나 긴장감이 돋보인.. 나름 볼만하네요
그냥 볼만함..러닝타임이 짧아서 문제..근데 이채영 너무 예쁘다 +_+
많이 엉성하다 감독은 여러영화 카피말고 진짜 시나리오 검토부터해야함
스릴러다운 서스펜스가 있다. 다만 반전이 좀 아쉽다.
조금 더 투자했다면 좋았을 것을
유해진연기가 영화를 살렸다.
조금만더 손봤으면 더 좋을뻔했다 아쉽다
생각보다 스릴있었다! 근데 결말이 너무 흐지부지 ㅡ.ㅡ
조금 지루힌 부분도있지만 볼만한 영화 유해진씨 연기는 쵝오!
개연성이 너무 부족한 주먹꾸구식 너무나도 어설픈 스릴러..;;
그냥 그냥 그렇다. 그닥 끌리지않는 스릴러...........
좀 어설프다
박지성 선수 닮은 꼴(유해진)과 이영표 선수 닮은 꼴(진구)만 확인시킨 최악의 쫄짝!
어설픈 전형적인 한국 스릴러. 다음번엔 좀더 완성도 있는 영화가 기대된다.
기대안하고 보면 9점 기대하고보면 5점.5점이하는 너무한거아냐?
쓰레기 영화 이런거 나도 100편은 만들겠다 샹
대본이 좀 엉성하다;; 하지만 재밌게 볼수있는 영화
재밌던데~ㅎ
트럭에서 파는 싸구려 통닭맛 스릴러...
10점알바새끼들 그딴식으로 살아라 쓰레기새끼들
솔직히 잘 만들었어요^^ 진구의 연기 일관적이지만 좋고 유해진은 말이필요없음!명작
진구...연기는 항상 똑같다 어딜가나..여기선 무표정에 미소만 지으면 싸이코패슨가
연기력만점에스릴쩌는데평점왜이럼ㅡㅡ평점에속지말고다들보세요처음으로로그인해보네
졸리는 스릴러
이런 영화 만들바에는 저예산 독립영화에 투자하는 편이....
캐스팅 별1 연기 별1 스토리 별1 독창성 별1
감독을 트럭으로 밀어버리고 싶다...고 생각한 것은 과연 나 한사람뿐인가?
스릴러 영화로서 스릴러만 볼수있는 작품
의외로 볼만함
소재는 좋았지만 다소 부족한 영화
초반엔 팽팽한긴장감 후반부로 가면서 산으로가는 스토리와 긴장감.
뻔하든 아니든, 긴장감이 도네요. 재밌지만 이런 영화 보고싶지 않아. 끔찍해. ㅠ.ㅠ
한번볼만한영화. 약간뻔한스토리일수있지만스릴이있다 유해진,진구 연기 굿굿
유해진 딸이 유해진과 하나도 안닮아서 사실감이 떨어지나....긴장감은 최고였음.
6~7점대영화
전ㄴ볼때마다심장이두군거리고재밌었어요
연기력도 괜찮았고 스릴감도 어느정도 있었지만 어설픈 연출력과 어이없는 전개
연기도 그저 그랬고. 그냥 스릴있음 전제적으로 그냥 보통
배우 연기력만 좋은 영화
역시 유해진 ㅋ 진구 연기도 새롭게 봄~ㅋ!
스릴러는 끝까지 시나리오가 탄탄해야 한다. 인물의 개성과 연기는 좋았던 것 같다.
개연성이 부족, 주연들의 연기로 커버, 왜케 급하게 마무리?. 진구만 죽으면 땡인가?
유해진.. 그래서 10점
아쉬운 부분도 많지만 스릴감은 좋다
개연성이 좀 아쉽지만 긴장감이 그걸 뛰어넘었다
전작을 보고 스릴러는 어떨까 기대했지만..... 정말 기본이 안됐다.
최악의 쓰레기 영화..
유해진연기는 쩔었지만 근거없는 스릴이 난 싫다... 내내 말도안되는 설정이 짜증났음
영화장르특성상 남는게 없고 후반에서 점수 깎여서 8점,하지만 지루하진 않았음.
참... 재미없네
재밌게 잘만 만들었더만.. ㅡㅡ
본시간이 아까울 정도의 형편없는 영화 스릴러 중 단연 최악.
아쉬운 점이 있는 스릴러
재밌었음
저절로 다른데 신경이 쓰일만큼 몰입감이 떨어진다.
죽었다 살아난 여자 어이없게 2번 당함 비중있게 나오는줄 알았는데 약간 어설픔
생각보다 좋았어요 ^^
스릴러 법죄라기 보다는... 좀비영화에 가까운듯
억지스럽고 부실하다 영화 속 유해진 연기만 최고였음
솔직히 전체적인 영화 흐름 자체는 괜찮다. 하지만 악역을 잘못선택했다. 아쉬운영화
재밌기만 하던데 평들이 영 별로네요 어쨋든 저는 재밌게봤어요-
오오 재밌는 설정이다! -> 근데 그게 전부네 ;;
뒤로 갈수록 밑도끝도 없어진다..
많이 부족하다. 그럴싸한 소재 막상 뚜겅을 열어보면 싱겁기 그지없다...
그냥 쓰레기 영화다 유해진때문에 끝까지 봤다 ..
몰입이 부족한 시나리오지만 연기력으로 커버가 되는 영화
유해진과 진구의 연기는 역시 좋은데 시나리오는 영;
진구라는 배우 오싹하면서 매력적이네요,
유해진 진구 너무 연기잘하시네요 스토리는 살짝부족하지만 연기때문에 영화가 살았음
코믹영화냐? 억지 우연 남발에 도무지 집중이 안됐따
스토리상은 3~4점되나 유해진씨의 연기력때문에 4점더드립니다. 나름대로재미있습ㄴ
개연성이 부족하나, 단순한 스릴러작품으로는 괜찮았다.
그냥뭔가확!오는게없다..스토리도다예상가는스토리..
아짱좋아요!진구님사이코연기짱!갠적으로너무사랑한ㅠ세번이나본ㅠㅠ500점주고싶어ㅠ
유해진 진구 와 연기너무잘하네요
10점! 유해진도나오고 스릴있음!
5점은 됩니다
겁나 재미있거든요 ㅡㅡ 완전 재미있음 스릴쩌러요 ㅋㅋㅋ 진구도멋짐
진구의 재발견 왜 흥행이 안됐을까?
뻔한 이야기. 유해진의 열연이 아까움.
진짜 이런 싸구려 허접스러운 영화가 2008년도 영화라니.... 절!대! 보지마시길....
재밌네.ㅡㅡ,
의도적 긴장형성이 불편하긴 하지만 흥미는 충분하다
범죄자의 심리하나만으로 극중 긴장감을 유지한 스릴러 영화. 그러나 개연성이 부족.
스릴감있고 집중하며 재미있게봄. 유해진 연기 리얼했다
짱이네요ㅋㅋ
스릴러 마니아인데 정말 재미있게봤어요.장면장면의 긴장감에 큰 점수를 주고싶네요.^^
스토리가...하나하나가 억지+미련스러워요... 배우들 연기덕에 4점드립니다.
스릴러 장르를 좋아하지만, 아쉬움이 많이 남는 영화였다
진부하고 상투적이다
나름 볼만했다
개연성 0점 억지영화 트럭 검문할때 왜 다른 미친 트럭이 등장해?
재밌긴 해요..스릴잇고 근데 억지상황이 좀 많네요
너무 재밌다
지구상에서 없어져야 할 동영상. 영화도 아님 !!!
광어도있고 우럭도있고 시체도있고 연기파베우도있고
소재도 좋고 유해진, 진구가 잘했지만 후반부로 갈수록 영....
약간에 반전도 있고 배우의 연기도 좋은 영화 재미있게 잘봤습니다.ㅎ
아 근데 진구너무잘생겻슴 ㅠ ㅠ 연기도쩜 암튼잼잇음
쓰레기..
딱 6점 정도의 영화. 비현실적이긴 해도 스릴러스럽긴 해
수작은 아니었으나 킬링타임용으로 따
연기만큼은.....
너무재밋는데 흥행이왜안됫을까요
최고의영화
전형적인 한국형 스릴러의 한계!! 킬링타임용 으로도 버겁다..ㅉㅉ
킬링 타임용으로 적격...나름 재미도 있었던 영화..유해진 연기력에 6점
조폭 두목의 연기만이 인상적이었다
유해진 연기 전혀 공감이 안됨. 정말 캐릭터 설정과 연기의 현실성이 너무 없음.
모든 전개가 뻔히 예상가능, 정말 시간이 아깝다. 초딩이 만든 듯한 영화최악 정말 최악
스릴러인데 별로 스릴러스럽지 못하고 이야기 전개가 너무 엉성하다 지루하다... 막 전개를 갖다붙여놔서 재미가 없어...
배우캐스팅비빼고는 제작비 0원. 걍 트럭하나만 빌리면 됨. 아 기름값조금하고........
우리나라 청소년관람불가등급 영화는 너무 잔인해서 도저히 즐기며 볼수가 없네. 생명만큼 소중한것도 없는데 칼로 찔리 시체를 트럭에 가득 싣고가는 장면하며....청소년관라물가 영화라며 차라리 많이 야하게 만들지 잔인하게 만들지말고...진짜 너무 잔인해;
스릴러보면서 웃기긴 또 처음이네
나름 긴장감있고 좋았어요 ㅎㅎ 진구의 살인마 연기력과 유해진의 첫 주연작
해진이형 굿!!!
훌륭한 연기로 가득했던 트럭.. 너무 잘봤습니다. 전 개인적으로 너무 잘 봤어요 보는 동안 아빠생각이 나더라구요... 좋은 작품 감사합니다..^^
처음부터 끝까지 짜증과 스트레스만 주는 영화...이영화보고 흰머리만 10개 더생김
진구는 저게 매력인데 ㅋㅋ진구의 매력을모르시는군 ㅋㅋ 근데 연기는 좀 별로 인거 같긴함 ㅋㅋ
배우 유해진씨의 연기력이 너무 훌륭했다.
연기는 나쁘지 않은데 군데군데 머가 이리 엉성하지~ 집중도 다 떨어트리네
보는 내내 역시 영화구나....저기서는 저렇겠지...아....이곳에서는 이렇겠지....다...맞네.....나...작가해도 될 듯.....ㅜㅜ
아..열라 욱겨 ..이것도 영화라고..웃음뿐이..진구 연기력보면서 살인자 하정우가 대단하다고 느낌..
태어나서 별점처음 써본다 이런게 스릴러지!! 유해진,진구씨 연기쩔어~~~~~~~~~왜이제 봤을까 너무재밌음
평점왜이래ㅋㅋㅋㅋ졸잼 진구겁나멋져ㅠㅠ소름
나 진짜 앵간해선 영화보고 욕안하는데 진짜 길이역사에남을 OOOO영화. 니들 꼭봐라 ㅋㅋㅋ
생각없이 봣는데 의외로 재밌었슴
몰입감있고 볼만하네요! 긴장감 어느정도 있고 괜찬음
첨부터 어거지 설정에다 모든 걸 끼워맞추려다 보니, 어거지는 또 다른 어거지를 낳고, 그 어거지는 또다시 어거지를 낳고, 낳고, 낳고...
말이필요한가.. 보지마라 ㅅ1ㅂ
진짜 재밌게 봤는데 진구를 다시 보게 된 작품..
유해진은 조연일때가 빛난다.
잠시시간내서 볼만 했다 . 전체적인 스토리 라인이 자극적인것을 기반하다보니 무리한 상황전개가 영화에 값어치를 다소 떨어 지게 만든점이 아쉽다. 영화속에 너무많은요소를 가미하다보니 영화가 산으로간 예라고 본다
스릴러?
굿...^^
재미있네요
감독이 잘못했네
솔직히 볼만한데 다들 정신병있나 몰입도 괜찮고 좋은영화임
해진아.이런 영화 고만 찍어.이쓰레기야
그냥 무난하게 볼 수 있는 영화
영화는 좋아하는 배우 보는 맛도 있는데. 소재는 둘째 치고 스릴러임에도 불구하고 긴장감이 별로 느껴지지 않음.
재밌다 심장쫄깃 연기도좋고
유해진이 주연을 맡아 혹시나하고 기대를 했지만 스토리가 너무 허술하다.모든 면이 조금씩 떨어져서 아쉬운
시나리오가 개판임 공감도 안가고...
특별한 건 없지만 각본은 합격이다. 유해진은 연기할 필요 없다. 생긴 게 연기라...
유해진이 진구 유리로 찔렀을때그 자리에서 죽었으면 8점...근데 결말을 왜 이따구로..
4.1 (10자 제한)
유해진 연기만으로도 일단 10점. 몇년전에 본 영환데도 내가그때 유해진이 어떻게될지 긴장하면서 봤던 기억이 생생함
이건 평점좀 올라야된다고 생각하는데.. 상당히 재밋게봤던 유해진 진구 연기가 아주그냥.. 쩖
진정한스릴러너무재밋게잘봣어요유해진과진구 둘다..연기쩜
그냥 기대없이 봤는데 볼만했어요. 유해진씨 연기는 언제나 구수하고 진지해서 좋아해요 ㅎ 진구씨 살인마 연기가 좀 더 소름돋았다면 더 재밌었을것 같아요.
유해진 진구 연기 좋아요..
진짜 재밌게 봤는데 진구를 다시 보게 된 작품.. 짱
리틀 이병헌이라는 별명이 붙은 '진구'그 별명의 꼬리표를 떼어래려는.노력이 보인.연기 좋았다.
괜찮은 영화에도 불구하고 낮은평점 도저히 이해 안간다 -_- 강동원이 주연으로 나왔어도 이따위 평점 나왔을까?
연기잘한다는 사람들 보는눈들이 진짜읍네 유해진 열심히하려는건 알겠는대 너무 오바한다 눈쌀을 찌푸리게하는 연기다ㅡㅡ 뭐스토리야 옛날영화라 그렇다 치고 왜이후에 주연이 안들어오는지 알겠다
연기도 괜찮고 긴장감 있게 잘 끌고갔는데 너무 무난한 스토리여서 그런가 생각보다 평점이 비관적이네
대단한영화다...꼭한번봐라....유해진 연기도 대단하고...대박영화
유해진의 과장된 연기가 몰입을 방해한다
아직 안봤지만 유해진이 나온다니깐 당장 봐야겠다!!!
역시 영화는 스토리 연출력 연기력 ~
스릴있게 잘봤어요 근데 조금만 더 타이트했으면..
이영화 캐꿀잼 몇번을 바도 재미씀 진짜 긴장과 스릴이 만점임 유해진 진구 연기 캧춫현!!!
나한테는 진짜 10점 만점인 영화.. 2008년에 트럭 본 이후로 극장에서 이렇게 긴장감있고 재밌게 본 영화 기억안남
유해진씨 연기 만으로도 재밌는 영화입니다
1990년대 영화인지 알았더니 어랏ㅋ
8점까지는 받을만한데 평점 너무낮다;;;;
진짜 생각없이 보다 재밌었다ㅋㅡㅋ
스릴있는 면은 좋았지만 구성이 아쉽구나
엄청 재미있어요.. 6.95점이라는게 이해가 안되네요. 최소8점이상인듯
유해진 때문에 그나마 2점 줌..스릴러? ㅍㅎㅎㅎ
두배우의연기는좋았는디스토리는좀..
진구의 살인마 연기 쩐다!
눈이 즐겁다. 머리가 즐겁다.
최악의영화였다 말도안되는진행 암유발영화 별하나도ㅠ아깝다
유해진은 좀 모자란역인가??
본격블랙코미디영화,이게무섭다는사람들은참뭐가무섭다는건지코믹하구만
진구너무멋있었음ㅠㅜㅜ
시간때우기 용으로는 볼만함
하. .. 유해진씨 좋아하는데 ... 영회가 배우를 망쳐놓네요 그래도 그의 연기력이 그나마 커버해주는 영화말도 안되는 우연의 연속이 이어지는 촌극
볼만한데 생각보다 평점이 낮아서 평남겨봄. 유해진,진구 연기력도 좋고 소재도 좋음. 억지상황이 조금 있는거빼곤 정말 재미있게봄
무리없이 흘러가는 잔잔한 스릴에 홀렸다. 유해진의 능청맞은 연기와 묘하게 궁합이 맞다.
재밌는데 별점왤캐짜지..적어도 7점을넘을텐데킬링타임용으로 좋음!
볼만한 영화.. 2점은 꼬마 땜에 깍음. 짜증남.. 애가 애같아야 이쁜데.. 얘는 징그럽...
연기력은 좋았으나 내용이 점점 산으로가..
솔직히 유해진 연기력이나 스릴러 치고.. 이만한 영화 있을까~기자 평론가 평점 봐라 ㅋㅋ 난 재밌기만 하다.. 기자 평론가는 클레멘타인이나 봐라
와나 진구 쫓아오는거 보고 무슨 사탄의인형에서 처키 보는줄 알았다
아쉬운 점이 있지만 평점 조금만 올립시다...
잼나는데 ~~~ 평점이 왜 이러지~~~
유해진 진구연기가 훌륭해서 2점 그외에 정말 일말의 말같지도않은 우연의연속 거기다가 우리나라 집에 그것도 장식장에 산탄총이 걸려있고 거기에 총알장전해서 ㅋㅋ진짜 억지도 억지도 이런억지스토리는 ...첨본다
스릴만점 기대안하고봤는대 가슴쫄깃이요
그냥 그런대로 괜찮았다
솔직히 배우들의 연기는 나름 괜찮았다 하지만 냉정하게 영화자체만을 놓고보면 별다른 특색없고 너무 쉽게 예측 가능한 뻔한 전개... 연출력이 그냥 똥... 차라리 살인마를 주인공으로 내세우는게 나았을듯...
유해진씨 첫주연작 축하합니다 진구오빠 연기 내공은 역시
유해진 연기력이 부실하고 없는 내용 하드캐리
그냥 쓰레기. 저걸 영화라고 억지ㅡ억지. 진짜 시간 아깝다.
핵노잼 왜 망했는지 알수있는 영화
무리수 엔딩과 스토리 입니다.. 이 영화에 볼꺼는 유해진연기와 진구 연기 입니다..
무리수를 막기 위한 무리수
개꿀잼인데 평점 왜이럼?
장르가 뭐야 도대체....스릴러야? 액션이야? 드라마야? 시트콤이야?..스릴러 나오다 수중격투씬 나오고..ㅋㅋ
결말이 흐지브지. 수술비에 대한 언급도 없음. 이게 꿈인지 뭔지.
개굿. 해진씨 연기대박....소름...와 보는내내대박대박
꾀재밌게본영화 기억으론 마지막으로갈수록별로였던기억이..하지만 기대안하고보면꾀재밌음 다시볼의향있음
꿀잼! 배우들 연기력 진심 최고
평점올리기~~이거재밌어서 3번봄
지루하지는 않았지만 그냥 그뿐 굳이 내 인생의 96분을 이 영화에 투자해야 했을까라는 후회가 남는다
경찰검문할때 얼굴가리고 있을때 키빼고 잽싸게 문열고 튀고선 저새끼가 시체쌓아논거라고해야지
할말없네 터널에 cctv모두 있는데...칠팔OO대 배경도아니고...그정도 실인마면트럭타고 1키로도 못감
삼류 삼류 삼류 삼류 삼류
유해진 씨 영화는 대체로 볼만 하다
뭔가좀 어색하고 부자연스러웟다
나름 볼만합니다.. 재밌네요
유해진씨와 진구씨의 연기 덕분에 그나마 5점 줍니다 살인범이 무슨 좀비도 아니고 마지막에 이채영씨가 안죽었거나 아예 등장을 안했다면 조금 나았을지도 몰랐네요
쓰레기영화란 이런 것이다.
이영화 우울할때 보세요 빵터짐 ㅋ코믹스릴러임 ㅋㅋ
타임킬링용 영화 뻔한스토리
이영화재밌긴한데여~말도안되게계속이어지는부분과트럭만계속나와요ㅠㅠ이부분만뺴면재밌었고나름스릴있었습니다~~~
이따위가 만약 무섭고 스릴있게 느껴 진다면 장담하건데 나홍진 감독의 화려한 데뷔작이자 걸작인 추격자를 안본 사람들 일것이다
킬링타임용으로 최적화 된 저예산 고효율 스릴러
0개는없냐? 개답답해 숨넘어가겠네 OO 안절부절ㄷㄷ거리고 속터져
개인적으로 아주 재미있엇다
훌륭했어요. 긴장감도 그렇고..
재밌게 잘 보았습니다.
유해진 진구 연기 너무 잘해요
저거 봤을때가 중학교때 학원에서 봤었는데ㅜㅜ진짜 저때부터 진구 너무 빠져갖구ㅎㅎ진구나오면 다 믿고 봅니다..연기 너무 음 살인자 소름끼치게 잘 표현한것 같아요!
쫄깃하게 잘봤음...ㅋ
초반부는 볼만했는데 중후반들어서면서 너무지루함
잘만하믄 돈도받아- 트럭도받아 근데 만약 나불나불대면 그때는 마 허ㅓㅓㅓㅓ 생각도 하지말자 !!!!
무서운데 웃김. 맘편히 본 스릴러
내용이 어이가 없네 시체버리고 가다가 개 뜬금없이 살인마는 왜 만나는지.. 처음과 끝의 영화 주 내용이 하나도 않맞네.. 차라리 처음 시체버리는 스토리로 만 쭉갔으면 훨씬 좋았을텐데..
OOO기 영화 억지 스릴러
진구 연기 참~ 안되네... 눈에 힘풀고 목소리깔면 살인자연기 되나? 하정우가 살인자연기 하는거 배우세요~~
그닥 ..재미는 업네 ..
나름 스릴감이랑 진구 싸이코연기 보면 진심 겁나 실감나서 10점주고 싶었는데 스토리 개연성이 너무 떨어진게 아쉽 후반부에 진구가 강가에 어떻게 나타났는지도 안나와있고 마지막에 유해진 딸 수술비는 어떻게 마련했는지도 나와있지 않고...
우연에 의존한 설정도 좀 있었지만 매 씬마다 가중되는 긴장감이 그것을 상쇄한다
캬..이거 죽이네.ㅎㅎㅎ
유해진의 명품 연기는 10점 만점에 10점
재미가 항개도 없당 엉엉
처절하기만 하고 스토리도 약간 엉성한...그래서 연기 또한 빛을 바랜다...
진짜 이거 평점 왜이렇게 낮냐 평점 깎기 알바도있음?? 몰입도 완전 좋은데
푹 빠져서볼수있는 배우들의 연기력..유해진.진구.김태한
의외로 심장 쫄깃해지며 봄
방금 재밋게 봣는데 평점이 너무 낮다. 그냥 보세요 잼잇습니다~
감독은 유해진 캐스팅에만 모든노력을 기울였다.
일순의 잘못된 판단으로 어마하게 인생이 꼬일 수 있다는.. 주인공의 심리를 헤아려가며 보는 스릴러. 잔인하긴 했지만 재밌게 봤습니다
유해진의 연기 정점을 보여주는영화
스토리와 시나리오 문제 아닐까. 진구씨 살인범연기도 임팩트가 떨어지고
무서운영화좋아하는데 이 영화 진짜 뭔지 모르고 봤는데 무서워죽는줄알았어요 평점 진짜낮네
이게 영화냐 이게 영화냐 이게 영화냐
별점 2점이상은 전부 알바라고 생각하면됩니다. 보지마세요
별점 2점이상은 전부 알바라고 생각하면됩니다. 보지마세요
촌티나는 스릴러 전문 감독일세
심심할때보는 재미있는 촌스러운 스릴러영화^^
지금 다시 찍으면 좀 더 잘 나올수 있으려나.
이런걸 연기라고한다 진짜....진구의눈빛과 유해진의연기력 캬..
웃음만 나온다배우가 아깝다
스릴러 영화에 스릴이 없으면 쓰레기지. 총체적 난국인 영화. 감독의 역량이 왜 중욯한가를 보여준 영화. 그냥 재미없는 영화다.
진구씨의 발연기...스토리도 엉망 .너무재미없어요
꼭 샛별이를 마지막에 찔럿어야만 속이 후련햇냐!!!
초반 30분까지는 그럭저럭, 그 다음부터는...
이런 결말 성의없는 영화 짜증난다 유해진씨 딸은 수술을 받은건지 수술비는 어디서 났는지 바닷가에 간것이 꿈인지 상상인지 감독은 혼자 결말에 뿌듯한거냐
스릴러스러운 분위기 연출은 성공 그런데 내용이 약간 덜 완성된 듯
이건 좀 심한거 아니오. 총체적 난국이네
유해진 꺼벙연기에 명존쎄하고 싶었다.진구는 연기 잘함
시간의 소중함을 느꼈다.
킬링 타임용으로 적합한 영화 스릴 넘침
유해진씨와 진구씨의 연기력이 너무 대단했어요10년 전 영화인데도 연기력과 소화력이 .. 엄지 척입니다 간단히 스릴러 즐기고 싶으시면 보세요저도 재밌게 봤어요 약간 이해 안 가는 부분도 있었지만
질질질.. 비현실의 연속..
영화를 본지는 좀 됬지만 재밌게 봤었어요~~ 진구와 유해진 연기력 갑bb
시간 가는지 모르고 진짜 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 평점이 낮네
출연한분들 연기가 뛰어나고 스토리와 긴장감이 최고인영화
그럭 저럭 볼 만 했었음. 딱히 생각나는 건 그것 밖에 없다.
올만에 생각나서 다시본영화 새롭고 첨에봤을때보다 좀더재밋게봄
걷잡을 수 없는 해괴망측한 전개로 빠진다.
유해진 첫 주연작이였던가 나름 괜찮은 영화
수작입니다 볼만해요 ㅋ
재밌는 영환데 포스터가 쌈마이,,, 포스터는 C급,,,
트럭에서 벌어지는 공포, 좀 답답한게 있지만 나쁘진 않음
별 한개도 아깝다 개연성 스토리 개 ㅈ망 환상특급도 이정도는 아니다
영화 번영기에 좋은 영화가 많았더라면...
킬링타임으로는 최고 입니다
저예산이래서 그런지 마음이 아프다
어릴때보고는 진짜 무서웠는데 ㅋㅋㅋ 심심해서 무료영화로 볼수있는거 다시보니까 별로 안무서웠다 유해진 진구 연기력 아니었으면 큰일났을듯 이영화
내인생의 띵작입니다 평충들 이거보고 갬동받아보리기~
억지스러운 스토리 전개와 어정쩡하고 급하게 마무리 짓는 결말
평점 보정 하려고 10점 주고갑니다.
아니 시바 이게 무슨 영화야 어이가없네
님들 무서운영화시리즈처럼 이거 블랙코미디에요 블랙코메디를 스릴러로 속이는 굉장히 큰반전이 있음보는내내 무서운영화1을 처음봤을때의 그 느낌이었다 스릴러를 웃으면서 봤던것처럼
배우들의 연기가 아까운 영화
디테일의 부재가 트럭을 폐차시킬 뻔했지만 두 주연배우가 멱살잡고 견인시키는 영화. 유해진님은 여기선 고광렬이 아니고 호구 빨래질 당하네...ㅜ
아쉬운 작품 조폭보스역 배우 연기가 제일 죽였음
옛날에 한번보고 오늘 또 봤는데 괜찮은 스릴러 물 나도 15년차 강박장애 정신병잔데 옛날엔 공감 많이 갔엇는데 정신병 앓고잇는 살인자 정신병자한테 지금은 그저그렇네 하여튼 볼만한 스릴러 영화
아니 시우바. 감독이 OO인가? 최악의 쓰레기영화.모든것이 심각하다...하...
심장 쫄깃함 의외로 재미있음 스릴러가 스릴있음 된거지 뭐ㅋㅋ근데 2번은 보기싫네 잔인해ㅜ
유해진은 왜 체포안하냐?ㅋ 시체유기에 살인까지 했는데 ㅋㅋ
매번 비슷한 스토리 비슷한 범죄 스릴러만 보다가 이런식으로 다른 스토리 영화를 보니 좋으네요~ 유행을 따라하지않아서..좋아요% 오랜만에 심쿵 했어요 진구배우님 연기가 정말 좋았어요~
진구 흑역사 .. (10글자)
기냥저냥 볼만함 .. ㅋ ㅋ
영화자체에 몰입하고 보면 숨쉴틈 없이 흥미로운데.. 좀만 생각하면 말도안되는 억지전개들이 많아서 몰입이 깨지는게 아쉬웠음.. 특히 결말.. 뭐 그래 끝나냐
제발 호기심을 갖지말고 시간을 벌어주세요 .. 이 영화는 진짜 말같지도 않은 일들 계속나옴 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화 대본 보고 찍겠다고 한 배우들 다시보여요... 나 평점 잘 남기지도 않는데 열받아서 쓰러들어옴 ㅋㅋ진짜 조옹나 쓰레기 아 너뮤 열받아 이거쓴사람은 사회생활도 안하고 책도 안읽나봄
소재는 괜찮은데 캐릭터가 너무 답답하다 고구마 몇백개는 먹은것같은 캐릭터
배우들의 연기력이 최고
연기는 좋았으나...
배우분들 연기가 살린듯
