 전세계 어린이들의 최고의 절친 가필드 2011년 1월 27일 개봉 확정 가필드와 함께 떠나는 우주모험 3로 즐겨라 전세계에서 사람들이 제일 많이 본 만화로 기네스북에 이름을 올리며 아이들에게 가장 사랑받는 캐릭터 가필드가 2011년 1월 27일 3로 귀환한다. 가필드 펫포스 3는 새롭고 다양한 신개념 히어로 캐릭터와, 악당으로부터 우주를 지키는 흥미진진한 스토리로 무장하고 관객들을 만날 준비를 하고 있어 가필드의 귀환을 바라고 있던 팬들의 마음을 두근거리게 하고 있다. 또한 손에 잡힐듯한 생생한 영상을 자랑하는 3로 귀환한 가필드 펫포스 3는 전작과 완벽한 차별화를 시도했다. 롤러코스터처럼 신나는 3 입체 영상으로 거대하고 판타스틱한 우주를 지키려는 가필드와 펫포스의 좌충우돌 모험극을 관객들에게 생생하게 전달하며 올 겨울 극장가 3 열풍을 이어갈 예정이다.  거대한 우주를 배경으로 펼치는 가필드와 펫포스의 위험천만 우주 방위 대작전 귀차니즘 종결자 가필드 그래도 지킬 건 지킨다 가필드 펫포스 3는 먹는 게 취미, 잠자는 게 특기인 게으른 고양이 가필드와 히어로 군단 펫포스가 슈퍼악당 벳빅스로 부터 우주를 지키는 모험극을 그린 3 애니메이션이다. 귀차니즘 대마왕이지만 지킬 건 지키는 고양이 가필드가 히어로 군단 펫포스의 근육질 리더 가주카와 함께 우주를 정복하려는 슈퍼악당 벳빅스와의 유쾌, 상쾌, 통쾌한 대결을 3로 펼칠 가필드 펫포스 3. 우리들의 사랑스런 친구 가필드와 펫포스가 과연 우주를 지킬 수 있을지 벌써부터 궁금증을 자아내고 있다.  3 애니메이션 가필드 펫포스 3 포스터 전격 공개  신개념 히어로 군단 한 눈에 쏘옥 이번에 공개된 가필드 펫포스 3 포스터의 가필드는 한 눈에 봐도 우주를 지킬 슈퍼 히어로의 포스를 풍기고 있다. 선글라스를 폼나게 쓰고 팔짱을 낀 위풍당당한 가필드의 모습이 포스터 카피 우주를 지킬 울트라 슈퍼 히어로가 온다와 한대 어우러져 이번에는 어떤 엉뚱한 사건으로 우리를 즐겁게 할지 호기심을 자극한다. 또한 가필드 뒷편에서 역동적인 액션을 취하고 있는 원조영웅 가주카, 완소여친 알린, 어리버리 오디의 개성강한 비주얼은 단숨에 눈길을 사로잡으며 슈퍼악당 벳빅스와의 대결에 대한 기대감을 높이고 있다.   개성 강한 신개념 히어로 캐릭터의 등장과 더욱 흥미진진한 스토리와 재치 만점 에피소드를 선보일 3 애니메이션 가필드 펫포스 3는 오는 2011년 1월 27일 개봉해 대한민국 어린이들을 열광시킬 것이다. 
