유치한데 좀 재밌다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점수줄가치가없다 ㅇ 점할랫더니안되서 1점
오늘 엄마랑 같이 가필드 봤어요~3D라 더 잼써요. 님들 가필드 펫포스 3D 강추입니다!
<가필드 펫포스 3D> 봤는데 아이들이 너무 좋아해요. 3D인지라 훨씬 생생! 최고!
괜찮은편인데
ㅋㅋ
3d를 그냥 보니까 좀...
이제 그만..!
귀여운 캐릭터들도 많이 나와서 보러 가야 겠어요..
귀여운 캐릭터고 3D라서 더 볼만하네~ 구정때 꼭 애들데리고 가야지
빠른 전개에 놀라고, 탄탄한 스토리 구성에 놀라고, 재밌다! ㅋㅋ
꺅~ 가필드 짱 귀요미!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들도 좋아하고~ 저도 재밌게 봤어요!
아이들과 같이 보기에 좋았어요. 잘 만든 애니메이션 같네요^^
온가족이 보기에 나쁘지 않은 선택! 가필드의 화려한 변신^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대보다 훨씬 재밌게 봤어요~ 아이도 좋아하네요
조카 데리고 시사회 갔었는데~ 재밌어 하더라구요~
강추강추!!!!딱 내 취향이다! 케릭터들이 넘 귀여워
센스있는 더빙에 박장대소 ㅎㅎ
나도 1
이 영화 했었나?
영화그고양이나오는가필드재밌는데이건좀;;
이건 안봐도 되겟음
개필드팟폭스냐 ㅡㅡㅋ 이런쓰뤠키
ㅅㅂ 이걸 영화라고 내냐?아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가필드니까
스토리가별로..아이들이보고나와서기억하는장면이하나도없었음
아직 안 봤지만 재미있어요. 예고편 보고 한번 볼려고요
제발...초5 이상으로되시는분들 이거보시면 후회합니다..정말.....쉣
나 잤다 그냥 영화관에 팝콘이나 먹자
재미없어
이영화ㅠ ㅠ 보다가중간에나갓어요 사기당햇셔 !!
재미있어^^
애들이 좋아합니다
좀 지루했지만 재미있었어요^^;;
아 샹 이건 진짜아님 내친구는 내옆에서 잤음
시리즈가 기대되는..
슈발 3D
헤헤쇼
제미없다ㅠㅠ
재미는 있는데 감동이없었다
이건 쫌 ㅋㅋ
어린이들 영화네요 3D
3d로 돈더주고 보기엔 아까웠지만 그래도 잼있네..ㅋㅋ
안보고평점은왜주시는지?생각보다잼나던데요?성인용애니가아니란점을아셔야죠
이건아니다 정말...
안봤는데 딱놔도 재미없을것같다
진심저희언니졸았음..사실 별하나반주기도아깝다
함량미달 억지 3D 애니
3D영화라 좋긴 한데 제미 ↓
괜찬음
gg woalTek
애들 보기 좋드라
재밌네요;;;
세상에이렇게 재미없는 애니는 처음이다.하물며 옆에보고있던 어린애들도 웃지않더라
기대한것보다 훨씬 재밌다.
기대했었는데.. 정말 유치합니다. 차라리 걸리버 여행기를 보세요.
2D 재밌었는데 이번건 실망!차라리 라푼젤 보지
실망이야
아이들이 너무 좋아합니다. 재밌져요
재밌어요!
3d로 보니까 가필드 캐릭터가 새롭네요 다음 시리즈도 나오나요 @_@?
우왓! 이걸 우리나라에서 저 예산으로 만들었다구? 대박이다... 짝짝
환장하게 재밌습니다. 어린이용 애니메이션으로 최고!!!
안받음
가필드 재미없는데
는미안하다 넌 1~2편이 가장좋았다 ..
별로
조금 재미있네요
