평점갖고 장난치지맙시다 ^^
시사다녀왔어요. 귀신영화로 알았는데 괴물들땜에 완전 깜놀. 엄청 무서워여. ㅎㄷㄷ
쵝오
델토로 감독아님 제작임... 쥐같이 생긴 이빨요정이 나오면서 재미 훅 떨어짐
보지 않아도 포스터보고도 알것 같아요.,.,..절대 두려워 말라!!!
설레이는 1빠입니다...
긴장감만적당히조성하고시시하게끝나네요예고편이나포스터에서느껴진기대에비해선평범
제작자 길예르모 델 토로 감독에게 아리랑치기 당한 기분
아이의 입장에서 본다면 무서울 것이고, 그렇지 않다면 시시할 것이고
어둠속에서 꼼지락 거리는 징그러운 생명체들! 크라처물 메니아분들에게 강추합니다.
엄청 무섭거나 하지는 않았지만, 분위기나 아역 연기나 괜찮았다!
아무런 느낌도 쾌감도 느껴지지 않는다. 공포 영화가 밋밋하다는건 죄악인데...
재밌는 편이지만 요정들이 왜 그렇게 됐는지 나왔으면 더 좋았을걸 하는 아쉬움
영화 끝까지 계속 긴장.. 소리도 거슬리고....
이빨요정과 크리쳐의 조합에 더 신경쓴듯한 애착이 보인다.
그 어둠 속에는 두려워 할 만한 것이 없었다.
너무 리얼리티를 추구하다가 불쾌감과 짜증만 남음. 미친 토로 감독 ㅋ
방금보고 너무어의없어서 남깁니다 정말(중천)이후로 돈내고보기 정말 너무아깝네요
근래 본 최악의 영화, 이건 공포도 아니고 고어물도 아니고 스토리는 아동물.
개연성도 없고 뜬금없는 줄거리에 지루한 영화
여친이랑 보고 말한마디도 못했음 긴장감 때문에 ㅋ.ㅋ
하.. 공포영화는 항상 별점이 이러나? 그래도 8점이라 다행이네..
뭔가 새로운 무서움으로 다가오기에는 아쉬움이 남았더 영화
끝까지 긴장을 풀지 못하게 하는 짜임새와 아역배우에게 박수를...
무서운거 잘 못보긴 하지만 그래도 엄청 무서웠어요.. 역시 델토로..
델토르감독 제작만 이지만 영화의 짜임세와 아이의 연기는 너무 좋더군요.
그럭저럭
긴장감을 느끼기엔 손색이 없는 영화
그냥괜찮게봤습니다
공포영화는 짜증과 기분더러움으 불러일으켜야 한다고 생각.. 그러함 --;
최강의 답답함과 민폐케릭. 보는내내 어후~어후~. 끝까지 봐야하는게 공포.
신선한 공포 영화!! 조금한 것들이 흉기를 들고 때로 달려드니 무지 무섭군요 ㅠ
할말을 잃게 만드는 영화...
긴장감은 단연 최고..몰입도도 좋았다..단 영화가 좀 짜증나고 기분나쁘다...
올해 가장 어이없는 결말
왕십리cgv 시사회보고 왔습니다. 길예르모 델토로 팬이었는데 실망했어요ㅜㅜ
어른들을 위한 잔혹동화 "이빨 요정" 이야기. 전 판의 미로 보단 더 재미나게 봤어요.
역시 섬세한 장면장면이압권이였습니다. 길예르모 델토로 이름을 걸만 합니다
판의미로생각하고보면100%실망.가벼운공포영화.볼만함.but제돈주고보면아까움.
시사회를 통해 보았는데요 엔딩크레딧이 다올라간다음에 머가 있엇나봐요?
홍보가 잘못된 영화,12세관람가 전설의 이빨요정이 나오는 영화라고했으면 재밌게 볼 수 있어요
올 여름 나를 시원~~~하게 해준 공포영화 였습니다^^
적절한공포감과잔혹함이영화를괜찮았던영화네요^^볼만한영화!!!
무늬만 길예르모 델 토로, 알맹이는 평범한 호러 영화.
공포감과 스릴이 적당히 있고 신선한 영화!!아역의 연기가 긴장감을 더한 영화~
다가오는 가을의 서늘한 기운을 영화로 먼저 만납니다.
참~~~재밌네요^^
완전 무서워 ㄷㄷ
죽은 사람만 불쌍하지..... 이런.
이빨 요정 짱 샐리짱 킴이 제일짱짱개짱쉽짱
별기대 안햇는데도 잼없음 독특하긴한데 지루하기까디함
진짜 판의 미로 생각하고 보면 실망해요
돈아깝습니다.판의미로 생각햇다가 가면 큰 낭패 봅니다. 아무생각없이갓는데도 후회
판의미로에서 업그레이드된 동화적 매력. 주인공이 어린이인것을 잊으면 안됨!
길예르모 델토로표 공포의 독특한 매력
기대없이 들어가선 놀랄 영화라지만 공포물을 기대하고 가면 실망할 영화!
충분한 시간을 더 가지고 내용에 살을 붙였으면 더 좋은 영화가 나왔을텐데...
저 진짜 알바 아닙니다. 이건 정말 새로운 발상으로 너무나도 재밌게 봤습니다. .
'오퍼나지'가 되고 싶었으나 '게이트'에서 그친 영화.
답답하고 짜증나고 재밌지도 무섭지도 않은 영화
독특하고도 넘 사악한 이빨요정 등장이 꽤나 참신.
잔인함을 묻어있는 영화. 내용이 허무하네요.친구들과 같이 봤는데 썰렁한분위기.
공포영화라면 섬뜩함은 확실히 성공했다. 하지만 전작보다 완성도는 많이 부족하다.
감독이 페미니스트 아닌가 생각될정도로 무능력한 애비놈과 말 안듣는 딸년의 스토리.
허술했음 그리고 지루했고......끝마무리가 어정쩡했음 똥싸고 안닦은거 같음
이빨요정...으...
왜 길예르모 델 토로의 영화는 영어보다 스페인어로 만들 때 훨씬 좋아지는가..
ㅋ한국영화나외국영화나 공포는 다똑같다ㅋ돈아깝
꼬마애가 귀여워 연기잘해 아 허무해......결론이 뭐이럼?
배우들 특히 아역의 연기가 좋았다. 괴물의 연기, 모습 때문에 망신 영화랄까...;;;
남친과 보고 영화끝나자마자 감독욕하기바뻣다. ㅇ ㅏ짜증.ㅡㅡ
판의미로 믿고 보러갔다, 처음으로 영화 상영중 뛰쳐 나온 영화. 하아......
내 인생 최악의 영화 스카이라인보단 아주 쪼끔 더 나은 정도인 영화.
그냥 적당히 기대감없이 보면 좋은 영화
스토리나화면구성이너무진부하네요이미델토로전작에서다써먹은수법이었던듯
킬링타임용으로 적당한듯? 공포영화라서 스토리 기대안했는뎅ㅋ 그런대로 괜츈~
스릴의 농도는 짙지 않지만, 그래도 볼 만한 길예르모의 범작.
완전 웃긴다~!배꼽빠질뻔~
(등급에 걸맞지않게) 동심을 자극하는 순수한 공포
어른들을 위한 동화 영상이랑 느낌이 잔잔하면서도 무서워서 만족
역시 미스터리 판타지 전 재밋네요
예고편을 너무 잘만들어놨다는 생각이..내용 전개도 식상하고 좀 돈아까움..
누군가를 직접적으로 해하지 않으면서 이런 공포감을 느낄 수 있다니...델토로 짱
재밌었는데 ㅋㅋㅋ왜다욕하지....ㅋㅋㅋㅋ
내용엄청식상함..긴장감만조금..살짝돈이아까움..
괴물 생김새를 개선했으면 어땠을까했지만 그래도 나머지는 볼만했음.
잼있기는 한데 끝마무리 이상하게 해주네 후속편 나올라나?
솔직히 말해서 볼만하던데
판의미로10%, 오퍼나지10%가 함유된 농도20%짜리 밍밍한영화
어른은 넘어지면 다 기절하니? 응? 10점주는 사람들은 영화관 알바들 1점도 아까워
감독 믿고 기대하고 본건데, 대략 난감.
정말재미잇게밧어요ㅎㅎ청소년들에게맞는영화ㅋ모성애도 섞여잇어요
걍 벌레영화.. 지하세계에대한 아무것도 보여주지않아 반전따윈없구요.
브금 개 쩐다
올여름 그뻔한 블럭버스터 보단 100배 났다...이런게 영화다 아기자기의 진수
정말 식상하고 초반부터 괴물 등장하고 반전따위 없고 평점 0점을 줄수 없어서 1점 줌
나쁘지 안았어요.
쓰레기라하시는분들이런류의영화를안좋아하시는분들같은데 나름잼게볼만함딱7점대후반
쓰레기영화.판타지도 공포도 스릴러도 아닌 영화. 영화도중에 보다말고 5명정도 나감
이게 영화냐 영화내내 샐리 ~~!!!
난애초에 이영화가 귀신나오는공포가아니라는걸 알아서그런지 무섭고잼썼네요
별루
남친이랑 보는데 내내 손을 놓치못했네요. ㅋㅋㅋ캐무서웠습!
잔인하기만하고 내용도 그렇고 마무리도 별로네요.
어른들을 위한 잔혹동화보단 잔인한 장면 삭제하고 12세 관람가하면 맞을듯
길예르모스럽지 않은 영화. 원작과 같은 시대에는 통했을 듯.
영화 스토리가 탄탄해서 좋아여
깜짝깜짝 놀라는거 빼고는 별로..꼬마 연기력만 감상한 것 같네요
길예르모의 이름으로 낚아놓고 나에게 똥을 먹인영화. 엔딩이 정말 어이가 없음.
나는..돈이아까웟음ㅠ...
재밋었음
시사회로 보고온건데 너무재밌어요
횽아가 별 줄께ㅎㅎ
길예르모 델 토로감독만의 독특한 공포물 이빨주라 은화 줄께
결말이 아쉽지만 정말 재밌었어요!!
괴물의 디자인도 맘에들고 영화의 브금, 사운드 모두다 맘에들었다. 결말이 살짝아쉽
용산CGV에서 보다가 루즈한 스토리와 너무나 안좋은 화질에 뛰쳐나왔습니다.
싯발ㅋ이거알바생왤케만냐 내 영화보는거 돈아까운적은 진심 생1식기걸고처음이다싯발
나만 낚이기 싫어서 10점 주려다 1점 줌. 긴장감이 가출했고 요정은 무력하다.
요정 이야기가 무서울 수도 있다니..ㄱ= 판타진줄 알고 봐서 더더욱..
요정한마리죽을때마다 결론은 블랙우드도 킴도 그 이빨요정이 됐어버렸다는것입니다
공포는 동화적이지만 충분하다.
솔직히재밋던데깜짝깜짝놀래고식상하진않고긴장대고결말이좀그런데후속나오면꼭볼거임
중간 깜짝깜짝 ㅋㅋㅋㅋ 아웅 사람놀래키는데 뭐있다니깐
스토리는 너무 뻔했는데 비쥐엠 소리나 무난하게 깜짝놀라면서 보기엔 괜찮았어요
항상 기본이상은 해주는 델토로...이번에도 실망시키지 않네요. 묘사력쵝오
재밌게 봤네요
아래 twg0456 한심해서 올린다 7광구 이건 평점 안좋게주면서 7광구 10점주고앉앗네
판의 미로보다는 실망이네요..??
헬보이에서도 이빨요정 본거 같은데... 좀 다르게 생김
그 이빨 요정... 생각나
은근 무섭다...... 끝나고 몸이 계속 좀 스물스물 거렸다는...
평점안줄순없냐 ㅡㅡ?
절대 낚이지 마라....
이럴줄 알았어..
꼬챙이 무서워 ㅡ0ㅡ
곽노현: 나는 자연인이다~~~~
돈아까워
여태 봤던 길예르모 델토로 영화보단 별로다 케이티 예쁘고 아역 연기 잘하넹~
2번놀라서 2점 괴물이런ㅋㅋ 장난하나 ㅋ지금도보고있는데 ㅋㅋ 진짜여러분도한번보셈 작살
옹,첨에잔인함끔찍함끝이좀흐지부지?난조조로봐서다행놀라는장면만 만코 무섭진안앗음
음,, 이 이야기는 판타지 이야기가 좀더 잔인할 뿐이에요. 그래도 중간에 깜놀했죠~~
한없이 늘어진다. 그리고 첫장면이 너무 잔인하다.
어제 봤는데 음향효과 때매 놀라고 괴물은 하나도 안무섭게 생겼고ㅡㅡ 비추.
개~~~~돈아까워 전혀안무섭고 내용 뻔해 결말 개 허무
아 소재는 괜찬았는데..길감독님은 헬보이랑 판의미로까진듯
졸잼씀 ㅋㅋㅋㅋ
연휴특집 TV 영화로 딱일세..
갈수록 귀여워지는 이빨요정의 위험한 장난
다운받아서 보기에도 아까운.. 귀엽다 이빨요정.. 비추천 쾅쾅!!
정말 재미있게 봤어요~별 생각없이 볼거없어서 골랐는데 재미있더군요~ㅋㅋ
등급에 걸맞지 않는 잔인함, 부실한 스토리, 반전없는 스릴러, 판타지에 가까운 설정
재밋을거 같다 ㅋㅎ
재밋당ㅎㅎ
ㅋㅋ 역시 좌좀들 곽노현 바로 버리네 ㅠㅠ 노현찡!
밤9시에 본영화인데 정말 기대안했는데 재미있었다 영화보는내내 긴장을 햇넹
귀여운 장난
꼬마애 연기 진짜 잘하대~ ㅋ
사실 미국의 호러영화만큼 아조 무섭진 않았지만~ 작품성이 있어서 좋았었네요 후후
주말에 남친이랑 보고왔는데 흑흑 이빨요정 왜이리 무서운게야 ㅠㅠ
길예르모 제작이라서 좀더 신비감 있었던 공포영화가 아니었을런지..
호러영화보고나면 넘 잔인해서 기분도 좀상하는데 돈비는 딱!공포영화같았어요^^
주말에 보고 완젼 식겁.. 후덜덜이다 진짜..
귀신나오는 공포를 기대했는데 괴물영화 -_-.. 애기 귀여워서 별 3개......
판의미로와 비슷하고 좀 더 대중적.
다른분들평점낮긴한데난아주좋았음제일가까운시간대영화라서본건데정말재밌었어요
기대하고 완전 공포스러운것을 기대했었는데... 아쉬운게 너무 많다..
완전 실망인데.. 평점 왜이러냐. 진짜 결말 뻔하고 내용도 그렇고 다 별로였음.
생각보다 별로..경찰학회에 신고안하는게 더 이상함.
그라췌!! 이런 공포영화를 기다려왔다공! ㅋ
사실 이빨요정이 거대하지않아서 많이 무섭진않았지만 전체적인 분위기는 넘 무서웠음
미장센은 최고다 제작이던 연출이던 길예르모가 들어가면 그만의 특징이있다그게좋다
무척 뻔한 전개. . 에 비해서 연출은 꽤 소름돋게했네요 아이가 연기를 잘합니다 굿굿
진심 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
무섭지도 않고 소리만 시끄럽다
초중반이 너무 늘어지고 재미가없다. 길예르모 제작영화중 가장별루임
괴물들이 생각보다 무섭진 않지만 분위기만큼은 음산하고 무섭다~
SoSo 볼땐 무서웟는데 나옴서 귀여분 느낌 !! 하지만...극장가서 보기엔...글쎄요..
드럽게 재미없네
평점 6점도 아깝다.. 이딴건 영화관에서 개봉하지말고 추석때 EBS에서나 틀어라
소리만 너무 요란한 영화 티켓비가 아까웠다.
장르를 판타지 스릴러로 바꾸면 갠찬을듯 공포는 아닌듯
너무 재미있었어요 꼭보세요 긴장감최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순수한 공포를 느끼기에는 관람비와 시간이 좀 아까웠음...결말도 너무 아쉽구..
나는 재미잇엇는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼게 없엇서 봤는데 완전 만족이고 돈 안아까움
이건 진짜 공포도아님 뻔한결말-_- 악마가 너무 귀여워 눈재미정돈해서 4점준다내가
길예르모델토로감독이제작만해서인지개연성스토리메세지모두부족실망했어요
전 의외로 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
킴은왜죽이셨나요. 볼만하던데요ㅎㅎ! 재밌어요~잔인하기만하고-.-
집도 사람도 갈팡질팡
그냥 볼만했는데.. 마지막에 아빠OO.. 아빠때문에 짜증 확..
공포영화였구나
㉿40분짜리 내용을 두배로 뻥튀기면 재밌을까요?? 비디오 용입니다.
돈 내고 보기 아깝다 진짜!! 왜 이걸 영화라고 만드는지 몰라
그래도 올여름 공포영화중에는 가장 무서웠다
좀중간에지루함이없지않아잇다 결말에먼가반전을넣을필요가잇엇다 너무빤한스토리
뻔한내용을 뻔하지않게...
돈내고 봤음 안까울뻔..
거장의 예술혼을 느낄 수 있는 명작 공포 무비~
반전이 허무한 영화...약간의 스릴은 있음
중간에 그냥 나갈까 하고 고민하게 만든 최초의 영화....
판의 미로보다는 모자라지만 괜찮게 본 영화..
판의미로에서 나오는 어른의 원죄를 단죄받으려는 시도가 엿보였다.
의외로 재미잇었음.
15세 관람가라 방심하고 봤는데 꽤 괜찮게봤다. 자잘한 오류는 뭐 대충 넘기고.
괜찮은 영화였다고 봐요 평점이 왜이리 낮은지 모르겠어요 긴장감도 있구요
재미있게 잘봤어여.. 주인공이라지만.. 아이가 담이 크네여..^^;;;
이걸보느니 사이트에서 제휴3500원짜리영화받는게 돈 덜아까울듯 / 평점알바왜캐많나?
무섭기 보단 잔인...
딱 8.5짜리 영화. 괜찮다
길예르모 델 토로에 대한 짝사랑을 끝내야 할때
맛깔스럽게 만든 공포영화! <돈비어프레이드> 라는 영화제목이 젤 아쉽네요^^
의외로 잼씀
이 감독만의 스타일이 있어 좋아요. 단순한 스토리로 저렇게 연출을 잘하다니..
암만 그래도 6.5는 너무낮다. 한 8점정도는 하는 영화다.
재미잇게 봣어요 ㅠㅠ마지막에 좀 슬펏다능....ㅜㅜ
억지로공포장면을만들기위한 각 씬들의이어붙이기에5점도 아까움.전형적 배드호러물
진심.. 최악이다;; 집중도 하나도 안되고.. 이야기 전개가 용납이 안된다.
진짜 재미없음. 올해 본 영화중 최악. a fucking disaster.
공포보다는 기묘한 이야기
아ㅋㅋㅋ무서운건데 애기사진찍는게왜이렇게웃긴지극장나와서도한참생각나서웃엇네
길예르모 잔혹동화는 이젠 하나의 장르가 된느낌 그래도 이건 별루다
그냥 무난함
뭐랄까...똥싸고 똥을그냥달고나온기분이랄까 내돈내놔
판의미로보단 못하지만, 난이런종류 영화좋아해서그런가?재밌던데
시간 가는줄몰랐음
시작은 좋은데... 너무 평면적..
아 완전 답답함의 연속입니다. 그래도 최근 공포영화중엔 그나마 .. 그나마..
돈주고ㅓ 영화관에서 봤음 아까분....다운받아 보니 ..다행.1
제일 싫어하는 질질끄는 짜증스러운 전개. 영화보는 내내 기분이 불쾌했음.
답답 그 자체..한심 그 자체...평점도 아깝다 저처럼 낚이지 마시라고 평점답니다.
이정도면 볼만한데........
에라이~!! ㅡㅡ:
괜찮네요
7점이 너의 점수다 . 올려주마 . 길예르모의 잔혹동화 이번건 좀부족한듯 ㅋ
답답함으로는10점 미술팀에게는9점 연출자에게는0점
소재면에서2점이고 스토리나 지루 답답한면에선 0점이다 .. 아욕나와
딱 7점짜리 영화. 무조건 자기 타입이 아니면 1점주는 무지렁이들 때문에 8점 줌
이야기 구성이 구식이라 따분한 면이 있다. 그러나 소재 자체의 흥미는 상당하다.
8점이 딱 적당할듯.. 아주 나쁘지는 않지만 약간 아쉬움....
이빨요정들이 무섭지 않으니 공포의 강도는 밍밍한편
나만 답답할순 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한편의 잔혹동화를 본듯한 느낌, 나름 재밌었음
재밌긴 한데 좀 답답함
6점 주기 살짝 아까운. 시간 때울 만하나..좀 그렇다.
공포스릴러보다 판타지인듯
어린이용 공포, 성인은 답답, Cant be afraid. 미술팀땜에 2점준다.
점점 힘이 빠지고 있는 길예르모 잔혹동화.
성인한명 힘이 쥐새끼들 몇마리 한데 안된다는게 말이됨? 아 진짜 어처구니 없다
영화소개프로에서 재밌다고 설레발칠때 알아봤어야했는데
밑에 2점준 쓰레기 그래서 한국영화는 10점줬나? M창
크게 나쁘진 않은데 1% 부족한 느낌..
답답 그자체 끝에 땅굴입구를 문만닫아버리면 그만? 나같으면 무기나 폭탄들고내려감
강렬한 무언가가 없다
저연령 용 공포영화.. 뻔하고 지루함
남자가 죽고 여자가 살줄알았는데.. 예상이 빗나갔군... 재미있게봤다
길예르모 델 토로 작품은 거의 다 봤었지만.. 이번껀 별로..^^;;; 음..
역시 길예르모 델 토로! 제대로 몰입해서 본 영화! 근데 괴물이 무섭지가 않아ㅠㅠ
스토리 신선하고 좋다..긴장감도 쭈욱~유지되고 이런 분위기 좋아~
마지막대사 "안아주세요"에.역시 길예르모!! 근데평점이이게뭐니? 넘했다. 8점적당
아나 올만에 공포영화좀 보려고 했는데, ... 애 한테 디지는 쥐새끼 몇마리 때문에 저러냐 총없냐
괜찮았어요 결말이살짝아쉽지만^^ㅋ
너무 재밋고 긴장감이 들정도로 깊은 이야기 최고예요 ^^
많이 봐 온 뻔한 캐릭터들과 뻔한 이야기, 거기다가 황당하기까지.
그냥 시간때우며 볼만한영화 그이상도그이하도아니다 공포는 전혀없음.
애 열라 짜증남..부모는애한테 관심도없고.답답한영화
보는 내내 사납고 쥐 잘 잡아먹는 고양이 선물해 주고 싶은 충동이 생기더라.
답답해디짐~세스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평범하게 재밌는 영화
환기구 입구를 막고 연막탄을 터트리던가 세스코를 부르세요
1시간20분내내 애는 당하고만잇고 부모는 그냥 뻘짓만하고 ..허이구..
답답한하긴 했지만 재미있었음.
구덩이에그냥불지르면될것을ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 답답하고 이 불쾌감을 뭘까 저아이 꼭 한번 쥐어박고싶다
어른들의 무관심에 의해 상처받은 아이들과 고통스런 성장통
죽음은 필수
그냥 판의 미로 두번째 이야기라고 해도 될 것 같은 비슷한 설정...지루하면서 독특함
답답한 영화지만, 동심에 대한 이해와 관심의 부재가 가져온 비극을 잘 표현한 듯.
아동용 공포영화.
저는재밌게봤는데;; 근데 결말이 왜 그모양인지....
OO같은 애색기와 무관심한 부모. OO같은 상담의. 뻔하고 답답한 영화 ㅅㅂ
어린얘가...
길예르모 델 토로다운 스릴러였다고 생각합니다..다만 조금 더 강해도 되었을텐데.
닝기리 좉OO같은 영화...남자주인공처럼 멍청한놈은 없을걸
너무재밌었구요 뭘보든 재미없다던 울오빠도 재미있게봣데여~
소재와 내러티브는 무난하고 긴장감 조성은 좋았다..
약간 유치한 감도 있었지만,스릴넘치는 영화인것같다.특히 괴물?얼굴 징그러움.....
관객보다 적어도 두 템포는 느린 박자, 속탄다
뭔가 더 있겠지, 있을거야 하지만 결국은 아무것도 없었다. 타워하이스트나 볼껄
몰입잘되고 괜찮은데 반응들이 시큰둥하네요
스릴과 소름이 있는 장면도 있었지만 좀 허전하고 뭔가...
델토로의 상상력 한계와 신예감독의 연출력 부재로 총체적 난국에 빠지다
공포와 상당히 먼 거리가 있는 개그영화, 개그도 이런 개그가 없다
아기자기 클래식한 공포
너무 유치해서 손발없어질뻔;;;
dbsektha123//제대로 보시지요 친엄마 아닙니다.그점은 공감
결말이 그지ㅡㅡ 엄마가 잡혀갔는데 아무것도 안하는 이상한 애와 더 이상하고 ㅂㅅ같은 아빠 실망
오히려 이런게 실제적인 괴물의 참모습?
그냥 아동용 공포영화.쥐세끼들이 귀엽네 ㅋㅋ
가족용 공포동화! 같이 보기엔 잔인한장면이나 선정적인 장면없이 신선했음
공포물을 지루하게 만드는거도 능력이다.
좋다 이정도가 딱이야 오랜만애 보는 짜증나는영화 다 좋은데 주인공들이 너무..짜증남 멍청함
요정에 대한 환상과 길예르모 델토로의 영화에 대한 환상이 깨져버렸다.
전개는 괜찮았지만 공포, 통쾌함등 자극적인 것 없이 끝나서 밍숭맹숭하다. 7.4점
결말 기분 드럽네요
너무나도 기대가 컸다.
'판의 미로'에 비해선 많이 가벼운 영화지만, 재미는 있다
건물이나 소품은 정말 이뻤는데...
괜찮게 봤어요. 평점이 그에 비해서 너무 약한 것 같아요. 마지막이 좀 아쉬웠지만
아이에 무관심한 부모와 소외된 아이의 성장통.
어른용 호러 동화
옆집 시추도 제네보다는 똑똑할듯 개가봐도 화날거 같은 영화
결말 황당하네 진짜 이런 어처구니가 없네 길예르모 각본이란게 진짜인가?
길예르모 영화가 아니니 이름에 속지말고 19이상으로 만들었으면 더 좋았을듯
델토로 감독이 아닌데 왜 자꾸 델토로 이름을 팔어 엄연히 제작은 감독이 아니라고
응? 감독이름이 왜 포스터랑 달라
딸에 대한 아버지의 불신과 무관심이 재앙을 불렀다.
긴장감은 넘치지만 군데군데 억지로 끼워맞춘 전개들이 답답하다.
가이피어스 하는게 머냐; 복장터지게 만드려는 케릭터?
긴박함의 동기가 너무 인위적이며 연출력이 부족하다. 관객을 답답하게 만든다.
아동용 공포영화 같네 아빠는 왜이렇게 답답한지...
볼만
평균 평점이 맞을때도 있구나...
초반이 가장 좋았다.. 아무리 길예르모 델 토로의 작품이라고 해도 무리..
긴박감은 그닥이였고 결말이좀그랬지만 볼만했음ㅎㅎ 공포라기보단뭔가감동.
판의 미로 만든 감독이라 길래 봤는데 더 괜찮네요~
엄청나게 재미있네요
케이티홈즈와 아역때문에 작폼이 산것같다^^
볼때무서워서 죽는줄 긴장감 헌다잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도 나쁘진 않지만... 딱히 알멩이는 없네. '판의 미로' 급을 기대한게 잘못.
아 젠장... 시간만 날렸음;
딱! 킬링타임용 영화입니다. 런닝타임은 길지 않은데, 살짝 지루한 감도 있네요.
뒷꼴 땡긴다야~네버네버 보지마시오
단 하나는 서양식 부뚜막은 서양 어린들 공포의 대상이라는 거...
짜증나는 영화;; 말그대로 짜증나는영화에요. 시간아까워요
요정이 귀엽네요
잼있어요...
미국 공포영화 특유의 답답함만 없었으면 참 좋았을텐데... 감독의 연출이 아쉽다!
크게 기대하지 않고 보면 적당한 영화. 집이 멋지네요..아역연기잘함
좀 더 괴기스럽고 불쾌한 상황이 있었으면 좋았을듯
제가 귀신은 싫어해도 괴물이나 이런 신비 생명체물을 좋아합니다. 재미있어요.
엉엉 내가 이걸 돈주고보다니
마지막 30초를 위해 99분을 죽창 기다려야하는 영화
별 기대하지 않고 봤는데 괜찮았어요. 별로 무섭지는 않고 결말이 좀 슬픈듯...
제목 바꿔라. Can't Be Afraid..!!
귀신나오는 호러가 아니라 사람말을 하는 조그만 괴물 영화임
말도안되는 스토리 좀만 수정하면 괜찮은 영화됬을듯;;;
보지 말라고 당부하고 싶다..
재밌는데 사진기한방에 조각나는 요정들이 뭔힘으로 다리를 부러뜨리는지 ;;
전 그저 그런데
무척 짜증난다.
영화를 보는내내 답답하고 결말은 찝찝함. 그리고 아빠놈은 무능력자
아빠 이 답답한 놈. 그냥 내가 영화에 들어가 죽여버리고 싶네.
영화를 보는 내내 갑갑하고, 결말은 찝찝하다.
..내가무서운걸못봐서그런지쫌무서웠다,,돈주고본게아깝기는했지만볼만한거같다
Shit! What the fuck!
초반에는 애가 너무 답답하고 왜 그러는지 이해가 안 됬는데.. 나중엔 점점 아빠가 너무 말을 안 들어서 짜증났음....;; 그 점만 빼면 정말 좋은 영화라 생각함 ㅎㅎ 엔딩이 조금 아쉽지만 ㅠㅠ ㅎ
애비는 애가 말을 하면 좀 듣습니다... 길예르모 이름에 낚여 본 게 함정;; 케이티 홈즈랑 애기가 너무 이뻐서 그나마 5점 줌;;;
a real horse shit
꼬마애든 원숭이든 소리 좀 그만 질러라 초딩이 징징거리는것 처럼 짜증난다
진짜 답답하고 짜증나는영화임
나름 흥미롭게 봤네요..^^ 배경으로나오는 집 분위기도 좋았어요!~
결말은 답답하지만 영화는 괜찮다. 실종자들 찾아야하는거 아닌가..
결말은 짜증난다 이거임....
이 영화가 스릴러,공포 카테고리로 분류되서 공포영환줄 알고 봤다가 실망한 사람들이 많은거 같은데.. 이영화에 긴장감이 있어서 어쩔수없이 그쪽으로 분류된것이고. 실은 이빨요정이라는 크리쳐가 중심인 크리쳐물로 봐야한다. 봉준호의 괴물을 볼때 느낌정도로..
괜찮네...
내가 이상한가....볼만하던데......그냥 좋게 생각하면 좋은거고
완전 어처구니가 없는쓰레기영화에요~ㅎㅎ진짜 허접3류 영화도 이거보단 잘만들겟네요 요소요소 헛점투성이고 상황에 맞지않는 행동이며 설정 도저히 70대노인도 당하지않을것같은데 정말이영화 억지스럽네 시간투자하면서본게 너무 억울하네요..평점에 0점이없서서 1
유령이아닌 신비하지만 흉칙한 쇠물에 이야기에 관심있다면 추천~
아동용 공포영화. 평점 1점
진짜 쓰레기 영화.. 킬링타임용으로 본건데 시간이 아까울 정도다.. 집이랑 작품 복원하는것들이 그런것도 몰랐을까?? 여자 주인공만 개불쌍.. 막판에 요정하나 죽는것도 존나 어이없고.. 평점 1점도 아깝다..
전형적인 당하기전까지 절대 안믿는 무심한 아버지 설정. 암튼, 꼬마애 말 믿어준 킴만 불쌍.
괜찮음.공포는아니고긴장감주는영화네요.아근데마지막이아쉬운듯.킴이끌려가지않고,만약끌려갔다하더라도집을파는게아니라허물어서밑에뭐가있는지찾아봐야되는거아닌가?좀답답하기도하고.킬링타임용으로는좋네요.나름신선하고.긴장감용으로는딱인듯
그렇게 무섭지도 않고 뭔가 특별하진않지만 꿈을꾼것같은 느낌이랄까… 가끔 꾸는 오묘하면서도 약간은 무서운 그런 꿈
저택의 공포를 잘 보여준다
길예르모 델 토르 감독.판의 미로 이후로 본 영화들은 죄다 기대 이하.. 기대는 안하고 봤는데,가끔씩 긴장감과 막판에 재미가 있었지만,러닝타임 내내 너무 평범하고 약간 지루함도 있다.마지막 킴의 목소리는 조금 의외~괴물?들이 작아서인지 넘 유치하기도;
솔직히 꼬마애 진짜 짜증남 하나부터 열까지 도움 안됨 킴이 젤 불쌍합 아빠도 지딸에 정신팔려서 끌려들어가는 킴 보고만있는것도 어이없고 - - 상식적으로 킴이 더 위험했고 붙잡아 줬으면 끌어낼수도 있었을텐데 보는 내내 꼬마애때매 짜증나고 속터짐
닝기리 훌렐레 팔렐레
너무 뻔하지만 공포물을 넘어서는 점은 좋다~
별로 안 무서웠음
공포물아님.긴장감도별로없었고매우심심했음
배경이 되게 이쁨
좋아요
재밌게 봤습니다. 계속 긴장감도 있고...보통 이상
기대안고 봤는데 그럭저럭 볼만함
그살인마나온부분에서너무끔직해
지하 세계로 끌려 들어가는 킴을 보기만 하는 샐리 아빠를 이해 할수 없다...나 같으면...아니, 진짜 가족이라면 화염 방사기와 기관총을 매고서라도 그 지하 동동굴로 들어 갔어야 했다...뚱뚱한 딸년(셀리) 좀짜증남.
퍽하면 기절하는 약골부모들
먼 구성이 이러냐..짜증나서 못보겠다..개 졸작이구만..별 하나도 아까움
길예르모 델 토로의 <실패작>
OO바보천치 주인공들때문에 화병나는 영화OO들만 모아논영화
3류 크리쳐물. 유명배우들의 발연기 + 이상하게 흘러가는 전개 + 답답한 주인공들.
;; 뭐야 이거 프리퀄이에요? 에일리언처럼 대빵있고 찾으러갈줄 알았는데.. 아이+공포조합이 뭐야 판의미로야?했는데 그감독.. 근데 훠얼씬 낮은 만족감.. 몽타주라도 그릴줄알았네..
그럴싸하게 보이지만 허술하고 부실하다.
에라이 상ㄹ 장난도 정도가있다
뭔.개고리야.길예르모 감독아닌데
어이없는 영화! 욕나옵니다 케이블티비에서 봤는데 시간과 전기가 아깝습니다
진짜 개짜증만나는 OOO기 ~이런것두 영화라는게 한심할정도로 빵표없어서 한표준다 ㅡㅡ
글쎄...다들 자극적인 공포영화에 익숙해서일까? 난 좋았는데...
쓰레기영화 감독 머리속이 궁금하네ㅋ
보다가 답답해서 암걸릴뻔
딸년 짜증 아빠넘 호구 케이트홈즈만 정상인...한마디로 보면 스트레스 쌓이니까 보지마라.
지금 채널CGV에서 보고있는데. 하도 어이가 없어서...애들 교육 똑바로 안할래? 못생긴건 그렇다치고 얘가 위험한데 그짝 문짝이 아까워서 못 깨부수고 빠루로 문을 따냐? 감독아 내가 봐도 한심하다.
잔인하기만하고 재미없다 ...
내 평생 이렇게 속터지는 영화는 처음. 가오만 잡다 끝난다
지금까지여러공포영화를봤는데이렇게짜증나는영화는처음이다딸년은처음지하실잠겨있는문딸때부터짜증났고아빠놈도돈에눈멀어서사람말않믿을때도짜증났다이영화는부모심리상태부터비현실적킴이랑정원관리인은먼죄냐그리고마지막에킴끌어당기면구하는건데아빠새끼엄청답답했다결론은이영화보다가열받는다
개인적으로 너무 재미잇게 본 영화이고 여러방면으로 해석이 되는 영화엿습니다 원래 공포 스릴러 굉장히 싫어하는데 요건 재밋게 밧네요마지막 킴의 희생에선 선뜻 내기 힘든 용기와 감동을 느낄수 잇엇어요 ㅎ 욕하시는분들은 정신연렁이 궁금하네요
뭐여~ 장난하냐!? - -;
요정존재를 알았으면 군대든 불러서 생포하거나 생화학가스를 뿌리던가 벙커버스터로 초토화 시키던가 뭔 악령이랑 싸우냐? 쪼그만 생물이랑 싸우는데 쫄아섴ㅋㅋ 안에 슈류탄 하나 넣으면 무너지겠더구만
솔직히1점 도아깝다 영화 보는 내내 답답해 죽을뻔 했다 찌깐해서 뭣도 아닌것들 좀 발로차서 날리고 책으로찍고 하다가 숫자에 밀려서 털렸으면 덜 답답하지ㄷ
길예르모가 감독을 했으면 더 좋았을지도 모르는 영화 제작만 해서 아쉽다. 화면이나 분위기는 그 사람 느낌이 나지만 말 그대로 날 뿐이다. 영화의 반전은 뻔했고. 아버지가 아이에게 대하는 태도는 너무 냉정했음. 그러다보니 주제가 불명확하게 드러난같고..
촬영 후반부쯤에 작가,연출진들이 파업한듯;; 나름 흥미진진한 이야기 전개에 빠져들었으나 끝나기 30분전부터 10살짜리가 구성해놓은 전개에 화가 나기시작... 막판 케이티홈즈의 어설픈 발연기와 원인도 이유도없이 흘러가는 이야기의 조합은 역대최고..
연출을 발로 한 영화. 짜증 남
교육을좀잘시켜라~여자가 괜한 희생양?애가아닌어른이라 몇 년은 먹고살라나?이걸 영화라니....
정말재미없네요ㅡㅡ컨저링보다무섭다고하길래내심기대하고잇엇는데진짜실망이네요....그리고정말내용이답답해서못보겟네요
킴이 결국 이빨요정되는건가??마지막목소리가 킴인데
암유발 킴만불쌍할뿐 퍼지수준
아빠가 죽었어야 하는 영화
답답함의 극치. 이렇게 짜증나게 영화를만드나 애새끼고 어른이고 답답해 되진다절대 보지마라
내생애공포영화중 젤 어이없고 개연성떨어짐.. 할말도없다
암 유발 영화이네요^^ 정말 연출 누가했는지보는 내내 자가 분노 조절 능력을키울수 있어서 좋았습니다!평소 다혈질이시고 감수성 높으신분들추천합니다^^
답답한영화다 그리고 약간 바보 같다
결말이 미흡하다....몰입감은 그다지 없고,, 공포감도 찾기어렵다.
관객이 원하는대로 만들었다면, 평점은 기본먹고 들어가겠지만 감독의 색이 잘 드러난 영화다.
빵점도 아깝다. 마이너스 칠십점어처구니없는 왕짜증 영화관객에게 똥을 주네
볼만하구만~ 긴장감있고 잼나구만 감동도있공~ 캐치온세일해서 월정액 신청한지 다섯달됬는데~ 평점만보고 볼까말까 고민하다 다섯달만에봤는데 진작볼껄~ 하긴~ 사람마다 좋아하는장르는 틀리니까~ ㅋㅋ 난 잼게봤어요 ㅎㅎ
진짜보면서 주인공들이 빨리 죽어버리길 바라는영화 딸도빨리 죽어라 하면서 본영화..어처구니없는 스토리상황이 많앗지만 그중 어둠속에서 어떠한게 말을걸어오면 상식적으로 호감과함께 친구하고 싶어하려나..또한 여자가 빨려들어가는걸 지켜보면서 어떤조치도 없고..
엄청나게 허술한 스토리 영화보는 내내 답답함을 지울 수 없네요...영화 후반에는 차라리 딸이고 아빠고 그냥 다 죽었으면 하는 생각이 듭니다. 킬링타임으로도 부족한 최악의 영화
딱 초딩수준의 영화. 진짜 하나도 안무섭다. 가이피어스는 도대체 왜나온건지 모르겠다. 진짜 답답한영화. 결말도 배드엔딩이라 기분만더러워짐. 킴만 불쌍한 영화. 이빨요정 골룸인줄; 감독믿고 봤는데 개실망함. 킬링타임용으로도 못쓸영화. 끝나면 욕만나온다.
아..드럽게재미없었다 내가본공포영화중쓰레기다 시간만아까웠다ㅠ
여자아 때문에 모두가 피해 보네 확마 쥐길까보다마 ㅎㅎ 그런저럭 봤다예
에이설마 설마~~진짜안구해??이랬는데 딱하고 끝남.
그램린들이 귀여워서 5점 줌
갑갑함의 극치. 사람들이 어쩜 그리도 허술할까.영화가 허술한 건가. -.-
스토리 개노잼 기억나는 장면이 하나도 없고 돈주고보기 아까순영화공짜로보면 암걸리게 시간낭비하는 영화
보는내내짜증나서디짐;;;뭔영화를 보는사람 화나라고만든거같음ㅡㅡ기분만잡침
나쁘지않던데요??개인적으로 ㅋㅋㅋ원래 내취향 유치한것같긴한뎈ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ나름긴장감있었구~저는 최고조부터 한시간정도만봐서그런지 암걸릴스트레스를받지는않더라구욬ㅋㅋ결말은좀이상해도나름볼만햇음ㅋㅋㅋ
좀 유치하긴하지만 반전은 꽤 재미있었음
전형적으로 공포영화에 나오는 등장인물들은 멍청하고 생각하는게 참 희한하다 할 정도라고 말할수있는 영화보는이로 하여금 스릴감보다 답답함과 짜증스러움을 유발하는 영화, 마지막부분에 반전은 유치할정도?공포나 스릴러가 절대 아닌 영화
처음으로 이 영화를 보았는데 보는 내내 암걸릴것 같았습니다.우리집 강아지가 영화에 나오는 놈들보다 몇백배는 더 똑똑할겁니다. 와 진짜 할말을 잃었다.
답답해서 못쳐보겟네 ㅡㅡ 이딴 쓰레기영화 두번다신 안본다
아빠가 주인공이세요?
참으로 장르가 애매하다
참내....스토리 구성 개판이고 연결도 안되고 상식도 넘어서고 진짜 이런 망작은 처음본다 진짜...
최악이다 이게재밋냐? 딸년 내가 죽여버리고싶다
여기서제일무섭고나쁜세끼는애비다요정이아니라ㅋㅋ
납득이 가는 연출을 해라... 개연성 시망.. 살릴생각은 안하고 구경만하냐?
돈비어프레이드-어둠 속의 속삭임두려워하지마. 응 그러게 안 두렵네
비교하는거 자체가 우스울진 몰라도 결론적으로 판의미로 같은 잔혹동화.. 근데 캐릭터들의 답답함을 떠나 내용의 의미심장함이나 깊이는 없고 고풍스런 우아함보단 유치함이 더 큰게 두 작품의 엄청난 차이를 불러오는듯. 흉칙한 외모치곤 귀여움마저 느껴지는 괴물
쓸모없는 장면 빼면 30분
초반엔 좀 괜찮다가,, 후반으로 갈수록 OO같네,,
이게 공포 영화 이빨요정이 어떻다는거냐 멍청하고 짜증나는 꼬맹이 때문에... 맞아야 정신 차리는 애더만
킴이 무슨죄죠??? 그리 무섭지도 긴장되지도 않아요
결말이ㅠㅠ 한참 이야기가 남아있는듯한데 잠시후 다음이라는 방송예고가 나와서 2편이 또있나 했어요.. 설마 킴이 끌려가는데도 구하러 가지 않을줄이야....!!!
킬링타임용으로 나쁘진 않은거 같은뎅
한마디로 짜증100배답답100배그아빠에그딸이킴만불쌍해 무슨죄야
이거 감독이 누가 길예르모래?뭣도 모르면서 판의미로 감독 명성 더럽히는데ㅋㅋ니들도 여기 애 아빠랑 다를거 없어
딸 짜증 난다는애들은 영화는 제대로 본거냐?호구는 아빠고 물론 킴도 하자있는거 인정하자 리얼 극혐인게 킴은 초반에 예리한듯싶으나 결국 호구
애들 밤에 잠못자게 하기에는 충분한 듯 싶네요
이야기 장치의 허술함을 캐릭터의 멍청함으로 벗어나려하니 적응이 안 돼.
없던 암이 생겼다....암유발영화
그래도 잘 만들었다 ㅎㅎ
평점 장난치지맙시다 ㅡㅡ
상대가 어린아이이거나 모자라보인다 할지라도 자신의 관점에서 상대를 평가하지말고 상대방의 입장에서 생각해보라는 교훈을 남긴영화.
개연성이라곤 하나도없는영화억지 짜맞춤쩐다..보다보다 이런영화를다보네ㅋㅋ
평점왤케낮아ㅋㅋ 평점때문에 안볼려다 봤는데 그렇게 재미없진 않음 나름 괜찮음
흥미진진함 소재도 좋고 근데 연출이나 웬지모를 밋밋함?이 많고 찝찝한 결말. 여러가지로 쓰레기영화. 그래도 기대감없이보면 볼만한 영화. 때문에 무려 이딴영화에 9점
남자 무능력 갑오브 갑 개 한심 노답 집은 예쁨 집만 예쁨 집구경 빼고 볼게없는 영화 소재와 영상미는 좋았지만..허술함 어정쩡한 클리셰로 오히려 재미반감됨
하나 하나 너무 거지 같아서 말하기도 힘듦 공포영화 주제에 무섭지도 않으면서 짜증나기까지 한다
무섭지는 않고 어이없는 영화
멍청한 딸과 더멍청한 아빠가 멀쩡한 여자하나 죽였네구할생각도 없이 줄행랑치는 비겁함은 어이가없다이걸 각본이라고 쓰고 돈들여 영화화한 바보멍청이는 대체 누구인지...전작이 판의미로고 머시깽이고 감독 감떨어진듯 이만 은퇴하세요 개졸작임
겉은 있어보이는데 안에는 별거없는 영화. 컨저링보다 무섭다길래 봤는데 그냥 별의미없는영화본거같음
감독이 자기욕심을 위해 모두를 바보 만든 멍청한 영화
?딸보단 아빠한테 문제가 있는거 아닌가?ㅋㅋ 문제를 해결하려고 하긴 커녕 알려고 하지도 않고ㅋㅋ 어린이의 호기심과 탐구심이 부른 결과이긴 하지만 돈때문에 집에있는 큰 문제를 간과하고 방치한게 나쁜거지. 딸이 도움이 안됐다고?ㄴㄴ아빠가 도움이 안된거지.
케이티홈즈 빼고 다 설득력 떨어지는 캐릭터들...
에이씨 진짜 시간 아깝다. 개인 적으로 웬만한 c급 영화도 재밌게 보는데 ..이건뭐 고구마 천개먹은듯 속터짐으로 무장 사람 화만 나게하고 아빠라는 인간은 말을해도 귓등으로도 안듣고 그냥 OO같음 킴만 불쌍 진짜 답답한영화 좋아하는분만 보시길 바람
티비에서 하길래 봤는데뭐진짜 이러냐 영화갘ㅋㅋㅋㅋ.. 나는 결말이 쫌 그러길래이게 다가 아니고 다음편이 더 있는줄 알았다는
OO 세상에서 제일 호구짓하는 아빠답답해서 미칠뻔 지여자가 끌려갔으면 포크레인 불러다가 집다 파버려야지 아 괜히봐서 열만받네
무섭진않고 내용이 좀 답답한면이 있다 차라리 마지막에 킴이 대신 잡혀가는 장면을 중후반장면으로 설정하고 주인공들이 이빨요정의 근거까지 구하러가서 탈출하는것으로 했다면 훨씬 나았을 듯
결말만 보면...아빠가 처음부터 끝까지 딸을 지켜낸 줄 알겠네ㅡㅡ 애는 간신히 끌고 갔으면서 킴은 한방에 꿀고 가다니...말이 안되잖아!!
영화 초반부터 적의약점이 빛이라는걸 알고있었으면서도 써먹지않는 답답한 가족들...
주인공들의 비상식적인 답답함과 고집이 오히려 영화를 망침
길예르모 델 토로라는 이름에 속지마세요.
아이를 전혀 이해하지 못하고 이해할 생각도 없는, 오죽하면 &#39;맘충&#39;이란 표현이 유행어로 만들어지는 이 나라 사람들에겐 그저 혈압 올리는 영화일 뿐.유딩 때부터 공부와 의젓함을 강요 받다가 결국 바보로 자라는 이 나라니 어쩔 수 없다.
알렉스, 킴 안살려? 허무하게 끝나네
보는 사람 답답해 OOO고 작정하고 만든 영화임 주인공 여자애는 무섭다면서 카메라 하나들고 뭔 생지x인지 여자아이 겨우 끌고가던 난쟁이들이 어른여자는 순식간에 빨아들임 어른여자는 줄 끊고 나서 발빼면 되는데 무슨 너라도 살어! ㅇㅈㄹ하고 있음
아니 킴이 끌려가는걸 어케챙김 님들같으면 잡을수있음 그걸? 보자마자 떨어졌는디 솔직히 저 애비가 암걸리긴 하는데 저딴집을 왜사 존나 나는 집에 불지르고싶음
케이트홈즈 귀여워.아빠는 허수아비. 한국엄마같았으면 8282끝장났을겨 드세잖어ㅋㅋ
찌르고 피나오고 끌려가고 뭐 그런건 그럭저럭 공포감(?)은 있었지만 마지막에 어이가 없고, 그렇게 깊은데라도 구조대는 부를 수 있는건데 갑자기 시간이 흐르고 다시 방문하는 분위기 전환은 최악이네요...기다리면 잊혀질거라는 말은 의미도 없는 말이네요
케이티홈즈때문에 안봄
음 오래전에 봐서 기억이 잘 안 나지만 꼬마애가 귀엽고 특히나 꼬마방에 오르골 소리나면서 돌아가던 유니콘 모양 스탠드가 너무 갖고싶..
스트레스 풀려고 봤다가 더쌓이고 갑니당^^
난 재밌게 봤는데~가이 피어스~♥
내가 하고 싶은 말을 이미 여러사람들이 써놨구먼;
애새ㄲ들은 ㅈ같고 쓸모없고 문제만 일으키는 잡것들이니 낳지 말아야한다는것을 알려주는 영화.
난 이거 진짜 재미있게봤는데.. 15살인가에 첨보고 18살인 지금 봐도 재밌었는데ㅠㅠ
아니 솔직히 평점 5점대는 아닌데 왜이런담?ㅋㅋㅋ 짜증이 나든안나든 판타지공포치고 구성은 좋았는데 7.5주고싶은데 너무 평이 어이없게 낮아서 10주고감 ㅋㅋ 볼만해요 판타지공포 찾는뷴들은 좋을듯 짜증나고 암걸려도 몰입이 되니까 그런말도 나오는거임ㅋ
살짝 사이다 부분이 없는데 괜찮은것같음 아빠 개노답
답답함만큼 afraid한 것이 없지
아니 벌레같은것들 그 구멍에다가 폭탄을 설치하던가 뭐하는거야 암걸려 ㅡㅡ
저 부녀 정체가 뭐지? 진짜 이게 끝이야?
별로 궁금하지 않은 미스터리물
없던 암도 생기는 영화. 멍청하면 나대지 마라.
샐리진짜암유발 극혐 답답해
