책은 읽어보지도 않고 스웨덴판도 못 보고 봐서 그런가 완전 몰입해서 봤네요 강추乃
책보담잼없어실망다음편남주인공은애쉬튼커쳐로해줘여그럼더잼있을까!,하지만강추
긴 런닝타임이 짧게 느껴지는 영화 3부작을 표현하기에 약간의 아쉬운 부분이 있었다
리스베트 정말 인상깊다. 영화끝나고 루니마라밖에 생각안난다. 강추!!
꼬꼬마들은 안봐도 되는 영화
정사신을 빼더라도 내용을 이해하려면 청소년 관람불가한게 적당함 기억에 남는영화
제발 이게 왜 8점 댄지 모르겠다 보면서 누가 누군지도 모르겠고 졸렸다
이게 재밌다니 다들 어떻게 된거야;내가 이상한건가? 보고 나서서 더럽고 찝찝했음
재미있는 영화 꼭 보세요 강추
잼있어요 ㅎㅎㅎㅎ
이해가잘안된아쉬움에 한번더봄. 정말잘만든영화다.. 단, 제목만은 잘못만든영화ㅡㅡ
초중반이 너무 지루하다. 그렇다고 후반에 강력한 임팩트가 있는 것도 아니다.
아 그렇게 끝내면 어쩌자는 거니? 2부까지 언제 기다림
왜 평점이 높은지 이해되지 않는다. 예고편이 오히려 더 흥미진진한 영화
서론이 너무 김. 뭘 얘기하고자 하는지도..보는동안 궁금하긴하지만 좀쑤셨던 영화.
패널평점보고봤는데 뭥미 ..
근래 본 영화 중 정말 흥미로웠다. 캐릭터들도 다들 매력적이고.
음?내가책을안봐서그런가..많이어려웠다ㅜㅜ
시간 가는줄 모르고 빠져듬.
흥미진진 ㅋㅋ 러닝타임 정말 짧게 느껴짐 ㅎㅎ
요고 괜찮네요.
초반의 루즈하지만 데이빗 핀처다운 스타일리쉬영화~
무식하면 못보고.. 초반부 살짝 지루한면이 있으나 와우..잼있음 또 보고 싶음..
간만에 재밌는 영화 봤네요 돈이안아까우
기승전결에 관객의 이해를 구하지 않는 싸가지 없는 영화. 스릴러만의 전율도 없다.
근래 본 영화중 가장 잼나넨요.. 절대 알바 아닙니다.. 근래 영화중 제일 난듯..ㅋㅋ
개인적으로 정말 좋았음! 근데 마지막이 흐지부지..한듯
보는 내내 의문과 긴장감을 가지고 본 영화!
근래 영화중에 가장 흥미롭게 봤습니다. 내용 이해가 안간다는 분들이 좀 답답하네요
평점이 너무 높다 ..
마지막이 씁쓸한 영화를 그닥 좋아하지 않는데, 이건 그것마저도 매력적인 영화
괜찮은데 ㅋ
나는 보는 내내 너무 지루하던데. 런닝타임에 비해 보여주는 것도 그닥 없고..
보는내내 지루함은 없었어여~
스티그 라르손으로 시작해서 데이빗 핀처로 끝났다.
간만에 제대로된 영화봤다. 2012년에 줄지어 나올 영화가 이 영화를 잊게 해줄지 의문
다 알바냐? 평점 처음 쓰는데 진짜 안 쓸수가 없다. 적당히좀 해라
작은 부분까지 생각하면서 세세하게 본다면 좋은 영화.
좋아요
2012 꼭 봐야할 스릴러!
진짜재밌었어요 또보려구요!
완전 몰입해서 봤다. 도입부에 등장하는 현란한 음악과 화면들부터 긴장감 작렬!
거품 언제빠지지...... 재미없진 않았는데 재미있지도 않던데..... 책을 추천
정말 괜찮은 영화. 루니 마라 신인배우의 매력을 보여주는 영화
오~원작소설을 찾아 읽게 만드는 영화. 올드보이 이후 오랫만에 느끼는 긴장감.
호불호가 갈릴 것 같음. 내 기준에서는 아주 괜찮았다.
책6권 다읽고 완전 기대하고 본 영화! 아놔 미칠 것 같은 리스벳리즘!!!
잔혹한 장면이 불쾌했다면 모를까 맙소사 이영화가 어떻게 지루할 수가 있지?
원작소설하고 똑같이 가도 재미있음을 입증한 영화!
모든 감각을 곤두세우고 집중하게 만드는 핀쳐 감독! 역시 대단^^
흥미진진^^
영화구성감과배우들의연기력이너무좋아서몰입도가끝내줬지만시나리오는엉망이였던영화
탄탄하다..여배우의 몰입도가 무서울만큼....차기작이 기대됨.
재밌네
마지막 10분 꼭 넣어야만했니?
후편이 기대됨 여배우의 캐릭터,연기,노력이 돋보임 처음으로 본 영화 또보고싶음
최근에 본 영화중에 가장 재밌는 영화. 영상미와 속도감이 좋다.
초반엔 살짝지루, 뒤로갈수록 흥미진진! 첫데이트엔 절대 보지마세요, 어색해짐
대박영화입니다.정말 눈을 못떼요.후덜덜....
아는만큼 보이는 영화, 책 읽고 보니 완전 대박. 다시 볼것임.
긴 러닝타임이 지루하지않음 18금보면서 징징거리는 애기들은 집에가셍. 리스벹최고임
평점 1점도 아깝다.
gooooooooooooooooooooooood
억압된여성으로가질수있는최대의자유로써여성을억압하는남자들에대항하는리스베트
원작소설 읽으신 분들은 괜찮을지도 근데 안 읽고보면 별로인듯싶어요 더럽고;
쓰레기 영화.... 일부러 평점 쓰려고 로그인. 9~10점 주는 놈은 알바인가?
영화를 보고 이해를 할수 있다면 충분히 훌륭한 영화라고 생각합니다
야함... 굿.. 캬.ㅋㅋㅋㅋ
배드씬 빼면 볼 거 별로 없는 영화. 정말 아무의미없이 나오는 배드씬때문에 싫음.
언제나 그랬듯 핀쳐의 영화는 몰입도가 가장 큰 강점이다
심장을 요동치게 하는 강렬한 사운드가 압권.
책을 보고 보면 볼만한 영화인 듯.. 리스베트역의 루니 마라.. 완전 매력적임
보고나서 돈보다는 시간이 아까웠다
너무나 매혹적인 리스베트 때문에 영화를 다보고 원작을 파고 들어가고 싶어졌다.
소설을 봐야 완전히 이해 가능할 듯.. 방예르 가족들 소개할 때 정신없었어요.
정말 좋았음.. 루스하지만 지루하지 않고, 리스베트 캐릭터 너무 멋있음!
조금만 어려워도 찡찡거리는 사람은 이해못할 영화임. 재미있음!!
원작 이해못한건지 안한건지..미국/백인/남성/공장 감독의 한계. 조명은 신경썼네..
많이 야했었다. 보면서도 얼굴이 빨개졌음
재밌었음
다음 영화도 나왔으면 좋겠군요
진짜 이 평점은 말이 안된다. 다 알바들이군. 2시간 30분동안의 고문이다.
쓸데없이야하고, 장시간의 러닝타임내내 장황하고 무거운 척 일변도지만 끝은 별거없는
핀쳐이기에 많은 이야기를 담는데 성공했다. 다만 스릴이 아쉬웠지만.
처음 것이 더 나았던 거 같음... 왜 편작했지?
재밌음
긴 이야기 잘 풀어서 나온듯.
장황스럽게분위기몰고가지만끝은별거없는-
루니마라의 피어싱이 혐오스럽기보다 자연스럽게 느껴질만틈 캐릭터에 동화된 느낌
강열한 시작. 아! 루니 마라!! 모든게 완벽한 영화!!
뭐가포인트인지를 대체.... 전 비유상했음
여주인공이 진짜 매력적임
데이비드 핀쳐 비주얼뿐아니라 스토리 짜임세도 점점 와벽해지는듯
초반에 쌀작 지루하지만.. 이내 점입가경.. 전 너무 좋았습니다..
진짜 완전 대박영화 히스레저 이후 최고의 충격을 준 연기력ㄷㄷ저 여자 상탈거임
걍 볼만한 정도...
근 5년간 정말 잼있게 본 영화 그리고 책보다 영화를 더 잼있게 본 유일한 작품!
초반에만 지루했지 대박이다!!!!!!!완전재밌음
영화시작할때 영상미에 이미 압도당해버림.
핀처 스타일의 스릴러, 그리고 영화 역사에 길이남을 캐릭터 살란데르 탄생!
볼만했음
압도적인 오프닝, 중성적 여배우의 매력, 흥미로운 스토리의 마지막 허전한 결말..
대단한 오프닝! 정말 매력적인 리스베트, 2탄이 기대된다!
영화도 별로고 번역은 진짜 개판. 조사 하나도 없고 뭔말인지 정신없었어요.
여자주인공 완전 멋지다!!
진짜너무너무잼있다오랜만에영화다운영화를봤다우리나라도이런영화가나와야할텐데..
다니엘크레이그의 영화고르는 안목은 진심 최고인듯.. 걍대박!! 루니마라도쩐다!!
오랜만에 영화다운 영화을 본듯싶네요!
원작 안본분들은 좀 읭?하는게 있을듯 전 되게 재밌었어요 원작읽고 다시 보는거 추천
아....전율
좋았다
잘 짜여진 구성과 연출력, 찌릿찌릿한 사운드.. 역시 핀처.
원작 소설보다 영화가 재미있는 유일한 영화.
다 재밌었는데, 마지막에서 대실망했음. 불쌍한 리스베트.
긴 러닝 타임 만큼, 끝날 듯하면서도 끝까지 관객에게 AS해주네. 인트로 영상 멋지다~
보는 내내 궁금하게 하는 영화 너무 좋았다 , 다니엘과 루니에 연기도 굳
독특한 구성, 잘 만든 영화
말이 정말 필요없다. 기대했던 것보다 최고! 하지만 결말 좀 아쉬움!! :D
감독의 스킬은 진짜 짜릿하게 죽여준다 근데 늘 그렇든 핀처 영화는 드라이함
루니마라, 다니엘 크레이그의 연기만 봐도 굿인데.. 이건뭐 내용의 탄탄함이란
원작에 충실한 영화. 하지만 연출은?
기대에 못미치는 영화.... 개연성 없는 내용의 짜맞춤이 아쉽네요
반전 뒤에 후반부가 루즈한 것만 빼면 좋아요. 치밀한 편집과 세세한 복선의 조화.
책안봤음 보지마 머리아픔. 평점좀 내리쟝
이것이 핀처 스타일!
전개 속도가 들쑥날쑥한게 좀 아쉬웠다
역시 트렌드를 앞서가는 최고의 영화~ 데이빗핀처감독에게 박수를~
생각보다 아주 재밌네 ㄷ 연출도 훌륭하고....
마지막이 살짝 아쉽긴 했지만 꽤 재밌었네요
편집이 좋네요 오프닝도 멋지고~!!멋지다!!
나쁘지 않았음.. 랩탑은 역시 맥북과 소니가 최고라는 생각이 든다.
책을 읽고보면 더 재밌음 책을읽으면 배우들이 얼마나캐릭터를 잘 표현했는지 알게됨
더러움 그 자체.
나 책 아직 안읽은 사람인데, 진짜 최악이엇닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자극적인척하는영화
무게를 현저히 낮춘 그러나 무게를 잃지 않은 영화
음악만이 몰입도를 이끌 뿐... 자극적인 장면의 도배지 딱 그 정도.
재밌음.극마무리도 괜찮음 다음편을 기대하게함.잔사람들은 집중안했겠지. 안보면후회
몰입도가 엄청남.. 배경음악이 너무 맘에 들었다. 근데 사람마다 평이 극과 극이다.
원작 안보면 어렵고 스타일쉬하지만 아쉬움도... 종료후 예고편은 없음!
계속 궁금하게 만드는 영화 긴시간몰입하게 만든것만으로도 충분함
쓰레기 그자체.평점 높게 준사람들은 영화를 깊이 잇게 보는 척하는건가??역겹다
에효 영화도 모르는 것들이 지루하다?재미없다? 어이가 없구만
대박어려운영화였다!! 도대체 몬소라하는건지ㅠ모르겠어
배경음악은좋았다 연기도 근데 평점은높이주고싶지않음 좀 지루했음
주제가 여럿인데.. 뭐하나 제대로된게 없다는거ㅎㅎ
킬링타임도 못되는영화. 어설픈 시티헌터에 일본오덕물에나 어울리는 여주인공 최악임
나름 스토리가 헐렁한 부분이 있긴 했는데 볼만했다. 긴시간인거에 비해 몰입도있고.
늘여놓는건 많은데 건진건 하나도 없다.. 기분만나빠진영화,
기대하고 봤는데 완전 충족됐다. 매력적인 캐릭터(리스베트 짱!)와 긴장감있는 스토리
길고 지루하고 ..정말재미없네 ..
봐줄만 합니다. 여배우가 멋있네요.. 암튼 볼만 합니다.
초반에만 이해하면 중반부터는 괜찮을듯.
기대 하지 않고 봤는데 괜춘했던 영화 다만 이해력이 부족한사람 못봄
장르는 다르지만 러닝타임이 비슷했던 트랜스포머3랑 비교되더라.
나도 못내 마지막에 버린 가죽점퍼가 아까웠다는..ㅋ 영화가길긴 길다
정말 데이빗 핀처답게 강렬하다!
간만에 괜찮게 본 영화임. 4개의 다른 스토리를 잘 조화시킴. 연인끼리 보기엔 좀...
하 진짜괜찬은 영화.
이게 진짜 영화임.2시간반이 언제 지나갔는지모르겠다.스웨덴판보다 미국판이 훨 낫다
라스베트매력에빠짐. 한마디로it's different!.좀더음미하며씹어서볼가치있는영화
리스베트 살란데르를 3부까지 밖에 볼 수 없다니.. ㅠㅠ
책을 읽어보신 분들에게는 지루할지도...
뭔가사로잡는음악과영상이맘에들었엉요 ㅎㅎㅎ
정말 이해하기 힘들다..두세번은 더 봐야 알것 같아. 이해못하면 재미없지
루니 마라가 이렇게 예쁜 줄 몰랐다. 골든글로브 시상식 보니 기절초풍할 정도.
대작이다 뭐다해서 보러갔는데.. 흠....
보랜만에 보는 제대로 된 영화네요. 강추~~~!!
원작을 재밌게 봤는데 나쁘지않았음. 다만영화를 처음보는사람은 어렵고 지루할지도..
1시간 20분짜리 영화를 2시간 30분짜리로 억지로 늘리는 능력..-ㅅ-;;
구성이나 짜임세는 정말 좋았는데 꼭 필요없는 야한장면등이 오히려 영화를 깎네요
핀처의 힘과 다니엘크레이그,루니마라의 연기가 멋진영화
난해하고 복잡하지만 이해를 하면서 보면 정말 재미있다. 1-2점준애들은 머리가돌인듯
난해하고 복잡하지만 비교적 짜임새 있는 구성, 볼만함...^^
소설을 그대로 옮기려 했던것일까? 내용이 잡다하다.
여자 멋있던데요 ㅎㅎ ㅋㅋ
본시리즈와 더불어 중독성이 높고 매니아를 양산할 또 하나의 영화가 될 듯.
리얼진심 최악임 ^^
거장의 노련한 몸풀기
영화를보고 스웨덴판 영화, 소설까지 다시 읽어보게 되는 핀처의 힘!
오프닝 죽인다~
초반에 강렬하다..조금은 루즈해 지는듯 하나 몰입도는 최고
핀처감독스러운 영화. 후편도 제작되길...
충분히 흥미롭다.
잘만들어진 헐리우드 대중영화 일단재밌음 여자주인공매력돋보임 2,3편 빨리보고싶음
핀쳐는 확실히 돈이 아깝지않아
최고였어요
어떻게 지루하다고 말할수있는거죠?? 영화평..몇안써봤었지만. 정말 강력추천합니다.
여친이랑 보는내내 욕했음 진짜 무슨 의도인지도 모르겠고 스토리라인이 너무 허접함
연기는 좋네요. 근데 약간 지루할수도...
그냥 딱 지루함
산만한 전개. 도움 안 되는 발번역.
이 영화를 보는 시간은 내 인생에서 가장 의미없고 무가치한 시간중 하나였다
이내용을가지고 158분동안 만들었어야만 했을까? 뻔한스토리와 느린전개
미카엘이 리스베트와 관계를 맺을때, 나는 이 영화와 관계를 맺었다
여주인공 덕분에 속이 후련했음. 원작 소설을 한 번쯤 찾아 읽어보고 싶게 하는 영화.
개인적으로 마음에 들었던 리즈베트. 이런 캐릭터를 그려보고 싶다.
볼만한데 그냥 그럼
이야기 연결에 개연성이 부족한 듯싶다. 엉성한 느낌을 지울 수가 없다.
재미없음. 진부한 소재에 개연성이 전혀 없는 여자캐릭터와 스토리 전개.
재밌게 봤습니다. 2편이 기대되는 영화입니다^^
극과극의 평이 예상됐음 그러나 7점으로 남아서는 안되다. 본인 취향파악후 관람하길
이름이 좀 어려워서 진행상황 파악이 좀 어려웠지만 재미있었어요~
그냥봐ㅋㅋㅋㅋㅋ데이빗만이 가지고 있는 서스펜스가 장난이 아니다
오프닝에 잠 깨다. 아아~아~~
원작을다말아먹엇네..ㅠㅠ 끝에쓸데없는질투심유발은왜넣어..그래도9점준다
긴장감 있고 괜찮네요.
여주인공. 인상적이네요. 씨리즈이면 다음것도 기대해볼만해요.
원작은 대박인데..번역이 꽝이다. 그래도 볼만하다. 특히 루니마라 짱!!
나름 재밌게봄. 7점대 영화는 아닌듯
감독은 뭘 말하고 싶었던걸까..
인물과 인물의 폭발력에 흥분했건만 둘의 시너지 효과는 영~ 김 빠졌네
책을 읽기 전 영화를 본다면 스토리를 이해하기 다소 어렵지만 작품성과 반전은 추천.
주된스토리의 엔딩은 좋았으나 깨알같은 러브라인의 결말은...보시면아심
주인공의 명연기 열~팬이 되었어요^&^
다니엘 크레이그 역시 베테랑 연기자네!
이걸 보고 재미없다고 느낀다면 당신은 한국멜로만 봐라!
본시리즈 좋아하시는 분들께 강추 책에 무척충실했슴!! 다니엘크레이그 늙어도 멋짐!
좋아하는 영화가 또 하나 생겼다.
상영시간은 길지만 지루하지 않다. 굿^^
꼭보길바란다..ㅎㅎㅎㅎ
이정도면 잼있게봤다 ㅋㅋㅋㅋ
분위기에 압도되고 루니마라의 매력에 빠진다. 중간엔 집중 좀 떨어짐
루니 마라의 새로운 재발견. 긴장감 있는 서스펜스.
내 28년 평생본 영화중 최악의 영화였다. 어떻게 긴급조치19호보다재미가없을수있지
이건 진짜 정말 추천하고 싶은 영화네요
재밌음
역시 헐리웃에서 만들어야 제맛 ㅋㅋ
8?
주인공의 러브스토리는 없어도 됐을 서비스정도? 꽤 만족
8점 받을 정도는 아니라서 올림.내용이 어렵다니 진짜 어려워서 하는 소리는 아니겠지
잘 만든 영화임.
도입부 스타일리쉬한 것도 맘에들고 영화전반적인 차가운분위기로 끌고가는 능력도굿
핀처의 연출력이란 정말.. 시간가는줄모르고 놀아났네
개인적으로 2편을 너무 기다리게 만드는 1편이였습니다. 158분이 지루하지 않았음
진짜 재밌는데.. 1점주는사람들은 뭐지; 내용 이해를 못하신 분들인가
40분 정도 분량을 줄였다면 더 좋았을 것 같습니다.
헐....넘 그래염...모라 말루하기가 극과극이네염....스릴과 역겨움...잔임함...
이영화재미없다고 1점준사람들 뭐지? 내생애 가장 인상깊던 영화중의 하나가 되었다.
이건 정말 추천하고 싶습니다 ㅋㅋㅋㅋ 어여 보세요 ㅋㅋㅋㅋ근데 0점은 안되네.....
어렵긴했지만진짜흥미진진!숨막혔던2시간반!!여주인공진짜볼수록매력ㅋㅋㅋ2부기대됨
진부할랑말랑할 내용에 매력적인 분위기와 리스베트가 적절히 어울림
소설을 보고 오라는 무언의 압박. 소설의 영화화에는 타협이 따르거늘..
하..개봉하는날 봤는데..이제서야 평점올린다..너무지루하다
하아 진짜 많은 영화들을 봐왔지만 이건 아니다...
난 진짜 개안턴데........
점수 주기도 아깝다.. 하지만 리스베트의 매력에 3점 올린다~
황당한 결말.불필요한장면이 넘 많다 괜히 영화시간만 길게 잡아놓은듯.
손에 땀을 쥠!!! 핀처는 천재다.
간만에 잼나게본 영화...ㅋ 예매율 낮은거 이해 진짜안됨 ㅋ
루니 마라 33.3% 데이비드 핀처 33.3% 원작 소설 33.3%
용문신한 여자만 기억나~
잼났다... 책을 보고 보니..더 이해가 좋았음.. 책내용의 디테일은 없었지만 굿!
이렇게 강렬해도 되나싶을만큼 자극적인 오프닝부터 마지막까지 최강이다 이 영화..
재밌다.
여배우 캐릭이 넘 강렬해서 드레이크는 걍 평범해보였다...멋짐~
굉장하다.
아는 만큼 보인다는 말이 들어맞는 영화
원작과 스웨덴판과는 또 다른 버전을 만들어낸 핀치의 스타일리쉬함은 돋보였다.
스웨덴판보다 낫네 역시 연출/배우 받쳐주니
스토리는 별반 흥미를 느끼지 못했으나 스타일은 정말 죽인다. 리즈베트를 분석하라
2004년 이후 나온 최고의 추리스릴러
핀처의 영상미 하나만으로도 10점.
스티그 라르손과 데이빗 핀처의 조합이다. 더이상 설명 필요함? 스웨덴판은 논외다.
멋진 영화
불필요한 장면이 너무 많다. 굳이 2시간 30분이나 해야 됐나?오리지날이 갑!
멍하게 보게된다! 통쾌할때 웃기다 ㅎㅎ
아주 괜찮은 영화 ... 억지 웃음 우발하는 최근 국산영화 보다는 100배 재미 감동
개쩐다 ㅎㄷㄷ 상영시간 긴데 소변이 개마려워도 개참고봤다 ㅋㅋ 개재밌다...ㅋㅋ
오프닝 시퀀스부터 끝까지 스타일리쉬한 데이빗 핀쳐스러운 영화
언니 짱 귀여워
첨엔 재미없었지만 너무나 매력있는 영화. 2편도 기대됨
영화에 집중을방해하는조금은불편한자막과 상당히불쾌한불필요한베드신남발
스웨덴의 북쪽은 겨울에 참으로 눈이 많이 오고 해가 짧구나 생각.ㅎㅎ
긴 러닝타임에도 지루하지않고, 추리스릴러의 맛을 잘 살림 ! 굿굿!!
스토리도 연기도 배우도 다 매력적. 영화보고 전율을 느끼기도 참 오랜만.
엔딩이, 결국 아무의미도 없다고 말한다.
인물도쌔고 스토리도쌔고 썌고썌기만했던것같음 포스터가최고였음
말이 필요없음 이해를 해야 됨
이게 추리스릴러? 정체를 알 수 없는 영화. 예고편 낚시만큼은 예술 !
뭔가 이빨 빠진듯한 스토리.. 개연성 없는 추리물.
정말 재밌네요!!
오랜만에 영화관에서 보다가 졸았던 영화.......특별히 스토리가 기억에 남지 않음!
좋다!! 내가 좋아하는 류의 영화라 만족했다. 분위기,느낌,선정적 GOOD
극장에서 두번봄.
2012년 첫번째 최고의 영화
1월 최고의 영화!! 한번 더 보고 싶은 영화였음.
재밋엇음
서양판 김꽃두레가 나오는 영화
성향은 유전되는거 아닌가? 다시 돌아온 하비에르...
간만에 집중해서 본 잼나는 영화 아직도 루니마라가 어른거리네요.
결말까지 몰입도높은 스릴러
머리아픈 사건해결하고 막판에 돈 쓸어담는 통쾌함의 보나스 글고 아쉬운 앤딩도 굿
내용자체는 좋은데 너무 길어서... 조디악을 다시 보는듯한 느낌.재미있긴 하다만...
7점
내용+추리 견고하지X/이유없는장면 많음/장르애메함,진짜 영화로서는빵점
정말 예측이 계속 빗나간 반전! 박력있는 여자! 너무 많은 스토리를 담으련게 아쉽
good
러닝타임이 길지만 지루하지 않고 몰입해서 볼 수 있는 영화
남녀주인공 캐스팅 대박인듯ㅎ 다음편 빨리 보고싶다.
리메이크는 항상 어렵다.
'세븐'의 스웨덴판.많이 유했졌고,그만큼 재미가 덜한.이미 이런 스릴러 많다,좀 실망
원작영화보다 잘 만들었다. 하지만 원작이 낫다. 그래도 모르지 남은 2편이 있으니.
재밋네요.
엔딩은 아쉽지만 만족!
매력있는 영화인건 확실한거같음
스웨덴판보고 다시보니까 데이빗핀처 승
마지막 까지 몰입도가 높은 영화. 나는 길어서 좋았다 ^^
재밌음 하...ㅠㅠㅠㅠ
루니마라 정말 매력적이네요! 영화추천!
긴 런닝타임에도 불구하고 지루하지 않고 재밌다.
역시 데이빗 핀처는 탁월하게 문제의식을 심어주고 시원하게 풀어준다.
인물간 관계도 모호하고 문화적 배경도 공감이 안된다. 지루하기는 어찌 이리도..
역시 소설을 능가하기는 어렵다.. 그게 데이빗 핀처라 할지라도...
몰입해서 재밌게 보긴했는데 추리한 내용과 결론은 좀 허접한듯
처음부터 끝나는 순간까지 스릴있고 집중됐던 영화! ^_^
처음부터 끝까지 스릴있는 영화
소설을 만큼 재현하는건 어렵답니다 영화로 .. 충분히 재미있는영화
소설을 대충 보는 듯한..
소설에 못 미친 범작. 데이빗 핀처는 점점 노말화되어가나...
덜떨어진 사람들은 이해할 수 없는 환상적인 영화
데이빗핀처 작품중 가장 임펙트가 떨어지고 재미없는 영화중 하나
믿고 보는 핀처산
스토리도 탄탄하고, 두번째 보는데도 내용에 더 깊이 빠질 뿐 부족한것이 없다.
대체 왜 점수를 이렇게 높게 주는거지? 영화보다 나가는사람이생길정도에 영화였는데
worth it. love it.
책을 안보고 봐서 그런지 잔잔하지만 스릴있고 반전도 괜찮은듯.
충분히 많이 재밌고 훌륭함, 나같이 영화 취미로 보는 사람은 재밌게 볼것 확신
간만에 영화다운 영화를 보게된 것 같다
소설을 보지는 못했지만 충분히 훌륭한 영화.
난 원작 안봤음. 루니 마라!
영화로서의 매력이 없다 이 감독은 이제 하락세인 듯
정말.. 이 긴 영화시간동안 집중할줄을 몰랐다;; 시나리오에 점수를 주고픈영화;;
훌륭한 캐릭터들과 재미없는 이야기와 대단한 장인들이 만나서 걸출한 영화를 내놨다.
책을 사서 보게 만드는 영화, 책을 빨리 사서 읽고싶다. 그러나 일본어 공부땜에...
주커버그한테 화내던게 엊그제같은데... 쉬크하게 연기 잘하네.
긴 러닝타임치고 반전도 예상되고 큰재미는 없는 편인 듯
러닝타임 길고 설명 부족하고 불쾌한 장면 많은데 진짜 재밌다.캐릭터 매력적.두번봄
거칠게 풀어해치는 퍼즐의 쾌감
데이빗핀처의 이야기와 연출, 리스베트의 캐릭터. 다음작품을 기대.
루니마라 짱
핀처 win 생각보다 잔상이 오래가네.....
특히 유럽영화 리메이크는 원작에 못미치는데 이건 핀쳐판이 훨 낫다
기대했던 영환데 역시나 몰입 짱
원작에 비해 강한 이미지의 남우주연에 대한 선입견이 감상을 방해한다
이걸 영화관에서 못본게 한이다ㅎㅎ 상영기간이 왜이렇게 짧어?
오 마이 핀처!!!! 스릴도 긴장도 그렇다고 매력도 부족한.. 당신의 색깔이 빠졌잖아!
아, 핀처였구나! 긴장감과몰입도가 좋았으나 문신복수는유럽버전이 더통쾌
마지막 장면 너무 가슴아프다
여기 여주인공요... 대박인데요 상당히 개성있고 연기잘하네요 짱
상처받은 여자에게 조디악 양들의침묵을 버무린듯 한
세븐과 유령작가의 혼합물~! 허나 전작 세븐만큼의 임팩트는 없었다.
역시 데이빗 핀처! 캐릭터가 살아있다~!
간만에 빠져드는 스릴러 한편 봤네요. 2편 정말 기대됩니다! 루니 마라 정말 간지 ..
최고의 슬리핑 영화. 이 영화를 보는 순간 내용은 하나도 기억이 안날지어니...
마지막에범인찾는부분의괜찮앗으나솔직히 재밋는지는모르겟다
생각보다 지루한 흐름
방금 집에서 봤는데... 정말 재밌는데요?
혼을 빼놓는 듯한 오프닝
이미 직감한 결말, 정말 비호감 여배우와 그저그런 남배우 그리고 지루한 러닝타임
루니마라 대박이다
갑자기 삭제된 내 40자평ㅜㅜ 모쪼록 핀처감독님은 참 타고난 이야기꾼!
처음엔 쓸데없는걸로 질질..중반엔 범인 찾는다고 질질..끝엔 범인 죽인다고 질질 18
결말은 뻔하지만, 연출의 힘이 대단한! 참 루니 마라는 정말 베스트!
사전지식 전혀없이 본영화인데 갠적으로 정말 잼있게 봤음! 흥미진진
데이빗 핀처의 범작!
잘 짜여진 추리스릴러..
이거 다른 버전도 있던데 이 버전에서 등장인물들이 더 마음에 드네요
정말 재밋게 봤네요. 마지막 장면만 빼고...2부가 있어서 그런가?
역시 데이빗 핀처였다. 158분 내내 지루함이라고는 절대 찾을 수 없었다.
김 빠진 콜라같은 느낌?
스웨덴판이 더 낫긴 한데 이게 더 친근하네
마이 플레져
핀처는 더좋은영화를 만들어야한다. 그는분명 그럴만한 능력과 재능이있기에...
내용이 뭔지 몰라서 헤매다 갈수록 빠져들고 결국 2편도 기다리게 됨
간만에 좋은영화봤다.
책으로 읽어보고 싶다... 복선도 괜찮고
루니마라의 연기는 최고였다.
........아쉽네요 다음편 꼭 나왔으면 해요
조디악보다 명작임...간만에 수작영화 보고 즐거웠음
두 눈 똑바로 뜨고 봐야 된다. 여자해커 멋진데
조잡한 구성 빛 바랜 연출 밋밋한 결말
내가 아는 살렌데룽은 훨씬 더 귀엽고 키가작은 참새이다. 원작을 담기엔 역부족..
역시 핀처. 오랜만에 제대로 된 스릴러 영화를 봄. 배우들 의 연기도 굿~
재밌네 마지막에 허무했지만ㅋ
완전 몰입.. 배우들 연기도 너무 좋았다..
배우들을 처음 봤을 때부터 누가 살인마인지, 찾는 여자가 누구인지 눈치가 채임.
아카데미상 받을 만한데
나도모르게 몰입해서 엔딩까지 정신없이 봐버린... 책을 구해봐야겠다
쿨하고 시크하며, 심지어 사랑스럽기까지.
인물이름으로 다소 난해했으나 중후반 몰입 긴장감 굳!
이해가지만...결말이 조금 아쉽다. 원작을 볼 필요가 있겠다.
루즈한 초반부 뒤에 숨막히는 몰입도/ 보면서 세븐생각많이 했는데 역시 핀처였다
전 몰입도 잘되고 좋았어요~ 결말이 허무하다고들하는데 전 나쁘지않앗습니다~
'세븐'의 '소셜 네트워크'식 전개 = 밀레니엄
매혹적이며 세련된 긴장의 끈을 놓을수 없다
나치의 잔재가 벌이는 연쇄살인, 나중에 딸벌되는 조사원과 절친(?)사이가 됨
몰입하면서 재밌게봤다!
정보없이 그냥봤는데역시 핀처였네 이런영화 완죤좋아 가쓰나 완죤 매력덩어리
절제미가 뭔지 모르는 사람은 이 감독꺼 보지마. 쏘우나 보러가렴
러닝타임이 길지만 많은걸 생략하고 가는 느낌. 원작이 궁금해 지는 영화.
집중해서 봐야하는 영화. 색깔있는 영화.
추천영화가 될지도 모르겠군요
Very good!
보다말았다. 스칸디나비아어 특유 아련함이 없다. 차라리 노르웨이 헤드헌터를 추천함
초반부터 쉬지 않고 달려가던 백색 스릴러는 무미건조하게 끝이 나고만다.
볼만하네요 ^&^
리메이크의 한계인가..스웨덴 영화가 훨 낫다. 여배우 또한...핀처 아쉽다.
지루하지 않게 보는 사람으로 하여금 계속적으로 궁금증을 유발하게 만듬.원작이 궁금
긴 러닝타임에도 몰입도는 대단함. 잘 짜여진 스릴러. 원작소설 봐야겠어요
와우 158분동안 전혀 지루하지 않음 아쉬운건 미스터리 스릴러답지않게 긴장감이 좀
원작 안봐서 너무 재미있었음 루니마라의 연기 최고! 2편도 데이빗이 연출해야할텐데
원작 안봐서 너무 재미있었음 루니마라의 연기 최고! 2편도 데이빗이 연출해야할텐데
원작 안봐서 너무 재미있었음 루니마라의 연기 최고! 2편도 데이빗이 연출해야할텐데
원작 안봐서 너무 재미있었음 루니마라의 연기 최고! 2편도 데이빗이 연출해야할텐데
원작영화를 본 사람에겐 별 의미없는 영화
올해 본 영화중에 가장 재미있는 영화였음 원작소설이 기대되나 밤샐것같아서못보겠음
실질적인 주인공은 애플컴퓨터
세븐+조디악+소셜네트워크.. 핀쳐는 그의 장기를 조합할줄 안다.
여자 너무야하다. 2탄 기대된다
크레딧이 생각보다 긴영화였으나 영화보는내내 몰입도잇게본영화
소설을 원작으로 감독과 배우가 잘 만든 스릴러물
그럭저럭 괜찮은듯
사건 해결의 1등 공신은 애플컴퓨터
루니마라 연기가 충격적이었다는. 내용상 아쉬움은 있었지만, 시나리오가 좋았음.
이게2011년작? 왜오래전에 본거같지? 좀길고 너저분한 느낌은 있어두 괜찮았음.
여배우 개쩐다
반전이 빵빵터짐
염색한 마라는 예쁘고 짧은 머리는 멋있다. 2편도 연출은 데이빗 배우는 루니마라 OK?
세련된 어두움이 핀처를 만나니 배가 되었네
연출도 좋고 여자 주인공 매력이 넘치는구나
데이빗 핀처 감독은 정말 사람의 심장을 제대로 쫄깃하게 만드는 재주가 있다.
한번더 봐야할뜻계속 생각나네
아놔 2편 진짜진짜 기대된다...;;
2시간 반동안 꼼짝없이 몰입했어요 정말 긴장감을 놓칠 수 없을만큼 흥미롭습니다.
이거 꼭 보세요~ 차원이 다른 연기.. 루니마라 최고입니다. 너무 재미있어요
2편이 기대되네요~
개별적으로 생각해본다면 원작의 쓸데없는 부분을 쳐낸 이 영화가 더 좋다고 생각
조금은 루즈하지만 잼써
루니마라의 매력
살짝업그레이드판 조디악같으다
스타일은 만족 스토리는 글쎄...
이해 하기 힘들었지만 괜찮았던 영화내여..
평점이 낮네.. 이거 생각보다 안뜬이유가 부제때문인듯. 부제가 왜저래 -_-
완전 만족 영화..추천 해주고 싶은 영화입니다
고생해서 찾은 인물이 살아있다니 끝이 아쉽다.
여운이 참 많이 남는 스릴러
스릴러에 긴장감을 빼면 뭐가남지?
개인적으로 정말좋아하는 스타일의 영화!! 완전만족 ㅎㅎ
캐릭터와 소재, 전개, 몰입도 모두 좋았다.
짜임새좋고 점점기대되는 영화.
지루하고 말도 안되는 설정 디테일 진행 ㅉㅉ
올해 본 영화 중 최고
초반에 좀 헷갈렸지만 갈수록 빠져드는 영화네여
이해하기는 약간 힘들었지만, 흥미진진하게 잘 만든 영화다!! 섹시미와 긴장감 굿!
역시 데이비드 핀처는 편집의 마술사
우왕굳ㅋ 리스베스역을 잘소환한 루니마라 베리굳
데이빗핀쳐만 믿고 봤는데.. 완전 실망. 이 영화의 스토리는 뭔지 대췌..;;
아쉬움이 많이 남네요.. 원작을 꼭 읽어보시길 ^^
초반 너무지루해
역시 대가는 다르다. 조디악과 세븐의 장점을 합쳐놓은 멋진 작품이다.
어른판 해리포터라는 말이 완전공감 완벽한 연출력
스웨덴판이 훨씬 재밌고 5배는 흡입력있습니다. 이건쓸데없이 멋부리는 대사가 많네요
지루하지않게 봤다. 그렇다고 특별하게 와닿진 않는다.
흥미진진하다.강추.
최고, 예고편부터 흥미로왔는데. 전체 내용이 좋음. 2편이 기대됨. 꼭같은배우이길!!
음...2시간에 다 축약하려고 해서인지 약간 이해가 안 되는 부분이. 그래도 잼나요.
몰입감 최고~!
형보다 나은 아우
지루하지않게 봤다. 그렇다고 특별하게 와닿진 않는다.
책이 훠~~~~얼씬 나음..전개도 빠르고 그냥 대충 만든느낌!
깔끔한 스릴러.
insane Rooney
늘어지는 전개... 하지만 연출에 박수를...
보고나서 영화정보를 찾아본 수작....여배우 너무 매력있다.최고..
데이빗 핀처모르고 봤는데 최고다. 배우부터 솜씨있게 이끄는 감독까지 모두
책에비해 넘 축약됐음~ 상상한부분과 조금 다르네, 원작을 꼭 읽으삼~
후속편이 기다려진다.
원작과 리메이크 모두 용호상박이다. 다시 비교해봐야 겠다.
스웨덴 원작에서의 리스베트가 훨 매력적이다... 영화도...
리즈베스라는 캐릭터에빠져듬.결말이 좀 아쉬운편이지만다음편이 기대되는 영화
원작을 안봤는데 원작이 더 재밌을것 같다. 내용은 괜찮은데 뭔가 마음에 안드는 영화
생각보다 지루하지 않고 재밌게 본 영화다. 특히 오프닝 장면이 인상적임
소설책이 궁금하게 만드는 영ㅎ
굉장한 인내심을 요구하는 2시간30분.. 하지만 연출과 루니마라의 연기에 위안을 삼.
영화를 보고나서 책이 보고 싶어지네요. 재미있게 봤어요...
약간은 늘어지지만 재미있게봤다
책 보다 영화를 먼저 보는걸 추천하고 싶은 영화. 영화 자체는 잘 만들었음.
내용은 말할것두 없구 캐스팅까지 최고임
루니 마라
재미있네요~~ 끝은 안됐네요...친구라 생각했는데...
믿고보는 데이빗 핀쳐!
강렬하다
괜춘한디
사회적으로 문제 되고 있는 성범죄자에 대한 복수, 대리만족!
2편이 서둘러 나왔으면 좋겠어요
21살인 내가. 처음으로 영화 속 여성 캐릭터와 사랑에 빠졌다.
책 원작에 대한 한계도 있지만 인상적인 이미지와 매끈한 편집만큼은 수준급.
여자를 증오한 남자들, 두 연기자는 캐릭터와 하나가 됬다
음악... 최고다. 초반의 영상과 음악.. 영화, 광고, 만화.. 뭘봤든 본중에 최고. 그것만으로도 긴장감 먹고 들어간다.
지루하다.
정말 잘 만든 영화다. 루니 마라 굉장히 매력있는걸~ 강추
잘 만들었다
007이 미카엘이라니!!!+_+
다니엘크레이그♥
보는내내 긴장감연속_ 세련되고 매력적임. 2편은 극장에서 봐야겠다//
괜찮다. 몰입도 높은 영화
연기자들 연기력, 영화 분위기 다좋아
스웨덴이 아니면 불가능한 특수한 공간감을 요하는 시나리오, 루니 마라의 연기도 좋고, 칼날로 비단을 베듯 미려한 데이빗 핀쳐의 연출력도 좋다만, 리메이크가 왜 필요했는지 핀쳐에게 묻고싶은 범작
긴 영화 편집만 잘했더라면........
스웨덴판을 안보고 보았으면 좋을뻔한 영화
이제 메인요리를 기대 해볼까
스웨덴판이 더 좋았다. 그래도 평타는 쳐주는군.
러닝타임에 비해 몰입도가 높은 스릴러 한편.. 그 이상 의미가 있는지는 잘 모르겠고
진짜 지루하다 ㅎ 개인적으로
정말 잘만들어진 영화
최고다 진짜...
가위손의 애잔함과 세븐의 스릴감이 한데 뭉친 것 같은 영화..
분위기가구웃
뭐래도 기존 작품 볼때의 하품 나오던 것을 깨끗이 날렸다. 역시 배우들의 힘. 각본의 힘.
딱 7점만큼 했다 연기,연출 루니마라의 변신은 무죄
쌩뚱맞은 결말..소녀를 주인공으로 만들어놓고 맨끝에 무대의 뒤안길로 몰아넣기? 액션, 전개 다 좋았는데, 주인공 남녀가 사건 퍼즐을 풀면서 사랑에 빠지는 전형물을 답사안하려고? 혹은 항상 애정에 굶주려있는 소녀를 표현하려 했다손 치더라도 이건 좀..
그래그래
평점조정_간만에 재밌는영화봐서 좋네요 good
처음엔 느릿느릿하다 후반에 지나치게 갑작스러운 전개가 어색하다.
스웨덴 밀레니엄 시리즈를 보고 이영화를 봤는데 뒷부분의 돈을 가져오는 부분이 너무 크게다뤄져서 전체 흐름이 엉성해져 버렸다
소설과 리메이크의 힘인가. 스웨덴판보다 더 세련되었다. 스토리라인이 독특하고 구성진 영화. 이 영화 놓치면 후회함. 리스베트는 스웨덴 배우보다 루니마라가 더 매력적이고 완벽함.
매력적인 영화
조금 복잡하지만 오버하는것 없이 잘 컨트롤된 연출이 좋았다.
볼만해요
정말 재밌게 봤는데 마지막에 왜 똥을 뿌리는 거지..?
예전에 봤어도 여전히 최고의 영화 . 다시보고싶은 그런 영화
아이큐 83이하만 평점 낮게줬군..??
이 장르에 이정도 스토리의 영화면 이점수 이상은 되지 않나요? 전 책이나 스웨덴 영화나 전혀 모르고 봐서리.. 다들 기대가 넘 많았던 거라 그런건가...?
mm
재미있게 봤습니다.
긴박감있게전개되었던초중반..범인을밝히는중후반..스릴러에멜로까지더하고싶었던극후반~너무많은것을담고싶어했던듯..
끝이내스타일이아님...8점은되야될듯 차분하게 봐야 재밌는영화~!
원작을 너무 간단히 요약했네!!
최고! 원작의 내용에도 충실하고 실망을 느끼지 않게하는 영화. 다니엘 크레이그의 미카엘 블롬크비스트와 루니마라의 리스베트 살란데르도 정말 잘 어울렸다.
데이빗핀쳐 루니마라 다니엘크레이그. 꼭 이 조합 그대로 속편이 제작되길
훌륭
긴박감 넘치는 연출은 훌륭, 하지만 퍼즐처럼 딱딱 맞는 느낌은 부족하다. 감성을 이끌어내기에도 뭔가 역부족한 느낌, 그래도 두배우의 연기와 분위기만큼은 대단하다.
아무리 생각해도 올해 이거만한 영화가 없더라
이거 스웨덴판이 더 재밌음
중반부까지는 분위기도 좋았고 왠지 긴장감도 있었다. 그렇지만 앞부분에서 너무 기대하게 만들어서 후반부를 넘겨서 봤드만 별거 아니었다. 그닥 놀라움도 없었다. 퍼즐 다 만들다가 완성된 똑같은 퍼즐이 하나 더 와서, 만들던 퍼즐을 멈춘 느낌이다.
범행의 동기가 여자를 증오해서인가.. 짜맞추기식 연개성..
40년간 숨겨왔던 비밀 치고는 영...
원작을 전혀 표현하지 못했음. 자세함, 짜임새, 스토리, 캐릭터들의 성격, 추리, 감정, 대화 모든 것들이 전혀 이해가지 않는 단순생략요약의 영화임. 그리고 스토리 자체도 바꾼 것들이 많고. 한마디로 스토리를 전혀 이해할 수 없는 영화. 정말 실망적임
다니엘 크레이그와 루니 마라의 연기성 멋집니다.
볼만은 했는데 후반부부터 집중이 되질 않고 산만한 느낌의 스토리.
이것도 괜찮은데 스웨덴판이 조금 더 나은듯하네요.
연출 좋음!!!
원작을 능가하는 연출능력, 압권!
도저히 이해할수 없는 성적인 장면들과 찝찝함을 남기는 엔딩...
남는건 불쾌하고 찝찝한 기분뿐
다니엘 섹시 ㅜㅜㅠ쥬금ㅜㅜㅜ
몰입도 괜찮은편이고. 루니마라 첨엔 비호였는데 볼수록 매력이 느껴진다.영화에서 내내 긴장감 있는 분위기를 잡아낸다.골프채 한방은 너무 통쾌했다
조음
영상미 굿. 포스터에서 본 루니 마라 비호감 but 영화가 시작되자 정신없이 그녀에게 빠져들다. 본드가 생각나지 않는 다니엘의 연기. 긴 러닝타임에도 불구하고 끝까지 흡입력 있는 영화.
영화도 굿이었지만 숨막히는 오프닝 시퀀스에 압도당했던 기억이 난다 오르가즘 뒤에는 힘이 쭉 빠진다는데 이런 느낌이지 않을까?
궁금증을 유발하는 작품의 구성이 맘에 들어요.
캐릭터 최고
스토리적으론 스웨덴판이 좋았고 영상미는 미국판이 좋았던
일단 스토리가 완벽하다. 나머지들도 나쁘지 않다 충분하다.
영상미와 스토리 배우들이 살렸네.......
제임스본드가 생각나지않은 괜찮은 연기
이해할수없는 19금씬들만 빼면 재밌게봤다 영상미도멋지고 연기도 좋고 책을안봐서그런가 ..
다음편의 루니 마라가 더욱 기대된다. 소설도 읽을 예정!
기대보다 미지근 하네, 그래도 좋은 건 사실이지만
굿쟙 엑설런트올해초에 볼려고 생각해논영화
재밌어요 스웨덴원작이랑 소설까지 다봤네요
결말이 살짝 아쉽지만 몰입도 최고~
엄청난 배우를 발견했다.
또 보고싶은 영화입니다 남녀주인공이 전혀다른 캐릭터인데 묘하게 잘어울립니다 2편이 상당히 기대됩니다
점점 달궈지는 용암 같이 갈수록 뜨거워진다
재밌네?
원작의 내용과 좀 결말이 달랐지만 리메이크치고는 원작의 분위기를 잘 살렸다.
마지막이 무언가를 설명하는것같은데 잘 모르겠네 ...
쫀득하다. 시간 가는줄 모르고 본 영화.
비흡연자지만........담배 태우고 싶다. 그리고 진한 커피도.. 어른들을 위한 프랜차이즈 영화........
다니엘....♥
아. 내가 이 영화를 봤었지
아...결말 때문에 망했네요..스릴러는 성공인데 로멘스가 똥망...
결말이 씁쓸하구만.........남자를 증오하고싶네..
나이스 킬링타임
자산 4조 5천억 목숨까지 구해준 여자 따귀를날리는 가련한 한남자의 이야기
핀처의 오랜만에 세븐 같은 느낌. 긴장감을 고조시키는 음악 또한 좋음
개전다
오랜만에 존나 재미없고 지루한 영화 보게 해주셔서 감사합니다 ㅅㅂ
재밋게보는데 결말이시망...진짜 남자들을증오하게만드네
시리즈의 스티트가 삼부작의 기본점이 되길... 세븐이 다시 돌아오다
영원히 기억속에서 사라지지 않는 영상과 배우들의 연기력, 그리고 장시간 끊어지지 않는 연출력까지!!
밀레니엄.. 여자를 증오한 남자들
퍼즐조각을 맞출때도 절대 리듬감을 잃지 않는다
역시 원작 소설을 충실히 배경으로 한 영화라그런지 쏙쏙히 들어왔습니다.. 캐스팅 배우들도 개인적으로 마음에들더군요. 시간이 긴영화이지만 상당히 몰입해서 봤습니다.
완전 길다. 그래도 시간가는줄 모르고 봄.
뭘 어떻게 설명해야할지 모르겠다 하지만 이런 스릴러, 이런 감독,,, 좋다
드물게 원작인 책보다 더 재미있게 본.
시작부터 끝까지 시계를 단 한 번 도 보지 않게 만든 영화. 근래 몇 년 동안 이 정도로 몰입해서 볼 수 있었던 영화가 전혀 없었다.역시 데이빗 핀처 감독의 영화는 최고
보는 내내 감독님의 연출력에 감탄... 믿고보는 감독님
아, 연기 진짜 잘한다. 감독님 짱
막판 클라이막스가 다소 아쉬었지만, 처음부터 끝까지 몰입해 볼수 있는 잘만든 추리극 한편.
루니 마라의 압도하는 아우라와 거부할수 없는 매력
이게 뭔가요. 역시 네이버 평점 믿고 보면 허탈감만.. CSI나 한편볼껄.
주진우 기자님
007 시리즈 제외한 다니엘 크레이그 영화 중 최고.. 근데 결말이 싫어...ㅠ
지루하게 본 스웨덴판보다는 좀 더 흡입력이 있다
...
수작
초반에 좀 많이 지루하고 복잡한데 끝으로 갈수록 괜찮음. 소설 한편을 본 것 같은 느낌.
재밌당 ㅎ
다니엘크레이그 완전 최고로 짱
초중반 미스테리 스릴러처럼 진행되다 뜬금없이 여자007 슈퍼우먼 등장. 딴거 다 필요없고 담편에는 여주 노출신, 베드신 좀 늘려줬으면 하는 생각만 남는 영화..
재밌다 2부 빨리나와라
용문신을한 여자 최고의 매력 그리고 전개 모든게 괜챃은영화다 매력있다 굿
여주가 너무 매력적인 캐릭터
지금까지 본 영화중에 단연 돋보이는 독보적이고 매력적인 캐릭터다....
트렌트 레즈너
몰입도 높음, 스토리 좋음, 매력적인 영화
전반부는 뭐지?하고 보다가 점점 빠져드는데 갈수록 몰입도며 영화적카리스마가 말그대로쩌는느낌.아마도 여주영향이 큰듯 다니엘크레이그도 넘 섹시하고 스토리가 아주 굿 스펙타클함은없을지모르나 뭔가영화가 분위기와 멋이 있다 잘봤다!재밌었다진짜
3시간으로 늘려도 지루하지 않았을 거다 8.5 이상이라 생각되서 10점
굉장히 잘만들어진 영화, 러닝타임이 꽤길었음에도 불구하고 꽉채워져있음
혈관에 냉매가 흐르듯 짜릿한 차고 하얀 누아르
기대보다는 훨씬 괜찮았음.
소설과 결말이 좀 다르지만 캐스팅도 굳, 상황표현도 굳 !!
매력적인 인물들과 시나리오, 2시간이 넘는 러닝타임이 즐겁다.
소설을 먼저보고 영화를 보면 정말 재밌다. 소설이 정말 대박. 작가가 사망한게 정말 아쉬움
2시간 30분을 감상할 값어치가 있는 영화
너무너무 재밌는영화다. 이 영화를 통해서 루니마라라는 여배우를 알게되서 너무좋다. 이야기 구성도 좋지만 배우들의 연기에 다시한번 감탄.. 또 보고싶다
재밌네
네티즌 평점이 이거 밖에 안되는게 신기할 정도다.다니엘보다 루니마라가 더 눈에 들어온다..루니마라를 위한 영화,,,최고의 여자 캐릭터인듯.연출은 말할것도 없다...
데이빗 핀처가 만든 스릴러. 무슨 말이 더 필요한가.
재미있어요. 2009년 영화를 2011년에 리메이크는 특이했지만...주연배우들의 매력이 장난 아니었어요.
강렬하게 남은 영화.
최고의 스릴러
굿 왕빵재미
2,3부는 언제 제작 되는거? ㅠㅠ
방대한 자료로 뒤덮은 플롯스릴러. 2탄도 기대가 된다.
조연의 한계를 깨는 영화
러닝타임은 길지만 길다고 느껴지지 않았다.
강렬한 오프닝시퀀스와 루니마라의 눈부신 매력은 오래도록 기억에 남을것이다, 스웨덴판의 누미 라파스의 강렬한 포스에는 조금 못미치지만 헐리웃판의 루니 마라는 아름답고 섹시한모습으로 커버한다, 2,3편이 기대된다,
오랜만에 아주 재밌게 본 영화입니다 굿굿
일단 스토리로선 원작소설만큼 잘 표현해주었을것 같다. 하지만 영화로 보았을때는 안읽어본사람으로서 특히 초반부에서 큰 지루함을 느꼈고, 또한 인물관계도가 복잡해 어려움을 겪었다. 하지만 중후반부로 갈수록 사건의 실마리가 풀어지면서 집중도가 높아졌다.
소설속 캐릭터가 그대로 옮겨온듯 하다.
추리소설을 한권 보다.
ㅡㅡ 평점 왜이리높아 절라 보다가 지루했는덕
볼만
봐서 기분좋아지는 영화는 아니지만 흥미진진해요
재미없다.
너무 지루하고 재미없다.
소설은한세기에한번 나올까말까할 수준이고 영화는헐리웃영화가 상업적인면에서 잘만들어진것같네요 전체내용으로 보면 1부는 두 인물의 소개라고볼수있는오프닝에해당되고 실제 리스베트이야기는2 3부에서 펼쳐지니 영화도 2 3부가 더 기대되네요
재밌게 잘 봤네요.
재미있게 잘 봤어요. 여배우는 생소한데 알아봐야 겠네요. 마지막 씬이 안따까워요..잘 됐음 했는데 ㅎ
상영 시간이 길어서 그런지 좀 지루한감을 주지만... 중반쯤 접어들면서 이야기가 재미있게 흘러감. 그리고 후반을 다다를 수록 재미있음.
마지막씬은 안타갑다.
재미있던데? 왜?
너무 강열한 첫인상에 눈쌀이 찌푸려졌지만, 후반부로 가서 깊이 파고드는 매력이 있다. 볼 수록 매력이 있어서, 소설도 사서보고! 몇번이나 보고 있다!
<파이트 클럽>의 스타일과 <조디악>의 스릴이 만났다!
이거 2편 3편은 언제 나오나????스웨덴꺼는 몰입이안되던데,,,,ㅠ,ㅠ
강간 장면은 지나치게 자세하고 노골적인 반면에 강간범들을 응징하는 장면은 그렇게 속이 후련하지 않아서...
핀처형님은 연출을 기막히게 한다. 고양이가 연기를 참 잘한다.
영화니깐 다 쉽지?? 란 생각이 든다.. 그냥 쉽게쉽게 감독마음대로 편하게 영화가 끌려간다..
아니평점이 왜 8점대 인지 모르겠네...9점 주고 싶었으나 10점으로 상쇄
사실적이면서 영화적이기까지
원작보다 잘만든 리메이크
이 영화 정말 재밌게 봤고 2편 눈빠지게 기다리고 있어요.. 9점 주려다 평점이 생각보다 낮아서 10점 주고 가요ㅎㅎ
괜찮
한편의 미스테리 책을읽는듯한 핀처의 최신판 세븐느낌?
엄청난 오프닝시퀀스에 혼이나가는 느낌이었다.초반에 몰아치고 중간쯤엔 속도감을 잃고 약간 느슨해짐은 있으나 밀레니엄 첫번째 스타트를 하는것임을 감안했을때 괜찮게 봤다.루니마라는 그야말로 관객에게 엄청난압박감을 주는 캐릭터인것같다.
좀 잔인한 장면은 있지만 전체적으로 비현실적으로 보이지 않는 이야기 전개가 좋고 연기도 좋다.
기대했던 것 보다 괜찮았던 영화
2시간 반을 몰입해서 봤다
기발하고 예상치 못한 전개, 꽉 짜여진 스토리가 매우 신선하고 재밌다 등장인물들의 캐릭터도 흥미롭다
루니 마라, 그녀의 매력이 이 영화의 재미를 극대화시킨다
와 진짜 지린다 ㄷㄷ! 꼭 봐라
평점가관이다.증거도 사라진 20년이나 지난 사건을 기자나부랭이 홀로사건 해결.인물들 개연성도 부족하고 영화스토리상 필요없는 내용 쳐넣고 영화2시간20분동안 긴박감이라곤 없는 지루했던 영화
소설을 너무 재미있게 읽어서 영화 찾아서 보았는데 원작과는 꽤 많이 다른 줄거리에 약간은 실망했다.하지만 다니엘 크레이그 배우는 역시 넘 멋졌다여주 연기도 좋았음그러나 역시 소설로 읽었을때의 감동은 영화가 따라오지 못한듯
원판과 뒷부분이 좀 다르지만 그에 못지 않음.
피로써도 사함 받지 못하는 거악과 원죄들.
범인은 바로 오빠? 아니다. 범인은 없다. 아버지의 성폭행과 일가의 비인간적임에 치를 떨고 가족의 섬으로부터 탈출한 주인공의 이야기.영화의 러닝타임이 장장 2시간 40분에 이른다. 맘의 각오를 단단히 하고 보았는데 의외로 영화보는 내내 지겹지
사이드 이펙트보고 몇 주 뒤에 이 영화를 봤는데 영화 끝날 때 까지 여주 둘이 동일 인물 인지 몰랐다...
루니마라...정말 매력 덩어리네...;;
와우...이 영화 좀 대박인듯
원작보다 못함.... 원작에서 빠진내용도 많고...가족들 비중을 많이 주지않아서 누가 범인인지 눈치깠음ㅠㅠ 가족들을 계속 만나보면서 추리했으면 재밌었을듯요
세븐의 데이빗 핀처로 돌아오길
무척 재밌다 누가봐도.
소설 이미지랑 주연 배우들이 너무 딱딱 잘 맞아떨어져서 소름 +_+ 그치만 마지막 부분은 좀 아쉽다.
스웨덴판이 좀 더 나은듯
데이빗 핀처는 정말 천재같다 최고의 배우들 특히 루니 마라 라는 배우를 이 영화를 통해 알게 되었는데 정말 그녀도 천재같다 비주얼 충격도 대단하고 원작소설도 배우들도 정말 최고다!! 다음편이 기대되는데 도대체 언제 나오나..ㅠㅠ
무섭지만 재밌다. 치밀하고 소름돋는 추리영화다.
미칠듯한 흡입력에 긴장의 고조가좋았으나 먼가 아쉬운 관계의 결말
매력있는 캐릭터를 더욱 돋보이게 하는 핀처 감독의 솜씨가 굿
우왕 너무 재밌게 잘 봤당 소설에 원작까지 있다니! 기대되는군. 핀쳐 감독님이 세개 다 리메이크 하줬으면!
이제서야 봤는데 소설보고 보니까 영화가 너무 허접하네. 소설이 훨씬 정도가아니라 비교가 안될정도로 재밌다.
마지막 씬... ㅠㅠ 매력있는 영화 앞으로 후속작 기대된다
루니마라의 변신은 무죄
지루하기만하구 별 재미도 없구만...
핀처치고는 절제한 하드 보일드 스릴러..그나저나 제목을 왜 저렇게밖에 번역을 못했을까..
데이빗 핀쳐의 영화답다, 다만 아쉬운 건 굳이 러닝타임이 일렇게 길어야 했을까 ㅡㅡ;
다이엘 크레이그가 루니 마라에 뭍이다니..
몰입도 최고 간만에 영화를 봤군
책안봐서 원작이랑 얼마나 차이가 나는지는 모르겠지만 재밋게잘봤음♥ 스웨덴판도 다봤고!! 미국판2편, 03편은 안나오나여???
스웨덴 풍 헐리웃 스릴러. 후속을 기대해 본다.
초반 약간 지루함을 이겨낸다면 재미있다,
스토리, 연출, 연기력 뭐하나 빠지지 않는것같다. 특히 여주 루니 마라가 너무 매력적이다.. 연기력도 그렇고 극중 배역도 불쌍하지만 한편으로는 엄청난 여자. 매력적이고 멋있다.개인적으로는 결말이 현실적이라고 생각함.. 물론 리스베트에겐 안타깝지만.
영상미도,편집 너무나 좋았다그러나 마지막 엔딩너무나 잔인하다
다크한 추리스릴러 영화인데 원작 소설은 안읽어봤지만 내용 전개가 참 소설스럽다는 생각이 듦...재밌었음!
여주 첨 볼땐.. 뭔 이딴 스타일이 다있지 했다가 나중엔 정말 매력적인걸 알게됨...
전화해봐 한마디면 클리어
여주 매력으로 끝나지 않았으면 하는 영화
캬 핵 꿀잼. 마지막에 가죽잠바 그냥 산타처럼 던져주고 가지. 사회성 부족한거 만회한 줄 알았드만
마지막 씬은 누가 이따위로 맘대로 지어내라 했는가! 왜 원작을 심하게 훼손하는가! 왜!
너무 많은 이야기들이 이질적으로 뒤섞인 느낌
너무 재밌었어요. 후속작이 기대되네요.
매력적인 시나리오와 배우들의 연기도 매우 좋았다.
3번이나 봤는데도 볼때마다 새롭고 역시란 말밖에 안나옴.
영화를 보고 나니 책을 사고 싶어진다 꿀잼
루니 마라가 좋아지는 영화
마지막이 너무 슬픈 영화.
이게 뭔지;;;이해를 못하겠음....
데이빗 핀처 굳입니다. 초반부는 살짝 지루하고 혼돈스러운데 뒤로 갈수록 몰입도도 좋고 재밌네요. 루니 마라의 캐릭터가 워낙 강렬해서 남자주인공마저 묻히는군요. 또 한번 상처 받는 마지막씬이 답답하지만 어찌보면 현실적이네요. 인물관계도가 어지럽긴합니다.
결국 리스베트의 짝사랑으로 끝나네ㅠㅠ 딸 만나러 간다고 거짓말 해놓곤 편집장이랑 데이트나 하러 가는..나쁜놈 .. 마지막 씬이 너무 짠하다
오프닝 타이틀 트렌트 레즈너 그리고 세련된 스릴러
쓸데없는 베드신 너무많고 이게 팔점대라니 ㅡㅡ
영화를 본지 일년이나 지났지만 눈발이 휘날리던 영화배경과 영화 속 특유의 강렬한 느낌이 아직도 생생하다. 리스베르를 연기한 배우 루니마라가 도대체 누군지 찾아볼 정도로 신비롭고 매력적이며 강렬했던..
핀처가 세운 야심에 루니 마라가 차지한다.
추리소설로 봤었지만 영화로 보니까 좀 색다르네; 재미는 있지만 2편 3편은 안나올 거 같아 아쉽다. 벌써 15년인데 크레이그나 루니마라의 앞으로 찍을 영화에는 2편에 대한 아무런 정보가 없거든. 아무래도 스웨덴에서 나온 1,2,3 때문에 그런거 같은데
조금 어수선하지만 그걸 상쇄할만한 괜찮은 영화. 그나저나 불쌍한 CAT!!!!
개졸작진짜 욕나올정도로 드럽게 재미없다.평점 미쳤네
루니 마라 원래 엄청 이쁜데.. 정말 파격적인 모습에 또 다른 매력을 느끼게 됬네요.
저돌적이거나, 냉대하거나 매끄러운 탄력감이 느껴진다.
약간 개연성이 떨어지나 주인공들의 연기가 좋았다. 근데 마지막씬은 너무 슬펐어..
내가본 영화는 평점남기는데 왜 없지 ? 평점지우나? 내가 욕쓴것도 없을텐데 다음편 왜 안만들어줘요 현기증난단말이야
2, 3편도 꼭 데이빗 핀처가 감독 맡길...
원작에는 못미쳤으나 이정도면 중간은 했다고 봄
데이빗 핀처의 이름값에 너무 큰 기대만 하지 않는다면, 괜찮은 스릴러
나를찾아줘섹스에 집착하는 핀치감독 변태감독 재미도없다는게함정
너무 기대를 많이 했다..평점에 호들갑좀 떨지말자
루니 마라... 후... 연기에 너무 충격먹었습니다. 너무 매력있어.. 복지문제로 남자에게 잔인한 복수때부터 영화몰입이 장난아님..
재미있게 봤지만 범인 밝힌 후 장면들은... 정말 쓰레기였다..
일은 여주가 거의 다 해놨는데 남주만 잘 풀린느낌?
강렬한 스릴러로 시작했다가 멜로로 마무리되는 약발 떨어지는 ....
여자를 증오한남자들? 일베충인가
스카이폴 오프닝보다 훨씬 멋지다!!
내려가자...헐리우드판 중2병 주인공 보는 기분이다. 이게뭐지? 먼치킨 능력에 암울했었던 과거? 액션도 추리도 스릴러도 심지어 선정성 마저뭐하나 건진게 없다.
이런 스릴러물에도 이런 쫄깃한 로맨스를 넣다니 역시 귀신같은 핀처.... 새벽에 잠 안와서 별 기대없이 보다가 다니엘 크레이그한테 반해 가슴떨려서 잠을 이루지 못했다
허니잼영화도역시있었구나ㅎㅎ
정말 재밋게봣고 마지막씬은 좀 안타깝네여.. 그리고 여배우 정말 매력적이네여
다시봐도 뛰어난 데이빗 핀처의 연출력.
무슨 영화가 내용이 짬뽕된 짜깁기 영화같지. 마지막씬은 왜 저렇게 했는지 이해도 안돼고..뭘 말하려는 걸까?
초반은 지루할 수 있으나 갈수록 재밌음
평범한 내러티브인데도 불구하고 뛰어난 연출력으로 스피드하고 긴장감있게 극을 이끌어나간다
책을 따라가기 역부족이나 그만큼 또 책에 충실한 영화다. 그렇다면 소설을 읽는 것이 낫다고 생각한다.
역시 데이빗 핀처. 후속작은 도대체 언제쯤?!
3부작이긴한데 1편 하나를 단독영화라고 생각하고 봐도 굉장히 훌륭한 영환데.. 핀처특유의 면도날도 들어가지않는 치밀한 플롯은 여전하고...
마지막씬이 별로라고 점수 낮게 주신 분들이 많이 계신데 밀레니엄은 3부작입니다. 지금 헐리우드판 밀레니엄은 2부를 제작예정입니다. 단, 데이빗 핀처 감독이 메가폰을 잡지 않는답니다. 젠장...
마초적 팜므파탈과 함께 하는 진득한 탐문 수사
최고 말이 필요없는 ....
보면 뭔가 끌리는 재미가 있다.
스웨덴판으로봄. 재밌음. 긴 러닝시간임에도 전혀 지루하지않음.하지만 40년전의 가족의 추악한 비밀이 난 정말 어마어마한게 나올줄알았음. 영화에서 많이 다룬 얘기가 나와서 그게 좀... 안타깝 ㅋ 하지만 내일 2부도 봐야겠음. 스웨덴판 묘한 매력이ㅋ
원작을 잘 모르고 봤는데 나름 재밌게봄..후반부 내용은 잘 이해 안가더라..
초반에 등장인물들이 하나둘씩 나오고나서 범인을 일찍 짐작했기 때문에 후반부 허무함이 좀 있었습니다. 주인공이 긴가민가 하는 의심없이 너무나 정확하게 범인을 잡아내서 의아하기도 하네요.
무릎을 칠만한 전개가 없이 긴 영화
소설이 뭐 어쨋다고?? 맥이 이어지지 않는 불성실한 연출은 지루할 뿐.
1밀리로 시작해서 10센티로 커지는 영화. 나의 동공
다니엘을 압도하는 루니!!
원작을 읽지 않으면 정신없이 눈알만 돌리다가 끝나는 영화. 근데 지루함. 런닝타임에 비해 인물간 인과관계에 대한 설명이 매우 부족. 사회고발? 나 이런 영화도 본다 하고 자뻑하기 좋은 영화. 결론은 책으로 봐라
집요함, 그러나 불친절함.
리스베트 캐릭터에 5점 오프닝시퀀스에 5점
이거 소설로 먼저 3부까지 다봤는데 1부보단 2, 3부가 훨재밋는데 미국영화로 안나오는가봄.. 1부는 사건위주엿다면 2 3부는 리스베트 사건 위주 여기서 매력이 더더 많이 나오고 왜 정신병자로 낙인됐는지, 그뒤에 큰 음모, 미카엘과 러브스토리등
스토리가 탄탄하고 여주 정말 매력적임
루니마라 루니마라 루니마라 ... 그녀의 변신은 탁월하다
러닝타임은 엄청긴데다 보고나니 남는게없음
시나리오의 힘. 더해서 연기자들의 힘.
하리에트가 뭔가를 두려워하는 표정에서부터 전율이 멈추지를 않는다.
루니마나를 기억할 수 밖에 없는 영화
왜 후편이 안나와~ 계속 기다리는 1인입니다. 멋진 다니엘크레이그와 늦출 수 없는 긴장감.
압도적인 루니마라의 존재감
가죽 재킷에 피어싱 파격적인 헤어와 검은 머리, 이야기가 너무 흡입력이 있어서 빠져들다가도 루니 마라의 마성의 매력에 더 깊이 빠져든다.
와 이영화 굉장히 흥미진진하고 메세지고 강력하고 마지막 여운은 잊지 못할것 같네요
끊었다가 다시 봐야할듯....
너무재미남 랑짱짱짱짱
질질 끄는 느낌이 심각하다. 딱 드라마에 어울리는 소재다.
이작품도 좋았지만 전버전을 한번보고싶다.
최고 여운이 많이 남는다
처음엔 강렬해서 그만볼까 했다가 평점 믿고 봤다. 후반에갈수록 빠져들었고, 다시보고있다.
소설을 1부만 봤는데 빨리 다봐야겠다.
루니마라의 연기는 미친 것 같다 매 영화마다 다른 사람 같다
내 인생 최고의 책이 영화로 나왔다.
음??? 이게 수상작이라고??불필요한 19금 장면 , 초반 지루하게 이끌어나가는 스토리 ..안되는게 없는 해결사 넘사벽 먼치킨 주인공 ....
반전 죽이네요.. 마지막씬 정말 아쉬웠어요..남자도 좀 그렇네요 .. 스포될까봐 여기까지만~
후반 40분을 남겨두고 소감. 넘 러닝타임이 길다는 것. 그래서 좀 지루한 감이 있다. 충분히 더 스피디하게 진행할 수 있었는데 그게 아쉽지만 전체적으로는 볼만하다.
The Girl with the Dragon Tattoo.
다니엘 크레이그도 좋았지만 역시 루니 마라! 2,3편이 제작되길.
루니 마라만이 빛나는 영화
그 다음편 기대합니다.
루니마라 너무 매력있서...
영화가 재미있어 소설까지 찾아보았는데 소설만큼의 감정묘사가 자세히 드러나지 않은건 아쉽지만 어쩔수 없는 부분. 리스베트 살란데르의 매력에 푹 빠지게 된다. 여자를 증오하는 남자들을 증오하는 여자 . 루니마라와 다니엘 크레이그 너무 멋있다.
여자가 불쌍하다ㅜㅜ 나쁜007
원작은 별개로 이 영화는 너무 구성이 엉망이다. 긴이야기를 어거지로 줄여서 넣은 듯한...
원작을 좋아하는 입장에서 원작의 느낌과 내용을 적절하게 잘 재현한 것이 좋았다.
첫부분은 강렬하지만 지루하나 중반부 전개는 좋음. 하지만 하리에트사건이 해결된후부터 몰입도가 확떨어짐.
루니마라땜 봤다..남주 OO 넘아 누구때문에 살았는데~~
초반에 소송에 걸리고 어쩌고 하는 부분은 설명이 조금 부족해서 햇갈리기도 하지만 주인공뿐 아니라 여주 임팩트가 엄청났음. 보통의 여주가 가지는 특성에서 완전히 벗어난 캐릭터. 현실의 구린 병폐들을 보여주기도 하면서 내용도 탄탄합니다.
여주인공 처음에 못생겼다고 생각했는데 볼수록 매력 쩜 ㅠㅠ 엉엉 날 가져요 ㅠㅠ
으아아 빨리 속편 나와랏!!
매력적인 탐정 이야기 ...
영화 전체가 강렬하고 멋지다.
영화제목이 망쳐버린 명작. 영화 제목 정하는분들 생각좀 하고 제목 정하시길...
사라진 조카를 찾는건데 끔찍한 범죄에 연루됬었고 그걸 추리하고 분석해서 찾아가는 과정의 연출이 대단하다. 특히 문신녀와 미카엘의 파트너쉽이 아주 좋았다. 다만 문신녀가 미카엘에게 가지는 애정이 안타깝다. 총평: 핀처감독의 최고의 명작인거같다. 강추한다
처음엔 복잡했지만 볼수록 몰입되고 긴장감 넘쳤음. 데이빗 핀처의 연출력과 배우들 (특히 루니 마라)의 연기가 최고임.
네번을 봐도 재밌다 다니엘 루니마라 짱
평점이 왜이래?? 루니마라의 강렬함)은 4년이 지난 지금도 잊혀지지가 않는데!!!
리메이크의 퀄리티가 이정도라니! 당최 2-3편은 언제 나오는거냐
내가 가장 재미있게 본 영화중 하나.속편을 기다리는 영화중 하나임.남,여 배우 너무 맘에든다.연기력...캬~
네이버 평점,리뷰 믿고 봤다가 당했음. 핵노잼
데이빗핀쳐 역시 실망시키지 않네요
이야기 흐름이 급물살을 타기까지 조금 시간이 걸리지만, 음악 등 다양한 요소를 활용해 긴장감을 유지한다. 소설원작 추리영화=라 어느정도 이해는 하지만, 등장인물이 많아 몇 부분은 저 이름이 누구였지? 생각할 때도 있었다. 하지만 탁월한 배우들로 만회!
몇년간 본 영화 중 가장 재밌었다.
강렬하지만 절정을 넘어선 불꽃이 점점 사그라든다.
그러게... 한국 배급 영화 제목에 영국판 드라마 제목을 그대로 베꼈으니~ 말이 많지 M?n som hatar kvinnor
핀쳐 양반 넷플릭스의 돈맛을 알았나 이거 왜 속편 안내주냐?
와....개잼...긴장감 있는 전개와 루니마라의 매력 때문에 시간 가는줄 모르고 봤네요.. 간만에 영화에몰입해서 봤습니다!
이건 배급사가 대놓고 남자들 이 영화 안보게 하려고 국내판 제목을 이렇게 작명한건가?ㅋㅋㅋ 원하는데로 안봐주지 뭐
핀쳐가 맡는 속편은 안나온다고 하네요..
이 영화 속 남자들은 대부분 한심하고 무력하게 나오는 것 같다. 여자 비주얼 빼고도 전체적으로 특이한 영화였다.
마지막.돌아서는씬은 나까지슬프게했다.
흥미롭다고 본다...
밀레니엄 강렬했다! 루니마라가 후속작에 안나온다니 실망이 이만저만 아니다. 살란데르는 루니마라가 쵝오인디.. ㅜㅜ
마지막이 쫌 안타깝네요 ㅜ아무기대 안하고 봐서 그런지 영화 재밌습니다여주인공 누구닮았나 했더니 언니가 케이트마라였군요
평론가들 평점이 이해가 가네요 7점 적당..루니 마라의 매력이 빛났고 다른 캐릭터들도 담백하게연출됬으면서도 매력이 있었는데.. 반전 터졌을때 오 진짜? 이 느낌이 아니라 아 그렇구나.. 이런 느낌연출이 인상깊은 영화 스토리 전개는 글쎄..
정말 재밌게 봤네요.. 개인적으로 셔터아일랜드와 더불어 투탑일정도로.. 근데 이 영화 후속편은 언제 나오나요??
살란데르의 매력에 빠져든다.
1편은 모든 면에서 원작을 추천한다. 리메이크 작은 진행이나 전개에서 너무 헐렁하게 만들었다. 다만, 2편은 원작의 설정과 진행이 지루하여 헐리우드 식으로 짧고 강하게 만들면 더 좋을 수도... 1편 기준 스웨덴 원작은 보통 추천, 리메이크 작은 비추
간만에 꿀잼이었던 영화. 여주에게 푹 빠졌네요^^
담배 존나 아깝더라..
너무나 매력적인 배우들과 전개
오오 굉장했다 루니마라 캐릭터가 정말 클레버하다. 갠적으로 마지막 장면은 쓸쓸해보임..
여주가 가장 인상에 남는다...처음엔 스타일이 거부감이 들었는데 갈수록 매력 터지더라 ..그나저나 제목번역을 뭐 저 따구로 해놓는지..용문신한 여자가 제목이구만...내용이 제목과 어울리지 않아서 굉장히 이상함..
엄청 재밌게 봤는데. 마지막이 너무 안타깝네요. 나쁜남자ㅜㅜ
원작 소설을 먼저 읽고 본 영화인데도 상당히 몰입되었다. 역시 핀처의 역량이 보이는 대단한 영화임에 틀림없다.
징그럽고 끔찍하지만 어쩌면 현대사회의 축소판이 아닐까
러닝타임 158분. 나름 긴 영화인 편인데, 관객들을 끝날때까지 집중하고 빠져들게 만드는 스토리 전개와 연출은 대단했다. 루니마라의 새로운 면모를 보여준 영화.
스릴러의 정공법으로..
좀 자극적인 장면만 빼면 마지막에 여운도 남고 집에 침입할 때 흥미진진하고 재밌었음. 근데 조오오오금 지루함.
2편 궁금함 빨리 보고싶음
날카롭고 센스있고 강렬하고
괜찮은데, 끝까지 끌고 가는 플롯 힘이 좋았음.
강렬하고 깔끔한 스릴러물. 잔혹한 성장기를 거치다 미카엘을 만나 건 신의 축복. 숙녀가 된 리스베트. 행복하길.
영화상으로는 스토리가 살짝 아쉽. 책으로 읽어봐야 겠음.
이 영화보고 기자의 꿈이 생겼다. 물론 현실은 영화와 다르지만~
데이빗 핀처 특유의 어두운 분위기의 연출이 밀레니엄 스토리와 넘나 찰떡궁합이였다. 거기에 루니마라와 다니엘 연기까지...새로운 편이 나온다지만 감독이 아닌 데이빗 핀처가 참여하는 밀레니엄과 다니엘과 루니마라 없는 밀레니엄은 도저히 상상할수가 없다.
감독이 여러번 바뀐다.
원작 소설이 보고싶어진다
제목이 원제에비해 존나이상한영화
초반에는 조금 보기 힘든 장면들이 있다고 생각했지만생각지 못한 전개에 놀람루니마라 진짜 엄청남..속편 꼭 나오길
다니엘크레이그때문에 봤다가...푸욱 빠져 본 영화다 보고 나면 루니 마라가 강하게 남는 영화
데이빗 핀처의 연출력이란 정말 상상을 초월한다
원작소설과 싱크로율이 400%정도 되는것 같다.여 주인공은 개인적으론 진짜XX하고 싶지 않은 타입.내가 감독이었다면 미카미 유아 타입으로 바꿨을꺼다.007의 연기변신을 제대로 보고 싶다면 1순위로 추천함.토르의 제인포스터 아빠가 선보이는 악역도 강렬함
이제야 보다니..재밌네요 기대안했는데
참.. 번역판 영화제목이 구린 영화입니다. 스토리라인 자체가 탄탄하니 재미있게 봤네요. 마지막 덤으로 주는 스토리처럼 좀 길게 늘어진것만 빼면 평점 더 줄 수도 있었는데 아쉽습니다.
이거 후속 언제 나오나요? 너무 기다려지네...
정말 우연히 나의 아저씨 종영 후에 보게 됐는데... 세상에 상처받은 여자 , 편견없이 대하는 남자 구도가 비슷했다. // 영화는 개인적으로 정신이 없었다
이게 왜 8점대인지 이해가 안 간다..9점대아닌가? 스토리,긴장감,짜임새있는 구성 등등 어느 하나 빠지지 않는다 난 상당히 재미있었는데 근래에 보기 힘든 수작임
루니마라....그대는 ...이리도 연기를 아름답게 해도 되는가...감탄한다 또...
명작이다. 다 보고 나서 시계보고 놀랬다. 2시간 반 영화더라구,
핀처감독 영화는 왜이렇게 모든게 스타일리쉬하고 간지가 날까. 암울하고 외면하고 싶은 범쇠 속에서도 리스베트의 아직은 여린마음을 보여주는 핀처만의 감성 또한 뭔가 페라리 스포츠카 같음.
아카데미 편집상에 걸맞게 굉장히 긴 내용의 소설을 단 한편의 영화에 굉장히 이상적으로 잘 담아냈다 그리고 마지막 리스베트는 안타까웠다...
마지막씬은 안타갑다.
슬프다 마지막 짜ㄱ사랑이냐
소설보다 재밌게봤습니다
끝나고도 멍하니 생각이 깊어진다 상영시간 내내 엄청난 긴장감과 집중을 이끌어냈음은 두말할 필요도 없음
주인공이 007이라 긴장감 전혀 없고 전체적으로 원작보다 못함
제목땜에 평점 8점 턱걸이인듯. 확실히 평균은 좀더 높아야 된다고 생각해서 평론가 처럼 평점은 못 주겠다.
루니마라의 연기변신 쇼킹 그 자체.
긴 런닝타임 내내 긴장하면서 봄 꿀잼
한국판 제목 완전 에러!
처음에 봤을 때 복잡한 가족관계도와 사건의 전개가 이해가 단번에 되지않아 그저그렇게 보았는데, 두번째 보고 나서 이 영화가 얼마나 쫀득하게 잘만들어진 영화인줄 알게되었습니다.
스웨덴 원작영화보다 많이 떨어짐.
루니 마라가 다 헤쳐먹는 영화
지루한데 뭔가 결말이 보고 싶은 느낌이 간절하다.
영화의 묵직한 배경과 적절한 연출력이 돋보입니다.
원작을 읽고, 영화를 봤더니 망했다. 속도가 너무 빨라, 설명이 부족하다. 적당히 가지치기 하고, 수위를 조절한 모양인데... 이런 편집은 안타깝다.
데이빗 핀처 감독이 팬들을 실망시키는건 불가능에 가까울 듯.
원작보다 매력있는 여주.
한국 제목 지은 사람 나와
라스트가아쉽다.ㅠㅠ
루니 마라 최고다! 꿀잼보장!
퇴폐미 촬촬 넘치는스릴
긴말없이 평점으로 말하겠습니다.
인물들이 매력있음 특히 여주 남주 잘됫으면 햇는데... 마지막씬은 좀안타깝지만 현실적이기도하고... 가정이 있으니..오히려 깔끔하게 끝내는게 나은것같기도...
오지고 오진다 지리고 지렷다
아나... 마지막 뭐냐.
개인적으로 헐리우드 에서 만든 것을 재밌게봄 주인공 바뀌지 말고 후속작이 나왔으면 좋았을거라는아쉬움이 있음
원작만큼 훌륭한 영화. 감독이 2/3편도 만들었으면
색다른 스타일의 영화, 여배우의 멋진 변신, 기대 이상이네요.
언제봐도..다시봐도..매력있는 영화지..거미줄에 걸린 소녀에도 루니마라가 나왔으면 하는 바램이었지만..그래두 봐야즹..
여유롭게 쉬어가면서 만든 핀처
루니 마라는 분발했지만 다니엘 크레이그는 글쎄..원작 이상의 케릭터를 보여주긴 어려웠겠지만 루니마라에 비해 다니엘 크레이그는 밋밋했음
생각 없이 보다가 계속 보게 되는 영화
생각나서 스웨덴판까지 다시다봄. 책안보신분 꼭보셈. 2부3부도 핀처랑 루니마라랑 만들었어야함. 희안한게 예전엔 누미라파스가 더 리스베트답다라 생각했는데...아님 루니마라가 리스베트임. 지난주말 책도 다시보고 영화는 세번다시봄. 왜세번다재밌는거니
내용만 알면 재밌는 영화일텐데 내용을 모르겠네요
두시간반인줄도 모르고 봤다
용의 문신을 한 소녀 ㅡ로 한글 제목을 했어야했다.
유럽의 춥고 어둔배경과 여주인공의 카리스마 눈뗄틈없는 연출까지 강렬하고 재밌다. 진한 커피한잔 생각나는 영화다
내가재미있게본영화중하나
별생각없이봤다가 정말 깜놀... 어설프고 억지 첩보영화보다 백배 낫다. 게다가 여주 루니마라는 아프리카 고아들을 위한 자선활동도 열심히 한다고 한다. 이런 배우를 왜 이제서야 알았을까?
임파서블에 묻힌 명작. 2시간 넘은 영화. 이름 외우기 공부. 하지만 재밌는 영화
시간만 아까운 영화.끝까지 봐도 아무것도 없다
완전좋음.여주인공 매력철철
영화가 소설보는거 같이 잔잔하게 진행됨. 한글로 번역된 제목이 자극적이어서 슬래셔 무비인가 하고 도전했는데, 그냥 살인사건 수사물인거에 대해 조금 실망함. 내용은 이만하면 나쁘지 않음.
yutitryertzws
루니 넘 소화 잘 햇고 음악도 너무 멋졌던 기억이! 2탄 넘 기다렷는데 작년에 나왓군요~! 언능 봐야겟어요~!
너무 재밌음. 이 영화를 왜 이제서야 보게 된건지 안타까울뿐. 케이블에서 할때마다 다시 봐야지.
리스베트 천재적이고 쿨하다.사랑도.
초반엔 지루했지만 중후반엔 나름재밌었음
퍼펙트한 그녀. 어느 순간부터 남주가 눈에 안들어옴
마지막은 참 안타깝군요
nmmmmnnmmnm
마지막이 너무 아쉽다. 러닝타임 길지만 1시간 넘어서부터는 재밌었다.
스릴있고 긴장감 넘치게 봤음.
라스트신이 좀 아쉬웠지만 여주의 매력에 흠뻑빠져 재미있게 잘봤어요
158분 순삭이네요.
제목이 너무 조선스럽다 갓핀처는 지금 한국의 상황을 예측하고 제목을 붙인거 같다
끝날 때까지 끝난게 아니다.
평점 너무 높다 오리지널을 봐야함
핀처 감독은 이야기를 유려하게 풀어내는 능력이 있다. 내러티브 면에서 인상적이었는데, 두 주인공이 만나는 장면이 영화가 1시간 15분 지나고 나서야 나온다는 게, 두 주인공이 해결해야하는 목표가 나눠져 있다가 자연스럽게 합쳐지는 게 흥미로웠다.
9년전 영화를 이제 보다니.. 여주 루니 마라의 매력에 푹 빠지게 됩니다. 소설책도 얼른 구해 읽고 싶네요. 어제 보고 오늘 다시 봅니다. 다음주에 다시 볼 수도.
볼만하네요.. 하네욜..
괜히 데이빗 핀처가 아니구나 작년에 나온 "거미줄에 걸린 소녀"를 핀처가 연출했어야 했는데,..이걸 보니까 스웨덴 원작을 보고 싶네
안봤으면 후회 할뻔 했네요. 고민하지 말고 보세요.
두시간 반이 전혀 아깝지 않다
제목을 너무 구리게 해놨어진짜 처음부터 끝까지 몰입도 장난 아니었구요전 너무 재밌게 봤어요 영화 끝났는데도 뭔가 여운남는 영화
남 주연 배우를 개인적으로 좋아하지 않아서 그 부분만 조금 거스렸고 원래 데이빗 핀쳐의 어두운 분위기와 스웨덴의 추운 겨울이 잘 어울리는 영화라 생각합니다
원작 소설을 먼저 본 후에 보는걸 추천
최고입니다 2편 3편이 나왔다면 좋았을텐데....
처음은 보기 힘들었으나 그 처리 방법 대만족하고 거기부터 믿고 봄
스웨덴 원작은 먼저 봐서 그런지, 임팩트나 긴장감음 어쩔 수 없이 떨어지짐.
긴 러닝타임에도 불구하고 지루하다는 느낌은 못 받았는데 돌머리라서 그런가 내용을 잘 이해하지를 못하겠네..팅커테일러솔저스파이 처럼 이름 많이 외워야하는 영화는 나하고 안맞나봄
하나의 영화, 두 개의 사건. 독특했다. 탐정처럼 하나씩 추리해 가는 맛이 있다.
영화에서나, 현실에서나 여자를 제대로 볼 줄 아는 남자는 드물다.
왜 제목을 이 따위로 바꿔놨지?
웰메이드 소설이 데이빗 핀처를 만나니
지루하다 한시간만 줄이고 잡다한 스토리좀 걷어냇다면 괜찮앗겟다
긴 런닝타임에도 불구 원작의 구현에만 힘쓴 느낌
차갑고 강렬한 ost로 시작하는 도입부와 외로운 도시골목 밤에 드문드문 내리는 눈으로 마무리되는 엔딩...잊을 수 없다
난 이거 재미있게 봤음. 여주 스타일이 너무 독특하고 매력있어서 영화 다 본 다음에도 여주 스타일이 제일 기억에 남음 ㅋㅋ 다들 책에 비하면 영화가 망작이다 하는데 뭐든 기대를 많이 하면 실망이 큰법. 기대 없이 보면 진짜 재미있음
어제 오늘 너무 좋은 영화를 봤네요.
루니 마라의 원맨쇼. 독특한 캐릭터의 매력을 제대로 살렸다. 핀처 특유의 서스펜스도 좋다.
베스트 오브 베스트최고의 스토리와 잠시도 쉴 수 없는 긴장감~대박~!!
리스베트 매력
처음부터 끝까지 빠져든다. 지린다.
다니엘 크레이그 루니마라 넘 잘어울림 왜 2편은 리메이크 안했을깡
어서 밀레니엄2가 제작 되기를 바래봅니다 꼭 루니마라와 다니엘크레이그로^^오래됐음에도 루니마라의 연기가 잊혀지지 않아요그녀의 날선 연기가 보고싶어요ㅜ
중반부터 몰입감이 최고. 끝나고도 생각나는 영화.
서스펜스와 휴머니즘, 그 사이
데이빗 핀쳐 표 스릴러는 역시 맛이 달라. 무엇보다 루니 마라가 강간범에 되갚는 씬이 제일 기억에 남는다. 10년이 넘었는데 이제 후속작 계획은 사라진건가. ㅠ
재밋습니다 소설기반이라고 하니 후속이 기대되네요
내용도 지루하기 짝이 없네. 잠이 온다.
와 몰입도가 장난 아니네요역시 데이빗핀처.. 루나 마라 연기 너무 좋았습니다
007을 앞도하는 루니 마라! 데이빗 핀처의 향기가 물씬 나네요~
아 내가 보기엔 너무 쎄다...소설 읽었을때도 너무 쎄서 읽다말고 중고서적에 팔려고 했는데 재고가 많아서 안팔았는데..내가 읽을때 왜 싫었지 궁금해서 봤는데...센거 좋아하는분들 추천임ㅠ
2편이 안나와서 슬픈 사람
다소 긴 상영시간이 지루함을 자아냈다... 좀더 짧게 긴박하게 했더라면... 아쉬움이 남는다
헐 사랑얘기였네 데이빗핀처 루니마라 다니엘크레이그 더이상 무슨말이 필요
쓸데없이 너무 야한 장면 많음
원작을 읽은 경우는 역시 좋은 점수가 나오기 쉽지 않은듯. 그래도 루니 마라 연기는 너무 좋다.
오랜만에 다시 찾아봤는데 역시 좋다제발 2나와라
배우,연기 만으로도 9점이상 영화 입니다. 연출, 영상미 좋습니다. 배우,감독 믿고 충분히 감상할수 있는 영화
루니 마라 진짜 오지는 배우다... 이미지변신보소
잔잔하고 긴 러닝타임 속 탄탄한 스토리..
영화 채널에서 우연히 보게 되었는데 재밌더라구요잔인한 성 관련 장면이 나와 좀 더 몰입이 되더라구요 8점은 좀 나은것 같아 9점 드립니다
소설에 빠져서 바로 옆에서 보고 있는것 같은 몰입감.
별 생각없이 봤는데 잼나네요.
난 꽤 재밌게 봤음. 그리고 겨울하고 뭔가 잘 어울리는 영화라 매년 겨울마다 한번씩은 다시 봄
제목이 잘못 되었어요.주인공은 용 문신을 한 소녀인데요.
이거 넘 재밌는데 제목이 에라다..
루니 마라의 발견
긴 런닝타임 끝에 빈약한 결말때문에 힘빠진다..제목을 직역하는게 더 나았을듯..
