소재도 신선하고 배우들도 좋은데 뭔가 아쉬운 영화. 제니퍼 로렌스의 매력만은 최고!
제니퍼로렌스의 매력이란ㅋㅋ좋다이영화
실제 재미보다 평점이 넘 높음.. 7.5점 쯤이 맞을 듯.. 집중력도 떨어지고 너무 뻔하고 공감안되고..이건 뭐 시간아까움
잼밌다. 머리에 남아. 여운이. 좋아. 연기도 다들 잘하고
제목부터 그리고 영화를 보고나서까지 행복해지는 영화.
오랜만의 감동.. 여운... 브래들리쿠퍼를 다시 보게된 영화. 제니퍼 로렌스의 아름다움에 푹 빠지게 된 영화.
사랑스러운 영화. 초반에지루하다고 끄면안된다
평점에, 호평에 속아서 두시간을 겨우겨우 본 영화...제니퍼 로렌 좋아하는데 이게 아카데이 여우주연상의 연기라니... 그닥...
영화가 왠지 미쳤다 싶더니 데이빗 오 러셀작품이었네ㅋㅋㅋ 영화도 미쳤고 연기도 미쳤고 영화가 끝나고 받는 느낌마저 강렬했지만 따뜻했다
광기에게는 광기가 약?
잘생기고 이쁜 정신병자들이 나오는 영화
후반에 얼른진행하려고 내용이 좀 안맞는 경우가 있었던거 같지만 괜찮드라
훌륭한 영화입니다. 근데 많은 분들, 심지어 평론가분들도 헷갈리시는 듯 한데 남자 주인공이 겪은 아내의 외도는 현실이 아니라 망상이었습니다. 의사와의 상담과정에도 나오구요, 또한 그 외도가 실제였다면 주인공이 아내와의 재결합을 그리 갈망하지도 않겠죠.
제니퍼 로렌스의 연기력이란.... 저나이에 참 대단하다는 생각이 든다
연기와 작품이 잘맞네쿠퍼형님 역시 연기갑
좀 깝깝하긴해요 영화가.. 제니퍼로렌스가 너무 예쁘게나와서 볼만은한데.. 정도의 차이지...모든 등장인물들 다들 정신적으로 문제있어보이는걸 너무 적나라하게 보여주니까 ㅋㅋ 실제 내주위에있음 진짜 짜증불러일으킬꺼같은 사람들....ㅋㅋ
힐링이 무엇인가를 알려주는 영화
우리도 그들과 크게 다르지 않다
올해 본영화중에 가장 재미있었다
대사 하나 하나가 정말 좋다
공감도 안되고, 재미도 없다.
사람은바뀌는게아니라 돌아오는것 , 방황하는'나'는 진짜 내가아니다 .
생각에 잠기게되면서 보게되는 영화
아 시끄러워서 소리줄이면서 봤지만 재미있어여!
그들의 광기에 연민을, 미래에 박수를.
매력넘치는 두 또라이들이 힐링하는이야기.. 그치만 이건 봐야해 보고나면 이게 또 남일같지않거든.. 추천합니다!!
뭔가계속여윤이남고생각나게 만드네요 제니퍼로렌스연기짱임...
힘들때 보면 좋은 영화 덕분에 힘이 됐어요
잔잔하지만 고혹적이게 파고든다
아.. 영화 음악 너무 좋다 ㅜㅜ
재밌네 배우들연기도잘하고
다소 밋밋한 연애담에 배우 한 스푼
처음에 왠 정신병자들의 또라이짓을 보고있나 싶지만 점점 그들의 눈으로 그들의 세계를 바라보고 이해하게 되면서 어쩌면 누구보다 정상적인 건 두 주인공이 아닐까 생각하게 되는 영화입니다. 정말 잘 만들었고 최근에 나온 작품 중에는 정말 수작이네요 강추!!
출연진들은 5점에도 환호하겠지만 9점을 드립니다~ Being crazy is sometimes the same as being cool.
이게 도대체 먼 영화인지 하면서 보다가 결국엔 로멘스 영화라니..마지막이 훌륭해서 아주 좋았음. 그리고 앞의 내용을 다시 한번 찾아서 보게 되는 조각을 맞춰 보는 듯한 그런 치밀한 내용구성의 탄탄함을 다 끝나고 나서 알게 되는 영화.
서양의 정서는 역시 동양인과는 맞지 않는것같다. 저 나라니까 그러려니하면서 보긴했는데.. 두 사람의 개성넘치는 이미지는 묘한 이끌림이 있다.
먹먹하다왜 이제 봤을까... 힐링
아...이런게 진정한 마음을 울리는 영화지
너무 시끄러운게 많이 거슬림.. 영화는 좋다..
waste of time
두 배우 연기가 정말... 지존! ! 1 !! 1! ! 브래들리 쿠퍼를 다시 봤다! !! 1 제니퍼 로렌스는 필모를 찾아보게 만드는 엄청난 힘이 있는듯~! 연출도...지존...지존!
와이게무슨 영환가 와 정말...
최고의 영화ㅠ!! ~~
서로가서로의 아픔을 치유해주고 부족한부분을 채워나가는 모습이 감동
사랑이야기라고 하기보단 제니퍼 로렌스를 보여주는 영화다 가족애 또한 볼거리다
영화좋았어요~제니퍼 로렌스 연기 정말 잘하네요ㅠ
상처받은 두 영혼이 만나 서로를 위로하고 치유하는 과정을 그린 드라마.스토리가 뻔할 수도 있으나 극을 이끌어가는 두 주인공의 연기가 일품이었다. 재니퍼 로렌스의 몸매도 볼만했다. 돈 주고 볼만한 영화다.
연기도 미쳤고 감독도 미쳤다.
그들이 춤을 춘 곡은 그들의 모습을 쏙 빼 닮은 듯하다.
사랑은 공감에서 나온다. 어찌보면 생뚱맞은 결말이 더 아름다운 결말을 가져온듯.
힐링에 대한 물음에 대해 관객들이 듣고 싶었던 대답을 들려준다. 제니퍼 로렌스의 열연이 돋보인다.
상처가 치유되는 과정이 너무나 유쾌하고 사랑스럽다
모두 다 잘되길~^_^
스토리가 좀 빈약한 듯 보임. 남자 주인공의 마음이 여자주인공에게 향하는 모티브가 약해 보인다.
내감정상태와 비슷..공감되는영화.. 짱!!
어찌보면 예측가능한 내용 일수도 있지만정말 마음이 힐링되고 큰힘을 얻을 수 있는 영화
힐링이 필요한사람들 ㅠㅠ
최고였다 짱짱짱 연기죽임
제니퍼로렌스...이영화를보고 그녀가 나오는 영화를 몽땅찾아볼수밖에 없었다
소재가 독특하면서 배우의 연기력이 돋보인 작품.
참 독특한 소재의 멜로 영화다. 두명의 남녀가 만나지만 결코 평범하지 않다. 다소 정신 없을 수 있으나 그들은 미치지 않았다. 오히려 그걸 즐기면 영화가 재밌어진다. 시간이 지날수록 그 캐릭터를 이해하게 될수록 실버라이닝 을 느낄 수 있게 될것이다.
미친 연놈들 얘기인 줄 알았는데... 사실 맞았다. 뻔하게 예상 가능한 순간이 짧아서 괜찮았음. 현실적이란 생각이 들지는 않음. 또 하나의 판타지
사랑때문에 상처 받은건 사랑으로 치료해야지... 미치고 싶다...
치유와 사랑과 유머를 잘 버무려 가슴 따뜻해지는 영화
매력적이고 매력이 넘치는 영화
오랜만에 느껴보는 감동..뭔가 정확히 표현은 안되지만 아름다운 영화였습니다.
너무 거창한 감동을 기대해서 그런지 큰 재미는 못 느꼈다. 마지막도 너무 급작스럽고...
정말 공감이 간다. 대사 하나하나...
내민 손을 놓쳐선 안돼..
꿀잼.. 또라이들이 모여서 만들어진 힐링 이야기
아픈 사람들의 위안이 되는 따뜻한 영화.배우들의 신들린 연기가 압권이다.보고 또 보고
재미있게 봤네요 ㅋㅋ~
불행한삶속에 희망을보여준다
초반에는 재밌었지만 뒤로 갈수록 지루했어요. 뭔가 뒤로 갈수록 점점 마무리가 된다는 느낌보다는 들쭉날쭉한 느낌이었고 엔딩도 너무 뻔했단 생각이 들어요.
이상한 사람들의 이상한 러브 스토리! 근데 왜 이렇게 매력있는거지?
사랑으로 완벽하게 치유되는 그들
몰입도좋고내용도좋고연기도좋고
와우 아무생각 없이 봤는데 너무 조우다 좋쟈냐 ㅜㅜ
브래들리쿠퍼와 제니퍼로렌스의 연기력이 돋보였다
왜 이제서야 봤을까 싶다.
삶 가운데 소용돌이쳐오는 폭풍을 만난것 같은 느낌이들때..이또한 지나가리라... 실버라이닝은 어느 곳이든 있다... Every cliud has a silver lining...좋은영화 좋은영화. 아카데미 노미네이트 될만하네요.. 마음이 조아지다
단순히 감동이나 힐링이란 말로 표현하기힘든 무엇가를 주는 영화.
따뜻하다. 유쾌하다. 몸매 좋다
익셀셔어스!!!ㅋㅋ 최고의 로맨스 영화
정신없고 짜증나는 영화당!!!
이세상에 미치지 않은 사람은 하나도 없는듯.영화를 잘 모르는 사람이라 감히 평가는 못하지만 배우들의 연기와 OST에 대한 감명의 잔상은 계속 남는듯 하다.
평범한 스토리를 환상적인 연기와 연출이 완전히 업그레이드 시켜버리는 영화. 제니퍼 로렌스의 매력과 로버트 드니로의 감초연기는 환상적이다.
정신 차려보니 진짜 사랑이 내 앞에 있었네
상처받고 어딘가 어그러진 두사람이 서로의 도움으로 실버라이닝을 찾아가는 이야기. 로맨스는 멋지고 잘난 사람들에게만 일어나는 기적이 아님을.
속시끄럽고 어지러운 영화. 펫의 부모도 주위사람들도 다 짜증.다 정신병자 같애ㅡㅡ
완벽하지않아좋다.! 사탕바른듯 달달하지않아좋다!정상과 비정상의 경계도없어 좋다!!
이건 봐야됩니다. 너무 멋진영화
헝거게임에서 인상깊었던 제니퍼 로렌스를 다시 새롭게 발견하게 만든 영화너무 매력적이라는!, 연기도 최고!!, 브래들리 쿠퍼도 얼마전에 본 리미트리스에 이어 인상깊었네요, 오랜만에 힐링되는 영화였습니다^^
존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음존1나 재밌음
오랜만에 힐링되는 기분...좋은영화.. 두배우의 연기가 아주 감동입니다ㅜㅜ
좋다....그냥 좋다
이 영화를 보고 제니퍼로렌즈와 사랑에 빠졌다...
모든것이 다 조화로웠다.
신선했던 초~중반 그러나 너무도 진부했던 후반. 아~ 아쉽다.
그럭저럭 볼만했지만 그다지 특별하게 잘 만든 영화는 아닌것 같은데 평이 너무 후한듯
호평일색인데 비해 그저 그랬음. 많이 기대했는데 너무 기대했나보다. ㅠㅠ 꽤 볼만했고 배우들 연기는 좋았지만 뭔가 정신사나웠음. 2%가 부족한 느낌.. 7점은 너무 적고 8점은 너무 많아서 7.5점 정도 주고싶은데 여긴 평점 0.5점 자체가 없네;;
아프고 힘든 사람들을 위한 영화 그리고 대세 제니퍼 로렌스
배우좋고 스토리좋고 배경음악 좋다!! 아메리칸허슬로 이어지는 데이빗 ㅇ러셀의 수작
Every Cloud has a silver lining! 시련과 트라우마에 대한 따듯한 위로와 치유의 희망, 과잉으로 가지 않는 적절한 전개와 현실적 결말, 어메리칸 허슬로 이어지는 브레들리쿠퍼와 제니퍼로렌스의 호흡 및 데이빗 러셀의 깔끔한 연출
굿. 굿. 굿. 영화 스토리 캐릭터 배우의 연기력 모두.브래들리 쿠퍼의 연기력이 보인 영화♡ 반함.
아픔을 아는가? 그럼 이영화는 당신의 이야기이다
최고최고최고최고최고
스토리가 참 좋다. 그냥 보면서 흐믓하고 재밌는 영화. 이 영화로 제니퍼 로렌스가 오스카 여우주연상을 탔는데 글쎄 브래들리 쿠퍼의 연기가 돋보였다고 나는 생각한다.
헐..디젤성님한테 잡혀서 감옥간 브라가 나오네 ㅇㅇ
잔뜩 기대하고 봤다. 초반부엔 재밌지만 후반부로 갈수록 지루했다
Silver linings playbook.
똘끼 넘치는 두 남녀의 사랑이야기. 신선하고 연기도 일품이였다!!!!힐링영화 추천~근데 이게 왜 청소년관람불가인지...
각기다른 목적의 괴짜 남녀가 댄스로 사랑에 대한 아픔을 치유해나간다.그 끝은 어느 로맨스 영화와 마찬가지로 식상한 해피엔딩이지만 입가에 웃음이 절로 나온다. 즉슨,아픔은 배려와 희생으로 치유되는법!
엄청 지루하든데 평점이 왜이리 높지
밑바닥에 있던 사람들이 스스로에게 의지하며 올라오는 감동있는 영화. 배우들의 최고의 연기로 영화내내 깔끔하게 봤다.
글쎄.... 이게 왜? 8점일까?
이영화의 관점은 소소한 일상의 대한 관찰과 사소한 다툼등 갈등 으로 이야기가 연계 되어가고 있다. 그리고 이두명의 배우가 보여주는 내면에서 우러나오는 사랑의 감정을 낮추는 것에도 있다. 또한 제니퍼 로렌스의 몸매는 대단했다.
아 정말 좋았어요다른말이 필요없네요!
초반에는 영화가 좀 정신사나웠는데 푹 빠져들어서 봤어요. 오히려 뻔한 해피엔딩이 더 기분좋네요
데이비드 O 러셀 감독만의 독창성과 유쾌함이 그대로 묻어나있다.제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼와의 연기적 케미와 힐링은 최고에 가깝다. 보고나면 제니퍼 로렌스의 매력에 푹 빠지게 될것
그냥 그저그런 멜로물로 봤다가 색다른 소재와 내용에 즐겁게 봤다.
영화자체로는 9점 제니퍼로렌스때문에 10점
힐링되는느낌 좋다 굿굿
처음부터 끝까지 약간 산만한 영화. 주인공들 역시 대놓고 미쳤고 주위 캐릭터들도 시끌벅적하다. 제니퍼 로렌스가 단연 돋보였고 로버트 드 니로 역시 인상깊음.
소소한 이야기임에도 불구하고 제니퍼로렌스의 돋보이는 매력이 영화에 몰입하게 해준다. 마지막은 뭉클하기까지.
자신의 광기를 인정해주는 사람을 만나라 인가..
wow~very good
두배우의 표정 춤 너무좋앗어요 거기다 마음을 설레는음악까지 ~ 끝나고나서 더생각나는영화^^ost 진짜좋아요
충분히 이해가는 사랑 근데 뭔가
"고마워요, 사랑해요." 나도 그래, 팻, 티파니.
소중한 사람들의 힐링영화
멜로 영화 중에 쨀 재밌는거 같아요
최근 본 영화 중 내 맘을 뒤흔든 영화.세상에 완벽하고 행복하기만한 사람은 없고 누구나 상처와 아픔 한가지쯤 안고산다. 인생은 가까이서보면 비극이지만 멀리서보면 희극이란 말이 잘어울리는 영화였다.배우들의 열연은 물론 OST도 완벽했음.
모두가 때로는 이별의 아픔에 미쳐있기도 하지만 그것을치유하는것 또한 사랑이다. 사랑하는 모든 것들은 아름답다.
역시 해피엔딩이 최고죠
아 이걸 왜 안봤었지. 좋다.
평점이너무높은거같다 되게지루하고 그냥 킬링타임영환거같다 계속니키니키거려ㅜ
이상한 사람들만 나온다고 오해하다가 큰코 다친다!
미친게 아닌 병든 것 이말 참 맘에 드네요
똘끼없인 세상을 더 재밌게, 더 놀랍게 살순없다.
정신산만한 영화를 배우들의 매력으로 승화.
그동안 본적없는 색다른 러브코메디...
연기력도 쩔고 내용도쩔고
내용 굿 캐릭터 굿 음악 굿 춤도 굿ㅋㅋ 그리고 티파니 몸매 우왕 굳! 편지로 소통하는 점이 개인적으로 무척 인상적이었다.
남자가 그렇게 고대하던 실버라이닝은 가까이에 있었다. 그것도 주변사람들이 무시하던 미친년으로. 그러나 그런그녀가 사랑스러운건 자기자신을 누구보다도 사랑하기 때문인것같다. 배우들의 강약을 조절하는 섬세한 연기가 영화를 한층 살려준다.
참..사랑스럽고 공감가는 영화..근데,남주..저능짓할때 예전 내 모습이 보여서..웃으면서 울었음.ㅠ
왜 제니퍼가 아카데미를 손에 넣었는지 알 수 있는 영화다.
섬세한 감성들이 예쁜 영화. 착하게 살면 언젠가 복 받는다. 간단하지만 그렇기 때문에 더 가치있는 메세지.
가볍고 재미있는 영화인 줄 알았지만 생각보다 무겁고 어두운 영화. 후반부로 갈 수록 점점 빠져드는 영화
영화 내내 제니퍼 로렌스의 브래들리쿠퍼를 바라보는 눈빛이 나 널 사랑하고있자나! 라고 계속 말하고 있다.. 너무 사랑스러운 배우다.
간만에 좋은 영화 봐서 기분좋네. 참 매력있는 배우들과 소재로 너무 몰입해서 봣다!
난그져그렇던데..영활잘이해못햇나..ㅋ
간만에 재밌는 멜로영화 봤네요
굳 진지하면서도 유쾌하고 지루하지 않은 영화였어요
원작에서는 팻이 그토록 고대했던 니키와의 해피엔딩을, 행복한 그녀의 가정을 보며 스스로 끝내는 것에서 큰 감동이 왔는데 영화에서는 팻이 티파니를 사랑하는건지 전혀 낌새도 없다가 마지막에 빵 터트린 느낌이어서 좀 허무했다.
매력 터지는 두 주연. 아픈거끼리 만나 희망을 작전하고 아픔을 이겨낸다
개꾸울재애애앰 우어어어어
상처입은 사람들의 치유과 극복에 관한 이야기!!
정신나간 두사람의 사랑이 부럽다
ㅋㅋㅋㅋ쿠퍼가 침뱉으니까 로렌즈도 침뱉어ㅋㅋ이게왜케웃기지
정말 최고네.. 감동했음.. 이런영화 집에서 혼자밤에 보는맛.. 대박이다 배우들 너무멋지고 대사하나하나 다 ..재밌게잘봤다
처음에는 시끄럽고 불편했지만, 보면 볼수록 힐링이 되는 영화.
진짜 돈아깝고 시간아깝고ㅠㅠ
제네퍼로렌스의 박력있고 매력적인 리드가 아주 인상적이고 기억에 계속남네요. 영화 너무재밌어요~~
"사랑이든 인생이든 정답이란 없다." 티파니의 미친 것 같은 진심이 팻 외에도 나까지 바꿨다.. 잔잔하지만 너무 멋진 영화..
내가 가장 좋아하는 로맨스물. 모든 캐릭터들이 사랑스러움
이런, 매력덩어리듫ㅎㅎㅎㅎ
진짜 정신산만한 남녀의 이야기 ㅋㅋ 유쾌하면서도 안타깝고 슬픈 우리와 다를거 없는 사람들의 이야기
제니퍼, 이 멋진년!!!!
진짜 너무 최고 ㅜㅜ로코보고 운건.처음ㅜㅜ 단순한 로맨틱코미디영화가아니다
이상하게도(?) 여주와 남주의 심리상태나 행동들이 하나하나 다 이해가 됐던 영화. 조금 살짝 정신없었지만 찡하게 울리는 영화였다.
이게 바로 감정이에요 ..
이 영화 보고 돈아깝고 시간아깝다는 사람은 싸이코페스인듯
제니퍼 로렌스 너무 매력적이고 연기도 잘함ㅠㅠ 그리고 미친것 같은 둘의 사랑에 힐링이 된다. 왠지 찡해짐~
배우들의 좋은연기와 더불어 일상에 대한 디테일이 살아있어 몰입되는 좋은 영화
문화적 차이 때문에 납득이 잘 안되는 부분이 있는 것이 다소 아쉬울 따름이지만 굉장히 색다른 이야기와 두 주연배우의 연기는 너무나 좋았다.
평범한듯 평범하지 않은 영화 정신없고 나른할 때도 있지만 사랑할 수 밖에 없는 또라이 커플
로맨스 영화라기보다는 삶에 대한 영화
심심할때볼만한영화 ㅋ
로맨스영화면서도 뭔가 로맨스의달달한면을 쏙빼고 진짜 현실적인(조금엇나간) 사람들의 로맨스로도 이렇게 뭔가 아름답게 꾸밀수있다는 부분에서 참 재밌게봤다 이런영화또어디없나
이런 명작을 지금보다니.. 너무 잼나게 봤다
제니퍼로렌스로 시작해서 제니퍼로렌스로 끝나는:)모든열쇠도 전개도 그녀가 가지고 있는데 전개 중간중간 재밌고볼만 해요~ 재밌어요^^
제니퍼 로렌스가 이렇게 매력녀였나 싶다
굳 잔잔하게 여운이남는
난 당최 이 영화가 뭘 말하고 싶은지 모르겠음..
꼭 한번쯤은 봐야할영화 재미있게잘봤어요 ~
매ㅐ력적인 제니퍼 로렌스+ㅁ+!! 영화 또한 나쁘지 않았음..
마음의 병은 사람으로 푸는것이다
식상할 수 있는 기본 플롯을 이토록 훌륭하게 이끌어내다니 훌륭하고 훌륭하다. 제니퍼 로렌스의 아카데미 수상에 일말의 이의도 가질 수 없을정도의 대단한 존재감에 경의를 표의.
기대가 너무 컸나보다ㅋㅋㅋ그래도 재밌었다ㅋㅋㅋ둘다 또라이 같은데 너무 귀여워ㅋㅋㅋ
캐릭터들의 매력만으로 좋다 제니퍼 로렌스는 최고인듯
추천해주고 싶은 영화 목록에 추가
개인적으로 매우 좋아하는 영화
힐링이 되는 로맨스 영화는 판타지라도 좋은 것 같다.
모두 연기를 잘했지만 오로지 제니퍼로렌스에게 별 세개반을 던진다~
제니퍼로렌스를 처음 봤는데 매력은 진짜 넘치지만,, 미국식 로코랑 나랑 안맞는듯
잔잔한 감동이 있는 영화
10 10 10 10 10
자기 삶이 미치도록 불행하다고 느껴지는 남자에게 강추하는 영화다. 여운이 짙게 남는다.
보는 내내 눈을 뗄 수 없었다. 몰입감 최고. 배우들의 연기력 최고!
두 주인공 부모님들의 무한한 헌신과 사랑이 있었기에 가능한 이야기
연인에게 실연당한 당신이라면 보아야 할! 상큼하게 일어 설 수 있을겁니다! 말 그대루 실버라이닝 플레이북이니깐!
간만에 최고의 로맨스영화를 봤다. 단순한 로맨스영화가 아니라, 삶에 대해서 가족에 대해서 희망과 사랑에 대해서 토탈힐링을 시켜주는 형화
객관적으로 1등을 만나는게 아니라 나랑 딱 맞는 사람이 있다면 그게 제일이구나.
기대보다재밋게봣습니다!
가족중에 정신질환을 앓고계신분이있어서 그누구보다 더공감하고 이해갔다 .남들이보기엔 이상해보일지몰라도 충분히 그감정이느껴지고전달된다는게 참 마음이아려왔고 영화내내 보이는 주변인들의 다양한시선과 선입견을 사랑으로 이겨낸영화 멋지다..
이런 매력적인 조울증 치료가 있다니..
good good good
존나재밌음 꼭보셈 초롱이
미친 개미친 미치게하는 영화
니키의 책은 인생이 어둡고 인간성은 추악하다고 말하지만, 삶에는 언제나 silver lining이 있는 법이다.
모든 사람이라면 하나의 정신 질환을 가지고 있다로 시작한 영화. 극복하려는 과정을 가장 잘 만들었다. 하지만 마지막에 팸이 아내를 배신 때릴 줄은 상상도 못했네. ㅋㅋㅋ 그 장면이 제일 아쉬웠다.
제니퍼 로렌스가 마지막에 혼자 버려진 줄 알고 걸어갈 때 진짜 짠했다~ 누구보다 제니퍼 로렌스의 연기 터짐~
로버트 드니로, 제니퍼 로렌스, 그리고 브래들리 쿠퍼. 끝.
뻔하지 않은 스토리와 뻔하지 않는 연기.. 보면서 점점 캐릭터에 동화된다
제니퍼 로렌스의 또다른 매력 발견!여운 남는 영화 또 보고싶은영화
그냥 소소하게 볼만합니다
달콤하진않지만 사랑이 느껴지는 기분이랄까?
the sign.... Hahahha... 전아내 멘OO킬때 쾌감
상처받아서 OOO가 된 두 남녀가 서로를 알아 가면서 위로 받는 과정이 너무 재밌고 웃기다. 꼭 봐야 되는 영화다. 남녀 주인공 주변인들 연기가 모두 좋다. ㅋㅋㅋㅋ~
보는 내내 사고칠까봐 걱정하게 만드는 두 남녀 주인공. 얽히고 설킨 인간 관계와 조금은 이상해도 괜찮은 사람들의 야단법석이 사랑스러운 영화.
오 쒜떠 퍼커~ 이런 대박 영화를 지금 보다닛..!!
전반부는 지루하고 짜증스러웠지만 뒤로 갈수록 괜찮았음.
상처를 가진 그들의 유쾌한 이야기. 삶은 역시 멀리서 보면 희극이다. 간만에 기분 좋아지는 영화!^^
아카데미 여우주연상에 빛남
명품 영화지상 최대의힐링
주인공들은 독특하면서도 지금 사는 사람들 모습을 많이 담고 있다
첨엔 이게 뭔가 싶었는데 볼수록 빠져듦. 제니퍼 로렌스가 왜 뜨고 있는지 확실히 느낄 수 있음.
볼만해요 ㅋㅋ주인공둘다 매력터짐 이런영화참좋아요
영화관에서 못본게 속상했던 영화.마지막에 왜케 찡하지ㅠㅠ
아무생각없이 본 영화인데 몰입도가 굉장했다 . 로맨틱 영화도 이렇게 완성도 있게 만들 수 있다니 놀라울 따름
잘봤습니다. 근데 왜 청불일까요? 노이해..
흔한 킬링타임용 로맨스영화와는 다르다.
뻔할 뻔자에 억지스럽고 가식적인 로맨틱코미디류를 끊은 지가 오래다. 그런데 이 영화는 그렇지 않았다.
쉴새없이빠져드는영화
이해될듯 이해안될듯 하던커플ㅋㅋ 아근데 재밌다ㅎㅎ 노래도 너무좋고!!
개인적으로 너무 재밌게 잘 봤습니다.
월요일부터 토요일까지 상처를 입지만 그래도 일요일이 기다려지네요..
인구의 80%가 정신증을 앓고 있다는데
개좋아 제니퍼 로렌스 결혼하고싶다
로렌스 개 이쁨 다소 지루험
그냥 재밌게 봤다. 아픈 내용을 코믹하게 표현하는데도 작품이 가볍지가 않다.
진정한 소통의 과정을 보여준다. 현대인들은 모두 정신질환을 하나쯤은 가지고 있으니까..
이야기가 진행되면서 힐링이된다.
제니퍼로렌스와 브래들리쿠퍼의 연기 합이 너무 좋았다. 충분히 몰입되서 봤고,상처받은 사람끼리 상처를 치유해가는 것도 좋았다.몇번을 다시봐도 질리지않고 다시볼수록 하나하나 의미가 보인다.
와 제니퍼 로렌스가 왜 헝거게임 주인공인지 알겠다. 저 여리여리함에 느껴지는 카리스마와 포스란ㅋㅋㅋAteam의 팻을 압도하네.아슬아슬하면서 꽤 정신없고 로맨틱한영화 ㅋㅋ재밌다
서양영화에서 오히려 진솔한 사람의 마음을 볼 수 있었다. 한국 감독, 배우들 반성해야 한다.
좋아 좋아.언제봐도 새롭고 감탄스러워!!
배우들의 섬세한 연기에 푹빠졌던 영화결론은...외로워졌다.ㅜㅜ 두배우 너무 예쁘다
평이 좋아서 봤는데 다른 로맨틱코미디랑 크게 다르지 않음
마지막애 진짜 눈물 찔끔 했다. 내가 로맨스 영화를 보다니 내가 로맨스를 보다니. 감독님 사랑합니다.
힐링이라는 따뜻한 영화이기도 하지만,주.조연 할것 없이 뛰어난 연기력을 선사한 영화.
두 번째 봤을 때 더 좋았던 영화.
뻔한스토리 벗 꿀잼. 강추
다른 줄 알았더니 똑같네.
남주가 영화 내내 니키에게 목 매달다가 갑자기 여주에게 사랑 고백하는 게 뜬금없더라
재밌다. 잔잔한듯 시끄러운듯한 영화분위기가 저녁밤에 혼자보기론 딱! 둘의 알콩달콩 연애하는 모습도 보고싶다ㅠㅠ
그냥 최고네요 솔직한 그들 힐링 됩니다. 우리나라도 좀 이런영화좀 ㅜㅜ
짱재밌음 남친이랑 설렘설렘설렘푱퐁
그래 우리 모두는 힐링이 필요해
마음을 울리지 않고 연기만으로도 최고의 로맨틱 코미디라는 걸 증명하듯이.
일단 유치하지 않고 매순간이 뻔하지도 않다.그리고 여주인공이 눈빛과 외모가 멋지고 매력이 넘친다.위트도 있고 재미도 있다.
보면서 내가 치유되는 듯한 느낌을 받았습니다. 두 주연들의 정신산만하고 신경질적이며 각자의 트라우마에 예민하게 받아들여 감정통제를 못하는 모습이 마치 내 모습을 3인칭 관찰자시점에서 보는것같아 주변 사람들에게 미안해졌습니다. 감동적인 영화입니다..♥
명대사로 상처받은 나를 공감시키고 감동시켰으며 힐링해준 영화.
사랑이 바로 치유다 , Excelsior
너무 너무 재밌어요뒤로 갈수록 재밌는 영화 !
미국 개그코드 이해할 수 있는 사람만 재밌게 볼 수 있을듯
제니퍼 로렌스의 발견!
완벽하지못한 두사람의 사랑이야기..하지만 내겐 너무나도 완벽한 감동을 주었습니다~!!
댄스와 신의 변주, 고전적인 마무리까지 Classic itself
제니퍼로렌스의 연기는 정말 감탄이 절로 나온다. 브래들리쿠퍼를 바라보는 그 눈빛은 너무 진실되어서 연기라곤 믿기 힘들다.제니퍼의 나이를 생각하면 더더욱
공감이 전혀 안되던데.. 미국에서 좀 살았거나 조울증에 공감한다면 좋았을지 모르겠지만... 댄스대회도 좀 어이없고..
자연스러움을 잘 표현하는 감독답게..이영화 역시 수작이다^^
요즘 제니퍼 로렌스가 꽂힌다...
기분좋은영화에요 솔직한 모습들이 귀엽고 재밌어요
일단 왜 R등급인지는 모르겠음 야한장면도 없는데ㅋㅋ똘끼넘치는 두 남녀의 대화가 골때리면서도 매력있음이런류의 드라마, 로멘스영화를 선호하는 편은 아닌데도집중해서 재밌게 봤어요
많은 감동은 없지만 연기자들의 연기만으로도 충분히 재밌는 영화
춤추는장면이시사하는바는사랑도춤처럼서로조화를이루어야된다는것아닐까?
가끔 새벽에 중요한 장면만 보곤하는데 편안하고 여운이 남는게 아주좋음..
깜짝 난입이랑 침뱉는거 다시봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 브래들리 쿠퍼랑 제니퍼 로렌스 매력 쩐다
우리는 모두 부족하고 못난 사람들. 그래도 누구나 해피엔딩을 꿈꾼다.
와...감동적이네요 ...제니퍼로렌스 매력쩔...
영화 중간에 나오는 노래 misty가 티파니의 마음을 너무 잘 나타내주는것 같아서 소름이 돋았다...
남들이 뭐라하든 어떻게 보든 적어도 나는, 있는 그대로의 내 모습을 사랑할 줄 알아야 하고 내 안에 상처를 보듬어 줘야 한다는 것. 그렇게 나는 내게 다시 일어날 기회를 줘야 한다는 것.
달달한 로맨스인줄 알았더만...
좋아하는 두 배우의 광기제니퍼 로렌스 정말 이쁘다쿠퍼 정말 멋있다
보고 또 봄 . 제니퍼로렌스 매력적이다. 목소리가지도 매력적!
전에는 몰랐는데 제니퍼 로렌스에 빠져버렸다...와우~
8점은 됩니다....
구름뒤에는 태양이 있다.
초중반까지는 나름 의미있는 영화, 결과 너무 뻔하고 결정적으로 너무 미국적이다 그놈의 미식축구 쳇
영화 대체로 미국적인 정서와 다소 산만하지만 마지막 한방은 좋았다
oh , my .. pyung jum jo jul ...
마음이 통하는 사람이 만나서 사랑하는 것이 정답인것을 다시 가르쳐주네요
미치지 않으면 미칠 수 없다!
힐링이되었다다아아아
조금 미친 사람들이 서로 원하는 것만 외치다가 운에 기대어 끝나는 단순하게 만들어진 킬링타임용 영화. 제니퍼로렌스가 매력적이긴 하다.
브래들리 쿠퍼의 재발견
미친남자 미친여자가 아닌 지금 현시대의 부부거나 커플이라면 누구나 겪을수있기때문에 더 공감되고 더 애틋하다. 내가 정말 힘들때라면 꼭 봐야하는 영화..
극과 극의 둘이 하나가 되는 느낌. 참 좋다.
좋네좋아~ 댄스대회에서 쫌더 극적으로 이끌었으면 좋앗을걸.
미친놈 잡으러 OOO이 떳다. 제니퍼 로렌스가 거품이 아니라는걸 증명하는 영화.
텁텁하고 외로운 삶에 태풍이 가져다 준 맑은 공기
As i am reading the signs이란 편지글귀에서 갑자기 확 바뀌며 해피엔딩으로 호호.
어딘가 부족한 사람들끼리 만나 그곳을 채워줄때
잔잔한 재미가 있는 영화!
이런 여자에게 동조하는 영화속 주변 인물들도 이상하다
영화로 보고 책으로도 봤다 티파니, 팻, 나 이 순서대로 힐링이 된다
재미있고 잔잔하게 스며드는 좋은영화예요~ 잘봤습니다^-^
두 배우가 넘 좋고, 상도 받고 평점도 좋아서 기대했는데, 역시나 그저그런 헐리웃식 로맨틱코메디네요.
생각보다높은점수...그렇게재밋진않앗음
마음에 상처가 있는 두 또라이들이 사랑과 소통으로 서로를 치유하는 과정을 시종일관 유쾌하게 그린다. 특히 후반부 춤추는 장면과 5점을 받고 날아갈듯이 좋아하는 장면은 정말 명장면. 브래들리는 귀엽고 제니퍼는 정말 매력적이다.
니키에게 모든 영광을.
사랑하라, 한번도 상처받지 않은 것처럼. 쿠퍼보다 같은 여자인 제니퍼로렌스를 더 입벌리고 봤다. 매력터져서 부러움...그 어떤 삶의 구렁텅이와 최악을 겪어도 '실버라이닝'을 향해 살아나가는게 인생!
사랑은 사랑으로 치유되어야. 먹구름 속에서도 햇살은 핀다.
슬픔의 극단으로 치닫는다 해도 최루성에 빠지지 않는 로맨틱 코미티
평론가도 미친 사랑이라하고, 네티즌도 또라이라 하는 영화. 내 눈엔 지극히 정상이다. 과잉 내숭, 초반엔 좋아하다가 권태기 오면 서로 단점 찌르며 싸우는 사람들보다.. 처음부터 벗겨진 모습 보고.. 결국 서로 끌어안는 두 사람이 부럽다.
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
재밌다. 초반에 팻 얘기가 너무긴게 에러
싸이코영화! 꾹참고 봤네.
나도 사랑하고 싶다. 솔로라서 너무 힘들다
Predictable but enjoyable
별거없는데 따뜻하게 미소짓게 만드는 영화
각자의 아픔을 서로가 감싸줄 때 또 다른 행복을 만난다. 구름 뒤의 햇살 처럼 우리의 삶도 그럴 것이다.
브래들리쿠퍼의 매력에 풍덩!! 시간가는줄몰랐네요
스토리는 아쉽지만 반하게되는 배우들 ㅠ
몇번을 다시봐도 재밌는 영화. 명작이란 이런게 아닐까
사랑은 다른 사랑으로 잊혀지네
신선한 소재의 로맨틱 코메디 참 재밋네요
저렇게 이쁘고 젊은 미망인이접근해오는데..별거중인 마누라만 찾다가..결국...마누라보가 100배는 더 이쁜 미망인을선택한다는 줄거리네여..
진부하지만 모두가 원하는 결말을 지을 수 밖에 없었던 듯, 후반부로 갈수록 힘이 달린다. 그러나 지금 사회생활에 지친 사람들에게는 매우 매력적이다.
마지막이 스윗한영화.
평범하지않은 로맨스영화
솔직히 8점은 받을만한 영화다 약간 어거지 스토리지만 그래도 충분히 재밌게 봤다. 로맨스도 좋았고
지저스 크라이스트. 브라아아아보오! 멋지다! 크흑.
브래들리 쿠퍼의 연기력과 제니퍼 로렌스의 매력이 잘 어우러진 영화. 잔잔하면서도 감성적인 스타일의 영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 봤으면한다.
정말 재밌다. 제니퍼 로렌스 볼매!
시끄러움, 유쾌함, 달달함
누구에게나 상처는 있고 애써 짓는 미소 뒤에는 언제나 우울한 그늘이 있다. 우리에게 함께라는 존재는 말로 표현할 수 없는, 상상 그 이상의 무언가를 만들어 내는 힘이 있다. 서로가 서로에게 감동이 되고 위로가 된다. 구름 뒤에 햇살같은 우리라는 존재.
잔잔하면서도 파워가있는 로맨스영화
다들 자기말만 지껄여서 시끄럽고 댄스대회 개연성도 없고 감정선도 공감안되고 휴..
제니퍼 로렌스도 예쁘고 달달하고 좋은영화
사랑으로 상처받고 사랑으로 치유된다
이상하게 매력있는 두 캐릭터, 근데 많은 것을 보여주지는 못한 것 같다.
성훈이랑봐서좋았다 먼저봤어도 니랑보는두번째가 더좋았다 다시만나면 좋겠다
제 10점을 제발 받아주세요 사랑힙니다
이게 왜 청불이지? 15세이상 해도 되겠구만.. 로코인줄 알았는데 조금 당황 ;; 결말은 뻔하지만 그래도 재미는 있네요.
thanks nikki
진심으로 볼수 있었던 영화
위로받을수있는영화 극중 인물들의행동이 이해가간다
매력적인 캐릭터! 스토리는 글쎄....
주인공만이 아니라 거의 모든 등장인물에게 이상한 구석이 있다. 그들을 보며 누구나 조금씩은 이상할 수 있고, 서로 수용하면서 살아가는 것이 우리의 삶이란 것을, 서로로 인해 좀 더 나은 사람이 될 수 있다는 것을 느꼈다.
진정한 치유와 위로를 어떻게하는지 보여주는 영화에요. 정신적인 상처가 보이지 않지만 넘어지면 반창고를 붙이고 지혈하듯...서로를 치료해가는
누군가에겐 5점이 하찮게 보일지 몰라도, 또다른 누군가에겐 그5점이 세상 무엇과도 바꿀수없는 전부일 수 있다.
진부하지만 편하게 볼수잇는 힐링 영화. 크게 재밋진 않다...ㅠ
심화될 수록 싸구려 극 요소들만 잔뜩.
우리나라정서로는 이해하기힘든부분도있지만 많은생각을하게한 영화
복선도 없고 반전도 없다. 정형화된 헐리우드식 로맨스코메디. 하지만 정신병 환자들의 심리를 겉핥기로나마 잘 다루어주었고 멋지게 사랑으로 승화시켰다. 솔직히 제니퍼로렌스와 브래들리 쿠퍼의 인물값(연기력 포함)이 각각 별하나씩은 하는 영화
두번 보고 세번 봐도 좋은 영화
기분이 좋아지는 영화 제니퍼 로렌스가 정말 이쁘다.
미소를 만들어주는 힐링영화
다소 이상해보였던 모습들은 당신들의 잘못이 아니에요. 단지 제자리로 돌아오기위한 과정일 뿐
여친의 걸레질에 멘탈이 나간 댁들이 봐야될 영화
때때로 갸우뚱, 끝내 고개를 끄덕
기대하지 않은 힐링영화. 사회에 찌든 성인들이라면 이 영화를 보고 묘하게 힐링 됨.
폭발적인 매력의 두 배우가 만들어낸 아주 특별한 사랑 이야기.
스스로 원한 것이 아닌 트라우마로 인해 병 들 수 밖에 없었던 그들에게도 여전히 따뜻한 사랑을 느끼는 심장이 있다.
평점이 높은 이유가 있다. 처음 30분은 정말 암걸릴것 같이 브래들리 쿠퍼의 감정상태를 잘 표현하고 그 뒤로 제니퍼 로렌스를 만나며 두명의 광기가 만나 차분해지는 장면들은 굉장히 보는이로 하여금 행복을 느끼게 한다.
돼지목에 티파니 목걸이라니. 꽤나 환상적인 조합이다.
매력터지는 힐링무비 10자
지루하다가 끝마무리가 좋네요
여주,남주...왜 이렇게 매력있고 왜 이렇게 연기를 잘 하나? 헐리우드는 또 왜 이렇게 영화를 잘 만드나?
9.5점 정도재미짐 !
기대했던 것만큼은 아니지만, 삶의 연민이 묻어나는 이련 류의 영화는 좋다.
시원한 로맨틱 코메디 같으니~ 재밌네요
정신사납고, 불안하고, 위태위태하지만 참 사랑스럽다
3번은 봐도되는 정말.. 너무그냥좋다
제니퍼만 보인다 미쳤나봐
연기력 아니먄 볼것없는 남의 연애사
두 또라이들의 상처와 서로를 치유하는 과정을 보여주는 것까진 좋았다. 하지맘 마지막 5분가량 두또라이들의 갑장스런 사랑고백은 그 이전까지 만족스러웠던 것을 다소 상쇄시킨다.
서로가 서로를 치유하는 아름다운 인생 이야기
처음엔 그저 아메리칸 또라이들인줄 알았다가 정신차리고보니 내모습이보였다. 이건 또라이가 아니다. 삶 그 자체이다.
서로간의 상처.. 그리고 사랑.. 정말 아름다운 영화입니다.
아, 너무 너무 재밌다.
이건 정말 명작입니다 저는 VOD의 이달의 무료영화에 브래들리 쿠퍼의 작품이 있기에 혹하여 감상을 했는데 이럴수가... 내가 이런 영화를 아직도 모르고 있었다니 보는내내 마음이 치유되는 그느낌은 잊을수가 없네요 못보신 분들은 꼭한번 보시길 바랍니다
이 두배우가 못하는 연기가 있을까
나 좋다는 여자 만나자. 헛짓거리 하지 말고
힐링이 되는 느낌...
정신 나갔지만 귀엽고 사랑스런 치유 로맨스
두 또라이가 나와서는 마치 니들 고민은 x도 아니야 라고설명하듯이 미친짓 하는 것 같다
두명의 싸이코 케미 클라스 ㄷㄷ
정신없고 시끄럽지만 마지막은 진짜 예술이다.
두 배우다 개인적으로 정말 좋아하는 배우고, 영화 내용 자체도 요새 지쳐있는 나에게 큰 위안이 되어주었다. 특히 제니퍼 로렌스가 초반부에 자신은 자신의 추한 부분까지도 사랑한다는 말. 굉장히 인상깊었다. 스스로의 모든것을 드러낼 수있는 둘이 부럽다.
크....정화된다...썩은 속이 정화되는 해피엔딩 ㅠㅠ
때로는 진지하게, 때로는 웃게, 때로는 울컥하게 만드는 그런 영화이다. 다른 사람들을 어떻게 평가하고 있는지 되돌아보게 해준 고마운 영화.
이래서 '제니퍼 로렌스' 하는 구나.
오직제니퍼만 가능한 로멘스 더이상 무슨말이 필요하겠습니까
두 주연배우 없었으면 과연 평점이 몇이었을까?
팻이 티파니에게 고백한 순간부터 그이후의 나레이션과 영상들이 여전히 탈많고 불완전한 일상이지만 진정한 행복이란 그렇게 반복되는 일상을 더이상 아파하지않고 그대로 만족하는 것이라고 말하는것같아서 소소하지만 커다란 위로가 됐어요. 영화 재밋게 잘봤어요
몰입장난아님 마지막엔 엄마미소
독특한 소재의 로맨틱영화 아버지의 광적인 풋볼집착은 이해가 안간다
영화의 느낌이 너무 좋아서 2번보고 OST까지 다 들은 영화.
연기력 스토리 모두굳굳너무재밌기도하고 또한 슬프기도했다사람들은 모두 미쳤다 나또한그렇고미치도록 재밌는영화
매력적인 그들에게 누가 돌을 던지리까? 넘 인간적인 그들에게 폐인이 되보렵니다!
스크린 속에서는 고장난 두 남녀가 서로를, 스크린 밖에서는 관객들의 마음 속 상처를 돌봐주었다.데이빗 러셀, 브래들리 쿠퍼, 제니퍼 로렌스의 두번째 만남을 하루 빨리 보고싶다. 언제 개봉하려나??....
잼있음. 로버트 드 니로 토토하네ㅋㅋㅋ
이 구역 미친놈/년들의 가장 사랑스런 로멘스
곱게 미친 사람들의 귀여운 사랑이야기
제니퍼 로렌스는 예쁘고, 브래들리 쿠퍼는 잘 생겼다. 그리고 둘은 미쳤다. 그게 전부다.
영화분위기도 너무 좋고 음악도 좋고 주인공들도 정말 좋아하는 두 배우인데 감정라인도 담백하고!! 오랜만에 힐링했어요
사랑한다면 표현하세요. 지금. 우리 곁에 있는 이에게.
단순히 재미라고하기엔 공감되는부분 음..내가 무심코지나친 내 의식속의 한면을 두주인공이 보여줄때가있어서 왠지 뜨끔해짐ㅋㅋ 브래들리쿠퍼는 참 멋있다..당근 제니퍼도 멋지지만♡
생각보다 괜찮은 영화임.
재밌게 잘봤음 결국 사람은 사람으로 치유되는구나 니키ㅆ년
마지막에 여주가 고양이처럼 안길 때 심쿵 간만에 연애세포 자극 받은 영화네요 좋다
사랑은 위대하며 사랑에 의해서 많은 것이 치유된다
다양한 소재의 인물들은 다룬 마음 따뜻한 영화다. 항상 미국영화를 보면서 느끼는 거지만 문화적인 갭이 느껴지지만 이 영화는 그 갭도 그리 크게 느껴지지 않는다.
미친 사람과 평범한 사람의 차이는 충격이라는 조금한 차이다. 사랑도 동일하다. 그 충격은 운명을 조정하는 천국과 지옥이다.
스티비 원더 사랑해요 그리고 제니퍼 ㅎㅎ
너무 수다스럽고 정신없고 이상한 멜로영화 근데 너무 좋음
서서히 몰입되기에는 나쁘지않았던 영화. 캐릭터가 묘한 매력을 발휘하기는 한데.. 막판 러브스토리 프레임에 맞추긴 했는데... 그 외에는 아무래도 좋아란 느낌의 날림 엔딩이란 느낌이 강하게 든다. 킬링 타임용
또라이같은데 사랑스럽다
남주여주의 케미가 너무너무 돋보이는 영화
한 번만 볼 수는 없는 영화 ㅎㅎ
아름다운 치유 로맨스, 배우들의 연기는 뭐 말할 것도 없다.
상처받은 사람들이 만나 서로를 치유해주는 아름다운 영화!나까지 힐링되는 것 같은 기분좋은 영화!
취향차이겠지만 오글거리는 로맨스보다 현실적인 로맨스가 더 좋고, 웃길려고 애쓰는것보다 이런 일상적인 유머러스함이 더 좋다ㅋㅋㅋ
불륜판 성질죽이기 다른 버전도 아니고 불륜으로 시작된 폭행과 언행만 죄로 보는 현실이 참 불편하다
종종 찾아보는 영화가 되었네요. 이젠 스스로 Excelsior! 라고 외쳐요.
이 영화 속 제니퍼로렌스는 그 어떤 영화속 그녀보다 매력있었다
다 필요없고 이 영화를 본 후 내 인생영화로 등극했다
음... 재미있는데 몰입하게 만드는 영화인듯
짱짱맨 & 짱짱걸 ㅋㅋ로멘틱 코미디답게 가벼운마음으로 보기 좋은 영화였어요. 괜히 깊게 생각하면 개연성이 왈가불가~하게되지만, 다시 한번 이영화는 로멘틱코미디라는거쥬..
재미있게 봤던 기억이.. 왜 평점이 안되잇노
제니퍼로렌스는 정말 한동안 넘볼수없을거같다.
excelsior!!!~~~
가슴 아프고 힘들 수 있는 소재를 이렇게 유쾌하게 풀어가다니...이들이 부럽기까지 ..특히 제니퍼의 사랑에 있어 상대를 향한 노력과 담대함이 너무 매력있다..오히려 너무 순수했다..
아놔 브래들리쿠퍼♡♡♡♡ 너무귀여워
1점도 아깝다. 대체 뭐가 어디가 힐링이라는 건지 모르겠다. 계속 니키만 찾다가 티파니라는 여자한테 휩쓸려다니는 것도 웃기고 주변사람들도 그렇고 가족들도 그렇고 제일 정신병자 같다. 개연성도 없고 속시끄러운 영화. 이유없이 화나고 덩달아 짜증난다.
연대브래들리쿠퍼가.생각해.니.나이가몇인데내한테붙니.물어/훔친거.뭐,하니.또물어,어디다같다뒀니또물어/그러~나,연대는,영남대수술애사설무단남에집에들어온애,시켜.난도질하기바빠.영화보면실버신말신어그런것도난도질로막아.지잘나막아,을,해놔그래서아들국회누구딸도키워나와
제니퍼 로렌스 원래 별로 좋아하진않았는데 이영화보고 생각이바뀜
웃음과 감동. 춤과 사랑. 실버라이닝
개인적으로 좋아하는 영화. 봐도봐도 질리지가 않아요
영화 속에 나오는 인물 중에는 제 정신인 캐릭터가 없다 재밌긴 진짜 재밌는데 주말에 혼자 보다가 나도 같이 또라이화 되는 느낌 ㅋㅋㅋ
제니퍼 로렌스한테 또한번 반하
상처받은 또라이들한테 위로받기는 처음이다. 스릴러보다 몰입되는 로맨스도 처음이다.
힘들 때 봐서 그런지 조금은 위로가 된다...정말 쓰레기 같은 현실에서 한걸음을 내 딛는데 조금의 위로가 된다...
이 영화를 보고 남녀불문하고 제니퍼 로렌스의 팬이 안되는 사람이 있을까?
브래들리쿠퍼랑 제니퍼로렌스의 케미는 훌륭! 특히 제니퍼로렌스의 미모는 심쿵거리기까지 했다
당신의 부족함으로 나의 부족함을 채웁니다.
제니퍼로렌스 같은 여자 어디 없을까
또라이들의 사랑이라는 신선함에 한줄기 깨달음까지.
본인은 돈이 많이 들어간 영화를 선호한다, 이를테면 아바타, 아이언맨, 기타 헐리웃 SF대작들.작품성과, 재미와 상관없이같은 값으면 더 많은 제작비가 투입된 영화가영화 티켓에 대한 가성비를 높이는 것이라는 생각때문인데.이 영화는 그냥 최고다.
정신병자라고 솔직하게 밝혀지고 사는 둘이 부러워질 정도로 힐링이 되는 영화 극중 대니가 너무 좋다 ㅋㅋ
정말 힐링되는 도라이 영화네요
굿 진짜 재밌게 봤어요 굿굿
인생 최고의 영화내일 당장 디브이디 사서 소장 할것
멋있다 OOO들의 OOO스런 러브스토리
그냥 넘 귀엽다 둘다.. 상처가 넘 컸던 둘. 그저 또라이로 보일테지만 그들 입장이라면 제정신일 수 있을까? 그래서 더 충분히 이해되고 가슴아프고 감동적이다
보고 또 봐도 질리지 않는 영화 :) 두 배우의 케미가 너무 좋아요~!
제니퍼 로렌스의 매력에 푹 빠지게 만든 영화. 아름답고 아름다웠어요.
코미디라기엔 생각해볼 것들이 많은 영화
힐링되는영화입니다.
정말재밋게보아습니다
좋은 영화네요... ㅎㅎ
볼만한 영화임 나쁘지않음
내게는 정말 감동적이고 아름답고 따뜻한 영화였음
아버지가 충고하는 장면에 눈물이 왈칵..
아, 기분좋은 영화다. 절망같은 아픔을 이겨내고, 어짜피 얄팍하며 깊이없는 사람 시선따위 신경안쓰고 정말 사랑하는게 뭔지 알아가며, 진심어린 사랑이 느껴지는 마음이 따듯해지는 로맨틱한 영화였다.
배우들의 묘한매력에 빠져들면서 멋진로맨스까지! 멋진영화임
아 힐링된다.. 고백신 정말 멋있엉 히잉
처음엔 왠 또라이커플이냐!! 했는데 점점 공감가면서 빠져드네요!
이 영화 너무 좋아요!ㅋㅋ
이건 진짜 여러번봐도 재밌음ㅋㅋㅋ 제니퍼 로렌스 연기 진짜 잘해ㅋㅋㅋ 브래들리 쿠퍼도 4차원스러움은 진짜 와ㅋㄱㅋ
왠 미친 사람 둘이 미친 연기를 엄청 잘해서 불편할 정도였다. 솔직하기 그지 없는 둘의 매력에 빠져서 피식피식 웃음이 나오고 응원하게 됨. 제니퍼 로렌즈 볼매.
이걸 러브 로맨스로 엮어놓는 건 좀 아닌 것 같음.. 초반부에 제정신 아닌 이상한 애들만 나와서 질릴 수 있으나 그 이후로는 매끄럽게 잘 흘러감. 힘들고 길을 잃은 사람들에게 힘이 될 수 있는 영화라고 생각 합니다.
방황하는 나는 기댈 사람이 필요해~
아놔. ㅎㅎ. 10글자
팻과 그 주변의 암세포들.
불완전한 인간들이 서로를 보듬어가며 상처를 치유해가는 사랑스러운 영화이다
사랑스럽고 매력적인 또라이들에 흠뻑 빠지다
몬가 이상한데 묘하게 너무 재밋음
그 누가 먼저 할거없이 어느새 맞잡고 있던 손
모두가 미쳐있지만 미쳐있지 않은 척을 하며 사는지도. 여주인공의 말이 와닿았다. 물론 훌륭한 가슴도ㅎㅎ
때로는 의도치 않은 인연이 삶을 지탱해준다.
로렌스와 쿠퍼, 이 둘은 정말이지 사랑스런 아메리카 크레이지 가이즈...!! 처음엔 미국문화가 원래 이런것인지에 대한 당황스러움을 느꼈지만 두 주인공의 만남을 시작으로 나도 이 영화 속으로 빠져들었다. 실버라이닝 플레이북, 추천합니다!
정신없는 듯하면서도 정신없지 않은 극중 인물들이 다 참지않고 소리지르며 자기 생각을 표현해서 내속이 가 후련했음!
내용이 이상하게 흘러가는 느낌 그리고 쓸모없는 내기거는 남주 아버지가 제일 미친 사람 같음
ㅋㅋ겁나 시끄러운데 잼씀 왁자지껄
이영화를10번정도 봤는데 제인생최고 로코영화입니다
산만하고 번잡하고 내용의 개연성도 없으며, 뜬금없는 내용전개에 이해불능한 상황에 시끄러운 영화. 이 영화에서 힐링을 못찾는 내가 이상한가...?
좋다 정말 힐링되는듯하다
밋밋하고 산만하기 짝이없는 영화이지만, 생동감 넘치는 캐릭터와 배우들의 열연으로 그 사이를 뻥 뚫고 지나간다. 모든 사람은 무엇인가에 미쳐있다. 좋든 싫든.
재미있게 잘 보고 갑니다.
이야기를 다소 무리하게 더덕더덕 붙여놓은것 같지만 그래도 인물들의 감정을 잘표현해 내서 울컥하게 만들었다.
정말 멋진 영화! 시나리오도 , 출연하는 모든 배우들도 브라보. 정신 나간 사람들이 유쾌하게 사는 방법 :) 배웠다
처음 평점을 남긴다새벽에 혼자 영화보자마자 바로그냥 최고의 사랑스러운 영화다내가 지금까지 본 것 중감사하다 그냥 지금 나에게이런 기분을 느끼게 해주어서♡
9점짜리는 아니지만 7점은 아닌거같은데
음악 연출 각본 연기 다 너무 좋았던 인생 영화
조금 지루하고 정신 없지만 계속 보게 된다. 로렌스가 춤추는 장면에서는 눈이 번쩍 뜨이더라
영화를 중간까지 보다가 끄려고 했습니다. 다보고 나니 끄지 않길 정말 잘했다는 생각이 들었습니다. 여자친구가 정말 보고싶네요.
제니퍼로렌스를 알게해준영화... 둘다 매력터지고 연기 너무잘한다 웃프지만 감동적임...
제정신으로는 살아가기 힘든 이들에게 위안을 주는 영화
완벽하지않아도 최선을 다한 결과
상처의치유는 나를 인정하는데서부터... 웃다가찡해지다가..사랑에빠지고싶게만드는 영화
완전 백퍼 내 스타일. 최완소 무비♡
꺄ㅜ왜 이런 영화를 이제서야 본거지?ㅠㅠㅠ브래들리쿠퍼 &제니퍼로랜스 완전 사랑하게됐엉 ㅠ 아메리칸허슬에서도 연기 쩔었는데 지금보니 두 영화모두 같은 감독이어썽!! 완전 대박 강추 영화임!!!꺄
각자의 결혼생활에서 큰상처를 겪은 두 남녀가 만나 멘탈을 치유·회복해 나가는과정을 다룬영화.물 만난 물고기들처럼 아주스크린을 씹어먹을듯이 휘젓고다니는 제니퍼로렌스와 브래들리쿠퍼.개인적으로 정신사나운영화를 별로 좋아하지않아 넉넉히 즐기긴힘들었지만 추천
짠한 사람들. 서로에게 한줄기 빛이 되네
생각치도 않고 봣는데 진짜 재밌는 영화인거 같다
마지막엔 나도 모르게 미소지어지는 따뜻한 해피엔딩의영화
정신사나워서 꺼버림 내기에 집착하는 아버지도 이해안되고 싫다는데 밀어붙이는 인간들도 이상하고 다 이상함 보는내가 정신병걸릴거같은느낌 그냥 볼거없을때보면 괜찮을듯
멜로 영화에 거의 다반사 들어가는 소스가 &#39;상처&#39;라는 것인데 여기서는 이 소스를 팍팍 뿌려졌다. ^^ 처음에 보면 혼을 빼놓게 말이 횡설수설한 느낌을 받지만 어느순간이 되면 주인공인 두 사람이 나오길 기다리게 되는 ... 블랙홀같은 멜로영화이다.
평점좀 높이겠습니다!
영화 도입부 조금정신없고 어수선한듯 느낌이 다소 들긴하지만 집중할수록 점점 빠져드는 이영화 우연히 보게되었는데 스토리가 참 좋네요~추천할만한 영화네요ㅎㅎ
오랜만에 영화보고 설렛습니다
오랜만에 느껴보는 러브스토리...
이 감독 영화를 또 보네. 언제 영화 소개하는 tv프로에서 보고나서 봤는데, 본 걸 후회할 영화는 아니었다. 재밌었음.
처음엔 정신산만하지만 힐링이 되는 영화.
밑에 분 끝까지 안보니까 평점에 속죠
진짜 좋은 영화 완전 멋있엉..ㅠㅠㅠ
뭐에 홀린듯 월요일 아침부터 티비에서 이 영화를 골라서 틀었다. 너무 재미있고 보고나서 기분이 좋아졌다. 평점 등록하려고 보니 이미 3년전에 보고 평점을 등록 했었네! 3년전에 쓴 내용이 지금 내 기분이랑 같네. 내가 멍청한건지 영화가 대단한건지 ㅎㅎ
최고입니다최고입니다
대사, 배우들의 연기가 너무 딱 들어맞더라. 너무너무 재미있는 작품!
타이타닉 -> 실버라이닝 플레이북나한텐 최고의 영화다.
주인공들과 함께 같이 망가졌다가 같이 성장하는 기분
보는 내내 즐겁고 싸이코같고 행복했다. 마지막 결말은 역시 그래야지!
너무 이쁘고 잘만들었네 연기도 굿
진짜 나오는사람들이 다 또라이같은데상처들을 서로 치유해가고마지막 엔딩때는 나도모르게 함박미소
우선 두 배우의 연기가 정말 끝내준다. 역시 영화의 몰입도는 배우의 연기가 많은 비중을 차지 하는 것 같다. 역시 이 영화의 시작은 제니퍼 로렌스가 등장하는 순간부터라고 할수 있겠다. 보는내내 굉장히 설레였다. good movie~ :)
광기어린 배우들의 광기어린 연기란...
배우들 연기 연출 너무 좋았어요강추합니다
전쟁 같은 사랑. 난 위험하니까, 사랑하니까. (아내를 떠나) 너에게로 갈거야.
결말은 예상되지만 그래도 사랑스럽다.
How come you dont love this movie..상처입은 사람들을 위한 사랑영화 코메디 아님
나에게도 저런 고통이 있었나? 나에게도 저런 사람이 있을까? 라는 생각을 떠오르게 한 영화이자 그런 생각이 떠오르면 또 보게 되는 영화
왜 또라이 또라이 하는지 알겠다. 근데 적절하게 미친 사람들같았다 그래서 거북하지않았던 것 같고 청불이지만 좀 직접적인 단어선택이라던가 가끔 나오는(댄스부분이라던가)야릇한 분위기 빼고는 딱히 선정적인 건 모르겠음.
기대가 커선가.난 징짜 별루던데.그 와중에 여주인공 예쁘다,참
정말 오랜만에 괜찮은 멜로 로맨스 영화네요 강추합니다 제가 좋아하는 배우 3명 다 너무 좋네요 ㅎㅎ
2번을 봤습니다. 처음볼땐 뭐지? 두번째 볼땐.. 아... 그렇구나 사랑하는게 어떤건지 알게됩니다... 정말 또 봐도 지겹지않습니다. 나오는 ost 배우의 연기 연출 뭐하나 빠지지않습니다. 강력하게 추천합니다.
그냥 위로가 되어주는 영화
반도인은 관객이든 평론가든 기본적으로 사대주의가 쩌는 것 같다.. 뭐 물론 서양인도 별거 아닌 한국영화 오리엔탈리즘 쳐 빨면서 환장하는 것과 같은 이치인가?
그들은 솔직하고 표현할뿐 우리와 다르지않다.. 딱 와닿는 멘트네요
루저는 과연 누구였는가?그들의 사랑이 부럽다.
그 말 생각나네. 진짜 정신병원에 가야할 사람은 안가고 그 사람한테 상처받은 사람들이 정신병원에 온다는. 가족이나 부인이나 주인공 많이 힘들었겠다. 그렇지만 사랑으로 극뽁.
점수가 왜 이렇게 낮아??
이건 평균평점7점이 되기엔 너무 아까운영화야
도입부엔 남또라이때문에 암유발ㅋㅋ 중간에 여또라이 나타나면서 둘의 캐미ㅋㅋㅋ 소소하면서 한정적인 이야기인데 두사람의 매력으로 만들어낸 영화같다. 담백하고 사랑스러운 마무리. 팻 얼굴과 티파니 몸매 넘 좋다 ㅋㅋㅋ
뒤늦게 봤는데 두 또라이의 정신없는 사랑얘기 내내 시끄러워도 참 사랑스럽다
제니퍼 로렌스 상받을만 한 연기를 보여줬음. 처음엔 좀 답답한데 하도 등장인물들의 엉뚱함이 황당해서 보다보면 빠져드는, 잔잔한 영화다. 괜찮다
제니퍼 로렌스의 나이가 의심되는 물오른 연기력!!!
처음 남주가 개민폐라서 보기 힘들었는데 뒤로갈수록 재밌음.
훈훈해지는 영화.. 엄마의 눈빛이 인상 깊다.
한줄기 빛을 볼 수 있는 그런 멋진 영화. 보면서 진심으로 힐링됐다. 제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼가 다르게 보이는 영화.
중간중간 산만한 장면을 빼면 매우 괜찮은 영화네요.
그들이 정신병자라고 말하기엔..오히려 솔직함이 남에겐 그렇게 보였을뿐. 한가지에 미치지 말고 우리의 주변을 돌아보며 감사해하고 사랑하게 만들어주는 영화가 아닐까요.
미친 사랑. 나만 무슨 소린지 모르겠는 건가? 배우들 때문에 끝까지 봤다. 의리로 별 한 개.
귀엽고 아름답고 솔직한상처치유 .
악랄한 제니퍼 로렌스의 귀여움
누구나 상처는 있다. 상대를 이해할 때 비로소 나를 이해하게 된다.
헝거게임과는 전혀 다른 매력을 느낄수 있는 제니퍼 로렌스.
겁~나 재밌다 증말...
각본 인물 연기 음악 다 너무 좋음ㅠㅠ 마무리까지 깔끔한 영화
각자 깊은 상처때문에 어쩔 줄 몰라서 걸레?가 되기도 하고 미친 놈처럼 소리 지르고 때려 부수다 정신병원에까지 가게 되지만...어쩌면 그들이 그렇지 못 한 우리보다 더 정상이고 건강한 건지도...물론 모든 세상 사람들이 그래도 곤란하겠지만~ㅋ)
왜 제니퍼 제니퍼 하는지 알게 해준 영화
사랑은 서로의 결핍을 인정하고 서로에게 다가가는 것.
뭔가 대단하고 좋은 영화에요!
사랑은 이성적이지 않기에 작은 감정 하나 솔직하게 표현한 부분이 무엇보다 정확한 분노조절 장애 이지 않았을까
매력적인 캐릭터.(8) +제니퍼로렌스 몸매.(1)
상처받고 사는 현대의 모든 사람들을 위한 실버라이닝 영화네요 추천!
재미쪙마니재미쪙재미쪙
부족한 5점끼리 만나서 10점을 만들수 있다면 그게 행복이 아닐까?
서로 다른 아픔을 같은 것으로 치유하는 영화 처음에는 이게 뭔가 싶었지만 갈수록 빠져들었다 하지만 영화내내 전부인에만 집착하는 남자가 마지막에는 뭐지? 이럴정도로 갑자기 감정변화를 일으켜서 이해가 안되었던 부분... 뻔한 편지... 볼만은 한 영화
ㅋㅋㅋ안그래도 누가 평점에 써놨네 ㅋㅋ쿠퍼가 침 뱉으니깐 제니퍼도 따라 뱉어ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ왜케 웃기냐ㅋㅋㅋ 그나저나 제니퍼 이렇게 매력적인 여자인지 몰랐다~ 키햐~ 괜히 탑클라스가 아니여~
처음엔 주인공 둘만 하자가 있어보였으나 영화가 전개될수록 각 인물들의 하자가 하나씩 드러남 주인공들은 그 하자가 우리보다 부각되었을뿐, 우리모두는 각자 하자가 있는 사람들이고 그것을 같이 보듬어 해결해 나갈수 있다는걸 감독이 전하고 싶었던건 아닐까.
영화가 쫄깃쫄깃하다.. 뻔한 결말을 예상하면서도 그 과정이 두근거리게 한다.. 배우들의 명연기가 늪처럼 몰입하게 한다..
감만에 힐링영화 잘봤습니다.보기만해도 내가 사랑에 빠진것처럼 행복했습니댜.
밉지 않은 돌+I들의 경쾌한 치유와 사랑 만들기,웃고 빠져들고 응원하게 된다!강점 : 연출, 각본, 편집, 음악 더할 나위없이 좋았다 / 모든 배우들의 명품 돌+I 연기
20대중반에 본 나에게 실버라이닝이 된 영화, 나도 누군가의 상처를 치유해 줄 수 있는 사람이 되기를
나도 왜 내가 10점을 주는지 모르겠다그냥 좋았나보다
정신사납다 진짜 아빠도 정신병자 방관하는 엄마도 스트레스받아서 폭력으로 스트레스푸는 친구도 공격적이고 분노조절장애인 티파니도 바람나놓고 도망친 와이프니키도 그나마 주인공이 제일 나아보이는데 다 똑같은 정신병자들 쓰레기봉투입은거 찢고싶다
나도 이들과 다르지 않게 느끼게 만든, 이 또라이들
누가 미친걸까 숨기고 있는 사람들과 드러난 사람들. 차라리 드러난게 다행이다.치유받을 수 있으니까.주인공들이 너무 매력터져서 말도안되는영화 ㅋㅋ
제일 또라이였던 브래들리쿠퍼가 나머지 사람들을 치유해주고 그로인해 스스로치유되는, 행복한 눈물나는 힐링영화
사람은 누구나 상처 받고 아프다. 그래서 마음 속 아픔을 치유하고 싶다면 이 영화를 강력 추천한다!
디어 티파니에서 울컥했다
조건따지고, 직업따져가며 연애를 이어가는 병든사회속의 정상인이라 불리우는 대한민국의 수많은 사랑장애인(나포함)에게 필요한 영화. 숨김없고 돌려말하지 않는 순수한, 감정에충실한, 틀에 박히지않은 영화속 사회성 또라이들의 때묻지않은 태초 러브
데이빗러셀 감독작품은 항상 용두사미. 연기 연출 배우 각본 다좋은데 결말이 여운이 안남음.
연애하고 싶다는 생각이 들게 만드는영화...
혼자서는 견딜 수 없는 자신의 아픔을 타인에게 전가하지 않아 아팠던, 진정한 어른 남녀의 조우.
처음에는 이게 무슨 내용인가 싶었는데 갈수록 몰입 장난아님.. 굉장히 현실적이고 느껴지는게 많았음
아... 그냥 좋네요.
왜 이제 봣을까.. 진짜 최고
정신과치료중인 두 남녀 빼곤 주위의 모든 사람이 비정상이다. 제대로 힐링되는 영화
아무기대 안하고 봤는데, 정말 유쾌하게 봤네요.
"어쩌면 우리가 당신들보다 더 많은 것을 알수도 있어요"제일 기억에 남는 명대사.
팻, 티파니 멋진 커플이네요. 영화보고 두 주인공 이름을 기억하며 흐뭇한 결말에 미소짓는 나...
유쾌하고, 재밌고, 감동적이고, 현실적인 영화네요. 배우들 연기도 잘 하구요
정신과 마음이 힐링이 되는영화
흔한 결말이긴한대도 재밌다. 두 주연배우들에게 푹빠지게된다. 아카데미 여우주연상은 좀 의외긴한대 당시 경쟁자가 별로였나?
잔잔한 영화이지만 등장인물들의 속마음은 시끄럽다
오늘부터 제 인생영화입니다..
남주는 처음에 충격에 의한 감정기복이 아니고 사회성 떨어지는 아스퍼거 처럼 보이고 여주 역시 그렇게 보인다. 사회성떨어지는 모습이 마치 나의 모습 처럼 보였다. 거침없이 솔직하게 이야기하는 방식이 부럽고 싸우면서도 서로를 저버리지 않는 것도 좋다.
배우들의 연기가 돋보였습니다. 엔딩도 최고였던, 정말 오랜만에 본 좋은 영화!
4년전보고, 오래간만에 다시본 영화. 다시봐도 재밌음!
2시간 동안 너무 재밋게봄 ㅠㅠㅠ
비글 두마리의 좌충우돌 연애기
근래 보기드문 힐링로맨스 영화 캐릭터들의 매력 만점 연기만점
내 인생 같다.아직도 힘들게 약먹고 사랑해던 그녀는 떠나고 나를 이용한 여자들을 민나고 마음의 상처는 더 곯아지고 희망이 없었는데 이런 나를 사랑에 주는 여자가 나티니고 함께 그 아픔을 아물어 줄거야. 희망을 보여준 영화. 너무 공감되는 영화
가볍게 보다가 진지하게 감동받은 영화.. 호불호가 갈릴수는 있겠으나 최소한 나에게는 감동적인 영화였다.
오백일의썸머정도의 수준은 된다
ㅅㅂ 초반 한 30분 보다보니까 남자주인공때문에 암걸려서 못보겠네 개 발암
영화의 내용보다, 눈치보지 않고 나의 본 모습을 거리낌 없이 드러낼 수 있는, 그런 상태에서 사랑할 수 있는 저 곳에서 일상을 살고 싶다는 생각이 든다. 그냥 부러웠다. 스토리8 비주얼8 연출8 연기9 총 8.25
대사 하나하나 놓치지 않고 다볼 정도로 눈을 뗄 수 없었다ㅡ
내 인생 최고의 영화. 속이 후련해 지는 영화. 주인공들이 꾸밈없고 감정에 솔직한 영화
제니퍼 로렌스의 연기와 쿠퍼(?)의 연기가 돋보이는 영화 그냥 둘이 또라이 연기의 진수를 보여주는 듯 그 와중에 여자가 봐도 로렌스가 매력터진다.또 시원한 샤우팅들 덕분인지 전개와 결말이 시원스러워서 좋다
브래들리쿠퍼 진짜 정신병인지 ㅋㅋㅋ. 제니퍼로렌스 침뱉는 모습이 너무 인상깊네요 로버트 드니로의 존재감이란 ... 다시한번 삶에 용기를 주는 영화 ... 사랑합니다
제니퍼로렌스 같은 여자가 봐도 진짜 섹시하다...둘다 진짜 또라이같은데 재밌게 봄
매력 터지는 영화란 이런것
미친듯한 남녀의 로맨스영화
잼남 제니퍼로렌스 이쁨
감정선이 너무 이해 안간다
서로 좋아하면 이게 최고지..뭘 더 바래??
극한 직업: 남주 엄마, 영화는 여주 몸매가 다했네 다했어. 또라이들 사랑 얘긴데 이상하게 힐링됨
뛰어난 연기에 작위적인 스토리
로맨틱코메디를 생각한다면 절대절대 보지말 것. 유쾌한 부분 1도 없고 정신병자인 주인공이 제일 멀쩡해보이는 영화... 모든 스토리가 개연성 1도 없음. 몇 년 동안 본 영회 중 최악이라고 할 수 있음. 실시간으로 영화보면서 이 평점 씁니다 ^^ㅗ
인생 영화중 하나 다른 것은 있지만 틀린 것은 없다 .. 우울할때마다 봅니다 스토리도 주인공과 조연들 모두 꽉차있어 보는 재미가 있고 .. 제니퍼로렌스..
추천해요 전 5번 봤어요 그래도 또 보고 싶어요
우리 모두 안녕할까? 우리 속의 우울과 분노와 피곤을 사랑으로 감싸주는 영화. 억지스럽지도 않고 가볍지도 않은 재미를 주는 힐링영화. 강추!
제니퍼 로렌스 매력 넘치고 원작소설도 괜찮은데 감독의 연출이 아쉽다. 이야기 전개가 너무 산만했다.
댄스 심사위원 점수를 받았을 때 두배로 느끼는 희열.
소재도 참신하고 폭력적이거나 선정적인 장면도 없고 내용 개연성도 잇고 감동도 잇고 배우들 연기 비쥬얼도 좋고 굿
이게 왜 청불일까? 너무 또라이들만 나와서 그런가? 내가 본게 편집본인건가??
이건 진짜 내 인생작이다. 정신병자를 바라보는 사회의 시선 그리고 정신병자가 바라보는 사회의 모습. 영화속 모두가 다른 의미에서 정신병자로 해석될 정도로 우리 사회에서 일어날 수 있을 법한 내용을 다루고 있음.
재개봉 기다립니다...토요일 심야로 꼭보고 싶어요
이게 바로 영화구나!!
구성이 좋다. 러브스토리만 나오는게 아니라 가족과의 관계와 모든것의 연결고리가 자연스럽게 이어져나간다
조금 지루하긴한데 엄청 나쁘진않음
매력적인 두 배우. 예상치 못한 힐링
한번 봤을 때는 이해할 수 없던 영화였지만 두 번째 봤을 때는이 영화를 엄청 공감할 수 있었던 영화였다.
배우들 연기력 하나는 볼만하다 문화차이때문인지 등장인물들이 왜 그렇게 행동하는지 도저히 이해가 안가고 개그코드도 이해하기 힘들었다
노잼이에요..핵노잼...다 정신병자들같음...
이거 볼수록 재밌어요 ㅜㅜ 로렌스가 나오면 믿고보는 영화
나도 정신과 치료를 받아본 사람 입장으로 괜찮았다 나도 미친놈이라 그런지 재미있게 보았다
왜 팻이 티파니에게 사랑을 느끼는지에 대한 설명이 추가됐다면 완벽했을 따뜻한 영화
힘들때 보는영화 위로가된다
사랑스러운 또라이 둘.
마쉐리아모르~ 스티비 원더의 목소리가 자꾸 맴돈다
제니퍼 로렌스 ~! 너무사랑스럽다 !
또라이넘이 더또라이뇬을 만나더니 제 정신차리는 영화ㅋㅋ소소하니 잼나게봤네요 평점높은이유가 있는영화
이 영화를 이제서야 보다니....
모든 배우들의 연기력도, 시나리오도, 감정선의 표현도, 연출도 모두 훌륭하다!!! 남과 달라도 괜찮다고, 우리가 그 무엇이라도 괜찮다고 유쾌하게 말해줘서 고맙다.
엑스맨, 헝거게임에서 존못이라 생각했는데 여기서 반해버림
몇번이고 돌려본 영화!!
재미없어 진짜로요..
아전인수 라는 사자성어가 생각나네요그렇게 살고 있진 않았는지 생각해봅니다
그녀의 슬픈 눈빛만으로도 폭풍눈물이 나옴~~ 연기력이 어마어마함 그리고 스토리도 탄탄하고 몰입감 좋았음
이걸 이제야 보다니 사랑합니다~~
제니퍼 로렌스와 쿠퍼의 연기가 최고조의 오른 작품이라 생각함
나에게도 한줄기 빛이 찾아올까
최애 영화. 로렌스의 몽환적인 눈빛이 진짜 째진다.
우울증 겪고 있어서 공감도 많이되고 너무 웃겼어요
좀더 나이들어서 두번째보니까 똘끼있는 주인공들에게 더 빠져들 수 있었다.
두배우가 쏟아내는 속사포같은 대사들을 머리로 이해하려다 지쳐버린 와중에 제니퍼의 예쁜 모습만 가슴속에 남았다. 나같은 사람이 미국에도 많았으리라..
브레들리 영화 중에 가장 좋아하는 영화. 뭐 하나 부족한 게 없다. 진실하고 아기자기하며 따뜻하다.
지루할것같았는데 여운이 남는좋은영화
잼있게 봤는데 생각보다 평점이 낮네....ㅠ
가슴아픈 시련을 각자의 삶에 녹여 풀어가는 모습이 진심으로 좋네요~ 연기력 둘다 최고였습니다
내 안의 결핍을 마주할 수 있는 영화
댄스대회 신 너무 섹시했다 ... 하지만 영화 자체가 주는 재미는 그닥.
비정상정인 사람들의 이상하게 사랑스런 이야기
제짝을 만나면 행복하다.
잔잔한 분위기, 멋진 노래, 개성있는 캐릭터.잘어울리는 매력적인 영화
★★★★명작★★★★
아 ~~~미친애들 넘좋아남주 여주 또라이들 캐릭터굿~~~~
요즘 내마음을 딱 표현한 영화였다는공감이 됫다 마지막 고백장면 인상적..사랑하는 사람은 내 주변을 늘 멤돌고내 모든걸 사랑해준단걸 확실히 느꼈다
진짜 무섭게 느껴지는 감정 기복을 가진 주인공들. 하지만 그들을 통해 미소짓게 되는 신기한 매력이 있다
와 ㅆㅅㅌㅊ다 멜로가 재밌다니 존잼 여운 개쩔
아주 잘 만든 로맨스 영화, 마지막에 박수치려는 내 모습에서 깜놀. 무엇인가에 같이 몰두 할 수 있다는 것 만큼 남녀 관계를 발전 사킬 수 았는 것은 없어 보이는 듯. 왜 19금인지 아해 불가. Dancing win against sex.
잔잔하고 따뜻한 일상적인 사랑 영화. 따뜻해져서 좋았따
잔잔한 러브스토리처럼 느껴졌다
로맨틱 코미디를 기대하고 봐서 실망을했지만, 나중에 상처받았을 때 다시 한번 보고 싶어지는 영화. 그리고 제니퍼 로렌스가 이뻤다.
두 배우의 미친 듯한 외모로 눈호강. 그리고 말그대로 '미친' 연기가 끝내주는 영화. 그런데 사실 아버지가 (도박에) 제일 미친 것 같아.
춤 대회 끝나고 misty가 흘러나오는데 가사생각하면 너무 잘어울려 제일 좋았던 장면. 마지막 고백씬은 세상 부러움.
미친놈뇬들의 사랑 이야기
때로는 광기도 삶을 매력적이게 만들어 주는 것 같다. 너무 재밌게 봤다 !!!!
my cherie amour
굳이 상처입은 두사람의 인연에 내기를 걸 필요는 없었는듯.... 이부분이 가장 아쉽게 생각됨
뭐 다른말 필요없고 지.렸.다
너무 예쁜 두 돌싱 또라이들의 사랑 이야기
사랑, 교감, 긍정의 힘이라는게 정말 모든것을 바꾸어놓을 수 있을만큼 대단한 잠재력을 가진 것 같다 제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼의 춤추는 씬은 너무도 멋졌고 예뻤다^^
등장인물 모두 사랑스러움
씹명작을 이제야 보다니..
코믹 드라마로 보면 재밌어요.
재미없는데 평점이 너무 높다
여타 원작영화화 작품들이 그렇듯 내용전개가 빨라서 난잡한 느낌이고 설상가상 극중 재미적인 기믹들도 많이 고리타분했습니다. 캐릭터 역시 제니퍼 로페즈는 본인처럼 잘 소화했지만, 브레들리 쿠퍼에게 정말 안어울리는 배역이었습니다. 아쉬움이 남는 영화네요.
다들 이렇게 사는것 아니겠어? 라며 위로를 건네는 미친 사랑 영화
재미도 있다! 감동도 있다!나도 치유 받는 느낌..
뭐랄까 그냥 누가봐도 재밌을 수 밖에 없는 영화?! 청불인건 살짝 난센스하네
아니 영화 포스터 누가만든...남주배우 너무 좋아하는 배우라 볼려다가 포스터 너무 촌스러워서 안봤는데 우연히 보고 지금 마지막장면에 여운이 가시질 않아서...와.. 너무 기분좋은 로맨스영화..내가 막 달달해진다.. 제니퍼 로렌스 연기 너무 좋았어요@@
제정신으로 살아가기 힘든 각박한 세상속 한줄기 희망을 잃지 않으려는 주인공의 간절한 행복추구이야기. 상대의 광기를 통해 자신을 성찰한다. 그렇게 그들은 서로를 치유하며 같이 미쳐간다.
정상과 비정상을 구분짓는건 뭘까겁쟁이라고 소리치는 제니퍼 로렌츠를 보며정상인으로 보이기위해 고상한척 가식적으로 살아가는 삶을 되돌아보게 한다
인생 영화 대박. 제니퍼는 연기신이고 브래들리 쿠퍼 연기도 대박이었다.
우리는 감정을 숨길 뿐이고, 그들은 솔직할 뿐이다.
도박에서 내기걸때 그걸 화낼줄알았는데 엄마가 아들부터 걱정하는거 찡했음!
영화가 잔잔하니 좋아요. 둘의 대화방식이 너무 웃겨서 계속 보게 돼요ㅎㅎ
서로의 상처를 서로의 아픔으로 채우고 치료하는 이들의 로맨스에 가슴 한편이 따뜻해진다. 남들의 시선에 얽매이고 살지마라. 자유롭게 살아라.
제니퍼 로렌스가 울때 같에 울었다
매력 터지는 두 주인공 ㅎㅎ 제니퍼 로렌스를 처음 알게 됐던 영화인가 무튼 사랑해요 제니퍼
마지막 장면 때문에 7점 줬다. 그전까지 두 정신병자가 소리 꽥꽥 지르는 영화였지만 마지막 10분이 그 모든걸 커버할만큼 좋았다.
그냥 가끔 아무말없이 다가와 조용히 “야 힘내!”라고 해주는 영화같다. 별거없는 내용같지만 그래도 한번씩 생각나 다시 찾게되는 영화.
다 좋은데 쓸데 없이 길다 1시간 50분이였으면 더 좋았겠다
와 진짜 미쳤다 ㅠㅠ두세번 아니 열번두 볼수있을거같다..ㅠㅠ감독 진짜 천재??어떻게 두남녀를 이렇게 아름답구 귀엽게 만들었는지 ㅎㄷㄷ하당..
사소함에 감정을 쏟는 극중 인물의 순수함과 열정에 몇번은 울컥한다
이이제이+스톡홀름증후군=해피엔딩
제정신이 아닌 캐릭터들이지만 어쩜 이렇게 사랑스러울까.ㅠㅠ 가슴이 따뜻해지는 영화.
1점은 제니퍼 로렌스의 연기력에 대한 점수 영화보는동안 나까지 돌아버리는줄
상처를 가슴에 묻고 살아가는 두 남녀가 서서히 회복해가는 과정이 때로는 코믹하고 또 애절하다. 가장 인상깊었던 것은 희망이 보이지 않는 상황에서도 본인들만은 각자의 꿈이 이루어질 것이라고 믿는 순수한 마음이었다. 일상인 듯 자연스러운 연기도 좋다.
이게 왜 19금인지 모르겠네요;; 이상한 장면 하나도 안나오는데.. 오히려 19금 걸려있어서 편견이 생겨 안보게 된건데 ㅎㅎ 기대 이상으로 너무 따뜻하고 감동 ㅜㅜ 이건 로멘틱멜로 영화입니다.
광기 씨끄러움에 숨겨진 진한 희망
이런게 영화지...명대사 엄청 숨겨짐
개와 늑대의 차이는 눈이다.
포스터 누가만들었냐..정말 아깝다
10점 입니다. 좋네요
보고나면 무척 기분좋아지는 영화. 특히 제니퍼 로렌스의 연기가 엄청 돋보인다.
세상에 이런 연기파 배우들을 봤나.. 이 지루한 스토리가 이렇게 잘 흘러갈 줄은 몰랐다. 해피엔딩 돌싱파이팅
현실적인내용 조아요~~~
처음부터 끝까지 정신없어요....대환장파티....
인생영화임ㅋㅋㅋ 또 보고싶다
너무나도 따뜻한 영화.
재밌고 즐겁고 공감하기에 기대했는데... 마지막에 평범, 식상한 결말이라니 (ㅡ.,ㅡ;)a 내 기대가 너무 컷더랬나? & 또 다시 네이버야 영화 제대로 보고 주.조연 써라 (제발 그거 끄적이지 말길 바람)
이런 영화가 많았으면 좋겠다
소란스러웠지만 좋았다,,,
누구든 편견을 가지지말것.
영화 속엔 제정신인 인물이 없다. 영화도 정신 없다. 정신 없이 빠져들고 치유된다. 제니퍼 로렌스의 매력은 덤으로
빛은 암흑 속에서 빛난다
상처를 갖고 있는 두 남녀가 서로 알아가면서 상처를 치유해가고 진정한 사람을 알아가는 흐름이 좋았다
나까지 광기에 사로잡히는줄 알았던 영화 하지만 결말땜에 6점 준다
재밌고 ㅋㅋ 좋은영화임
2시간이 길지 않은 너무 좋은 영화
브래들리쿠퍼는 언제나 섹시하다
상처가 아프지만 그 상처가 우리의 인생을 변형시킨다. 시간이 흐르면 상처는 나의 일부가 되어있고 이제 그 상처를 조심스레 바라볼 수 있다.
연기 고수들만 모였다.
너무 재밌게 봤음 ㅋㅋ 추천
쿠퍼는 앨리가 아닌 티파니를 만났어야 했다. 이런 영화 너무 좋아
사랑은 사람을 변화 시키는 능력이 있다. 나에게 맞는 사람을 만나고싶고 나또한 너에게 맞는 그런 사람이고싶다.
이상하게 자꾸 생각나는 영화 ... 너무 솔직하고 직설적이어서 불편한 대사나 장면들이 많지만, 그 또한 우리 인생의 한 단면이라는 점을 조용히 보여주는 영화 ...
우울할때마다 봅니다. 연애 상대방이 또라이같다고 생각될 때 보기도 합니다.
남성 감독이나 작가는 로맨스를 잘 못 한다고 누가 그랬나. 사랑의 순결함을 믿었다 배신당한 남주와 남편을 상실하고 타인의 사랑을 받고 싶었을뿐인 여주. 극중 그들이 제일 정상이다. 매력적인 캐릭터와 서사. 심지어 페미니즘적이기까지 하다.
이런 유머 휴머니즘 너무 좋다
아픔을 치료 하는 것은 더큰 사랑이였네요!사랑을 주는 것과 받는것에 솔직한 그들이부럽고 아름다웠습니다!
그냥 얼굴만 봐도 힐링되잖아
나 문제있는사람인가보다 정상인줄 알고 살았는데 ㅠ
정말 보고싶엇던 영화 보는 내내 입가에 웃음이 떠나질 않네요 모든배우의 연기가 최고엿지만 단연 제니퍼로펜스의 연기가 압권
연기를 너무잘함 소름임
제자리로 돌아가는 노력을 응원합니다.
근래 들어 가장 재밌게 본 영화.똘끼충만하지만 넘넘 귀여운 두 사람...다 큰 성인도 이렇게 귀여울 수 있단 사실을이 영활 보고 첨 알았다
보는 내내 즐겁다 .브래들리 쿠퍼,제니퍼 둘다 사랑스럽다 ㅋㅋ
너나 나나 우리 모두 찌질하다. 그걸 인정하고 다시 시작해 보는 것. 사랑을 다시 시작하는것을 포기하지 말것!
재밌게 봤어요 연출이 정말 재밌게 잘 되어 있는 영화네요~ 연기력도 훌륭하고 *^^* 감동! 해피엔드!
제니퍼 로렌스의 역할 티파니 캐릭터 자체가 너무 사랑스럽다 솔직하고 감정적이면서도 사려깊고 정열적이다
내 인생영화입니다 크.,....
내가 제일 좋아하는 영화 ㅎㅎ 스토리도 연기도 과장없이 담백하다
무료 영화 목록에 있고 엑스맨 헝거게임의 제니퍼 로렌스 팬이라 그냥 틀어봤는데 너무 재미있게 봤다. 현대인들 모두 정도가 다를 뿐 정신병자들이고 모두가 정신병자들이면 결국 모두 정상인가? 힐링되고 여운남는 좋은 영화.
연애하고싶다. 이제 봄이지만 내 마음은 겨울일뿐
사람에게 상처받은건 사랑이 약이다제니퍼 로렌스의 연기가 독보적이다
우리 모두 불완전한 존재이고 아픔이 있기에 사랑은 늘 옳다
진짜 재미있네요 브래들리 쿠퍼 멋있고
과연 누가 한 사람을 정신병자라 할 수 있는가. 주변 일반인들도 하나씩 정신병을 갖고 있는 걸.
아... 보는 내내 좋았다.
미치도록 사랑받아야 할 두 주인공... 이영화 너무 괜찮다~
그녀의 아름다운 몸매에 입을 다물 수가 없었다.
식상한 플롯과 전개를 만회하는 두 주연배우의 톡톡 튀는 연기력
연기력의 힘. 특히 제니퍼로렌스에게는 딱 맞는 옷.
믿고보는 갓니퍼 로렌스 영화입니다
이거 네이버 영화에서 왜 다운로드 안됨??
정말 이런 멋진 말을 해줄 수 있는 아버지가 얼마나 있을까 싶다.
이 영화를 왜 이제서야 봤을까제니퍼로렌스 너무 좋다..
보고 또봐도 시간이 아깝지않은 영화
브래들리 쿠퍼는 이런 배역에 너무 잘 어울리는거 같다.집착과 광기... 제니퍼 로렌스도 나이에 비해 훌륭한 연기력이다. 미쳐도 비슷한 사람끼리 만나면 치유가 되나보다. 마지막 댄스 경연에서의 춤사위 다시 보고 싶네...
자기 자신을 사랑하라? ㄴㄴ어차피 이렇게 생겨먹은 거 그냥 받아들이고 마음 가는 대로 살자.
내 상처를 다른 사람에게 드러내는 것은 힘들지만, 그것이 상처를 치유하는 유일한 방법이다.
정신병자로 아닌 일반인으로 봤네요 로맨스물 죽어도 안보는데 너무 재밌었어요
엔딩에서 눈물이 주르륵
뭔가 감정이입 되는 영화였어요 최고!
제니퍼 로렌스의 연기가 돋보인다 시종일관 모노영화처럼 마구 휘젓는 느낌 열연하다는 말이 정말 잘어울리는 배우인듯.. 이 영화는 연출이 제일 옥의티 정말 정신없고 난장판이다
돌아이 두명 연기 너무 잘하네요 주변 사람들도 현실적이고... 보는 내내 시끄러운데 그게 또 매력이네 ㅋㅋ
정말 정말 최고의 연기였다. 그 와중에 웃음도 빠뜨리지않음... 후반부에 눈물 절절 나는데 누구보다 행복하길 바랬던 두 사람이어서 그런 듯.
초반 팻과 티파니의 만남처럼 뭔 또라이같은 영환가 싶었지만 어느샌가 모르게 나도 같이 치유받은 느낌
미친놈에게 미친척해주는거. 계산하지말고 마음가는대로 다가가는 것 제니퍼로랜스의 매력과 몸매를 확인한 영화
장르가 성장물인지 사이코물인지 로맨스물인지 헷갈리는 영화
우울한데 웃고싶을때 가볍게 보면 좋음보고나면 괜히 기분 좋고 힐링됨
코메디? 한국정서와는 안맞는거같다..
처음에는 조금 정신사나운데 갈수록 정제되어지네요..아름다운 마무리..:) 제게는 9점이지만 점수상향을위해서 10점 남깁니다
"누군가 손을 내밀려 할 때 마음을 알아채는게 중요해.내민 손을 잡아주지 않는건 죄악이고, 평생 후회하게 될꺼야."정신이 없다가도 차츰 마음 따뜻해 지는 영화.
제니퍼 로렌스 때문에 끝까지 봤다..
제니퍼 로렌스랑 성격이 비스한듯 제니퍼로렌스도 인성논란이 잦아서
굿굿굿
바람핀 아내를 욕하는 주위사람이 없다는 것부터 한국 정서랑은 다름. 때문에 중반까진 지겹고 감정이입도 안되지만, 후반부는 몇번을 돌려봐도 너무 좋은 영화.
나에겐 100점짜리 영화....간혹 모자란 부분도 사랑스럽게 여겨지는 영화가 있는데..이 영화가 딱 그렇다..ㅜㅜ내 인생 가장 힘들었던 시기에 가장 많은 위안을 가져다준 영화..그대로도 괜찮다고 말해주었다
와~브래들리쿠퍼의 또라이 연기 놀라웠다 그 잘생긴 얼굴로 완전체에 가까운 연기를 하더라 어찌나 극중 배역과 잘어울리던지 감정이입이 절로됨 댄스경연대회에서 5점 받았을때 내가 다 기쁘더라 제니퍼로렌스의 춤 실력과 완벽한 몸매 이쁜 얼굴은 아니지만 연기 잘하고 볼매더라최고의 영화였다
두 매력덩어리 배우의 연기력이 잘 녹아든 영화. 내가 살아가며 겪는 이 스트레스가 내겐 정신병 아닐까. 그럼에도 행복하게 살 수 있지 않을까 생각하게 해주는 영화. 처음엔 마냥 웃기다가. 뒤로 가면 갈 수록 스스로를 되돌아보게 한다.
진정 사랑하는 사람과 이별을 한 경험이 있다면 두 남녀의 감정을 공감할 수 있을 것이다.. 이별을 한 사람에게 흔히 하는 조언이 있다. 시간이 약이다. 새로운 더 좋은 사람이 나타나 다시 사랑할 수 있게 될 것이다. 이별로 힘들어하는 상황에 더 이상 듣기 싫은 조언 같지만 영화를 보니 저 두말은 어느 정도 아니 거의 대부분 사람에게 맞는 것 같다는 생각이 든다.. 다만 기회는 흔치않고 놓치면 안 된다..
생각없이 재밌게 보기 좋다. 아무 정보 없이 봤는데 반가운 얼굴 롸벌ㅌ 드니로와 크리스 터커??
사람들은 다 조금씩 미쳐있다. 그들은 그 사람들 중 한 명이다.
6.5점 주고싶은 이유는 너무 현실적인 느낌들이 영화 몰입을 떨어뜨렸어요
? : 옛사랑으로 눈먼 정신병자가 다른 정신병자에게 도움받으며 그녀를 사랑하게 되는 결말과 댄스씬은 인상깊었다! : 정신병자들과 도박중독자들이 만드는 대환장 파티, 영화가 다소 거칠고 시끄러움
인생 영화 중 하나. Perfect casting, perfect direction, perfect ost. 밖에서보면 비정상일지 몰라도 안에서보면 아무것도 아닌것(이상할게 없는 것). 그게 가족이고 그게 사랑이고 그런게 인생이 아닐까.
이세상에 완벽한 사람은 없다는 걸 깨닫게 해주는 영화.아내의 바람으로 상처받은 팻, 남편잃은 미망인 티파니 그리고 괴로운 결혼 생활을 토로하며 고뇌하는 로니, 스포츠 도박에 미쳐있으면서도 아픈 손가락인 팻을 끔찍히 아끼는 팻의 아버지 그리고 그 모든 걸 감내하는 어머니, 의사임에도 인종차별받는 팻의 주치의, 그 외 대니, 베로니카 등 각자의 위치에서 나름의 문제와 고민을 가지고 있는 사람들의 이야기..
재미있어요. 꼭 보세요.
허무하고 우울한 일상에 한 줄기 햇빛처럼 다가오는 영화
나이가 드니 알겠다. 인생에 제정신인 사람은 아무도 없다는 것을. 비정상이 스크린을 가득채우는 영화. 그래서 한참을 웃고 공감했다. 정상인 사람은 현실이나 스크린이나 그 어느곳에도 존재하질 않았다. 그게 너무 우습고 현실적이었다.
로코의 탈을 쓴 휴머니즘 영화
최고의 로맨틱코메디!!! 진짜
두 주연배우 + 조연배우들의 미친(!)연기 덕분에 보고나면 유쾌해진다 ㅋㅋ OST는 덤
사랑이 인생의 전부이자 인생 자체의 로맨스였던 내가 결국 감정도 감각도 OO이 되었나 싶어 하염없이 슬펐던 시절, OO도 다시 사랑할 수 있음을, 사랑을 주고 사랑을 받을 수 있음을 알려준 영화.
ㅗㅜㅑ 넘흐 잼힀쟈나 우울할때 보세요
내 유머 취향저격. 너무 웃기다. 너무 재치있고.
상처받고 회복되고 다시 상처받고치유되는 반복된다는것 바로 인생이지않을까
이게 왜이렇게 평이 좋은거야.. 이게 뭔내용이야.. 실버라이닝이라며 그지같은것만 넣고 섞어먹은 느낌이야
사실 정신과 약을 먹는 두 주인공 빼고 모두 일종의 정신병을 가지고 있다. 결국 정신병을 극복한 사람은 두 주인공뿐!
힐링됐다. 실버라이닝 뜻도 좋네.
재밌게 봤어요오랜만에 미국적인 느낌의 영화를 본듯삶을 잘 녹여낸거 같아요
24살때 영화관에서 보고 별감정을 못느꼈는데 31살이 되고 재개봉해서 다시 보니까 다르다ㅎ
스토리도 좋고 웃긴 부분도 많았서 재밌게 보았다
괜찮고 무난하게봤어요 ㅎㅎ 연기력이 다들 좋아서 볼 맛남
이 또라이 커플을 어쩌면 좋단 말인가! 너무 매력적이라 보고 또 봐도 넘나 사랑스럽다. (영화를 보면 안다. 과연 누가 누구보고 미쳤다는건... 세상은 다 미쳐돌아간다!)
관람평에 침뱉는거말씀하신분덕에 그장면만생각남...ㅋㅋ
오랜 슬럼프를 겪고, 주인공들처럼 감정이 너덜너덜해진 상황에 주인공의 편지처럼, 이 영화가 저에게 많은 메세지를 전해주네요. 모든 사람에게는 저마다 사연이 있고, 그들이 저마다 그 것을 어떤식으로 접근해서, 어떻게 극복해나가는지 그 과정을 섬세하게 잘 연출한 것 같습니다. 잠이 오지 않는 새벽에 가벼운 마음으로 봤다가 많은 교훈을 얻어갑니다~ 엑셀시오르!
배우보는맛이 크고 대사가 많은 영화 공감지수가 높지는 않았음
두 주연배우뿐 만 아니라 조연들도 모두 또라이 연기의 진수를 보여줌, 덕분에 재밌게 잘 봄
치유가 됐는데, 치유가 된 사람은 없다?
처음엔 여자가 남자를 뒤따라서 뛰는데 마지막엔 남자가 여자 뒤따라서 뛰는 연출 좋았음.
로맨스를 보면서 처음으로 울었다.
똘끼충만한 미국 남녀의 성장스토리, 추하고 엉망진창인 삶이라도 자기 모습 그대로 살아가는 둘의 이야기가 내심 부러워지는 영화
힐링하고 싶을때마다 찾아보는 영화
배우들 연기만 봐도 9점이상이다.
우리의 이상한 부분들을 맞추다보니 어느새 멋진 원이 그려져있었어요
이 영화보고 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스의 팬이 됌... 연기 미쳤고 둘이 춤출 때의 그 느낌은... 간만에 제대로 된 로맨스 영화를 본 기분이었다ㅠㅠ
이런 나여도 난 사랑해라는 말이 참 좋았습니다
왜 이영화를 이제 봤을까 ? 나중에 시간내서 한번더 봐야겠다^^
남주 다 나은거 맞네 저래 부벼대는데 감정이 안생기면 그게 진짜 미친놈이지
제니퍼 로렌스의 연기가 너무 인상깊고 매력적이었다, 역시 도라이는 도라이가 상대해야 하는 법, 그들의 슬프지만서도 시원하고 화끈한 미침이 답답하고 힘들었던 나의 감정을 위로해줬다, 또 그들이 상처를 치유해나가는 모습을 보며 모든 상처와 아픔에 대한 희망과 위안을 느꼇다, 다만 처음부터 티파니가 왜 팻에게 반하게 되었는지 그 포인트가 공감되지 않아 아쉽다,,ㅠ 두 사람이 사랑에 빠지는 과정을 좀 더 보고싶었는데,,
같은 아픔을 겪은 사람들이 서로가 깊은 유대감을 갖게 되는 것일까. 그저 평범한 로맨틱 코미디 영화가 아니었다. 도박에 빠진 아버지가 가족애를 생각하며 흘리는 눈물을 이렇게 표현할 줄이야. 마지막 댄스장면 조차 긴장감이 사뭇 남달랐다.
별 기대없이 봤는데 생각보다 흡인력 있고 재미있었음. 여기서 브래들리 쿠퍼는 조금 덜 또라이스러워야 할 듯.
미친 남자와 미친 여자의 순수한 사랑
짚신도 짝이 있다. 둘 다 너무 매력적이다.
정신적 치유가 이토록 필요한 이유
감동적이에요..재미있고 유쾌하지만 교훈도 있는 영화
재밌더라. 나도 좀 성격이 극단적인 사람인데 ...무튼 잘봤음
상처 받은 영혼은, 상처 받아본 영혼을 만나야 치유된다. 나를 가장 나답게 해주고, 나를 온전히 이해하고 위로할 줄 아는 사람을 만나야 된다는 사실을 깨닫게 해준 영화. 상처받은 모든 자여, 반드시 치유되길. 실버라이닝이 당신의 삶에 깃들길. 반드시, 디즈니의 해피엔딩을 맞이하길.
두번 연달아 봤어요. 왕추천합니다
밉지만 사랑스러운, 시끄럽지만 유쾌한 그런 사랑이다
보는 내내 웃었다 제니퍼 로렌스 너무 예쁘고 정신병 걸릴 것 같으면서도 감동이 있는 좋은 영화
8모두가 보기엔 하찮은 5.0점이라도 나에겐 최선을 다해 얻은 5.0이 전부인 것.dbsr**** 2013.09.04. 00:42 신고공감/비공감공감323 비공감5난 왜 이 사람의 글을 보고 울었을까? 공감과 눈물을 흘린다는것은 삶을 잘 즐길줄 안다는 것일까? ㅎㅎㅎ모두가 보기엔 하찮은 5.0점인 나의 평판 이라도 나에겐 최선을 다해 얻은 5.0이 전부인 것. ^~~^ 미래는 아무도 모르지만 이 글과 영화를 통해 배우고 로맨스도 느끼며 감동을 받는다 ^^
볼때마다 느끼지만,두 배우의 매력은 정말 최고...
아 1시간반 노잼이다가 끝만 볼만함. 진부한얘기.ㅡㅡ 제니퍼로렌스는 이뻤따~~~★
추천해줬는데 정보내용 이상해서 안본대요 어이옴쏘요 ~~
삶이 힘들때 힐링이되는 이야기
온갖 정신나간 마인드의 대화들이 난무하지만 로맨틱함이 영화 내내 느껴져서 너무 좋다. 특히 제니퍼 로렌스의 은근 논리정연한 섬세한 똘끼 연기가 돋보인다. 사실 어찌보면 단순한 내용일지도 모르지만 대사와 연출이 화려해서 개꿀잼이다
미친 날 위해 미친 짓을 한 거죠
제니퍼 로렌스와브래들리 쿠퍼는 너무 잘 어울린다(짝짝)
우연히 봤다가 꽂힌 영화
Silver lining playbook플레이북 각본실버라이닝 은빛줄기 이므로영화를 다보고 난뒤 내가 의역한 이 영화의 제목은&#39;내인생 한줄기 빛&#39; 으로 정하기.연애에 지쳤으면 일단 보세요연인이랑 무조건 보기.
살짝 난해하지만 어려운 상황을 유쾌하게 풀어냄~~
팻 어머니의 온화하고 따뜻한 표정이 처음부터 끝까지 영화 속에 잔잔한 감동을 주었다.
두번봐도 충분히 재미있다.
이 영화 대본을 쓴 사람 싸이코 같다
과거에 아픔은 과거에 묻고 지금 잡을수 있는 기회를 잡아라는 충고
이런 세상을 사는데 제 정신으로 살 수 있는 사람은 없습니다ㅎ 어쩌다보면 삶이 잘 안풀리면 정신병원에 갈 수도 있는거죠 그걸 잘 보여주는 영화 같군요 주변으로 어떤 평가를 받을지 몰라도 모두 아름다운 사랑을 할 자격이 있는 것 같습니다
드 니로가 예전만 못해도 해도 여전히 명연기.로렌스 와 쿠퍼 는 커리어를 대표 할 만한 연기.
보면서 저 또라이 새끼 짜증나네 하면서도 계속 궁금해지게 만드네요 ㅋ 제니퍼 로렌스 연기 진짜 최고네요
너무 좋아해서 몇년째 반복재생중인 영화 ㅋㅋㅋ 처음 춤추기 시작할때 같이 노래들으면서 마주보고 있는 장면이 제일 예쁨 ㅠㅠ
이 영화보고 마음의 치유를 받았었죠
내가 본 가장 통통 튀는 로맨스(?)영화. 제니퍼로렌스의 팬이 되어버렸다.
정신병, 풋볼 내기, 귀여운 댄스대회 출전. 뭔가 엉망으로 얽혀 있는 소재들이지만 역시 크리스마스와 로맨틱 코미디는 잘 어울려. 무엇보다 제니퍼 로렌스의 매력이 무엇인지 보여주는 영화인 듯.
두고두고 보는 몇 안되는 작품. 이 영화는 로맨스물이 아니다. 포스터가 정말 맘에 안드는 영화
나였으면 아버지의 강박에 화를 냈을거같다는 생각에 죄책감드네..친구네가족, 아버지의 강박을 배려하는 어머니 그리고 서로를 이해하는 티파니와 팻모두가 너무 아름답다
위로와 치유를 얻어 가며
나 원래 이런거 좋아함 힐링로코
출연배우 모두의 연기가 훌륭하고 여러 번 봐도 질리지 않는 내가 제일 좋아하는 영화
저 깊숙한 그곳. 그곳에 내가 있었다
엉망진창의 개연성, 감동도 감흥도 없는 최악의 영화. 이랬다 저랬다 각본가가 본인도 쓰다가 이야기가 헷갈렸나 봄?
사랑한다면 그녀처럼 하길
비극을 겪은 인물을 따뜻한 시선으로 보여주는 포근함이 함유됨
사랑해요 제니퍼로렌스
남자주인공 너무 젠틀한거 아닌가 나같으면 니키인지뭔지 귀에다가 세상 모든욕을 다해줬을텐데 ㅋㅋ 보면서 웃기도 많이 웃고 감동도 많이 받고~시간가는 줄 몰랐네요 다시 또 보고싶고 힐링되는 영화네요
ㅈ너무 시끄러워요 또라이 주인공들 보다보니 내가 다 암걸리고 스트레스 받는 느낌
답없고 대책없을때 최악일때 꼭 봐야하는 긍정의 힘을 얻을수 있는 유쾌하고 감동적인 영화!!
헝거 게임만 보고 제니퍼 로렌스의 외모에 꽃혀 이 영화를 감상했지만...결국 그녀의 연기력에 감동...브래들리 쿠퍼는 리미트리스때 부터 계속 보게 된다...얼마전 스타 이즈 본도 봤는데...또 다른 충격...!!
내용이 어려운건지 영화가 지루한건지 미국문화를이해를 못하는건지 그냥 미지근한물같네요
몇년 전 봤을 때와 또 다르게 와닿는다.내가 예민한걸까, 내가 미친걸까. 다 그정도는 참고 사는걸까. 미쳐야 버틸 수 있는 세상인걸까. 나도 저들처럼 소리질러보고 조깅하고 춤추고 싶다. 눈치보지않고 고래고래 목소리 내고 싶다.
3번본인생영화. 뭔가 극중 제니퍼로렌스처럼 보이지 않는 분노를 내뿜고 싶어서 그러는 거겠지.
돌아버린 두 남녀를 보니 나도 돌아버릴거같음..ㅋㅋ
상처받은 지금의 나에게 스며든 영화
왜...이영화가 공감이되냐...ㅠㅠ
극본이 너무 허접해요…. 영화 몰입이 안됐음
또라이들의 어제보다 나은 내일을 위해
누구나 사랑에 대한 아픔을 크든 작든 가지고 있고, 그 아픔으로 힘겹고 아니 죽을 만큼 힘들어도 다시 한 번쯤 꿈 같은 사랑을 그리고 아니 어쩌면 그 아픔을 알고도 그 로맨틱한 사랑에 다시금 바보 같이 빠져든다. 사랑은 사랑으로 모든 걸 치유하니까. 심지어 사랑으로 인한 아픔까지도 사랑으로 치유되니까.
상처받은 사람들의 치유기
왜 청소년불가인지? 두 싸이코 얘기인건 알겠는데 흑인친구가 병원 탈출 1~2번 빼고 안 웃김. 노잼. 여주 몸매 예뻐서 패신저스와 브래들리쿠퍼 상대역을 해서 부러운거 말고는 무슨 상들이 저렇게 많은지도 의문. 브래들리쿠퍼와 랄프파이즈 얼굴이 비슷하다.
개봉했을때 아무생각없이 봤다가 너무재밌게봤었던 기억으로 몇년이 지나서보고 또몇년이지나서 보고 이번에 또 아무생각없이봐도 생각나는 영화배우 연기력 .. 스토리 .. 아무생각없이 봤다가 감동한 영화 별점 1점준사람들 무시하고 그냥 봐보세요
분위기 연기 연출 스토리 ost그 어느것도 내스타일이 아닌게 없었다비닐봉지 뒤집어쓰고 조깅하던 브래들리 쿠퍼의 수트핏은 얼마나 짜릿한지..
하...평점에 낚인영화넷플에 볼만한 영화는 없고 재미없을거 같아서 안보려고했는데 그래도 두 배우 다 좋아하고,평점 좋길래 중간에 꺼버리고싶은거 참고 끝까지 봤는데중간에 끄지않은게 후회됨 지루하고 억지감동이끌어내려는 내용아무튼 노잼
재미있네요 어렸을땐 잘 이해 안갔는데 다시보니 정말재미있네요.
정말 최고!내 청춘의 추억의 영화
포스터가 잘못됨. 청불인 이유 모르겠음. 어려움.
찻잔속의 태풍에 있는 느낌
이렇게 멋진고 유쾌한 영화를 이제야 보다니...제니퍼 로렌스 사람 미추어 버리게 만드네 ㅎㅎ
재밌고 감동적이다ㅋㅋㅋㅋ 제니퍼 로렌스와 브래들리 쿠퍼 케미 대박
타인이 준 날카로운 상처에 괴로워하는 사람. 치료 받는 건 준 이가 아닌 상처를 받은 사람이다. 원인제공자에 대한 원망은 없고 오롯이 받은 사람에게만 진정하라고 한다. 깨질 것 같은 아슬아슬한 첫만남 후 식사자리에서 약물부작용에 대한 대화를 통해 동질감을 느끼지 않았을까. 두 주인공은 정신과 치료를 받는다. 하지만 등장하는 사람 모두 하나씩 정신병(?)같은 걸 가지고 있다. 참고참고 사는 동생, 동생을 깔보는 형, 도박을 하며 징크스를 믿는 아빠 그렇다 사람들이 그렇다. 하나씩 병을 가지고사는, 내 단점은 안보이고 다른 이의 단점은 크게 보이는. 오히려 감정을 숨지기 않고 그대로 드러내는 두사람. 그래서 자신의 모습을 온전히 마주할 수 있고 그러므로 치유도 빠르다.
솔직히 옛날에 볼때는 영화가 전반적으로 정신이 없고 잔잔하고 코믹하지도 않다고 생각했는데 최근 다시보니까 정말 매력적인 영화이다. 보다보면 사실 미친 사람은 브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스가 아니다. 그들은 상처받은 사람들이다. 진짜 미친 사람들은 아픈 동생을 조롱하고 비교하며 우월감을 느끼는 그의 형, 사설 스포츠 도박에 온갖 징크스를 걸어두는 강박증 환자인 그의 아버지, 결혼생활이 행복하다고 겉으로는 말하지만 혼자 있는 곳에서 숨이 막힌다며 손으로 목을 조르는 그의 친구, 같은 학교 동료와 바람나놓고나서 그 장면을 보고 흥분하는 브래들리 쿠퍼를 오히려 저지하는 그의 아내, 제니퍼 로렌스와 하룻밤 자겠다고 그녀의 부모님한테까지 찾아와 명함을 건네는 그녀의 직장 동료..오히려 상처를 받아 봤고 스스로 상처를 치유해나가는 그들이 던지는 말과 그들이 하는 행동이 위로이고 포용이었다.꼭 밤에 혼자 이불을 쓰고 무드등을 킨 채로 따뜻한 홍차를 마시면서 보는 것을 추천
극을 뻔하게 하는 연출이자 배우들을 극도로 살리는 연출.
제니퍼 로렌스 역시!!!
배우들의 완벽한 티키타카. 우울과 스트레스 속 미쳐가는 오늘날의 우리에게 맞춤인 힐링영화
좋아하는 배우들이라 별 생각없이 본건데 최고다. 최근에 뭘 봐도 눈물이 안났는데 경연장에서 춤출때부터 펑펑 울었다. 나도 덩달아 치유되는 느낌!
트라우마 때문에 문제가 있는 두 사람이 서로를 만나 서로를 사랑함으로써 극복하는 것이 아주 감동적이었다. 제니퍼 로렌스에게 빠져들고, 로켓의 결단에 한 번 더 빠져들게 되는 영화
깊은 상처를 진실된 사랑으로 승회시키는 멋진 내용.댄스장면도 굿이예요
배우들의 연기가 좋았어요
지금껏 본 영화 중 최고. 앞에선 뭔가 감정들이 억제되는 느낌인데 뒤로 갈수록 영화 내의 다양한 감정들이 등장하다 마지막 쯤엔 너무 기분좋게 터지는 느낌. 강추강추
처음에 제목이 뭔지 몰랐다가 마지막 반전을 보고 소름이 돋았다. 이게 다 남주를 위해 짜고 친 고스톱이란 걸.... 근데 절정을 억지로 끼워넣은 느낌이 좀 있지만 모두 다 해피엔딩
아픔의 치유는 사랑. 주변 인물들이 친구들이 아니라 가족들. 치유라는 의미가 들어가서 무게를 더했다. 배우들의 연기도 무게를 더했다. 달달하지는 않지만 서로에게 다가서는 서로의 입장이 재밌다.
아.. 진짜 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 재밌는 영화고 미소짓게 하는 영화다.. 브래들리 쿠퍼, 로랜스의 연기는.. 진짜 또라이급.. 나머지 조연들도 마찬가지.. 이런게 진정한 미국영화지 늦게라도 봐서 좋았습니다. 삶이 노잼이라서 우울하신가요? 이 영화 봐보셈.. 이 영화 보는 순간 만큼은 그딴 우울함 다 잊고 행복해질 수 있음
연기가 정말 좋음. 괜히 명배우들이 아님 ㅋㅋㅋ
방구석1열을 통해 다시 제목을 알게 되었다.정신병에 대해 현실적이고 재밌엇다.극복해내는 모습이 멋있었다.연기가 아주 좋았다.
아파 본 사람들이 공감할 수 있는, 아팠던 사람들이 생각나는 영화
주연,조연연기들모두 너무좋게봤습니다
맘이 상처 있는 분들 한테는 옆에서 도와주고 이해해주는 분 한명만 있어도 치료가된다, 하지만 그런분 내 옆에 없다는것
특이한 캐릭터 특이한 사랑 이야기
마음이 아플때 도와줄 수 있는 친구와 가족이 있다는 건 얼마나 다행인가. 적당한 톤으로 풀어낸 전형적인 미국식 유머도, 진지하게 다가선 사랑의 표현도 나쁘지 않았다. 내노라하는 배우들의 조합이란 감독과 관중에게 든든한 울타리가 되어준다.
재밌다 재밌다 야한장면 1도 없고 연말에 보기 좋을 듯
사람은 누구나 정신적으로 아픈곳이 조금씩은 있다. 등장인물들이 서로를 치유해주는 가슴 따뜻한 영화. 방구석 1열때문에 보게되었는데 이 영화를 왜 이제서야 알았는지..소장하고 싶을만큼 좋은영화♡♡
재미없어서 놀람 뭐가 코미디라는 건지 연기는 잘하는데
제니퍼 로렌스 몸매좋고 예뻐서 별한개 줍니다.문화적인 차이인가요?당췌 남녀주인공 감정선이 이해가 안가네요...최악입니다.
괜찮은 이야기. 내가 완전히 이해할 수 없는 감정선이라도 그러려니 하고 보게 만드는 두 배우의 매력. 또는 캐릭터 자체의 매력.
어릴 때는 이게 대체 뭐야? 로맨스 맞아? 하고 중간까지 보다 지루해서 껐었던 영화. 나이도 꽤 먹었고, 사는게 내 맘 같지 않고, 어쩌다 일이 이렇게 꼬여버렸나 답답하고 우울하던 참에 이 영화를 다시 봤다. 두 정신병을 앓고 있는 사람들의 연애보다는 성장물에 가까운 이야기. 우리도 사랑하고 성장하는데 너도 할 수 있어! 라고 말해주는 것 같아 너무 큰 위로가 되었다. 마지막에 사랑 고백할 때는 정말 큰 감동을 받음… 그냥 멜로 이야기가 아니다! 성장과 치유물!
아, 눈물나 ~ 티파니&펫, 브래들리쿠퍼 &제니퍼로렌스~아~ 다시는볼수없는 커플
병맛으로 시작해서 꽉찬 음료수맛으로 끝나는 영화
이 정도 스크립트 뽑을 정도면, 이 감독은 선수 중의 선수다. 10번은 더 본 것 같은데, 볼 때마다 정말 혀를 내두른다.
지금의 내 상태에서 보기 좋았던 영화 나도 누군가 내 옆에 있어줬으면 어땠을까하고 생각하게 되고 여자주인공의 감정이 많이 공감됐음
독특한 캐릭터의 로맨틱코메디로 신선하긴 하지만 연애감정 팡팡터지는 맛도 약하고 도라희 커플보는 재미정도는 있네요
제니퍼 로렌스 넘 예쁘고... 재키 위버 울엄마 같아서 넘 좋아...♡
영화 초반엔 주인공이 가장 이상해보이지만 중후반부 보면 주변인들도 딱히 정상은 아님. 이 영화를 보면 정상 비정상의 기준이 명확하지 않음. 그저 누가 더 많이 평범하지 않냐의 차이일 뿐...
일단 말 너무 많은 거 버티기 힘들었다. 귀에서 피가 난다.
굳이 주인공들을 이해하려고 노력하지 않아도, 그들의 감정이 마음이 와닿은 영화!
앞으로 좋아하는 영화 뭐냐고 물어보면 이 영화 말하려구요
왜 이 영화를 이제야 봤을까. 댄스대회 신에서부터 눈물이 줄줄. 나도 깊은 곳에 상처가 있는 것일까. 멀쩡한 정신으로 살아남기 힘든 현실에 한줄기 빛같은 영화. 나도 저런 친구, 가족이 곁에 있었으면 좋겠다. 서로 상처를 주었지만 결국은 그들로부터 치유받게 된다는 것. 이 영화가 말해주는 그것. 힐링 그자체, 참 고마운 영화다. 그리고 여주남주가 너무너무 사랑스러워.
너무 환상같은 결말이래도, 5점을 받고도 기뻐할 수 있는 세상이라서 참 좋았다.
조울증 환자다. 웃음 포인트에서 웃지 못했다
굿잼씀굿잼씀싸이꼬로맨스
초중반 쿠퍼의 조울증 연기가 너무 괜찮음..사실상 드니로가 진짜 병자였음..ㅋㅋ살찐 터커는 적응 안되고조연과 포인트가 안맞아 아쉬웠음..뻔히고 진부한 사랑이야기를..조울증, 춤, 가족/친구들의 관심과 사랑 그리고 직설적인 대사를 버무려 해피엔딩으로 그림..
존나 재밌네요 진짜.. 웃기고 힐링되고 내용좋고.. 우울할때 보면 좋을 영화
Excelsior!
오랜만에 다시 보니 더 재밌네요. 어찌보면 우린 모두 정신적으로 병든 구석이 하나쯤 있는 거 같은데.. 그걸 치유하는 건 사람 or 사랑이라는 걸 매력적인 두 배우가 통통 튀게 잘 표현했어요.
정병들이 서로를 통해 안정을 가짐
중반부까지 조금 지루 할수도..망가지는 것도 부서지는 것도 사람 = 사랑. 다시 , 그것을 극복하는 압력도 모순이지만... 사람 = 사랑. 좋은 사람과 이쁜 사랑을 하는게 세상 큰 축복. 쿠퍼의 격정적인 연기가 넘 좋았고 엄마 역할의 재키위버의 표정연기, 저런 엄마라면 비뚤어진 아이도 따뜻한 구심력으로 원위치 됳듯.. 좋치 못한 환경에 자란 내게는 너무 부러운 부분
뒤늦게 알게 된 영화. 넘흐 좋아서 오늘로 연속 4번째 보는 중. 코로나로 집에만 있어서 내 머리도 이상해질 것 같은 시기에 상처받은 사람들이 풀어가는 성장기가 너무 좋아 계속 생각나고 또 생각난다. 애들 키우느라 십여년간 영화의 폭이 넓지 않았어서 두 주인공 모두 그 진면목을 잘 모르는 배우였는데 여주 남주 모두 출연영화들 다 찾아서 보고 싶을 정도로 최애 영화가 되어가고 있다. 주변 인물들이 그려내는 지극히 이기적이고 못된 인물들이 설정해버린 정상적인 범주라는 것이 과연 무얼 의미하는지도 생각해보게 되고 어리숙하고 미숙하고 충분히 아파하는 주인공들의 설정과 연기가 넘사벽이다. 음악, 연출 또한 흠잡을 데 없어서 몰입감 최고이고 한번씩 병맛으로 불쑥 튀어나오는 웃음포인트들도 다시 볼수록 코미디의 진수인 듯. 앞으로 수십번은 더 보며 위로받고 웃고 응원 하려는 마음이 든다. 솔직히....아래 평점 낮은 분들의 점수와 이야기들을 보며...다시 한번 제대로 봐 보시라고 권해드리고 싶은 영화이다.
브래들리 쿠퍼와 제니퍼 로렌스의 완벽한 연기.스토리전개가 좀 어수선하게 되는 단점은 있지만 주인공들이 정신질환자니…매력적인 영화
사랑한다면 그들처럼...
일단 코믹한부분은 없었음..나만 정신없고 뭔가 집중이 안되는 느낌인가..? 그래도 소소하게 볼만했음
상처입은 자들의 치유와 사랑
이렇게 사랑스러운 커플은 오랫만에 본다
재밌고 감동적이에요♡ 특히 마지막엔 계속 입틀막하고 봤네요! 티파니와 팻이 서로의 마음을 알아간 방식이 너무 귀여웠어요..
첫 여자친구와 헤어짐에 힘들 때 친구가 줬던책의 영화판 나는 하루하루 그 책의 내용을 천천히,자세히 상상하며 보았다. 지금 보니 그 행동들이 실버라이닝 플레이북 그 자체였고 책 그 자체였다
브래들리 쿠퍼는 행오버에서도 그렇고 연기 스펙트림이 폭넓다.그의 감정선을 따라가다 보면 이 작품을 더 맛있게 볼수있지않을까
이 영화는 조금 어려워요. 그래서 좋아요. 누구나 공감할 수 있는 쉽고,예쁘고, 눈물나는 영화가 아니라. 보는데 힘들어요. 너무 감정적이 되서. 그래서 다시 보려구요 ㅋ ㅋ ㅋ 이런 감정선 영화 좋아하시면 빌어먹을 세상따위도 추천해요. 약간 정신병 올 것 같은 영화들인데 너무 좋음
