공포보단 중간중간 놀람 정도. 종교 믿으시면 무서울지도
대박영화, 여주주연상을 줘도 아꿉잖을 여자배우 연기력!!
내용전개가맘에들고 12세는 아닌거 같은데..;;ㅋ
엑소시즘시리즈에서 최고작이라고할수있는...영화
많은걸 생각하게 하는 영화
쫌 지루 but 마지막 피고인 변호사의 반론은 많은걸 생각하게 함
인터넷에 몇달전부터 굴러다니던. (공포X 법정영화O)
실화라서 그런지.. 소름이 쫙 끼치네요..^^
이게 공포인가?지루해죽는줄 알았다
기존 다른 공포영화랑은 다른...정말 악이 존재하는지 의문이...
덕분에 잼있게 잘봤습니다. 그래도 약간은 모자른듯
자세히 보면 히딩크 있다...ㅋㅋ
정말 한시한장면도 놓치고싶지않을만큼 긴장감있게만드는 영화
억지부리지 않고 공포심을 끌어내는 실화다운 내러티브가 좋다.
걍 스릴러네
종교적인 입장에서 많은 것을 느끼게 해 주는 영화같다.
완전무서웟어요...;;;누가안무섭데써...ㅜ.ㅠ;;;
무서운걸 기대하고 보시는분...후회하실껄요
에휴 역시 실화답다 더이상 공포는없다..기존공포물따윈잊어라
엑소시스트하고는 비교하지도마라 그리고 12세는 맞는거같다
공포영화보러 왔다면 실망만 안고 가게 될 것임.
기대안하고 보기에 좋을 영화
실화를 바탕으로...에밀리 로즈의 신앙에 찬사를 보냅니다
그래도 간만에 재밌는 영화 본 거 같아요
12세관람다운 공포물/뭔가 종교적인 여운을 남겼던_
교회에 열심히 나가야 겠다는 생각... 생각보다 재밌었음~~
단순한 공포영화가 아닌 무언가 느끼게 하는 공포영화-
엑소시즘할때 루시퍼하는데 아직도 눈빛과 목소리가..ㄷㄷ
공포영화라기보다 왠지종교영화같은,내용은 괜찮아요~
긴장감이없었다. 공포스럽지도 않고..실망스러웠음
엑소시스트와는 다른 느낌의 공포영화. 종교적인 냄새가..
공포영화 아니예요.실화라 극적인 요소부족하지만 재미있어요
귀신 딱 2장면 나오거든? 나머진 변호사하고 검사하고 쌈만함
실화라예전에오멘같지는않네요.전체구성도좋았고잘봤습니다.
스릴러나 법정영화라기보단 종교영화다...
귀신이 튀어나오는게 아니지만 끝까지 스릴감있게 봤습니다
조금 지루한 감이 있다
공포와 법정스릴러의 절묘한 조화...배우의 연기도 뛰어납니다^^
새벽3시가 되면 눈이 떠져...ㅠ_ㅠ 잠못자~~~
에밀리의 연기력도 매우 뛰어났지만, 조금은 약한 공포감..
솔직히 재미 無
맞어 나만 느낀게 아니였군하. 정말 법정영화같았어
생각만큼 무섭지는 않았어요..;;
미국에서 봤는,,,무섭지는 않더군요,,다만 실화라는게 오싹,,
초반에기대치를높이며집중할수있도록만든영화스릴러
초중반은 흥미롭지만 뒤로 갈수록 법정영화 느낌이...
기대이상이었습니다.
법정영화같다는...
엑소시즘!믿지않는다고해서가능하지않다고말하지말라
엑소시스트와는 다르다! 실화를 바탕으로했기에 더욱 섬뜩하다
공포가 전편보다 떨어지는 듯합니다. 기대 이하의 공포
교회홍보비디오..ㅜ.ㅜ 장난치나!!
7점대 영화. 공포도 無다, 법정 드라마치고 스릴러도 弱하다.
정말 무서웠고 잘 만드시건 같다
무섭기만한 영화인줄 알았는데~..그속에 신앙심의 뜻이~?..
기존의 상업적 악령영화 와는 차원을 달리한 고품격 영화네요..
저역시 신앙인이지만 종교적인 색채가 강하네요..
기대에 약간 못미치지만 공포를 즐기시는 분들은 꼭 보세염!
법정영화라 그런가 좀 지루한 맛도, 그닥 무섭지도 않은 영상
7.7점 주고싶다.이게 실화였다니 끔찍,예고편은 믿지마셈!
공포영화라기 보다 법정영화 같은. 실화라니 기대했으나 쫌.
밤에 불꺼 놓고 혼자 보면 무섭다. 새벽 3시에~~~
정말재밌었다. 그런데 다 보고 나니 3시인건 뭐지...
별로 무섭지 않아서 부담없이 볼 수 있음
긴장감 고조 40%... 너무 부족한거 아냐?
배우들의 연기가 볼만해요
영화관서 본 최초의 공포물, 무서워서 못 본 장면이 더 많은;
스케일이 그다지 크지 않다 그래도 극도의 긴장감은 인정 ㅋㅋ
실제는 무서웠겠지만 영화는 무섭지 않다-_-
공포스럽지 않은 법정 드라마!!
장난하나 진짜 재미없던데...
엑소시즘을 느끼고 싶다면 강추
이게 공포라고? 전체관람용영화임. 기대했는데 정말..
흥미롭고 조금 무서운 법정드라마.
실화라는 것만 빼면 영화 자체는 지루하다
결말이 조금 아쉬웠으나 공포영화답게 무서웠음.ㅋㅋ
보다가 잠들었는데 깨보니 3시였고..타는 냄새가 나더군요..
무서운것도 별로없고 법정만 드나들다 끝남
여배우들 연기력 최고...재밌었어요^^ 별로 무섭지도 않고
볼만한 공포영화
야하.. 정말 초딩 중딩도 보고 남는게 없을영화
공포스럽기만한것은아닌공포영화!!
오컬트는 이래야 한다!!
그냥 법정실화 영화 였습니다. 하나두 안무서워요!
일본공포와다른괴기스러운뒤뜰림보단엑소시스트적묵직함이..
생각보다 별루였습니다....무섭지도 않고...좀...
재밌음
법정스릴러는 아니다. 정말 real한 실화바탕 공포물이다!
관람후 누군가 했던 "누가 공포랬어 법정영화구만"-동감
전 무신론자지만 잘 모르겠네염
잼없어
에밀리로즈역을 맡으신분의 연기가 소름 돋을 정도로 훌륭했다.
공포영화아님! 법정+한 인간의 종교적 신념에 관한 영화
섬뜩한 장면은 있지만, 공포보다는 법정드라마이다.
보다가 팝콘 엎었습니다...그러나 뒷심이 좀 약한듯...
여배우 연기 진짜 잘한다
안무섭다는사람은 소리를 작게봤거나 낮에본사람일것이다.
정말 신들린 연기..나도 귀신들릴까 무섭다..정말무섭다.
왠만하면 공포물에 잘 안놀라는데 중간에 한번 놀랬네..-0-
소녀가죽은거에대해재판으로죽기전까지의 야기로괜찬은거같네요
무섭다기보다 중간에 깜짝깜짝 놀라게 하는 영화;
그닥 무섭지는 않고 흥미로움 ~
정말무섭고..엑소시스트고전비슷...
두렵다. God의 선택이 나에게 다가오지 않기를...
개인적으론 법정드라마라서 재밌었던 영화
새로운영화. 카펜터의기절할만큼놀라운연기
조금 무섭고 조금 지루하구...
공포로 포장한 법정드라마.. 지루하고 재미없다~
공포영화라 생각하고 본다면 크나큰 유감을 갖게 될지도......
실화라서 그런지 다른 엑소스즘 영화보다 훨씬 더 잼있군^^
볼거리나 소재에 대한 표현 부족. 무성의한 자막처리.
12세 관람일떄부터 .. 알아봐야했다
결말이 조금 아쉽고 엑소시즘 장면도 조금 짧다는 느낌!
공포영화를 보고 생각에 빠지다..
기대에 못미쳐 -_-
겁이 많은 나는 보기 힘들었다. -_ㅠ
공포영화라기보단 법정영화로 봐야할듯. 나쁘진않았음!
공포는 아니다. 엑소시즘에 관한 관찰보고서?
배경지식이 있어야 재미게 볼 수 있는 영화
알바가많네/ 영화는 볼만합니다.기대한것보다 낫네.
법영화로 알고 보면 100프로 만족 엑소시스트를 기대하면 실망
볼만했음..하지만 엑소시스트보다는 안무서움
신앙을 가진이라면 다시 돌아보게 만드는 영화.
아 . 생각보다 재밌던데!! 여자 특이하게 생겨서 왠지 어울림;;
연기는 훌륭, 그러나 뭘 이야기 하는지 알수 없는 영화
무서웠지만 ㅠ 이전에 보던 엑소시즘 영화와는 다른 느낌!!
이전 공포영화와는 또 다른 느낌.. 재밌습니다..
조조에 할인카드 혜택 받아서 2천원에 보지 않았더라면 울뻔했다
종교, 과학의 갈림길에서 선택을 주었던 영화 ^^
심리적으로 죄여오는압박감..무섭던데요 ㅠㅠ
공포를기대하면 재미없음. 뭐 재판장면은 많은생각을 하게했으니
보지마세요 잠옵니다
굉장히 여운이 많이 남는 영화 개인적으로 기억에 많이 남을것
법정스릴러와 호러의 만남 이거 괜찮은데...
종교를 가진 사람이라면 꼭!!
깜짝깜짝 놀라기도 하고 연기들도 잘하고 꽤 괜찮던데>_<ㅋㅋ
이거 보고 새벽 3시쯤에 깨니까 무서워 미치겠음 ㅡㅡ;;;
정말 무서웠다...지금도 새벽 3시가 되면 잠을 못잠
재판장면에선 잠오더라..
호러공포물이라는 선입견만 버리면 나름 괜찮았던 영화
공포영화라기보단... 그렇게무서운장면은 없었지만. 재미있음
말도안돼는 평점 보고 판단하지말라..최고의영화
긴장감이 계속되는게 오오..~ 워쨋든 잘 봤어요~.~
반드시 무서워야한다는 것을 제외하고 보면 오히려 그 이상!
나름대로 괜찮더라는...긴장이 계속 이어지는게...
볼만함 좀무섭기도하고,, 종교있는분이라면 더 평점이높을수도
흔치않은 내용이 있는 공포영화..
솔직히 돈 아까웠음 친구는 잠.. 정말 별로
다른공포영화에비해스토리도탄탄하고 재밌고 실화라서 더 무서움
굉장히 잼있습니다,,(마냥생각없이 공포만 원하면 비추)
슬푸고 무섭고 섬뜩한 영화....
당신은 신은 믿는가....공포가 전부는아닌 신앙영화....
조금 섬뜩하네요..실화라서 그런건가?
법정영화,공포영화 모두 좋아하는데 믹스되서 전 너무 좋았어요
종교영화라 불리는 이유가 있더구만..무섭지도 않고
다운받아서 대충보니 진짜 지겹더라. 볼필요도없는 중딩공포영화
정말 기대많이 했는뎅...
난 그냥 광고에 낚였다고 생각한다..
생각있는사람만 보아라!한장면도 지루하지안않았다.
실화라 그런지 더의미심장한 내용이다 한번보삼
보는내내 눈을 뗄 수 없었던... 많은 생각을 하게했던 영화
여러 생각을 하게 했던.....끝난 내내 사람들이 아무말 못했다
보는 내내 덜덜덜..... 새벽 3시가 두렵다
생각하며 볼수 있는 스릴러 영화. 그녀는 왜 고통을 선택했을까.
정말 시간가는줄 모르고 봤어요.
일반공포영화보다 좀더 본질에 접근한 지적이고슬픈영화,
공포보다는 드라마. 탄탄한 스토리가 너무 매혹적이다;;
종교, 법학, 의학이 사실과 신앙 사이에서 균형있게 잘 표현됨.
이모든 것은 사실이며 가볍게 생각하지말라 우리가 의식할수없는
공포영화싫어하는데 너무 좋았음. 시간가는줄 모르고 봤네
단순공포만이 아닌 드라마적 구성까지 치밀한영화
이영화는집에서보시지마시고꼭영화관에서봐야 재미있씁니다.
이영화 공포영화맞나요? 완죤 법정영화네...
기대안하고 봤는데 괜찮은 작품입니다..무섭기보단 재밌구요^^
법정얘기할때는지루하고, 에밀리나올땐 졸래무서움 ,
어떻게 한영화를 보면서 이렇게 평이 다를수 있을까? 난최고
전..정말이지 중간에 일어나고 싶을정도로 지루했거든요.
실화라서 그나마6점
공포영화인줄..알았는데!!!
단순한 공포가 아닌 드라마적 긴장감을 준 영화
소름이 갑자기 남.... 글구 충격적이 었어요......
마지막 결말이 좀 별로여서 그렇지 보는내내 충격적이였습니다.
그럭저럭 볼만함
공포영화치곤 괜찮았다.. 공포영화대비 9점
이게 왜 12세 관람등급인지 애들보다 놀라자빠 지것써요
공포물이라기보단 법정스릴러물이다..
괜찮은 구성 재미있게 보았음
중간중간에 긴장감이 있긴 하지만 지루함이 없지 않았던
한순간도 지루하지않았다. 정말 치밀하게 구성된 재밌는영화!
기대이하다 법정나올때 정말 지루하고 에밀리나올때에는 재밋다
재밌음 ; 생각보다 무섭진 않지만 ㅋ 재밌고 사실적임 ㅋ
그럭저럭 ... ㅋ
실화기에 더 섬찟한 영화~ 정말 잘 만들었다.
공포영화 치고는 괜찮은듯 사실성에 중점을 둔영화
별롭니다 돈아까움 괴기합니다 ㅡㅡ 내용은 그렇다 쳐도
나름대로 성의있게 만든거 같아요..대충 만든영화는 아님..
영화관에서 피곤하지만 않았으면 더 재밌게 봤을텐데 ㅠㅠ
ㅡㅡㅋㅋ 별로던데;;
에밀리와 마리아의 대화, 그녀는 너무 불쌍했다..실화였다니ㅠ
실화라 덜 공포적, 그러나 알만한 내용들이 있어 조금은 흥미
악마의 존재? 예수의 존재?? 별로 와닿진 않았지만 무서웠다
공포영화도 아닌 것이... 법정영화도 아닌 것이...
보는 내내 떨려 죽는줄 알았다... 연기 정말... 지대 짱..
로마서 9장 20~24절 말씀이 떠오름. 에밀리로즈 대단해!
어설픈공포영화...아쉽다..........
공포영화광인데 지금까지 본 것 중 최고
구성은 잘되어있음..무섭지는 않고 그냥저냥 볼만함
지금까지의 엑소시즘시리즈 중 최고.
공포영화 처음으로 영화관에서봤는데 나쁘진 않았다.
공포영화라기보다는 재판영화같다. 근데 왜이렇게 긴장되지.
종교인이 아니라도 감동받을수 있다... 종교인이면 눈물 싼다!
실제사건이였다는게 더 공포스럽게한다.
과거의 엑소시즘류에 비해 심리적 공포 묘사가 좋았음...
영화보다가 잠든건나뿐인가.......-┏
깜짝놀라거나잔인한장면은없다. 그러나아직도등골이오싹하다.
1976년 독일에서 실제 발생했던 충격적인 사건!!
영화보고난후초초강추..내주위사랑하는사람들에게..돌아보게된다
어느 정도 괜찮았다....
흠;;공포라 하긴엔 조금 무리가있지만 괜찮은 전개
솔직히공포영화라하기엔 안무섭지만. 뭔가 흡입력이있다괜찮은편
에밀리로즈양....언제한번 묘에 찾아가겠음......천국가시기를..
진짜 괜찮은 영화!! 오랜만에 겁도 먹고 감동도 받고! 굿!
오랜만에 미국 공포영화의 수작을 만나다. 짱
색다른 공포분위기 난 3시만 되면 깨어난다~~~~~
5점 줄려다가 새벽3시때문에 6점준다.
진짜 오싹..생각하지 않았던 것을 생각하게 만들어주는 영화임.
그냥보면 재판영화,실화란걸 인식하면 공포영화
엑소시즘영화중 색다르다.. 공포보단 그과정을 중시한 영화
재미는 정말 있다.다만 개인적으로 기독교인으로써는 비추
넘 잘돈 영화, 하나도 안무섭고 폭 빠져요.
명작 엑소시스트의 결정체
생각보다무섭지않고..몬가가 싱겁다 연기는좋음
정말 최고다.. 실화에다가 배우의 연기가 압권이다. 최고최고
단순한 살인공포가 아닌 심리공포..특히 주인공 연기는 최고!
엑소시즘과 짜임새있는법정이야기가 잘 맞물린 색다른공포수작~
공포영화라기보단 법정영화(?) 그래도 무섭긴했음.새벽3시..ㅠ
분위기자체가무섭다만약내가세벽에3시에일어나면어쩐다냐 ;
정말 재밌다. 하지만 마지막에 약간 미적지근하게 끝나서 8점!!
그냥 단순무식 공포영화보다는 생각거리가 많아서 굿!!!
종교영화로서 8점 공포영화로서는 2점 - -;; 평균 5점..
드라마같은 호러가 아니라 호러같은 드라마!
전혀무섭지않아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
조낸무서운거다.. 실화라그래서 더 섬뜩하다 ㅠ ㅠ
나는악마라서빙의가안생기는가..ㅡㅡ;;;;;;
존내 잼잇당
아...교회 진짜 빠지지않고 다닐꺼다!!
기대이하다.
딴말다생략하고 가히정말최고엿다 ~!!로긴안할수업엇다
엑소시즘의 법정대립이라 새로운 맛이였다.
법정영화, 공포영화, 실화의만남.. 잼있었다! 불쌍한에밀리로즈!
실화 실화 실화 실화
원조 엑소시스트 본 사람은 보지말길,,법정과공포의 언발란스
귀신 뿅 나오는 영화보다 나음..
여배우의연기력과영화구성이잘짜여진영화..새벽3시..
생각했던 것보단 무섭진 않았지만..괜찮게 본영화..
내면의 심리적 고통을 다룬 영화다
실화라는 점에서 정말 오싹한영화 여배우의 연기가 돋보인영화
가슴 훈훈한 법정, 종교 영화
실화라는 사실을 염두하고 보면 오싹한 영화....
예상했던 공포보다 예상못했던 실화라는 초점에 재밌게봤다~
한마디로 굿!
실화라 실감나고 영적인 것에 많은 관심을 갖게 됐다
괜찮다 영화내내 참신하게 잘만들어졌다는 느낌! 실화라 강추!
공포영화 ?
좀 지루한...무섭지도 않고...
천대받아오던 오컬트 영화의 새로운 돌파구?? 좋았음
자극적인장면은없음에도불구.. 관람내내감도는긴장감과서늘함..
요 근래 본 영화 중에서 가장 괜찮았다..
밤에봐서 그런지 너무 재미있게 본영화~갠적으로 강추 임돠~! ^^
생각보단 괜찮았다.지적호러영화이자 종교법정영화라면 딱이랄까
공포를 바라면 재미없지만 그걸 버리면 정말 잘 만든영화
너무 공포에 뒤섞인 엑소시즘을 바라지 말아야 할 듯..
잘 만들어 졌습니다^^ 잘 봤네요~
오늘부터 성경책 꼬박꼬박 읽어야겠습니다;
엑소시스트와는 뭔가다르나 너무 지루해
공포영화의편견을버리게했다.
공포영화치곤 러닝타임이 길게 느껴지는 지루한 영화..
와 오싹햇습니다
영적인 의미가 담긴 공포영화
탄탄한 시나리오가 돋보인 영화...간만에 바싹 긴장~
제대로된영화 그러나 뭔가 아쉬움..... 실화라 끔직하네요...
처음엔 무서웠지만 끝에는 법정영화같은느낌.
처음그마음 그대로지니면서볼수있어서 좋앗던영화입니다.
걱정된다...새벽 3시에 잠깨면 어떡하지..ㅜ.ㅜ
공감이안간다 난 신보다는 우리 어머니를 더 존경하고믿는다
별로 무섭지는않지만, 스토리가 정말 좋은영화
배우들의 연기또한 좋았고 스토리도 정말 물흐르듯이 탄탄한영화
좀 더 자극적이었으면...실화라고 생각하니 더 무서운..
단순한공포가 아니다 새벽에 보다가 죽는줄 알았다.
정말 괜찮은 영화, 공포 영화란 말에 속지말고 보세요.
전체적으로 별루지만 말로 표현 안되는 오싹함이...;;;;
전반적으로 종교냄새가 짙다. 주내용은 예수 믿어라.
무섭진않았지만지루하지않고연기가좋았다
oh~my god~!!
피와 난도질만이 공포가 아니다 공포란 이런것
이런 애가 여우주연상 받아야된다. 이 여배우 정말 연기 잘한다.
법학과 학생으로서.. 가톨릭 신자로서.. 정말 볼만했던 영화^-^
개인적으로 굉장히 무서웠는데 짜임새있고 겁많은사람보지마셈
빙의...
잼있게 봤음~막 소리도 지르구~ㅋㅋ새벽3시되면무서워용~
괜찬았음
볼때는 재밌었지만..끝나고 잘때..약간의두려움..ㅎㅎ
공포영화인지. 법정영화인지 헷갈림. 그다지..
특별히 눈에 띄지 않지만, 거슬리는 것도 없는 공포물.
재미있게 보았습니다
스토리 구성이 탄탄해서 맘에 들었으나,공포를 기대하면안됨.
괜찮습니다 이영화
볼만합니다 ~
실화라고 생각하니 오싹하네요
공포보다는 제대로된'오컬트'영화라고 할수있겠네요!
근래에 본영화중 최고다. 엑소시스트4보다는 100배 낫다
굿.
이런거실어ㅡㅡ
뭔가 있는 듯 하다 없다
공포영화도.. 법정영화도 아닌 것이.. 볼 거리도 없네.
드라마로선 10점, 공포물로선 7점.
볼때만 무섭던 공포영화와 달리,,집에 오는길 뒷통수의 오싹함..
재밌다고...? 지루해 죽는 줄알았삼;;;
인과관계만 맞다면 걸작이 되는 장르의 한계.
단순한공포물이 아닌 메세지를 던져주는 영화
영화의 메시지를 놓치지 않는다면 삶을 깨우칠수 있는 영화이다.
새벽 3시에 봐야 제맛일듯..
종교적으로 너무 치우치지 않은 괜찮은 영화..
볼만했다
극장에서 6명이서보니까 무섭더라~징글징글
이게 12세....15세는 되야한다....
보이지 않는 세계에 관한 고찰..단연 수작!!
공포보단 다른 곳에서 재미를 찾은 영화.
공포영화도 법정영화도 아닌 종교영환가?ㅋㅋ그냥 무난하게 봤다
조금 지루햇지만 재밋다
이 영화는 실화입니다. 기존 액소시즘과는 다릅니다.
보다가 혼자 화장실가는데무섭더라. 주기도문외우면서가따;
제니퍼 카펜터에게 박수를
큰 의미를 담고 있어서 재미있었어요
메세지를 주는 영화
무섭다고안보지말고꼭봐라마음한구석와닿는영화
good! 보이지않는것 .. 음~그것은 어려운거지
뭔가 부족하다
단순공포였다면 실망했을듯..
보다 현실적인 엑소시즘으로의 접근
아 무서웠음..ㅠㅠ 분위기가
말 그대로 전율,,주인공들에게 박수를,,
장르 선택의 비적절성..공포면 공포만 보여주지
Exorcism을 믿진 않지만 영화 자체로 보면 대만족! 흥분? 느꼈3
신부님과 변호사의 아름다운 사랑~
에밀리의마지막선택은정말충격
조금 그렇긴 한데 나쁘지는 않다.
악마의 존재가 와닿았다..열심히 기도해야겠다는 생각
여운이 길다 .. 무섭다기 보단 슬픈것 같은 느낌
호러의 새로운 전개술.. 오랜만에 메시지가 담긴 호러영화
약간지루하긴했지만 그럭저럭
너무무서워
사건전개의새로움.보고나면.슬픈느낌도들더라
재밋지만 지루한건 감출수 없다.
흥미진진하고 재미있었음 ㅋㅋ
끝나고 나서도 계속 생각나게함.. 기대이상, 무섭기도하고~
기대이상의 수작이란 느낌 공포영화 이상의 좋은 영화.
공포영화로써가 아닌 그냥 한 편의 영화로써 잼있게 봤다.
법정. 공포물이라서 그런지 흥미진진했음.
평점낮게주는것들거희대부분벌건환한대낮에봐노코저딴소리한다.
젠장...속았다.
시각적공포가아닌 생각하는공포였다.. 새벽3시에봤는데;;;
보는동안 계속긴장 .. 무서웠다 ㅜ
오~~~재밌던데~~~
음량효과 짱 ;; 보다가 깜짝놀랬음, [덜덜]
제니퍼 카펜터의 연기가 정말 압권이었음!!
여주인공 연기가 지대로 압권이었음. 무섭당~
공포영화 아니고 실화 주인공의 전기 영화임.. 하나도 안무서움
실화... 악마의 그로울링~~~
시간순서대로 영화가 진행되었다면 좋았을텐데요.
오컬트형공포와 법정물의 혼합 공포와 결과에대한 기대
우리나라공포에 대한 두려움과 다른 느낌.
코믹영환가 ;;; 약간 놀란부분은 ┰_┰ 이부분뿐인가 -ㅅ-?
3시조심하삼...
괜히 3시가 무섭다는...
에밀리역을 연기하신 분 연기짱이3
빙의와 엑소시즘에 관한 사전지식이 필요합니다.
밤에 보고5점줍니다. 장애인영화도아니고
꽤 재밌게 봤다 실화라는 거에 대해 충격..
괜찮은데 마무리를 좀 더..
결말 성모마리아님안나타나고 예수님이 나타나셧으면 하는..ㅠ
기대이상이었다.여주인공들은열연이 돋보인다
영적인 존재에 대해 다시 한번 생각하게 됬다
이 것은 공포영화가 아니다. 우리는 하나님을 바라봐야한다.
재미없단 분은,단지 무섭지 않아서 그런듯.. 볼만하다 10점
분위기..
에밀리로즈역 맡은 여배우가 연기를 잘 하는거 같아서
12세이면서도 재밌게 본 영화.재미 없는 놈은 보지 말라..
재미없쳐!
실화라니까너무무섭다
또다른 공포.최고다!!잔인하고귀신이나와야공포는아니다.최고!
공포영화라 생각하심 안될듯..ㅎ 재밌습니다.
재밌었음 ㅋ
무서웠음.실화라는게 더 무서웠음.
굿~
더러는 리얼컬 하게
분위기에 압도당했다
이영화..오히려 크리스찬이 봐야하는 영화입니다.
1편이랑비교되게 무섭네요장면마다 무서워서 잊을수가 없네요
그따위 결론은 유치원생들도 생각할 수 있기 때문에 6점을 준다.
명성은 이어갈 수 있는 영화
음..무섭지도않고별다른느낌이;왠지좀유치했다?크리스챤이봐야댐
악마라는 것은 우리의 악한마음~~
어설픈 반전 영화보다는 이런 영화가 더 좋지 않을까?
눈에 보이는 것만이 진실은 아니란 것을 느끼게 해준 영화
무섭다. 슬프고...영화보는 나도 악에 노출된 느낌이다..
공포도 좋았지만... 많은 걸 생각하게 하는 좋은 영화네요. ^^
마구간에서 정체를 밝히는 장면.. 덜덜덜
정말 재밌게 봤습니다..다믄 끝이 맘에 좀 안들긴하지만요
여자애 얼굴은좀그래도 연기는충실하게하네
무섭다기보다는 굉장히 슬픈영화이다..주연배우의 연기가 충격적
굳..
실화라는것에 올인..그래서 더 재밌게 느껴졌던 듯.
빙의라는 단순한 공포에치우치지 않은 탄탄한 스토리의 공포영화
혼란스러운 영화..진실은 무엇인지...영상보단 스토리 마음에듬
잼있게 봤지만 너무 종교적으로 취우친게 아쉽다
이거 진짜 소름이 오싹오싹 ~~~ 으으으
착신아리 같은 쓰레기 위에 놓여진 다이아몬드 같은 영화
실화라서 더 실감난다
뭔가 슬펐다. 실화라서 더 안타깝...;ㅂ;
= 호러가 아닌 최악의 다큐멘터리 영화 비됴값도 아깝다
본인이 공포임을 망각한채 드라마로 흘려나간다
여주인공의 연기에 찬사를 보냅니다.
지극히 드라마적인 영화다.. 공포물이라 생각하고 보지 않기를..
재미없을줄 알았는데 보기보다 괜찮네요, 한번보시는것도 좋음
지루하다. 도대체 언제 무서운게 나올까?
결국 실체를 드러내진 않는 군 그게 끝인거냐 !!!
과거 엑소시즘보다 다른 괜찮은영화..봐도 좋을영화
공포영화 인줄 알았는데..속았지만 재밌는....
단순 공포영화가 아니라 무언가를 생각하게 만드는 영화.
법과 공포?
다른건모르겠는데 인터넷에서 실화사진보니까 미치겠다 무서워.
공포영화를 기대했다면 보지마라. 오히려 법정 스릴러에 가까움
생각하면서 보면 진짜 무섭다. 존재에 대하여...
법정보다 엑소시즘에 대해서 더 자세히 나왔다면..
에밀리의편지의내용완젼감동..교회에더열심히다녀야지생각함
재미는 있는데 정말 지루하다 .
한번쯤 신에 대해 생각하게 만드는 정말 무서운 공포영화
너무 지루하다 젠장
공포인줄 알았는데 법정드라마. 알고보니 종교영화였어! 속았다
충격적인건 이영화내용은 실화입니다...
평점이 높네.. 알바? 종교인?
사회에 대한 풍부한 관점을 제시..합리성의 함정!!
음재미없어....
강진축구 우리길드 엑소시즘
포스터맘에들고 괜찮았는데 법정때문에 보다잠
미안하다 이영화 종교영화다 ㅡㅡ,,,
의문을 던져 더 완성도를 높여준 영화
영화관에서 빵빵하게 보면 무섭다. 다운받아볼꺼면보지마
종교공포영화..어우 무서워
너무 무서워서 울면서 본 영화. 제일무섭다
정말 재미없다-- 무섭지도 않고
카인 네오 유다 레기온 벨리알 and 루시퍼
두 상반되는 관점을 객관적으로 잘 다루었다고 생각한다.
분위기가정말무서웠고엑소시즘을믿게만들어버리는영화
신앙이 있다면 생각이 깊어질 영화.
뭐라고해야할까 상위권이든하위권이든 평점수난시대 네이버 즐!
후덜덜덜 재밌다. 하나님 아버지
무서운공포는 아니지만 많은것들을 생각하게 만드는영화..
공포영화라고 알려졌다는 것에 대한 비웃음을 날리며-
사실을 토대로했다는거에 후한점수를,,
살짝 무섭기도 하던데, 내가 겁이 많은건가 -_-a
7점 밑으로 준 인간들은 뭐야? 초딩들 회원가입 제한하라니깐!
학교에서보다앉아서졸았고엑소시스트보다 무서운것도아니고
배우들의 멋진 연기..멋진 스토리..
무섭진않지만 내용이있는영화~
공포는 별로다 하지만 내용이!!
종교가 잘 어우러진 공포영화, 인간이기에 무섭고, 두려운 영화.
꾸며진이야기가아닌 실화...충격이클따름이다
영화는다소 주간적이지만 전달하고자 하는내용은 객관적이다
연기 쥑이네
보고나서 멍해지는게 생각하게 만든다.
볼만하던데~짜릿~
연기력이 정말 대단하다!!
제니퍼 카펜터의 연기란 정말 대단해 !
배신감느낀다 호러영화냐 재판영화냐!!!!!
무신론자에게도 이런 일이 일어날 수 있을까?
긴장, 긴박감, 공포하에서의 천천히 이해되는 스토리...퍼펙트
무서움 보다도 재밋음 공포영화치고내용굿
재밌다해서봤는데..이여자 화이트칙스에서나왔던-
신의영역vs인간의 영역. 정말로 몰입해본 한편이었습니다.
법정극과 종교영화와의 어설픈 만남.
에밀리로즈의 관절꺾기에 3점
제니퍼 카펜터란 배우를 알게 되어서 행복하다.
굉장히 잘 봤습니다.
우리가 배제했던 '가능성'에 대한 작은 소리.
법정얘기나와서 잤다는사람 영화에대한 개념이없다.
정말대단햇다...
법정영화와 공포영화의 절묘한 섞임.
아나 공포영화인줄 알고밧다가 낭패밧다는,,
실화라고 생각하니 무서웠다. 정말 맘에드는!
볼만 했다 !! 실화였다는게 섬뜩했다 !!o_o
법정영화다. 공포를 기대말라. "나는 루시퍼다 켈켈켈"...-_-
옳다고 믿는 길을 끝까지 갈 수 있는가?
영화보고 안넬리제 미켈(실제빙의된 여자)을 검색했다.
별3점이하 점수주는 분들이, 이해가 되지않는~ 잘만든 영화.
정말 무섭고 짜릿하다 추천이다!
너무끔찍했어요..실화라서 그런지 공포감이 더 밀려오는거같네요
OOO기력에 박수를... 깊이 남을 수작.
연기와 스토리 모두 좋았다, 실화라는 사실이...
혼자봤는데.. 진짜 무서웠어요
지루함만 빼면 완벽하다...무서웠다...
스토리며 구성이며 괜찮은 영화였다!
여주인공연기죽였음...영화스토리균형도좋고
지루함이 있지만.. 여주인공 연기 진짜 잘한다!!
실화라고 생각하고 보니..정말 무서웠다!! 솔직히 멋있다!!
공포, 법정 스릴러, 종교.. 균형있게 잘 그려냈다
흥미롭지만 공포와는 점점멀어지는.
정말로 추천하는 영화. 보고나선 정말 멍...해지는..
정말재밌게봤어요..기억에남는영화
다시보고 싶은 몸서리쳐지는 영화!!!
정말 기억에 남는 영화
섬뜩하다. 그러나 공포영화라기 보다 생각하게 만든다.
포스터주인공 연기대박 얼굴생김새두 이역활을위해태어난얼굴
어이없다.-_-
공포 영화의 음악이 엉망...
법정 드라마처럼 플롯을 끌어내서 그런 지 색다르고 괜찮았다
잘 만든 공포 영화, 흥미있는 법정 영화, 노골적인 기독교영화
실제같은 악마씌인 연기가 너무 섬뜩. 실화라는게 너무하다.
아 연기 진짜잘해요. 이 모든게 실화라는 사실이 더 기가막힘. 최고예요.
공포 영화라기보다는 종교 영화. 무섭지도, 감동적이지도 않다.
얼 재미있네요. 공포도 느끼면서 종교적 색채도 느끼면서
연기를 정말 소름돋을정도로 잘하네요
names~!! 최고였음
생각보다 재미있었다!!
종교적인 가슴아픈 이야기다... 제니퍼 카펜터의 연기가 압도를 했다.
이 영화 무섭다.... 특히 에밀리 로즈 연기 최고~~~ㅎㅎ
다 비슷하다... 이들의 영화는 그래도 재미있다~
난 법정영화 같았다 -_- 재판장면 정말 ㅠ
글쎄 모르겠다...정말섬뜩한건 퇴마사 무속인 빙의하는거에비하면...
재미잇네요...강추
귀신 안튀어나와도 무섭잖니.
오랫만에 본 잘만든 공포영화. 진정한 공포란 바로 이런것!
이게 어째서 8점이지..-_- 진짜 기대에 전혀 못미치는 영화임 않무서움
실화라 생각하고 봤더니 더 무서븜 ㅠ_ㅠ
공포영화로선 잘만들었으나, 이름값에 미치지는 못하는...
공포 영화는 아니지만 어딘모르게 소름 돋게 만드는 영화. 진정한 현실감
여자연기어떡할꺼야..저런여자를상줘야해!!간만에영화보다불켰네ㅋㅋ
흠... 꾀나 흥미로운..
이런 영화 안 무서울 줄 알았는데......
그저 공포영화라고 가볍게 만든 영화가 아니다.
잔잔하게 무섭다 -.-헉
여배우연기도좋았고, 악령에대해생각하게만든다.갠적으로기독교라그런지
처음엔 조금 지루했는데 시간이 갈수록 빨려드러갔다.
여배우의연기가너무 리얼함..하나도 어색하지가않아..덜덜..
결국 법정 싸움이 줄기..몇몇 얼굴 분장효과 빼곤 밋밋..
연기 최고.
악마의 존재와 관련한 많은 생각들을 치열한 법정 공방에서 잘 나타냈다
끝부분이조아따ㅋㅋㅋㅋ첨에졸라지루해씀 잊혀지지안는 123456
이 영화의 진실은 속편 <콘스탄틴>을 보시면 알게됨.
이영화 무서운걸 떠나서 재미있다.
이 영화는 공포영화라기 보다는 법정 스릴러에 가깝다.
정말 섬뜩한 영화
이거 괜찮은 영화던데...엑소시스트 시리즈중 가장 재밌었음..
역시네이버평점 믿지말자.이건그저 기독교영화일뿐 조금도무섭지않다
실화라서더무서운영화과연엑소시즘일지병을간과한건지
스릴있는 법정영화..2시간동안 배심원이 돼보고싶은분께 추천..
정말 무섭고, 안타깝게 봤어요. 에밀리로즈씨 연기쵝오ㅜ ㅜb
공포영화는 무조건 잔인해야 재밌다는 공식을 깨버렸다. 너무 재미있게봤다.
대악마루시퍼 = 여자애나 괴롭히는 양아치?
주인공의 실감나는연기와 실화라는 충격적인 영화..
엑소시스트 이후 나온 오컬트 무비중 최고의 리얼리티
정말 믿고싶고 충격적이었다.. 왜이제야 이런영화를 알게됐을까
12세 관람가라는게 훨씬 더 무섭네 -_-
유신론자들에게는 볼만한.. 무신론자들에게는 그저그런...
이게기독교얘기래요..나참..일단실화라는것..보고 자료찾고 오줌지렸다
이게 12세 관람가? 과연 그 애들이 감당할 수 있을까..
무섭다;;
단순한 공포영화가 아닌 실화라는 점이 보는내내 섬뜩하게 만든다
본중에 제일 재밌고 무서운 영화였어요 마지막엔 슬프기까지.. 연기도 넘 잘하고
별로 무섭지는 않지만, 진짜 악마가 있나봐 하는 생각이 듬 ...
저 이거 무서웠어요..심리적 공포 짱
이제껏 보아온 공포영화와는 전혀다른 느낌의 영화 플러스 법정 스릴러
재미 있으면서 동시에 무섭다는 생각.. 여름에 보면 재미 있을것 같다.
종교든 뭐든 무서운영화이나 너무 느릿느릿한 분위기.
평이했다...
더 이상 엑소시즘은 재밌는 이야깃거리가 아니다
어설프게 웃기지 않고, 잘만들어진 공포영화.
아 재미없다..
여운이 남는 공포영화 영화가 끝난후 종교에 대해서 한번 생각해봤음
최고다!!! 진정한 공포~ 많은 것을 생각하게 하는 영화~
공포적인건 별로 못느끼겠고 법정 영화냄새 풀풀난다~~
12세라며..무서워 죽는줄 알았네.. 근데 여변호사 말 너무못함;
무섭긴 했으나 끝부분이 별로여서.
정말 재미있더군요..
데쓰메탈밴드 보컬로 충분한 에밀리 로즈...
무서운 장면 별루 안나왔는데...심리적 압박ㄷㄷ
하나만을 믿고 추종하는 자의 비극.
엄습하는 심리적 공포
시간가는줄도 모르고 관람한..
1점... 예고편 사기다... 다운받은 돈과 시간이 아까움...
글쎄.. 말빨 대따 좋은 변호사와 불쌍한 에밀리 이야기 같았음..;; 악마는 있을까?
멋진 작품입니다 ^^
죽인다 죽여 ....
잊혀져간 오컬트 영화의 명맥을 이어준 멋진 작품
영적 세계에 대해 다시 생각해보게 한 영화
호러영화나 고어적인것을 기대한다면 오산 비쥬얼보다 영화내용에 집중해야 하는 영화
에밀리 로즈가 너무 불쌍했다 . 얼마나 괴로워했을까 ..
연기도 소름......
종교의 색채가 강한 영화. 이런 영화에 거부감이 없다면 꼭 보시길.
법정영화로서도 공포영화로서도 뛰어난 작품
새벽3시 타는냄새를 조심하세요! 무섭..;;;
예수가 구원하기 전에 손대면 불법의료행위. 신부고 나발이고..
임팩트가약하네..공포는 기대하지말고..그런사건이있었나보다하시길...;;
실화라니 참..슬프네요
보고또보고 싶은 영화중 하나...쵝오임~^^
보는동안 몸이 오그라들었다
엑소시스트 시리즈 중 가장 인상깊었다. 슬프기도하고.. 에밀리의 고통 ㅠㅠ
공포보다는 종교와 법률의 대치에 초점을 둔 지적인 영화
공포와 법정의 합체..? 시도는 좋았지만 진정한 공포를 원했다면 비추
흥미롭긴 하다. 법정과 공포라...
이거 본날 잠못잤다.. 존나 무서워
원.투.쓰리.포.파이브.식스.쎄븐...!!!!연기가...끝내줘요.
감동적인 영화입니다...짝짝짝...
심도있게 진행되는 드라마와 좋은 연기
주인공연기력은최고 그러나 나머지는....?
호러물을 빙자한 법정드라마.
여주인공 진짜 귀신들린듯ㄷㄷ 그거하나만으로 최고
공포라기 보다는 종교영화
15세로 만들지..
이거 공포영화 아니니까 공포영환줄 알고 봤다면서 평 내리지좀 마
순간순간 집중을 안할수 없는 영화인듯.마지막예상했지만 묘한매력이 있는영화같아요.
과학이 옳은가, 신앙이 옳은가? 에밀리 로즈는 어느 것의 희생양?
재밌음 ! !
여자 비명에 왕짜증...목소리 개판.....
다시봐도 재밌네요 ^^
개인적으로 이런식의 영화구성 마음에 듭니다. 데이비드 게일과 동급.
제대로 만드려다 실패한 작품 차라리 B급 영화만큼의 재미도 없음
졸라 재밌는데 재미만 있구나
무조건 잔인하고 끔찍한것만이 공포가 아니다.. 삶의 공포가 이런것이 아닐까
설득력이 하나도 없고 조낸 감정에 호소함
이성적 재판과 신앙적 사건의 흥미로운 균형. 사실에 기초해서 실감도 더 난다.
공포영화를 두루 섭렵한 사람으로서.. 단연 수작으로 꼽고 싶은 감동의 영화다.
내가 본 공포영화중 최고점수다! 그나저나 3시가 무섭네
공포 영화에 많이 무뎌져있었는데... 오랜만에 오싹오싹하게 만든 영화임.
그닥.. 실화라기보단 그저 영화적 픽션으로 미화한걸로 밖엔 안보이네요.. 비추..
많은 것을 생각하게 하는 영화이다
평가야 자유지만 개인적인 잣대로 영화를 깍아내리지 않았으면 좋겠다
생각보다 별로 안무서웠다..
괜찮았어요~
쫌 지루했다...
보기잘한거같음.
엑소시즘이나 엑소시스트 소재 영화 중 수작
새벽3시에 난 공부하고있었다.. 뭔가 듣긴햇지만..
공포영화의 명작중 하나.
기대하고 봣는데..ㅡㅡ 학교에서 이영화 틀어주고 욕존1나많이먹음;;
무서우면서 묘하다...보길 잘했다
공포보다는 종교적 색채가 강하다. 개개인의 신앙에 따라 다른느낌을 받을 듯.
이영화는 공포만을 보여주는게 아니엇다
에밀리 공포연기도 나름좋았고,불쌍하기도하고..그냥저냥 볼만함..
일단 영화의 본질을 알고서 평가좀 해줬으면 좋겠다
와 진짜 대박 우리나라 수준알겠다 이딴 영화 8.02라니 ㅡㅡㅋㅋ
이런식의 공포는 좀 지루하지만.. 후반에 몰입되는건 괜찮았음
히동구 형이 나오던데..;; 언제 영화 데뷔하셨는지??
너무 지루했고 마지막에 주는 메시지가 참 달갑지가 않아서ㅋㅋ...
법정스릴러물로 봐야 할 듯 흥미롭고 재밌음
흥미롭긴 했으나 공포감이 떨어져요
ㅎㄷㄷ .....악마는 실제로 존재한다.
변호사 말빨이 볼만함. 에밀리역 배우도 분장이나 CG가 아닌 자체표정연기도 대단
하드한 공포를 원하다면 보지마시길.생각을하게 만드는 영화 간만에본 진짜 공포영화
왠간한 잔인한거, 귀신등등 무섭게 본적없던내가 주변들 둘러보며 봤던영화 ㅊㅊ
굉장히 무서운 영화를 원한다면 보지 마시길.
여기 또 수준 낮은 인원들이 있네 ^^
무서운 영화는 아닌 것 같음;
오 괜찮은 영화네요. 잘봤습니다~
jdjd777 니수준도알겟다 왜넌대한민국사람아닌듯이말함;
시망..아직도 이 여자 사진 보면 무서워..ㅠ;
이게 안무섭다는사람들 보긴 보고 쓰는거임?
THE EXORCIST의 아우라에서 허우적
재밌슴
웬만한 공포 영화 보다 훨씬 더 공포를 느끼며 봤다.
본인은 이 영화에 대해 실격판정을 내렸다
재밌게 봤네요
귀신이나오거나 그런건아니지만 몬지모를 공포감이있어좋았다.주인공연기 넘잘한듯..
호러라기보다는 액소시스트를 법정스릴러로 풀어낸 드라마..에밀리와 가족만 불쌍해..
보이지 않는 무언가로 부터 느끼는 공포...
여배우 연기하다가 실신했을 듯.. 영화는 잼있다..
무서운걸 원하면 보지마라 주인공 연기는 잘함.
난경험했다몸에서전기가흐르면서나의몸속으로눈군가들어올려고했다
흥미진진하고 늦은밤에봐서 더재밋었음 연기력쩌름
표면상으로는 공포영화지만 법정 영화이다. 15세 이상정도 될때 감상하는 것을 추천.
난 엑소시즘에 대해 회의적이면서도 왜 자꾸 이런 영화를 보는지 모르겠다. 그냥 볼만
흠... 이런걸 기대하고 본건 아닌데...
이영화가 재미없고 이해못하는 사람들은 수준이 낮은사람들이다.
우오아 이거지짜 재밋서요
신선한 충격의 영화
정말 재밌게 봤다... 무섭기도 무섭지만.. 법정 싸움도 대단했다....
엑소시즘을 토대로 접근해 본 가능성에 대한 고찰.
제니퍼 카펜터의 연기력 정말 대단했다
재밌네요~!
꽤나 논리적인 공포
긴장하면서 봤다..근데 끝이 아쉽 ㅠㅠ
예고편의 무서운 장면이 전부임 연기력과 실화란것 때문에 별3개 줌.. ㅡㅡ
나름 긴장하면서 봤다 재밌었다
뼈속까지 전해오는 지옥의 소리
기독교인이 아닌 자들이 말하는 신은 진짜 있는가에 대한 일종의 대답이 아닐런지...
나의 몇 안되는 최고의 영화
ㅈㄴ 재밌음. 끝까지 후덜덜 했음. 게다가 실화라니..
무엇보다 실화라는 사실이 소름끼친다
아직안봤어 근데 지금보려고 8점이넘으니까
엑소시즘과 법정영화의 절묘한 조합..실화라니.
실화의 내용을 담기위한 구성과 공포의 연출들의 조합의 시도는 괜찮으나 공포가 약해
엑소시스트나 오멘이란 작품이 존재하지 않았다면 얼마나 좋았을까? 그지?
으으으으ㅡ으으으으으으으으으으ㅡ응
철학적이기도 한 산뜻한 공포영화이면서 슬프다. 반증은 로즈의 선택을 직접 보시라.
왠만한 영화 재밌다고 안하는데 .. 괜찮아요 실화라는거랑 연기력,.,
몰입하면서 보았네요.
기독교인들은 한번쯤 볼만한 영화..실화라서 여운이 깊게 남음.
영화로 보면 별로지만 실화를 바탕으로 만든 영화기 때문에 나름 괜찮다고본다...
점수달려고 로긴했다. 적당하게 무섭고 여운은 찡하다. 간만의 명작.
진실이라는게 더 무서운영화임ㅇㅇㅇ
여주인공이 연기를 너무 실감나게 잘해주었네요
재밌게 잘봤어요. 생각보다 너무 재밌네요
이런장르인줄 모르고봤으나 여러가지 생각하게 만드는 영화 좋음
good
그렇게 무섭지는 않고 있지도 않는 내용을 실화라고 해서 사람을 낚는 영화
여자 주인공 연기가 끝장나서 진짜 소름돋았어요!! 한여름밤에 보기엔 진짜 최고
엑소시즘오브에밀리로즈 실제녹음 쳐서 들어보세요.. 정말 소름돋습니다...
실화 주인공의 고통을 다시금 깨닫게 해주네여.신이있음 악마도 있다.착하게 사시기를
최악이다 무산론자들은 생각하지못한 신실한기독교신자들만겨냥해 영화만든거가틈
악마가 과연 존재하는가? 사실일수도 아닐수도 있다. 가능성은 있으니까...
공포물, 법정물 둘다 잡으려다 모두 놓친 경우. 에밀리 로즈의 표정연기때문에 3점.
마지막 재판장면을 보고 여운이..
좋다. 아주 재밌다... 꼭봐라.
영화 다보고 나니까... 새벽 3시다...
엑소시즘과 빙의에 대해서 깊이 생각하게 만든 좋은 영화.
실화라면 좀 깨는듯..성모마리아는 미국인만 특별 우대하시나..
이건 공포수준으로 보는 영화는아닌듯 영화에 뭔가 어설픈감도 있지만 잘봤다
엑소시스트 이후 볼만함
1편 이후 엑소시즘 시리즈 중 단연 돋보인다.
왼만해서 무서운 영화 잘보는데...이것은 정말 너무 소름돋았다!! ㅠㅠ
오컬트 보단 법정물에 가까움. 개봉날보고 아직도가끔생각난다 슬프기도하고..
호러와 법정극의 절묘한 만남
주인공이 불쌍할 뿐
빙의보단 병인 것 같은데~
SF떡칠된공포물보단낫다.객관적으로잘만들었다.다만,너무공포스럽지도스릴러도아닌...
믿음생활 제대로 해야겠다고 느껴짐..7년간 귀신한테 잡혀살앗다니 안미친게 신기함
이게왜 8.05 인지도모르겠다 진심 정말 재미없다 무섭긴 개뿔.별반개도아깝다
실화내용을 읽으면 진짜 안 무섭다고 못함
공포영화라기보다는 법정영화에 가까운데.. 연기도 각본도 구성도 최고.
미국에선 대성공을 거뒀다네요 ㅋㅋ 근데 다른건 다 몰라도 여배우 연기력만큼은 ,,,
왜 악마에 씌였는지를 얘기했다면 더 좋았을...
그저그렇던데
재밌어요..연기력 굳이네요
무섭다,,
뭐 이정도면 볼만함
에밀리의 연기가 돋보임 엑소시스트처럼 신과악마에관해고찰하게됨 뭔가2%의허전함
무엇보다 여배우 연기가 쩐다
마지막까지눈떼지못하고보았네요.영화가끝난뒤에더욱무서워지는여운이긴영화였습니다
기독교인인데요.. 실화라고 생각하니 정말 오싹하네요...
약간 아쉽디7점 주고 싶은데 ㅡㅡ. 평점 맞추려;;
여배우의 연기는 최고! 그녀의 고통은 결국 누구를 위한 것이었나?
생각해볼 거리를 던져주는 좋은 영화네요
오랜만에 정말 잼있는 공포영화를 보았네요.. 실화라고하니 더욱잼있는거같아요
승자인 에밀리에게 박수를.. 죽어도 신앙을 지켰으니..
섬뜩하기도했지만.. 한편으론 주인공이 측은하고 불쌍하게 느껴졌다.
재현극이라그런가 긴장감이나 공포감 이런것은 기대하기 힘들다.
단순한 공포영화 이상의 여운.
0점주고싶은데 여배우 연기때문에 1점줌
악마나 엑소시즘에 대한 신선한 이야기였다
정말 최고
연기 존나잘하네... 공포 그 자체임
완전 재밌네요ㅎ
소름끼치도록 재미있는영화이다 정말 연기잘하는거같다
공포영화 특유의 싼맛이 없는영화. 법정극과 호러의 긴장감 모두를 괜찮게 살린 영화.
단순히관절꺾이는엑소시즘영화와는다름.객관적이고 냉철하게관찰함.연기또한일품
빙의를 과연 현실이상적인 잣대에서 어떻게 바라봐줘야하는지 물어보는군요
말이 필요없습니다. 보세요 느끼세요.
법정과 과거를 교차로 보여주면서 현실감을 높여주지만 긴장감을 줄여준다 기존 공포 영화와는 색다르다
기대했던 가치가 있던 영화. 짜임새 튼튼하고 연출이 돋보인 오컬트계의 명작. 정말 무섭다.
잘 나가다가 추락하는 영화
공포영화중 제일 재밌게봤던영화 개강추!!
연기력이 정말 최고였다. 내용도 볼만하고.
이정도면
몰입할 수 밖에 없었던 연출력. 대단하다.
흥미진진한 영화네
우선 지루하고 영화 볼 수록 어떤게 진실인지 의문이 계속 생긴다
이거 혼자 불끄고 밤에 봐라 무서워디짐
뎁볼려고 봤는데 많이 나오지 않아서 아쉽지만 재미있었다.
학생때 보고 오지게 공포에 떨었던 영화.. 흥미로운영화였습니다
법정물을 별로 안 좋아해서... 근데 에밀리 이야기는 땀 흘리면서 봄 데브라 연기 짱!!
공포영화의 탈을 쓴 법정 스릴러. 에릴리 로즈를 연기한 여배우가 진짜 대단함.. 스토리 구성과 몰입도도 최고입니다. 우연히 봤는데 각종 시각효과와 비현실적인 장치로 치장한 여타 다른 호러물과는 달리 참잘만든 작품이라고 생각함.
볼때도 무서웠는데...보고난 후는 정말...ㅠ내나이 27에 엄마에게 안겨 자고 싶었다...ㅠㅠ
에밀리에연기력에한표! 스토리구성에한표!
일단 무섭진 않으나 빙의녀의 연기력이 쩔어준다 ㅋㅋㅋ 볼만은 헀다 흔해빠진 좀비영화따위보단 낫지 뭐
예상기대치에서 떨어지지않았고 흥미진진하고 섬뜩했다.
말이 필요없는영화
공포영화에선 보기힘든 탄탄한 내용과 구성은 좋았다 자칫 지루함을 느낄 수 있다
달나라가는 세상에 아직도 이런게 실화랍시고 나돌다니 한심하다ㅋㅋㅋ정신분석학이 발달한 마당에 병원치료는 무시하고, 엉뚱하게도 종교장사치에게 딸을 맡기다니 정말 개한심하다ㅋㅋㅋ
종교를 떠나 진지하게 받아들여야 할
피튀기는 고어물을 좋아하는 호러매니아에겐 지루할 수도 있으나 은근히 소름끼치는 완성도 있는 오컬트 호러 무비. 법정 드라마 같은 진지한 컨셉으로 풀어나가는 방식도 개인적으로 재미가 더 있었음.
인간이 정말로 두려워하는 것은 악마가 아니다. 그것은 바로 가난한 늙은이가 되는 것이다.
오프닝. 철조망에 맺힌 핏방울이 모든것을 말해준다.
악마에 굴복하지 않고 끝까지 신앙을 지킨 에밀리로즈가 안쓰럽고 대단했다.
영화를 떠나서 에밀리 로즈양이 대단한것은 상급 마신에게 빙의가 된 상태에서도 의지를 굽히지 않고 영적 전쟁을 극복한것이다.애도를 표하며 또 한편으로는 인간의 선 의식으로써 마지막까지 신앙의 의지를 보여준 그녀에게 경의를 표한다.
일단 흥미진진하다 이런류의 엑소시즘물 재밌게봤다
좋은영화가 아닙니다. 하나님이 자신을 알리기 위해 사탄을 이용한다구요? 거짓말입니다 하나님은 그런분이 아니에요. 십자가와 복음이 능력입니다. 속지 마세요!
흥미진진
영화점수를매기세요. 기독교점수를여기다매기는사람들은 공과사도구분못합니까?
재미있는 공포영화! 공포는 적지만 재미는 확실했다. 법정스릴러가 가미되니 굉장히 흥미로웠다. 법을 알고 있다면 좀 더 여러방면에서 접근할 수 있는 영화가 될 수 있을것 같다. 최근에 1년 동안 본 공포 타이틀을 단 영화중에 수위권
요즘 보기드문 고급 공포영화. 깜놀 하게 하는 장면 거의 없음. 악마에 대한 묘사가 오바스럽지 않게 적당해서 효과적으로 살벌했던거 같다
그저 그런 진부한 소재... 하지만 재미는 있다.
법정물,엑소시즘 둘다 좋아하는 소재지만 인간적으로 이게 재밌냐? 차라리 십계를 보자.
어디서 지루했다는건지 도저히 이해가 되지않네요. 물론 사람마다 생각은 다르니깐...하지만, 지루하고 떠나서 여주인공의 연기력은 정말...여우주연상 감입니다.
정말 눈을못떼고봤네요신앙에대해깊이생각해보게되네요
존나 지루하다ㅡㅡ 불면증 있는사람들 자기전에 이 영화 추천함! 에라이 퉤
가장 어이없는게 저게 진실이라고 치면, 우리나라 무속인들은 뭐가되나? 아니 그럴걸 떠나서 기됵고관련영화들보면 왜 저렇게 베타적이지?
OOO새끼들이 작품보는눈 존나게 없네여 쓰레기감독 놀란 다크나이트 인셉션같은 유딩영화는 구점대에 OO발광하는 것들 눈이 그렇치뭐
친구 추천으로 깡으로 밤에 봤는데 그 날 하루 잠을 못자고 새벽3시에 잠이 자꾸 깼던 영화.잔인하지도 않고 어떤 이야기일 지 아는데 음악하고 분위기가 아주......사운드하고 영상이 최고....
넌 누구냐? 하나. 둘.셋. 넷. 다섯. 여섯, 하나. 둘.셋. 넷. 다섯. 여섯, 하나. 둘.셋. 넷. 다섯. 여섯.
10점도 모자르다 공포도 공포지만.. 일단 한번 보시길
무섭고 흥미진진한 이야기. 모든 공포영화를 섭렵한 내게 이 영화는 내 인생 최고의 공포감을 안겨주었다. 성당 열심히 다녀야지.
영화는 흥미로운데... 유죄판결을 받은걸 교묘하게 승리로 치장해놨네. 구속만 안됐을뿐이지, 실질적으로 유죄면 아무리 좋게봐도 결국에는 과실치사로 인한 살인으로 결론난건데 말이지.
모두 다 뒤로하고, 제니퍼 카펜터가 영화 살렸다.
굿!
공포부분은 무서웠는데 법원씬이라든지 조금...
실화를 바탕으로 한거라 더 집중되고 잘 봤습니다.
엑소시트트1 이후 시리즈 중에서 가장 임팩트 있는 작품. 흔하디 흔한 관객놀래키기가 아닌 조여드는 공포를 간만에 선사 해준 작품. 중고딩딜 입맛엔 맞지않은 철저한 성인공포물
상당히 괜찮은 공포 영화임. 장면이나 소리로만 깜짝 놀래는게 아니고 은근히 무서움.
내가 여지껏 감상했던 엑소시즘 영화중 최고다!! 상당히 수준높은 수작이다. 물론 실화에 근거했기에이러한 진지한 엑소시즘 무비가 탄생했을 것이다. 쥔장도 이제 늙어 심신이 허약해져 고어나 공포 매니아임에도불구하고 엑소시즘 같은 오컬트 무비는 점점
종교적관점에서의 빙의현상과 과학적관점에서의 질병이 대립하여 긴장감을 주었고 후반부 무어신부가 증언하기 전까지 무슨일이있었을지 궁금증을 유발하고 스릴있게 잘 짜여진것같다.그리고 법정과 오컬트의 조합이 개인적으로 참신한것같다.
그저 그런 엑소시즘 영화인줄 알고 봤다가 마지막 에밀리의 대사와 엔딩 크레딧에서 영혼이 정화되는 기분이 드는 영화. 흥미위주의 영화가 아닙니다. 훌륭하네요.
괜찮은 편에 속한다 봄.
정말 제대로된영화. 6개의 이름을 얘기할때는 나도모르게 소름이돋고 실화인걸알적엔 더욱더소름이돋앗다
탄탄한 스토리와 실감나는 연기력..모두가 알고있는 소재를 진부함없이 새로운 시각을 재시하였다
엑소시스트에서 엑소시즘은 끝내버렸다......이 영화는 호러도 드라마도 미지근한 평작....
공포영화를 보면서 두려웠던 적은 진짜 처음이다... 무서운걸 넘어 두려웠던 영화..
솔직히 다른 엑소시즘은 싸보이고 일시적인 공포만 남기고 교훈도 없는데 이건 진심 고퀄인듯 많은 것은 생각하게 해줌
약간 기독교에 편향된듯한 느낌이 아쉽다. 종교적인 부분은 논외로 연기와 연출은 매우 훌륭하다. 컨저링이나 포제션 같은 호러 영화가 아닌 법정 스릴러물로 평가 받아야 할 영화.
원작 울궈먹기에 머무르지 않고 메시지를 담았다.
최고임. 다섯번은 본 듯.
단순한 공포물이 아닌 다큐적 요소를 가미한 영화
이게 어떻게 12세야 15세로정해야지
종교인이 아니기 때문에 뭐라 할말이 없네요..;;
참신한 이야기 식상한 공포 눈에보이는 패턴
제니퍼카펜터의 출연작이 뭐가 있나 싶어 찾아보다 우연히 발견했는데 의외로 재밌네요 ㅋ 막 무섭진 않지만 ㅋ 비가 추적추적.오는 날씨엔 짱 ㅋ
생각하게 하는 영화...
한번쯤 신의 존재를 심각하게 생각해보자
실화라 더욱 무섭운 영화인거 같아요.과학과 신앙이 경계를 생각하게 해주는 몇 안되는 수작 공포영화
난 무교지만 어떤 일에든 중립적인 시각은 반드시 필요한 것 같다. 감독도 그것을 말하려는 것 같고.... 영화 자체만 보면 무섭진 않지만 이야기가 탄탄해서 꽤나 재미있게 볼 수 있을 것 같다.
예전에 영화관서 봣을땐 나름 오싹하고 충격적이었는데 다운받아 다시보니 법정씬등 타장면이 2/3는 차지해서 지루한감이있는듯.. 에밀리양의 실제 이상의 연기에 이점수 드립니다.
결론 - 카톨릭은 구원의 길이 없다
1 2 3 4 5 6!!!!1 2 3 4 5 6!!!!
와우! ㅎㅎㅎ. 정말 재미있게 봤습니다!. '-' ㅎㅎㅎ
점점 조여 오는 공포감 그리고 배우들의 연기력과 호흡 법정에서의 긴장감과 공포 영화속 긴장감을 동시에 느낄수있는 정말 좋은영화 강추해드립니다
하나도무섭지않은최악의영화
실화가 아니였으면 욕먹을 스토리. 그러나 그럭저럭ㅍㅌㅊ
적어도 현재 평점보단 높아야 하는 영화... 호러물과 법정물의 조화도 새롭고 무엇보다 연기란 이런 것이다 보고 싶으면 꼭 보시길....
정말 재밌게 봤어요 !!!
법정 이야기와 악마의 이야기가 절묘하게 만나 완성도를 더했다
에밀리 연기 소름끼치도록 잘하고 엑소시즘 영화중 3손가락 안에 꼽힐만한 명작
개인적으로 좋아하는 배우 제니퍼카펜터! 미친듯한 연기력으로 엑소 시리즈중에 제일 좋았다!
원래 영화 별점 안주는데 이건 줘야겠네
지금 보고있는데진짜 화장실도 못감 ㅠㅜ
비오는날 영화관에서 보고 진심 무서웠음...ㅠㅠ
연출력 최고. 또 여운까지 남게하는 이런 공포영화는 처음
에밀리의 희생덕에 많은사람들이 가능성에 대해더 근접하게 생각할수 있었던거 같네요.에밀리 고맙고 행복하세요
딴짓하면서 보면 지루할 수도 있는 영화인데 집중해서 보면 정말 그 어떤 공포영화보다도 조여오는 공포가 상당한 영화임 중학교때 봤던건데 아직도 보면무서운 영화다 에밀리의 연기가 정말 대단함
엑소시즘 할줄도 모르는 신부를 쓰니깐 이사단이 나지
친구랑 함께 봤어요.잊을수 없는 최고의 쓰레기 영화.
눈에 보이는게 전부가 아니란것을.. 신의존재에대해 곰곰히 생각하고 느껴봐야할듯
귀신이 나오는 그런 영화들과는 차원이 다른 영화! 중학교때 봤던 영화인데 그 당시엔 메탈붕괴였다..
주인공의 연기가 정말 장난아니게 끝내주는듯. 보통은 공포영화를 보면 깜짝 놀라는 장면이 주를 이루지만 이 영화는 공포감을 느끼게 해준다. 말그대로 제대로된 공포영화를 보는 느낌이랄까. 만족스러운 공포영화는 오랜만인듯 싶다.
이영화만큼 무서운 영화는 못봤음 요즘같은 영화는 걍 깜짝깜짝놀래키기만하는데 이거는 걍 스케일이 다름 무엇보다 배우들 연기 진짜 신들린거 같았고 의미도 꽤있는 영화였음 무엇보다 배우섭외를 잘한듯 영화내용말고도 배우들 연기에 진짜 소름돋았음
난 호로매니아인데 이건 지루하다지루해
시간가는줄모르고봤음. 수작이다..
별로....넹....
지루하다라.. 지루보단 대사 하나하나가 다 의미를 두게된다..꼭 보시길..
베댓이 말을 아주 잘써놨네
간만에 몰입해서 잼나게 봤음.. 간간히 나오는 에밀리 역의 표정이.. 남자친구가 에밀리 기숙사에서 잠깐 자다가 깼는데 바닥에 있던 에밀리 표정에 소오름~~
에밀리 로즈역을 맡은 배우의 연기력은 감탄. 공포적인 면은 별로없었지만 지루하지않은 영화였다
독특한 공포영화를 추천해달라하면 여지껏 entity를 추천해왔는데, 이제는 이영화까지 추천해야겠다.
덱스터 데보라 역 배우. 화이트칙스에서 단역으러더 나왔는데 연기 겁 나 잘해서 뇌리에 콕박혀있음처음 법정 나오는 5분 정도만 빼고 너무 재밌었다새벽3시에 본거라 보다 졸리면 자야지 했는데탄냄새맡고 발작하는연기부터 잠이확깨서 결국 다봄졸잼
[컨저링]이 실화를 많은 부분 각색하여 자극적인 씬들로 무장, 관객 놀래키기에 집중했다면 이 영화는 보다 더 사실에 기반하여 영화에서와 마찬가지로 관객에게 '이런 가능성도 있다. 믿을지 안 믿을지는 당신의 선택'이라고 말하고 있다. 엄청난 몰입도!
단순한 킬링타임용 호러물이 절대 아닙니다.. 완성도도 그렇지만 무엇보다 에밀리 로즈역의 여배우분 연기가 아주 그냥 대박..
신부와 법정에서 오가는 논의는 관객의 집중력을 놓치지않았다. 신부의 이야기에 공감하지 않더라도 충분히 흥미요소!
법정드라마 좋아하는데 공포장르와 혼합되어서 아주 만족합니다
공포와 법정의 조화라 신개념이다. 진짜 소름끼친다. 하나 둘 셋 넷 다섯 여섯. ㄷㄷ 종교와 과학의 대립도 보여주는 영화임. 현실적이고
법정얘기가 많아서 좀 아쉬웠지만 여배우 연기는 단연 최고!
정말 재미있게 본 엑소시즘영화
에밀리의 용기와 결정에 박수를 보냅니다.. 포스터 처럼 단순한 엑소시즘 영화가 아님
빙의의 잔혹한 과정, 법정영화의 희열, 종교적 감동, 실화다운 섬세한 스토리 등 많은 부분이 만족스러운 영화. 빙의에 대한 새로운 시선과 소재가 참신하면서도 공포영화의 기본은 충분히 다 하고 있다. 엑소시즘 영화광이라면 꼭 보길.
귀신 나오는 영화 유치하다고 하시는 어머님께 추천하고픈 영화
이건 진.짜 리얼 소름..제니퍼 카펜터가 연기를 지릴정도로 잘해서 더 실감남
흔한 각기춤 추는 빙의가 아닌 보다 심도깊은 그들의 심리묘사가 궁금하다면...실화를 정말 실화구나 느끼게 해준 감독에게 찬사를..그녀는 끝까지 신앙의 힘만으로 싸웠다..종교의 편견으로 인해 이 영화를 놓치지 마세요...
일부러 더 무섭게 보려고 새벽에 봤는데,,,재미가 없음. 진진짜 졸린 거 참으면서 봤는데,,,무섭지도 재밌지도,,그냥 정신병자를 빙의된 거라고 쇼하다가 죽여놓고, 죄 없다고 변호하는 건데, 이야기의 긴박성도 적고, 기괴하거나 흥미로운 부분도 거의 없음
두고두고 보는 영화. 변호아줌마 이쁘다
적당한 재미와 구성. 치밀함을 원한다면 실망할수도. 허나 앵간한 사람들은 흥미롭게 봤을것임. 에밀리역을 맡은 카펜터 정말 대단한 여배우.
엑소시즘 영화중엔 거의 갑입니다..
보지 마세요. 영화는 굉장히 잘 만들어졌지만, 트라우마에 고생합니다 ㅡ.ㅡ;
검사 죽여버린다 진짜;; 얘 때문에 짜증나서 무섭지도 않네
여주의 악마가 괴롭히는 장면은 정말 진짜 같이 연기잘한다.
이번에 검은사제들 보고나서 에밀리로즈 또 한번 봤는데... 검은사제들에서 박소담도 훌륭했지만 빙의연기는 제니퍼 카펜터를 이길 순 없을듯 진짜 영화의 50%는 제니퍼 카펜터 연기력으로 먹어줬다해도 과언이 아닐듯
간만에 재밌게 봤네요~~
내 기준 구마를 주제로 한 영화 중 최고
에밀리역을 맡은 여배우의 연기에 박수를
희대의 씹거품 영화..
어디서 많이 봣다 했는데 덱스터의 그녀이군...
나름 무서웠다. 빙의된 여자 연기 엄청 잘하네.
경기에서 지고 정신승리 하는 영화.
마지막에 엑소시즘 받지 말고 포기하게 만든 꿈속에서 나타난 천사라는 존재자체도 어쩌면 악마일수도 있음. 왜 중간에 싸우길 포기하냐. 신부랑 죽이되는 밥이되든 죽을때까지 엑소시즘받으면서 싸워야지
재판영화임공포영화가아니구ㅋㅋㅋ
그냥저냥그런영화였음
재미있게 ㅈ잘 봤습니다.
현실화 느낌으로 진자하게 만들어진 작품. 실화니까.
오컬트에 법정극을 버무리니 새로운 맛 이네 .적당히 무섭고 수준높은 작품이다
최고의 오컬트 영화입니다.강추합니다. 곡성재밌게 보신분들은 꼭보세요.
와.. 이거 대박이네.ㄷㄷㄷ
종교에 대해 참 철학적인 영화다
엑소시즘 영화중 가장 흥미로웠다. 배우들 모두의 연기도 좋았고.. 다만 그냥 생각에 잠겼었다. 왜 꼭 희생을 해야 하는지, 영적인 존재, 선과 악의 존재를 사람들이 알아야 하는게 선한 소녀가 고통받고 죽음에 이르고 악령에 씌인것보다 중요한가?..
너무 지루하고 일단 공포감은 전혀 없다고 봐도 무방합니다.
이것은 전설 아닌 레전드. 엑소시스트 이후 엑소시즘 영화의 새로운 걸작. 다시봐도 새롭다.
다소 이질적인 법과 초자연현상을 엮은 점이 굉장히 참신합니다.
공포를 소재로 이렇게 심도있게 다루기는 쉽지는 않다고 본다. 하지만 공포라는 주요소가 가진 목적까지 잘 살려냈다. 영화의 몰입도와 스토리 전개는 최고다.
엑소시즘 영화 중에 빙의연기 하나는 제일 쩔었음. 레알 개소름
새로운 방식의 엑소시즘.
하여간 예수쟁이들이 문제야.. 너무 재밌잖아
법정물에 더 가깝다. 잘 만든 영화이긴 한데 공포에 좀 더 충실했다면..
최고임..암튼 최고..
엑소시스트를넘기엔부족하나꽤잘만들었다..원작과는다른접근방식은참신함
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌네요 하나 둘 셋..
역시 법정물은 지루해. 진~~~~짜 재미없다
연기 쩔구여 죽을놈의 호기심
간질 박사가 된 기분ㅎㅎ 재밌었다. 이런 신선한 소재가 실화라는것에 충격
연기 오지고 스릴 스토리 지림
엑소시즘 관련 영화중 단연 넘버1임.여타 공포영화와 다르게 탄탄하고 쪼여오는 스토리.. 그리고 그무엇보다도 여배우의 연기는 진짜 역대 공포물 배우 연기들 중 감히 최고중의 최고임
오랜만에 보니 재밌네요 그때 이영화를 봤을때만해도 영적인 세계에 의문이 들었던때라서...미국동전에 보면" 우리는 하느님을 믿는다" 라고 써있죠..배심원의 판정이 조금은 의아하네요
클래식한 공포영화. 요즘 쏟아져 나오는 허접공포영화보다는 괜찮은 편.
솔직히 더 잘 만들 수 있었다 아쉬운 연출이지만 여주인공의 연기만큼은 더 잘할 수 없다
시간가는줄 모르고 봤다. 명작. 그냥 보고 느끼시길
으스스하면서 몰입감 굿! 배우들 연기 굿!
영상이 끝난 후에 더 섬뜩해지고 무서워지는 신기한 영화추천추천추천 연기 짱짱
지긋지긋한 그 놈의 실화 마켓팅
모든 것을 쏟아부은 여주의 연기가 압권. 퇴마의식과 법정드라마를 연결시킨 구성이 좋았다.
법정 형식에서 이야기 주고 받는 부분들은 좀 지루했지만 주인공의 귀신에 신들린 연기는 너무 무서웠다.
데브라 모건이 왜 여기서나와?!?!?♡♡
스토리텔링과 여배우 연기가 훌륭해서 중반까지 흡입력이 대단하다. 뒷심이 부족해서 아쉽지만. 오컬트 장르에서 수십 년만에 볼만한 작품이 나온 것. 실화를 바탕으로 하고 있다고 해서 더 놀랍다.
하나님의 뜻이라면 어떠한 고난과 시련도 받아들이겠다는 에밀리의 깊은 믿음은 진정 성령님이 임재했음에 틀림없다.
평소 오컬트 매니안데 입이 닳도록 칭찬해도 부족함이 없는 영화다. 극장에서 본지 12년이 지났음에도 여운이 아직도 느껴진다
그냥 무섭기만한 기괴하기만한 공포가 아니다 많은 생각과 감동도 느꼈다
이거보시고 컨저링1보세요. 컨저링1에서 바티칸이 퇴마허가한대사 보면 같은세계관같은 느낌나요!
에밀리 가수 시켜도 좋았듯 목통 개쩔더라
아직도 이영화를 처음보던 예전의 내가 기억난다ㅠ 지금도 잠을 자다 깨서 새벽 3기30분이되면 불안해서 잠을 못자겠다무서운 영화보고싶다면 추천 드립니다
아주 음산하고 신령스러운 심령물과 아주 논리적이고 이성적인 법정 드라마가 만났을 때의 시너지 효과.
개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼
졸면서 봤네. 그래도 보려했지만 지루해가지고. 그만 봤다.
새벽3시가 무서워졌어요...
이거 진심 개무서움ㄷㄷㄷ그리고 잘 만듬연출도 인정ㄷㄷ어릴때보고 지렸음
단언컨대, 엑소시즘 영화 중에 최고다. 배우들의 연기에 놀라고, 압도적인 공포에 놀라고, 실화라는 것에서 경외감까지 느낀다
장면의 공포가 아닌 믿음의 공포.
무섭지않아요. 악마형상 등은 오히려 코웃음이 나오는데, 한번 꺅 하고 마는 그런류의 공포가 아니라, 생각하게 만드는 여운이 있네요.
저녁11시에 공포영화를 찾다 보게 됬는데 심리적 공포는 물론 법정에서 풀어과는 과정 흥미로웠고 에린브루너의 공포를 극복하는 과정까지 재미있게 봤습니다. 무작정 공포를 원하신다면 조금 지루할수도 있겟지만 저는 잘봤습니다.
엑소시즘 소재를 가장 잘 살린 영화중 하나이며 새벽 깜깜한 화장실 혼자 가기 어렵게 만드는 영화.
느무느무 재미씁네다 꼭 보라
악마는 너무나 추악하고 신은 잔인하다
연기가 개지려서 무서웠던 영화 정말 연기잘함
그냥 나쁘지 않는 정도. 근데 마지막 부분은 좀 재미없었다. 하지만 영화의 구성은 괜찮았고 무서웠다.
영화보고 나니 새벽3시인게 무섭다
좀 더 강렬한 긴장감을 보여줬음..하는 아쉬움.. 그러지못해 지루한 면도 있다.. 실화라는 사실에 놀라울 따름...
존나 무서워
솔직히 보면서 진짜 숨 제대로 못쉼 여주분 연기 미쳤음 진짜로;;졸라 무서워서 숨막혀 OO라카면 법정장면으로 넘어가서 숨돌리고..방구석에 앉아서 벌레 퍼먹는장면하고 구마하는장면 ㄹㅇ 거기서 심장 조여들정도로 개무서웠음 그냥 여주분 연기에 지리고 감
정말 무섭고 공포 엑소시즘 영화중에 최고인 것 같다 적절한 스토리 구성과 여배우의 연기 굿 실화를 바탕으로 한 것 실제 악마 음성은 너무 무서웠음 게다가 다른 영화에서와는 다르게 악마의 모습을 그림자로 표현해서 상상할수록 더욱 무서웠다 3시에 못자
뭔 평점이 이따우여공포물이 아닌데...법정재판싸움 법정영화네....
개띵명작을 지루하다고하는 무뇌아 한남들은 애비 찌찌부터 다시처먹고와라.
와 그냥 생각없이 틀었는데 엄청 재밌게봤던 영화.. 엑소시즘후에 사망한 사건을 재판으로 내용을 담았다. 독특해!
공포영화가 싸구려 제일 많은 장르인데. 이영화는 상당한 수작이다. 공포 장르지만 작품성이 상당히 높음.
지루한 것도 정도가 있지 세 명이서 봤는데 셋 다 핸드폰함
무서워하면서 봤다가, 마지막 (나름) 반전에서 괜히 감동과 울컥하기도 했던 고퀄리티 공포드라마.
신부님 볼 때마다 히딩크 감독 생각나서 집중이 안댐... 그래서 별 하나 뺌..ㅠ
이게 제대로된 엑소시스트 후속작이지
오랜만에다시봤는데도무서웠어요ㅜㅜ
진짜..이걸뭐라표현해야할지모르겠다..그냥 보세요..와..
이런 영화에 몰입 못 하고 그저 재미없다고만 평하는 사람들은 그냥 머리 빈 채로 아~무 생각없이 봐도 상관없는, 그런 꽝꽝 때려부수기만 하는 단순한 영화들만 찾아보시길 ㅋㅋ;
공포물의 탈을 쓴 법정물 상당히 잘만들었음
에밀리가 너무 불쌍해서 울었습니다...
진짜 다른 엑소시즘 영화보다 공포감과 긴장감이 높고,스토리도 탄탄해서 좋았음.존잼
독특한 전개방식과 적절한 깜놀포인트, 소름돋는 배우들의 연기. 밀가루 분장 안해도 충분히 무서울 수 있다는걸 보여준다.
와... 우리나라 구마 영화도 무서웠는데 이 건 뭐... 지린당ㅜㅜ 실화라니까 더욱 허거덩... 진짜 로즈 때문에? 덕에? 악마의 존재를 믿어야하나 싶어짐 중요한 건 로즈역 배우 미쳤어 진짜;; 근데 나만 신부 히딩크랑 닮았다고 생각함? 박서준 그 사자 못 봤는데 볼까나 비교될라나 여튼 2006년?작인게 참 대박사건
엑소시스트 장르 영화 중에서 가장 무서웠고 재밌었음귀신 나와서 놀래키는 영화가 아님인물의 심리 묘사를 딥하게 다루면서엑소시스트 특유의 분위기로 몰입 제대로 됨빙의 된 여주, 사제, 변호사 세 인물의 심리 연출이 일품
엑소시즘을 이성적으로 접근해보려는 시도.
출연자들의 호연 특히 여주의 신들린듯한 연기가 압권. 알고보니 덱스터의 그녀
엑소시즘보다는 재판에 중점이되어 공포 장르물 을 흐린느낌
신부와 에밀리의 엑소시즘 장면에서는 극한의 공포를, 법정 장면에서는 긴장을 풀고 다시 배심원의 입장에서 신은 존재하는가, 결국 죽음으로 이끈 엑소시즘을 행한 신부는 유죄인가 무죄인가에 대해 깊게 고민할 수 있는 시간을 준 꽤나 신박하고 좋은 영화.
이거 진짜 재미없어여.... 낚이지 마시길.. 발악하는장면 한두번 나오고 그냥 법정에서 말만하다 끝나여..
법정 스릴러물과 시각적 공포의 효과.1973년 이후에 이 영화를 이길 같은 장르의 영화는 없다.
연출도 좋았고 무엇보다 여주인공이 진짜 소름끼치게 연기 잘함 ㄷㄷ.. 개인적으로 엑소시즘 관련된 영화중에서 엑소시스트1이랑 에밀리로즈 이게 양대산맥같음.
실화... 재밌고 무서워요
기대하고 봤는데 실망함 무서움과 재미는 정말 1도 없음 그나마 장점 여배우 연기잘함,생각할 거리 던져줌 교훈주는 공포다큐멘터리 인듯 시간과 돈이 아까움 끝까지 봤다는 내자신에 박수를 충분히 재밌게 만들어 똑같이 교훈을 던져 줄 수 있었을텐데...
