 형 남자, 빠져들수록 짜릿하다  영화 형 남자친구는 처음부터 네티즌들의 활발한 혈액형 관련 커뮤니티를 기반으로 시나리오 작업이 이루어졌다. 당시엔 네티즌들 사이에서 형들을 위한 시가 퍼지고 있었고, 이에 착안하여 형 남자친구라는 로맨틱 코미디가 구상되었다. 솔직하고 독창적이지만 자기중심적이고 자신감이 하늘을 찌르기로 유명한 형 남자. 형 남자를 사귀어봤거나 사귀고 있는 여성들은 급기야 자신들의 경험담을 인터넷 블로그나 미니 홈피 등에 쏟아내며 서로를 위로하기 시작했다. 특히 그녀들은 형 남자들의 몇몇 특이한 행동들에 서로 공감을 표시했으며, 나름대로 형 남자 다루는 법을 공유하기도 했다. 하지만, 이들 중 형 남자를 무조건 나쁘다고 말하는 여성들은 찾아보기 힘들었다. 형 남자친구의 싸이월드 미니 홈피에는 형 남자 때문에 힘들어하면서도 여전히 매력이 있다고 밝히는 글들이 대부분이어서 형 남자에 대한 여성들의 묘한 이중적인 태도를 확인할 수가 있었다. 또한, 애초에 우려했던 형 남자들로부터의 심한 반격 같은 건 처음부터 찾아볼 수 없었다. 오히려 그들은 하나같이 자신들이 그만큼 매력 있기 때문에 화제가 되는 것 아니냐며 당연하다는 듯한 반응을 보여 역시 형이라는 감탄사를 자아내게 했다. 혈액형으로 사람의 성격을 규정하는 것 자체가 어불성설이긴 하다. 하지만, 형에게는 무시할 수 없는 형만의 독특한 세계가 있음을 쉽게 부인할 수 없다는 것. 바로 그 점이 영화 형 남자친구가 말하고 싶은 것이다.     2004년 최대 이슈, 혈액형 신드롬.  올 한해, 온 오프라인 상에서 최대 이슈는, 단연 혈액형 신드롬이었다. 특히, 형 남자에 대한 담론은 젊은 층들 사이에서 급속도로 확산되었고, 이런 난데없는 피바람은 연예계에서도 예외는 아니었다.  매체에서는 앞 다투어 혈액형을 아이템으로 하는 프로그램을 만들어 방송을 내보냈고, 특히, 이수영 등 몇몇 여자 연예인들은 형 남자와의 연애 경험담을 고백하기도 하는 등 형 남자에 대한 호기심은 일파만파로 퍼져나갔다. 여기에 혈액형 관련 서적도 봇물처럼 쏟아져 나오는 등 혈액형 비즈니스가 맹위를 떨치기도 했다. 이런 갑작스런 분위기 속에서, 영화 형 남자친구는 혈액형이 단지 젊은 여성들만의 관심사가 아닌 사회 전반적인 화두로 자리 잡는 데 핵심적인 역할을 하기도 했다.  차세대 충무로 기대주 이동건, 한지혜   영화 형 남자친구는 캐스팅 단계에서부터 단연 화제를 모았다. 드라마 파리의 연인으로 최고의 상한가를 달리던 이동건이 남자 주인공 영빈 역으로 캐스팅된데 이어, 드라마 낭랑 18세에서 이미 한번 호흡을 맞춘 적 있는 한지혜가 여주인공 하미 역으로 낙점되었기 때문. 이후, 이들 두 배우에 대한 언론의 관심은 영화에 대한 궁금증으로 이어졌다. 차세대 충무로 주자로 떠오른 이동건과 연기자로서 자리를 잡은 한지혜의 찰떡 호흡이 영화 형 남자친구를 더욱 생동감 넘치는 로맨틱 코미디로 돋보이게 하고 있다.   일본 수출가, 미니멈 개런티 1600엔 계약  영화 형 남자친구는 영화 촬영 전부터 일본 쪽에서의 사전 구매 요청이 쇄도했다. 최근 일본 내에서 방영된 드라마 낭랑 18세의 두 주인공 이동건, 한지혜가 주연을 맡은 영화라는 점, 그리고 일본 전역에서는 이미 오래 전부터 붐이 일었던 혈액형을 소재로 한 영화라는 점 때문인지 일본 바이어들의 관심은 기대 이상이었다. 특히, 이들 일본 바이어들은 직접 한국을 찾아 영화 촬영지를 방문하는 등 영화에 대한 구매 의사를 적극적으로 밝혀왔었다. 결국 이들 중 시나리오 단계에서부터 구매 의사를 밝혀온 일본의 대형 수입, 배급사인 니폰 헤럴드가 최종적으로 1600엔에 사인을 함으로써 영화 형 남자친구는 조만간 일본에서도 또 한번 뜨거운 피바람을 불러일으킬 예정이다.     형 남자와의 엽기 데이트에 이목 집중  영화 형 남자친구에는 기상천외하고 엽기적인 데이트가 등장한다. 특히 극장 한복 데이트 씬에서 한지혜는, 치마저고리만으로 우아한 한복 드레스를 연출해 언론의 스포트라이트를 한 몸에 받았다. 또한 치마저고리 위에 한쪽 끈만으로 포인트를 준 모습은 우아하면서도 귀엽기까지 해 스탭들 뿐만 아니라 현장에 있던 일반인들의 탄성을 자아냈다. 이러한 한복 데이트 씬 촬영에 이어, 이들 주인공 커플은 남의 사무실에 몰래 들어가 허들 시합을 하는 장면을 찍기도 했다. 이처럼 영화 형 남자친구에는 형 남자 영빈이 즐기는 특이하고 엽기적인 데이트가 여러 번 등장함으로써, 영화에 대한 호기심을 불러일으키고 있다.   이동건이 들려주는 로맨틱한 세레나데  영화 형 남자친구에서 이동건은, 제멋대로지만 거부할 수 없는 매력으로 형 여자 하미의 마음을 사로잡는다. 특히, 여자친구 하미의 집 앞에서 사랑의 세레나데를 불러주는 장면은, 극중 가장 로맨틱한 장면으로 배우 이동건의 매력을 한껏 느낄 수 있게 된다.  최근 언론 매체를 통해 다시는 가수를 하지 않겠다고 선언한 그이기에, 영화 속에서 그가 들려주는 노래     는 더욱 감미롭게 다가온다. 사랑하는 여자의 집 앞에서 밤늦게 들려주는 사랑의 세레나데에는 15곡이 후보에 올랐으나 이동건이 직접 고른     가 최종적으로 결정되었다. 이날 담백한 기타 반주에 맞춰 감미로운 목소리로 노래를 부른 이동건의 모습은, 가수 시절의 그를 기억하는 이들에게는 반가운 선물이 될 것이다.  애드립의 여왕 신이 어록 탄생하다  애드립의 여왕 신이가 영화 형 남자친구 속에서 평소 품었던 형에 대한 반감을 거침없이 쏟아냈다. 형이라고 하면 남녀노소를 가리지 않고 치가 떨린다는 그녀는, 이번 영화로 한을 다 푸는 듯 했다. 형 남자를 만났다는 하미에게 정신 차리라며 찬송가를 부르는 장면에서는 세트에 있던 스탭들이 웃다 쓰러지기까지 하며, 유행가가 되었을 정도. 특히, 형 남자 영빈을 처음 만난 자리에서 신이는 처용 테스트까지 들먹이며 장장 10여분 가량 혈액형 성격론을 읊어댔는데, 그 와중에도 자신의 애드립 때문에 스스로 를 내는 사고가 여러 번 있었다. 그녀가 자신의 화려한 애드립으로 풀어내는 혈액형 인간학은 영화 형 남자친구를 통해 확인할 수 있다. 
