 01.  마블 코믹스 최강 다크 히어로 고스트 라이더의 신상을 파헤쳐라 고스트 라이더의 파워 심층 해부도 전격 공개 40년 간 미국인의 사랑을 독차지 해온 마블 코믹스 최고의 캐릭터 지구에서 가장 강력한 존재 히어로 중의 히어로 그 막강한 파워를 전격 해부한다  헬파이어 고스트 라이더의 육신부터 바이크까지 모든 것을 완성시키는 존재. 상대의 영혼까지 완벽하게 태워버리는 지옥불은 판타스틱4 자니 스톰의 불꽃보다 뜨겁다.  무적의 자켓 고스트 라이더로 변신하는 순간 인간의 육신은 사라진다. 헬파이어로 이루어진 고스트 라이더의 신체는 모든 물리적 공격에 완벽한 방어력을 형성. 아만타디움으로 이루어진 초강력 신체를 가진 울버린 공격도 무용지물.  화염의 사슬 그 어떤 공격에도 끊어지는 법이 없으며 길이 조절부터 조종까지 완벽 통제 가능. 아이언 맨의 강력한 수트까지도 뚫고 들어갈 수 있는 최고의 무기.  광속의 헬바이크 고스트 라이더가 애용하는 헬바이크 역시 모든 물리적 공격에 무적. 중력에서 벗어나 벽면은 물론 천장까지 자유자재로 질주 가능. 스파이더맨의 거미줄 이동과는 비교할 수 없는 스피드를 보여준다  참회의 시선  눈에는 눈, 이에는 이 고통에는 고통 고스트 라이더와 눈을 마주한 순간 이제까지 남에게 준 아픔들이 모두 부메랑처럼 돌아온다. 초인적인 힘을 가진 헐크조차 참회의 시선 앞에서는 속수무책  04.    이보다 더 막강할 수 없다 사상 최강 액션의 향연 놀라운 기술력으로 표현되는 막강한 액션과 화려한 비주얼의 3 액션 블록버스터  2012년은 마블 히어로의 해라고 해도 과언이 아닐 만큼 막강한 캐릭터들이 대거 포진하고 있다. 그 중에서 가장 먼저 관객들을 찾아오는 첫번째 마블 히어로 영화 고스트 라이더 3 복수의 화신이하 고스트 라이더 3는 악마에게 영혼을 빼앗긴 뒤 기이한 힘을 얻은 자니 블레이즈가 세상의 운명을 손에 쥐고 있는 소년 대니를 악마에게서 구해내며 스펙터클한 복수전을 펼치는 3 액션 블록버스터이다.  고스트 라이더는 마블 코믹스 최강의 액션 히어로로 정평이 나 있는 인물로 지구 상에서 가장 강력한 존재라는 말을 들을 정도로 막강한 파워를 자랑한다. 고스트 라이더는 쇠사슬을 이용한 체인 액션, 초인적인 힘을 이용한 바디 액션은 물론 헬바이크를 이용한 스턴트 이상의 스릴을 자랑하는 바이크 액션에, 온몸에서 뿜어져 나오는 헬파이어를 이용한 파이어 액션까지 선보인다. 덕분에 고스트 라이더 3는 상상할 수 있는 모든 액션이 담겨 있는 액션종합선물세트라고 칭해도 과언이 아닌 수준이다.  이처럼 화려한 비주얼을 소유한 마블 최고의 액션 히어로 고스트 라이더의 뜨거운 복수와 눈부신 활약상을 그려낸 고스트 라이더 3는 독창적인 액션 연출로 정평이 나있는 액션 전문 천재 감독 마크 네빌딘브라이언 테일러 듀오와 다크나이트, 아이언맨 등을 연출한 히어로 무비 최고의 제작진이 만나 더 큰 화제를 불러모으고 있다. 거기에 1996년 더 록 이후로 내셔널 트레저내셔널 트레저 비밀의 책킥 애스 영웅의 탄생드라이브 앵그리 3 등 수없이 많은 액션 영화의 주연을 도맡아온 니콜라스 케이지까지 더해져 완벽한 액션 앙상블을 보일 예정이다.  04.      완전히 새롭게 재탄생 리부트 개념으로 돌아온 고스트 라이더 전편과는 비교할 수 없는 스펙터클한 3 영상과 훨씬 다크하고 짜릿해진 스토리 1972년 처음 발간된 마블 코믹스의 고스트 라이더. 함께 데뷔했던 수많은 캐릭터들을 제치고 살아남은 최강 히어로는 올해로 벌써 탄생 40주기를 맞이하고 있다. 거의 반세기에 가까운 시간 동안 미국 내 최고의 인기 캐릭터로 군림하며 만화 부수 4,500만 부 판매라는 경이적인 기록까지 세운 고스트 라이더. 다양한 시리즈가 발매되면서 미국을 넘어 전세계의 사랑을 받아온 영웅 고스트 라이더가 2012년 2월, 3로 돌아온다. 스파이더맨보다 먼저 기획되었으나 기술적인 난이도로 인해 제작이 자꾸만 뒤로 늦춰졌던 아쉬움은 이제 없다. 스토리, 액션, 영상미, 그리고 기술력까지 모든 면에서 완벽하게 새로워진 영화 고스트 라이더 3는 이제까지 보아 온 그 어떤 히어로 무비와도 다른 3 영상 혁명을 선보이며 전세계를 화끈하게 사로잡을 예정이다.  특히 이번에 개봉하는 고스트 라이더 3는 전편과는 아예 다른 스토리를 가진 독자적인 스토리 라인을 형성하고 있다. 주인공인 고스트 라이더를 제외한 조력자, 악마 등의 모든 배역이 시리즈에 새롭게 참여한 신진 세력임을 보면 이 사실을 실감할 수 있다. 같은 주인공을 가지고도 완전히 새로운 이야기를 풀어내곤 하는 마블 코믹스만의 특유의 매력을 스크린 위에 보여줄 예정이다. 전편과는 전혀 다른 스토리를 선보이며 보다 화끈하고 보다 강렬하게 돌아온 고스트 라이더 3는 그 새로운 액션 혁명에 대한 기대감을 한껏 불러모으고 있다.  04.     다크 나이트아이언 맨 제작진과 니콜라스 케이지의 운명적인 만남 진정한 액션 영화의 전문가들의 만남에 주목하라  2012년 3 액션 블록버스터의 첫 포문을 여는 고스트 라이더 3는 그야말로 액션 전문가의 총출동이라고 해도 과언이 아니다.   우선 아드레날린 24, 게이머 등의 영화를 통해 특유의 독창적이면서도 과격한 액션으로 정평이 나 있는 액션 전문 감독 마크 네빌던브라이언 테일러 듀오가 메가폰을 잡았다. 그리고 다크나이트아이언맨을 통해 히어로 무비로서의 오락성을 잃지 않으면서도 깊이 있는 스토리 라인을 탄탄하게 잡아내는 실력을 보여 온 각본가 데이빗 . 고어가 고스트 라이더 3의 원안을 맡아 다크하면서도 스릴 넘치는 액션 히어로서의 묘미를 솜씨 있게 그려냈다.  마지막으로 액션 히어로 고스트 라이더에 힘을 더하는 것이 바로 우리의 케서방 니콜라스 케이지다. 1995년 더 록을 시작으로 오랜 시간 액션 무비 스타로서의 입지를 쌓아온 니콜라스 케이지는 다양한 영화를 통해 선악을 오가는 천의 연기를 보여왔다. 악마적인 액션을 선보이면서도 영웅의 길을 걷고 있는 고스트 라이더를 완벽하게 소화해낸 니콜라스 케이지는 수많은 배우들의 러브콜을 받았던 고스트 라이더 역할을 1편에 이어 2편까지 독차지할 만 했다는 찬사를 받고 있다. 
