너무 막장이네 시간아깝다초능력 얻은거까진 좋앗는데 그이후로막나가는거 같네;
안타까운.. 스스로를 고립시킨 불쌍한 한 소년의 일대기
짱짱짱짱ㅠㅠ 앤드류가 죽은게흠이지만..
수작인데 너무 평점이 낮아서 10점
영리한 감독에 영리한 배우에 영리한 영화를 왜. .
존나 재밌는데?? 재미있구만!!!
기대한것 그 이상의 영화
왜 평점이 이렇게 남은지 이해가 안간다;; 진짜 오랜만에 명작을 본 것 같음
이 영화는 점수가 아깝지않다
족히 8점이상은 되는 영화
난다요..? 지루함..
생각보다 평점이 너무 낮은... 다른 영화에서 초능력자들이 영웅인 것과는 다르게 서툰 소년이 자신을 통제하지 못하고 망가져 가는 이야기가 인상깊다.
내가 수많은 핸드헬드기법 영화를 보았지만 이토록 명작인 영화는 처음본다. 초능력을 이용해 카메라로 촬영. 다른 영화는 그냥 손으로 찍는다. 초능력으로 주인공이 카메라를 들고 찍는 방법은 상상도못했다. 내용도 현실적이고 사회 문제성들을 비판하는 내용
네이버 평점, 지금 딱 적당하다. 아니 되려 좀 높은감이 있다. 흔한 소재속 발상을 달리하여 색다른 시도를 하였지만 엉성하고 집중력이 떨어진다. 임팩트와 공감, 몰입 그 어느것도 평균 이하.
이렇게까지 할 필요가 있나? 싶을정도로 심하게 어둡다
진짜 현실에서 10대에게 초능력이 생겼을 때 어떻게 될까,,에 초점을 맞춘 영화,,
충분히 10점을 받을 만한 영화. 보곤 난 이후의 여운이 디스트릭트9 에 버금간다.
딱 20분까지만 재밌음
신선한 시퀀스, 데인 드한의 매력...
영화 보면서 내내 앤드류가 불쌍했다..
개공감 최고다 데인드한 연기 진짜 잘함
팔점 이상은 되야 한다. 뜻밖의 초능력을 얻은 평범(보다 낮은 현실감각을 가진..)한 청년의 심리 묘사도 뛰어나고, 연출도 주제를 표현하기에 적합했다. 카메라를 두 번 투과한 연출은 주인공편에 서지 않고 적절하게 중립을 지키기에 효과적이었음.
엑스맨]을 꿈꾸었으나 [슈퍼 소년 앤드류]로 추락한고?기자평가 노답이구나아이큐가100도안돼는건지이말한마디 해주고 싶다너라면 초능력을 갖게 됐을때 가장 먼저 그초능력으로무얼할래?인셉션과 동급은 아니지만 그에 버금 가는 영화 강추
카메라 ㄷㄷ... 어떻게 저런 천재적인 생각을 했을까
재밌었다.. 음 주인공이 친구들이랑 멀어진건 어디서부터잘못된거지? 라고 생각도 했지만 아버지가 병원에서 이 OOO에 일어나!하는부분에서는 그래도 자식인데 와.. 하면서 꽤나 충격적으로 다가왔다. 어렸을때 따도 당해봐서 그런지 주인공 상황도 이해갔다.
은근슬픈영화네이거 ㅠㅠㅠ
(이 영화를 엑스맨 운운하며 돌연변이 취급하다니... )참신하고 기발하며 메시지 또한 확실한 영화!
데인드한♥♥♥앤드류~~~
꿀잼!!저예산 영화 안같음 너무 잼나용
다소 우울한 내용의 이야기이다.
촬영방식이랑 점점 미쳐가는 앤드류의 모습이 흥미진진햇음
엑스맨보다 더괜찮았는데...ㅋ괜찮은영화!
명작 1시간 20분 정도 밖에 안되지만 충분한 교훈을 주는 작품이다
평점이 너무 낮네 이상하게 자꾸 생각나는 영화...
재밌게 보았습니다. 솔직히 영웅이야기인줄 알고 봤다가 내용이 충격적이긴 했지만 이런 내용도 꽤 재밌네요. 뜻깊은 내용이 담겨있는 영화였습니다. 앤드류가 잘 되길 바랬는데 끝이 그렇게 되서 좀 씁쓸했습니다.
재밌게보면 재밌는거고 재미없으면 없는거고난재밋다
무엇인가 짠하다...
단순 재미뿐만 아니라 생각도 하게 해주는 영화.보는 내내 너무 즐거웠다. 한시도 지루하지 않았다.
진짜재밋게봣어요!ㅎㅎ
초능력 영화지만 액션물이 아닌 심오한 주제를 다루고 있고 핸드헬드 기법으로 사실성까지 더한 매우 신선한 영화. 그리고 네이버 전문가 평점좀 없애라 저게 뭐냐;
와 난 진짜재밋는데 ?? 다른영화와 달리 독특하고 여운쩐다
이 영화가 의미하는 바가 뭔지는 알겠으나 앞뒤 전개 없이 초능력을 뜬금없이 얻어서 진행되는 세계관 조차 확립되지 않은 영화로 보임 교훈을 주려면 책을 쓰던가 영화를 만들려면 잘 만들었어야지
와데인드한 존잘이다 진짜...
핸드헬드 기법으로 촬영된 영상은 초능력이 생긴 철없는 10대 소년들의 흥분을 고스란히 전할 정도로 생생했다.
꿀잼! 스토리 연기 액션 뭐하나 빠지지않는 영화! 거기다 핸드헬드기법으로 리얼함을 더했다. 난 앤드류 보는 내내 조승희와, 최근 사건으로는 UC 산타바바라 대학에서 총기난사한 헝거게임 조감독 아들이 겹쳐보였다Apex predator mindset
초능력과 방황하는 청춘들이라는 새로운 조합이다
재밌었어여♥데인드한♥
영화 재밌게 잘봤어요.. 앤드류가 불쌍하네요;;
최고다. 빨리 속편이 나오길 바란다.
단순 히어로물이 아니다
평점이 낮다. 독특한영화
좋은 영화. 몇몇 리뷰들을 보면 그냥 안쓰러울 뿐 영화 안에 숨겨진 내용들이 많다는걸 모르는가
정말 사실적이었으나 그로인해 여과없이 드러난 미국청소년들의 느낌이 너무 싫어서 거부감 들었음.(대책없고 똘끼넘치는..) 연기도 잘하고 촬영기법은 내가 정말 싫어하는 기법이긴 했지만 참신하고 매우 사실적
존잼 보면볼수록 빠져드는 영화였음
꿈보다 해몽이다. 영화보다 리뷰가 낫다.
10점줘도 아깝지않은 영화
겉만 볼것이 아니라 주인공등의 심리와 대사, 현상황을 바라보는 방식을 본다면...
평점조절...6점대가 적합
이정도로 사람의 변화를 잘 표현한 영화가 또 있을까...
쭈구리였던 앤드류가 능력을 발견하면서 변하는것을 잘 보여준것같다 날라다니는것도실감나고 요즘에본영화중에 제일 재밌었음 좋은영화다
이 영화의 중점이 카메라 시점으로 보는건데 그걸 가지고 불편하다고 불평하는 사람들 수준이 딱 보인다ㅋㅋ
심리표현이 굉장히 잘되어있는 영화라고 생각합니다 평점이 생각보다 낮아서 놀랐어요;;
솔직히 영화는 볼만했다. 근데 카메라 시점으로 영화를 관람하는게 너무 불편하게 느껴졌다. 정말 보고싶지않을정도로...
음..굳걍굳씹굳썅굳
재밌다.. 씁쓸하기도 하고 슬프기도 하고
방금보평점봣는데 말이안된다...사람들은 뭘보고평가를할까??
와~ 왜케들 평론가 까는지 이해 100%
마지막이 너무나도 아쉽다 소재는 너무너무너무좋았다
심오하다. 많은 생각을 갖게 하는 영화. 그치만 참신하게 잘 풀어나간것 같다.
영화 재밌게 봤습니다.
앤드류 아버지가 앤드류를 너무 몰아붙였다. 그래서 결말이 이런것 같다
와 그아빠새끼 끝까지 .. 앤드류 너무 불쌍ㅜㅜ
내가 본 영화중에 단연 최고다. 이 영화는 수작이다. 심리묘사가 탁월하다고 느껴진다. 그 불안함이 무기를 만났을 때 어떻게 될것인가에대한 팽팽한 긴장감을 가지고 있는 영화. 절대로 그 느낌을 잊을 수 없을 것같다. 장면묘사, 인물들의 행동 등등...
마지막에 끝날때 뭔가 좀 그랬는데 이 정도면 명작이라도 불러도 될듯. 많은 생각을 하게 해주는 영화
내생각엔 이정도 별점은 나와야함
데인드한입덕하게된영화임..평점낮은이유를모르겠네
이거 6번봤다. 데인드한ㅠㅠ
잼있게 봤습니다. 나도 날고 싶다
앤드류는 살아 있을것 같은데..아니 살아있어야 돼! 2편이 나온다고 하니 기대가 된다..
소재도 흥미롭고 영화가 진행되면서 긴장하면서 봤다. 불안해하고 놀라워하는 세심한 연기들이 보는데 더 재밌었다.
재밌다 앤드류 완전짜증남..자기감정하나 컨트롤 못하고-_-
실제로 저런 능력이 생기면 과연 좋은일에 쓸사람이 몇이나 될까..!!!
쩐다 이거레알 반박불가 레알펙트
재밌는데 평점이 왜?...
왜 엑스맨따위의 졸작이 9점이고 이게 7점인건지.. .
초능력을 가지고있어도 금전문제는 해결이 안돼는구나.. 배우들의 연기력, 감독과 스태프들의 연출력을볼수있었던 영화. 많은 생각을 하게되고 여운을 남기는영화인것같다
정말 중반까진 시간가는 줄 모르고 보았다.
충분히 재밌는데 8점이상 줄 수 있다.
정말... 초능력 하나때문에 친구둘을 잃은.... 슬프면서 재미있었다.
전혀지루하지 않았는데.. 망가지는앤드류모습을보니까 안타깝더라..
기대이상으로 재미있게 본 영화.
이거 개꿀영화인데 왜이러냐
보고나면 왠지 가슴아픈 근데 자꾸 생각나는 이상한 SF영화.... 세 친구들 특히 앤드류 연기 완전 좋았음 ..
한번 볼만은 하다...
개인적으로 진짜 재미있게 봤음 결말은 좀 아쉽지만ㅋ
좋은데 평점 너무 낮다..
평론가가 엑스맨생각을할줄은몰랐음 난진짜 재밌게봤는데 앤드류불쌍함 어메이징2에서는 더불쌍함ㅋㅋㅋ
앤드류가 참 바보같이 느껴졌다 그 힘으로 평생 얼마든지 쉽게 살 수 있는 방법이 있을텐데 자기 감정이나 조절 못해서 죽기나 하고...정말 답답하군 내가 저 힘이 있었다면 뭘 어떻게 했을까 상상하게 해 본 영화임
재미있는데... 주인공이 짜증나는 영화는 처음이다..
시간가는줄 모르고 봤다 앤드류
갠적으로 프로토타입생각남ㅋ
돈도아깝고 시간도 아깝고 메세지는 알겠으나잘만들던가 그러면. 캐릭터묘사도 구림
어느 날 갖게 된 초능력은 앤드류에게 위안을 주는 존재인 듯 하다. 또한 자신의 환경을 부정하게 만들어 준 역할도. 앤드류의 카메라를 향한 애정 또한 지켜볼 관점 중에 하나인 듯. 큰 그림을 보기보단 좀 더 작은 그림을 본다면 영화는 충분히 10점
초중반까지는잘가다가중후반에서망친영화.처음에는인물심리를잘알수잇엇지만,후반주인공폭주할땐심리표현실패.그래도소재가참신하엿고,역션씬도나름나쁘지않앗으며,영화밖에서의시점이아닌1인칭,2인칭또는3인칭관찰자로카메라앵글을잘은것은휼륭하엿다.종합해보면7점이딱맞는듯.
정말 저평가된 영화ㅠㅠ
참신한 촬영기법에 스토리도 진부하지않고 좋았아요! 본지 2년이 넘었지만 아직 여운이남네요
정말 잘 만든듯. 그리고 아주 재미있다. 근데 같이 본 친구들은 이거 뭔 병맛이며 욕하는거 보니 호불호가 갈리는듯
초능력 가진자들이 항상 선,악 만 있을까? 싸이코도 있다!
억압당하는 사춘기 소년의 반란을 보는것같았다. 단지, 그 소년은 우연히 초능력을 주쉈을 뿐이다.
주인공의 심리묘사가 저릿저릿한건 둘 째 치고, 실제로 수퍼파워가 있다면 저정도가 아닐까 싶을 정도로 현실적이었슴. 진짜 수퍼파워가 있는 듯한 착각
이영화가 왜 7점대일까??ㅋㅋㅋㅋ 10점받을만한 영환데..
초능력 얘기가 아닌 어두운 10대의 심리를 잘 표현한 영화
초능력 영화 중에 가장 비현실적이면서도 무섭도록 현실적인 영화인것 같아요 촬영기법이나 배우들 연기도 인상적이에요
별다른 기대하지 않고 봤지만 초능력을 비롯해몰입도, 촬영기법, 불안정한 청소년들의 심리상태 등심심할 틈이 없었다.
셋 다 똑같은 힘을 가지게 되었으나폭력적인 알콜 중독자인 아빠와 언제 죽을지 모르는 엄마,가난한 집안, 주변 친구들의 무시와 괴롭힘..이런 절망적인 환경이 앤드류만을 망가트려 놓네요..조금씩 무너져 가는 앤드류의 심리 묘사를 잘 나타낸 것 같네요
여러 뎃글들을 보고... 아는 만큼 보인다는 말이 무엇인지 느낄수 있었다... 나에게는 10점 그이상의 점수를 주고싶은 영화였다.. 이런 영화를 만들어준 감독님에게 감사드린다....
진짜 재밌게 봤네요 원래 sf 초능력 이런류의 영화나 미들르 좋아하는데 이런쪽에 흥미 없더라도 충분히 재밌게 볼만한 영화인 것 같습니다
왜 평점이 7점인지 모르겠음
생각하게하는 초능력물이라니 신선. 1인칭 시점이 첨엔 답답해 몰입에 방해됐지만 점점 시점이 주는 현실감에 빠져든다. 아픈 엄마, 알콜중독 아빠,왕따 등등 소년을 괴물로 만드는 환경 속 장치들이 친숙했지만 소년에게 주어진 무기가 새롭다!좀만더올러평점아
정말 좋은 영화 ....
능력자 영화인 줄 알고 봤는데.. .. 아니여서 더 좋았다
많은생각을 갖게하는..여운이남는 영화입니다
재밋게 봣는데 평점이 낫네
말도안돼. 평점을 올려야겠어. 꼭 보세요. 후회안함.
흔한 초능력자 영화가 아닌 메세지를 담은영화...초능력이 중심이 아니라 꾸며줄 뿐이고말하고 싶었던건..
순전히 데인드한이 출현했다해서 본 영화인데 생각보다 영화짜임도좋고 정말 배우하나하나 연기력이 폭발하는것같았음.. 원래9점 주고갈려했으나 평점조절을위해10점투척ㅎㅎ(ps보는내내 지루할틈이없었고 특히 눈호강은 제대로했음♥)
흔한 영웅물 아니고 의미는 있지만, 셀프촬영기법 지겹고 보기만해도 현기증남. 몰입도 방해;
진짜 재밌었는데..평점이 왜 이모양 이꼴이지?
뭔 평점이 이렇게 낮게 나왔지 ... 재미있게 봤는데..
흥미진진한 이야기의 전개가 신선하다
분노와 우울, 자기 경멸로 뭉친 사람이 예상치 못한 힘을 갖게 되었을 때 그 힘으로 어떻게 무너져가는지 잘 표현된 작품이었습니다. 또한 1인칭 시점의 반복으로 초반에는 다소 답답하게 느껴졌으나, 그로인해 몰입도가 아주 좋았습니다.
애초에 엑스맨 같은 블록버스터를 기대하고 볼 영화가 아닌데 우리나라 포스터가 다 망쳤다. 대단한 수작.
스토리는 우선 초반은 있을법하게 흔한 패턴으로 시작하는데그걸 생각외로 전개해 나가는게 좀 새로웠어요 게다가 인물에 따라 카메라 기법도 다 달라서 심리묘사를 잘한것 같아요뒤늦게 티비로 보고 평점줍니다ㅠ
재밌게 봤는데 평점 낮아서 당황스럽네; 하긴 광고문구같은게 영화하고 심하게 동떨어져 있긴 했음. &#39;빌런이 된 히어로&#39;라니..문구 쓴 놈이 영화를 봤는지 의심될 뿐더러 화끈한 액션신을 기대하고 봤다면 당연히 실망할수밖에. 참고로 초능력은 단지 수단임.
베댓 말씀 옳은 말씀.동감
좋아하는 배우가나와서 봤는데 정말 재미있었습니다흔하고 단순한 초능력 영화가 아니라는점에 신기했고 감동받았습니다 이영화는 돈내고다운받아서 여러번 볼 가치가있다고 생각합니다 꼭 보세요
이걸 엑스맨 어쩌고 드립한 여성 평론가의 황당함은 무시하시길
볼때마다 새롭고 짠하기만한 영화...영화관에서 못본게 천추의 한...평점 믿는게아니었는데ㅜㅜ
솔직히 정신 사납다... 스토리는 좋은데...너무 산만하다..계속 흔들리는 앵글과 그와 동시에 아날로그 시절티비 같은 화질은 영화를 편하게 보기가 힘들다... 컨디션 좋은날보면 재미 있을거같지만 피곤한날보면 짜증이 날듯..극과극이 갈리는 영화일듯...
뭐라 딱히 할말이..그냥 군더더기 없어 좋다.
이거 딱 7점짜리 영화내ㅎ
이거 진짜 재미있었음 친구들이랑 영화관에서 봤었는데 꿀잼
전문가 평점 개웃기네 약육강식은 왜 들먹이는지요 상위포식자 진화과정에 대해서 언급 했습니다. 액스맨이랑 비교자체가 말도안되지 않습니까?? 이게 무슨 히어로 영화인가요?ㅋ
최고최고최고최고최고
인상적이고 뚜렷한 영화다
앤드류 케릭터가 어메이징 스파이더맨2랑 겹치는듯..저런환경에서 커와서 성격이 저따구가 된건 이해하지만 개인적으로 앤드류라는 케릭터는 패배자다. 저따구로 살아도 바른놈은 다 돌연변인가? 나한테 저 능력이 있었다면 좀더잘쓸 자신 있을듯
대체 평론가 고르는 기준이 뭐임 ?
엉엉 데인드한 최고!!!
점수가 너무낮네...예전에 볼거없어서 다운받아봤다가 정말 재밌게봤던 영환데...이 영화로인해서 저예산영화를보는 시각이 달라졌음 8점이상은 돼야할듯
신선한 연출, 상투적이지 않은 전개 좋은 작품이네요
참신하고 재밋는데? 이영화보고 잔다는 사람은 대체 뭐지? 어줍잖은 한국산 로멘틱 코메디보면 재밋다고 숙면취하지않고 보려나? 개인평점으로는 8.8정도는 될만한 영환데 평점이 희안하게 낮네.
재밌고 참신하고 데인드한하고.
앤드류가 안타깝다ㅠㅠ
데인드한 연기좋았다. 새드결말이라 아쉽지만 잘만들어진영화
독특한 촬영기법, 없다시피한 효과음, 앤드류의 역할, 그리고 극적인 상황전개까지 상당히 호불호가 많이 갈리는 영화라고 봅니다
문제가정으로 만들어진 괴물 아키라 앤드류. 강도질보단 로또공을 조정하는게 맞겠지만 아키라의 파괴미학을 보여주려면 덜떨어진 설정쯤이야.
초능력을 쓰기 시작한 초중반부는 재밌었지만 후반부와 엔딩이 조금 아쉽다. 촬영기법이 신선한건 말할것도 없지만! 엔딩에 한방이 없다고 해야하나..ㅠ 결말이 아쉬운건가..ㅠ
짱슬퍼여ㅠㅠㅠ엉엉 데인드한 ㅠㅠㅠㅠ
데인 드한.. 영화도 잘 봤다.
현실적이라 참.. 슬프고 그렇다 연기 잘봤음
그냥 아키라 실사판 느낌.
데인 드한을 이유로 본 영화. 보고나서 내가 왜 봤지, 하는 생각도 들고... 숨겨진 뜻이 있다고는 하는데 나에게는 그런 뜻이 와닿지 않은 것 같다. 그런 것들을 저절로 느끼게 만들어 주는 영화가 되지 못했던 것 같다.
음..초반에 3명이잘노는모습이 보기좋았는데 뭐라고해아할까 아무튼 재밌고 스토리도좋고 1인칭시점을사용한게 참신해서좋다
액션영화는 아니예요 저는 내용을 다 알고 봐서 재밌게 봤어요
재밋는데 평점이 왤케 낮져
왠지 공감되기도하고 보는내내 안타까움이 느껴지는 영화
그냥 처음부터 끝까지 앤드류가 불쌍했다어쩌면 앤드류는 마음속 깊은곳에, 자기의 나약함을 극복할만한 어떠한 힘이 생기길 바랬던거 같다. 그리고 그런 힘이 생겼지만 내면이 바뀌지 못한 앤드류에겐 그 모든게 독이 되버렸다
그 생물체는 뭐였을까...왜 앤드류가 초능력을 과도하게 사용하면 메튜까지 코피를 흘리고 스티브는 앤드류가 어디있는지도 알고..궁금
별 기대 안하고 봤는데 잼있음. 평점 최소 8은 나와야하는거같은데;;
개재밋어개재밋어연출짱짱연기짱짱개재밋어
포스터만 보고 B급 액션이구나 하고 넘기지 마세요
10101010110
초중반까지는 진짜 재밌었는데 감독이 마지막에 대형 깽판을...;; 기승전병도 아니고 왜 그렇게밖에 못풀어낸건지 안타깝다. 그리고 앤드류 캐릭터는 여러모로 참 불쌍한데 동정의 여지는 더이상 없는듯.. 너무 많은 짓을 저질렀어.
다들 스펙터클하고 거대한 프랜차이즈의 슈퍼 히어로물을 예상하고 봤는데 아니라서 평점이 낮은 것 같네요. 그런 생각 없이 본다면, 충분히 가치 있고 재미있는 영화입니다. 왜 이제야 봤을까 할 정도네요.
처음 개봉했을때 평점 5점대였던걸로 기억한다재평가가 된건지 평점이 올랐는데도7.3점은 부족한점수다
뭐야 이거 ~ 평점이 너무 낮은데
누구나 저런 능력을 얻게되면 삐뚫어지는 사람은 나오기 마련이지.. 나도 그럴듯 하다
소재는 호기심을 끌만했으나 전개하는데에 문제가있엇다 능력을 얻어서 장난조금하다가 갑자기 주인공이 빡치더니 셋이싸우고 둘죽는... 게다가 1인칭을 할이유가없는데 초반에 1인칭으로좀 답답했다
8점 주려다가 평점이 생각보다 너무 낮아서 10점 준다. 꽤 잘 만든 영화라고 생각하는데 왜 이렇게 평점이 낮지;
누구나 생각해볼 법한 아이디어를 제대로 살린 영화인듯. 비극적이지만 사실적인 엔딩은 극을 끝내기에 적당한 듯 하다.
보는내내 재밋고 흥미로웟음
평점을 높여야지..!
진짜로 초등력을 가진 사람들은 모두다 영웅이 됄까 앤드류 처럼 상처받고 소외받는 사람이 그 힘을 가지면 모두 앤드류같이 변하지 않을까 초등력영화중에 손에 꼽을 만한 수작인듯 그리고 모니카가 데인드한 아내라는 사실에 1점 더주고감ㅋㅋ
심리묘사, 연출능력 모두 굿이였음. 꿀잼
앤드류의 거의 모든 심리 하나하나가 , 그가 느끼는 모든 감정 한올한올이 영화 내내 내 심장을 관통했다. 영화의 모든 장면들이 충격적일만큼 다 공감됐다.
정말 잘만든 영화인데 왜 7점대일까...
엑스맨이라니... 엑스맨보다 오히려 더 괜찮은 영화라고 본다. 초능력은 양념일뿐, 그 나이대의 고민과 정체성 탐색, 인간관계, 친구들과의 우정, 어려운 가정환경의 비극성 등 안타깝기도 하고, 공감도 되며 정말 생각할 거리들을 주는 영화였다.
제 평가받아야한다. 전문가인가 좈문가인가
아이디어 좋고 촬영기법 좋고 히어로를 다른각도에서 보는 컨셉도 좋았지만 스토리 전개가 평이해서 흥미도를 떨어뜨리고 엔딩이 허무하게 끝나버려 감독의 뜻이 와닿지않는다
별로 재밋는지 모르겠다. 내내 부셔지고 폭발하고 터지고 사람이 죽는 그런 스토리.
로맨틱코미디영화인줄알고 전혀 사전지식없이 봤더니 재미가 100배 더해지는듯 핸드카메라시선으로 모두 연출해냈고 지나친 흔들림없어서 좋았고 이정도면 훌륭한 작품에 훌륭한 감독이라 말할수있을듯 ...
평점 너무 낮다. 후회하지는 않을 영환데
단순히 빵빵터지는 초능력영화가 아님
일단 초능력물이라 매우 흥미를 가지고 보았는데.내용도 매우 좋았다.학교에서 의 최고 약자가. 최강자가 로 변하면서의 사건사고도 제미있었고 매우 좋아하는자가 망가젔을때 그걸 보는 친구의 감정도 느낄수 있어서 좋았따 걍 다좋았다
뭐 저런게 평론가?ㅋㅋ
초반을 보다보면 왠지 영웅물을 따라한것같은 느낌이 들겠지만 볼수록 현실의 소원을 영화로 잘 반영한 멋진즐거움이 따라오는 영화..평점이 낮은게 이해안가는 영화!
선대악 구조로 갔으면 실망할뻔했다..다음편이 나올지 모르겠지만 기다려짐...
경향신문 백기자씨? 이영화의 연출과 연기에 6점을줘?ㅋㅋ 그냥 욱길뿐
단순한 초능력 히어로물이 아니다
명작이다내용이신비로웠다
기대없이 봤는데 수작이었습니다
데인드한 퇴폐미ㅎㄷㄷㄷ
진짜 재밌고 생각할 것도 많고 연출도 좋다.
별점이 너무 낮아서 당황..다른 어떤 영화보다 현실적인 영화였던것같다
왜? 난 초능력멋져서 좋았는데! 1인칭시점이라서 뭔가 신기했음 초능력쓰고 그러는게 ㅋㅋ 현실에서 볼 수 없었던걸 눈 앞에서 보는느낌??
데인드한 보려고 본 영환데 너무 재밋게봤다
평점 왜이리 낮나 생각했는데 로튼토마토도 100점만점에 85점 준거보면 해외나 국내나 의외로 엇비슷한듯..
나역시 평점 조절을 위해 십점. 8점은 나와야 되는 영화라고 생각한다. 초반의 1인칭이 답답하다고 느끼는 사람도 있지만 오히려 영화내내 촬영기법에 매료된 영화. 가정폭력을 당하는 아이가 큰 힘을 얻게됐을때의 몰락을 잘보여줬다.
아물지 못한 10대들의 고통스런 성장통을 담은 헐리우드판 <파수꾼>
8점줄까 9점줄까 .. 가정환경이 중요하그나. 안타까움 흑. . . . 8점 줘야지
정말 명작인 영화였습니다.
굉장히 재밋는 촬영기법이라고 생각하면서 본 영화엿는데그 배우가 데인드한이엿구나...ㅋㅋ평점이왜이리 낮은지 모르겟다. 꽤나 재밋게 본 영화
왜 굳이 핸드헬드 기법을 고집했는지..
평점 너무 낮다...왜이래
이런영화가잇엇낭개꿀잼
여러모로 임팩트가 정말 대단한 영화. 몰랐는데 남주가 데인 드한이였구나...
ㅋㅋ그냥심심풀이로보면좋음
초능력이 실존한다면 있을 법한 이야기.
엑스맨을 꿈꾸었으나 슈퍼 소년 앤드류로 끝난다 말한 이는 영화를 잘못 골랐다. 약육강식의 자연의 법칙을 들먹이는 앤드류는 실험의 돌연변이가 아니라 자신의 행동을 합리화시키는 미성숙한 청소년이다. 이 영화 포인트는 미성숙한 틴에이저들의 심리와 우정이다.
굿 괜찮! 재밋어요!!!!~~~~
내평점돌리도 돌리도 징그럽다
초능력을 가졌다고 다 해피엔딩은 아니다
아니 이 영화 평점이 왜이리 낮아8점 이상은 되는거 같은데;영화가 신선하고 내포된 의미도 좋은데평점 왜 이 모양인지 누가 설명좀;8점 주려했는데 평점이 하도 낮아서 10점 주고 감.
한번 찐따는 힘이 있어도 힘이 없어도 사회에 도움이 안된다
명작까진 아니고 흥미롭게 보앗음
이걸 초능력자의 액션영화로 보는 사람들이 이상하다. 고통받는 십대와 그가 가진 어두운 상상을실제로 끌어낼 수 있는 초능력이 합쳐진 영화가 맞다. 영화보기전에 네이버 평점 보지 말고 보고 나서 평가하는게 맞을 듯.
재밌어요 아무튼 진짜...좋은 영화에요
경향신문 기자 지금은 때려쳤기를 딱 초딩 독후감 수준의 평론
솔직히 무슨 영환지 하나도 모르겠다. 그냥 물체만 날라다니고 도대체 이걸왜 명작이라고 하는지... 돈낭비
보세요. 진짜 잼씀. 근데 앤딩이! 으;
SF를 자주보는데 이 영화는 명작이다.
정말 너무 가슴 아프게 본 영화..오래동안 혼자만의 힘든 감옥에서..버텨왔고 살아 왔기에..진정한 친구들이 손을 내밀어도 그 손을 잡지 못한...끝내 폭주해 버린..너무 슬프게 봤네요
이게 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 벌써 3번째 보는 영화다. 처음엔 특이한 촬영기법에 놀랐고, 두번째는 주인공의 연기력에 놀랐고, 마지막으로 엔딩이 조금 충격적이어서 놀랐다. 인간의 내면이 잘 표현된것 같다. 정말 재밌었다.
전문가평을 믿지마세요
데인드한 보려고 봤는데 겁나 재밌었다
어휴 평론가...방금 보고왔는데 1인칭시점이 무척참신하고 앤드류가 그렇게 될거란건 솔직히 중간에 거미 산산조각 내는거보고 설마했는데...결국 비극이라 슬픈영화...평점 넘 낮다ㅠㅠ는 앤드류가 잘생겼네 인기왜없음?
굿 짱잼 강추한다ㅋㅋㅋ
짜임새 있게 잘만들어진 영화. 앤드류의 분노가 슬프게 느껴진다.
솔직히 명작은 아님. 주제의식이 뭔지도 모르겟음. 조승희 총기난사에 주제의식이 담겨있는거랑 같은 소리하시네요.
사람 99%가 초능력을 갑작스럽게 가지면 하게 될 일들
명작까지는아닌거같고 시간때우면서 보기에 재밋는영화같다 여자애들은 별롱 좋아하진않을듯
이 영화는 클로버필드가 아닌데 카메라를 너무 의식하느라 놓친게 너무 많다.
자신의 그릇보다 큰 힘을 가지게 된자가 어떻게 힘에 집어삼켜지는지를 리얼하게 그렸다. 다만...영화라기보단 관찰일기 같은 느낌.. 연출은 없고 스토리만 있다랄까... 그냥 활자매체로 나왔어야 하는 작품
최고다 말이 필요없네 무조건 볼 것
포스터에 적혀있는 Boys will be boys. 라는 말이ㅠㅠㅠ
현실적이었다. 히어로물에 익숙해 초능력=초현실적 인물로 정의내렸는데 새로웠다. 로또맞아 기부재단(혹은 악의 구렁텅이) 세울 일반인이 몇이나되겠나 보는내내 흥미로웠다. 연출, 스토리, 발상, 배우, 연기 빠짐없이 매력적이다.
10점 받을 가치가 있네요 씁쓸하지만...
생각보다평점이낮아서놀랬다.나만재미있게본건가
초능력 소재 영화중에 진짜 명작급인데..평점이 왜 낮을까
평점 조정 사실적인 묘사가 특이하네요
참으로 신선한 SF 지금은 좀 더 커버린 배우 데인 드한..
알렉스 러셀이란 배우를 알게된 영화 ㅎㅎ 영화도 흔한 초능력영화들에 비해 참신함 되게 현실적인 영화임 잼나게 봄
이 영화를 보고 어떻게 슈퍼소년 앤드류를 떠올릴 수 있지?아무리 기레기들이 넘쳐난다해도 정치도 아니고 문화쪽마저 이따위니ㅉㅉ
나에게 힘이 생긴다면,
감명깊게 본 영화였다굿
평점은 그냥 참고하는 정도로만 보심 될것 같아요. 영화를 관람하기전, 선택지의 절대 기준은 아니라는 겁니다. 촬영 기법이나 스토리, 배우의 캐스팅 그리고 그들의 모든 조합과 결과물이 매우 완성도에 있어서 신선했고 좋았다고 봅니다. 평점이 너무 낮네요.
우리 모두가 폭력을 두려워하지만, 우리 모두가 폭력을 행사한다.폭력에 무감각해지고, 자신의 기준이 세상의 기준이라는 거만한 믿음을 가질때 우리는 괴물을 만든다.
재밌었다 그저그런 액션영화가 아니라 불우한 소년의 이야기. 초반 활짝웃던 데인드한이 영화마지막엔 너무 애잔하게 변해버린다
원래 평론가들 안믿지만 이런좀심하다 과연 영화를 제대로 보긴한건가?어떤기준에서 영화를 평론하는거지?보통사람들보다도 영화를 제대로 안보는거같은데?여기 네티즌들이 평론해도 그보단 잘할듯. 전문가 평론보는데 화나서 평점남김.
이건 명작이다. 딱 봐도 저예산 작품인데 왠만한 블럭버스터 영화보다 훌륭한 연출력을 보여준다. 절대 6~7점대 평점 영화는 아님. 리부트 되는 판타스틱4가 이 감독이 맡았다고 들었는데 정말 기대가 커졌다.
씁쓸하고 그 만큼의 내용이 있어서 볼만함
앤드류를 안아주고 싶었던 ㅠㅠ씁쓸한 영화였어요. 전 정말 재미있게 봤습니다
참신한 촬영기법과 앤드류의 감정선을 잘 나타낸것같다. 보는내내 빠져들었다. 내가 만약 앤드류 였다면 나도 그렇게 됬을지 궁금하다.
평점이왤케낮아요오오ㅜ
사람들 기대와 달라서 그런지 평점이 낮음. 난 정말 좋아하는 영화
진짜재미이쓔ㅠㅠㅠ어ㅠㅠㅠㅠ정말 평점 귀찮아서안매기는데 정말잼있겠봤어용
누가 관람하든지간에 기대이상~
아.... ㅠㅠㅠ 짜릿하고 슬프다ㅠ 이런 히어로물 처음이야ㅠ
이건 명작이 아닐수가 없다
여운이 많이 남네요 앤드류도 불쌍하고..
데인 드한 이라는 배우가 인상적 이었다.
누가봐도 명작인데 평점이 왜이런지 의문스럽네요이제 다른 히어로영화보면 유치해 보일 것 같을정도
시놉은 괜찮았으나 영화 자체가 별로 재미가없다 촬영 기법도 1인칭 3인칭으로 이랬다저랬다..
어떻게 봐야할지모르겠네요...
영화도 매우 재밌게 봤지만 데인드한의 퇴폐적인 모습과 쓸쓸함이 느껴져서 좀 가슴아픈 영화였음.
너무 재미있게 봤다. 진짜 보는 내내 시간가는 줄 모르고 본 듯.. 1인칭 시점으로 해서 그런지 주인공의 심정을 더욱 더 잘 느낄 수 있었던 것 같다.
재밌네 재미없다 하는분들은 뭐징...ㅋ
왜이렇게 평점이 낮지?? 헐리우드의 터지고 폭발하는 초능력자 이야기들에 익숙해져서 그런가? 많은 의미가 담인 멋진영화인데..
이정도면 충분히 재밌고 캠코더를 통한 1인칭시점을 극대화하여서 cg가 아닌 실제상황처럼 아주 잘 표현한 영화인듯싶네요
7점이 가장 적당한듯 ...
최소 8점짜리 영화인데 이상하게 평점이 낮네요
주인공의 아픔이 와닿음
딴건 모르겟고 고프로나 사주고 싶다
촬영 기법 특히 연출 상당히 좋았다. 내용을 좀만 더 다듬었다면 하는 아쉬움은 있지만, 주인공이 연기를 잘해서 심리적인 면도 잘느껴지고 영화를 보다보면 , 오 독특한 영화다 하는 느낌을 받는다 전반적으로 잘 만들었다고 생각한다.
결말이 주는 허무주의가 오히려 더 현실성 있었음. 자신을 인정해주지 않는 사람들 속 아껴주는건 어머니 밖에 없는데 그 어머니가 죽고 아버지는 다친 자신을 또다시 폭행하려함. 자존감이 낮고 몸도 다쳐 정신적으로 힘든 상태라 폭주가 오히려 더 이해감
추천하고 싶은 인생영화..
의미 없는 전개 갈수록 뜬금 설정
요즘 봤던 영화 중에서 제일 재밌음 ㅋㅋ
초집중해서봄 재미지냉 신선한 초능력물 영화
전형적인 하이틴 팝콘 무비지만 주인공이 매력이 너무 대단해 그저 그런 영화가 수작으로 느껴짐,,
예상보다 더 잼있었다 볼만한 영화로 추천~
평점이 왜 이렇게 낮은건지 이해가 안가는 영화. 초능력물인데 스토리면에서 이상하리만치 소름이 돋았다. 개인취향이지만 난 이렇게 히어로가 사람냄새 나는게 좋다. ㅋ
새로운 관점 현실감 높고 신선하다
다 좋은데 공중비행하는게 너무 어색하다 ㅋㅋㅋㅋ 레펠에 걸려있는것마냥 앞으로 고꾸라져서 두둥실 연출인지 한계인지 ...
캐리의 그림자를 지울수는 없지만 염동력의 시각효과만으로도 타 영화의 OO같은 염력은 저리가랄 만한 에너지가 느껴짐.
실사판 GTA네 ㅋㅋㅋ
이건 진짜 신세계임ㅋㅋ 뭐랄까 악당과 영웅이 있었는데 그전에 친구라는 스토리일까나..?ㅋㅋㅋ
새로운 관점 현실감 높고 신선하다
찌질이들이 초능력을 가지면 이런 재앙이 일어난다.
잘봤음 평점이 왜낮지...
영화수준에 맞게 나쁘지도 그렇다고 좋은 점수를 주기도 .. 답답한 주인공의 행동은 더 이상의 점수를 줄 수 없을 듯 하다. 중,고딩도 아닌 대학생의 발상으로는 수준이 낮은 행동으로 보인다.
초능력을 가진자가 모두 영웅은 아니라고 포스터에 떡하니 쓰여져있는데 엑스맨을 기대하고 온건 뭔지 모르겠네요데인드한나온다고해서 그냥 봤었는데 진짜 재밌어요 bb
정말 재미있군요 현실적인 초능력자들의 이야기.
캠들고 찍는거만 안했어도 영상 몰입도 쩔었을텐데. 솔직히 카메라들고 인터뷰하듯이 하는거 너무 지루하다. 그리고 결말로 갈수록 개막장. 왜 평점이 낮은지 알려주는 영화다
시간낭비ㄴㄴ 존잼임 데인드한만의 중2병연기도 감명깊음요
진짜 개 재미있음엄청 추천함
말이필요없다 데인드한의 연기력이 다커버함
생각보다 괜찮아요 추천
단순한 오락용 초능력 영화가 아니다보니 실망한 사람들이 별점 테러 한 듯 하네요 힘들고 괴로운 집안사정으로 인해 제대로된 인성을 가지지 못한 소년이 큰 힘을 지니면 이런 일이 벌어진다 정도로만 생각해되 될듯한데 말이죠...
데에이인드으으하아안
재평가 받아야 한다네이버 평점은 믿을게 못돼
나 이거 완전 재밌게봤는데 평점이 생각보다 낮네;;
세명의 상중하의 가정수준에서 큰 힘을 가졌을때 그들의 힘에대한 제어능력.. 다크나이트와 함께 최고의 히어로물
슈퍼히어로영화인데 매우 색다르다
미성숙한 사람에게 주어진 힘 그 현실적 이야기
뭐가 잘못된 거였을까 ㅠㅠ 안타깝다 앤드류
졸잼이고 신선했고 느낀바도 많다 이런명작영화가 평점이 일케 낮다니 8-9점은 받아야한다
나도 그 힘을 갖고 싶다.
그 지루한 메멘토도 볼만하다던 저희 어머니가 이 영화는 정말 개노잼이라고 절대 보지말라하시네요
근래 본 영화중에 가장 몰입도있었고 스릴만점이었다.
예상보다 너무 어두운 내용이라 나는 별로. 그리고 흥행 실패는 영화의 어두움과 상반되는 예고편도 문제였지만 제목이 이해하기 발음하기가 너무 힘듬.
이거 생각보다 꿀잼인데? ㅋㅋㅋㅋ
평점이 낮네. 평점이 낮네
엑스맨을 기대했다니ㅋ
짧지만 강렬하고 재밌다. 감당 못 할 초능력이 잘 못 사용되는 적절한 예..
어느날 초능력이 생긴다면..? 인물들의 심리, 다양한 1인칭시점 등 상당히 흥미롭다
나는 영화가 명작이라 생각하고, 추천해주는 영화!몇번을 봐도 맘에드는 몇안되는 영화 중 하나
앤드류의 마음이 이해가 된다.
배경음이 없어서 실제같아서 빠져들었음
만약 우연히 초능력을 가지게된다면 신념을 지닌 슈퍼맨같은 영웅이 될꺼라 생각했나. 현실은 그렇지 않다.
엑스맨 꿈꾼거 아닌데? 평론가 수준이 갈수록 낮아진다
평점이왜이리낮아; 몰입도도 좋고 신선함ㄹ 평점높이고갑니다
영화의 촬영기법도뛰어나고 스토리역시 좋지만 일본의 유명영화[AKIRA]를 좀 많이 따라한듯싶다
10자10자10자10
평론가는 영화 안보고 평론하나? 초능력 보여주는 액션씬 외에 인간의 심리와 그것이 증폭, 해소되는 과정에서 감독이 말하고자 하는 철학적 메세지는 안보여? 한 두줄로 표현할수있는 내용이 아니다 백은하 올레티비서 영화소개한다고 평론가라니..ㅉㅉ
킥애스와 상반되는 암울한 히어로
내 인생영화 데인드한볼려고 봤다가 스토리 정말 탄탄하고 감동도있었다 심오한뜻도 담겨잇는거같앴는데 진짜 깊게생각할수있는영화 왜 평점이낮은지 이상함
최고다.. 초능력을 가지면 결국 범죄 밖엔 할게 없다는 것도 깨달았다.
초능력이란게 다 좋은건 아니라 생각하는데...정신적으로 준비되지않은 자들에게 초능력이 주어졌을 때 얼마나 위험한가를 보여주는 영화.
기대안하고 본 영화라 그런지~ 별점 후하게 주는듯 ㅎ 생각보다 재미있어서 놀랬음 ㅎㅎ
특별히 새로울것은 없지만 히어로즈 리본 프리퀄에서 따라했듯이 페이크다큐형식으로 초능력 고교생의 이야기를 한 기획력이 좋았다. 평점 낮은 이유는 보고나면 기분나빠서 그럴거다
처음 부터 끝까지 손에 땀 쥐게 한영화다 여느 초능력 히어로물하고 차원이 다른 신선하고 독특한 영화다 넘 재미있게봤음
일단 데인드한인 것. 말다했지 않나? 평론가는 무슨 저따위말만 하고있나;;
말해봐요 감독님아. 영화 이렇게 잘만들면서 판포스틱은 왜 그렇게 만들었어요...
메세지에 충실한 영화,인물에대한 사실적인 묘사가 돋보인다.
파운드푸티지와 히어로물의 영리한 결합
명작임 솔직히 재평가되어야한다고생각함
딱~ 일본 에니 걸작 <아키라> 오마쥬~
이 영화를 단순히 B급 초능력물이라고 생각하면 큰 착각이죠. 많은 메세지를 담고 있는 영화에 초능력이라는 소재가 더해졌다고 생각합니다. 게다가 현실적인 표현력과 진짜 있을법한 능력처럼 보여주는 사실적인 묘사들이 돋보입니다.
넘나 슬픈것... 감독이 27이라는건 놀랍군용...
잘 만든 영화. 배우들을 A급 썼으면 충분히 뜰수도 있었을듯.. CG도 볼만함. 의미도 있는 영화. 대부분 로또를 맞으면 끝이 안좋다. 과유불급이라 자기 그릇 이상의 능력이 생기면 위험하다. 그릇이 크지 않으면 금방 깨져버린다.
개인차이는 이해하지만... 진짜 관객평점은 그렇다 치고 기자 평론가 꼴깝질들은 도저히 이해하기 힘드네요. 능력자는 다 뭔가 고뇌와 경험이후에 성장해 멋져진다 라는 생각을 완전히 깨준 영화 평점조절위해 10점 찍습니다.
이정도의 반만 따라해도 좋겠다. 한국영화
불완전함이 보여주는 불안한 폭발을 보여준다.
그럭저럭 볼만한데 전체적으로 어둡네요..
평론가새ㅡ끼야 이번에는 엑스맨기대하지말고 한번 더봐라
정말 재밌게 잘 봤다 배우들 연기도 좋고 몰입도 잘됐음!! 강추
강한 힘은 그 자체로 악이 되는가. 혹은 강한 힘이 약한자에게 주어졌을때 타락은 예견되어 있는가. 힘과 그것을 담는 그릇, 그 자질의 상관관계에 대해 고민해볼 가치가 있는 영화. 개인적으로 이 영화는 판타지 액션 영화가 아니다. 철학이다.
슈퍼 히어로물이 아니다. 그리고, 깊다.
판타스틱 포를 생각하면 이 작품에 100점도 넘게 주고 싶은 마음이 생긴다....감독님 돌아오세요...
어제 케이블에서 크로니클 하더군요 그래서봤습니다 저예산영화라는건 알고있었고 흥행실패한것도 알고본거지만 흥미롭던데요? 데인드한이라 연기하는건 믿고봤습니다 ㅎ
영화의 탈을 쓴 다큐멘터리 장르. 근데 다큐를 보면 지식이나 뭐 교훈 같은걸 얻는데, 이것도 뭐 가정환경과 교육, 인격형성이 중요하다는걸 알려주긴 하지만...;; 그런 목적으로 영화를 보는 건 좀.. 차라리 가정환경의 중요성을 주제로한 다큐를 보겠음.
초반에 다소 지루한면이 많지만 후반은 볼만했음. 그냥 볼만한 영화 저예산영화 치곤 퀄리티는 상당함.
리얼리티가 클로버필드 만큼 대박...
앤드류 완전 팬 됫음 , 천재 감독의 제대로 수작못보신분들은 꼭 보세요 흡입력 제대로입니다
평론가들보다 일반분들 리뷰가 정확하시네요. 단순 헐리우드식의 히어로물이 아니어서 더 좋았습니다. 데인 드한이 변해가는 주인공의 심리묘사를 잘 표현했고 그와 참 잘어울렸다 생각해요. 초능력이 생긴다면 이게 진정 현실적인 모습이 되겠죠..약간 씁쓸하기도ㅎ
연출력 표현력 전부 다 그굿
이 영화는 현실적으로 평범한 소년이 초능력을 가졌을때 생길 수 있는 일들을 표현하고 그로 인해 얼마나 망가지는지를 잘 표현 한거같습니다 독특한 기법을 사용하여 교훈을 주는 영화 ... 적어도 평점 8점대 이상은 되야될꺼같은데요
등장인물들 하늘 나는거 어떻게 표현한거지 개꿀잼 ㄷㄷㄷㄷ
관객 평점은 이해하겠지만 자칭 평론가라는 놈들이 무슨 수퍼히어로 영화 어쩌고저쩌고 하는 것보니 짬밥을 똥꼬로 처먹은듯하다. 초능력만 나오면 수퍼히어로 영화인줄아는 놈들이 평론가라니.
괜찮은 영환뎅;평점왜이래
혼자 보길 추천합니다 열자
다 괜찮은데 앤드류 찐따새끼 존나 짜증나서 중간에 하차할뻔
재밋음 주인공 연기잘힘
불우한 환경 속 상처깊은 소년이 감당치 못할 힘을 가지게 되고 스스로 파괴되어 가는 영화. 많은 생각을 하게 되네요!
엑스맨이 판타지가 섞인 초능력물이라면 크로니클은 현실적인 초능력물. 화질과 퀄리티가 좋음. 데인 드한의 퇴폐미를 구경하기 좋음.(제가 품겠읍니다)마지막은 조금 아쉬움. 만약 2탄으로 이어진다면 스케일이 더 커질수도 있겠다 싶은 결말.
의외로 완성도가 높아 재밌게 본 작품.
Never seen like this
다큐와 SF의 절묘한 조화. 의외로 선방
평점 존나낮아서 25년만에 평점 처음으로 남김...그냥 심심할때마다 생각날 정도로 재미있는 영화.배우들의 연기,스토리,액션 삼박자 고루고루 잘 갖춘 영화,걍 재미잇음
의미있게 볼 수 있었던 영화다.
왜 평점이 낮은지가 의문이다. 훌륭한 영화
화면 진행방식이나 그런것들도 특이하고 명작인 것 같은데 왜이렇게 평점이 낮지? 소년이 몰락하는데 그부분에서 매우 슬픈이야기 같다.
84년생 감독에 연출력이라곤 믿어지지 않는..촬영. 특수효과.스토리.연기 그 어느것도 빠지지않는 100년에 한편 나올까말까한 sf의 걸작이며 질풍노도에 시기를 잘표현한 10대의 성장영화이며 지독하게 우울하고 지나치게재밌으며 다보고나면 가슴시린 슬픈영화
아키라가 더 낫겠다. 3d기술은 나날이 발전해가는데 스토리는 90년대 일본만화를 넘어서지 못하네
연출력 대단한 영화...
그냥 10점...짜리다
10점 잘암주는데 평점상향을위하여
장군님이 생각나는 영화입니다.
데인드한의 발견. 심리묘사 및 재미 탁월! 7점대는절대아님!
초딩인 제가 봐둥 너무노무 재미있어용 꼭 보세용 정말정말 재애미있어요 ㅎㅎ
우울한 영화...히어로영화는 아님.
정말 보는 내내 감동했다
미성숙하고 불완전한 십대에 가지게 된 초능력...나라도 저럴거같다는생각이듬...내가 초능력을 가지게 된다면 과거로 갈수있는 능력이었으면 나비효과처럼...
밑밥은 잘깔았는데 뭔가 찜찜하네..
무엇을 가졌는가가 아니라 어떤 사람이 가졌는가...
잼있게 봤다 앤드류 정말 슬프다.. 가족이 저렇게 만듬 잼있는 소재로 만든영화
씨네21 수듄 잘알고갑니다~ 슈퍼맨 엔드류? ㅋㅋㅋㅋ
이래서 네이버 평점은 못믿겠다니까ㅋㅋㅋㅋ평점왤케 낮냐....방금 봤는데 내용도 신선하고 연출도 독특하더만...좋다 이런영화. 한국에선 절때 만들 수 없는 그런 영화
진따 새끼들이 사회생활이 불가능 하다는것을 잘 보여준 영화
초능력자를 가진 자가 모두 히어로는 아니다. 포스터의 문구야말로 이 영화를 한마디로 표현해냈다. 히어로가 아닌 초능력을 가진 그냥 &#39;사람들&#39;. 기법도, 발상도 정말 참신했다. 물론 데인드한을 보는 맛도 쏠쏠
나같으면 힘 안 걸리고 유익하게 쓰겠다. 중2병걸린 싸이코패스 찐따가 힘을 얻어서 망함
보고나면 먹먹해지는영화ㅜㅜ 데인드한눈빛이다했다. . .
학교나 사회생활 적응못하는 찌질이나 은둔형외톨이들이 능력생기면 큰 문제가 생기는 것을 보여주는 영화. 요즘은 학력이 전부라 찌질이들 인성이 문제지
보는 내내 지루하지도 않았고 짱 재밌었음.
데인드한 불쌍해ㅠㅠㅠ
적어도 8점은 줘야하는데 넘 낮네ㅠ ㅠ무지막지한 힘도 가정이 불화하고 방황하는 사춘기 소년에겐 독이다
평점이 낮네요....왜지
재평가받아야 할 명작영화
소년의 외침은 공허한 메아리로 돌아오고, 권태로운 그 반복이 그를 폭주하게 했다.
기대안했는데 재미있었다
내가 가지고 있는 힘을 바르게 쓰는게 정말 어렵네요.
10점자리는 아니지만 전반적으로 꽤 괜찮은 영화다. 특히 1인칭 관찰자 시점의 연출력에 진짜 감탄했다. 현실같지 않은 현실. 결국에는 큰 힘에는 큰 책임감이 필요하다는 것.
생각보다 평점이 낮다고? 그게 진실이야...보지마..
이 영화가 산 이라면 나는 아직 산의 큰 나무중에 한 나무만을 본 것 같다
이영화를 별점 왜 10점이 있는지모르겠다 영화아는척하는사람들인가 그냥 높게주니까 따라서주네
영화가 끝날때 초능력의 화려함보다는 주변인물들의 가식적인 모습과 맷, 스티브의 우정이 짙게 기억에 남았습니다. 어떤 영화인지 보다 영화를 보는 사람이 무엇을 느끼게 만드는지가 중요하다고 깨닫게 해주는 영화
진짜재밌게봤음굿굿굿
정말 명작이죠. 이 영화가 별로라는 사람은 트랜스포머 같은 영화 보시면 되구요.
일반 성인들은 짜증나서 중간에 열을 냈을법 하지만.. 청소년을 잘 알고, 그들의 환경을 이해 할 수 있다면. 주인공은 충분히 그럴수 있다. 난, 감독에게 박수를 건네고 싶다. 끝까지 친구를 설득해야 한다는 의지를 보였기 때문이다.
촬영기법이 몰입감을 높여줌
하..결말이 이렇게 될줄은 예상도 못했다.별점이...ㅠㅠㅠ왤케 낮은지..
난 진짜 재밌게 봄 추천!
이거 영화관에서 보면 더 끝내줌 근데 평점이 왜이래
2년 전에 봤는데 아직도 기억에 남음 굿
진짜 잼있습니다 한번쯤은 봐보는것이 좋은영화
교훈도있고 뜻도있지만 그래도 장르가 액션 스릴러면 기대하는게 있는데 너무지루했다. 심오한내용이라 그럴수밖에없는건 알지만 초능력이생기고 사람들에게 장난치는장면도 너무나 길었고 전체적으로 루즈함
현실이 답답할땐 가끔 이 영화가 생각남 막 패딩입고 대기권 성층권 끝까지 날아가보고싶음 근데 나한테 초능력생기면 데인드한처럼 될거같다... 암튼 진짜 개재밌다 이 영화
재미없겠지. 그저 초능력만 본다면...
꿀잼, 데인드한의 환상적인 연기력
중간까지는 그저 그런 하이틴 판타지 영화인가? 싶었는데 중후반부로 갈 수록 기분이 이상해짐.... 영화 자체는 너무 좋다 돈 많이 들여서 웰 메이드였다면 되려 어색했을 듯
액션영화라기보다 사회와 가정의 보호를 받지 못하는 자가 어떻게 타락해나가는지를 보여주는 수작영화. 저예산인데도 잘만듬.
7점대는 아니라서 10점준다. 착한 히어로물을 기대하면 뒤통수를 맞음
내 마음 속 수작 영화인데 평점이 너무 낮아 10점 주고 갑니다
보는내내 지루할틈이 없다고 느꼈을정도로 몰입도가 높다 7평점이라고 나왔는데 도저히 7점이 나올수 없는 명작이다. 셀프핸드카메라시점에서부터 초능력으로 찍는 기법과 1인칭 기법등 카메라 시점이 다양하고 상황에 따라 긴박함,생생함등이 절묘히 잘 맞아들어간다
평점이 생각 외로 너무 낮네요.데인드한 입덕 영화인데
한 평론가는 유튜브 세대의 아키라라고 했다.
정말이지 재 평가 받아야한다
백은하 크크크크x100최고의 영화
굿. 새로운 시도, 연출력 모두
(엄진근)근데, 돈 말고 그냥 약을 훔치면 되는 거 아닌가?
현실적인 묘사 차라리 은행을 털던가,,,그리곤 살아남은 맷은,,어벤져스가 된다,,모이런 유치한생각을 해본다ㅋㅋ
생각보다 별로네요. 노잼이엇음
이거 좋아하는 인간들이 다이버전트 빨고 헝거게임 빨고 영화에 OO은 의미부여해서 보다가 졸려 죽는거 좋아하더라 숨겨진 뜻을 찾아? 반지닦이엔 무슨 숨겨진 뜻이 있었지?
지루할 틈도 없고 여운도 있는 영화. 특히 데인 드한의 연기와 촬영기법이 훌륭하네요.
이거 평점 테러했네 이거 평점 테러했네
재밌게 봤음....완전....
페이크 다큐에 대한 새로운 시점의 신선함과 스토리의 허무함이 공존하는듯 하다.
흔한 초능력 영화, 그 틀의 반대편
재미나 작품성에 비해 평점이 너무 낮아서 10점줌
주인공의 거대한 분노에 공감하면서 봤다. 내 모습과 닮은 부분이 많아서 안쓰러웠고 안아주고 싶었음. 한 번 더 볼 예정. 마무리는 조금 아쉬웠다. 매트의 최후의 결단 이후 바로 크레딧을 올려도 괜찮았을 듯.
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠는 영화중 하나
악마로 변해가는 과정이 리얼해서 소름
이거 찍고 판타스틱4를 만들어 내다니..
이 영화에 모든 힘을 쏟아낸 감독은 다음 작으로 고무닦이를 만들어낸다
이 영화가 뭘뜻하는지는 잘 해석하기가 힘드나 가벼운내용으로 이루어진건 절대 아니라고 생각한다. 엑스맨은 슈퍼히어로가 위험과싸운다?이정도면 이건 전혀 다른뜻이있다
인상깊은 영화인것같아요
재밌으니 보도록 하세요
내 인생 최고의 도심액션;;;
양날의 검인 과학처럼 초능력도 그런 것일까?
대박 재밌당.. 꼭 보세용~
꾸우유윻울유울재에예얘이의에엠
평점이 8점대는 나올만한것같은디...개인적으로 시빌워보다 재밌었음
평점이 아닌 댓글보고 봤다가 킬링타임용으로도 안되는 영화를 봐서 기분만 망침.
명작같은소리하고 있네... 솔직히 그닥...그래도 판타스틱4에 비하면 완전 쓰레기는 아니더라.
꿀잼임 꼭보셈 초능력이 다 좋은건 아닌듯
진짜 데인드한 연기 잘하네요
평점 8정도는 되어야 한다고 생각함.
이야기가 중간에 좀 끊기는 느낌...
너무 평점이 낮다ㅠㅠㅠ
동정에서 경멸까지 쾌속전진.
느껴지는게 많네요 . 내가 초능력을 얻었을 때 저렇게 되지 않으리라 확신도 못 하겠네요,
와 이 영화가 그렇게까지 고평가받을 영화인가? 보다가 유치해서 죽는줄 알았다..
초능력영화중 가장 현실적인 작품
저예산치고 진짜 멋진 영화
굳... good !!!
지금 평점... 솔직히 좀더 높아져야 한다..
초능력은 신만이 가질수있는 것이다.
진짜 숨은 명작. 가장 보편적인 소재일 수 있는 초능력을 이렇게 사용한다는 게 놀라움
개봉날짜는 2012년 3월, 그 당시에 본 크로니클과 데인 드한의 연기가 잊히지 않아 현재 2016년까지 일부러 찾아서 다시 돌려보기만을 수십번을 한 인생영화.
평점조절을 위해 10점주고 감. 영웅물은 아닌데 더 참신함.
데인드한 역시나 연기 잘한다 믿고보는배우 영화도 보는내내 지루하지 않고 앤드류 넘나 안쓰러움
괜찮아요 8점은 넘어야 할 영화같아서 10점주고 갑니다데인드한 좋아요:)b
명작인데ㅎㅎ 백은하 은퇴해라 제발;;;
재밌다 그리고 영어공부하기에 좋은 대사들이 많음 완전 생활영어
영화 매우 좋았음 강추!! 데인 드한 너무 매력있다
굉장히 신선했다. 대사가 많았고 셀프캠형식이었는데도 완성도가 높아서 대단했다.
우연히보게되었는데 여태못본게아쉽네요 숨은진주같은 역작입니다 주변에도 추천해야겠어요
보지달고태어난종족들이 심리학과 철학에 대해서 감히 알기나할까? 그저지들욕심채우느라바쁘지
백은하평론가와 유치하다고 하는 사람들은 마치 자기는 학창 시절 고민이 없었던것 마냥 무시하네. 저 나이에 저 환경에 폭발하지 못했던 청소년의 불우한 마음이 초능력과 만나 터지고 친구를 위해서 제발이라 외치면서 죽여야했던 맷은 정말 유치했나?
암만 생각해도 평점이 너무 낮은거 같네요 8점은 될듯 한데...
6점을 줄려했지만 리뷰를 읽고 공감이 가네요...리뷰를 보고 보세요 영화 생각이 짧으신분들은 보고 본다면 재밌을거예요. 저도 영화볼땐 찝찝하고 좀 그랬는데 리뷰를 보니까 나아요~
평점이 너무낮다.ㅠㅠ
가장 이성적이고 현실적인 초능력 영화 .끝.
정말 재밋게 본영화! 초능력 갖게된걸 좀더 꼬앗다면 어떨까 싶네요
획기적인 영화다...
우연히 티비채널에서 방영해주는걸보게됐는데 데인드한을처음접하게된영화이기도하고 다른초능력물?영화들처럼 주인공이무조건 영웅화되지않은게 참신하면서 흥미로웠다 이면을다룬느낌ㅎㅎ
평점이 너무 낮다. 배우들의 연기력은 단언 최고. 미성숙한 청소년의 심리를 잘 보여주는 영화
식상하고 지루하지 않다! 다만 이런 카메라워킹?이 낯선 나에겐 좀 보면서 어지러웠다. 하지만 그것 때문에 좀더 실제이야기같은 느낌을 줘서 전체적으론 참 괜찮았던 영화! 추천합니다!
킬링타임에 살짝 못미친다,,,,앤드류는 뭐 스타워즈에 아나킨 스카이원커랑 비슷함,,
데인드한 보려고 봤다가 감동먹고 미친듯이 울었다
대단하네요. 어떻게 하면 이런 영화를 저렇게 볼 수가 있죠? 평론가 백은하씨?ㅋㅋㅋ
지들끼리 신나있는 지루한 영화
앤드류 불쌍하면서 짜증남
암울한 여운이 오래 남는다
다시봐도 명작 영화 재평가가 필요함
앤드류는 나쁜사람이 아니다 그게 더문제였다 이 대사가 인상적이었다 차라리 앤드류가 나빴으면 하는생각이 들게만든다
개노잼 하아하앟아하아
클로버필드가 떠오른 연출. 초능력으로 위장한 한 소년의 이야기...
AKIRA랑 내용이 비슷하다
백은하님 이영화의 교훈과의미를 중점삼아 보시길바랍니다 무조건 초능력물이면 액션성이뛰어나야되는줄 아시나본데..
데인 드한 보려고 별로 기대 안하고 봤는데 볼만하고 재밌네요
이 영화가 말하고 싶은 바를 시각적으로 가장 잘 보여주는 장면은 앤드류가 스페이스 니들에 있는 사람들의 카메라를 모조리 빼앗아서 자신의 주변에 띄워놓고 분노하는 장면일 것이다. 남들에게 보여지는 모습이 중요한 요즘 젊은 세대의 압박감을 표현한 듯.
진짜 저평가된 SF영화중에 하나 슈퍼히로 대전을 보려고 들어왔냐 ? 그냥 마블영화나보렴
참신하고 새로운 접근이었다 진짜
초능력을 가진다고 다 히어로가 되는것은 아니다.
상상만하던 일이 눈에서 일어난다.
저예산 감안하고 보면 볼만함
슬프다..아들에게 비난만 하는 아버지여서는 안되는 사람...부모에게 학대당하며 폭언만 들으며 어린시절을 보냈다면 그 무력감 괴로움과 절망 분노가 어떤건지... 인간이 감당할수 없는 무게의 고통이다
나도 알콜중독자 아빠 패고 싶다
데인드한 감상하러 봤는데 주거써,,,..
명작 한번쯤 꼭 볼만한 영화
정신과 마음이 미성숙한 청소년이 "힘" 을 가졌을때 생기는 행동과 심리의 변화를 소름끼치게 잘 표현했다
결말 개막장에다 허무함... 초반부까진 재밌었으나 뒤로 갈수록 웃음밖에 안 나오는 영화. 데인 드한을 좋아하는 나도 시간이 아까웠다.
미성숙한 아이에게 커다란 힘이 주어졌을 때,어떻게 되는가에 대한 현실적인 영화였다.
뒷내용이 허전하네... 결국 ....
좋은영화입니다 재밌게 잘봣어요 ㅎ!!
평점이 왜 이렇게 낮죠? 진짜 예상 외네..
이거 진짜 명작인데 보고 소름돋음...
데인드한 나온다고 봤다가 영화 완성도에 놀랐음 반전도 있고 심리적인 면을 잘 표현했음
초능력 류의 영화라기보다는 .. 심리, 범죄 쪽에 가까운 듯.. 양지의 세계로 서서히 나오던 엔드류가 갑자기 어두워지는 것이 개연성이 떨어지는 듯 하다. 초능력류의 영화가 아니라는 생각 속에 보면 괜찮은 영화.
촬영기법의 아이디어가 좋다. 아이디어 뿐 아니라 그것을 이질적이지 않게 실행시켰다. 앤드류의 아버지가 좋은 사람이었으면 얼마나 좋았을까?
good movie!!!!
이게 왜 7점대지? 단순 초능력 영화라기 보다 미성숙한 인간이 초능력을 가졌을때 발생하는 비극과 심리를 잘 다룬 명작. 갠적으로 데인드한 인생연기인듯
큰 기대를 하지 않고 봤는데 정말 재미있었습니다 :)
Chronicle...
백은하 영화를 제대로 이해를못하네
꿀잼 인정?! 어 인정ㅋㅋ
엑스맨 같은 그냥 그런판타지 영화로취부하기엔 영화가 주는 메세지는 있다고봅니다 엑스맨을 기대한다면 보지마세요 엑스맨처럼 그런 진부한 영화는 아니라고보네요추천!!
차분하지만 불안하고 즐겁지만 위험하고 화려하지만 쓸쓸하다
핸드헬드촬영의 실패사례. 너무나 갑작스러운 앤드류의 급격한 심경변화가 도무지 이해안되며끝까지 페이크다큐 촬영을 고수할 필요가 없었다. 흑인친구의 생뚱맞은 죽음부터 이야기는 다큐도 영웅물도 아닌 어정쩡해지고 말았다
이기이기..클레멘타인 복사판아니노..꼭봐라이기야 인생에 크로니클안봤으면 영화를 논하지마라이기..
진따샛기가 괜히 힘만쌔져서 주체못함
볼만한 영화 입니다..
진심 내가 살고 싶은 인생 이다 딱 한번만 이런 인생 살아봤으면
짐승같은 아버지밑에서 인간답지 못하게 자란 아이는 인간들에게 이해받을 수 없다. 행복하게 자란 학생회장과 소중하게 자란 사촌이 이해할 수 있었을까? 앤드류에게 그들은 친구로 느껴졌을까? 인간이 개미와 친구가 될 수 있는가? 개미도 그렇게 생각할까?
평점이 너무낮다. 진짜 수작인데. 초능력영화 히어로물 많이봤지만 이영화가 제일 현실적이고 몰입이 잘됬다. 초능력을 다뤘지만 너무 현실적인영화다. 그리고 감독도 더욱 더 현실감을 주고자 페이크다큐로 간듯하고... 초능력을다룬 영화중 최고의수작임
개인적으로 8점대는 되는 영화라고 생각하는데 평점이 낮아서 10점줌, 요즘 유행하는 마블이나 디씨류 수퍼히어로 기대하는 분께는 비추합니다. 히어로 물이 아니라 성장드라미 루입니다. 저예산 영화라는게 믿기지 않을정도의 완성도
'짐승 같은 아비는 자식도 망치고 자신도 파국을 맞이 한다' 중반 이후까지 지루함이 묻어나다 절정에서도 임팩트 약함 교훈을 주는 영화
피해자가 가해자가 되는 현실을 잘 묘사한 영화다. 캐리나 김복남 살인사건이 떠오른다... 무척 슬픈 영화다...
뭐든간에 최소 8점대 이상인 영화초능력이 생긴다면 엑스맨은 판타지 이영화는 리얼다큐
일단 초능력을 다룬 영화치고는 새로웠다. 초반부에는 아직 미성숙한 소년들이 초능력을 알게되어 가는 과정이 재미있게 묘사되어서 좋았는데 중후반쯤 스티브가 죽고 난 후부터는 너무 급격한 상황전개라서 영화를 망치지 않았나 싶다. 촬영방식도 꽤 괜찮았다.
난이영화재밌더라 ㅋㅋ
명작. 오랜만에 좋은 작품이었습니다. 불안정한 소년이 초능력을 가지게되어 영웅이 된다라는 흔한 전개를 예상해 기대안하고 봤는데 여태껏 본 초능력물 중에서 가장 현실성 있었고 초능력이라면 주제를 가장 깊게 들어간 작품이라 생각합니다.
기대 안하고 봤는데 좋았음. 데인도 연기 잘했고
주인공 발암이다 후... 하지만 주인공의 마음이 충분히 이해는 간다. 냉혹한 현실을 잘 표현한듯. 표현력과 연출은 좋았으나 재미는 없어서 5점놓고간다.
이게 왜 6점이지..?
재밌어서 10점. 킬링타임 타령은 이제 그만
충분히 재미있고 공감대가 많이가는 영화라서 매우 좋았다
꼭보세요 영화 지루하지도않고 후반부휘몰아치는전개가 인상적 평점8은되야함
그렇게 좋은 친구를 둘이나 옆에 두고는 ㅜㅜ 이게무슨ㅜㅜㅜㅜ
9.19앤드류!!!이때부터 데인 드한에 빠졋지...
안타깝다 앤드류 맘이 아프다
가벼운 마음으로 봤는 데 생각보다 너무 재밌고,완성도 있는 영화.
엑스맨을 꿈꿨다가 앤드류 드립 개웃기네 진짜 ㅋㅋ키
연출이 참 심선했던 재밌는 화려한 초능력물을 기대하고보면 실망할지도..
평점 왜이런가요. 수작입니다. 영화가 담고 있는 메세지를 놓치지 마세요.
개수작입니다 꼭보세요
재밌고 참신하다! 열자!
지금 봐도, 단 한순간도 지겹지 않다
괴롭힘당하고 학대받던 아이는자기에게 세상을 바꿀힘이 쥐어줘도 쇠사슬말뚝에 묶여 크던 코끼리마냥 말뚝 근처를 배회할뿐이다.기분나쁜 생각들이 마구 떠오르는데도 이 영화를 재밌게 봤다.이유를 모르겠다....
저 결말이 오히려 여운을 주네요
평점이 너무 낮은게 의아하네요. 영화보는 눈이 없는 영화전문기자평때문인가?
초능력을 가진 자가 모두 영웅은 아니다. 진짜 명작이다 데인 드한 연기도 너무 좋고 너무 재밌었다
십대들 나오는 허무맹랑한 초능력얘긴줄 알았더니 메시지도 있고 생각보다 대단하다.
평점 8점은 되어야한다.
가정 폭력이 만들어낸 괴물 꽤 재밌게 봄
솔직히 7점대는아니잖아;8점대는되야지
2 편이 나오길 기다립니다.
내가 본 어떤영화보다도 사실적이고 현실적이다.이게 공상과학물인데도 말이다.
진짜 너무 가슴아픈 영화에요..
이영화의 평점을 보고 분노한 우리들은 마니아적 감성을 지녔다
기대를 너무 한 듯..ㅠㅠ
평점이 낮아서 10점줌 8점은돼야
내 인생 안티히어로 영화임 솔직히 마X 데드X보다 훨씬 재밌음..
넘 잼나게밧음... 몰입하면서 @_@...
왜 이리 평점이 낮음???
주인공의 찌질함땜에 보다 끔
이정도면 잘만든영화청소년기의 불안한 감정상태를 초능력이란 소재를 곁들여 잘만들읍
:) 매우재미있었습니자 또보고싳네요
영화 보기 전 줄거리만 읽고 평범한 슈퍼히어로이야기 일줄 알았는데 아니었다. 초반부터 바로 몰입해서 봤다. 감정선의 연결이 너무 매끄러운것 같다. 10대의 날것 같은 느낌도 너무 좋았고, 두번 보면 다시 보일 장면들도 너무 많았다!
걍봐 이두말만하고싶은데 더적으래
앤드류.. 니네 고등학교는 다 날라리들 밖에 없냐. 뭔 원나잇을 하라고 하질 않나 쳐 괴롭히지를 않나. 그동안 쌓인 분노가 너를 괴물로 만들었구나. 볼만은 했다만 감독이 약쟁이라 1점준다.
왜평점이낮지ㅠㅠ이명작
너무 뜻깊었던 영화. 솔직히 이 영화 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다..
판타스틱포 감독이라고 무시하지말고 한번 보세요 매력적인 초능력 영화!
청소년 때를 떠올리면서 그때 당신에게 능력이 생긴다면 당신은 무엇을 했을까?
이 영화가 여럿영화 망쳤지(중2병의 숙주처럼)
후회는 않는다...봐도 좋다
상당히 신선하고 재미는 있는데, 앤드류가 악마새끼구만..
가장 현실적인 초능력 영화
매우 현실적인... 늦은 밤 잠이 안와서 영화 잼게 보다 잠~
현실적인 초능력영화. 명작이다
보면서 은근히 아키라 생각났음
뭔가 마음이 아픈 영화.
저예산 영화이고 스물일곱의 감독이 만들었지만 완성도가 정말 높습니다. 우연히 초능력을 얻은 소년의 불안정한 심리가 잘 드러났으며 데인드한이라는 배우를 눈여겨보게 된 계기가 되었습니다.
몇 년만에 엔딩을 방금 다시 봣습니다. 절대 9점 10점 짜리는 아니지만 아래에 전문가(?) 분이 남기셨듯 엑스맨이 어쩌고 하는 줄거리는 아님. 집에서는 쳐맞고 학교에서는 루저인데 약육강식이 체득될수밖에.
애초에 왜 엑스맨을 기대하고 보지;; 평론가말은 믿고 거르셔도 될듯. &lt;스포 아주 아주 약간 있음&gt;영화는 촬영기법때문인지 데인드한때문인지 모르겠지만 전반적인 분위기가 퇴폐적이면서도 호러스러웠다. 결말이 씁쓸하긴 했지만 그만큼 여운이 남았던 영화.
초능력 및 액션영화에 액션안나오고 심리묘사잘하고 철학적이면 수작이지?ㅋㅋ 게다가 그 심리와 철학은 니들이 이해할수있는 수준이어야하고. &#39;심리묘사와 철학이 있는데 액션만 찾냐 수준낮은것들아!&#39; 하는 마음으로 댓글남기고 평점을박겠지. 야 그냥어중간한영화야
재밌습니다. 영화가 저평가되었다고 생각합니다.
재개봉해주길 바라는 영화.
마지막이 너무나 쓸쓸한 비극적히어로
질풍노도의 시기라는 청&#39;소년&#39; 을 바탕으로 단지, 초능력을 부리는 스펙타클한 영화가 아닌. 인간들의 성장과 성숙에 대해 다룬 영화. 캠코더를 활용한 1인칭 시점은. 인물의 내적갈등을 담는 데 있어서 크게 한 몫을 했다.
평점조절해야댄다 ㄹㅇ ㄱㅊ은데
일단 보자마자 영화 전반적인 색감과 데인드한의 연기, 핸드헬드기법으로 촬영된 영상미가 분위기를 압도하는 영화입니다. 호기심을 이끌법한 염력을 소재로 인간의 내면 심리를 고스란히 드러낸 인상적인 영화, 불안정한 이 시대의 단면을 보여주는건 아닐까요.
뒤늦게 티비 채널에서 봤지만 별로 안 좋아하는 카메라 기법인데도내용이 정말 좋다
앤드류가 너무 불쌍해서 맘이아프다
잘만든영화급식벌레가 얼마나 혐오스러운지 알려주는 영화
사람의 인생에서 가정환경과 부모의 역할이 얼마나 중요한지 다시 한번 알게 됨
현실적으로 보는 초능력영화. 공감 못하고 킬링타임용으로도 안된다,보다가 잤다 등등 환상적인 초능력 판타지 영화를 기대한다면 아이언맨 보러가세요 여기서 욕하고 1점주지말고.. 초반 몰입도는 떨어지나 갈수록 몰입되었음.볼사람들은 보세요. *판타지영화아님
분명히 볼만한 영화이긴 한데.. 보고나면 그냥 열 받는다.. 찌질한 주인공의 행동 때문인지.. 전개가 엉망이라 그런건지..짧은데도 지루함을 느꼈다.. 그리고 이 영화의 카메라 촬영 기법은 도저히 이해가 안됨.
재밌게 봤어요. 순식간에 몰입하게 되기는 하는데요... 사람마다 영화릉 평가하는 기준은 다르니까.
명작인데 평론가 수준 실화냐
데인드한팬이라 봤지만 스토리 자체도 참신하고 안타까운 마음을 들게하는 내용이었어요
평론가들은 하나같이 지네 잘난맛에사나봄ㅋㅋㅋ 이런영화에5점을줘?? 그러면서 삼류로맨스영화보고질질짜고10점주겠지
이 영화를 왜 이제 봤을까
미쳤다... 겁나 우울해졌다...
졸래 내 인생영화임 교훈이 마지막에 너무 좋았음
초능력 영화 좋아하면 꼭 보세요
여운이 남는다. 계속 기억하게 될 것 같은 영화.
존나 개쩜 처음에는 심심하다했는데 점저집중되고 재밌옷움
시리즈가 아니라 아쉽지만 그 아쉬움이 깔끔하게 남는 영화. 어떤 연유로 힘을 얻었던 간에 '초능력자들이 무조건 영웅이 된다'는 일종의 고정관념을 한방에 깨뜨려버린 영화.
초능력을 소재하였지만 촬영 기법, 전반적인 극의 흐름 등 색다른 접근이 좋았음.
중딩 때 재밌게 봤음. 이건 평점 더 올라도 됨
평론가라는 인간이 이 영화를 엑스맨이랑 비교를 하네
평론가들의 가장 큰 문제는 지들도 지들이 무슨 말을 하고 있는지 모른다는 것이며 더 큰 문제는 영화를 제대로 평론할 수 없다는 것에 있다. 백은하 같은 애들은 평론하고 돈받는게 신기할 뿐이다. 평점을 낮게 잡은건 그럴 수 있지만 그에 맞는 이유가 없다
네가본 미국 영화 중에 최고다
평점거의 안남기는데 데인드한이라남김 백은하 저 사람 왤케 무식티내지 여기저기서 욕먹네;;
백씨는 리얼보고 명작이라 할것이다
초능력을 가졌다고 다 영웅이 되는 건 아니지. 이런게 차라리 현실성있다.
8점대 영화인데 평균 맞추려고10점.초능력,멋진 씨지, 멋진 주인공, 피융피융, 콰앙콰앙 이런거 원하는 사람이 낮은 점수 줬을듯.상징하는 바나 표현하는거보면 충분히 잘만듬
ㄹㅇ 명작 평점 왜 낮지 열 글자 언제 채워
으... 이런거 보면서 너무 답답함
최고입니다. 불행이라는 단어를 명확히 알려준 영화.
내가 앤드류 시점을 이해해서 그런지는 모르겠지만 마지막 미안하다고 말한 맷에게 뭐가 미안하냐고 묻고싶다. 앤드류를 죽인거? 아님 앤드류의 말을 들어주지 않은거? 뭐가 미안한데?
평점이 왜 낮은지 이해할 수 없네요.
연출력도 어마어마하고 소년이 겪는 쓸쓸함과 이에따른 광기를 잘 보여줬다
왜이리 낮아.. 10점
흥미롭게봤지만 스토리가 좀;불행한환경에서 자라긴했지만 저 셋중 앤드류만이 유일하게 떡잎부터 폭력적이었음 이건뭐 화만나면 다죽이니...
많은 생각이 들게 해주는거 같다
생각지 않고 봣는데 보고 있을때도 좋앗고, 보고나서도 여러가지를 생각하게 만드는 수작임
내용 개연성이 없어도 너무 없음 멈출 줄 모르는 폭주기관차가 주인공에 스토리도 산으로 간다 마지막에 리얼 산으로감...댓글에 무슨 어머니 어쩌고 하는데 끼워맞추기 그만들 하시고. 데인드한 때매 본건데 작품 보는 눈좀길렀으면ㅜㅜ 킬유어달링 빼고 다 구림
너무재밋게밧당ㅎㅎ행복
꼭 봐라...재밌으니까...
지루할 거라 예상했던 데에 반해 재밌게 봤음. 그런데 평점이 이렇게 낮을 줄 몰랐음. 어느 기자분도 그렇고 화려한 액션영화의 틀에 맞지 않다고 생각해서 평점을 낮게 주는 사람들이 꽤 있는듯. 평점에 묻혀서 빛을 발하지 못할 거라 생각하니 아쉽네...
정말 재미있게 봤어요 뜬금없지만 학교 폭력과 따돌림 문제에 대해 생각이 드는 영화입니다. 따돌림 받는 학생의 분노가 불특정 다수에게 총기를 난사하는 사건들을 생각나게하네요. 불쌍한 앤드류ㅠㅠ
이게 왜 평점이 7점이지?
기대안하고 남주 잘생겨서 시간떼울겸 봤는데 너무좋은데?한시간반 시간가는줄 모르고봤다 카메라 기법이 살림 현실적이고 생동감넘쳤음..
섬세하다, 대단한 영화다
주인공을 보면서 "세상은 힘이 전부야 친구고 뭐고 다 필요없어!!" 라고 외치던 중2병에걸린 중학생때의 나를 보는 느낌이었다.ㅋㅋㅋ
감독이 색다른 연출을 하려고했지만 보는데 불편했다. 스토리상 카메라로 다찍고싶다는 주인공을 보여준다고해도 이유가 와닿지도 않고..영웅적인 것도 아니고..콩까루집안에 초능력을 가지면 요롷게 될거다. 라는것만 보여줌
여기주연들 다성공했네
재미있음 왠만한 a급 초능력 영화보다는 좋은거 같아요
굿굿굿굿1굿굿굿1굿굿굿
d1011010101010
평점보면 우리나라 관객들 수준이 보인다 ..맨날 총쏘고 처음엔 웃기다가 나중엔 슬픈 국내영화에 익숙해진 관객들은 이 영화가 재미없을듯 최소 평점 8점 후반대는 되야하는 영화...
아키라도 한번 보고싶어지는 영화
진중한 영화네요 끝나고나서도 계속 생각납니다
쓰레기영화. 존나 유치하고 내용이 허접함
최선을 다한 최고의 최적의 선택을 한 명작.흥행은 못했다지만 오히려 그렇기에 지인들에게 추천할 만한 값어치가 커졌다. 나약한 인간이 막강한 힘을 가졌을때의 과정을 보여주는 철학적인면도 현실과는 다르다고 부정할수도없다. 그냥 완전 추천.
진짜 연출 좋고 (뒤에 데인드한을 돌면서 촬영하는 부분이 짧게 나오는데 지림) 내용좋고 데인드한 좋고 ㅠㅠㅠ 인생 영화
백은하 기자는 보는 눈을 더 기르는게 좋을것같다
최곤데... 평점 왜이리 낮냐
아주 흥미롭게 봤던 영화! 현실에서 초능력을 가지면 이렇게구나..하는 생각을 한번 쯤 하게 만드는 사실적인 영화!
아무정보없이 본 영화. 뜻밖에 감명.
백은하는 어쩌다 기자가 되었나?
마음의 상처가 많은 한 소년의 이야기
영화는 재밌지만 누가 알았을까 이 재밌는 영화의 감독이 훗날 판타스틱한 재앙을 몰고 올 것이라고...
각자 캐릭터별 감정을 섬세하게 표현한거 같다. 단순 오락성 판타지물보다 이런 영화가 더 주목받았으면 좋겠다.
숨겨진 대작 영화. 흡입력이 있다
평점이 낮군요... 제 개인적으로 8에서 9 사이정도는 됩니다.베스트 평점에서 말하는 바와 같이 감독이 풀어 내고자 하는 부분도 일류이며 촬영기법도 다양하고요재미와 새로운 연출 둘다 잡은 영화라 생각됩니다
절대로 이점수가 나올수없습니다.
안타까운 영화였음 내가 엄마라서 그런지 몰라도 그런환경에서 자란게 넘 슬펐음..영화는 아주좋았음 내가 초능력가진것마냥 봄ㅋㅋㅋ
초능력영화를 가장한 청소년영화다...관람객들은 그들의 내면이나 고뇌에 주목하지 않는다. 그 아이들이 벌이는 장난, 스펙타클한 사건들에만 주목할 뿐.
진짜 이 영화는 진리적인 내용과 도 적인 내용이 담겨있는거다. 루시라는 영화처람 진짜 제대로 뜻을 모르면 그냥 그져 그런 영화로 저평가를 해버려버린다. 정말 진리를 아는 자만이 알 수 있는 영화다.
자신의 힘으로 변화 시킬 수 없는 불안정한 환경에서 꾸역꾸역 살아가다.. 모든걸 변화 시킬 수 있는 힘을 가졌을때.. 달라진.. 세상을 대하는 태도... 폭주하는 모습.. 나는 평온하고 싶은데 세상이 나를 가만두지 않으니 그래 내가 다 파멸시킬게
대박꿀잼영화인데 왜 평점이낮은지 모르겟네
찌질이 같은 놈들 오바하고 징징거리는 대사 못 들어주겠네 .
진짜 그동안 여러번 봤는데 볼때마다 느낌이 다르다 어릴때는 멋진것만 눈에 보였는데 이제 좀 시간이 지나도 보니 청소년들의 방황이나 엄청난 시점 변환 등 보이지 않던 것들이 보이고 세기의 명작은 아니어도 5년에 한번 나올까말까한 명작은 된다는 생각이듬
평점올리러왔습니다.
몰입감 연출 심리묘사 어떤것하나 빠지지 않는 영화였습니다. CG가 불필요하게 과하지 않아 더욱 현실감 있었고 굉장히 재밌게 봤습니다. 악역의 비중이 없어 88분임에도 내용이 가득차 2시간짜리 이야기를 전달받은 기분이군요
OO노잼 데인드한 존잘 매트불쌍♡
시간가는 줄 모르고 봤음
이 촬영기법?은 어지럽거나 난잡해서 안 좋아하는데이 영화에서는 완벽하네용 개인적으로 8점이지만 평점 넘 낮아서 조절이요ㅠㅋㅋ
8점이상은 받아야 할 영화 평점을 높이기 위해 10점줌
엑스맨 기대하고 보면 안되지....
ㅎㅏ 최고의 영화입니다 초능력은 가진 가장 현실적인 인간 얘기네요 애드류 안타깝다 ㅠㅠ
인간의 욕망과 삶을 관통하는 영화
씁쓸하고 안타까운 이야기. 왕따 주인공이 우연히 엄청난 힘을 손에 넣고 교내에서의 대인관계도 풀리려나 했더니 주인공의 집안사정이 주인공의 발목을 잡음.
앤드류 때리지 마라 ..
진심으로 8.5 점은 되는 영화다
영화에 담겨져 있는 의미가 많은 것 같고 전달도 잘 됐다.
평점너무낮아올려줌 내인생작중차나
2탄이 나올려나 모르겠다.
좋은 영화인데 많이 묻힌 것 같군요 그런 의미에서 오랜만에 생각나서 10점 드리고 감
연기며 연출 내용 모든게 만족스러웠어요기대 이상이었고 초능력에 대해 신선하게 풀어나가서 좋았어요
엑스맨을 꿈꾼 슈퍼소년앤드류...ㅋㅋㅋㅋ.... 참 할말이 없습니다 기자님
감정선이 섬세하고 좋은 영화
데인드한때문에봤다가 존나 노잼인데 평점 높네;
캠코더 설정 최악이었다. 내 휴일 시간이 아깝게 소비ㅜ
상당히 흥미진진히고, 십대들의 방황하고 위태로운시기를 잘 표현한것 같네요. 페이크다큐를 좋아하는 사람으로서 이정도면 상당히 수작인듯 합니다.
주변환경과사회가 만드는 괴물의 심각성, 강자가 약자를 밝고 올라서는 사회(약육강식). 초능력이란 소재로 이러한 철학적화두를 던졌다
데이드한 존잘....
잘본거같다 제대로된 영화였다
불행한 가정사의 주인공. 능력자가 되어도 지난시간의 슬픔과 분노는 사라지질 않고 계속되는 것
새로운 방식의 초능력물 수작다양한 매체를 이용한 연출이 독특하고 신선하다예산이 조금 더 있었으면 좋았을텐데..연출과 주제가 그것들을 뛰어넘는다
진짜 영화보는 의식좀 올리자 ㅡㅡ
이런류의 초능력 영화중에선 top
컨트롤이 되지않는 감정에 희생된 스티브와 불쌍한 앤드류, 혼자 남아버린 맷,,,그저 다 안타까웠던 영화ㅠ
초능력자의 현실적인 영화였다..씁쓸
크로니클크로니클크로니클
수작. 평점 왜케 낮냐. 방금 염력보고 왔는데 클로니클 두번보는게 백배천배 나음 ..
[209번째 후기] 영화 염력 보고나서 생각나 적네요.. 실제 초능력이 생기면 일어날 수 있는 일들을 잘 보여준.. 초능력 영화의 교과서 같은 영화..
결국 앤드류는 망가졌지만 그래도 그나마 행복했던 나날을 가진 상태에서 망가져서 다행이랄까
혹평하는 사람들은 통쾌한 액션 영화같은 걸 바란건가; 기대치 않게 잘 만든 영화를 보게되서 좋음
이거핵재밌음 ㄹㅇ진짜 초능력영화중엔 이거갑임
미국에도 효심이 지극한 아들이 있네..여운이 있는 조금은 슬픈영화...
클로버필드나 카타콤같이 페이크다큐영화지만 이둘과는 달리 시점이 여러개여서 머리안아프고 재밌게 본거 같음 저예산치고 액션도 멋지고 근데 내용이 좀 씁쓸하다. .
극장에서 못본게 정말 아쉽다는 생각이든 영화
데인드한이 아니었으면 누가 '앤드류'를 맡았을까... 초능력을 갖고 망가지는 인물의 모습을 개연성 있게 잘 묘사한 점이 무척 인상 깊었음. 강추.
액션영화를 기대한 놈들이 별점테러하고 자빠졌네
비현실적인 주제가 리얼리티로 다가올때.우리가 흔히 보는 슈퍼히어로 영화와 달리 현실적이여서 좋았다..
평점 후덜좀더 줘야 하는 영횐
이렇게 잘만들었는데 평점이 낮다니
나도 쫌 올려주기 위해서 10점 줌 생각보다 여운이 남는 영화
초능력이 갖고 싶었던 적이 생각났다. 우연히 얻게 된 초능력. 부럽기도하고 완전 몰입해서 봤다. 제어하기 힘든 분노. 잘 다스릴수있었다면 친구도 살리고 계속해서 초능력을 사용할수 있었을텐데.... 초등력을 지배하는데 쓴게 아까웠다.
평점이 왜 낮은지.. 재평가받아야함
내가 본 최고의 초능력영화
유쾌하지만 유치찬란하다
염력보고 성지순례옴..
마블의 빈약한 스토리와 화려한 액션에 지쳐있던 내가 다시 액션을 바라보게 해준 영화.데인 드한 출연때문에 보기 시작했지만, 연기뿐만아니라 연출 또한 완벽했다.내겐 화려하고 정신없고 자극적이기만 했던 다른 액션영화보다 훨씬 만족스러웠던 시간이었다.
히어로와 초능력자를 구분 못하는 사람들 한심 히어로는 사람들을 지키지만 초능력자는 무고한 사람을 해치기도 한다 초능력을 쓴다고 해서 모두가 히어로는 아니다
누구보다도 주목받고 싶던 그 시기의 주인공이 안타까웠다
정말 재미있게 봤어요. 최고.
뒤늦게 봤지만 보면서 감독이 천재같단 생각이....
내가 가장 좋아하는 영화 주인공이 든 카메라로 화면이 계속 이어지지만 염력으로 인해 보이지 않는 사각지대까지 보여주는 영화
조금 아쉬운 장면도 있지만 정말 잘 만든 이능력영화.주연배우들 몇몇 지금 대성하고있네.
8점대 정도는 될 영화라고 생각해서 10점 남겨요
8점 이하의 영화는 절대 아니다
불쌍한 앤드류ㅠㅠ 명작이네요
망가진 스파이더맨과 그를 망친 모두
진짜 현실적인 결말 ,,,
앤드류새끼 존나꼴뵈기싫네 개패듯이해주고싶음
더이상 당신이 동경하던 코믹스속 영웅은 이 영화엔 없다.
별이라고 다 아름다운 건 아니네
초능력 히어로물인줄 알고 봤다가 오히려 많은 생각에 잠기게 해준 오랜만에 여운이 많이남게되는 그런영화.
괜찮은 영화인데 평점이 안타깝네요
이만한영화가 없지 염력보던안보던 나한테는 최고의 영화였다
반복된 무력감, 상실감에 찢긴 영혼은 초능력으로도 구원할 수 없다
한국영화 염력이 6점대인데 크로니클이 고작 7점대라니 ㅠㅠ
그렇게 낮은 평점 받을 영화는 아닌거 같은데.. 인물들 심리 묘사도 잘했고 빵빵터지는 액션히어로 기대했으면 실망했을꺼 같긴함
너무 재밌게봤는대 너무 짧다 ㅠㅠ
명작 데인드한 고독한 연기 넘 잘한다
기대안하고 봤는데 재밌었음. 내용이 좀 다크하면서도, 스스로를 통제 할 능력이 없는 사람이 갑작스레 엄청난 힘을 얻었을 때 어떤 위험이 있는지에 대한 통찰을 하는 듯
이거 옛날에 재밌게 봤는데 점수가 낫네 연기도 좋고 흔한 영웅스토리도 아니고 현실적이고 좋았음
아이디어만으로 영화는 완성되지 않는다
이 명작을 왜 사람들이 모르는 건지 이해가 안가네요. 초능력으로 꾸며진것 같지만. 스토리 전체를 보면 왜 그렇게 발생되는 건지 범죄와 죄의 시작점을 굉장히 잘파악하고. 통찰했는데 그 본질을 모르는게 아쉽네요..
예전에 보구 오늘 티비에 나오길래 명작이지 하면서 네이버 검색했는데 7점대라 놀랬다..
실제로 초능력이생긴다면 영웅보다는 이런모습에더가까울듯 ..
불안정한 사람이 힘을 가지면 생기는 일... 아니 평범한 사람일 수도 있겠다. 영웅이라는 것은 절대적인 힘과 더 강한 정신이 필요하다
충분한 재미가 있습니다.
평론가의 판단을 읽을 때 일단 걸러야 한다는 필터 관념을 장착해야 한다는 계기가 된 영화다. 그들은 왜 친구가 되었나? 내 생각에 힌트는 '엔더스 게임'에 있다.
저예산인데도 불구하고 예산을 뛰어넘는 퀄리티
특별한 내용은 없지만 그렇다고 어처구니 없는 부분도 없다, 초능력자 들이 나오는 내용중에서 그나마 사실적인?;;
난 세번봤다 초능력이 필요할때마다 본다
평점이 낮은 이유를 모르겠는 영화히어로물이라고 착각하고 평점을 낮게 준건가?
재미있게 보았습니다, 평점 8.5 정도가 적당한듯
작품을 준비 하시는분이라면 꼭보셔야할 영화입니다
평론가 평점보고 웃음이 나온다 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화가 보여주는건 미국내 사회문제인 스쿨불링, 의료비문제와 같은 것들인데 거기서 엑스맨을 찾고있으니...
앤드류에게 필요한 건 초능력이 아닌 적절한 심리 치료
워 평점보고 봤는데 잼나네.,.
다시 봐야지 주인공 매력적
평점 너무 낮네ㅋㅋ초반에 살짝 루즈한거 빼고는 영화자체는 재미있었음 근데 아키라 랑 내용 비슷하네 아키라보다는 재밌음 찌질이남들 폭주하는거ㅋㅋ주인공이 다 여자였으면 훨씬 재미있었을듯 캐시 봐라 캐시 진짜 재밌는데 감독이 캐시하고 아키라섞은듯
80분순삭당함...0.5점 정도 더 높아도됨
Goooo~d이예요!!!
왜 영화속에 담긴의미를 안보고 겉모습만보는지..재밌었는대
뭐지 가히 살펴봤는데 우리나라 평론가들 우리나라 영화만 점수 높게 주고 외국영화는 별로 안주는듯..
영화가 뭘 얘기하고 싶은지도 모르고 꼴에 평론가라고 지껄여대다니....소름돋네
짱짱맨입니드아ㅎㅎㅎㅋ
데인드한의 연기력과 함께 깨달음이 많은 영화
정말 괜찮은 영화입니다. 9점이 적당한듯
평점 훨씬 더 높여도 됨..
너무 저평가된 영화 남자판 캐리
개띵작입니다 인생명작
평점 맞추려고 10점 줌. 한 권의 책을 읽은 기분이다. 액션 영화가 아니다.
전형적인 감동끌어내기 영화. 근데 재미가 없는게 함정.
루저나 미친 OOO한테 괴분한 능력이 잇으면 인됨을 일깨워준.영화 확실히 지적능력이든 신체능력이든 올바른 인간에게 제공되어야 한다는거대가리.나쁜것들한테 좋은걸 주면 안됨
이제서야 찾아 봤지만 잘 만든 영화네요!!ㅎㅎ
초능력을 주제로 한 영화중에 단연 탑급이라고 말할 수 있음ㅇㅇ 1인칭 시점으로 촬영한 기법부터 스토리라인, 액션까지 모두 완벽한 영화.. 지금까지 살아왔던 자신의 삶이 불행했던 소년에게 초능력이 주어진다면...?
생각보단 별로. 짧아서 아쉬움
이거 솔직히 재밋는데 평점 9으로 올려야함
속상하다 옆에서 잡아주고싶다 본인을 방어하기 위한방법이 꼭 저것밖에.없었을까 보고나서 기분이 다운되고 오묘한 영화 데인드한연기 다크닝한게 이입이 잘 되엇다
재밌다. 예술이고 나발이고 일단 재미가 있어야지! 데인드한이 움켜쥐는 손아귀주먹 따라 일그러지는 폐차장 장면 잊을 수 없음 ㅋㅋ
어지러울까 걱정하면서 보기 시작했는데 처음부터 끝까지 눈을 떼지 못하고 봤다. 배경음악도 없고 흔한 화면연출이 아니라 영화를 보는 느낌이 아니었는데, 이 때문에 더 생동감 넘쳤다. 진짜 잘 만든듯.. 내용도 뻔하지 않다 너무 현실적임 그래서 더 여운.
가슴아프다. 슬픈영혹ㆍ
평론가 평점은 믿을것이 못 됩니다. 진짜 초능력 영화 중 단연 명작입니다. 이것 2편이 나오기만을 기다리는데.. 나올지 ㅠㅠ
이건 진짜 갓띵작. 평점 왜 낮음? 예술성, 연출 모두 훌륭하고 소름돋는 영화.
애초에 엑스맨을 꿈꾼적이 없는 영화다 백은하야
나도 저런 능력 갖고 싶다
앤드류가 안타까워요병원에서 아버지가 사과해주길 바랬는데
급식이 보면 절대 안될영화 중 2위
영웅과 악당은 사회가만든다
갓영화 매번봐도 재밌다
이 영화를 만든 감독은 나중에 그 악명높은 고무닦이를 만들게 됩니다. 그래도 이 영화 자체는 좋은 편.
평점이 낮아서 10점주거감
괜찮은 영화인듯...
우리나라 중고딩들도 갑자리 저런 힘을 얻게 된다면??? 생각만 해도 세계지도상에 한국 없어지겠군 ㅋㅋㅋ 왕따들이 힘을 얻게 되면 어떻게 되는지 잘 보여주는 영화
저 백은x라는 평론가는 무슨생각으로 영화를 보는건지 모르겠다.
초능력 영화치고는 볼만했다
리얼리티하기에 이색적이긴 하지만 그게 전부.
스포有:영화 점퍼보다 훨씬 리얼리티 있다.스티브도 앤드루도 참 착한 애들인데..앤드루가 평화로와서 가보고 싶어한 거기에 카메라를 놔두는 사촌의 마음이 참 애틋하다.앤드루의 초능력이 남아 카메라에서 본다면 좋겠다역시 아동학대자는 온갖 악의 근원
블록버스터인 것 같았지만열어보니 드라마
미친. 이 영화사 재평가 필요하다고?? 그냥 한 xx 같은 놈이 두시간 내내 주변사람 민폐끼치고 소중한 것들 다 죽이고 부시는데. 속 답답해서 미칠것 같아 못봐주겠다. 보지마라
영화 염력하고는 차원이 다르네요.
앤드류가 화목하고 건강한 가정에서 자랐으면 좋았으련만
왜케 평점이 낮죠..?..진짜 잘만든 영화인데 너무 현실적이여서 무섭기까지 했음
주인공이 겪어가는 심경의 변화를 페이크 다큐형식의 느낌으로 잘 살려냈다. 핸드핼드 기법으로 촬영한 주인공의 초능력 장면은 현실감이 넘친다. 불현듯 클로버필드가 생각난다
초능력자가 착한게 아니라 악당이다 기발한발상의 영화 소재도 좋고 볼만함
초능력을 다루는 영화중 가장 재미있게봤던 영화인데앤드류 가 환경에 의해 점점 망가지는 모습 정말 잘표현한듯 평론가는 ㄲㅉ라 제발
꼬여버린 인생, 철부지 초능력자의 처절한 몸부림...
재밌게 잘봤다 뚠뚠애기 분노조절 못 하는 거 같넹
항양야 !애용아 !이영화 너무 재밌어 ㅎㅎ
인간심리를 표현한 영화로 최근이슈인 "학교폭력"을 떠올리게 하네요. 재밌습니다.
쌔애틀 야경 과 마지막 화려한 격투신 ㅋ 정신적 약자의 자신 통제불능
너무 평점이 낮음...적어도 8점대 초중반은 되어야 함
우리나라는 평론가 수준이 댓글알바 이상을 넘어가질 못하는듯 백은하 진짜 한심하다 한심해 지나치다 우연히 만나면 면상에 묵은가래침 뱉고 싶다
주인공의 늦게온 사춘기, 엔딩은 음...
기묘한이야기 미드 못지않은 최고의현실주의적 염력영화
평점 8.5 영화!!!
초능력보다 캐릭터의 환경과 심리상태에 주목해야됨.날때부터 사이코패스로 태어나는 빌런은 없지. 세상이 그렇게 만든거임. 총기를 쉽게 구할 수 있는 서구에서 총기난사같은 일이 일어나는 사회라면 어째서? 라는건 어느정도 납득이 가는 스토리라인 아닌지...
난 영화가 좋았고.. 조금 슬퍼졌다.
평점이 낮아서 올려줌 옛날에 봤던 거지만 ㅋㅋ
서치와 아키라를 합친 영화
초능력을 가졌을때 일어날 상황을 현실적으로 잘 표현했지만 하도 맛깔나는 히어로영화가 많이 나와서 그런지 좀 심심한 영화였다. 신인이였던 데인드한의 퇴폐미가 셀프카메라를 통해 진하게 느껴졌다. 하지만 주인공이 걱정해주는 친구를 무시하는건 좀 아쉬웠다.
철학적인 영화이다. 보면서 상당히 진이 빠졌다. 주인공의 딜레마가 이해되면서도, 그의 도덕이 점점 낮은 수준으로 타락하는 것에 심한 피로감을 느꼈다. 재미있거나 밝지는 않지만 의미 있는 영화이다. 다만 머리 아픈 게 싫은 사람은 피하는 게 좋겠다.
재밌게봤어요~연기도 괜찮고 유치하지않고..결국 모든건 무색무취 같네요누가 어떻게 다루냐에 따라 달라지는듯..한친구는 잠재되있던 폭력성향 때문에 망기ㅣ지고한친구는 능력을 좋은곳에 쓰기로 했네요.
돈이 아니라 약을 훔쳤어야지 바보야
재미있어요 여러가지 의미로
초능력에 시선을 두지 않고 청소년에 시선을 둔 명작영화
제패니메이션 아키라 표절함.
정말 재미있게 봤어요 이영화 평점이 이렇게 낮은이유는 배드 엔딩을 싫어하는 한국 특색임 ㅇㅇ
참 재밌게 봤습니다 보는 관점에 따라 의미도 많은 영화이고 주인공들의 연기도 좋았구요~ 슬프기도 하고.. 앤드류가 안쓰럽네요..
초능력 영화를 다시 보게 만들어준 영화입니다. 카메라 기법이 맞지 않아 멀미를 느끼시는 분들은 어쩔 수 없지만, 5번이나 다시 봤을 정도로, 그리고 다른 사람들에게 추천할 정도로 제가 제일 좋아하는 인생 영화예요.
비현실적인데 현실적인 영화
이영화 평점이 이상하게 낮네요
정말 명작인데... 평론가라고 다 믿을만한것은 아니다.
평점이 왜 이따위지..?아니 무슨 쓰레기 덕후 애니메이션보다 낮냨ㅋㅋㅋ이정도면 8점은 기본이고 9점대는돼야하는ㄷ진짜 핵막눈이구나 데인드한나와서 본건데 의외의 수확이다 평론가야...무슨 헛소리얔ㅋㅋㅋ이게 영웅액션물임?이러니까 한국 영화는 아직멀었단거지ㅉ
뻔하지않아서 좋았다.
우왕킼굳킥아랴아야너댜랴
방황하는 청소년!불우한 환경. 단골 공식.불완전한 시기를 더욱 흔드는 기폭제로 쓰인 초능력!위태롭게 폭력적인 인물에게 주어진 비운의 능력!엄마 약값 때문에 행하는 범법 행위가 가련하게 느껴지지 않아.결국 엄마의 죽음도 예상 가능한 것이었기에 진부.
평점이 낮아서 10점 드려요!!
좋은영화다 초능력자라고 다영웅은아니지 영웅일필요가있나 이런쓰레기같은 사회에서??내가초능력을 가졌다면 전부 죽였을거다 주인공인 앤드류가 끝까지 성공하지못해서 아쉽다
평점이...도대체...
현실적인 초능력 8점대가 적당하나 점수가 낮아 10점준다.
이게 왜 7점대인가??
아 진짜 이렇게 흔들리고 얼굴도 제대로 안보이는비디오동영상같은 영화 짜증난다제발 영화답게좀 찍었으면ㅡㅡ애들 장난같은 이런 영상 완전 싫다
보통 초능력 영화가 나오면 액션씬보기 바쁜데, 이 영화는 액션씬보다 주인공과 주인공 주변의 사람들의 연출과 심리묘사가 너무 좋네요!!
사이버 펑크 애니메이션을 대표하는 아키라에 대한 오마쥬에 가까운 영화다.이렇듯 총명하던 조쉬 트랭크가 귀신에라도 홀렸는지 쓰레기 졸작중의 개망작 환타스틱4를 연출하고 좆망 버로우를 탐.폭주족 소년에서 초능력자로 살다가 아키라에게 끌려간 데츠오처럼...
적당히 흥미로운 영화, 단, 두 번 볼 필요는 없다.
재밌네 리얼하기도 하고 아니 근데 앤드류 의 철학 공감적임. 친구들 ㄹㅇ 아무도 도와주는척 하는거 뿐 앤드류가 저지경 될만하다고 생각 그리고 가장 나쁜 애가 맷임 얘가 제일 가장 틀딱 마인드로 통제를 거는데 오히려 역효과 나지 무튼 영화 재밌었음
평점 조절을 위해서 10점 줍니다. 개인적으론 8점 정도의 영화 아주 훌륭합니다. 구도 스토리전개 영상미
이 영화가 평점이 낮은 이유는 국내 개봉할때 내세운 캐치 프라이즈 때문이다. 마치 더 보이같이 초능력을 쓰는 악역이 나오는 SF처럼 내새웠는데, 내용물은 진지하게 초능력을 고찰하며 강한 능력이 있는 인생을 이야기하며 소소하게 채우는데 당연히 낮아지지
볼만했던영환데 평점 왜이리 낮은건지...
의외로 재밌게 봤습네더.
괜찮았음..나름.. 막 그렇게 흥미진진하고 엄청 재밌다!는 아닌데 아..괜찮네... 정도?
진짜 미친듯 재밌게 본 영화
개인적으로 진짜 재밌다고 느낀 영화. 왜 초능력을 얻으면 다 히어로가 되냐?
마지막에 정말 재밌었는데.. 중간부터 이 템포로 갔으면 어땠을까 하는 아쉬움이..
평점을이해할수가없다
엑스맨 드립친 평론가 진짜 돈받고평론한다는게 믿기지않는다 버닝같은 분노에 대한 소재에 히어로같은 초능력을 양념으로 쓴 영화이다 잘표현했고 수작 앞서간건지 엑스맨타령하는 게 평론가라니 해외 평론이나 평 좋은이유가있다 더 보이에 기대한게 이런건데
속 뜻을 알고 이해하면 좋은 영화
백씨는 영화 평론하지 말아라
영화평점이 상대적으로 절하돼 있음. 우리는 아직도 이정도 퀄리티의 영화 못만든다. 스토리도 나름 짜임새있음.
점수 높게 준 사람들은 영화에 큰 의미를 부여 하네요 ㅋ 무슨 전문가 마냥자신과 의견의 다른 사람들을 비난하면서 말이죠 독특한 소재에, 주인공 연령대에 맞는 현실적인 이야기 인건 좋았으나, 핸디 카메라기법 으로 촬영한 영화라 .. 이건 진짜 호 불 호 그 자체 5:5 의견이 많이 충돌할 영화
시시하고 유치하고 황당해서 2점.
초능력이 있어도 한낱 불행일 뿐.
초능력자도 그저 사람이었고 증오만 받아 온 결과.
파운드 푸티지 장르와 히어로 물이 정말 절묘하게 섞여있다!
이게 왜 7점대 영화야? ㅡㅡ
sns 놀다가 데인드한보고 스파이더맨보다 더 먼저 생각남 평점 왜이리 낮음??이명작을...ㅠㅜ
화면 연출이 엄청 신선하다.구성도 괜찮았던거 같고 흥미롭고 상상을 자극하는 영화였다.
너무 가슴아팠다. 찬란한 십대의 빛을 이제야 맛보려는데. 도서관에서 여행어디갈까 얘기나누던 그 장난기 많고도 순수한 소년들 모습, 눈빛들이 많이 남는다
'소스'라는 예전 초능력 영화가 생각났네요. 추억...
벌써 8년이 지났지만 내 인생 역대급 최대의 쓰레기영화 1인칭기법? 보는 내내 어지러워서 몰입도 떨어지고
잘만든 영화 이걸 액션이나 히어로물로 봐서 평점이 늦은건가?
보는내내 화가나서 돈아까워서 억지로 두통건디며 본 영화는처음 ㅅㅂ별한개도 주기싫다줘야지 쓸수있어준다.화가났다는걸 쓰고싶어서 평점이란걸 처음써본다
의외로 스토리도 괜찮고 CG도 볼만했음.
약자의 고통에는 아무도 관심가지지 않지만 강자에게는 왜 모두가 반응하는가
10점짜리 킬링타임 영화. 대박임
전 재밌게 봤어요. 사나운 아버지로 인해 섬세한소년 앤드류가 폭주하는 영화?!! 아버지는 아버지 다워야 한다.
주인공 앤드류가 찌질이 보다가 열받았슴
명작입니다. 글빨이 약해서. 평점으로 표현해요
나한텐 마블보다도 훨씬 재밌게 봤다. 끝까지 볼수 밖에 없었다 현실적인 몰입감을 줘서 더 그런거 같다 마블은 명작은 제외하고 대체적으로 너무 애들 유치한 느낌이 많아서 .하지만 이영화는 얼핏보면 판타지액션이나 깊이가 느껴진다.성인들이 보기에 좋다.
내생각도 비슷한데.. 초중반은 좋았음. 그러나 필요 이상으로 과하고 급발진스러운 주인공의 부적응,비관적사고,소통결여.. 환경에의해 어느정도 그럴수도 있다고도 보지만 두 친구들과의 관계에서도 처음부터 선입견과 자격지심을 스스로가 가지고 이어갔던것, 끝까지 친구들을 스스로가 받아들여주지 않았던 모습이 너무나도 보기 불편한 무리한 연출이었다 생각됨. 조커같은 설정이 더 필요했다고 봄.. 무얼 이야기하고싶었는지는 알겠으나.. 이를테면 반대로두친구가 함께하지만 주인공을 멸시한다던가 하는 설정이라던가.. 하는 정말 그정도로 될만한 중간설정들이 더 필요했다고봄.
10대는 10대다.. 능력을 그렇게 쓰다니..
초능력을 가진 사람이 전부 영웅은 아니다...
부모의 역할이 얼마나 큰지....
내용은 괜찮으나 카메라 기법때매 멀미나는 영화..
아무 생각없이 봣는데 진짜 꿀잼 ㅋㅋ. 재능을 나쁜데쓰면 큰코다침
중학생이 영화를 만들면 딱 이 수준. 개연성은 개 줘버린 영화. 너무 열받아서 감독을 봤더니 판타스틱4 감독이더라 딱 그수준
조금은 신선한 초능력 영화
비현실적인 소재를 통해 불우한 앤드류의 현실을 빚어낸다.
2020년 다시봐도 인생작. 백은하평론가님 말 무시하셔도 됩니다.
카메라 기법 되게 신선하고 좋았고 8년전 영화인데 이정도면 볼만한 영화, 카메라1인칭 기법 어지럽다고 하는 사람들 신기하네 이게 어지러우면....
폭주하는 심리묘사를 조금 더 납득가게 했으면 새로운 히어로 장르가 될수도 있었을텐데 아쉽습니다
초능력 영화가 아닌 한사람의 인생을 다룬 다큐 영화네요스티븐과 메트가 아닌 너무나 불우한 엔드류가 능력을 가지고 점점 타락해가는게 안타까웠네요. 메트가 말한 타락과 오만이 이런게 아니었을텐데..
불우한 고등학생이 학대당하고 따돌림 받으면 분노폭팔하여 어떻게되는지 보여준 작품 애니 아키라랑 엘펜리트를 바탕으로 만든영화
이건 정말 명작인데...
악평 쓴 사람들 보면 딱 두가지다. 카메라가 어지럽다, 악인이 될 당위가 부족하다. 그냥 어벤져스 이런거밖엔 못본다는 소리지. 무슨 &#34;큰 힘엔 큰 책임&#34; 이런거라도 기대했나 초능력을 얻은 가정폭력 피해자 왕따 고등학생이 타락하는데에는 대단한 이유 필요없다. 오히려 딱히 이유따위 없다는게 중요하다면 중요하지. 동화에나 나올 법한 &#34;강철멘탈 정의의 사도가 악당들 물리치고 행복하게 살았답니다~&#34; 이런 히어로물 쫓는 유아틱한 관람객이라면 비평할 자격도 없다.
수많은 sf영화를 봤지만, 이것이 여태것 초능력영화 중 가장 현실적인 초능력자 영화다..흥미진진 하고, 재밌다.. 그저 영웅놀이 좋아하는 초능력을 기대하는 수준이라면 보지말것...
스토리도 신선하고 본지 좀 오래되서 잘 기억안나지만좋은 감정이 남아있음
신선하다는 것이 무조건적인 전통의 파괴를 말하는 것은 아닐 것 같다.
염력이 이거 따라서 만든거구나. 원작 시나리오가 너무 약함
지루하고 지들끼리만 시끄러운영화
윤리보다 욕망이 앞서는 미성숙 소년에게 초능력은 축복일까 재앙일까.
재밋는 초능력이나오는영화 ㅋ 나도 이 영화에 나오는 주인공애들이 가지고잇는초능력이 나도잇엇으면은...
이게 진짜 능력 영화지.청소년기에 방황과 초능력의 힘과 그에 따른 책임,우정 등 많은 걸 보여주는 영화.그럼에도 초능력이라는 것에 중점을 두고 이야기를 진행하는 근본있는 능력물!
'상상의 나래'란 이런 것
집에서 보기 꽤 괜찮은데?~
평범한 교교친구들이 우연히 발견한 땅굴에서 무언가를 본 후, 초능력이 생기면서 벌어지는 이야기를 다룬 드라마, SF, 액션, 스릴러영화다. 국내 상영 마케팅 카피문구는 이렇다. 초능력을 가진 자가 모두 영웅이 되는 것은 아니다. 북미 카피문구는 이렇다. &#39;남자는 성장해도 어린애다&#39; 영화를 보면 둘다 맞는 얘기다. 이영화는 묻혀있던 영상을 찾아 보여주는 의미를 갖는 파운드 푸티지라는 영화의 장르로 허구와 허위지만 사실로 인식하게 만들어 호러물과 같은 장르에 적용하여 공포감을 극대화 시키는데 사용한다. 거짓을 진실로 믿게 만드는 페이크다큐멘타라형식을 띄고 있다. 보통의 영화는 전지적시점이나 배우의 시점에서 영화를 본다면 이영화는 비디오카메라를 통해서 보는 시각적시점의 영화다. 그래인지 몰라도 페이크인걸 인지하고 보면서도 사실적이고 리얼하게 다가온다. 공중부양과 염력과 같은 초능력은 실제로 일어난 영상처럼 많이 떠돌고 있기 때문에 카메라의 시점으로 바라보는 이런 초능력들은 설마나 혹시나하는 호기심을 자극하기에 충분하다. 호러영화에서 비디오카메라로 찍은 귀신영상이 나중에 발견되어 영상으로 보여주는 것이나 직접 카메라시점으로 귀신이 나오는 현장을 촬영하면서 보여주는 영화는 영화의 일부를 보여주는데 그쳤다면 이영화는 영화 전체를 철저히 비디오카메라 시점으로 스토리를 전개하고 있는 점이 특이하다. 그럼에도 불구하고 영화의 화질이나 풀질은 떨어지지 않는 고급진 영화다. 인간이 가진 특출한 능력은 선을 보호하고 악을 물리치는 일에 사용되어야지 특별한 능력자라 할 수 있다. 아무나 영웅이 되는 것은 결코 아니다. 평점 8점을 남겨본다.
와..참신하다.. 후속작기대되는데 ...? 우연히봤다가 초집중하고봄
평점이 너무 낮아서 올려본다 .재밌기만하구만
헨헬 기법의 단점을 커버해주는 염력, 메세지도 갖춘 시원시원한 영화지만 그 다음이 없긴하다
나름 볼만했던 영화 친구도 없고 관심도 못받던 아이가 초능력갖고 관심받고 본인의 능력을 과대평가하며 생긴 비극
10점 받을만한 영화다.
이 영화는 스토리가 중요한게 아니고, 카메라 연출이 중요한 작품이다. 스토리는 진짜 그냥 거들뿐인 작품. 어짜피 어디에도 있는 흔한 이야기 잖음?간단히 말해서 초능력자도 현대사회에선 어딘가의 카메라를 벗어나지 못한다 라는거다. 이 작품의 모든 카메라 연출은 누군가? 또는 무엇인가의 카메라다. 자기 스마트폰일수도 있고 거리의 cctv일수 있고 차량의 블랙박스일수 있고 어쨋든 초능력자 조차 그런 카메라에서 벗어날수 없는 현대사회를 풍자한 작품이다.
어린 나이에 스타가 되거나 큰돈을 얻거나 또는 나이에 비해 엄청난 지능을 가진 이들 모두가 끝이 좋지않은 이유와 이 영화가 설명하려는 주제가 비슷한 것 같다. 아무리 강한 능력을 가져도 작은 문제조차 처리할 수 없는 서툰 나이라서 그것이 바른길로 이어지지 못하는 비극이 생긴다. 기승전결,주제,비주얼 모두 명쾌한 영화인데 6점대 망작은 절대 아니다
사실 생각해보면 참신한 스토리는 아니다. 후반부 앤드류와 맷의 전쟁은 수퍼맨2의 수퍼맨과 조드장군의 시가전을 오버랩시키고 그래서 최근 DC시리즈&#39;배트맨 대 슈퍼맨: 저스티스의 시작&#39;에서도 배트맨이 수퍼맨을 인류의 위협으로 인식하게 되는 계기에 조드와의 시가전을 우려냈다. 또 어벤져스시리즈 &#39;캡틴 아메리카: 시빌 워&#39;에서 어벤져스내부의 갈등도 크로니클에서 앤드류와 맷의 갈등과 유사하다. 앤드류는 가정에 치명적인 문제가 있어 빌런화 됐을뿐이고 맷이 앤드류를 막기위해 수퍼히어러화 됐을뿐이다. 이 영화를 보면서 수퍼파워를 앤드류, 맷, 스티브 다같이 지녔더라도 겉으로 드러나는 힘이 아니라 도덕성과 철학, 내면과 정신력이 빌런과 수퍼히어러로 정체성을 갈리게 한다는걸 보여준다. 새삼 영화 스파이더맨의 위대한 힘에는 책임이 따른다는 말을 재증명해주는 작품이다. 앤드류는 맷이 엔딩에서 한 대사대로 나쁜 인간은 아니다. 학교에서도 일진보다는 찐따에 가깝다. 그런 앤드류를 빌런화시킨건 죽을 병을 앓는 어머니, 실직후 자신의 불행을 술과 아들학대로 푸는 아버지, 갑자기 급전이 필요해지는 상황등 심각한 가정환경때문이고, 앤드류아버지 또한 폭력은 잘못됐지만 소방관으로 일하다 얻은 부상으로 실직자가 되고 마누라는 중병까지 앓고 있는등 여러 악재들이 나쁜 아버지로 만들수밖에 없기에 충분히 이해가 간다. 무력은 인간에게 법보다 손쉬운 유혹이고 앤드류는 필요해지자 수퍼파워를 따질것없이 사용했을뿐이다. 크로니클은 영화기때문에 대부분의 영화가 그렇듯 극단적으로 앤드류의 빌런화를 진행시키지만 현실이라면 더 재앙이었을거다. 영화 점퍼처럼 수퍼파워를 이기적으로 사용하며 교묘하게 범죄를 만성적으로 저질렀을거기때문이다. 앤드류역의 데인 드한은 &#39;어메이징 스파이더맨2&#39;에서 빌런 그린고블린의 해리오스본역을 해서 관객들에게 아주 낯이 익다. 셀카 중심의 1인칭시점으로 한 연출도 인상적이다.
마지막 엄마 죽고 앤드류 폭류할때 나도 모르게 눈물나더라
백은하 전문가 평? 나 초딩때 일기도 저것보단 잘 썼는데...
환경이 낳은 괴물 ...
신선하네요 평점 올리려고 10점 줍니다 개인적인 평점으론 7.9 ~ 8.1 ?? 킬링타임으로 괜찮아요 근데 마지막 장면 CG임?..
1인칭 관점으로 배우들의 심리묘사를 탁월하게 잘했고 흥미로운 카메라의 움직임도 독특했고 독특하면서도 메시지가 있는 영화인것같습니다
너무 슬퍼ㅠㅠ
골빈 저능아 영화. 찐따들 모아놓고 망상 지껄이는거 영화화한거임. 이거 좋다는 놈들 수준이 바로 찐따 수준 그 자체. 흥겨운 분위기를 내야 되니까 다 소리지르세요~ 분노를 표현해야 되니까 인상쓰고 소리지르세요~ 연출력이 이거밖에 없는 문재인급 무능충. 캐스팅도 지같이 멍청한 놈들만 딱 모아놨음
너무 재밌음,, 초반에 예상했던 결말이 아니라 더
이 영화는 재평가 받아야 해서 10점 입니다.
저대단한 능력을 저따위로밖에 못쓰다니... 머리가 나쁘면 다필요없구나
뭔가 생각하게 만드는 영화
연출력이 뛰어나다. 러닝타임도 짧고 예산도 저 예산 그러나 어설픈 블록버스터 보다. 더 많은걸 담았다.
인생 영화다. 차갑지만 뜨겁다. 철로된 끈보다는 나노 입자로 된 아주 가는 끈이 이 영화와 나를 잇고 있는 기분이다.
이거 재평가 해야한다. 와... 저예산인데 이런 퀄리티라고? 미쳤네 진짜.. 더구나 내용도 좋고. 교훈적이고만. 평론가들보소. 엑스맨만 최고라는거냐? 평론가 말은 역시 똥이야.
여리고 약한 내면이 거칠고 강한 무언가를 만났을 때. 초능력 영화가 가질 수 있는, 가장 현실적이면서 씁쓸한 지점. 마지막 앤드류의 포효는 정말 가슴을 때리는 절규였다.
평점이 낮아서 올리려고 글작성합니다 ~ 갑자기 초능력이 생긴 그들, 주체하질못해 결국엔 새드엔딩으로 끝이났지만 길게두고 기억에 남을 영화입니다 ^^
넘 재밌네요 잘 만들어진 영화인거 같아요
백은하 평론가는 평론가로써 자격이 없다. 약육강식의 법칙"까지" 들먹였다니... 기본적인 이해력자체가 부족해보인다. 감독이 말하고자하는바도 이해못하면서 무슨 평론?
내가 살면서 영화 평점을 남긴 경우가 거의 없다.하지만 평론가가 남긴 점수는 정말 어이가 없어서 반론을 남긴다.영화가 전달하고자 하는 의미조차 이해하지 못하면서 SF물만 기대하는 평론가라니 살다가 저런 수준 낮은 평론은 처음본다.이 영화는 재평가 되야하며, 이렇게 낮은 점수를 받아야 할 이유가 없다.
배우들 연기가 좋아요. 그런데 개인적으론 이런 1인칭 촬영방식은 상당히 어지럽네요.
이성을 넘어선 힘은 어떻해 인간을 파괴하는가. 후반 액션이 많아 초능력물로 오해받을 법 하나 초반인물들의 감정선을 두드러지기 보여주며 힘을 통해 변화하는 모습을 보여주며 밀도 있는 연출이 인상깊다
찌질한얘가 초능력을 얻었을때
데인드한땜에 봣는데 내용도 재밋네요 잘생기고
우어ㅏㅇ 굳굳!!! 짱이에요!!!
지금 나왔으면 더 잘됐을 영화 몰입감이 최고
당황스럽고. 재미와 감동따윈 없는... 영화 내내 엥?만 50번 말한듯
재밌게봤어요 평점8이상가도 될듯
재밌음, 후반부는 정말 끝까지 보여줌상상할수 있는 모든걸 보여줌
폭주에 자기 합리화 그리고 반복. 파운드 푸티지 형식과 영화 사이에 턱을 없애는 10대의 매력이자 마력.
잼있어요 갑자기생긴 행운 힘 그건 복권이나 거대한 돈과도 같은것 같아요 적응하기 어려운듯
내 평생 극장에서 영화보다가 멀미해서 포기한영화
단지 액션이나 초능력을 보려 만든영화가 아니다.사회적으로 소외된 부적응자들의 내면의 분노를 적나라하게 보여줌과 동시에 잘 빚어진 1인칭 카메라 기법도 곁들였다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
크로니클 최상위정점포식자 섬뜩하게 아주잘봤어요~
원래6점대정도영화였던것 같은데 평점이왜이렇게낮아 하면서 10점준ㄴ들때문에 저 평점인듯
왜 평점이 이런지 모르겠다 보면서도 많은 생각에 잠겼다
괜찮았어요..주인공이 멋지진 않지만..
역시사람은 분수에 맞게 이성을 잃지않고 살아야됨 스토리나 연기나 재밌음 굿
자신의 힘을 컨트롤 할 수 없다면 파멸이 기다리고 있을뿐.
재평가 시급, 2도 나왔으면 젛겠다
액션, 그래픽, 스토리... 그런게 아니라 앤드류라는 한 사람을 어떻게 구원했어야 했을까, 어떻게 해야 그가 스스로를 사회로 내보낼 수 있었을까...그것만이 남는다. 누군가는 이런 삶을 산다는걸 알기에 쉽게 답을 내놓을 수가 없다.
딴건 다 좋은데 어지러움...
촬영기법이 너무 몰입을 방해함..보면볼수록 아니 저런상황에도 카메라를 안놓친다고?
유일하게 지구상에서 군림할수잇는 무기가 주어진다면 주저않고 포식자가 되겟다
