간만에 재밌는 로멘스코믹물을 본거같다
강추 개웃김 ㅋㅋㅋ
일단 봐라
별로 웃기지도 않다 젠장 돈내고 왜 봤지
한국식 코미디가 아닌것만 알아둬라.. 저질코미디좋아하면 추천
이거보면 옥상에서 뛰어내림
빈스 본 팬됐다!
방금 보고 왔는데 웃다가 숨이 넘어가는줄 알았음.
재미있음! 미국에서 개봉일날 봤는데,로맨틱코미디의 진수!
그럭저럭..오웬은 좀 느끼~빈스 본 웃기구.. 레이첼 너무 이뽀~
여배우가 매력적인 것 빼고는, 상황설정이 너무 억지스러운..
30분 짜리로 만들지.... 빨리 돌려보니 그나마 좀 낫더라...
낫 배드
19세엿네-ㅅ- 근데 재미있다ㅋ
재밌고 유쾌했지만 비현실적인 상황과 캐릭터는 짜증이
그냥 보통이네요..시간 나시면 보세요...
가끔은 버디무비가 최고일때가 있다..
전형적이지만 재밌다. 배우들 캐릭터가 매력적. 빈스본 웃기다
Wedding Crashers가 아니라 變態家族 인데?
뭐 그럭저럭...그냥 무난함(-_-)
느낌이 좋은 영화다. 오랜만에 느껴보는 감동과 코믹
좋아아
역시 미국 멜로는 뭔가 색다름 추천
아.종나 예뻐 레이첼~죽여버리고 싶다. 아흐~
언제나 아름다운 레이첼 맥아덤즈... 그녀가 주연이다
모처럼 웃었던영화~추천하는영화다.
할일 없고 심심할 때 보삼//
이건 뭐 코미디도 아니고 멜로도 아니고
환상의콤비~ 웃기다~ 하지만 내용적면에서는 떨어지는듯
유머와 입담이 끊이지않는 재기넘치는 콤비플레이!
잘생긴 오웬 윌슨이 ㅋㅋㅋ
지루, 식상, 별루 시간남아 도는 사람 보슈~
로맨틱하지 않은 로맨틱 코메디라니 젠장~
겁나 재미씀...
후끈 달아 오르는구만
별로드만 왜이리 평점이 높나-오웬 완전 이기주의자-_-
사람을 즐겁게 해준영화^^
올해 최고의 로맨틱 영화 !
배 찢어지는줄 알았네..
과장된 캐릭터에 요란하기만 한 억지웃음. 그래서 'crashers'
보다보면은 자연스레 웃음을 주는 영화!
ㅋ ㅑㅋ ㅑㅋ ㅑ 재미있게봤습니당 ~~ㅋ ㅑㅋ ㅑ
진짜 재밌는 영화 웃으면서 봤다~~
아무 생각 없든, 힘들 일이 있든, 보고 나서 평가하시라~~
보고나면 기분좋은 영화
재미있는 영화입니다. ^_^ 머리비우고 싶을때 강추
둘이 너무 잘어울린다^
괜찮았더것 같아여. 아직두 입가에 ..미소가. 해피엔딩 좋아여~
간헐적으로 웃긴다 폭발적이진 않다
웃기긴하다....
재밌네
코미디좋아하는사람으로서 무조건 10점!!!!!!
레이첼 팬으로서 무조건 10점!!!!!!!
강추!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가벼운게 딱이야!
~ 억지스럽지만 잼있다
지난 여름 미국서 봤음. 정서가 달라서인지.,.재미없더라구요.
투사부나...웨딩 크래셔나...뭐 비슷비슷...
ㅋㅋㅋㅋ재미있네요!
볼만하네요.. 영화가 꽤 깁니다
최고^^ 오랫만에 넘 재밌는 영화 봤어요 ㅋㅋㅋ
빈스가 정신차려서 다행이예요~ㅋㄷㄷ
레이첼보다 글로리아(?)가 더 예쁘지않나요?빈스랑잘된애
이거 무조건 보소! 나는 뒤집어졌다오
웃긴걸론 상위권. 로맨스는 대략 중간쯤?
빈스 본 배우 맞아? 너무 웃기잖아...-_-
빈스본 팬이 되기로 결심함.
진짜 웃기삼
헐...레이첼맥아덤즈 출연자명단에 없냐? 네이버야?
진짜 웃김니다 ^-^
재미있긴했는데 2시간짜리여서 쫌끄는 느낌..
졸 웃기던데,,,ㅋ 근데 이게 15세야???;;가슴나오는데.,,;;;
클레어클리어리역은 레이첼 맥아담스죠
유쾌한 코미디
미국식결혼은 이해못해도 재미있음 감동도 있고
무표정으로 봤다..한두번피식
ㅋㅋ 얼마나 웃길지 기대됩니다..
시사회서 봤는데 진짜 재밌었다 ^^
아~~~~놔 진짜 웃기다 개빡난다 개굿
최고로 웃김-_-;; 웃겨 디져요ㅋㅋ 18세인데..야해요;;
크리스토퍼 월켄,, 78년.. 디어 헌터가 그립습니다. ㅠㅜ
이게뭐가 잼있다는거지 너무재미없게봤다 엔계속넘겨보다가껏다
웃기고특히주인공들사랑감정묘사기대이상이었다다소야할수있음
무지 재밌다. 막판에 채즈가 짱이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이게 정말 로맨틱 코메디 진짜 재미있다 절대 후회 안할껍니다
정말 정말 재밌음~ 마음껏 웃을 수 있는 영화~
와 진짜 최고네요 꼭보셈
난 이런 영화가 투사부일체 보다 훠얼씬 좋다!정말 웃겼다 ㅋ
정말 재밌게 웃으면서 본 영하ㅗ ㅋㅋ
간간히 나오는 웃음밖에는... -.-;;
볼만함....딱 그 정도...마지막을 넘 로맨스로 몰아감..
미국드라마, 시트콤, 만화등에 정통하지 못하면 보지말것
졸 잼잇삼!
넘 재밌다^^
오랜만에 진짜 재미있게봤네요//빈스본 완전 웃겨요~
10점줘도 괜찮겠죠?^-^
시작은 사기였으나, 그 끝은 사랑이니...공감은 좀 어렵지
재밌다~ 가족들 정말 당황스러움-_-;;
재미있어요... 키큰 남자 진짜 웃기네요
충분한 10점짜리 영화.진정한 헐리웃 로맨틱코메디.최고다!
동성과가시길!레이첼맥아덤즈연기와빈스본의표정연기가압권
변태쓰레기영화...완전 킬링타임용
저 이거 뉴욕에서 봤는데... 꽤 볼만해요
스토리도 굳 배경들이 어찌나 부러운지.보트에 성같은 집 정원!
가볍게 웃고 즐길수있는영화라 생각됩니다..ㅋ
레이첼 열라이뻐~ㅋㅋ
그럭저럭
원츄~
정말 재밋어요 빈스본이 글케 웃긴사람인줄 몰랐음.. 배쨈 ㅋㅋ
ㅋㅋ 우리나라사람들 한테 맞는지는 모르겠으나 재밌음!
코메디란 이런거다. 빈스 본 당신, 날 제대로 웃겼어..
유쾌하고 상큼한 러브스토리 ! 최고 ! 정말 잼있네요 ~
유쾌하고 재미있는 그리고 끝이 즐거운 영화
오늘 시사회로 보고왓는데!너무 재밌습니다!꼭보세요!
방금 봤습니다~ 재밌어요~ 15세라는게 믿어지지 않지만 -_-;
간만에 신나게 웃어봤습니다~^o^
그다지 코믹하진 않음
기분이 꿀꿀했었는데 보고 한참 웃었네요 ^^ 넘 잼써요~
진짜 유쾌한영화!근데 이거15세에요?난 왜18세로 느꼈을까-_-;
절대로후회는안하실겁니다정말최근에가장웃기게본영화강추!
레이첼맥아덤즈이쁘다 ㅎㅎ..빈스본 지대 웃기네 ㅎㅎ
좋다
진짜 신나고 재밌는 영화!~커플끼리보기 딱이야~~
배꼽잡고 웃을만하지는 않고 그냥 조금 웃긴 러브스토리
우리나라와는 다른 문화에서 나온 영화..
괜찮지만 극장까지 갈 것 까지야.......
너무 유쾌하고 사랑스런 영화~ 레이첼 맥아덤스 빈스본 너무조아
유치하거나 지루하지 않은 , 내숭떨지 않는 유쾌한 영화
배꼽잡고 내내 웃었습니다~사랑의 진한 감동은 덤이라우~
간만에 유쾌하게 웃어봤네요. 재미있더라구요.
조낸웃김,, 보다가 죽는줄 알았음,, ㅋㅋ
아 웃겨 디진다ㅋ
잼있었다. 핫칙에 나오는 여주인공과 같았다 ㅋㅋ
너무 웃기심..ㅋㅋㅋ
솔직히 난 왕의남자보다 이게 재밌었다
전 별로였어요-0-;
왜 만든거야 도대체 내용영~ 가끔웃기고 시시함~
우리나라섹시코메디보단훨씬 재밌어요..강추!!스토리나 배경이나
신나는 웨딩 파티
그냥 두시간 부담없이 보고 웃을수 있는영화
재밌,하지만 좀 심한장면이 많은데 울나라에선 다 짤려나올 모양
진짜웃겨요보실꺼면예고편이나영화소개프로그램보지말고가세요~
부담없이 즐길 수 있는 영화다
그저그런 로맨틱 코미디...극장에서 보기에는 좀 아까운....
반드시 생각없이 볼것!!
푸하하..넘 웃겨요..결말부분은 싱겁지만..
가볍게 볼수있는 영화
잼있긴한데... 역시 엔딩이 좀 모자랐음..
재밌었어요~~ 정말 기대이상이었구요! ㅋㅋ많이 웃었어요!
기대 안했는데 재있었다^^편하게 웃었다
뻔한 내용에 하품나는 대사 울겠다 울겠어
넘 평범하고 유치했어요
결혼식,장례식.아무데나 헌팅..ㅋ
재미있게 아무생각없이 볼수 있는 영화같아요..
킬링타임용..
억지가 좀 많지만 그냥 웃고보기엔 괜찮은영화 ^^
예고에 비해 흥미진진한 분위기가 다운되고 몰입도가 저하된다
연인이 보면 마음이 설레고 뭉클한 영화~~!
정말 진정한 사랑은 위대하다는 생각이 들게 만듬
최악의영화,극장에서보고돈아까웠음.비디오로봤어도후회했을거다
진째 재밌었어요.^^특히 레이첼맥아담스 진짜 이쁨.ㅋㅋ
미트 페어런츠 이후 재미있게 본 코미디 영화
요즘 15세 수위가 많이 높아진듯^^; 나름 재밌게봤다!
나도 솔로 탈출하고 시포
재밌다
진짜 재밋는 영화!!
시사회에 갔다 왔는데 대 실망
오~~예^^역시 사랑은 아무도 못말려
겁나게 웃긴다...근데 중반부 이후는 역시나 지루한 신파의 향연
정말 유쾌함, 시작하고 한시간 반 동안은 계속 깔깔댐ㅋ
완전 재미있고 완전 감동
보고 왔는데~ 음란서생 보다는 낫더라~ ^-^ 재밌어 정말
그냥 보기 무난한영화~ 레이첼넘이쁜데 ㅋㅋ
재밌어 ㅋㅋ특히 빈스본 너무 웃겨 ㅋㅋ
간단-우연-필연-코믹-발랄-사랑이더군요^o^
완전 잼있어요..ㅋㅋ
방금 시사회로 봤느데 15세 관람가는 절대 아닌듯..~~ㅎㅎ
알바아닙니다. 진짜 웃겨요
정말 재미있고 유쾌한 로맨틱 코메디 --이보다 더 좋을 순 없다
유쾌하고 잼있었어요!!!!!!
생각보다 잼있었어요~
자기연분을만나니깐자유연애자도변하네.두커플의결혼생활어떨지?
무지 웃기고 레이첼 맥아덤즈가 너무 이쁘므로ㅋㅋ
미국에서 관람을햇는데 아주형편없었어요. 지극히미국적인코미디
남 결혼 망치러 와서 실속 지대로..ㅋㅋㅋ
즐겁게 웃으면서 볼 수 있었어요.
도대체 심의하는 인간들은 뭐하는 지...
기대를했다. 망할 ㅠㅠ그냥그저..
이영화를 재미있게 보려면 아무것도 기대하지 말아야 합니다.
중반부에 많이 웃었네요^^
미국식 코미디.... 우리 정서엔 별로..
웃기기는 한데... 우리나라 정서에는 안맞는 것 같아요...
시원하다!
환상 콤비 윌슨과 본, 너무 예쁜 레이첼. 영화는 안 망쳤군.
좀 추잡한 미국식 로맨틱코미디. 우리나라에선 흥행별루일듯;;
시사회로 봤는데 진짜 웃기긴 하던데요~ㅋㅋㅋ
재미있을거같애여
짱 ~~~~ 웃 겨
시사회는 친구가 대신 갔는데, 재밌다고 개봉하면 보라네요~
국내에도 저런 분들이 과연 있을까? & 재무장관 가족들 ^^~
아오!!이겄도영화냐????ㅋㅋㅋ졸라잼없닼ㅋㅋ1점아까워;;
진부한주제에 당황스러운 소재 허술한 구성
후반이 약간 지겨운데 앞부분은 가볍게 웃기 좋은듯..
간만에 웃었네여....
가족이랑 봤는데 쫌 민망했음..ㅋㅋ 그냥 볼만하네요
황당하게 웃기다~~볼만하다
재밌긴 한데 우리 정서와는 안맞는것 같아요 하지만 재밌어요
동생이랑 같이보러갔다가 동생에게 욕 먹었음 ㅡ.ㅡ
이 영화야 말로 진정한 작업의 정석.
역시 미국식 추잡한 코미디
초반은 볼만... 뒤로 갈수록 뻔하다... 고양이는 참신
늠늠 재미있었어요.......간만에 잼난외국영화를 봤음!!!
재미는 있지만, 언어나 장면이 15세 등급이 잘못된 듯...
넘졸린영화였어요 안웃기고 자막글색이 흐려서 짜증났음..ㅜ.ㅜ
전체적으로 웃기긴 웃김, 근데 초반에 청소년이 보기엔 야함ㅡㅡ
조금 웃기긴했지만 감동을 주기엔 리얼리티가 너무 부족했다
잼있고 감동있는 영화^^
잼나여
크게 한번 웃을수 있는 즐거운 영화
초반에만 제대로 웃겨주는 영화 후반부는 진부함
굿,, 깔끔한영화
독특한 조연 캐릭터에 엄청 웃기는 영화
시간가는줄 모르고 볼만하지만 남는 것은 없는 전형적인 영화
보고나서 유쾌한 기분을 느끼게 해주는 영화
15세는 잘못된 등급 - -
완전웃기다 완전감동을 주며 끝나는 그런영화..
그냥 저냥... 한국 정서에 맞지 않는 코미디라고나 할까.?
보다 나왔따ㅡㅡ;이게 15세 관람가라니..쩝..
흠흠.. 쪼금 우낌...=ㅅ=
완전웃으면서봄 ㅋㅋㅋ 근데 등급이 좀ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ영화보면서 내내 웃었던 유일한 영화였습니다..원츄 ^^
솔직히, 10점은 너무한거 아닌가? ㅡㅡ;
재밋긴한데 진짜 수위가좀 높다 슴가 다나옴
재미있었음 ㅋㅋ
결혼 망치는게 아니라 꼽싸리껴서 여자꼬시는거임 존나웃김 원츄
날 로그인하게 만들다니 .. 예고편이 전부인 영화 .
웃기긴한데웨딩크래셔가저런건가결혼엉망으로만드는건줄알았는데
별3개는 너무하니깐 반개더줬다..
재밌긴하나^^ 15세치곤 수위가 높다,,,
심심하고우울할때보면기분이좋아지는영화 근데 18세여야됨 --
빈스본의 연기와 글로리아의 환상의 궁합! 제대로 배꼽잡았다
우하하....훌륭하다..많이 웃었으니까..코미디는 웃기면 끝~
그냥 웃고 즐기는..킬링타임용 영화..ㅋㅋ
재미있었으니까 10점.
재미만잇다 , 남는건 없다.
강추!!정말 꾸밈없고 유쾌한영화입니다 꼭보시길..
재미있네... 가슴도 아프고
유쾌하게 볼수있는 영화..그게 전부. 약간의 억지;;
코미디에 충실하지 못한 영화
별로~킬링타임용
생각외로 너무 코믹하고 재미있게 관람했어용~~
유쾌하고 재미있음~
친구하고 간만에 본연화 좋았습니다.
생각없이 보면 잼있음..
좋았다. 실컷 웃을수 있어서
유쾌하고 배우것이 많은 로망스 영화
오랫만에 유쾌한 정통 미국식 대로망스..ㅋㅋ
우리 정서하고 다르지만 코미디 그 자체의 즐거움
오랜만에제대로배꼽잡으로 웃을수 있었던 영화^^
처음엔 기대하지않고 봤었는데 간만에 지대로 웃었던 영화 ㅎ!!
신나게 웃었다..음란서생으로 우울해진 맘을 날리게 해준영화!
친구끼리 보기에 딱 좋은영화!
유치의 극치..웃어달라 비는 영화..
미친듯이 웃었다_ 완전 터져!!ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 꽤 볼만했습니다. 웃긴 부분도 많구요
진짜 너무 재밌다 안보신분들 꼭보세요 후회안함
낄낄~빈스본의 연기 최고~넘 멋쪄~ㅋㅋ
영화보는내내너무재미있었어요. 단, 자막이잘안보여서 ㅠㅠ
새하얀배경.새하얀글씨.자막이 없는 듯한.대충느낌으로봤다..
이거 매우 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 상영시간내내 입이 귀에 걸리실듯
SHOUT~외치는 그 음악 넘 조아! 그 장면 최고다!신나--*
정서가 안맞아서인지..하품만 찍찍했다 -_-평점좋네..이해불능..
기분좋은영화
박장대소인 영화 남동생이 압권
남동생의 엽기 행각!정말 오랜만에 미친듯이 나를 웃게한 영화!!
우리나라 실정과는 달라서 별루인듯~
뭐 그냥 평범...
ㅡㅡ;;;왜 난 전혀 웃지 않았을까......
맘 비우고 맘껏 웃고 왔다!
기대 보다 꽤 괜찮았어용~ 재밌게 봐서 만점!!
비오는토요일시댁식구와남편과영화나들이유쾌하게 웃을수있었던
배우들의 코믹한 연기에 오랜만에 웃었습니당.+_+
기대안하고 봤는데 꽤 괜찮네요.^^
코믹영화의 새로운 장을 열어준 영화?ㅋㅋㅋ
중반가지 정말 웃기고 유쾌하다가 그이후부턴 배리 쏘쏘해짐;
그럭저럭 코믹 영화
솔로부대에 비수를 꼽다니... 근데 진짜 웃기긴 웃기네-_-;;
2006년 현재까지 개봉한 모든 영화중에 가장 웃긴 영화
이거 대박이다!!!
빈스본 씨 불쌍해 여자가 너무 괴롭혀 ㅠ,.ㅠ 이해할수 있삼 ㅋ
난젬나던데 이정도 면귀엽고 딱로맨틱코메딘뎅
평점보고 갔는데 완전 18세 영화. 야하고 재미없다. 지루..
토드가 젤끌려..ㅋㅋㅋ
재미있다고 해서 보니,_ 그랬어요 ^^ 기대안하고보면 웃길영화
약간 기대하고 봤는데 완전 기대이상이네요.많이 웃었던..
완전 18세영화-ㅅ- 솔직히 더러운 코미디 같다..
재밌긴하지만..이게 15세영화라고?말도안돼;;;
난 볼만하던데.어수선한감은 있지만.잼있게 웃을수 있는영화
난잡 그 자체..화장실 유머만 난무..돈 주고 보기 정말 아까워~~
기대이상인 영화, 덕분에 많이 웃엇습니다.
빈스본이 그렇게 웃길줄이야.넘 웃겨요
캐쉬캣이라 불러줘~클레어네 엄마가 존을 유혹할때..강추!
빈스본이 웃김의 최고다.볼만해요.
내용은뻔하지만 웃기다.. 빈스본 웃겨 죽는줄 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말볼내용도가치도없는영화웃기지도않은개그
웃김ㅋㅋ 넘쳐나는 로맨틱 코메디 중에서는 볼만함^^
엄청 웃기다.ㅋㅋ
고급개그를이해한다면재밌게볼만한영화! 현재방영하는것중최고
1점도 아까워 -10점을 주고 싶다 정말
간만에본 지대로 웃기는영화 ㅎㅎ
코믹을 좋아하눈 내가 선택한 영화
오랫만에 잼나게 본 영화
나를 웃고 울린 웨딩 크래셔
몸으로 웃긴부분만 두번 피식.......나머지는 멍하니 감상.....
이야기가 꽉찬영화 막내딸이 너무 귀엽다^^
너무 뻔한 헐리웃식 영화.. 초반-코미디 후반-멜로 이젠 별루...
실컷 웃을 수 있는 영화. 목한번 돌리고 고정 관념을 털어내자.
미국 코미디 영화중 가장 웃겼던 ㅋ
여자친구랑 봤는데 나오면서 돈아깝다고 싸웠음 ㅋ
지대 웃기다!
이그어~! 보지도 않고 평점 낮게 해주는 놈들이 있어!
미국사회에서 통하는거지 별로 공감안가요.
아무생각없이 보면 딱 좋음...나름대로 재밌음
우울할때나 걱정있을때 편안히 보면수 웃을수 있는영화 ^^
웃기다구요? 내가 웃음이 메마른지, 사람들이 웃음이 후한건지.
재미있는 캐릭터들이 대거 등장! 웃느라 정신없었다!
우울한 기분을 날리기엔 좋았다. 물론 아쉬운것도 있지만!
대빵 재밌었다 ㅋㅋ
많은 웃음을 나에게 던져주었다.
정말재밋는영화ㅋㅋㅋ
아무생각없이 웃으면서 볼만함
그냥 쫌 웃긴다. 주인공들이 넘 못생겨써....
자막도 거의 안보이고 솔직히 별루다 남는것도 없다ㅡㅡ
생각없이 웃을수있는 영화! 강추.
신나게 웃고나왔다는..ㅋ
정말 유쾌한 영화였다.
그냥 그냥 볼만해요..재미있는 부분도 있고...
재미있습니다. 아랫분 "유머"는 만국공통어 아닌가요.. 추천
그럭저럭
18세 해야할꺼 같은뎃 -_- 잼있긴 잼있다 ㅋ
넘 기대했나? 별루다.
진짜 웃김!! 슬퍼하셨던분들 가면 싹 잊고옴~
뷁 평점이 넘 높은거 아냐?내던...T^T
연중 3편정도는 꾸준히 나오는 영화, 킬링타임용
본중 최고...!! 완전 재밌음...!!
내돈 내놔 ㅜㅜ
shit
가끔 웃겼으나, 좀 지루.
진정한 미국식영화다. 전혀 우리에겐 안통하는
오웬휄슨 빈스본~ 미국식 코미디도 한국에 통한다~
괜찮은 영화... 웃김 * 100
기대안하고 봤다가~쓰러졌음~ 넘웃겨서... 빈스본 짱~!
풍선으로 자전거를 만들어 주는 센스!!ㅋㅋ
괜찮은 영화입니다.엔딩은 좀즐;
It's an amusing and touching film!
빈스본땜에 깔깔웃엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌페럴의 등장만으로도.........
웃긴뎅 왜 15세? 15세라고하기에 좀 야함
그저그런데 점수너무낮게준사람들떄매 10점
식상함과 억지 웃음유도는 보고 난 후 짜증만 나게 함.
홈 비디오용으로 딱!!
실컷 웃었다. 저질이라 말하지 말고 솔직해져라.
생각없이 보면 된다 즐겨라 막가는코메디 더이상뭐가필요한가
ㅎㅎ 약간 야하긴했지만 보는내내 웃겼음....너무 재미있다...
여동생 짱이야 ㅠㅠ 돈주고보기는 아깝고~
솔직히칠천원주고보긴아까움.
웃느라 시간 잘감, 미국식 야한유머는 적응안되지만...
그냥 그저그렇다..-,-
오랜만에 아주 괜찮은 미국코미디 한편!
볼만한영화. . 추천
문화적차이건 뭐건간에 재미없었음.
비현실적이지만 재미있는 미국식 유머
볼땐재밌게봤으나 남는게없는영화
사랑이 만들어지는 과정은 정말 좋다. 그러나...
꼭 비디오로 봐야할 영화
마지막이 좀 허술하긴해도 재밌었다 ㅋㅋㅋ
한마디로 그저 그런 영화..심심풀이 땅콩...
코미디라면 이렇게 뒸끝없이 깔끔하게 단순하게~!!!
그냥 웃고 보기에 좋다~
그냥웃기다..ㅋㅋㅋ
한국코미디영화도 아닌것이, 쳐지는 감상적인 후반부...
영화 보면서 계속 생각한 단어.. 저질!!
중간이 좀지루하지만 괜찮은영화 마지막 채즈는 정말 웃겼다
솔직히 기대이하...그냥 볼만한 영화
가볍게웃을수잇는영화
적당히 즐기기에는 괜찬은 영화..
전반은 엉성하고 뒤죽박죽 재미없다가 후반은 어디서 많이 본...
처음엔 지루했는데 점점 재밌어 지는 ^^ 정말 특이한 가족들
부담없이 즐길수 있는 영화~ 보는내내 눈물찔끔거림서 웃었던;;
분풀이로남의 결혼식가서 깽판놓을때 정말 짜증났음 입장바꿔봐
그냥저냥 그들마냥 흥겹게 재밌게 본 영화~
말 많은 미국식 코미디는...
오웬윌슨과 빈스본의 코믹 커플도 멋지다.
정말 재미있다. 주인공들의 거지말 솜씨~ 맘!!! 미트로브~
ㅋㅋㅋ 보는내내웃었써여 ㅋ 잼이써씀~!ㅋㅋㅋㅋ
나름대로 볼만한 미국 로맨틱 코미디~~
미국 코미디를 이해할수 있는 사람들 몬 봐주세요
네 안웃었어요 모두 쓴웃음조차 없이 적막하더라구요
저질이다 지루하다고 말한놈들중에 안웃은놈들 있나
정말 우리네 정서랑 맞지 않는 미국식사고방식.저질이다..
헬로우당신이더이해안가 - - 재밌어 - -감동도좀
난 배땡길정도로 웃겼는데.. 왜 재미없다고들 하는지....
이제 우리는 4인조 혼성밴드입니다~
지루하지는 않지만 좀 억지성이... 그래도 웃긴부분 좀 있음..
이거보고 웃기다는 사람 정말 이해가 안간다;
엄청웃기고감동
재미도 그저 그렇지만, 야해서 -_-;내용도 없는거 같고
의외로 재밌더라. 명작은 아님.
야한부분이많았지만 재밌었다
재미는 있었는데 진짜 야함 - -;;
평점 좋게 쓴사람들 모두 알바??
오랫만에 보는 할리우드 코미디^^
;;이건아니라고보는데
적당한 헐리우드식 코미디
글쓰신분들- -뭐가감동이라는거에요 진짜 재미없구만.
감동--
8점이 적당한거 같음..
유쾌한영화~! 레이첼 넘 이뻐~~
고민하지말고 보세요 저도 볼까말까햇는데 아예 재밋어요
두 사람은 정말 환상적인 콤비~!!
안습이다..
잼잇고 좋은데..오웬윌슨 코가 조금이상해서 그렇지..ㅋㅋ
푸하하하..오랜만에 생각없이 신나게 웃었다^^
재밌는데~ 재밌어~
그냥 따듯한 영화
ㅎ저는별루던데 언니들은 막 웃더라구요.구세주나 한번더볼껄 ㅠ
15세치고는... 조금.. 쎈 영화?ㅎㅎ
성인용 코미디 인가?? 난 이런 세계관을 이해못하겟어ㅜㅜ
딱 Killing Time용..
뭡니까 이게?
정말 뻔하지도 않은 황당한 영화 --++
여자친구와 웃으며 보기엔 괜찮습니다.
다른 로맨틱코미디와 차별성이 없는그저그러한 웃음,,
아무생각없이 보면 그럭저럭
뻔한 스토리, 굳이 시간내서 볼필요는 없을듯.
말이 되는 소린건지.. 주제 자체가 황당!!! 돈아깝다...
전형적인 미국로멘틱코메디. 영화관에서보면 좀 비싼듯..
재밌음 ㅋ 근데왜 등급이 15세 인지 모르겠어요; ㅋ
아쉬움에 글남깁니다..재미있어요..보세요
그냥 재밌게 봤다. 그 이상도 그 이하도 아님
완전 지루한 영화-_-;;친구는 옆에서 그냥 잠잤다;
완전 저급영화라고 생각됨..자막도 안보임,,ㅡㅡ
가볍게 웃으면서 보기엔 좋은 듯해요~
오랜만에정말많이 웃었다!!지금도생각하면웃음만 나오네ㅋㄷㅋㄷ
그저그런 영화..글구 한국정서에 15세는 좀..^^;
레이첼 너무 예뻐요 ㅋㅋ
미국식 코미디의 범주를 벗어나지 못하다.
웃기긴하죠~ 다만, 우리정서에는꽝!!근데15세라는게..
정말루 별루~
ㅋㅋㅋ즐겁게 본 영화~
기대안하고 본 영화인데 나름대로 재밌었음 ㅋㅋ
지겨워지겨워지겨워!
졸려서죽었음 ㅡ.ㅡ 고전헐리우드판
재미없음
역시... 말잘하면 여자후리는건 문제 없는거다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 빈스 본 말빨 짱 저건 대사치는게 아니고 말빨이다 ㅋ
약간 억지스러운면이 있음..감동보단 약간의재미
너무 재밌는 미국식 영화
너무웃기던데요?지금생각해도ㅋㅋㅋ근데 15세는 너무했다;
스트레스가 확 풀리는 재밌는 영화! 영어공부는 이 영화로!
바보들이나 웃을까.. 어이없는 스토리 억지로 끼어맞춘 느낌.
엔딩으로 갈수록 웃음은 죽지만, 오랫만의미국 코미디.
저질,유치, 식상함, 시간아까움!!!
너무 웃긴 19(?!)세 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완존 재밋어요!!!유쾌한 헐리우드식 코미디~~
환상콤비가 식상함을 달래주네...
통쾌하게 웃을 수 있었음. 근데 15세 관람에 가슴노출이라니;
이거잼있다는사람다~사기꾼OO개잼없음
로맨틱코미디를 좋아해서그런진몰라도 이거 재밌었음
대체 본 뒤에 뭐가 남았는지 모르겠다.
웃겨서 좋았다 근데 왠 15세에 여자 가슴이???
너무 억지스럽고 가벼운게 아닌지
그냥 보는동안의 재미 아무것도남는건 없음..
코미디멜로 이것저것 섞어서 만든듯한 느낌...
콤비 플레이는 좋은데 개인 플레이는 별로다
윌 패럴이 카메오로 등장하는 그 순간 이미 이 영화는 최고였다.
나는 너무 재밌었다...ㅋㅋ
킬링타임~
뻔한내용임에도 불구하고 역시 미국코미디ㅋ
뭐..코메디 영화 생각하면서 보나요..절대 재미있음
15세가 된게 희안함..별로 잼없음.
어디에 있던지 인연은 만들어진다.
기대 안하고 봐서인지 웃겼어요~ 아무생각없이 웃었음 크크크
너무너무 짜증나요 ㅠㅠ
솔직히 기대하고봐서그런가..넘지루햇따;;
15세관람가가 맞는지..그냥 미국식 코메디~
생각없이 봤는데 꽤 재미있더군. 글로리아의 반전에 10점 최고
그래도 본 것이 후회되지는 않는다.
시간 아까운 삼류코미디
웨딩크래셔란느직업에대한기본상식이없다면...;;
재밌다.여주인공이 예뻐서 좋았음.
토드때문에 정말 많이 웃었다 ㅋ
웨딩크래셔가 웨딩가이가 될때까지. 미국상류층의 생활모습
본지 얼마 안됐는데 기억나는게 없다..ㅡ.ㅡ;;
그냥 볼만한 영화~ 그럭저럭
소재가 재밌네요 ㅋ나도 남의 결혼식가서 몰래놀아야지 ㅋㅋ
역시 가벼운게 좋아 .
몇일만에 재벌아가씨들을 꼬시는 난봉꾼들 이야기
아무생각없이 편하게 웃으며 즐길수있는 영화~
웃기고 재미있었음...
눈이 쉬지를 못하게 한영화 ^_^ 재미와 감동100%
그럭저럭 재밌었다. 멋진 오웬...
킬링타임용으로도 약간은 부족하지 않은가?
너무 잼나다 하지만 가족과 보면 민망할지도... ㅋ
스크린쿼터 영화의 미국판이라고나 할까? 완전 최악!
뻔한 결말의 재미있는 코미디.
정말재밋다^^100%헐리우드코미디! 그것을원한다면망설이지말길!
부담없이 볼 수 있는 군더더기 없는 상쾌한 영화.
어이없고 유쾌+불쾌한 버디무비
15세라기에 봤는데 너무 야한거 많아 ㅡㅡ
한마디로 쓰레기 영화 재활용도 안될듯....
웃기는부분이 종종있었죠~그런데 그냥 편하게웃으려고보는영화.
보면서 짜증났다..
정말 잼있다...오웬 웰슨의 매력
소재는 독특하다,재미도있다.하지만 그이상은 아니다.
무게없이 흩날리다 어디론가 날아가버린...
약간의 이해가 안 가는 단어들만 뺀다면..
부분 부분 웃기지만 남는게 없다.
그럭저럭 킬링타임용....
맘미트로프! 풕~ ㅋㅋ 채즈가 아니였으면 덜 웃겻을영화
아~ 재미있었음.ㅋㅋㅋ 좋하~웃교...ㅋㅋ
약간 억지스러운 설정, 그래도 그렇지 좀 말이 안된다.
마이 웃었다 ㅋㅋ 요즘엔 이런 유치한 영화가 잼이더군 ㅋㅋ
모비딕만 웃겼다
그냥 볼만한 영화..보고 나도 기분 좋아요.
킬링타임용으론 괜찮은데요.. 꽤나~
아 최고~
재능있는 배우들 다 버렸다-억지웃음 유발
졸 웃기다 ㅋㅋ
재밌게 본 영화.. 맥아담스의 매력의 또 빠지다!!
볼필요는 없는 영화,,억지 저질,,레이첼만즐거움
저질코메디 열나 좋아ㅋㅋ
웃음과 감동까지 주는 영화. 정말 끝나고 나서도 아쉬운 영화.
브래들리 쿠퍼때문에 그나마 끝까지 봤음..ㅈㄴ 재미없다
최악의 코메디...시간이 아까운 영화
웃기긴 했으나 솔직히 최악.. 남자들이 다 저러는건 아니겠쥐..
그냥 그랬다. 영화는. 하지만 레이첼맥아덤스 최고
결국 결혼할 여자와 재미볼 여자는 따로 있다??
재밌고 우끼고, 레이첼맥아담스가 넘 예쁘다~~!!
오늘 하루도 즐겁게 ^^
재밌게 봤다 뭘 더 바라겠는가~
그냥 재미로 ㅋㅋㅋㅋ 근데 15세치고 넘 야했당
킬링타임~
그냥 보는거야
빈스본 덕분에 살았다
여자주인공.정말.최악!!!아무생각없이 보기좋은 영화!
웃기긴 하지만,,시나리오는 우리나라 3류영화 수준
레이첼대문에 끝까지 봤지만 역시 내 타입은 아닌..
재밌네
중반가지 정말 배꼽 빠지게 웃었다 진짜..ㅋㅋㅋ
두남자. 벌이는상황.첫눈에반한사랑.오랜만에정신없이웃었다~
딱 한 시간만 보시고 끄면 될 듯
주인공, 성격좋은 것 같지만 사실 최악!
앞부분은 재밌느데 뒤로가면 좀 지루_-; 글고 좀야한..
레이첼은 역시나 이쁘씨다..
꽤 재밌네요.
내 취향은 아닌듯 싶다...
월 페럴때문에 7점 줬음.. 넘 재밌음;; 월페럴만;;
재밌게 봤어요 ㅎㅎ
유쾌하게 잘봤음
제레미가 없었다면 볼가치가 없었을 듯...
타임킬링으로도 힘들었음 몇몇 웃긴 장면은 인정
OOO 사랑타령 개주접떨고있네 이게말이되냐
그냥 저냥 볼만함 !!!
초반에 멋졌는데.. 뒤로 갈수록.. 아니였음..
시간이 후딱 갔네요.
ㅋㅋㅋ잼있네~ 근데 뒤로 갈수록 쩜...
초반엔 재밌었는데..갈수록 지루..
-ㅁ- 딱이야. ㅋ 코미디영화였어요? 감동적이던데 ㅎ
가벼운듯 코믹하게 진행하면서도 그속에 의미를 담는..
딱 뻔한 스토리 하나도 안웃겨-
즐겁게 본 영화. 시나리오가 너무 식상한거 빼면 乃 맥아담스乃
약간 실..쪼개는 것 외엔 큰 웃음은 없었다.
웃음이 있다...감동은 없다..
레이첼 이쁘게 나와요
끝이 좋았다. 입꼬리가 살짝 올라가는 해피엔딩.
재미있다.상도많이타서 더 재밌게느껴진다.
ㅋㅋㅋ친구들이랑봤는데 짱 재밌게봤음 잇힝
하하하 그냥 볼만한 정도.
그럭저럭 집에서 볼만한 영화라고 생각함...
그냥 눈요기 꺼리로. ㅋㅋ 잼나요.
너무나 부적절한 로맨스 야설. 마음도 아프고 눈도 아프다.
정말 시원하게 봤던 영와
빈스 본 연기 웃긴다 오웬윌슨 웃는거 웃긴다
소장용으로 완벽한영화 미국의 개방적인 문화를 알 수있습니다
그저 그런..
그저 볼만함...
진짜 웃겼던 영화ㅎ 로맨스는 그다지~
예고편에다나온다
로맨스 영화는 나하곤 안맞는다
그럭저럭,유쾌한 영화,,,
갑자기 로맨스.. 걍 코미디로만 가지 왜
볼만한 영화 ;; 강추할만한 영화는 아님
유쾌한 영화~~! 레이첼 너무 이쁘다!
재미있더라~ 근데이상하게 억지웃음이 나던데;
재밌는데 ㅋ 너무뻔한스토리라는거
웃을수 있는영화
솔직히 우리정서에 안맞는 3류코믹영화
레이첼 맥아담스때문에 봤지만 영화는 볼꺼없는 삼류영화
나 이 영화 보고서 배꼽 빠지는 줄 알았다
재미있다! 하지만15세는 아닌것같다
코미디 영화는 웃기면 되는 것
웃다죽을뻔함.
레이첼때문에봤지만 이해안되는 미국이름들....
어떻게 저런 생각을 했을까. 정말 머리좋다.
보는 내내 웃음을 참을수 없는....
뭣보다 포스터 문구가 짱난다
우리나라정서와는 안맞는듯,,오웬 윌슨 잘생기셨삼ㅋ
한번쯤 볼만한 영화인거 같다.
다소 선정적인 미국식 유머러스.그래도 보는동안은 유쾌했으니까
나만 그랬나..지루..오웬윌슨의 코는 너무 보기 싫었다...
기대보다 덜 웃겼다..조금 어설프기도 했고..하지만 재밌었다!
제법 웃었다.
기대햇는데 별로 안웃겻다 ; 자막이 이상해서 그런가 ;;
05/재밌었다
코미디영화중 가장웃김,단한번도쉬지못하고 웃엇다ㅋㅋ
레이첼 때문에 봤다.... 영화는 뻔한 스토리...
내용이 중간부터 너무 짜맞춘듯이 지나간다.별로 재밌지도않고.
감정표현이 본능적으로 마구마구 되는 특별한사람들의 이야기
재미는있었지만 18세내용이구,역시결말은헐리우드식결말..ㅡㅡ
유쾌하지~
재밌다. 캐스팅도, 스토리도 괜찮았던 듯 :)
기분이 상쾌하고 유쾌해지는 영화~~
오웬멋져요 ♡♡ 결말도 그럭저럭 맘에 들고 ㅎㅎ
재미있긴 한데 시청자등급이 잘못된듯
좋았는데 현실적이지 못하네.;ㅋㅋ
손색없는 할리우드 킬링타임 무비
솔직히 좀 지겨웟다
특별한 내용이 없다.
사랑의 유쾌한 역전 ^^
유쾌한 영화.
여자꼬시기영화?
작업의 정석.. 유쾌하고 상큼한 영화.. 덤으로 유머까지
틀에 박혀있는 것 같지만 퍼펙트한 영화!!!
귀여워 ㅋㅋ
빈스본이 여자 만나서 부터 하는 이야기가 정말 미치도록 웃김
제레미 글로리아만 봐도 보는내내 웃음이~ 근데 평점 왜이래?
결혼식 망치는 얘기가 아니라 여자 꼬시는 얘기네.
마지막에 오웬혼자 결혼식가서 ㅈㄹ하는거 웃겼는데 ㅋㅋ
코미디영화는 이정도되야 기본이지!
특별한소재 but 식상한스토리 but 덤앤더머 이후 최고의 명콤비
시끄러운 초반부 최고다!!
꽤 유쾌한 영화, 나름대로 감동적.
도드체 뭐하는 놈들이냐???
7점대는 너무 높다
2번 봤지만 그다지 느낌이 않온다..
그냥.......................7점정도가 적당한(?)영화
그냥 평범한 코미디, 정서가 달라 많이 웃을순 없다.
중간중간 매우웃김 볼만한 오락용 영화
절대 기대 안하고 봐야 볼만합니다
한바탕 웃게만들어준 영화^^
보면안될장면들이 좀나왔지만 내용도 재미있었어요
귀여운(사기꾼) 두친구의 범행미수. 유쾌한 결혼성공담.
기대보다..별로;
어디서 웃어야하고, 어디서 감동받아야하죠?....
12분 30초에서 14분 30초 사이 2분간 이상한 장면이 나와요.
기대이하의 평작
ㅋ 영화마지막에 나온 긴쭉한건물있잖아요? 어디에요? ㅋ
재밌었다ㅋㅋ뒷부분감동적
점수 왤케 낮아... 어쨌든 정말 재밌다
그냥,,이런 가벼운 영화는 이제 별로..
비비안이 너무 예쁘네요.
처음엔 빈스본ㅋㅋ 마지막엔 윌페렐이ㅋㅋ오웬은약간진지모드
뻔한스토리
잼있긴하나 막판으로 갈수록 지루해진다...
앞뒤도 딱딱 맞고, 웃길라면 확실히 웃기는 이런영화 좋아 ㅎㅎ
재밌어요 ㅋㅋ
괜찮은데... 혼자보기엔 매우 좋았어
코미디영화중에 대추천!!
정말 보면서 계속 웃었던 영화! 재밌네요
재밌네요 굳 ㅋ
최고다
너무재미있었어요 ^^
Rule No.1 존의 짜증나는 억지 로맨스는 무시하라...
밑에님처럼~ 정말 가볍게 볼수 있는 영화~
가볍게~
그냥 그렇던데.
ㅋㅋ 잼있엇따 역시 레이첼영화는 10점
우리나라에서는 안 통할것 같은ㅋ 그냥 웃고 넘길수 있는
뻔한이야기지만 장웃겼다;; 그런장면도 재밌었고ㅋㅋ
오웬윌슨땜에봤는데 ㅋ 볼만해따
음.. 킬링타임까진아니고.. 유쾌한 영화였다
그냥 볼만 하다
킬링 타임용으로 좋은듯. 정말 많이 웃었다.
마지막에 웃겨서 OO 뻔했네..
난 나름 재밌었는데 ㅎㅎ
덕분에 킬링 타임..
평범하다. 하지만 기발하다. 그러나 평범함을 벗어던지지는 못했다.
아 재밌당~
그냥평범한영화 레이첼때문에 7점
이렇게 안 웃기는 코미디는 간만에 만난다
코믹영화치고 이정도면 훌륭한편 인것 같은데..;;나만 그런가?
다소 엽기적이기도 하지만 유쾌. 풍경이 멋지네요~
ㅋㅋ재밌다 ㅋㅋ 레이첼맥아담스 이뻐
나름 유쾌했던 영화
케이블에서 봤는데, 기대보단 괜찬았다. 배우나 풍경이 좋았음.^^
불쾌한영화. 그러나 잼있는.
집에서 가볍게 보기 딱!!
너무 부담스럽지도 않고 여주인공의 외모도 훌륭하다.
그냥 킬링타임용이 맞는거 같다;
재미있게 보았던 기억...
솔직히 대박감..레이첼 맥아덤즈 완전 상큼~!ㅎ
유쾌한 영화로만 기억되기를 바랄 뿐..
웃기기도 하고 유쾌함 ㅋㅋㅋ
딱7점이그만인듯.그저웃고즐길영화로 딱이다.사랑에빠질수밖에없는과정을보여준다
유쾌한 영화였다
이런영화에 젖내미는 애들은...뭐지
웃겨 죽는줄 알았다...난 이런 코미디가 정말 좋더라...
내내 코믹했고 오웬윌슨 매력적이다.....
넘넘 유쾌한 영화...재미다 강추요...
실제로 현실에서 이러고 다니면 감옥 갈지도 몰라(웃음)
웃겨서 좋고, 맥아담스가 너무 이뻐~~
왜보냐건 웃지요
그냥 웃고 즐기는 영화
킬링타임용...
볼만한데
구~웃
한국 OOO 코미디보다 백배 낮구만 비교가 안돼~졸라 재밌네
볼만해
나름 신선하고 재밌엇다
레이첼 맥아담즈 진짜 이쁘다...ㅠㅠ
웃음코드만 맞는다면... 이렇게 재미있는 영화 찾기 정말 힘들다.
그럭저럭 볼만한 코믹영화
레이첼맥아담스 점점 매력적
후... 볼만했지만 추천하고 싶진 않다..
그다지 추천~ 하고싶진 않다
순전히 레이첼을 보기위해본영화.... 그럭저럭
배우들은 괜찮지만 내용이 와닿지않음
진정한 사랑을 하자!ㅎ
이거보다 정말 미친듯 웃었음,,보고나면 기분좋은 영화!!
신선하고 재밌었다
굿! 재밌음ㅋㅋㅋ
굿...
그래도 재밌는 편이었음
유쾌
콩가루에서 자리 잡아가는... 오웬 윌슨, 빈스 본 안 어울리는 콤비
뭘말하고싶은거냐..변태다완전.
윌리엄 클리어리가 딸에게 했던말이 와닿았다..감동/재미, 다 있는 영화
코믹n멜로 영화.. 식상해.. 하지만 재미는 있어^^
오랜만에 정말 유쾌하고 재밌는 영화 잘봤습니다
설정은 황당하나 연기는 제 맛이라.
제레미역한 배우 보면볼수록 매력있는거같아요~~
재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
몇부분 웃긴것은 있는데 전체적으로 그다지...
오랜만에 크게 웃은 영화
뻔한스토리와 살짝 이상한 소재 하지만 자체로는 즐거운 소재와 스토리..7점!
이런 영화 좋다 ㅇㅅㅇ
재미보다는 신선한 줄거리가 맘에 듬
공감을 자아내기엔 억지스런 스토리, 레이첼맥아담즈도 개성이 없어 실망
재밌음 ㅋㅋ 역시 빈스 본이랄까...
오웬윌슨 눈속에 풍덩~ 빠져들지 않는 여자가 있으려나? 호수같은 눈동자...
유쾌 . 상쾌 . 통쾌 3박자를 갖춘영화
파이이후에 오랜만에 보는 야한코미디 웃겨죽는줄 알았다
볼 만해요. 오웬 윌슨이 있으니, ㅋㅋ
이 영화에서 볼거리는 오직 레이첼 맥아담즈..
신나는건 언제나 재밌다....신나는것만...
ㅋㅋㅋㅋ남매가 덥치는 상황존나 웃기네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 중간에 에로한장면때문에 더욱 재밌어지는 영화.. 정말 유쾌하다
재밌구만..ㅋ
재밌다웃을수있는영화
이 종류 코메디는 식상하지만.. 배우 덕분에 은근히 재밌다
난 미국의 개그를 이해할 수 없다.
불쾌한영화. 그러나 잼있는. 신고
이상한 영화... 사람들은 재밌다는데.. 난 전혀;;; 도대체 무슨 영환지;;
꽤 웃겼음
전형적인 미국식 코메디...
재밌다 ㅋㅋㅋ
너무 재밌었고 유쾌했음 ㅋㅋㅋ
재밌었음
아 오늘 봤는데 정말 재밌더라구요ㅋㅋ진짜 최곱니다 연기 캐잘함 ㅋㅋ 짱!
좋은 극본과 세심한 정성이 녹아있다.코메디영화로는 괜찮은~
일요일 정오에 딱 어울리는 상큼하고 깔끔한 영화 넘 재밋게 봣어요 ^^
정말 말이 필요없다...
그닥 큰 코믹은 못 찾을듯..
억지스러운 대사가 좀 걸리네요
그저 헛웃음만...
보면 행복해지게 하는 영화
감동도 있으면서 , 넘 웃기다
골때리는 두남자의 이야기.,, 아 웃기다! ㅋㅋㅋ
재밌네
생각없이 볼수있는 코미디.
재밋든데 ㅋ
로맨틱코미디로추천많이하길래봤는데 어제봤는데진짜별로--
8.9점-정말 이런 코믹멜로물은 처음보는것 같다. 유쾌하고 신난다~ wow
적당한 재미+ 매력적인 배우들
재밌구낭.ㅋㅋㅋ
잘 짜여진 로맨틱코미디. 코믹한 캐릭터와 요소들로 가득하다.
별루
평점이 낮네...최고영환데...화이트칙스랑 동급..
전 나름 재밌게 봤어요...;;
정신없는 상황 속에서 울려퍼지는 사랑의 멜로디~
재기는 없어도 재치는 있다. 진부하긴 해도 뻔뻔하진 않다.
ㅋㅋㅋ 보는내내 웃겨죽는줄 알앗다
돈이 아깝다...로맨스코미디가 아니라 섹스코미디인데?=_=
그냥 웃고 즐겼음 됐지 모~
재밋어요!
기분좋아지고싶을때 보는영화~
카메오로 나온 윌패럴이 웃긴 시간이 더 많을정도...
진짜 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋ
재밋어~재밋어~~~
마음껐 망치면 보인다!진정한 사랑이!함께하고픈 사람이!
옛날에 정말 재밌게 본 영화 ㅋㅋ 그리고 레이첼이 이쁘게나옴
comedy라는 말은 너무나도 안어울리지만 볼만하다..
헐리우드식 웃기기..
그럭저럭 볼만한..
잘봤어요
적당한코미디 적당한 농담 그리고... 잔잔한 감동까지.......완벽한 영화
ㅋㅋ 스토리가 엉뚱하지만 볼만한 재밌는...
생각보다 재밋네요
성적유머..오바스럽지않은코미디연기..작은감동..귀여운여배우..꽤괜찮은 코미디영화
너무나 진부한 스토리.
처녀 구분도 못하는 웨딩 크래셔
대박 웃음과 감동을 주지는 못 한듯 ~ 정서가 달라서 일까?
답답했던 영화.
유쾌한 영화 .큰 기대는 하지않고 보는게 좋음.
결혼식 파괴범들이 결혼에 골인하기까지!!
그물을 좁고 높게 던지는 영화
아 신나고 재밌다 특출나게 재밌다 마무리가 조금 진부한게 아쉽지만 그래도
막장 삼류 코메디
젼나웃김 ㅋㅋ
빈스본 웃겨!! 레이첼 맥아덤스는 완전 여신이다... 그 미소... 계속 생각나...
매우 재밌다.
이 게 어떻게 15셉니까? ㅡ ㅡ
아무생각 없이 웃고 싶을 때..
빈스본과 오웬윌슨의 콤비! 가끔씩 웃겨주고 약간의 감동도 있으니 볼만은하다.
재미있었습니다 유쾌하고 중간중간 웃기는 요소들에 배꼽빠짐 ㅋㅋㅋ
와, 남자친구랑 빵 터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있네요
나름 괜찮았고 레이첼은 언제나 최고..너무이뻐서 미치겠다.
나름괜찮앗고 레이첼 예쁘게나옴
아무기대없이 봤는데 기대이상이었다 특히 빈스본 ㅋㅋ
완전지루, 남자들은 좋아할지도..
아 난 이런 미국식 유머 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
무삭제판말고 삭제판으로 보세요;; 그게 잼나게 보기에 좋을거에요.
골때리는 두 남자와 더 골때리는 클레어의 가족들 ㅋㅋㅋ
솔로마음의 지뢰밭
음 다운받아보신분들은 놀랄지도... 내용은 재밌음 ㅋㅋ
환상적인 캐스팅에 연출도 매우 만족스러운 유쾌한 성인용 코미디물^^
정말...시원하게웃었다ㅎㅎ 엔딩은 헐리우드식 해피엔딩...ㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 외국코믹치곤 웃기다. 스토리가 좀 얼렁뚱땅이지만 일단 여주인공이 여신.
ㅋㅋ 진짜 웃김 레이첼 진짜 너무 너무 예뻐서 환장 ㅠ ~! 보고싶어
빈스본 아일라 피셔 커플이 이 영화를 살린다
아담스 패밀리 코믹버젼인가? 캐릭터 조합 머 이리 엉뚱한지?? 굿좝~!
빈스 본 개쩐다..................................이런개 배우빨이라는 건가
이게 15세? 19세아닌가요. 좀 과한 장면이 있는데
빈스본 최고! 한글자막으로 볼거면 당연히 지루하지 bingshen들아
레이첼도 예쁘지만 빈스본의 코믹 연기에 반하게 된다
진짜 괴짜임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅 유닛 원맨쇼~!
2시간이란 시간이 지루하지않다. 아일라피셔 매우 귀여움 ㅋ
재미있다.
여전히 적응이 쉽지 않은 로맨틱 코메디. 왜들 그러셔..
사랑을 찾아가는 그 훈훈함~!!
웃기다 ㅋㅋㅋ
로맨틱 코미디가 아닌 그냥 코미디였으면. 참신한 소재는 점차 그 빛을 잃고 만다.
햇빛찬란한날 오전11시 들꽃사이에서 베어무는 컵케익
흠...꽤 유쾌한걸~
잡념많을때 아무생각없이 웃기만 할때 꼭 보세요~ 웃겨요~ㅎㅎ
빈스 본 너무 웃겼음..ㅋㅋ
섹시멜로코미디의 수작
웃기긴 한데 너무 질질 끈다. 15세 X 19세 O.
로맨틱 코메디의 거부할 수 없는 매력~
온갖 드립 쩔어
대박 웃김ㅋㅋㅋㅋ
이토록 재밋고 오래남는 영화는 본적이 없네요 별 만땅 드립니다^^
막장과 미모의 만남으로 유쾌함을 선사.
막장 로맨스 코미디
딱 로맨틱 코메디, 기준!
정말 행복해지고 훈훈한 영화입니다.
가볍게 즐기기 좋습니다. 약간 오바스럽지만 유쾌하고 야하면서 즐거운 영화.
보면 행복해지게 하는 영화
존나 케 야한영화. 이게 15세 관람가냐?
이렇게 살아야지..ㅋㅋ
보는 내내 한참을 웃었네 ㅋㅋㅋ이건 하이 코메디야 ㅋ
정말 재밌는 영화
어수선해
빈스본이 아니었으면 1점짜리영화
오웬 윌슨과 빈스 본의 코미디와 엽기적인 주변인물들의 황당한 상황 연출이 재미.
재미ㅎㅎㅎ있음
두 번째 보니 더 재밌는~ 각각의 캐릭터 굿! 코믹물 중엔 괜찮은 편~ㅋ
남자들을 위한 에로틱 코미디.
웃기면된거야... 웃겨....유쾌하지..
캐릭터가 너무 재밌는데 ........너무 얼토당토 않는 이야기네
재밌어요. 가볍게 볼만해요.
재미있어요
재밌게봤는데 진짜!
재밌어용ㅋㅋ 특히 아일라피셔랑 빈스본이 정말 웃기게 나옴ㅋㅋㅋ
그냥 볼만
동양의 정서와는 맞지 않다. 그래서 더 재미있다.
진부할수있는 주제지만 지루하지 않고 재밌게 풀어냄
뻔한 스토리에 진정으로 친구 결혼식까지 망치는. 그나마 간간히 웃음 요소때문에
이런 코미디 영화 마니나왔으면좋겠당
전형적이지만 괜찮은 영화
재밋다 레이첼맥아덤즈 너무이뻐
이 영화 재밌게 보신 분은 '인턴십'도 꼭 보세요.
진심 여태 본영화중에 제일 생각없이 웃을 수 있는 영화엿다 웃기긴 정말 웃긴영화
작정하고 만든 막장 코미디가 더 재밌는 법이다ㅋㅋ
레이첼 너무이쁘다
유쾌한영화네요..저렇게노는사람엄청많다지요..어쨋거나진정한사랑을만나진정으로맘이변했나는게중요한거죠..
미국식농담 좋아하는사람 정~말 재밌게볼수 있다. 본인 코드랑은 딱맞았음ㅋㅋ
웃기긴 하지만 용두사미 스토리가 아쉽다
주인공들이 ‘클리어리 가족’의 집에서 나가기 전까지만 무척 재밌고, 그 뒤로는 뻔한 로맨스로 빠져서 지루하다. 오웬 윌슨과 빈스 본 콤비도 재밌지만, 아일라 피셔가 제일 인상적이다.
집사, 할머니, 장관부인 캐릭터가 디즈니판 유치원생용 무비에서나 볼 법하다 -.-;;; 그 역할들의 품격이 좀 더 높았으면 좋았을듯 하다..브래들리 쿠퍼는 성공하기 전이라 찌질한 악역 맡았구나 ㅋㅋ
유치할거 뻔히 알면서 보게되는 로맨틱 코미디. 그저 공식대로 특징없아...
19금일꺼같은데 왜`15금이지.
그냥 막장영화급. 내용전개가 너무 뜬금없음.
코미디 영화보고 웃은적 별로 없는데 이 영화는 정말 웃겼음...눈물까지 날 정도로 웃어본건 정말 몇 안되는데 이 영화가 그랬음..
재밌어요^^여주인공이 특히 멋져!
부담없이 웃고 즐길 수 있었던 영화.
킬링타임으로써 적절한 가벼운 코미디
가벼운 코미디 기분 안나쁘면서 안지루한코미디
여자가 예쁘고 재밌는 영화
막장으로 웃기지도 않고, 고급스런 로맨스도 아니고.
로맨틱도 없고 코미디도 없음. 출연한 배우가 아깝다. 오웬 윌슨이 연기한 역할 이기적이고 개민폐. 별장에 남으려면 지 혼자 남던가 애새ㄲ도 아니고 뭐든 끝까지 같이해야 한다는 억지 설정 보면서 짜증이났음ㅋ 코미디 영화보다가 짜증나기 쉽지않은데
몇 번을 봐도 미소와 눈물이 함께하는 내 인생 최고의 영화.. 사랑이랑 우정이 같이 있어서 좋은 듯
레이첼의 리즈 모습을 볼 수 있다는 것만으로 충분하다.
좀 억지스런 미국식 교훈주려는 코미디가 거북했던...오웬웰슨 특유의 유머를 좋아하는 사람이라면 모르겠지만 일반사람이 보기엔 담담했다...
서양의 코믹&멜로 영화에 눈을 뜨게 해준 영화
레이첼 맥아담스 순회감상중
제레미 침대에 묶여있을때 웃겨죽는줄 알았다 ㅋㅋㅋ이 역이 영화를 살렸음 ㅋㅋㅋ
초반엔 정신 없다가 갈수록 재밌어진다. 아이라 피셔의 밝히는 연기가 일품
레이첼 빼고는 볼게 없다 코믹영화는 역시 아무나 만드는게 아니다
군대 휴가 나와서 여친이바람나서 cgv에서 혼자본 영화. 내인생의 최고의 영화. 커플사이에서 혼자 신명나게웃고나온 영화. ~!!!
미국식 코메디 ㅋㅋ 한국식 되도 않는 몸개그니 욕으로 하는 개그 말고 미국식 개그 좋아하는 사람들한테 강추. 어릴때 본 뒤 어제 킬링타임으로 자기전에 봤는데 웃다가 가족들 다 깨울뻔함. 상영도 안하고 있는 이 영화 알바가 어딨냐 아래 멍청아 ㅋㅋㅋㅋ
글로리아가 제레미 그곳 만지는 장면이랑 침대에서 묶고 하는 장면이 진짜 웃겼습니다. 레이첼은 완전 존예!! 근데 결혼을 깨뜨리는 직업은 황당했지만 스무드한 연결이 영화를 재밌게 했습니다.^^
초반부터 끝까지 웃기는군
와...진짜 코미디 영화인줄 알고 봤지만 너무 말도 안되고 이성적으로 보면 정신이 이상해진다. 등장인물이 단한명도 정상적인 사람이 없다. 그걸 정상적인 사람처럼 포장하는게 더 이상함. 차라리 코미디로 생각해서 윌 페렐 나온부분이 그나마 웃기고 재밌다
빈스본 연기 개쩐다 와우ㅋ 진짜 재밌고 웃긴 영화여서 가끔 찾아 볼 정도ㅋ 근데 런닝타임이 로맨틱 코미디 치고는 조금 김~
평상시에는 레이첼 맥아담스처럼 침실에서는 아일라 피셔 같은 여자하고 사랑하고 싶다
배우들의 매력과 서로간의 콤비 플레이가 썩 괜찮다
캐릭터가 전부 다 마음에 안 드는 희귀현상이 나에게 벌어졌다. 킬링타임용 코미디 영화이긴 한데 거참, 만들어도 어째 이렇게 만들었는지.
스토리가 재밌을것같아서 봤는데 말만 졸라 많고 도대체가 웃길것같지가 않다. 딱 5분 보다가 껏다.
빈스본의 미국식 수다를 재밌게 듣는다면
유쾌한 코미디영화! 근데 오웬윌슨은 영화마다 약간 답답이로나오지않나요ㅋㅋ특유의 발성때문인가 이 영화를 재밌게 보신분들께 '인턴십'이라는 영화도 추천드립니다! 두사람이 또 같이 주연으로나와요
성적이긴 하지만 너무 웃긴 코미디 영화.
난 레이첼엄청 조아서 봣는데 영화 별로다ㅜ모든 유머가 다 성중심인데다가 남성적인 시각이 강하다
0301~1110 미라클
레이첼이 가장 아름답게 나온 영화가 아닐까..
레이첼은 정말 이쁘게 나오고, 영화는 미친듯이 웃기다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 본 정말 재밌던 영화, 오웬 윌슨과 빈스 본의 콜라보가 최고였음! 더군다나 악역도 브래들리 쿠퍼였고
주인공 입은옷 97년도 산 내옷하고 같은거네.. 신기하네.. 아직도 그옷 집에 있는데...
존네 웃김 ㅋㅋㅋ 남의 결혼식 가서 신부 뺏어오기 ? ㅋㅋ 만화에서나 보던상상을 실제로
내로남불 양아치는 미녀를 얻는다. 레이첼 맥아담스가 비현실적으로 아름답게 나온다.
웃기니는 한데 웃긴거 보다는 레이첼이 이쁘다 ㅋㅋ
좆문가들 한줄평 보지마시고 일단 보세요 영화 중반부터 웃음이 떠나질 않음 ㅋㅋㅋ 제레미 캐릭터 웃음벨 입니다 ㅋㅋ레이첼 팬으로 영화 순회중인데 너무 재밌게봤음
용기있는자가 미인을 얻는다
덜 떨어진 남자 2명이 말은 더럽게 많고 추잡한 짓 하다가, 갑자기 억지 감동에 진실 찾기 시작하고, 결국 할리우드 식 결말... 코멘틱 코미디 같은 재미도 없음
늘 웃음의 평타와 유치함의 평타를 같이 치는 두 콤비
더럽게 재미없게 본 기억
침대에서 빈스본 묶여있고 남매들 차례차례 나오는건 웃겼음ㅋㅋ 레이첼 맥아담스 너무 이쁘네요..영화들 볼때마다 느끼지만 정말 사랑스러운 배우임. 예전 영화라 이정도 시나리오에 이 배우진들이 가능한거지.. 그래서 한편으론 색다르네요ㅋ 브래들리 쿠퍼가 저런 역을ㅋㅋ
소재는 재기발랄하다.
매력없고 식상한 코미디 지루했다.
