ㅠ_ㅠ아 너무 재밌어요!!
시간여행자의 아내가...가능한가요?
Tv에서 할 때 봤는데 진짜 마지막 장면 ㅠㅠ
저 또한 시간여행자의 아내가 되고 싶네요
끝으로 갈수록 감동이 있었다고 생각함
이런스타일 영화 넘좋아요.. 감동
초반엔 지루했지만.. 중후반 갈수록 폭풍눈물T_T근데.. 뭔가 아쉬운 영화..
좋은 영화네요 재밌게 잘봤습니다
감동적이에요ㅜㅜ 눈물이 죽죽
SF 멜로라.. 기발하다
밍숭맹숭
희극도 비극도 아닌 비유하면 뜨뜻미지근한 목욕물 느낌의 영화.. 나쁘진 않았다
멜로에 양념을 더한다면 말이지..
슬프지만정말재밋어요
내용도 어렵고 지루하고..솔직히 난 별로다...여성들은 좋아하려나...
재밌게 잘봤어요 에릭바나 참 매력있는 배우네요 잔잔하고 아련하고 좋네요 이영화
슬픈데 아름다운 영화.. 아련하다 ㅠ
최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
벤자민버튼의 시간은거꾸로간다와 뭔가 모르게 느낌이 비슷한 영화 잔잔하고 아련함
좀 지루하다...유치하게 로또당첨은 뭐야..
좋은 소재와 내용을 뒤죽박죽으로 버무린 영화
그냥 시간여행하다가 끝나군요... 먼가 더 필요한데.
오래간만에 몰입해서본듯
헐평점뭥미1점도아깝평가할려고억지로참고끝까지봤다전혀득없는실뿐인거지쓰레기영화
사랑스럽지만 애처롭다
그럭저럭 괜찮지만 관객의 상상력을 혹사시키는 중간스킵 전개가 좀...
매력적인 소재 속에는 약간씩 부족했던 개연성
개연성이 조금 부족함 ㅠ그래도 재미있고 뭔가 편안한 감동ㅠㅜ나도 모르게 눈에눈물이고였음
와 진짜 이런걸영화라고하는거다ㅠㅠ10점도아깝다ㅠㅠ이런짠한감동정말오랜만이다...
아ㅠㅠ
지금까지본 최고의 영화!!
스토리,소재,연기 내가볼땐흠잡을곳없는영화
소재가 특이하다보니 신선하네요.
줄거리 전개상 뭔가 빠진듯한 느낌.
기대를 너무 해서 그런가 너무 실망이야....
이 영화는 감동적이다. 그러나 시간여행이 너무 두서없이 진행되어 그 점이 아쉽다.
기대는 안했는데 좀 많이 허 하네요 점심 먹고도 두시에 또 배고픈 기분 뭔가 부족
기대했던만큼은 아니었지만..
주인공들의차분한연기가돋보였다.잔잔한느낌+짠해지는..사랑의본질을깨닭게해준영화
끝까지 본게 후회스럽다 뭐가 이렇게 허무하지...
SF멜로라고 이해한 평론가는 직종변경을 심각하게 고려해보자.
우리가 가진 시간의 소중함을 알려준다..시간을 가치있게 쓰자.
여자를 향해 시간을 초월해서 가는 남자의 마음과 남자를 기다리는 여자...
좋다
같잖은 판타지 액션 영화보다 이런걸 선호하게 되네요 나이를먹어서그런가
먼가좀 어긋난듯한스토리.근데감동적임 마지막장면.
책읽고나서 보면 더 재밌는 영화. 암튼 재밌음.
두남녀의 시간을 초월한 사랑,
아름다운 사랑이야기가 흥미로웠지만 등장인물들의 심리를 잘 반영하지 못한듯하다.
느낀점:아내가 불쌍함
잼잇음
소설을 보고 보니 아쉬운 점도 있었지만 사랑에 대한 참신한 이야기가 재밌었다.
모든것이 하나하나 연결된 스토리. 영화특성상 생략된 순간이 많아 좀 아쉽다.
레이첼때문에봣다진짜..휴.. 되게기대햇는데
너무 재미있게 봤다. 소설은 안봐서 모르겠고;; 감동 ㅠ
사랑하는 사람과 영원히 함께 할 수 있다는 사실만으로도 행복해지는 영화
역시 너무많은걸 기대한걸까요.소설을 생각치않는다면.나쁘지않습니다.약간의 먹먹함.
맥아담즈 얼굴 본 걸로 만족함... 넘 졸림..
한번쯤은 볼만한 영화
시간여행 떠난 판타지와 멜로, 살살 녹는다
시간여행자란 소재가 흔하다고 생각할 수 있지만 나름 신선한 스토리.배우들 외모가 우왕~
여자들이 좋아하는 영화예요. 보고 엉엉 울었네요 ㅠㅠ
흥미로운 소재, 흥미롭지 않은 시간
잔잔하지만 지루하지않았고 레이첼은 너무예쁘고 여운이 남는영화
연기도잘하고 구성도좋고 신기하게도 처음부터 끝까지 마음이 따뜻했던 영화ㅠㅠ
기대이상. 마지막부분이 인상적이였다
요즘 영화답지 않는 반전없고 잔잔한 스토리.
1점.. 그나마 맥아담즈 예뻐서 1점.. 남자는 보시지 마세요.. 여자는 좋아할듯.
기대이하 ,... 감동도 즐거움도 별로다
시간여행 영화 그게 다
대체적으로 잔잔하게 흘러가나 결말이 애틋했어요
보고있는동안 녹아드는...
진짜 볼만한영화인듯 스토리도 괜찮고 연기도잘하고
영화로 봐도 아름답다.
난 잼있었다. 레이첼이 나오고 또... 에릭이 나오니. 멜로는 끝짱
결말이 좀... 아쉬운 거 같다.. 이런 소재는 좀 익숙치 않아서 인가..약간아픈영화
소설을못봐서그런지 매우참신하면서도 상상힌게되네
보는 내내 레이첼이 너무 이뻐서 깜놀 ㅠㅠ 마지막 내용에 또 깜놀 ㅠㅠ 재밌다
소재도 나름 참신하고,,배우도 너무좋고,, 근데 마음이 좀 아련하게 아픔,,
잼있네요 ㅎ 배우들도 좋고~스토리도 흥미진진하구요~
밤에 특히 자기 전에 이런 류의 영화는 보지 말기를 권한다, 바늘로 가슴을 콕콕 찌르는 아릿해짐과 안타깝음 ,먹먹함 을 느낄 것이고 엔딩장면의 여운때문에 잠을 잘 수 없고 그냥 인터넷으로 영화와 관련된 것들 찾아다니게 될것이다.
명작중의 명작.
뛰어난 명작은 아니지만 괜찮은 영화이다. 7-8점쯤 주고싶다. 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로간다의 메시지나 슬픔과는 거리가 있는 영화
매우 감명깊고 여운이 남았음. 로맨스싫어하는 사람한텐 안맞을듯 꽤나 괜찮은 영화.그러나 명작은 아닌듯
집중해서 보면 아름다운 판타지로맨스..
레이첼 나온거 빼면 그닥.. 깔끔하지 못하고 너무 뒤엉킨것 같다
좋아요
정신 없다. 마치 조화롭지 않은 비빔밥 같은 느낌...
사랑이 아름다운 영화.
보고 또 봐도 지겹지 않은영화. 다보고나면 여운이 남네요.
헝 넘 슬퍼요ㅠㅠ영화는 진짜 좋아요
슬펐음. 밴자민버튼생각남
진짜 최고...
슬프다 최고야
사랑은 시공간을 초월한다.
시간을 초월한 그들의 사랑이 내겐 너무 아름답게 보였다.
6710174 글 말이 딱 맞다. 아련해라
내용은 잘모르고 좀 지루하긴 햇지만 재밋네요 ㅎㅎ
분위기와 서정적임에 끌린 영화... 추천함
그닥 재밌지는 않네
진정한 러브스토리
와.정말최고..주인공인생이 너무 슬픔
시간 가는줄 모르고 봤네요 시간여행물의 또다른 면을 봤어요ㅋ
오랜만에 본 감동적인 영화였다. 흔하지 않기에..10점을 준다.
책이 정말 재밌어서 영화 재구성이 좀 아쉽기는 했으나... 다시 봐도 감동~ 진짜 사랑
와..묘하다..시공간을 초월한 사랑.
너무너무좋아요 슬픔...
감동적이네용 ㅠ
사랑의 힘을 다시 알게 되었다.
내용 신선하네요 나두 시간여행하구싶다 ㅠㅠ
가족의 사랑을 보여주는 영화인거같고 해피앤딩이 아니지만.. 가슴찡한 감동을 주는 영화같다 개인적으로 강추!
10점을받기에 충분한듯 결말도 깔끔했다
노트북부터 시작해서 핫칙、굿모닝에브리원、서약 등등 정말이지、、코미디나 멜로물에 이르기까지 카멜레온같은 매력을 보여주는 그녀입니다。시간여행자의 아내에서는 서약과 비슷한 감성의 느낌으로 연기를 했는데요、절대동안을 자랑하는 그녀는 볼수록 사랑스럽네요~
사랑과 가족의 의미를 되새겨보면 감동이 있습니다
시간 여행자의 아내, 감독에 따라 충분히 명작이 될 수 있었을 소재,하지만 그렇지 못하다,소설 원작이라던데 전체 책 내용을 영화에 담는 것에만 집중한건지 영화 자체는 시간 여행이라는 소재에 비해 감동이나 긴박함등이 조금부족하다, 기대에비해그저그런 영화
대실망 재미없음. 이런류 영화 좋아하는데 이건 내러티브가 허술하다.
여배우 보는맛으로봤다 졸라 잼없,,,,감저이메말라서그런지 감동도 없다
현실에선 불가능하지만 부러운 사랑이다.하지만 현실은 여러문제로 꼬이기만 할뿐..서로 미워하지만 않길 바랄뿐이다.내가 처음으로 돌아갈수만 있다면 아내의 행복을 위해 다신 만나지 않을것같다.너무도 사랑하지만...참 생각을 많이하게 하는 영화다
진정한 사랑이 뭔지를 보여주는 순수한 감동 러브영화
나는 언제 저런 사랑을 해보나 ~ ㅠㅠ 너무나도 부러운 사랑 ..아~ 나도 저런 사랑하는사람이 있엇으면~ 하는생각이 들게하는 영화,,
원작의 포인트도 잘 캐치해냈고... 감동과 적절한 마무리도 있고...
재미도있고 감동도있고. 빠른전개 느린전개 관객을 한 '시간여행자'로 만들어주는 영화
지나고 후회할 삶을 살지말자.매순간 최선을 다해야겠다.정해진 삶을 살고 있지않으니깐..
지금만나러갑니다 보고 봐서 그런지 재미가 그닥
평점보고 재미있을줄알고 봤는데 이건 진짜 아니다... 영화로 이이야기를 처음 접한 나로써는 너무 갑작스러운 스토리전개부터 내용면까지 모든게 ㅂㄹ
로맨스 별로였는데 이런 러브스토리라면 정말 10점도 모자르다. 정말 감동적인 러브스토리다!
평범한삶이 얼마나 소중한지 알려준 영화
감동도 있었고 구성 자체도 훌륭한 것 같긴 한데 지루하다
다소 진부하게 느껴질 순 있으나 기다림.. 그리움..그리고 영원한 사랑을 담아내고 있다..
사랑하는 사람과 같이 보고싶은 영화입니다. 제목만 보고 별 기대 안했었는데 정말 제게 큰 감동으로 다가온 영화 중의 하나로 기억될 명작이네요. 세 번이나 봤는데도 항상 눈물이 납니다. 아름다운 영상과 아름다운 스토리.
스토리상의 약간의 흠이 있긴하지만 레이첼로 다커버됨 마지막의 여운들 재밌음
운명적 사랑을 믿지 않지만, 이영화 본뒤론 한번 나도 믿고 싶어 졌다.
깊이 이해하려고 들면 말이 안되는 부분이 생기기때문에 그냥 내용 흘러가는대로 이해해야됨. 시간여행 소재를 다루다보면 연결이 안되는 부분이 많긴하지.. 영화자체로서는 그저 평범하게 다가왔다 뜻밖에 반전이 있을 줄 알았지만.
또 다른 느낌의 가족과 사랑
레이첼 맥아덤즈가 너무 사랑스러워서 10점
굉장히 재밋고 흥미진진하다고 생각해요 운명적인만남이라!
좋다
전체적으로 잔잔하고 주인공의 비극적인 운명에 안타까우면서도 그 운명이 영원한 사랑을 만들어 주는게 인상깊었음. 보고나서 여운이 잊혀지질 않았음
감동적이고 좋네요 기대안하고봤는데 상상이상으로 재밌어요 추천합니다
전문가들은 가끔 보수적인 사람들이 있어보이지만..여튼 나는 좋다.
벤자민과 비슷한 부분이 있지만.. 그래도 또 다른 느낌과 감동 너무 애틋하고 재밋었다
SF와 멜로. 둘다 잡으려다 둘다 놓친듯. 아무래도 타임슬립소재는 돌고도는 무한평행우주에 갖히기십상...
사람일은 알수없다.....
지루했다. 지루했다고 해서 지능 수준 운운하는 사람은 뭔가 싶다..ㅋ 참고로 책은 안 보고 영화만 본 상태의 얘기
책 1편만 보고 영화봄. 지루하단놈들은 지능수준 ㄷㄷ해... 멍청한데 평점까지 ㄷㄷ... 영화 좋음.
지루하다 맥아덤즈덕분에 다봤다
결말이 아주 해피엔딩은 아니지만 새드앤딩이 아니라서 다행이다. 여운이 남는 영화..
정말 1시간 반이라는 시간이 30분처럼 느껴졋을만큼 정말 재미잇엇고개인적으로 시간여행이란 소재를 가지고서 이런 여운을 남기거나 따뜻한 감동을 준 영화는이 영화가 처음이엇다
레이첼 맥아담즈 ....남자라면 누구나 좋아할만한 매력적인 여자. 덕분에 영화가 살았다...일단 영화를 보고나면 뭔가 찜찜한느낌이다. 한시간반이 이렇게 긴지 몰랐다..근데 이상하게 지루하지는 않았다. 영화가 좀 혼잡스러운점이 있긴하다.그럭저
내용상 연결을 따지려고 들자면 어색한부분이 있는건 사실이다. 하지만 이건 과학이나 학문이아닌 영화다. 개인적으론 충분히 재미있고,감동받을만했다.
왜 극중에서 아내에게 '미안해'라는 말을 하지 않았을까.
소설로보고 영화보면 매우실망함
재밌긴 했는데 뭔가 허전하고 안타까웠음
눈물을 흘리진 않았지만 인상깊었던 영화한 남자의 어떻게보면 정말 비참한 인생과 그 옆에서 그런 남자를 지켜보며 같이 자란 여자의 인생 그리고 죽은 아버지를 다시 볼 수 있는 딸의 인생이 감동적이였다.
세상에는 이런 사랑도 있다
안타깝고 긴 여운...평점보니 남자 취향은 아닌가보오
간단하게 본다면 달달한 멜로물이지만 깊게 파고들면 황당하고 이상한 이야기
연기나 연출 등 괜찮았는데 지루했어요.
처음은 좀 지루한듯했는데 중반부터 흥미진진하더니 결말 여운이 남네요 원작은 아직 못봤는데 영화는 일단 굿
영상도 좋고 스토리도 볼만하네
이동진이라는 영화평 쓰는 놈 반대로만 가면 잼있는거 건진다
8점.
글쎄. 소재는 좋은데 이야기는 없고 멜로만 있는 느낌이랄까. 맥아덤즈는 정말 이뿌더라
전문평론가들은 ㅂㅅ 인가? ㅋㅋ
나중에라도봣지만 최고의영화다마지막까지생각나게히는영화
울면서 본 영화
평범하지 않은 사랑도 사랑으로써 가능하다.....근데 왜 과거를 바꾸지 못하는것일까
사랑없이는 만들어 질 수 없었던 이야기. 너무 아름답다. 책이 더 좋다니 꼭 읽어봐야겠다.
여운이 진하게 남는 영화 소설보고 영화보니깐 감동이 더욱 진해지네요
소설을 보지 않고 영화만 감상했기 때문에 둘사이의 차이점도 모르고 소설과 영화를 동일시하며 비교할생각도없다. 영화에 전체적으로는 만족했고 배우들의 연기 촬영기법등도 괜찮았다고 생각했다. 하지만 후반부로 갈수록 지루해지는 면이 없지않다.
시간여행 소재를 이렇게 아름답게 풀어낸 영화는 지금껏 없었다!
7~8점 정도?그래도 두배우가 너므좋아서, 8점,,,^^ 잔잔한 로멘스영화
좋거나 혹은 나쁘거나.
배우도 내용도 모두 좋았습니다.
무난하게 볼 수 있는 멜로 드라마
빈틈이 있긴한데 멜로영화라는점에서 크게 느껴지진않는다 레이첼 맥아담즈의 클레어가 너무 좋았다
진짜 좋아요 정말 오랜만에 재밌고 감동있게 본영화
괜찮네요 잘봤습니다
결말이 너무 슬퍼 으헝
책의 반의 반도 제대로 표현 못함.. 헨리, 클레어의 감정을 더 섬세하게 살리는 쪽으로 갓다면 좋앗을텐데 . 구멍이 뻥뻥 뚫린듯한 영화
재밋어요!!! 봐도 후회하지 않을 영화
소재는 참 좋은데...내용이 정신없다.몰입이 잘 안되는게 흠~
책에있는 내용이 너무 빠져버려서 뭔가 미지근함
재미있다
처음엔 약간 따분할 기미를 보인다는 점 땜시 -1 하지만 매우 잘 만든 영화
좋은 영화
감동.. 내가 정말 좋아하는 스타일에 영화,,,,
거부감없이 아름다운 영화. 잔잔하지만 몰입도는 최고다.
레이첼의 매력있는 미소에 탁월한 연출력이 더하니 금상첨화
방금 또 봤다. 그냥 마음이 짠해진다.
마지막장면, 딸을 처음만나고 헤어지는 장면 . 두 장면이 너무 인상적으로 남았고. 아름다운 영화다
너무 흐지부지 했었어요. 감동도 별로 안주고 전개도 엉성하고,, 제가 볼 영화는 아니였나봐요.
잼있음! 마지막이 조금 아쉽 ㅠㅠ
정말 그냥 저냥 별거 아닌 건 아니지만 예상데로 흘러가네요. 진짜 7점 짜리 인 듯. 시간여행을 과거나 미래로 풀지 않고 현재에서 계속 흐르도록 어지럽지 않게 설정한게 정말 좋았습니다.
흔한 소재와 무대뽀 줄거리로 이렇게 가슴을 적실 수 있다니...논리성을 떠나서 진짜 슬프고 감동적이며 훈훈하다.
그냥저냥 겨우 시간때울 수준은 됨...별 의미없이 시간여행하다 끝남...7점
기자평론가는 그냥 꺼지고,... 우리나라도 이런 영화 만들었으면 좋겠다.. 허구한날 감시자들같은 3류영화,7급공무원 이런영화만들지말고,, 사람의 심장을 울릴수있는 영화가 진정한 영화다.
참 난감한 형질을 타고 났네
아 진짜 대박이네요ㅠㅠ 어떻게 표현해야할지ㅠㅠㅠ 영화잘봤습니다!
소름이다
너무 감동적이고 잔잔한 이런 로맨스 정말 좋아합니다 ^^ 가을이라 그런지 괜히더 외로외지는것 같네요 후~ ㅎㅎ
봐도 봐도 또봐도 좋은 영화...
이런 전개도 나름 괜찮지 않나.. 책의 엔딩을 영상으로 보고싶기도 했지만, 이렇게도 나쁘지 않다^^
감동과 적절한 마무리....
생각할수록 좋으면서도 슬픈이느낌 ㅠ
지고지순한 레이첼맥아덤스의 매력
소재는 sf같지만 로맨스. 독특하다.노트북때의 감정을 다시 느낀것같다....
슬프지만 행복한 이야기? 보는 내내 편안하고 오랜만에 좋은 영화 봤네요^^
편안하게 볼수 있는 영화.
운명에서 벗어날 수 없기에 슬프고 아름답다 그러나 전개가 힘있지는 못하다
초중반까지는 과거로 여행만 보여주며 바꿀 수 없는 과거를 후반 부터는 미래로 여행만 보여주며 불안감과 시간의 소중함을 느끼게 했다 헌데 총에 맞은 걸 과거에 집에서 잠깐 봤는데 현실에선 총에 맞고 현재로 돌아와 그냥 죽어버렸다 이건 뭔 옥의 티냐..
우연히 다시봐도 넋놓고 봤네요 ^^
정말 짠했다. 보면서 울컥한 멜로는 간만이네 ...
끝이지만 끝나지 않았다.. 전개는 약간 지루할 수 있으나 전체적인 구성, 그리고 결말의 여운 때문에 정말 오래 기억에 남을 영화.
대박ㅜㅜ진짜 대박이다.
애절한 로맨스로 승화되지 못하는 에피소드들
눈물흘리며 봤던 영화...최고입니다
정말 참신하고 흔치않은 스토리로 이렇게 감동을 주는 대단한 영화인것 같다. 레이첼 맥아덤즈 정말 매력적이고 에릭바나는 보는내내 리암니슨을 보는듯했다. 목소리까지 비슷함
오밤중에 엉엉울었다 나에게도 이런 감성이ㅠㅠㅠㅠ
레이첼맥아덤즈 ㅜㅜ개쩔어
예쁘다. 따뜻하다. 가족.
정말 너무 좋은 영화네요 ㅠㅜ 보는 내 도록 훈훈한 그런 영화였습니다. 여운이 쉽게 가시질 않네요....
레이첼 맥아덤스 너무 사랑스럽다.
감동이있는 멋진 영화네요.
레이첼 맥아덤즈 예쁘다
시간여행의 현실성을 잘 보여주면서 눈물나게 감동적인 영화.. 늦게 감상하였지만 정말 최고 인거 같아요... 이영화 소설 어쩌고 하면서 까대는 넘들은 걍 책읽어 ~ 2시간안에 이런 감동과 스토리를 만드는것이 대단한것을..
소설도 정말잼있음 이건 명작이야
너무나도슬픈 가슴아픈 사랑영화다.
첨부터 끝까지 계속계속 슬프지만 행복과 감사를 느끼게 해준다
영화 제목만 봐서 그 아내의 심정 즉 외로움같은것을 너무나도 잘보여줬다 눈물은 나오지 않았다만 나에게 그보다 더한 여운을 남겨줬다...
이렇게 울면서 본 영화 오랜만이네요.
보면 볼수록 마음이 애뜻해 지는 영화. 시간 여행을 하는 주인공은 개연성은 없지만 상당히 흥미로운 이벤트의 소재. 사랑스런 &#39;레이첼 맥아담스&#39;의 열연과 두 주인공간의 이루어 질수 없는 찡한 러브스토리가영화를 보고난 후에도 짙은 여운으로 남는다.
어바웃타임 보니까 다시 생각나서..레이첼언니는 시간여행하는 남편과 잘 어울리는듯 ^^
메시지도 없고..이게 도대체 뭔지..
또보고싶다.. 너무좋아요
레이첼 맥 아담즈는 최고. 이 영화 재밌습니다. 못 보신분들은 꼭 보세요.
어바웃타임을 보면서 다시끔 생각나게되는 영화 다시또봐야겠네요
레이첼너무이쁘고여운이가시지않네요
아름답게 가슴 적시는 영화
감동적이었어요. 한국도 이런 영화 좀 만들지...
기분이 묘하다가도 심장이 두근거리고, 흐뭇한 미소를 지으면서 영화에 빠져든다.
남자 메시닮음 ㅋㅋ 레이첼은 어느영화나 사랑스럽다 처음부터 끝까지 탄탄하고 재밋다
말로는 표현하지 못할 감동스런 로멘스 면서 진정한사랑을 보여주는 명작중의 명작
맨 처음엔 보기 싫었지만 아는언니가 보고싶어해서 보게 된 이 영화가 내 베스트 안에 들어버렸다. 다른댓글들처럼 꽤 흔한소재이지만 슬픔을 잘 담아냈다. 결국은 죽은아빠를 몇번은 더 볼 수 있는 딸이 밝았다는 게 아직도 기억에 남는다.
너무 슬프다...ㅠㅠ
시간여행 영화중 본인의 의지와는 상관없이 벌어지는 이야기들.. 그래서 더 애틋하고 영화가 끝난후에도 감동이 남는것같다
엘르패닝나오는 영화를 보고 바로 이 영화를 봤는데 엘르패닝은 우아하게 이쁘다면 레이첼은 정말 사랑스럽게 이쁨.. 볼영화찾고있었는데 레이첼나오는영화 다봐야지!!
정말 재밌게 봤었는데 여기도 '어바웃 타임'에 나왓던 레이첼 맥아덤즈가!!
이건 기자평점믿어도 된다.소재는 좋은데 너무 지루하다
마지막 10분은 계속 눈물흘리면서 봤네영원히 함께 할 수 없다는걸 알고있는 그 상황이 너무 안타까웠습니다. 그 둘의 진정한 사랑은 아직시작조차 안한것 같은데 말이에요ㅠㅠ마지막엔 클레어에게 엘바가 함께 남아있다는게 얼마나 다행스럽던지...
진짜 명작입니다 ㅠㅠ 하
기자.평론가 꺼1졌으면좋겠다 감정이없는사람들
보는동안 즐겁구 레이첼의 연기는 언제봐두 좋다정말 독특하며 보면서 묘한기분을 느낄 수 있다
원작인 책 보고 보시면 꽤 실망하게됩니다....
최고다최고 진심짱ㅋㅋㅋㅋ
좋은시나리오덕에 영화가 빛을 발하네요.. 노트북에 레이첼 나올때부터 알아봣다..저배우 뜰거라고..
진짜 재미없다 ㅡㅡ..허
왜 이제서야 본 걸까.. 마지막 장면이 가슴을 먹먹하게 해..
어바웃타임은 재미있게봤는데..이영화는 그닥....남자주인공 면도해주고싶네흫;;
으아 진짜 재밋다 레이첼 이쁘다어바웃타임 본후 이런영화도잇길해찾아봣지만 너무재밋다..
항상 곁에 있는 것, 그것으로도 행복합니다.
역시 레이첼입니다 굳굳
충분히 잘 만든 영화....
시간여행이라는 소재가 멜로에 잘 스며들음..어색하지가 않네..하지만 클라이막스가 없어서 아쉽.
너무 지루했고 남자배우가 닉부이치치 닮아서 몰입이 어려웠다
진지하게 9점대 영화다. 왜 이렇게 낮은건지 도저히 이해가 안감. 맥아담스때문에 본건데 정말 기대 이상이였습니다.
대표적인 미스캐스팅 영화. 갑자기 헐크로 변할 것 같아서 레이첼의 연기에도 불구하고 감정몰입이 안됨.
보면서 설레였다 레이첼날가져여..
이 영화를 왜 2009년도에 안봤을까 생각이 들 정도로 좋은 영화였다. 이와이 슈운지 감독의 러브레터 이후로 이렇게 엔딩후에 가슴이 먹먹해 지는 영화는 처음이다.
정말재미있게 본영화예요~~잠시도 눈을뗄수없을정도로 흥미로운 내용들도 좋았구요
의상비용은 많이 줄였겠네...
평론가 점수.. 너희 평론가 맞냐? 이 영화 보다가 8년만에 처음 울었다.
굿123456890
적당히 아름답고 적당히 감동적인 영화.
이영화는 어바웃 타임을 본후 본것이지만 어바웃 타임과는 비교를 할수 없을정도로 정교하게 짜여져 있는것 같다. 가슴을 울리는 연기와 스토리라고 할수 있읅것 같다... 최고다
참 사람들의 상상력과 창의력은 대단한것같다. 레이첼은 시간여행 영화 두개나 찍었네
처음에 뭔가 혼잡해서 잠이 왔지만 작픔성은 좋은것 같다
난 이 영화가 왜이렇게 슬프지..
판타지적인 면이 있어서 뻔한 스토리 일 줄 알았는데..막상 영화 감상을 해보니 뭔가 잠시 생각에 빠져들게끔 해주는 영화인 것 같다.
그동안 부분부분 봤었는데 방금 티비에서 해줘서 다봤네요ㅎ 레이첼맥아담스 너무이쁨~~~ 영화도 굿굿
너무 재밌었어요^^ 이런류의 영화좋음^^
완전 감동입니다. 우연한 기회에 아무런 기대않았는데 보는 내내 감동이... 시간여행이라는 소재가영화 시작한 순간부터 납득이 되버리는
그냥 그랬다 10자10자
어바웃 타임 보고, 찾아본 영화인데, 어바웃 타임보다 이게 훨씬 재밌다. 어바웃 타임은 러브 액추얼리보다 더 재밌고...
와 명작...마지막에 슬프네요 ㅠ
초반엔 뒤죽박죽 복잡했지만 시간이 갈수록 함께 시간여행을 하는듯한 아름다운 영화
원작을 4년전에 보고 이번에 영화봤음 다른 로맨스영화에 비해서는 좋은 영화지만, 역시 원작의 여운은 따라올수없음.. 마지막에 할머니가된 클레어와 청년헨리가 만나는씬이 없어서 아쉽다
약간 질질끄는부분있지만 서른살 총각 눈물나더라ㅡㅠㅠ그거면된거아닌가?ㅠㅠ
감동 그자체 영화잘봤습니다
아 너무 잔인해 짠하다 그래도 알기에 더 애절한지도
레이첼 맥아덤즈는 어바웃타임에 미드나잇인 파리에..남편이나 애인이 다들 시간여행하나요ㅎ
솔직히 말하면 그냥 그럼
별그대 따위를 이 명작에 비교하지마
이 영화 보려고했는데 기자님들이 별그대랑 이 영화랑 결말이 같다고 대놓고 스포일러ㅡㅡ;
솔직히 기자평론은 보지말아야됨진짜 이비하화는 한국영화랑 비교가안된다(ㅂㅣ하발언은아님) 진짜 하...일단보셈
별그대 때문에 찾아보시는분들 꽤 잇을듯 ㅎ 별그대와는 또다른 감동이니 꼭 봐보세욧
이게 별그대랑 닮았다고? 별그대 재밌게 봤는데 이 영화도 재밌어 보이네.
오 진짜 별그대랑 비슷하네 이 영화 너무 감동이에요 ㅠㅠ 레이첼 맥아덤즈 사랑함
근데 생각해보면 머리아픈게 여자가 남자를 먼저만나거야 아님 남자가 여자를 먼저만난거야?
영화 보고난 뒤에도 여운이 가시질 않습니다..ㅠㅠ 마지막에 레이첼맥아덤스가 달려가는 장면에서 눈물 펑펑
영화평론가들 좀 아는척좀 안했으면 좋겠다 허세 좀 작작부리고 막상 영화 평론가라면서 일반인들보다 아는거없고 옅은지식인주제에 평론 남길수있다고 막 싸질르네
기자평론의 업무는 평점을 최대한 낮게주는 것
여주인공 골반아니면 볼 것 없음.. 아 진짜 지루하다..
벌거벗은 남자의 이름은 아놀드 슈왈제네거 미래에서 자기 아내인 사라코너를 구하러오지
별그대 재밌긴한데 솔직히 여기저기서 좋아보이는 소재 다 가져와서 짬뽕시킨 느낌이 강하긴하다..
감동 그자체인 영화입니다.
별점을 메기는 것 자체가 아까운 영화.이런 영화는 내 생에 처음이다!어바웃타임도 재밌게 봤지만 비교가 안될 정도로 재밌다.
오래전에 본거라 기억은 잘 안나지만.. 그냥 무난한 영화
이작품은 재미있게봤으나 절대 별그대 표절아니에요!!
잔잔하고 가슴아프지만 따스한 사랑을 맛보고 싶다면...
오류따위 지적할 틈이 없어요. 뭐라할까. 그냥 이야기 속으로 빨려들어서 울고 웃고 합니다.
참 아름답다는 말밖에....두번보고 올립니다.
평론가의 평점은 없어졌으면 좋겠다.. 그들이 8점대이상을 준다해도 나한테는 5점짜리가 될수 있으니
영화 평론가 개나 소나 다 할 수 있습니다. 아무리 대작이라도 평점 7점 이상 안주면 되는 거고 평가랍시고 타자질 몇번 끄적이는 평론가 라는 작자들은 참 지능형 안티들의 연예인 흠잡는 꼴과 매우 유사 합니다.
이런 영화 보면 누구나 로또를 생각하죠...내가 남자지만 갖고 싶은 남자네요.인생 한방~!
길게길게 여운이 남는 영화
좋다 너무좋다 딱좋다 진짜~ 맥아담스영화는 어째 이렇게 다좋냐~
죽어서도 시공간을 맴도는 젊은날의 남편및 아빠를, 딸과 부인이 때때로 만나며 살아간다는 가족로맨스, 중반까지 아내그리움과 남편고생 과정을 잘라낸 재회강조반복이 구분임팩트낮은 시간여행표현속에 지루해져갔으나, 유아부인과 딸을 미리만난매력엮기가 후반을 살림
이거 재밌음 재밌음 잼;ㅆ음
왜 별그대랑 비교를함....
기자평론가 왜 저따구지? 진짜 안목 드럽게도 없다...
누구나 꿈꾸는 가슴 따뜻한 사랑...슬프지만 한번쯤은 하고 싶다
제목이 하도 후져서 그냥 넘겼다가 오늘에서야 봤네..예상보다는 볼만했음..
수많은 멜로중 평이한 축에 속함 이걸 참고한 별그대의 수준은 이보다 한참 낮겠지?
공감이 안되고 억지스럽다는 것은 내가 감정이 메말라서인가...여주는 사랑스럽다.
안보셨다면 꼭 보세요...
여러시간대의 주인공이 시간여행을 하는점이 참신함.
가슴아픈 사랑이야기 하지만 너무도 눈부신
진짜 정말 최고입니다...bbb레이첼도 너무 이쁘게나오고 남자배우도 너무 멋있게 잘나왔어요..정말 얻은게 많은 영화입니다...
가나다라마바사아자차
영화 보다가 이렇게 많이 울기는 처음... 최고 ㅜㅜ
시간 떼우기용으론 괜찮긴 한데.. 내용이 너무 없네요 ㅎㅎ 그냥 하이틴로맨스 소설을 본 듯한 느낌. 볼때는 뭉클한 장면이 좀 있었는데 보고나서 뒤돌아서면 남는게 없는 그런류..
타임슬림의 아름다운영화 드라마 나인 생각 많이 나더구요 이영화에서도 레이첼의 매력은 그대로 드러나세요 멋지고 아름다운 배우 레이첼 맥 아담스 그녀의 웃는 모습을 보면90년대 한창 좋아했던 맥 라이언의 모습이 보이네요 영화는 유쾌한 영화
감동적이고 슬픈 영화네요^^ 영상미도 너무나 좋았어요^^강력 추천 합니다^^
제 스타일의 영화는 아니지만... 볼만합니다. 별내용 없지만 지루하지도 않고 잔잔한게 볼만합니다.
볼 때마다 눈물이 나고 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
몇년전부터 보고싶었던 영화! 드뎌 오늘 봄!! 기대한만큼 정말 감동적이고 슬펐다! 보면서 울었음.. 누군가를 한평생 사랑한다는건 정말 멋진일인듯최고임乃 감동적임!
중구난방으로 이어지는 전개는 다소 개인적으로 스토리의 정리가 잘 되지 않고 혼란스럽기만 했다. 영화가 가지고 있는 내용보다는 영상미에 매료되어 집중해서 볼 수 있었다. 많은 여운을 남겨주진 못했지만 독특한 소재로써 충분히 가보치가 있는 영화로 충분하다
중구난방.. 재밌었지만 아쉽다
개연성 없이 이렇게 100분이 훅 지나갈 줄이야
아....그냥 애인보고싶어짐 ㅋ 근데 중간에 졸았음.. 계속 시간이동하고.. 너무지루하다ㅠㅠ 이게멍미... 허무함
뭔 평점이 이리 높아..서약 보다 아니구만
배우의 매력 외에는 모든 것이 시들어 있다.
'어바웃 타임'과 여배우, 소재는 동일하지만 표현력은 절반 정도.. 레이첼 맥아덤즈가 스크린을 빛내주지만 반도 안 되는 연출력 앞에서 느껴지려던 감동마저도 반감된다.
영화에 전문가가 어딨냐 전문가놈들은 한국독립영화들이나 보고 자위하길
별 기대를 안 한 탓에 딴짓하면서 보기 시작했는데, 후반부로 갈수록 하던 거 멈추고 뭉클거리는 마음 부여잡으며 봤다. 감동이다.
참 아름다운 영화에요 눈물 이 나네요 감동과~
사실 어바웃 타임과 같은 여배우지만 시간여행자의 아내가 더 감동적이다나도 모르게 흐르는 눈물을 주체할 수 없없다
안보면 후회합니다. 어디서 별그대따위랑 비교를 하고잇어..
난 애정과 낭만을 잃어버렸는가보다.. 보는 자체가 힘드네..
끝이없는 끝나지 않을 개연성이 부족한 멜로영화.
책을 읽고 받은 애잔한 슬픔을 기대하며 영화를 봤지만...기대에 미치지 못하네요.책 보다 먼저 영화를 봤다면 어땠을까 하는 아쉬움만..책 안 보신 분들은 꼭 한 번 보시길 바래요.절절한 묘사와 치밀한 구성에서 오는 감동을 받으실 거라 확신합니다.
남자를 위한 판타지 멜로물.스토리 구성상 헛점이 조금 보이지만, 배우들의 연기가 그것들을 커버해 줍니다. 오랜만의 진지한 멜로물 좋았습니다.
지극히 판타지적인 소재를 여운있게 아름답게 그려낸 멜로영화.
어바웃타임이 더 재미쪄 ㅠㅠㅠ
아름답고 잔잔하면서 애잔하고 아름답고 오랜만에괜찮은 너트북같은영화
영화를 비판적인 관점에서 보면 한도끝도 없지.. 시간여행부터가 상식적으로 말이 안 되는데, 그 안에서 저건 되는데 왜 이건 되니 안 되니..뭐하잔거임 ㅋㅋ 이런 영화는 감정의 흐름에 2시간을 맡기면 됨
여자들을 위한 영화. 좀 밍밍밍했다
스토리가 참 아쉽다 불친절한 전개도 별로
말이 필요없는 영화입니다. 꼭 보세요.
최고의영화 생각이많이지게하는 영화기자평점은뭐지
여운이 길게남고 스토리도 흡입력이 강해 재밌게 봤습니다
평론가 지들은 영화볼줄도모르면서평점그따구로 주기는 ㅉㅉ최고영화
마지막에... 주인공 총 맞을 때 딸이 아빠라고 부르네;; ㄷㄷ 무섭다.
여운도 주고 심심하지도 않고 재밌게 잘 봤슴.
날울린영화..죽는걸알면서살아가는인생이지만모두들 평생 살것같이사랑하는 그런 마음을정말 이쁘게 담아냈다♥
역시 난 멜로랑 안맞나보다
재미없다 지루하다 별로
레이첼 맥아덤스 맥아덤스
아 정말 미춰버리겠네~레이첼 맥아담스 너무 사랑스러워~
사랑스런 주연 배우들의 열연 외엔 고개가 갸우뚱 해지는 영화. 시간여행자의 아내로서의 삶이 힘들기 때문에 더 빛이 나야할 둘의 이야기가 앞뒤 맞지 않는 각종 곁가지 이야가와 장치들로 빛을 잃은 듯 하다. 특히 복권당첨과 켄드릭박사 왜 나왔을까?
저번에제대로못봐서아무생각없이다시봤는데눈물콧물펑펑ㅜ졸라슬펑외국멜로중젤슬프고와다음 흐잉
영화를 너무봐서 스릴러만 보는 나의 눈에도 눈물을 펑펑 쏟게 만들었다. 타이타닉 이후 최고의 로맨스 영화.
'우리는 매순간 이렇게 영원히 사랑하면 돼.'이 말이 자꾸만 떠오르네요..슬프고 안타까우면서도 아름다운 사랑..
감성을 자극 하는데는 복잡함 따위 필요없다.
사랑...결혼...자녀...
어바웃타임보다 더 흥미롭게 감동적으로 봣어요~^ ^
시간은 사랑도 갈라 놓질 못한다지만... 너무 이동을 많이 한다.
끝나고 눈물이 주르륵 난 어바웃타임보다 이 영화가 더 좋다
멋진 영화입니다. 배우의 연기도 좋구요. 시간여행이라는 복잡한 소재를 약간은 덜 복잡하게 드라마틱하게 잘 녹여놨는데 결말도 애매한것이 제 성격엔 안맞지만 여운이 있네요. 그래서 약간 낮은 8점으로~
최고의 감동 최고의 영화
이 영화를 이제서야 보다니..너무 감동적이다
평론가들 분들한테는 여러가지 부분에서 미흡한부분이 많은 영화이겠지만 사랑하는 아내와 아들을 가진 남편으로서 정말 몰입하면서 본 영화입니다.아내와 딸을 남겨두고 떠나야 하는 마음, 거스를수 없는 운명에대한 안타까움은 눈물이 나게 하네요...
매번 시간여행할때마다 옷 찾아 다니느냐고 개고생인듯ㅋ 도민준은 다 입고 가서 고대로 입고 오던데ㅋㅋ 그나저나 레이첼 맥아담스 사랑스럽다ㅋ
사전정보도 없고, 기대도 없이 봤는데좋았던 영화 리스트에 꼽을만하네요.good!!!
재미있었다..레이첼맥아담스도 이쁘고..맥라인언급인듯^^가슴따뜻한 내용..좋았다 하지만 역시 어바웃타임이 갑오브갑인듯..
그저 잔잔하고 한편으론 지루할 것 같아 별기대없이 보게된 영화지만 베스트 5위 안에 드는 영화가 돼버렸다주인공들이 자아내는 그 느낌,분위기가 스토리의 깊이를 더하였고 감정의 흐름에 따라 편하게 볼 수 있었다. 여운이 깊어서 몇번이고 다시보게된다.
사랑하는사람을두고 떠나야되는 괴로움과 미래에서는 죽었어도 죽기전에 내가 시간여행으로 미래로갔을때 남아있던사람들의 모습들이 슬프네..
간만에 훈훈하구나 아좋다~
이런 비상식적인 영화 좋아합니다 그리고 아름다운 사랑 이야기도 좋네요
다양한감정이들게하는영화네요 재미있게잘보았어요 쏘 굿!
레이첼 맥아담스는 우리나라 배우가 아닌데도 몰입도가 굉장히 좋은 배우임~!!
상당히 흥미로운 영화입니다. 사랑하던 사람을 시간여행자로 설정하면서 우리는 언제고 다시 만난다...마음속에서 상상속에서 추억을 기리며... 죽어도 죽은게 아니래. 서로 사랑했던 사람들 영원한 사랑에 대하여~~
잼있어 ㅠㅠ 제길...
너무나 감동적이었던 영화
뭔가 결말이... 많이 아쉬운느낌
내용은약간산만했어요 그래도레이첼이쁘니깐10점줌 진짜사랑스럽다
최고다 진짜 어떻게.이런생각을 할 수 있는거지
볼때마다 마음이 저릿해지는 영화
재밌네요. CG가 다소 조악해 보이긴 하지만 그게 주인 영화가 아니니깐.근데 시간여행 영화는 복잡해. 이럴땐 저렇게 하면 안되나..저럴땐 이렇게하면 안되나..ㅎㅎ
이걸 왜 이제야 봤을까..!!
타임리프 영화는 너무 슬프다
헨리 죽을때 문에 손바닥 찍히는거보고 편집 진짜 잘했다..생각함..몇년전에 보고 또 보는건데도 처음보는것 같은 여운이 남는 영화네요..
감동적 내가 그 아내라면..
감동적이고 ㅠㅠ에릭바나 너무 멋있당!! ♥♥♥♥
아ㅠ 명작이네요 기억에 많이 남을 것 같습니다 평가는 어차피 주관적인건데 남의말듣지마시고 영화보고 가슴이 느끼는데로! 기자분 5점대보고 별론가했는데 두고두고 후회할뻔ㄷㄷ보고 바로 제 인생영화중에 포함됐습니다 ㅋ
마법같은 영화. 기억에 많이 남을거같다.
시간여행을 하는데 개연성이 너무 없었다..박사를 어떻게 알았으며 앱셔를 만날 수 있었던동기는 뭐였을까..
뒤에 뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤는데 없어...
보면후회안하는영화!꼭보시길..
정말 너무좋아하는.. 어바웃타임보다 더사랑하게된영화,나에겐 최고의영화다 처음본이후로 너무많이봐버려서 아껴두기위해서 한참후에나 다시한번또봐야지 이영화좋다
믿고보는 레이첼! 다 보고나니 가슴속 몬가 꿈틀되고잇다. 나도몬지모르겟지만 .... 좋다
너무 사랑스러운 이들...
시간을 초월한 사랑...
책을 읽어봐야겠지만 그닥 감동이 없는거같음 레이첼 맥아담스는 명불허전 정말 사랑스럽다
책으로도 좋았는데 배우들 연기도 좋다!!
어바웃타임에 이어 보게된영화! 가슴 찌잉한 영화.!
이 영화를 보는 내내 따뜻하고 책을 읽어도 따뜻하다.
최고의 영화~~!!!^^
시아버지가 범인이군 ㅉㅉㅉ
우리나라 평론가들 웃기다 ㅋㅋ 그렇게 비판하면서 왜 정작 우리나라에서는 이런영화가 없나...? ㅋ 너희가 한번 만들어봐 그럼
레이첼 맥아담스 나오는 영화는 다 재밌다.노트북,어바웃타임,굿모닝에브리원 캐릭터가 다들 사랑스럽지 ㅋ근데 이번영화는 진짜 10점을 줘도 모자르다.제발 한국영화는 이런영화좀 보고 배워라...왜 흉내조차 못내는거지?
예전부터 보고싶었던 영화 평생보고싶어질 영화
좋다좋다..감동적이구만
너무 감동적이에요.. 이런영화가 많이 만들어졌으면 좋겠음
마지막 장면에서 클레어는 헨리가 나타날지 모르고 있었다 헨리가 말하지 않았기 때문이다 이걸로 봐서는 아마 클레어가 노인이 될 때 까지 30대의 헨리는 간간히 나타날거 같다
갑자기 사라질지 모르는 사람을 사랑한다는 것, 사랑하는 이의 과거와 미래를 공유하는 것.어떤 느낌일까? 아마도 대부분은 애틋하고 사랑으로 가슴이 벅찬 일이겠지? 헨리가 죽기전에 노인이 된 아내의 모습은 만나지 못했으니 후에 둘은 만나지 못했을까?
정말 감동입니다...♥
탈을 바꿔 쓴 사랑 타령.
가슴이 뭉클... 너무 아름답다..
이런영화좋다고 ..근데가슴아프다
아주 재미있음. 진심 쩜. 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화.
나쁘지 않았다... 허나 크게 와닿지도 않았다...
평론가 애덜은 점수를 덜 줘야 고상해 진다고 믿는 것 같다....
평범하지 않은 소재로 밍밍하게 만든 영화
원치않는 시간여행도 있다 ... 장인이 쏜 총에 맞아 죽네
레이첼이 무척이나 사랑스럽다!!
헨리는 보고싶을 때 볼 수있는 꿈이예요
그냥 일단 보세요~~~
씨네21 애들은 진짜 돈받고 평론하는거 너무 티난다. 저런 애들을 평론가라고 전문평론에 올려놓는 것 자체가 수치 ㅋㅋㅋㅋ 이거 나올 때 쟁쟁한 한국 영화 하나 있었나보네 ㅋㅋㅋ 그것도 그쪽 세력의ㅋㅋㅋㅋ
평론가들의 별점을 믿어서는 안된다는 교훈을 주는 영화. 늦게 봤지만 충분히 감동적이고 재밌었다.
클레어 앱셔의 눈에서 빠져나오질 못하겠다. 헨리도 아마 그랬겠지
시간을 컨트롤 하며 행복한 결말을 만드는 것이 어바웃타임이라면, 시간을 컨트롤 할 수 없어 이 곳 저곳을 떠돌게 되어 행복한 결말을 만들지 못하는 것이 시간 여행자의 아내이다. 해피앤딩을 기대했던 나에게는 다소 실망스러운 영화였다.
나도 시간여행자를 저렇게 사랑할수있을까? 갑자기사라지는 남편, 언제돌아올줄모르는 남편.. 답답함과 동시에 너무 사랑하는 마음이 느껴지는 아내의 연기가 너무 좋았다. 슬프지만 가슴따뜻해지는 영화였다
더럽게 재미없고 지루함.네이버 평점은 역시 믿을게 못되네
와 진심 개재밋다 우리나라에서 이런거 만들면 좋겟다
헨리가 언제 또 강제로 시간여행을 할지 몰라서 가슴이 조마조마하고 클레어를 볼 때마다 진짜 내가 괜히 미안하고 마음아프고 그랬네요. 마지막에 달려갈때는 진짜.. 맘이 쓰라렸어요
재미있었는데 계속 사라지는 헨리를 보면 제가 괜히 클레어한테 계속 미안했네요 ㅠ_ㅠ.
마지막에 레이첼이 남편 만나러 뛰어 갈 땐 내 가슴이 벅차올랐다. 빨리~빨리~~~
정말 감동적인 영화다.. 오래간만에 눈물이 나는 작품을 본것같다.. 정말 감성적인 영화다..
어떤 메세지나 교훈은 잘 못 느꼈지만 잔잔하게 흐르는 보기 좋은 영화인 것 같다
이렇게 거대한 스토리가 아니더라도 묵직한 감동을 줄수있는 영화에 대해 요즘 너무 감사함그리고 항상 로맨스 영화를 볼때마다 마음을 울리냐 아니냐의 기준은 영화속 커플이 얼마나 서로에게 진실되보이냐..이부분에서 이 영화는 나에게 많은 울림을 준것 같다
전 솔직이 이영화 지루하게봤어여 멜로는 코믹멜로만 좋아하는터라,,평점좋은 멜로물이기에 봤는데,,전 지루했죠...근데 기억에는 계속 남네요,,,,잔잔한 멜로 조아하시는분들이라면 한번쯤은 꼭 봐야할영화인듯해요,,
정말 묘한 ... 엔딩크레딧이 올라갈 떄 너무 오묘했다 쓸쓸하지만 끝이 아닌 것 같은, 앞으로의 이야기가 있을 것만 같다. 환상을 꿈꾸지 말고 현실을 받아들이고 사랑하자^^
스토리상에 공백은 책을 읽어보지 않은 저도 느낄 수 있었습니다. 하지만 배우들의 연기력이 너무 좋았고 절제된 슬픔을 절절히 담아낸 연출력도 훌륭했다고 봅니다. 깊은 여운이 남는 좋은 영화입니다. 그래서 별4개 올립니다.
책 읽은 사람이라면 좋은 평점을 주긴 힘들듯.. ㅎ
본지 오래 되어 가물가물하지만 좋은 기억의 영화
시간여행자의 아내 아 ..진짜가슴이 먹먹하게 적셔온다... 죽은아빠를 그곳에서 기다리면 다시 볼지도 모른다는 그 기대에 나같앗으면 하루종일 그곳에서 그 타이밍을 기다릴지도 모르겠다. 진짜 간만에 먹먹하고 좋은 영화를 본것같다
흥미로운 스토리가 매끄럽게 전개되는군
집에서봤는데 눈물쏙뺐네요ㅜㅜ
헨리의 입장도 이해가 가고, 클레어의 입장도 이해가 간다. 서로 이해하면서 살아가는 두 사람이 너무 예쁘다.
독특한 소재의 참신한 멜로 드라마
뭔가 설정오류가 있지만 너무감동적ㅠ
잊혀지지 않는 깊은 여운을 남기는 사랑 영화.
감동적이다.. 마지막 부분엔 아쉬웠고 슬펐다. 그리고 레이첼 맥아덤스진짜 이쁘고 아름답다..
마지막에 달려와 안을때 그리고 다시웃을때
말이필요없다 너무 아름답고 아름답다평론가들 쓰레기들
10점 주기엔 그 정도는 아닌 것 같고 9점도 아닌 것 같고 8점이 적당할 듯. 아주 좋은 영화임은 분명하다. 정말 간만에 로맨스 제대로 본 느낌.
주위사람들의 소중함을 느낄 수 있는 영화... 주인공과 그 가족의 마음이 너무 애틋하다.여운이 길게남는다
이런 영화는 개연성같은건 필요없다. 너무나도 애틋한영화
딸아이를 가진 입장에서 마지막 엔딩이 정말 마음 아프네요 ㅠㅠ
아 진짜 영화노트북이후로 이런감동적인 영화는 처음이네요.. 시간을초월해 항상존재하는 영화네요
흥미롭고 감정선이 좋은영화
잔잔히 계속 울리는 감동이 너무 좋다평론가들이 쓰레기평점을주지만 너무 원작과비교하며 난 니들보다 지식이많다고 으시대는것처럼만보인다자기잘난맛에 평을 하는 것인가?평론가들의지식배틀이아니라대중들이 원하는 영화라면 별점 10점을 줄 수 있는게 아닌가?
평점이 10점까지 있는데 저놈의 평론가란 작자들은 왜 항상 저평가질이지? 대체 어떻게 만들어야 9점 10점을 줄까? 지들 기준의 10점짜리 영환 평생 못볼걸. 어떻게든 일침을 놔야 있어보인단 착각에 쩔어있는 허세 가득한 잉여들 니네들 평점수준이 5점임
감동깊게봤어요ㅠㅠㅠ
책을먼저읽고감동받았던느낌은다사라지고 무작정빠르게흘러가는사진들을본느낌이다. 책과느낌이달라도너무달랐다. 영화자체로만보자면별로흥미로운영화도아니었다. 안타깝게도책덕분에너무기대를했나보다.
남자가 총에맞은 이유가 더 드라마틱 했으면 좋았겠지만 하는 아쉬움이 남는다. 하지만 달달하고 로맨틱했다.
약~간 이프로 부족한 느낌이긴한데 잔잔한 로맨스물..여주 굉장히 사랑스럽고 둘이 연기를 잘해줘서 보기좋은 영화였음 ^^
아름다운 이야기지만,,,조금은 힘이 빠지는 연출이 아쉽다. 감정선이 물처럼 흘러가기보단 약간은 뚝뚝 끊기는느낌 . 중후반부턴 약간 뒤죽박죽. 에릭바나와레이첼맥아담스의 화합이 좋아서 점수를 조금더 주고 싶다. 7.5 정도가 적당하다고 생각한다
정말 좋은 영화다. 아름답고 슬픈 영화. 레이첼 맥 아담스는 너무 아름다운 배우다. 물론 애릭 바나도 멋진 배우지만 .
마지막 장면이 진짜 마음을 울린다... 그는 또 언제 찾아올까? 언제나 그랬듯이 어느순간 보고싶었던 그가 다시 찾아올 것만 같은 느낌이다. 너무너무 아름다운 영화다
재밌게 봤어요. 감동적인 영화.
이런 시간이동능력이라면 최악임
시간여행을 다른 영화와 조금 다르게 표현해서 진부 하진않았고.. 둘의 사랑이야기가 정말 좋았다
엄청나게 긴 내용을 압축해서 보여줘서 그런지 허전한 부분을 지울 수가 없지만 그래도 괜찮은 로맨스물이었다. 레이첼 맥아담스가 너무 아름답다
아무리 영화의 한계가 있다지만 본질적인 내용은 없고 그냥 스토리만 대충 맞춘 작품. 책의 내용이 다 없다고 해서 비판하는게 아니라 이 책만의 느낌 자체가 증발. 누가 영화 재미없다했나요 이럴거면 시간여행자의 아내라는 이름을 왜 붙였냐는거죠.
ㅋㅋ 평론가들 뭔데 이런영화 5점주면서 모라하지 이거 5점이면 울나라 대부분영화 다 3점미만 줘야하는거 아님?
보기전 평하기 탁월한 선택이길....재있게 봐야지
소설 믿고 10점 줍니다 ㅎㅎ
한개도 아깝다...정말 돈 아까운 영화.
이렇게 재미없는 시간여행도 다있네...앨바는 왜 과거의 자신한테 5살때 아빠가 죽는다고 알려준거냐?
시간 여행자의 아내 : 평점 6점 / 10점
좋은내용의영화네요 한국에도이런영화가나왓으면!
여운남는영화..주인공도이쁘고멋잇고..너무좋다
흔한 요소지만 나름 탄탄하게 꾸몄고 무엇보다 캐릭터들이 너무 사랑스러움
그저그러한영화였음..
헨리의 초점에 진행이 되어가다가 후반부에는 아내의 초첨으로 어찌 이렇게 자연스럽게 바뀔수 있을까... 우리나라도 진짜 이런 영화 만들었으면 좋겠다. 여운이 진하게 남네.
레이첼 맥아담스는 <어바웃 타임> 도 그렇고 시간 여행 이야기를 어떻게 그렇게 잘 찍을까
대박이다진짜 ㅠㅠ 별 기대 안하고 봤는데 망치로 얻어맞은 느낌 텅빈 마음 나중에 남편을 계속 기다리는 레이첼 맥아담스의 모습이 아련해
지루하다...재미도없고..왜이리평점이높지?
영화가 끝날때 내눈에 닭똥같은 눈물이 주르륵 주르륵멜로 안좋아하신분도 보면 좋을듯..강추 드립니다.
엔딩까지 하나하나 다 좋았어요
정말 재밌넹 ㅠㅠ쩐다 재밋다구 재밋어!
사랑하는 사람이 있다면 지금 당장 봐야 할 영화... 다 보고 난 지금 내 주위의 사랑하는 이들이 온전히 살아 숨 쉬고 있다는 사실 만으로도 감사해지는 영화..
감동입니다 ...지금 이 시간을 소중히 할게요
너무 영화같은 이야기이지만 그래도 부러운 사랑인 듯.사랑하는 아내가 자기만 기다리는게 미안하다고 말하는 남편ㅠㅠ진짜 감동..
좋네요 좋아요^^ㅋ좋은영화입니다
와 진짜 인생최고의 영화인듯하다.. 정말 너무 재미있고 감동도있는 정말 최고!!!라고 말하고 싶은 영화이다.
난 정말 재미없던데..ㅠㅠ 이상하다..지루했음
책도 보고 영화도 봤는데 둘 다 매력있네요
여운깊은 영화...사랑스런 여주..
이영화 너무 좋다ㅠㅠ 정말 좋다
기대를 많이 했지만 생각보다 지루해서 ㅠㅠ
진짜 명작이고 감동적이예요ㅠㅠ
비록 함께 할 순 없지만.... 영원할 것 같은 사랑
아직까지도 가슴 뭉클한 영화...
잔잔하게 슬프면서도 여운이남는영화네요.... 비슷한영화가 더나왔으면합니다 ㅎㅎ
온갖 있는척은 다 하면서 평점 깎아내리는 평론가들이 진짜 싫다
정말재미있어~~명작이라해도과언이아닐듯
완성도는 떨어지지만 잼남ㅋ
레이첼ㅠㅠ앓다죽을 레이첼ㅠㅠㅠㅠ♥♥ 예쁘다못해 사랑스럽고 사랑스럽다못해 빠질것같은 레이첼맥아담스ㅠㅠ 사랑해요ㅠㅠ 모음제한엿머거라 남주도 젠틀한매력ㅠㅠ 내인생 최고 로맨스영화다ㅠㅠ 이런영화또없다ㅠㅠ♥♥♥♥
호기심을 끄는 장치 아름다운 장면들과 배우들은 완벽하나 빈틈있는 영화
묘하게 빠져든다...
레이첼 맥아담스 정말 사랑스러움.... 잔잔하게 흘러가지만 마지막 쯤의 어린 시절 부분 때문에 더 인상적이었던 듯.
6년전부터 보고싶었는데 역시보길잘한것같다
제 인생 첫번째인 영화...진짜 보고 반했고 레이첼 맥아담스 너무 사랑스럽다
시간여행이라는 주제를 가져온 것에 비해 약간 지루할 수는 있지만.. 마지막으로 갈수록 왜인지 모르게 정말 슬펐다.. 아름다운 러브스토리로 기억될 영화...
보는내내 애틋하다 절절하고 안타깝고 그래서 더 아름답다논리성 개연성 이런 걸 떠나 오랜만에 이런 감성을 느끼게 해줘서 고마운 영화ㅜㅜ 잊혀질때쯤 다시봐야지..
어바웃 타임을 먼저 보고 나서 이걸 보니 감동이 덜 하네요. 레이첼 맥아담즈는 꽤 매력적인 배우지요. 핫칙 때도 너무 매력적이었지만 나이들수록 성숙한 모습이 너무나 훌륭합니다.
참..똑똑한 영화 같아요
가슴이 먹먹하다.. 너무 많은 감동을 받았다.
진짜 펑펑울었네요 오랜만에 정말 재밌고 좋은영화본거같아서 좋습니다
확실히 아쉬움은 남는 영화다. 좀 더 재능있는 감독이 연출했다면 걸작이 될 수도 있었을 내용인데... 그래도 범작은 되지 않나 싶다.
영화 제목이 '시간여행자'가 아니라 '시간여행자의 아내'인 이유.... 정말 가슴 먹먹하다...
뻔한 소재이지만 앞날을 예측할 수 없다는게 이 영화의 묘미! 근데 남주의 죽음은 좀..
진짜 명작이다.... 영화 보는 내내 너무 갈증나서 맥주를 찾게되었네요..
너무 슬펏다는ㅠㅠ어엉
저런 사랑 해보고 싶다고 느꼈다면 10점을. 말도 안되는 3류라 생각하면 감성이 바닦에 떨어진 사람.
사랑스러운 가족이네요^^
내인생영화 top5에 드는 개인적으로 지극히아끼는영화....ㅠㅠ 그쓸쓸함과 애절함을 어떻게 표현해야할지.. 최고의영화.. 몇번이나돌려봤다 주인공들의케미가 감정을더욱실어줌
아~ 애절하구나. ost까지 다 들었다. 처음에는 모두 팔자가 사납구나 했는데 나중에는 시간을 뛰어넘는 가족애를 느꼈다
이거보고 레이첼맥아덤스 라는 배우를 알게되고 빠져버림
흔한 시간여행을 소재로 좋은 멜로영화를 만들어냈다. 배우들이 캐리한다. 와우. 레이첼 맥아덤즈 짱
5점도 아깝다. 10점은 알바야 뭐야?
책을 정말 재밌게 봤는데요 그걸 스크린으로 옮기기 쉽지 않은데, 각색을 잘 한 것 같아요 재밌었어요!
음...좋군! 원치않는 시간여행자의 '아내' 아내가 제목이다ㅠ
끝을 알기에 더 애틋해지는 사랑... 다시 만날 수 있으리라는 기다림... 감동적이다.
정말 아름다운 영화..
결말이 너무 허무하게 슬퍼서 안타까웠지만 두주인공의 사랑연기는 진정성이 느껴졌다.
다보고나니 기분이 좋아지는 영화입니다
책은 두고 영화로만 평가이다. 지금,만나러갑니다 평할때도 내용에 비해서 설정이 과하다고 평했는데, 이건 차원의 문을 넘어섰다..더구나 설명도 없다. 오류만 있다.. 오랜만에 3점짜리 영화
뭔가 특별할 줄 알았는데 걍 평범한 로맨스 영화네요. 내 취향이 아니라...
교훈도 없고 남는 것도 없지만, 기분 좋아질 수밖에 없는 영화다. 참 잘 어울리는 두 사람이다.
내 인생을 돌아보게 해주는 영화
관습에 판타지를 끼얹는다고 뭐가 달라지나.
뭔가 뒤죽박죽한 소재라 영화보는내내 힘든점도 있었지만..후반부에서 눈물이 나오더라
마음이 따뜻해지는 영화
이런게 영화지 처음부터 끝까지 여운이 남는.. 보고 후회도 없고 감동도 있고 억지 감동이 아니라..내 인생 첫 감상평이다
흥미로운 설정과 완벽해보이는 캐스팅이나 급한 전개와 흡입력 떨어지는 연출
정말 재미있는 영화! 시간여행이란 소재를 정말 잘 이용한 듯!
오랜만에재미있는영화를봤네요
마음을 울리네요. ㅠㅠ 지금 훌쩍거리면서 적고 있습니다.
빠져들어서 봤던 영화. 어바웃타임과는 사뭇 다른 느낌의 감동을 받았어요. 원하는 결말은 아니었지만 그래서 더 여운이 남았습니다.
아련하고마음에많이남는영화
좋았는뎅..레이첼 맥아덤즈 정말 사랑스럽다
여배우도 이쁘고, 줄거리도 너무 좋았습니다.
볼만한 타임트랩영화였습니다.
영화가 끝남과 동시에 나의 시간여행도 끝나는 기분이었다. 숨이 막혀오는 감동.
시간 여행 영화 중 최고인 듯
여자배우 진짜 진짜 사랑스럽당 ㅋㅋ 나도 저런 여자와 결혼...쩝 영화 너무 재미있었다~~ 오랜만에 스트레스 날렸네 ㅎㅎㅎ
어바웃타임보고 내 인생 최고의 영화라고했는데 이런 영화가 또있었네... 레이첼 맥아담스 진짜 너무 좋다
"영화"만 봤지만 너무 뜬금포 전개가 계속 이어지고, 내용자체도 납득이 안가는 부분들이 대부분...
이 정도면 원작도 잘 살렸고, 영상미도 돋보임
왜! 왜! 막지를 못하나 너무 슬프다 뭔가 짠하다 오늘 3편을 내리봣다 레이첼 맥아덤즈 주연 어바웃타임 노트북 너무 감동이다
기자평론가가 왜이렇게 낮은지 모르겠다.. 정말 영화는 이런 영화가 아닌가싶다. 판타지속에 한편의 감동적인 드라마. 화려하지않아도 기억에 남는 영화이다..
tv vod로 봤다..조용하고 잔잔한..그러면서 감동도 있는..내 인생 베스트에 드는 작품. 머릿속에 계속 떠오른다.
저런 사랑이 있을까..뭉클했던 영화
사랑하는 사람을 급작스럽게 잃게 되면 영화처럼 과거의 그 사람일지라도 한번만 만났으면 싶지 않을까? 부인의 삶을 배려하는 마지막 남주의 대사가 감동적이었음~
너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
마지막 여운이.. 내 인생 영화
일반적인 사람들은 이해하기 어렵지만 작가의 눈높이가 같은 사람은 감동적인 영화네요. . ?
기대가 컸는지 보는내내 지겹더라
great movie
6점 정도가 딱 맞다. 알맹이 없는 허무한 영화.
에릭바나가 우연히 어머니 만나는 장면 완정 뭉클 ㅠㅠㅠ
정말 감동적이고 소재도 좋고 여주인공도 예쁘고 한데. 일부로 안타깝게 할려고 결말을 억지스럽게 만들었음. 꼭 그래야만 하나??? 이미 삶 전체가 비극인 주인공을 비극의 끝을 보고 만들었음.
킬링타임용으로 좋음...같은 소재의 타 영화들 만큼은 아니라도 볼만!
평론가들은 일반인들과 다른감정을 가지고있는건지도데체이해가안되는 평점이네요 영화를보긴한건지.전 제31년인생영화중 10위안에들어요 가슴먹먹하고 감정이입 최고입니다. 꼭보세요
누구나 한번쯤은 꿈꾸는 운명적인 이야기...여운이 남는다
마음이 잔잔해지는 슬픈 사랑이야기
잦은 시간여행이 극의 흐름을 방해를 했고, 연대기순을 헷갈리기 쉬운 우려도 있었다.
레이첼이 가장 불쌍한 영화. 근데 레이첼 너무 사랑스럽다 ㅠㅠ
원작을 읽은 사람에겐 독이 될 영화 원작에서 중요하게 다룬 문제점들과 고민은 모두 제외하고 단지 로맨스에만 시선을 강제해 약간은 불쾌했던 영화
너무 감동적이었습니다ㅠㅠ♥
여배우 클라스가 감동은 덤
레이첼 맥아담스가 좋아지기 시작했다
슬프지만, 감동적인 내용구성이 마음에 든다.레이첼연기가 돋보이는 작품인 것같다.
판타지 같은 설정이지만 마음만은 훈훈 해지는 영화~
레이첼 맥아덤스 배우를 너무 좋아하기도 하고 소재도 무난해 보여서 기대하고 봤는데 사랑에 빠진? 개연성이 제 기준에서 받아들이기가 좀 힘들었고 이야기를 영화로써 다 펼쳐내지 못한느낌?ㅠㅠ 사랑하지도 않았는데 끝난 느낌..전 개인적으로 별로였어요..ㅠㅠ
ㅠㅠㅜㅜ너무슬프네요 흑흑
책 보신분들은 아실꺼예요 거짓말 조금 보태서 이 영화는 원작을 주인공이름만 써서 만들었다해도 과언이 아닙니다 원작 내용이 10퍼 정도 들어있는거 같네요 안 보신분들이야 좋게 볼수도있지만 본 입장에서는 아주 그냥 쓰레기라고 생각되는 영화였네요
신기한 현상만 있을 뿐 건질 게 없다
잔잔하면서도 짠한 감동.특히 여주의 "사랑하는 사람을 바라보는 눈빛" 연기가 정말 리얼하네요.
레이첼 맥아담스가 하 ...
그냥 평범하다. 이런 영화를 볼 때마다 감독의 중요성을 느낀다.
그렇게 안 와닿는 로맨스.. 하지만 레이첼은 역시나 러블리했다!
닥치고 책으로 봐라 책보고 봤는데 개실망
시간여행할때 알몸으로 가야하는 신세가 안타까웠어요...의아하기도 하고...
확 몰입은 안되지만 재밌었어요
같이 있어도 같이 있는 것이 아닌 기다리는 삶, 만약 내가 시간여행자의 아내였다면...그들의 사랑이 얼마나 깊고 서로를 위한 것인지 느낄수 있었다.
발상부터가 남자는 배 여자는 항구 느낌이더라. 그래도 레이첼 맥아담스 미모 최전성기에 찍은 거라 너무 예뻤음.에릭 바나도 한창 물올랐을 때고. 그러나 로맨스를 평범한 인생영화로 만들어버리는 연출에 -3점
독특한 소제가 엉켜버린 퍼즐같지만, 잔잔함이 남는영화.
내 미래를 알고 있는 기분은 어떨까. 내 자식이 내 미래를 너무 어린 나이에 알게 되는 기분은 어떨까. 내가 사랑하는 사람이 예상치 못하게 과거에서 온다면 내 기분은 어떨까. 클레어처럼 덤덤하게 받아들일 수 있을까. 많은 생각이 들게 하는 영화
이용철 이동진외 나머지 쓰레기 평론가들 영화 100편OO봐라 이런거 한두편나오나 .. 진짜 잼있다고해도 분위기가 별루일것 같아 안봤는데 .. 보는내내 너무 감동이다
언젠가 한번쯤은 상상을 해볼만한 이야기 여태까지 본 타임머신 소재로 잘만들었으며 아름답고 가슴뭉클하면서도 결말이 여운에 남는다
쩐다 쩔어...원래 로맨스류 감동류 잘 안 보는데...예전에 구매한 영화를 지금에서야 봄. 방금 보고 후기 남김.시간여행자가 된 기분임. 영화 보는 내내 시간 가는 줄도 몰랐음ㅋㅋㅋ부모님께 추천할 것임
시간여행이라는 주제를 가지면서 어려운점이 훨씬 많았음에도 불구하고 사람을 감동시키는 이 영화 정말 좋네요
맥아담스 때문에 참고 봤다
레이첼 맥아담스 너무 사랑스럽구요 ㅠㅠㅠ 으아아 여운이많이남네요 어바웃타임보다 내용이 슬프고 아련합니다 쨋든 둘다 명작입니다
언젠가 다시 만날 것을 믿는다. 예쁜 사랑, 행복한 기억.
아ㅠㅠ진짜 너무슬퍼요... 마지막에 너무 슬프다 진짜 아 미루다미루다 이제서야 봤는데 시간가는 줄 몰랐습니다..ㅜ
ㅠㅠ 심금을 울리네 힝ㅜㅜ
정말 감동적입니다! 연기도 훌륭하네요!
슬프고감동적이에요~잘봤어요~
많은 소설 원작의 작품을 봐온 사람으로써, 원작 두둔하는것만큼 가치가 없는 일은 없다고 생각한다. 현실적으로 소설을 영화로 만들면 반드시 생략을 해야하고, 중요한 지점에 대한 생각은 사람마다 다르다. 로멘스 영화로써는 매우 훌륭하다고 생각한다.
근본없는 영화 ㅋㅋ 죽는 이유도 뜬금없고 ㅋㅋ 뭘말하려는지도 모르겠고 ㅋㅋ 시
와..소재도 참신했고 마지막에 헨리죽고 클레이랑 딸이랑 재회하는 장면에선 가슴 찡한 벅차오르는 감동이 오네요잠안자고 집에서 아침부터..영화 잘봤습니다.
어제만났던 헨리를 오늘 다시는 만날수 없다는 것이 가장 슬픔
판타지이지만 배우들의 연기와 완성도 높은 CG라 몰입해서 볼 수 있었습니다. 진한 감동을 주는 영화
하도 재밌다고 해서 봤는데 그닥...
모든개연성을 관객들한테 내팽겨침
내용도 주제도 없는 로맨틱 판타지 영화. 처음부터 끝까지 여자들의 허황된 욕구만 만족시키려는 상술이 눈살찌푸리게 한다. 연출도 구도도 드라마 수준. 주제가 없으니 대사에 아무런 힘도 없다. 그저 감성팔이 수준의 씬만 난무하다가 결말마저 감성팔이.
끝에 반전 있을줄 알았는데 그래도 감명깊게 봤습니다.
시간 때우기용으로 봤는데 의외로 재미있었음.
마지막까지 너무 감동적이고 따듯해서 마음이 먹먹해집니다
내가 좋아하는 여배우 주인공인 영화라 기대하고 봤는데 역시나 실망시키지않는다 노트북에 이어 인생영화 등극
진짜 너무 좋은것같다 굿!
내 USB에 소장중인 영화~보고 또봐도 명작~~레이첼 맥아덤스는 멜로만 찍어야되!
아 슬퍼...남자가 불쌍...여자도 불쌍...그래도 적응잘하며 사는 모습..아이가 있어서 그나마 다행~스토리 좋아요...배우들 연기 정말 자연스럽네요...요즘 시간여행에 빠져서...이영화까지 봤네요 ㅋ
별로인데ㅡㅡ 물음표가 너무많아.... 복권당첨까지 아는데 자기죽는건 왜 몰라ㅡㅡ
레이첼도 사랑스럽지만 에릭바나도 최고!!
병을 고치기 위해 원스턴박사를 찾아 가는 트레이서의 이야기
억지 장치로 감정을 저울질하다만 패작
와... 이 영화 ..진짜 너무 감동적이고 재밌게 봤습니다!! 대박..!
가슴 따뜻하면서 뭉클한 그런영화이다.9점을 받아 마땅한 영화이며, 레이첼맥아담스의 사랑스러움은 언제봐도 진리이다.
★★★★명작★★★★
사랑하는 사람의 죽음을 알면서도 살 수 있을까.. 너무 잔인했지만 영화니까
소설 읽은지는 꽤 됐는데 영화는 이제야 봤다. 원작을 제대로 살리지 못했다는 평이 있지만 원작 내용이 가물가물한 상태로 봐서 그런지 원작에 대한 충실도에 연연하기 보다는 소설을 읽으며 상상했던 분위기와 다 읽고 난 후의 여운이 되살아 나는것 같아 좋았
소재가 특이해서 볼만하지만 감동은 없습니다. 너무 허무맹랑해서 몰입이 안되네요. 스토리가 헛점도 많고 부실함
제 기준에서는 정말 명작이었어요 내용구성이 약간 산만한 감이 있지만 이것만 빼면 정말 가슴뛰고 뭉클한 최고의 사랑이야기였습니다 주인공이 죽음을 앞두고 사랑하는 사람들과 작별인사를 하는 모습이 굉장히 인상깊었고 마음아팠어요
감사합니다. 이런 영화만들어주셔서 ㅎㅎ
책으로 보고 느꼈던 감동을 다시한번 느끼게 해주었습니다 좋은 영화 감사합니다
점수 짜게주고 혹평하면 평론가인듯 저인간들은 진짜 보는눈없음
이 작품을 안만든 시간으로 여행가면 안되나
영화 초반부터 흥미진진해서 눈을 떼지 못했고, 마지막 결말 부분에서는 펑펑 울었다.
너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠ에릭 바나 넘 울 아버지 닮으셔서ㅠㅠㅠ딸 엘바가 된 마음으로 펑펑 울며 보았다ㅠㅠ
그냥 그저그런..시간여행 영화는 만들기어려움
이걸 왜 이제 봤을까 수작중의 수작 인생영화
생각보다 재밌고 여운이 남는 영화...두주인공도 너무 아름답네요 안타깝고..
개연성을 관람객에게 떠맡겼다는 생각이 든다. 특히 후반부 관람객이 품던 극의 반전을 넉아웃시키는 결말에, 새 집으로 이사한 날 산탄총에 맞아 죽는 남주의 시간여행이 이미 쓰였는데 자정 파티에서의 죽음. 하지만 레이첼의 사랑스러운 연기와 미소에 8점
영화는재밌지만 메시를 주인공으로하다니..
재미있게 잘 봤습니다. 가슴 따뜻해지는 그런영화, 운명을 거스를 수는 없나보네요..슬프지만 마지막대사가 좋았어요. 아빠는 언제나 같이있을거예요. 감동적이였어요..레이첼 맥아덤즈는 여기서도 아름다웠습니다
정말 마음에 여운을 남기는 영화다
우연찮게봤는데진짜좋은데요
곧 재개봉한다고 하더라구요 ㅎㅎ
레이첼 맥아덤즈 ♡ ♡♡
그냥 아무 생각없이 보는 킬링타임용 로맨스 영화. 그마저도 수준이 낮다. 이런 주제를 가지고 영화를 통해 아무말도 하지 않은 감독이 새삼 대단하다. 입이 있는데 말을 안하네 느낌. 이 영화가 명작이라는 사람은?? 사랑 밖엔 난 몰라.
감동적이고 여운이 많이 남는 영화
결말을 생각하면 할수록 슬픈영화..였다
정말 감동 이에요 정말 구고두고 계속보는 영화입니다
이 영화 러닝타임만큼의 인생을 허비한 느낌
반가워 ,,이거 오래전에 재밌게 봤는데 이번에도 여친이랑 봤야겠다
이번에 3월에 재개봉히네요. 그 감동을 극장에서 다시 느껴봐야 겠어요ㅋㅋㅋ
복잡한시간속에서 묻히지않은 유종지미못한 개연성 복잡한시간속에서 묻혀버린 각골난망한 멜로
말할수없는 비밀이후로 여운이 많이 남는 영화..어바웃타임에서도 느꼈지만 레이첼은 정말 아름답다
깔끔하지 못한 전개 같아요
마지막 아빠가 나타났을 때 초원이 왜 그렇게 길던지 ㅜ눈물콧물
평 좋아서 봤는데..시간 이동하는 소재 하나 말고는 아무것도 없다. 스토리가 단순해도 너무 단순; 맥아담스는 참 사랑스럽고 에릭도 멋있는데..그냥 저 스토리 하나에 무한반복이니까 죽는거 껴서 마무리 그게 끝.
재미없었고 너무 지루함. 보다가 너무 지루해서 뒤로 돌려서 빠르게 봤음. 레이첼나오는건 거의 다 봤는데 이거 진짜 별로. 시간이 흐른 지금은 스토리 기억도 안남
이건 정말 책 읽어본 사람은 평점 높게 못줍니다.. 아무리 러닝타임이 때문이라고해도 진짜 평론가 말처럼 건더기는 빠지고 국물만 남았네요ㅠㅠ. 여러분 제발 이거 책 읽으세요!! 원작이 최고 에요 진짜!!!!
마지막이 먹먹함, 옆에 있을 때 그 소중함을 알자 ,, ㅠ
개봉했을때 함께 영화를 본 그녀는 어디서 무얼하고있을까
정말 명작중에 하나다..판타지와 로멘스가 어색함없이 잘 표현된 수작이다
레이첼 맥아담스 남편들 다 시간여행자?ㅋㅋㅋ
유일하게 소장하고 있는 영화
레이첼 맥아담스 나오는건 다 재밌네ㅋ
기자들 이 원작이다 뭐다 하며 까는데 적어도 그 어떤 한국영화보단 수준 높고 잘 만든 작품
재미는 있다만 설정자체가 무리수... 그 설정을 감당못한 연출.
말이 필요없는 명작 입니다~ 요즘같은 재개봉 홍수인 가운데 이런명작을 다시 만난다는건 행운인것 같네요~
재개봉 에릭 바나 꽃미남 비주얼 최고네요
어바웃타임 진짜 재밌게 봤는데 기대되네요
짱짱이에요!!! 너무재밌어요
재밌을꺼같아서 기대많이되네요ㅎㅎ
너무 기대되어서 신랑이랑 꼭보고싶네요^^
기다리고 있던 영화입니다^^ 넘 보고싶었어요!!
로맨스영화 중에서 제일 보고싶던작품이에요 재개봉으로 영화 꼭보세요
재개봉되어 반갑네요 극장에서 꼭 봐야해요
재개봉한단 소식이 넘 반가웠어여!!꼭 볼꺼에여~
봤던 영화데, 한번 더 보네요ㅎ기대되요
너부기대했던 영화 입니다기대됩니다
정말 기대되는 타임슬립 영화입니다
레이첼 맥아담즈 팬이에요~ 재밌을것같아 기대됩니당
레이첼 맥아담스 연기가 기대되요!
어바웃타임 보다 더한 감동을 기대해요~
넘나 좋고 재밌어여! 짱이에요
재미있을 것 같아요:)
기대됩니다 보고싶어요^^
어바웃타임과 노트북 모두 감명깊게 봤는데, 이 영화도 너무 기대됩니다!!!
초코는 건강에도 좋습니당
드디어 영화관에서 보게되네요~
시공간을 넘나드는 독특한 여정으로왠지 기대와 설레이네요 기대합니다
좋아하는 배우와 재미있는 소재가 엄청 기대!!
평소에 좋아하는 영화라서 재개봉해서 좋네요~
정말 재밌게 본 영화인데, 재개봉이라니~다시 한번 더 보러 가야겠어요^^볼래요&하트&기대평
재미 있고 소재가 신선 합니다..
시간여행자의 아내로서 그녀의 삶과 사랑을 보여주는여주와 남주의 연기 기대만땅입니다^^
재개봉으로 영화에서 처음 보는데 정말 기대됩니다ㅜ.ㅜ
첫 개봉했을때 영화관에서 봣었는데 재개봉한다고 해서 또 보러왔습니다 ~~! 오랜만에 다시 보니 정말 기대되네요!!
레이첼 맥아담스 진짜 ???? 재개봉해서 너무 좋음
레이첼 맥아담스의 매력은 정말 너무 좋다, 가슴을 울리는 사랑의 메세지를 가득 담은 영화
생각을 하게하는 영화 마지막이 더 좋았으면 괜찮은 영화 아이디어로.
자신에게 선택권이 없다는 레이첼 맥아담스의 말이 여러 의미에서 계속 기억에 남는다. 결국 그녀는 아이를 선택했고, 아이는 자신의 운명을 선택했고, 시간여행자는..? 시간을 되돌아가거나 넘어갈 수 없는 이유는 너무 위험하기 때문이 아닐까.
2009년에 개봉했었는데 다시 재개봉!! 좋은작품들 재개봉해서 좋네요 굿굿
기대된다!! 개봉하면 꼭 보고싶네요.
재밌어용~~~~!!!
시간여행자의아내기대됩니다~~~
평소 베스트 영화였는데 다른 시점이라니 너무 기대되요!!
넘나재밌어요 짱짱짱 커플들보세요 짱이에요
재밌겠다..1편도봤는데기대
진짜 몇번 울었을까.. 너무 좋았어요
시간여행이라. 다소 어려운 주제를 감동적으로 잘 풀어놓은 영화. 아직도 여운이 남는다..
마직막에 너무슬펏음..너무 감명깊게본영화..
12살 조카,고2 딸, 칠순 엄 마랑 같이 재미있게 봄.^^
원음으로도 보고 더빙으로도 보고
지하철에서 엄마 만나는 씬에서 울컥했음ㅠㅠㅠㅠ
마음 한쪽이 애린 영화. 서로에 대한 사랑과 애정이 넘쳐나는것이 보이고 그런 마음을 닮기 위해 노력하고 싶었던 영화. 남편과 함께 보면서 참 따뜻함으로 물들었던 기억이..
내 인생영화 재개봉이라니요!! 꼭 봐야지 이런영화는 시간이 흘러보면 또 다른 감정이 생겨나요
레이첼=로맨틱 완벽하진않지만 너무 사랑스럽다
핵노잼 전개도 빠르고 시간여행에 대한 논리도 안맞고 보는내내 공감이 전혀 안가는 러브스토리
닥터 스트레인지에서 여주인공을 처음 봤는데 알고보니 그간 보고 싶었던 시간여행자의 아내와 미드나잇인파리 어바웃타임 여주라니.. 영화 감명깊게 잘 봤습니다 슬퍼요
이걸 솔직히 평론가들 쓰레기라는생각박에 안듬 6점대라니 솔직히 엄청난시나리오 임에는 틀림없는 영화
책이 원작이며 1,2권 두편으로 나눠져있고 헨리와 클레어의 나레이팅으로 이뤄졌습니다. 책이 영화보다 100배는 재밌구요.. 영화는 그냥 책에있는 중요내용 여기저기 짜깁기한 형식밖에안되서 슬프지만.. 레이첼 맥 아담스때문에 높은 평점 드립니다
시간여행을 하는 남자를 이해하고 사랑했지만부딛히는 현실에 공감이 갔습니다.정말 재밌는 영화네요
그냥너무좋아요 말이필요엊ㅅ음
레이첼 맥아담스 넘나사랑스럽
기자, 평론가 별 보소 ...니넨 뭐가 그렇게 대단하냐 ㅉㅉㅉ...진짜 최고의 영화중에 하나임!!!
참 잔잔하고 여운이 오래가는 영화. 이런영화가 사는 행복을 소소하게 느끼게 해줍니다. 근데 기자평론가들은 개허접 안목으로 일하는데 어떻게 밥먹고 살수가 있죠? 누가 월급주는 건가요 도대체저 저사람들 반값으로 평론 정확하게 할수 있어요 고용해 주세요
어떻게 이 명작이 8점 초반대지. 최소 9점 초반대 이상은 된다고 생각함. 레이첼 맥아담스 진짜 완전 이쁨
언제나 항상 마음속에 간직하고 싶은 영화 시간여행자의아내 이네요...
러블리의 대명사, 레이첼 맥아담스
긴 말 필요없는 인생영화다.
딸은 시간여행할때 옷은 입네요? 딸의 마지막대사 아빠 노래부르란건 왜그런건지..뭔가 더 있을 줄 알았는데 그냥 끝낸 느낌
로맨스 영화는 잘 안보는데 이거는 시간여행이라는 소재가 특이 해서 봤는 데 보길 잘 했다고 생각이 드네요 마음이 찡~해요 나중에 원작인 책도 한번 봐야겠어요
이런 어이없고 어지러운 구성은 별로다
6점정도가 적당한듯. 레이첼나와서 봤지만 초반은 로맨스, 중반부는 의학영화, 후반부는 가족영화. 방향성설정이 아쉽다. 또한 시간여행시 랜덤한 도착위치와 나체설정은 터미네이터와 동일한데 본인이 터미네이터가 아니라면? 결과는 죽음에의 직면일뿐인듯하다.
원작이 있는 영화는 한 번 더 생각하고 봐야겟다. 소설을 영화로 담는 건 아무래도 어려운 듯. 매체에 맞는 글쓰기는 따로 있는 듯하다.
참 따뜻한 영화다.이렇게 좋은 영화를 볼 수 있게 되어 감사하다.
어째 20대 여자 그룹이 좋아한 영화는 다 이모양이냐.
잔잔함 감동이 있긴한데 스토리가 억지감이 살짝 듬 ㅠㅜ 게다가 그렇게 결혼을 했음에도 여자입장에선 포용해주기는 커녕 싸우는일도 많고 특히 로맨스가 내용에서 좀 생략됬다는 느낌이 드네요 그리고 마지막죽음은 좀 쌩뚱맞았음; 조금 억지감동유발도 있었다봄
아부지가 보고싶다..아부지가 찾아오면 얼마나 좋을까..
로맨스 영화에는 믿고보는 레이첼맥아담스
전반적으로 밋밋한데 결말도 밋밋하네요. 여주만 이뻐요.
영화는 재밌게 봤는데... 딸내미 왜케 못생겼음! 혹시 감독딸인가?
시간여행을 주제로 한 영화를 찾아보다가 본 영화인데 굿굿
지금껏 봤던 외국영화중에 최악
여주 넘 이쁨 내꺼하자 ㅜㅜ
평론가 별점 왜이럼? 내겐 지금까지 본 영화 중에 제일 여운이 남는 영화인 것 같아요. 맨마지막 남여주인공이 포옹했을 때에는 정말 울컥했네요 ㅠㅠ
여주가 여전 사랑스럽지만 내가 속물인지 큰 요동은 없었다
기대안하고봐서그런지 훨씬재밋렀음 키스너무많이해서 1점뺐다
레이첼도 예쁘고 잔잔하게 사랑의 스토리 좋네요..
본지 한 두달은 넘었지만 다시보고 싶은 영화 가슴이 뛴다 너무 사랑스럽고 슬픈 영화이다 정말 추천한다 로맨스 영화 진자 다 봤는데 정말 좋았던 영화 처음엔 레이첼 때문에 볼려고했지만 남주가 별로여서 미루고 미뤘는데 안봤으면 땅을 치고 후회했을듯
아이디어는 좋았는데 스토리에 한계가 있네요.. 여주는 예뻤으나... 엄청 달달하지도, 감동적이지도 않았네요. 평점에 비해 아쉬운 영화였습니다. 5점주려다가 6점 드립니다.
말로 표현할 수 없는 영화
스토리의 헛점이 조금 보이지만 배우들의 연기가 마음에 든다.
주로 평론가 평점에 동의하는 편이지만 이영화는 아님 진짜 너무 예쁘고 슬프면서 좋은 영화 오랜만에 영화보면서 울었다 꼭 봤으면 좋겠다
정말 마음 아리는 영화입니다. 꼭 보세요ㅠㅠ
영화가 너무 잔잔하다... 하이라이트가 없어.. 조금 노잼이야
근데 레이첼 맥아담스는 시간 성애자임?? 맨날 시간에 관한 영화 엄청찍네
평론가들은 영화를 자기들 취향대로 매겨버릴거면 평론가 따위가 왜 필요하냐 ㅋ 소재가 진부하면 연출을 볼 줄알고 스토리가 원작과 다르면 배우의 연기를 볼 줄 알아야지. 참 그야말로 평론가도 아니고 비평가도 아닌 비난가 아닌가? 이러니 평론가를 불신하지.
41살 나이에 정말 처음으로 눈물이 나네요!
책은안봤지만 너무 감명깊게 본 영화.. 너무재밌고, 슬픕니다.
시간 아깝게 왜 이걸 봤지? 뜬금없는 이야기 전개에, 시간여행자라 하지 말고 시간에 쫓기는 자가 어울릴 만한 옷찾기 게임에 적당히 애둘러 쌓은 멜로는 너무 식상하고,그래서 배우들의 연기가 이해 안된다
책보고보면노잼 원작이훨씬나음
놀랍게도, 평생 단 한 사람만을 만나 사랑해도 좋을 것 같다는 생각을 하게 만든 영화
소설원작 영화는 성공하기가 힘든데 재미있게 본 영화
명작....!!!!
연기, 연출 모두 좋아요.. 시간 관련 영화중 볼만합니다.
내인생 최고의영화이다
사랑스러운 레이첼...
내 인생영화 . 3번넘게 봤습니다. 진짜 재미있어요.
인생영화입니다 여운이 가시지 않네요
보는 관점이 다들 다르네 난 공감도 안되고 너무 지루했음 뒤죽박죽 시간여행해되는 스토리가 오히려 집중력을 방해했음
이 영화 보고 에릭바나에 빠짐레이첼 맥아담스도 넘넘 예쁨~~~
시간여행 영화의 핵심은 가짜지만 그럴듯하고 처음과 끝이 맞물려 맞아 떨어졌을 때 재미가 있는 건데 이영화는 처음엔 호기심에 그럴듯한 듯 보였는데 아무런 개연성도 스토리의 짜임새도 없이 여기저기 널려있는 시간여행 영화를 짜집기한 조잡하고도 조잡한 영화다
생각날때마다 봐야지. . 최고야ㅠ
클레어는사랑하나로모든걸버텼다...평점은8.3점주고싶다
발상은 좋았는데 전개 별로였고 결말도 별로였다그나마 좋았던건 레이첼 맥아담스뿐
에릭바나가 한순간에 사라질 때 그의 흔적을 담담히 치우는 레이첼 맥아담스가 참 외로워 보였다. 부부싸움 때 &#34;내가 남편이 사라지는 이런 삶을 원했다고 생각해?&#34; 라는 레이첼. 그 말안에 동안의 그녀의 고독이 느껴졌다.
영화 제목이 시간 여행자의 아내인데 실상 아내가 한 일이라고는 젊었을 적 남편이랑 불륜 저질러서 임신하고 와서 자랑스레 말하는 꼬라지 뿐인데? 특별하게 느껴지는 건 없었다.
사랑하는 사람과 함께 할 수 있다는것이 얼마나 소중한건지 다시금 깨닫게 해주는ㅠ.. 레이첼 진짜 사랑스럽다고 말하기도 입 아프다ㅠ 짱
스토리에 아쉬움은 분명히 있다 기대했던 멜로가 아니었기에...그런데 마지막 클레어가 헨리를 만나기위해 달리는 장면하나로 아쉬움을 다 채워줬다 레이첼 맥아담스는 너무나 사랑스런 배우인것같다
간만에 좋은 영화봤다 딸이 참 밝고 예쁘다
가슴이 아픈데 아름 답다
로맨틱타임스왑 영화중 최고의 명화, 더이상의 설명은 불필요하다.
어느 순간 사라져 어느 시간에 올지모르는 남자를 기다리는 여자의 사랑이 감동적
보는 내내 닭살이 올라오네요 감동
왜 평론가들이 낮은 점수를 줬는지 알 거 같습니다. 원작의 감정선이 다 죽어버렸네요.
실소를 머금게 한 정관수술 그리고 어처구니없는 총 맞는 장면 두번의 좌절감을 안겨 준 영화
개연성, 논리성이 2% 부족한 감성영화
나만 마지막장면에 눈물나는거? ㅠ
재미 있게 봤지만 평론가들의 평점은 이해감 원작은 본적 없지만 딱봐도 원작을 재현하는데 급급하느라 메인퀘스트도 서브퀘스트도 어느것 하나 제대로 그려내지 못한느낌~ 과감히 서브퀘스트는 컷 하고 좀 수정하더라도 메인퀘라도 잘 그려냈어야지..
마지막에 뛰어갈때 찡함.. 근데.. 딸래미는 더 귀여운애로 캐스팅해야했다 ㅡ.ㅡ
사람마다 우는 장면은 다르겠지만 난 그가 떠나고 아내 홀로 그가 남기고 간 옷가지를 주웠을때가 가장 슬펐다 남편이 죽고 4년 뒤에 다시 만날때나 예전에나 그녀는 여전히 남편을 사랑했고 남편이 사라지면 아무 말 없이 그의 옷가지를 주웠으니
시간여행을 하게 된다면 엄마를 다시 만나고싶다.
아빠의 소중함을 느꼈다...아빠랑 싸우고 욕한거 다 후회합니다아빠 사랑해요
마지막 장면은 정말...
마지막을 사랑하는이와 함께라면무섭지 않을듯!
30대가 된 지금 다시보니.. 클레어는 가장 힘든 순간에. 가장 행복한 순간에. 그런 순간순간마다 사라지는 헨리를 보는 마음이 어땠을지 알겠어서 너무 안쓰럽다.. 언젠가 다시 돌아올거라해도 매순간 가슴이 얼마나 아프고 힘들었을까..ㅠ
주어진 것들에 감사하게 되는 감동적인 영화
감동적인데 그게 전부였음 여러모로 아쉬운 영화
흔한듯 독특한 시간여행 방식. 방황,사고,죽음에도 이르게 하는 기구한 병이면서도 사랑을 찾고 마지막을 준비할 수 있게하고 그너머의 훗날에서도 큰 선물을 주고받게 하는 아이러니. 남다른 운명의 새옹지마. 무겁지만 둘의 멜로,인생을 편하게 지켜보게 된다.
레이첼 아담스 영화대본 좀 잘골라라...시간여행 또는 로맨스 ....다른거좀 해요.이미지 굳어버림...
4번은 본것같다 티비에서도 자주해줘서..막여히 시간여행자는 좋겠다 생각하곤 했는데 이영화는 시간여행의 단점을 잘 보여주는 영화다 그럼에도 불구하고 로맨스 영화로는 만점
몇 번을 봐도 가슴이 뭉클
지렷다우와 인생영화....
영화다운영화를봤다.
정말 재밌네요.. 슬프고도 감동적이에요 ㅠ
영화보면서 몰입도 쩔고 보다가 울었습니다.ㅠㅠ 감성적으로 만들어주는 영화에요
평론가랑 상관없이 걍 내 관점에서 재미도 감동도 없어서 1점줌. 어바웃타임보고 시간여행에 꽂혀서 봤다가 급현타 때려맞은 영화. 역시 비슷한 소재라도 감독 역량에 따라 확연히 차이가 난다는걸 다시한번 새삼 느꼈음
달달한 건가 싶어서 봤는데 슬펐다..
언제든지 숲에서 나왔으면 하는 사람
그냥봐 소름돋아 울어 흐느끼며
)*(&*(&^*&%&^%$^$&^
영화 보는거 별로 안 좋아하는데 이건 재밌게 봄
평론가 양반들 정말 양심없네...거지같은 한국 영화들도 6~7점씩은 주더만 이 영화는 객관적으로도 8점대는 되는 영화다. 관객들이 바보가 아닌 다음에야 원하니 재개봉도 하는거지..한국영화 재개봉 있니? 보고 나면 정말 마음이 애틋하고 기분좋은영화
이거 도대체 어디서 볼 수 있어요...? 너무 보고싶어요 흑흑
와... 진짜 누가 머라하든 말든 이 영화는 나에게 있어 최고의 영화다.. 마지막 부분에는 안 울 수 가 없다... 레이첼 맥 아담스는 여신이다....
마음 따뜻해지는 사랑스러운 영화
서로의 운명에 순응하는 두 사람
이정도면 괜찮다고 본다 평론가들 말 무시하자.
가슴이 뭉클하다 감성이 흘러 넘치네.
일단 영화 소재가 완전 신선했습니다 타임슬립 장르인데요 기존 타임슬립과는 또 다른 방식이였습니다 2009년도 영화를 10년이나 지나 2019에 봤지만 촌스럽다거나 그런거 전혀 없었네요! 잼있었습니다 주인공처럼 시간여행 하는것도 진짜 힘들듯
오래 전에 봤던 영화지만 언제봐도 감동^^
레이첼 맥아담스 너무 러블리하네요. 에릭바나도 멋지고 영화도 재밌습니다.
소소하게 그냥 볼만은 합니다.
아름답다 정말 이런연애하고싶가
말이 필요없다... 열자
재미없던 영화중 하나 개연성도 떨어지고 재미,감동도 떨어짐
시간여행물로 따지면서 영화를 보면 개연성 1점, 그냥 여자들이 좋아할 로맨스물로 보면 9점. 따라서 평균 5점짜리가 딱
슬프다기보다 아련한...
시간의 흐름속에서 왔다갔다 하지만 시간의 흐름을 거스를수는 없기에 죽는걸 뻔히 알면서도 피할수 없는... 아무리 시간여행자이고 미래를 알아도 바꿀수는 없다는 것이 흥미롭다. 만일 미래도 바꾸고 과거도 바꾸고 그랬으면 흔한 타임슬립 영화가 됐을것
소재신선 하지만 아내는 슬플것같다
그냥 보세요 여러분.. 10점 드리고 갈게요..
기대치가 너무 컸던걸까 다른 로맨스 명작들과는 달리 여운이 별로 안남는 걸 보니 기대 이하였던듯...
'사냥' 이 복선이었다...
마지막에 사라질까 걱정했는데 서로 안게되서 다행..
트로이에서 에릭 바나 보고 반했는데... 펄펙션!!!!
달달하고 애잔한 로맨스물로는 합격
내가 인생을 사는 이유.
시간여행자와 우리는 사실 다들게 없다.정해진 운명을 향해 가고 있을뿐..백투터퓨쳐같은 결말은 안될까? 하루하루 얼마나 소중한지 깨닫게 해준다..
꼭 엄청한 제작비의 SF영화가 아니라도 이런 영화를 우리도 만들수 있다..
배우들의 연기력 낭비
소재와 두 배우의 연기가 너무 좋았다. 영화에서 모든 것을 담아내지 못한 것 같아서 원작소설을 보고 싶다는 생각이 들었다. 느끼는 것은 남들에게는 평범하고 일상인 것이 이 둘에게는 너무 소중하게 느껴져서 애틋했다. 나 역시도 공감이 간 부분이었다.
진짜 인생작.. 한번보고 바로 소장 구매했어요:D꼭 보셔야할 영화입니다ㅠㅠ
레이첼 누님이 출연하는 작품의 남주는 거즘 시간과 엮이네.
뒤죽박죽 아름답게 포장된거같지만, 연기도좋고 재밌다.
헨리는 언제든 나올수있다....이해되지않는부분이 있어도 이해하는 영화
마지막에 눈물 펑펑.. 엉엉 ㅠㅠ 레이첼 달리기 잘한다 그래서 다행이야
솔찍히 개연성 이해 안된다는 애들은 두뇌가 좀 딸린다고밖에 생각이 안된다.
평생 순간을 위해 살아온 그녀가, 또 다시 순간을 위해 평생을 살아가는 영화. 내일은 없으나 어제가 그녀를 기다리게 한다.
감동적이고 여운이 남는 영화
다시봤는데 넘 재밌었당
감상평 생애 처음 남기게 해준 영화.. 그냥 멋진 영화라고밖에 설명이안되요. 제 인생 영화중 하나가 될듯하네요꼭보세요 영상미 스토리 연출 머하나 빠지지않아요 최고
믿고싶은 사랑이야기~~♡♡♡가슴이 따뜻해지네요
내 곁에 있는 가족들이 더애틋하게 느껴지게 만드는 영화!지금의 내가 행복하다 느끼게 만드는 영화!
기대 많이 하고 봤는데도 너무 좋아요ㅠㅠ
레이첼 너무 너무 사랑스럽다ㅠㅠ
영화를 보고서 원작도 읽어봤던 영화였다 여주인공이 너무 사랑스웠던 영화...
20대 여성들이 좋아할 스토리
레이첼맥아담스가 사랑스러운게 다였던...아 그리고 클레어 어린시절 아역도...이건 뭐 감정의 전달은 좋은데 너무 어리둥절하게만든상황에서 풀어간것같아요. 전체적인 느낌은 좋지만 큰 여운으로 남지는 않는것같습니다.
영화정보 없이 방금 EBS에서 방영해줘서 처음봤어요. 이런 영화인지 몰랐네요. ㅠ 영화 끝부분에 가서 가슴이 먹먹한 눈물이 마구마구 쏟아지네요 ㅠ 사랑하는 사람과의 이별을 미리 안다는게 너무 슬펐어요 ㅠ 마지막 레이첼이 뛰어오는 장면에서 레이첼의 감정이 어떤 것인지 느껴집니다. 제목이 왜 시간여행자의 아내 인지 알것 같아요. 개봉당시엔 안 봤는데 10여년 지나 나이들어서 보니 영화의 내용이 더 와 닿네요.
이 정도면 로맨스/가족 영화로는 수작이다.
자꾸 클레어에게 나타났던 이유
그에게 주어진 사랑과 기회 정해진 결말
음악은 괜찮으나 나머지는 평범한 수준. 감성이나 깊이를 주려고는 하는데 범작을 벗어나지 못함.
술마시면서 보기 좋음 가슴 먹먹해지고 눈물남 ㅎ
진짜 영화 잘 안보는 내가 5번 넘게 보는 영화 볼때마다 감동적이고 볼때마다 눈물난다.
영화가 끝나고 제목이 너무 와닿았고,내가 느낄 수 있는 모든 감정을 느끼게해준 소중한 작품
애절하고 아름다운 사랑이야기~
너무 감동적인 영화 잘봤습니다
레이첼 맥아담스 너무 예뻐요 볼때마다 우는 것 같아요
플라이트플랜의 감독 로베르트 슈벤트케의 솜씨가 돋보인다.개인적으론 로베르트 슈벤스케의 영화중에선 레드가 최고였지만...(짱임)
처음부터 끝까지 감정을 느끼게 해주는 영화
딸 나올 때, "앗?!? 봤던 거다!?!" ㅜㅠㅋ;;;
그 어떤 시간여행 주제보다 현실적이고 감동적인 픽션!
헨리가 자신의 운명을 알고, 아이가 태어난 순간부터는 5년이 그저 한바퀴 돌 듯 순간처럼 지나가는데, 행복은 순간이니 간절하게 사랑하라고 말하는 것 같았다
레이첼 미모에 할말잃음 .. ㅎㅎ
남편을 잃고 자기가 어렸을 때 살던 곳에 이사와서 이제는 어린 딸이 다시 아빠를 기다린다
최고다 진짜 ㅜㅜㅜ 오랜만에 눈물쏟았어요
시간여행자를 다룬 영화는 많이 봤지만 그의 아내를 다룬 영화는 처음이라 좋았네요. 얼마나 힘들고 보고싶었을까요?
너무 슬퍼서 울었다ㅠㅜ
평범하게 사는것이 얼마나 감사한지를 느낄수있는영화. 내가 태어나고 지금 이 모든게 당연한게 아니라 모두 감사한 것임을 깨닫게 되는 영화.
명작이라고해서 기대하고봤는데 감동적인 소재를 부족한 연출로 평작으로만들어버렸다
너의 모든 순간을 사랑해
마음이 따뜻해지는 영화 영화막바지에 헨리를 향해 달려오던 클레어, 그 순간이 가장 감동적이었다
나도 평점써보기ㅎㅎ기대 쪼끔 했는데 연기도 넘 좋구.. 눈물 질질 나온 엉화ㅠㅡㅠ..(재롱씨 하잉~??('ω'?? )
미래의 가족을 찾아가고 과거의 남편을 기다리는 장면의 감동의 여운이 아직까지도 남습니다.
책을 원서로 재밌게 읽었고 영화도 좋았다. 시간여행을 다룬 영화 중 제일 좋아하는 영화. 다만 마지막 부분을 좀 바꿨던데 책 결말이 훨씬 더 여운이 많이 남는다.
어바웃타임이랑 비슷할거라 생각했는데 전혀다르네요^^
그닥
지금시기에 보면 딱 좋은영화 감동적이네요
유한의 시간을 살아가는 우리에게 그 시간의 소중함을 다시금 느끼게해준 영화
처음부터 끝까지 몰입하게 되는 영화
죽음으로 영원한 헤어짐하지만 영원한 헤어짐이 아닌 시간들
시간여행자 설정이 처음엔 신선해 보였지만 갈수록 내용이 진부하고 별로다.
그리움과 기다림 끝에 헨리를 향해 달려가던 모습은 너무나도 따뜻했다..
내 평생 단한번의 시간여행이 주어진다면 아버지 살아계실때로 가서 꼭 사랑한다고 삶의 노고에 감사드린다고 전하고 싶다....
남편의 잦은 시간여향으로 짜증이 났었는데 50억짜리 사기 복권으로 기분이 풀리는 너무나 순애보적인 로맨스 영화
간만에 집중해서 잘봤네요 여주가 너무 사랑스러웠고 결말도 너무 좋았어요
내생애 최고의 멜로영화... 사랑한다면 그들처럼
사랑이 달콤하다는 단면만을 보여주는 것이 아닌, 기다림 그리움도 사랑이다란 양면을 보여주는 영화
아무것도 남은게 없다
좋았어요ㅠ시간여행 자체보다 감정선에 집중해서 본다면 좋은 영화라 생각해요!
생각보다 엄청 재미있었습니다. 몰입도 굿
평론가 까면서 열폭하는 사이코들 댓글 봐라 ㅋㅋ OO들. 지들도 지들이 재밌으면 그저 강요나 하는것들이
몇번을 봐도 너무 너무 슬픔.. 헨리의 삶과 클레어의 삶이 너무 안타깝고 아니 애틋하다 .. 뒷이야기가 너무 궁금함 앨바의 관점에서 앞으로 어떤 시간 여행을 할 지 ,,
시간여행이라는 뻔한 소재로 높은 감동을 주는 영화 특히 마지막 결말 부분이 인상적이다. 또 한가지 포인트라고 생각되는건 딸이 말했던 결국은 사람 인생사가 다 그런거다 라는 대사. 태어나고 죽는 것 어떻게 태어나든지 어떻게 죽든지 탄생과 죽음의 반복이란 것. 단순 로맨스를 넘어 인생이란 무엇인가를 생각하고 고찰해 볼 수 있게 해주는 영화
정말 최고에요 ♡♡♡♡
따뜻한 색감이 예쁘고 연기가 좋았다
바쁘게 진행되지만 딱히 감흥이 없는 초반부와 달리 후반으로 갈수록 아내 역할인 레이첼 맥아담스에 시점에서 느끼게 되며, 왜 이 영화의 제목이 시간여행자의 아내인지 알게된다
애틋하고 사랑스러웠음, 둘의 사랑이♡♡
우연히 보게 되었는데 정말가슴이 따뜻해졌어요또 볼꺼예요
밥먹다가 눈물줄줄 흘리면서 봤네요 ㅜㅜ
EBS에서 우연히 봤다가 감정선에 헤어나오지 못하는중ㅠㅠ
아주 좋아요... 별점이 5개까지인데.. 한개 더 해서 6개 주고싶어요...
지금 막 봤네요. 왜 이렇게 감동적인거야
엔딩이...엔딩같지않고 뭔가 더 남아있는 듯 해서 크레딧을 보고 있다가 '아 영화 끝났구나' 함.
언제나 어떤모습도 사랑하고 기다려줄주아는 아내에게서 감동을받았다..가슴이벅차오르네
너무 슬퍼.. ㅠㅠ 엔딩을 왜이렇게 함 ?
소아성애자 같은 초중반 분위기 때문에집중할 수가 없었다.그냥 소아성애자가 상상하는 사랑(그래서 시간을 넘나드는) 이야기 같다고 느낀 관람자 없었을까?
영원한 사랑. 누구나 할수 없다
음...지루하고 따분했어요..그냥 큰 반전도 없고ㅠ
처음에 봤을때 마지막 장면은 달려오는 중에 사라질까봐 애틋했는데, 두번째 보니 죽은 남편이 사라지고 무너지는 심정 일텐데, 아이를 보며 덤덤히 웃어 주는 엄마 모습이 더 미어진다.
아름다운 영화입니다. 슬프기도 하구요
생각도 못한 이야기.돌고도는 사랑 .
와 진짜 최고의 영화 눈물 개많이 나오고 너무 슬픈데 좋은 영화
눈물이 주륵주륵.. 책이 영상으로 튀어나온 영화
무난하게 따뜻하고 무난하게 애절하다.
누구나 한번쯤은 시간여행을 꿈 꾼다... 로또당첨되는 부분이 제일 부러웠다..ㅎㅎ
대학시절에 봤을땐 재미도없고 이게뭔가 했는데 나이가 들어 결혼하고 가정이 생기고나서 다시한번 보니 정말 여운이 많이남는명작이네요.
기승전결이 완벽하다고 생각해요. 시간여행 영화중에서는 이게 어바웃타임과 비슷하게 최고가 아닐까. 레이첼 맥아담스는 시간여행물에 자주 나오네요. 잘어울리기도 합니다.
제가 나이가 든건지 시간여행자인 주인공과 아내가 힘들었을 시간들이 예상되어 맘이 아팠습니다 영화는 잔잔히 따뜻하게 그렸지만 가슴이 미어졌네요
인생영화..많은 여운이 남는다 아름답고도 슬프며 애잔하다
돌아가신 할머니가 헨리처럼 날 보러 와 주면 좋겠다
내가 사랑하는 사람의 어린 시절을 만난다는건 어떤 느낌 일까?
아내가 달려오는 순간, 내 숨은 더욱 차올랐다
인생영화 정말 모든게 완벽
레이첼 맥아담스는 이 영화를 시작해서 결국 타임스톤의 수호자를 만나기에 이른다...
소설도 꼭 읽어보세요~
레이첼 맥아덤스의 연기가 최고라 만점 줍니다.
딱 레이첼 맥아담스 식의 멜로 영화 ㅋ
제목부터가 언발란스하게 만들어졌다 아내가 중심이 아닌데 아내라니?그리고 시간여행을 작가가 원하는대로 있다가 사라지다가 존재했다가 등등 아무런 법칙도 없고 납득 안가는 전개였다 아무 메세지도 없는 허무했던 영화!레이첼 아담이땜에 좀쳐준다
레이첼 맥아담스의 매력덕에 중박.
떠나도 떠난게 아닌.... 다만 항상 같이 있지 못하다는것
돌아가신 아빠가 시간여행자여서 그리울 때 가끔은 얼굴 비추고 가셨으면 좋겠다는 생각이 들었다.
레이첼 맥아담스는 어바웃 타임에서도 시간여행자의 아내가된다.
잘 만든 시간여행물의 대표적인 예
시간 여행자의 사랑 이야기에 불과할 줄 알았는데 인생을 여행하네. 평행우주 느낌도 나고 강약 없이 잔잔하다가 뒤로 갈수록 빠져든다. 여운을 남길 결말로 충분했다.
평생 기다리는 삶을 기꺼이하는 아내. 13년만에 다시보게됐는데, 그때의 감동이 그대로다. 죽음에 대한 슬픔이 짧아서 아쉽지만, 어차피 다시 만나기에 짧게 표현한 것 같다.
사랑스러움과 슬픔 사이. 매 순간 소중하게 살아야겠다.
작가 천재네 정말 천재적인 작품이다
시간이란 때로는 너무 잔인하다..
이거 ost broken 정말 좋지 않나요?ㅠㅠ 너무 좋음 최애곡이 되버림...
한명의 시간 여행속 현실 고증 결국 사랑하는 사람과의 삶은 하나 이기에상대적으로 두명이 같은 여행중 인거고와이프의 외로움과허스밴드의 고통이 표현이 잘돼있다. 명작 인정 아쉬운점 타임워프인 만큼 혼란이 올수 있음그치만 쵝5
책으로도 영화로도 봤어요글을 읽어도 영상으로 봐도 마음 가득 사랑이 느껴졌어요
흥미롭게 봤으나 먼가 부족한 느낌의 영화
예전에 보고 이번에 또 봤는데 그래도 신박한 내용에 여운까지 돋아요. 넘 재미있게 봤습니다!
