실패가 두려웠나? 너무 무난해서 특징이 없다.
무난히 재미있엇네요 노래가 좋았음..
재밋긴한데 뭔가....2%부족한
노래가 애잔하게 흘르는구나 완벽하진 않지만 괜찮았다
재밋기만한데? ㅋㅋㅋ 뭐가뻔해뿌듯해 ㅋㅋ
이 영화 꽤 괜찮네. 오바하지 않은 코믹연기 좋아~ 차태현 딱 어울림^^
영화 못봤어? 좋으면 그만이야..
늦게 봤지만 엄청 감동깊고 재밌습다 !! 완전 대박
마지막 공연 락버전 후반부 샤우팅 최고다 진짜
재미있었어요...
차태현 진짜 멋있다~~ 노래좋구~ 영화가 재밌음 되지.
이 정도면 선전했다...경규야....
오잉 뻔하지만 나름 괜찮은데..~
이소연 때문에 더욱더 빛이나는 영화~사랑이 잔잔히 스며있는 유쾌한영화
이소연 장면빼고 ~
가장 무난한 한국형 코믹드라마.. 썩 나쁘지도 좋지도 않지만.. 괜찮다.
괜찮네 재밌구만. 예전에 잼없다고 한사람들은 알바인가?
영화에서 백미는 마지막 이경규씬이라는 것.허 참...
설득력이 좀 부족하지만 그래도 볼만한 ...
즐거운 코미디,,,그거면 되자나
피비린내나는 조폭영화보다 좋다.. 잔잔하게 부담없는 영화 ^^
제작비를 뽑다니.. 규라인의 힘인가..
아무생각없이 봐서인지 상당히 괘아났음...ㅎㅎ
2차선다리땜에 8점
생각보다 상당히 괜찮았다.
원래 6점정도인데 경규형땜에 8점
밀양 1점준 사람들이 여긴선 8점주는 수준봐라
경규형.. 이번엔 어찌 살았지만 담부턴 정신 바짝 차려야 할 듯..
실망 기대이하...
뭔가 허전하지만 유쾌한영화 ㅋ
많은 재미와 감동도 없다. 트로트라는 색다른 소재로 그나마.;
무난하네요 ㅋㅋ
솔직히 차태현나온 영화중 최악이었음...
이경규 화이팅!!
너무 착한 영화 그래서 지루하고 너무 뻔해서 놀랐다
모든영화는 1과10뿐이다. 복면달호...삼류코메디와는 다르다....
영화가 뭔가 긴장되는 맛이 없다
역시 음악영화는 다재밌어요. 싸우고욕하는것보담 백배강추
왜 보고 남는게 없을까? 정말 재미있게 봤는데.. 마지막장면이 인상깊다.
상당히 재밌음..기대도 안했는데~너무 재밌군요 시간가는줄 몰랐네
그저 보고 웃고 즐길 수만 있으면 됐죠, 이 영화는 그 할일을 한듯
음... 누구에게 추천하고 싶지는 않다
노래도 다들 좋네요.준비많이 하신것같네요.
재미 있었다. 비호감 가수도 색따르게 보이네...쩝쩝
재미있게 볼수있는영화. 한마디로 보면서 즐거웠습니다
별 기대없이 봤는데 요즘 코메디하고는 좀 틀린듯.. 잼있네요 노래도 좋고
관람객의 수준은 높아졌다....
트롯이 락(?)으로?ㅋㅋ암튼 재밌었다 ㅋ
재밌다
좀 그렇다.
언제부터 트로트 가수에 그렇게 열광했었나..
기대안하고 봤는데 괜찮았음
아무리 훌륭한 배우들이라도 3류 스토리를 극복해 내지는 못한다
함게 볼수있는 영화. 신선한 소재 잘만들었네요..
웃자고 만든 영화 보면서 웃을수 있으면 잘 만든 영화
의외로??; 잼나게 봤어요~
트로트에 대해서 다시금 생각하게 하는 영화였어요
이경규 감독님 영화 재밋게 받습니다..다음에는 좀더 힘네세요 ^^
한편의 콩트일뿐..내용전개가 앞뒤없이 그저 스피디할뿐이고,
뽕필~ 트로트가 있기에 더 재미있게 볼수 있었던 영화가 아닌가 싶네요.
재밌는데.감동먹었어.전혀 기대와 편견없이봤더니 재밌더라.
유치한듯 재미있다. 나도 모르게 노래를 따라 불렀다.
의외로 괜찮은 영화
이 단순한 스토리로 2시간을 끄는 건 조금 무리가 있다. 6.5점
그럭저럭 ㅋㅋㅋ
오락영화로 즐기기에 딱 알맞은 영화. 노래 역시 중독성 있음.
소재는 좋은데 솔직히 별로 안웃기다..
그저그럭 볼만한 영화
설정이 웃기네요..^^ 볼만했음
재미있네요 감동에 코믹까지 적절하게 갖춘 영화
더운날 시원한 바람과 같은 유쾌한 영화~! 부럽습니다 차태현 형님~!
;;재미도 없고;; 차태현은 좋지만 영화는 별로;;
재밌네요~~ 괜찮았던 영화!
사람을 즐겁게하는 소재인 노래를 주제로 재밌게 만들었네요. 노래 좋다~
재밌게 봤습돠, 노래 조아요~ 이차선 다리위에~
어렵게생각하지말고 가볍게봐라...가벼운 오락영화!노래가 좋터라 이차선다리
노래 좋네요
기승전결을 못느끼겠다 엔딩크레딧만 봐도 무방
재밌다...글구 노래 좋네요..ㅎㅎ
매우 재미있다. 꼭 보길 추천한다.
이경규님 만쉐 영화~ 잘 봤습니다~
차태현이 배역에 너무 잘어울린다
그냥볼만했다..
계속적인 한국영화 실망에 단비같은영화 허나 단비가 너무 짧게 내렸다는거
스토리는 그저그렇고 -_-;; 노래만 좋았다
이차선다리와 차태현의 몸에 꼭 맞는 배역과 노래실력이 영화를 UP~
재미있네요 ㅎㅎ
기대이상이다! 재밌고, 흐뭇하게 본영화..담작품 기대된다
한국영화. 이 정도로만 만들어라 그럼 욕은 안먹는다
저두 락을 즐기고 있는 한 학생이지만 마지막 부분 감동있네여 ^^
코믹이냐 드라마냐??조합의 실패다,,,
잔잔한영화..음악이 너무 좋다..
그냥 그런대로...노래는 좋더만...
로맨스는 진부하지만, 영화자체는 괜찮은작품인듯.
재밌게 봤습니다, 경규횽 힘내시라고 럭키 세븐
네이버 진정한 별점을 보려면 극장간판내린후 점수를 보면안다 10점 만점 ㄱㄱㄱ
극장에서 볼껄하고 후회하는영화 지대다
차태현 아니었으면 끝까지 보지도 않았다.
돈주고 봐도 돈이 안 아까운 영화
아놔~,기대안했는데,정말,굿~~마지막,반전, 노래 다 다운받았다는,,
재미있구만 무슨쓰레기영화고 --
7점인영화요
아놔...간만에 또 쒸레기 영화...
이경규씨 영화만들려면제대로만들고 아니면 그냥 만들지마세요
차태현 팬이지만..별로 재미없었다..
이경규씨 이번엔 간신이 턱걸이로....
별로엿다
기대 이상이긴 하지만 이소연의 연기가 정말 눈에 거슬렸다.
고생해서 영화만든 사람들에겐 미안하지만.. 내 스타일이 아님..
오호~역시 차태현~★★★~보고 판단하삼 ^^
영화제작이 장난인가.. 삼류가 무엇인지를 잘 보여주는고만...
정말 재밌게봤습니다~ 경규아저씨 다음작도 기대하겠습니다.
요즘영화들의 거친면이 하나도없는 최고의 가족영화
킬링타임용 이상은 된다고 봅니다...
정말 안타깝게도 시대에 뒤떨어진 영화라고 할 수 밖에 없네요..
재밌다>< 가족들과 함께라면 더~~~
노래빼고는 별로...4104님 말대로 극장에서보는 연속극...ㅋ
시도해보지않았던트로트장르로시선은끌었으나..
은은한 감동과 함께 느껴지는 부담없는 즐거움~ 잼있습니더~
너무 재미있게 봤습니다 꾸벅 __)
차라리 이런영화가 더 현실적이라 봅니다..나름 잼나네요^^
별 기대없이 가볍게 볼만한 영화, 노래는 좋다
현실감 떨어져 안타까운영화
봐라, 쉽게 쉽게 본론만 가니 얼마나 좋아
나름 웃기고 노래 좋고~ㅋㅋㅋ
시작에서 끝으로 갈수록 재미를 마지막으로 감동을 주는 영화..
재밌어요~ 이경규아저씨 다음작도 기대기대기대기대
재밌는데 비현실 적이다..
방금 TUBOX로 봤는데 존내 잼있네 ㅋㅋㅋ 난 뻔하지만 재밌는 스토리가최고~
적당한 시기에 적당한 리듬. Feel을 위햐여
재미있다
기대이상인데요 재밋는데
이소연 이쁘다. 이소연 이쁘다.
정말 잼있게잘봤다.구성도 좋고 음악도 좋고, 굳~
미녀는 괴로워보다 훨 좋은데 왜 평점은 반대지?
기대이상...볼만한영화네 ㅎ
이거왜 극장에서 안봤을까 요즘내마음이랑 비슷하네 트로트가 좋아
순수하고 귀엽던데요 ㅋㅋ 다만 현실성이 좀 떨어진다는거
모야..
복면달호 2시간 동안 무척 재밌었다. 후회않는 영화
괜찮앗음ㅋㅋ
대략 난감(나, 이 말 첨 써 봄). 건질 거라곤 나태송과 그의 엔딩.
경규아저씨의 힘이 있긴있었구나~휴~다행이다 망하지않아서
나태송 대박!!
기대안하고 봤는데 재밌네요~
어색한 작위적 전개... 어설픈 해피엔딩... 억지웃음 유발.. 이경규안습
예고편 이외에 볼 것이 없다~!!!
이경규씨의 팬으로써 영화가 망하진 않았다니 정말 다행이다...
드라마로 만들면 더 나을듯트로트가수의 애잔함이 전혀 안느껴진다
평점 너무 낮은거 같다. 재미만 있구만...
이경규!!!! 시간, 돈이 아깝다 젠장
뻔한스토리.. 재미도를 따지면 매우 괜찮음.. 감동도 적당히 있었답니다.
재밌게봤습니다.ㅋ
뻔한 스토리이지만.. 뭐 이정도면
차태현 부르는 노래가 트로트냐..발라드지..딱 드라마시티 수준
볼만했습니다...생각보다 ㅎㅎ
그럭저럭..마지막콘서트 장면은 멋있었다,.
재밌게 봄.
영화 재밌는데 밑에 평점 머람 ㅡㅡㅋ 차태현 실망시키지 않는군 ㅋㅋ
와 경규형 캐실망... 나태송땜에 +1점 해서 총 2점 ㄱㄱ
영화관에서 나오고 기억에남는건 "이차선다리위로~"
최고! 굉장히 잼있었다!
역시 차태현. 이런 류의 영화에서는 독보적 연기. 볼만한 영화.
특별할것없는영화지만 이쁜이소연과 의외의노래실력의차태현덕에6점준다
뻔하긴 했지만, killing time 이상의 그 무엇..
약간 특이한가 했는데... 결국엔 뻔한 장면들, 뻔한 스토리.
이소연 연기 작렬!!! 지루하진않았으니 1점 더준다,,,
재미있는데...
그다지 추전하고 싶지 않네요.
노래는 좋더구먼.. 내용이 너무 밋밋해서..
볼만
잔잔하니 좋으네요 마음이 편해지는듯^^
영화는 평범했지만,노래는 정말 좋았다...
뽕필~ 와이키키브라더스의 포스는 없네...
기대 안하고 봤다가 간만에 재미있게 보았음... 대박~
그냥 잼있음..ㅎㅎ
각본이랑 연출력이 딸린다
스토리가 약간 뻔하지만 재미있고, 차태현 노래도 아주 잘불르는것 같네요!
복면가수~~봉필이 부릅니다. 이차선 대로~차태현 good 이소연 bad~
굿~!!
x류 영화..특별한 내용도 없는 뻔한
뭐.. 볼만은 하나.. 썩 재미는..
볼만한 영화!! 1점 주는 애들은 머냐...
꽤 재밌는영화... ㅋㅋ 편견을 버립시다... ㅎ
왠지 쓰래기라는 느낌을 지울수가 없었던 영화..
저 또한 트로트에 편견이 있었습니다. 트로트 정말 맛있는 음악이더군요.
연타석 1점 먹어라!!
3류코미디영화 이경규가 만들어서 쬐끔 흥행한거지
완전 조아
촌스러운데 은근히 끌리네...^^
되게웃겼음 ㅋㅋㅋ
이건 아니다..정말 아니다
우햐햐~차태현 웃기게 연기 잘하네^-^; 큰 감동은 없지만 무난하게 볼만하다^o^*
쵝오!~ ㅎㅎ
괜찮네요~잼있음~^^
무난함;;
잼네용~~~^^
간간히 재밌었고 신선한 소재? 질질 끌어서 지루한면도 있다
노래가 좋아서 5점
아무생각없이 보면 웃고즐길수있는영화
평이한 영화... 귀에 쉽게 들리는 노래가 영화를 살린다....
4번 봤습니다. 좋아서요..^^
복면달호 2차선 다리 노래도 좋고, 재미있었어요...........^^
볼만한영화 노래도 좋고 ...
제로를 주고 싶지만........ 10점 준 사람들은 영화의 작품성을 모르는 놈들
재미있던데.. 밑에 1점준놈들은 영화 볼줄모르는쉐리들..
내가 가수해도 더잘하겠다. 가창력 넘안된다. 립싱크라도 쓰던가 -0-;
너무 기대를 안해서 그런가.....재밌던데
저평가된 영화다.
실제로 저런 레슬링 가면쓴 가수가 있음 반응이 어떨지, 시간은 잘갔음
어설픈 갈등과 감동....밋밋함속에 재미를 찾을수 없다
그럭저럭 기본빵..돈 내고 보면 살짝 아까울 정도
이차선 다리~
노래가 영화살렸다.미녀는괴로워 : 복면달호 = 차태현 : 김아중
무난하다
재미찾는 90분..그러나 재미는 어디 갔는지 없더군요
안보고도 뻔함
낯익은 스토리도 어떻게 표현하느냐에 따라 이렇게 달라질 수 있다.
뻔한 스토리 그러나 충분히 즐길만한 영화
이거보자고했던 내가 난감했을정도
허접한 스토리 ~ 황당한설정
이병준씨의 마지막 장면의 연기만이 압권이다!
볼만한 영화다 . 하지만 스토리가 뻔하다
잼있었음. ㅎㅎ 노래도 좋네요 ㅋㅋ
이차선다리,비내리는밤 최고!!
마지막 락버전 아니었음 5점 미만이다.
최고였어요^^
차태현 이젠 좀 변하자....... 노래 땜에 점수
복면의 개념을 모르는가? 이런영상보기쉽지도 않아
코미디 영화가 보고 웃기면 되는거지 ㅎㅎ 뭐 있어 ㅎㅎ
괜찮은 영화,, 이경규, 심형래 감독이 있어서 든든하다.
뽕필처럼 이 영화엔 나름대로의 영화'필'이 없다
정말 기대 이상..ㅋㅋ코믹과 드라마가 잘 어우러진거 같다..노래 또한 굿
기대이상.. 코미디보단 드라마요소가 많이 느껴짐...
나는 이런유쾌한 영화가 조타~
별로 기대를 안하고 보았는데 마지막부분이 찡한데 너무 좋았어요^ㅁ^
노래 맘에듬... 뻔하지만 재밌게 보았음
그냥.. 너무뻔했어 ;;흠
재미만 있구만 차태현 노래 넘 맘에든다. 이병준씨도 정말 잘하고~
볼만함..그래도 1번가의 기적보다는 재밌다..
전혀 특징이 없고 뛰어난 스킬도 없고.
그냥 무난한 코미디영화.
재밋는데 ㅋㅋ신선하고~10점
예상외로 잼있는데 굿~~~
꽤나 잼나게 볼만했던 영화 ㅋㅋ
솔직히 기대 안하고 봤는데, 꽤 재미있게 봤습니다.
코미디 맞나?
노래가 정말 좋네요! 잼있었음
쓰렉이,, 영화,, 진짜 이렇게 재미하나 없는 영화 오랜만이구나,,
극장에 봤을때 그감동 스피커를 키우니 다시오네요.
역시 이경규 선생님 이시다 그의 안목은 어디서 나오는 것일까?
재미있지만, 턴어라운드는 실패
기대안하고봤는데재밌고노래도좋은데시간개념이없는듯...
충분히 재미있는영화!
재미있으면..! 그만..^^
뽕필은 별로 안 느껴지는 과장 연기가 전부
볼만하네요 재밌게 봤습니다
지루해지루해 나태송이 제일낫다 ㅋ
상업영화, 코미디영화치고는 꽤 괜찮은 완성도..
볼만했어요~재미없을주알았는데 근데 지루한면도 있었다
남자친구를통해서봤다.재미없을줄알아는데 가면갈수록 소름끼칠정도로재밌다
그다지...
즐겁고 유쾌하다. 재밋는 영화
웃음과 전개가 불협화음을 낸 반면 감동과 노래는 멋진 화음을 보인영화
수고하셨습니다 이경규 감독님~ ^^
즐거웠내요 ^^
그냥 그럭저럭 볼 수 있는 ^^;;
촌스럽지만.... 재미는 있었다
뽕삘은 안난다. 그렇지만 재미있다.
재밌고 노래도 좋았다~ 영훈이형 작곡참 잘한다니까...
복면달호는 봤으니 이젠 레이미스테리오 주연의 영화를 볼차례!!
생각없이 즐길만한 영화
흥겹고, 따뜻한 114분.
화면 괜찮고.. 노래도 괜찮고..
심형래보다 낫다! 솔직히 카메라앵글이나 스토리나 이경규가 승!
나태송~~ 파라다이스~~~ 그대로 멈춰랏~~~~
스토리가 엉성한것 같다. 그래도 재밌게 봤다.
생각보다 유쾌하고 재밌네요. 차태현의 연기와 노래 최고~
캐스팅에 별 4개, 이차선 다리에 별 2개.. 끝.
재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ이번영화는 성공하신듯 합니다ㅎ
차태현도 연기의 변신이 필요하지 않을까? 참 쉽게 돈버네..난 별로
잔잔하네요 잼있네요 차태현 횽아 역시 짱!!!!
실망감의 엄습 허술하고 지루하다
트롯트 음악이 다시 들리네요 ㅋ 상당히 재밌는 영화
스토리는 유치뽕짝이었지만 꽤 볼만한 영화
볼만한 영화네요..
아~ 이거 생각보다 잼있네. 감동도 있고,
노래가 너무 좋네요ㅋ
이건뭐 쓰레기도 아니고..
차태현 달호역에 너무 잘어울린다 ..
간만에 재밌는영화를 보았네요...추천
나쁘지 않았어
엔딩에 이경규씨는 웃기더라..
괜찮다
괜찮았음.
무언가 부족
OST가 너무 좋고, 유쾌 상쾌 재미 짱
이소연때문에 2점준다...진짜 쓰레기영화
처음 한시간은 보기싫은 영화, 그러나 마지막 한시간은 정말 귀여운영화!
음.. 너무 재미있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수학여행 때 봤는데 넘넘 재밌었어염. 오늘하니 꼭 봐야쥐~ㅎㅎ
꿈이 저렇게 다 이루어진다면 얼마나 좋을꼬-
아 재밌다.마지막 노래도 너무 좋고 차태현 옷 너무 잘입네.
2% 부족한영화 재미잇엇다
이런 영화였구나. 글쎄..엔카노 하나미치도 한 번 봐야 겠다
전개 구성 다 어색하다. 좀더 자연스러울수 없는가
경규형,,,!!태현이형!!오랜만에 한건!
그래도 상업영화로서의 재미는 충분!!
복면좀 하자미 촌스러워
트롯트라는 신선한 소재는 좋았던것 같다
옛날영화 삘이 나긴 했지만 몇몇 배우 연기력도 좋고 괜찮네요
역시 차태현 이라는 생각..
솔찍히 보면서 좀지루했는데 마지막이 좋아서 괜찮았다 재미있다
이소연 열라이쁘다..
정말 처음에는 별로 였는데 끝나고 나니까 정말 재미있는거 같다~
소재도 흔치않고 참 재밌네요!!<
스토리가 현실성 없다
재미있구나.소재도 트로트라는 장르...sbs 덕에 재미있는영화 본다.
괜찮았던영화..소재도 흔치 않고.. 쓰레기라고 하는 인간은 보면서 잤나;
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. 이런 후레기 같은
웃기고 재밌긴 했지만 스토리가 뻔하고 좀 비현실적인 느낌
재밌네요
우려했던 것을 말끔하게 해결한 끝까지 흥겹고 즐거웠던 영화
잼있게 잘봤습니다. 이차선다리 노래 좋네요
연기는 좋았지만, 결말도 뻔하고 스토리 부분에서 미약했다
정말재밌었어요~ 마지막엔 감동적♥
영화도 재밌고 노래도 좋다. 마지막엔 애절하기까지
볼만하네요...이경규형님 담편도 기대됩니다..
정말 재밌다 ^^ㅋㅋ
정말 재미있어요^_^ 저희 딸도 가수 하고 싶다는데;;ㅎㅎ
너무 재미있게 봤습니다. 마지막엔 감동적이었구요 ㅎㅎ
영화관에서도 보고 집에서도 오늘 봤는데 봐도봐도 재미있네요
저도 방금봤는데 재밌게 봤습니다.ㅋ
잼있었어요~차태현씨연기도좋구~^^감동적이었다는....
...음...원래 평점 같은거 안 남기지만...남겨주고 싶을 정도.
나름 감동
방금 봤는데 정말 재밌어요!!!! 완전 감동~ 멋져요.. ㅋ
와 티비로 오늘 밧는데 정말 재밋네염 ㅎㅎ
약간 지루할뻔했지만 재밌게 봤다. 차태현 연기가 좋았음..
쓰레기영화의대표작.1점도아까움
이경규ㅋ 영화괜찮은데 ㅋ그런데 이차선노래만10번나온듯..ㅋ
넘 재밌었어요^^ 복면가수 달호씨..
예고편은 환상, 유치찬란...
이소연 나올 땐 지루했지만 차태현이 뜨고 난 다음부터는 재밌었다.
괜찮았습니다^^
약간 유치하고 지루했지만 재밌었음 ㅎㅎ
이렇게 잘만든 영화가 왜 평점이 이거밖에 안되나..
이차선 다리위에 ~
노래 좋은뎀.. 방금..티비서 봤네요. 뭐 내용은 좀 뻔하지만. ^^ 나름..
예전에도 한번 적었지만, 노래 좋다
음악이 좋고 재밌어요^^ 다만 전체적으로 뭔가 아쉬운 영화에요ㅠ
갈등을 애써 만들어주시니 보는 관객 짜증만 나지요~
영화는 재미있는데... 그 노래가 머리를 떠나지 않음...
확실히 tv용이라고 할까... 드라마시티 보다 진부하다..
재밋엇구요, 노래도 좋더라구요 ~ ㅋㅋ
티비로보니깐 재밌지..영화관에서돈내고봐봐존내잼없지난이거영화관에서보다잤어
연휴에봐서 약간 부풀렷다
그럭저럭. ㅋ
이경규의 도전은 괜찮은데 영화는 평범하기 그지없다
1점주는애들은 뭐야? 진짜 재밌구만;
음.. 그냥 볼만 했당~~
경규가 우려먹음
큰재미까진 아니었지만 그래도 잘 봤습니다 ㅎㅎ
차태현 연기 재밌음
이영화 그대로 받아들이면 10점중에 8점짜리
차태현 노래에 5점준다
나쁘지 않다
이경규??
심심할 때 볼 만 합니다.
이런뻔한 스토리 넘 진부하다
이런 영화를 꼭 만들어야겠나
이소연, 노래, 엔딩 빼곤 그닥...
솔직히 별로였다.600만흥행은 너무했다.
차태현 노래..5점
good
나태송 트롯 부르는거밖에 기억이 안남엇!!
어설픈설정 어설픈스토리전개 어설픈로맨스.
왠지 나도모르게 흥이나는영화 무엇보다 여배우가 마음에 들었다.
후반부가 멋진 영화임다. 이차선 다리 노래 넘 좋아요~
웃기는 얘기 싫어하는 전문가 님하들은 점수 못 줄 영화
캬~ 트롯과 락이 절묘한 매치!! 굿 영화^^
무난한영화 이차선다리 이노랜들을만하더군
이 정도면 무난한영화, OST도 제법 그럴싸하고
보고난뒤 바로 후회는 하지 않는다. 그러나 시간이 흐를수록 후회
음악을 소재로한영화 생각보다 많이 재미 있네요. 아주 좋습니다.
이차선다리는 건질만한걸?
미녀는괴로워를 기대했다간 낭패. 그래도 볼 만은 했음
차태현.이경규의 쓰레기 같은 돈벌이...
이거 ost참 좋네 ㅋㅋ 차태현짱
차태현 연기 너무 웃기게 잘하네요. 전 너무 재밌게 봤어요.
정말 재밋엇어요 ㅎ
이제야 봐서 안타까운 ..... 정말 재밋어요!
너무 재밌네요~차태현오빠 완전 좋아요~♡
이차선다리노래좋고 단순오락영화가 아닌 작품성있는 영화다 최고~ 봉필 ㅋ
노래는 좋았어도 대사나 스토리는 민망할 정도였다
재밌었어요^^ 이차선다리 노래 완전 좋아!^^
나름대로 괜찮았음
가창력 딸리는 가수가 부른 트로트보다 더 맛없는 영화
이차선다리 이 노래 정말 좋아해요!
노래굿
짱이에요재미있어요
정말 잘봤네요. 이거 진짜 웃김
존나 돈내고 보기에 아까운 영화
저번에 복면달호 보고 너무 재밌었어요^^
랍스타를 넣고 끓인 해물탕.. 좀 더 맛있는 요리를 할 수 있는 재료였는데..
좋네요~!
단편 드라마 수준도 안 되는 이경규 프로모션 덕본 영화
잔잔한감동과재미를느낄수는영화인거같네요 한번쯤보시면좋을듯
중간중간스토리가끊어지는,, 그래도차태현의자연스러운연기에평균치는 넘는다^^
안망한걸 다행으로 여기시길..
역시멋져요
이차선다리 노래 좋죠. ㅎㅎ
good
정말 재밌게 봤어요
잼씀
이 연기자로 이정도밖에?
차태현 넘 연기 잘함! 넘 웃김!
노래가 뭔지 다시생각하게 해주는 영화였습니다.
재밌구만..ㅋ
트로트와 락 사이에 중간 지점인 이차선다리..GOOD!!
그냥..어처구니없는...
재미있었어요ㅋㅋ 무대인사때 이경규봐서 너무좋았어요~
정말 재미있었어요 노래 엄청좋아요~!!!!
와 진짜 유치하다. 노래만 좋네
잼써염 ^^*
생각없이 보기에좋은 영화
내용은 기억이 안나도 노래는 기억에 남아...
영화두 영화지만 저는 차태현시의 노래가 인상적이엿습니다 그래서 만점^^
뭐 재밋긴 하니까 ㅋㅋㅋ
노래도 좋구여 내용도 밝으면서 짜임새있는게 좋네요...규아찌... 드뎌 성공^^...
한번 정도는 볼 만한 영화. 이차선다리는 의외로 좋은 노래다
처음엔 약간 지루한 감이 있지만 정말 재밋고 감동이네여 노래도 좋고
너무 재밋고 감동 ㅠㅠ
우리 가요(트롯)을 사랑한다면 이 영화를 추천...차태현의 노래도 일품
락버전 이차선다리 말고는 남는게 없는 영화
,,,베리굳(아마아마아마아마아마
장르가 트로트가 아니었다면 많이 재미있었을 텐데..ㅎㅎ
미녀는 괴로워하고 왠지 비슷한느낌?? 하지만 정말 재미있었다
재밌게 봤땅.
나름 괜찮았던,,
우리동생과 재미있게 봤다
재밌다
이경규라 할만하네..이뭐병..;
후 아무생각없이 보면 수작이다....
평범하지만 잔잔한 감동이 있다..
아..진짜유치해서 보다말았다;
괜찮은영화
볼생각 안하다 봤는데 진짜 긴장하면서 웃으면서 본영화ㅋㅋ
노래는 좋았는데 스토리가 좀 진부햇다
마지막에가재일멋저요.
무난하고 평범한 진행 구성,,,
나름좋은재밌는스토리.
넘 웃기고 괜찬은 영화 였어요. 전 미국에 사는데 모처럼 한국 생각나게 한 영화네요
나태송짱 @_@ b
스토리는 괜찮은데 중간에 좀 지루..
노래가 넘 좋고 스토리가 웃기고 ㅋ 재미있게 봤습니다
진짜 조았음 ㅡㅡ; 킹왕짱 임 ㅡㅡ
이경규,차태현,임채무등 수고 많으셨네요. 노래 맘에 듭니다
재밌고 감동까지... 너무 좋았음
짱재밋음 ㅠ
재밌다
잼있네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었다 짱짱장 &gt_&lt 노래 중독성 강하다 ... 희안해염 ㅋ
노래는 좋다. 이차선 다리,
그럭저럭..딱7~8점대..킬링타임용으로 적절함.
가볍게 보기에는 좋은 오락성 영화라고 생각한다, 어쨋튼 재미있다
미녀는 괴로워랑 비슷하게 느껴지는 이유는 뭐지? 나름 느낌있었다
사람이라면 누구나 즐길수 잇는 노래라는것을 깨닫게 해준 영화입니다
제대로된 캐스팅! 즐거운 영화
재밌어요^^&
한번쯤은 편한맘으로 볼만한 영화~
잼있어여 ㅎㅎㅎ
괜찬다 볼만해~
중간부터 봤는데도 너무 재밌네요~ 마지막 복면벗고 롹버젼 노래할떄 짱 멋있어요
좋아여
매우재밌어 신고
아차태현반햇음노래존나조아
완전 쪼아
한번쯤은 볼만하다..
복면달호 재미없을줄 알고 안봤는데, 은근 재밌네요
너무나 감동적입니다!
뻔한엔딩이었으나 훈훈한 재미가있다.
평점이 안 좋아서 기대 안하고 봤는데.. 정말 재미있게 봤어요ㅋ
생각보다 재미있고 유쾌한 영화! 짜임새가 약간 부족하지만 훈훈한 영화 네요 ^ ^
미녀는 괴로워랑 같이 빌려봤는데 뭐.............너무 비교되네
재밌음..특히 차태현 노래 죽여요~ 넘 멋짐
이소연은이뻣다
가족 모두가 볼수 있는 재밌고 감동적인 영화
잼써
처음엔 지루했는데 나중엔 괜찮더라. 감동적이고 기분 좋고~
재밌어요~ㅎㅎ;;
진짜 감동적이고 재미있다...여자연기자가 약간....다좋앗다
정말 재미있었고요,노래가 너무 좋네요...
편안하게 봤음 ㅋ
영화론 미흡한 점이 많지만 그 미흡함을 훌륭한 노래가 메꿔 주었다
바보도 잘되길~
이차선다리 노래넘 좋아요~
재미없을줄알았는데 넘재밌음^^ 차태현 짱~ ㅋㅋ
조낸 재미있어요
약간 미녀는괴로워랑 비슷한 느낌이 조금 풍겼으나 역시 재미는 있더군요 ㅎㅎ
생각보다 좋았습니다~ 예림이 아빠 화이링~
재미있었습니다
이게 재밌냐?처음부터 끝까지 무표정으로 일관했다
재밌어요 ㅋㅋ
촌내 재밋네
이차선 다리 땜에 +1
good!!이경규 짱!!
차태현 노래짱잘하네~!근데뭔가 허접해........
편견땜에 안본다면 너무 후회한다!! 재밌다!!
완전재미있어요!! 차태현 오빠! 멋있어~~
노래가 너무 좋아요 ^^ 꽤 감동 ㅋ
훈훈한감동 차태현씨매력덩어리~~~노래훌륭~벨소리등록 ㅎ
진부한 스토리를 덮어주는 이차선 다리
차태현 매력에 푹빠졌음~
큰 자극은 없지만 훈훈한 감동, 탄탄한 스토리, 코믹하기까지 ㅎ
노래도 좋고 재밌기도 하고~
차태현 엄청 노래 잘불러여!!!!!
좀 억지스럽네요. 돈주고 볼 영화는 아닌듯
겁나 재밌다 별 3개이상 적어도 4개 굿~ 트로트 굿 ㅋㅋ
흥미로운 소재인데 아쉬운 구성, 연출..
차태현의 재발견!
재미있게 봤다.
꽤 괜찮음
생각했던것보다는 영화가 괜찮았습니다.ㅋㅋ차태현씨 노래도 잘하시고ㅋㅋ
속도감이 쫌 있었더라면 명작이 될뻔했다. 레이 미스테리오같은 복면 좋고 노래좋다.
차태현짱!! 너무재밌어요 차태현 사랑해요
복면달호는 라디오스타와 비유된다 명작이다.. ^ ^
진짜 너무 잼있! 노래도 넘 좋고ㅎㅎ
적절하게 볼수있는 영화
그냥내용은뻔한데재밌긴한다 ㅋㅋㅋㅋ
무난하지만 진부한 스토리와 뻔한멜로라인이 아쉽다 노래는 좋았다
역시 신난음악과 함께하는 영화는 신나는법!!
그럭저럭 볼만함
재미있어욤&gtㅁ&lt// 영화관에서는 못봤지만 다시보기로 본 복면달호 넘 재밌음 GOOD!
여느 음악영화와 별반 차이없는 영화
몰래카메라였습니다 !
뭐 그냥저냥..
훈훈한 영화~
억지구성인게 뻔하다.....그러나 차태현의 '이차선다리'는 정말 좋다
진짜진짜..!!!! 멋진 영화 ㅠㅠ
무지 재밌습니다 시간 나면 한번 꼭 보세요 !!
솔직히망한영화줄알았습니다@@그러나뒤늦게본영화정말괜찮은영화
그러고 보니 평점을 못주었ㄴㅔ요..... 좋은 영화에요^^ 차태현씨 힘내세요~~
진짜 재밓어여 저 그게 저마지막편을 못봤는대 언젠가는 볼수있을꺼에여
가수의 삶을 솔직.담백하게+잔잔한 감동+진정한 사랑찾기^-^)b~
복면달호 굿이에요
정말 재미있었어여~
시간 많으면 차라리 낮잠을....
정말 좋은 영화였습니다~
지루함을 노래가 달래주었다
차태현 연기력을 다시한번 확인할수 있는 좋은 영화
그냥 그랬어...
마음에 와닿는게 없었다.그냥 평범한 스토리라 본다.
재밋긴했는데 ... 마니 재밋진 않앗다,..
재밌었어요 ㅋㅋ
뭔가가 좀 아쉬웠던 영화. 그래도 영화관에서 볼만한 영화
스토리도 좋았고, 연기도 좋았고, 무엇보다 "이차선다리"가 너무 좋았다!
내용음 좀 뻔하지만 노래도 좋고 보고나니 기분도 시원하다~!!
차태현대박입니다
복면달호 한편 최고 1년 차태현형 파이팅
최고
한국 코믹영화 중 제일 재미없었음,,,,,,
안볼라햇는데 보자마자푹빠지네여
진짜 재밌다ㅋㅋㅋ차태현 멋지다~~ㅋㅋ
사람마다 취향이다릔다르구나 난 편안하게 볼수있어 좋았던거같은데
최악의 조합이구나 억지감동! 억지스토리! 억지유머! 웃기지도 못해~
가볍게 생각하고 봤기에 가볍고 재밌게 볼 수 있었네요.
재밌었다.유치할뻔한 멜로라인을 차태현으로 잘 매꿈.기분좋게 볼만함~8점~
7점 정도..
스토리가 좀 뻔하고 후반부가 부실한 것 같지만 개인적으로 굉장히 재밌었어요...
로맨스라인이 너무 뻔한거 빼면 그래도 재미있네요 노래가 정말 기억에 남는것 같아요
이경규가 해서 그런가 괜히 친근하네.
좋아요..^^
예측가능한 뻔한 내용. 하지만 찐~한 향수가 느껴지는 건 어쩔 수 없다~
별 기대없이 봤지만 생각보다 재미있던 영화
ㅋㅋ 영화 보면서 꾀나 웃었네요ㅣ.,
적당히 웃고 즐기기 좋다.
편안하게꽤나재밌게본코믹영화.
큰감동있는 영화였어요 ㅎ코믹드라마영화 정말 좋아요 ㅎ
굿굿
젼나 재밋음 진짜
정말, 별점 만점짜리.. 깊게 빠져들어 마음을 울리는 여운이 남는 영화..!!!
태현옵하 미안해요 ㅠ
이거 2는 안나올려나. 잘봤습니다^ㅡ^
살짝 유치하지만 그런대로 볼만햇다 이차선다리...노래 넘 좋다~~!!
차태현 아니면 이정도 평 안나왔을 영화.
이딴걸 영화라고 만들었냐??....내가 발로 만들어도 이것보다는 잘 만들겠다
주제곡 이차선다리만큼 좋았더라면..이것보다 정말 더나은 작품일순없었나..
노래에 스토리가 빛을 못발한다.
오랜만에 괜찮았던 한국영화
원래인생은 식상한거다 그걸 맛있게 하는거지 우리아빠는 10점만점에 10점
완전 굳~!
볼만하다^^ 봤는건데도 재밋다 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
영화 좋쿠만..뭐 가족단위의 아주 좋은영화인데 평이 안좋은건 뭥미???
역시 겉모습보다는 마음이중요하네요 좋은영화네요~
좋은 영화이긴 하지만 식상한 스토리에 복선까지 겹쳐지니 허무하고 지루함이..
진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차태연 노래잘부른다.. 영화감동적이고 너무좋았음 ㅠㅠ
정말 재밌게 본 영화~~
정말 노래 맛있음 차태현 오나전 좋다
짝짝짝 노래, 스토리, 연출, 연기력, 배우 모두 다 너무 좋다
이경규의 기획력에 100만점!!! 감동백배!!!
주제곡도 좋고 다 좋지만 스토리는 별로 인듯...스토리만 빼면 좋은영화인듯 하네요
주제곡도 좋구. 내용도 좋다.. 보고 또봤는데도 감동+재미가 느껴진다.
주제곡이 좋네요~ 차태현 연기도 괜찮고 노래도 잘부르고~
과속스캔들 보다 낫네요 ㅋㅋ 엔딩무대가 좀 짱인득
엄청재미있다
딱 7점..뻔한스톨
재밌어요오-
쩔어
재밌던데 사람마다 보는눈이 다르구나..
트롯과 록이 크로스 오버되는 '이차선 다리' 엔딩 공연만큼은 절대 놓치지 말자 ..
나름 괜찬았슴 마지막 이경규 까메오 너무 웃겼음 ㅋㅋ
차태현도 좋고 노래도좋고 연기도좋고 영화도 괜찮고~! 생각보다 볼만해요~
재밌게 봤어요^^ 노래도 좋았고~
이정도면 충분히 볼영화..
아 복면 벗었을때 차태현 진짜 멋있었음....
뭔가 감동이 있다
재미는 모르겠고, 노래는 듣기 좋다~
재미있는건 부정할 수 없는 사실. 표현이 애매한 부분이 있지만 8점짜리 영화는 된다
2번보고 눈물 흘렸다는여 마지막 음악과 함게오는 여운 감동 쵝오.!!
그럭저럭 볼만한 영화 ㅋㅋ
외국에 쇼생크탈출이 있다면 한국에는 복면달호가 있다.
제작비 반은 알바고용하는데 쓴 듯?
그저 그러네...뻔한 코미디 영화
4점정도가 딱이다 이도 저도 아닌영화
재미잊어서요..
그냥 저냥 차태현 덕분에 명맥은 유지한듯
재미있고 감동도 있었다고 평가됨
마음은 통한다 ㅋ
와 웃기고 은근히 찡하네여.ㅋㅋㅋ 강력추천!!
이경규에 노력상!!
솔직히 7급 공무원인가 뭔가 하는 영화보다는 100배 감동적이고 재미있다.
트로트와 락 시대의 거울 ..
차태현이 웃김ㅋ
노래는 잘 들었음
솔직히 8점대 영화는 된당.
태현오빠 귀여워요~~*^^*
개봉당시 영화혹평 때문에 보질 않았었는데 왜 보질 않았을까...감동적이다.
도시 락
이경규 사장님 제발 자제좀..
트로트를 더 깊게 다루었으면 좋았을뻔. 드라마로 만들어서 트로트를 좀더 파헤치길.
신선한 영화였다..노래도 마음에 들고
트로트를 이렇게 재미있게 살려내다니..
정말 재미있게 봣다 최고여
8점은 충분히 되는듯~ 역시 차태현!
역시나 선입관은 무섭다... 한참후에 본영화지만 의외로 잼있다
유치하고 뻔하지만 노래와 차태현의 연기력과 조연들의 매력은 높게 평가
너무나 재밌는 영화~
가족끼리 보기 너무 좋은 영화. 평점의 의외로 낮아서 놀람
귀여운영화ㅋㅋ 노래좋은데요??ㅋㅋ
이소연 예쁘다 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 아쉽다
웃곀ㅋㅋ
어우 재밌는데 ㅋㅋ 특히 차서연 진짜 이쁘네
훌륭하다! 차태현 영화 중 최고 수작! 이경규, 영화계 성공적 복귀! 정말 짱!
좀..
유치하지만 유쾌하다. 차태현식 코미디는 기본이상은 한다.
훈훈하니 잘봤어요 !!
재밌네요...
잔잔한 코미디
정말정말재미있었구요...이영화를 다시한번보면좋겠어요
정말 재밌게 봤습니다. 이영화나오고 젊은층 트로트 반짝 인기 끈듯 합니다.
재밌던데
마지막 이차선다리 락버전 좋네요 재밌슴당 차태현넘좋아요
왜케 평점높지 난별로 였는데 별로웃기지도 않고
좋다 노래도 좋고 차태현껀 다 재밌따!!!
유치하고 평범하지만 그럭저럭 볼만함^^
볼만하다. 특히 2차선다리란 노래 너무 좋다. ㅋㅋ
이제서야 봤지만 유쾌하고 훈훈한 차태현이 살린 영화
간간히 BGM으로 깔리는 선율조차... 유치하게 느껴진 건 나뿐인가...
유치하지만 가끔은 이런영화도 봐주어야한다.
차태현이이영화살렸음..차태현없었으면 이영화 망했음..
유치할뿐....차태현이 없었으면 관객 50만명도 못끌었을...
전 재밌게 봤습니다. 노래도 꽤 좋던데요?!
재밌음!!~
성인가요프로그램 한편본듯 이것도 영화라고 ㅉㅉ
예상외로 좋은 영화네요. 훗날 걸작의 반열에 오르지 않을까 합니다.
유치하고 속 보이는 스토리지만 나름 감동도 있고 볼만하다
제발 이런영화좀 그만나왔으면.......
정말 좋다. 일부로 찾아와서 로그인해서 평점주고싶을만큼
그저 그렇다
7점 이상도 이하도 아님 ㅋ 근데 사람들 생각이 다 비슷한가봐요
시나리오가 정말 시시하다. 누구든지 다 예측할 수 있음.
저도 잼나게 봤습니다. 이경규 괜찮은거 만들었네요 ㅋㅋ
이건뭐 최고에영화에요 악플다시는분 3번정도 보시고 다시적어보시죠 ^^?
이영화 보면서 나도 노래부르고 싶더라...차태현 노래 진짜잘부르더군...재밌게봤어요
차라리 복수혈전을 높게 평가하겠다
그냥 아닥들 하시고 보기길.....^^
정말 재밌게 봤습니다. 복면달호 짱!! ㅎㅎ
짱!! 재밋어용!!
역시 차태현은.. 정말 매력덩어리 ㅋㅋ
정말 재밌고 감동적인 영화ㅎㅎ쵝오! 방금 간만에 다시보고 글남김^^
괜찮았음 노래 넘좋음 ㅋㅋ
여기 이소연 나오네..ㅋㅋㅋ
노래는 좋으나 진부한 이야기
보기전엔 완전 코미디일줄 알았는데 예상밖 미녀는괴로워랑 비슷 하여간 재밌네요
정말 재미있고 가슴 따뜻했던 영화
트랜스포머나 복면달호나 다를게 뭐있어?
이경규씨.. 안 망해서 다행.. ㅋㅋ
진지한 이야기는 없으나 웃고 보기엔 안성마춤
이차선 다리위에~~ 드라마 같았지만 가볍게 웃어 즐길만 했어요~
이런 음악 영화 너무 좋다
노래 좋고 재미있고 절대로 가벼운 영화가 아님..굿..
완전재밌어요 차태현짱!!
가볍게 볼만한 영화입니다.
ㅋㅋ재밌다
재치만점 복면달호.. 실제 가요계에도 복면쓰고 나오는 가수가 생기길 바란다.
웃기고 매력있는 영화다.
영화도영화지만 차태현이최고다
편하게 볼수있는 영화
재밌게 잘 보았다.
전혀기대 안하고 봤는데 볼수록 따뜻했던 영화네요 !!
가족끼리 재밌게 본 영화예여^^
노래의 매력이 영화를 압도한 영화, 차태현 좋고 조연 좋고 이소연 이쁘다
이차선다리 , 캬아 ~ 너무 멋지죠 ~ 노래 한개 한개 모두다 제 마음을 흔듭니다..
잼있어요~
너무 재밌고 차태현 완전 멋있음!!
헉!! 생각보다 너무 웃기고 재밌어서 놀랬음! ㅋㅋ ♡차태현 귀여워♡
유치하고 뻔하다. 큰지루함없이 그나마 쬐금 볼만했음...
재밋음
이것때문에 이경규가 옷 벗을 뻔 했다 ㅠㅠ
안타깝다. 이경규 씨 다음 영화는 대박나길
유치하고 뻔하다.
ㅉㅉ.. 이런것도 영화라고..
내용도 재밌고 배우들도 최고임
차태현 최고 ^^
잼나게봤어요,..ㅎ
완전 재미있다!!!!!!차태현노레잘한다!!!!!또다시무너져버려~~
손익분기선에걸렸다고했는데 영화...부족하다 ㅜㅜ
3.2
시간 아까워
재밌었어요 ㅋㅋ
차태현때메 봤고 역시차태현ㅇㅇ완전재밋어여 차태현쩌름ㄷㄷ
존나 재미없다.. 무슨 이런 영화가 다있냐 ㅋㅋㅋ
A채널에서 무삭제본 봤는데 영화 참 괜찮다. 차태현 연기 잘하고...,
차태현 목소리 좋다... 가수해도 되겠는데
차태현 락밴드 완전 좋아ㅠㅠㅠ레게머리ㅠㅠ영화도 재밌음
매우 감동스러운 영화였음 ㅋㅋ 잘 만들었는데 평점이 왜이래
대단해
재미있게 봤던작품ㅋㅋ
청춘의 열정이여~ 다시 뽕필로 되살아 나랴~~
호탕하게 웃어본다. 차태현을 캐스팅한 것은 성공적이다. 무엇보다 노래가 좋지!
봐도봐도재밌고은근감동도있고영화가중독적이야
대충 봤는데 잔잔한 감동이 있는듯,,다음에 제대로 봐야겠어요 ㅎㅎ
봐도 봐도 넘 재밌어
봐도봐도 재미있네요 차태현 좋아요
조아여 나름재미잇고ㅋㅋ노래좋네요
볼만하네요
타이거마스크를 쓰고 트롯트를 부른다라...나름 설정이 좋았다. 이경규감독의 기사회생작...
영화 이정도면 됬지 뭘 지들이 다 전문가인줄 아나
그냥 그래
차태현출연 했으니 볼만한거지 유치찬란하더라..
왕재밋서요
차태현표 코믹영화.
역시 차태현이네<<하게 만든 영화네용..+_+정말 재미+감동을 느낀 영화입니다..
밋밋하다 싶은 구성이었지만 즐겁게 잘 봤습니다
적당한 재미와 적당한 감동
이영화 너무 슬프던데 ㅠ ㅠ
와우
진짜재미있어요 강추 차태현 꺄 봉필
진짜 잼있음!ㅎㅎ
좋다 이런영화~! 말이필요없음 그냥한번보셈~
ㅋㅋㅋ 차태현 ㅋㅋㅋ
이경규와 함께하는 엔딩곡을 들으며 남기네요 ㅋㅋ 역시 오랜만에봐도 재밌네요 ㅎ
두번봐야 이 영화의 재미를 알 수 있는.
ㅋㅋㅋ 차태현
매우 재밌게본 영화... 근데 이경규가 만든거 아니였나??감독만 다른건가?
솔직히 재밋다.
케이ㅣ블방송으로 봤는데....극장에서 볼 영화는 아니다 ㅋㅋ
트로트??? 아무리봐도 혼자 발라드부르는거 같던데 ㅠ
재미도 있고 감동도 있다.
어른을 위한 만화같은 이야기.볼만하다....
걍 재밋엇어용
이소연 이쁘구만!
진짜...유치하다..;;;
이 영화 본 이후로 차태현 팬이 됐따는^^
영화도 나쁘지 않았지만, 무엇보다 OST 이차선다리는 정말 좋다
이차선다리 노래 좋아요
유치한 재미가 쏠쏠
노래가 정말 좋앙~~~
가족 다같이 부담없이 본 유일한 영화. 이 영화에는 그만한 가치가 있다.
사나이의 길에는 그가 있었다!
코미디와 멜로를 제대로 살렸군
티비에서 이경규씨가 흥행안된영화로소개해서 또망했구나 이런생각하면서도 차태현씨를좋아해서 보게되었는데 흥행은떨어졌을진몰라도 나름신선하고재미나던데요.어차피이영화코믹위주로만든거아닌가요.웃고즐기면그게최고인거죠.10점은못드리겠구8점...ㅋㅋ재밌어요
재밌다
뻔하지만 잼따
아! 180번씩이나 ....
와 진짜재밌네요ㄷㄷㄷㄷ
신선하고 재밌음!!! 또 노래가 너무 좋다♥♥♥
다른걸 다떠나서 트로트가 주제인것만으로도 10점을 충분히 줄수 있는 이유가 된다.
솔직히 이경규 후광 또는 언론 플레이로 손익분기점 넘은 영화. 아무 감동이나 재미도 없음.
잘만들어진 영화라고 생각된다.
경규아저씨 영화 꼭 대박나셨으면 합니다. 좋은 소재 영화 만들어주셔서 감사합니다. 이소연씨 넘 이뻐요.
많이 진부하고 특별한게 없는 영화
한국영화 딱 이정도만 해도 욕은 안한다. 듣기좋은노래와 한국적 감성.제 점수는요~ 8점.
재밌게 잘 봤습니다. rock버젼 마지막에 나올땐 감동이~ ^^ 뻔하다 어떠다해도... 행복한 결말로 즐겁게 마무리 하는것도 나쁘지 않다고 봅니다.
코메디 답게 좀 웃김...
평점이 이렇게 낮은건 좀 아닌듯. 예전에 종빈이 종혁이 나 이렇게 3명이서 봤다.
평점이 생각보다 낮네요 ㅜㅜ 코믹하면서도 흥미롭게 잘 봤습니다^^
차태현이 좋은 배우 였구나...
언제 본지 기억은 안나는데 고등학교 때 버스타고 가는 길에 틀어져서 가는 길이 멀어서 풀로 봤었는데 엄청 재밌게 봤었다. 노래도 좋고. 이 정도 연출하고 스토리라면 나는 10점 줄만하다. 어설픈게 없기 때문이다.
큰 재미라기보다 부담없이 편하게 볼 수 있는 영화. 차태현의 연기가 영화 '바보'의 장애인역할과 오버랩돼서 다소 낯설었다. 무엇보다 이소연이라는 배우가 정말 이뻣고 간간이 들리는 노래가 마음을 편하게 했던거 같다.
그냥 킬링타임도 안됨,, 전형적인 못만든 한국영화
난재밌게봤는데....
개봉할 그당시에는 감동잇고 재밋는영화엿음
노땅들이 좋아할 영화네요 ㅋㅋ
어렸을때 봤었던 영화인데 최근에 다시봤지만 정말 다시보고 다시봐도 재밌다 특히, 이차선다리 노래 짱짱!!!
이경규 만세 이예림 사랑해~!
감독..평론가...흠 연평해전 5점
유치하다는거 말고는 할말이 없다.
믿고보는 차태현 노래도 잘했고 재미있었습니다
노래도 좋고 재미도있고
코믹영화 좋습니다 ㅎㅎ
보기 오글거리는데 제작진은 오죽헐까.
가볍게 볼 수 있는 영화 재밌었어요^^
노래도 좋구 코믹게 잼있게 봤습니다
복면가왕 볼때마다 이영화 생각나는건 나뿐임?
재밌다!!! 이차선 다리 진짜 좋음!!!
영화관에서 하품을 얼마나 했는지...그닥 추천하지 않음...
이영화명작인대평점이좀낮내요 이차선다리 라는 노래도좋고차태현 의 연기도볼수있었고 감성미있는 차태현의 노래도 들을수 있어 좋은 영화임니다
차태현 너무 좋다~ 웃으면서 가볍게 보기 딱 좋은 영화!! 8점은 넘어야 할거 같아서 10점 줍니다
난 참 재미있게 본 기억이 나네~~
80년대 러브스토리 그리고 너무 가벼운영화 급한 억지 마무리 설정무엇도 설득 시키지 못한 그냥 좀 웃긴 영화
제작비와 영화를 본 시간이 아깝다
적당히 편하게 맞추는 리듬과 멜로디의 강약조절
나만 개노잼이였나..; 여배우 누군지 연기도 못하고;
약간지루하기도 하지만 10년전 치고는 잘만들었네 차태현 아니였으면 망했을것 같기도..
여주와 갈등하는 부분은 억지스럽지만 싼티나는 소재임에도 참고볼만한 영화. 웃음도 나고 감동도 있다. 이경규도 이런 영화를 만들 줄 아는군 ㅋㅋ.. 특히 노래가 캐리했다.
10년전 영화임에도 완성도나 스토리나 감동면에서 훌륭한 영화이다. 저당시나 지금이나 비액션 드라마 장르 국내 영화로는 흥행하기 쉽지않아서 그렇지.... 요즘 같이 국내 영화 대중화 된 현시점에서 개봉했으면 평점도 더 높고 1000만 어렵지 않았을 영화
지금도 프로그램으로 리메이크 될 정도면...
맛깔나는 차태현의 구수한 뽕짝 라이브
goodgoodgoodgoodgoodgood
엽기적인 그녀에 이어서 가장 좋아하는 차태현씨의 작품 코믹요소도 충분하고 감동과 여운도 있는듯 그리고 여주인 이소연씨가 참 이쁘게 나오는듯 복면가왕의 아이디어의 일부분을 이 영화에서 가져왔다고해도 과언이 아닐듯 상당히 비슷함
꽤 괜찮은 영화인 것 같다
진부한 스토리 진행. 그냥 볼만한 영화. ost는 좋다
정말 재미있게 봤어서 아직도 기억에 남아있는 영화 !!
이경규씨 영화중에 제일 좋았음
시간때우기로는 최고입니다 근데 달호가 가수가 되고 나서 스토리가 너무 빠르게 진행되는것 같아서 좀 아쉬웠어요
편안히 볼 수 있어서 좋았다.
오오오옹오가가가ㅏ가ㅏ랗
촌티나지만 촌스럽지 않다
재미있네 그래도 노래가 좋지
장태완 사령관 님 께선 국회의원 이 됐다는건 페이크 고트로트 레코드 사 회장으로 활동하시고 계심.
10점을 준 이유는 기자, 평론가 점수가 너무 말도 안되게 짜서 준다. 이 영화가 니들 존문가 말대고 5점 영화인가? 선입견.
갑자기 생각나서 오랫만에 다시 봤는데 역시 좋네요 ㅎㅎ 노래도좋고 ㅋ
의외로 평점이 낮네...
배우, 음악, 스토리..모두 좋아요. 잘 만들어진 좋은 영화네요. 편안하고 한결같은 좋은 사람, 좋은 배우.. 차태현님, 화이팅!
평점이너무낮다. 진짜좋은영화
차태현을 다시 보게 된 영화., 노래를 꽤 잘한다, 간간히 터지는 허스키보이스가 정말 매력적. 매일매일 기다려 부를때 고음도 소화하네, 이경규가 낯설다 이 영화의 제작자라는 게, 아우라가 느껴짐. 봉필 대상받을때 입은 의상 넘 멋짐, 의상담당 엄호정.
이런 류 영화 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋ
굿굿굿곳 엄청잼잇음 ??
그냥 이런 따뜻하고 잔잔하고 즐거운영화 좋더라 가볍게 미소띈채로 끝까지 볼수있는영화. 요즘은 너무 자극적이고 폭력적이고 감독만 아는 난해한영화가 많은듯. 복면달호 라디오스타 같은영화 강추함.
영화도봗지만지금다시봐도잼있네요
박평식에 평론 웃기지도않는다
이차선다리...중독되는 걸.
와 이게 07년도 영화였다니 ㄷㄷ
스무살 내 첫사랑과 처음 영화관에서 본 영화다 좋았던 기억이기에10점
니가 가서 노래 불러줬냐 ..ㅎ (인뎐 빵터짐)
트로트는 마음이다....명작임
재미는 재미로 실력은 실력으로
차태현작품중 세손가락안에 드는 명작
나름 재밌게 본 영화. 딱히 흠잡고 욕할만한 부분은 없는 듯. 코미디 영화는 아무생각없이 웃고 즐기자
70,80년대 방화 같은 느낌을 주는 영화. 크게 뭔가는 없는데 잔잔하게 볼수 있는 이야기. 차태현이 잘 살렸다.
예전에도 재밌게봣는데 지금보니까 스토리이해가 더 잘되서 더 재밌네요. 제 인생의 최고의 영화 ^오^b
차태현의 도전정신이 멋진영화
Ost 신의한수 한때 주구장창 부른 노래
차태현 너무 좋아 티비에서 나오길래 봤는데 차태현 아이돌인줄 존잘
차태현에 너무 잘 어울림 ㅋㅋ 과속 스캔들 급의 영화라고 생각함.
복면가왕에 차태현 나왔으면 좋겠다.
딱 명절때 티비에서 틀어주는 영화
지루해요 ㅠ 노래도 좋은지도 모르겠는데 영화 절반이 노래...ㅠㅠ
섹스어필~ 와~ 달호 트로트가 뭐라 생각해요?
좀 유치하고 어설프긴한데 그래도 노래가 영화를 많이 살린듯...차태현 리즈때 턱선 날렵한것 보소~~
차태현 복면 벗었을 때 잘생김 폭발
차태현은 늙지도 않았네~10년이 지난 영화지만 지금 영화보다 더나은듯~ 이차선 다리 노래도 넘 좋고~ 흥겨운 영화다
노래가 신의한수...
락이면 어떻고 뽕짝이면 어때ㆍ좋아하면 그만이지ㆍ음악은 수준이 아닌 소통이란다
애들아 별점 안좋게준사람들 뭐라하지말자 개인 취향이라는게 있는데 나는 다시봐도 재미있내
다시봐도 재미있다 ^^
2007년영화인데 왤케 대사.연기.같은게 촌스럽냐..유치해서 못보겠네
브라보 굿 재미다 이경구대박
신선한 소재와 트로트의 조합, 온 가족이 즐겁게 즐길만한 가족영화
장르 안따진다던 그는 후에 힙합까지 섭렵하게 되는데...
다시봐도.즐거운.감동적영화
락이면 어떻고 뽕짝이면 어떠코 후줄근하면 어때.
영화도 볼만했고 ost도 좋았음
재밌었는데 평점이 낮네
복면가왕 원조 영화네. 대박
8점 넘겨도 충분한 영화. 극에 몰입하게 하는 이소연의 힘도 대단함. OST는 별 10개!
예능 복면가왕(킹 오브 마스크드 싱어)에게 영감을 줬지~힙합 예능 쇼미더 머니가 톰 크루즈의 영화 제리 맥과이어의 대사 한줄에서 유래됐듯이...
복면가왕의 원조 복면달호
노래개좋네 이차선다~~~리 위~끝에
스토리가 상투적인 거 빼면 즐길수 있는 영화로서 훌륭합니다
자극적인, 선정적인 요소로 흥행하기에만 급급한 요즘 순수하게 떨리는 영화를 봤습니다순수하지만 여운이 진한 영화 감사합니다
마음 가볍게 볼수 있었던 작품
이차선 다리...
2007년도 영화이지만 복면가왕과 미스트롯의 원조입니다.시대를 매우 앞서간 영화네요.요즘영화는 내용을 너무 빌빌꼬아 복잡하게 만들어서 싫은데, 복면달호는 내용이 아주 순수하면서도 잘 만든것 같아요.
재밌음 강추 열자열자 열자
복면가왕 + 미스트롯 = 복면달호
훈훈하니 잼나오 강추드립니다
무료영화 떠서봤는데 진짜 개노잼..아무리 옛날영화라도진짜 비급느낌 철철
경규님께는 죄송하지만 내용이 너무 진부하고 여성의 캐릭터가 섹슈얼한부분에 맞춰져있는 느낌이 드네요.. 2007년에 만들어진거니까 좀 촌스러운건 당연하지만 제 기준에서는 구냥 보는 시간도 아까웠어요 ㅠㅠㅠ 참고로 영화보는거를 즐기지는 않는편이구요 시간낭비하기싫어서 평점 높은 영화만 골라봐요 경규님을 싫어하지않습니당 좋아합니당)
이경규 복명달호가 있었기에 지금 복명가왕이 탄생된것~
2007년도 영화를2020년도에 다시한번 봤습니다 젊은 차태현씨와 임채무씨 를 보니 세월을 느끼게 해주네요 그때그시절에는 뭐 이런명화가 다있어? 그랬는데...지금 다시보니 약간 감동?이런것도 느끼게 해주는 참신한 영화같았어요 시나리오가 누구의 생각이였는지 모르지만 앞서가는 생각을 하고 계시는 분이란 생각을 하면서 다시한번 보게되는 영화였습니다 지금쯤 영화개봉하면 딱 흥행하지 않았을까 하는 그런생각도 해봅니다
무난한 코미디영화ㅎㅎ 잼씀
TV에서 방송중이라 보고있었는데무대중 멘트후 복면벗는데차태현 잘 생겼다.. 이 생각 먼저 들던데 ㅋㅋ영화 재미있어요!
스토리는 직진 감동도 직진. 단순하지만 깊이있는 B급 감성무비
또 봐도 재밌어여 !!!! 편하게 볼 수 있는 영화~~~
다좋은데 정체 밝히고 노래 부르는 부분 미녀는 괴로워랑 비슷해서 7점
그시절 영화관에서 어릴때 보고나서도 너무 재밌었던 기억이 강하게 남은 영화이요 근래 다시 정주행했는데도 노래도 너무 좋고 차태현은 잘생겼고 스토리도 좋습니다 ㅎㅎ
부담없고 참 재미있는 영화입니다 추천합니다
복면가왕의 원조 모티브 이경규가 만든 명작 영화 ost도 좋고 스토리도 좋고 코미디영화로 웃기게봄 스토리도 좋음 ㅋ
좋았어요.웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
마지막 콘서트 장면 백댄서 빽가맞음?
부드러운 짜릿함 최고입니다
후반에 가면벗는씬 울컥했네요~~노래가 넘 좋고 감동도 있네요~~무엇보다 차태현 잘생겼네요~깜놀
예상보다 괜찮았어요유명 연예인이 되어서도 어려웠던 시절의 사람들을 잊지 않는 봉필^^그리고 음악에 대한 철학도 담겨 있네요
트로트의 열풍 다시 일으킨 "이차선 다리" 노래 좋고 락버전도 좋고 이경규 제작 기획이라니?
이차선다리 넘 귀에 꽂히네용^^
다시봐도 잼있어요.막 산만하게 웃기고 그러지도 않고 잔잔한. 오스트는 그때도 지금도 너무 좋다는.이차선다리는 들을때마다 좋다는
전유진 땜에 트롯에 대해 고민하기 시작했다ㅡKpop이나 롹이나 메탈쪽 음악이 주는 감동이 제로에 가까운 요즘, 트롯을 무시할 이유가 있을까??
감동도 있고 코믹했던 영화였다
ㅋㅋ 다시보니 여주 짜증남.. 근데 차태현 늙지않네 노래도 너무좋아
박평식은 뭐라고 평하는겨? 알아듣게 말도 못하나
영화 ost가 너무 좋아요
존잼 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 노래 하나 진짜 잘 뽑았다미스터 트롯 나왔어도 재밌었을텐데 ㅜ
영화에서 노래하는 차태현 모습이 정말 멋지네요 마지막에 이차선다리 부르는 장면은 잊혀지지 않네요 너무 좋아서..^^
이 영화 다섯번 봤는데, 볼때마다 새로운 느낌, 너무 재밌다. 출연 배우들이 모두 연기 만점
재미와 감동의 복합세트
평점이 낮아 깜짝 놀라 글 남기고 갑니다.
굿굿 21년에 보아도 좋은영화
복면가왕과 트로트 열풍을 예언한 영화인듯.
웃겨서 재밌었어요 최고
지금 생각해보니 이 영화 시대를 앞서간 느낌?
1년에 한 번 씩은 다시보는 영화
나름 볼만함. 이경규의 또다른 발견
가족오락영화로 최고였음.
대박♡♡ 한번도 보지 못했던 영화라서 한번 볼까하는 맘으로 봤는데 대박 맘을 울리면서 이차선 이라는 노래두 너무 좋구 긴 연휴 동안 영화돌려 본 영화중에 최고로 느낌있던 영화예요~~
다시봐도 스토리 현실적인 이야기를 멋지게 풀어낸 영화다.
너무 늦게 봤나봐요. 그냥 그랬어요
약간 촌스러운 분위기가 영화랑 어울림. 무엇보다ost가 너무 좋음. 여주가 부르는 노래도 너무 좋음.
ebs로 또 보고 있네요. 볼때마다 노래 넘 좋아요. 왜인지 뽕짝 느낌보단 뭉클한 발라드같아요. 차태현이 노랠 이렇게 잘 했나 싶어요.
복면을 쓰고 노래를 부른다는 소재가 참 신선하고 OST가 중독성이 있다
음악은 울림으로 통한다. 장르의 벽을 허물 수 있는 것 또한 가슴을 두드린 음악.
시간이 꽤지나도 재미,감동이 높은 영화.. 현시대 기술이 입혀졌다면 연출도 더좋았을텐데 그점만 아쉽다.
경규형이 이 영화로 맨날 자폭하길래 아예 볼 생각을 안하다가 평이 괜챦아2021년에 봤는데 자폭할 영화가 아닌데? 차태현 표 연기 역시 재미지고 이소연은 여전히 눈부시고, 특히 노래가 너무 좋다. 마지막 경규형 보고 배꼽빠지는줄
개그맨의 영화치곤 재밌네.
재미있어요!차태현 짱노래도 정말 잘 불러요
그냥 재밌어요편하고 기분좋게 볼수있어요
볼때마다 재밌음 ost 정말좋음
추억과 함께 잔잔한 감동이 밀려오는 영화. 연기자분들의 연기도 좋고 명곡의 OST는 지금들어도 손색이 없습니다.
무심코 보다 너무 재밌어 끝까지 봄~다시 처음부터 볼것임~
예전에 볼때도 재밌었는데오늘 보니 더 재밌네요 ^^무엇보다도 이차선다리 노래가 넘 좋고나오시는 연기자분들도 모두모두 좋아요^^
수준높은 감성최고의 영화
근본적으로 주인공이 트로트를 하고 복면을 쓰면서 인기가 많아지는 설정은 단 한순간도 이해가 되질 않아서 처음부터 끝까지 몰입이 안 된다. 유치하고 어설픈 유머는 웃기지 않는다.
이차선 다~리 위~에서끝♡
오랫만에 영화 한편 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 스토리도 너무 기발하고 재미있고 차태현님 임채무님 정석용님 이병준님 비롯한 모든 배우분들의 연기도 최고였어요 .노래 그렇게 잘하시는 줄 몰랐어요노래 정말 좋네요. 별점 100점~!!
솔직히 시대를 앞서간 영화다ㅋㅋ 지금봐도 질리지가 않음 ost도 다 좋음 ㅋㅋ
그래서 옆집 누나한테 뭘 했는데?!!
여태 노래만 좋다 생각하고 영화를 안봤었는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임으로는 최고입니다
유쾌한 영화였다. 그리고 노래가 좋음
잔잔한 감동과 코믹 귀여미 차태현
정말이지 몇번을 보았는지 셀수가ㅎㅎ정말 재미있고 스토리도 괜찮아요!
이게 솔직히 다 따지면서보면 요즘 드라마보다도 유치하긴한데 가볍게 보면 너무재밌다 ㅋㅋ노래 이차선다리는 평소에도 잊을만하면 생각날정도로 너무좋다
150만 이라니.. 그땐 왜 그렇게들 안봤을까요 복면달호 재밌어요~
재미있고..노래도 좋아요~~
시간 가는줄 모르고 감상했습니다 전문가들이 평점 높게 준 음악영화 보다 훨씬 재밌었습니다
가벼운듯 웃음도 주고 편안하게 볼 수 있는영화~
몇번 보는지 모름 ㅋㅋ 난 개인적으로 옛날영화가 좋음
난 너무 재미있었는데, 150만 밖에 안되었다니... 헐
