 송새벽, 위험한 상견례에서 첫 주연, 달콤한 웃음 선사한다 독특한 목소리와 맛깔스러운 연기로 제 2의 송강호라 불리며, 충무로의 라이징 스타로 영화 팬들의 전폭적인 지지를 받고 있는 배우 송새벽. 19일 막을 내린 대한민국영화대상 시상식에 신인남우상을 수상해 이 부분으로만 벌써 3관왕을 기록하며 충무로 블루칩으로 급상승중인 그가 차기작으로 청담보살을 연출한 김진영 감독의 위험한 상견례를 선택해 영화에 대한 궁금증이 나날이 증폭되고 있다. 이미 해결사, 시라노연애조작단, 부당거래 등으로 또렷한 인상을 남기며 존재감을 입증한 그의 첫 주연 작품이기에 더욱 눈길을 끌고 있는 것으로 해석된다.  영화 홍길동의 후예로 다재다능한 여배우로서의 능력을 인정받은 배우 이시영과의 동반 캐스팅으로 촬영 전부터 화제를 모았던 위험한 상견례는 지역 감정이 팽배했던 80년대를 배경으로 전라도 로미오 현준송새벽 분과 경상도 줄리엣 다홍이시영 분이 가족들의 반대에도 불구, 결혼에 골인하기 위해 고군분투를 벌이는 로맨틱 코미디이다. 한편 영화 팬들 사이에서는 이번 영화를 통해 첫 주연 배우로 활약하게 된 송새벽이 연기력과 함께 흥행력을 갖춘 배우로 거듭나게 될지 귀추가 주목되고 있다.    
