재밌기만 하구만.... 평점 까는 알바도 있냐? 괜히 시비털고 있어;;
기록만 남고 영화와 배우 모두 사라지다
억지전개, 억지웃음, 억지결말.. 마지막에 송새벽아버지 홈런 칠 때 헛웃음..피식..
젊은이들은 공감 못 할 영화. 지역감정 느끼지 못하는데, 작위적임. 억지웃음 만들음.
재밌는데ㅋㅋㅋ가족들이랑 봤는데 빵빵터졌다 등장인물도귀엽고
끼워 맞추는 스토리도 도가 있다
훈훈한 영화다. 지역감정을 소재로 한 거도 특이하고 ㅎ
보는 내내 얼굴 근육이 당길 정도로 흐뭇하고, 재밌게 봤습니다:)
이만하면 스토리,연출,각본 색다른 각본 좋았다 옛날 기분나는거같고
백제는 백제대로 신라는 신라대로 매력있음...백제와 신라는 싸울때 매력있음
평점이 7점대라니 말도 안된다
80년대의 추억이 많이 담겨서 재밌게 봤어요
웃기지도 않는 지역싸움
박남정만 웃겼다
코미디에다들뭘기대하는거지? 뻔한스토리지만뻔하지않은송새벽연기!!배꼽잡았다진짜
쓰레기.
억지로 웃기려고 넣는 설정들은 극을 지루하게 만들고 재미를 반감시킨다. 제발.
딱 반
손발이 오글오글한 재미...
쓰레기..............
부디 기대하고 보지 마시기 바랍니다. 그냥 기대안하고 보면 가볍게 웃어넘길수있음
후반부가 참 지겨웠네요. 식상한 한국 로맨틱코미디.
연기도 괜찮았고 시작과 중반까지 볼만했다. 하지만 뒤로갈수록 유치해서 짜증..
딴거 제쳐두고 이시영씨 사투리가 경상도가 절대 아님. 집중안됨 ㅠ
경상도 사는 남자로서 아직 남아있는 지역감정이 부끄럽다
잼있던데요ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ재미있으면서 완전 웃기고 슾프고ㅋㅋ
요고 재밋네ㅡㅡ
내용이 진부하지만 나름 재미있네요..
다홍씨..어마 사랑해븡당께요ㅠ^ㅠ
재밌어요~ㅎㅎㅎ 추천으로 봤는데 진짜 재밌네요~~
뭔가 쫌 말이 안되지만 엄청 웃겨요 ㅎㅎ 이시영도 송새벽두 너무너무 귀여워요
무난
개재미씀 웃다가 배아파 죽는줄 알았음 ㅎㅎ
영화는 중간에 끊지않는다는 신조가있어서 보긴 봤는데 시망...
처음부터 끝까지 식상함의 끝을 달리는 졸작
재밌네요 !빵터트리긴보단 훈훈한 웃음 ㅋ 이시영 귀여워요!
구웃~~~~~~~~~~~~~~~~~
표정변화없이 피식 하는것 하나없이 보다가 중간에 관둔영화.
송새벽 연기 졸라 웃기넹 ㅋㅋㅋ
전반부나 중반부는 재밌게봤음..후반부는 어쩔~정웅인..설정이 억지스러워 실소만~
기대한거에 비해서 재밌네요
기대안하고 봐서 그런지 정말 우끼게 봤네 ㅋㅋㅋ
이감독 전영화들도 그렇고 다 개유치해
모든 캐릭터가 독창적이어서 좋았음 특히 송새벽 엄청 어울림
이시영과 송새벽 정말 어울리네요 특히 이시영이 예쁘게나온듯
내용보다 웃음으로 승부하려 했으나, 경상도와 전라도라.. 10년전이라면 통했을지도..
간만에빵터진다ㅋ송새벽연기잘하는거같다ㅋ이시영너무이쁘고전반적으로괜찮았던영화다
간만에 배꼽빠질뻔~ 보고나니 기분좋아진다~ 쪼아쪼아@,.@
오우노우~평점 너무높아 4-5점대영화~
짱재미엇는뎈ㅋㅋㅋ여차진구랑보는데 짱이엿어요 ㅋㅋㅋㅋ 이정두코믹이면빵이지
띵똥
지루한데다가 억지 반전에 진짜 실망이다.조연들의 네임밸류떨어지는소리...
재미지다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
결말부분만 좋았다면 딱ㅇ
사투리는 둘째치고 시대배경처럼 쌍팔년도 작품같애.. ;;;
이시영이랑 송새벽이 사투리가 너무 어색하네요..
캐릭터빨로 버텨보지만 엔딩까지 이끄는 힘은 약해
유치하고 식상함이 너무 많다. 결혼식장에서 손잡고나가는건 유치,식상함의 끝이다.
부산 사투리가 왜 이렇게 다들 어색한지... 특히 이시영 씨..
아 후회된다. 재미더럽게 없네. 평점 5.5가 적당 내리자좀
지역감정의 코믹버전
연기진짜못한다 그리고 사투리 너무 어색해 ㅠㅠ
너무도 흔한 남도의 지역감정과 지방색이 소재지만 재미와 오락성은 기대치를 밑돈다
유쾌 상쾌 통쾌.. 좀 억지스럽고 과장되긴 하지만 배꼽잡음
그냥 킬링타임용
간만에 잼난영화네요... 잼이없단 이들 참 이해안가요...
생각보다 안웃기고 그냥 드라마 같았다.
초반부에는 기대를 품었으나 점점 식상해지는 패턴. 재미도 없다는게 문제
속이는거면서 긴장감 하나도 없고 화해하는것도 완전 어거지 감동도 없고;;
뒤로 갈수록 재미가 떨어짐 ㅡㅡ
설정의 무리수를 잘 만든 코미디로 메운다
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 구려서 개봉할때 안봤는데 의외로 완전 재밌네요~ㅋ
재밋어여 ㅎ
그렇게 나쁘진 않지만, 기대치에는 못 미침
어떻게 평점이 7점이나 나오지?? 4점 이하..
음................. 킬링타임 ㅎ
최근에 가장 많이 웃은 영화네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들아 이게 재밌냐?
즉흥적인 시나리오로 맞이한 관객과의 부실한 상견례
송새벽,이시영 엉터리사투리연기 보는내내 짜증남,도대체 저 평점은 어떻게 나온거지?
이시영땜에 10분봄.. ㅈㅈ
잼있었어요...
설날 겨냥해서 만든 쓰레기 영화. 250만이나 들었다는게 참..우리나라 수준 알만하다.
재미있는 영화 그 이상도 그이하도 아닌 딱 그정도 영화.
도대체 원하는 게 뭐야?
네이버 평점보고 관럼전에 6~7점 정도 예상했다 하지만 .......4
개인적으로 쓰레기라 생각함. 역시 네이버 평점은 못 믿어. 알밥들이 많아서
네가 네이버 평점안믿는다고 하는데 속는셈치고봣는데 역시나다...알바자슥들...
정말 위험한 선택이었다...
진짜 장난으로 평점 내리지마라..ㅡㅡ 안본사람들 오해 하잖아
관객과의 호흡이 아쉽지만 두 주연의 연기와 두 지역간의 공감은 좋았다.
억지설정, 억지웃음, 시나리오 작가는 삼국시대 춘서나 쓸 정도...
이시영과 송새벽의 실없는 상견례
웃음과감동...한국코믹영화는 다 유치하다는 고정관념을 이젠 버릴께요...수작임
살다살다 이런 유치한 영화는 첨본다.이딴설정 드라마에서도 유치해서 안한다.
위험하다기보다는 진부하고 식상한 상견례, 차라리 지독하게 위험했다면 괜찮았을텐데
기대이상으로 코미디요소가 많아 재미있게 봤어요
과거에는 지역마다 다툼이 있었는지 코미디영화로 웃음을 주시는거에 평점입니다.
사투리도 웃기고 그냥 가볍게 볼만한 영화인듯ㅎㅎ
재밌^^^^
송새벽의 특이한 연기만 볼거리ㅋㅋ
유치함 을 견딜수 있다면, 웃을순 있다
국민배우 이대호의 2번째 작품
아따 겁나게 잼있당께용
부산출신 아내와 함께 봐서인지 공감되긴 하지만 약간 억지스런 부분도..(난 광주)
기대하고봐서 그런지 감동 웃음이 너무 아쉬움
아놔 지방사람인데 사투리 어색해서 못보겠네..사투리때문에 연기도 발연기로 보임
개별적인 재미는 있지만..드라마 부족
ㅋㅋㅋㅋ가족들이랑 봤는데 내내웃었다. 하지만 다른지역들이 봤을땐.....
재미따
송새벽이 영화를 살렸다
초중반까진재밌고유쾌했는데갑자기막장테크타셧네요마무리가어설펐음
기대이상이네요~ 송새벽씨 사랑합니다♡ 근데 이시영씬 그거 대구사투리예요..
후.................................
진짜 유쾌한 영화인듯...ㅋㅋㅋㅋ 이시영 짱귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요새들어 제일 웃긴 영화.. 평점이 넘 낮은거 같다..
지금도 지역감정이 있긴하지만 예전에는 심하긴 했구나...영화는 재밌게봤다.
중반까지는 아기자기했는데 왜 갑자기 막장노선을 탔을까?
딱 코미디의 정석이에요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터끝까지 웃기구 ㅠㅠ 송새벽..♡
영화를 영화로만 보면되지..사투리 운운하는 것들..참 생각이 있는 것들인지..
별기대 안하고 여친이랑 동생들이랑 같이 봤는데 내내 웃었음 ㅋㅋ
아따 더럽게 지루해부러야
많이 웃었습니다.재미있는 영화 감사드립니다.
정말 이게 영화냐. 참나 원.. 보고 재밌다 어쩌다 하는 인간들은 초딩 아니면 알바다.
사투리 ㅄ같고 스토리 ㅄ같고. 알바새끼들 OOO들... 이걸 영화라고.. 진짜 욕나와
개성있는 캐릭터들이 살린, 뻔하지만 유쾌한 영화.
주인공들의 연기가 자연스러워서 웃을 수 있었던 영화.
재밌었네요. 스토리가 약간 산으로 가긴 하지만... ㅋㅋ
재밌지않냐?
방가방가보고 이어서 봤는데...전 너무나 잼없었음 ㅠ.ㅜ 예의상4점줍니다.
나름 코믹하구 그런대루 재미는있음..볼만했음.
많이 보던 내용 같은데 어디서 봤더라.....
이정도 영화면 집에서 할 일 없을 때 유쾌하고 나름 감동있게 볼 만하다.
재미있습니다^^
밋밋하네
큰 웃음은 없지만 잔재미가 있어서 크게 지루하진 않았음 적절한 킬링용 코미디
후 지루하고 막판에 또 감동삘로 가고..코미디영화의 한계인가요?
10점 준 인간들 다 알바입니까? 이게 재밌냐 진짜??
아ㅋㅋㅋㅋ재밌땅 송새벽 완전 호감캐릭터네용
아무리 코미디지만 다소 억지스럽다 송새벽의 매력도 그닥 살리지 못한듯..
재밌었음 ~ ㅋ
송새벽 정말 매력적임 ㅋㅋㅋ
재밌어요ㅎ
재밌어요
초반에 사투리때문에 재밌었는데 갈수록 좀 지루했지만 볼만했어요
생각없이 웃고싶을때 볼만해요.
김수미님의 구수한 연기란!!! 왜 난 사투리욕이 재밌지 ㅋㅋㅋ
재밋다 잘만들었다 오랜만에 잼있는 한국영화나왔네 역시 사투리가 나오면 더 잼있다
7점
재밌음 후반부에 늘어지지만 세월이 가면~~~
전라도라 서러워서 살겠냐.. 김수미 아니였으면 웃기지도 못할뻔했구랴
그냥 생각없이 보면 재밌네요
정성화님이 제대로 웃겼습니다..7점주기아까움.
기대 이하...
생각보다 평점이 좀 낮네요. 로맨틱코미디 간만에 봐서 그런지 잼났음. 교훈도 있고.
전라도나 경상도사람들은 그냥저냥 볼만했을듯ㅋㅋ올만에 웃었네 ㅋㅋ
ㅋㅋ 대박!
달콤쌉싸름 이후로 최고의 코메이인듯 싶음 ㅋㅋ 웃겨죽는줄 알았네..
너무 작위적인 코미디도 아니고, 두사람의 사랑이 너무 파릇파릇하고 상콤했어요~
무리수도 쫌 있지만, 코미다다운 코미디. 조연 연기 너무 좋았음.
공감대가 강하게 형성되도록 특정소재를 사용한 코미디는 잘만들면 이렇게 재밌다
나도 그냥 아무생각없이 기대 전혀 없이 다운받아봐서 그런지.. 잼있었음!
결말은뻔하지만..웃긴장면많아서재미있게봤음
너무재밋다 ㅋㅋ
지역감정 코드.. 이젠 좀 지겹다..
걍 생각없이 보기엔 너무도 좋다
돈주고 보긴 아까운 영화.. 공짜라면 모를까~ 초딩들이 좋아할만한 유치한 영화..
대박이닼ㅋㅋ여자취향 남자와 동성애자에서 엄청 터졌닼ㅋㅋㅋㅋ
딱 7점!! 당신이 바라는 송새벽과 김수미가 아님.
정말 끝까지 보기 힘든 영화 송새벽 이시영에 대한 기대가 실망으로 ㅠㅠ
7점 주기 좋은영화.
처음부터 끝까지 식상하다. 송새벽의 연기도 서서히 질려간다.
오랜만에 많이 웃으면서, 넘~ 쨈나게 잘 보았습니다.^^
내가 이걸 왜보고 있나 생각이듬.김수미기대하고 봤는데 억지로 집어넣은 욕설말투등 유치찬란
그냥 웃을수 있는 영화
재밌는데 평점왜이래?
좋았어요~
초반부에 볼만하나 갈수록 흡입력이 떨어지네요. 편안하게 볼만한 영화네요
진짜 감독은 아무나 하나보다 ㅉㅉ..
한코믹한다는 분들이 지대로 보여준 명랑드라마.
볼만한 한국영화..
모든장르가 들어있는 영화?!
처음부터 끝까지 내리 웃은 영화!!!!!!!!! 진짜 완젼 재밌어요^^
벌굨ㅋ
다 괜찮은데 경상도 사투리 너무 못한다
유쾌하긴 했으나 초반에만 강력했고 그 후 부터는..
이런 3류드라마는 이제 좀 그만 만들었으먼 조컷소..
재밌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 유쾌하게 봤어요~ 솔까말 기대만큼은 아닌데 글도 조연들 연기가 맛깔났음
마음에 듭니다.
참말로 재미없소~잉~모든출연진들이 예전의 자기캐릭터 울궈먹기
휴...
오랜만에 웃으면서 재미있는 영화 봤습니다. 정말 잼났내요
재미 있습니다.
별 기대없이 보기에는 더할나위 없이 딱 적당한 영화! 어쨋든 재밌잖아
재밌기만하구만ㅋㅋㅋㅋ
휴.. 하도 볼게 없어서 이거 볼까 말까했었는데... 깨알같이 재미있구만!
ㅋㅋㅋ영화보고 송새벽 알았다ㅋㅋㅋㅋ 겁나 웃겨부네용
스토리도, 연출도, 깨알같은 재미도 찾아볼 수 없는 망작. 배우들이 아깝다.
재미있네요
중반까지잘나가다가 막장으로치솟는...거시기허구만 ㅋㅋ
킬링타임도 솔직히 아깝네요
재밌었다. 요새 별로 웃기는 일이 없는데 김수미 아줌마때문에 많이 웃었다.ㅋ
너무기대했나
그다지
가벼운마음으로 웃을려고 본영화인데... 그다지... 아무튼 별로였네요.
빈말아니고 진짜 재밋다ㅋㅋㅋ
지역감정을코미디로 잘풀어낸거 같음 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤으요
재미만있구만~2점주는 시끼들은 뭐꼬?
개인적으로 영화를 별로 안 보지만 이번 영화는 재미있었어요..
봤는뎀 교훈도 있고 배우들 연기도 좋고 재미도 있네욤
스토리도 마음에 들었고 두 주인공의 순수하면서 웃겼던 사랑이야기도 좋았다.
ㅎㅎ 넘 잼잇게 ㅤㅂㅘㅅ어요
사투리가 재밌긴해
잼있다 ㅋㅋ 나도 전라도 사람인데 거시기 하구만 ㅋㅋㅋ
지역감정아닌 배우감정땜에 미루다 봤는데 이영화 재미지네
겁나 재밌구만 평점이 생각보다 낮네
평점 왤케 낮어 재밌더만
기대에 못 미친다는...빵빵 터지는 그런 영화는 아니네요;
진짜재밋어요!!!꺅~!!!
그 이시영 오빠되는분 완전 웃겻음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 굳이 왜 나올까 하는 장면들의 홍수
울엄마는 이런영화가 웃겨죽겠다고 완전좋다심..
완전재밋습니다 ㅋㅋ
이 정도 시나리오 나도 쓰겠다. 딱 심심풀이 용
재밌긴한데, 갈수록 억지스러워 지는 점이..
뻔한스토리를 색다른 감칠맛이 일품입니다..조수미역시대박웃음
조수미 대박..
스토리 멍미... ㅋㅋ 나름 재밌음
송새벽 김수미 없었으면 ;;; 영화도 아니다
기대한것보다는 조금 아래지만 볼만합니당 ㅋ
대체 이게왜 재미없다는건지 ㅡㅡ
쓰레기.
완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어라 기대이상인걸???
누나 추천으로 봤는데 엄청 재밌다가 감동이..
이시영이랑송새벽귀엽다ㅋㅋ
호탕한 웃음을 주는 유쾌한 코메디
꽤 재미있었음^ㅠ^
억지이긴 하지만 재미나게 봤다~
뒷심이 아쉬웠던 동서화합코미디
막장 그리고 해피엔딩 참말로 거시기허요잉
여전히 그들의 피해의식은 쩐다...쓰레기영화...
달마야 놀자 시절 코미디...
앞부분 보다가 그만두려고 했는데 다보고나니 괜찮음.
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ
연출,스토리를 떠나서 캐릭터가 살아있는 영화! 배우들의 개성이 너무 잘 표현된 영화
네이버 쥐명박 알바들은 꼭 보세요. 좁은 땅덩어리에서 참 웃기죠?
뻔한 내용이지만 볼만한 오락영화.
약간의 재미와 감동이 있음.
학교에서 또 봐도 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 결말이 상견례까지밖에.......
너무 재밋어요 ㅎㅋㅋㅋ 사투리 미쳐부는주아랏구마잉//배꼽잡는디.
완전 대박재밌음~간호사가 놀래는 모습이 대박..ㅋㅋ
난 웃기기만하더랑ㅋㅋㅋ 그냥 시간때우기에 딱 좋은영화~!
ㅋㅋ재밌다 ㅋㅋ
중반부에 좀 지루했고 다음 장면이 어떨 지 예상됐다. 그래도 재밌었음^^
재밌게 잘 봣다 ㅋㅋ
완전 재미 잇엇음 김수미가 짱 ㅋㅋ 계단떨어지는여자 쩜
무리수도 쫌 있지만, 코미다다운 코미디. 조연 연기 너무 좋았음.
평점보고 낚였따
재미없는데ㅋㅋ약간 개막장
이게 대체 왜 재밌다고 하는거지?
개성 넘치는 연기에 탄탄한 구성까지, 정말 간만에 웃어본다...ㅎㅎㅎ
볼만하네요 아직까지 지역감정에 사로잡힌 똥개념들은 제발 사라지길
마지막까지 빵터지는 영화였음. 지역감정을 해소시켜주는 정말 좋은영화이기도 했음
송새벽 잡채쥐고 웃을때 숨멎는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었습니다! 평균평점 8정도는 나올 수 있는 영화같은데 평점이 낮네요 ^^;;
평범한 한국 코미디같이 평범하게 재미없었음.. 참 좋은 소재였던 것 같은데..
영화 보면서 내내 웃긴 오랜만이였죠 ^^ 정말 재밌었어요 ㅋㅋ
진짜 스트레스가 확풀림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한평점 9점대가 딱 좋은데 지금은 7.63이라서 평점 높일려고 10점
조연의 힘!
재밋었다. 영화관에서 못봐서 아쉽
시간가는줄 모르고 봄
재밌는데 사람들왜그러지.. 재미도있고 송새벽 방송나올때 감동도있었는데
재밌다
사투리가 어색해서 더 웃기고 재미있음 대박!ㅋ.이대호도 나옴 ㅋㅋ
지역감정을 코미디로 잘만들었네요ㅎ그동안 야구에서 홍어홍어까던걸 반성하게되네요
별론듯... ...
스토리가약간막장이긴해도코믹영화맞넴
경상도사투리..이상한데ㅋㅋㅋ
송새벽의 확실한 대표작.. 입가에 미소를 띄우며 볼 수 있는 영화..
이런 수준의 시나리오로 무슨 영화를 만든다고 그러냐;;;
아마추어 인터넷소설 수준의 작화..
보는 내내 웃었습니다^^
이런류의 영화가 주는 마지막으로 갈수록 신파로 빠지는게 싫은데 요 영화는 그런게 없이 깡끔하게
보고나니까 웃음이 절로나오는영화였음.. 이시영 송새벽 귀여움 ㅎ
그닥 썩 재미있는 소재의 영화는 아니지만 송새벽 연기와 이시영때메 2점더줌 ㅎ
어색한 사투리는 제발 이제 다시는 듣기 싫어요
솔직히초딩영화냐묻고싶다손발이오글오글 이시영오빠랑 결혼식장게이씬에서튀쳐나왔다
뒤로갈수록 마무리가 좀 막장이네요. 중간중간 피식한 부분은 있었어요.
전라도경상도사이에 살아서 사투리들으면서 웃을수있었음ㅋ사투리알아야웃김
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코믹헐어용ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데영화관에서는쫌돈아까웟ㅅ을둡ㅋㅋ
존나 어색하고 창피한영화
소재는 좋았는데... 지루하고.. 내용이 없음.. 영화관에서 봤다면 돈 아까웟을 영화!
송새벽연기는 좋았으나 내용은 지루했음.
밑에사람 이상하네 그냥 무난한 영화였음
그냥웃기만함ㅋ송새벽연기굳ㅋㅋㅋ귀여웠음
별로 재미없음
웃김
마지막 야구장 장면 너무 좋았어요
웃으면서 보기에 딱 좋은 영화 이시영과 송새벽이 매력적이 였던 영화!!
웃으면서 보기 좋은 영화~
완전 재밌었음!!!송새벽ㅋㅋㅋㅋㅋ연기 쩔었어여 ㅋㅋㅋ
야..재밌다..정말 사투리 작살!! 간만에 웃었음..ㅋㅋ 생각할만한 영화..ㅋㅋ
재밌네요
그냥 가볍게 볼 만한 영화다.
단 한 줄로도 요약 가능한 스토리.. 설정 자체가 영화의 전부다
정말정말 재밋게 봤어요 ㅋㅋ
송새벽 웃긴 연기 너무 좋았습니다.
전라도남자 너무 어벙벙 햇지만 재밋네요
재밋당..ㅋㅋㅋㅋㅋ
사투리가 좀...그래도 재미있게 봤던 영화!
무난하고 웃기고 귀여웠던 영화ㅋ
재밌었어요 ㅋㅋ 무난한 코미디 영화
스토리는 모르겠고 일단 김수미가 살린영화 역시 김수미!!!
zzzzzzzzzzzzzzz 굿
재미주는건 최고다..ㅎ
정성화연기가 너무 웃끼고 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ
다운받아봤는데ㅋㅋ송새벽 7광구에서랑 넘다르다 ㅋㅋ맛깔난다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번이고 다시봄 ㅋㅋㅋ 묘한중독
송새벽씨의 저 맛깔스럽게 어색한 연기가 참 매력적인듯.
반전영화(초반에 재미있다가 중반지나면서 급격히 막감.. 그래도 정웅인은 진짜반전)
재밌어요
갈수록 막장으로 치닫는
정말 웃겼던영화^^ㅋ
준수했던 초중반 전개와달리 진부했던 후반스토리
가문의 영광 이후로 제일 재밌게 본 거 같은데 평점 웨이럼
재밌는 영화다. 많이 웃었다 ㅋㅋ
솔직히 기대 안했는데 의외로 재미만 있구만 재밌네 재밌어
영화 조으네요.참고로 전 충청도요~~ost도 좋고 이 밤을 다시 한번 ㅋ
나도 우리엄마 경상도 아빠 전라도인디 보는내내 엄마아빠 이야긴줄 알것소 ㅋ
재밋어요 ~ 흐뭇흐뭇
사투리연기 어색해죽겠다
절반정도까진 미소를 머금고 보지만.. 그후에 이어지는 억지스토리땜에 실망..
재미있는데 뭔가 쪼끔 아쉬운듯한?
온 가족이 함께 모여 실컷 웃으며 볼 수 있는 영화. 정말 재밌게 잘 만들었다.
이게 점수가 이렇게 높다는건 알바가 진짜 존재한다는 증거다.
한국 코믹영화중 최고인듯........
어디까지나 똑같은 한국 코믹영화였지만 우리에게 주는 웃음의 크기가 달랏다
아름답고 유쾌한 영화.송새벽의 연기력도 훌륭했다.
여자는 여자는 다 모두가 그렇게 다 아아~!송새벽 때문에 영화를 보는 여자는 다 그래
뻔한내용이지만 웃기고 밝은 영화라.. 순수영화.
영화 중간에 코믹하고 재밌는 장면이 많고 해피 엔딩이라서 좋네요.감동도 조금있고!
별루당게 좀더 이쁜여자라도 나왔담 끝까지 봣을랑가 몰라두 OO좀 그러네잉
뻔한소재 더 뻔한 스토리...기대이하 코미디...
너무 재밌다 한국영화중 이게 최고ㅋㅋㅋㅋ
전반부는 유쾌하다 후반부는 억지?
참 알콩달콩 부럽네 ㅋ
가볍게 웃으며 볼수 있는 이야기, 호남과 영남의 뼈 아픈 과거를 코메디로 승화시킴~
코미디영화 맞나? 나만 지루했나? 난 좀 많이 지루했다. 빵빵터지지는 않는 듯.
섣부른 시도
송새벽 매력적이네..ㅋㅋ 그나저나 정웅인 출연비중에 비해 임팩트최고.ㅋㅋ
이정도면 아주 유쾌하다. 역시 코미디가 좋아~
점점 지루해지는 후반내용
깨알같은 웃음...ㅋㅋㅋ 후반부 스토리가 조금 아쉬웠지만 재밌게 봤다..ㅎㅎ
경상도와 전라도의 대립구도, 그리고 해피 엔딩.
난 정말 재밌게 봤는데... ㅠㅠ 너무 감동적이였구 재밌었다!! 울컥했당 ㅠㅠ
제대로 나온 한국형 로맨스코미디!!
재미잇네요
너무 웃기려고 애만 쓰는 영화
너무재밌게봣는데 남친도디게재밋다고 그랬음.가족이랑 보기도 좋음!진짜잼씀추천함
처음엔 볼만하다가 후반부로치닫을수록 재미고갈되어 말라버림
부모님께서도 광주 대구분 ^^;
예전에 조조로 봤던 영화.. 킬링타임용으로 좋은, 그러나 결말은 조금 아쉬운 영화
영화는 영화다...극중 후반부 김수미씨의 대사가 진리..
충실히 웃겨준다
편하게 보세요.. 너무 생각하면 머리 아파요~
김수미님 때문에 봤는데 나름 볼만함
재밌게봤어여 ^^
참 좋은 소재, 좋은 배우로 이렇게 만들기도 힘들다.
약간은 뻔한... 그래도 재밌는... 영화
비싼 선수만 사서 퍼즐맞추기 해놓은 프로구단
송새벽씨 진짜 연기 잘하시네욧
송새벽 맛깔나게 연기잘하네요^^
잠온다
소재는 좋으나....관객수준을 너무 무시했어...
초반에는 별로 였는데 중반부터는 나쁘지 않았어요. 7점 정도가 적당할 듯 괜찮았어요
씨X 오랜만에 쓰레기 영화 하나 나왔네.
김수미, 정성화씨가 재밌네요
정말 감동이였어요 ^^ ㅎㅎ
막장..
보는내내 계속웃엇고 마지막 감동도 꽤 괜춘햇던거같음
레알곱하기100으로재밌읍니다 근데 좀 감동이 없어서...;; 약간의 감동뿐ㅋ
눈물나게 하는 사랑을 웃음으로 승황시켰어여~
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 여자측 어머니 목소리는 들을때마다 웃긴 ㅋㅋ
송도상회 아줌마와 공중전화 베틀할때.. 아나 빵터졌다!ㅋㅋ완전웃긴데??
이시영 연기 자연스럽네. 송새벽 아버지로 백일섭이 나왔으면 재밌었을텐데.
꽤 재밌었는데 ㅋㅋ
빵빵 터졌다..
적절한 킬링타임용... 극장에서 안봐서 다행이다
졸라 지루하네..어색한 사투리 연기는 안하는게 차라리 낫다
강추합니다!!! 정말 재미있어요~
지역감정 ㅋ
쉴 틈 없이 웃기에 바빴던 영화. 배꼽잡는 깨알웃음까지. 독특한 소재의 완벽한 영화.
지역감정을 코믹하게 그린 영화. 김수미의 쌍스러움이 미소를 연출
아직은 다루기 힘든 소재였을까? 많은 아쉬움이 남는다..!!
전라도와경상도...얼른지역감정에서벗어나기를...
시간아깝다
잼있음
마음이 따뜻해지는 영화.. 우리는 지역사람들이 아니라 대한국민이지요 ^^
지역감정 조장좀 하지마
첨엔 좀 지루하다.끝까지 봐야하나 고민. 중후반 재미가 급 상승,웃음으로 마무리.
재미있어요!!!
굉장이 재밌다
뻔한 스토리지만 그래도 재밌게 볼수있는 코미디 영화
정말재밌습니다 ㅋㅋ 후회가전혀없어요
너무 재미있어요~ 이 영화 추천합니다!~
잼있게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 전라도 .. 광주인화학교.. 전라도..
시대착오적인 영화, 깝깝하다.
후반부로 갈수록 억지스토리에 짜증난다,송새벽과 그 외 연기자들의 연기가 아까울뿐.
재미는뎅 ㅋㅋㅋ
완전 재밌다
지루함..
영화를 안보다 봐서 그런가?? 난 진짜 재밌게 봤는데 ㅋ
난 냉정하다...그치만..재밌다...개그코드도 오글거리지 않는다. 난 서울사람이다.
나쁘지는 않았지만 못내 아쉬움이 남는 작품
기대이상의 작품이였다... ㅎㅎ
감동적은 아니지만 킬링 타임용으로는 재미있다.
7시 사는 인간들은 이거 꼭봐라 두번봐라
보다 잤음... 쾌적한 수면 효과
전라도와 경상도사이가 빨리 가까워졌으면 좋겠다
김수미 아주머니 대사 할 때마다 난 왜 이리 웃기지 ㅋㅋ
괜찮음
영화를 안보다 봐서 그런가?? 난 진짜 재밌게 봤는데
예전 시대문화를 잘 표현했네요ㅎㅎ깨알같은 부분이 조금씩 보인다는....
재미있는데 왜 평점이 낮지 ?
잼있기만 하구만 뭘 ㅋㅋㅋ
다 좋은데 이시영 사투리 진짜 몬한다
아무 생각없이 봤는데, 송새벽 넘우끼심ㅋ 이시영 이뽀♡
개재밋음 둘이 사이좋아졌음좋겟음 송도상회ㅋ잼는데 솔직히 싸가지없는거같은ㅋㅋ
지역감정 끌어들인것 빼면 진부 덩어리.
공감되고 자연스러운 웃음코드가 맘에 든다.
너무 재밌게 봤다. 꿀꿀함을 잊게해준 영화^^
그래도 웃기기는 하니까
서울관객이라면 밑도 끝도 없는 스토리로 확실하게 웃겨줌...단 해당지역 관객들은 기분 나쁠듯
대한항공 비행기 안에서 봤는데 시간가는줄 모르게 재밌게봤음
알바 아니고 진짜 너무 웃겼어요. 일년 웃을꺼 오늘 하루에 다 웃은듯!
간만에 넘 웃었네요 ^__^ 잼있는데 ㅎㅎ
이게 왜 재미가 없다고 하는지 이해가 안감. 물론 약간의 스토리 막가는 건 쫌 아쉽
땅덩어리도 조금한 나라에서 뭔놈에 지역감정이 그리 심한지..
소소한 재미가 있었음. 나름 괜춘한 영화
뭘봤는지 모르겠다..가문의영광시리즈 같은건 이제 지겹다.
극장에서 못봐서 넘 아쉽네요
중간에 역대 국내영화중 손꼽을 만큼 웃긴 장면이 나옴. 다른부분들은 약간 정도고...
지역감정을 웃음 유발 코드로 잘 사용했지만, 씁슬한 풍자로는 연결 못한 단순 코미디
쿡티비로 나름 큰 돈 내고 보기 시작했는데 30분을 못 넘기고 끈 영화.
은근히 재밌음. 웃겨.. 사투리들이 어색한거 같지만 코믹은 제대로인듯.
세상에서 가장 아름답고 사랑스런 영화.. 20년 가까이 꿈꿔오던 장면을 봤습니다.
이야기는 산으로 캐릭터는 바다로
재밌게 봤음 ㅋ 경상도와 전라도 친하게 지냅시다 ㅋ
달달한 스타트 뻔한 코미디 훈훈한 마무리.
으 오빠역활은 정말 별로~ 전체적으로 정말 유치하고 식상했지만 재밌긴하네
현실에선 흔한일이면서.. 넘 가식적이고 억지스럽더라 ㅋㅋ
....한국영화라 1개 줄께..요
님들아 일방적으로욕하지마삼
정말 오랜만에 마음껏 웃었다. 한국식코미디란 바로 이런것이다.
관객 수준이라는 게...참...
주변에서 재밌다길래 봤는데 그냥 그랬음
이 영화를 돈내고 보러가는 것은 한국영화산업을 망치는 일이다.이런 영화 또 만들것이기 때문에.
신선한 캐릭터와 설정으로 시작했다가 유치하게 끝나버리는 점이 아쉽니다.
극장에서 보다가 잠든 1人
도데체 어디서 웃어야 하는지, 극장에서 잠든건 나만인가??
송새벽씨 코믹연기가 물이 오른 작품~
이거 생각보다 웃김. 정성화가 많이 웃긴다.
정말 잼있게 잘 봤습니다. 이런거 원래 안쓰는데..많이 웃었어요^^ 추천드려요!
재밌어
첨부터 끝까지 쉬지안코 봐씀 육일후에 기말인데 그냥 기대안하고 봤는데 연기최고스토리짱임
부담없이 재미있게 보면된다.
아오.. 대체 어느장면이 웃기다는건지;; 내 동생이 중간쯤까지 참고보다 잠들었네
조만간 명절때 TV에서도 볼 수 있을 듯
가뜩이나 지루한데 송새벽 발연기에 더 흥미를 잃음. 그래도 조연들 덕에 4점 줍니다.
재밌기만 허구만. 도대체 얼마를 해야 높게 줄낀데.
하 진짜 재미없다 중간에 쪼금 웃기고 스토리는-ㅁ- 연기는잘함
진짜; 내용이고 웃기는거고 모든게 다 최고인 영화인데;; 왜캐평점낮지;
재미고뭐고 보는내내 이시영의 사투리가 거슬렸다
재밌게 잘 보았어요
재밋는데ㅋㅋㅋㅋ평점너무낮다ㅋㅋ웃긴데
나름볼만했던영화ㅋ
한국형 코미디를 이정도로 살렸으면 만족해야지^^ 되게 재밌게 잘 봤습니다~
정성화씨 캐릭터 헐 ;ㅁ;
영화 진심 잘만듬
고착된 캐릭터들의 상견례
웃다가 찡하다가 .. 음악도 좋았고.. 이 정도면 되지 뭐..
1987년대 1990년대 올드뮤직과 함께 하는 유쾌한 코미디 영화 굿
경상도와 전라도의 정겨운 사투리 대사가 좋았다. 더하여 재미도 이정도면 만족한다.
설정들이 약간아쉬웠지만 나름 마무리는 좋았던듯 ㅎ 잘봤습니다!
재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
불쌍한 송새벽...
재밌게 봤어요
재밌네요, 난 자식 낳으면 전라도,경상도에서는 안낳는다.
우울할 때 보면 잼겠네요^^ 야구장면은 센스넴치구
부족하지도 지나치지도 않은 웰메이드 코미디 영화
이정도면 상당한 수준급이라고 생각됩니다
비약적이지만 굉장히 유쾌!
구세대 경상도와 전라도의 지역감정을 잘 표현해냈습니다. 재미도있고ㅎ
아 이렇게 빵빵터지는 영화도 참 드문거같아요 ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌었어요!!
너무 재밋어요
매우 재밋게 봣어용 ㅋㅋ 김수미씨가 젤웃겼엉 ㅋㅋ
재밌었어요
잼씀!!
보지마세요 진짜 비추
옛날에봤지만재밌다
재밌다ㅋㅋㅋ 보는 내내 웃었음 ㅋㅋ
유치원생도 알아먹을 정도에 영화..아직도 나누는 사람들은 한반도에 살 자격이 없음
지금티비에서방송하는데 너무웃기네요^^
허따 거시기 허블라게 재밌써버러..최고랑게요~~
그냥 잼없음
재밋는데
꿈을 꿨습니다. 거리를 헤매는데.. 온갖 사투리에.. ㅠ.ㅜ 악몽을 꿨구만~ ㅋㅋ
재밌어요 특히 어른들이 좋아하네요
완전 잼 써요!!!!!
짱 잼씀
그저그래
진짜재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ내용도 탄탄하고
완전 웃겼고 진짜 최고이다
코메디 하나는 진짜 한국정서에 딱맞는, 너무 웃겼음 만족
유쾌한 코미디 영화! 재밌게 잘 봤습니다~
송새벽 참 매력있는 배우네요
설특선 영화로 봤는데 역시 김수미씨가 나와 그런지 빵빵터지네요~ 너 잼써요~!!!^^
난완전재밋던데 ㅋㅋㅋ계속빵빵터짐 넘웃겼음 아 송새벽 매력있음 ㅠㅠ
걍 잼던데. 로맨틱코미디가 다 이렇지뭐~ 뭘기대하는거야 ㅋ
완전잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로는 너무 재밌게 봤어요~ 아따 거시기하구마잉 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ설특선영화해서 봤는데 완전 웃기네요 계속 웃은듯
시종일관 즐거운 웃음을 안겨준다
볼 만 한데요?ㅎㅎ
지역감정을 잘 꼬집은 영화
나름 재미는 있었는데 내용이 너무 억지스러움
사투리 많이웃김
좋은시나리오로 우수한 연출과 센스있는 유머가 결합되지못한 안타까움,,
유쾌한 전개뒤에 허술함.. 전형적인 상업영화 진짜 시르다 완전 시르다 대박 시르다
완전웃김 대박 최고 ㅋ 뭐이런영화가 다있음?진짜 영화보고 이렇게 웃어보긴 처음 ㅋ
초큼 과장한듯한 이해못할부분도 있었는데 재미있었어요ㅎㅎㅎ
재밌었어요 ㅋㅋ
너무 재밌다!
돈안주고 본다면 볼만함.송새벽 매력만 볼만하다..
와 진짜 이영화 대박ㅋㅋ사투리가 재밌음ㅋㅋ별점 왜깍음??
욕 나왔지만 끝까지 다봄. 아직까지 이런 한국영화를 만든다는게 수치스러움
순풍하지 않은 위험한 상견례이지만, 웃고 즐기기엔 모자라지 않다
설특집으로봤는데 정말재밌네요 ㅋㅋㅋ가족끼리 잘봤어요!
송새벽님 연기 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜웃김ㅋ 특히 정성화가 젤웃겼음ㅎㅎ
그조은 소재 어케 이렇게 OO신같은 영화를 만들었지;;;;
막장이긴힌데 재밌었어요
완전 재밌게 봤습니다!
정말 재미있게 봤습니다^^
단발성 웃음만 가득
부담없이 웃을 수 있었던 영화!
진짜 한국서민들의 소소한 재미? 사투리연기도 진짜 잘하고ㅎㅎ 즐기면서 잘본영화!
서민들의 살아가는 이야기를 담은듯 합니다...재미있게 잘본영화..^^*
진짜 오랜만에 재밌게 봤어요 ㅋ
너무 재미있다!! 나는 경상도지만 이시영 사투리 연기 괜찮았음^^연기를잘하니 ㅋㅋ
진짜 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ
웃기고 소소해서 편히 볼 수 있었던 영화
한국코믹영화 증오하는 내가 8점 줬다 OOO기같은 놈놈놈보단 만배 잘만든 영화임
대충 티비에서 해주면 볼만함ㅋ
감동도 있고 재미도 있네요 또 보고 싶어요
정말 재미있고 또 재미있는 영화네요. 다시한번의 웃음을 주는 영화네요.
예상외로 스토리전개도 깔끔하고 배우들의 연기가 보기 좋았다.
내인생최악의영화. 한국영화욕하는건아니지만 당분간 한국코미디는 안볼듯.
재밌다 ㅋㅋㅋ
잘나가다 막판에 삼천포로...
웃기는 송새벽 필모그래피의 한 획을 긋다
화이트칙스 이후 이렇게 웃어본 영화 오랜만인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃김ㅋㅋ
송새벽 어눌한말투 웃기고 이시영 너무 이쁘고 재미있어요
굳ㅋ
진짜 좋은 영화ㅎㅎㅎ
역시 이런 영화는 기대 안하고 봐야한다. 귀엽고 재밌다. 이시영이 너무 예쁘다.
한국영화로선 괜찮은편이다. 구성도 각본도 연기도. 2% 모자라지만 한국영화잖아
연기를 못한게 아니라 영화자체가 가족용으로 만들어져서 좀 촌스러울 뿐임 재미짐
전라도 짜증나서 1점
야구장에서 화해하는 장면이 좀 억지스러웠음...
기대안하고 봤지만 생각보다 빵 터진 영화
영화 찍을 거면 연기 연습이라도 좀 해야할 거 아냐.
뻔한 내용이긴 한데 그래도 중간중간에 빵빵터지는 맛이 있는 영화
웃고 싶어도 단 한 번도 웃을수가 없었던 전형적인 쓰레기한국코미디
김수미 있어서 다행
지역감정 이상을 어필하지 못해 아쉽다
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이시영오빠랑 송새벽 사이가 특히웃김ㅋㅋㅋㅋ
이시영씨 송새벽씨 연기 잘하네요 ㅋㅋㅋ 굿
전 정말 재밌었습니다ㅋㅋ이따금 다시 생각나는 영화이기도 하구요.재밌습니다ㅎ!
잘 봤습니다ㅋㅋㅋ
연기력도 좋고 매우 재밌는 영화다.
ㅋㄷㅋㄷ 너무 재밋다
주변에 재미있다는 사람들 있는데.. 내 인생 최대의 미스테리 어떻게 이런 쓰레기가..
인내력으로 끝까지 봤다 재미없다
사실 별 하나도 아깝다. 돈, 시간 낭비하지 마세요. 밑에 후한평점에 기절할노릇
짱이에요!! 가족들도다재밌다고하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋ
완전 웃긴영화. 시작부터 끝까지 아빠미소하고 봤어요 ^^ 너무 재밌었어요.ㅋㅋㅋ
나름대로 재밌네..뭐,,송새벽이란 특이한 배우도 알았으니...
재밌었어요ㅋㅋㅋ
할말이없 만드는 영화!
내가 이래서 한국영화를 안봐 완전 개억지스러운 영화 특히 야구장씬 어이없음..
보다잤음
그냥딱킬림타임용인거같네요~별생각없이웃고싶을때보면좋을듯!이시영코믹연기굳!!
웃기고 재밌다. 감동도 있었다. 보시는걸 추천.
고향생각도 나고 웃으며 볼 수 있어 더 좋았어요
웃기고 감동적
처음엔 간간히 웃었으나 마지막으로 갈수록 영
진짜 웃기다 ㅋㅋ 재미도 있고 감동도 있나?ㅋㅋ대박이다
B급영화 가문의영광의 또다른 아류작
서울촌놈이만들엇나?현실성제로.어설픈전개.억지재미.어색한사투리.지역조장하지마ㅡ
입소문대로 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
진짜 웃기고 재밌게 잘봤음ㅋㅋㅋ
코미디 영화중 최곤데?ㅋㅋㅋ
가볍게 볼만하다
시대에 뒤떨어지는 전라도 피해의식 영화
왜 흥행이 됐지?
그럭저럭 즐길만한 가족오락용ㅋ
유치하긴해도 꽤 괜찮네염... 송새벽 연기는 참 뭐라고 평가가 안되네 ㅋㅋ
이렇게 만들기도 쉽잖을 듯.
깨알같이 재밌음 남친이랑 계속 육성으로 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ전라도 사투리 배우고 싶다
괜찮다 한국코메디 영화치고 괜찮음 ㅇㅇ
기대를 안하고 보면 갠츈합니다. 깊이는 딱히 없지만....편하게 볼만함..송새벽귀엽.
송새벽귀엽다ㅋㅋ
너무 재미있어요.송새벽씨 정말 귀여워요! 80년대의 순수한 사랑이 너무 좋아요^^
진짜 닥치고 10점
닥치고10점
[7점] 정말 푸근하고 재밌네요
?? 난 엄청 재밌는데 ;;
재밌었음. 로망을 기대했건만, 나와 전라도인 그 남자는 3개월만에 헤어짐..
재밌는데?ㅋㅋㅋ
전기 아까워서 보다가 껐다!
코메디가 부족하다.
영호남의 갈등과 배우들 연기 보는 재미가 쏠쏠하며 무난하게 볼만하다
잼 짱
이딴게 7.6이나하나
정말 보느라 죽는줄 알았다
무성의한 싸구려 코미디
기승전병
지역감정이란 조심스런 부분을 다행히 잘 풀어낸듯하다. 스토리가 살짝 아쉬웠지만 배우들의 연기가 다 커버해준듯 합니다. 보는 내내 웃고 기대됐는데 마무리가 좋아서 기억에 남네요.
어색한경상도사투리 어색한 전라도사투리 진부한 결말 별특징없는 전개
초반엔 재밌었는데 후반갈수록 개연성 없는 전개에 억지감동 유발. 욕심이과한듯
배우들은좋지만 영화자체가 그냥쓰레기다. 막장을넘어선 오바스러운 코미디...억지웃음을 강요한다
개웃긴데?
뭐....볼만하당께.....
그럭저럭 볼만합니다요잉
겁나 재밌는데? 후반부 아쉬운 장면 빼고 풋풋하고 좋구만...너무 현실적인 걸 원하고 보면 재미없고 동화같은 즐거운 분위기 원하면 재밌다.
누가추천해서봤는대......넘은아니고 잼있게봤어용
=_=그냥 볼만함.. 근데 주인공 발연기 떄문에 재미가 떨어짐... 작녁엔 그냥 송새벽이 누군지도 몰라서 그냥 가만히 이섯는데 왜 저런사람이 영화배우야? 웃기네
진짜 재밌었다 이런 게 코미디지!!
옛날에 웃으면서 봤었다.
푸하하하~ (^o^) 보는 내~내 웃으면서 봤네요~ㅋㅋㅋ
재미지당
짱이짜이짱짱짱
재밌음
꽤 재밌었는데... 송새벽 특유의 어정쩡한 연기도 최고였고 다른 배우들도 각자 개성있게 잘한거 같은데...
재미가 없으면 짧게라도 만들던가!
아니 이렇게 웃기고 재밌는데 평점이 낮네ㅠ 안타까워라! 연기도 좋고 작위적이지 않은 시나리오도 좋아서 정말 웃으면서 봤어요^^
코미디보고 잼게 웃었으면 된 거 같다. 병맛이지만 여자친구랑 낄낄대면서 잼게 봤음.
이게 어떻해 웃으면서 볼수가있냐... 송새벽 어눌한거 진짜 질린다 연기가 너무 어색함. 같은것만 반복해서는 살아남기 힘들듯
뒤로 갈수록 산만하고 정리가 안 된 느낌
코믹으로만 보면 괜찮은 영화.
오글거리긴한데 그래도 재미잇음ㅎㅎㅎㅎ
나는 이거 재밌었는데 평점이 생각보다 낮다니 ㅋㅋㅋ 이거 4번은 본듯한데 볼때마다 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 만화가라는 소재에서 터져뿟곸ㅋㅋㅋ 순정틱한기 오글터지갔곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 보면 지역감정을 없애버리자는 메세지도 담고있다아이갘ㅋ
욕하는게 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밋어요ㅋㅋㅋ거짓말조금보태서거의열번은본듯ㅋㅋ계속봐도재밋네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송새벽 연기가 돋보이는 영화
재밋네용 ㅎㅎㅎ
코믹하고신선했다
왤케 평점이 낮지...교훈도 있고 괜찮은 영화
ㅋㅎㅎ 넘재밌음
소재가 너무 재밌네요~~ 요즘은 그렇지 않지만 정말 옛날엔 의르신들의 지역감정이야기 많이 듣고 자랐어요~ ㅎㅎㅎㅎ 경상도 전라도 분이라면 이영화보면서 옛날생각 많이 날듯 ~
너무너무 재밌게 잘봤어요 ^^ 남자주인공이 되게 착해서 저런남자 만나고싶다는생각까지 들더라구요 정말 저도 송새벽님 팬이된것같아요 ^^ 이시영님도 너무 예쁘시구 다들너무잘해주셔서 너무고생많으셨어요~이런 재밌는영화 이제라도 보게되서 참 기분이좋네요
재밌고유쾌.
재밋다 나는 영화관에서 봤는데 돈 내고 봐도 아깝지 않은 영화다 이 영화로 인해서 나는 송새벽 팬이 되버렷다 마무리가 조금 아쉬운 해피엔딩
다시봐도 재밌는 영화! 강추합니당.. 나 경상도 남잔데.. 저랑 사귀실 전라도 여성 구해요♥
OOO기절대보지마
영호남 지역감정 정면으로 드러낸게 참신했고 그것을 코미디로 리얼하게 잘그려냈음 정말 웃겼음 이정도면 한국코미디로 수작이상임 빵빵터졌음ㅋㅋ 다만 후반부에 좀쉽게 해결되는듯한게 아쉬웠지만 전체적으로 잘만든 웰메이드 코미디물임
어느 한 쪽만 피해자인척 그린 영화.
ㅋ짱
돈 안 들이고 볼 수 있는 영화는 없나요? 이 영화는 싸기도 싸지만 생각 외로 재밌네요.
재밌고 감동도 있고 ㅎㅎ
그냥 쫌 유치함...아주 가벼운 영화
명불허전 김치종족 종특 평론가가 낮게주면 높게주고 높게주면 낮게주는 빌어먹을 종특 무조건 국내 싸구려 영화보다 해외 고급영화가 더 재미없다는 종특신선도 90%이상의 루퍼와 스카이폴이 국내에서는 찬밥신세에 해외에서만 흥행하는 OO 김치종족의 종특알바
꽤잼있게 봤습니당 ^^ 훈훈하네요 중간중간 코믹한요소도 잘살아있고경상도와 전라도의 화합 ^^ 심심플으로 볼 영화 이상입니당 개인적으로 최근에본 도둑들과 해운대보다 훨 잼있게 봤어용 ㅎ
진짜재밋는데!학교에서다같이봣는데 반친구들모두좋아햇어요 님들도꼭보세요!
재밌는 내용전개에 코믹하면서 훈훈하게끝나는 마무리
가족들끼리 엄청 웃으며 재미나게 봤던 영화~ 12세등급이라 욕설도 심하지도 않고 가족용 코미디영화 강추
ㅋㅋㅋ지역간의벽이허물어짐굳ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋ크크
괜찮던데..
이정도면 우리나라 영화치고는 재밌지
욕할정도는 아님
재미ㄹ없고지루하다.,...
그냥그냥
전라도와 경상도의 뿌리깊은 지역감정을 해소하지못하고, 개인사에 얽힌 과거를 해소한다는 것이 좀 아쉬운 결말이었다. 이건 근본적인 해결책은 아니고 제시하기도 사실 힘들긴하니 이해는 한다. 다만 코미디로 본다면 상당히 웃긴영화
재밌어요 !! 의미도 깊구요 ㅎ
배우들의 연기가 맛깔나네요, 다만 후반부 급전개는 조금 아쉬움
재밌음 이시영, 송새벽 둘 다 귀여움ㅋㅋㅋ
재미만 좋구만요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 때우기용으로 아주 적당한 영화 웃기고 볼만함
전라디언들의 주특기인 뒤통수를 희극적으로 미화한 영화 ㅋㅋㅋ 명불허전 7시 ㅋㅋㅋ
전라도경상도
코미디물. 잼나게 봤음 됐다. ^^ 스토리는 억지가 좀 있었지만 잼있었다.
완전재밌는영화ㅎ 영화 웬만함 두번안보는데 두번바도재밋음
대한항공 비행기에서 시간때울라고 봤고, 그 역할을 충실히 수행해주었다. 적당한 킬링타임용 영화. 이시영 이쁘다.
ㅋㅋㅋ웃으면서 잼게 봤네요!
역시나 볼만했다 ㅋㅋ 경상도 전라도
말로 표현 할 수 없는 송새벽의 마력 깃든 연기...에 빠진다.
이거 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔
엄청 웃으면서 봤던 것 같은데 사실 오래전에 봐서 기억은 잘 안남. 보고나서 기분이 되게 좋았던 기억은 난다.
쓰레기
제 인생 로맨틱코미디 중꽤 괜찮은 작품으로 남을 것 같아요
살다살다 긴급조치이후 이런 개막장 영화를 다시 보게될줄이야
생각보다 코믹하지 않았어요.. 소재는 괜찮았는데..김수미님 덕에 좀 웃고 아버지들이 멋지네요ㅎ
웃음도 주면서 지역감정의 해소를 희망해보는 멋진생각까지담긴 유쾌한 영화
밑에 베충이가있네 ㅉ
너무재미없다
사랑하는 사이에 지역감정이 방해요소라니..이런 좁아터진 한국땅에서 믿기힘들다
보면서 많이 웃었다.
점나 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적절한 웃음코드 잘짜여진 각본 평점이넘 낮아 9점찍고 갑니다 킬링타임으로 넘강추^^ 8점
스토리는 식상한데 송새벽이랑 이시영 연기가 귀여워서 재밌게 봤어요. 89년도라면서 그때도 아트박스가 있었나..?ㅋ 시대적인 디테일이 좀 아쉬운... 그래도 심심할 때 가볍게 웃으면서 볼만한 영화ㅎㅎ
나름 재밌고 통쾌하게봤음. 특히 80년대 소재로한게 재밌었어요
웃긴 로멘틱 코미디, 소재가 한국적이어서 가산점
잼 !
ㅋㅋ 뿜고갑니다
괜찮은데 평점 웰케낮냐
결혼식장 빠져나가던 장면,,그 배우 표정이 압권이다
너무 재미있게봤어요♥
이거너무재밋는데 평점이 왜이렇게 낮죠;써니보다 더재미잇는데 ㅋㅋㅋ8.7정도될듯!
출연배우 모두 잼났어요~~^^*
가볍게보기좋은영화였구요 소재가 신선했어요! 송새벽 너무 매력적이고 귀여워요 진짜로 ㅋㅋ!
생각보다 스토리도 좋고..재미있었음..한가지 아쉬운건 남자배우가 쫌만 유명했다면 흥행에도 성공했을듯...유일한 단점
재밌고 감동도 있다. 야구장에서 아버지들끼리 손잡는 장면에서 찡했음ㅠㅠ 꽤 잘 만든 영화!
국민왕따 전라디언 ㅋㅋ
남주 여주 표준말해도 어색한 발연기인데 사투리 연기를 . 아이돌보다 더못한 연기
이거 재밌음 ㅋㅋ
잼있다 눈물짯다 !!
갠춘네 ㅋㅋ 그래도못말리는결혼이 지존이긴하지만ㅋㅋ
전라도와 경상도간의 신경전을 주제로 한 영화는 첨 보네요. 기대이상.
진짜 재미있게 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전라도와 경상도의 싸움 볼 만 했음ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 특유의 지역감정이라는 소재를 참 잘 풀어쓴 것 같은데... 이런 게 진짜 한국영화 아닌가?
웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 간간히 웃김. 산만함
악몽을 꿨구만..
라도 꿈은 꾸면 안된당께 언제 슨상이 나와서 통수 칠지 모른당께
제가 전라도인은 아니지만 제친구가 전라도인 인대 이영화를 보고 정말 화를 내더라고요 완전 전라도을 비하하는영화라고 생각해보니 전라도를 비하하는 내용이 많은것같더라고요
지금 우덜 즌라도 사람들을 비하한 내용이 들어가있는거냥깨?오오미 화병나 죽어부리는거, 한번 호성성님과 조선족 영혼의 콜라보레이션을 봐야쓰겄어? 아따 슨상님 살아계실적에는 이런일이 읎었는디. 아주그냥 요즘 세상이 말세여 말세, 홍어나 들어야겠당깨!!
겁나재밋는뎅..
큰 재미는 없었지만 지역감정 해소를 위한 노력이 보기 좋았다.
메추리알 목에걸린부분 잘보면 이시영웃고잇음ㅋㅋㅋㅋ개귀엽
처음에 뭐지 이거 했다가...점점 빵터짐....ㅋㅋㅋ
ㄱㅊ함 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
단언컨대 이 영화는 국내 로맨틱 코미디 top 10 안에 들것이다.
당시 배우들이 티켓파워가 없었기에 흥행도 평점도 별로인게 아쉽네요. 정말 재밌고 감동도 있고.. 의미도 있는 영화. 오랜만에 웃었네요. ^^
완전 재밌음!!!
지역감정을 잘 풀어 만들었네요. 막 엄청 웃기거나 재밋는 영화는 아닌대... 은근 한번 보니 여러본 보게 되는 매력이 있네요 ㅎㅎ
진짜 재밌네요 ㅋㅋ 전라도 경상도분들이 보시면 더욱 더 재밌을듯요 ㅋㅋ 공감되네요. ㅋㅋ 지역감정 없었으면 좋겠어요 !!
개잼써용 ㅋㅋㅋ 특히 사투리 ㅋㅋ 우리아빠랑똑같앜ㅋㅋㅋ
이 정도 코믹이면 수작임 ㅋ
정말 10점이 안아꺼운영화
송새벽이 왜 유명해진지 이해가 안된다 그렇다할 좋은 작품에 나온건 극소수고 말투도 완전 어눌하게 해서 무슨 말인지 못알아 듣는 외계어를 구사하는데 왜 유명한것일까??
우리 이제 감정 그만 하자
여러지역 사람들 모인곳에서 같이 봤었는데 너무 재미있었습니다!ㅋㅋ 부담없이 즐기고 나름 지역감정 해소노력도 보이는~
완전 재미씀ㅋㅋ굳ㅋㅋ
지역감정이라는 다소 위험한 소재로 재밌게 풀어내서 전혀 불편하지않았고 재밌게 본거 같음
재밌고 볼만합니다. 현실도 비슷한듯.
재밋다~ 이시영좋아~
넘 웃기고 재밌음!!!!
솔직히 이정도 코믹물이면 한국정서에 딱이지 웃기고 재미있었음...코믹물에서 세익스피어를 논하는듯한 가식적인 유식함은 자제들좀 ㅋ유식한한척 하면 좀 있어보이나?안보신분들은 보셔요 잼납니다...
너무재밌고지역감정을 잘다룬것같아요!!
재밌게는 봤는데 .. 지역감정 같은거 어차피 윗 대가리들이 하는거 아닌가? 전라도 광주 사람인데 광주 여자보다 솔직히 경상도 여자 사투리로 남자 후려잡는거 좋더라 .아니다 싶으면 내 남자다 싶으면 후려잡는 그거
이시영씨 귀여워요ㅋㅋ 남주 여주 모습보고있으면 풋풋하고 설렘~~
그런대로 볼만 했제 ㅎㅎ
정말 재미있게 잘 봤습니다
난 재밋엇는뎅 ..진짜욕할영화는아님 재밋엇음
의외의 재미가 있다...
잼있는데 생각보다 평점이 낮네
재미있었음! 지역 감정 문제를 심각하지않게 재밋게 잘 풀어낸듯
아진 짜 유치하고 재미없을 것같아서 개봉때도 머 이런 쓰레기가 또 나오나 하고 안봤는데 ㅋ 진짜 완전 잼남 ㅋㅋ 유치하고 엉망일줄 알았는데 이런류의 영화치고 굉장히 고퀄러티 ㅎㅎ
이영화 개인소장 하면서 7번을 돌려 봤는데도지루한 구석없이 맘껏 웃을 수 있어서 정말 좋던데정말 다들 연기도 찰지게 하시고 ㅋㅋㅋ이제서야 평점을 다네요. 이번주에도 한번 봐야겠어용 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ다시봐도잼씀
김수미씨의 사투리와 욕하는 연기는 찰졌다..
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미있게 봤다
그럭저럭 아무 할일없때 그냥 보는용
난정말 재밋게봣는데 ㅋㅋ
진짜 완벽했었는데 끝이 뭔가 아쉬웠어요. 그래도 최고!!
소재도 참 좋고, 힐링이 되는 영화네요~ 써니, 7번방의선물, 과속스캔들 등의 영화와도 어깨를 같이하는 좋은 영화.
인터넷티비공짜로 보다가 전기세아까워서 껐다..댓글보면 재밋고 우끼다는데 과연 어느부분에서 우꼈다느걸까...
진짜 웃긴데ㅋㅋㅋ보는내내 계속 웃었다 지역감정을 이렇게 재밌게 풀어내는 영화가 또있나ㅋㅋㅋ등장인물도 하나같이 다들 귀엽다ㅋㅋ
정말 재밌고 감동적이예요^^ 지역감정해소를 바랍니다
부인할 수 없는 배우들의 코믹본능.
방금 재밌게봤습니다. 아무생각없이 재미만 따졌다면 그냥저냥이었구요. 지역감정이란 korea 잉여도 포함시켜 평가하시려면 돈내고는 보지마세요. 주제가 이거였다면 어짜피 재미 교훈 둘중 어느것도 잡기 힘들어보이네요.
가볍게 웃으며 볼수있는 영화. 마지막엔 너무 억지로 해피엔딩 만드려는거같아 유치해짐.
지역감정 이상을 어필하지 못해 아쉽다
전라도와 경상도사이의 지역감정이라는 한국적인 소재를 잘 활용한 영화. 서로간의 화합이라는 해피엔딩으로 끝나는 결말부분도 마음에 들었고, 약간 아쉬운 점이 있다면 영화 중간중간에 보이는 작위적인 부분정도... 전반적으로 좋은 영화였다 생각함
과잉은 코미디의 미덕일수도 있으나, 송새벽의 연기는 슬슬 지겨워진다.
우연히 티비서 봤는데볼만한 영화. 재밌게봤음^^
유쾌하다!!!!통쾌하다!!
민감할뻔한 소재를 유쾌하게 잘 이끌어냈다
아무생각없이 편하게 보다보면 몇번은 웃게된다.
내영화가아니라위험한 삼거레
영화라기보단 훌륭한단편드라마라해야 맞겠다 특히 정웅인의 압권 카카카카
지역감정을 잘풀어썻네요 감동도잇고 웃음도있고!
정말 당연하면서도 해소되지 않았던 대한민국 특유 지역감정을 소재로 경상도 남자와 살며 고향생각에 미치겠지만 한평생 자식들위해 참고살며 힘든 전라도여자의 고충 등 모든 이야기소재가 정말 볼거리가많고 하루빨리 뿌리뽑혀야할 지역감정에 대해 잘 타나낸거 같다
아직까지도 남아있는 지역감정을 잠시나마 해소시켜주는 영화. 즐겁게 봤습니다.
라면먹을때가 잼있다 호호호
송새벽씨 연기 넘 잘하시네요ㅋ
실컷웃었네ㅋㅋㅋㅋ 잘봤음돠~
헐리우드 블락버스터 빼고는 평론가들이 비추하는 영화는 대체로 재밌다
나는 나름 재미있게 봤는데
송새벽 배우만 볼만햇다..
이거 진짜 아무생각없이 봤는데 정말 재밌네요.
기대안하고 봤다가 너무 재미있게 본 영화.
울고 웃고 재밌게 본 영화. 등장인물도 다 매력있음
이거 잼있게봤는데 평점이 왜 낮을까?
그놈의 지역감정 지칩니더~서로 이해하고 살아야지 후손들에게 고정관념만 심어주는꼴이라
시간과 돈이 너무너무 아까운 영화
가볍게 볼 수 있는 유쾌하고 해학적인 영화
가볍게 볼수 있으면서도 신선한 소재.. 나름대로의 느낌과 감동까지 있는 영화.
새복 말투 표정 개짜증...;;;
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!
지역감정을 코미디로 승화시키고 결말도 괜춘
정말정말 재밌게 본영화 ㅋㅋㅋ평점등록하는것도 처음이에요 !!송새벽 이시영 완전대박 케미ㅋㅋ
내가 본 한국 로코중 최고 잼남어릴때부터 어른들을 통해 지역감정을 간접적으로 느낀 사람 으로써 진짜 뭔가 공감되고 잼썻음
기대가 실망으로 변하는 데는 10분도 안 걸려.
참 좋은 재미있는 영화, 꼭 보고 싶다
지역감정이라는 소재와 더불어 소소하고 순순한 사랑이 결합한 코미디 영화. 보는내내 웃음과 사랑스러운 두 남녀의 모습을 아름답게 그려냈습니다. 영화를 보면서 과거를 회상하는 영화로써 좋겠네요.
전.라.도.전.라.도
위험한상견례 개봉할때봤는데 지금 티비에서 다시해주네ㅋ ㅋ 다시봐도 빵빵터지네요ㅋㅋ 위험한상견례2는 저번주에봤는데 기대보단별로 ㅜㅜ
가볍게 보고 웃을 수 있는 영화~^^ 지역 감정도 부담없이 풀어냈다
뻔하고 유치한 소재 덕에 낮은 기대치를 갖고 있었으나 의외로 저평가 되기엔 아까운 재미가 있었다. 송새벽의 매력을 제대로 살렸고 깨알같은 반전들이 관람 포인트.
억지설정, 억지웃음, 억지감동.
재밌게 잘 만들었네요 잘봤습니다^^ 여자가 봐도 이시영넘 매력적이야
비행기에서 봤는데 졸 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
재미는 있는데 전라도 사람만 너무 착하게 만들어논 영화네여!!! 경상도 사람들 전라도 안싫어하는데 ...
코미디 영화답게 재미도 있고 주제의식도 좋다. 마지막 마무리를 너무 급히 짓느라 무리수를 둔 장면들이 있어서 아쉽지만 생각외로 꽤 재밌긴하네.
유치한 부분이 많았지만 가볍게 킬링타임용으로 보기 좋았어요 지역감정이라는 부분도 무겁지 않고 재미있게 풀어낸 것 같아요!
생각보다 꿀재미 있음...ㅎ
정성화 연기는 진짜 실패란 없다 진짜 전라도 사투리 찰지네
지역감정을 서로 풀수있도록 이끌어준 영화랄까 전라도사투리 경상도사투리 맛깔나네 ㅋㅋ
간단히 웃으면서 볼만하네요 ㅎ
전라도의 통수를 다시 한번 확인시켜주는 영화 ㅇㅇ 특히 김수미 남자랑 부딪히고 욕하는 장면 압권 ㅋㅋ
개잼 ㅋㅋ 10자리수 뭔데 명작은 원래 길게말하지않아도 표현이되는법인데
킬링타임용으로 적절하군
2탄보고 1탄보니 1탄이 명작이였어 ㅋ
한국 코미디는 쓰레기가 많아서 안봤다가 최근에 상견례2 상영하길래 상견례1 한번 봤더니 생각보다 갠춘하고 볼만하네여.
한국형 코미디는 재미있게 잘 안보는 편이다. 하지만 의외로 캐릭터가 다양하면서 확실한 개성이 돋보여 재밌었다.
두번봐도 또 재밌었던 영화^^
큰 기대를 하지 않고 본다면 적어도 시간은 아깝지 않다..
영화 자체도 신선하고 재밌지만, 광주 사는 내가 경상도 여자친구 만나던 당시에 보던 영화라 더 기억에 남네요.
이런소재 영화 좋지~~!!
한국이라서, 한국이기에, 한국에서만 이해가능한 이야기
생각보다 재미 있는 영화! 지역감정 안녕~~
한쪽에 편중된 병맛영화
지역감정이라는 것에 대해 생각해볼수 있게 했던 영화. 무거운 주제를 밝은 분위기로 유머러스하게 표현해서 좋네용
평점이 생각보다 낮네요.ㅠ 개인적으로는 손에 꼽을 수 있는 코미디 영화중 하나! 짜임새 있고 재미도 있고 감동도 있고 ....특히 지역감정에 대해 공감하는 모든 분들이 몰입하며 볼 수 있을 것 같네요^^ 우연히 다시보고 씁니다
보다가 포기했다. 이시영과 송새벽의 사랑의 개연성이 너무 부족하고 과도한 지역비하도 비현실적이다
이렇게 재밌는 한국영화는 더 보기 힘들다.
이시영 그냥 그런 배운줄 알았는데 극장에서 볼때 너무 매력적이고 연기도 잘 해서 깜놀.웰메이드는 이런 것이다를 보여주는 영화!메추리알 떄메 물 뿜을때 나도 뿜었다.
저질스러운 코미디 영화 정말 싫어하는데 이건 정말 유쾌하고 잼나게 봤어요 지역감정이라는 소재를 정말 코믹하게 잘 풀어낸것같아요
헐리웃 영화 '위험한 사돈' 에서 아이디어를 얻은거냐.. 참 창의성없어. 위험한사돈이 훨씬 재밌다.. 그렇게 시나리오가없냐 어디서 아이디어 훔쳐오지말고 창작을해라. 한심하다.
한국코미디영화를 극장에서안보는이유는 이정도만해도 괜찮게뽑은수준이니...
주말에 개꿀잼으로 봄ㅋ
남쪽지역이랑은 관계가 없다보니 지역감정이란걸 스무살 넘어서 처음 알았던 사람으로써 지역감정이란게 솔직히 잘 안와닿아서 그런지 마냥 재밌기만 했네요ㅋㅋㅋ
가볍게볼 코미디영화로너무좋았음. 배우들연기력도좋고 지역감정을소재로 스토리도 좋고 특히 웃을수잇는장면이 많아서좋았음.
상극이 지역감정을 나름 잘 풀어냈다
진짜 재밌게봤어요~^^
코미디에만 집착한다.
아주 잼나게 잘봤습니다요
생각이상으로 재밌게 봤네ㅋㅋㅋ같은 촌놈들끼리 사이좋게 잘 지내봐라
다시봐도다시봐도 재밌어요 지역감성을잘풀어냈어요ㅋㅋ이시영메추리알부분진짜웃기네요
롯데껌 해태껌 ㅋㅋ 중반부까지 리듬이 괜찮았는데후반부는 너무 무리수가 많음..
이걸 왜 이제 봤을까 싶다 내용도 재밌고 중간중간 빵터지는 장면도 많다 지역감정이라는 소재도 신선했고 수준급 코미디 영화다 김수미씨 연기는 정말 안좋아 할수가 없다 ㅠㅠ이시영씨도 진짜 사랑스럽게 나오고
서울사람이랑 이해가 잘 안감
송새벽이 이시영을 초장에 따무거요.
전라도 전라도 전라도 전라도
시기를 잘만나서 그렇지 2~3년만 늦게 만들어졌어도 인터넷에서 전쟁났을 영화
재밌게 봤음, 주연 조연 특별출연 누구 하나 버릴 게 없네
거진다10점이고재미있다뭐고알바하나?똑바로올리세요사람들혼돈시키면안된다고봅니다다취향은틀리겠지만은요무조건10점주고재밌다이건좀..
기대보다 재미있었고, 소소하게 전라도, 경상도의 아름다운 풍경이 나와서 보는맛 있었음
유쾌하게 잘 봄 ㅋㅋ 평점 올려줄게요~
소재 좋은데 연출력 실화냐? 전개도 엉성 장르 영환데 웃기지도 않아 a급 배우들이 아깝다
EBS1에서 지금 보여줘서 보고 있는데 왜케 잼있냐 ㅋㅋ내가 좋아하는 배우들도 많이 나오네 ~♡
지역감정으로 인한 갈등을 소재로 삼아서 신선했고 배우들 연기도 모두 훌륭하고 유쾌하고 재미있는 코미디였습니다!
요즘 영화와 다르게 저예산과 탄탄한 스토리로 민감할 수 있는 지역감정의 소재를 잘 풀어냈다고 생각합니다. 감동과 웃음이 있는 영화라고 하죠? 딱 이말이 어울린다고 생각합니다. 다만 아쉬운 것은 약간 유치할 수도 있다는거? 하지만 종합적으로 굳굳
재미있고ㅋ 유쾌했어요
전라도 사람이 해주는 간장게장하고 밥먹다가 라면 먹을라면 입에나 들어가겠냐 ㅋㅋㅋㅋ
재밌긴한데 이시영 사투리 경남사람입장에서너무 어색하다.. 그래도 연기는 좋음
이런 병맛영화 좋아함!!
오랜만에 모르고 다시 보게됬는데 그래도 무지무지 웃기고 재밌는 영화다 화이트 칙스가 엄청재밌다고 네티즌이 극찬을 하던데 그것보다 재미가 있을런제 상련례 감독과 작가를 찾아보고 코미디영화를 OO봐야겠다^^;
지역감정을 유쾌하게 풀어낸 영화. 일베들에게 추천한다.
둘이 사랑하는게 너무 순수하고 이뻤음 나도 저런사랑 해보고싶다ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 치킨먹으면서 재밌게 본 영화ㅎㅎ
잠안와서 가볍게 켜놓고 자려고 봤는데 넘 잼있었음ㅜㅜ 나만 울었나? 눈 팅팅ㅜㅜ
주연은 약하고 조연들은 좋은데 감독이 못살리네.
그냥 가볍게 웃고넘기기 좋은 영화.
지역감정을 스크린으로 잘 표현한 영화가 아닌가 싶다. 그 감정을 사랑으로서 풀어낸다라... 두 주인공의 러브 스토리가 나로 하여금 눈을 붉히게 했다. 최고의 영화!!!
지역색을 유쾌하게 풀어낸 좋은 예
재미 있네요이런 영화가 많이 나왔으면 싶어요
코메디 영화로써 너무 웃겼다 김정난 ㅋㅋㅋ
전라도 여자 아닌 척 하는 김수미 여사님의 연기는 왜 그렇게 웃겼는지...웃겨 디질뻔.정성화의변태 오타쿠 연기도 장난 아니었다
깨알재미 좋다 캐릭터들이 다 살아있고
너무 재밌고 재밌고 재밌음
구수한 전라도사투리 너무 재밌다
잔잔한 웃음이 좋았다,근데 결말이 너무 예측가능해서 아쉬웠다
저는 별로 재미있지않앗습니다
너무 전개가 억지스럽고 식상한 사투리 개그. 너무나 지루했음.
올만에 유쾌하다. 재미있구만. 무식한 것들이 고상한척은.
반뜩이는 기획이면 뭐하나. 모든 게 낙제점인데
주인공도 재밌지만 김정난이랑 박철민 케미가 더 웃김ㅋㅋㅋㅋ 김수미쌤 시장에서 욕하는것도 웃기고ㅋㅋㅋ
너무 현실적이고 재밌게 봤어요! 진짜 꿀잼
반짝 떴을 때 탄력받은 송새벽
솔직히 ㅈㄴ 재밌ㄷㅏ. 오늘 다시봤는데 역시 재밌다 ㅋㅋㅋ 송새벽이랑 이시영 연기 ㅈㄴ 잘함. 억지로 오버하고 이런거없고 자연스럽게 욱기고,,, 아버지들이랑, 조연들이 너무 욱김 ㅋ
잼있네요.특유의 사투리 ㅋ
티비서봤는데 평점보다 더 잼나요!!
내가본 최고의 코미디 영화 ㅋㅋ
재밌네요~ 그리고 이시영씨 존예! 사랑합니다!!
역시나 재미없는 한국식 코미디 2편은 어떻게 만들어진지..
배우들이 다 각 지역 출신인가여 ㅋㅋㅋ연기 엄청 잘하시넹ㅋㅋ
감초 배우들이 적절한 곳에서 빵빵 터뜨려 주시네요 ㅋㅋㅋ 너무 재미있게 뵜습니다!
보기 즐거운 영화, 만극으로서 좋다!
요즘 나오는 코미디보다 훨 남
거물급 쟁쟁한 배우 캐스팅 해놓고 이렇게 쓰레기로 만들기도 힘들겠다
진짜 재밌던데 ㅋㅋㅋ 우리 부모님이랑 출신지가 같아서 엄청 웃으면서 봤다
정말 유쾌하고 좋아요 몇번 봤습니다
연애할때 극장서 보고 결혼후 티비로 보니 새롭다 ㅎㅎ
내가 이 영화를 본적이있었나..아니면 데자뷰인가?영화내용이 다 예상이된다 전라도 시어머니부터 여주 오빠부터 강에 빠지는 내용부터 다 뻔할뻔자 속속들이 다 그려진다ㅜ웃기긴한데 작가 머릿속에 들어갔다온 느낌ㅋㅋㅋ
나 전라도 여자인데 지역 감정 모르겠던데...내 첫사랑도 경상도 남자인데~ 다른 지역에서 자꾸 만든거 아님? ㅜㅜ
진짜 존나웃기고 가볍게 아무생각없이 볼수있어서 좋았다 ㅋ 개재밌음
재밌는데 갈수록 막장이라..
전라도 새끼들 너무 미화한 영홧
그럭저럭 볼만한 스토리지만 뻔하다.. 웃기려는 상황들은 조금씩 수준 떨어지니 유치하다..
지역감정을 유쾌하게 풀어낸 꿀잼 영화 우리 부모님 이야기를 보는듯함
티비에서 몇 번을 해주든 질리지않고 볼 수 있는 영화
정신 놓고 조면 진짜 제일 웃겨요
모두가 한번쯤 꿈꿨던 펜팔 사랑을 지역감정 해소와 함께 아름답게 풀어낸 영화가 아닐까??
ㅋㅋ너무재밌다 가족이랑 한번더봐야지
저때만해도 괜찮은영화가 꽤 있었던거 같다
간만에 한국 코미디 영화 제대로 봤다 ㅎㅎ
왜 평점이 낮은지 몰겟다
티비로 봤는데,웃기고 잼있네요...! 스트레스 해소 하는데, 이영화 보면서,풀릴것 같습니다. 많이 웃어서...
송새벽과 이시영의 케미 + 정성화
아 송새벽ㅋ 오글거리는 연기 잘한다ㅋ 거기까지ㅋ
지역감정을 유쾌하게다룬영화 코미디영화중에 수작임
이시영 너무 이쁘네요. 세 번째 보고 별점 남겨용.
현지 ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨
재미있어요 티비에서 재방해도 봤던거네 라고 하지않고 재미있게 다시봐여
응답하라 1987 감성에 지역감정 재미있음
두번보고싶은영화~~넘재밋어요!!
아 진심 개재밌음 ㅋㅋ 어렸을 때 봤는데 커서 봐도 재밌다 ... 진짜 띵작이야 이건 ㅠㅠ
민감한 지역감정 소재를 이렇게 불편하지않게 볼수있게 한것만봐도 이 작품은 그 가치가 있다 생각함
투보다 원이 평점이 낮다니ㅋㅋㅋㅋ말이되나요ㅋ봐도봐도 웃긴영화 나중에 봐도 또 웃긴영화김수미 시장씬김철민이랑 선우엄마 해태껌씬 진짜 자지러지지요ㅋㅋㅋ
지역감정 해소와 사투리가 너무 재밌었다 ㅋㅋ~
전 재밌게 봤어요ㅋㅋ처음 볼 때 지역감정 위주로 봤는데두번째 이상 보니까, 지역차별만 아니라 성정체성, 남자가 순정만화가라는 거 등 그 시대에 사회적 인식이 곱지만은 않은 걸 코믹스럽게 그려낸 거 같아요. 티비에서 하면 꼭 봐요 ㅋㅋ 갠적으로 마지막에 아버지들끼리 야구장에서 볼 때 뭉클했어요 ㅎㅎ
아무생각없이보다가 박철민때문에 너무너무 웃었음.. 송새벽 어눌한 연기톤도 진짜 어울리고.. 명작이라고 할순없지만 킬링타임용으로는 진짜 최고였다 평점은 8점정도지만 더 올리고싶어서 9줌
울나라 코믹영화중에 젤 웃김
총평점 9점대 일거라 생각했는데... 지역 감정을 소재로 사람 마음속 벽을 말해주는 듯하다.
재밌는데ㅠㅠ 평점 낮은거 이해 안감 재방보다가 평점 낮은것 같아서 주고감 이거 오늘로 세번째 봄ㅋ
몇년전에 외국 가는 비행기안에서 봤었는데 다시 그날이 올까
요즘은 영화 초반 30분이 재미 없으면 바로 꺼버리는데 머리를 비우고 보기에 꽤 괜찮은 코미디이다. 실로 오랜만에 한국영화를 보다 박장대소를 하기도 했다. 김수미, 박철민, 김정난, 정성화 이 조연들 연기는 일품이다. 이시영 연기를 처음 봤는데 제법 연기를 잘한다. 근래 보다 꺼버렸거나 억지로 끝까지 본 망작들 (<정직한 후보>, <야수와 미녀>, <강철비2>, <살아있다>,<엑시트>)에 이어 겨우 하나 건진 느낌.
송새벽은 현준 그 자체였다
진짜 한국영화중에 제일 웃긴 거 같음ㅋ큐ㅠㅠ 하나부터 열까지 안웃긴게 없음 그 껌파는 슈퍼아주머니는 진짜 신스틸러... 우리아빠가 정말 배째라 웃으시며 잘보셨던 영화라 더 기억에 남는다 ㅎㅎ
뭐그냥저냥 볼만도 하고 보통정도로 웃긴데 나도 대구사는데 영화처럼 전라도 군산에서 지역감정으로 많이 구타당햇는데 그거생각낫다 영화도 약간 예상가능하고 막장이고 전라도 미화한 영화 이시영이 참 예뻣던 영화 사랑만은 순수한 사랑을 볼수있는 영화
이영화를 못봤다면 평생 후회할뻔했네요 .숨겨진 한국영화의 최고입니다~!^^
제 인생 최애영화 중 하나인 띵작! 출장귀국길에 기내에서 본 작품!
재밌음ㅋ 배우들 연기 다 잘함ㅋㅋㅋ 시간흘러 세번봐도 잼음ㅋ 겁나웃었음ㅋㅋㅋ 스토리도 여기도 대사도 넘 재밌당ㅋㅋ이건 평점 9점 이상이여야함. 맨날 똑같은 장르 조폭,전쟁영화는 이젠 지겹. 이런 신선한 스토리 넘 좋음ㅋ
유일하게 김수미가 송새벽 얼굴에 물 뿌리는 게 재밌네 ㅎ 옆에서 이시영 빵 터지고 ㅎ너무 노골적인 전라도-경상도 갈등 ㅎ 그거에 비해 너무 화려한 캐스팅.영화가 뚝뚝 끊어진다. 각 씬의 끝부분이 용두사미 되듯 힘을 잃으며 끝난다. 감독이 이 정도 보여주면 관객들이 이렇게 느끼겠지, 적당히 생각해서 그런다.좋은 구경들 하셨소. 김수미만이 김수미다운 영화에서 김수미답게 해서 자기 분량을 살렸다.송새벽 좋아해서 본 영환데 ㅎ헐 200만 넘게 봤네,,,
우리 민족에게 실제 상존하는 갈등에 재미 있게 보았습니다
겁나웃겨서 혼자 미친년처럼 웃고 뒤집어지며 본 영화~~~연기 구멍이 하나 없음~~캐릭터가 다 웃김~~~ ㅋㅋㅋ한국코믹영화의 최고봉~~~
비ㅇ시들이 코미디를 다큐로 쳐보고 자빠졌노
영화 개봉 당시부터 3류 로맨틱 코메디 영화인 건 예상했지만 뒤늦게 직접 보니 3류급도 안되는 영화였네.
경상도,전라도 부모가 전라도 며눌봤지요.같은 상황,재미있게 잘봤네요
평점 낮은거 이해 안돼요ㅠㅠ 평점 낮다고 안 보시는 분 한명이라도 줄길 바라는 마음으로! 진짜 코미디 영화 중에도 수작이에요ㅠㅋㅋㅋ 울렸다 웃겼다 완급조절 끝내줘요!
코미디 영화가 얼마나 고상하고 수준 높아야 하나 ? 엑시* ? 극한직* ? 난 그 영화들 보다 이게 더 재미었음...
재밋어여. 간만에 눈물
여러번 봐도 잼남!울면서 웃으면서...ㅋㅋ
너무 재밌게 봤네요 웃기지만 유치하지 않고 그러면서도 따뜻하고 이시영씨 예쁜줄은 알았지만 너무 예뻐서 다시 봤네요 연기도 잘하고 만화가역 하신 배우님 연기신지 실제신지 덕분에 너무 좋았습니다
80년대 말이 배경이지만 현재도 존재해있는 지역감정, 퀴어, 장애인, 가부장적인 배경 모두 너무 잘 녹여낸 영화. 사람과 사람이 살아가는데 있어 이러한 갈등이 존재할 필요가 없다는 걸 다시금 느끼게 해주네요. 분리가 만연해있는 현시대에 보면 좋을 것같아요. 코미디라 부담갖지않고 볼 수 있다는게 너무 살갑게 다가와요. Ebs에서 방영해줘서 보고있는데 재밌습니다. 한가지 아쉬웠던건 2010년대 영화라 지금은 하지않는 조금 성적인 유머들이 보기 불편했던 것 같아요. 스토커라던지.. 그런부분이 가볍게 다뤄진 것 같아 조금 아쉬웠습니다.
지금 EBS 에서 방영중이라 시청중 우리는 롯데 아니면 취급을 안 하지예 슈퍼아줌마역 사투리연기 진짜배기로 인정
존잼이네ㅋㅋ꿀잼이다
너무 웃기고 재밋어요 ㅋㅋㅋ 진짜로요 ㅎㅎㅎ 간만에 크게 웃었습니다 가족이랑
다시보니 재밌네요 ㅎㅎ
재밌어요. 오랜만에 웃었어요
볼때마다 재밌게 웃었음
볼 때마다 즐겁고 재밌음. 정성화 연기도 너무 웃겨요.ㅋㅋㅋ
이게 잼없음 그어떤 코미디도 볼자격없음 ㅋ 전 웃다 죽을뻔 ..영화관서 못본게 아쉽네요
