어제보고온 관람객으로서 한마디 할게요 숲의요정이래요ㅋㅋㅋㅋ어이가 없으려니;.
디즈니와는 확연히 다른 스토리이지만 영상미가 뛰어나고 재미있다~ 왕자역할 배우는 연기와 멋있는건 알지만 이 영화에서 왕자역할은 좀...
뱅상카셀의 연기는 분장으로 가려져 있어도 역시나 훌륭하군요~~영상이며 음악이며~모두 훌륭한 영화 였습니다.
영상미는 좋으나 스토리 개연성도 없고 마무리가 잘 되지않고 전반부 전개가 너무 길어서 후반부 내용이 충분히 이해되지 않는 원작의 동화에도 못 미치는 영화였다. 원작을 충분히 살리지 못한 영화
영화보면서 딱 드는 생각이 한가지다. 자식들 다 키워봐야 소용없다는거... 무자식 상팔자임
영상미와 음악 역시 디즈니
영상미때문에 이정도는 주지만, 아무리 원작에 충실했다 해도 내용이 부실했다.
미녀와 야수 친구 추천으로 봤는데 오랫만에 문화 활동 만족합니다. 음악이 너무 좋았어요. 메마른 감성이 다시 살아나는 느낌!강력추천^^
으...말라피센트보다재미없어
판타지다운 멋지고 아름다운 영상미로 눈이 즐거운 영화.
미녀와야수를 실사판으로 보게되다니 꿈만 같다고 표현을 해야하나요~ 아이와 같이 봣는데 제가 더 감동받았어요.
아이들과 함께 보기 좋은 영화.. 어른들도 동심으로 돌아간 기분일 겁니다 클래식한 내용이 영화 전체에 들어있어요
고풍스럽고 우아한 영상미 어쩔거야 ㅠㅠ 교훈적인 로맨스 영화에요
아주 굿이네요 굿! 모든게 다 완벽합니다.
압도적인 비쥬얼과 클래식한 분위기의 앙상블은 최고, 가족단위로 즐길만한 영화로 강추합니다
기대했던 초대형 판타지 러브스토리 영화!! 역시 실망시키질 않네요 레알 비쥬얼깡패 ㅋ
영상이 너무 아름다운... 요런건 봐줘야한다는...강추입니다.
진짜....이상한영화
10점 9점 준사람들 알바인가? 물론 영화야 꼭 재밌으라고 보는건 아닌데 이 허접한 각본과 스토리에 그런 연기력을 소화해낸 배우들을 생각해서 1점준다. 내 돈아까워... 차라리 몇년 후에 영화채널에서 방영해주는거나 보시는 걸 추천
영상미가 아름답다고 하는데 솔직히 영화라기보단 잘만든 게임 그래픽 수준이라고 밖에 생각이 안된다. 몰입에 방해될 뿐더러 스토리를 도끼로 난도질해놨나 무슨 이런 황당한 전개가 다있을까. 진짜 내가 감수성이 참 풍부한 사람인데 이거보고 웃음이 나왔다.
재밌다..집에 미녀와 야수 비디오있어서 정말 많이 봤는데 영화로 보니까는 또 다르네ㅎ
오랜만에 임신중인 와이프와 함께 볼수있는 감미로운 영화~재밌게 잘봤습니다 ^^
재밌어 재밌어~~시간이 흘러도 사랑받는덴 다 이유가 있다니깐!
감동,재미,로맨틱 등 모둔 것을 갖춘 판타지 로맨스 영화
넋 놓고 봤어여ㅋㅋ여전히 아름다운 스토리의 영화였어요 최곱니다
판타지 로맨스답게 볼거리도 화려하지만 교훈도 많이 담겨져있는 영화입니다! 외모로 사람을 판단하면 안된다는거~
뼁상도 야수역 잘하고 레아 세이두도 미녀역에 딱 어울리는 배우였어요 분위기가 짱짱맨
영상미 쩔고 내용도 쩔고!
벨이 입고 나오는 드레스들을 보면서 행복한 비명을 질렀네요 ㅎㅎ 로맨틱한 드레스들 너무이뿜
전체관람가 영화이기 때문에 온가족이 함께 영화를 볼 수 있어요!! 가족끼리 미녀와야수 보러가세요~
스토리보다는 영상이 아름다워용 ㅎ
113분이 한시간 처럼 느껴질 만큼 푹 빠져서 보고 왔어요 기대 많이 했었던 재밌던걸요?!
정말 가족 영화로 딱이다~~주말에 엄마랑 동생이랑 봤는데 짱짱
엔딩이 너무 마음에 드네요 애니메이션도 그렇더니^^
간만에 제대로된 영화 한편 본 느낌.애니메이션으로 많이 봤지만 영화는 또 다르다
기대이상!!! 화려한 영상미도 음악도 배우들도 다 훌륭했다!
올해 많은 작품이 디즈니 만화영화로 재 탄생되고 있네요. 다른 무엇보다 아이들과 함께 할 수 있는 영화 닥추...
미녀와 야순데 무슨 말이 필요할까요~
아름다운 러브 스토리..아직도 생생하다 영화가 주는 여운이 상당함!!
추억의 애니메이션을 영화로 볼 수 있다는것만으로도 충분히 볼 가치있는 작품
말레피센트과네...고딩딸하고 보러 갈거임~
아름다운 영상미가 빼어난 영화입니다. 새로운 동화같은 영화인것 같습니다. 멋있는 CG와 더불어 어울리는 음악이 인상깊은 영화입니다.
스토리가 심심.. 영상은 이쁨.
요즘 영화는 너무 자극적인 요소로 관객몰이를 하는거 같음.딴 영화는 보고나면 피곤한데. 이 영화는 힐링한 느낌.
그림 같은 영상미가 볼거리 ^^ 큰 거인의 출현이 뭔가 재밌어 질것 같았는데 아쉽다^^~ 애들과 봤는데 더빙이 없고 조금은 어중간한 영화~
어렸을때 즐겨보던 미녀와 야수! 영화로 보니 뭔가 새롭고 신선하네요!
살다살다 중간에 뛰쳐나온 영화는 처음임.. 이건 다운받아 봐도 중간에 끌 영화임.. 쓰레기 각본, 영상미 훌륭하다는 사람은 뭐지? 미술 완전 촌스럽고 CG는 잘만들었다. 그래서 CG가 너무 아까웠음.. 이런 영화에 너무 과분한 CG임..
미녀와 야순데 어떤 말이 필요할까ㅎㅎ
돈과 시간이 전혀 아깝지 않았던 작품~추천하고 싶다
뱅상카셀 야수역할이랑 안어울릴줄 알았는데 의외로 졸라 잘어울리더라ㅋ여주 비쥬얼 쩜
아름다운 동화책한편 본 것 같아요~
이거 평점이 왜이리..높은건지 이해가 안가는건 나뿐인가...
디즈니 미녀와 야수와 비교하면 한없이 약한 벨과 야수의 교감. 장미의 붉은빛과 벨의 드레스 빛깔들이 살렸다. 그리고 서양 영화에서 우리나라 전래동화의 한 풀어주기 모티프를 보게 될줄이야.
솔직히 재미 없더라. 보다가 잠들뻔했다.
영상미가 아름답고 애니메이션으로 보던 미녀와 야수를 실사판으로 보니 뭔가 색다르고 재미있었다.
진짜 영상미와 두 배우의 열연은 가히 돋보적
아 진짜 이뻐 ㅋㅋ뱅상카셀 간만에 멋있음
간만에 나온 정말 멋진 영화입니다
별로임 기대를 너무 많이 했나스토리적인 면에서도 각색을 잘한것 같으면서도 너무 억지스러웠음영상은 좋은데 지루한감이 있음
약간 몽환적이라는 것! 디즈니처럼 스케일과 스토리가 너무 짱짱하고, 중간중간 정신없이 지나간다는 느낌보다는..판타지를 보다 편안하게, 여운을 주면서, 생각하면서 즐길수 있엇던 것 같았음.다소 슴슴하다고 생각되는 분들도 계시겠지만~
내용을 알고 봐도 재밌는듯ㅋ기대해도 좋을거 같다
애니메이션과는 또 다른 재미와 감동이 있네요 오랜만에 인상깊은 영화였습니다~
그냥 한마디로 아름다운 영화랄까? 영상미 하난 예술
Ebs 명작 동화 같은..
생각보다 지루..다 아는 내용이라 그런가..야수가된 배경이 나온다는거 좀 새로웠음..
원작에 집착하다 영화로 각색하는데 실패한 느낌. 이쁜화면과 불어 프리미엄이 없었다면;;
영상미는 너무 좋았다 그러나 스토리 전개 면에서는 최악이었다 영화를 볼돈으로 차라리 아름다운 전시회를 가는것이 더 이득으로 생각된다
영상미는 좋은데 각 캐릭터성이 좀 떨어져서 줄거리가 조금 빈약한것 같다!
난너무 감명깊게 봤음 스토리전개도 좋았고 영상미가 볼만했음 . 레아세이두 뱅상카셀 캐스팅 딱이다.이거 여자 혼자 볼만함 .!!
영상미는 아름다운데 스토리는 조금 아쉽다.
순수한 사랑~~ 해피^^*
웅장한 스케일과 화려한 비쥬얼은 말로 표현할 수가 없다
오리지널 원작을 실사화한건 최초라고 하던데 그래서 그런지 더 뜻깊었다고 해야할까 ㅎㅎ
잔잔하게 흘러가는데 완전 내 스타일의 영화..가족영화로도 딱일듯
내가 생각했던거 이상으로 재밌더랑 추천추천!!
전체관람가라서 가족영화로 봐도 좋을거 같습니다 주말에 가족영화로 추천^^
영상이 너무 이뻐요 스토리는 말할 것도 없구요!
어렸을때 애니로 보던 미녀와 야수를 이렇게 영화로도 볼 수 있다는게 영광스러움..
미녀와 야수 이것만으로도 말 다했지 뭐ㅋㅋ
어른 아이 할거 없이 모두가 다 재밌게 볼 수 있는 미녀와 야수의 러브 스토리
영상미는 좋았다하지만미녀와야수가 사랑하는 감정전달이 안될뿐더러설레임도 없고 사랑하는 과정이 없었다
음...여운이남는영화였고 음..좀 어처구니없는스토리가 빨리진행되어 좀 당황감이있었던?
야수가 너무 어좁입니다
동화 그대로의 내용이 아니라 각색되어서 없던 인물들도 나오고 그래서 더 재밌게 볼 수 있었던거 같아여
영상이나 연출은 상상 그 이상..그래픽도 흠 잡을 곳이 없당..
판타지 로맨스 영화를 좋아하시는 분들은 재밌게 볼 수 있을거에용ㅋㅋ
영상미 스토리 배우 음악 굳
아름답고 애틋하고 디즈니 미녀와 야수랑은 또 다른 느낌!
작품성과 완성도는 확실히 있는 작품
오랜만에 내 맘에 꼭드는 영화를 만나게된거 같아서 너무 좋앗어요
기대보다 스토리가 별로였고 쓸데없는 꿈속 회상이 많아서 벨과 야수의 사랑이 뜬금없이 전개되었다. cg는 그냥 어느 판타지에서나 볼 수 있을 법했다. 차라리 이렇게 어정쩡한 액션과 cg를 보여줄 거였으면 스토리에 더 집중했어야 했음...
영상미와 배우들은 good.하지만 벨의 순수하고 진심어린 사랑이아닌..야수의 애정구걸과 벨의 동정같은 느낌
너무기대를한탓일까...벨과야수의 정드는 컷이조금더길었으면좋았을것같다약간 쓸데없는 배경과 인물들 요소들이 등장해서 흐름을방해하는것같기도하고많이아쉬움...미녀와야수에 판타지를 괜히섞은느낌
하아...아름답다... 배경부터 여주인공이너 남주인공이나.. 잘어울리고.. 항상 유치할법한 당연한 스토리가 가슴에 가장 오래남는다.. 고전이 영원하는데는 다 이유가 있다...
하품나게 재미없는 초딩만 감동할 만한 졸작.
훌륭한 영상미, 훌륭한 레아 세이두의 미모
오리지널 원작을 실사한 영화라고 합니다. 기존 디즈니가 원작인줄 알고 생각하신 분이 많은데...
궅이 배상카셀일 이유가 있었나??? 미녀와 야수 사이에캐미가 없어 캐미가 생길 시간도 없어~로맨스는 없고 그림만 이쁜 미녀와 야수
처음에 '미녀와 야수'를 봤을 때는 별로 그다지 재미있어 보이진 않았는데, 막상 보니까 정말 재미있고, 많은 분들에게 추천하고 싶다.
최악의 영화.멜로를 보며 연애하고 싶단 생각이 들지 않는,개연성이라곤 눈꽃만큼도 없는 오글거리는 졸작
엔티크한 분위기가 풍겨 보는 재미가 있었다. 영상에 걸맞는 음악도 좋았고 다소 빠른 전개감이 있었지만 영화에 몰입할 수 있어서 좋았다ㅏㅏㅏ하
다들 알고 있는 동화 미녀와 야수 내용이에요. 화면이나 영상 처리 면에서 조금 아쉬운 부분들이 있지만 그래도 어린친구들은 충분히 재밌게 볼 수 있을 것 같아요
영상미, 몰입도, 스토리 다 좋았으나...잘나가다가 마무리에 가서 뒷목 잡는 영화.마무리가 너무 아쉬움..;;
멋진 영상 멋진 뱅상~~~
아이랑 보기에도 애매하고, 연인이랑 보기에도 모자르다. 어두침침한 프랑스영화인줄 알았다면 보지않았다.. 이런 영상에 이런 배우들이면 좀 야하게 가는게 좋을듯
이런 벨은 처음 이에요. 진짜 레아 세이두 레알 여신!
화려한 화면, 멋진 영상미, 몰입도 최고입니다
레아 팬심으로밖에는 볼 수 없는 영화입니다~
굿 하지만친구랑만보세요
여주인공 이쁘다 근데 최화정 닮지 않았나 싶다 레아 세이두가 화낼려나
오랫동안 기다려왔는데 생각보다 너무 별로..
영상미, 스토리, 배우들의 연기 다 좋은데.. 아쉬운것은 벨이 야수를 사랑하게 된 동기, 느낌의 전달이 너무 약해서 그 고백이 쌩뚱맞다는 생각이 들었다. 나만 그런가??ㅋㅋ그 외에는 다 Good~!!
영상, 소품 등 정성껏 만들었는데, 정작 중요한 야수와 벨 사이의 케미와 이야기는 어디로 갔고, 엔딩은 뭐다냥...--; 내가 애정하는 동화니 그나마 견뎠지..아녔음. 확!! --+
삼류라고 말하기도 아까운 영화
영상미는 모르겠고 암튼 레아 세이두 너므너므 예쁨
감수성을 자극할 만한 영화입니다..
스토리 같은 부분은 빠른 전개로 이루어지다보니 빠진 것 같은 부분이 꽤 있음. 대신 영상미나 영화의 전체적 미장센이 좋았음. 관련 전공이나 이런 부분을 좋아하는 사람이라면 추천
그림이 너무 좋았다. 내내 동화 속에 빠진 느낌이었다. 새로 시작하는 연인들에게 추천할 만한 영화
영상미는 진짜 최고그러나 개연성이 좀 부족한것같음...야수랑 벨이 사랑에 빠질만한 이유가 없어보였는데 사랑하고 끝났음영상미를 느끼고 싶으면 추천하지만 내용을 중요시여기면 비추천~
동화나 만화영화로만 봤던 미녀와 야수를 영화로 보니 훨씬 사실적이고 영화감상에 몰입이 잘 되네요~ 즐겁게 영화 감상한 것 같아요~
새롭게 각색해서 보여주는 미녀와야수! 또 다른 재미와 감동이 있는거 같습니당
퀄리티 대박ㅋ남주 여주 케미 쩔고 비쥬얼도 대박
가족들이랑 보기에 딱인 영화 미녀와 야수~
영화로 나온 미녀와 야수! 더 실감나고 재밌더라구여 추천합니다!
배우들의 연기는 말할것두 없고 그 불어로 말하는 특유의 말투?가 너무 좋았음..
영상미가 좋아요 스토리는 쫌..
디즈니 원작이지만 유치하지도 않고 오히려 애니보다 더 재밌게 볼 수 있었던거 같당
그동안 야수가 왜 야수가 되어야 했는지 알 수 없었는데 이번에는 다 나오더라ㅋㅋ
카셀 목소리가 정말 좋고 역시 레아세이두는 정말 예쁘다ㅠㅠ 기즈니 시리즈 좋아하면 볼만 할듯 개인적으로 상당히 재미있게봄
프랑스영화예요..무표정하고 그래도 사람얼굴은 보이네요
제 딸이 너무 좋아하네요..
이 영화가 주는 감동은 말로 표현 할 수가 없네요..이거야 말로 아름다운 영화가 아닐까 싶습니다
스토리전개가 좀 빠른것을빼곤 재미잇게봣습니다.
영화로 만나는 명불허전 원작 <미녀와 야수> 최곱니다!!
내가 가장 좋아하는 미녀와 야수를 영화로 볼 수 있다니ㅠㅠ
아이 어른 할거없이 남녀노소 누구나 다 재밌게 볼 수 있는 영화
잔잔하니 너무 재밌었다..다 아는 스토리였지만 그래도 재밌게 잘 볼 수 있었다
프랑스어는 들을수록 뭔가 우아한? 매력이 있는거 같음..배우들 연기도 짱짱
영화가 보여주는 영상이나 음악들은 소름 끼치게 아름답더라
아름다운 영상 덕분에 보는내내 감탄을 몇번이나 했는지..ㅋㅋ
재밌었지만. . . 여러모로 아쉬웠다. 황금사슴에 대한 이야기도 별로 없고. . . 원작과 조금만 다르게 했으면;;;; 너무 똑같다. 뭔가 반전이;;;;
빠른전개와 심심한스토리..그래도나름볼만했다빠른전개때문에좀실망감이있는영화..?
영상미는 아름다운데 내용이 ... 말레피센트보다 산으로 감
ㅇ라로미르사시링로쇼도릴
눈호강 제대로 하고 옴 영상미과 그래픽이 예술
제작비가 어마어마하게 들어간 만큼 스케일과 퀄리티는 갑
이야기를 풀어내는 방법은 조금 아쉬지만, 배경과 주인공이 아름다워 8점.
내가 너무 기대를 많이해서 그런가 아쉽기도 했지만 그래도 재밌게 잘보고 왔어용
주말에 가족영화로 추천해요~ 안보면 후회합니다~!
그냥 말이 필요없는 영화!! 기대한 보람이 있군!
유치ㅗㅇㅇ토ㅕㅇ철ㄹ토ㅓ
미년와 야수 끝까지 미녀와 야수 늙은 유부남 중년남이 왕자인가? 끝에 홀딱 깸 ㅡ,.ㅡ 환상이 전혀 없어 재미를 느낄수없음 프랑스 블랙코미디 한편본 느낌
평점보고 갔다가 지루함을 견디지못해 잠든영화처음은 너무나 더딘전개에 지루했고 가면갈수록 너무나 빠른전개에 이건뭔가 재미도 감동도 없는영화
영화의 배경, 미장센, 색깔 등... 화면구성 면에서 평점 10 줍니다
영상도이쁘고 생각보다재밌어요
아름다운 사랑이야기네요 멋졋습니다
시크하면서아름다운영화소녀감성막건드리는 의상퀄리티가굿
그냥 아이들영화..보는 내내 어설픈 사자분장에 괴로웠다.
CG는 정말 훌륭하고 레아세이두 너무 좋았다만, 러브라인이 너무 아쉽다. 서로간의 교감도 없이 갑작스럽게 사랑한다고 하고 끝나는 느낌. 아쉽다.
볼거리도 풍부하고 스토리도 나름 괜찮고 배우들연기도 좋고 완전 잘 보고 갑니다. 최근에 본 영화들 중에 가장 베스트네요
화면이 어두웠고 내용전개바 지루했어요
동화 한편 본것 같고 넘 아름다운 사랑에 여운이 오래 남습니다.또 보고 싶네요^^
오랜만에 미녀와야수 어렸을때 본 추억이 떠올라지기도 하고 무엇보다 배경들이 다 이쁘네요 !
기대안해서그런지그만큼재밌고좋았음뱅상카셀얼굴마니안나와서좀섭했네여~담에제대로로코찍어주시길!
원작내용이라 별다른 생각없이 관란했는데 생각보단 잼있고 집중해서 볼수있었어요 이런영화 안좋아하는친구도 영화끝나고 잼있게봤다고 추천해붜서 고맙다고 하도라구요 생각없이 내용알고있어도 잼있는 영화에요 ㅎㅎ
영상미가 장난아니네요 최고!
이미 우리가 아는 어릴적 동화이야기로 줄거리 왈가왈부는 조금 웃기네요. 미녀와야수 이야기 모른다면 할말없지만ㅋ눈으로 즐겁다면 충분
재미있을줄 알았는데 완전 졸리고 예전 만화생각하면 진짜 재미없음 하지만 아이들이 있다면 한번쯤은 볼만한영화
플롯이 엉망이지만 졸도록 만들지는 않았다.
서사가 부족한데다 빈약하기까지...별 한개반은 레아의 미모에 나머지 반개는 서정성에 준다서사는 별반개도 아깝네
원작을 충실히 따라갔지만 디즈니의 미녀와 야수를 원작으로 알고 있는 우리에겐 더이상 무의미 할뿐....
완전 레아 세이두 폐인인데.... ㅠㅠ 더많이 벨과 야수 이야기가 나왔어야했다... 배경에 넘 진을 뺐다. 다시 찍었음 벨과 야수이야기로.... ^__^- 친구왈 &#34; 너의 레아 세이두 봐서 기쁘냐?&#34; &#34;YO!!!&#34;
영화가끝나고 영화에서 헤어나오지못했다..
이쁘다 그리고 사슴이 기억에 남는다
어릴때 본거랑 사자좀더 멋있었으면
프랑스 분위기로 충실하게 구현된 동화 한 편. 새로울 것 없는 스토리지만 프로덕션이 화려해서 눈이 즐겁다. 주연배우 매력빨도 있음
아름다운 영화였다 원래의 미녀와 야수와는 다른스토리도 있었지만 새로운 느낌으로 감명깊게 봤다.
영화보면서 영상미와 음악등은 훌륭했으나스토리부분이 너무확확흐르는 느낌을 받았다.디즈니미녀와야수를 너무 생각하고가서 그런가ㅎㅎ암튼 아름다운영화^^
영상미는 이쁘나, 스토리가 너무...
프랑스영화를 많이 안봐서 인지 연기자들의 연기가 와닿지 않는거 같다화면이나 그래픽은 엄청 아름다웠지만미녀와 야수가 사랑에 빠지는 과정이 좀더 있거나, 난대없는 거인들의 등장보다는 야수가 직접 잔인하게 쌈을 했으면 . 어땠을까...
성인판이였으면 뭔가 더 재밌었을텐데..회상씬에 등장하는 뱅상카셀 친구들이 석상들로 변한것 같은데 저주가 풀리고 사람으로 다시되서 철없는 주인공 언니들하고 맺어지는것도 좋았을텐데. 영상을 볼만 한데 뭔가 많이 부족했네요.
내용은 좀 지루한데 영상미는 좋아요. 벵상카셀모습이 더 많이 나왔으면 좋았겠지만 야수입장이니 뭐..
아름답고 매혹적인 동화 영화네요.치밀한 플롯이나 헐리우드식 재미를 원하신다믄 비추~^^
스토리가 너무 원작 그대로 가서 몰입도가 떨어졌다. 런닝타임 두시간 정도인데 각색이 좀 더 필요하지 않았을까. 레아 세이두는예뻤지만 그 이유로 이 영화를 보기엔 아깝다고 생각한다.
그 옛날 아이들용 만화만 생각하고 기대하지 않고 봤다가.. 생각보다 괜찮은 작품을 만난 기분... 프랑스쪽 영화의 언어에는 익숙치 않지만~ 프랑스만이의 화려함이 뭍어 난듯? 나름 볼거리도 있고~ 괜찮았던 영화
기대이상이었어요 ^^ 와우, 꼭 다시 한번더 볼꺼에요.
여자친구랑보기좋은영화!
음... 예상가능한 스토리 걍 달달 한거 좋아하는 분보 시길
기대보다 영상미와 연기 모두 좋았딘야수가 생각보다 멋지지않아 아쉽긴 했지만;
아름다운 영상미와 애절한 사랑을 느끼고싶은 사람에게는 강력추천 반전이 약간 약한듯
최근 디즈니 애니메이션답지않게 원작에 충실한 것 같아.. 결말은 너무 현실적이라... 실망
뭔가 허술한 영화ㅠㅠ 너무빠른전개ㅠㅠ
재밌게 봤다. 영어가 아니라 프랑스어다.
아름답다 그냥 더 할말 없이 아름답다
보고 울었어요. 대박영화
레아 세이두가 아름답다는 느낌 외에는 어떠한 것도 건질 수 없었다.
재밌었을줄 알았는데 지루했다..
솔직히 어릴 때 봤던 애니메이션이 더 좋았던거같네요.
괜찮은 영화였음 볼만함
음 할 말이 없네요^^(;;(
동화같은 느낌은 좋았는데끝부분이 너무시시하게 마무리되었던같아요
영상미가 참으로 좋았다는거와...그것때문에 갔다는거와...졸리다는거와~
영상이 아름답고새롭게 갑색된 내용이 나름 신선하네요^^좀 웃긴얘기지만야수의모습이 사실적이나 좀 징그러웠고미녀배우는 여장 남자같은 느낌이들어서몰입감이 떨어졌네요 ㅎㅎ두사람이 사랑에 빠질만한스토리가 조금 부족해서아쉽지만그래도 재밌게봤어요
실사라도 말레피센트처럼 디즈니느낌이 나는게 더 나은듯 이본과 레아에 눈호강과 음악말곤..남는게 그닥 없다
연출이 너무 아름다워요
장면 한장 한장이 명화. 하지만 나사가 빠진 듯 헐거운 스토리는 많이 아쉽습니다. 결국 남는건 레아 세이두의 가슴과 영상미 뿐인듯.
아름다운 영상만큼 아름다운 스토리.디즈니와 다른 스토리 전개가 더 개연성이 있어 좋았음.
아름다운 로맨스.원작과 비교하며 보는 재미도 있었고 자극적인 영화들사이에서 동화같은 순수함이 더 아름답게 느껴짐
스토리는 평범 하지만 벨이 다 씹어먹음
재밌오요 진짜 재밌어요
요즘 유행인 듯한 영화를 새롭게 해석한 영화가 아니라 최대한 원작에 맞춘 영화랄까. 영상이 매우 아름답지만 전개가 빠르다보니 개연성이 조금 떨어지는 부분이 있는게 흠이다. 결정적인 한 가지가 없는 느낌.
예쁜 쓰레기.. 아 공백채워야됨
그냥미녀와야수 그대로네요 혹시뭔가다른걸 기대했는데ㅠㅠ
재밋엇아요추첞해요!
기대한만큼 볼만해요 ~~~~
자녀들과보면. 매우. 좋을듯...
영상미는 볼만했으나 스토리는 대부분 아는 내용.
흔한권선징악이아니었던것같아요.결국신의뜻을거역한자는벌을받는다그런것같았어요.돈갚으라고한것밖에없는데너무큰벌을받은듯 ㅋㅋㅋ
재밋음 그리고볼만함니다
시각적 재현에 충실한 영화.
고혹족인 영상미 덕분에 영화 보는동안 지루함 없이 볼 수 있게 해줬어요ㅋㅋ
아무 생각없이 보러 갔는데 아름다운 영화 장면들 때문에 러닝타임 내내 넋 놓고 보고 옴
너무 아름답고 예쁜 영화..간만에 눈호강도 제대루 하고 왔다
기존의 미녀와 야수와는 달리 오리지널은 원작으로한 영화답게 원작에 더 충실한듯ㅎ
화려한 의상들도 또 하나의 볼거리!
스토리 개연성 빼고는 볼만한 영화. 몽환적 분위기를 잘 그려냈다.
등장 배우들 좋으면 보세요
뭔가 미숙해서 웃음이 자꾸났다. 영상미 하나는 최고인것 같다. 몰입도가 굉장히 떨어져서 공감을 못했다..
스토리가 엄청 허술. 뜬금없이 미녀가 야수를 언제 사랑하게 된거지?
앤딩부분이 좀 어설픈듯 했으나 보는재미있었네요
정말 아름답고도 재미있는 영화였어요!
화려한 화면으로 눈호강하고 오면 된다. 애들이 더 조용하더라.
마무리가 좀 급한 감이 있었지만 전체적으로 예쁜 영화, 개인적 취향으론 좋았음
영상미는 아름다운데...다 아는 내용이다보니...
오리지널 미녀와야수를 원작으로 만든 영화라 그런가 우리가 몰랐었던 이야기들도 많이 나온당 꿀잼ㅎ
와 제작비가 얼마나 들어 갔을지 스케일은 장난아니더라
어렸을떄 미녀와 야수 재밌게 봐서 기대 많이 했던 영환데 생각보다 훨씬 재밌었어여ㅋㅋ특유의 프랑스 억양도 너무 듣기 좋았고
볼만한 영화로 추천! 가족영화론 딱!!
다 아는 이야기였지만 우리가 모르는 이야기들도 많이 나오고 그래서 재밌게 볼 수 있었어여~
간만에 제대로된 영화 한편 본 것 같아요 영상미 하난 끝내주네요
오랜만에 판타지로맨스라는 타이틀이 무색하지 않은 판타지로맨스를 본거같앙ㅎㅎ
개인적으로 너무 맘에드는 영화였다고 해야할까? DVD나오면 소장하고 싶을정도였어요
뱅상카셀이 야수 역할을 잘 소화해낸 것 같습니다 레아세이두는 이렇게 보니 크게 될 배우임이 확실한듯
볼거리가 확실히 많은듯. 돈이 아깝지 않았음
애니메이션과는 확실히 다른 매력이^^ 여자주인공 너무 이쁘네요~ 여자가 봐도 이렇게 예쁜데 남자들이 보면 오죽할까..
프랑스영화라길래 어? 했었는데 프랑스어 들을수록 매력 있음ㅋㅋ우아하다고 해야되나
잔잔하게 흘러가는 전개가 너무 좋았다..우리가 알고 있는 이야기지만 색다르게 느껴졌다
환성적인 배경과 아름다운 의상을 보는 것도 또 하나의 볼거리
새로울 것이 없다. 영상미가뛰어나지도 연기력이 돋보이는 것도 동화내용에서 새롭게 추가 된 반전의 내용등도 아무것도 없다... 지루했다..
우리정서에는 좀 안 맞는듯 하네요,,(나만그런가?)내용도 좀 아쉬운점이 많았고, 앞뒤설정도 좀 안맞는듯 하면서 자녀들과 같이보기에도 그렇고 그렇다고 성인들이 보기에는 좀 식상하고,
여자들이 많이 좋아하는것 같은데 아마 영상이 아름다워서 그럴듯 ㅎ
레아세이두 장난없다 여신여신!!
상업성 보단 예술성이 더 짙은 영화였습니다. 그렇다고 너무 예술로만 치중하진 않고^^ 가족들이랑 보기에도 너무 좋은 영화였어요
동화원작 느낌 답게 너무 이쁜 영화~~
알고있는 스토리인데도 불구하고 시간가는줄 모르겠더라구요..
보는 내내 우와..와..헐,.연발 ㅎㅎ
역시 기대이상입니다.2시간이 언제 지나갔는지도 모를 정도로 몰입해서 봤네요
영상미가 장난아님 여자주인공이 입고나온 옷들도 넘 이쁘고.. 여자들이라면 공감할것 같아요
화면이 진짜 이쁘더라구요~~프랑스 영화만의 그 매력? 아시는 분들은 아실듯 ㅎ
기대이상으로 넘 재밌었어염ㅎㅎ스토리를 떠나서 눈도 즐겁구 노래도 넘 좋았다는 ㅋ
재밌게 봤어요~~ 중간에 서울우유 광고 때문에 2점 뺍니다
여주인공 드레스가 참 이쁘더군요. 전체적으로 선명하면서도 몽환적인 비주얼이 돋보였습니다. 하지만 개인적으로 야수가 마음에 안드네요. 돈만 많았지 욕망적인 존재로서 후반부의 도적들보다 잘난게 없어보였는데.요정님의 모성애는 아름다웠으나 가식적이었달까나요.
초등3년 딸이랑 보러갔다가 좀 민망한 장면이..ㅠ전체관람가라해서 안심하고 보러갔는데 너무 찐한 키스장면이 많아서 이건 전체관람가는 아닌듯..
재미잇엇다 좋은영화임
중간 중간 빈 곳이 보이는 장면이 있었지만 매력적인 영화 ^^
퀄은 좋았는데 스토리 면에선 썩... 차라리 말레피센트처럼 아예 각색을 해서 내놨으면 더 재밌었을 텐데
영화가 흥미진진하고 재미있어요
영상이 너무 이뻐요!!
너무 아름다워요 배경이 환상이네요또보고싶은 아름다운영화 추천 합니다 ^^♡♡♡♡
대박 꿀잼.. 영화보고 온지가 2틀이 지났는데 아직도 여운이 가시질 않는다
아바타보다 영상미가 뛰어나게 느껴졌어요. 말레피센트보다도 훨씬. 어른 아이 친구 연인 모두 다 같이 봐도 푹 빠질 영화입니다. 보는 내내 눈을 뗄 수 없었고 프랑스영화 싫어하는 제 친구도 불어가 이렇게 우아하게 들리긴 처음이라더군요ㅎ
생각보단...초딩아들은 재미나게 보긴했지만..어른들에게 뭔가 부족함
재미있었지만 약간 아쉬움이 남는 영화였다
찐짜보기싫을거같아요
19세로 만들지.,.,,,
보고왓는데 후회없이 동심에서 들어갓다나옴
심심하고 지루하다는 평이 많아서 별기대 안하고 봤는데, 정말 괜찮게 봤어요~ 전혀 심심하거나 지루하지않아요^^ 프랑스 영화 답게 영상미나 감성, 전체적인 분위기가 너무 좋았어요~
환타지 영화치고는...그닥 환타지 스럽지 않았다.몇몇 멋찌고 인상적인 영상들이 있긴 했으나 이야기 전개가 전반적으로 느려서 좀 지루했다.임팩트 강한 부분도 없어서 좀 밋밋한 느낌...
배우들만 아까운 영화. 스토리가 어이없고 오글거리고 엉성, 돈주고 봤음 눈물 쏟을뻔.
오랜 솔로생활에 지친 야수와 모태솔로 미녀의 금사빠 이야기~그래픽은 볼만함^^
꽤나 괜찮게 봤어요 ~어른들이 보기엔 좀 유치할지도 모르겠는데 원작이있으니 패스! 이정도면 훌륭합니다
미녀와 야수가 사랑에 빠지는 이야기는 다들 알고 있는 이야기지만 역시 어떻게 연출하느냐에 따라 영화가 달라지는듯
아이들도 너무 좋아하고 어른인 저도 넘 재미있게 잘봤습니다.
요즘 나온 판타지 영화들 중에서는 미녀와야수 따라올만 한게 없다
넘 멋진 영화^^ 걍 예술이다 이 영화는
미녀답게 얼굴,몸매 다 착해..개부럽 ㅜ.ㅜ
울 딸이 디즈니 미녀와야수를 넘 좋아해서 실사판이 나왔다는 소식에 지난주 주말에 같이 가서 보고왔거든요^^자기가 봤던 동화책내용이랑 똑같다며 막 신기해하는거 보고 귀여웠어요^^
뻔한 스토리임에도 불구하고 몰입도가 후덜덜 ;
내스타일영화ㅠㅠ 갠적으로 판타지로맨스 너무 사랑함 ㅎ
난진자무진장재밋게봣고 정말 오랜만에.감성에빠졋어요
여자들 감성 건드리는 최고의 퀄리티!! 화려한 의상들을 보는 재미가 쏠쏠
와 영화 속에 빠져들어 보다니..
영상,음악,줄거리 뭐하나 흠잡을게 없었음!!
정말 이쁜 영화였다. 배우들의 연기도 좋았고 배경도 너무 이쁘고.. 애니메이션으로만보다가 이렇게 실사로 보니 또 다른 느낌..
아름다운 로맨스.. 정말 가족영화로도 손색이 없을 것 같네요
여자주인공 왜이렇ㄱ ㅔ이뻐요~ㅎㅎ 완전 베이글녀!
프랑스 영화의 매력이 물씬..
동화를 소재로 했기때문에 어른들이 보기엔 조금 유치할 수도 있음 하지만 그게 이 영화의 매력 포인트가 아닐까^^ 미녀와야수 최고
약간의 아쉬움은 화려한 영상미 덕분에 커버한다.완벽한 영화
이제껏 봤던 판타지중에 가장 영상이 뛰어난듯ㅋㅋ재밌었어요\
쪼꼼 아쉽지만 나름 재밌게 봄
자극적인 판타지적 요소나 줄거리보다 감수성을 간지르는데 초점이 가 있는 영화.. 그래서 좋아요. 영화를 보면서 아름다고 풍부한 감수성 속에 빠져 보고 싶으신 분들에게는 추천합니다!!
마법이 풀려도 야수가 야수인 그런...
솔직히 정말 재미있게 봤음. 남친은 유치하다고 하는데 나에겐 정말 최고였음
정말 동화책 속에 들어와있는 기분이었다! 영상이나 연출 모두 흠잡을 수 없었음
디즈니 애니와는 또 다른 매력이 이슴
어른인 내가 봐도 이렇게 감탄 하는데 어린 친구들은 오죽할까..
딸이 완전 좋아하던데요^^ 오랜만에 극장가서 그런것도 있는데 계속 벨 보고 공주님 너무 이쁘다고 ^^
스토리는 허점이 많긴한데 영상미가 괜찮아서 8점이에요
애니메이션보다 실사가 더 리얼해서 재미있는듯? 둘다 매력있음
보고있는중인데 동화는 동화로남아야할듯재미도 감동도 아무것도없음개노잼
기대 안하고 봤는데 썩 볼만 합니다.
전체적으로 너무 암울한 분위기라 조금 당황했어요. 아름다운 사랑이야기를 기대했었거든요. 그치만 프랑스어는 정말 듣기에 달콤했어요~
뱅상카셀의 팬들은 배우의 높은 몰입도에 빠져들어 설렘을 느낄 수 있음. 영상미가 아름다운 동화임. 큰 기대는 하지 말길.
영상미는 화려했지만 개연성이 살짝 아쉬윘던 영화
디즈니보다가 이거보니까 별로 감흥이없었다. 디즈니땜에 기대를 너무 많이 했나보다..ㅠㅠ 암튼 아쉬웠다.
전체관람가라 극장에 애들이 많아서 아쉬웠던 영화
재밋을것 같아요...!!
한 편의 황홀한 동화였습니다. 인상깊게 관람했어요. 다만 취향을 좀 탈 지도 모릅니다. 친구들 죄다 데려가서 보여주진 마세요. ㅎㅎ
배우가좀아쉬운듯하네
이 영화에서 로맨스가 없다거나 스토리가 부족하다는 사람들은 아마 화려한 영상에만 빠져 영상이 주고자했던 끈끈한 메시지들을 전부 놓친게 아닐까싶다. 원작을 심하게 각색한 디즈니와는 달리 개연성도 뛰어났고, 무엇보다 프랑스만의 고조된 예술성이 돋보였다:)
새삼 환상미를 느끼게 해 주는 멋진 영상,프랑스어가 금세 빠져들게 만드네요.배우들의 연기도 좋았고 특히 레아 세이두 언니는 이제 뭐든지 믿고 봐요~스토리에 나름 개연성을 부여하는 새로운 이야기들이 좋아요.개인적으로 말레피센트보다 좋았어요ㅎㅎ
제일 중요한, 사랑의 기승전결은 개나 주고 영상미에만 치중해 결국 이도 저도 아닌 영화가 되버림. 이걸 보느니 디즈니 만화 두 번 보길 추천
평점이 이상하게 높네요...디즈니의 미녀와 야수를 한번 더 보세요 ㅠㅜ
여배우 아릉답네요.미녀가 야수를 사랑하게 되는 부분이 공감이 되지 않네요.
디즈니 애니매이션보다는 재밌다. 생각해보면, 이 스토리로 어떻게 이보다 나은 작품을 만들수 있을까란 생각도 든다. 그래서 8점 주려다 9점을 준다.
최악. 납득이 안 가는 스토리
분위기가 엄청 진지하고 심오하고 신비로운데, 알고보니 이야기는 참 단순했네요 ㅎㅎ;;;; 그것빼곤 나머지는 괜찮았던 듯 합니다. 그런데 레아 세이두가 그렇게 미인인지는.. 잘 모르겠네요 ::
너무 조용한 전개랄까 영상은 참 좋았음 고즈넉하기도 했고.. 저주씐 강아지들 너무 귀여움ㅎㅎ
개연성 떨어짐. 영상미로 다 먹고 들어가는 영화. 디즈니 기대하는 사람, 색다른 스토리 기대하는 사람, 뱅상카셀 얼굴도 모르고 극장가는 사람, 프랑스어 어색 드립 치는 사람들한테는 비추. 이런 걸로 욕할 거면 차라리 보지를 마라
확실히 이제껏 본 헐리우드 판타지랑은 다른 느낌입니다. 프랑스 특유의 매력이 물씬 느껴지는 기분이었어요~ 묘한 매력이있네요
두 주인공들 케미 쩌네요ㅎㅎ스케일도 크고 퀄리티도 대박
프랑스영화라길래 어? 했었는데 프랑스어 들을수록 매력 있음ㅋㅋ우아하다고 해야되나
잔잔하게 흘러가는 전개가 너무 좋았다..우리가 알고 있는 이야기지만 색다르게 느껴졌다
환성적인 배경과 아름다운 의상을 보는 것도 또 하나의 볼거리
개유치함 돈아까움 개잼없음 노잼노잼
특별히 기대않고 보기 나쁘지않아요초등생아이는 재밌었대요
아이들과 보기에는 괜찮아요
환상적인 분위기와 동화같은 스토리 아이와 즐겁게 봤어요^^프랑스 영화~입니다!
영상미가 훌륭합니다.
남친이랑 둘이 보고 극찬을 아끼지 않음 ㅋㅋ
두 배우의 열연이 돋보였습니다. 아이들만 볼 줄 알았던 미녀와 야수가 이렇게 어른들을 위해서도 재탄생해주네요
내가 미술하는 사람이라 그런가 화면이 너무 좋았다. 특히 색감..예술
애니메이션과는 또 다른 매력?^^ 디즈니에서 나온 것만 보다가 이렇게 보니 왠지 더 실감나고 좋네요
울 엄마랑 중딩 동생이랑 어제 같이 가서 봤는데 짱짱!! 요즘 트랜스포머 때문에 그런지 사람은 별로 없었는데 진짜 이런건 극장에서 봐야함!!
너무 재미있게 봤어요 그래픽이 정말 뛰어나네요
어른들이 봐도 훌륭히 만족할 만한 영화이다. 동화 원작이라 유치한건 어쩔수없음! 그게 또 하나의 매력이라할까 ㅎ
여자주인공 개이뿜..ㅠ_ㅠ 레아세이두가 이렇게 이뻤는지 몰랐네..
주인공들의 연기는 물론 볼거리도 풍성해서 마음에 들었네요^^
영상때문에 눈을 뗄 틈이 없었다..눈이 황홀 ㅎㅎ
오랜만에 동심으로 돌아가는 기분^^ 전체적으로 스토리도 흥미진진하고 너무 마음에 들었습니다
주말에 가족들이랑 보기에 너무 좋은 영화가 아닐까.. 전체관람가라서 울 막둥이 데리고도 갈 수 있어서 너무 좋았네요
프랑스 특유의 고풍스러운 느낌과 화려한 영상이 너무 마음에 들었다
넘 맘에 드는 영화였답니다~ㅎㅎ
간만에 제대로 건진 영화~ 매번 애기들 때문에 아이들용 애니만 보다가 어른들까지 함께 즐길 수 있는 애니메이션이 탄생했네요
눈을 뗄 수 없는 배경과 배우들의 열연! 최고였습니다
판타지 영화를 즐기는 편이 아닌데도 불구하고 너무 재밌게 봤어요!!
상업영화라기 보단 예술 영화같다는 느낌을 주네요^^
재밌게 잘봤어요. 주인공 벨도 좋았구, 야수도 실감나구요,환타지 영상도 좋았네요.특히 9살 아들이 더 좋아합니다.강추합니다
어릴적 보았던 내 꿈속의 미녀와 야수를 실사로 본것 만으로도 행복!+_+
어른들을 위한 동화! 아이들에게는 색다른 느낌을 어른들에게는 동심을 ㅎ
색감이 너무 이뻐요.. 진짜 눈을 뗄 수가 업섰다는..
애니보다 확실히 다른 느낌~ 스토리는 원작을 살리느라 조금 부족하게 된 면이 없지 않아 있지만 이정도면 훌륭하다!
뛰어난 영상미는 정말 최고라는 말이 절로나온다
작품 자체가 퀄리티가 남다름;;
동화같은 영상미와 레아세이두
역시.. 헐리웃 영화들은 차원이 다르다. 울나라에서는 판타지 못만드는겨?
다 알고 있는 이야기라 볼까말까 했는데 하도 사람들이 영상이 이쁘다길래 궁금해서 한번 봄.. 안봤음 후회할뻔 함..
판타지 로맨스의 최고봉!! 짱짱!
이 영화.. 극장에서 안보면 두고두고 후회할 것 같은데요?
첨엔 쫌 졸렸어요~ ㅡ.ㅡ
아이들과 함께한 영화신랑과 애들은 별로였다 하네요
처음 접한 것이 디즈니의 내용이라 영화는 너무 달라 상당히 괴리감을 느꼈지만 그래도 여전히 야수의 사랑은 어설픈 만큼 귀여웠다.
영상미는진짜좋았는데... 개연성은하나도없고 스토리도별로였던영화ㅠ ㅠ 기대를많이해서그런가 그만큼아쉬움도많았음
진짜 솔직히 기대안하고 봤는데 졸잼 굳굳 ~!!
재미가없는건아니고영화자체가고전동화를각색한영화라스토리나전개가별다른게없다.레아세이두도너무청순하고아름답게나오고뱅상카벨도너무멋있드라.아는언니는영상미만있고돈내고볼영화는아니라고했는데난괜찮았다.
꼬마숙녀들 여럿이 함께 보니 굿!
지금까지 내가 알던 미녀와 야수가 아니다! 스케일,영상,연기 무엇나하 흠잡을 게 없다는게 흠! ㅋ
무엇보다 온 가족이 함께 즐길 수 있다는 점이 너무 좋았네요
한동안 미녀와 야수 앓이 할듯..
사랑해요 뱅상 카셀 ♥ 야수의 절절한 사랑도 좋았어ㅠㅠㅠㅠ감성자극
..음 벨의몸매...벨의아름다움...그리고신화가섞여서신선?햇고 신비로웟고..끝! 그게끝.별로다 으악 차라리 엣지오브투모로우다시볼걸
아름다운 영화라 말할수있겠다
어제 피곤했는데, 영화보면서 정말 피로도 풀리고 스트레스 풀리고 넘 재밌었어요~~! 여주인공 예쁘고, 웅장한 성을 영상으로 정말 잘 표현해냈더라구요.! 마지막에 나온 음악이 아직도 귓가에 쟁쟁하네요~! 영화관에서 볼만한 좋은 영화입니다! 추천!
원작도 잘 살렸고, 아름다운 영상과 , 사운드는 충분히 만점.
야수가 기대에못미쳤음....하...
애니메이션이랑 다른스토리라서 뭔가 더 다르고 재밌었음
프랑스영화같은 우아함과 영상미가 좋음. 레아세이두 금발의 파란눈 몽한적인 아름다움 함부로 따라할수없는 고급스러움이 있는영화
짱 재밋엇어요!!ㅎㅎㅎ
영상미와 아름다운선율의뮤직~깔끔한로맨스
영상과 음악이 아름다운영화. 유치원생과 보기엔 .. 갑자기 아들을 낳아달라고, 부비거려, 깜놀. 성인여자들을 위한 동화
사랑에 개연성이 필요한가..흥미롭다..
재미없고 공감도 전혀....스토리도 엉성하고...ㅠㅠ
보면서 그냥 저냥. 또 보면서 그냥 저냥. 또 보면서 그냥 저냥. 그냥저냥. 저정도면? 하면서 또 그냥 저냥. 봐도 그냥 저냥. 안봐도 그냥 저냥
뭔 영화가 이러나요.. 기승전결도 전혀 없고, 그냥 영상만 좋으면 되나요.. 요새 개봉한 트랜스포머랑 같은 맥락.. 주인공이 왜 사랑에 빠지게 되는가 영 석연치 않고, 원작을 모르는 사람들이 보면, 허탈감에 빠지게 되는 영화..
아름답고 그저 위대하다 고맙다 잘봣다
디즈니 미녀와야수를 보지 않았던터라 더 신선하고 새롭게 영화에 접근할수 있었다. 동화같은 영화...딱 내스타일이다! 인간모습보다 야수모습의 왕자가 더 멋있게 느껴진지는건 아마 내가 초능력 쓰는 남자를 좋아해서인가보다,도민준처럼 ㅋㅋ 불어배우고싶네ㅋ
개연성이 너무 부족함. 113분인데 무슨 3시간동안 영화 보는줄. 지루하고 앞뒤가 안맞는게 한두개가 아님. 덧글알바가 참 많다는걸 느낄 수 있음. 특히 여자가 사랑에 빠지는 단계가 통째로 빠져있다는 느낌이 듦. 조잡하고 애들용
신선하지 않은 생선먹고 배탈난 느낌이네요특별한거 없으니까 돈낭비 하고 싶으시면 보러 가세요~ 아 여주인공은 이뻐요 그게 끝
재미.. 있습니다.! 괜찮았어요
전체관람가길래 주말에 아이들과 보고 왔는데 저희 아들 딸들이 너무 좋아하네요ㅎㅎ
생각보다 스케일도 크고 영상미도 쩔구 비쥬얼도 굿굿
기대 안하고 봤는데 인상깊게 봤어요 간만에 잔잔한 영화였습니다
프랑스의 특유의 억양이 너무 듣기 좋더라..ㅎㅎ
보는내내 내가 동화 속에 들어가 있는 느낌이랄까? 그런 느낌을 받았음
디즈니 미녀와 야수도 재밌게 봤는데 그거랑은 또 다른 느낌~
오리지널 원작을 잘 살린것 같아요 영상과 그래픽 효과도 대단했네요!
방상 카셀 야수 역할 안어울릴줄 알았는데 의외로 잘어울린다ㅋㅋ
아름다움과 고혹함을 느낄 수 있었던 영화
초반에는 재밌었거든요? 중반부터 개 노잼^.^ 흐지부지하게 끝나고 스토리도 엉망 결론이 뭐냐 이새리야
딸 아이랑 보고 왔는데 너무 좋아하더라구요 딸 아이 좋아하는 모습에 저까지 기분이 좋았답니다ㅎㅎ
프랑스 영화는 처음 접하는데 은근 매력있는거 같음 특히 프랑스 억양?이 말하는게 너무 매력적
아쉬운 점도 있었지만 화려한 볼거리와 영상미들이 다 커버해줌~
판타지 로맨스 영화는 처음보는데 꽤 재밌네요!
우리가 몰랐던 이야기들도 많이 들어가 있고 러닝타임 두시간 동안 지루할 틈 없이 봤네여ㅋㅋ
웅장함과 화려함 그리고 이쁜 주인공^^
자극적인 영화만 난무하는 요즘에 이런 영화도 한번씩 봐주는 것도 나쁘지 않을듯
아름답고 황홀하고 인상깊었던 미녀와 야수.
남녀노소 누구나 다 재밌게 볼 수 있는 영화가 아닌가 싶어요!
영화 자체가 스케일도 어마어마하고 퀼리티도 있음..프랑스영화라서 그런가?
내가 알던 미녀와 야수랑은 좀 다르던데..아닌가?!
다른건 몰라도 무엇보다 영상미가 너무 아름다웠어..영화 보러 갔다가 눈요기만 하다가 왔네..ㅎ
볼거리들과 영상미 덕분에 눈 호강 제대로 하고 왔네요ㅎㅎ
미녀와야수를 실사판으로 보는것만으로도 영광인듯..!
재미쟈요재미쟈여재지댜여
오리지널을 원작으로한 영화라고 하던데 그래서 그런가 스토리가 더 탄탄하게 느껴졌다 ㅋㅋ
원래 알고 있던 스토리였는데도 재밌더라
영상미와 음악이 최고임 배우들 연기도 나름 좋았고 스토리 부분에 있어서 어딘가 모르게 심심하게느껴짐
2시간이 어떻게 지나간지 모르고 푹 빠져서 보고 왔네요 몰입도도 상당하네여~
보면서 감탄을 몇번이나 했는지 이렇게 아름다운 영화는 처음 본다
조연들의 저급한 연기와 쉰 넘은 왕자는 정말 에러인듯
식상합니다 허나 음악은 좋았네요
BEST디즈니 애니메이션이 아니라 원작을 바탕으로 만든 영화이다 보니 전개가 빠르고 스토리가 좀 심심하게 느껴졌다. 보면서 디즈니가 각색을 참 잘했다는 생각이. 하지만 영상미가 엄청 아름답다.
눈이 호강하는 영화 영상미 최고 장면 하나하나가 미술작품이었다 이미 알고 있는 스토리이므로 개인적으로는 스토리 구현도 나쁘지 않았음 자기만의 매력이 명확한 아름다운 영화
뻔한 스토리인데도 왜케 감동적인지..영화 보는 동안은 눈을 뗄 수 없었다!
화려한 볼거리와 영상미 만으로도 충분히 볼 가치가 있는 작품
영화에서 나오는 음악들과 그래픽은 진짜 예술!!
전체관람가인데도 전혀 유치하지 않았음ㅎㅎ영화 보고 나니까 왜 사람들이 미녀와야수 보고 명작이라고 하는지 알겠더라
레아 세이두 완전 이뻐..넋 놓고 본 거 같다
재미없다구 하는 사람들은 영화에 이해를 못했거나 감정이 없는 사람
영상이 어찌나 아름답구 멋지던지 보는내내 눈은 즐거웠다~
가끔은 이런 잔잔한 영화들도 한번씩 봐줘야됨ㅋ
인상깊은 장면들이 너무나 많더라구요 또 영상미는 어찌나 아름답던지ㅡ3ㅡ
너무너무이쁜영상..내용은 뻔하지만 감동이 엄청나다.
영상이 좋았다...배우도 좋았고..갠적으로 야수가 좀 나이가 들어뵈서 좀 그랬지만...대체로 좋은듯
결막이 너무 감동적이었어요~야수가 너무 멋있다.
좀 아쉬워요 남자배우가 좀 아니자나요 레아세이두는 좋았는데
벵상 카셀 목소리 참 좋구나.
한편의 동화를 보는 것 같아...좋네요.^^
기존 동화속 내용 반전 없는 스토리 성인이 보기에 좀... 시시할지도 여친 옆어서 졸고 저도 졸음을 참느라 고생 초등학생 정도 애들이 보기에 적당한듯
어른들이 봐도 충분히 만족할 영화라는 생각이 듬
영상 하나만으로도 큰 점수 주고싶어요~ㅎㅎ
레아세이두의 미모가 절정이네용^^ 눈이 즐거웠다는
영화자체만으로도 볼 가치가 충분합니다!! 다들 말씀 하시지만 영상미가 정말 죽여줘요!!
요즘 자극적인 영화들만 보다가 이런 잔잔한 영화 보니까 힐링되는 기분~
솔직히 기대 안하고 봤는데 재밌더라ㅋㅋ애니메이션과는 또 다른 재미와 매력이 있음
장면 하나하나가 어찌나 아름답던지 영상미 하난 죽여주더라구요!
고전을 뛰어넘어서 하나의 멋진 영화로 탄생한 미녀와 야수
화려한 볼거리는 물론이고 배우들의 연기와 아름다운 영상들은 아직도 잊을수가 없다
고전을 원작으로한 영화라서 그런지 스토리 하나는 탄탄하더라^^
뭔가 조금 아쉬운 느낌이 있었어요ㅜㅜ그래두 스토리는 잼났음!!!
영상도넘이쁘고 재밌었어요ㅎㅎ마니기다리고본보람잇습니당
영화로보는 동화책.이보다 환상적이고 아름다운 영화는 처음인듯하다.
아무런 선입견 없이 미국식 미녀와 야수를 완전히 떠나서 보려고 했다. 재미있다. 훌륭하다. 어릴 적의 상상이 참으로 아름답게 살아나있었다. 공들여 영상미학을 구현한 몇몇 장면이 특히 눈에 띈다. 야수가 흰 망토를 덮고 미녀를 잡는 장면.. 좋다.
레아 무지 하게 몽환적으로 이쁘게 잘나옮 그것만으로도 만점
영상도 좋고 기대했는데 갈수록 은근 유치해요 전체관람치고도 은근...;;.
동화책읽는게 훨씬낳을듯..
각색에 신경쓰다 주 플롯에 힘이 없다
dvd소장하고 싶을 정도로 아름다웠던 미녀와야수..
프랑스 영화들 특유의 매력이 돋보이는 시간이었던 것 같아요, 영상의 색감이나 음악. 뭐하나 버릴게 없습니다
별루...재미없었어요
굿굳구구구구굿 볼만합니다
너무 빠져들어서 봤어요~~다 알고있는 내용이지만 레아세이두의 매력적인연기와.예쁜배경들.흥미롭게만드는 동화같은장면들이 너무 멋있었어요~비록 야수가 쫌더 동안이었다면....ㅋㅋㅋ그래도 매력있어요^^ㅋㅋ
음 뭔가 서론이 길고 본론 없이 결론이 난기분? 영상 예뻐요, 그래서3점 제가 원작을 워낙에 좋아했어서 그런지 별로네요;; 원작에 예뻤던 그 장면들은 다 어디갔는지; 야수도 벨도 이상한 캐릭터였음ㅇㅇ 저도 여잔데 여자분들 이거 왜 재밌어요?
어이가없어서 남김...중간중간 장면 예쁘고 옷도 예쁘고 괜찮지만 내용 전개 뭐 이리 이상한지 ㅋㅋ 또 연출들이 완전 코미디ㅋ 웃겨줬으니까 5점 줌 그저.... 웃기기는 합니다. 나는 이게 코미디 인줄은 모르고 봤네요..ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃김 ㅋ
어른들 동화로보심... 전체 관람과 되어있어 두딸과 5,7세 같이 보러갔는데 무섭다고 ㅠㅠ 얼굴도안들었답니다 ㅠㅠ
생각했던 것보다 정말로 재미있었다..ㅋㅋ 미녀와 야수!!!다음에 또 기회가 온다면 "미녀와야수"를 볼것이다!!ㅋㅋ
스토리 전개방식이 별로라고하는데 진짜 괜찮았고 재미있었음 영상도 너무이쁘고 배우들 연기도 진짜 최고!! 여자가 사랑을 하면 저렇게 강하고 이쁘다는걸 완벽히 표현해서 재밌었음
비주얼이 아름다운만큼 아쉬움이 더 큰 영화. 차라리 트랜스포머가 더 설득력 있다...
와...내가 왜 이런걸 봤지 하는 생각이 듦. 쿠폰 써서 6천원에 봤는데도 돈아깝고, 이런 영화에 내 시간을 썼다는 사실이 혐오스러울 정도. 그만큼 유치찬란하고..원작에서 조금의 각색도 없는 참...한심한 영화라고 하고싶다.
영상만은 정말 아름답고 그것 만으로도 돈이 아깝지는 않다. 하지만 초반에 너무 늘어지는 이야기 때문에 중후반이 줄어들고, 미녀가 야수와 사랑에 빠지는 부분이 너무 짧아서 객관성이 떨어진다. 이 때문에 전체적으로 늘어지는 느낌이 아쉽다. 영상은 굿굿
내용은 원작의 내용에서 크게 벗어나지 않고 대화가 많은것도 아니였지만 뛰어난 영상미와 화면가득차는 소품들과눈을 때고싶지 않아지며 여주인공의 화려한 드레스등 볼거리가 있는 영화라고 생각됩니다.
영상미는 정말 예쁜데.. 그게 끝이긴함 너무 과도하게 친절한 해석과 책읽어주는 나레이션덕분에.. 영화가 좀 루즈함. 극적긴장감이 딱히 없이 동화처럼 아름답게 풀어가고 이쁘게 마무리.. 글구 뱅상아저씨 그냥 야수였을때가 더 멋져보인건 나만그런가..
생각보다 별로...배경도 안이쁘고...내용도..애들보기 좋지않음
ㅠㅠ 졸번함 완전 별루임
아름다운 영화네. 자막없이 봤는데도 재밋다.
느그느그드느느그그느그느
쓰레기 플롯구성. 졸려 돌아가시는줄 알았다.
동화를좋아해서그런가너무예뻣당
너무나도 작위적인 느낌이 드는 배경은 오히려 거리를 느끼게 해 동화책을 읽듯, 객관적인 자세를 유지하게 해줌. 때문에 스토리 전개마저 그냥 동화책 서술되듯 그저 나열만 된 점이 아쉽다. 그럼에도 불구 8점인 이유는 불어와 그 환상성의 오묘한 조화
어머니랑 봤는데 미녀와야수 줄거리모르고본거라서 아주 잘봤습니다
긋긋 재미짐 엄청재미짐
원작 그대로인듯하나 먼가 아쉬운듯....그래도 잼남
영상미+레아세이두+소품들 보는 즐거움... 난 좋았음 레아세이두 완전이쁨 여신
생각보다 진지하고감동돋는 영화^^
그냥 그런 미녀와 야수 영화판그냥 그런 미녀와 야수 영화판그냥 그런 미녀와 야수 영화판그냥 그런 미녀와 야수 영화판그냥 그런 미녀와 야수 영화판
솔직히 돈주고 보기 아까운 영화였음,... 벨과 야수가 사랑에 빠질만한 거리도 없었는데 뜬금터지게 사랑에 빠지질않나.... 영화보는 내내 읭?? 하는게 많았음. 성에서 유일한 친구들이라고 해놓고 놀래키는게 끝... 영상하나는 확실히 이쁘지만 내용은그닥
레아 세이두는 너무 아름다웠다. 옛날 그 배경과 음악이 나를 그 이야기속으로 데려다줬고 벨의 진실한 감정과 마음을 느낄 수 있었다. 영상미와 그 아련한 분위기.. 무엇보다 너무 아름다웠던 벨이 기억에 남는다. 정말 아름다운 이야기며 멋진 사랑 이야기
야수 파란색칠하면 딱 엑스맨에 비스트
로망을 잘 충족시킨 영상미. 근데 뱅상카셀보다는 좀 젋은 배우를 쓰지
이렇게 섹시한 원작과 이렇게 매력적인 배우들과 이렇게 아름다운 cg로 이것밖에 못만들다니...시나리오 작가로 술취한 원숭이를 고용했냐?
동화에 엄청나게 짜임새있는 이야기를 기대하진않았고 레아세두 정말 예쁘게나와서 만족함
잘봤습니다 재미있었어요
재밌다도 말할수있다 ㅋ
다만 「가장 따뜻한 색 블루」에서 남자(?)역을 했던 그 레아 세이두라는게 놀라울 따름
솔직히 못만들었는데 레아 세이두 가슴땜에 10점
그저그런... 수험생활 쪼개서 보는데 시간 쪼매 아깝네 ㅜㅜ
생각보단 기대에 못치지 못하는 전개가 아쉽네요...
재밋어요 볼만했음ㅋㅋㅋ
미녀가 야수를 사랑하기까지의 과정이 와닿지 않음..
진짜재밋어요 배경도이쁘고 노래도좋고 짱이예요ㅜㅜㅠ
개꿀잼입니다추천박어요
두번이나봤는데 질리지않다 그리고 레아세이두언니한테 반했다♡ dvd나오면 구매할 계획이다!
어린이와 같이 보기에 눈이 즐거운영상이었어요 앞부분 야수한테 가기전조금지루했지만 좋았어요 프랑스말이란점 기억하세요 한글빨리못읽는딸이라 영어로는잘들어서 간건데 프랑스어여서 조금당황함
명화 속 그림같은 배경과 영상...정말 화려한 비주얼의 극치를 보여준 포스터와 영화 속 의상들...스펙타클한 부분도 좀 그렇고...내용 전개는 좀 단조롭고 루즈하게 느껴져서 아쉽다...
아이와 함께 봤다.기대가 컸는지 조금은 실망스러운 부분이 있었다.하지만 나름 볼만했다.
진짜 재미없어요...ㅠㅠ
아름다운 한편의 동화.
중반부부터 영화에 몰입된 느낌! 초반부는 다소 지루~~
먼가 부족한듯 하지만 괜찮네요
영상미가 정말 이쁘고 판타스틱해서 동화같은 영화이다..그러나 야수와 미녀의 매력이 잘 보이지 않았고..야수와 미녀가 사랑하기까지 러브라인이 잘이어지지 않고 뚝뚝 끊어지는 느낌이라 아쉬웠다.러브라인따라 몰입도도 다소 떨어지는게 많이 아쉽다.
몇번을 졸았는지. 영상만 신경쓰면 뭐합니까.
애들하고보고 왔는데 재밌었어요
미녀와 야수 내 생애 최고 였는데 과연 영화는 어떨지 ㅎ
뭔가 심심함이 있지만 재미잇엇음
뛰어난 영상미와 아르다운 음악 그리고 레아 세이두
좋아요 배경이 화려하고요.
레아세이두때문에 보게된 영화.배우들의 연기들이 너무 좋고 영상미도 아름다웟던 두번 봐도 지루함 없을 영화같다. 단점이 있다면 빠른 스토리전개.
성인동화같은 느낌.. 9살딸이 보기엔 지루했던..
여주는 예뻤고 남부는 여전히 멋졌음 끝!
되게 그냥 섹시한 동화 ..
CG가 정말 멋있어요!!
뭔가 큰 임팩트는 없지만 여쥔공 겁나이쁘고 그림동화 보는 것 같이 아름답고 좋았다
나름대로 재미잇엇음 ㅋㅋㅋㅋ
간만에 프랑스 영화를 보니 신선하네요.
이도저도 아님. 끌려가고 싶은데 끌려가지가 않음. 그나마 드레스 보는 맛ㅋ
내용이 여자 고등학생들이 보면 너무 좋아할것 같은데 저는 ㅎㅎ
스토리가 허술한것이 아쉽지만 한국영화들때문에 영화볼맛안났었는데 제대로 몰입해서 감상한영화 good!!!
영상과 음악은 황홀할 정도로 아름다웠지만 그게 다였다. 눈은 즐거웠음.
집갔다오더니 사랑한대 뭐야;;;; 야수가된 이유만 보여주다 끝난것같은 영화 디즈니의 미녀와야수가 명작이었음을 다시 한번 느꼈다
동화로의 아름다움으로도 커버할수없는 뜨뜻미지근함.ㅡ
스토리가 너무 텅텅비어있다. 그래도 영상미와 뱅상 카셀의 짐승남 연기는 훌륭. 에두아르도 노리에가는 개인적으로 번트 머니 이후로 처음인데 반갑더라.
이런류의 영화를 좋아해서 잼나게 봤음ㅋㅋ
오래만에 괜찮은 영화네요동심을 자극하는 영화 아름다워요
레아 세이두만으로 만족한다.
기존에 알던 미녀와 야수랑은 다른 스토리~ 같은내용을 기대하면 안됨!
좀지루람 하지만 말레 파샌트같이 동화
이야기가 받쳐주지 못하는 영상이란..
정말 누구나 한번쯤은 듣고 보고한 동화지만.. 이렇게 영화로 만들어 정말 생동감있고 감명 깊게 본 영화는 요글래 손꼽을 전도 입니다. 정말 평점 만점을 줘도 아깝지 않고. 안타까운 현실속에서 만들어가는 주인공들의 사랑이 정말 가슴속에 남습니다 최고!!
아름다운 영상의 누구나 알고 있는 동화
영상이랑 음악만 좋았네요. 많이 루즈하고 줄거리는 별로. .
프랑스영화재미없어.
마지막에 남주가 깨어날때 아저씨라서.. 뭔가 이상했음ㅠ 멋진왕자님이 아니였엉..ㅠㅠ
이 영화는 어떻게가 없다. 플롯을 생략하고 영상미만 떡칠한 영화. 겨울왕극도 이런 수준이던데 이런 영상미만 강조하는 허접한 영화들이 요즘 추세인가?
역시 원작은 못따라가는
영상에 혹하는데 지루하다
영상미가 이쁜영화 내용은 조금달름
영화가 연극같이 어색한 느낌이 있다.
평점 8점이상 준 사람들 100번 보게 되는 저주를 ㅡㅡ
영화재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
[7점] 부드러운 야수 매력있다
흐음.. 기대를 너무 했나?.. 스토리가 좀..
일단 영상미나 배경 소품 드레스 등 너무 아름답고 동화 이상이었다~~ 자극적인 것도 없고 가족들끼리 보기 좋은듯...
ㅡㅡ이건좀 아닌거 같해
뭐랄까?....멋진 뮤직 비디오 한편 본 느낌...감독의 사일런트힐은 재미있게 봤는데.원작이 동화라지만 영화를 너무 심심하게 만들었네요.걍 애니가 나은듯...
정말 연인과 보기 딱좋은 아름다운 영호ㅏ입니다♡정말 마음이 정화되는느낌이랄까 ㅎㅎㅎ
영상 및 색채는 아름다우나.. 기대이하의 스토리와 재미.
생각외로볼만하네요.
7점이다 더 줄수없다전개...너무 별로임 6점 줄려다 여배우보고 7점 준다
아름다워...ㅠㅠㅠ 고전적이면서도 배우는 현대적인!!! 보고나서 행복해졌다 ㅎㅎ
뱅상카셀 레아세이두 이쁘고 영상미와 음악이 환상적
여배우 가슴에 취한다...나머지는 줘도안보는 영상
역시 디즈니라고 생각합니다>ㅇ< ㅋㅋ 꺙!! 넘넘 아름다웠던 미녀와 야수였어용용!! ㅋㅋ 벨의 막내오빠는 정말정말 멋졌어요>ㅇ< ㅋㅋㅋ
오랜만에 참 멋인영화군요
역시 남자는 돈이 있어야 돼. 야수여도 돈 많으면 오케이.
아름다운 영화~재밌게 잘 봤습니다~^^
별 기대 안했었는데 생각보다 개꿀잼!
이 공감안되는 고전의 급사랑을 어떻게 이해해줘야할지..-_-
차라리, 안 만드는게 나았을지도.
영상미와 대사,연출이 참 아름다운 영화다. 그런데 벨이 야수에게 어떻게 사랑을 느끼게 되었는지에 대한 개연성이 부족.
영상은 참 예쁜데 원작스토리를 아는데도 개연성이 없게 느껴짐. 차라리 말레피센트 가 나은듯. 그냥 좀 정신사나움. 하지만 확실히 영상은 예쁘다는. 근데 영상만 보려고 영화보는건 아니니까;;
레아 세이두만 봄 야수 인간변신 야수 비슷
평소에 알던 동화가 아주 자세하고 화려하고 생동감있게 나와서 좋은것도있지만 두 배우의 연기가 정말로 아름답고 애절하게 다가와서 기분이좋다
정말 돈은 쓸데 없이 많이 들였을것같다.스토리가 와닿지 않아서.감동이 없는 영화 화지만 스케일만은 감탄 한다, CF많이 하더니..그 이유 알겠다.
스토리는 우리가 전부아는 내용이지만 영상미나 의상등이 너무 화려하고 예쁜영화예요~아이들이랑 보기엔 좀 민망한부분도 더러 있습니다^^;;감수성 풍부한 여자들끼리 보러가기 딱 좋은 예쁜영화입니다.
완전 기대했는데,, 실망... 잼은 있네요... 내가 추리한게 어쩜 다 맞는지 ...ㅜ.ㅜ 너무 뻔한거 아닌가요... 그리스 로마 신화 짜집기 한거로 느껴지네요... 동화가 훨씬 낫다....
레아 세이두, 이쁜 거 모르겠다. 이 영화선 살 좀 찌우고 찍었는지 글래머로 나온다. 유아들이 보면 괜찮을지 몰라도 성인이 보기엔 영 아니다. 이 영화는 야릇한 성인판으로 만들었어야. 야수가 미녀 확 덮치는 게 나왔어야.
올 재미있네요. 애랑 같이 봤어요
오랜만에 영화를 보다가 나갈까 말까 진지하게 고민했다. 그리고 개연성이없다. 그리고 중간에 잘렷는지 뭔지 벨이 유령비글들?이랑 이렇게 친해질지 몰랐다?이런 대사가 있는데 같이 노는거 하나도 안나옴ㅡㅡ 뭐가 친해진거지.. 아무튼 전체적으로 개연성이 없다
말이 필요업다ㅠㅠ 뱅상카셀 완전 섹시하다! 영상미가 아름다웠던 영화// 그리구 비글 넘 귀엽다ㅋ 변한모습도 앙증ㅋ 두번 세번 보라능! 생각보다 레아세이두가 넘 이쁘게 나와서 좋았다
맛있지만 이젠 너무도 익숙해서 다소 질려버린 음식을 데코를 가미해서 이쁜 그릇에 보기좋게 다시 담은 느낌이다. 더구나 음식 본연의 맛을 살린답시고 전에 쓰던 조미료도 쓰지 않으니 맛자체도 심심해져 버림
잘 만들었네~실사판 치고 좋았던거 같다~
비주얼은 정말 훌륭하나 엉성한 각본이 빛을 가려버린다.
진짜 시간가는줄 모르고 봣다 어찌보면 유치하고 단순하다고 말할수 잇는데 각박하고 힘든 지금 나한텐진짜 힐링이되엇던 영화엿다♥
솔직히 영화 자체가 별루인건 아니지만 디즈니 미녀와 야수 팬인 분들은 좀 실망 하실거에요 . 미녀와 야수에서 눈과 귀를 사로잡고 웃게했던건 개스톤 옆에 멍청한 부하나 찾잔 칩 주전자 부인 양초 시계등 하인들이 큰데 이 영화는 밋밋한 부분이
영화 배경 보는 맛에 본듯... 마지막 야수가 변할 때 좀 더 젊은 왕자가 나타났으면 하는 바램이었는데.. 그리고 내가 이해력이 딸리는진 모르지만 이해하기 조금 버거웠고 전체이용가라서 아이들도 볼텐데 다 보고 나올때 뭔 내용인지 전혀 이해 안갈듯...
디즈니에 길들여진 나로서는 원작을 바탕으로 해서 그런지 약간 이해도가 떨어지기도..분명 로맨스에 대한 이야기인데 미녀와 야수의 감정선을 이끌어낸 연출이 런닝타임에 비해 너무 부족하다. 미술적 요소로는 10점짜리 영화.
멜로 감정선을 설명해줄 씬이 더 필요했고 귀여운 미니 강아지들을 극중 조력자로 사용할 것도 아닌데 왜 불필요하게 과한 등장으로 씬을 낭비하는지가 의문이었다. 비주얼이나 영상미는 단연 최고였다.
모든 것이 재밌었지만, 단 하나,어린이들이 보기에는 좋은 장면이 아닌게 있었다.
잼있었어요 아이들과보기엔 조금은 무서운장면도있었지만 어른들이보기엔 잼있는영화
이야기는 단순한데 러닝 타임이 너무 길군
기존의 미녀와 야수는 아니다.재밌게봤다.많이들 보시면좋겠다.
영상만 남네요. 스토리는 임팩트 없고 좀 개연성이 부족한 느낌입니다. 영상미를 보고 싶은 분들께는 추천...
그동안 알고 있던 미녀와 야수와는 다른 모습을 보아서 좋았습니다. 하지만 어지스러운 사랑이야기 전개는 지루하더군요.
에니메이션은 밝고 활기찬대 비해 좀어두웠다
그녀의, 가족은 정말 꼴배기싫게 나오는구나, 보여주는 영상은 진짜 아름답네요, 어설픈게 있지만, 볼만한작품이라고생각합니다. ㅎㅎ근데, 나만그런가?미녀와야수이야기가 이랬었구나하고 다시알았음, 아예몰랐었던것 처럼,,ㅎㅎㅎㅎ
좀 지루하긴 했는데 영상이 이뻐서 봐줄만함
평점에 속음. 개노잼.
영상이 정말 이쁩니다. 불어도 들을 수 있고 좋네요. 프랑스어 공부하세요~
영상미 진짜 대박....레아세이두는 너무이쁘고 뱅상카셀도 멋졌는데 내용면에서 부족한 건 사실....그래도,디즈니에서만 보던 미녀와야수가 아니라 원작!의 미녀와야수라는 게 의미있는듯.
스토리가 아쉽지만 뛰어난 영상미로 눈이 즐거웠다. 하지만 뭔가 중간에 빈 공간이 좀 많은 느낌..
잼있고 볼거리 많고..근데 요즘 세상하곤 스토리가 안맞아..요즘엔 돈이면 야수라도 결혼할 여자들이 수억만명 아닌가?ㅋㅋ 블로그들 보면 알잖아~ 남편은 야수여도 됨..벌킨과 조세핀만 사줄수 있다면? 맞죠?^^
보면서내내 느낀건데너무너무예쁜영화♡ 진짜너무예쁘네요
정말... 평점달아보는거 처음인데 진짜 지루해요
영상미는 정말 대단한 영화. 하지만 벨이 드레스만 갈아입다가 끝나는 영화 같다. 스토리가 너무 아쉽다... 그래도 결말은 좋다! 짧고 강한 비글
진짜형편없다. 쓸데없는 인물도 너무 많이나오고 스토리도 지멋데로 다 얽혀서는 뭔내용인지..참.. 그나마 영상미하나는 좋았기에 별 하나
배우와 영상미와 불어는 아름답지만. 스토리와 감정은 공감이 안됨. 급작스럽게 사랑에빠지는 주인공과. 야수가 된 이유가 억지다. 디즈니 만세. 미녀와야수 춤출때 노래랑 중요한마스코트,장미! 촛대시계주전자!!
영상미는이쁜데... 내용전개가...너무급속도고 이미 내용을알고봐야 그나마 겨우이해할듯싶네요 ㅋ 물속에던져놓고 숨을안쉬어요라고햇던 명언이....잊혀지질안네요 ㅋ
볼만했는데 너무 뻔한내용ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ재밋음ㅇㅇ 여자주인공 겁나에쁘다ㅜㅜㅜ
여배우가 이쁘네요,... : ) 재밌다
스토리가 왜이래!!! 그리고 야수캐스팅은 또 왜이래!! 유부남아저씨잖아
너무 우아하고 아름다운 글씨없는 그림책
미녀와 야수재미있었어요
별로 재미가 없는디...
이쁜영화~ 하지만 스토리 부실
영상미는 화려함의 극치 잘만들었다 그런데 내용의 급전개 그래서 벨은..? 그래서언제 사랑했다는거야 ? 영상의 화려함을 따라가지못한것같지만 일단 영상에서 별 네개 다받음..
볼만햇음그냥돈안아까울정도
아름다운 영상미와와 우아한 분위기. 미녀와야수를 처음 접하는 사람에겐 겉핥기로 느껴질 수도.
영상미 최고!! 극장에서 보기 최고임~
보지마라 후회한다 과거 미드 미녀와야수의 야수만도 못하고 등치큰 고양이 같다 영화는 젇도 없으니 게임 갓오브워를 가져다 붙여놨는데 정말 뜬금없고 어색하다 절대보지마라 정말 스토리가 뜬금없이 구랭이 담넘어오듯이 넘어간다,,
감동입니다ㅜㅜ보고싶어요 또~~
음..너무이쁘다 ~~
이 영화는 심심하기때문에 완벽하다.그야말로 동화같은 영화한편...디즈니나 할리우드 영화에선 맛볼수없는 단백함이 있고, 심심함이 더욱더 영화에 몰입시킨다.
영상미만 훌륭하다 정말
레아 세이두의 마력에서 헤어나올 수가 없네. (내용적인 부분은 논외)
영상 외엔 기대 할께 없는 영화 내용이 너무 허접하기때문에 특히 개연성이 너무 없습니다 그냥 뮤직비디오라고 생각하고 봐야 감동이 옵니다
원작을 전개로 하다보니 엄청난 각본을 2시간 내에 모든걸 보여줄수 없다 보니 조금 훌쩍 넘어가지만, 이해 할수 없거나 생동감이 들 전해 지거나 지루 하진 않았다. 특히, 감수성 자극을 받아서 여운 깊게 보았다.
화면은 예뻤는데 재밋다는건 느끼지 못했어요
믿고보는 뱅상카셀, 레아세이두!
우리딸과 재미있게 잘 봤습니다
원작에 너무 충실함..
진정한사랑이무엇인지~~어떠한조건도외모도필요치않음을다시금느끼게함~~
영화는 반전이 있어야 스토리가 좋은게 아니다. 자연스럽게 흘러가는 것 또한 좋은 스토리다.(요즘은 사람들이 너무 반전만 희망하는듯...!!)
여주가 왜 야수에게 사랑에 빠지게 된건지..
야수가 인간으로 변해도 야수네요..벨은 그렇게 이쁜데..
딸과 함께 즐거운 시간이었습니다.
영상미는 좋지만 참 영화 밋밋하게 만들었다....
영화가상영되는 2시간내내 그저그런영화
소스라치게 아름다운 영상미. 하지만 조금 부족하더라
화면이 예쁘네요. 프랑스 영화만의 특징이랄까요?
뱅상 카셀이 멋있고 화면이 예쁜맛에 보는 영화
영화가 너무 이쁘네용 스토리는 재미가 없고 조금 지루한 면도 있는데 너무이쁘게 영화를 만들어서 구쩜줍니다
스토리 전개도 빠르고 영상미도 괜찮았지만 약간 돈주고 보기에는 조금 아쉬운 감이 있다 하지만 달달한 로맨스를 좋아하시는 분들께 추천해 드리고 싶다.
개인적인 유감은 없다. 그저 레아 세이두를 보기위해 봤을 뿐...그냥 나쁘진 않았으나...돈을 주고 보기엔 좀 아쉬움이 많이 남는듯...
이미 알고잇는 내용이라 그런지 뭔가 심심한면이있었고 벨과 야수의 사랑이 더 도드라지지 못한점이 아쉬움.
돈주고 보기 아깝지 않아요 재미도 있고 그런데 남자배우ㅠㅠ 내스탈이 아냐ㅠㅠ 차라리 야수일때가 좋아ㅋ 그래도 추천합니다 볼만함ㅎ
영상미는 최고. 그러나 스토리가 안타까움.
눈으로 보는 재미가 있는 영화
군데 군데 재밌다가도 군데 군데 어슬픈 진행... 야수도 맹수다운 모습을 기대했는데 애완동물처럼 다소곳함...
배경적인 요소가 좋았지만 뭔가 부족하다는 느낌이다. 뭔가 아쉽다. 꽤 유명한 내용이라 뭔가 밋밋함이 컸다.
알고있는 내용이지만 너무 재미있어서 시간가는줄몰라 짧게만 느껴져 아쉬운 영화 너무 설레
영상미 하나는 최고다.
그냥 킬링타임용이다.
영상미 어쩌고 하는데 그냥 재미 없었음
솔~직히 재미없음..영상미는 뛰어나지만 보다가 졸뻔ㅜ
애니의 미녀와 야수가 그대로 실사로 옮겨진듯한 이 영화는 아름다운 배경을 통한 마음의 정화가 분명히 되는 영화였다. 하지만 부족한 CG와 우리곁에 너무나도 친숙한 스토리로 인한 식상함이 자칫 지루하다는 생각을 할 수 있지만 그러저럭 볼만한 영화였다.
그닥 볼만한 가치는 없는듯 싶다. 영상미 칭찬을 많이 하는데 스토리 훌륭하면서도 영상미 뛰어난 영화는 많다. 어느 것하나 제대로 잡지 못했다. 영상미가 뛰어난걸로 만족해라? 밑바탕이 허술한테 뛰어놀자봤자 무너지기밖에
미녀와 야수가 왜 사랑하게 되는지가 빠져있음 그들 각자의 이야기에 충실함 영상미는 뛰어남
비주얼만 뛰어나다~~~
평점이 너무 낮은것 같아 몰입감도 있고 재밌게 잘봤음
일단 화려한 영상에 고고하면서도 보물섬 탐험하는 느낌이어서 재밌게 봤어요~^^마지막장면에서 빵터졌다는 ㅋㅋㅋ
남자지만 전개가 빨라서 재미있었던 것 같아요
영상미말곤볼게없다 미녀가야수를 갑자기사랑하기시작함ㅋㅋㅋ 급사랑
생각지안게봤는데 감명깊게봤어요
식상한 내용. 아름다운 영상.
하나도 아까움 .원작의 감동마저 읍애버린 작품
고풍스럽고 우아한 영상미의 “퀄리티”는 훌륭하나, 이전 작품과 견주어 구별되는 고유의 특성은!?
환상적이고 마법같은 배경이 너무 좋았고 여주도 이쁨!
진짜진짜진짜재미없다
각색이 너무 심한 것 아닌가 그렇다고 완성도가 있는 것도 아니고...여러모로 실망스러웠습니다.
원작 미녀와 야수 잘봤다 ... 담백한 내용과 화려한 영상
단조로운 내용이긴 한데 연출이나 연기가 너무 좋네요.
애들과 보기 좋은 영화이다.
미녀와야수가 보고싶다면 그때 보는영화 스토리가 없지만 영상미가아름답다
아름다운 영화. 장면 장면마다 아름다웠으나 스토리에서 아쉬운 점이 많이 느껴진다. 기분 전환하기에 좋은 영화.
내용 화면은 맘에 드는데 좀 갑작스레 끝난듯..
차라리 동화책이 낫다.. 너무 얼토당치 않게 스토리가 전개되고 등장인물들의 성격이 줏대없이 너무 쉽게 변한다.
좋은 소재 좋은 배우들 데리고 이렇게 부자연스러운 영화를 만들다니
조 옷 나 재미없다. 1점도 아깝다.
웅장하고 멋진장면이 될수있는 부분을..나레이션해버림ㅠ 주인공걷는게 힙합여전사같으.애절한부분 없이 급사랑에 빠짐..디즈니만화를 보고 영화를 봐서그런지..별루..비글이 이상한동물로 변한모습은..요즘애들보는 만화 캐니멀캐릭닮음 젤중요한 왕자얼굴이 아쉽ㅠ
전개가.빠르긴하네요..ㅎ
미녀와 야수 재밌어요 ㅋ
전혁적인 유럽영화.여성과 보러가기에 나쁘진 않지만...
남주를 왜 저 늙은이로 했는지 모르겠음...나이 너무 들어보여서 진심 몰입이 안됨 ....여주에 비해 남주가 형편없어서 몰입이 안됨...유명한 배우고연기를 잘할지라도 공동제작을 해서 그런지 지가 꼭 주인공을 했어야했나;; 차라리 셋째오빠가 주인공이였음
역시프랑스영화다 꼭영화잘만들어놓고중간중간이랑끝부분은어정쩡하다업다운인가? 이영화도프랑스영화인데 마무리허접한건같은듯
33세 직장인으로서 한마디 하자면, 잔잔하긴 하지만 아름답고 보기좋다. 너무 잔잔한게 흠이면 흠. 그런데 난 좋았다. 맨날 펑펑 터지는것만 보다가 보니 갠찮네. 아름답다
아이들 하고 같이 보기에 좋은것 같아요
뭐 어쩌자는건지 보는내내 후회했고 돈아까웠고 차라리 디즈니꺼가 훨 재밌다는생각이 들정도;
개연성부족 정말지루했다 평점이 왜이리 높은지.
보다 잤어요.광고에선 색다른 해석일듯 얘기해놓고 그저 알고 있던 내용.영상도 잠깐잠깐만 멋지구리.
야수가 너무 매력적~♥♥♥하지만 뒤에부터는 별로 재미가 없었지만 야수가 너무 멋져서 10점!물론 인간으로 변한 야수는 별로임
재미있어요 볼만 합니다
색감이 너무 예쁘고 장미들도 예뻐요!
둘이 사랑에 빠진 계기와 시점이 언제인지 도무지 찾을 수가 없다. 지나친 각색과 뜬금없는 벨의 사랑고백. 집중이안돼..
나름 괜찮았다. 명작을 영화로 옮겨놓으니 신선하기도 했다. 하지만 아쉬운것은 이야기책 읽는듯한 느낌?? 비쥬얼이나 음악은 아름다웠지만 그 외의 요소는 2%부족한느낌이다.
몽안스러우면서.,.동심세계로 간듯한 끝이 조금아쉬운거만 빼고 . ..재밌게 봤다 여자 이쁘네
영화보기전에 생각 했던 동화의이미지랑 좀많이 달라서 몰입도가좀떨어졌던거 같아요.
야수가 유부남일 줄이야.. 마눌죽인것도 뉘우치지도않고 새로운사랑ㄱㄱ
정말 감성이 묻어나는 영화 ..그리고 여자들이 좋아할만한 영화.. 야수의 내면과 갈등을 스토리에 더해 주었으면 하는 아쉬움이 남는 영화 그렇지만 다운받아 소장하고 싶어서 바탕화면에 있는 영화
9살딸이 끝까지 집중해서 잘보네요
영상미가 훌륭함니다.
아이들도 어른도 즐겁게 볼수있는 영화였네요~~^^
재미도 없고 감동도 없다. 영화 어디에 사랑이 생길만한 구석이 있는지 모르겠다. 석상들 나오는 것도 별로고 마지막에 애들은 해도 안졌는데 왜 재우냐... 영상이나 크래딧 곡은 좋다.
기대보다 별로..그냥 그랬다.
역시 짱짱!!!너무 잼있어용~
재미있지만 좀 재미가 없었다.
아주 재미있지도 않지만 아주 재미없는것도 아닌 그저 그런영화
특별함은 없지만 CG는 특별하다
영상은 훌륭하지만, 스토리가 영..
벨의 모습과 야수의 과거 때문에 성인을 위한 영화가 되었으나 좋아하는 배우들이 나오고 영상과 스토리도 아름답기에 넋놓고 봤음
초반 약간모자라는것 같이 보이면 미녀와야수가 후반부로 갈수록 매력적으로 보인다
완전재밋떳떠요너무너무너무
미녀와 야수 동화 내용대로네요. 그러나 영상미가 돋보이고...되게 프라스 영화다! 하는 느낌이 강해요.
난 너무 좋더라 ~ 가끔 동화같은 순수한 영화들이 좋음 ㅜㅜ 프랑스어 진짜 듣기 좋던데요 ㅜㅜ
조금은 지루하고 아쉬움이 남는,
참신했습니다 기분좋은시간
왕자가 너무 못 생김..
스토리는살짝 부실했지만 음악과 영상미가 너무예쁘다.
딸아이 친구둘이 엄청 재미있었다고 말하더군요
도대체 평점 10점 주는 사람은 영화를 보기는 한건가?
원작에 충실한 영화였다. 거기서 좀더 나아가 야수의 고독감등을 좀더 심도있게 표현했으면 더 좋았을듯한데 아쉬웠다. 그리고 미녀와 야수의 사랑이 유연하게 다뤄지지못해서 공감하기가 다소어려웠다. 하지만 영상미와 더불어 잔잔한 여운을 주는 아름다운 영화였다
딸아이와 함께 드레스보는 재미로~~~
헹핀구랑 재미맀게 봤어요 좋아요
영상미는 동화같은 분위기가 살고 황홀할 정도로 아름다움...
어릴적 소녀 감성으로 돌아간 기분이었다
시각적 감각이 우수한 영화이긴 하나 예전에 나온 영화와 별 차이가 없어 실망이었어요. 여주인공은 보는 즐거움이 있어 남성관객들이 좋아할만 합니다만 남주인공는 너무 나이들고 매력없는 배우가 캐스팅되어 조금실망스러웠습니다.
마지막반전이 예술이네요..
초등학생 3학년 아이와 함께 보았습니다.아이는 무서워 하네요저한테는 좀 밋밋하고 아이한테는 무섭고...
딱 별3개감 지루한감이 ...
영상미를 중요시해서 나에게는 너무 멋진 영화였다. 거기다가 드레스가 너무 예뻐서 보는 재미가 쏠쏠했다. 그리고 스토리도 그다지 나쁘지 않았다. 근데 정말 예쁘다. 큰 화면으로 보면 훨씬 더 예쁠듯
초등학생 딸아이가 너무 재미있다고 합니다~영상이 볼거리가 많은것 같아요 스토리는 그냥 다 아는것이라 지루하기도 했답니다...초등학생 눈높이에는 굿~@@
터너의 그림을 영상으로 보고 있는 듯 깊이 있는 색감과 미술이 빠져들게 해서 지루할 틈 없이 보게 되네요. 장면과 연기가 대사를 뛰어넘는 전달력이 있어요. 어둡거나 밝은 장면 어느 것도 시종일관 촘촘한 색감으로 진한 여운을 남겨요.
뛰어난 영상미!!! 내가 좋아하는 빙상카셀 배우도 나왔지만....주인공이 미녀도 아니고...뭔가 아쉽네요
영상미가 너무 좋았다.배우들의 목소리가 계속 영화를 보고싶게 만들었고 분위기가 너무 좋았다.내용은 어렸을떄 동화로 읽던 내용이 많이 있고 불어가 너무 매력있어서 좋았다.
너무 아름다웠다. 세이두 옆의 동물들도 한몫.
하정우 연기 정말 잘하고. 강동원 역시 멋지고대사 , 멘트 위트있고. 영상 내용과 다르게 아름답고영화 그것만으로 볼만함 .
재밌음 여친이랑보기도좋음
나랑 프랑스는 안맞나보다..
모든 장면들이 한 폭의 그림
여주인공의 가슴이 일품이었다. 아울러 잔잔히 흘러나오는 배경음은 어렸을적에 대한 회상과 창세기전 시리즈를 연상케 했다. 다만 초중반의 빠른전개는 두서없었지만 아름다운 영상과 현실판 동화라는 점이 마음속을 고요하게 만들었다.
배경과 BGM은 좋았으나..내용이 심심했달까?
감동의 스나미였어요. 연기자들이 멋진분만 나와요
미녀와 야수를 프랑스어로 듣는게 참신했다 영상미도 예뻤음!
스토리는 뜬금없지만 영상미는 최고! 특히 레아세이두는 정말 아름답다
관람객이 많아 좋았습니다 더조은 영화 만이 보고 사랑해^^^~^^
난언제 미녀가 되어보나 퓨
내용은 새로울 건 없지만 예쁜 영상과 고전미를 오랜만에 느껴봤네요.
뻔한내용같아서 기대안했는데 그렇치두않쿠 재밌게 잘봤어요 이건 보는사람 취향에 따라다르겠지만 내용두좋쿠아름다운 이야기 재밌게 잘봤어요~~~
야수가 너무 털쟁이 아저씨임 ....
분위기좋고 화질좋고♡♡
너무 아름다웠습니다.
뛰어난 영상미에 원작에 충실하려 했으나 빈약한 스토리가 아쉽다
세계적인 스토리라서 그런가, 왜이렇게 생략된 내용이 많은 것 같지.
영상미는 매우 훌륭했다 보는 내내 행복했을 정도.그러나 스토리 전개가 빠르고 아쉬웠다.영화를 보는동안 시간이 가는줄 모르고 계속 보고있었다
어릴 때 봤던 미녀와 야수를 기대했는데..말하는 예쁜 주전자, 촛대 등등..유리병 장미도 나오지 않고..영상미 뛰어난 영화는 넘쳐나요. 그것만으로 즐기기엔 부족했네요. 성안의 모습도 제한적이었고 야수와 사랑에 빠지는 부분을 더 섬세하게 보여줬더라면..
이정도면 괜찬네요 ㅋ 영상미 음향 볼만해요 ㅎㅎ
완전 유치찬란하다. 배우들 연기도 별로고.. 뱅상카셀이 유명하고 대단한 배우는 맞지만, 야수를 연기하기엔 너무 늙었다. 50대가 다된 늙은 왕자? 여주인공 연기도 별로고...전체적으로 유치하고 오글거리고 배우들 캐스팅도 미스
극세밀화로 그려진 미녀와 야수 동화를 읽은 느낌
그냥저냥 ... 볼만햇어요
아무리 봐도 도무지 왜 사랑에 빠졌는데 이해가 안된다.포인트도 없고. 걍 디즈니 만화로 한번 더 보는데 나을듯
보통 이런영화에는 영어권언어를 들어서인지 불어로듣는 영화가 다소 어색했었지만 그런데로 나쁘진않았고 전체관람가로해서 우리아이와 같이 보는데 좀.. 거시기한것같음...
별루. 프랑스꺼라서 일부러봤는뎅
좋앗습니다 나쁘지늫음
영상은 부드럽고 동화처럼 아름다웠지만 스토리의 관점에선 미흡한 느낌..
재밌었어요ㅎㅎ동생이랑즐거운시간보냈습니다
진짜재미없어요처음부터끝까지졸려서혼났네요
1%부족한듯한. 그러나내가 좋아하는 영역이라 맘에듬
영상미가 아름답고 그냥 볼만한거같아요
눈은 즐거운듯 했으나 스토리가 빈약하고 마지막 엔딩신이 그동안 좋았던 느낌을 한순에 없애버릴정도로 대충 끝내는듯 아쉽다
평점보고 이런 영화를 놓칠뻔했다.. 벵상카셀보고 늙은이라고 말하는 사람은 많은 영화를 못본티 내는것인가.. 얼마나 매력적인 사람인데..그리고 너무 닮고싶은 레아세이두 진짜 이쁘다.. 난 아직도 이런 동화가 너무 좋다..ㅠㅠ
영상미가 정말 예뻤던 영화..전개도 빠르고 배우들의 연기 또한 매우 좋았다. 색채와 의상 그래픽등 언제가 한번쯤은 다시 찾아볼 영화인듯 하다.
기본에 충실한 스토리 그에 멋진 그래픽의 호화로움..동화속에 들어와 있는듯한 착각을 불러 일으키게 한다.
제목만 보고 영화를 봤는데 보는 내내 지루
스토리와 배우구성이 전체적으로 좋았던 작품이었던것 같습니다.
화면의 아름다움은 충분히 강점. 스토리는 원작에 나름충실. 동화적판타지만으로 이끌기에는 힘이 부족
ㅅㅅ잼있었어요 볼만한영화였네요
넘빨리전개되서그런가 흥미없었음...애니보다 반에반도안되는..그런~~
여주인공이 엄청나게 이쁘고 영상이 이쁜거 빼고는..그닥
재밌게 봤습니다. 추천합니다!!
잼있습니다 야호호호호
다 필요없고 여주인공 너무 예뻐서 넋 놓고 입벌리고 봤다.
디즈니발 동화와는 다른 전개가 눈에 띄네
Ehdhhdducjdjdjd
영상미가 너무 좋네요 ㅎㅎ 동화같은 영화~
여자친구랑 봐서 좋았음
레아 세이두 짱 이쁘다....
진짜 재밌게 본 영화네요 동화속 이야기가 따로 없습니다
조금은 부족한 스토리내용, 그러나 영상미만으로 만족합니다
애니의 유쾌함은 다 사라지짐 보는 내내 불편
예고편에서 본 것 만큼 흥미롭진 않았네요
다소 당황스런 미녀와 야수
그림같은 영상 너무 이쁘네요! ~
혹시 이거 디즈니 생각하고 보실 분 있으면 가지 마세요. 남자아이들은 보고 너무 지루해합니다. 오히려 사춘기 '여성스러운' 딸이나 공주 좋아하는 아이 데리고 가세요.
유명한 명작이라 별 기대안하고 봤던 영화지만상상이상으로 좋은영화였습니다
재미있게 즐겁게 봤습니다. 추천합니다.
영상미가 대단하다, 그래서인지 좀 산만한 경향은 있었지만,레아 세이두가 너무...하아... 예쁘게 나와서 보는 내내 가슴 뛰었던 영화...ㅎㅎ
중반이후 전개가 좀 아쉽고... 야수가 별로 미남이 아닌것 같고... 그래도 디즈니 애니메이션의 기억이 떠오르면서 재밌게 봤어요...
영상미가 너무 아름다워요
그래서 야수는 왜 벨을 사랑하게 됐죠?? 그것만 알려줘요.. ㅠㅠ 스토리가 적어도 이어지게는 해야될거 아니오
최고다...최고... 2014년 영화중에 이, 영화가 나의 심장을 뜨겁게 달군 영화이다.
뛰어난 색감과 영상미로 눈이 즐겁다
내생에최악의영화(10자)
레아세이두 팬이라 보게 됐는데.. 레아의 드레스와 매력 그리고 뱅상카셀의 야수연기.. 그거 빼고는 스토리가 뭔가 부족한 느낌. 아쉽다.
스토리로 보는영화가 아니라 그림으로 보는영화
잘봤습니다...^^
여주인공 가슴, 얼굴 진짜 이쁘고 특히가슴ㅋㅋ 영화도 정말 재밌게 봤어용-~~~ㅅ^^ㅅ 그치만 갑자기 벨이 야수를 엄청 싫어하다가 집한번 보내줬다고 사랑하는게 이상하네요~ㅡㅡ그래서 9점
화면이 너무 예쁘다. 하지만 중간과정이 생략된 듯한 갑작스러운 전개는 당황스럽다.
남녀 모두를 위한 환타지!
핵노잼이다 내가 시나리오써도 이것보단 재밌을듯
이건 심했지.. 미녀가 갑자기 야수을 급사랑하질 않나.. ㅋㅋㅋㅋ 영상미만 좋음
아름다운 영화인데... 뭔가좀 심심하다
영상미는 예쁘나 개연성이 부족. 남주도 좀더 젊은 배우를 썼었으면 하는 아쉬움도
영상미이쁘고 배우들이쁘고 멋졌으나 스토리 전개가 별루여.... 벨이 야수를 뜬금없이조아함...
오래전에야수로 변했다는걸 표현하기위해서 1966년생을 남자주인공으로한듯 좀심했다.동화적으로젊은사람으로하지.여자주인공이야수를 사랑하게 되는 이유와시간이 좀 부족하다.바위들조종해서 사람들여러명밟아죽였는데 사랑해요 하트뿅뿅-_-
영상미가 진짜 아름다워요
화려한 화면이 인상적임
평점 좋게 써 있는 거 보고 내심 기대하고 봤는데 너무 실망함. 지루하고 야수가 보자마자 대뜸 미녀보고 자신을 사랑해줄 수 있냐고 할 때 개황당..; 보는 동안 막장 느낌 많이 나요
알려진 내용으로 재미있게 만들기 힘든데도,나름 괜찮았다. 하지만 스토리는 디즈니(1991) 이 더 좋다고 본다 . 빼어난 영상미로 보는내내 눈은 즐거웠으나 사랑하게 되는 과정이 공감되지 않는다.
Sauras tu m'aimer... 너무나 아름다운 영화
나름 괜찮음 .. 저평 준사람 영화볼줄 모르네.. 인간적으로 지겹기는 하지만..만화라고 생각하고 보면 정말 아름답다해야하는게 맞음 .. 흥미진지 한건 아니라도.. 그냥 한편에 그림을 본다생각하면 정말 아름다움.. 10점은 오바고 저평은 받을작품은 아님
남주인공땨문에 하...여주인공땸에밨다
그냥...짐승이든 야수든 에일리언이든 돈이 많아야 된다.
속삭임이 기억에 남는다. 욕망의 끝은 죽음이고, 사랑의 끝은 생명이라.
로맨스 감동영화! 재밌어요
여주 개이쁨. 영상미 쩔어. 내용은 안습.
영상이나 음악은 좋았는데, 스토리는 뭔가 심심함. 나중에 끝날 때 드는 생각이 '이게 다야?' 머 이런 생각이 듬.
반반인것을 떠나서, 이건 좀 아니다는 게 눈에 보인다.
빠른건 좋다만, 사랑에 빠지는 것도 후딱이면 안되지.
야수가 사자였나요..? 난 왜 손오공으로밖에 안보이지
여주인공 완전 이쁘고 야수 포스 쩐다능
영상미가 너무 아름답네요. 프랑스영화를 다시 평가 하게 되네요.
아쉽지만분명아름다워야하는영화
영상은 초현실적으로 아름다운데.. 전개와 연출이 지루하다. 여주(벨) 초미녀인줄 알았는데 클로즈업 볼 수록 김나운 닮음 ㅋㅋㅋ 뭔가 분위기가 야릇해서 어떤분 평처럼 차라리 19금으로 만들었다면 더 좋았을듯. 애들이 보기엔 재미도 없을테고 좀 부적절하다
스토리가 너무 빠르게 진행되고 어딘가 비어보이지만 영상도 좋았고 무엇보다 가슴이 설레는 영화였다.
그냥 볼만함 홈비디오로
아 영화가 너무 이뻐서 눈물나요...ㅠㅠ어떻게 이렇게 이쁜 영화를 만들수 있을까 영상미로 모든것을 커버함... 와우^^
사냥하는 것들은 모두 불행하고 저주에 걸릴 것이다!이런 영화가 계속 되어도 뉘우치지 않는 중생들 같으니..
그림이 너무 예뻐서 눈은 즐거웠으나 스토리가 아쉽....미녀와야수가 사랑에 빠질일이 없었는데.. 다 아는이야기니까 감안해서봐라 라는느낌 ㅠㅠ
영상미는 최고 내용은 쏘쏘
지루한 부분이 없지않아 있습니다. 전체관람가 치고는 여성의 나체 부분이 나와서 좀 당황했지만.. 극장가서 볼 만한 영화는 아닌듯하네요 ㅎㅎ 킬링타임용 그냥..
늦게쓰는거지만 정말 좋은 작품이었습니다!
아이와 보기엔 아직 어려서인지 애니메이션보다 흥미를 덜 느끼는 듯합니다
볼만합니다. 영화적 내용보다는 분위기나 배경등이 더 볼만한 영화입니다.
별내용도 없고 화면만 화려하게 조작한 ....
아름다운걸? 나이런동화조아
많은분들이오해하고계시는데 prince는왕자란뜻만있는게아니라영주,대공이라는뜻도있습니다 그러니까야수는왕자보다는영주나대공에훨씬가깝죠
기냥 저냥 볼만함 큰 기대는 안하고 보면 좋음
빵상형 언제나 멋있고 여주는 첨보는데 연기도 잘하고 매력적이네요. 영화보면서 두세번 울은듯합니다 ㅜㅜ
그냥 비싼 쓰레기 한편..이렇게 cg가 아까운 영화도 드물거다뭔 감독이 중고딩인가이렇게 스토리가 허접할 수가 있나
평점이 7점대 치고는 상당히 재밌다 진짜아쉬운점은 전개가 빠른것같다 미녀와 야수의 사랑의 전개가 좀 뜬금없는면이 있음 집에 갔다왔는데 갑자기 그렇게 사랑의 감정이 싹트지는 않을듯 그것만빼면 좋음..
볼만하당~~ 미녀와 야수 내용 다들 아니깐 그냥 영화판으로 나온 볼만한영화 ~
프랑스식으로 잘 만들었다는 생각!
노잼첫번째로 스토리의 디테일함과 개연성이 떨어짐두번째로 여주 배우 미션임파서블에서 처음봐서 이미지가 박혀있어서 그런지 이 영화에서의 연기가 아름답지가 않고 좀 여장부같았음세번째로 긴박성 제로 처음에 질질 끌다가 후반에 급 처리한 느낌결론:별로
엄청난 걸작입니다..!
^^ 베뤼 굿! 감동깊게 봤습니다.
영상미는 좋았으나 스토리는 글쎄...동화같은 아름다움을 보고 싶다면 추천.
미야자키 하야오가 미술에 참여해서 그런지 그의 상상력과 스케일을 다시한번 느껴볼 수 있었고 꽤나 색다른 미녀와 야수여서 좋앗다.
디즈니 미녀와 야수를 생각하고 보았다면 기대에 못 미칠 수도 있다. 하지만 이 영화는 이 영화 나름대로 매력이 있다.
둘이 사랑하는 줄도 몰랐음. 스토리가 많이...그랬다..영상미와 연기만큼은 최고. 조금만 더 고쳤어도 진짜 좋았을 텐데. 근데 이게 왜 전체관람가지. 보면서 엄마가 이거 청불이었어?그랬는데
다들 디즈니에 익숙해져있어서 스토리가 별로라는 의견이 많던데 원작은 원래 이런식이에요. 이건 그냥 원작에 충실한거. 영상 진짜 아름다우니까 한번 꼭 보세요.
프랑스 영화가 이정도 만들줄이야... 헐리우드 이상이다. 굿~
소울 없는 비주얼용 동화
그냥 아이들과 보기 좋은 영화
아름다운 영상미와 스펙터클로 풀어낸 거대한 미녀와 야수.좀 더 섹시하게 풀어서 어른용으로 만들었으면 더 좋았을것 같다.뱅상 아저씨 OO민 젊었어도..
국적 불문하고 여배우 중 레아 세이두를 가장 좋아하는 나로서도 레아 세이두의 화보를 2시간이나 보고 있자니 지루했다. 나름 영상 화보라고 스토리나 갖가지 연출을 넣었는데 형편없었다.
정말평범하고평범하고도평범하다.그냥내가아는그얘기를그얘기로만든그냥그런영화
이렇게 허술할수가...연기도 뮤지컬 연기같고..스토리도 이상하고
중간부터봣는데 여주 이 사이가 벌어져서 몰입도약간떨어짐 남주 야수 끝에서 인간변신하는데 얼굴보고 토쏠림 저런늙은이를 주인공으로쓰다니 .휴
너무 아름답고 동화 같아요
영상미도 좋고 내용도 나쁘지 않은데 남자주인공이 안어울려서 몰입이 힘들었음... 야수일때가 나은듯ㅋㅋㅋㅋ 자꾸 김갑수 아저씨 생각나서...
영상미가 좋은데 왠지 지루한 느낌은 뭘까
야수와 미녀가 서로 사랑에빠지는 전개가 너무 빨랐지만 영상미와 음악 등 너무 좋았고 스토리도 난 꽤 좋았다 보는 내내 몸을 가만히 놔두지 못할만큼 재밌게보았다
남주가 돌싱인건 너무했다
이 영화는 영상미가 주 볼거리 인데 초반에 벨 가족 얘기가 너무 길었다. 배경은 판타지에 걸맞는 신비롭고 아름답다.그것만으로 볼만하다. 그렇지만 벨 의상이 좀..촌스럽다고 할까.너무 화려함에 안어울린다. 엔딩곡이 참 좋고.비글들 잠깐이지만 귀여웠다^^
영상은 화려했으나 전개는 화려하지 못했다
눈이 너무 즐겁고 그냥 아기자기 동화같은 아름다운 영화였어요 레아 세이두의 미친미모감상에도 짱
원작이 동화인데 뭘 더 바랄까??
저는 개인적으로 레아 팬이라서 봤는데 굉장히 맘에 들었던 작품이었습니다. 스토리도 이만하면 각색도 괜찮았고 영상미는 아마 따라올 영화가 거의 없지않나 싶습니다. 솔직히 디즈니스토리를 상대한다는 건 너무 어려운도전이죠 어쨋든 영상미 덕에 힐링되었던 영화
아름다운 영상미에 반하고 레아 세이두에 또 한번 반했다.
레아 세이두 ㅜㅜㅜ 진짜 너무좋네예
겉보기에만 충실한 연출. Yvonne Catterfeld의 가슴만 남는다.
영화속 벨의 성격이 존나 재수가 없음.
전반적으로 흡입력은 약하지만 아름다운 영상은 나무랄데 없다 (남녀 주연배우가 너무 어울리지 않는다 나이 많은 야수와 불만 가득한 얼굴의 벨)
돋보이는 영상미는 좋았지만 스토리는 그냥 평범하다 못해 허술한 느낌이다 여주가 금사빠수준. 어찌됐든 우리가 알던대로 엔딩이 해피하면 좋지 아니한가
눈이 즐거웠던 영화. 영상미가 아름다워요.
이도저도 아닌 느낌. 시간 때우기엔 좋다.
완전 좋았다. 머릿속에서 안 떠남!!!
스토리부분에서 아쉬운점은 있지만, 재밌는영화였음!!
겨울왕국보다 훨씬 작품성과 영상미와 더불어 눈과 귀가 숨쉬는 느낌이랄까...
이렇게 아름다운. 미녀와 여수라니.
남녀주인공은 갑작스럽게 필이 꽃히는 로맨티스트인가??? 유부남의 멋진 재혼스토리
레아세이두의 매력이 넘치는 영화였습니다. 옷도 예쁘고..Killing Time으로 괜찮은 영화 같습니다.
역시나 프랑스 영화 답게 임팩트도 없고 그저 심심한 영화 어찌 짧은 단편 아이들 소설 보다 더 내용이 없어... 프랑스 영화에 안속는다 하면서도 또 속았다
좋아요 되게 좋았어요 막 이뻐요
미녀와 야수 현실에서 일어날수있을까?
레아 세이두 나온다고 해서 친구데리고 보러갔는데..친구야 미안..ㅠㅠㅠ 진짜 레아세이두 미모 빼고 볼게 없다.. 그리고 뱅상카셀 참 좋아하지만..나이차이 나보이고 왕자님역할은 아닌 거 같음
영상미도 훌륭하고 말로 형언할 수 없는 그 특유의 분위기가 좋았음. 디즈니판 미녀와 야수의 틀에 박혀서 만화에 비해 너무 어둡다느니 내용이 무거워서 싫다느니 하는 사람들도 있는데 동일선상에 놓고 비교할 것이 아니라 생각함.
야수의 매혹적인 목소리, 벨의 아름다운 눈빛.
영상미는 이뿐데 지루..하다 디즈니가 대단하게살린듯
엠마왓슨의 미녀와 야수 보다 영상미가 훨씬 좋음!!두개중 한작품을 본다면 이걸 택함
월트 디즈니꺼보다 내 취향이라 그런가 cg도 화려함 대신 몽상적임과 가벼운 월트 디즈니보다 무겁고 애틋한게 더 나은것 같음. 월트 디즈니껀 뭐랄까 다 보고와서 피로하고 그냥 영상미가 이쁜 애니메이션 실사화 작품인 반면 이 영화는 로맨스 영화처럼 애틋
원작 기반으로 본토에서 만든 영화는 역시 다르네. 배경, 분위기, 인물,이야기 하나하나 아 이거였구나 이해된다. 내용도 유럽산 동화책보다 깊고 흥미롭다. 프랑스에서 제대로 일을 했다. 다만 할배 왕자 캐스팅으로 보는재미와 몰입을 망쳤으므로 평점 깎음
원작을 충분히 잘 살려냈고 진짜 영상미 오짐....
아름다운데 재미가 없네
영상미도 좋고 살짝 무서운듯 긴장감도 있고 야수가 너무 매력적이다 .. 남자배우가 좀 아쉽긴하지만 재밌었다 정말
영상미가..정말 대단합니다. 그걸로 10점은 줄수있어요.
사람들이 디즈니 원작이 최고라하는데 그냥 그건 장난같았고 진짜 이 작품이 내가 어릴때 읽었던 원작에 충실했고책보면서 상상했던 풍경 느낌 그대로라서 너무좋았음 글고 남자주인공 난 너무 매력적이었는데.. 모 사람마다 느끼는 점은 다르니..
왕자가 너무 늙어서 인간으로 변하고도 감흥무 벨이사랑에빠질만한 계기도없이사랑한다니 여주도 벨 이미지와 안 어울리며 언니들은 신데렐라의 언니들인줄 ㅋ영상미는 이쁘다 고거하나로만 별두개왕자의 전처인 숲의요정 화살맞은 누드신은 신비로웠음
아주 좋았음! 아름답고 신비롭고 다즈니 미녀와 야수와는 달라 새로웠다
왜우리나라금령전은영화화되지못하는가 우리나라엔신화가없다고? 신화가왜없는가 노럭과 우리가치에대한경시적태도때문이지프랑스미녀와야수가디즈니식으로표현되니이렇게아름답고구미에쩍쩍맞으니...정작 프리스토퍼 갱스의 미녀와야수와비교해보라과연신화가없음인가 각성해본다
디즈니 미녀와야수 보고 얘도 찾아봄 영상미나 야수의 분위기는 참 좋았는데 진짜 다른 리뷰 말대로 차라리 19금으로 만들었으면 볼만했을듯 그리고 야수.. 금발벽안 왕자까진 아니더라도.. 벨이 너무 아까워 보임 매력적이지가 않아ㅠㅠ 왕의 정부가 되는 느낌
영상미 쩔고 뱅상카셀 대박멋짐ㅜㅜ 프랑스특유의 연인간 기싸움을볼수있는 저녁식사시간ㅋㅋㅋ
rmdidw dhfkjfkd
미녀와야수 엠마왓슨버전 본 후, 프랑스판이 생각나서 간만에 다시 봤습니다. 원작이 프랑스전래동화라 그 얘기에 맞춰 프랑스에서 만든버전인데, 나쁘지않아요. 단 뱅상카셀이 별로ㅜㅜ 영상미는 어둡지만 예쁩니다. 디즈니판이랑 내용이 완전달라요.
아련하고 기억이 오래남는 아름다운 영화...
스토리구성이좋은듯 잘봄
잘 짜놓은 각색, 역대급 영상미, 논란없을 연기력. 다만 어딘지 모르게 심심한 부분이 있다,, 영화 내 플롯의 문제인데 2017년 디즈니 작품은 이 부분을 세심하게 잘 채워넣었다
도대체 어디서 사랑에빠진거여....? 게다가 야수 재혼에 살짝 늙어서 몰입도 거의바닥으로 떨어짐... 영상미만 좋음...
디즈니 애니보다 재밌어서 10점준다
케스팅에 의존한 '미녀와야수2016'보다 이게 훨씬 볼거리나 시나리오적으로 봣을때 훨씬 뛰어나다
원작을 바탕으로 만든 영화라는 점과 영상미는 뛰어났지만 개연성도 너무 떨어지고 왕자의 캐스팅이라던가 후반부를 제외하고 전반적으로 너무 스토리를 질질 끄는 느낌ㅜㅜ 궁금해서 볼 정도..
성격겁나이상하다 겁나이상해
프랑스 주연배우를 알고 보는 것과 모르고 보는 것, 프랑스어 영화에 익숙함과 익숙하지 않음의 차이. 그게 극복 된다면 원작의 스토리와 수려한 영상미에 빠지지 않을 수 없다.
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
영화 자체가 몰입이 별로 안된다. 그러나 다크하고 고딕적인 양식미, 몽환적이고 환상적인 영상미, 그리고 Pierre Adenot의 아름다운 음악은 압권이라 할만함.
레아 세이두는 참으로 매력적인 배우. 디즈니와는 다른 원작의 미녀와 야수. 확실히 디즈니가 각색한 스토리가 재미는 더 있다. 이것도 나름대로 괜찮았지만 미녀와 야수가 사랑에 빠지는데 개연성이 좀 부실함. 무식한 애들이 디즈니만화가 원작인 줄 아네...
셋째오빠랑 귀여운비글.. 왜 벨이 야수를 사랑하게된건지, 전혀 개연성이 없음 남주도 멋있긴한데 안어울림 ..
영상미 진짜 아름답고, 살짝 바뀐 스토리가 굉장히 묘하게 멋지다!!!!
왕자가 너무 늙었어!!!!ㅠㅠ
개연성 너무 없다...괜히 봄
레아세이두 없으면 안되는 영화
솔직히 연기를 잘해서 재밌네요
주인공들, 특히 벨 연기 어색하고, 왕자는 걍 못생겼음,,; 저건 왕자가 아니라 머슴이잖아
디즈니와는 완전히 다른 매력. 스토리가 살짝 개연성이 없을 수 있지만 어처피, 내용 다 알고 보는 거 잖아요? 레아 세이두가 엄청 예쁘고 영상도 아름다워요. 좀 더 어둡고 깊은 매력이 있어요.
완전 스토리도 진짜 거지같고 레아세이두나온다고 해서 봤는데 미친 개재미없다.진짜 개실망했다.레아세이두팬이라도 이건 화낼영화.
영상미는 전체적으로 훌륭했지만 원작 줄거리와 거리가 멀어진것 같아 아쉬웠던 영화
스토리 거지같다 진짜... 주연들 감정선 대체 알 수가 없고... 모든인물 매력도 없음. 벨조차도. 특히 야수는 야수인게 문제가 아니고 나이 양심 OO? 별5개는 영상미가 대단히 아름다워서 준다. 스토리때문에 더 깎고 싶은데 화면은 너무 환상적임.
가장 현실적인 완벽한 동화.
영상미랑 레아세이두 예뻐서 3점ㅠ왜갑자기 무섭고싫어하던 야수를 사랑하게되고 야수는 자기가 사랑하던 여자죽여서 저주 받았는데 결국 다른여자의 사랑으로 풀려나다니 벌을 준 신도 어이가 엄따엄청 자비로운듯 화살은 대체 머여
궁금했는데.. 프랑스에 젊은 잘생긴 남자배우는 없나?
영상미.... 레아 세이두 진심 너무 이뻐요 붉은 드레스 입었을 때 숨멎ㅠㅠ 남주가 좀 더 젊고 멋있었다면 더 좋았을텐데ㅋㅋ
겉은 야수지만 본체는 아름다운 왕자라는게 이 이야기의 매력 포인트인데 영 감흥이 살지 않는다.
후아..영상미 진짜 너무 끝내주게 아름답네요... 영화의 모든 소품 하나하나가 예술이였습니다.. 원작과는 조금 다른 스토리이긴 하나 큰틀에서 벗어나지 않았고.. 헐리우드판보다 예술성 감미성이 더 더해졌네요... 강추입니다...
공짜로 떳길래 보다가 껐다 첨에 벨이 야수네 쳐들어갈 때까지만 꿀잼이고 그 뒤로 개노잼 영상미랑 음악이 아깝다 스토리 왜 이렇게 허접 중간에 꺼서 더 말할 것도 없네
대박 ㅠㅠ 엠마보다 레아 세이두가 훨씬 이쁜듯 .. 심지어 과거 엘프로 나오는 배우 진심 대박 ㅠ
아름다운 영상미가 매우 멋지다
프렌치스타일의 마카롱같은 판타지로맨스~ 추천!
서막이 너무 길고, 중간은 지루해서 빨리 감기로 보다가 막장은 막 넘기면서 봤네요. 왕자는 와이프가 사슴 죽이지 말라는데도 계속 죽이려 하고.. 왕자보다 셋째 오빠가 더 잘생겨서 그런지 왕자한테 감정이입이 전혀 안 됬어요. 여주랑 영상미 때문에 6점.
원작과는 차이가 나지만 그래서 더 좋았던 영화
방금 티비로 중후반봤는데진짜 다르네요 엠마왓슨 미녀와야수는 애들이랑 볼만하고이건 애들은 이해못할듯.해요첨부터 보고싶은 생각은.드네요
우녀 애싸개가 주제에 뱅상카셀 후려쳐서 10점 드립니다 ^^7
왕자가 너무 못생겨서 아쉬운 영화
프랑스 스탈의 미녀와 야수여서 색달랐고 역쉬 드레스의 화려함 ~프랭스
솔직하게 딱히 돈주고 볼 영화는 아님... 영상미는 이쁘지만 전개가 너무 빠르고 원작과 다르긴 하지만 그래도 둘중 보라면 나는 원작을 보는게 낫다고 느낌. 이 영화를 보면서 느낀점은 레이 세이두 이쁘다.
전체관람가? 야한데?
참 아름다운 미술을 보여준다. 동화에 푹 빠진 아이처럼 봤다. 서글프네 어린시절의ㅜ동화같은 감성을 이런걸 봐야만 다시금 느낄수잇어서 ㅠ
템포가 좀 느리고 미녀가 야수를 사랑하게 되는 과정이 좀 부족하긴 하지만 프랑스 영화답게 색채, 의상, 미장센 , 미술이 조화되어 아름답고 예쁜 영상들을 만들어 내어 판타지 동화를 이룬다.
원래 알던 미녀와야수가 아니었어요 야수는 과거있는남자에...잘못만 저질러놓고 결국 잘먹고 잘살고...전부인만 불쌍해요...그리고 벨은 어느 포인트에서 야수한테 사랑을 느낀건지도 모르겠어요..야수는잘해준거 하나없던데...
남주 나이도 많고 돌싱인 설정 때문에 몰입이 안됩니다 여주 레아 세이두랑 비쥬얼 차이도 심하고 ㅠ
야수 머리가 너무 커요 ㅠㅠㅠㅠ
... 어른들을위한 미녀와야수라고 생각하면서보다가.... 진격의거인 때문에 ..깼다...
디즈니와 다른 색다른 매력은 있으나 다소 지루한 면이 있다
야수는 됐고...미녀는 어디 나오는겨?
개연성은 떨어져도 판타지 분위기로 가득 찬 영화, 미장센, 배경 아름다운 보고싶은 분들께 추천합니다. 하지만 제 눈엔 배경도 너무 인위적이었어요.
보고 나니 또 보고 싶어진다. 호불호는 갈리지만 동화 읽어주는 식도 마음에 들고 영상도 아름답다.
방금티비에 나오길래 봤는데 기존에 알던 미녀와 야수보다 훨씬 잼있었어요 근데 아이들보단 어른판 미녀와 야수랄까... 그런 느낌이 들었고 영상미가 너무 아름답네요 옷도 화려하구~ 암튼 애들 영화라고만 생각하고 안보려다 마땅히 볼게없어 봤는데 끝까지 다봄
레아 세두는 어떤 드레스를 입어도 예쁜데 연기는 못함
2017년 꺼인줄알고 봄 ㅡㅡ 낚임ㅡㅡ 남주 최악ㅡㅡ
벨과의사랑보다 전처와의사랑이더 감동적이잖아요ㅠ 돌싱아저씨때문에 감정이입이안되잖아요ㅠ 레아 이렇게이뿐데
난 불어가 몰입이 안되나봄...
감독이 무려 "싸일런트 힐" 감독....거기서 끝내야 했다.
크리스토퍼 갱즈 형...당신은 대체...얼마만인지...
미녀와 야수 맨날 디즈니에서만 보다가 이런 진짜 원작기반으로 프랑스 영화 나오니까 아주 좋았음. 이게 진짜지.
영상미와 여주가 너무 너무 이뻐서 빠져들었지만 스토리는 뭐 ㅋㅋ
디즈니 애니메이션으로 친숙한 이야기 대신 원작을 따라가는데 재미와 감동은 디즈니 각색이 더 좋다. 할리우드와 다른 비주얼은 독특하지만 야수 분장은 도통 받아들이기 힘들다.
재밌음 ㅇㅇ 기대이상임
네이버 평점은 믿을게 못되죠 레아 세이두 팬이시라면 무조건 보세요 개인적으로 엠마 왓슨 나온거보다 더 잼나게 봤음
캐스팅이 좀 아쉽다.,
밋밋하고 심심하지만 영상미는 있다
