아직은 좀비물은...
할리우드 sf액션영화 좋아하시고 그런 영화를 기대하시는 분들은 보지마세요.
시간만 버리는 영화 정말 이게 뭔영환지 아나 욕밖에 안나오네
기억에 남는최악의 쓰래기영화
쓰레기 of 쓰레기
진짜 극장가서 여친이랑 봣는데 너무 미안했다
난해하다...
이렇게 참신한 발상은 처음봤다. 허세만 가득한 현대인들과 정치인들의 실상을 신랄하게 비판하고있다.시도 자체만으로도 수작이라는 생각이 들지만 옴니버스형식을 시도하며 에피소드 사이에 생긴 블랭크는 살짝 아쉽다는 생각도 들었다.
낯설다
1점도 아깝다.도대체 무슨 생각으로 만든 영화인지 모르겠음.감독이 약빨았나.류승범씬 대본도 안읽고 영화 출연 하시나봐..류승범,송새벽,김강우..다 좋아하는 배우인데,내용은 진짜 OOO기ㅡㅡ
이것도영화라고...
승범이 형 ㅠㅠ
내용이 무엇을 의미하는지도 모르겠고, 류승범님 과 진지희양빼고는 연기도 너무 어색하게 느껴지고, 이 영화를 만드신 의도를 잘 모르겠습니다... 그래도 마치 아마추어느낌이 나는 독립영화같은 특이한 영화를 보고싶다면 추천합니다. 상상력은 정말 좋았습니다,
모든게다조음 하지만 이영화는 완공시키지않은배를 바다에 띠우면 위험한것처럼 이영화는 완성되지않앗다 좀더 다지고 허점을고치고 좀더조리잇게만들엇으면 조앗을거다
왠만하면 영화 다 재밌게보는데, 이건 정말 아닌거같아요...
매우너저분했다...제작비적게들었나봐요?우리나라 cg가 그렇게 허접할줄은몰랐습니다.
독특한 소재와 상상력 하지만 다른 두개는 별로였는데 천상의 피조물만큼은 괜찮았다
너무 좋았어요. 불교쪽 교리가 합쳐진듯? 전 이영화보고 한달동안 고기 못먹었음 ㅋㅋ ㅠㅠ 감동적이기도 했구요.
신선했어요 전 재밌게 봣네요
전 나름 재밌게봤습니다 멋진신세계는 뭐랄까 발단부분에서 끝이나버린것같아 (더보고 싶은데) 아쉽고 천상의피조물은 정말 많은 생각을 하게끔 만들고 해피버스데이는 지구멸망이라는 소재를 정말 재미있게풀어나갔습니다
이 평점이 너무 낮은것 같다. 생각을 많이 하게된 영화라고 본다.
아주재미있지도 재미없지도 않은영화입니다 전 2번째 로봇이 깨달음을 얻고 마지막 열반에들때까지의 내용이 아주좋았습니다?전반적으로 재미는 부족했으나 인류멸망이라는 주제를 놓고 3개의 과정을 그렸더군요 누구는 재미없다 욕을하지만 전나쁘지 않았습니다.
한마디만 할게요. 보다 껏음
당구공 운석은 좀 별로다. 로봇이야기를 마지막에 편성했으면 그나마 살았을 것같다. 로봇이 인간의 인지력과 깨달음까지 계산해내는 지경에 이른다면..
재밌는데 그렇게까지 재밌진 않음.
봉준호가 제일 기억에 남는게 함정.
야이 이것도영화냐ㅡㅡ
하나 하나 의미있는 스토리.. 넘 재미있네여
네개의 메세지를 받았다. 환경파괴로 인한 인간의 멸망, 자만의 끝을가진 인간, 현세대 아이들에대한 부모들의 욕심. 그리고 이러한 이유들 이외에도 언제나 영화가 현실이 될 수 있는 가능성.
야~~진짜 대박 쓰레기다 진짜 ! 저 별 반게도 아 깝 다! 내가이걸보면서 이게진짜 상업용 영화구나...라고 생각했다 이건머 어쩌라는거지? 오늘밤 꿈자리가 안좋을건 분명하다!
제목대로 멸망했어 ㄷㄷㄷ
멋진신세계 1점, 천상의피조물 9점, 해피버스데이 8점
새로운 시도. 그러나 그뿐.
성냥팔이소녀의재림 이라고 알어?
이제 곧 닥칠우리의 미래를 보는것같아 암울하면서도 보는내내 즐거웠다군더더기 하나없는 깔끔한 영화였다
본 영화를 저평가 하는 이들의 대다수는 조폭을 소재로 한 삼류 영화에는 열광하는 아메바의 단순 논리로 무장하였다는 것을 짐작할 수 있다. 돼지들에게 진주는 아무런 의미 없는 것이 듯, 한국 영화의 발달 저해는 그러한 돼지들로 부터 이유를 찾을 수 있다
너무재밋게 잘봣다~! 어떻게 이런 시나리오도 이런 작품도 만들어냇능지 한국영화의발전이 쑥쑥쑥! 왜 평점이 낮은지 알슈없다
재미업다는사람이만은데 난 재미나 연출을떠나서 우리나라영화의발전가능성이나 감독들의새로운도전을보았다.늘 그저그런배경 그저그런스토리의 영화에 지루함을 느꼈다면 추천한다
상당히 유머러스한 영화라 생각했는데. 평점이 낮아 아쉽네요
배두나 귀여운척 하지마라. 너 은근 오나미끕이야
5일에 걸쳐서 봣음... 10분이상 보면 잠이 와서..진찐쓰래기중에 OOOO.. 스토리가 너저분하고 대사도 별에 별 개소리만나오고 이게 SF라니 ㅋㅋ 그냥 삼류B급 영화같다. 배우들 연기가 좋긴함..스토리랑 대사가 병맛이라 그렇지..
재밌네요 평점이 낮아서 큰기대를 안해서 그런지 더욱 재밌었어요 저는 마지막해피버스데이가 제일 재밌었어요, 마지막 배두나의 대사가 모든걸 설명해주는듯...가장 인상깊엇어요
역시 옴니버스 영화는 ...^^
난 다 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋ뉴라이트나올때 웃었고ㅋㅋㅋㅋ 천상의피조물이 진짜.. 나도 눈물나더라 해피버스데이는 뭔얘기여 했는데 끝에 배두나의 한마디로 끝남 다 재밌었다
천상의 피조물이 진리임
...
돈주고봤다면 충격
이 영화는 천상의 피조물 이 한편으로 모든 다른 단편을 커버하고도 남는데 왜이렇게 점수들이 박하지?
박해일 목소리 10점ㅋㅋ 천상의 피조물에서 울었음ㅋㅋㅋ해피버스데이도 재밌었음. 근데 좀비얘기는좀. . .ㅠㅠ
이어짐이 자연스럽지는 않지만 3개의 에피소드를 보다니 무척 신선하네요. 물론 말 안되는 이야기이지만 그 나름대로의 깊은 뜻이 있고 단지 표현력이 부족한 것 같네요 소재가 신선해서 저는 좋습니다. 진지희 대사 기억나세요? &#34;무슨말해도 안믿을꺼잖아요&#34;.
제목 그대로 현 인류가 직면하고 있는 최대 문제점들을 우리의 방식대로 재치있게 풀어나간 영화라고 생각한다. 다만 에피소드마다 스토리가 조금 더 물흐르듯 좀 더 자연스럽게 흘러갔다면 더욱 좋았을 것이다.
장편영화가 아닌 단편영화로써는 충분히 참신하고 구성력 좋았던 영화들이다 . 함부로 폄하할만 한 영화들은 아니다.
ㅋㅋ
살아있네
아진짜 내가 왠만해선 남들 재미없단영화도 다 재미있게보는데 진짜 이건 아님 ㅡㅡ
에효 다신이딴영화만들지맙시다
정말 이런 영화가 이런 대접을 받는다니ㅠㅠ
!!!
쓰레기모아논거
말이 필요없는 최악의쓰레기영화 1순위
재밋던데 재미없다는 사람들은 미션임파서블이나 다이하드 정도가 딱 맞을듯 ㅋㅋㅋㅋ 그거 액션요소가 없으면 재미없다는 사람들
이번에 다시 봤는데, 재밌네요...봉준호 감독 연기를 볼 수 있는 작품..ㅋㅋ 3가지 에프소드중에 마지막 에피소드 정말 골때립니다. ㅋㅋㅋ
천상의 피조물: 한국판 아이로봇. 멋진신세계: 곰팡이 핀 사과를 음식물 쓰레기통에 버렸고 그걸 갈아만든 사료 먹은 소의 생간을 먹은 사람이 좀비바이러스 시초라는 말도 안되는 설정ㅋ.해피버스데이: 8번 당구공 행성이 쌩뚱맞지만 완성도는 높았다고 본다.
하... 이딴 쓰레기영화 만들기도 쉽지않은데 한국영화 수준 더 망치는 영화네요
원래 1점 정도까지는 아닌데 평점이 너무높은것같아서...영화가 너무유치한것같음 오랜만에 진짜 허접한영화본듯 영화제작자들에게는 죄송합니다 근데 뭐 제의견은 그렇다구요
개봉했을당시극장에서보다가중간에나왔다 다운받아서도보지마라 보면화난다 열심히만들사람들한테미안하지만 미쓰홍당무이후 내생에최악에영화
구성은 조금 모자르지만, 메시지가 확실하게 느껴지는 영화. 여기 일베가 테러하고 간것도 느껴지는군?
좋은데? 단순플롯에 일차원적 감성만 즐기는 드라마폐인들만 평점 매겼나..
평점보고기대안했는데 재밌다 옴니버스식단편영화 좋아하는사람에게추천 절대4점짜리 영화아닌데 왜이래
전달하고싶은내용이뭘까?
이게 영화야? 진짜야?버릴시간 있으신분만 보세요
1점도 아깝다
내가 본 영화 중 가장 쓰레기 였다고 자신있게 말할수 있다.
와나 이거 알바들이 평점 높여놓네
명작이다 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옴니버스식인데... 내용이 진짜 시시하고..스릴도 없고 공포도 없고 재미도 없고 그러네요. 영화같은거 그냥 다 잘보는편인데 이렇게 재미가 없을줄은..
0점이 있었으면 이 영화는 0점이다.
오늘 하네 봐
당구공이 지구에 떨어진다 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0점 없냐 ?
이야 진짜 학교에서 영화봤는데 완전재미없다 진짜 1점도 주기가 싫다 에휴
재미없나요?
최악의 영화입니다
..
할말도 없다...
돈아깝습니다
ㅋㅋ OOO기
참 답이 안나오는 영화...
알바님들 화이팅!!! 요즘 경제가 힘드시죠???
랜트비가 아깝다.
솔직히 별로다
진짜 보시지 마세요 제발.. 너무 ㅈ재미없어요
인류멸망보고서가 아니라 영화멸망보고서 인듯 왜만들었지?
안보는게 나음
난 재밌던데ㅋㅋㅋㅋ
개 재미없다
이건진짜...할말없네
퉷 별점 받아가소.
내가 진심으로 말하는 건데 영화관에서 봤던 영화 중에서 유일하게 돈이 아까웠다
더럽게 이상한 영화다 승범이형 왜이런영화 찍었나 ㅜ ㅜ
일단 1편은 레지던트 이블이네 고기에서 바이러스 퍼저서 좀비되는군
또광우병 선동?
개막장
재미라는 관점이 아니라 인류멸망, 종교적 코드로 본다면 메시지는 아주 제대로 전달하는 영화이다. 이렇게 평점이 낮을 이유는 없다.
이게 뭔가요....아 진짜....이건 아니잖아요
아직도 광우뻥 선동이냐..
조온나 재미없다
너무어이가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명작인거같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별주기가 아까울정도록 명작이다
태어나서 본영화중젤재미없음 진짜영화끝나고나갈때 어이없어서 사람들다헛웃음치면서나감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짴ㅋ마지막장면아직도기억난다..당구공그거싸인하는겈ㅋㅋㅋㅋ어이가없어서참..
이 영화 극장에서 본 사람들에게 애도를...
개 저질영화류 甲
나름 생각하게 만드는 영화인데 .. 평점이 낮네왜 막장이라고생각하지... 자기들이 영화쪽으로 영화감독보다 뛰어나다고 생각하는건가?
왜 항상 이런 영화들은 평점이 이런가.. 도대체 님들 원하는 영화가 뭐요?ㅉㅉ
ㅆㄹㄱ
확실히 재미로 볼 만한 영화는 절대 아니다..그냥 이 영화를 보면서 그 의미를 해석해보는건 괜찬지않을까싶다.
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 챕터로 나뉜 영화 첨봄
눈깔왜저래 징그러움
좀 쓰레기영화
...
재밌는디
OOO 조.까고잇네 소재는 참신한데 병맛이다 뭔 로봇이야ㄹ이영화에서 본받을점은 없다 그냥 똥싸면서봐도 아깝다현실에 충실하며 살꺼야 ㅅㅂ 남자가 성욕에 미친것처럼 표현하는것도 존.나 모욕이고 개독이건 불교건 자연을 사랑해 병.슨아 제작비로 성금이나해 샹
극장에서 정말 재밌게 보았던 영화.. 왜이렇게 평점이 극으로 달리는지 모르겠다. 영화를 보기전에 스필버그식 인류멸망 SF 를 기대하지는 않기를,,
그냥
환상극장이 생각나는 독립영화.
어휴ㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 신선한데요??
도저히 못보겠다
난 집에서 보았으므로 10점
과연 인류는 인공지능 로봇의 반란과 좀비바이러스와 운석충돌중 무엇으로 멸망할 것인가? 그것이 알고싶다.
진짜 그냥 집에서 보는데 보는시간이 아까울 정도임
예고편 보고 봣는데...자고옴
이 영화는 재미보단 뭔가 메시지를 전하려는 영화임
진짜괜찮은데 왜이렇게 평점이낮지? 뭔가 깨달음을줌 굳
아니 쓰레기영화를 쓰레기영화라하지 감독이 영화를 보는사람이냐? 관객을위해만든영화아냐? 비판도못해? ㅂㅅ들이 감싸돌고잇네ㅋㄱㄱㄱㅋ ㅅㅂ클레멘타인보다명작은첨본다
영화볼줄모르는사람들은 쉿
괜찬은데 영화관에서 볼걸그랫네...
진짜재미없음ㅋㅋㅋ평점3점짜리영화 ㅋㅋㅋ4점도아깝다 진짜
좀비나 당구공날라오는건 솔직히 막장성은있었지만 로봇이 나오는 편은 뭔가 로봇이 실용화되면 일어날법도 해서 상당히 흥미로움난 장담컨데 알바아니다
그리 많이 재미있지않지만 의미전달과 본적없는 영화방식이 좋네요
재미로 볼 영화는 아니다. 화면은 정적이고 주제는 무겁다. 근데 난 사람들 취향이란것이 이렇게 뚜렷이 존재하는 줄은 몰랐다. 전혀 지루함이 없었는데, 이러면 알바 취급을 받을 수도 있겠단 생각을 해본다.
전정말잼있었어요 ..교훈도깊고
뭐지 재미가없네요
...
이게 뭐냐ㅡㅡ
굿이에요 ㅎ
겁나재미없구먼ㅡ.ㅡ 지루하고... 대체뭐하고있ㄴㅏ싶고... 로봇트나오는거왤케지루해? 박해일 목소리같아서 검색해봤드니진짜네
소재는 흥미롭지만 나를 빠져들게 하진 못했다
류승범이 아까움
엄청기대했는데 너무기대했는지...진짜 실망이다
재미로만 영화 보는 사람들한텐 그저 재미없는 영화로밖에 인식안될 영화. 생각을 많이 하면서 본다면 정말 볼만한 영화다.
알바들 사라지라. 주제도 없고 난해한 에피소드 3개를 억지로 붙인 듯한 영화이다. 한가지로 밀꺼면 밀던지. 상상력은 뛰어나다고 할수 있으나 그걸 제대로 표현하지 못한 아마추어같은 영화이다. 그냥 까놓고. 표현력이없는 삼류영화.
한국영화에선 이런거 병맛취급 받습니다
밑도끝도없이 다 때려부수고 총질하고 여배우 옷좀벗고 빠구리뜨는장면이나 나와야 8점 넘는게 네이버 평점이지뭐 ㅋㅋㅋㅋ 아니 한국 관객 수준이라 해야되나?
지금보고잇는데 지구충돌하는데 뉴스하네 지구충돌하기까지 긴장떨며 살라는건가
기대를 너무 많이 했나봐요...
도전 없이는 변화 또한 없다.이미 대중들의 뇌리엔 할리우드가 박혀있다.수준엔 수준이다.
깊은생각을하게만들기엔 좋은영화라 생각한다
미안하지만 진짜 이건 아니다;; 영화 '우주전쟁' 느낌이다.ㅠ
굉장히 신선하네요!ㅎㅎ
뭔내용이여
ㅇㅇㅇㅇㅇㄴㄴㅇㅇㅇㄴㄴ
20분도 못버티는 관람력을 자랑이라고 평을 써재끼는꼴을 보시오
신선해서좋았음
한국에 이런영화는 안맞다고봅니다.. 영화도 그다지재밌지는안고...
;;; 티비서하는거 보고 와 이런대단한걸 왜 놓쳤나 생각했는데 평점4점;;;;;;;;;;;;; 휴머니즘눈물영화가 아니면 살아남기힘들군용
주작안치고 20분만에 티비끔
이번 박찬욱 감독 싸이코 국내 개봉하면 가관이겠구나. 허허참.
천상의 피조물 정말좋네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈 속에서나 나올 법한 재미있는 소재. 그러나 영화화 하기에는 충분히 미흡한 소재. 그러나 시도는 좋았고, 옴니버스 영화로서의 재미는 있다.
재밋는데 왜그러지..........4점이라니..
재밌다
소재도 신선하고 생각할거리도 분명있는데 평점이 왤케 낮은지;; 우리나라에서는 재밌거나 감동적인 영화만 성공하나보다
난 재미잇는데신선하고 배우들의 멸망하는연기를보니잼네여
아나 우리집 CGV 안나온다 그냥 10점...
재미있자나 즐길줄모르는아그들아
난 왜 자꾸 기묘한 이야기가 떠오를까...시도는 좋았는데 그닥 참신하지는 않음
재밓다
영화멸망보고서
다짜고짜 좀비가 되질않나 뜨끔없이 당구공이 날라와서 지구를 박살내질 않나 머임 이게... 그나마 그.. 스님 나오는 편은 괜찮았어요
대다수의 시청자들에게 아무런 의미를전달하지못했다면 망한영화지 뭐냐 ㅋㅋ선비인척 감싸지마라 전혀 공감대도없고 이해할수도없고진심 그냥 외국 대작여러영화를 다 섞어놓은거같다. 감독이 미치지않고서야 이럴순없다.
영화가 머시 이래 어렵노...개판이네 ㅜ 무섭당 엉 ㅜㄹ
신선하다는건 그냥나대는거같고 정말재미없고 짜증까지난다
흠.....
당구공이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막장드라마도 이보단 덜막장이겠다
웃기지도 않고 재미 더럽게 없네 아진심 ㅋㅋㅋ
외국의 어렵고 심오한 영화를 따라서 뭔가 메시지를 전달하려고 애쓴건 보이는데 정작 그 메시지는 관객들에게 전달이 안되고 어렵기만 한 영화.
못알아듣는걸 넘어서서 불편하기까지한 영화 이걸보고 재밌하고하면 뭔가 있어보이나ㅡ
정말참신하고 찡하고 웃기고ㅎ 정말정말강추ㅎ 오래기억될영화^^
평점따라 관람하는게 안좋은거라는 것을 깨닫게 했다.
저는 어린애라 그런지 얘기가 이해가 안되는거 같았지만 재미있던거 같았어요!!마지막이 제가 좋아하는 스타일이었어요!
ㅋㅋㅋㅋ 로봇편은 마지막에 깨닮음을 주는게 괜찮았다쳐도 당구공은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헛웃음밖에 안나온다ㅋㅋ 배두나 이쁘네 ~
2편만 볼만했슴 진짜3편은 머냐곸ㅋㅋㅋ그냥웃음만나온다
이게뭐지
영화볼때 한번도 잠온적이없는데...이건너무..지루하고...돈내고 본게 아까워...
호불호가 갈릴수 있는 영화인건 분명한듯, 난 너무 재밌게 봤음. 특히 2편의 로봇내용은 멘트들도 느끼게 하는바가 많았고, 인간의 편협함의 끝이 뭔지도 되돌볼 수 있었고.. 1편은 좀 끔찍, 3편은 위트있었고 블랙코미디 느낌~ 개인적으로 굿굿 :)
평점이너무개판같아서 안봠는데 역시 펑점만 믿으면 안될듯 막판30분정도만봤는데 소름끼쳤다. 한번 부서질때가되서부섲ㄴ게 아닐까라니...정말오랜만에보는 참신한소재
재밋는데 막장
ㄱㅋ
의미는 좋은것같은데 내용을 막장으로햇네 ㅋ 특히당구공ㅋㅋㅋ
끝이 진심... 뭐지?? 당구공주문한 애는 그거땜에 사람들 죽게했는데 죄책감 갖지않나봐요. 그리고 10년후 바깥세상을 보니까 그 주변만 노후되있고 그렇다면 그 주변을 제외한 다른 곳들은멀쩡하단 소린데 또 10년동안 밖으로 나가지않은 이유는??
뭐 좀비는 추세에 따라서 만들고 걍 그랬는데 당구공은 너무 아니다 특히 마지막장면 너무 막장이여서 웃으면서 봤어요그래도 로봇편은 최고였다 가까운 미래에 가능하고 되게 몽한적이면서 재밋었음이런 로봇주제로 영화만들면 좋을텐데
맨마지막 당구공 그림자가 없고 혜성이 충돌하면 땅이 움푹 파일탠데 파이지도 않아서 한구 영화 진짜 못 만든다고 새삼느꼈음 앞으로는 미국 영화만 볼꺼임 한국 분발하셈
1,2,3편 전부 뭔가 메세지는 전달하고싶어하는데 전달하는법을 모르는거 같다. 뭔지 대충은 알겠는데 전부 심하게 억지스럽다. 결과를 적어놓고 내용을 짜맞추기한 느낌. 그냥 쓰레기다
다 좋고 내용도 참신한데 왜 다 발단에서 끝나냐고요!! 뒷이야기 더있을거같은데! 재미는 진짜있었음
2편은 로봇회사 회장말이 당연하리만치 맞는 말인데
배우는 다들 유명한배우인데...아...이걸 끝까지보다니....시간이 너무 아깝다...정말 이상한영화..당구공행성?참...할말이없어..1점주기도 아깝다 ㅡ100점
고평점 준 사람들은 심오하기만하고 생각하기만하면 좋은영화고 그걸 모르는게 우매하다고 생각하는걸까, 그게 어떤부분이 어떻게 심오하고 무슨 생각을 들게 만드는진 알고나 있을까. 낮선이의 예언에서 선지자를 보는 이들보단 정신병자를 보는 이들이 정상아냐..?
이 영화는 어려운영화다. 영화를 깊게 볼수있는사람만 내용을 이해할수있다.그렇다고 내용이 참신한건아니라서 5점!.!
솔직히 당구공이 온건 좀 아니다;;;고기에서 바이러스나 로봇은 그나마 아것도 아주조금 이해하겠는데 ㅅㅂ 이건 먼데;;; 우리가 이해하기는 너무 어렵다 1ㅇ점 주는애들 너무 유식한척 하려고 하네...
결국 인류멸망은 전부다 인류에게 있다....라는건가...당구공은 후반부에 배두나가 한 말중에 블랙코미디적인 말이 있었는데 까먹엇다....홈쇼핑이나뉴스 앵커같은것도 블랙 코미디인것 같고
하... ㅅㅂ 좀비물 하도좋아해서 봤는데 이게뭐여 사과쳐먹고좀비된거부터껐다
참신했다특히 두번째 에피소드 천상의 피조물...세번째 해피버스데이에서 전달하고자하는 메세지가 이해안됨
좀비좀 볼만했고 로봇이 최고네요ㅋㅋㅋ당구공은 무슨 장난도아니고ㅋㅋ
재미습니다
예고편이나 평점이나 안봐도 뻔하다는 생각하고 안봣는데 꽤 괜찮은 영화다. 젤 안좋은스토리는 파트1인 좀비편이였다. 2편은 창조주 피조물에 대해 나오는데 꽤 괜찮은쪽으로 컨셉을 잡은것같다 이걸로 영화를 다 썻어도 괜찮앗을듯 세번째는 참신해서 좋음
내용이 다양해서 나름 괜찮은 영화인듯!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ매우 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 정신나간채로 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 XX같은 영화지... 보다가 욕할뻔 OOO기다
재밋는데...
우매한 대중과 숭고한 예술정신
내가뭘본거야.. 아진심OOO기영화 이게영화라고만들었냐 어디가서한국영화라고하기에도쪽팔려 그때 이거개봉했을때 보려다가 평점너무안좋아서안봤는데 다행이다
동아리에서 장난으로 만든 수준의 퀄리티 다른데서는 연기 잘하던 배우들 연기를 오그라들게 느껴지게 찍고 cg,세트장,소품,대사 전부다 최악... 이딴 저질을 영화관에서 상영했다는게 참... 돈내고 봤으면 화났을듯...
개봉당시에 평점이 너무 낮아서 고민하다가 결국 보지않았는데 그때 돈주고 보지않은게 참 다행이란 생각이 든다.
괜찮은 영화인데 별점이 너무 박하다
재밋습니다
인간들이여,무엇을 두려워하십니까?
예고편만 봣어야했는데...
당구공 은 뭐니
당구공 땜에 -3점
ㅅㅍ..뉴스나올때 끔 장난.. 느그들은 이런걸 교훈얻으려보냐 ㅋㅋㅋ.. 보잘것없긴
좀 어설픈분분이 있었던건 사실 하지만 진지한 마음으로 보기엔 최고 평점높은사람들은 감명깊게 봐서 그렇고 낮은 사람들은 킬링타임용을 원해서 그런것
정말 한국영화 싫어했는데 이건 정말..ㄷㄷㄷㄷ 진짜 속뜻다 이해하면서 보면 완전 대작인데.. 뭘 잘 모르는 사람들은 보면서 지루하거나 재미없게 느껴질지도ㅇㅇ
기발한 영화인거 같다 사람들입맛에 따라 다를수 있겠지만 참신하다 인류의 멸망은 인류가 초래한다
내나이 삼십대 후반.. 요즘은 전문가 평점을 더 믿어야겠네..
새로운 도전이 없다면 영화는 더이상 발전하지 않을것이다 그것이 내가 이 영화를 흥미롭게 본 이유다
두번째 내용이 제일 괜찮았다..... 첫번째꺼는 그저그랬고 마지막껀 완전..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ광고 존나 휘황찬란하게 하더니 왜 망했는지 알겠다 만들려면 좀 똑바로 만들어라 저게 관객들하고 소통이 된다 생각하고 만든거냐 우리나라 시나리오 작가 새끼들은 다 쓸모 없는 것 같다 음악도 병맛이네
나만 이런쓰레기 영화 보기싫다 싶으면 평점 높게주소
좋은건 아닌데 나쁜것도 아냐 '지구를지켜라'를 재밌게 봤다면 봐도 괜찮을 영화
딴건 진짜 별로인데 천상의 피조물은 진짜 잼슴
뭘까 이건..스토리가 굉장히 생뚱맞음
쓰레기
..............................좀 별로다......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오그라든다
무슨 메시지를 담으려는지는 알겠는데, SF,판타지 장르의 영화임에도 불구하고 CG나 화면구성이 너무 엉성하다는 느낌이 들어서 몰입하기가 힘들었다.
..............이건뭐
인류멸망보고서? 제목이 흥미로워서 봤는데, 이런 충격적인 저질 영화는 처음이다. 특히 세번째 스토리. 무엇을 말하고자 하는지 전혀 알수가 없다.
어제 tv로 나오길래 봤는데 오버액션에다가 발연기...중간에 보다가 껏다
그냥 보지마라 재미없고 남는것도 없고 이상하고 뭔지도 모르겠다
좀비 보는 재미.. 좀 더 강렬하게 갔다면 ..
why?
영화관에서 봤으면 진짜 클날뻔햇다 진짜 파워포스레인저를 보고말지 뭐냐 이게
평점이왜이래 영화속 내용은 우리에게 아주 깊은 교훈을심어주는데 좋은영화다
영화멸망보고서
이거 마이너스없나?0점도 아깝다
의도는 알겠으나 관객에게 제대로된 의미부여 실패..또한 영상미도 뒤떨어지는건사실.. 그러니 다들 한번 봐보세요..나혼자서는 죽어도 안돼
재밌기만하구먼 재미로깎아먹고그러지말지?
함께봐요^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 ㅋㅋㅋ 내 10점이 아깝지 않도록...난 극장가서 봤단 말이야....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌습니다 꼭보세요
? 안봐서 모르겟지만 그냥 1점 줘봄
어제 저녁10시에도 하던데 또하네 어제 OCN에서 타운이나 볼껄ㅅㅂ
우와 완전 ㅋㅋ
OO 나만죽을순없뜸 ㅋㅋㅋ 꼭봐라 OO
ㄴㄴ 영화멸망보고서
영화계 멸망 보고서
목적은뭐고 흐름도 모르겟네
그냥 별점내리자
무엇을 말하고자 하였는지 모르겠습니다 단지 한국의 SF를 향한 노력에 7점 드립니다 하나의 소재로 완벽히 설명해도 모자를 러닝타임을 3파트로 나누다니;;;
진째 궁금한데... 이거 도대체 말하고자 하는 내용이 뭐임?....
이건 뭐...참...도대체 뭘 말하려는 건지..
평론가평점이 네티즌보다 높은거 첨봄
재미없네요. 물론 보지는 않았습니다 ^^
개봉전이랑 개봉후 평점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막장중에 막장 당구공 장난하나
ㅆㄹㄱ
왜 그래 재밋는데!!!!!
좋네요ㅎ
한국 SF의 희망을 보여준 영화
그래도 난 이영화 보고 힘났는데
쓰 . 레 . 기
이게 영화냐 ㄷㄷ
돈아깝다 제작비가
돈주고 본사람들은 존나 피눈물 흘렸겠네
아.. 정말 뉴스냐... 그리고 이런일이잇을꺼같냐..ㅋㅋ
뭐냐 이거
천상의 피조물편은 정말 많은 걸 생각하게 만들었다 파트2만 8점
먼말인지 이해못했는데 해석을보니볼만하네요
좀비끼리 서로 사랑해ㅋㅋ 꺄올>_<파트2는 정말 깨달음을 얻게 되네요파트3를 기대하면서 별점10!!♥
첨에 보고 좀비영화인줄ㅋㅋ 나누어져 잇으니깐 내용의 결말도 모르겟고 그다지 재미가 없네요 힝ㅜㅜ
돈을 쓸듯말듯하다가 쥐꼬리만큼 쓴듯 보이는 영화. 로봇이 걷는 모양도 부자연스럽다. 한발 한발 천천히 걸어가는데 몸은 안움직이고 팔다리만 움직인다. 어떻게 평형을 유지하는지 모르겠다. 사람조차도 천천히 걸을때 한쪽다리에 중심을 싣는데 말이지.
파트2는볼만한데? 상상력 풍부한 이런 영화도 있는거지 그래도 티비로 봐서 다행ㅋㅋㅋ
다들 0점이나 10점주닌 난 5점
이렇게 충격적이게 재미없긴 첨이다 걍 할말이 없네
이 영화는 SF나 환타지 가 아니다. 현실 풍자와 시대의 철학을 담은 영화로완성도나 참신함에서는 워쇼스키등의 영화에 못미치지만 두고두고 곱씹어 봐야할 영화로 5년이나 10년뒤엔 평가가 달라질거라 생각된다.
대한민국의 SF미래가 어둡지만은 않네
1점2점 준 사람들은 아예 영화스토리나 의미에 대해 이해를 못한듯...
뭐 기대는 안했지만..이건 해도해도 너무햌ㅋㅋ
개재미없다 ㅡㅡ 보면진짜후회함
지금 cgv에서 인류멸망보고서한다
매우 주관적인 느낌 대중들이 이해하기 난해한 스토리매우 간단한 스토리 구상옴니버스영화대해 거리감이 생기는거같다
나 이 영화를 첫사랑이랑 봣다...내 첫사랑도 영화내용처럼 종말해버렸지
아직도 지구 종말론에 운운하냐... 참으로 한심하다
이런걸 영화라고 만드냐제목보고 재밌겠다했는데 실상보니 이건 뭐 초등학생 이야기책 수준
스토리가 뜬금없이 넘어가고 짤막짤막한 스토리가 몇개씩 모여있는지라 이게 이건지 저게 저건지 영화를 보고 난 후에도 정리가 되지않음.영화 무서운 이야기 처럼끊어서 스토리를 진행했으면 더 좋은 평점을 받았을..
채널CGV : 어휴 불쌍해서 방송해준다
평점 0점은 없나?
흥미로웠음ㅋㅋㅋㅋ그게 다임
다운받아서 보기엔 나쁘지않음..
대중적이지 못한 구석이 있는데다가 난해한 영화 내용 탓인지 사람들의 평이 그다지 좋지는 않지만, 감히 평가를 내리자면 나는 점수를 높게 주고싶다. 마치 단편소설을 읽는 느낌이랄까. 다만 영화관에서 봤다면 후회막심했을지도.
오늘방송했는데 김씨표류기보다재미없네
이것도 영화라고....쯔쯧
그닥.....타워보단재미없어봉ㅣㅁ
판타지
이런 시망!!!!!
뭔말인지 이해가 하나도 안 감 괜히 철학적인 영화
아....할말이없어여
어설픈 실험정신...... 제작비가 아까운 졸작
1점주기도아까울정도로감동도업고스토리드거지같은영화
뭐지? 당구공
방금 봤는데 이 정도가 적당한듯!ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ티비에서하는거봣는데 걍싸구려코믹임
보고나서 기발한 상상력으로 역시나하는 고정관념을 깨준 영화라고생각됐는데 평점이 너무 안좋네요 ~
걍 나름 볼만했다.. 재밌진 않았지만 구성자체가 맘에 들지 않은 얘기라돈주고 볼 영화는 아닌듯
아...ㅇ점은엄내 정말 짜증그자체임
꼴깝떨고 있네 아주 이게 우리나라영화 현실이고 한계다1점도 아깝다 진짜 시간남아도는 사람아니면 보지마세요
별로 이야기가 여러가지여서 재미가 별로 없었다
뭐냐 ㅡㅡ
제가 생각하기에는...평점 5나 6점이 적당하다고 생각해요..대강의 메세지도 있고요.
난 재미있게 봤는데
part1은 그냥...재미..?part2는 마지막까지 여운이 남는데part3는...하아... 왜 만들었지
이 영화의 정체성이 뭐에요? 당신이 뭘 말하려는지 하나도 모르겠습니다
우와박해일이연기제일잘하네
야 ㅋㅋㅋㅋㅋ대박일세 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 영화만들어볼까? ㅋㅋㅋ
할말없다 그냥코믹물
사람들은 단순함에서 만족을 느끼다보니 이런 심오한 영화에서는 만족을 느끼지 못할 것입니다. 영화는 단순 재미만을 떠나 과거를 해석하고 현재를 보여주며 미래를 반영하는 문화예술입니다. 어처구니 없는 점수를 주시는분들은 좀 더 넓은 시야를 가져보세요.
이거보면서 감동하고 울고 너무재미있게 잘봤습니다 제가본것중에 최고였던것 같네요
이런 영화가 있는지도 몰랐네 역대 한국 영화중 톱3에 들어갈 정도로 심오한 작품성을 가진 영화임 일반인은 몇번은 봐야 이해할수 있는 영화라는게 좀 아쉽네
획기적인 아이디어만 돋보인다. 도저히 공감하고 이해하기 힘든 철학적 메세지.
이거 진짜 줫나재미없던데;;어떻게 평점을 높게주지?전하려는 메세지는 잇는거같다만
뭐지이게.. 개연성이하나도없네 변기물내리니깐 그 파동땜에 지진생기고 우주가 멸망한다고 Part4 만들어도 될듯싶다. 높게 평가하는 이유가 궁금하네요 ㅎ
정신나간영화네ㅋㅋㅋ
영화볼줄 모르는것들아. 겉으로 포장된것만 보지마라, 적어도 마지막스토리는 충분히 전하려는메시지가있다. 생각하게 만드는 영화다.
음, 이영화를 한마디로 표현하자면 ㅗ
생각을 많이 하게 만드는 영화
기계편보고 움 새로운 방식에 푼 점이 맘에든다
평론가들 점수봐라 하여간 허세들은 ㅋㅋㅋ 있는척 이해한척 하는것들때문에 이런 쓰레기가 매년 쏟아져 나오는것이다.진정한 예술은 대중들이 쉽고 편하게 받아들일때 그 진정한 의미가 있는것이다
별점1도아깝다
... 티비로봐도 시간이 아깝고 전기가 아까움 자기는 예술가랍시고 10준사람 가슴에 손을얹고 생각해보세요오오오
이런 영화를 참신하다,색다르다,새로운 도전이다...라고 하시는 분들 다 개소리... 말이 됩니까 이게? 뭣 땜시 이영화 만든지 모르겠네...설마 이영화가 성공 한다고 생각 하셨나? 아님 영화미를 위해서? 도전 할려면 저예산으로 설정으로 승부하셔~
90분토론에서 개그영화인줄
똥.덩.어.리
나도 영화만들어볼까? ㅋㅋㅋ
내포된 의미만큼은 좋았던것같습니다
...... 스토리 전개가 이해하기 어려웠다....솔직히 그로봇이.. RU-4 였나 로봇이 스스로 모든회로를 차단했다는 부분에선 솔직히 감동 했습니다...그...그거 빼면... 뭐...쩝...
잼업슴 보지마셈
로봇이 깨달음을 얻었다길래 기대하고 봤는데.. 겁나 재미없네..가장 지루 했던 부분은 막판에 로봇이 깨달음을 얻은거냐 아니냐 가지고 논쟁하던 장면.. 진짜 지루함의 절정이라 할수 있을듯..
파트3은 택배기사의 불친절함을 디스한 작품입니다. 물건을 그따구로 배송해주는데가 어딨음? 포장도 안되있고 우편물 막 그렇게 던져도 되는거임? 컴플레인 들어오고 소송걸려봐야 정신차리지. 엔딩컷에 당구공에 딱봐도 깨지고 흠집 많던데 누가 보상해줌?
이런건 웹툰으로 그려야지ㅋㅋ그래도 보면서 황당함때문에결국 엔딩은 보게되는 영화
영화가 참... 한숨만 나옴 내포된 의미는 있겠지만 좀 영화부터 잘 만들고 내포하던지... 모든면에서 외국영화를 못따라가네 어이없어서웃음 나오는 영화였음 ㅋ
지구 멸망이 장난이에요?이걸 돈내고 봤으면 정말 어떻게됬을까..
에바다...
파트투는 보다가 썽질나더라참ㅋㅋ중학생이 각본썻나 개인적으론 파트3이 제일맘에드는데 역시걍쓰레기여 평론자병들어서 십점준새기덜 중이병제대로인증이여
움 좀 싸이코같은면이 잇긴한데 잘 해석해서 읽어보니까 먼가 뜻도있고 볼만해요!
일단 파트2봣는데 완전 아이로봇 베껴다가 철학적으로 심화시킨 것뿐이구만. 어쩜 로봇도 그리도 베끼고 주인공 김강우 오른팔이 기계인것도 그대로 베끼고 좀 창의적으로 시나리오좀 써라 무뇌충들아
남의 돈으로 이런 영화 만드니 좋니?
졸린영화
ㅡㅡ
뜻뜻 거리시는 분들계시는데 다른 영화들은 스토리도 좋고 뜻도 있으면서 그 뜻을 대중들에게 잘 전해주는데 이영화는 스토리도 거지고 뜻은 있는것같긴한데 잘 전해지지도 않습니다. 대다수의 대중들에겐 전해지지도 않는데 그게 뜻있고 좋은영홥니까? 망한영화지
좋은연기와 배우 감쪽같은 cg를 가지고있는데 중간에 황당한설정과상황만 뺐더라면 진중하고 좋았을텐데하는 아쉬움.. 그래도 편마다 다 감동해서 울었음..로보트가 짠하네..인류멸망보고서라 인명스님?ㅋㅋ 암튼 나름 잼있었음.
나름 재밌는데? ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 괜찮아
이건뭐...성냥팔이 소녀재림과 동급이네 우헐헐헐
1점, 2점, 4점짜리 평균내도 2점이네
tv에서 해주길래 봤는데 시간이 아깝다고 느끼면서도 할게없으니 다 봄...메세지가 강하다고 해야하나 별 내용없는 지루한 이야기. 덕분에 손발톱깎고 귀청소 하는 시간에덤으로 영화본 느낌ㅋㅋ
영화속에 담긴 내용을 보면 정말 잼있는데 정작 사람들은 재미만 원해서 평점도 이따구지
난이런 가벼운 독립영화같은것들이 더좋더라. 평론가들보다 점수를 낮게줬네. 물론 완성도면에서 떨어질지몰라도 영화의 의미에 초점을 둬야할것같다. 그리고 적어도 본인은 재미있게봤다
경각심을 일께워 주기위햄저철학적이고 심호한 아이디어로 구성됬지만, 일반인에겐 잘전해지지 못했던영화.
딱 내스타일 완전 집중해서 빠져서봤네요
난솔작히재밋게봄..
매우 독특하고 재미있습니다. 두번째 에피소드 액션이 난무하지 않고 정적인 설정이 좋았고 세번째 에피소드는 무심한 우리들의 일상적 선택이 지구 파괴까지 이어지는 황당한 설정에 공감하기도 하고 재미있었던 것 같습니다.극장가서 봤으면 어땠을지는...
내가만들면안됨?
하나만 말해둠 보다껏음
나는 재밌었는데....
^^;";;
볼만한데 ㅋㅋ 이런 영화가 계속 나오면 점점 한국영화도 발전하겠지 처음부터 수작이 나오는게 이상한거
이런 영화도 잇어야 한국영화가 점점발전할테니 너무 까지는 맙시다.
발상의 전환. 독특하기도하고 황당하기도한 특별한 영화.
재밋엇어요~
이건 나중에 나올 다양한 장르의 한국영화에 대한 OO점이 될듯
쓰레기영화
노잼ㅁ
정말 재미있게 봣어요!
CGV에서 하는 TV시리즈인줄 알았다. 꽤 볼만한 SF 독립영화다. 흥미위주로 영화를 선택하는 사람들에게는 난해하고 지루할 수 있겠다.
솔삐 재미없음. 속뜻은 엄청나게 깊은 뜻이 담겨져 있었지만 너무 막장성이 심각함
무난하다...
티비에 하길래봤는데. .. 리모컨 집어 던질뻔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평이 너무 쓰레기라 얼마나 허접한가 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤다.특히 두번째 에피소드는 ㄷㄷ
뛰어난 그래픽에 별 10개도 아깝지가 않다. 하지만, 시나리오는 별 1개가 아까워 평하고 싶지 않다. 시도한 것 만으로 잘했다고, 평가 받고 싶은가? 그건 이미 디워가 했다. 추적 60분을 틀어 놓고 개콘을 본 느낌, 그런데 웃기지도 않다.
막장영화ㅠㅠ 이렇게영화가별론건 처음....ㅋ
개소리에 0점도 아까운영화
무엇을 전달하려는지는 알겠는데 뭔가가 엉성한 느낌도 있고.. 그래도 쓰레기까지는 아니고 재미는 있었고 그럭저럭 나쁘지는 않은 영화였습니다..
영화보면서 중간에 나온건처음 팝곤은차타면서 드심
돈주고는 절대못볼 쓰레기영화
이영화를 단순히 봊ㅣ만 말고 이해를 햇으면 좋겟다.
재미도없고, 딱히 교훈도... 중간에 로봇나오는건 뭔가 그냥 생각하게라도 해서 심한욕은 안하겠음. 근데 진짜 재미없다... 이걸 돈받고 보여줄생각을하네...
김강우 나오는 로봇 이야기는 쓸만했다. 류승범에게 실망.
추구하는 의미들은알겠는데.. 영화자체의재미는없었는듯.. 배우들이 너무 아까움하지만 배두나는 이뻤다.
천상의 피조물에선 정말 재밋게봤었다. 이내용으로 다른영화를 만들었으면 정말 좋은영화가 됐을것같다. 아쉽다.
달을 가르키는데 달을 보지 못하고 손가락만 본다
일단 영화는 재밋어야지..그다음 교훈이다.. 이건뭐 내용도 조잡
1점도 아깝다
저는 나름 재밌었는데요ㅎ
삼류같은 요소가 있지만 나름 볼만했네요 메시지를 너무 억지스럽게 드러낸것 같아 별로에요
평점이 너무 낮아서 이렇게 줬지만 그냥 5~6정도가 괜찮은거 같다.일본에 기묘한 이야기랑 비슷한 형식의 영화인데 새로운 도전치고는 괜찮지 않았나?? 싶은데...사회적 비판 시각이 많이 들어 있어서 개인적으로 좋았지만
.......
..ㅡㅡ갞쓰래기
충분히 볼만하지 싸발ㄹ냐들아
쓰레기 영화네 괜히 다운받았다 아오 씝할!
우리가 무슨 전문평론가들입니까? 영화를 즐기러 보는거지. 그런데 진짜 솔직히 재미는 정말... 뭐랄까......그냥.....그래요.... 솔직히 배우들이 아깝다...?
다소 허술한 부분은 있었으나....
답없다
부족한 면이 많지만 나름 재밌게 봤다
웃어야하나 울어야 하나...쩝...
여러가지 장르를 결합시킨건 좋았는데 그걸따라갈 능력,제작비등이 부족한것같고 코미디를할때 너무c급의수준이된다 스케일이 너무작다 그래도 다행인건 생각보다 cg를 잘했다 7광구때문에 완전깨진 나의 한국영화에대한cg의환상을 어느정도 회복시켜줌
아니 이게 패러디만 안했어도 점수를 주겠는데, 순 패러디에다가 전부다 급조한 느낌이 너무난다; 아마추어 감독이찍은게 차라리 내용은 더 날듯.
대단한 영화다.우리나라 영화 판은 뜨는 영화가 1류고 망하는 영화가 3류다 하지만 우리나라 영화 수준에서 이정도 영화면 대단한거다 스토리에선 옵니버스형식에 마이너스가 있지만 그래도 의도한 바를 보여주기엔 충분했다 정말 대단한영화다
ㅋㅋ 알바들도 쓰레기고 영화도 쓰레기다 알바들이하는말 그냥 다 OO이다무슨 영화가 교훈도 없고 재미도없고 ㅋ 뭐어쩌라고 그냥 쓰레기임돈이 아깝다 진짜
이거 코미디인가요;;?아니면 무슨영환가요;;?
좀...그래 뭔가안맞아..ㅋㅋ
당구공 뭐냐
존나 외국영화 베꼈는데 그마저도 못베껴서 망작
연령별평점만봐도 40대는7점대 10 20 대는 3점대를준거봐서 생각없는애들은생각없이 점수준듯
한국영화는 정말 어설프고 정말 돈 아깝다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫 에피소드는 넘겼다. 도저히 봐주기 힘들었다. 천상의 피조물은 안그래도 깊은 주제를 너무 무겁기만 하게 풀어갔고 (짧은 러닝타임때문?) 그 긴장을 깨는 방법에도 미숙했다. 마지막 에피소드는 발상 자체가 한국SF에서 나오기힘든 획기적인 발상이었다.
한국 SF에 미래는 없다당구공이 제일 쓰레기같았다로봇 에피소드는 꽤 볼만 했는데어쨌든 CG는 근사해서 별하나
좀비, 로봇 에피소드는 너무 당연하고 진부한 소재임에도 잘 풀지 못한 느낌이 든다.그런데 세번째 당구공은,,ㅋㅋㅋㅋ 발상에 감탄을 했는데 ㅋㅋㅋ 시도 괜찮은듯?
판타지 막장 만화를 보는 줄 알았다.
당구공 내용이랑 좀비가 그나마젤났네,,,
개잼없음
ㅋㅋㅋㅋ코믹영화 같은데 아닌가?
사과먹었다고그OO이냐!!!!!
그냥;; 답이없다
공짜로 볼일이 생겨도 보지 않는게 좋아요ㅎㅎ
파트2존나쓰레기고파트1먼지못봣고그냥 파트3를 한편으로만들던가파트1을 한편으로만들던가멀그렇게 특별히보이겟다고이렇게만들어서 망하는거지?????
난...난...남들이다재미업어이래도나는다재밋게봣지만이건.....최악이다....모지...? 몰까? .....모예요?......아 .... ㅠㅠ
아오.. 이거보려고 예약까지한 내가 미쳤지..ㅗ
쓰레기영화
볼 이유가 없었다. 정말 이상한 영화였다. 쓰레기급은 맞다. 어쩔수없다. 쓰레기 아니면 뭐라고 해야하나? 초초초초초초초초초하급 저질 영화?
배우들이랑 감독믿고보다가 이게웬봉변
마음편하게 영화파일을 지울수잇어 좋앗다^^
고준희얼굴이젤충격..이었다..지금하고완전 딴판,ㅋㅋㅋ성형 많이했더라..
아휴 ..이걸 뭐 어째.....
예고보고 10점
광고보고 기대했는데...괜한기대를 한거같네요 별로재미도없습니다ㅡㅡ
이딴 영화가 우리나라 영화라는게 창피할 따름이다.
아직 이런 영화가 우리나라 정서에는 안맞는듯. 하지만 재밌었던 한걸음이었네요 ㅋ 다음 작품을 찍을 수 있을정도만 까이셨으면 하지만.. 뭐 사람들 하도 불같고 단체로 누구까는데는 도가 튼 사람들이 한국사람들이라..
이런 영화를 나만 돈주고 볼 순 없지
6년동안 만들었다고하던데 너무 어색하고 또 스토리는 마음에들지만 표현을못해서 그런지 이상하고 재미가없습니다 솔까 이거볼빠엔 절에서 스님이랑 1시간동안 대화를하면서 있는게 더 나을듯
전문가들 돈받았나;;
아 너무재미없었어
처음에 사람들의 평론을 보다 얼마나 재미없길래 이렇게 불만을 토로하나 하고 TV에서 하는 인류멸망보게됬다 로봇이 나오는 &#39;천상의 피조물&#39;은 다른 외국 SF영화와 비교해서보면 비슷한 이야기였지만 다시 한번 생각하게 되는 단편영화였다
류승범,송새벽,조윤희 때문에 10점.조윤흰지 몰랐음;;;워메;;;땀;;;진짜로;;;;담배피고 소리지르고 막;;;;;
결국 당구공때메 지구가 멸망한건뭐지?
그냥별로다 내용이이해가...
이게 뭔질 모르겟다
개봉후 평점보다 기자/평론가 평점이 이렇게 `압도적`으로 높은 영화는 처음
지금 평점 4.61 오늘 지나서 2점대로 떨어지겠군
너무 징그러워ㅜ
1점도 아까운영화다 0점은없나..
쓰레기영화 답안나온다...
?!?!?!
나는 영화 평을 써본적이 없다. 평점을 줘본적도 없다. 근데 이영화가 나를 로그인 하게 만들었다. 0점은 못주나..
허..................ㄹ
뻔하잖아 너무 바글바글..
좀비는 좋았음~. 근대 재미없음~.
이건정말 희대의 쓰레기작품이다
개인적으로 참..;;
깊은 빡침이 느껴진다.....
배우들이 아깝다아까워
.....
재미있긴한데 음.... 뭐랄까 좀 무섭..
신선하고 재미있었다. 다음 작품을 기대하고싶지만 흥행이 어려워서 가능할지 모르겠다.
재미없다
에효 씨발 이런영화 볼거면 짱구극장판이나 본다ㅅㅂ좀비>로봇시대>외계인 당구공떨구기>외계인이랑 인사하고 뿅하고 사라지더만 여자는 엄마,아빠부르고 방긋 웃고 해피엔딩-- 머여 이게 막장도 아니고
로봇만드는데 5억이라매....그돈다날리게생겼네.....
예전에 개봉전엔 기대했던 영화였는데 보고 실망했어요 ㅠㅠ 평점 좋게 주고 싶어도 실망감이 너무 컸어요.
티비에서서 방영해줘도 안볼영화 -_-;;
김지운감독님...
비현실적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점이 없어서 아쉽다
1+1조조영화로 봤는데도 돈이아까웠던 영화
재미없슨 ㅋ
이 영화가 미국에서 만들었다면 상을 받았겠지만.. 소재는 괜찮으나 허술하다
지젼 ㄷㄷㄷ 평점이 아까울정도 ㄷㄷㄷ
쓰레기영화
쓰레기영화
처음으로 네이버 영화에 평점 주게 만든 영화 ^^7
재밌네ㅋ 혼자 천천히 볼만하네 난 악평이많아서 진짜씌레진줄알았는데 볼만해 후횐안함 아 중고딩이나 여자들은싫어할꺼같읨ㅋ
걍! "난 영화에 대한 지식이 어느정도 있어!" 하시면 보시고,"그딴거 알아서 뭐해 영화는 재미로 보는거지!"라고 하시면 보지 마세요.
대박... 꼭 보십셔
무슨 의미인지. 뭘 말하고자 하는건지.정말 이런 황당하고 당황스러운 영화는 처음 봄
어따 짱구극장판과 비교하노 짱구극장판 졸라 재밌다
솔직히 학생입장으로서 보기엔 살짝 이해가안가는 영화일수있는데 사람들평점에비해 더 재밌다구보는데? 재미없는건아니다 재밌음
내용 이해 힘들었음
보여주고싶은 얘기들은 이해가되는데 대중에게 맛깔스럽게 보여주는 기술부족이랄까? 좋은 영화를 떠나 이렇게 불친한 영화는 내취향이 아니다.
너의들이 이영화를 제대로 보고 이해를 했고 평을썻다면 그런 악평은 다시는 못쓸것이다. 너의들은 영화를 본게 아니고 그 영상을 본것일 뿐이다.
쓰레기영호ㅏ
볼만함요 2번째스토리 감명깊게봄
꽤 흥미롭고 신선했다.
파트2빼고 다 별로구나...
기발한 발상과 소재들이 괜찮았지만, 뭔가 허전하다.
piece of junk
love//감독이 맞는말한건데 이해못한 니가 영화를 모르는거지 니머리가 딸려서 이해가안되가지고 영화가 만족이안된서 불평하는거고 하지만 이해한사람들은 영화를 교양있게 본거고 이건어쩔수없는 사실이고ㅇㅋ? 그리고영화만드는사람은감독이다 고객만족?웃기네
이영화 평점 매긴 애들중에 재밌다. 재미없다. 쓰레기다 라는 헛소리는 그냥 이영화를 평가하기에 너무나 수준낮은 평가고. 이영화는 천상의 피조물 하나만으로도 평가 가치에 저런 수준낮은 평을 할순 없다.
다른건 모르겠고, 나도 천상의 피조물 때문에 10점.
두번째 에피소드 천상의 피조물 때문에 10점
정말 재미있게 잘봤습니다 인류멸망보고서라는영화는 정말 감명깊고 우리의 영화를 위해 만들어진 소재인거같습니다. 근본적으로 인간의 의문에 대해서사람을 생각하게 만들어주고 재미있는 소재의 영화였다고 생각합니다,
tv에서 틀어줄때봐서 다행. 돈주고봤으면...어휴
솔직히 소재와 전달하려는 메세지는 상당히 괜찮았다. 다만 그 보여주는 과정이 매우 조잡하고 엉성했다. 그래도 끝나고 근본적인 인간의 의문에 대하여 생각하게 만들어주는 영화였다고 생각한다.
이런영화 처음봄 돈주고 봤으면 큰일날뻔 ..
이건 그냥 똥이다.. 아주 역겨운 냄새나는 똥..
작가는 이 영화에 무언가를 전달하려고 하는 영화같다. 그래서 나쁘게 주지 않는다.
기발함 빼면 남는게 있나... 로봇은 너무 우려먹은 것 같기도 하고...
재미는 없다 임필성 감독 작품이기 때문에
와낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 난 누가봐도 평점후하게 주는 스타일인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ이영화는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 쓰레기닼ㅋㅋㅋㅋ어이없어서 웃음만ㅋㅋㅋㅋ
마음에 드는 영화 !!! 특히 두번째 에피소드가 넘 좋았어요
의리가없음
OOO
인류가 멸망하는 세가지의 옴니버스, 독특하고 실험적인 영화
참고로 영화관에서 돈주고봤음.. 천상의 피조물때문에 9점.근데 그렇게 욕먹을 수준은 아닌데, 뭐랄까 난 전체적으로 흥미롭게봤고, 아이디어도 참신하고, 실험적이라 좋더라.그렇게 까는 이유도 모르겠고..헐리우드 블록버스터스러운 영화에 길들여져서 그런가?
뭘말하려는건지 참; 이런 쓰레기영화 왜만드냐
진짜 삶에대해 의문이 딱 생겨버린 초등학생이 만든 영화같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관람이 괴롭다
굉장히 독특한 작품. 한번 씹고 삼키기보단 곱씹는 맛이 일품인 수작.
여러가지로 너무 아쉬운 작품이다.
여기평점쓴 인간들이 모두 자기본심대로 썼다면 우리나라 문화지적수준은 세계통틀어 꼴지일테고 알 바라면 네이버평점 감사 한번 떠야될거다
한국영화의 새로운 가능성
뭔가 환경적인 문제라던가 그런거 전해주려고 한것 같긴한데 넘 있어보일려고 표현을 빙 둘러서 한 탓에 오히려 이도저도 아니게 된것 같다. 진짜 최근에 본 영화중에 가장 못한영화.
기자,평론가들은 어떤눈을가졌길레 사람들이 좋다는건 나쁘다하고 나쁘다는건 좋데
영화보는 관점이 틀리니까 평점도 틀리겠지만여 1점주시는 분들은....나름 전달할려는 메세지도 있고 괜찮았는데요,,첫번째 이야기는 인간에게 주는 경고같은 요즘 문제되고있는 환경 문제에서 결국인간에게 돌아온다는 이야기 .특히 두번째 에피소드는 정말좋았
재미좀 있어지려다가 어이없이 끝나는 김새는 영화
이거 평과 달리... 볼만한 영화군요.
인간은 발전하지 말있어야했다.
뭔가 해보려고 이것저것했지만 아무것도 안됫다...전혀 대중과 공감할수없는...이 영화를 볼바에는 그에 맞는 철학이나 소설책을 읽던가 외국영화를 보는게나을듯..
의도 전달을 하려면 관객의 눈높이에 조금이라도 맞춰야지.. 이건뭐 내생각은 이렇소이다 알아서 이해하세요 이런느낌 제목만보고 봤다가 봉변당한느낌ㅎ
대박이다 정말짱이야
지금 나랑 장↘난↗까↘니↗?
에피소드1-임필성감독 에피소드2-김지운감독 에피소드3-임필성감독 어쩐지 1.3 개ㅈ같더라
천상의 피조물 때문에 8점 줌. 1점 짜리는 아님 결코.
맘에 드는 영화인데 평가가 왜이리 낮을까? 여러모로 훌륭함. 첫번째 에피소드는 별로였지만..
평점남길 가치조차없는영화
.......말이 필요없었다
좀비스토리처럼 이어저야돼는스토리가잇어야돼는데..이어지는게없음
이정도면 오락용 영화로도 볼만하고 하나하나가 주는 교훈이 꽤나 좋음
됐다, 임필성의 가능성을 다시 확인했으니
최악중최악
진짜 1개도 아까운것 같아요
3번봤다 특히 박해일이 로봇역활로 더욱 집중했다
천상의 피조물을 제외한 나머지 두 이야기는 무엇을 말하려 했는지 잘 모르겠다. 확실히 말할 수 있는건 재미는 없다는 것.
가볍게 볼수있는 옴니버스....전체적으로 떨어지지만 이런시도는 환영...
이도저도 아닌.. 어처구니 없는 영화
이딴걸 볼바에 내 오줌으로 가득찬 수영장에서 잠영을 하겠다
어설픈 사회풍자
답도없네
나는 이 영화를 재밌게 봤다. 매우 뛰어난 영화는 아니지만 꽤 괜찮은 영화였다. 메세지 전달과 스토리 진행 부분에서 약간 어색한 감이 있었지만 이 정도로 혹평을 받을 정도는 아니다. 개인적으로 이 영화는 참신했다. 평균 평점 7점이 적당하다고 생각한다
TV로 해주니까 봤는데 괴작이긴한데 재미는 있었다 이런것도 좋지않냐? SF는 다양해야 잼나지
평가논리가 애1자네, 어떤 미친사람이 영화를 눈으로 보러가지 귀로 들으러감? 서스펜스장르라해놓고 부처님,스님나오면서 마하반야~ 이러면 &#39;와 OO 내면에 함유된 복잡한 심리묘사가 헌다 ㄷㄷ&#39;이래도 되겟네요
천상의피조물 보면서 소름돋았습니다. 2편만 더 자세하고 길게 단편으로 나왔으면 어땠을까 싶네요. " 인간이여 무엇을 두려워 하십니까 "
사람들은 영화를 단지 &#39;재미&#39;로만 본다.이 영화는 &#39;재미&#39;를 주기 위해 만든 영화는 아닌거 같다.무엇보다 꼬집는 내용들이 하나같이 직설적이었는데, 그걸 눈치 못채고 &#39;재미없다&#39;라고만 하는 사람은 눈으로만 사는 사람이다.생각 하
재밌게 잘봤습니다. 근데 천상의 피조물에서 너무 말로만 이야기를 풀어나간것 아닌가 싶습니다.
교훈이 좋아서 7점드림. 아는만큼 보이겠지.. 40대 평점이 극단적으로 높은 이유를 알겠다.
로봇이 "불교의 깨달음"을 말하는 건 좀 아니다...
가치 없는 영화.
신선하지만 미흡한
나름 매력이 있다
내가 무식했나보다. 광고 인줄 알았는데 네이버에 영화라고 되있다. 8번 당구공 판매 광고 인줄 알았다.
완전막장이라서 깜짝놀람;;
이해하기 힘들지만 어떤 의미를 전달해주는지 알 것 같다.
난 진짜 리얼 알바아님... 내가 본건.. 진짜.. 닥쳐올 미래일수도 있다는것...지금 계속 원인모를 바이러스나 곰팡이 병균 등등이 진화 하고 있는 가운데..이런 일도 생길수 있다는거..그리고.. 우리가.. 지금 21세기에..
왜 내평점 없애냐 ㅅㅂ것들아 이거는 봐서는 안될영화야 진짜
'천상의피조물'에서 김강우가 지팔 째가지고 칩빼서 강아지 로봇에 끼워주는거 말하는사람이 없네..김강우도 로봇인건가?아님 팔만 기계팔인가?
천상의 피조물. 인명의 설법을 제대로 이해한다면 정말 감동적이다. 그게 얼마 없을 거라는 게 이 작품이 실험작인 이유.
최소1점을줄정도로막장영화는 아니었다.솔직하게 말하자면, 그냥사람들의선입견에따라밑의평점을 달았다는생각이든다.나에게 이영화가 볼만했던 한가지 이유는, 총 3개의 에피소드로 나뉘어진 사건사건마다 새롭고 재미있는 소재로 짤막한 즐거움을 맛볼수 있다는 점이다.
배우진만 화려하고 내용은 볼만한게 없다.고준희,이영은,김민선 나와서 6점.
감독이 보수 집단 까려고 넣은 장면이 몇몇 보이는데 영화가 너무 쓰레기라 영화가 까임.. 통쾌 ^^
헐리웃까지 진출한 감독이 이정도밖에 못만들어 내다니.... 실망스럽군. 혹시 한국영화시장을 무시하고 일부러 이런작품을 찍어낸거 아닌가!
일본. 영국 정도로 보면 걔네들 50년대 수준으로 쳐줘도 후한수준이구 좀 자신없으면 만들지 마세요.정말 열심히 SF를 위해 살아가는 사람들한테 폐끼치지 마시란 겁니다.
아이디어는 좋았던 영화. 하지만 감독이 전하고자하는 말이 뒤엉키고 수습이 불가능해질정도로 연결이 엉망. 결국 이도 저도 아닌 졸작으로 탄생. 처음 보여주려했던 의도는 좋았는데 그걸 못지키네
신선하고 재밌었는데 평점이 낮아 아쉽다ㅠ
아이로봇 베낀 그지같은 한국영화
좀비영화는 재미도 없고 좀 더러웠다. 류승범 얼굴만 봤다. 승범이형 ㅜㅜ... 바캐일씨가 목소리 맡은 로봇 스님 얘기는 김강우 김규리 송영찬씨의 연기가 좋아서 의외로 나쁘지 않았다. 해피버스데이는 못 봤음.
격하게 아끼는 승범아... 네임밸류 생각해서 영화출현해라...
헐리우드 대작부터 c급영화 옛 무성흑백영화등 많은영화를 봤지만 2시간이 이렇게아까운적은처음이다 화장실에서 똥싸는시간보다도 아까웠다
작품의 시대적 배경(?)과 맞물려 존재 자체에 대한 의문을 다루고 싶어하신 것 같은데.. 네이버 평점이 재미와 의미전달 중에서 절대다수가 재미로 두시는 것 같더군요. 대중성과 작품성, 의미와 재미, 창작자의 고뇌가 전달되는 듯 합니다. 감상잘했습니다.
여러가지 시도가 돋보였던 영화. 뭘 기대하고 봤다면 실망할 영화.
캐나다인 친구하고 이 영화를 보는데 아주 쪽팔리더라, 친구가 나보고 개 미친 영화라면서 나도 맞장구 쳤지.
화가난다! 화가나!
개봉 당시 극장에서 보고 나올 때 욕하면서 나왔던 기억이 나네요. 그런데 시간이 흐른 다음 생각해보니까 그렇게 나쁘지 않았던 것 같기도 하고... 나중에 시간 내서 다시 한 번 봐봐야겠네요.
개인적으로 여운이 남았던 영화
어설픈 코미디 영화보다 웃기던데요 ㅋㅋㅋ 맨마지막 8번공 스토리 거기 홈쇼핑 겁나웃었어요. 뭐 호불호가 갈릴만한 영화긴 한거같네요 보니깐. 암튼 전 완전 재밌었어요
연기는말할것도없고내유적인내용이무엇을뜻하는지아니깐좋네욬ㅋㅋ느와르코믹재밌습니닼ㅋㅋ
인간이 초래한 인류멸망의 지름길(?)...마지막 은하철도 999의 철이...? ㅋㅋㅋ조금 허접하고 황당했지만 독특한 전개...
영화 멸망 보고서를 쓰고 앉았네.
개막장.... 돈아까워
당구공 스토리는 어이없는 수준을 넘어서 짜증이 났다 감독의 정신상태를 의심하게 만드는 영화
나만 시간 낭비 할 수 없지. 너희도 당해봐라.
나만 시간낭비할순 없다 10점 줘라
7점정도는 될듯한데..ㅋㅋ보는데 어이도없긴한데 웃기던데요 ㅋㅋ
천상의 피조물 에서 진짜 진심으로 말하자는바를 느꼈고 좀비쪽에선 그냥 강풀 웹툰 영화화 한것 본 기분이였고 세번째는 말안해도 알거임.... 결론은 그냥 두번째꺼 스토리로 아예 영화 냈었으면 괜찮았지않나 싶음...
영화 보는 내내 내가 이걸 왜 보고 있나 싶었다.영화 성냥팔이 소녀의 재림이 재림한 줄 알았다.
이걸 영화라고 만든거냐...;
나만 시간낭비할 순 없지 10점 투척
정말 어이없는영화 멘붕오게하는영화 배우들 연기력이 바닦으로 떨어지는 질떨어진영화 내가본영화중 최악!
그 넓은 영화관에 나 홀로 있는 이유를 15분도 안되서 깨우쳤다
시도는 좋았다만 결과는....
보다가 암걸리는 줄 알았다
이해 할 수 있는 자만이 영화 후 생각에 빠진다. 이제까지 한국영화에서 볼 수 없었던 장르
미친 영화를 보는 것 같았다
솔직히 4점까지는 아님. 볼만함.
이런 영화가 나온 것에 대해 경의를 표한다.
나머지 에피는 언급할 필요는 없고 작금의 한국 종교 행태와 산업기술의 발달 인간의 오만을 생각하면 완벽한 피조물은 볼만하다 그 에피에 주는 점수
TV 방영용 이었다면 괜찮은 작품이라고 생각하나 극장영화로서는 완성도와 깊이가 부족해보인다
평점이 7광구 수준이라서 보고싶은 영화네 ㅋㅋㅋ 노이즈 마케팅?>
몽상가들의 신선한 상상력
ㄷㄷ 배두나 이쁘다는 생각 태어나서 처음으로 한.. 진짜 예쁘네 배두나씨갠적으로 영화 괜찮았음 이런 대놓고 난감한 영화 좋아해서. 받아들이기 나름이지
신선한 시도 ! 뻔한 영화가 아닌 영화
개인적으로 시간이 아까웠다
다 보고나니까 넋놓고 있다가 싸움박질하는 아나운서역의 이영은만 기억에 남더라. 이건 뭐 대학교 영화동아리가 만들었나. 메시지전달 어쩌고 할 것도 없다. 의미도 재미도 없는 영화.
살면서 본 영화중에 제일 어이없는 영화다 음모 제기만해대고 무조건 구겨넣기 복선마구잡이로 집어넣기 진중하지도 그렇다고 웃기지도않는 가족도 잡아먹는 미친좀비가 갑자기 여자를 알아보는건 또 뭐야 무슨 고등학교 방송부 제작 영화만도 못하다
재미와 영상미 이해도 모두 영화적요소이지만. 보면서 대사하나하나 의미를 해석하면서 보니 놀라울따름입니다... 처음볼땐 아뭐야 했는데 두번째보니 많은생각을얻게되는영화인듯
이거 재미없다는 사람들은 블랙조크가 뭔지 아시기 바람.
전체적으로 무슨말을 전하려는건지는 잘모르겠지만 천상의 피조물은 반전도 괜찮고 이해하기도 좋아서 괜찮았다.근데 이런 종류의 영화는 우리나라에서 흥행하기 힘들듯;;
중간에 너무뜬금장면이 많이나옴
시간아깝다 왜봤지..
이런 영화는 폐각 시켜야함
처음에 좀비 내용은 교훈이라도 있지. 나머지는 대체 공감이 갈래야 갈수가없어요. 2번3번은 보다가 계속 졸아서 기억도안나요. 내가보기엔 2번이 가장 쓸데없는내용인데. 허세부리는인간들이 좋아할만한 영상3번은 이야기 진행에 대한 부연설명이 너무 부족
멋진 신세계와 해피버스데이는 완성도가 떨어지니 그렇다고 하더라도 천상의 피조물은 상당히 소름돋는 걸작이라고 생각하는데...그리고 1,3번째 에피소드도 감독이 관객을 배려하지 않았을 뿐이지 전하는 메세지를 생각하면 총 6~8점정도 줄 영화라생각합니다..
"인간들이여 무엇을 두려워하십니까"3개 에피소드가 뭐라는거야... 천상의 피조물은 괜찮음. 하지만 다른건 아니야. 결론? 쓰레기 영화.
보는내내 그냥 졸린다 바이러스 좀비 비스무리한 건 그냥 말할거도 없고 로봇은 어줍잖은 가르침 당구공은 차라리 약간은 어이없어도그나마 참신햇다우리나라 감독들 수준이 이거밖에 안되니 sf영화가 나올리없지 기술적이니 뭐니 자위나 하는 꼴
아오 내스타일 누가재미없다그랬어 확 당구공으로 때려줄까보다
2번째 에피소드는 정말 좋았습니다.
좀비하고 당구스토리 제하고 천상의 피조물편만 좀 더 다듬고 연출했으면 어떨까싶다... 좀비스토리는 의도한 바는 알겠지만 너무 뻔했고 당구공스토리는 어렵다... 천상의 피조물 편이 가장 인상깊었어
이 영화 뭐지...로봇나오는거랑 지구멸망은 그나마 나은데 진심 좀비새끼 나오는건 너무 막장에다 스토리도 쓰레기고 정말 눈썩는다...
이 영화를 처음 봤을때는 4점을 남겼었다. 근데 오늘 다시보니까 4점짜리 영화는 아닌것같다. 충분히 많은 철학과 교훈을 담고 있는영화고 가벼운척 선보였지만 결코 가볍지 않은 영화다.
평점 조절용으로...'천상의 피조물'로 장편영화 만들면 물건 하나 나올듯..
손발이 오글거려서 못봐주겠더군요..정말 한국영화 고질적인 문제임 손발 오글거림. 이영화는 특히 더 심함.너무 막장입니다.
쓰레기라니 한번쯤 생각했던걸 만들어줫는데ㅋㅋㅋ 인간군상파악쩌네
10점 영화는 아니지만 볼만한정도는 되구만 감독이 주고자하는 메세지를 곰곰히 생각하면 나쁘지않는영화다 요즘 인간사회는 점점 물질적 .이기심.자만심으로 변해가니 원래 인간이 무엇때문에 태어나고 생겨났는지 다시한번 생각해보라는 메세지가 담겨있다임마들아
멋진 신세계편 빼고 다 쓰레기인듯
평점이 생각보다 낮다.
저는 괜찮게 봤는데 이거 평점이 왜이렇게 닞은지 모르겠네요 ㅋㅋ
새롭진않지만 우리나라에서이정도의sf영화가나왔다는건훌륭하다고봄 앞으로도이런시도가많이나와서한국sf영화가발전했으면좋겠다
감독님이 말하고 싶은건 많은데 옴니버스라 시간이 너무 짧다.차라리 천상의 피조물을 조금 길게 만들지 스토리라인이 어색한게 이영화의 흠.근데 이게 루시보다 평점이 높다니 참...
막장영화이긴해도 재미있다.
피조물에게 주는 점수임 로봇을 빌어서 감독이 관객들에게 던지는 자성적 메시지
ep1:3 ep2:7 ep3:5 평균:5 뭔가 베르나르베르베르 소설이 영화화 된듯한 느낌. 참신한 소재는 좋았다. 아 1에피는 빼고. 암튼 연출이 좀... 구린듯 분위기가 진지한건지 장난스러운건지 어중간한느낌 배우라인업은 좋은데 참...
에피소드1이 그나마 흥미로웠다. 혹시 소재를 광우병사건으로 부터 모티브를 얻었다면 지금이라도 자면서 이불킥을 할것이다. 말도 안되는 괴담에 선동돼서 촛불이나 들고, 선동된 사람은 반성하길 바란다. 나머지 2개는 전달하는 뜻이 있겠지만 그냥 재미가 없다
새로운 시도 좋다..평점이 왜 이러지
괜찮던데??? 재밋었음. 생각나서한번더볼예정
다른 두편도 나름 재미있게 보기는 했지만 그래도 도대체 왜 아무 생각없는 블랙코미디물 두 편 중간에 웃음 코드라고는 찾아볼 수 없는 철학적이며 디스토피아적이고 사이버펑크에 가까운 수작 천상의피조물이 끼어있는지 이해를 못하겠다.
왜이런 수작이 평점이 요거밖에안되나 안타까울뿐이네요.. 10점줘서 평점올려줄거에요 아주감명깊었습니다. 절대유치하거나 황당하지않습니다 키치한거죠 심오해요 가벼운마음으로 볼 영화 아닙니다!
휴.. 네티즌 수준하고는.. 이런 실험적인 작품부터 시작해야 영화가 발전하는거지 터미네이터가 뙇! 에이아이가 뙇!! 트랜스포머가 뙇!!! 하고 그냥 나오는줄 아냐? 갠적으로 김지운감독 이분 정말 맘에든다
세번째거는 완전 흠좀무... 교훈이 뭔지 모르겠다.
두번째 시나리오는 꽤 좋네요. 나머지는 그냥 그렇습니다.
두번째에서 여자 진심 미(친거같은거 같음 남자도 정상이 아님 이딴영화를 돈주고 봤으면 진짜 돈아까웠을듯
그나마 천상의 피조물은 소재는 참신하고 좋다만,, 뭔 놈의 개같은 CG,, 파워레인저CG보다 못하냐,,,
잘봤어요 한번 생각해보게되네요
짧은단편들이 연관성 없이 구성되어 있다는 느낌을 받았음에도 불구하고두번째 단편 천상의 피조물만큼은 상당히 인상적이었다. 보통 사람들은 자신이 이해하기 어려운 깊이있는 내용이 나오면 금방 지루해하며 영화전체를 망작으로 치부해버리는 경향이 있다.
어글쎄...그렇다고 너무낮게준거같지는않고
솔직히 인기 있는 한국영화의 틀은 정해져있다.이런 영화들이 많이 나와서 한국영화가 다양한 장르성을 가졌으면 하는 바램이다.여러가지 시도가 좋았던 영화였다.
천상의 피조물 8점 나머지는 1점
좀비편 - 씹망작 / 로봇편 - 대작 / 당구공편 - 망작. 그냥 로봇편만 따로 영화로 만들지 그랬냐
솔직히 시간때우려고 봤는데 보고 놀랬다 영화가 우리에게 전하려는 내용을 보고 뭔갈 좀 느꼈다 진짜 2번째 이야기 보고 많은 생각이 들었다 평점이 이리 낮을 정도는 아니다
헐... 이건좀 아닌듯 영화가 영화다워야지
정말괜히 봤다...! 이런영화 왜 볼까?ㅠ
난 좋나 총쏘고 죽이는거 아니면 좀비영화 다 쓰레기임
블록버스터와 오락성을 추구하는 우리나라와는 맞지않지만 이 영화는 정말이지 소름돋는다.보여주고자 하는 표현과 연출에서 소름돋았다. 개임적으로는 2번째 이야기인 [천상의 피조물]에 10점. 제발 영화를 단순히 보지만 말고 이해를했으면 좋겠다
재밌다..이게 왜 평점이 낮지?
대한민국 SF. 가능성을 넘보다
친구가 영화끝나고 개빡쳐서 전봇대에다가 주먹질했던 그영화.. 친구가 안하던 욕을 그렇게 하네요
사람들이 천상의 피조물만 극찬하던데 개인적으로 천상의 피조물 보고 오히려 그 수준을 이해할 수 있었다. 창자가 하고픈 이야기가 분명이 있지만 그내용자체도 흔한 고민이고 로봇을 해체하기위해 하는 사람들과 부시려는 사람들의 대화내용부터가 억지촌극.
천상의 피조물이 제일 별로 였는데 제일 좋았다는 사람이 많다니.. 어설프게 프랑스 철학 영화 느낌을 내려는 것 같았어요 근데 분장, 세트, 로봇 퀄리티가 너무 떨어지고 연기도, 각본도 좀 오버된 것 같아서 굉장히 별로였어요
천상의 피조물>해피버스데이>멋진신세계 순. 재밌다곤 할 수 없지만.. 앞 두 작품은 볼 만했음.
각각 뭔가 새로운 것들로 많이 담겨있어서 개인적으로는 굉장히 재미있었다. 특히 당구공하고 로봇이야기는 장편으로 나왔으면..ㅠㅠ국내에는 이런영화를 찾아보기가 힘든데,이 영화가 잘 되었으면 새로운 길을 여는 영화가 되었을텐데 안타깝다.
인터스텔라만큼이나 졸작이다. 과학이 아니라 망상 천지.
두번째 스토리엔 감동 마지막 당구공에선 어이없음 도대체 당구공 뭔데 뭘 말하고싶은건데
마동석 불량청소년ㅋㅋ완전웃겼음
새로운 시도! 신선해요.
신선했습니다. 김지운 감독 영화가 특히
독특한 상상력과 철학적 메시지. 뉴라이트와 기독교가 보기엔 다소 불편할 영화. 그래서 네이버 평점이 다음 평점보다 낮은 듯. 마음 열린 분들은 보면 즐거울 듯.
OOO영화말이필요없다.
저는 영화를 보고충격 먹었습니다피조물편에서 깨달은 인간의 두려움과보는 눈에관해 알았어요 평소에 생각해보지도못했던그리고 마지막 해피벌스데이는 나비효과를 설명한것같내요 역시 첫번째것의 많은 사회풍자 좋았습니다상상력이좋은 영화입니다
최악 이건진짜 너무하다 영화 매일 2편씩 보는대 평점 처음단다..
인터스텔라 보다 재미있다
천상의 피조물. 인간이여 무엇을 두려워 하십니까영화 분위기와 로봇의 얼굴,목소리가 기억에 깊게 남는다. 로봇회사 회장의 말과 로봇의 말도.. 계속 다시 보고싶고 그럴때마다 또 새로울것같다
보다 나왔음 지루해 죽는줄 알았음
좋은영화 입니다. 어렵게 접근하면 어렵고 쉽게 접근하면 쉽습니다
이거재밌지않나요?ㅋ
영화속의 의외의 캐스팅에 놀라고, 굉장한 작품성에 또 한번 놀라고, 가시지않는 여운에 다시 놀라고.... 박해일이 연기한 로봇캐릭터의 대사가 진한 여운을 남기네요..
재미있던건 아닌데 세게로 나눠서 인류멸망 시키고 이런장르를 도전해본 느낌이랄까 어린사람한테는 좀 지루했을수도
정치병 걸린 쓰레기 영화. 갑자기 뉴라이트는 왜 나오고 광우뻥을 강풀 처럼 좀비로 만들어놓음. ㅋㅋㅋ
헛웃음이 나오지만 로봇이야가 살렸다.
완성도에 비해 공감도가 부족했던 작품. 천상의 피조물은 장편으로 제작되길 기대한다.
김지운 작품은 완벽하지도 않고 논리적이지도 않지만 의미와 시도가 좋았고, 임필성 작품이 오히려 B급 코미디쪽 시각으로 보니 훨씬 재미있었다.
이런영화도 계속시도해야한다.
나름 재미있게본 나는 이상한건가....한국 영화치고 신선한 시도였다는점이 좋았다. 그리고 비현실적이라그렇지 내용 자체는 재미있다.
저는 개인적으로 재미있게 봤어요. 특히 로봇에관한 에피소드는 우리가 속해있는 사회와 우리가 나아가야할 올바른 방향성을 조금이나마 생각하게끔 하였어요. 생각해야할 범위와 수준은 아주 어렵지만...
좋은영화다. 한국영화도 이런 장르 좀 개척해야한다. 한국인들 상상력이 너무 부족하다
별다른 기대를 하고 보지는 않았습니다. 하지만 많은 생각을 하게 만드는 작품입니다. 태어나서 처음으로 평점을 남기네요. 감독님의 메시지가 잘 전달되었고 더불에 진정한 가치와 우리가 범하고 있는 오류를 망각하고 되풀이 하는 것이 많다는 생각을 하게 만
우리나라에 이런 영화라니!! 너무 괜찮다.
솔직히 별로 기대하고 본 건 아니고 감상도 딱 그 수준이었다. 다만 천상의 피조물 편에 대한 참신함과 깊음은 인정할 만하다. 흔치 않은 시도로 이정도 결과물이 나온거면 꽤 희망적이지 않나
첫 좀비는 밥 먹으며 봤더니 속 안 좋음. 나머지 스토린 잼씀
나만 엄청 잼있나 ㅡㅡ 철학적이기도 하고 개그코드가 나랑 딱맞음ㅋㅋ
네이버 영화 평점에는 0점을 줄 수 없다는 것을 알게 해 준 영화.
기대하지 않았던 영화, 하지만 영화를 보는 순간 잠들어있던 사색에 회오리가 일었다. 무엇이 두려운가?
내가 보기에는 피조물편이 제일 별로였다. 시간상 한계는 있었겠지만 그 장황한 설명문은 좀...
두번째 에피소드는 꽤나 감동적이었다그렇지만 다른에피소드는 조금 아쉽다
한국SF의 새로운 시도였으나 또 그만큼 아쉬움도 많이 남았다. 그러나 <천상의 피조물>은 참 놀라웠다.
10점까진 아니지만 4점은 아닌데..?
색다른 영화였어요~~
좀비를 왜 방패를 든 경찰들이 막는데? 미합중국 대통령에게 보고를 왜하고? 사과를 좀비가 왜먹나? 사회 비판하려고 일부로 짜맞추기 한것같은데 그러면 내 평생 이런 최악인 좀비영화는 처음 본다.
한번이 아니라 여러번 봐야 할듯
장르적 쾌감 멸망 보고서
각 작품마다 독특한 소재와 나름 의미있는 메시지를 남겨주지만 근본적인 영화를 몰입시키는 재미는 떨어지는게 아쉽다.
천상의 피조물덕분에 8점드림 나머지 에피소드도 나름 괜찮았음 이영화가 평점이 낮은 이유가 우리나라 사람들이 철학에 관심이 없어서가 아닐까?
이정도면 한국영화 중 평균 이상의 재미는 한다.
2편 천상의 피조물 편 에서 많은 철학적인 고민을 하게 만들어 주는 편이다. 문제에 대해 토론하고 논쟁하며 언어로써 흥분감과 긴장감을 느끼게 해주었다 맨프럼어스 만큼 좋은 영화였다.
청산규리청산규리청산규리
오마이갓!! 뭔가 신선하게 쇼킹하다... 현대인들에게 전해주는 메세지 같은...이런영화를 약빨고 만든영화라고 하는건가? 내생애 통틀어 우리나라에서 이런 영화 또 볼 수 있을까싶네. 근데 평점이 너무 저평가 되어있다. 그냥 꼭 보라고 하고싶다.
떠먹여 주기만 바라는 관객들 때문에 평점이 낮은듯. 예술에서 가장 중요한 덕목은 대중성이 아니다. 작가의 창작 그 자체지. 난해하고 중구난방인 영화다. 하지만 지루하지도 식상하지도 않다. 그냥 받아들이는 것에 미숙한 한국에서 개봉한걸 애도할뿐
평점이 너무 낮은것같아 10점 드립니다. 저도 처음엔 뭔가했는데 의미를 이해하려 노력하시면 분명 얻는게 있을거에요~특히 천상의 피조물은 진짜 추천하고싶네요~!이해하기 힘들다면 해석해놓은 여러 글들을 보면서 생각을 비교해 보는것도 좋아요~
8.2/어설픈신선함.좀비는무난하고,당구공은허무맹랑하지만은근그럴듯함.거기에깔끔하고무겁지않게,유쾌하게흘러가서완성도는제일높다고봄.천상의피조물은좀더길면좋았을듯.짧은시간에구겨넣다보니개연성떨어지고배우들이연기보단대사암기를하는느낌.그래도메세지가와닿았던건천상의피조물.
아 그냥 정말 재미없다.
평점조절용 십점 이게 왜이렇게 1점이 많은지 모르겠네 재밌더만
의도치 않게, 조금은 터무니없는 이유로 멸망이 온다는 발상이 재밌었다. 로봇이 깨달음을 얻는다는 에피소드는 정말 최고였음!
3개 에피소드 중 천상의 피조물은 괜찮았다나머지는 그냥 별 의미 없는 b급
뻔하고 상업적인 영화들보다 백배 낫다.
오래전에 보고 우연히 뒤적이다 다시봤는데. 잘 만들었구만... 평점테러, 악평하는 인간들은 대체 왜그러지? 이해하기 힘드네. 뉴라이트 일베충들인가. 재밌습니다.
이때의 고준희와 지금의 고준희로 나뉜다.. 충격
노잼. 워싱턴 포스트에서 선정한 올해 가장 영향력있는 핵노잼.
인간에대한이해. 소름끼치게 잘만든 영화
김지운 감독편은 상타, 당구공 이야기는 평타, 임필성 감독편은 폭망. (영화적 재능이 정말 떨어짐을 재차 증명)
1편 좀비편같은경우는 전쟁혹은 전염병 비교하며 봤습니다. 위험에 둔감한 국민, 문제앞에서 탁상공론만하는 정치인, 결국 강국미국이 해결. 인류멸망이라는 주재가 얼마나 가까이 있는지 섬짓했던 영화.사과는 아담과 이브의 재창조를 말하며, 멸망은 새로운 창조
재밌는데,, 약간 마지막 이야기 말고 중간이야기인가 로봇나오는 그 이야기는 재밌었었다.ㅋㅋ
독특한 상상력과 철학적 메시지 맘에 듬
대놓고 반정부적 성향 드러내며 나 좌파요 하는 영화라서 보기 거북했음. 재미도 그닥.
보는내내 어이없고 황당한영화. 웃겨서 3점줌
학교에서 봄. 로봇같은 내용은 생각할 것 정말 많은 영화였음 그런데 뒤에 갈수록 큰 교훈 없음. 한번쯤 볼 수 있을 것 같음. 청산가리 먹을 정도는 절대 아닙니다. 그런 드립 쳐서 괜히 쉬운사람 되지 마세요.
1번 스토리만 좋아요...
천상의 피조물 > 해피 버스데이 > 멋진 신세계 옴니버스 영화는 점수 주기가 참 애매하다. 천상의 피조물은 역시 김지운 감독이란 생각이 들었다.
개미친우주류장티푸스염병미친노잼
재밌어요~특히 바이러스 편이요!
한국영화의 새로운 도전이자 모험. 참 신선하고 좋았습니다.
천상의 피조물 때문에 10점
천상의 피조물은 여러모로 의미있는 작품이었지만 나머지는 글쎄요... 덕분에 평균이 까졌군요
천상의 피조물, 역동적인 분위기만이 스릴을 느끼게 하는 것이 아님을 알려주었다.. 신선한 충격. 1점이 부족한 이유는 아직 우리는 이를 받아들이고 싶지 않기에
아이 로봇 같은느낌이 들지 한국판 아이로봇
...긴 말 필요없음 보지마
한국SF치고 잘만든거 아닌가 평점이 왜 이모양
아이디어 참신함..두번째와 세번째 작품은 굿..첫번째건 별로
영화는 교과서가 아니다. 고루하고 촌스럽다. 디스토피아의 정석은 교훈을 노골적으로 드러내는 평면적 플롯이 아니며, 상징이며 대립 구도를 이렇게 단순하게 이분하여 보여주는 것도 아니다. 디스토피아 영화를 보고 불쾌하기는 처음. 시간과 눈이 아깝다.
그당시 볼당시에는 영화가 마음에 들지 않았다. 그런데 알파고와같은 일이 실제로 일어나고 있으니 이 영화가 미래의 어떤 점을 예견한게 아닌가 싶다. 개인적으로는 기계를 편의상 이용해야지 기계에 종속되고 기계를 추앙하면 안된다고 생각한다
도대체 무슨이유로 6년동안을 묻혀뒀다가 개봉한거냐... 난 돈이 많이 든다는 이유말고 다른 이유도 알고싶다
이세돌 알파고 대국으로 문득 천상의 피조물이 떠올라 들어왔다 글남긴다. 입신의 경지인 9단을 꺾은 인공지능이 스카이넷이 되어 인간을 물리적으로 지배하는것보다 부처가 되어 정신적으로 우위에 서는게 더 끔찍하면서 현실적이지 않은가
뻔한 메시지, 중2병스러운 대사, 어색하고 문어체스러운 연기
4점 받을 만한 영화는 아닌데?
신선한 시도와 현실과 너무도 닮아 웃픈느낌. 좀비와 로봇 그리고 지구멸망까지 한국에서는 좀처럼 볼수없는 영화여서 꽤 재미있기까지했다.
김민선이 그럼그렇지...
4점 받을 영화가 아니다
재밌네. 10점까진 아니고 한 7점이 적당할 듯. 4점은 너무해서 끌어올리려 10점 드림
이 영화가 평점 낮은게 뭐 블록버스터 영화에 길들여 졌다느니 깊이 있는 내용이 나오면 망작으로 치부한다느니 헛소리를 하며 쉴드치는 인간들이 있는데 이 영화가 망작인 이유는 그냥 순수하게 못 만들고 부족한 점이 너무 많은 영화라서 이다.
닝기미씨ㅡㅏ팔 좟또 재미없네
한국인에게 익숙치않은 옴니버스 형식을 도입하여, 색다른 경험을 이끌어냈으나, 대중의 인기는 져버린듯하다. 천상의 피조물이라는 에피소드 하나만으로도 충분히 인간에 대한 사색을 이끌어내는 단편영화로도 뛰어나다.
천상의 피조물 정말 괜찮네요. 평이 안좋던데 생각보단 훨씬 재미있고 철학적이었습니다. 세번째 당구공은 감동도 없고 좀 황당해서 아쉽네요 평점 8점이면 충분할 것 같습니다.
영화에서 전반적으로 말하려는 것이 무엇인지 뚜렷하지 않았다. 너무 진부한 대사와 의미심장 하기만 한 대사만 줄줄이 늘여놓아 영화가 무얼 말하려 하는 지 관갱에게 혼돈만 주는 것같았다.
알바새키들아 1점도 아까운영화다이건
너무 옴니...다..seg별로 호불호가 확실할듯..암튼...효시가될런지 과도기가될런지 그냥 묻힐지..궁금해짐..
천상의 피조물편 이야기가 너무 인상적이고 어떤 영화에서도 얻지못한 메시지이기에 9점이 아깝지가 않아요
많은 상징들을 감춘 괜찮은 블랙코미디~~~
천상의 피조물은 재밌었다
굿 첫 sf영화중 가장괜찮았음..
해당 영화 제가 아직 보지는 못했지만, 봤던 분들은 다 &#39;재미있겠다&#39; 하는 마음으로 보더군요? 해당 영화는 &#39; 철학적&#39; 의미를 많이 담은 영화라고 하니 생각하며 봐주세요 http://sssop11.blog.me/220698631569
천상의 피조물에 9점 주고 나머지에서 -4점씩 해서 1점준다.
천상의 피조물은 뭐랄까...
완성도가 떨어지고 종교적인 색채가 너무 강하게 느껴지는 영화였습니다. 이 영화가 재미없다는 사람들 보고 블록버스터 영화에 길들여졌니 뭐 심오한 내용을 이해못했다니 이런 헛소리 해대는 분들이 많이 계시는데 참 수준 떨어지게 리뷰 쓰시네요ㅎㅎ
대한민국엔 영알못이 너무 많다.
졸잼 당구공 근데 웃긴게 인류멸망인데 당구공 떨어진다리 크레이터 음슴 건물들은 그대로 남아있고
나도 이거 영화관에서 봤던 기억이 있어서 검색해서 들어와봤더니 평점이 너무 짜네... 평소에 보던 영화 레파토리랑 다르니까 받아들이기 힘든 사람들이 많았나보다. 난 나쁘지않게 봤다.
이해하기 힘든 깊은 내용 같은 소리하네. 개연성 씹어먹는 무뇌작일뿐
멋진 신세계 : ★★☆, 천상의 피조물 : ★★★★☆, 해피 버스데이 : ★★★
멋지고 실험적이며 난해하다. 배려없는 일방통행 영화에 철학을 심은듯 무슨 소용이리..천상의 피조물만이 기억에 남을뿐. 그래서 6점
아수라보고 돈아깝다는 사람 많아서 이 영화가 생각났다. 이 영화 내용 참신하다는 사람들은 공짜로 다운받아 본 사람들이 아닐까 생각될 정도로 돈 아까웠음. 개봉한 날 봤는데 처음 극장 반 정도 찼는데 끝날땐 네명 남아있더라. 실화임
인간이여 무엇을 두려워 하십니까
영화를 평가하는 대중들의 수준에 심각한 장애가 있음을 알 수 있었던 작품
이거 점수가 왜이래? 밸런스용
참신한 실험영화. 특히 첫번째 스토리가 많은 생각을 하게 한다. SF영화라고 헐리웃 액션을 원하는 사람이라면 당연히 지루하겠지만, 현대인이 한번쯤 생각해볼만한 주제를 다루는 미래영화라고 생각함.
있어보이려고 용썼다.. 있어보이려고 뭔가 있는척 하지 마라
첫번째 에피소드 빼고는 매우 흥미로운 내용이었습니다
살면서 제일 최악이였던 영화
정확히 전달하려는 내용이 무엇인지를 알려줬으면 좋겠다...
젠야타가왔소....
평점 너무 낮아서 올려준다
솔찍히 반개도 아깝네요. 무슨 영화가 이래요ㅡㅡ...
천상의 피조물 한 편에게.
류승범이나온영화다 그연기만으로 감정 스토리 맥락전달이 충분한데그이상 더몰바라는거냐
인류 역사상 최고의 쓰레기 영화, 상당한 수준의연출력과 배우캐스팅이지만, 정작 영화내용은 최고쓰레기수준. 억측적인 내용과, 쓰레기같은상상력, 최악의 내용전개 등, 너무 쓰레기같은영화라서 할말이없어지는 인류 최악의영화차라리 발리우드 액션이 낫다
이디어만 좋았다. 정치까는 영상은 대한민국을 비판한건가? 그렇게 어설프게 깔려면 차라리 넣지를 말지..=_= 정치 비판할 시간에 SF 소재를 더 넣고 스토리 텔링에 신경을 쓰지;;;
4점대 영화 라기에는 무리인 영화
첫번째좀비는 소소 두번째 로봇은 종교수업수준 세번째 피조물 그냥감독이꼴리는대로 막만든기분.
천상의 피조물이 명작이라고..? 등장인물들 모두가 흥분제라도 맞은것처럼 날뛰어대는 그 에피소드가? 감독이 전달하고자 하는 메시지가 무엇인지는 알겠는데 미쳐 날뛰며 흥분해서 소리질러대는 등장인물들을 보면 내용을 떠나서 저 인간들이 왜 저러는지 궁금하다
우좀들때문에 대한민국 망햇다 현실반영해서 일점준다
네이버 실검조작에 쓰였네요.김재규 관련 이슈 감추기 위해서진짜 더럽다
그래 그냥 인류멸망하자 개같은 좌빨들판치는세상에선 못살겠다
이거 평점이 왜이래 평점 이상해
상상력에 일단 박수를..
중간에 젠야타 부분만 조금 볼만함
연기도 못하고 내용도 참...ㅋㅋ
조잡하고 내용이 일관성이 없어서 집중도 안되고 재미없음. 웃긴건지, 심오한건지 모르겠다.
10자10자10자10자
90년도에 만든 21세기를 생각하며 만든 영화같다. 그만큼 우리 영화가 뒤떨어진다응 것이겠지
네이버한테 돈줬나 이게 왜 실검1위?
천상의피조물..뭐랄까..프레젠테이션하는데 피피티에 글자만 깨알같이박아놓은 느낌무엇을말하고자하는지 의도는 좋았으나 영화라는 영상적매체의 장점을 전혀활용하지않고 오직 대사로서만 풀어가려는 느낌그러나 어차피 시도적영화니깐 5점은줘야지..
참신한영화 이런시도는 칭찬받아야
너무 지루하고 재미없음
이게 왜1위???? !
정말 ㅎㅎㅎ밖에 답이없다
실검조작ㄷㄷㄷㄷ조지는군
젠야타 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 예언을 했나? ㅋㅋ
개뜬금없이 실검1위네
네이버 실검조작하네;; 영화홍보해주는거냐 뭐하는거냐;;
절 파트가 완성도가 있었음
인류멸망보고서 실검1위떠서 세상이 멸망하는줄 알았다. 아님 일루미나티의 인류멸망보고서 같은 계획문서가 유출되었다거나.. 네이버에서 조작을 잘못했나보다. 근데 왜 사람들 평점을 1주냐 이영화 내용 의미를 보면 좋은 메세지를 주는 영화다
이런 상큼한 영화가 있을까?
좀 뜬금없기는 하지만 두번째는 재미있었음...
뭐 안희정 견제하냐??ㅋㅋㅋㅋ우낀놈들이네 티안나게 조작하던가 뜬금없이 올라오네 급했어요??
슈퍼액션에서 방영중이라서 그런가봐요
네이버 실검 조작 오지네
국내 평가원들의 6점이라는 후한 점수를 준 이유가 과연 실력이 있는 평가원들인지 의심스럽...그리고 네이버 주작으로 실검 1위....이 나라는 왜 이 모양이지...
안희정이 실검 1위 되야한다 뭘 조작하냐 네이버 씨발
또 뭘 조작하고 잇냐 네이년...;
멋진신세계 3점 천상의피조물 10점 해피버스데이 2점 총점 5점. 천상의피조물은 ㄹㅇ 인생영화였다. 인류의 물리적 소멸만이 인류멸망은 아니지.
쓰레기 영화 철학적인 메세지나 사회풍자를 하려했으나 별 공감안됨. 개봉당시 평점이 낮았으나 최근 평점이 높은 이유는 12년도에 비해 최근으로 갈수록 허세충들이 많아져서인듯. 나는 이런 철학적이면서 어려운 영화 이해할수있음. 늬들은 이해못하지? 훗
오버워치가 파트2 보고 젠 을 만든 것이군.
좋은 소재에 쓰레기같은 연출과 연기 뿌리기
신하균 주연의 지구를 지켜라처럼 좋은 비평이 나온다면 먼훗날 재평가 되고 고평가 될 영화.
5년전 영화내용이 현재를 그대로 반영하고 경고하는듯해 섬찟함!
행성충돌로 죽을거냐 로봇에게 죽을거냐 좀비에게 죽을거냐 아니면 안죽을거냐?
깊이 이해하려 들지 않아도 얕으면서 흥미롭게 볼 수 있는 영화라고도 생각. 원체 묵시록 분위기를 좋아하다보니 다른 이들과 반대로 1,3편이 좋았음.
천상의 피조물편이 감명깊다. 그에 비해 나머지 두 에피가 여러모로 많이 딸린다는 느낌을 받긴했지만 .. 글고 해피버스데이편 뉴스 부분 '개그만화보기좋은날'에 나온 내용이랑 비슷 ㅋㅋ
메시지도 있고 그냥 볼 만 했네요
솔직히 돈 주고 극장가서 보면 개호구 되는 영화 맞지.그런걸 모지리들의 성지순례라고 한다.키미노 나마에와(너의 이름은)극장서 100번쯤 본놈하고 맞먹는 국제급 인터내쇼날 개호구다.그런걸 바로 6글자로는,바보들의 행진이라고 한다.신안 앞바다 염전노예감
평점이 너무 낮다. 작품성 있는 영화. 보길 잘했다
2편은 충분했다. 어느 배우 한명빼고.
인간과 로봇 눈동자 안에선 우린 하나요
마지막에 빛에서 손내미는사람 은하철도999 기차 역장이네
옴니버스영화. 김지운 감독의 두번째 로봇영화는 의미가 있고 인류멸망은 로봇이 아닌 사람의 자만일수도 있겠다라는 생각이 들었고 임필성 감독의 좀비와 운석(?)충돌영화는 독특한 유머가 더 기억에 남는다. 임필성감독은 코미디영화 찍어도 좋을텐데....
신선함 그 자체, 인간이 살아가면서 흔히들 한번쯤은 해봤을 상상에 힘을 실어 만들어낸 유토피아.
당시 블록버스터영화로 알고 본 희생자들.. 한국영화계의 상도덕실종.
이제서야 재밌음... 시대를 뛰어넘은 명작
정색하기보단 상상력을 동원한 우화로써 매력만점.
멋진 신세계 6점 천상의 피조물 9점 해피버스데이 7점 정도해서 그냥 8점드리겠습니다. 왜냐하면 굉장히 신선했고 굉장히 실험적인데 나름 재밌게 본거 같거든요. 무슨 블록버스터가 어쩌구 돈쏟는거보다 이런게 훨씬 생각해볼 시간도 많고 좋네요
시대를 앞서가고 3편을 합쳐서 망한 영화
이런게 진짜 한국영화지. 순수하고 발칙한 아이처럼 자유롭게 상상하고 꿈꾸며, 두려움 없이 서정적이면서도 과감하게 그려내는. 김씨표류기에서 느꼈던 그 감정을 다시금 느낄 수 있어서 참 좋았다. 고마워요!
그렇게 재밌지는 않은데 5점이하가 너무 많아서 10점을 줄수밖에 ㄷ
젠야타 나옴 초월을 체험
뭐 이해고 자시고 어려운 내용도 아니지만 표현하고자 하는 컨텐츠에 담긴 메시지에 공감이 전혀 안됨.
한국인은 이런 정서의영화는ㅇ다싫어하는듯
인간은 자신이 이해하지 못하는 것을 두려워한다. 그러나 인간도 인긴스스로 정의 할 수 없고 이해 하지 못하는것은 너무도 많다. 지구상에서는가장 완벽하지만 이 세상에 완벽한 것은 아무것도 없기에
세번째 이야기를 보고 감명 받았다!!외계인의 배송 서비스에...10원에 판 물건을 무료 배송해주다니!!! 게다가 10년이나 걸려 수취인 확인까지하고 간다!!! 수십만원짜리도 문 앞에 틱 두고 가는 지구의 택배기사들이 본 받아라!!!
정말 재밌고 흥미롭게 봤어요! 옵니버스 영화를 찾다가 네티즌 평점보다 평론가 평점이 높게 나온 영화는 처음 봐서 보게됐는데 정말 만족스럽네요. 화려한 액션과 음악 없이도 인간에게 닥칠 수 있는 위기들을 담담하고 신선하게 얘기해주는 영화였습니다.
천상의피조물 만큼은 10점짜리
천상의 피조물만큼은 훌륭했다. 소재와 대화의 흐름, 주고자 하는 메시지까지 그 짧은 시간에 거의 완벽하게 피력했다. 장편으로 만들어졌더라면 더 좋았을정도다.
천상의 피조물 꼭 봤으면 한다
여기 별 5개다 알바생들인거 티난다ㄹㅇ극노잼 영화다진심 오후에 평일돈주고봤는데ㄹㅇ 영화관 불지르고나올뻔;;;진심으로재미없고 감도없고 개연성전혀없고 난잡하고 그냥 왜만든지도모르겠습니다 보지마세요 클레멘타인리얼 급입니다 아니, 보다더노잼
평점이 너무 낮게 책정됨..
2편 김지운 감독의 '천상의 피조물'은 지금 다시 리메이크해도 좋을 듯… 대사와 로봇의 표정마저 최고임.
평점이 왜이렇게 낮은지 이해할수 없다. 참신하고 좋았는데
소재만큼은 나무랄곳이 없지요...특히 한국에서 이런영화가 나왔다는것만으로도....하지만, 아무리 좋은 소재라 할지라도...충분히 설득력있는 기술적부분이 충족되지 않는다면...영화는 보는 불편함은 커질수밖에 업다는것...매우 아쉬운 부분입니다.
어쩌다가 보게 되었는데, 리뷰 궁금해서 봤다가 화가 치밀어 오르네요 참 어찌 말들을 그렇게 잣(먹는 잣임 오해 ㄴㄴ) 같이 하냐 진짜 예의는 지키면서 말을해야지...나는 엄청 재밌게 봤다
진짜 뭔 개소린지 이해 1도 안됨 ㄹㅇ 근데 ㅈㄴ 신선해서 좀 놀랬음 ㅋㅋㅋ
생각하면 더 깊어지는 그렇게 다음이 기다려지는.
류승범이..병역 연구 요원이라 10점..15세인데.ㅡ키스를 클로즙하고. 소 간 먹고...마동석도 때려 눕히네.
나는 괜찮게봤던영화. 기회가 생길때마다 세번정도 봤음.
1점이라는것 외에 할말은 없다
무엇을 말하는지는 대충 알아들었다는~~
나는 무엇입니까? 어디서 나고 어디로 가는 겁니까?
보고싶다 예고편봤는데 너무 보고싶다
좀 더 잘해보지 꽤 아쉽다‥
많은 생각을 하게 한 영화입니다.잘 보았습니다.
왜.. 디자인은 아이로봇에서의 모습을 멋어나질 못하냐
뻔한 액션 영화나 로맨틱 코미디 휴먼 드라마보단 낫지 않나
와 배댓들 무서워ㅋㅋㅋㅋ 마이너스 점수마저 찾고싶은데 저기에 저런 점수를 주다니.. 다들 속지마십시오ㅠㅠ
이때 사람들이 어줍잖은 칭찬을 안했다면 인랑같은 괴작이 안나오지 않았을까?
광우뻥 먹으면 좀비된다는 소리. ㅋ 기가 찬다. ㅋ 등장인물 하나같이 분노조절 장애인.ㅋ 연기자들은 죄다 왜 국어책 읽는지. ㅋ ㅋㅋㅋ 돈이 참 많이도 남아도는구나 하는 생각이 드는 영화.
로봇이 허라고만 하고 인간 만이 실이라 할수있을까 많은 생각이 들었다
재평가가 시급한 영화 솔직히 그렇게 까일만한 영화는 아니라고 봤는데;;
대단한 영화다 3번 봤다 아직도 보고싶다
고준희 혀 빨리는거 보기 위한 영화
OO, OO, OO. 시간 낭비.
돈주고보긴아까운데 3편은 정말 신박했다!
4점대는 아니다 ㅋㅋㅋ
제목이 너무 거대해서 그런 기대에 못 미쳐 실망할 수 있는 영화. 스토리 구조도 다소 실험적이고. 근데 난 그냥저냥 잘 봤고 매년 한 번씩 생각남. 대중성은 떨어지는데 영화 자체가 막 망작은 아님
내 소중한 시간 .. 네이버에서 1000원짜리 할인해서 300원 주고 봤는데 진짜 300원이 아깝긴 태어나서 처음이다 ..
인류여 무엇을 두려워 하십니까?
재밋음ㅎㅎㅎ옹ㅎ와ㅜㅠㅗ
막 진짜 미친듯한 쓰레기 뭐 이런건어니고 정말 잘다듬어진다면 10점에서 9점까지도 갈듯함 가능성을 더 보고싶음 특히 천상의 피조물은 보면서 많은생각을 하게된거같음
정말 앞서나간 미래영화!! 신선하고 유쾌함 이런감독들 배우들이 롱런했으면!!
ㅋㅋㅋ 아 티비 90분토론 ㅋㅋ 개그콘서트 보다 심하게 리얼 예능방송임.. 이 영화는 내가 볼때 지금 나왔어야 하는게 맞을 듯 ㅋㅋ 시대를 잘못타서 흥행을 못했다.
판타지가아니라 완전 코믹물이여
이런 영화 많아지길 바랍니다.
lIlIlIlIlIlIlIl
예전에 티비에 나온거 본적있는데꽤나 흥미롭기 봄
이 영화는 재평가받아야함! 영화속 내용이 당구공빼고 현실화되고 있음..
천상의피조물 만으로도 10점을 줄만한 작품이라고 생각한다. 관객이 스스로 깨달을 수 있게 하나씩 질문한다. 철학을 이미지로 보여준다 다른 두 편도 나쁘진않은데 너무 자극적인 소재로만 하고푼 말을 표현하니 첨에는 뭔말을 하고자 하는건지 감도 안잡혔음.
굿굿굿 ㅋㅅㅋ ㅋㅋ존잼탱
한국영화에서는 처음보는 SF엔솔로지로 3편모두 흥미있게 보았읍니다. 완성도도 높았으며 이러한 두뇌를 자극하는 지적유희가 계속 나왔으면 좋겠읍니다.
천상의피조물에 10점
독특한..영화네요. 좋았습니다.
감독님, 당신의 상상력의 나래에 100점을 드립니다 10만점이 있다면 10만점 드립니다 어림잡아 7년전 영화지만 지금봐도 신선한 소재입니다 부디 소신 꺾이는 일 없이 좋은영화 많이 제작 하시길 바랍니다
이 영화에 일점 준 인간들은 대체 뭐냐?
평점 이정도는 아니여.. 음.. 6.8정도는 되야 할듯..
좋은 실험작이었습니다.
봉준호 연기 잘하네 ㅋㅋㅋ
어처구니 없는 평점. 8점은 되어야.
1편은 비위가 상해서 못보겠던데, 2편은 대단한 명작입니다. 도스토예프스키의 [카라마조프네 형제들] 중 “대심문관의 이야기”에 비견할 만합니다.
평점 왜이리 안좋아 ㅋㅋㅋ 난 어렸을때라 그랬는지 되게 재밌게 봤었는데
베르나르 베르베르 단편소설을 영화로 만든 느낌이 듭니다.대단히 재미있다고는 할 수 없지만 무난하게 볼만은 한거 같아요물론 지금보면 잉? 하고 갑분싸 할순 있을거 같음. 천상의 피조물은 정말 재밌게 봤어요
한국에서도 이런 깊이 있는 철학적 고찰과 더불어 연출력 + 자본이 받쳐지는 영화계가 되었으면 한다.
류승범의 코믹영환줄 알고 봣다가 그 신선함과 미래적 현실성에 대한 깊은 문제 의식의 심층적 표현과 의미의 미학을 만끽햇다. 소장용이다.체 게바라가 말햇다. 꼭바라.
진행이 너무 시시했을뿐 메시지는 상당했던 기억이..
주관적으로 아주 흥미로운 풍자성을 가지고있네요^^
평점이 왜 이러지?방금 찾아서 봤는데3편다 흥미롭고 독특하고 재밋던데진짜 시대를 너무 앞서 개봉된듯ㅎ
중학생때 극장에서 봤던 기억이 남. 그때도 참 난해했었는데 지금 다시봐도 난해한 영화임. 설명이 참 긴 영화.
이렇게 오래 기억에 남을줄은.. 나만의 영화
그냥 천상의 피조물만 따로 다른 장편 영화를 만들어준다면 좋겠다.다른 영화는 다 마이너스 점수 주고싶다.
영화 자체의 힘은 낮지만... 실패한 새로운 장르...
영알못들아 대박은 로봇이 아니라 좀비 스토리다. 난 봉준호의 매소드 대금 연기보며 까무라 쳐버렸다.
....난 재밌든데 왜 평점이
흥미로웠음 그리고 뭔가 음식물 분리수거는 꼭 잘해야겠더라 저걸로 사료만들어 먹는 소들이 좀 안되보이고 또 그 소를 먹는 사람들이 1차 2차 간염ㅎ
???: 미쳤습니까? 휴먼?
나는 1편 좀비물때문에 점수 이정도 준다 나머지 두편은 개판임 ㅡㅡ 배우들이 아깝다 마동석 고준희 류승범때문에 그래도 4점준다
보다가 재미없고 졸려서 끄고 삭제한 영화 심지어 끝에피소드는 보지도 않았음 실망임 ㅜㅜ
평점주신 평점가의 연기에ㅎㅎㅎ
연기 진지해서 더 웃기네 ㅋㅋㅋ 어이없어서 5점 준다
첫번째 이야기는 재밌다...
영화보면서 졸았던 유일한 영화
말하고자하는 의미는 알겠으나 표현의 방식이 대중들이 쉽게 받아들일만한가 의문이 듭니다 ㅎㅎ
2번째로 나오는 에피소드에서로봇이 말하는 대사들이 이 영화에서 가장 가치있는 부분나머진...깨달음을 주제로 이렇게밖에 풀어내지 못해서 아쉽네요 감상을 방해하는 요소들이 너무 많다고 느꼈어요
컨테이젼 재평가받는요즘인류멸망보고서도 재평가가 필요할듯..특히 에피소드 2번
영화이 시작 지점이 무엇인지 알고 있으나 좀 더 그것을 줄였으면, 좀 더 멋진 영화가 되지 않았을까? 적절한 풍자가 되었을 듯
아깝다....시간이....
류승범 고준희 혀돌리면서 키스 한거빼곤 대체 뭘본건지 모르겠다
재미있는데 평점이 왜 이래?
너무 저평가되었네요.천상의 피조물은 알파고를 연상시키던데..모든 깨달음을 얻고 스스로 작동을 정지시키는 부분에서 소름이 다 돋던데요. 더이상의 경지는 없다 생각하여 은퇴한 알파고보다 이영화가 몇년이나 먼저나옴.깨달음은 배우는게 아니라 태어날때부터 누구나 다 가지고 있지만 인지하지못할뿐..철학하나 정말 제대로 배우게했음
흥행부도수표 를 둘이나 썻으니...
김강우 땜문에 망함. 충무로 미스테리. 감상포인트 없는데 안하면 등록 안되네 짜응.
지금보니깐 배우 라인업이 미쳤네;;
피조물 엄청좋았다. 실험적이고 한국SF가 가야할 방향을 본듯함.
아직까지도 기억나는 영화최악의 영화를 꼽는다면 이영화감독이 무슨 목소릴 내려고이영화를 만든지 모르겠다
아이큐 120. 이상만 보세요. 이거 띵작입니다 (주의할점) 아이규 120이하는 이해 못함
사람들은 자기가 이해 못하는 것을 평가절하한다. 1, 2점대를 준 사람들의 감상평을 읽어보면 알 수 있다. &#39;이 영화는 쓰레기&#39; 라는 주장 외에 아무 내용이 없기 때문이다. 반면 고점을 준 감상평을 읽어보면 이 영화에서 무엇을 뽑아내야 할지 각자 나름대로 표현하고 있다.
이거 너무 저평가된 영화네요
이거만든감독이 진짜 천재다 우환폐렴을 9년전에 예측했어 코로나19를
최악왜 미래사회에서면 무조건 화내는말투의 다나까를 쓰는지.. 따라갈수가없고 별로따라가고싶지도않다... 불쾌함 찝찝함....
시도가 좋았고, 감상하기에 좋았습니다. 좋은 영화 보게되어 감사할 따름입니다.
평점이 왤캐 낮지. 한 7.5가 적당함
이영화를 영화관에서 본 내가 레전드. 이거보고 며칠동안 찝찝하고 기분나빠서 밥도 제대로 못먹었음.. 감독님은 무슨 얘기가 하고싶었던 겁니까?
정말 시대를 앞서간 영화. 한국 영화라는 것이 믿겨지지 않음....
한국판 블랙미러
나름 신선한 소재에 재미있던대 약간 황당함은 있네
이 영화 제작자는 리버스 연금술사가 분명하다. 좋은 배우들(금)을 써서 똥을 만들어 냈으니.대학 교양 과제 때문에 억지로 끝까지 다 봤는데, 군대 이후로 이렇게 시간 낭비하는 느낌이 든적은 처음이네.감상포인트? 지옥을 고를 수 있었으면 지옥을 골랐음. 고를게 너무 없는데 꼭 골라야 평점 남길 수 있어서 억지로라도 ost 골랐다.평점을 마이너스 주고싶은데 1점 밖에 못 주는게 너무 아쉽네.나 처럼 봐야해서 보는거 아닌사람은 제발 보지 마세요 진심으로, 원래 쓰레기 영화는 평점 자체를 안 남기는데 이건 억울해서 내 시간 써가며 남깁니다. 제발 보지 마요 진짜.
천상의 피조물 빼고는 그닥..
재밌게봤는데 평범왜이래 ㅋㅋㅋ 너무 시대를 앞서간 영화인건가시대만 잘타고났어도 한국판 블랙미러구만
이런영화 또 없습니다.
대체적으로 스토리가 탄탄하지않다는 느낌을 많이 받음.단편 세개를 집어넣다보니 연관성이 없으며 "왜 저런 행동을 하지"라는 의문이 들 정도로 행동에 대한 근거가 부족함
조연 캐스팅 가지고도 티켓파워 영화 한편 뽑고도 남겠다
참 우리나라 사람들 영화볼줄 모른다. 그러니깐 이런 참신한 상상력이 풍부한 영화를 못보는 거지. 이런 병맛 웃기고 꿀잼인 영화가 평점 4점이라는게. 참으로 이런 점수 준 인간들..이 난 평점4점이라고 생각한다. 그냥 헐리우드 짜집기해서 만들면서 신파 넣고 감동줄려고 하는 영화나 봐라.. 난 좀 부족한 면은 있지만 이영화의 창의성과 상상력에 박수를 보낸다..
글쎄 배우들도 이거 찍으면서 웃겼을듯
