찬란했던 학창시절을 떠올리며..
시대를 떠나서 친구들간에 우정이 공감할 수 있어서 재미있었고..갠적으로 춘화 성격이 무지 짱짱이였음. 으리!
마지막만 바꾸면 되겠어.
아 내가가 이걸 2번이나 봤다 너무 재미있어서 ㅋㅋ
결말에 돈으로 해결되는 부분만 없으면 깔끔했을텐데, 슈퍼히어로 영화도 아니고 모든 문제를 해결하고 끝내려고 하네
아름다운 한 시대의 시작과 퇴장
재밌네요...추억에 젖게 만드네요
좋다.유쾌하고 우정을 다시한번 되새기게한다.
대박ㅠㅠ여운쩔어..보고 계속멍때림ㅠ
연기도 연출도 스토리도 감동 그 자체. 보면서 학창시절을 떠올리게 해주고 친구들과 잃어버린 꿈을 기억나게 해주는 영화
내 인생에 최고의 영화....보고 또 보고...설날연휴같을때 티브이에서 방영해주면 또 보고.... 내인생에 10번째 보는영화는 처음 ㅠㅠ
천우희가 갑임 본드연기 개쩔었슴 임나미!!!!
완전재미있어요..써니때 멤버로 써니2 나오면 좋겠음 근데 평론가 평점 왜 이리 낮음 영화안보고 평가하나
남자들세게에선 돈때문에배신하고죽이고여자들세계에선질투가화근이네..아무튼..7080년도가너무그립다
재미와 감동을 동시에 선사하는 최강의 영화!! 강력하게 추천합니다ㅠㅠ 보고 웃기도 많이웃기도 많이웃고 울기도 많이운 영화!! 특히 극중 강소라의 역할(하춘화) 푹빠져버렸네요ㅠㅠ 카리스마가...♥ 써니는 대박이다!!
벌써 4년전 영화넹.. 진짜 재밌었는데 ㅋㅋ
비록 내가 저시대에 살아보지않았지만 저시대의 트랜드나 분위기를 느낄수잇는영화 짱재미있게봣다!
영화를 보는 내내 나도 학창시절에 저런 친구들 있었으면 얼마나 좋을까 하는 생각이 들면서 그저 부럽단 생각만 들었음...ㅋ
5번을 봐도 웃음과 눈물,감동을 주는 영화. 국내 동일 장르영화중 최고
흠..7명의친구들이 모두 부자였구나 아버지는공무원에...그러니깐 그런 영화같은학창시절을 보낼수있었던것이다...마지막에 돈문제가 정말 단점인것같다....
잘나가다가 산으로 가는 느낌이다 꼭 엔딩을 저렇게 만들었어야 했는가?
미래에 나도 저런 우정이 끈끈한 친구들과 함께하고싶다
말이 필요 없는 가치를 보여 주는 영화
특집으론 그만하자..
추억의 영화. 정말 잘 봤다.
누군가에게는 달콤한 추억일테고 누군가에게는 씁쓸한 자화상이었을 시절
진짜 이 영화는 와 말로 못할만큼 재밌음!!!!
추억을 되새기게 하는 괜찮은 영화
심은경 귀신들린 연기 존웃ㅋㅋㅋ진짜 못해도 7,8점은 주려고했는데 마지막에 죽은 친구가 주는 유산이 좀 찝찝했다. 영정사진앞에서 슬퍼하는 기색도 없이 춤춰대는거보고 영화에대한 정이 다떨어지더라.
코미디에.감동.최고다
이딴 개저질 영화나 좋아하는 한국여자수준 ㅉㅉ 양아치짓도 미화하네
돈으로 해결되는 것이 아니라 LIFE GOES ON....살아있는 영화...
보기드문 아름다운 영화. 잔잔한 감동.
진심으로 이 영화를 보면서 많은 친구들을 떠올리게 했다 참 그립다..이 영화를 벌써 몇번이나 봤는지..ㅋㅋ
논리가 없는 영화임 그래도 감성팔이는 충실하게 했다는 점에서 5.5점
완전한 한국입맛 영화. 또 김치 들이미는 충무로. 이것뿐인 이것밖에 없는 영화. 심오하거나 깊은 영화가 아닌. 결국 감성자극용 오락영화일 뿐. 명화나 대작은 아님이 분명하다.
이런 영화가 진정한 영화다
너무너무 좋은 영화..
말이필요없다으~부들부들
돈갖고 뭐라하는 분들은 대체 무슨 파란만장한 결말을 기대하신 건지... ㅎ 친구니까 저정도로 해줄 수있었다고 생각하는데 ㅋㅋ잼있었음
저시대를 살지않았지만 공감은 안돼지만 부모님의 학창시절을 간접적으로 볼 수 있어서 좋았다. 강소라 카리스마 bbb
어머니들의 그 때 그 시절을 낭만과 추억으로 꽃단장하였다. 이것은 어머니들에게 꼭 권해야 할 영화다.
처음에는 기대안하고봤다가 너무재밌어서 적어도5번이상은본영화
good good good
몰입도 안되고 공감도 안되고 재미도 없고 평점이 젤 재밋넼ㅋㅋ
말이 필요할까요. 세번째 보면서 평점남깁니다~
진짜재밌어요!진짜 꼭한번 보셔야됨
뭔가 내 가슴에 남아있는 소장하고싶은 영화
마지막에나오는여자분은.과커피광고찍던아주머니입니다꽤미인이신데이분이바로본드걸입니다.
그룹들 멋잇당 ㅋㅋ 나두 저런사람끼리 친해지고 싶다 하긴 순진한 사람들 건들다간 폭발이지 ㅜㅜ
복고의 매력감독님 뭐하세여
정말 잘만든 청춘물. 이런영화 좋습니다. 특히 하춘화가 병원에서 고통스러워하는 장면은 되게 슬펐어요
감동...개OO쩌러
전체적인 내러티브는 매우 흥미롭고 재밌었으나 결말의 중요성을 다시금 느끼게 해주는 영화였다.
정말 잘만들었다....
이건 또 무슨 애들장난 하는 유치한 영화인가 하고 봤는데 몰입도 좋고 넘잼났다 중간에 나도 모르게 흐르고 있는건 눈물 ㅠㅠ 다시한번 나의 학창시절을 회상하게 되고 좋은 추억을 떠올리게 한 영화였다 심은경 귀여움 유호정이뿜아역시절배우섭외 정말 잘한듯
진짜감동이다감동이야
이렇게 높은 평점을 받을 영화는 아니다포장만 너무 과하다
재미있고 감동적인데 솔직히 평점9점때는 아니다 8점이 적당하다
써니같은 친구들 있었으면 좋겠다.
써니 그 이후... 태지가 나오고^^
평점테러해야된다 이딴 별볼일없는영화가 9점이다
감동적이었던 추억영화
진심 옛추억생각나게하는 영화 남자지만..너무 감동적인
네이버 한국영화 평점은 적어도 80% 이상이 엉터리라고 보면 된다.
진짜 너무 재밌네용 ㅜㅜ흑흑
봐도봐도 재밌네요~~
정말 재미있었음 민효린이랑 강소라랑 심은아 너무 이쁨 ㅠㅠ
정말 수작임! 억지로 전개하지 않고 시공을 넘나드는 사건의 개연성도 탁월함.
내가 저 시대애 살진 않아서 잘은 모르지만 그래도 너무 재미있는 영화다ㅎㅎ
글쎄요...?영화채널에서 자주 나오길래 봤는데 보다말다 오늘은좀 제대로 봤네요 그렇게 공감은 썩안되고 씁쓸함이남는듯.... 학창시절 떠올릴것도 없고...
ㅋ 재미는 있지만 머이딴게 9점씩이나? 심하지 않냐 ? 7점대가 적절하지 이거 상업영화고 그냥 애덜 어릴때 복고추억인데~ ㅋ 추억팔이 영화
추억과 재미, 감동이 살아있는 작품
굳굳굳굳개잼개잼:)
다시봐도 재밌네...
80년대 서울의 문화와 향수가 있는 영화. 내가 한국을 그리고 서울을 사랑하는 이유.
지극히 뻔하고 지나치게 산만한 한국식 감성영화;; 보는내내 유치하고 손발이 오글거려 죽는줄 알았다;; 심은경이 귀여워서 겨우 끝까지 봤다.
추억은 아름다울뻔 했구나...
ㅇㅇ잼좋앙ㅇㅇㅇ열저열자
영화 자체는 좋은 점도 나쁜 점도 있었는데, 어쨌든 강소라가 왜 그렇게 갑자기 떴는지는 알겠다.
중간중간에 나오는 액션 장면이 너무 뜬금없다.
봐도봐도 재밌고 캐릭터 하나하나 넘이쁘고 매력적이다. 마음이 즐거워지는영화~^^
내가본영화중최고!!
ㅎㅎㅎ 기분 좋은 영화 이야기 좋다
굳입니다요 좋습니다요
그 시절, 행복했던 추억
남자들이 재미없다고 하는건 이해가 안가서 그런듯.. 남자들 양아치 미화영화는 뭐 다들 재밌게 보는줄 아나
오징어 굽듯이 오그라든다
응답하라1988보다 이 영화가 더 80년대 10대들의 생활상을 더 리얼하게 잘그려낸거 같음
내 친구들이 오랜만에 보고싶어졌다
다시봐도 역쉬나 명작!
몇번을 봐도 질리지 않고 몇번을 봐도 재밌는 영화
진짜 계속봐도 안지겨움
감동과 재미 모두 있는 영화
마무리가 현실성이 없지만..(친구는 끼리끼리놀죠 보통..) 이정도면 고퀄리티 영화입니다.
어쩌면 인간에게 가장 필요한 친구라는 이름
돈으로 해결되는 마지막 부분이 현재 사회를 비판하기 위해서 나온거 아닌가?대체 무슨 문제지ㅋㅋ
내가본 최고의 우정영화..ㅠ
진짜써니 재미있어요 또보고싶어요
복고 향수를 불러 일으킨 영화!
볼때마다 엄마미소로 보다가 행복해지는 영화. 연출, 개연성.. 한국영화중 수작.
작위적인 부분이 있긴 했지만 재미있게 봄. 뭔가 찡함이 있었다
이영화의 결말:결론은 돈많은친구만나면 행복해진다ㅋ
순수했던 10대의 우정을 잘 그려낸 영화
존재하지도않는 여자들의 우정을 미화한 영화
나에게 영화라붐이랑 소피마르소를 알게한영화
와 민효린공주님 천우희공주님 김예원공주님 너무사랑해요^^♥♥♡♡♡세분다 각각 내여친이었음좋겠다 완전사랑해 이영화 정말최고네요써니영화를 극장에서못봐서 피시방이나 스마트폰영화나 dvd방 멀티방가서 30번넘게보는데요 보는내내울었습니다 친구들보고싶다 최고
이상과 현실의 조화가 어느 정도 잘 이루어진 영화. 완벽한 영화는 아니었지만 충분히 재미있었다. 써니라는 그들의 아름다운 추억. 누구든 학창시절이라는 추억이 있다면 남녀노소 모두가 공감할 수 있지 않을까?
수지 얼굴 상처날때 본드녀 쥬기고 싶었음.. ㅠㅠ 암튼 정말 재밌게 뵜고 어무이랑 같이 보면 재밋을듯!
언제봐도 다시봐도 항상 재밋음
보다가 껐다..유치함을 견딜수가 없었다. 그 시대를 기억하는 분들이나 그 나이대 여성분?들에겐 어필 할수 있을지 모르겠으나 영화 자체만 본다면 잘만들었다고 하기 어렵다.
정말 재미있었습니다.
딸운동회무용이 써니댄스~~ 문뜩 영화가 다시생각나 봤는데 몇번을 봐두정말 감동과 웃음을 준다 간직하구싶은 영화
오랜만에 감동 받는 영화를 봤네요..
너무 재미있었음..마지막 돈주고 끝내서 아쉽다는 분들 영화 제대로 보신분들인가 싶네요 수지 자살기도 하고 수지네 집앞에서 써니 멤버들이 하던 약속이 있었죠 못사는애들은 끝까지 쫓아가서 잘살게 만들어 준다고 하춘화는 명을 다했고 그 약속을 지킨거죠
10만원을 주고 봐도 안아까운 영화.
강소라 누나 짱좋아요!1!
남편이 뼈빠지게 번돈으로 100만원쯤은 돈도 아니라는듯 친구들에게 펑펑쓰고 흥신소를 통해 첫사랑이나 찾아가는 아내의 모습에 화가났다.
중간중간에 너무 오글거리는 것 빼고는 재미있게 봤어요. 그냥 뭐랄까 아주 조금 뭔가 아쉬운 것들만 빼구요.
잊고있던 학창시절의 친구들..
급마무리하는것같았지만해피엔딩^^
보는 내내 많은 생각을 들게 만든 영화. 어린 나이임에도 불구하고 많은 생각을 하게 만든 영화며 또 나 자신을 되돌아 보게 만든 영화. 저도 저런 친구로 남고 싶습니다. 인생작.
엔딩 빼고 다좋다..엔딩아쉬운거빼면 나한텐 인생영화
11년도에 나온영화를 지금 본게 후회가. 나도 저런 좋은 친구로 남고 싶다.
복고 감성영화. 그냥 저냥 딱 그수준 대단한 이야기는 없다. 감성자극에 행복한 마무리. 영화라서 영화인 영화.
아름다운 영화 즐겁게 봤습니다.
지극히 한국적인 추억의 회상
천우희씨 . .본드에 취해있던 연기가 압권 . . 대박임
천우희 빵먹는 연기 정말 대단 ㄷㄷㄷ;
어릴적 추억이 생각이 난다...나도 그땐 그랬는데....
파란만장했던 시절의 추억이 가슴 뭉클하게 떠오른다 영화에 인물들처럼 우정스러운 친구는 내 곁에 없지만그래도 내가 한때 순수하게 꿈을 꾸고 노는것을 정말좋아했던 어렸을때에 내가 그리워져서 감동받았다
돈으로 해결되는 학창시절 추억의 씁쓸한 결말
이영화는 마지막장면에 돈으로 해결하는장면대신 감동적인 명대사몇마디 탁넣어줬으면 한국최고명작영화중에 하나였을텐데 아쉬움..그래도 여운이 많이남는 명작이지
잘 만들었는데 마지막이 뭔가아쉬움....
재미잇당101010
우정이 무엇인지 가식없이 보여주는 영화.
학창시절 떠오르네ㅋㅋ
계집들에게 남자와 동일한 교육을 시키면 안된다는걸 가르쳐주는 영화. 저렇게 큰년들이 어떻게 좋은 어머니 좋은 아내가 되겠는가? 사회 문제의 원흉을 영화 하나로 보여줬다.
더러운 좌익영화. 정신나간 사상을 강제 주입하려는 영화. 이런영화를 없애야 나라가 발전하는데 엉뚱하게 여성부가 권력을 쥐고있다.ㅉㅉ
한국영화다운 아주 한국스러운 보석같은 영화
심은경이랑 천우희 연기가 대박...
천우희, 심은경, 강소라. 보석같은 차세대 여배우들을 발견한 것만으로도 빛나는 성과.
과거 장면보다 현실 장면이 훨씬 더 여운이 남는다. 꿈과는 다른 현실을 살아가는 인물들이 참 안쓰럽기도 하고 나 자신도 되돌아보게 되고
제가 유일하게 좋아하는 한국 상업 영화예요
써니 남자판 영화도 나왔으면... 아 친구가 있는가.... 그래도 또 나오면 좋겠다.
내가 가장 좋아하는 영화과거에 대한 추억, 현실의 각박함이 잘 나타난 영화
여러번 봤는데도 재밌었다
내 맘속에서 대한민국 최고의 영화!!
100번봐도 질리지 않은.... 너무 좋은 영화 같아요ㅠ 이런영화 또 못 찾을듯 ...??
인생 영화 말이 필요 없음
이제서야 봤지만 과거를 소재로 한것치곤 꽤 괜찮은 영화였다 돈얘기가 많은 것 같은데 오히려 금전적 요소를 우정과 대치시켜 생각하는 것 자체가 편견에 빠진 사람들같다 돈이 우정을 대변하진 않지만 어떤 사람들에겐 돈이 우정의 한부분일수도 있는 법이다
추억팔이 그 이상 그 이하도 아니다
어렸을 때 처음 봤을 때는 뭐가 재밌고, 뭐가 의미가 있는 건지 몰랐으나, 시간이 지나고 보니, 보이기 시작한다. 자칫 무거워질 수 있는 것을 유머 코드로 잡아내고, 지나치게 가벼워질 수 있는 것을 가라앉힌느 적절성. 연기자들의 연기. 연출력 다 굿
다시봐도 질리지도 않는 인생영화
기승전돈뿌리고끝ㅇㅇ
전라디언 고향 세탁기.
누군가의 역사. 그러나 너무 쉽게 풀린다.
봐도봐도 재밌음 20대 후반이되가니 먼가 더 짠하고 생각이 많아지는 영화.볼때마다 눈물남
오래봐도 손색없는 클래식 같은 영화
걸작입니다.. 다른분들은 돈주는거를 뭐라하시는데.. 사회비판이에요.. 영화중간중간 사회비판 하는게 정말 많았어요..
재미와 감동 대박이에용
슬픈 영화고 무서운 영화같아요. 다같이 좋았던 어린 시절과 달리 어른이 되버리고 삶의 모습이 차이가 나버리는게 정말 무섭고 슬픈 현실이잖아요...
볼수는 있겠는데 보기에 괴로운
머 하나 빠질 구석이 없는 명작
글세...소소한 재미
한국영화 중 최고인거 같아요. 배급사들 장난쳐서 만든 천만영화들보다 훨씬 좋은 영화
이18... 이거 레전드 영화잖아 잘 봤습니다. 18....
사!랑!해!요! 써!니!
솔찍히 9점 영화는 아니다
처음엔 그저 웃기고 뭉클하게 보고, 다시보면 많은 것들은 생각하게 해주는 영화. 희노애락 전부 과하지도 부족하지 도 않고 깊고 어렵게 생각할 필요가 없는영화다. 그냥 받아들이시라. 최고의 영화니까.
볼수록 너무 좋아요 고딩때나온영환데 그때친구들끼리 영화관가서 니는 누구 나는 누구 하면서 역할정했던 기억이나네요 지금봐도 감동 입니다 이런영화를 욕하시는분은 생각이 어디로가셧나요 ㅠ 잘봤습니다 꾸벅!!
절반은 유치뽕작. 9점대는 아닌듯 합니다.
옛생각을 떠오르게 하는 정말 좋은 영화였다.
이래서친구잘만나야함 이런친구없어 슬픈날위해 1점깎는다
더도말고 덜더말고 아니 더해도돼는 인생영화
학교다닐때가 가장 행복했다는...아 옛날이여 ㅋㅋ
10대가 봐도 재밌었던 영화.. 심은경이 빛났던
으.. 제발 억지감동이 한국영화에서 사라졌으면 좋겠다 정말.. 한국영화는 좋은영화를 만들어낼 것 같은데 하다가 아쉽다.
금전적인 부분이 별로라고 하는 사람들이 있는데 뭐 그런게 중요한가? 잘 산다고 쌩까면 응징하고, 못 사는 애 있으면 잘 살때까지 못살게 굴거라고 약속한게 중요하지. 그냥 의리라고 생각하면 되는 것 같슴다. ㅎㅎ
럭키보다가 갑자기 써니가 생각나서 왔다
이 영화보고 싸웠던 고1친구에게 사과문자 보냈네요..참고로 저는 이제 24살이구요..고마워요 이영화보고 용기내서 먼저 문자보냈네요ㅎㅎ
이런 영화 또안나오나 진짜 7번정도는 본거같은 데
이거 되게 재밌게 봤었는데 추억이네
칼빵만 아니면 거부감 없이 즐기는건데....
우정도 돈으로 시작되서 돈으로 끝나는구나
학창시절의 느낌을 받고 싶은 40대 여성들에게..
재밋어요 울면서봄ㅠㅠ
나랑은 한 4~5년정도 나이많은 70년생 71년생 이야기 같은데 너무 날라리 들만 나오는것 같음~ 명문고 다니는 학생들도 많은데 하필~ 전반적인 분위기는 그 시대랑 맞지만~ 별로 자랑거리도 없는 시대인데~ 지금의 중국과 동남아랑 비슷한 시대라~
재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
대한민국 모든 아줌마들께 이 영화를 바칩니다.
재밌게 잘봤습니다. 다만 결말이 좀...
몇번을 봐도 재밌네요굳...
100번을 보라면 볼 영화
나는 남자인데도 너무 재밌게 봤습니다.아마 여자들의 우정이 저런거겠구나 싶네요. 전부는 아닐지언정 일부라도 공감시켜주셔서 감사합니다. 여러번 봤네요~^^*
과거와 현재의 교집합.
중1때 봤었을때는 그냥 재미있게만 봤었는데 시간이 흐르고 20살이 되어 다시보니 그땐 이해하지못했던 시대 상황들이라던가 각각의 삶에 대해 생각해보게 되었다. 고등학교 졸업한지 얼마 되지도 않았지만 학창시절이 그리운건 모두의 공통사항인것같다
6년 전 미혼일 때 본 거랑은 또 다르네요. 결혼하고 40이 돼가는 나이에 보니 너무 공감가네요. 6년 전엔 그냥 학창시절 추억만 떠오르게 했는데 지금 보니 아줌마가 된 여자들의 각기 다른 삶이 너무 공감되네요. 마지막이 너무 판타지지만 뭔가 위로받는
세월에 대한 슬픔 기쁨 다 담은것같아요. 지나간 시간은 돌아오지 않으니.. 미래의 내가 과거의 나를 회상하며 위로하는 장면도 좋고..
아직도 다시보는 인생영화. 돈으로 끝난게 뭐 어때서? 친구사이를 계산적으로 안보고 돈이든 뭐든 진짜 우정을 최대한 표현한 방법인거같은데. 영화 너무 이쁘다.
개인적으로 아역들의 연기가 성인들보다 더 좋았었다
10번 봐도 10번 다 재밌음
복권당첨말고 신선한 결말은 없었을까.. 뭐 결말이 이 영화의 전부는 아니지만.. 나머지는 완벽하다~
어렸을적 우정 의리 나누던 학창시절 친구끼리도 커서는 의리에 비례가 돈으로 해결되는는구나라고 다시 한번 마지막 장면으로 통해 느끼게 해준 자본주의 영화 .
이 영화가 진짜 대단하게 뭐냐면 6년이 지난 지금도 영화를 떠올리게 되고 다시 찾아보게 된다. 내가 이렇게까지 애착이 가는 영화는 없었고 앞으로도 없을거 같다.
10번봐도 10번 다 존잼
배우들 연기도 좋고 추억도 회상 할 수 있어서 좋았네요!
심은경은 이거찍을때가 18살,,ㅎㄷㄷ
가끔생각나는영화 가슴이뭉클해지는영화 아쉬움업는영화다
어의 잘생긴오빠 내가 피해자 입장일때다시오면 안될까?
벌써 6년... 배우들이 이쁘장하다
많이 울었다 앞날과 지난날의 회고록
본드걸의 최후는...?
왜 이 영화를 이제보게 됫는지요.. ㅠ
너무재밌어요 어렸을때 기억이 생생나네요
저도 저시대에 살아보고싶네요 중3이지만 공부에 찌들어있는 고등학교 시절을 보내고싶지 않네요 저도 고등학생때 저런 추억 많이 만들고 싶네요..써니 7번째 봅니다 히히
처음에 봤을때와 두번째 봤을때는 또 다른 느낌
친구다시만나는거도 돈이있어야 볼수있다는 최고의 걸작이다
다 좋은데 결말이 진짜..
간만에 국내영화중에 코미디 드라마 장르 밸러스가 좋은 영화를 본 듯하다. 욕배틀에서 웃겨서 눈물을 흘렸고 큰 나미가 어린나미를 보듬어주는 장면에서 여운이 .. 맨 마지막 장면에서는 진정한 우정을 보았다. 남은 친구들을 걱정하는 친구가 진정 친구지
평론가놈들 어이가 없네. 영화 볼줄도 모르는 것들이
여운 쩔어....ㅠ 재밌다
그냥 레전드. 내 인생 최고의 영화
벌써 6년전 영화네요 예전에 봤을때랑 감상이 아주 달라요. 학생때봐서 어린나미 시점은 그냥 웃기다 재밌다 하고 어른 시점은 공감이 안가서 이해가 잘 안됐었는데 다시보니 정말 좋습니다.
내인생 최고의 한국영화
그 시대에 없어도 재밌습니다
나의 육공주파였을때가 생각나는 영화
불필요한 폭력과 필요한 폭력이 모두 있던 영화
과거와 현재를 잇는 역대 최고의 캐스팅
몇번을 봐도 질리지 않는 영화인 것 같다. 이렇게 시간이 지나도 가슴속에 깊이 남고 다시 보고 싶어 지는 영화는 이게 최고인 것 같다. 영화 장면 장면을 생각하면 설레고 기분이 좋아진다. 중간중간 나오는 노래가 이 영화에 여운을 더 남게 한다.
전라도소재로 나오는 영화가 너무 많은것 같네요. 전라도 사투리 싫어요. 너무 듣기 거북했어요. 그리고 담배피는 장면도 별로이구. 개인적으로 전 이런 영화 별로입니다.
진짜 내 인생 영화다 평생 을 가도. 못잊을 만한 영화다....
가장 찬란한 순간, 우리는 하나였다.
중학교 3학년때, 학교에서 단체로 영화관람으로 하러가서 본 영화. 힘든시기였어서 좀처럼 웃은적이 없었는데 써니를 보며 내가 웃을줄도 아는 사람이구나 싶었습니다. 올드한시대가 배경임에도 유쾌함이 있고 흥미를 돋구는 영화.
본드걸 상미의 이야기가 좀더 있었다면 좋겠는데 ㅠㅠ 보면서 상미가 불쌍하고 짠했다... 아무튼 6년이 지난 지금까지도 찾아보게되는 써니 명작이다 진짜
한국 특정 시대의 향수를 불러 일으키는 영화. 따듯한 감성까지 아주 잘 어루 만진다
마지막 급돈 마무리가 왠지 똥싸다 만것같은 찝찝함에 더해 돈으로 밑을 닦은 느낌이다
누구나 제일빛났던순간들
진부한 감정을 재치있게 끌어올리는 연출력
여자들의 우정 멋지다 찐한 감동~~
굉장히 심오한 메세지를 담고있는 영화다. 학생운동하면서 정의를 논하던 오빠가 악덕 업주가 되고 친구라는것도 결국 돈이 있어야 아름다운 마무리가 가능하다는 지독히도 현실적인 메세지
솔직히 이 영화 폄하하는 사람들 내 장담하는데 학창시절내내 혼자 지냈던 사람들이 맞다. 우리때하고 다른 바도 없는게, 집안에이 평온치 못하면 친구들하고 어울리는게 정말 큰 낙이었고 즐거움이었고, 밖에 나갈 일만 있어도 가슴이 뛰었다..
이 영화를 보면 문득 학창시절이 생각나 뭉클해진다
재밌었는데 갈수록 흥미가 떨어지는 영화. 그래도 잘 봤다.
재미와 감동 최고입니다!
ㅠㅠ연기도 너무 잘하고 진짜 현재-과거 이어지는 부분이 너무 잘연결되서 좋았어요ㅠㅠ 강소라씨 캐릭터는 완전 매력터짐 반할뻔 ㅜㅜ 몇번을 봐도 재밌고 감동도 있네요 진짜 명작입니다.
각자 인생의 주인공.추억을 먹고 사는 우리들...고딩 시절 연기자들이 이 영화의 최대 수확
어린 시절을 떠올리게 하고, 친구들의 소중함을 느끼게 하는 장면, 모두가 좋았다. 단, 마지막에 지나친 해피엔딩인게 오히려 비현실적인듯..
나의 십대도 이렇게 아름답게 추억해주는 사람이 있어주길
일진미화 개쩌는 영화. 보는내내 오글거려 미치는줄.
여고생들의 학창시절 추억팔이
14살에 봐서 스무살이 된 지금까지 과장안하고 처음부터 끝까지 열다섯번은 넘게 본듯하다.써니는 내 인생 최고의영화이고, 누군가 인생작이 뭐냐고 물으면 영화는 써니 라고 당당하게 말할수있다
아주 좋아요 재미있었어여
야옹 멍멍 야옹 멍멍 ㅇㅁㅇ
몇번을 봐도 안질리는 인생영화
돈으로 해결되는 부분이 단점이라니...전세계 모든 사람이 돈벌려고 일하는데~~그 돈을 부정적으로 사용하니 나쁜거지 돈 자체가 나쁜건 아니야~나이먹고 나면 이해할꺼야~
올만에 다시 봤는데 캐릭터들의 이야기가 별로 없던게 아쉬움 그냥 볼만했었으
초등학생 때 볼 땐 욕배틀 재밌어서 그것만 계속 봤었다.하지만 중3 되서 다시보니 보는 내내 울고 웃었다...엄마가 생각났고 친구들과의 추억 우정...내겐 한국 영화 중 명작 계속봐도 질리지가 않다. 나이들어서도 봐야지. 또 다른 감정들이 올라오겠죠?
이런 영화가 좋다...
써니를 10번 보는 것보단 폭스파이어를 한번보는게 낳다.
121445252324
다 누군가는 과거가 있고 추억이 있을 거라는 생각이 든다. 우리 부모님도.
갓띵작... 근데 춘화랑 상미 과거 얘기가 더 있었으면 좋았을텐데요ㅠㅠㅠ 이미 7년이나 지난 영화라니 너무 아쉬워요..
마지막에 변호인으로 나오신 성지루분 영화속에서 화춘화씨랑 결혼하신건가요? 임나미가 하춘화 병원에서 우연히 찾아서 방에 처음 들어가봤을때 뒤에 앨범이 ㅎ
울다 웃다 반복했어요 정말 최고입니다
큰 인상을 준 영화.. 01년에 태어난 고딩이지만 70년에 태어나 저 시대에 학창시절을 보내보고 싶다.. 어릴 때 할머니 집과 같이 생긴 집 내부와 골목같은 동네 거리, 모두 내가 세상에 존재하지 않았을 때의 가장 가까운 과거를 보여주고 있다.
아직도 평점이 최신순이네요 ^^. 지금보거있는데 어렸을때 봣던거보다 더 재밌음
오그라드는 장면도 있고 뻔한 클리셰도 있긴 있지만 이 영화는 까기 힘든 감성을 분명히 가지고 있다. 윗세대 얘기여서 백퍼센트 공감은 어렵지만 우리나라의 학창시절을 겪은 사람들이 공감할 얘기가 있다. 더 나아가, 삶과 죽음까지 가볍게 건드리기까지.
영화가 너무 조잡스럽다시대착오적 소품 실수도 너무 큰게 하나있네 ㅋㅋㅋ 냄비...그리고 이게 왜 평점 9넘는건지...그리고 그래도 친구가 죽었다는데 너무 .... 이질감든다
오늘 써니 제대로는 처음 봤는데 하춘화크러쉬 당했다
Merry Christmas
인생 영화 몇번을 본 영화
남잔데 영화보면서 펑펑울었다 ㅠ 친구가 딸얘기가 나오자마자 오열하는장면, 옛날의 내가 미래의 나에게 쓰는 비디오테잎... 추억이라는 단어는 참 어떤 걸로도 대체할수없는것같다 이런영화 많이나와줬으면..
재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
전형적인 한국식 흥행영화로는 잘 만든 게 확실하다. 하지만 쓸데없이 폭력적이고 오버스럽고 낭만성에만 호소하는 건 별로. 주인공들이 일진 포스 풍기는 패거리들이라는 것도 싫고. 불과 몇년 사이지만 지금 개봉했으면 그만큼 흥행 못했다.
돈으로 끝난 마무리가 많이 아쉽다고 하는데, 난 개인적으로 영화가 그나마 현실에 안착하려고 했다는 인상을 받아서 괜찮았다. 옛시절은 소중한 의미가 있지만, 결국 더 중요한 것은 현재라는 걸.
와 이게 벌써 8년전 영화라니ㄷㄷ
노래 써니도 좋음 ㅎㅎㅎ
마지막 돈으로 해결되는 부분들은좀 아쉽
너무 감동적이었어요! 시간이 지나고 다시봐도 최고였구요!
ㅋㅋ나미 딸내미 괴롭히는 애들 때려줄때 우리네 엄마들이 우리가 다치고 오면 저런 마음이었을까 싶었다 ㅋㅋㅋㅋ
항상 끝이아쉬워서 볼때마다 마음속이 울적해지고 여운이 남는다
정작 여자보다 남자들이 더 열광한 영화
그냥 TV 드라마로 만들면 딱 좋을 소재. 왜 유명한지 이해가 안됨. 그리고 영화대사들이 너무 유치한데다 오글거림. 마지막에 춤추는 장면도 이해불가. 386세대 아니면 공감하기 힘들듯.
어린 시절의 추억을 떠올리면서 친구를 위해 이리저리 노력하는 건 좋지만...주인공이 돈이 없으면 이 영화 진행이 가능했을까 의문이 드는 영화개인적으로 돈으로 흥신소를 통해서 사람을 찾아다니는 설정이 너무 극혐ㅠㅠ
별이 10개~ 별이 10개~
지금 봐도 너무 재미나네ㅎ
감독판으로 보면 더 재밌다!어떤 장면 하나 버릴거 없이 완벽하고 재밌는 영화...캐릭터 하나하나가 레전드다
후반마무리가 아쉬움에도 불구하고 영화속 톡톡튀는캐릭터들.
386영화들은 왜케 폭력으로 우정을 미화하는 걸 못버리는지. 그 시대 정권의 폭력으로 힘들었을 세대였는데도 자기들도 모르게 폭력을 아무렇지 않게 생각함. 그래서 보고 배운게 중요함.
최고다. 웰메이드!!
웃음 감동 다 잡은 여자우정영화ㅜ
정치고 뭐고를 떠나 가장 기분좋은 추억의 80년대...
마지막에 돈으로 마무리하는 거 빼곤 단점이 없는 영화네 류복희 진짜 예쁘다 와우
전개는 향수가 느껴지고 좋지만...너무 억지로 해피엔딩.
혹시 안본사람들 꼭보세요 정말재밋어요
그 시대에 살지않았지만 그리고 성별이 같지않지만 공감하게되고 여운이 깊게남는영화
돈으로 해결되는 우정 돈이 없었다면 재들이 만날수 있었을까 ㅋㅋ
잔잔한 감동과 잔잔한 재미
껌 좀 씹는 누나들이 무서웠던 그 때 그시절.
누구나 갖고있는 추억들을 끄집어내주는 스토리.똑같지는 않지만 이랬었지 하는 기억들이 생각이 나네요너무 잘 봤어요
굿 입니다 요즘 12살 울딸도 다시보기로 보고싶다고 졸린서 짐 틀어줌
쟁반대가리~ㅋㅋㅋㅋ
~엄마, ~아내라고 불리는 수많은 사람들이 각자의 역사를 가지고 있는 주인공들이라는걸 일깨워주는 아주 찡하고 감동적인 영화ㅠㅠㅠ!!!
캐스팅이 정말 최고다.
웃다가 울다가... 아련한 기분에 사로잡히게 만드네요. 마지막 돈으로 해결한 것을 단점이라고 하신분이 배댓이신데... 저는 춘화가 써니의 리더로써 먼저 떠나가지만 남게될 친구들을 마지막까지 챙겨주고 싶어하는 마음으로 보여서 나쁘진 않았네요.
평생을 함께 할 친구는 항상 내 곁에서 묵묵히 지켜봐주고 도움을 준다.
21살때 군 휴가 나와서 친구들이랑 재밋게 보고 술마시고 놈.. 채널돌리다 보면 나올때마다 봐서 10번 정도 본거 같은데 볼때마다 늘 재밋음.
내인생 영화 어무 재밋다
영화 참 잘 만들었네요^^ 아련한 향수가 느껴지는 영화네요~
아이키우는 엄마들에게 바치는 영화, 나를 잊고 가족을 위해 살아가는 엄마들에게 나에게도 역사가 있고 인생의 주인공임을 말해주는 영화, 비디오테잎으로 어린시절 자신의 모습을 바라보는 장면은 정말 최고
몇번이고 봐도 재밌고 감동있어요
진짜 왜이리 눈물이 나는지ㅠㅠ개봉당시 영화관에서 재밌게 봤는데 지금봐도 너무 재밌고 눈물남ㅠㅠ
나름 저 예산으로 잘 만든 영화. 나이가 들어 볼 수록 재미있는 영화
나름 저 예산으로 잘 만든 영화. 나이가 들어 볼 수록 재미있는 영화
진짜로 한 7번은 본 것 같아요일반판이랑 감독판 조금씩 다른데 꼭 봐보세요ㅠ과거랑 현재 배우들 연기도 너무 좋고웬만해서 여운이 잘 안남는데 유독 이 영화만 여운이 기네요.. 마지막열린결말도 너무 좋고 뭐랄까 학창시절 되돌아보는 기분이라 행복했어요
전체적인 부분은 괜찮은데 돈으로 해결되는 모습이나 단체로 몰려가서 사람 때리고 하하호호 웃는 장면이나 나는 왜 소름이 돋지.. 폭력이 추억으로 미화될 수 있다니 너무 무섭다.그런 부분들 빼고는 재밌게 보기는 했지만 찝찝함
몇 번을 봐도 가슴 뭉클해지는 영화입니다.
아역이랑 싱크로율 대박이에영
볼때마다 눈물나요...
이년저년할수있는건 어린시절친구밖에읍따
아~~~옛날이여~~~
다시 봐도 쵝오...쵝쵝오오오
애틋하고 아련하여라 아름답고 어여쁘리라 그립고 또 그리워라 그대도 한때는 그 시간속 소녀였으리라
배우들 정말 잘골랐다고 생각한다 어릴적모습과 큰모습이 별로 달라진게 없었다는거 단 수지 어른이 된 모습은 별로였다 수지가 맞나 싶을정도로 수지 어른배우는 잘못골랐다고 생각한다 그리고 아쉬운점은 수지가별로안나왔다는점과 마지막에는 돈이였다는게 아쉽다
잘 나가다가 끝에 돈으로 우정을 사고 있네. 마지막 장면에서 순수함이 사라졌다.
수많은 헐리우드 영화의 홍수 속에서 지켜나가야 할 한국감성. 결국 해답은 정면돌파이다. 한국감성.
1.전라도 친구랑 사귀지 말것2.386세대는 쓰레기세대다 요약 가능함
진짜 몇번을 봐도 재밌는 거 모두 인정 하실 거임 ㅠㅠ 티비에 무료 영화에 써니 있는데 맨날본다 아 이런 영화 더 나왔으면 좋겠음 ㅠㅠㅠ 이런 학창 시절 행복한 거 좋음 ㅠㅠ 대리만족이랄까 물론 난 학생인데 친구가 다 똥같고 걍 혼자다님 ㅋㅋ
각자의 추억, 동시에 우리 모두의 추억.
소품 하고 내용. 소품 하고 내용.
추억 영화가 아니라 무슨 호러 영화 같았음. 영화 하나에 다 때려넣는건 아니지않나?
남녀노소 부담없이 즐길수 있는 유쾌하고 이쁜 학창시절
좋든 싫든 친구는 소중한 존재다.
진짜너무사랑ㅠㅠㅠ최고
학창시절이 생각나게 해주는 영화.내 친구들도 많이 변했겠구나..
학창시절, 철없었기에 함께할 수 있었던 우리들
인생영화... 나도 저런친구들 있었으면 좋겠다...
제 나이 20대인데 저도 같이 지난 학창 시절 추억을 떠올렸어요ㅠㅠ학창 시절을 80년대에 보내지는 않았지만 그 시절이 참 그립네요
우리의 추억 속엔 언제나 하나
해가 지날수록 더 좋아지는 영화, 햇살같던 날들
함께한 추억을 가지고, 서로 나이들어가며 결국엔 모두 무덤속으로 돌아가는 존재라는 사실적인 묘사에 ... 가슴 먹먹해지는 영화
영화봣던거 계속보는게 쉽지는 않은데 써니는 한5번은본듯
내내 나는 왜 이렇게 학창시절을 보내지못했나라는 생각때문에 울었다
나의 인생영화. 웃음도 있고 눈물도 나는 봐도 봐도 즐겁고 행복한영화.
몇번째봐도 여전히 재밌다
최고 열자열자결자겻자겨랒
그 시절 내가 좋아했던 영화
전라도스러운 영화....
국제시장,타짜와 더불어 21세기 소장영화~ ㅎㅎ 스토리 짜임 구성 완벽함 ㅎㅎ80년대 종로 여고 완벽하게 구성 ㅎㅎ아주멋진 강소라 원탑영화
재미있음 진짜 꼭 보세요
내.생의.최고의.영화..저에게는 인생영화에요 ㅜㅜ
내 나이 이제 38 과거가 그립다
몇번을 봐도 재밌고 항상 감동적이다진짜 인생영화 언제나 내맘속 남바 원
볼 때마다 시력이 떨어지는거 같아요폭풍눈물 눈 너무 비벼서..ㅜㅜㅜㅜ
지금까지봐도 전혀 안질리고 너무 슬프고 재밌어요
어릴적 감수성을 자극하는 아련한 추억의 영화입니다.
영화 써니 2가 나왔으면 좋겠다 영화 써니도 시리즈가 나오면 얼마나 좋을까?
뭐라 말할 수 없다. 찬란했던 그 시절. 그 우정. 그리고 하춘화 사랑해
인생영화중에 하나입니다.
별점 10개 주고싶음 괜찮은 영화
결론은 돈이 최고다..돈없으면 힘든 인생이야
볼때마다 감동적이고 새롭다, 최고의 영화
호감순 댓글 중에서 페이스 허거님이 말하신 이 영화의 최대의 단점은 마지막 돈으로 해결되는 부분이라고 하셨는데.돈은 해피엔딩 일부분이고,(받은)영상 비디오를 보고 친구들이 춤 연습했다는 것과 친구들의 우정은 그대로(더 깊어짐)여서 더 의미가 생각해요
잊고 살던 나의 학창시절을 떠오르게한, 너무나도 소중하고 마법같은 영화. 이름조차 기억나지 않지만 함께 소중한 10대를 함께한 얼굴들이 영화를 보는 내내 떠올랐다.
마지막 장면에 돈으로 해결되는 건 진짜 극적 해피엔딩을 위한 거지. 진 엔딩은 멤버들이 그때의 기억을 살려서 춤을 추는 장면이랑 수지가 왔을 때 다들 어릴때로 돌아가고 춘화 사진마저 어릴때로 돌아갔을 때 라고 생각합니다. 거기에 중점두지 말아요..
천우희 연기대박 진심 본드녀인줄
친구 잘 둔덕에 인생피고 신나서 그 친구의 장례식장에서 좋다고 춤추며 깔깔거리는 영화~마지막 장면 나오기까지의 영화는 아련하고 추억에 빠져드는 좋은느낌이었는데 마지막에 지나치게 현실적여지면서 엥? 하게 만들었다..
가장 돌아가고 싶은 그 시간으로의 추억...
엔딩씬에 진한 감동과 여운....
너무 아름답고 소중한 영화, 성인이 된 나미가 준호를 찾아갈때의 장면은 선선해질때의 마음을 저리게 한다.
진짜 친구들이랑 잘지내겠다고 생각하게해준 영화
몇 번을 봐도 질리지 않고 감동을 주네요.
난 남자지만 볼때마다 느끼는거지만 이걸 보면 과거 학창시절이 참 그립네요 너무 재밌어요. 고맙습니다
남성들만 찬란한 학창시절이 있는 것은 아니다. 여성들에게도 다시 오지 않을 철없지만 아름다웠던 질풍노도의 시기.
친구가 보고싶어지는 명화 ☆☆☆
너무 재미있어요친구들과의 우정을 보여주는 모습이 너무 좋아요
대한민국 최고 영화. 진심으로 재밌고 감동적이게 봤다. 진한 우정이란 이런 것일까. 정말로 우정이란 아름답고 옛날 80년대의 우리나라가 너무 아름답다... 정말로 아름다운 완벽한 영화다.. 너무 재밌게봤다. 내 인생 영화다.
70 80년대 학창생활을 볼수 있어서 좋았어요 마지막의 우정이 병원문병까지 이뤄진다는게 참 아름답네요 나이가 먹어도 우정이 계속간다는것이 추억과 우정이 담긴 영화 써니 2011년
말 할 필요 없이 그냥 완벽
학창시절을 범생이로 보내는건 죄악이다
참~멋진 영화! 정말 재미있게 봤습니다♥
좋은영화 의리있는영화
완성도 너무 좋은 영화입니다.!!
추억은 아름답다.이영화는 추억을 소환한다.
전 오늘 써니라는 영화를 처음 보았는데, 말로 표현할 수 없을정도로 깊은 여운이 남았습니다. 정말 어디에서도 보지 못한 영화를 이제야 보는게 정말 안타까웠습니다. 이 영화 한편이 많은 교훈을 주었습니다.
저런친구들있었으면좋겠다
언제 봐도 재밌고 감동적이에요
감동적이네요 ㅠ0ㅜ 너무너무 잘 만든 영화인 것 같습니다
다시 돌아올 시절이라 너무너무 아름답다 ㅠㅠ
국산영화 top10안에 들어가는 개명작
써니도 그렇고 말죽거리 잔혹사도 그렇고 일진미화시키는 영화는 절대 공감못함
7년 지난 지금, 아직도 내 인생 최고 영화... 볼때마다 심장 뭔가 심장 터질 것 같음...
아름다운 영화다하...최고다최고
진짜 우정을 알려주는 최고의 영화인거 같다
최고 ㅠ 언제 봐도 재밌음
과거에서 현재로, 현재에서 과거로 물 흐르듯이 넘어가는 그 장면들만 쏙쏙 뽑아 보고싶을만큼 너무 좋았어요
뭉클해지는 우리의 젊은날들..그땐 뭐든지 할수 있을것 같았던..세상에 어디에도 없는 유쾌한 장례식
다시봐도 재밌다. 한국영화 중 손에 꼽히는 명작
과거를 생각나게 함 그래도 그때는 의리가 있었음 지금도 그들의 마음이 이어졌으면합니다
몇번을 봐도 과거회상 장면에선 눈물이 난다.
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ
봐도 봐도 재미있어서 10번도 더 본듯.
개꿀잼입니다! 추천드려요!
항상 찬바람 부는 계절이 오면 이런 옛날 생각나는 영화가 땡기네요 ^^ 웃다가, 울다가.마음이 찡해지네요 ~~~
교훈: 건강이 최고고 그다음 돈이 최고다!
우정은 피보다 진하더라 .
영화써니에서 처럼 저렇게 진심으로 함께 웃고 울 수 있는 친구가 있다는 건 정말 행운인것같다
언제봐도 감동적이고 학창시절 친구들을 보고싶게 하는 영화네요ㅠ
흥행작인데는 이유가 있다
군대에서 슬프게 봤던 기억이 새록새록 나네
본판도 좋지만 감독판이 더 좋다.
영화최고다 이런게영화란거야
왠지 모를 매력으로 그당시에 너무 재밌게 봤던 영화 여자인싸들의 이야기이지만 정말 이해되고 공감갔던 스토리 심은경이라는 배우를 대한민국 대표배우로 만들었던 영화라고 해도 과장스럽지 않을 정도다
내생애 첨으로 두번 본 영화
아주 잘만든 상업 영화 특히 올드 팝송과 어울러지는 장면들이 조화롭게 잘이루어져 있다
마지막 장면은 좀 에바참치꽁치멸치 전우치였다
마지막에 돈으로 모든걸 해결하는걸 보고 엥? 하며 5분간 멍해졌다...역시 돈이 최고야! 돈만 준다면야 학창시절에 날 때렸던 친구가 죽을때도 고마워서 엉엉 울겠다
여전히 보기만해도 기분 좋아지는 영화였다. 결국 춘화는 자신과 함께 했던 친구들을 위해서 모든 걸 나눠줬던 거다.
정말 재밌다 왜 영화관에서 안 봤을까!
등장인물들 하나하나의 매력이 쩐다 ㅋㅋ
다시봐도최고네요~~~
인생영화 진심 최고의 영화다
진짜 옛날에 봤는데 다시보니 그때 극장에서 봤던날이 생각이나네ㅋㅋ그때는 별기대안하고 그냥 본건데 나름 재미있어서 놀랐던영화ㅋㅋ 수수한매력이있는 영환데 마지막이 아쉬웠음ㅋㅋ
오늘첨으로 써니 영화 봤어요 정말 잼있어요 키키 웃었어요^^
친구들 보고 싶게 만드는 영화ㅜㅜㅜ그 시절 친구들도 내 모습도 다 그립다
진짜 너무 감명깊게봤어요ㅜㅜ 막 애들끼리 서로 이름도 정하면서 ㅎㅎ저는 얼떨결에 수지가 됬지만 같은 이름 다른 느낌,, 진짜 좋았답니다!
몰입을 할 수 있는 여러가지 요소들을 적절히 담아 보고나면 여운이 남는 영화
개인적으로 굉장히 인상깊었던 인생영화.
나도 저렇게 옛 기억에 있는 좋은 사람들 찾아서 추억에 젖어 만나고 싶다...
내 인생 최고의 영화. B급 삼류 남탕 느와르 영화가 판치는 한국영화판에서 빛나는 여성우정영화였다.
나미가 찍은 비디오보며 회상하는 장면에서는 가슴이 저리다못해 에리다
♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡
최고. 천우희 연기력 !!
핵뀽잼 이런 영화 또 만들어 주세용
또봐도 잼드아아으아으
어쩌면 잊었을 그 시간을 위해
여성서사 면에서도 최고고.... 우정.... 향수.... 아 정말 좋다.... 개봉 당시에는 내가 아주 어렸을 적인데 지금와서 보게 된 건 다행인 것도 같고.... 스크린으로 못 본 건 그거대로 아쉽다.... 최고야....ㅣ.
아껴두고 아껴두다가 이제야봤습니다.누구나 학창시절 즐거웠던 순간이 있지요그시절을 회상하게 만들어준 행복한 영화였습니다.그리고 친구들이 보고 싶습니다. 감사합니다. 배우님들 감독님들 스태프님들
오마주 잔치? 또는 패러디 광주리?...너나 할 것없이 꿀 연기 끝장^^...'그래도 결론은 돈이다?'
이 영화도 벌써 10번은 본듯하네요. 저는 80년대생이라 7080감성은 모르지만 이 영화보면 제 유년시절의 추억이 많이 떠오르네요. 나도 그런 시절이 있었지.. 세대를 불문하고 옛 추억을 불러일으키는 명작중 명작이라 생각합니다.
다시봐도 재밌는 몇안되는 영화
가족들이 보기 좋은 추억팔이 영화
너무좋았다 ㅠㅠ 그시절의 우정 ㅠㅠ
넘 행복하게 봤습니다.
명작 그시대 참 잘 살렸다 압으로도 계속 기억에남고 보게될 추억영화
마지막 댄스 장면은 정말 웃픈 장면이었다.
..엄마의 청춘...
그냥 그저그런 시간때우기용 영화????이렇게 고평가 받을 명작은 결코 아님...뻔한 등장인물,뻔한 시놉시스에 억지감동 등등 7번방의 선물처럼 고평가된 영화
5년만에 보는데 눈물 팡팡 ㅠㅠ 웃음 팡팡 !!! ㅎㅎㅎ 찬구들아 보고싶다. 가시네들아!!!
진짜진짜 잘 만든 한국영화....몇 없다
이 영화 최고의 명장면은 첫사랑으로 인해 슬퍼하는 심은경을 유호정이 안아주는 장면이다.
정말 잘 만든 영화. 특히 탁월한 음악.
남자버전 나오면 좋지 않겠어용
친구들아..잘살고있지? 보고싶다ㅜ
오랜만에 다시보니까 새롭네ㅠㅠ 진짜 재밌고 감동적인 영화 최고임ㅠㅠㅠㅠ이게 벌써 7년전 영화라니..
정말 딴지걸것없는 영화다..장면 하나하나 돈들여 연출했다
슬프고 아름다운 영화 2위
인생영화 ...몇번을 봤는지 기억도 안나ㅠ
이것만큼은 잊을수가 없어...
같은 세대를 살진 않았지만.. 내 인생 영화.
연기도 한 몫 했다.. 진짜 연기력이 다들 대단한듯
진짜 너무너무 재밌었음. 영화도 재밌었고 음악들도 신났고~
9점주고싶지만 8점별밖에 없네요오늘첨봤습니다 잼있네요
저렇게 좋은 친구 좀 만났으면
감동적이네요. 미래의 나에게 보내는 영상편지를 보는 현재의 내 모습 너무 감동적이었습니다.
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
인생 영화네. 재미있게 봤어요
즐겁게 잘 보았다 다시 또 보아도 감동있는 영화다
내 세대가 아닌데도 불구하고 여성서사 작품이라는 점에 봤는데 노래도 좋고 그 세대의 느낌을 간접적으로 느끼게해준 작품ㅠㅠ 정말 좋아요!!
우리엄마도 나처럼 놀았구나 재밌게.
인생영화다 진짜 정말 처음부터 끝꺼지 율었다
진짜 한국영화 수작중에 하나
보통은 아닌 영화....
다시봐도 재밌는 영화 추천해 주고 싶은 영화
이 영화를 1월 초반에 보게 되었어요 중학교 마지막 겨울방학을 충분히 즐기려다 본 영화인데 오늘 티비에서 방영하는 걸 보게 되었어요 아직 어린나이지만 졸업을 앞둔 저로썬 먼 미래의 내가 중학교때 고등학교를 되돌아본다면 써니같았으먼 좋겠네요..!!
나름 볼만했던 영화라서 8점
호감순 댓글 왜 저게 1위냐 ㅡㅡ 금전적으로 도움이 필요한 친구들한테만 도움 준건데 그게 왜 단점이냐
저의 인생작인것 같아요 진짜 추천작
너무좋아요!미래에 나에게 보내는 영상편지 부분은 울컥했구요.20대에 보고, 30대에 다시보니느낌이 또 달라요.더 성인 나미와 친구들의 모습이 엄청 와닿아요
다시봐도 정말 좋은 영화였습니다 지금의 우정이 계속 되었으면 하는 바램이 가득하지만 10년 20년 후의 모습은 어떨지... 마냥 힘들었다고 느껴졌던 학창시절도 친구들이 있었기에 덜 힘들었었는데학창시절이 그립네요
영화 잘 만들었다 !!!
이거볼때마다느끼는건 진이남편은 장미네오빠야?
마냥 어릴땐 욕이 난무하는 그런 영화였다..하지만 커서보니 정말 진정한 친구들의 이야기란 이런거구나 란걸 알게되었고 지금 나에겐 저런 친구가 있나 라는 생각도 들었다.정말 나중에 또 본다면 지금 이때가 그리운순간이 분명 오겠지..
재방송보는데 고등학교친구들이 생각난다..
설특선영화로 보는데 완전 감동이네
재밌다.그리워그시절ㅠㅠ
딸생각에 우는 장면, 깨진유리로 얼굴긋는 장면, 친구들한테 돈나눠주는 장면
이 보다..상상도못할 현실은..2019 이 후터 이루워 질것야~~!! 스마트폰 싸이보그 정보 시대 속 변종세상을~~~!!! 72년생 입니다
정말 7080세대의 추억을 너무나 잘 그려낸 명작이다. 그 증거는 매번 나올때마다 마법에 걸리 듯 봐진다는 것이다.
캐릭터 하나하나 매력 넘쳐서 볼맛났다
넷플릭스에 떠서 봤는데 재밌었습니다일본인 와이프도 재밌게 잘 봤다고 하네요일본 리메이크작도 재밌을랑가?
저당시 배우들이 유명한 배우들이 아니었음에도 성공한게 너무 기쁘고 슬픔 그만큼 연기를 잘 하고 탄탄한 스토리와 깔끔한 연출 덕에 성공한 영화
하춘화 정수지 캐릭터가 너무 멋있다
1년에 한번씩은 꼭 보는영화
최고다 정말 ㅜㅜㅜ 감동적이야 ㅜ
남자들의 이야기면 어땠을까나?
내인생 백편 영화중 하나
난 고3인데 방학이라서 뭐 하는것도 없고 영화 정주행하는데 내가본 영화 132개중 제일 재밌고 슬픈영화 1위다
아직도 못 헤어 나오시는 분
정말 정말 재미있습니다.
학창시절 친구들이 생각났고, 우리엄마의 학창시절을 어땠을까 생각이 났다. 정말 멋진영화.
Sunny Sunny
솔직히 마지막에 유언으로 돈으로 해결했다고 뭐라고들 하시는데 애도 아니고 성인이 되서 가장 필요한 돈을 막 뿌린 것도 아니고 각자 상황에 맞춰서 나눠준건데 뭐라고 하는건 좀 어이없음;; 그럼 어렵게 사는데 말로만 위로하고 끝내는게 더 모순 아닌가요?
lIlIlIlIlIlIlIl
봐도봐도 여러 감정들이 교차하는 명작!
민효린누님 개이쁘다..
어떻게 저렇게 닮은 사람 캐스팅해서 한지몰라.. 진짜 재밌음!!!! 인생영화
다시봐도 찬란한, 감동그자체 추억에 젖어봅니다
충분히 공감되는 그때의 우리 모습
부산이 고향이신 엄마가 일찍이 서울로 시집오셔서 어릴적 친구들이랑 연락없이 지내셨는데 이 영화보고 어릴적 많이 그리워 하셨던 기억 나네요
다시 봐도 진짜 쨩쨩 재미있담
봐도봐도 재밋어...ㅠ
다시봐도 항상 훈훈하고 좋은영화
결국은 돈 많은 친구를 사귀어라ㅇㅇ
티비 채널 돌리다가 하고있으면 항상 보는영화엄마생각나서 짠하기도 하고늙는게 뭔지 서글프기도 하다 정말 잘만든 한국영화 !
민효린만 역변했네 왜이리 늙었어
언제봐도 너무 잘 만들었다
빨려들어가는 드라마. 80년대 중학교를 보낸 나는 눈을 뗄수가 없는 향수를 느꼈다. 저런 친구들이 나도 있었지... 너무나 아련하다. 수백만원을 계속 건내는 나미의 남편, 회장님이 된 춘화의 설정은 다소 과다설정이지만 꽤 훈훈하게 마무리 되었다
최고 너무 재미있게 봤어요
너무 찬란했던 그 추억을 소환한 최고의 영화
다시봐도 꿀잼 천우희의 연기가 빛나는듯
다시 봐도 새롭게 느껴지고 감동적이다 세월에 장사 없구나...
겪어본적없는 80년대를 그리워하게 되는 이상한 영화. 그만큼 잘만들었다는 뜻이겠지.
성인 나미가 써니멤버들이랑 찍으며 놀았던 영상 보는장면에서 멤버들이 각자의 꿈 이야기할때 너무 슬프면서 애틋했음 개인적으로 써니 최고 명장면
인생영화중 하나 너무 재미있다.
다시보니 좋았지만 마지막 유산 분배는 좀..
우리들의 청춘을 기억하게 만드는 영화
아직도 제일 깊게 남은 영화이자 지금까지 보는 영화
이거 진짜 명작인듯 ㅋ 이번엔 감독판으로 봤는데 역시 뺀장면들은 뺀이유가 있더라 ㅋㅋ 글고.. 수지가 엄마한테 "계모주제에" 대신에...ㄷㄷ
중학생때 봤는데 노잼이였음 지금봐도 유치함. 현실성도 없음. 천우희 쓴게 신의 한수인 영화
90년대 세대가 아니라서 그냥저냥 재미만있었다
정말 잘 만든 영화...
한국 역대급영화에 든다고 본다 따뜻한영화~
참 잘 만든 영화, 마음이 따뜻해지는 영화, 볼 때 마다 눈물 흘리는 영화!
유치찬란, 오글오글..
여성영화 아묻따 지지ㅎㅎ
옛날 생각이 새록새록. . .^<
중학생 때 봤을 때도 재밌었지만 성인 되고 나서 다시 보니 새롭게 와닿네요... 첫 재회 장면부터 울컥할 뻔한 거 겨우 참음..
소장각. 젤 좋음 ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ,,최근에 보게 되다니 !감사합니다!
&#39;돈으로 해결되는게 단점이다&#39; ㅇㅈㄹ 네 다음 돈없는 친구둬서 ㅂㄷㅂㄷ중인놈ㅋㅋ 영화를 왜 그렇게 감성적으로만 보려드니.. 돈으로 해결되는 부분이 영화스토리라곤 생각안해봤니? 한국은 너무 향수에 관대한듯 왤까?
내가 웬만하면 영화나 드라마 봤던거 또 안보는데 써니는 5-6번을 봤다... 그랬는데도 또 보고싶고 가끔 생각나는 내 인생영화ㅠㅠ 진짜 너무 명작인듯.. 다 커서 여느평범한 아줌마가 되도 그때 그시절의 웃고떠들던 여고생의 찬란했던 학창시절이 있었다
언제봐도 인생 명작 끝판
불따로 봣는데 과거회상용으로 나름 볼만함
이영화에 고준이 나오다니.티비서 해주는거 보다가 낯익은 얼굴보고 깜놀.저때도 잘생겼었구나ㅋ
최고... 여운까지 최고야최고
욕만 하다가 끝나는 영화. 무슨 재미인지...
정말 잘 만든 영화다..
과거를회상하게 해주셔서 고맙습니다. 추억이 되살아나는듯하네요.. 꽤 많은 시간이 흘렀음에도 여전히 감동적이고어린 나미를 성인 나미가 상처를보듬어주듯 손잡고 안아주는 부분이 여운이 남네요.. 오랜만에 다시보는 영화이지만 재밌게 잘보았습니다
78962554635
그 시대에서 그렇게 살아보고 싶다
모든게 완벽한 최고의 영화
명작입니다 그 이상 할말이 없네요 아련하네요~
이제 보다니ㅠㅠ 재밌으면서도 감동적이고 그럼
배우들 연기력 대박..
주인공 유호정 오빠, 80년대에는 민주투사 데모하러 다니다가 2010년대에는 임금 떼먹는 악덕사장님 됨. 좃팔륙 대한민국 역사상 채고 쓰레기 세대를 과감없이 잘 표현한듯.
12.02.08.마지막 친구들에게 남겨주는 선물은 억지성이 과했지만, 그 정도는 넘어가줄 수 있다.
이런 친구들있다는게 얼마나 감사한것일까,,
마음이 너무 따뜻해지는 영화 ...최고야
그냥 순수한 이야기로 풀었으면 좋을걸 학생운동이라든가 칼침, 본드같은 하드한 장면을 굳이 넣어야했을까 생각드네
ㅜㅜㅜ 감동이다 ㅜㅜ 이런영화 너무 좋다
엄마의 학창시절이 궁금해지는
엔딩빼고 모든게 완벽했다.
줌마들이 극찬한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
영화 OO네 이게재밌다고 보냐?
그시대 학창시절을 보내서 그런지 공감이 많이 된다. 친구는 역시 부자친구가 최고
진짜 몇번을 다시 보는지ㅠㅠ 너무 감동적이고 재밌다 요즘은 느낄 수 없는 옛 시절의 우정을 잘 그려낸 것 같다 매번 봐도 너무 감동적이다
생각나서 다시 찾아봤는데 학창시절생각이 아른합니다 너무 감동적이에요
91년생 유호정하면 딱 떠오르는 영화는 써니일것같고 앞으로도 그러지싶다 이 영화가 왜 천만이 아닌지 의아할뿐
대중적으로 잘 만든 영화.
너무 재밌게 봤어요 다들 연기를 너무 잘 하시네요 장례식장 때 남자분 들어오실 때 가방 먼저 나오게 촬영하신게 진짜 잘하신거 같아요 그 장면 볼 때 수지인 줄 알았어요
이영화를 보고 내가 더 커서 지금 현재가 되서 어린시절과 얼마나 달라질지 생각하게된 영화이다
정말 명작인 영화입니다
오랜만에 다시 봤는데 느낌이 또 새롭네요 신났던 장면만 기억해서 봤다가 울고 웃고 울었네요
와 이 명작을 지금에서야 봤어..보면서 엄마 생각도 나고 그랬네요 울 엄마의 학창시절은 어땠을까 싶고ㅎㅎ나중에 어른 되고 보면 훨씬 감명깊을것 같아요
시간이 지나고나서야 또 보는것이지만 어쩌면 현시대, 뉴트로의 OO점 아니였을까
우정을 되새기고 싶을 때 꼭 찾아서 보는 영화
군더더기 없는 진행, 향수에 젖게 하는 기막힌 선곡, 깔끔한 마무리까지 2000년대 최고 한국영화 중 하나
중학생때부터인 친구들이랑 같이봐서 더 뭉클했다.내 추억속의 한페이지를 차지하는게 아니라 같이 계속 추억을 만들어주는게 쉬운게 아닌걸 아니까.물론 싸우기도 하고 서로 연락안할때도 있지만 1년에 한번씩 꼭 만나서 여행가고! 다시봐도 어릴적편은 뭉클하다
몇번을 봐도 여운이 남는 영화
걍최고. 어린나이의사람이보아도단연최고입니다
장미 어른으로 나온 고수희는 좀.. 김민영 안좋아겠다ㅋ 장미 오빠역도 대박 진짜 친남매가 나온줄 너무 똑 닮음ㅋㅋ 복희? 미스코리아?ㅋ 7명중 얼굴이 가장 꽝인데ㅋ 마지막 수지 나온게 대박 윤정?
써니 아니였던 사람 없다그래서 빛나는 거야 이 영화가엄마랑 봤는데 엄마도 써니였고 나도 그랬구써니를 먹으면 써니냄새..가 나고..
한마디로 표현하겠음인생영화
마 이게 여자들의 우정이다 ㅠ
추억이라능 ~!><
우리의 학창시절, 친구들과의 재밌던 추억들.
진짜 관록의 배우들 내공이 쩐다. 특히 유호정 연기는 메소드급. 마지막 유산 분배는 개연성을 떠나 사랑하는 친구가 죽었는데 돈 문제, 개인사 문제 해결됐다고 로또 맞은 마냥 좋아하는 건 씁쓸했다...
열번 넘게보니까..다른 장면보단 학교오르막길 보이자마자 눈물이 그냥 막 막 저냥 막 막 스토리 대사 이제 뻔한데.그냥 학교 올라가면서 타임슬립? 걍 서글프고 슬프다.ㅠ
평점이 이해가 안될땐 고개를 들어 성비를 보라
10번도 더 봤는데 나이가 들수록 더 감회가 새로운듯 정말 내 인생영화 ㅠㅠ 지금도 넷플릭스로 보고 질질짜는즁
진짜 내 인생영화... 보면서 울고웃고 다했던듯...
다시봐도 명작이네요...
인생 영화입니다 이런 영화를 만들어주셔서 감사할 따름
재미. 감동. 교훈(운동권의 민낯)까지 다룬, 삼박자를 고루 갖춘 영화.
최고다...한국영화 잘보지 않는데...써니는..영화가 끝나는게 아쉽다..ㅠ
이영화는 9살 더 먹고 다시 보니까 더 공감되고 감동이 엄청나는구만..
명작이다 그냥 몇번 봐도
천우희 연기 진짜 잘한다. 멋져요 천우희씨!! :)
티비서 해주길래 보는데욕들을 너무 삐처리 해서 몰입을 깨네요 ㅠㅠ이 영화는 욕대사도 엄청 중요한 포인트인데..
언제 봐도 따뜻한 영화내용 알고 있어도 재밌는 영화
크...학생때 보아도 성인이 되어 보아도 감동을 주는 영화..
결말이 아쉽다는 사람들은 이상주의자들인가?
돈으로 해결된게 아쉽다라.. 좀더 넓게 생각하면 당연히 이 사회가 돈으로 뭐든지 해결이 된다는점을 꼬집음과 동시에 주인공들이 단지 돈 하나때문에 그렇게 갖은 고생을 해왔음을 보여주는 증거인데.. 좀만 더 깊게생각하면 나오는 부분을 저렇게 적은게 베스트 감상평이라니
쉬는시간에 친구들이 모이면 말 한마디에도 배꼽잡고 웃던 그때가 그립다
억지감동없는 수작.이게 진짜 여성서사지.걸캅스같은 가짜경찰이 아니라.저는 강소라(진희경)이 진짜 걸스두캔야니띵이러고 상각함.완전히 온전한 힘으로 사업을 일궜잖아요.그리고 이 영화는 정치편향이 없어서 좋아요.다른영화는 자기정당한테만 관대한데 이 영화는 좌파우파의 단점을 둘다 꼬집은 영화에요.운동권꼰대가 악덕업주가 되는거써니오빠 정권의하수인 비판(486운동권 비꼬기) 지역감정은 안된다(일베 지역감정 비판).몇번봐도 재밌음
&#34;난 왜 이런친구가 없을까 말고 이런친구가 되어야겠다&#34; 라는말이 있는데 이런친구가 되려고 노력할수록 남는건 &#39;나만 놓으면 끝나는 관계&#39; 뿐이다. 오랜만에 이영화를 다시보며 많이 웃고 많이 울었다. 배우늘 누구하나 조금도 모자람없는 연기력에 감탄하면서... 인간관계에 지친 나에겐 정말 부럽지만 영화속에서나 가능한 우정이야기.
아끼고 아끼다가 이제야 봤다. 왜이제야 봤을까..
내 나이 어느덧 40이 훌쩍넘어버렸다.. 적어도 나도 내 인생에서는 멋진 주인공 이였다는 사실 ~갑자기 눈물이 쏟아진다...
그 볼 장면인 넘 충격적임.. 첨봤을때도 고통스러웠고, 2번째 보기에도 고통스러울거 같아서 눈가리고보게됨.. 개인적으로은 그 장면 전까만 재밌었던것 같아요..! 웰메이드임에도 불구하고 고통스러워서 여러번 보기는 두려운 의외의 영화.
진짜너무 감동적이고 슬프고재미있었어요아직고등학생이지만 80,90년대 시대에살아본기분이 들었구요.엄마랑 함께보았는데 엄마도울고저도 울었네요.진짜 이런영화 많이나왔으면좋겠습니다
별루 재미 없어요
다좋은데 왜 춘화역 진희경씨는 주연이아니고 특별출연으로 되있는건가요?
.고공백제외하고10글저
16살 이라서 엄마 학창시절 때를 상상하면서 보게 한 영화 제 기준에선 재밌었고 슬펐어요
천우희 배우의 본드녀 연기는 진짜 완벽했다.
ㅈㄴ재밋음 수지 너무 예뻐
옛시절 잃어버린 기억의 조각들의 향연
한국스럽다가 정말 잘 어울리는 영화수작 중 수작
이게 16살인가에 나왔는데 그땐 스토리 보고 웃기고 재밋었는데 고등학교도 졸업하고 나서 보니 학창시절모습들은 진짜 아련하니 그립더라... 맘에 더 와닿고.. 40이 넘어서 보면 또 다르겠지 그립다 고등학교시절..영원할줄알았던 학창시절..
유쾌하고 재밌었는데 마지막에 장례식장에서 배금주의가 너무 심하고 노답이다...그리고 그당시 본드하는애가 천우희인줄 몰랐는데 다시보니까 너무웃기고 신기하다ㅋㅋㅋㅋ
내가 지금 봐서 그런진 모르겠는데 유치하고 별로 코믹하지가 않네요,, 그냥 보통? 이라는 의미에서 별점 7점 남기고 가요.
나름 중2병가졌었던 중학생때 본적있는 영화인데 감정이입이 잘되서좋았어요
결말뭐냐. 이 감독은 깊이가 얕음.
완벽한 영화
오히려살믄서 인생은독고다이라고느끼고 그냥 친구라는걸떠나서 저어린시절이 그리운 ....내자신을 되돌아보게된다
정말 잘 만든 영화. 볼때마다 재밌음.
9년이나 됐네요.영화관에서 봤었는데...다시봐도 너무 뭉클합니다. 방금 티비에서 처음부터 끝까지 보고 찾아와서 써보네요.시간이 무척 빠르네요 벌써 2020년이라니
마지막을 돈으로 해결한다고 결말이 별로다라고 하시는 분이 많은데 이건 일차원적 해석임. 금전적으로 도움을 준 것은 &#39;춘화&#39;가 수지네 집 앞에서 &#39;못사는 년은 잘 살때 까지 괴롭혀줄거다.&#39;라고 했던 말을 실현한 게 아닌가싶음. 그리고 &#39;춘화&#39;가 마지막으로 남긴건 돈이 아니라 &#39;써니&#39;가 다시 모일 수 있도록 한 것.
정말 재밌는데 한편으로는 그 시절 생각에 슬퍼진다...보고싶네 친구들
내 최애영화할머니가아악!!!!
내 우정 얘기도 아닌데도 재밌다
80년대 내 친구들 보고싶다
다시 봐도!시간이 지나도!정말 감동적이고 넘넘 재미있음!나중에 또 찾아볼 듯~
ㅋㅋ 이 영화 엄청 웃겨요~~^^ 잼나요~ 여자분들이 더 좋아 하실듯~^^
추억향수를 가득 뿌린 열차를 타고 떠나는 시간여행, 잘가다가 휘청
되게 웃기고 재미있는 영화였습니다
죽기전에 영화 딱 하나만 보고 죽으라하면 망설임 없이 써니를 택할것이다. 그리고 그전에 평식이 ㅈㄴ 쌔게 1대만 갈기고싶다
재밌어용 7080 스토리여도 공감되네요 ㅎㅎㅎ
천우희의 신들린 먹방 연기에 10점.
오랜만에 티비에 나왔는데 너무 좋았어요 영화하나 진짜 잘만들었어요!!!!
이영화는 죽기전에 봐야할 영화 리스트에 올려놔야한다 한국영화치곤 명작
벌써 몇번을 봤는지 모를 정도로 방송에서 할때마다 꼭 봅니다. 이제 중학생인 저희 아들도 대사를 외울 정도로 재밌어 하는 영화네요. 항상 마지막에 제가 우니까 오늘도 아들이 다독여 줬습니다 옛 친구들, 돌아가신 부모님, 내 학창시절, 첫사랑... 어느덧 40을 훌쩍 넘긴 나이 이기에 더 가슴에 와 닿나 봅니다. 때묻지 않은 학창시절을 생각나게 해주는 고마운 영화 입니다
써니I LOVE YOU!
추억이 왜 즐겁고 아름다운지 잘 보여준 영화. 따듯하다
단순한 코믹영화가 아님....레트로 영화의 새로운 교과서...
상대가 어떤사람인지, 누구를 만나고있는지 알 생각도 안하고 첫눈에 반해 지독한사랑에 빠질수 있었던 그시절, 내 역사의 주인공이었던 내가 떠올라 다시 볼때마다 가슴이 흐물? 눈물이 그렁해지는 영화.
가슴이 찡하면서도 즐겁고, 감동과 재미 모두 있습니다 제가 본 영화중에 제일 재밋는 영화입니다
진짜 인생영화ㅠㅠ 볼 때마다 웃기고 슬프고 다한다 ..
그렇게 슬픈 장면은 없는데 눈물 짜는 중 ㅠㅠ흑흑
티비에서 할 때마다 꼭 봤다. 볼 때마다 마음 한 켠이 몽글몽글해지고 유쾌한 영화. 학창시절이 많이 그립다. 그때 그 친구들과 내가 그립다. 지나고 나니 알겠더라 얼마나 아름답고 순수하고 소중한 시간들이였는지.
우정을 정말 잘 표현해낸 영화 ...
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10번을 봐도 그때마다 터지는 재미와 감동... 무조건 소장각!!!
뭐 그냥저냥 볼만함 다만 끝에는 정말 말도안됨
오늘째만40번째 넘게본거같아요..이제서야 평점을남기네요.인생 영화죠 .왠만한 여자분들의 공감과 추억을 사는 영화인것같아요.각자의 캐릭터 매력들뿐아니라 스토리도 정말....제 시절도 ..제가 격었던이야기도 아니지만...영화를보며 잊고있던 옛 친구들과 지냈던 추억들이 새록새록 떠올라요 몇십번을 봤지만 볼때마다 가슴이 찡하고...이영화를 만들어주셔서 너무너무 감사합니다^^
재미있는 부분도 있겠지만 감동적이고 연출 아이디어가 너무 좋아서 몇번 봐도 질리지 않네요
민효린 예쁜데 결혼해서 1점 드립니다
언제봐도 마음이 따뜻해지는 영화.지나간추억에 빠져 잠시나마 그리움에 푹 잠기게되네요지나고보니 제 삶에도 영화같은 순간들이 있더군요배우들 연기와 시대를 오가는 연출 너무 잘봤습니다
본드는 몸에 해롭다
재미도있고 감동도있고~~
볼때마다 슬프고 애틋한 우정
정말 인생 몇안되는 가슴찡한영화
이 영화의 엄청난 점은....어떻게 그렇게 어린시절과, 어른시절이 꼭 닮은 배우들을 잘 섭외했는가! 여러모로 대단한 영화임.
아직 17세이지만 이 영화를 보고 펑펑 울었습니다. 저와 지금 친한친구와도 써니의 인물들처럼 죽을때까지 단짝으로 남고싶어요 너무 감동적이에요 특히 수지네 집 앞에서 춘화가 친구들한테 얘기하는 부분에서 펑펑 울었어요 써니 짱..
누구에게나 있는 추억의 한 페이지
이 영화를 극장에서 엄마와 함께 봤었다. 이 당시에 나는 중학생이였고 정말 재미있게 봤었다. 극장을 나오며 엄마가 학창시절에 진짜 이랬었는데 저랬었는데 생각이 많이 난다며 얘기를 해주셨고 그때 처음 엄마도 나처럼 어린시절이 있었고 영화에서 나온 대사처럼 엄마만의 역사가 있는 삶을 살았다는걸 그제서야 알았다. 엄마는 태어날 때 부터 엄마인줄 알았는데. 평상시 엄마와 영화관에 갔을때 이렇게 만족하며 나온 영화는 손에 꼽는다. 모든 세대가 즐겁게 볼수있고 공감하고, 다른 세대를 이해할수 있는 작품. 유쾌하고 동화적으로 풀어냈지만 아주 현실적이기도 했던 좋은 작품이었다.
이게 1000만관객이 안됐다는게 믿기지않네
이 영화는 계속 봐도 재밌고마지막에 수지 나오고 영화가 끝나는데 그 이야기들은엔딩크레딧? 처럼 그림으로 그리면서 각자 어떻게 됐는지 나와요다들 꼭 보셨으면 좋겠는 마음 ㅠㅠ
난 70,80시대에 학창시절을 겪지않고 2000년대에 학창시절을 보냈다. 하지만 써니라는 영화는 시대를 떠나 나를 비롯해 많은사람들의 공감을 이뤄냈을거라 생각한다. 영화보는 내내 소름돋았다. 아름다운영화다 이것이 영화다 고맙습니다
몇번봐도 재밌는영화 연기자도 연출도 쵝오
한국영화 중 수작을 꼽으라 하면 바로 말 할 거 같은 영화 ㅜㅜ 재미 감동 다 잡음 너무 좋아
왜 마지막에 돈으로 모든 걸 해결 했을까 하는 아쉬움과 찝찝함
개봉했을 때가 중학생. 그때 당시는 마냥 재밌기만 했는데 20대 중반을 향하고 있는 나이가 돼서 보니 씁쓸하고 눈물난다ㅠㅠ30대엔 또 다른 느낌이겠지보고싶다 친구들
잘만든 영화임 여성서사물영화들이 더 나왔으면
엔딩부분이 돈으로 끝나서 단점이라는 개소린 또 첨 들어보넼ㅋㅋ 그런 아니꼬운 시선으로 느낄수도 있구나..ㅋㅋ 그걸 또 좋아요 쳐누르고있고 불편러들 개많네;변호사가 말했듯이 춘화가 남긴 재산이 많아서 사회에도 일부 환원하고 결혼도 안하고 애도 없이 혼자 살아와서 일부 재산을 자기 친구들 도우는데 쓴다는게 뭐가 그리들 불편해서 참ㅋㅋ
지금 넷플릭스로 보고 우는중입니다
요새 유튜브에 클립으로 자주 뜨기에 이 영화를 봤다.배우들의 연기력도 괜찮았고 전체적인 연출도 나쁘지 않았으나스토리의 개연성에 있어서 거의 0점을 줄 수 있을 정도로....결국 공감을 팔아 만든 영화. 사연의 가짓수가 두께를 정하지는 않는다는 전문평이 제일 정확한 평이라고 생각. 기승전결은 물론이거니와, 인물들의 행동도 가치관도 정확한게 하나 없음
본드걸 상미는 어떻게 됐을까. 그리고 본인 죽을때 막대한 유산을 이십몇년만에 만난 친구들한테 퍼줄 용자들이 과연 계신지요
너무졸은 인생영화 오랜만에 생각나서 몇번이고 본영화
유쾌한걸 보고 싶어서 봤는데 막 그렇진 않다. 기시감이 많이 든다. 그래도 뭔가 수 많은 영화들 중에 그저 그런 영화는 아니라 뭔가 성취한 영화라는 생각은 든다.
작년에 봤는데 작년최고로드럽게 재미없다 01044277868 01034023128 01092896233
뭐 이렇게 사랑 스러운 영화가 다 있나요 ? ㅎㅎ 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 영화에 푹 빠져 있었어요 !
지금 나이 19세 정확한 친구들은 꾸려졌다 4~50대가 된다면 어떤 감정일지 너무 궁금하다..
엄청 웃김ㅋㅋㅋㅋ
하춘화역 저여자누굴까 엄청궁금했었는데 강소라..진심 개이뻣음. 키몸매 얼굴 머릿결까지 완벽..영화도 전체적으로 완성도 높음.
하슬퍼 ㅜㅜㅜ....슬프다
지금 다시보니까 주인공 딸 괴롭히던 단발머리 연기자분 참 예쁨 짧지만 인상 깊었던 연기였음 영화 자체는 그럭저럭 볼만함 ㅋ
여운이 개쩜 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
뭔데 잼냐 ㅋㅋ
최고오~!인생작!!
나의최애영화~ 써니는아련한 내추억속 한장면을 고스란히 옮겨놓은듯~아 그시절이 너무 그립네요~^^
스토리, 연출, 연기력 등 모든 면에서 정말 잘 만들어진 영화
10번을 봐도 재밌다~
그시절 고교시절 생각나게 하는 코믹 감동 연기 타임머신타고 그 시절로 간듯한 감동을받네요 보고싶은 친구들 생각나네요
저도 나중에 학창 시절을 회상하고 그리워하는 날이 오겠죠?
소피마르소 라붐영화 장면 카피 온통 짜집기해논 듯한 느낌은 나만그런가..
별로 재미없다 오글거림ㅉ
역시 강형철 감독 영화답게 영상미 좋고 대중성 강하게 만든 영화이다.배우들의 연기또한 충분하고 기승전결 뚜렷한 스토리도 나쁘진 않다.요즘 나오는 답없는 한국영화들과는 비교할수 없는 괜찮은 영화.
2번째봐도 너무 재밌어요
나도 벌써 30대중반이 되었다..봐도봐도 내 어릴적 시절이 생각나게하는 영화..
써니~ 다시 봐도 넘 좋다!!
결국 돈인가 씁쓸한 기분이네요가방99원 찾아보아요 힌트:에구구
처음 너와 함께본지 10년이지난 지금, 다시보니 더 뜨겁고 빛나는 영화
여기서 볼것은 주인공 오빠가 뼈속까지 전라도임
평점이 높길래 지금에서야 봤습니다. 제가 남자라서 그런가?? 너무 오바스럽고, 과장이 심하게 되어 있고, 스토리도 많이 억지스러워서 공감도 잘 안되고 그랬습니다. 9점짜리 영화라고 보기엔 좀 부족해보입니다
오랜만에 친구들한테 욕한바리 하고 싶네..
볼때마다 감동이고 슬퍼요♡ 완벽한 영화에요^^
진짜 내 인생영화.. 나도 저런 친구들 만나고싶다
어제 tv에서 해주길래 한 번 더 보고 울고 웃고 했네요고등학생 때 세 번 본 영화였는데 기억이 새록새록 나는 것 같아요~마지막에 돈 부분에 대해서 아쉬워하는 분들이 많은것 같은데초중반부에 어린춘화가 나미와 통화하며 미래에는 전화를 들고 걸어다니고, 물도 사먹고&#39; 그런 얘기가 나오는거 봐서 어렸을 때부터 사업하는 것에 꿈이 있었던것 같구마지막 장면에서 써니 친구들 외에 남은 재산을 사회에 환원한다고 하는 거 봐서 유산 남겨줄 가족도 없는 것 같아요~또 어른 나미가 보는 cd영상에서 어린 춘화가 &#39;너는 그 나이 되도록 얘네를 먹여살린다&#39;라는 대사가 나오듯이 춘화는 써니의 리더였고 써니 친구들에 대한 책임감도 남달랐던것 같습니다. 써니 친구들을 보고 싶어하는 것, 마지막에 써니 친구들에게 춤을 춰달라고 한 것춘화는 써니가 전부이기에 본인이 죽으면서 남길 수 있을 것들을 친구들에게 남겼다고 생각해요 그게 &#39;돈&#39;이었던거구 그냥 혼자 주저리 써보았습니다영화관에서 다시 재개봉 한다면 또 갈것 같아요 ^^
강형철 감독님은 주제 넘지만 감히 한국의 찰리채플린이린시라고 봅니다. 시대를 뛰어넘네요. 작품들이.김사합니다. 좋은 작품들 만들어주셔서. 가볍게 웃으며보고싶은 영화를 찾을때 고르는 영화지만 보는내내 인생의 고찰이...
영화는 나쁘진않았지만 평점이 너무높다
학창시절에 학교-집만 오갔던 내 유일한 일탈(?)은 하교길에 친구들과 떡볶이 먹기!!!!^^ 꽤 시시한 추억이지만 영화를 보고나니 그때가 너무 그리워진다.. 이제는 애엄마되어 자주 못보는 내 친구들도 너무 보고싶다.
재밌는데 마지막에 장례식장에서 춤추는간 좀 오바..근데 여다경 엄마 진짜 예쁘당
몇번씩 봐도 재미있다 민효린 개예쁨 ..
벌써 나온지 10년이 다되가는 영화, 10번도 넘게 봤지만 볼때마다 너무 재밌고 감동이 훅들어옵니다 이런 영화가 있어서 너무 행복해요 오늘도 재밌게 봅니다
그리운 사람들 보고싶다.
엔딩 돈으로 해결되서 아쉽다거나 단점이라는 사람들은 그지냐??웰케 피해의식에 사로잡혀있지? ㅉㅉ 불쌍한것들
정말 예전에 본 영화이고, 내 어머니의 청춘 시절이 담긴 영화.그리고 써니의 대표 OST와 마지막 장면의 여운이 너무 남는 영화.
같은세대는 아니지만 그냥 학창시절의 향수,추억,감동을 다 느끼게해주서 너무좋았다 되돌릴수 없는 시절이고 바쁜생활속에 잊고사는 시절이지만 이 영화를 볼때면 내추억이 스물스물올라와 뭉클하게 만든다 돌아가고싶다 또한번 그렇게 놀고싶다 아무걱정없이 진짜 미친듯이 웃으며 놀았었는데..ㅎㅎ 그땐 뭐가그렇게 좋았나몰라
이렇게 멋진 영화를 지금 본 내가 원망스럽다 찬란하고빛나는 추억을 느낄 수있는 영화
보면 볼수록 수작이네. ㅎㅎ
몇년만에 다시 봤네요 가슴한켠이 뭉클하네요
꼭찾아서 보지는 않지만 가끔 티뷔에서 하면 끝까지 다시보는 영화
초등학교 때 봤던 영화를 성인되고 나서 다시 보니까 친구들 생각도 많이 나고 처음 봤을 때보다 훨씬 슬프네요ㅠㅜㅠㅜ
배경이나 세대풍경은 잘 표현한 것 같으나,돈있고 잘사는 사람 vs 돈없고 못사눈 사람 같아서 너무. ..
영화는 좋은데 주인공 심은경 연기력 별로 너무 진지함 가벼운 연기는 안어울림 너무 못생겨 비호감
명성과는 다르게 기억에 남는건 예쁜 여배우 몇 너무 유난떠는것 가볍게 볼만하다는것
마지막 장면의 윤정은 정말 반가웠다.
다들 행복해 보이는데 왜 나는 이렇게 슬프냐... ㅠㅜ 춘화야 ㅠㅠ
친구들 돈 챙겨주고 죽은 물주 친구 장례식에서 돈 받은 년들이 좋다고 춤추는, 일진 미화 영화
ㄹㅇ 평점 적절 개지리는 영화 한가지 흠이라면 마지막 친구들한테 유산분배 밸런스 안맞아서 찝찝함
진정한 친구의 가치를 느낄 수 있는 영화.친구는 재산입니다.
무한 욕설이 각본과 감동 조합은 어울리지 않았고 난장판이란 과거 시대부터 싸워서 현재 시대에는 다시 평화로운 장면으로 반복되었다
아랫님 너무멍청하시다 웬만하면비판안하려고햇는데 우리나라가물질사회인거모르시나?우리나라사람맞나여?ㅋㅋ
또 다시 이런 영화 나올 수 있을까..
옛 친구들이 생각나는구나..옛날이 그립다. ~
민효린 천우희 연기 진짜 장난없다 특히 천우희는 실제 본드하고 영화 찍은것같다..
최고..입니다....
사회 나가면 전부 취업 경쟁자들이다.
다 좋음 ㅋㅋ 다시 봐도 웃기고 감동있고 다 좋움 ㅠㅠ
같은 시대를 살았던터라 너무 공감가고 지금도 듣고 다니는 음악 너무좋았어요 영화볼때마다 행복해요 10번도 더봤네요. 만들어 주셔서 감사합니다
진짜 잘만든 영화...최고.개봉당시 외국인블로거가 강추하길래봤던기억. 근데 당시 페미들의 평점테러 패악질도 기억난다. 정치데모하는데 여학생들은 왜 자기들끼리 싸움질이나 하냐면서 어찌나 발광하던지..그걸보고 확신했다. 페미들은 예술과는 거리가 멀구나. 영화 예술적 이해력 제로.
열번을 봐도 또 보게 되는 영화 추미애선생님 ㅋ
학창시절에 봤을땐 그저 즐겁게만 봤는데, 20대가 되고 나니까 영화가 너무 슬프게 느껴지네요. 특히 써니 노래 나오면서 다같이 교실에서 춤추는 장면이 너무 좋았어요. 복희도 마찬가지구요. 학창시절도 돌아가고 싶었습니다.
춘화 불쌍
한국의 하이틴 같은 느낌이다
몇번을 봐도 10점..
볼때마다 새로운 감정이 느껴져요
써니멤버들과 상미 이야기로 시즌2만들어주세요..
설정상 가족 하나 없이 독고로 살던 돈 많은 시한부의 사람이 다시 만난 그리웠던 친구들한테 남길 선물이 돈(동기부여)을 남기지 뭐 장기기증 하냐? 몇몇 리뷰들 선민의식 꾸며대기 오지네 ㅋㅋㅋ
지금까지도 보는 넷플릭스에서 방금도 보고 온볼 때 마다 옛날 나의 학창시절이 떠올라 한편으론 시간이 흐름에 슬퍼지는 영화
흠 잡을 곳이 없던 영화 다시 보고 싶어지네요
그냥.. 진짜.... 슬픈 나만 슬픈건지..
이런 영화 또 안나오냐? 진부한 범죄물, 어설프게 반일감정 선동하는 엄복동같은 영화, 식상한 좀비물만 나오는 한국영화에 지친다 어휴
개 같은 친구들....
인생영화.. 오래된 영화라 더 그런듯
영화관에서 보지 않았는데도 넘기지 않고 처음부터 끝까지 본 영화에요 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
그냥 인생에 있어서 좋은 추억이 따라오는것 같은 영화다
페이스북, 유튜브 짤 들로만 봤었는데 지금와서 보았는데 아직 20대 후반인데도 과거와 미래의 대한 이미지를 떠올리게 만들어준 영화 또한 우리 어머니 세대의 이야기라서 관심이가고 그래서 더욱 재미있고 감동적인 이야기였다 나도 저렇게 나이 들어갔으면 좋겠다
지난날의과거기억이새록새록
대한민국 최고의 거품영화. 거품이 잔뜩 끼다못해거품 그자체. 영화의 내용에는 아무것도 없고 왜 인기가 많은지 아무도 모르는 영화.
그리운 우리들의 학창시절
시대공감은 안되지만 언제봐도 재밌음
막판에 돈으로 이것저것 해결하는 모습을 보며 드라마는 드라마구나..드라마다운 결말이다 하는 생각이 들었음..그 전까지는 마치 현실에 있을법한 이야기처럼 느껴졌는데 막판에 이질감이... 그걸 어른 수지의 등장으로 잘 마무리하긴 했는데 개인적으로 막판에 뭐 사업 정리하고도 친구들 거둬먹여살릴만큼의 돈이 남았다는 거에서 뭔가..현실적이지 않은 느낌ㅋㅋ
감동입니다 가족영화로도 추천해여
정기적으로 다시 보는 영화.
인생영화..몇 번을 봐도 재밌음
처음부터 끝까지 모든 것이 아름다웠던 청춘
유치하구 오글거리구 현실성 없다 ㅡㅡ.
보고 또 보고 또 봐도 재미있는 영화
가식적이지않아서 좋다 결말이 별로라는데, 난 좋음
마지막 돈으로 해결해서 아쉽다고 하는데 아쉽긴 하지민 그게 솔직히 잘표현한 현실임.... ㅜㅜ 최고의 영화.
연출, 스토리, 전개, 유머, 연기, 영상미, 음악 모든게 완벽한 영화
슬퍼 ... 막 개봉해서 봣을땐 웃긴 영화엿는데 지금 세월이 흘러 다시보니 나도 어릴적 추억을 그리워하는 나이가 되어 잇어 ... 우리엄마도 저런 시절이 잇엇겟지
스토리라인 좋고...
뭐이리 맘따뜻해지는 영화가 다있냐~ 마지막 유언낭독 감동의 파노라마, 다경이엄마 넘좋아^^
봐도봐도 재밌는 영화,,
재미없음. 딱 10대 여자들한테 먹힐영화
볼때마다 아련한 추억으로 잔잔한 감동이 일어납니다 굿 무비 ~
써니는 몇 번을 봐도 재밌다
방금 티비에서 특선영화해서 또 봤네요ㅎㅎ영화 특유의 레트로 분위기를 좋아하기도 하고 배우분들도 다 연기잘하셔서 인생영화지만,항상 볼때마다 결말이 아쉬운 건 어쩔 수 없네요...좀더 여운을 남기면서 감동적으로 더 잘 끝맺을수 있었을텐데ㅜ
무엇보다도 어머니가 보면서 참 즐거워 하셨다. 배경과 여러가지 환경만 바뀌었을뿐 누구나 갖고 있을 학창시절 진한 추억을 상기시켜준다. 아쉬운 건 장례식장에서 변호사 유언 집행 씬... 굳이 그정도로 할 필요가 있었나...
80년대 찐한 우정을 간직하게 해주신 전두환 장군님 너무나 그립습니다.
천만관객이 안되어서 너무 안타까운 영화..연출 각본 음악 모두 훌륭하고 완성도도 높아서 700만 언저리에서 그친게 너무 아쉬움.현재와 과거가 겹치는 장면은 정말 명장면입니다.
내가 아직 추억을 그리워하기에는 어린나이인가? 그냥 그렇다. 뻔하디 뻔한 스토리? 그냥 추억회상하는 그런 영화.
한심스러운 결말만 아니었다면 10점을 줬을 영화
언제봐도 재밌는 영화ㅋㅋ
감히 그 시대를 범접 할 수 없었지만 감히 이해, 느낄 수 있었습니다
지금까지 영화보고 웃으면서 울면서 감동까지 느낀건 써니가 처음 뭘돈으로 해결해? 그렇게 말하는 당신은 돈을 투자해서라도 찿고싶은 친구가 없는사람
왜 이걸 이제야봤을까...
과거 자기 자신에게 말하는 영상과 현실의 그들의 모습을 보니 굉장히 슬펐던 것 같다 ㅠㅠ 친구 사이의 돈독함을 느낄 수 있고, 내가 더 뭉클했다. 또한, 배우들 연기도 너무 좋았고, OST 또한 정말 잘 어울려서 영화 영상미가 더욱 살아나 너무 좋았다 ㅠㅠ 써니는 또 봐도 후회가 없을 것 같은 영화다.
한 30번은 본거 같은데도 재방할때마다 꾸준히 봅니다. 감동,재미 모두 잡았어요
너무 유치하고 식상한 감성팔이
말이 필요 없다 그냥 그 재미있다...
조연 천우희가 연기력 다 씹어먹음... 물론 모든 배우들도 연기잘함
유산 물려주는 부분에서 너무 유치..
저는 10번을 넘게봐도 결점없는 영화다이런 생각만했는데 평점평보니결말에대한 해석이 다르네용저는 결말 자체도 역시 춘화스러웠다춘화답다 라고 말하고싶어요마지막으로 친구들이 보고싶다는 춘화의부탁에도 결국 금옥이와 복희는 사정이어려워춘화를보러오지못해요장미는 대놓고 보험가입했냐고 친구들에게권유하는 장면도있었죠제가 생각하는 결말은결국엔 나미와 진희를 제외한남은 친구들의 사정을 알고 마지막까지도와주려는 춘하의 모습이 진정한이 영화 써니의 리더 그대로를 잘 표현하지않았나싶어요모든 부분에서 최고인 영화불후의 명작 써니!
다시 봐도 재밌고 논란 없고, 연기 하자 없는 걸 만들 수 있는데 왜 다들 안 만드냐
강추합니다...시간가는줄모르고 봤네요...
좋았어요 정말로요 영화 개봉한지 오래됐지만 지금 봐도 재밌어요
사실 난 친구가 인생에 중요하다 생각한 적은 없었던 것 같다. 늘 내 곁에서 있어주는 친구가 당연하다 생각했다. 친구의 소중함을 느끼게 해준 영화.
김시후 ㅈㄴ 잘생겼고 민효린 개이쁨 5-6번봐도 재밌음 ㅜ ㅜ 노래 리얼리티도 좋고 저시절에 학창시절을 보낸게 아니지만 보면 추억돋고 뭉클하다 저런 친구들이 있다면 정말 행복한 인생일듯
너무나 감동적이고 언제 봐도 공감이 되는 영화... 장면이나 연출이 시네마천국을 연상케한다.
마지막에 눈물 날뻔 했습니다. 명작 영화 ! 나이먹어서 보면 감동
몇번을 다시 봐도 좋은영화
학교폭력에 대한 관대함에 별도 아까움
여자들이 주인공인 보기드문 명작
아 진짜ㅜㅜ다시봐도 감동적이고 너무 좋아요...
20대 후반에 봤던 써니와 30대 후반에 보는 써니는 느낌이 다르다. 학창시절을 함께 했던 친구들은 이제 저마다 사는 형편이 다르고 사회적인 위치도 달라졌다. 그럼에도 불구하고 그때 그모습 그대로 순수하게 마주할 수 있는 것..그게 바로 진짜 친구 아닌가 싶다. 10년 후에 40대 후반이 되어 친구들과 함께 이 영화를 다시 본다면 어떤 기분이 들까
80년대를 살지 않았지만 내 최고의 영화.. 인생사 모든 감정들이 여기 담겨있다
그 시절 순수했던 우리. 현실을 살아가느라 때로는 그 때를 잊기도 하지만, 언제 돌이켜 보아도 그립다.
마지막 씬을 돈으로 한다라고 해석 하는 사람들이 있다는게 놀라울뿐이다.
그녀들의 우정에 감정이입제로 결말은 몬가 모욕적 오래전 영화이긴하지만 이런영화가 흥행했다는게 놀랍다 작위적이다 너무나
보고나면 가슴 한 구석이 아리다...이제는 돌아가지 못하는 과거에 대한 향수로 영화에 감정이입되어서 해내지 못했던 것을 시간이 한참흐른뒤 하고...만약 불미스러운일이 없었으면 그런일이 피해갔으면 하는 안타까움도 있고...한번만이라도 시간을 되돌아 갈 수 있다면 얼마나 좋을까...
이 영화는 마지막 춘화의 영정 그림이, 어린 춘화의 밝은 미소로 바뀌는 모습이 참 많은 생각을 하게 하더라
홍어들만 고통스러웠던 전두환 대통령을 3번 째로 존경해
피터팬증후군을 불러 일으키는 영화! 학창시절로 돌아가고싶다!
이 영화가 폭력적이라서 싫다는 평점을 보았고... 그간 있었던 남자들 떼거지로 몰려다니며 깡패질하고 총쏘는 알탕영화들은 어찌 보셨는지... 영화 첨 보는 사람이 단 평점인지 문득 궁금해져 평점답니다 ㅎㅎ 시대를 계속 바꾸면서도 어색하지 않은 게 넘 좋았으나 두 가지 아쉬운점은 춘화상미 번외로 더 보여주지않은 점과 이렇게 좋은 영화에 이경영이라는 오점을 남긴 것...? 써니 멤들 다시 보고싶어요~
코미디가 들어가서 많이 웃을 수 있었고 특히 나미 어린시절이 제일 재밌었어요!
학폭이 난무하는 영화 지금 보니 무섭다
내 인생영화...!!
요즘 나오는 코미디영화랑은 급이 다름
마지막 너무 슬프고 행복해보이는 모습 내 마음이 다 편안해짐 명영화 이런영화 또 보고싶다
국제시장도 좋아하시고 변호인도 좋아하시고 1987도 좋아하시고 택시운전사도 좋아하시던 우리 어머니께서 유독 이 영화만은 싫어하시더라... 유치하시달까? 나는 거짓말이라고 본다. 자신의 인생과 너무 닮아서 그러셨을까?.... 한편으로는 서글퍼진다...
진짜 계속 봐도 좋은 인생 영화
이제야 봄.. 웃음과 감동 모두 느낄 수 있는 영화...
영화 너무 재밌고.. 지금 시대에는 저 의리가 아니고 ㅂ ㅣ융쉰 같은 애들이 설치고 다닌다는 사실
남자인데 울었다 의리와 친구가 무엇인지진정으로 알려주는 영화
난왜이리유치한게싫지..딸 친구들 패러 교복입고 나간장면 시위중인 군인들 패는장면 장례식에서 춤추는장면 진짜 고개가 절레절레 흔들림
아 강소라님 완전 잘생겼고 스토리 좋음.천우희님 본드 연기 소름. 민효린님 예쁘심.안무 하나하나 맞춘게 눈에 보임.그냥 개좋은 영화였음. 오늘 봤는데 또 보고 싶네.다시 말하지만 강소라님 너무 잘생겼어요옥!!!!
최고의 영화 몇번을 봐도 안질려요
전라도 사투리 존나 듣기싫네
20대 초반에 뭣모르고 봤을땐 잘 몰랐는데 세월이 흐르고 다시 보니 마음속에서부터 눈물이 쏟아지네요 아직도 세월의 깊이를 다 알기엔 이른 나이 일수도 있겠지만 언제 다시 보느냐에 따라 인생에 대한 다른 시각 다른 느낌을 주는..방 서랍 깊숙이 담아둔 소중한 상자 같은 영화 써니
몇번봐도 따뜻합니다~~^^
감정이입돼서 힘들었네요 잘 봤어요
좋아요.감동은 딱히없지만
진짜 너무 잘만들었다다시봐도 재밌음
다시봐도 재밌네요.인생에 의욕이없을때 한번 보는거 추천합니다
아줌마들만 신날 요소들로 가득차있다. 끈끈한 우정의 깊이가 다소 약하다.
기대 안했는데 너무 재미있었던.. 마지막은 살짝 음? 하긴 했지만 전체적인 짜임새 너무 좋았다. 노래까지..
내인생 최고 영화 몇편 중 하나.
좀처럼 보기 힘든 수작. 중간중간 유치한 감도 없잖아 보이지만, 영화의 연출이라 감안할 정도네요. 재밌게 봤습니다.
평점 9.11? 양심없네들
감동적이고 다 좋은데.. 이럴거면 천우희는 왜 등장한 거지? 등장 내내 급이 다른 연기를 보여주길래 뭔가 있나보다 했는데 그냥 이렇게 소비되고 끝? 이럴거면 과거 춘화의 친구였다는 설정은 도대체 왜 넣은거야ㅋㅋㅋ
다시봐도 재밋네요 미쳣음
오랜만에 다시 찾아본 영화.17살에 부모님과 함께 봤었는데 어느새 10년이라는 세월이 흘러갔다.같은 영화인데 그 때랑은 다른 감정이 든다.
다시 봐도 감동이 밀려오는 영화. 여자들의 우정은 아름답다!
전체적으로 국산영화치고 재미와 감동은 있는데, 막판에 돈으로 다 해결해주는 건 좀 오버네
그 추억들의 도착지는 결국 돈?
이 시대에 살지 않았음에도 진짜 재밌게 봤다... 얼굴 다친 사건 후로 계속 울면서 봤는데 장례식에서도 눈물이 난당...
선생이야.깡패야. ㄷㄷㄷ 저렇게 심하게 때린다고?? 너무충격적임
00년생이지만 이 영화를 보고 부모님의 타임라인에 들어간듯 느낌을 받으며 너무 재밌게 봤습니다.
딸이 너무 싸가지없게 나온다 아빠닮아서 그런가
내가 살아보지 못한 부모님의 세대를 추억하게 되는 영화 없던 추억도 만들어주는 영화다
오랜만에 봐도 재밌고, 제일 좋았던 부분은마지막에 하춘화 장례 장면에서 그들만의 방식으로 유쾌하게 보내는 모습이 리스펙
또 봐도 재미있다. 추억이 방울방울한 몇 안되는 영화다!!
다시봐도 좋은 영화 좋은 배우들 좋은 연출
울면서 봤네요.. 열 여섯이라 공감이 안되는 부분도 있었지만(토요일 수업, 사복, 민주투사 등등) 그래도 친구들과 소중한 추억 같은거는 공감이 많이 갔어요! 마지막이 조금 아쉬웠지만 정말 재밌고 다들 꼭 한번씩은 보셨으면 하는 영화네요! 나중에 제 나이가 삼십 두살이 되면 또 보러 올것 같아요!! 그땐 무슨 느낌일지.. 무튼 정말 영화내내 지루한 부분도 없고 몰이감도 최고고 그냥 제 인생영화..ㅠㅠㅠ!!!!
써니 궁금해봤습니다저는 그냥 그랬습니다강소라가 궁금해서 봤어요~
잃어버린 우리들의 나미를 찾아서
유치한 추억들을 떠올리며..
한국 영화사에 기억될 영화
두시간이 이렇게 짧다니…..
내 인생 최고의 영화..
오에스티, 연기, 그리고 케미
너무 재밌고 감동적인 영화였습니다. 보는 내내 행복했네요
기승전결이 좋은 영화 민효린 최고
내 최애영화. 몇번을 봐도 질리지 않네
심은경 배우님 연기력은 말할것도 없고 연출도 좋았던 영화! 감동적이예요ㅠㅠ
처음 영화관에서 본 이후 지금까지 열 번은 넘게 본거같은데 볼 때 마다 왜 이런 명작내지 수작이 많이 안나올까 생각하게된다. 마지막 엔딩연출은 살인의추억과 같이 한국영화 최고 중 하 나라고 생각한다.
몇 번을 봐도 감동적인 영화
진짜 잘 만든 영화이 영화를 보면 이 시대에 살지도 않았는데 향수가 느껴짐
시네마천국만 명화인가? 이 영화도 보석이다.
여성의 삶을 납작하고, 한낮 예능처럼만 만들어 놓은 낮은 수준의 영화. 어떤 이야기도 제대로 비추지 못하고 고민도 없고, 시사하는것도 없다. 그저 복고풍의 열풍만을 노린 전단지 같은 유흥성 영화. 제작비가 아깝고 배우들의 노고가 아쉽고, 남자 감독의 납작함이 통하는 영화계가 한탄스럽다.
너희가 떠오르는 나의 인생 영화
벌써 10년이나 지났네요 넷플에서 두번 봤는데 볼때마다 재미짐
최고의 영화. 10대의 마지막 순간을 보내며 써니는 내 학창시절을 되돌아보게 해줬다 홋날 나도 내 청춘의 친구들과 다시 만나 웃고 떠드는 날이 오기를
80년대의 여학생들의 스토리를 담아낸 영화. 여자들의 우정이야기라고 해야하나? 보통 남자들의 우정을 그린 작품이 많아서 그런지 이작품은 신선한 느낌이다
소녀시대랑 맞짱 뜰 때가 제일로 재미있다.
진짜진짜 내 인생 영화ㅠㅠㅠㅠ너무 재미있고 그냥 다 좋아요!!ㅜㅜ4~5번은 본 것 같아요!
볼때마다 울고웃는다가슴미어지게 그립고 잇몸마르게 웃는 나를 발견
아직도 써니 주제곡에서 못헤어 나오고 있음..이 영화는 희노애락 모든 감정들이 집약되있는것만 같은..내 인생 최고의 영화...
그리운 시절.. 최고의 영화
지금 다시 봐도 촌스럽지 않고 연출 참 잘하신듯
여자들의 우정.. 유쾌하면서 괜찮은 영화다..
20살 된지 12일 밖에 안지난 후 이 영화를 봤는데 심금을 울리게 하면서 벌써부터 학창 시절이 그리워지는 영화..
다시봐도 정말 잘 만든 영화 ~ 여자들의 의리 너무 재밌고 멋지다 !!
현실이 어떻든 누구에게나 찬란하고 순수했던 청춘이 있었음을 알게해준 영화,성별을 떠나서 우리의 부모님도 어렸을적 나와 같았겠구나를 느끼게 해준 영화
이걸 페미니즘은 또 여성을 낮게 비하한다고 하는데 이건 우리내 어머니 또래의 추억을 회상 시킬수도 있고, 어떤 이는 아픈 늙은 나의 친구를 생각하며 눈시울 붉히는 상황이 영화와 겹쳐질 수도 있다, 남자들의 우정을 표현한 영화가 많지만, 이건 여자들의 우정을 표현한 몇 안되는 영화이므로 굉장히 신선하다.
애잔한 추억속 친구찾기
예전 음악들도 좋고 볼때마다 즐겁다..
찐찐찐 재밌어요 두번세번봐도 재밌응
남자지만 저렇게 되고싶다
70,80세대에게 이보다 더 시대를 간결하게 표현한 영화가 있었던가싶다. 재미와 감동 그리고 눈물까지, 고교시절의 우정이 너무 돋보인 작품, 내 청춘을 돌아볼 수 있게해준 출연진에게 감사한다.
소녀들의 우정은 소중한 것이여~유산을 남기니 말여.신나게 그룹으로 춤 땡기자잉~
보고 또 보아도 항상 좋네요..^^
두고두고 보는 영화 벌써 10년이 넘게 지났네요 항상 감동적
정말 훌륭한 명작.보고또보고 자꾸봐도 질리지 않네
재미있는 영화인건 확실함 소재도 너무 좋고 잘만든 영화임
인생 영화. 한마디로 정리되는 영화
추억을 돈으로 보상받는걸까
46세에 감상 하니 감동이 2배!친구들아 보고싶다~
한국영화 역사상 최악. 학생영화에 칼로 얼굴을 긋는 장면보고 경악을 금치 못했음. 이 영화는 이 장면 하나로 모든걸 다 망쳤음. 써니 영화 생각하면 칼로 얼굴긋는 테러 당하는거밖에 생각이 안남. 최악중에서 최악임. 평점 1점도 아까운 졸작중에서 졸작이며, 한국영화 역사상 최악중에서 최악임.
친구 여자버전이네 ㅎㅎㅎ
다시 오늘혼자 봤는데 확실히 좋은영화
진짜 정말로 써니는 내 인생 영화
어제 친구와의 추억은 또렷한데, 오늘 각자의 이야기는 흐지부지.
나도 5번 정도 본거같은데 너무너무 재밌게 봤어요.
남자인 나도 5번봤다. 다시봐도 엔딩후 여운이...
분위기는 경쾌한데 자꾸 울컥하게 되는 영화..
재미와 슬픔 모두 담은 영화
지나간 세월이 아쉽다 아직은 늙지않은 우리들의 써니친구들아 더 재밌게,잘,열심히 살자
한편으로는 슬프면서 웃기기도 하고 그시절의 좋았던 추억들이 새록새록 떠오르는듯한 영화였다
조연들 연기까지 완벽! 겪어보지 않은 그 시절의 향수를 제대로 느끼게 해준 몇 안되는 영화
말해 뭐해 오랜만에 최고의 영화를 감상했다. 정말 고맙다.
또봐도 잼있음. 추억의 소환
