졸려요
진짜최고의 만화영화임 부엉이가 일케 캐간지나는지 몰랐음
성인이 보기엔 2%부족한 유치한 엔딩 이었지만 나머지는 보는 내내 즐거웠다.
최고.. 진짜 재미있게 봤네요 캐릭터도 좋고 연출도 좋고~ 굿
3D긴한데 글케 잼는 3D는 아니에요ㅋ 내용은 잼잇어요ㅋ 가족영화로 좋은 느낌 들 듯?
첨엔 좀 지루하다가...가디언 나올때 소름끼침 ㅋㅋ
뛰어난 영상에 비해 스토리가 너무 아쉽다...
'판사, 검사, 조폭 관련 영화는 이제 식상하다' 하시는 분들 보세요.
넘재밋음ㅋㅋ 3D도 좋음ㅋㅋ
너무 재미있구여 신나는 모험이네요~!
존나 병맛 돋는 영화임... 전쟁이면 1000명은 넘어야되지 않겟냐 ?10마리도 안되네
애니의 새로운 영상 충격! 하지만 스토리가 빈약
기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음 올빼미즈 발톱가는데 간지쩔
올빼미 버전, 반지의 제왕 헌데 이야기가 어디서 많이 본 듯해서 약간... 볼만은 했음
완전재밋엇음!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜완전!~!!!!!!!!!!다음생엔올빼미로태어나고싶음
기술적으로 너무 잘 만들었다. 섬세한 표현력이 환상. 부엉이가 이렇게 멋질 줄이야!
아름다운 슬로우 영상들 ... 넋놓고 보다보면 어느새 졸고있는 나
3d영상의 전투씬이 꽤 볼만하내여
캐재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 또보고싶음
영상이 괜찮더군요
소름끼치고 감동적인 영상미 가득. 스토리는 진부하지만 그럴 수 밖에.
대박재밌구만... 동심으로 돌아가서 좀 봐라... 아름답구먼..
동심으로 돌아가서 본다면 더 재미있을 영화. 7점에 아이맥스 + 1점
빨리 끝난게 아쉬울정도로 괜찮았던 영화...역시 이런건 3D로 봐야 제맛!
영상미가 돋보임. 스토리도 준수. 나쁘지 않은 수작 애니메이션.
좋아요
너무나 아름답습니다. 대부분 3D 가그렇지만 상영시간이 좀더 길었으면 좋았을듯.
좋은데 좀억지가...
평점 생각보다 너무 낮음!! 난 정말재밌게 봤는데 올해 내 나이 27살임 ㅋㅋ
자극적이고 말초적인 영화들에 염증을 느끼신다면 한 번 추천해볼만 하네요^^
나도 ost가 대박 맘에 들었는데 큭~ 영화 진짜 괜춘한거 같애요
정말 재미있었어요.. 영상 정말 아름답고 멋지고
안보면 후회합니다~!!!어제 봤는데 또 보고싶어요.....ㅠ ㅠ
스토리도 괜찮고 무엇보다 끝날떄 OST가 맘에 들어요~
어른들에겐 동화읽을 때의 순수한 기억을 되돌아 볼 수 있게 해주는 볼만한 영화.
스토리가 사상적인 의미를 담고있음. 보수주의자 공산주의자들이 보기엔 토나옴.
2D로 봤는데.. 3D로 다시 관람할 예정.. 기대없이 봤다가 대박을 건졌다^^
완전 재밌고 신나는 영화
기술력과 아름다운 영상미와 스로우모션 장면이 인상적. 스토리 전개가 아쉬움.
아주지루함
그냥 더빙해서 완전 아동용으로 해주시지.. 그냥저냥 봤습니다.
올빼미판 "300" ^_^ 어린이 보다는 어른용 동화가 더 적절한거 같습니다.
IMAX 3D 매니아라면 꼭볼영화! 3D 기술의 정점! 스토리는 좀 약함
진짜 어린이용인듯 그래픽 빼고는 볼게 없음
별로임..재미도 없고 감동도 없음
닭발 ㅋㅋ
그래픽 빼곤 볼 게 없네요. 스토리는 넘 단순하고. 철저히 아동용 애니메이션입니다
닭발(?) 튀어나오는 3D.. 스토리 넘 진부 잼없다..
친구 추천으로 봤는데 대박인것같아요!!
3D때문에 극장가서 꼭 봐야 하는 영화인것같네용~
완죤 재미있습니다..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
마냥 즐거워 하기에는 나이먹었다.....그래픽은 환상적이나 스토리가 어린이용
4살아들 박진감있어서 그런지 더빙아닌데도 4살6살 재미있게 보았어요
기대가컸나 실마스럽네요????????
이정도면 훌룡한데,,,반지의 제왕과 아바타를 부엉이로 본느낌,,
아이들이 환상의 세계로 빠지는 영화!
부엉이♥
연출력은 진짜 최고인 것 같다. 내용이 너무 상투적인 것만 제외하고 다 좋았음.
이 애니메이션을 보고 현실을 뛰어넘는 꿈을 꿀 수 있게 되었습니다.^^
3D효과 진짜 최고임ㅋ 스토리는 좀 너무 함축돼있는 느낌 취향에 맞아 재밌게봤음ㅋ
설정이 스토리 커버했다 안그랬음 최악의 영화
영상은 좋은데 스토리는 좀 뻔한듯...
스토리 개발하면 짱 재밌을듯(막판에뭔가좀 허무하달까;;)
다른건 다좋은데.. 진짜 스토리는 개발인듯.. 아쉬웟음
정말 잼있어요 ㅠㅠㅠㅠ
영상미는 넘치는데 스토리는 발로쓴듯.
영상 최고, 스토리 상큼, 전쟁씬 뭥미,,, 더빙판이 없는게 이해안됨 ,
그래픽이 너무 생생해서 좋았지만 스토리가 약간 뻔한 느낌이 있네요.
개짱임진짜 쥰나재밋어
자막으로 보기엔 6살아이에겐 좀 무리였지만 그래도 재밌었다네요..
최고!!!
정말 스릴넘침!!
올만에 집중해서 본 만화영화!!
너무재밌어
가디언의 전설>300 이정도면 이해하겠지?
정말정말 기대 이상이었어요!!너무너무 재미있었고요!!
또보고싶다~ 또봐야징 ㅋㄷ
정말 재미있어요 ~ 최고!!!
아 이거 정말....완전 조은 영화!! 가디언의 전설 완전강추!
뻔한 스토리에 형이 타락하고 ㅋㅋ 동생이 착한짓해서 형 물리치고 평화찾는 영화 ㅋ
난3d로보니 참...이건아이들이 봐야하는걸깨달앗다 아아아하하하하하하
한번 보시면 완전 대박!!!
대박 초대박!
기대이상으로 너무 재밌었음!! 완전추천!!
평점보고 재미없을 줄 알았디만 진짜 재밌음!!!!!!!-3d로 보면 더 대박일듯
이거 대박 재미잇는데!!!!!!맨처음 볼때 사람인줄알앗는데 올빼미엿어!!
재밌을거 같네요 저도 보고싶네요^^
완전 GOOD이예요~!!짱~!!
3D로보면 완전 잼있음
굿..ㄷㄷㄷㄷ
이영화에대해모라반^^
이거 보고 착해진 느낌이 드네 ㅋㅋ 재밋어요
전 완젼 잼게봤어여.. 올빼미ㅠ//ㅠ 투구만 썼을뿐인데 왜케 간지야 -
정말 재미있음 ㅋㅋ 그리고 뽀대나여 간지 ㅋㅋ
오~드래곤길들이기느낌에 반지의제왕같은 카리스마~볼만하네요~꼭3D로보시길
삼백보다 더 감동적이었음... 초대박
3D최강... 그리고 왕족올빼미커플 포스만으로도 10점만점!!!
영화 보기전에 책보고 보면 정말 깜놀 ㅋㅋ 내용 편집 ㅋㅋ
부엉이돋네
왠 올빼미? 아니, 잭 스나이더.
가볍게 보기좋은영화. 개인적으로 애니멀애호가
가족들과 보기에 좋은 영화... 최고...^^
올빼미싫어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아바타때문에 이정도 볼거리론 만족이 안되는듯. 내용도 너무 뻔해요..
정말 재미있고, 왕위권이 있는 것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
비쥬얼로 싸울거냐, 플롯으로 싸울거냐? 컨셉을 명확히 하기만 했어도..
정말 예술이예요ㅠㅠ 이모든것이 만들어 낸것이라는 실물이 없다는게 놀라울 뿐이죠
왕 이건 너무 재밌어여 이건 꼭 3D로 보셔야 합니다... 가디언의 전설 롸잇 나우~~
15세 이하 관람가.. 이하.. 분명히 예기 했씸니더~
닭싸움을 3d로 보았다.
엄청재밋었요ㅎㅎ
좀 지루한 것 같더라구요.
진짜대박으로재밋엇어요3d가아니여도재밋음!!
와~올빼미들의 전설과전쟁이 라니 생각만 해도 기발한 아디입니다..굿~!!
진짜굿; 재미있더라고요
총체적 난국 ㅡㅡ
그래픽도 좋았고, 개인적으로, 좋아하는 가수의 노래떄문에 ^-^
사람 아닌 올빼미가 대세다!!!ㅋㅋㅋ
정말정말 재미있어요 ㅋㅋㅋ
정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 재밌었어용
3D로 밨는데도 별로 차이가 없구, 스토리도 탄탄하지 않아서 개인적으로 별로였어요.
유치할줄알았는데 엄청재미있어요
스토리가 너무 단순함 너무 기대했나;;;
진짜 잼있었다 근데 3D로보면 만이 어지러울듯
이거 토요일에 밧음...진짜 잼따
예상보다 재미있었어요.
기대이상
걍 재미었음
애들이 보기에 볼만한 영화 재미있어요
ㅇ!
돈날린것같음 ㅜ 유치함 그래서 저는 친구랑 맨 뒤에 가서 놀았다는 ㅋㅋ
영상이나 그래픽은 좋았지만 스토리는 너무 뻔하고 애들용이였음.
재밌어요!! 최고의 영상미 꼭 보시길
책이요?
책도 꼭 읽어보시길^^
정말 보고싶다....................
가족이 같이보기에 정말 재미있는영화- 새가 싸울수있다는걸 깨닫게해준 첫 영화임...
돈만 날린것 같은 후회가...
난내용도재밌든데? 아쉬운점이있다면 런타임을30분정도길었으면 더좋았을듯!
올빼미의생김새 하나하나가 독특하고 3D여서 더 와닿았던 것 같다. 좋은 영화였다.
잼썼습니다ㅋㅋ
최고!
3D로는 못봐서 모르겠지만 스토리가 조금... -0-;; 그래도 볼만은 했던가 같기도??
스토리는OO 화질은 쩔네요..트랜스포머2도아니고
제대로 만든 3D라 의미를, 허나 개인적으론 부엉이가 더 좋은데 히히히
3D로 안봐서 모르겟지만 스토리는 이상하다고 해야햐나..
아...제가 이걸 볼 나이가 지난 것도 있겠지만... 영화를 보다가 한숨 쉰건 처음
어린이들을위해 편집한감이 쫌 있지만 그래도 괜찮습니다!
그래픽이 상당히 좋구 스토리들 얘기하시는데 스토리도 식상하지 않더구만요
완전 재밌게 봤어요~ 전 또 보러 가려구요. ㅋㅋ
이거 3D로 봤는데 대박 재밌음 더 나오면 좋겠네 아 올빼미 되고싶네 ㅋ
재밌었어염 ㅇ ㅂㅇ
스탠다스형 줄거리에 화려한 영상,WB가 애니매이션에도전중?색다른줄거리가아닌게아쉽
볼만한영화였다
재밌었어요
진짜 영상은 내가 봤던 쓰리디 중에서 최고였음 하지만 스토리는 그닥
재미잇었고 웃기고, 슬프고 재밌는 그런 종합적인 이야기라서 좋았던거같다. .
재미잇엇어요 근데 올뺴미 표정 ㄷㄷ 정색 쩌러
3D효과 거의 없음. 타이탄과 마찬가지. 그래픽은 괜챃음 3D를 전제로 만든 영화가아님
스토리를 다 알고 봐도 재밌는 영화ㅇㅇ
비쥬얼이 정말 엄청난 영화였음!!! (3D로 못봐 아쉬운..)
난3D를보니짱!
중간에 나가려다가 돈 아까워서 봤네요 내용 전개도 완전 꽝~
엄청나게 뻔한 스토리야 보면서 짜증내기는 이 영화가 처음이네
그래픽은 정말 좋은데 스토리가 악간 말이 안됨
완전재밌음 강력추천!! 근데 왜 사람들이 잘 모를까 ㅠㅠ
완전!! 재밌음
노력과 정성이 감동으로 다가오는에니메이션 비주얼과 감독특유의 슬로우 모션기법.
이영화 재밌을꺼같애용~!!
그래픽이랑 내용 다 괜찮았던 것 같은데 후반부에 급 전개되면서 좀 허무했던듯..
또 보고 싶을 정도로 정말 재미있었어요~
아 이거 머이리 잼없어 아 짜증
재미있었어요!!!!!
이거 2탄 나온다 1억표
완전짱 재밋음 ////////// 굿짱 이거보면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔하다고 할수 있는 스토리지만 그래픽과 음향이 좋아서 만족스럽게 봄..
저는 3d로 봤는데..... 꽤 재미있더라구요 (나만 그런가?)
3D로 보면 더 재미있엇을 텐데 ㅜㅜ 아깝네여
재미없고 지루함 뻔한스토리 학교에서 갔지만 재미없음
8.1정도로 주고싶네요^^나쁘지 않았던 영화~
재밌어요 ㅎㅎㅎ
전투신도 많고 올빼미들 완전 귀엽고 멋져요! 평점 10점 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이 영화... 포스터 보고 갔는데ㅠㅠ 낚엿다능 왠 올빼미ㅠㅠ
완전 재미있었고 올빼미완전 멋져요
올빼미가 이렇게 멋있을줄은....전 진짜 재밌게 봤습니다
흥미진진한 판타지를 원했지만 진부한 이야기들이 지루하게....
정말 재미있었어요. 후반부가 전 더 재미있던걸요!! 가디언의 전설 최고^^
그 멋진 영상과 웅장한 OST만으로도 만족감을 준다. 너무 압축한 스토리가 문제...
정말 재밌어요~~~//
영화 귀여워요^^ 엔딩이 예술이네요 ㅋㅋ
이 영화가 평점이 8점이라니... 5분뒤가 뻔하게 예상되는 스토리에다 허무한 엔딩까지
많이 긴줄 알았는데 1시간 40분도 안돼네요.
기대안하고 갔지만 적절하게 압축되고 흥미진진한 스토리텔링! 감독에게 박수를!
영상충격!
기대를 안하고 봐서 인지 너무 재밌고 귀여웠고 소재가 너무 신선했습니다 ^_^
잠듬
재밌어요~~~~ ㅋㅋㅋ 올빼미들 다 멋잇음... 특히 황제씨!!!!
내가 본 3D영화중 최악!!! 3D 아이맥스 보면서 졸리기는 처음..황당함..헐....
너무재밌었어요 ㅋㅋ
제미있음~짱임!!!
기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요.~ 가디언 멋짐 ㅋㅋ
3D로 꼭보시길. 가슴벅차오르는 그래픽 빠른전개력
겁나멋있는 올빼미나옴..
개신적인 영화 아바타 뺨침
정말 재미있어요
예언자 나오고 난 뒤부터 완전 재밌어
완전재밌다
별기대안했지만 좀 잼있는영화~
뛰어난 애니메이션과 세밀한 묘사가 돋보이고 큰 단점은 없지만 평이한 내용이 단점
너무 재미 있어요!!
3d영화라 돈1만원 들었지만 그래도 친구들이랑 같이본게 더 재미가있었다 ㅎㅎ
연출과 웅장함에 압도됨 ㅎㄷㄷㄷ
메탈 비크 아 멋있음 디거,길피가 제일 귀여움
생각보다 재밋음
킁킁킁 이게 무슨냄새지 알바냄새인가
편집 개같음
올빼미들이 넘귀여움 ㅋ 볼만했어요 ㅋ
어수선하고 뻔한 이야기에 몰입이 안됨.
아무겄도 몰르고 봤을땐 가디언하고 혈 뭐드라.. 싸우는거 재미있었는데
솔직히 스토리가 너무 막장이였지만 나름 재미있엇음 근데 마지막 결말이 좀...;;;
너무높다 솔직히. 영화보다가 존건처음이당
재미잇어요 영상이 정말 대단해요
아들이 지루해서 가만히 앉아 있지 못한 최초의 영화.
너무많은 기대를 하구 봐서인지!!실망요~~
잼있게봤어여~! 감동적이고 ㅋㅋ >_ <;>
저두3d로봤음 스토리가 재미있던데여 클레이이가 안죽어서 다시 전쟁이르 킬것같음ㅋ
노래도 좋고 완전 재밌네 ㅋㅋ
차라리 방귀대장 뿡뿡이를 3d로 만들어라 OOO야
13000원어치의 분노를 사고싶다면 이 영화를 선택해라. 후회란 없다
IMAX3d에서 봤는데 영상음악 모두 황홀했음.. 특히 바다에서 튀어나올때 감동이란..
3d효과 개똥...정말개똥 내용개똥 초등학교 입학전 유아용 홈비디오영화 왕짜증
우와오늘봤는데살이떨려서죽을뻔
3D 정말 재밌음 쌤이랑 합해서6명 남자애들만 갔음 남자애들5명 존내 잼있음
귀엽긔!!!
신선한소재와 빠른전개로 흥미진진했지만 어쩐지 cf느낌이 더 강한영화
편집이 흠이지만 웅장하고 싸움장면이 흥미진진함
평점보고 기대하고 3D로 봤지만 유아용 동물 비디오보다 별로다
아이들 보면 좋아할 것 같아요ㅎㅎㅎ
심야영화로봤는데... 너무재밌었음 ㅠㅠ
졸고 또 졸고 다 똑같은 부엉이 같구
very good
음..나름 재밌었던것같아요..보기전에 재미없을것같아 걱정했는데 그리재미없진않은듯
에이씨,낚였다!
애니메이션영화의 판타지의 절정ㅠㅠㅠㅠ너무 잘봣어요
개재밌음ㅋㅋ
완존 잼슴 보러가셈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 꼭봐요 여러분들 정말 재밌어요 씨풋
기대안하고 봤는데ㅋㅋㅋ내용 솔직히 뻔하긴한데 가방을 졸라 잡고있는 날 발견 잼쯤
진짜 재미있어요 순수혈통의 왕 바이바이
제가 판타지물을 좋아해서인지 재미있었어요 후반에 전개가 좀 빠르긴 했지만
완전재밌다는ㅋㅋ
너무 어지럽고 재미없네여...뭐라 할 말이 없어요.. 3D로 사이드에서 보니까.. 더욱더
어저께 가디언의 전설을 보았는데 완전 재미있었어 눈물이 났음ㅋㅋㅋ
어제 가디언의 전설 봤는데 완죤 재밌음 ~
어제 가디언의 전설 봤는데 완죤 재밌음 ~
어제 가디언의 전설 봤는데 완죤 재밌음 ~
어저께 가디언의 전설을 보았는데 완전 재미있었어 눈물이 났음ㅋㅋㅋ
정말루 지금까지의 영화 중에서 가장 재밌었어여
재미 있어요.
멋져요.
책으로도 꼭 보고싶은 영화.^^ 유치하기 보단 의외로 재미
가디언의 전설이 너무 재미있어요.
가디언의 전설 정말 짱! 재미있었어요
조금 지루한면도 있었지만 너무 재밌었어요.ㅋ 올빼미 넘 귀여워요
어른은 보지마.. 성질만나..
3d로 봤는데 생각보다 재밌었음 ^-^ ...
별기대안했는데,, 싸움할때 자서,,ㅋㅋ 그래도 꽤 재밌던,,?
아울시티의 음악을 엔딩곡으로 쓰는 이 센스는.. ㅋㅋ
부엉이,그림은 귀엽지만 내용은 그냥 싸우고끝난다 몰입이 안되 3D아니면 잘뻔한 영화
스릴짱이고내용도 좋고 굳~~~
대박재미
올빼미세계 보고싶음 대박재미
영상은 멋진데.. 그에반해 몰입이 되지않는다.
시간에 맞는거 없어서 봤는데 스릴짱이 였어요!!ㅋㅋㅋ
3D로 봤는데도 돈 아깝;;;
3D는 아니였지만 쓸릴감 넘친다 해야되나??여튼 넘 재밌게 봤어요^^
3D때문에 점수줌.......스토리 막장
아주 재미있어서 눈물이 나왔어요
올빼미 귀여워서 보고싶었는데, 좀있다 바로 잠- 잭 스나이더 실망-
아주재밋게 봣어요 전체관람이니 아이들의 수준으로 바야 맞겟죠 전 완전 최고엿어요
애니메이션보고유치하다는사람은먼가?편집에서아쉬운면이 있었지만영상미와몰입도최고
완전 유치함 7세 관람 수준임 아 돈아까워
너무 유치한 스토리!!! 돈 아까워 죽을뻔 했다! 딱 어린이를 위한 영화!!
무식해요
감동적이고 내용이 좋아요.
완전 재밌어요.꼭 보세요~
아.. 젠장 평이좋아서 봤더니 완전 속았다 역시 평은 믿을게 못되..
3d효과 죽인다 그게 끝...재미는 없다..아가들은 잼있게 볼 듯
생각보다 재밋었음 ㅋㅋ
재미있네요.
그래픽도 좋고 생각보다 완성도도 높은 영화
지루할줄 알았는데 재밌네요
멋있었음
엄청엄청엄청재밌음 친구들에게 강추강추!!
영상미고 나발이고 스토리가 점수를 다 까먹는다. 뚝뚝 끊어지는 스토리. 몰입 안돼.
재밌네요.처음엔 유치할줄알았어요. 그래도 어린이들이 좋아할거 같네요
생각보다 유치하지 않고 슬로우 모션이 재밌습니다.
올빼미의 전설..이건 2탄을 위한 예고편에 불과했다...너무한거아냐?ㅠㅠ
CG나 효과는 훌륭했지만 짜임새나 마무리에서 뭔가 아쉽다랄까 하지만 재밌게 봤다는
반지의 제왕 부엉이 판~~
영상이 최고^^
양심적으로 되게 괜찮은 작품이다^^
정말 재밌습니다
시각적 비주얼만으로도 만족!!
생각외로 재미있고 신선함
재미있어요^^
쥑이네
잭스나이더식 가족영화라니!! 이건 모두를 위한 영화임에 틀림없다!!
재밌는데왜???????또보고싶다 ㅋㅋ
전체관람가인것을 감안하면 스토리 몰입도는 좀 떨어져도 의인화의 최고봉이라 하겠음
잭 스네이더 실망이다 ..
X나 볼거없음 스토리에 개연성도 X나 부족함 완전 OOO 돈낭비임 그나마 3D라서 2점
완전 짱ㄴ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
암것두 읍써 그냥 새(birds) 싸움이여.
난완전재밋게봤는데ㅋㅋ영상진짜죽임 눈을뗄수가없음ㅋㅋㅋ아기올빼미도 짱귀요미ㅠㅠ
ㅠ.ㅠ난재밋는데왜..........응?..좀뻔한스토리이긴하지만.ㅎㅎ그재미에보는거죵
이런 종류의 영화가 많이 나왔음 좋겠다. ost도 최고! 비주얼 최고!
이 영화를 보니 올빼미가 갑자가 귀엽고 좋아지더군요~
3d놀라움.스토린,초딩..ㅎㅎ 부엉이가 주인공인줄모르고본건데 낚였음.영상은 짱
별 반개도 아까운 초딩영화.. 이걸 돈주고 본 내가..한심할 따름임..
재미있는데?!~~
3D 로 볼거아님 별로임 ㅋ 스토리가 ㅋㅋ너무 진부 ㅋ 하지만 눈요기는 확실함^^
3D로 보니 보들보들 털이 정말 생생이 느껴지는~후회하지 않습니다~
재미 없을 것 같았는데 의외로 재밌는 구석이 있네요^^추천합니다
못 보신 분들은 추천 드립니다. 끝이 좀 아니긴 해도 무척 잼 있어요.
재미없을거같아서 신랑이 보자는거 봤는데 ~ 재미있었어요 ~~~
재밌어요..꼭 보실길 추천할께용~~
너무 기대는 하지 마세요. 3D라 볼 만은 한데 가족 반응이 심상치 않아요.
초등학교 고학년 아이들과 보기 좋았고 부엉이 액션신도 인상적이었다.
오늘 보았는데요 완전 제미있어여 대박~!!!!!
최고
좋습니다.
기대안하고 보면 재밌음..뻔한 내용이지만..볼만했음...
재밌음ㅋㅋ
오~ 3D 잘했음!! 거대한 자연보는데 내 가슴이 다 벅차오름...ㅋ 괜찮은 정도!!ㅎ
초딩영화 뭐라 하는데 그럼 딴거보던가~ 쓰레기같은 폭력영화보다 내용도 괜찮고 잼남
완전짱
그래 CG는좋아 스토리 쓰레기...그러므로5점 (초능력자나 볼껄)
책과는 다른 느낌을 주는 멋진 영화였다 ~
똥쓰레기 스토리가 넘 쉬움
재미있음
아... 완전 재밌음... 3D로 봤으면 좋았을걸 ㅠㅠ
완전 좋아
마무리가 아쉽..
악당보스가 그렇게 허접하게 죽는 영화는 처음봄... 스토리가 영;;; 실망했다.
재밌었어요-
보기좋았는데 2D로 봐서 그런지 별로.. 3D로 보면 재밌을것 같네요.
처음에는 시시할것 같았지만 꽤 재미있었어\요
왜 거기서 부엉이닮은애들이 나오는지는 의문이지만 엄청 멋있어요!!
재미있어요.....좀
생각보다 재미있었고 너무 실감나요!!!
가족영화로는 최고일듯^^ 귀엽구나~~~
ㅠㅠ
너무 좋음 추천할 만함
좋음 ㅇㅇ
밑에님과 동일
장애우영화
노래 좋고, 전투씬도 흥미진진했구.재미있었어요,3D로나왔으면더재미있었을껀데..
내용이 넘 재밌어요
그냥... 올빼미의 무서움 ㅎㄷㄷ
형이 배신자이네요
내용이 참 괜찮네요
볼만햇어요^^
아직못봤지만 기대~^^
올빼미가 진짜 같고 내용도 감동적!
진짜 올빼미 같았다ㅠㅠ용기를 내라는 교훈 얻어감 훈훈한 영화!
그냥 저냥..
역시 잭 스나이더 ㅋ 우월한 네임벨류
좋음
재미 없음... 3D인데 생동감도 전혀 없고. 지루해서 잘 정도임. ㄷㄷ;;
재미있게 잘 봤습니다. ^^
정말로 재미있게 봤어요!!!!!!!!
너무재미있어요!
최고다!!!!!!!!!엄청 재밌게 봤음
가디언이 전설이 되어가는듯
역시쵝오
별로
재미 있음
다음편은 언제나옴????
움직이는 털 까지 제대로 묘사!! ㅋㅋ 어른 취향이라고 하기엔 좀 무리지만 괜찮음
어른용으로 보기엔 스토리가 뷁이었어요;
너무좋아요
스토리는 뻔하지만 눈을 즐겁게 해준 영화! 전체적으로 재밌었어요!
보는 내내 긴장에 긴장 정말 재밌고 유치할 줄 알았지만 완전 재밌게 본 영화
끝날 때까지 긴장케하는 영상과 스케일. 정말 재미있었습니다.
cg는 좋다..하지만, 스토리는 엉망진창
재밌었어요, 아울시티 목소리가 나와서 ost도 생각많이한거 같다는 느낌받았습니다~
좋습니다.
10점10000점의1점
아, 재밌겠다. 올빼미가 멋잇어요.
그럭저럭 보통. 그런데 잭 스나이더 감독의 후속작은 언제나 기대 중이어야 하는가?
아이들과 같이 보기 좋아요!정의는 승리한다^^
그닥.. 저는 3D로 봤는데요. 처음 3D를 경험해 본거라 즐거운 시간이긴 했답니다.ㅎㅎ
뭔가 좀........................
평점이졸늦었네
잼있내요ㅋㅋ
너무기대됩니다^^
재밌어요!!
스토리굿~
영어로 말하는 부엉이들의 악당과 착한부엉이의 싸움..과연결말은..??ㅋ
짱!!!부엉이 멋지당~~*^_^*
제가 본것중에서 이게 제일 좋았어요~ 3D로는 못봤지만.. 그래도,....
제가 본것중에 제일재밌습니다. 3D로 못본것이 참 아쉽지만요..
3d로 보면 재밌네여
와 정말 최고 ㅋㅋ 아이맥스로 못봐서 아깝지만...
최고`!!
검우강호
부엉이판 환타지. 기대가 너무 컸던 탓인가...
청소년이봐도 재밋다!!!
ha7370....야 OO하지마~! 니가 만들어봐라ㅄ이...닌 2d도 못만드잖아
어른하고 청소년은 보면 개후회한다 어린이용으로 적합 꼬맹이들은 재밌다고 하더라
부엉이 얘기가 이렇게 감동을 주다니 ㅠㅠ
또다른 세계관 .. 상상력의 끝은 어디인가.
짱~
3D로 못봐도 진짜 재미있음. 또 보고 싶은 영화임!
스릴대박이예요재미있었어요^^
영화가 그림이 너무이쁘다 스토리도 이정도면 괜찮고
개 잼없다 ㅡㅡ
화려한영상 귀여운 캐릭터 ㅋㅋ
솔직히 재밌다.
드래곤볼 에볼루션이랑 삐까뜬다 ㅋㅋㅋㅋ
재밌네
다 좋은데 왜 맞짱뜰뗴 10마리만 가는거지? 난 수백대 수백인줄 -_-
올빼미들 귀엽다.
대박!! 손에땀나게 하는 영화였어요..대단한 올빼미들이예요
이렇게 순조로운 영화는 난생처음보네요.ㅋㅋ
속편이나오겠구나~올빼미귀엽네
스나이더가왓치맨실패로벌을받고있는상태,이럴거면워너따위버려라, 잭
올빼미판 콜옵 아울워페어(Owl warfare) 소렛=소프
올빼미로서의 시각 스펙터클한 영상미 너무 재미있네요~~
영상미 정말 끝내준다...
그럭저럭
이야 , 올빼미의 진정한 각성 ! . 엄청난 액션이었습니다 . ㅎ
너무 잼잇느네요 ㅋㅋ 올배미들 진짜 귀엽고 ㅋㅋㅋ
속편도 나와라 제발 ㅠ
뛰어난 영상미와 캐릭터 그래픽 96분을심심하지않게 끌어가는 스나이더의 능력이랄까?
올빼미가저정도면 대머리독수리는 어떨까 보는내내 짜증만났다. 딱 6~7세용 ^^
스토리는 다소 빈약하나 그래픽이 뛰어나다
영상이 시원해서 좋았다. 이런 맛에 간혹 애니영화 보는 듯 ^^
그냥 3D로 봤으면 했다.. 속편기대는 안된다. 나니아연대기정도급. 별로
이야 재밋네
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
다로 지루했고. 전혀 기대되지 않는 속편의 결말.
정말 잘 만들었네요~디테일하고 good~excellent~
올빼미도 귀엽고 너무 디테일해서 좋구나~
새 액션이 의외로 좋았다.. 영상미는 정말 아름답습니다
그래픽이 예술.. 2탄나올까요? 러닝타임이 쫌 짧은게 흠
니들이 저정도로 영화 만들 수 있을 거 같아? 아니면 닥쳐고 그냥봐.
최고의 CG!! 물론 내용도 재밌구요. 놀라운 영상미에 입을 다물 수가 없었습니다.
올빼미라고 얕보지 마라 어지간한 사람보다 멋지다 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
내용보다는 정교한 CG에 점수를...영상 정말 멋지다...
원작판타지소설, 귀여운 부엉이들, 적절한 목소리매칭, 아름다운 3D가 인상적
부엉이들이 참 가관이다. 근데,같은 환경에서 왜 형은 악에 물들고 동생은 선에 물듬?
볼만합니닼 시간빨리가네여 ㅋ
새롭고 아름다운 영상미에 감탄했고 탄탄한 스토리와 재미 보는내내 즐겁다.
한마디로 굿. 재밌게 봤으면 된거 아닌가? 시간가는줄 모르고 봤네.
도대체 무엇을 말하는영화란말인가?영웅의성장?이야기의허풍?재미없다
제 점수는요......
볼만한데 소렌 표정이 시종일관 불쌍한표정
스토리야 특별할건없지만 볼거리도있고 좋은데 아래세분들 오버가 심하삼 ㅎㅎ
스토리OOOO 염병...평점왤케 높냐;;
내가 만들어도 이것보단 잘만들겠네ㅋㅋㅋㅋ
엉성한스토리.슈래기가하나나왔다.용가리가낫네.투자금이아깝다.
대박 재밌는데 왜 평점이 낮지... 딱 내 수준인뎈ㅋㅋㅋ
정말 부엉이판 해리포터가 딱어울리는 말이다.
눈이 호강하는 영화. 적당히 착한 이야기는 보너스.
아주 펄팩트인 영화다 !!!!! 저의 평점은 만점
흠 잡을 곳이 거의 없다.
고등학생이 보기엔 재미있고 시간가는줄몰랐다 별7개에 딱맞는듯
영상이 관객을 압도하다 못해 억누른다. 영상관련해서 오스카상 하나 줘야돼.
재미가있었지만 뭔가 빠진듯한 영화다
나름재밋음ㅋㅋㅋ
귀여운 올빼미들
재밌고 나름 괜찮았는데...평점 1은 도대체;;
애니라서 그다지
보여지는영상미와 몰입감이 최고였음 최고ㅡㅡ
올빼미로만든 영화치곤 감동~~~
호오...올빼미 간지쩖 ㅎ 잘만들어진거같다
최소7점
진짜재밋게 봣다 난 고3ㅋ 올빼미가. 이렇게 멋질줄이야
cg는 진짜로 개OO 올뺴미도 은근히 간지남 ㅋㅋ 갠춘하게봤음
볼만하다 영상 스토리하나는 죽인다~근데 감동과긴장감이 전혀없다 애니라서 그런가~
와우! 이건 진짜 대박1 2탄이 기대되는 이 영화
CG는 쥑이는데 결정적으로 올빼미 자체가 그다지...ㅡ.ㅡ흠;
와..정말 잘 만들었네요~~ 재미있었어요^^ 올빼미 늠~귀엽네요~
아 올빼미 진짜귀엽고 ㅠㅠ 스토리도 나름 괜찮았다
아 진짜 10점이 아깝지않다 올빼미 간지작살 그냥 강추! 개잼씀
흰 올빼미 전투헬멧에 전투발톱 하니까 간지박살!!
지루할 땐 지루하고, 빠를 땐 빠른, 여러가지로 아쉬움이 많이 남는다.
너무 유치하고 뻔한 동화
정말 괞찮은것 같다
너무나잘봤다 월e와 같이 재밌었다
기대했던 만큼은.... Wall-E가 얼마나 잘만든건지 알수있을정도.
화질 죽인다
극장에서봤음 챙피할뻔했다..난 왜 눈물이 나는거야ㅡㅡ;
기대만 잔뜩 부풀려놓고 재미 없게 만들었다. 또, 책하고 내용이 너무 다르다
짜릿하다. 영상과 연출이 훌륭했다.
영상때문에 별 1개, 재미는 그다지...
보다가 잠들었다 - -;
난 10점이다
96분동안풀기에는 너무 긴이야기였다... 당연 아쉬움이 커질수 밖에
good
영상미하나는 아바타 저리가라구나..최상퀄리티에약간허술한 스토리
잼있어요...
애니임에도 불구하고 화려한 액션신과 영상미까지 화려하다
잼있는데 뭔가부족
성인인데도 이런게 왜이렇게 재미있지?? 왜 재미가 없는지 이해가 안감 정말로...
성인이 보기에도 재밌는 에니는 재밌다. 나쁘지 않음.
난 이런 영화가 좋더라 귀엽고 입가에 웃음이 저절로 생긴다 2편도 기대할게요
그냥 1시간30분동안 게임동영상 본듯한 느낌
스토리가 진짜 부엉이판 '반지의제왕'이네요 ㅎㅎ
사람마다 다르니까... 성인이 보기에는 유치하고 지루한면이 있음
뻔하지만 재밌고~ 아름다운 영상
아...좋아하는감독인데... 이건좀......
잼있다 내가 올빼미이야기를 보고 평점 남길줄이야
재밋다~아쉬움이 큰 영화이네요 2부 더 만들어야될거 같아요
질질 끌지않는 스토리 시원한 전개 맘에들었다. ㅋㅋㅋㅋ
올빼미 여동생은 귀엽지 않다
지나면서내용이조금아쉬운감이있지만..바람에날리는깃털이너무자연스러웠음..2편기대
재미있어요. 부엉이들 귀여워~
어른이 봐도 완전 재밌다!! 영상 정말 깔끔!!! 오~ 하늘 날고 싶게 만드는!
전문가들봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반지의제왕을 이을 대서사시라고하기엔 매우많이 부족함ㅎ
내용은 뻔한데.. 올배미이긴하지만.. 전쟁씬의 끌어오르는 혈기랄까??ㅎㅎ
영상은 훌륭하나 전개가 너무 급박하게 흘러가는게 아쉬웠음
완전하게 이긴것같지않아 꺼림직하지만 재밋더라~
재미있다
충분히 볼만했슴다.
가디언들이여 조금 더 여유를 가졌더라면..
재미잇엇음 ㅋㅋ 근데 올빼미가 아니라 인간이었으면 더쟀었을듯 ㅋ
보는내내 영상에서 눈을 땔수가 없었다~ 시원한 영상미가 굿~
왜 올빼미였을까...영상만은정말완벽하다.아바타못지않았음.
다운 받아서 봤는데 완전 재미있는 영화 추천
바람의 방향에 따라 깃털 날리는 것들이 너무 자연스러움. 동심으로 돌아간듯한..
가디언족에 폐하인가? 줠라멋있어.....
가디언들 멋있다
청각,시각 효과 굿 내용이96분이란게 아쉬울정도 길었으면 상세한 내용일텐데 아쉬움
재밌게 봤음 ㅎㅎ
전설이 되어버린 새대가리
보는 내내 눈을 못뗐네요. 재밌습니다 -_-b
10000000점이라도 주고싶습니다.
빛 좋은 개살구
2편은 "l`m your brother"겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 잭 스나이더의 다음작품을 기대하겠다.
부족한 스토리 대신 감각적 영상미의 진수를 보여주는 애니메이션 영화.
색다른 소재 영상혁명!!!! 잼나네요 ㅋ
안봤지만 만점줘야지
먼가 모르게 마음을 자극시켜준 영화..
스케일 큰 애니메이션.
시각효과 멋지고 스토리 굳 첨엔지루하지만 갈수록 재미잇어지는...7점이 적당
즐겁게 그리고 재미있게 잘봤어요 드래곤 길들이기봤을때와 같은 느낌ㅎ
해피 피트 만든 제작사의 작품..나는 드림웍스의 드래곤 길들이기보다 좋다..
잭 스나이더가 제임스 캐머런은 될 수 없는 이유
아주 재밌게 봤습니다
생각 보다 재밌었음..
이야~ 역시 300감독 300이랑 비슷한 화면 멈췄다가 빨라지는 ...ㅋ아는사람은 다암
섬세한 그래픽,애니메이션치고는 스케일이크다고 생각,속편기대中,난 좋았슴,
점수는 8점을 주고 싶지만 오랫만에 재미있게 보고 화려한 그래픽!!
음.. 볼만햇다.
그나마 재미있었어요
그래픽이끝내주고 어린이들이 좋아해요 ^^
그래픽이 일단 끝내주고 정말 재밌게 잘 봤음.
화려한 그래픽과 간결하면서도 보여줄 건 다 보여주는 정말 멋진 애니메이션입니다.
세련미가 빼어나고 규모가 대단하다. 개인적 "드래곤 길○○○" 보다 몇 배 우월하다
캐릭터성이 불투명해서... 누가 누군지 정말 모르겠다.
스토리도 진부했고, 소재도 신선하지 못했다. 내가 어린아이가 아니라서그럴까?
오랜만에 재미있는 영화봤음
정말 후회없는 선택이었습니다 애들도 좋아하지만 어른이봐도 지루하지않네요
화려한 그래픽 정말 좋았어요.
시간 전개가 빠르게 진행되어 짧게 느껴졌지만 볼만한 영화
당신이 조류학자이거나 올빼미를 정말 좋아하지 않는다면 별로 추천하고 싶지 않네요
Legend Of The Guardians: The Owls Of Ga'Hoole
적어도 원작을 모르는 사람에겐 빈약하고 불친절 해보이는 압축.
일단 영상미 너무 좋아요! 권선징악의 뻔한 스토리지만 재밌고 흡입력 있음^^
이따위로 만들어서 아이들 돈이나 먹으려는 생각인가? 안타까운..
흡입력있는 이야기와 흠잡을때없는 영상 정말 최고라는 단어가 어울립니다^^
비주얼 하나만은 장르를 불문하고 최고의 경지에 오른 잭 스나이더.
잼있었던 애니 시원하게 날아다님
정말 재밌었다.. 원래 동물3D많이 좋아하는데..올빼미는 색달라서 더좋았다.. 굿굿
스토리가 조금은 빈약한 듯 하지만 생각했던 것 보다는 괜찮네요...
학교에서 봤었지요ㅋㅋㅋ올빼밐ㅋ 결론은 좋은영화!
몇몇 장면은 숨막히게 멋지고 아름답다. 월메이드 애니메이션!
뭔가 아쉬운 스토리지만.... 멋진 연출
나 이거 학원에서 봤는데 굿!
부족한 전개력을 커버 시키는 연출력과 흡입력 그리고 세련미
미친영상이네요 , 해리포터보다 60배 더 흥미진진했어요
특히나 재미없어 보이는 올빼미들의 스토리인가 했는데, 괜찮다
어린 아이가 영웅이 되어 가는 영웅물. 이끈 것은 믿음
시원시원하니 하늘에서 전투장면이 인상적~ ㅎ
참 잘만들었네..
어른, 어린이도 즐기기쉬움,속편도 기대되고 화려한 그래픽과 스토리가 맘에 듬 명작
아무생각없이 재밌게 볼 수 있는 애니
매우 평이한 영화라 생각됨
집에서봤지만 영화관에서봐도 돈안까울애니..스토리완전짱..기대이상
아 개잼내 ㅋㅋㅋ 속편 나왔으면 좋겟다..
전체적으로 무지 재미있게 보았어요. 하지만 약간 아쉬운것도 있더라고요.
전체적으로 재미있게봤습니다. 좋았습니다..무언가 약간 아쉬운것도있었슴
많이 아쉬워요ㅜㅜ 기대했는데
그럭저럭 괜찮았음. 마지막이 아쉽다는것 빼곤
완전 재밌음 ㅎ
다른 극장용 애니들에 비하면 좀 딸리는것도 사실..
올빼미들의 전쟁이라는 신선한 소재
감동적이예요><꼭 보세요!추천해요ㅎㅎ>
선이 악을 이기는 전형적인 할리우드 애니 ㅜㅜ
cg나 모든것은 다 좋았지만 마지막이 허무한영화
최근에 봤던 어떤 애니메이션보다도 재미었던 영화..섬세한 CG와 전투신에 감명받음!!
섬세한 표현의 CG만은 볼만함.
3D 배우는입장에서 섬세함에 감탄 ... 또 감탄 :D
재밋는데 ;;
에글라틴 목소리 귀여움 ㅋㅋ
봤는데 별루.. 그래두 애들영화니까 4점줌
재밌긴한데 .. 눈에보이는 스토리
마지막에주인공이왕될것같았는데좀하전함
소재도 신선하고, 스토리 전개도 나름 괜찮음
그다지 별로인듯......
형제 사이의 격렬한 다툼을 설정한 것이 어린이들의 정서에 옳지 않다고 생각된다.
와우~! 그래픽이 놀라울 따름~
영상미 최고 but 스토리가 너무 빨리 전개됨.. 고생하는 장면이 더 있었으면....
영상미만 뛰어난것 같음..
↓부엉이가 아니고 올빼미다/스토리는 별로였지만 감독상상력이 대박인듯.
일단, 부엉이는 많이 낯설다! 스토리면에서 부족함은 있었지만, 포장이 좋았음.
진짜 날 처음으로 로그인하게 만든 최고의 영웅영화다 진짜 멋지다.
재미있긴 한데 무언가가 좀 부족한가라 말해야 되나?
3D로 보면 진짜 더 재밌을거같다
스토리가 너무 억지스럽다 그래픽 좋다고 평점 주지마라 애니는 이상하게 평점이 높아
재밌어요1
졸라재미없어 +.+
털과 물 표현이 매우 뛰어난 3D 영화~ 올빼미들도 정말 귀여워요ㅎㅎ
너무귀엽고 재미있었어요^^
너무 재미있어요.
아름답다! 선악이 너무 극명하다는게 유치하게 느껴지지만 아주 귀엽고 재밌음ㅋㅋ
솔직히 유치헌거는 사실.그래픽은 인정 살아숨쉰다
하늘에서 펼쳐지는 부엉이, 올빼미들의 극강포스. 너무나도 잘 일궈냈다.
옳은 것이 승리하는 웰메이드애니메이션
오랜만에 몰입해서 볼 수 잇었던 애니메이션 영화다
이거 되게 재밌던데 학교 에서 조금 거의다 보다 말았지만 그래도 엄청나게 재밌었슴
올빼미들이 귀엽고 재미있다 스토리도 꽤 괜찬다 빨리전개돼는건 2가나올수도 있다
뻔한내용 뻔한전개 신선도 제로
킬링타임 괜찮다.
어린이들에게 희망을주는것같긴한데 올빼미가 멋지긴한데 내용이 빈약해요
볼만은 하지만 신선하진 않다.
25분 보고 끔 완전 애기들영화였네 그동안 눈은 즐거웠지만..
워너의 수작~
50분까진 전개 좋음. 그후론 너무 급작스런 전개와 마무리로 실망. 그래픽은 ㅎㄷㄷ
흐름이 빠르긴 하지만, 볼만 하다. 다음편이 기대된다.
용감한 부엉이
꽤 잼있당!
기대했는데 실망...ㅎㅎ
영상은 훌륭하나 스토리는 허무
올빼미가 이렇게 멋있을줄이야 애들 어른 다 재밌게 볼수 있음
ㅎㅎ넘넘 귀엽당~~잘봤습니당~~~
소름이 끼치도록 예쁜영화 간단한 진리를 인식시킴
아동용 스토리
너무너무 부족해...
어린 올빼미들의 모험과 성장, 멋진 화면, 올빼미뿐이라는게 조금 아쉽다
스페셜한 비주얼만으로도 볼만한 가치가 충분히 있다.
부엉이가 주인공이라는게 신선할뿐 나머진 진부한 소재임....
어린이용
뼌한 스토리였지만 재미있었다. 근데 쏘렌 러브라인 복선넣어놓고 왜 수습을 안해!!
이거 왜 평점 높은거지;; 큰아들이 죽었는데도 슬프지 않은 부모는 뭐야;;;;;;
휴가나온 형이랑 본영화.. 조금 뻔한 스토리에 적잖이 실망
반전이 많고 전개가 빨랐지만 올빼미들이 귀엽게나와서 재밌게 봤어요
어이없는 갑작스런 형제의 배신, 이상한 반전, 너무 빠른 전개, 유치한 스토리...
훌륭한 그래픽 훌륭한 연출 아쉬운 스토리
대단한 영상 혁명. 괜히 잭 슈나이더가 아니구만 7.5점
윤무부 교수님만 좋아할 영화
너무 재밌었어ㅎ
부엉이의 세계에도 권력의 암투는 있는거다
너무 재미있어요!!
영상미 죽이네요....잭 스나이더감독답게 300의 색채도 나고요
아름다운 영화
뛰어난 영상미 하지만 엉성한 반전 빠른 스토리전개
뻔한 스토리지만 뭐 퀄리티 좋고 나름 볼만함 ㅎㅎ
애니를 안보는 나도 만족스런 '가디언'들의 이야기. 더없이 바른 이야기.
영상이 아주 죽이던데 ㅋㅋㅋㅋ
하나하나 화면이 숨막히게 아름답다.돈내고 봐도 아깝지 않을 영화였다.
ㅎㅎ 정말 재밌어요
아우~~짱짱입니다.무서울것갔았는데재미있고감동적이예요.
디테일은 비약적인 발전있더라도 정형적인 스토리라인이 아쉬움
퀄리티 대박입니다...날때 깃털 하나하나 동굴에서 먼지 하나하나 다 표현했더군요
2편 나오면 재밌겠다. 너무 전개가 빨러
예상했던것 보다 훨씬! 재미있었고 색감이 좋았어요 ㅋㅋ
전투씬이 아주 피를 끓게 하는군요!
기대하지 않고 봤는데 생각보다 훨씬 재미있다
생각의외로 심오한 스토리가 긴장감을 더해주고 빠져들게 만들었다.
생각없이 보다가 후회하기 쉽다, 집중해서 영화에 빠져들자, 스토리 전개가 흥미롭다.
와... 이건 어떻게 만들었지? 만든사람 천재다..
영상의 '새' 지평을 열다
귀여웡
내용은 평범하지만 영상미가 너무 뛰어나다..
올빼미 칼싸움. 엔딩롤만 12분 ㅡㅡ 감동적이지 않음.
good
일단 그래픽 좋고 스토리는 초딩수준이지만 꽤 볼만한 3d애니입니다..
가디언하고 전설하고 둘이 싸울땐 정말 박진감 넘쳐요!!
말할 가치를 못느끼는 영화;;
돈주고 보기 너무 아까워요 ㅡㅡ
완전... 이게뭐죠? ㅡㅡ 눈버렸네요
3D 그래픽 영상만 좋고 나머진 좀 별로; 올빼미들이 다양하게 생겼네요 ㅋㅋ
괜찮은영화
비주얼의 전설 잭 스나이더
새로운 역사관 탄탄한 스토리의 소설이 잭스나이더의 손을 거치니 뭐가 더 부족한가?
애기들이 보는거라 생각하고 맨날 지나쳤는데 굉장히 재밌네 ;; ㅋ
재밌네요!제가초딩이라,눈높이가좀유치할것같지만;;유치할줄알았는데;꽤재밌네요^^!
내 취향은 사람들과 많이 다른 모양입니다..
볼만 했어요^.^
올빼미들의 전쟁이라... 스타일리쉬한 액션, 노을 햇빛의 광원 효과와 디테일 묘사
어? 기대안하고봤는데 완존잼는데 , 그래픽완전최고~ 초귀여움
멋있긴한데 그렇게 재미있진 않았다
오랜만에 내취향의애니♥
cg하나는 최고! 뻔한내용 스토리가 아쉽
진짜재미있고리얼해요10점!!!
아무조건 10점. cg 하며 캐릭터들,스토리 최고최고~!!
일단은 감상내내 눈이 즐겁다!놀랍게 발달된 현대 그래픽 기술만으로 10점!
정말, 캐릭터 깃털 하나하나, 빗방울 등등 CG가 좋다!
재미있어요 생각보다~ 굿
애니메이션임에도 꽤나 괜찮았다 !!
드라마가 받쳐주었다면 명장면으로 남을 수 있었을 이미지들
신선한 케릭터지만 약간 진부한 내용. 괜찮음.
진짜 재밌어.
내가 싫어
내용은 어차피 진부한데..시각효과 아주 멋지다..픽사며 드림웍스와의 뚜렷한 차별화
정말 재미있었습니당~ㅋㅋ 가디언의 전설 화이팅~딩팅딩팅ㅋㅋ
너무 재밌어요! 새도 날개짓을 연습해야나는군요..
킬링타임으로 좋네
볼만하네요..
완전재미있음!!!
뻔한내용이지만 재밌었음. 부엉이 쌍칼들고 싸우는장면 웃겼음 ㅋㅋ
잭슈나이더, 진짜 명장이 되는 구나 점점.
재밌네여 ㅋ 빨리 2탄이있다면 빨리나왔으면좋겠네 ㅎ
동화책을 읽는기분으로 본다면 감동적!
ㅋ 이거소설 로도 읽었는데 영화가 실감나 재미있군요
점수가 너무 낮은거 아닌가?? 100점 주고싶다!!
재미있었습니다
솔직히 지금 보고왔는데 시간이 아깝다
진심 개재밋음 ㅋㅋ 한번보고도 또보고싶은영화 ㅋㅋ
재밌다!!!!!!!!!!!
별이5개학교에서봤을때 재미있어요
재미있음
올빼미도 귀엽고 화질도 정말 좋더라는^ㅡ^
소렌 정말 멋있네여 ㅋㅋㅋ 2는 언제 나올라나??
개인적인 의견이지만 진짜 별로군요
완벽한 그래픽!! 끝부분에 넘 싱겁게 이겨서 아쉬웠지만 넘 잘 봤음..
그래픽은 최고! 스토리는 빈약... 돈주고 보긴 좀 아깝다
권선징악 ..올뺴미들아주 귀엽고 그래픽 정말굿 ㅋㅋ 볼거리들이^^ 교훈도주고~
완전 재미있어요!!!! 뭔가 흥분감을 멈출 수 없었음...
이건 애니가 아니고 블록버스터 영화다
기대안햇는데볼만하다
어린이영화에 유치하다는 말을하는사람들은 자기가 잘난지알아서하는말?
+_+...지금이라도 봐서 다행. 난 이런거 좋아~!
그래픽을 생각해서 그나마 3점이라도 준다..
어린이만 보시길
난 별로..
웅장하다.. 그리고 그들은 용감했다~ 죽이는 영상미...응당 봐줘야지 이런건
오랜만에 재밌는 애니메이션!
너무빠른 전개에 대한 아쉬움 하지만 소름끼치게 환상적인 이것이 판타지!!
영상미 뿐이다..너무 13세이하 용 애니..
최근 본 영화들 중 최고로 재밌다.
성인이 보기에는 별루이지만 그래픽은 좋네여..
재밋음 ㅋㅋ 또 보고싶은 영화임 ㅇㅁㅇ
블루레이로 보면 대박일듯. 스토리는 쩝..
이사람들아, 스토리는 감독분이 만든게 아니고 원작이 있어
좀 부족하긴하지만 올빼들이전부 진짜같아서 놀랏씀
뻔한구성 하지만 그래픽은 봐줄만했다.
올빼미의 세계는 대단하군
이것저것 섞어놓은 것을 부엉이의 세계에 접목시킨 것 뿐..
훌륭해
전투 부엉이들의 영웅담이 30대 노총각의 가슴에 닭살돋게 만들다!
너무나 짱이였던 작품 멋저요
내가 요따위영화를 보다니 돈이 아깝다
뭐임 -_-;
흥미롭기는 한데, 재미는 없네요.
애니메이션에도 재능을 입증한 잭스나이더. 멋지게 날더이다
그냥 별로 재미는 없네요...
원작을 본 사람만 이해할 수 있는 주마간산식 구성..깊이가 없어..
간만에 지루한 애니메이션을 봤네.
짱굿
기대 없이 봤는데 꽤나 즐거운 시간이었어요. 올빼미들 너무 신기하고 귀여웠음ㅎㅎ
그래픽좋고 애기들이 볼만한거긴 하지만20대중반인 나도 감동 이었다ㅋ
그래픽 굉장합니다...그래픽만요...내용은없어요...ㅡㅡ;;
주) 아동용임... 절대 어른은 보지말것...
잼잇더랑
재미있어요...^^
그래픽이 정말죽이네요;;
재밋내요
와! 정말 잼있다. 2편 나오겠지?
Com-제대로된 CG로 보는 재미는 있었음..동물이라도..아동유괴는 극형으로 다스려라!!
정교한 그래픽과 수려한 영상미가 돋보이는 작품.
최고다 정말 멋지다.장면하나하나가 잊혀지질 않고 디테일하다.
섬세한 움직임이 놀랍네요. 스토리도 괜찮은듯...
가데언의전설화려한영상미와감동을주네요마지막가디언의전쟁은화려했습니다
역시 잭스나이더 감독 애니메이션도 정말 잘만든다
너무 좋은 영화에요.
너무 좋은 영화에요...
8점이 딱 적당하네 ㅋㅋ
멋져요
영상은 굉장히 좋았는데.. 스토리전개가너무빠르네요
Owl City - To the sky의 노래를 듣고 봤습니다, 어른이 봐도 괜찮은 영화 *^^*
올빼미를 소재로 기발한 창의성과 역동적인 애니 효과가 빚어낸 기대이상 수작이다
10점 주려고 로그인했다
완전 재밌어요ㅋㅋCG대박ㅋㅋ올빼미들 표정연기 대박ㅋㅋㅋ 스토리도 탄탄함
영웅신화이기엔 부족한 애니메이션,영상은 잭 스나이더답다
형제끼리 싸우는데.. 형이 왜그랬을까요...
와 진짜 대박... 보는 도중에 완죤 스릴있었어요ㅋㅋ 정말 다시 보고싶은 영화예요
좀 싱거웠다
진짜 너무 재밌어요 보는내내 감탄사 연발 ! 그래픽도 환상적이고 멋있어요 2가나왔으면. ㅠ
막연히 뻔하게 포장된 영웅일기가 아님. 정말 처절한 사투 끝에 정의를 얻는 게 사실.
눈이 즐거워눈이즐거워...영상의 진보가 이정도 일줄은 몰랐네요. 퐌타스틱!!!
추천합니다. 동물들의 표정표현이 자연스럽네요
동물,특히 새가 나오는 애니메이션 사상 가장 거대한 서사시. 충분히 즐겁다
재미있어요~
12세미만 관람가.. 6점..
두번이상 보기는...! 그냥 평작수준
재미있고 책으로도 재미있던데
괜찮은 영화봤다ㅋㅋ 2가 기다려짐
재밌네요.
재미있었어요 ~
재미있어요
그리 재미없지만은 않았던거같아여! 볼만했음 올뺴밐 ㅋㅋㅋ
눈은 상당히 즐거운 편.
알맹이만 있음 ㅋㅋㅋㅋ
넘 재미이
완전~!재밋어엿 보세요 추천추천
이정도면 별9개 받을만허다...
재밌어엿 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 책으로도 재밌더라구엿 ㅎㅎㅎ
애니니까 무난하게 볼만한데 영화자체의 스토리는 너무 진부하다
영상 죽여주네요,
그래픽은 굿....
그냥그런영화...
추석때멀리갈때볼만한 영화
영상 하나는 좋다
제밌다
다좋았지만책의내용이너무빠진내용
끝부분이 좀 아쉬웠지만 나름 영상미도 훌륭하고 내용도 이정도면 괜찮았던거 같아여
CG가 뛰어나지만 관람객을 공감시키고 감동시키기 위한 줄거리가 부족하다...
영상미는 좋네...
재밌는데 다시 볼수는 없나요?? 또 보고싶은데....
재밌다~ 볼만하다 화려함
전설로 남을뻔 했는데..
영상미가 상당히 훌륭. CG인지 실사인지 헷갈릴정도
상투적인 히어로 스토리지만 올빼미라는 참신한 소재와 영상미로 보는이를 사로잡았음
재밌네요,,굳
난 이런영화가 너무좋더라. 메가마인드,몬스터vs에일리언,인크레더블 등등~너무좋아!
영상은 만족스러웠지만, 스토리라인이 부실하다
짱인듯
신선하고 재밌는 영화
소렌 정말 용감 중간중간 멋진장면 많이나옴
웅장한 서사시. 끝장의 화질을 구현하다.
부엉이들과영상미가너무이뻤던~
잭스나이더식 비주얼과 감성이 애니와 만난경우. 미진하지만 통했다.
나쁘진않아요...하지만 재밌지도 않아요
뻔한 전개에 뻔한 결말이지만 볼건 많았다
평점이 높이려고 일부러 로그인ㅋㅋ 극장이 아니라면 꼭! 고화질 모니터로 감상하시길
너무너무 좋아하는 영화인데 평점이 낮아 놀람.. 세번이나 본 영화..
시각적유희의 극한! 영화관에서 보지 않았다면 반드시 후회할 영화다
기대하고 봤는데 실망 .; 스토리 전개는 뭐이렇게 빠른지 ;;
[6점] 길피가 귀여워서 점수 후하게줬어요
스토리는 부실했지만 영상미가 뛰어났다 괜찮은 영화
이거왠지 풍자라는생각들지않아요?
영화는 영상미로만 완성되는게 아니다
무조건 10점짜리 집에서 2D로 보고 평가하시는듯 3D로 보면 영상미 완전 최고!!!!
ㅜㅜ 너무 멋있고 감동에요 ㅜㅜ 말이많아요 가디언의 진설2있다면 좋겠어요
새털이 진짜 털같음 ㄷㄷ 비맞으면서 슬로우모션 그래픽 쩌름... ㄷㄷ
영상미에 점수 더줌 ㅋㅋㅋ 날지도 못하던 애기가 보스를 이곀ㅋㅋ
그래픽 연출력 모두 뛰어나다 뻔한 이야기지만 드라마틱한 씬들이 충분히 보완해준다
화려한 영상에 비해서 스토리가 조금 아쉽다
살짝 아쉬운점이 있었지만 재밌었넹...
그래픽 대박
애니메이션 별로 않좋아하지만 나름 재미있게 잘 봤습니다.
완전 재밌어. 감동 감동!!
기대이상이였어요.
오 생각외로 괜찮네요. 영상도 훌륭하고 지루하지도 않고 잘봤습니다.
속편 나왔으면 좋겠다 질질끌지않고 빠른 전개도 재미있고 블루레이로 보면 정말 최고
잘만들고 재미있긴 했지만,내용이 너무 빨린전개가되어서 아쉽네요
그레픽이 정말 최고인듯하다. 내용은 나쁘지않고, 시간은 아깝지는않다.
뭐야....이게 판타지 블록버스터라니..ㅋㅋ..별로
제가 본 영화 중에서 제일 재밌었어요 가디언의 전설 사랑해요!!(가디언의 전설 2 좀 부탁합니다~)
어서 속편이 나오길 빈다.
정말 흥미진진한 영화에요~
최근에 본것중 단연 최고였습니다. 재미,감동,그래픽~ 굿굿굿
최고의 영화 였습니다. 하지만 아쉬운건 전쟁이 한번에 하고 한번에 끝나씀 ..
괜찮았는데.....
마음에 듭니다.
아이디어, 영상 굿, 스토리를 좀 더 보강하였으면...
영상혁명임 에니메이션중 액션씬 최고의 효과엿음!
영상은 진짜 최고! 전혀 지루하지않고 좋았음
300 감독이 어린이 영화를 만들자 나타난 흥미로운 결과물. 물론 영상미도 최고!
최고의 영상미!!!내용도 충실하고 정말 재니있었어요ㅠㅠㅠㅠ굿굿!!
볼만해요~눈이 즐겁네요
최고
효과는 지리는데 스토리가 좀 훤함
그래픽은 화려하지만 전체적으로 뭔가 밋밋하다
나는 김기석 이에요 저는이 가디언에 전설이진짜재미있어요
그래픽은 훌륭하지만 스토리가 너무 밋밋하다. 킬링타임용은 하는 애니.
스토리가 뻔한 B급 킬링타임 영화
전설이 될뻔하다가 추락한 가디언의 전설. 2에선 제발 직구로 제대로 나오길...
2를 만들기 위해 스토리를 너무 잘라먹은듯하다.
굳입니다
화질이 끝내줘요
재밌다!!ㅎㅎㅎ넘 멋있다!!!
구웃~ 정말 재미있었다~
반지의제왕+해리포터와 미묘한 조합이랄까..
비주얼에 치중한 나머지 스토리가 지나치게 묻혔다...
은근히 흥미진진함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고입니다
정말 재미있네요 . 2편이 나왔으면 합니다 ㅋ
애니메이션 효과가 대박이고,스토리는 그냥저냥 괜찮네요.ㅎ
최고
학교에서 봤는데 에글란틴 귀여워서 만지고 싶었어요~ 근데 부엉이가 누가누군지 구별을 못하겠어요 ㅠㅠ
올빼미들 너무 멋있다~♥
전체이용가치곤 재밌구려..
가디언의 전설은 그림도 좋고 내용도 잼있는거같음
이건 진짜 영상미가 대단했다. 영화에 나오는 올빼미들을 직접 만져보고 싶었다. CG인데도 왠지 보들보들 할거같아..
역시
자세히 평가는안함... 너무 오래됬어
역시 새벽의 저주의 감독 ㅎㅎ
좋아요
원작이 있다고는 해도 부엉이로 이렇게 케릭터를 잘 만들어내다니 대단하다. 재미도 있다. 고로 잭스나이더는 다방면에 뛰어나다. 잭스나이더는 닥치고 관람 감독 리스트에 들어갔다.
시간이 언제 지났는지 모르게 재미있었습니다. 아이 때문에 늘 더빙으로 보는데 아주 잘 어울려서 더욱 보는 재미가 쏠쏠했습니다.
완전 재미있어요. 스토리도 괜찮고.
캐릭터도 잘 못 살린거 같고 스토리고 그렇고.....갠적으로 되게 실망
ㅠㄷㄴㅅ
올빼미판 반지의 제왕 보고 후회는 없다
올★빼★미★간★지
영상도 정말 잘만드신것 같고~ 스토리도 재밌어요~ 귀엽고 디테일한 캐릭터도 굳~
그래픽은 좋은데 스토리가 아쉬웠던...
흥행성을 조금 더 잡았으면 성공을 할 수 있었을 텐데...
감동적이고 재밌음 짱 좋음!!
전혀 기대안했는데 너무 재미있다- 너무너무 잘만들고 이런게 있었는 줄 이제알았다니!!ㅠ 100점 만점의 1000점!!
원작과 비교해서 잘되는 애니메이션은 극히 드물기에 제쳐두고 너무 멋있는 영화다. 너무 멋있다.
비록 애니메이션이지만 웬만한 영화보다는 백배 낫다. 볼거리도 있고
나도 가디언이 되고 싶다!!!!
내용이 예상보다 심심?하긴 한거 같은데요 .그런데 부엉이(?맞나요?)들이 넘흐 멋있어요 ... 뮤비만 봐도 진심 까리하네요 ..// 영상은 너무나도 멋진듯 ! b
용두사미.,.,.,.,.
뒤늦게 봤는데 좋았어요
.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.
솔직히 원작에 비하면 많이 딸리는 게 사실이지만 1점은 좀 아니다.
부엉이인지 올빼미인지 정확히는 모르겠지만 부엉이가 이렇게 멋진새였네요ㅋㅋㅋ 슬로우모션 나올때도 너무 멋있었어요
영화에 나오는 아기 올빼미 애글랜틴이 너무 귀여워요~ 목소리도 그렇고, 행동도 너무 귀여워요~~!! 완전 재미있게 봤어요~~
망한 이유를 알겠어 .비호감 캐릭터들의 난립
그래픽 좋고 음악 좋고 액션 좋고 슬로우영상 좋습니다. 드래곤 길들이기랑 같이 보세요 정말 좋습니다.
잭 스나이더표 애니매이션.
그래픽이... 레전드 급이다... 비행할때 새들의 털 움직임과 빗방울 궤적까지, 꼭 봐야한다.
재미만있구만 직접만들어보라지 애같은 댓글들뭡니까영화잼있네요 b
완전 몰입도 최고에 어찌 이런 디테일이ㅜㅠ 너무 재미있게 봤습니당!! 최고최고 짱짱맨♡
스토리도 탄탄하고 무엇보다 영상미가 최고ㅜ 슬로우모션명장면ㅜㅜㅜ2 빨리나와랏!!ㅜㅜ
대단하다고밖에... 보는 내내 섬세하고 아름다운 cg에 감탄했네요... 정말 대단합니다
그냥 새 싸움. 딱히 기억에 남지 않는 영화. 잭 스나이더 감독에 더빙을 맡은 배우들도 화려한데. 그냥 초딩 애니.
영상미가 돋보임...그외엔 별로..
★★★★명작★★★★
와 정말 기분좋은 영화네요 왜 이제야봤지? 심지어 부엉이들 잘생겨보임 떡밥깔아놨으니 2편도 나오겠네요
압도적인 영상미에 올인한 영화. 이렇게 그래픽이 고퀄리티인 애니메이션은 본 적이 없다.
너무 아쉽다. 러닝타임이 짧아서 그런진 몰라도 모든 사건이 빠르게 스쳐지나간다.시작도 과정도 결말도 너무 빠르게 흘러가서 그런진 몰라도 전체적으로 많이 아쉬운 영화이다.
주인공이 올빼미인 이상 비행위주라서 3d효과를 보기위해서라면 한번정도 볼만하지만, 내용은 솔직히 유치찬란한데다 지루하기까지함..
예쁘고 멋진 특수효과, CG의 향연. 그러나 특히 애니에서 중요한 캐릭터 차별성의 부재. 죄다 그 올빼미가 그 올빼미같다.. 스토리도 너무 일차원적. 영상미는 매우 훌륭~
또 봤다 간만에 봤다. 최고다. 얼른 2가 나왔으면 좋겠다.
그래픽'은' 훌륭했다.
그림이 예쁘고 내용도 감동이 넘칩니다. 좀 뻔하긴 하지만, 아이들은 좋아하겠네요.
좀 많이늦게봤다전혀 지루하지 않고 너무 재밌다판타지영화를 좋아하는 나에겐 최고의 애니였다근데...2가 아직 안나왔나..
그래픽이 좋았음 진짜 재밋었음
화려한 cg에 탄탄한 스토리 까지...부족함을 찾아 볼 수 없는 애니네요~~~ 2편도 나올거 같네요!!
진심 내가본영화중 최고다 많은걸 느꼈고 감동부터 대단하단말로도 부족해 1점준 ㅂㅅ들은 반성해라 올빼미 나뭇잎 부스러기도 씨지로 못만드는것들이 말이많다 암튼꼭봐라 정말 최고
그당시 보았을때 최악의 애니메이션.
아무런 기대 없이 봤는데 기대 이상이었어요. 한번쯤 봐도 나쁘지 않을 애니메이션입니다.
평론가의 평점이 6.5점이면 9점대 영화거나 ...
잭 스나이더 감독 답게 액션 영상미가 죽여줌
눈은 상당히 즐거운 편.
이건 정말 영상만으로도 10점이 아깝지 않다.
생각외로 재미있어서 놀랐음... 보면 후회 안할 거임... 거의 실사 영화인데 얘들도 너무 다양하고 특성있고 표정도 잘 드러나서 예쁨..
rtyhhuikuyiytuj
kljjkhghjft
소재도 좋고 때깔도 고운데 어째 서사가….
볼만한 애니 올빼미 군단간의 전투
올빼미들 구분이 잘 안된다.내용도 그저그냥..
잭 스나이더의 헛발질은 언제까지일까
초등학생땐가 수련회 가서 본 것 같기도 하고 기억이 가물가물한데 그때 굉장히 무서웠던 기억이 있음...왜지 막 최면걸리고 그러지 않았나? 몇년이 지난 지금까지 다른건 기억 안나고 두려웠던 기억만 남아있는거 보면 임펙트는 확실했던듯
믿고 거르는 잭 스나이퍼 영화
잭 스나이더이니깐 ㅎㅎ
확실히 잭 스나이더 는 영상미 하나는 기가 막히게 뽑안낸다 역시나 헐리우드 에서 손꼽히는 비주얼리스트 임은 분명하다.명배우 휴고위빙 과 헬렌미렌의 더빙또한 흠잡을곳 없이 좋았으나 다소 심심하고 무난하기만한 스토리는 아쉬운 부분.
어릴때 재밌게 봐서 책도 사서 읽었던 기억이 있네요. 근데 영화는 물론이고 책도 번역본이 나오다 끊겨서ㅠ결국 못보고,, 영어공부나 해야겠네요
왜 이런 애니메이션이 안 유명한거죠?올빼미들 표정연기 쩖
10년전에 나왔다는게 믿기지 않을정도로 잘 만든 영화
개인적으로 초등학교 3학년때 보고 너무 재밌어서 다시 볼려고한다
잼있어요 근데 중간에 owlcity노래 나와서 웃겼음ㅋㅋ올빼미 영화니까 아울시티인건가? 존나 1차원적인데 웃곀ㅋㅋ
이거 진심왜망했는지모르게따....
새라서 그런게 아니라 스토리나 대사치는 것들 자체가 유치함.
오래전에 보고 오늘 또 봤는데...잼있다.
부엉이의 여정, 속편은 깜깜 무소식인고
