돌아이 같긴 해도 재밌어요
캡틴아메리카 1편을 보는느낌 상황설명이 너무 장황했다2탄을 위한 밑밥정도
잔인한것도 많았지만 그래도 볼만했음
그냥 볼만 했음 그렇게 기대하지는 마시고 ㅋㅋ
재미써용 꾸울재앰 ㅎㅎ
첫 영화라 설명이 좀 많아서 루즈하지만 재밌었고 여주 개이쁨
재밌게봤습니다 많이 웃은거같네요
섹시 요염 뇌쇄 그 자체;
너무 기대해서 그런지 약간 기대이하네요
소수점까지 평가할수 있다면 7.8정도???
재밌습니다 잔인하지만 유쾌해여
2편보고싶다 빤리ㄱㄱㄱ
사스가 데드풀....진짜 그린랜턴으로 말아먹은 이미지 다 살려냄
완전 재밌게 봤어요 굿..ㅋㅋㅋ
웃으면서잼나게봤어영
이런 똘끼영화 좋음ㅋㅋㅋ
그저 그럼 흠 별로얏음 담에 돈 좀 더 쓰길
데드풀 영화 너무너무재미있었어요대박나세요
재밋게봣엇지 데드풀ㅋ룰루
볼만하다볼만하다볼만하다
ㄹㅇ 킬링타임영화 재밋음다
OO 열라 재밌네. 늙었나보군 미국식 저질코미디가 재밌네
긋굿생각보다재밋었다
이전 영화와는 다른 느낌에 똘끼있는 영화임
데드풀!!!! 두번봄
이전 영화와는 다른 신선함이 있습니다 ㅋㅋ잼
굳ㅌ이다도러어너토도
개인적으로 최고의 안티히어로
우와우 재밋다 ㅋㅋ 신나요
완전 꿀잼, 다른 영웅들과 질이 다름~
쪼콤 잔인하긴 했지만 재밌었다!!!!남주 너무 멋있음 ㅋㅋ
다른 영웅물과는 다른 색깔이긴하나, 스토리 전개는 크게 다를게 없었다. 하지만 맛깔스러운 번역이 몰입하게함.
간만에 새로운 느낌에 영ㅎ하엿어요
유쾌하게 볼수있는 영화
재밌개 봤습니당!!.
조금만더 좀더 좀더많은 욕고 하드코어함이 난무하길바랫지만 만족함
엉뚱하고 재밌습니다 굿
굳굳너무너무재밌어요
내용이 길어졌다 짧아졌다 하지만잼있어요
유쾌하고 재밌었습니다 이편 기대해요
병맛재미가 이써요 친구들이랑보기딱
그냥 만화로 보는게 나은 데드풀 , 4의벽을 벽을 넘다 말았다..
영화제작 영상을 여러면으로 볼수 있어 종하요
재밋음 재밋음 재밋음 재밋음
참 좋았습니다요 츠암내원
데브풀 2가 기대되네요...
마블영화 안좋아하는데도 이렇게만 나온다면 2편이 기대된다
잼따!!!!~~~~
그냥 이유없이 까는애들 대부분이 급식들인듯...애초에 19금 딱지 붙였고 다른 마블영화와는 다르게 잔인한 장면들이 많습니다. 라고도 했으며 예고편에서도 손모가지 잘리는거 나왔는데 이럴 정도면 역시 김치 인성이 여기서 나오네
0점도 아까운 영화임. 잔인하고 역겹기만..
감독 배우 그리고 번연가까지 덕업 일치의 아름다운 연주
재미있고 유쾌하게 봤네요
데드풀 번역가분이 수어사이드 스쿼드 번역했음...
그냥 너무 재밌었네요!
재밋어요ㅎㅎ 꿀잼!!!
성인등급 히어로 무비!!!
신선하네요..눈을떼지 못하고 끝까지 잼나게 봤네요^^
굿잡 좋았음 두번봄 개이득
지림지리미지료미지렬
병맛인데재미써요굳이에요
2가 어떻게 나올지 기대됨 ㅋㅋㅋ
아브라아카르다르ㅜ미도리ㅏ
코미디를 빼도 볼만한 영화
가나다라마바사아자차파하
좋아요잘봤어요ㅎ재미있네요
잔인한장면도 조금 있지만
역대급 번역! 두번 봐버렸다
꿀잼ㅋㅋ개재밋게봄ㅋ
더 울버린과의 연결고리는 어디로 다 날려먹었냐... 너무 아쉽다.
아 평점 달아야하는데 난 별로였따
재밌어요 재미 재미 재미 재미 재미재자자ㅐ마지ㅣ미지매지매지
뜬금없는 웸 노래가 추억을 만드네... 미친듯이 좋아했던 웸이였는데
병맛영화의 끝이군요ㅋ
완전 재미있었던영화!
본지좀됬지만재밌었어요
음.. 킬링타임 영화 그 이상 그 이하도 아님..
화려한 입담과 나름 신선한 액션
가볍고 재밌었습니다~!
재미있어요 재미 재미 재미 재미
재밌음 예산만 좀더 있었으면
예상을 뛰어넘는 말들에 깜짝깜짝 놀람
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
아주아주배믹어요 데드출짱짱4
은근 병맛 액션 코믹영화 ㅋㅋㅋ 꿀잼
그냥 그저그런~~시간때우기에는 좋음~
재밋지만 뭔가 아쉬움이남는영화
꿀쟘이였어요.십자십자
굿굿 원작의 재미를 최대한살린듯....좋앗음요
센스있는 영화. 취향저격당함
데드풀2 애타게 기다리는 중ㅋ
그냥 저냥 액션히어로?물
잼나게 봤습니다 보는내내
믿고보는 마블영화가 괜히 나온게 아니지
매우 유쾌하고 유머러스한 데드풀 원작모습을 너무 잘살린듯
최고다 정말, 마블 영화는 이렇게 만들어야한다.
이게 히어로액션영화지 마블아 앞으로 제작비좀 많이 주라
재밌습니다 꼭보세요.
데드풀 완전 만세...! 진짜 데드풀 테스트영상 유출하신분에게 상줘야함 ㅠㅠ
2016 전반기 최고영화
데드풀 주인공 역할맡은 배우 연기가 일품
기대안하고 봤는데 괜찮음ㅋㅋ
잼남여걍죽이고싸우고생각업이보기좋
영화관에서 웃다가 눈물흘린적처음ㅋㅋㅋ 캐스팅 스토리 유머 진짜 환상이다
그냥 말이필요없음아이언맨보다 더 나쁜 히어로ㅎㅎㅎ어떻게 사랑하지않을수 잇어
데드풀이 시작이자 끝이였던 영화
B급이지만 A급의 가능성을 열어 주었다. 자금투자 더 해서 굵직한 히어로들이더 나와 준다면 특A급이다
굿굿굿굿구웃구웃!!
원작을 최대한 살리려한 노력이 가상함
단연 연기고 감독이고 정말 체고
재밌었어요 번역이 신의 한수
특이한 캐릭ㅋㅋ프랜시스~~
얫날옛날호랭이담배피
What a great movie
신나고 액션은 좋았으나 이해하기 힘든 유머코드와 영화의 끝은 중간에 끊긴듯한 느낌?
중간에 살짝 지루했지만 그래도 자막때문에 가볍게 잘 봤다ㅋㅋㅋ
뻔한 결말이지만 재밌음
Eccentric hero
벼누옇음니다다음기회에
원작 과 내용이 많이 달라진듯 하지만.. 영화 자체는 재밋게 봄
번역가 하드캐리 인정~~
데드풀이라는 소재를 어정쩡하게 15세 안하고, R등급 갖고 들어간것 만으로 이영화는 상받을 가치가 있다. 영화 감독, 영어자막 넣은 사람 상줘야되고, 한글 번역 자막가는 특히 상줘야한다.
재미써요하하하핳저는 개인적으로 그ㅐㅆ던거같긴해요
ㅋㅋㅋ이런영웅이잇을줄은 상상도못햇내요 재밋습니다
히어로계의이단아 ㅋㅋㅋ
입담때문에 흥행한 영화
재밌어요. 볼만했어요.
모든 히어로무비 팬들을 웃기기 위해 나온 영화
생각없이 보기 좋은그런영화
다시보고십다 이영화~~~|!!!
쏘쏘그냥볼만해요ㅎㅎ
비추?! 란 말은 이럴때 쓰는건가 ㅜ
최고 병맛영화 명불허전 마블
유쾌! 유쾌! 유쾌! 뭘 더 바래..
넘나 잼따 굿굿굿임 ㅠㅠ
재밋어요 가볍게보기좋아요
말이 필요한가 최고다!
개꿀잼 진심 레알~ 이런영화 자주 나와야합니다
참재미잇엇어요.ㄱ.ㄱ
제가 여태까지 본 영화중에 잴 재미 없던영화ㅜㅜ
자막캐리! 완전꿀잼이였네요
유후 데드풀~쿨가이! 멋졌어요
미친 히어로 ㅋㅋㅋ 재밌고 잔인하네요
너무재밋게봣어요짱입니다
재밋엇어요 웃겨죽어요 ㅋㅋㅋ
재밋음ㅋ 뭔 열자나 쓰라고 난리여또라이보고싶으면 수어사이드 그런거보지말고 이거보세요
두번볼정도로 재미있었음
킬링타임용이지 싶음 소소하게 웃겻움
굿굿 최고였어요 역시 굿굿!
장황하게 이야기하지만 어처구니 없는 영화.
기적의 영화!올해의 영화!
미국식 드립 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 매력 넘치는 데드풀 ㅋㅋ 봐도 봐도 또 보고 싶은 영화 !!
디씨 제발 그딴 사람한테 번역 맡기지 말고 덷풀처럼만 해라..
예상대로 호불호 엄청 갈리네요. 개인적으로 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 재밌게 봤습니다. 맥주 한 잔하면서 보기 딱 좋음ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 지루했습니다
기대만큼 재미있었던 히어로영화
데드풀은 사랑입니다.
이게 뭐야? 1점도 아까운 c급 3류 코미디. 마블빠나 알바에 낚이지 마시길. 내 인생 최악의 영화!!!
재밌다우아아아아ㅏ앙아아
히어로물을별로안좋아하는데나름 이 영화를통해 약간은 좋아지게됐습니다~~
재밌고 다시 보고 싶은 영화일듯
데드풀만이 보여줄 수 있는 스토리와 영상과 개그코드.. 재미는있지만 그게 전부인 영화
그럭저럭 그냥그랫ㅇ?ㄱ욤
역시 마블 캐릭터들은 매력있다
액션은 많지만 재미가 없네요
자극적인 소재를 코믹으로 풀어내면서 유쾌한 영화다.
재밌긴한데 기존 마블시리즈와는 달리 코믹영화 같음
좋은 영화였습니다. 감사합니다.
재미있어서 정말 좋았다
그냥그냥 유쾌한 히어로 잼
헐리우드 오락여행의 대표작
헐리우드의 또 하나의 쓰레기 영화
1점도아까운 영화 멀말하고싶은겨 지멋대로네 쓰렉영화
핵 노잼 열글자도 아까움
시간가는줄모르고봤습니다 정말 재밌었습니다 굿
정말 별 내용 없음 등장인물이 적어서 그런가
주연배우의 작품에 대한 뛰어난 이해도가 무엇인지 보여준 영화. 덕후가 성공하면 이렇게 된다.
두번 3번볼 꿀잼작품!!
재미는 있었으나 너무 쓸때없이 잔인함 장면이 너무 많이 나옴
19금다운 즐거운 영화 액션감스릴감 넘치는영화였습니다
웃음 코드가 다른거같음.?
내용이 너무 별로였다. 기대에 못미치는 영화..
이런 마블영화라면 얼마든지 환영 디씨가 좀 배워야 할텐데...
진짜웃김 라이언 레이놀즈 진짜 인생작!
시간가는줄 모르고봤어요
크으 b급영화의 특이점!! 초잼!
킬링타임으로 보기 정말 좋은 영화
재밌는데 싸울때 좀 징그러워요
만족스러웠습니다 다음예 또 예매해서 봐야겠어요
유머코드도있고 너무재미있게관람했습니자
재미있는 영화였습니다.
얼굴 잘생겼었는데 징그러워져서 아쉬움
가볍게 보기 좋은 영화!!!!
앞으로의 시리즈가 기대되는 데드풀. !!!!
굳ㅎㅎ굿굿굿ㅎ굿굿궅굼ㄷ굿굿
굳이요오재미집니다아아아
재미있었음 재미있었음
12점은 받아야되는 영회
라이언 오빠 너무 섹시해요
재밋어요! 봐도 후회없어요
번역가가 이영화를 살렸다 앞으로 외국영화 번역은 이 영화 번역가가 다 했으면..
꿀잼너무잼마이잼마마잼
재밌어요~.~~.~
청불은 신의한수....
빌런같은 히어로! 정의감 넘치는 히어로보다 더 현실적인 느낌이 좋았습니다
그냥 재미로 보기 괜찮았다
최고의영화 다른영화보는데도 데드풀생각이날정도 정말재밋게본영화
역사미화에 대한 의심의 눈초리로 봤다
너무 재밌게 잘봤습니다
유쾌하고 재밌었음 ^^
정말 재미있게 봣다 꿀잼이다
병맛인데 존잼...황석희 번역 센스 ㅋㅋ
재밌다아아아아하하하허허
최고최고 최고최고 최고최고
다시보고싶다 재밌었다
정말 2탄이기대되게만드는6떼드풀~!!
라이언레이놀즈는 연기땜에 뜬거 맞구만..인생캐릭.
상돌아이의 매력을 느낄수 있는 미친영화
괜찮아요 ㅎ 킬링타임용으로 딱입니다.
번역가한데 상 하나 줘야한다
번역가한데 상 하나 줘야한다!! 동의
굿굿굿짱짱짱맨맨맨맨먄먄
스피디하고 유쾌하고 통쾌하고, 데드풀한테 바란게 이거지, 뭘 더 바래
나름 재밌었던것 같다 볼만한듯
입방정이 이렇게 사랑스러울수가 ㅋㅋ 꿀잼
정말정말 재밌었습니다!
으건누구나는어디이건뭘까
첨에 영화관에서 볼때는 뭐 이런 영화가 다있나 했는데 남주여주가 너무 잘어울리고 다시 찾아보게하는 매력을가짐.. 학
웃겨죽것내 ㅋㅋㅋ 진짜빵터짐
데드풀 마블로 돌아오면안되나요 스파이더맨이랑 같이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
미친 똘기 충만 빨간 내복 히어로
그냥그램재밋음그냥드래
타임킬링용 재미로 볼만한데 그렇게까지 극찬받을 영화는 아닌듯. 왜케 점수가 높지 ㅎ
재밋어용 재밋어용 재밋어용
아무 생각 없이 보기!!!
자막이 캐리함ㅎㅎㅎㅎ
보는내내 피식 웃으며 잘봤슾다
조조로 재밌게 보고 왔습니다
감사합니다감사합니다
킬링타임용 영화로 좋아요
색다른 히어로물이었어요 불량히어로느낌~~
일단 번역가 진짜 소름돋을 정도로 완벽한 번역에 감동받았습니다. 특히 '겁나 화나' 부분.. 현실과 영화 간의 거리가 매우 좁았고 영화다운 큰 감동을 주기 보다는 일상적인 연기를 토해내서 슈퍼히어로의 틀을 깨버린 최초의 영화랄까요?
지루할틈이없었어요ㅋㅋ
자막만든놈이 한건한영화
정말 넘 재밌게 봤습니다!!
으도적인 B급 코미디 & 액션 볼만했어요
보고 나서 원작 보고싶어지는 영화는 처음임.
마블영화라고 다믿고보지말자
번역도 너무너무 재밌고, 진짜 좀 히어로물 중에서 색다른느낌인데 너무좋음. 나랑 취향이 너무 맞는 영화인듯! 10점이 아깝지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ
짱!다시보고싶은영화
노란박스와 힐링팩터 너프를 제외하면 쵝오
기대했었는데 조금 실망
제작비 크게 안들여도 재미있게 만들수 있다 스탠리는 또 등장이군.
재밌었어요 연기정말자라네요 두번보고싶다
마블의 화려함과 웅장함을 화려한 말발이 대신한다. 서걱 서걱 썰리는 쾌감에 약간은 후레쉬맨 같은 느낌도 있지만 후속편은 기대 된다.
신선하고 슈퍼 또라이라는 건 알겠는데 재밌는지는 모르겠다.
병맛 영화...나름 짱이심..ㅎㅎ
너무 재밌네...재밌어서 죽어요
좋어요최고입니다 보세요
정말로 본능에 충실한 영화 무언가를 이루기 위해 돌려 말하는 것이 지쳣다면 이영화를 봐라
대사가 너무재밌었다. 액션영화 넘나좋은것
데드폴보는순간 사랑에빠짐
19세 히어로영화의 신화다
이제 우리나라에도 통욤될 미국식 성인 코미디
정말 감흥도 재미도 별로 못느낀 영화
재밌게 보았습니다 저는 원래 히어로물을 좋아하지 않는데 이 영화는 재밌게 보았네요~
재밌는데...재밌는ㄷ....스토리부분에서 좀아쉬웟어요
초반에는 보는동안 뭘까 햇지만 전체적으로는 나쁘지 않았습니다
c급 영화...레이놀즈가 왜 이런 영화를...
친구랑 같이 봤는데 너무재미있었어요~
재밌어요 ~~~ㅎㅎ 지루할틈이없네요
재미있었고 새로운 방식의 유머코드에 빠르게 적응됨
제작비, 인지도 상관없이 영화를 캐리하는 독특한 캐릭터와 그걸 살려낸 모든 유머들
이걸 번역이 캐리하네요
이전 스토리를 아시면 더 재미있습니다.
재밌어요 ㅎㅎㅎ 캐릭터들 특성도 강하고뇨
웃긴거는이게답이지ㅋ완전꿀잼
너무나 재미있었어요. 데드풀의 성격이 정말 잘 그려진듯
가나다라마바자다가라아
빨리 후속작이 나오길 바랍니다~!
번역도 좋고 영화도 빵빵터지고 좋네요~
너무 웃겨서 한참을 웃은거 같아요 아이언맨한테도 지지않을 유머
R등급으로 제작한 것이 신의 한수
꿀잼이디아루자앞추다자주다밪
잼잼잼잼재밋재밋재밋
열글자를 작성하세요 열글자
재밌어용 ㅋㅋㅋ 히어로물인데 웃겨서 끝까지 잘 본듯
재밌게 보구 조금은 그랬습니다
재밋당재밋어재밋엇다
왬 음악만 좋았다 우웨에암 !! 죠지 ~ ㅠ암네버거나 덴써겐
재미있긴한데 그냥 쫌 야하고 욕좀 나오는 마블영화다 원작의 데트풀 그재미를 살리지는 못했다. 다른 마블 영화들처럼...그리고 그냥 몇년의 이야기를 너무 요약해서 몇주만에 일어난거같다 스토리 진행이 너무 빠르다.
꿀잼허니잼 very good
번역 넘 잘했고 데드풀 넘 매력넘치는 미친놈이다
재밌었습니다 후속작나오길
뻥뻥터지고 신나게욕하고 넘나 짱짱신나!
아주아주아주 재밋어요
성인영화에서 유쾌한 웃음!!!
킬링 타임용으로 좋습니다. 중간 중간 개연성없는 씬들에 기대하기를 포기
원작을 잘재현해 내었다
10점고 안아까운 영화 개그코드 완전똘끼충만함~
굿 재밌어요 짱짱 이편나어면 좋게써요
기대가 너무 컸던 것 같음
굳 재밌게 잘보았습니다....
주인공이 섹시해요 블랙코미디재미남ㅋㅋ이런쫌엄한?영화에 마블로고붙으니 신선함~
분위기 있는 그런 히어로물이 아니라 참신 기대한만큼 실망시키지 않음
그냥 졸잼 시간가는줄 모른다
상식파괴 히어로 무비라서 재밌습니다
[ IMDB 8.1 ] 인지미성숙자들의 위험한 파워. 혹은 헛고생 내지는 남는 장사.
개잼꿀잼허니잼완전잼
데드풀 유잼 꿀잼 허니잼
d오져버렷다 번역가 연금줘야됨
고급진 B급 감성에 찰진 번역
별 10개도 모자란 영화
히어로물 정석이 아니라서 더 재미나게 본것같아요
아주 유쾌한 액션은 비루한
지금 케이블에서 처음 보는데 배우들의 젊은 모습이 신기하네ㅋㅋ
나름 재밌게잘 봤음 드디어 올리네 까먹고 있었는데
아 진짜 최고 조정석 공효진 넘흐 몰입도넘쳐
다른사람들은 잘모르겠지만 일단 나는 재밌게봤다.
번역의힘101010
녹색에서 빨간색으로 바뀌는 영화
ㅎㅎ재미있어용~ㅎ!2&/@2
ㅇㅇ재미잇엇다ㅇㅇㅇ
아굿굿아주좋아요 굿잡
dfzsdsfzsdf
재밌다 찰지다 잘만들었다
대박이얌 또보고싶어요
진지충들에겐 비추입니다
난 재미없었는데 액션씬이나 나오는 결말이나 허무햇음
저는 재미있게 봤어요~
재미가재미재미 재밋엇더용
그냥....그랬어요 좀 잤어요 보다가
재미짐 찰진 욕이 인상적 10자
그래그그그그래그래그래열자
기대보다 실망이큼 ㅎㅎㅎㅎ
말빨로 넘기는 신개념 코미디 히어로물.
와 꿀잼 캐나다 할때 빵터짐
진짜 병맛 히어로물! 단어들이 쌔지만 그려러니 보다 보면 재미있다.
이제는 믿고보는 마블영화..성인취향의 슈퍼히어로 탄생
위트와액션이 좋네요 이런히어로 물이 나와야죠
좌파들이 싫어하는 영화?
좋아요 10자평 쓰라고 몇달을 괴롭히네 네이년 진짜
데드풀같은 캐릭터는 역시 청불이여야 재미있어ㅋㅋ
자막이 나름대로 큰 역활을 한것같음 ㅋㅋ재밌음
재미 있었음 + 보기전에 관련 영화나 그런거 보고가면 더재미있겠고
개성넘치는 캐릭터에 잘만들어진 액션
남자친구 덕분에 보고 팬이된 영화
꿀잼 번역잼 2기대하개 만든다
우와아아아안즈언 꾸르르르 즈앰
리뷰를 늦게 썼네요. 번역도 재밌고 내용도 재밌고.. 재밌어요^^
지루한 슈퍼맨보단 쌔끈한 데드풀
청불인 히어로 무비라는 점이 마음에 든다.현실적이지 않은 히로무비에 현실적인 히어로의 캐릭터가어른들의 몰입도를 높이고 쉴새없이 나오는 단타 정도의 코미디가 나름 유쾌하다.
약간 약빤듯 만들었으나 보기 즐거웠어~
완전 재밌어요 액션과 유머!
번역을 잘햇음 진심 괜찮았다고 생각한다.
빵빵 터지면서봄.ㅋㅋㅋ
쿳궂굿!재미있는듯~
최고다 데드풀쨩 널 보러 내가갔어
정의하자면 또라이 히어로물..? 히어로물을 별로 안 좋아해서 이 정도만... 개중에 낫긴하네요
재밋다 캬아 번역은 쉣ㅋㅋㅋ 햐아햐앟다른 히어로물도 기대가댐
히어로 영화의 수명을 늘려줫다.
처음 액션은 화려하고 좋았는데... 중후반부터는 시들해졌음
갠찬내요 가성비 킬링타임용
마블에서 가장 매력적인 캐릭터
재밌어요 다시 보고 싶어요
스케일 큰 성인 시트콤. 양키 유머가 취향이면 추천. 두번 추천.
흠 나름 재미있었음!!!ㅋㅋㅋ
재밌음 솔직히 명작임 대박대박
살짝 루즈해지는 면이 있지만 데드풀 캐릭터가 너무 잘 표현되어서 볼만합니다
꿀잼 캐스팅이 신의한수!
신인감독이지만 지나치게 욕심부리지 않아 좋음
너무 재미질거같은데 나만그래?
핵노잼이다 정말....후 돈아까워 ㅡ ㅡ
존잼이엇음....번역이 대단했다 500포인트 받아가라구 작작해좀
슈퍼히어로물을 해학적으로 꾸며놓은 재미있게 본영화 !!
킬링타임으로 좋다 추천!!
진짜 겁나 재밌었다 추천추천!
데드풀 완전 재밌어요.
재밋게잘봤어요 본지좀오래됫지만 ㅋ
굿이에요 앞으로 더더 찐하게 부탁드려요
개인적으로 데드풀은 올해 최고의 영화
볼만했던 영화ㅋㅋㅋㅋ
레알,..번역이 캐리함
볼먼햇음. 근데 호불호가 많이갈리는듯 ㅎㅎ
번역가한데 상 하나 줘야한다
말썽꾸러기ㅋㄷㅋㄷ.
볼만한영화엿는데너무오래됨
8점 중후반 받아야마땅
재밌어ㅛ습니다 증마르릍
내가 movie를 한번도 안멈추고 봤다는건... 분명 재밌다는거다 ...ㅋㅋㅋ
제작비 좀더 내지 bbbb
불사신보다 저 여자를 갖은게 더 부럽다.
혼자바서그런지 정말잼이 없던영화였어
배우랑 자막이 캐리했다
재밌지만 아쉬운 영화 였습니다
중간에 암울한 부분이 길어서 질질끄는 느낌이 있었지만 전반적으로 재밌었음
느므느므좋아요 강력추천
재밌어요~ 볼만함ㅋㅋ 극장에서 돈주고 봤는데 돈 안아깝네요
기대가 정말 커서 그런지 좀 실망스러웠어요 그래도 이 작품을 시작으로 다른 마블 작품에서도 데드풀을 볼 수 있기를 기대해봅니다
진짜 번역 잘하신다 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
좋았습니다. 새로운 악동 히어로물
굿굿 재밌네요 ㅋㅋ 담에 또 봐야지~
ㅠㅠ이걸 영화관에서 못본게 아쉽네요 주인공 연기덕에 데드풀 매력에 푹빠졌음 보는데 왜자꾸 귀엽단 생각이 드는건지ㅋㅋㅋ 또라이 히어로가 취향일 줄이야 2편 나오면 꼭 영화관 고고 해야겠음
생각보다 잔인했지만 재밌었음 ㅎㅎ
재밋엇어요>÷￦×♡% <×
간만에 제대로 재밌는 액션영화다 뻘드립들 최고고 죽일 땐 여운없이 바로 보내주고 꼭 시리즈 계속 됐으면 좋겠다
그레이트그레이트해요
번역가 제대로 캐리하네ㅋㅋㅋ
너무너무재미있었고요?이영화를 볼수있어서 행복했습니다
처음 번역부터 빵터지면서 봅니다.
손에 꼽히는 더러운 영화
어ㅏㅁ청엄청엄ㅊ어 재미있었엉
진짜재밌었다. 아무생각없이 보기 좋음
아주많이윽시로 작살남
굳재밋엇어용진짜로!
재밌더라구요~.~다시보고싶어여
재밋엇어요 자막도 나름 ㅎㅎ
내가데드풀을봣엇나봐요
엄청난...번역...! 꿀잼!!!!
이런 걸 신의 한수라고 하는거야
마블이 왜 이딴 걸...;; 너무 단순하고, 너무 초라해서 당황스럽다
오랜만에 빵빵터뜨리면서 본 영화. 확실히 병맛스런 B급장르 같지만 내가본 병맛 영화 중 베스트. 한글번역으로도 재밌었는데 실제 원어민이 봤다면 얼마나 더 재밌었을까 싶을정도로 재밌었음.
무슨 이런 미친 영화가 있나? 감독과 작가가 만난, 아주 훌륭한 작품. 단, 자녀들과는 보지 마세요 ~ ~ ~
개드립 막장 패러디 액션...
상당히 내 취향의 영화다?!
ㅋㅋㅋㅋ도랏ㅋ 미친 개웃기넼ㅋㅋㅋ
드립이 재밌고 영상은 재미없고여자가예쁘다 뭐
통쾌하다.. 히어로물이 이렇게 부담없이 통쾌할수 있다니!!
주인공이 웃기려고 계속 애쓰고 쿨한척이 심하다
1점도 아깝다. 이런 영화 평점이 왜케 높은건지...
화면 질도 안 좋고 입도 거칠고 살인은 오지게 하는 돌연변이 영웅 탄생의 서막
비급무비로 이렇게 큰재미를 줄수 있나싶음 내인생 베스트영화 10손가락안에 들어갈듯
병맛같지만 결국 해피엔딩
로맨틱이 성공적인 멋진 약발. 인정합니다 bb
뭔가 나올 것 같은데, 안 나온 영화.
히어로물 안좋아해도 재밌음. 허니잼.
마블사상 최고의 드립~~
마블 영화중 유일하게 재밌게 본 영화. 극장에서 볼땐 졸면서봐서 내용이 하나도 ㄱㅣ억이 안나 다시 봤는데, 위트가 있지만 가볍지않고 히어로들의 과한 능력뽐내기나 때려부수는게 잦지않아서 좋았다
진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ근데 부모님이랑보면절대 안될듯
미국 개그가 이래서 좋음
네이버에서 결제하고 월요일을 준비하며 영화한편을 봤는데....왠걸 꿀잼이네 원초적이고 말초적인부분이 나오지만 사랑에대해서는 가장 원론적인 내용을 담고 있는 유익한 영화 :)
와 그냥 봤다가 시간가는 줄 모르고 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋ 이러면서 봤어요 정말 군더더기 없이 깔끔하고 맛있는 영화에요 히어로물이 주로 자기네들 세계관 대사가 많고 눈 피로하고 그냥 시끄럽고 화려하단.생각에 잘 안 보는데 이건 웃기고 멋있고 재미있고 짱짱이었음
나 존나 쿨해 쩔지? 이런느낌. 좋은 영화는 아니다
애들은 가라.. 성인용 히어로 데드풀~!
마블에서 젤좋음진심!
다소 뻔한 구성이 아쉽지만 또다른 재밋는 히어로의 탄생
첨부터 끝까지 신선해서 그런지 더 잼나게 본것 같음. 고어적이고 19드립이 심해서 싫어하는 분들은 가려 봐야 할 듯
쿨한척하는 건지 아님 진짜 쿨한 건지는 분간이 어렵지만, 어쨌든 기똥차게 쿨해 보인다. 이젠 더 이상 쿨해 보이려고도 안 하는 요즘 히어로들 사이에서, 이렇게나 패기 넘치게 존재감을 과시하며 오롯하게 자기 어필하는 히어로를 환영하지 않을 수가 없다.
솔직히 재밌음 액션도 좋고 드립도 재밌고 코믹감도 충분했음 좀 잔인한 부분이있었지만 청소년관람불가니 이해하고 돈아깝다라는 느낌은 안들었는데
그간에 식상한 히어로물을 탈피한 도전은 성공했네
악동인데 계집한테 절절 매는 캐릭터는 언제까지 써먹을라나
이 영화가 재미없었다면 그의 인생 또한 재미없었다는거에 이 별점 10개와 손모가지를 건다이개 재밌냐고?웨이드 퍼킹 윌슨!!!!♡
이게젤재미있네..,
볼만 함 쥔공 여친 진짜 이쁘다 원래 이쁜지 알았지만 여긴선 진짜 이쁘게 나오네
개꿀잼 ㅋㅋㅋ 내가본영화중에 제일 많이 웃었다
제가 이거 여의도 IFC에서 본고 나서 존나크게 야 c발 이거 번약한사람 레알 상줘야해 하고 존나 크게 처웃었는데.. 베댓에도 같은 글이 있네요. 아 진짜 개웃긴 영화. 이게 재미없다는 사람들은 인생이 얼마나 재미없을까 싶음. ㅋㅋ 평론가들죽는다.
최고의 히어로무비이자 오락영화
뭔가 모르게 개신선함. 병맛인데 왠지 끌림. 개쿨하면서도 웃김. 말센스가 진짜 예술임. 그리고 액션신도 굿임
극장에서 두번봄 세번보고 싶었는데 시간이 없었음
하도 재밌다길래 봤는데 계속 쿨한척만하고 스토리전개 별로임
동화속 완벽한 영웅은 없다. 힘을위해 당한 고문, 돈을 위해 더 악한자를 위협하고, 얼굴을 고치지못하며, 용서는 무슨 시원하게 복수, 살인해버린다. 현실적이지 않지만 현실적인 잔혹동화.
슈퍼히어로 성인버전의 마스터피스
2016년 1등 영화! 모레나바카린 너무 좋다
그냥 액션 영화에 주인공의 구강액션(?)이 얹어지다.
시바 19곰 테드 보다도 변태스러우면서 재밌네
오락용으로 괞찮네요~.독특함^^
돈안주고 한번만 보고 땡처리 영화
간만에 외국영화 웃으면서 코믹하고 기분좋게 봤네요 훈남 레이놀즈때문에 배가 되었어요^^
B급영화인듯 아닌듯 성인등급 코미디 잘 살렸다구 봐요상당히 재미있게 보았습니다.
점수가 왤케 낮아. 최소 9점 짜리다 이건. B급인 척하지만 정말 빈틈없이 잘 만든 영화
두어시간 푹 자고 나왔음 중간중간 소리가 커서 잠에서 깨긴 했지만곧바로 다시 잠듬
ㅎㅎ이제 외서 작성하는건 너무 늦었지만 개봉 하자마자 본 영화 취적영화였음!!♡♡
ㅋㅋㅋㅋ저택에 엑스맨 두명ㅋㅋ데드풀ㅋㅋㅋㅋ근데 산소 그거는 진짜 고통스럽겠다ㅜㅜ
작년겨울에봤던건데 생각나서지금평점올려요 후회안하고엔딩크레딧까지센스있었던 영화.
라이언 레이놀즈라는 배우를 발견하게 해준 영화.
로맨티스트 돌연변이의 구멍 찾기 숨바꼭질
새로운 감성의 마블 어덜트 버전 색다른 구성과 연기변신에 성공한 히어로 전문 라이언 레놀즈
영화를 본 게 아니라 듣고 나온 느낌
데드풀. 액션도 맘에 들었고 주인공 입담도 재밌었다. 꿀잼!
사람을 재미로 죽이는 미친 쓰레기 영화
약빤 영화의 정석이다.번역가 고생좀 하셨을 듯.오지게 잼나다.
존나 골때리네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
액션이 좀더 많으면 좋을거같은데.. 흠 그래도 재밌게봤음..
솔직히 평점5밑으로 준 사람들은 영화안보고 생각없이 준거냐???
치-키-치-카 오우 예-
아무생각없이 낄낄거리면서본 몇 안되는 재밋는영화
기대보단 스케일이나 볼거리가 너무 적었다. 그냥 엑스맨중에 하나로 나올법한 캐릭터.
말은 네가지 없게 참신한 수퍼히어로인데, 내용은 진부하네....
느낌 꽤 잘 살렸어요. 2번째 데드풀영화를 기대합니다.
내이름이 뭐라고?ㅋㅋㅋ
우울한 웨인 , 똑똑이 스타크, 정의로운 캡틴을 기대하고 보셨다면 실망하실 듯 . 근데 애초에 히어로가 다른 사람들만 위하는게 말이 되는가 , 그래서 데드풀이 필요한거임
안보면 클날뻔 했네 씹개잼!
마블치고 저예산인데 더 흥미롭다.
각기다른 매력을 가진 마블 히어로중 가장 독특한 캐릭터. 재생능력은 로건을, 몸놀림과 의상은 스파이더맨을 연상케한다. 경쟁사인 DC의 그린랜턴을 연기한 그를 마블에서 캐스팅한 이유는 그의 연기를 보며 고개가 끄덕여진다. 다양한 히어로가 반갑다
걸작이다 아 너무 재밌다
이런 B급 너무 즐겆다 ㅋㅋㅋ
오랜만에 웃으면서 영화 봤네.
지루ㅠㅠ..할말도없
내가 딱 원해왔던 속 시원한 히어로 영화
[ S7 V7 D7 A7 ] 기존 히어로 영화와 차별화를 선언한 데드풀. 욕설과 섹스, 폭력적인 사고방식은 호불호가 있으나 획일화된 시장에 뜨거운 자극제가 됐으면 한다. 성공의 일등공신은 단연 번역가이지 않을까.
시접잖은 개똥철학질로 심오한척 하는 영화들보다 백배천배 심오하고 재밌다
흠 재미는 좀 잇엇구만 굳구둑ㄷ굳
오 쏘 섹쉬~~~라이언 레이놀즈가 좋아진 영화!!!
마블표 잔혹동화 러브스토리, 코믹편
마블영화 팬이라면 그냥 보세요 잼있음!
10점을 주려고 10자
고어, 코믹, 에로의 훌륭한 조화
처음부터 끝까지 욕설이 난무하고, 유혈이 낭자하고, 노골적 섹드립의 향연이지만... 통쾌하고 유쾌하다. 주인공은 개차반 캐릭터지만, 사실 평범한 정의감, 천재적 유머감각, 솔직하고 거침없고... 느무 귀여움. 센스쟁이 제작진들 복받아라~
기자/평론가 평점 7점 가까이면 볼만은 한 영화다! 그나마 아직까지는 가장 믿을만한 평점이 맞네!
성인용 영화. 그런데 성인이 이런 뻔하고 유치한 영화를 좋아할 수 있다는게 신기하다. 애들용 포맷에다가 약간의 잔인성과 욕설만 더한 영화니 뭐.. 어디서 수십번은 더 본 것 같은 내용 전개를 주인공이 입터는걸로 만회하려는 영화.
데드풀: 어디서 늙은 할머니팬티냄새나할머니: 당연하지! 난할머니고 팬티를입고있으니까
흔하고 뻔한 스토리 다만 이런 액션씬은 드물다. 빠르고 경괘하고 눈을 즐겁게한다. 액션씬만 놓고보면 요즘 추세에 어울린다. 다만 작정하고 병맛으로 영화를 만들어놓아서 병맛을 싫어하는 사람들이 본다면 욕밖에 안 나올 영화.
아.. 진짜꿀잼임.. 물론 번역가에도 박수를..
일말의 망설임도 없이 발가벗은 영화. 캐스팅은 신의 한수.
별 한개도 아깝다... 평점높은이유는 뭔가?
이런 개그는 그닥 황당했다. 적도 약한대다가 비겁하게 데드풀과아이들은 3명, 적은 졸개들 제외하고 2명
재밌게 잘 보았습니다.
데드풀 매력적이다 짱 또 보고싶네요
대박재미짐 짱짜르! 아놔열자
작품 + 번역가 = 10점
흉측한 분장을 해도 멋지네ㅋㅋ
진짜 교과서 적인 히어로가 아닌 우리옆집에 살고 있던 히어로같은 현실성 있는 영웅 딱 내가 원하던 영웅상이야 ㅋㅋㅋ
내용은 별거 없는거 같고 액션신이 볼만 하더라 후반 말고 초반 액션신이 더 좋더라
생각보다 잔인해서 좀 놀랐다. 액션 좋고 시도때도 없이 터지는 섹드립과 코믹요소들도 좋았다.
요니가 병맛같대요!!!!
처음에는 조금 낯설 수 있으나 성인 관객을 위한 히어로! 그 패기가 마음에 든다.
내가 본 최고의 히어로 영화
다크나이트가 되지 못할거라면 데드풀처럼 하라
클리셰를 찾게된 적은 처음이다 ㅋㅋ
그냥저냥 진부해.진부를 뒤엎으려는 진부
영화가 기어코 나온다는 소식을 듣고 1년 반을 기다린 가치가 있었다
아니 당연히 19세니까 잔인한 장면이 나오고 섹드립이 난무하는거지 애초에 그렇게 해서 데드풀 캐릭터를 살리려고 한건데 불편해 하는 멍청이들은 뭐야? 진짜 바보들인가 그 중구난방함과 어수선함이 데드풀이라는 캐릭터인데 그게 싫으면 진짜 이런 영화 보지마라
쿨내진동하는 괴짜영화 번역이 완성하다.
정말 멋진 영화 원작을 알고 모르고 따위는 안드로메다로 보내도 이녀석이 완전히 파악 됨. 그만큼 캐릭터 표현 잘했고 찰지게 재밌게 만듬
병맛 똥꼬발랄함 완전 취향저격당함
이런 영화 너무 좋다~ B급감성 ㅋㅋ
데드풀2 빨리 나와라!!!
마블은 실망시키지 않았다
입담과 액션의 조화로 지루할 틈이 없었음
최고로 사랑스러운 히어로 아닌 히어로 데드풀
2탄 나왔으면 좋겄네ㅎ
자극적이고 화끈한 액션이 굿.
정말 너무 재밌네요ㅜㅜㅜㅜ
똘기 충만한 병맛 히어로 #매력적
유머코드 맞으면 재밋다
존잼ㅋㅋㅋ 예상보다 재밌더라
영화관에서 보고 액션영화가 이렇게 웃길 수도 있구나를 처음 느낌,,
ㅋㅋㅋ꽤 신선하고 재밌었던 히어로물 난 굉장히 만족함
최고ㅜㅜ 빨리 2 보고싶어요
사랑에 빠진 것, 애니 취미, 끊임없는 도발적이고 엉뚱한 섹시한 유머 다 제 취향이에요. 불행해도 유머를 잃지 않는 것, 고통을 견디는 자기 파괴적인 스킬 전부 다요.
그런데 스토리상으로 부실한건 맞지만, 왜 자극적인 말이 나오고 선정적이라는 것이라는 영화의 요소에 대해 욕하는거지? 데드풀이 원래 병맛스러운 캐릭터고 자극적이고 선정적인게 19세 딱지에 걸맞게 작용하고 있는거같은데..
이걸 왜 이제 봤지 너무 재밌게 봄병ㅇ맛히어로물 짱짱
B급 정서 좋아하면 잘 맞는 영화
왜 이제야 봤지 존나 재밌다 ㅋㅋㅋ
내 인생영화♡ 라이언 레이놀즈 연기력 정말 최고예요
이 영화를 극장에서 안 본 내가 너무 싫다 그래서 말인데 재개봉 언제죠
상당히 재밌었다. 장면 하나 하나 전부다
대사 하나하나가 다 주옥같네... 멘트가 어쩜 저리 찰지지?
이재밋는걸 이제봤다니
데드풀 국내 팬을 실제로 본 적이 없어서 외로울 따름입니다ㅠㅠ 이런 히어로가 왜..
액션신도 좋고 유쾌하게 킬링타임 함
이게영화냐? 진짜 작년에내돈ㅠ
라이언 사랑해요~~~
디즈니 mcu였으면 절대못만드는 영화
해석 진짜 대박 아니냥? 영화도 대박이고
평점에 낚였네 돈아까움..
원작을 전혀 모르지만, 19금으로 만드는 것도 괜찮은 것 같다. 근데, 대사가 너무 쉴새 없이 많아서 짜증났고, 남자 주인공의 목소리, 말투도 잘 어울리는지 모르겠더라. 19금으로 아주 살벌한 분위기로 만드는 것이 나에겐 더 좋을 듯. 나쁘지 않음.
즐겁긴 하다.ㅎㅎㅎㅎ
신났다ㅎㅎ보는내내~~~~
평론가중 몇몇분은 마블코믹스를 보신거 갔다. 근데 6점 이하로 주신 분들은 원작 데드풀를 한번이라도 보신적이 있나 싶음.
"丙申 년" 로맨틱 무비인줄 알았더니 丙申년 "로맨틱" 무비.
요즘 마블이라면 평점을 너무 높게 주는 경향이 있음
완전 재밌는데 1점주는건뭐야
재미없다. 거품 빼준다 ----
히어로 영화계에 떨어진 핵폭탄!개봉전에 기대감을 충분히 만족시켜줬어요.
라이언 레이놀즈 배역에 정말 잘 어울렸던...
앞으로 히어로물 다 19로 만들어라. 제발
B급액션은 레이놀즈가 최고다 ㅋㅋ
그냥저냥 기대를 너무 많이 한듯. ..
재주는 데드풀이 부리고 칭찬은 황석희 번역가가 챙겨간다
분장이 덜 징그러웠음 진짜 원작처럼 쎄게 했어야.. 아무튼 버릴부분없는 아주 만족스러웠던 한편
호불호가 많이 갈리는 모양이네요. 저는 개인적으로 재미있게 봤습니다. 영화 자체를 깊게 파고들어서 보는 편이 아니어서 그런지는 몰라도 그저 유쾌하고 결말도 해피스럽게 가서 재미있었습니다 그리고 쿠키영상이 야무지네요ㅎㅎ
병맛 히어로무비라고 생각하고 봤는데외로운 사람들의 진정한 사랑이야기였음재밌게봄ㅋ
1010101010
스파이더맨 따라했네 왜갑자기 싸우는지도 노이해억지스러운 재미유도
이런 또라이 슈퍼 히어로 ..ㅋㅋㅋ내가 기다리던 케릭터 .. 굿
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다
너무 재밌어 데드풀 사랑꾼
진짜 마블 영화 중에서 제일 재밌었음!!
아니 이거 평점 왜 안줬었지
로맨스 액션 개그를 딱삼등분해서 만든영화 볼만함
그야말로 데드풀스럽게 나온 데드풀영화
스토리는 라인이랄 것도 없지만.. 이런 캐릭터의 맛이 있으니. 19금 똘끼수다쟁이의 가치가 있다.
센스있는 입담에비해 스토리는 왜이렇게 구닥다리인지...신선하면서도 올드했다 그래도 찰진대사 하나만큼은 최고
히어로 무비의 신선함. 유쾌하고 자유로운 영화
익숙한 재료에 색다른 맛.
평점에 파닥파닥 낚여버렷다 내 2시간 ㅠ
ㅂㅅ같지만 괜찮아. B급 정서 싫으면 보지마.
19금... 히어로' 물이라면 이 정도는 되야 맛이 나지
마블 케릭터 중에 가장 정이가는 케릭터 너무 재미있게 만들었다.
b급 유머 굳. 수작. sf히어로물이 너무 쩌는게 많아서 9점은 못주겠음.
저처럼 내숭떠는 히어로영화 싫어하시는분들의 속을 시원하게 긁어주는영화
살다살다 저런 히어로에게 빠질 줄이야
말이 필요한가? 데드풀은 무조건 19금으로 계속 시리즈물 만들어야함.
액션과 개그를 완벽하게 요리했다.
만화책과 애니메이션에서나 구현되던 데드풀을 어떻게 화면에 제대로 구현할 수 있을지 고민하고 노력한 라이언 레이놀즈의 센스가 돋보인다. 하지만 스토리는 아쉽
개재밌습니다. 이거 보고 데드풀2 나오면 꼭 보세요
한국김치년들은 마스크벋기는순간 기겁 ㅈㄹ을하면서 뺴것지 ㅋㅋ
새로운 차원의 수퍼히로
여주 ㄹㅇ 너무 이쁘네;
다른 영화 속 영웅들처럼 윤리적 문제 따위는 안 한다. 육담을 내뱉고 욕망을 거리낌 없이 표출하며 소수자들 비하는 덤이다. 요소요소 미국 문화에 대한 향수를 자극한다. 캐릭터가 매력적이고 개그와 액션으로 무장하긴 했으며 전개가 시원시원하니 좋다.
낼 모레면 죽을 목숨을 돈도 안받고 고쳐줬는데 왜 죽일라고 하는지 이해가 안갔음..덤으로 초능력도 줬는데..살려줬더니 보따리도 내놓으란 심뽀네..죽은거보단 낫지않나? 원작자 상상력이 이거밖엔 안되나? 가장 기초가 되는 복수 심리에 공감이 1도 안됨
이 작품이 10점이 아닌 이유가 대체 뭔가?
역시 데드풀 아니랄까봐ㅜㅜㅜ 졸귀 짱좋..
재밌네요~ 강추합니다
마블빠들이 많긴허지만 핵노잼...저스티스가 훨신잼남
대체 이게 모가 잼있는데??? ㅇㄹ 잔인하고 구역질나옴~!!! ㅉㅉㅉ
약 빤 히어로 ㅋ 디즈니는 절대 데드풀 19금 이하로 만든면 안돼.ㅠㅠ
볼만 하다는 말은 못하겠어.
진지함을 바라지 마라.
음... 상영당시 자막이 너무 적나라하다고 해야하나? 거부감들고 오히려 재미 못느꼈는데 ocn판 자막으로 보니 이 영화 볼만하네요
방금 OCN에서 봤는데 성인등급 답게 잔인하고 섹드립이 난무하네요ㅎㅎ 전 신선하고 좋았습니다
다시봐도 잼나는영화 주연 먼가 유노윤호 살짝닮음 ㅡ
이런 히어로?물 나쁘지 않네 ㅋㅋ 진짜 자막 잘 쓴거같다 ㅋㅋ 더럽게야하지않고 적당히 웃기고 야함 ㅋㅋ 마지막 데드풀의 대사도 명대사다ㅋㅋ tv로봐서인지 편집돼서 덜 야했던 이유도 있지만 재밌게 잘봄 ㅋㅋ 무삭제판은 엄청 야할려나..ㅋ
아 이런거 너무 좋아 개병맛이야 ㅋㅋㅋㅋ
히어로 무비? 그냥 데드풀 무비 모든 히어로 공식을 깨부순 캐릭터가 장점~
유쾌하고 즐겁게 보기 좋은영화
젤난네. 최근 히어로 영화중에 구웃ㅋ 모레나 진짜이쁘다 79년생 맞나? ㅋ. 강추
오랜만에 10점 ~ 왜 이영화 평점을 안남겼었지 ~~?
그냥 소소하게 재밌어서 볼만함
자극적이고 유쾌한 성인 액션히어로물이었다. 2편에서는 데드풀의 얼굴이 고쳐질 것인가..
이런영화 존나 좋다 개웃기고 화려한 액션에 이쁜 여주까지ㅋㅋ
우와 평점 호불호가 극을 달리네요. 나는 극호! 보고 또 봐도 재밌다 헤헤. 킹스맨이랑 같이 딱 내취향
집에서 보기 좋은 히어로물, 킹스맨과 비슷한 개그코드의 영화였다. 히어로물중엔 그래도 나름 선방한 영화라 생각한다. 하지만 마블 히어로물은 영화관에서 돈주고 보기에는 아깝다. 이 영화도 뻔한 내용, 결말, 스토리 3박자를 벗어나진 못했다.
봣던 모든 오락영화중 최고
개꿀젬 ㅋ 병맛히어로 ㅋ케릭터 제대로 잡음 ㅋ
첨봣는데 넘 재밋네요 ㅎ ㅈ
호오 장르가 액션이었다니, 코메디일줄 알았건만. 뭐 워낙 전개가 개그라서 그냥 생각없이 즐기기에 딱
번역도 영화를 살리는 데 한 몫 해주었고 그동안의 히어로물과는 다른 즐거움을 주는 데드풀!
마블시리즈중에 가장 재밌게봤다.
비급정서는 이해가 가는 데! 평점이 높아서 봤는데! 의외로 따분했고 전형적이였음! 왜 재밌는 지 모르겠음!
완전 꿀잼 ㅎㅎ말빨 슈퍼히어로 넘사벽 ㅋㅋ
지루해 재미없어 안맞는 개그
황석희 번역가님 수고하셨습니다 ㅋㅋ 제가 섹드립을 별로 좋아하지는 않지만 데드풀은 재밌네요 2편도 기대됩니다. 아이언맨과는 또다른 재밌는 히어로! ㅋㅋ
이런 미국식 변칙 영화 스토리 전개방식 난 너무 좋더라...기존 미국식 히어로물 보다 씬시티 이런히어로영화가 좋아
데드풀이 장님 할머니한테 라이언 레이놀즈가 연기를 잘해서 인기 있는줄 아냐고 물었을때 빵떠짐
♡꿀잼이죠~ 지금 우리에게도 히어로가 필요합니다.
약빨고 연기한듯 ㅋㅋ볼수록 매력적
괴짴ㅋㅋㅋ 유쾌상쾌통쾤ㅋㅋㅋ
뒤늦게 구매해서 봤는데 졸잼졸잼
히어로물은 믿고보는 재미가있지요ㅎㅎ
러브스토리에 충실한 히어로물
관객들이 원하는 히어로가 이런거 아닐까
사랑스럽고 사랑스러운 영화~!
어벤져스 나왔으면 좋을텐데..
캐릭터가 듣던것에 비해 노멀하다 전형적 수퍼히어로액션물 마지막 캐어리스 위스퍼를 연인에게 틀어주는 장면은 역대급 로맨틱씬이다 자연스럽게 엔딩OST로 넘어가는 것도 최근 작고한 조지마이클 추모를 연상시키면서 인상적이다
신과함께 보고나서 데드풀 봤는데 한국영화는 한참멀었네요....
꿀잼 좋아하는캐릭터 2기대되용
전형적인 마블뽕 영화관에서 봤다 캐릭터 매력치곤 지루함
엑스맨3에서 나온 데드풀보단 10000배 낫다~~재미도 있고 병맛 개그코드도 재미있음...
정말 생각 없이 보기 딱 좋은 영화
입털이로 무장한, 신이 내린 또라이!
정의감 제로, 책임감 제로, 정신은 인터스텔라급. 마블 역사상 가장 매력 터지는 히어로 ‘데드풀’이 온다!
대사는 하나도 읽을 게 없는 쓰레기. 여주인공 마지막에 탄 원형통 안 부숴지는 것도 허점이고, 유전자 변형 일으키게 만드는 방식도 너무 구식이고 야만적임. 선정적 장면들을 너무 과하게 넣음. 어른이든 애든 머리 쓰레기 만드는 영화.
아직도 평점을 안줬었네. 방금 다시 한 번 봄. 2편도 기대됩니다!
크~~~-~~~-~
젤 잼있게 봤다. 미국식 개그코드 좋아하는 사람 추천
컴퓨터 그래픽의 최고봉.. 범용 그래픽카드 100개 물린듯한 자연스러움....
처음 영화관에서 볼땐 초반 20분 보고 잠들정도로 지루했는데, 나중에 다시 다운받아서 정신 온전할때 보니 그냥저냥 볼만했음..
귀여워어어ㅓ어ㅓ어ㅓ어
악당이 너무 약한데 왜 깝치는지 모르겠다. 누가봐도 쳐발릴거 뻔한데 악역이 너무 허접한 능력이라 실망스럽네. 청불치고 잔인한 장면도 없고 개그는 주인공 전작영화 모르면 별로 안 웃김.
재미도 재민데 편집영상 기법 기발하다ㅋㅋㅋ진짜 개꿀잼
우연히 티비에서 해주는걸 봤는데 꽤 재밌었다
Deadpool...
너무 재밌었음 데드풀2 얼른 개봉해줘
스파이더맨 홈커밍이랑 비교됨 그쪽은 어설픈 개그 였다면 여기선 제대로 개그물로 만듬 영웅이라고 꼭 모범생일 필요 없다는거랑 깐족 거리는 분분이 재밌음 초반엔 좀 지루함
바네사 짱짱 여신!!!
처음부터 끝까지 웃김 어벤져스에서 볼 수 없는 유머들
2년이 지난 지금, 데드풀 이름만 들어도 설렘
번역가 어디 계십니까? 아주 나이스하셨습니다.
와 이런 OOOO영화가 평점이 8.2나되다니 참.. 역시 네이년평점은 믿고 걸러야된다는것을 다시한번 깨닫고간다.진짜 긴장감도없고 액션은 재미도없고 코믹스럽지도않고 그냥 이도저도아닌 히어로물 따라한 영화같다 개노잼 씹노잼 병맛영화
쓰레기 쓰레기 쓰레기ㆍ
히어로가 가볍고좋아ㅋ 음악도 굿
데드풀은 이렇게 19금으로 계속 가자~~~
기대이상 입니다 정말 기대되는 영화예요
막장 캐릭터는 좋은데 영화까지 정리가 안 된 느낌.. 그래도 볼 만은 했습니다!
후속편이 계속해서 청불로 나왔으면! 못보던 히어로, 액션, 유머 모두 만족!
진심 평점 낚시 영화다...
제작비 약600억쓰고 8천억?정도 벌어들인 엄청난 영화임 해외에선 호평밖에없음 우리나라는 미국식 특유의조크가 이해하기 어려운부분이 많아서 호불호가 많이갈리는듯.
유치하고 재미없음. 주말에 무한도전 챙겨보는 찐따들이나 좋아할 영화
신선한 캐릭터에 단순한 스토리전개 , 그것을 숨기려는 각종유머러스 한 노력과 다양한 기법들.. 아쉬운듯 하면서도 재치있음
개재밌음 데드풀짱짱짱맨
모범생들 사이로 유유히 빛나는 돌연변이. B급의 매력은 가벼움이 아닌 비틀기에 있다는 것을.
내이상형ㅍ데드풀ㅎㅎㅎㅎ
드럽지만 재미는 확실히 보장함
댓글 보니까 호불호 갈리지만 개인적으로는 재밌게봤음. 번역 융통성있게 잘했네 누구랑 다르게 ㅋㅋ
번역도 있는그대로 번역해서 킬링타임용으로 재밌게 잘봄
더럽지만 재밌는 저질스럽지 않는 유쾌한 영화
아드레날린24 생각나네....
완전 재밌는데?ㅋㅋㅋ
존웃ㅋㅋㅋㅋ진심 약빤주인공 ..근데매력있음
진짜 신선한 약이다 ㅋㅋㅋ
쓰레기 같다 매우 실망입니다
나한테 자꾸 말 걸어줘서 고마웠다 데드풀과 친구가 되었다...
정신없는 말빨, 풋풋한 러브라인, 그리고 마블코믹스다운 액션.
생각했던거랑 달랐지만 재밌다
재밌다 유쾌하다 시간 가는 줄 몰랐다. 그럼 됐지!
데드풀 입담으로 제작비 씹어먹음
이런 약빤 히어로도 괜찮네요 ㅋㅋㅋ
개봉할때 봤지만 2편나온대서 다시 봤는데 그땐몰랐지만 이번에 내한해서 인터뷰하는거 보니 캐릭터가 레이놀즈 그 자체더만 ㅋㅋㅋ 갠적으로 개그코드가 맞아서 완전 재밌게 봄. 여주도 이쁘고.ㅋ
흠....농담이 유쾌하지않네요
입담이 반은 한듯ㅋㅋ 근데 너무 더러운 섹드립이 많아서 좀 불편했다 그래도 신선하고 재밌음
잔인한폭력과 선정적인 장면이 난무하지만 그속에 유머와 위트가 적절히 버무려져 상당한 매력이 있다. 그래 어른들의 오락물은 이래야지. 어벤져스:인피니티워 보다 3배 재미있고 가디언즈오브갤럭시보다 2배 재밌따.
여자 이쁘네. 맛있겠다
병맛같은데 ㅋㅋㅋ웃음코드짱ㅋㅋㅋ 라이언레이놀즈 완전찰떡이네요 캐스팅
진짜 번역이 반이상 살렸다 ㅎㄷㄷ
집에서 남편이랑 봤는데 재밌었음 ㅋㅋㅋ번역가가 너무 찰지게 대사를 번역해놔서 피식피식웃었음
스토리를 어떻게 만든것지 참 개떡같이 했네엑스맨 울버린탄생에서 죽은 녀석이 살아서 돌아오지않나설사 데드풀이 먼저 울버린이 후라면 어떻게잡혀온것도 설명 해야할것아냐 감독은 뭔생각이 있는지 이해할수가없네
고1떄본감동이 아직도 남아있습니다
이렇게 드립 찰지게 잘치는 히어로는 처음봤다
여유와 입담으로도 히어로가 될 수 있음을 입증한 놀라운 캐릭터!
지네가 부모님이랑가서 본걸 왜 평점 낮게줌? 노이해;;
번역가 진짜 최고시다ㅋㅋ
히어로 무비의 틈새를 공략하는 19금용 캐릭터
돈만 졸라받은 초짜 감독에 제작은 멍청한 호구들ㅎ
색다른 영화인 척 하지만 뻔한 영화. 말 더럽게 많네. 재미도 없는 농담 듣기 힘들다.
존ㄴ잼..ㅋ안본분꼭보세여 2시간이훅지나감
재미로 보기 좋은, 시원한 액션과 스토리
위대한 데드풀 마누라...
데드풀2나 볼까 생각하다가 봤는데..이게 재밌다고?! 앞으로 마블영화는 안보는걸로
그냥 존잼 사이다 영화 연출 짱이다 진짜
이런 로맨스 영화도 좋아
미치겠다ㅋㅋㅋ너무웃겨ㅋㅋㅋㅋ
섹드립도 적당해야 재밌다는걸 알았음. 그래도 캐릭터 매력은 좋았다.
가차 없이 잔인하고 말 많은 놈도 히어로 아니란 법은 없지만 던지는 농담도 그다지 유쾌하지만은 않은걸
마블치고 스토리랑 연출이 그닥이다..
BLACKCKCKCK
데드풀인데 ㅇㅇ 10점이지
유치한 스토리, 허술한 분장, 흥미진진하지 않고 약해빠진 보스
성인등급 슈퍼히어로. 그리고, 훌륭한 번역!
엄마 아빠랑 같이 가면 시원하게 못 웃는다는 이유로 평을 6점을 주냐? 하여간 생각 없는 놈
대가리에 총을 쏘고 그 구멍에 좆을 박고 싶다는 식의 농담들이 난무하는 이런 쓰레기 영화에 찬사를 보내는 인간들을 정상으로 보긴 힘들다. 영화를 너무 많이 봐서 어지간한 액션과 스토리에 질려버린 영화광들에게나 환호받을 쓰레기 작품
구강액션의 진가를 보여주다
너무 재밌잖아ㅠ 미쳤음
독보적인 캐릭터다 ㅋㅋ
시작치고는 혁신적이고 좋았으나 편집이 좀 아쉬운 느낌@여러모로 재밌게 잘 봤다 유쾌해fallsmiss 2016.02.20. 22:29
파격의 정점을 보여 준 영화.
영화를 많이본 사람은 많이본사람일수록 더 웃을수있는 영화 ㅎㅎ
19금 히어로의 탄생 추카추카 ㅋㅋ
두번째 보는데 여전히 재밌네 ㅋ
ㅋㅋㅋ 아름다운 러브 스토리
번역으로 데드풀에게 약을 선물합니다~~~!
음..개그코드가 안맞음.. 액션도 걍 볼만한 정도..내용도 너무 없고 음...
영화를 보기 전에 생각했던 것 보다 덜 무례하고 친근하며 단순해서 좋다.
내용은 없지만 재미는 있다..개인적으로는 시카고의 inspiration 이 너무 좋다
개재밌음.. ㄹㅇ,,
스토리 깔끔하고 편집 깔끔하고 액션 깔끔하고 ㅋㅋㅋㅋ
재밌다 시간가는줄 모르고 봤다
재밋다재밋다아 재밋다
충격의 연속 새로운 히어로 영화
재밌게 봤어요! 정말 킬링타임용으로 추.천!
히어로는 항상 사람을 구하고 착하다.라는 고정관념에서 탈피한 영화. 유쾌! 상쾌! 통쾌!
새로운 방식의 히어로 매력끌리네
데드풀2 볼려고 1편 봤다. 쓸데없는 외설적 대사뺴고는 재미있다. 외설적으로 야하게 말하는게 미국식 코미디인가 ㅋ 암튼 재미는 있다.
대박 이런 유머러스한 영화를 원했다
쉣더 퍽, 이걸 할인받아 830원 주고 봤다니, 존내 구리디 못해 구데기로 범벅된 콘푸라이트 먹는 느낌. 엔딩 노래 나올때 카드 할부로 산 모니터가 아니라면 뿌개 버렸을거다. 얼굴 쉣 됐을때 그냥 고백했으면 그 많은 사람들이 안죽어도 됐잖아.
처음 봤을땐 재밌는지 몰랐는데 다시보니까 왕잼이네 ㅋ 이제 2 보러 가믄 되겠다
뭐야.. 마블시리즈중 이렇게 재미없는건 처음이네...1/3보다가 껏다 ㄷㄷㄷㄷ
진지충은 불편해할 유쾌한 19금 영화
쿠키영상이 최고인 오락영화
내인생 최고의 병맛영화
러브스토리에 히어로물 좀 얹었네ㅋㅋㅋ잔인한거 못보는 편이라 조금 힘들었음
병맛 히이로물 잘말들었음. 잔인하고 화끈하고 시원하다. 러브스토리도 좋고.. 과연 2편도 1편만큼 해줄지...
슈퍼히어로 아니어도 여자를 차지할 수 있어. 내 안의 영웅을 발견해주는 여자를 찾으면...
내 생애 이런 명작 멜로영화를 다시 볼 수 있을까 ㅠㅠㅠㅠ
재미있었네요.. 역시 데드풀
진짜 너무 재밌다 ㅋㅋ번역은 역시 황석희
진짜 꿀잼 끝내줍니다 아주
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
보고 또보고 보고 또보고 보고 또보고 미친영화 꿀잼
근래 히어로 물중엔 최고
라이언 레이놀즈 외에 과연 누가 이런 데드풀을 연기해낼수 있을까...
유쾌하고, 과감하며, 짜릿하다.
어후 역시 네이버 새끼들 OO이야 이게 어떻게 로건보다 후한 점수를 받았지? 제발 부탁이니까 데드풀하고 로건 같이 역지 마라. 제발 울버린 다시 살리려는 OO짓하지마.
개꿀잼 10자 채우기..
사람죽이는걸 재미로죽이는듯..싸구려 대사에다가 보는 내내 너무 잔인하고 역겨워서 불쾌했다..싸이코패스영화가 따로없네...이걸 만원이나 주고본 내돈이 아까워서 눈물이난다 ..
평범한 히어로물과 다른 독특한 매력이 있으나 모든 요소를 이해하고 즐기기 위해서는 미국 문화에 대한 심도있는 지식과 이해가 필요하다.
개존잼ㅋㅋ굿굿굿ㅋ대박ㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만한 영화 조크나 스토리전개나 액션이나 생각보다 별로 신선하지는 않았다
화끈하고 충격적 영웅물
)(&*&(*^*&*&^*^&*%*&
오우 놀줄아는 놈인가?
We Lo ve DEADPOOL
마지막에.. 모습이 흉측해도 사랑으로 극복..!
미국식 유머 + 신선한 전개 + 액션 + 스토리 + 연기 = 데드풀
골때리는 병맛 히어로물 ㅋㅋㅋ
이런게 있나 싶은데 보고나면 이만한게 없 음
와이어가 다 보임 마블영화 맞나요?ㅋ
지인짜 호불호 극과극으로 나뉠 영화 액션기대하고 보는거면 딴거보는게나음 말만 하다끝나는 영화 근데 섹드립이나 욕같은거 좋아해서 재밌게봤음
근래 히어로 물중엔 최고
재미있네요 ㅎㅎ 가족들이랑 보면 민망할 영화!!
재밌음.아주 재미있음
이건 절대로 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
진짜 너무 웃겼음. 히어로 영화 별로 안 좋아하는데 이건 좀 많이 웃겼음.
마블 히어로 "데드풀"의 솔로 무비. 배경에 놓인 확고한 정의 없이는 혐오스러운 것으로 전락하기 일쑤인 과도한 폭력에, 조롱과 희화화를 멋들어지게 버무려 맛깔나는 영화 한 편을 만들어냈다. 라이언 레이놀즈의 연기도 일품. 그래도 호불호는 갈릴 수밖에.
캐릭터는 화끈하고 연출은 신선하다
진심으로 하는말입니다. 정말 심각하게 재미없습니다. 대체 이거 보고 재밌다는사람들 심리가 궁금하네요..최악입니다. 소중한 시간을 알차게 보내고싶으신분 당장 이거 보고있으시면 끄세요.
데드풀너무매력있어요ㅜㅜㅜ재밋다진짜
재미있네요 데드풀 이란 캐릭터 어벤져스에서 보고싶네요. 너무재미있어용
찐다들이 좋아하는 영화
그냥 킬링타임 용. 잔인한 장면이 많으니 참고하시길.
잔인하지만 참 솔직한영화 그리고 야한건..
킬링타임용으로 굿이네 ㅋㅋㅋ 웃기고 여주 섹시함
치미창가나 존나게 만들어 보실까
그대로 도망가버리는 엔딩씬이었다면 더 데드풀스럽지 않았을까? 대단히 기발하고 유쾌하다
깐죽대는 주인공과 재치있는 드립이 매력적이고 액션씬도 훌륭했습니다만.. 모처럼 상성 관계가 보이는 에스퍼&뮤턴트가 있는데 전략이 없다는게 흠이군요! ㅂㄷㅂㄷ
히어로 물을 19금으로 만든 것 부터 대단하다.
졸라 졸라 졸라 재미없음..내용도 없음
돈없어서 엑스맨 못구했다는 말 보고 빵터졌네 울버린 디스도 재밌고ㅋㅋ 정말 아무생각없이 킬링 타임용으론 ㄱㅊ은것 같음
이런 거 좋아하는 애들 특징 : 개콘 보면서 으허헠허으헠헠으허허허헠으허허헠헠 그럼
뭐 이건 굳이 긴 말이 필요없다 주접은 이렇게 털어야지
Maximum Effort!!
딱 킬림타임용임 평점이 쓸데없이높아 3점줄꺼 1점줌
캡틴아메리카처럼 교과서적인 영웅보다 b급 병맛 히어로를 내세운거 자체는 참신한데,,, 막장이어도 너무 막장이다 ㅅㅂ 툭하면 섹드립 신체훼손 같은 장면 남발하면서 개드립치는 걸레 영화,, 물론 3~4점은 된다고 생각하나 평점 조절을 위해 1점 드림
잼낫어여 ㅎㅎ ....
“If your left leg is Thanksgiving and your right leg is Christmas, can I visit you between the holidays?”
기대보다 좀 건전함. 히어로물이라선가
너무 재미있다. 오늘 사포로 ㄸㄸㅇ 쳐야겠다.
1점 남기는 애들 특징) 극장가서 신비아파트 보면서 ㅈㄴ 꺅꺅 거림
유치한 초딩용 영화.. 절대 보지 말것..킬링타임용으로도 부적합
와우 굿! 늦게봤지만 나랑잘맞음ㅎ
인생영화 데드풀은 사랑입니다
내용 유쾌하고 종래 마블의 틀을 깬 실험작.특히 Ost 웸의 캐어리스 위스퍼. 시카고의 유어디 인스퍼레이션 넘 반가웠다.엄지 척
이게 재밌다고....? 끝날때까지 무표정으로봄 웃기지도않고 싸구려감성;;
추석에 시간 잘갑니다. ^^
재밌고 좋았음 섹드립 생각보다 많음
이 맛에 데드풀을 사랑하는 거죠
진짜개개개재밋엇음 근데 알고봐야웃음포인트를이해할듯
아름다운 러브스토오리 잘봤음. 라이언 짱!
흔해빠진 히어로물에 B급 감성을 얹다
개웃김 미국식 유머ㅋ기대안하고 우연히 봤는데
독특하고 새로운 캐릭터
제4의 벽 넘는 거 진짜 못봐주겠음. 아무리 영화를 많이 봐도 관객들한테 말 시키는 영화는 몰입이 안 됨
완전 재밌는데 개그수준도 높은편이고왜이제 봤지ㅋㅋ
역시 내스타일 ㅋㅋㅋㅋ 봐도봐도 재밌음
암걸린 주인공을 돌연변이로 만들어 암 고쳐주고 대신 피부는 화상입은것마냥 썩어버렸다,,피부썩게 만든놈 죽여버리고 암걸려서 떠나보냈던 여친 다시만나는걸로 해피엔딩 원맨쇼를 뭐 이렇게 많이하는지...킬링타임용 수준도 안됨~안봐도 될 영화
영화 보다가 중간에 꺼버린건 이게 처음이다 B급도 안되는 C급영화
주연 여배우 참 이쁘더라
미친 녀석중의 미친 녀석
액션은 시원시원한데 코드는 좀 안맞당..
성인 저격 코미디ㅋㅋ 겁나웃김
데드풀 처음 봤는데..와우 죽이는 매력!
재미없지도 않고 그렇게 완전 재밌지도 않은 무난한 정도...딱 킬링타임용...7.5점이건 불변의점수
평점 1점 주신 다른 분들이 이미 내가 하고 싶은 말 다 해놓으심
비호감과 호감은 한 끗 차이
유세윤 욕하는거 보면서 재밌다고 생각한적 있다면 이 영화도 재밌음
저급한 b급영화 같은데.신선하고 재밌다
익숙한 클리셰 속에 덧칠한 파격
자기 x 대로 행동한다.. 그게 안티 히어로지!!!!
흥부자들끼리 만든 영화 ㅋㅋ 하이텐!
색다른 히어로, 멋진 액션, 시원한 스토리진행
아 언제봐도 최애 히어로 영화
이걸 왜 이제 봤을까.. 진짜 역대급 ㅈㄴ 재밌네 ㅅㅂ꺼
액션과 코믹의 콜라보.
cg물이 나아가야할 방향 제시~ 이렇게 쉴새없이 떠드니까 그나마 안지루하잖니~
1점도 아까운 삼류도 안되는 찌끄레기 영화 몰입도 안되고 재미도 없고
영화보고 난 뒤 127시간을 검색하고 있네...
역대 슈퍼히어로 영화 중에서 젤 약빨았다 ㅋㅋㅋ
일단 미국인 아니면 이해 못해서 재미 없다. 애시당초 미국식 개그가 한국인한테 통하겠냐?
라이언 레이놀즈가 연기를 얼마나 잘하겠어했는데 개잘하네 개재밌음ㅋㅋㅋ12월에 핫초코 먹으면서 담요덮고 티비로 보는뎅넘 존잼..ㅜㅜ
핵노잼..미국식 유먼지 유머코드도 하나도 안맞고 스토리도 허술하기짝이없음
아무말대잔치 보는줄..
이런 유쾌한 영화가 좋다
이게 진짜 히어로 영화지
x발 ㅋㅋ 진짜 신선한 히어로다. 단언컨대 이렇게 똘기있고 매력터지는 주인공은 얘가 1위일듯 로다주아이언맨보다 더쩜 ㅋㅋ
액션 개그요소 다 좋은데 내용이 너무 대충만들어서 재미가 떨어지다 올라가다 무슨 롤러코스터 수준
lIlIlIlIlIlIlIl
난 엄청 재밌게 봤는데 평점테런가? 진짜 영화볼줄모르네 초반액션신이 제일마음에듬
자극적이지만 그걸 위한 작품이라는 점에서 높게 평가한다
데드풀은 사랑입니다 병맛이지만 너무 좋앙
보는 내내 유쾌하다..
신선한 수다꾼과 올바른 번역가
2편보다는재미없다..
재밌다고해서 봤는데 완전 썰렁개그임 한 5분 보고 끔
그의 말재간만 들어도 재밌었던 영화ㅋㅋㅋ 웨앰!!!
재밌다 완전재밌다 완벽한 번역 누구누구랑 비교됨 흑흑 그것도 이분이했으면 두배는 재밌었을텐데
이런게 진솔하고 솔직한 러브스토리
OO 맞은 내 인생에 OO 맞게 자수성가한 내 모습과 흡사한 내 인생의 영웅, 힘들어 포기해 다 놓고 싶을 때마다 죽지 않도록 나를 만들어주는 영웅, 그리고 또 한 명의 데드풀, 황석희.
내 웃음 코드 하곤 안 맞음
발칙하고 삐딱한 히어로의 색다른 진출
유쾌한 히어로 잔인한히어로 데드풀
8점은 말이 안된다...
기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤다ㅋㅋ
액션씬. 좋고...취향도 웃기고...잼있슴~
너무 재미있어서 영화를 못 끄겠어요ㅠ
라이언레이놀즈는 하는짓은 밉상인데 목소리가 뭔가 통쾌함 90년대도 00년대도 아닌 이 새롭고 신선한 분위기 영화 . 최고다 시너드 오코너라니 ㅋㅋ
무난하다고 본다...
라이언 레이놀즈, 데드풀이라는 인생 캐릭터를 입다
ㄹㅇ 개꿀잼 데드풀오빠 사랑해요!
기대한것과 달리 그냥그랬다
확실히 호불로는갈리지만 데드풀이라는 캐릭터가 원래 저런걸 어뜩함 재미없다는건 이해하는데 데드풀 자체를 욕하진마시길
너무나도재미없음 재미1도없음
너무나도재미없음 재미1도없음
갠적으로 말만많고 액션비중 낮은 액션싫어하는데도 이 영화는 말빨만으로도 이렇게 재밌게만들었다는 것을 보여주는 영화네요
몰입감은 있는데 중간중간 관객을 향해 썰렁한 농담을 던지는건 별로다.
마블 역사상 개그있는 슈퍼히어로는 처음봄, 이건 진짜 강추!
보는내내 웃기고 재밌었고 좋았다. 스파이더맨과 함께 이런 수다쟁이 캐릭터들이 있음으로 진지한 액션히어로물과는 정 달라서 재밌었다.
잔인하고 욕만 나오고 스토리 없고. 평점 개구라
B급 영화의 수작. 마치 영화가 관객이랑 대화 하는 거 같다.
어후 굉장히 잔인함 손짤리고 목짤리고 몸 뚤리고 대사는 재밌는거 같은데 너무 잔인해서 계속 눈 찌푸리고 있는냐고 웃지도 못함
평범한 스토리에 데드풀 끼얹기
캐스팅에 데드풀 본인을 데려왔네
그냥 킬링타임용 영화 그 자체
셜록홈즈처럼 보기 전과 본 후의 데드풀 얼굴변화를 느끼실 수 있습니다
잔인하고 야하고 폭력적이고 다소 코믹하고.스토리는 크게 별거없는 권선징악스토리.번역가에게 상줘야 한다는 베댓글처럼 영어 비속어의 해석을 적절히 잘 어우러지게 해석해냄.
배우빼면 시체인 영화. 1편이라 그런지 서사가 길다. 스토리를 기대했다거나 유머코드가 맞지 않는다면 안보는걸 추천
최고 로맨스 영화 ????
이딴거 볼바에 촌집에있는 귀뚜라미 보러감
정말 제작비가 부족해보였던 기대 이하 영화. 드립은 몇개 좋았다
철학적으로 깊은 고찰이 있는 히어로 물.
최고의 영화가 무언지 보면안다,
다른건 다괜찮은데 스토리가좀.. 보다가 걍 나왔어요..
액션도 좋고 유머도 좋고
약빤 자막 약빤히어로아닌히어로 ㅋㅋ
재개봉으로 보았는데 재미있네요
모든 번역은 갓황석희님에게로 모든 영광을 갓석희님에게로마블은 황석희님에게 인센티브를 잘드릴수있도록
킬링타임용으로는 좋음 좀잔인하고 야하긴하지만 유머코드도 나랑은 맞았는지 웃긴장면 많았고ㅋㅋㅋ 딱 5점정도가 적당할듯
이게 재밋다고??? 기대를 너무 많이해서 그런가...노잼이던데 ㅠㅠ킥애스처럼 통쾌하거나 웃길줄 알았는데 혼자 쉐도우 복싱하는 느낌은 뭔가 아쉽다 게임도 그렇고 영화도 그렇고 컨텐츠는 좋은데 못살리네
ㅇㅅㅇ
데드풀이 웃김
19금 걸고 노빠꾸 드립 시원하게 함ㅋㅋ 서양 노빠꾸 드립 개그코드 안맞는 사람은 별로 재미없을 수 있고 선을 넘다못해 찢는 수준이라 불편한 사람도 있을 수 있음. 호불호는 좀 갈릴듯. 거부감 없는 사람들은 킬링타임 영화로는 괜찮음. 캐릭터도 매력있고 볼만한 영화.
적절한 타이밍에 배치된 훌륭한 사운드 트랙들과 센스있는 유머코드속 유혈낭자한 강렬한 액션의 독특한 조합이 신선하다.원작 코믹스의 데드풀을 시네마틱 유니버스 식으로 안정적으로 풀어내기 위한 제작진의 부단한 노력이 빛을 발한 영화! 후속작을 기대하기에 충분하다.
말 많은 친구랑 집에서 같이 영화보는 느낌
아니 이거 왤케 웃김 ㅋㅋㅋ
영화정보도 확인안하고 가족들이랑 보러왔다가 개쪽당했다고 짖어대는 저능아보다 못한 OO들만 아니라면 충분히 즐기면서 볼수있는영화.
정말저한테개그코드도맞고액션도멋져서10점
스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
간만에 로맨스 영화 몰입해서 봤네요.첫만남부터 천생연분!저질 말장난이 딱 취향저격!절친과의 진정한 우정ㅋㅋ여윽시 마블이 영화 대충 안만드네요
B급감성과 약빤감독 그리고 그느낌을 생생하게 전해주는 미친번역가 + 리얼 OG는 사운드 트랙들 .. 지금까지 13번정도 본거 같은데 완벽함.. MAXIMUM EFFORT.
난 너무 슬프더라 행복은 잠깐이었다는말 너무 슬펐다... 드디어 행복하나 했는데 그걸 허락을 안해주네 차치하고 존나 웃기고 멋있구 눈호강 재밌었음 ㅋ 일점 주는 새끼들 다 알바냐??? 본사람들은 다 재밌다는데 테러를 하네...
워낙에 정신없이 떠들고 정신없이 흘러가는 장면들 탓에 시간 가는 줄 모르고 봤다.
That's Bulllshiiit
잔인한거 빼곤 다 좋음
기대했는데 그렇게 재밌지는 않네요. 드립만 많고 스토리도 그냥 그래요. 엔딩만 좋아요
슈퍼히어로영환데 유머코드도 많고 19금이기도 하니 금상첨화.
쿠키영상마저 데드풀스러웠다 ㅋㅋ
쓸데없이 잔인하고 재미대가리 없는 욕설과 성드립 난무할 뿐. 아무리 모든게 엉망이어도 재미라도 있으면 좋으련만. 망한 개콘을 보는듯 씁쓸하고 기분만 망쳐지는 영화. 참고 보다 꺼버림. 그런 숨막히는 쫄쫄이를 덮어쓴 배우가 불쌍할 뿐.
저하고 맞는 유머 코드는 아니었지만 메시지는 마음에 들었습니다
잔인한 병맛~ 시간 아깝다 .
재밌어요~~~~굿굿
진짜 본 영화중에 손에 꼽는 영화인데 사람들 평보고 화들짝 놀람 .. 연기 연출 스토리 전부 나는 맘에 쏙 들었는데 라이언 특유의 그 연기가 사로 잡음 .. 생각날 때마다 다시 찾으러 오는 영화는 이게 유일함
영상미♡스토리♡연기♡
오랜만에 존 피스오브쉣
개꿀잼영화ㅋㅋㅋ보는내내웃음ㅋㅋ
B급 감성에 유머 코드가 잘 섞인 마블의 새로운 역작
19세이고 잔인한 영화지만 너무 좋네요 영화주인공 중에 가장 되고 싶은 인물이에요!
내가 즐거우니 너희도 즐거울거야 그렇지?
캐릭터의 매력이 세다!!
재밌구만요..이런 슈퍼또라이 영화. 독특해서 좋아요. 똘끼충만 영화임.
존나 재밌다...ㅠㅠ 데드풀 사랑해.. 황석희 번역가님은 더 사랑해...
이거 스토리 보지 말고 데드풀 캐릭터 자체만 몰입하면 좋음
그냥 ㅎㅎ 약빤영화 같음재밌다
이런 스타일의 히어로무비가 어딧어 진짜ㅋㅋ처음 봤을때의 충격이 잊혀지지가 않는다 취향저격!! 꼭 한번 보시길
제작자, 감독, 배우들 함께 광란의 케미칼 파티 후 만든 듯한, 그러나, 제대로 일낸 작품.
처음부터 끝까지 저질스럽고 재미없음...너무 실망
믿고보는 라이언레이놀즈
모레나 바카린 이영화 촬영당시 벤자민 매켄지와 모레나 바카린의 콘도에서 바람피면서 촬영했지요 그리고 임신하고 이혼하고 재혼했지요. 가증스럽고 뻔뻔한 가정파괴범 모레나 바카린 영화계에서 퇴출시켰으면 좋겠어요
넘 잔인ㅠㅠ....생각보다 야한건 덜함
유치한 히어로가 아닌 이게 진짜 히어로지
유쾌한 초인의 사랑이야기
히어로물 안좋아하는 나를 완전 빠지게 만들어준 영화임 이영화 이후로 어벤져스까지 다봄ㅋㅋ
색다른 매운 맛 하지만 너무 정신 사나운
ㅋㅋㅋ
개잼 개웃김 ㅜㅜㅋㅋㅜㅜ넘조아
에헤라디야 잘살아보세
누가 이걸 B급 영화라 했나. 명작이다.
너무 폭력적이고 자극적이고 저급해서 의무 시청이 필수인 영화
첨 봤을때~~초반부터~~불편했다! 잔인성~~대사~~등등~~~!! 그래서 껐다! 근데~~잼있다는 애들이 너무 많아서~다시봤다! 다시 보니까 무지 잼있었다~~!!
이걸 원했습니다 아니 상상 그 이상입니다
