8.8점정도 이기에10점
평점 왤케 낮냐 이해 안 되네
진짜 영화 잘 만들었다 최고였음 후반부에 부모들 다 같이 나오는 부분부터 진짜 입 벌리면서 봄
영화가 뛰어나도 우리나라 영화산업에서는 신과함께같이 억지감동 쥐어짜지 않으면 평점 높아지기 힘들고 관객들이 잘 안빨아줌. 친절한금자씨랑 신과함께같은 쓰레기랑 비교불가인데 관객수랑 평점부터 차이가 이렇게난다. 우리나라는 죽었다 깨도 할리우드 못이김
내가 극장가서 본 영화중 내 뇌리에가장 깊이 박힌 영화.
시간이 갈수록 빛을 발할 영화.
참 멋진 영화로 기억됩니다.특이한 소재와 탄탄한 구성, 배우들의 연기도 최고!
올드보이 주홍글씨 이런류 안좋아하는데금자씨는 몇번이나봤네요
네 최악입니다 아니 저게 이쁜거임? ;;아그리고 뭘아름답네 마네 학부모들 모여서 회의 저런거부터 현실성 떨어지는데 무슨 “차갑고 아름답다”이딴 하
평점 낮게 준 사람들 보는 영화가 뭔지 궁금하지도 않다.
친절한 금자씨 죽기전에 봐서 다행이야
잔인하게 아름답고 슬프고...영상미와 이영애 배우분 특유의 말투덕분에 더 인상깊었던 영화.
진짜 최고의 예술작품인데ㅠ 평점 낮다는 소식을 듣고 십점 남기러 왔어요! (금자씨 세번은 본 사람입니다ㅠㅜㅜ
평점 7점...말이안된다...
개인적으로 박찬은 감독이 배운변태라는 별명이 왜 붙여지게 된건지를 안 영화
이영애누나 얼굴이 제일 인상깊었네요..
제일 좋아하는영홥니다
지금봐도 명작이네요~
결국 흑색 화면을 뚫고나오지 못하는 미쟝센
영화 한번보면 절대 다시 안보는데 유일하게 두번 봄
정갈하고 신성한 복수고생했어요. 금자씨.
이영애 배우의 연기를 제대로 본건 처음인데 정말 멋진 배우네요. 후련하면서도 찝찝하고 아름다우면서도 슬픈 모순적인 느낌이 드는 영화 잘 감상했습니다.
이미 빨갛게 물들여져 버린 자신을 흰 케익에 씻어버리고 싶었던 것일까
어릴때 보고 커서 또 봤네요
이런영화좀 더만들었음 좋겠다
정말 시간가는줄 모르고 봤습니다 최고입니다
..아동과 관련된 범죄자들은 마땅히 저렇게 처벌받아야한다.한 아이의 엄마로써..끓는 분노와 절망감에 주먹을 꽉 움켜쥐고 눈물을 토해내듯 흘리며 보았다 .두번은 보고싶지않은 괴로운 영화.
13년간 준비해온 복수를 양보해준 친절한 금자씨. 강렬한 시각과 청각. 최고의영화
피해자들의 마음이 느껴진다
금자씨 너무 예뻐요..
나는 이 영화를 벌써 19번째본다 이 영화는 정말...
케릭터 하나 하나가 생명이 있어서 좋음
캐릭터하나하나가 다 특색있고 미치도록 매력적인 영화.
최고다...시원하고 최고의 복수작...
전문가평점이없어서 전문가인 제가 대표로 평점올립니다.
명작이다 평점왜케낮지
명장면이 많지만 마지막에 이영애가 울면서 웃는 장면이 압권이다..국내 탑배우인데 진짜 대단한듯
영화 분위기가 기분 나쁘고, 복수는 정말 집요함
이거 개명작인데 평점 왜 이따구?
권선징악 인과응보 나쁜 짓을 하면 결국 벌을 받는다는 것을 뜻하는 영화였던 것 같습니다
최고의영화다 영화가 아름답다..
입김이 나는 겨울이면 생각나는 쓸쓸하고 잔인하지만예쁜영화. 금자의 복수는 완벽하지 못했지만그래서 인간다웠다. 죄를 짓고 살아갈수밖에 없는 인간들은눈처럼 깨끗해지고 싶으나 현실은 그럴수없는 비극이라는게 영화를 다시볼수록 애잔하고 씁쓸할
난 좋아. 그 옛날에 이런 시도를 할 수있는감독, 그리고 대중적 공감을 얻을 수 있게 끌어내는 능력. 아무나에게나 있는 재능이 아니야.
박찬욱감독의 복수 3부작 중 최고!
박찬욱 영화중 최고의 역작
박찬욱이 시대를 앞서간 명작. 그당시 봤을때는 몰랐는데 지금 다시보니 쵝오다..이영애 그미모를 넘는 연기였다.지금 쵝오의 배우들이 조연,단연,카메오로 나오는거 보는 재미도 솔솔하네~
마지막 장면이 이영화의 모든것을 잘 설명해주네요. 정말 아름다운 복수영화였습니다.
박찬욱 감독은 천재다.
복수종결자.. 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 대해서 감사하게 생각한다.
뒤늦게 감상했는데 정말 수작이네요. 늦게 본게 아쉽지만 지금이라도 봐서 다행인 영화!
고양이와케익만검은밤이될수있다
시간이 흐를수록 명작
시간이 지나도 생각나는 영화. 명작으로 떠오르는 영화입니다. 별점 같은것 안남기는 편인데 오랜만에 검색했다가 평점이 의외로 너무 낮아서 10점 드리고 갑니다.
이게 14년전 영화?한마디로 스타일리쉬하고 강렬하고 슬븐영화!
진짜너무재밌다점수뭐냐
안녕 금자씨몇번 봐도 똑같은 감정이 느껴지는데 이 감정을 글로, 말로 표현하기 힘들다. 차가운 무표정의 금자씨가 분노하여 몸을 부들부들 떨때 나한테까지 그 분노가 전해짐 ㅜ
최근에 이영애 북한 관련 찌라시를 읽엇는데 영화 이야기가 실제 이영애 이야기 일수도 잇겟다 십엇음 그 만큼 연기를 잘한건가..?
한치의 빈틈도 없는 세련미
진짜 대단한 영화에요. 아픈 마음이 이렇게 덤덤하게 우러나오고 아름답게 복수하는 모습이 인상깊어요. 십여년만에봐도 촌스럽지도 않고 두 번째 보니 그때당시 안보였던 새로운 부분이 또 보이네요. 여러번 봐야 할 명작입니다.
옛날영화인데도 전혀 그런느낌이 안났던 세련된영화. 복수가 중심소재이긴 하지만 꼭 그렇지도 않은 영화였다
박찬욱이 만든 복수...
와... 영화보면서 몸에 기가 빠졌다... 너무 과소평가받은 작품인거같어...
평점 7점? 조선인들 수준을 알 수 있네 . 1점 준 ㅂ ㅅ 들은 뭐냐ㅋㅋㅋ
개인적으로 올드보이보다 좋았음
박찬욱 감독 복수시리즈 중에서 연출 분위기는 이 영화가 최고
시간이 흐르고 다시보니 새로움이 느껴지네요. 이영애씨도, 다른 배우들도, 음악도.. 순수함을 강조하시기 위해 전체적으로 어두운 분위기를 연출하신 건가 하는 생각도 가져봅니다.
지금봐도 촌스럽지 않은 영화
이걸 지금 봤네... 와.. 이영애 정말 다시봤고.... 진짜 이건 작품이다
7.35는 말이 안되는 평점이기 때문에 10점
너무 세련됐다.. 이영애 연기가 미쳤다
진짜 남들한테 추천해주고싶은영화 평점낮다고안보지마시거 꼭 보세요 꼭꼭
이게 평저이 어케 7.35 밖에 안돼지? 말도안됌. 왠만한 한국영화 씹어먹는 영화인데;;
박찬욱표 영화는 싫다 하지만 금자씨는 인생영화
박찬욱 감독...넘좋다.,,,
기괴하면서 아름답고 처절하면서 적막하다.
최고 박찬욱이라는 장르
최고다 이건. 인생영화입니다 ㅠㅠ
결말을 되새기고 찾아보게 되는 영화를 좋아하는데 이 영화가 그랬다 금자의 인생에 대해 생각하게 해준당
내 인생 최고의 영화 갓영애..
아니 이게 왜 7점대지? 이해가 안가네... 진짜 보면서 감탄한 영화인데 영상미 연출 겁나 잘함 그리고 이영애 연기력 감탄하고 외모에 한번 더 감탄함 진짜 꼭 봐라 몇년을 미루다 지금에서야 봄ㅋㅋㅋ
이영애 배우 미모가 연기력을 따라가질 못한다는 생각이 들 정도네요.일단 미모가 100점 만점에 1000점 이라면, 연기력은 환산이 안되고...시간이 흘러 다시 봐도, 볼수록 기가 차는 명작!!
개봉당시 한국관객 수준이 영화를 받아들이기엔 너무 낮았다.. 나도 그랬다
10점이 아깝지 않은 영환데 평잠 왜이래! 이영애의 그 울면서 웃는 기괴하고 슬픈 표정이 가장 맘에 남는 영화
지금봐도 머찐영화다?
오래도록 기억에 남을 영화
넷플릭스에서 오랫만에 다시봤다..지금보니 박찬욱은 이때가 리즈네..
처절한 복수극 원래 복수는 시원하지만 끝 맛은 쓰다
제목을 참 잘지었다...
최고의영화 최고의감독
핏빛 슬픔 속 아름다운 잔인함. 꽃으로 피어나는 어두움.
복수, 속죄, 사람의 감정.... 좋은 영화임
기예르모델토로 감독이 떠올랐습니다. 기괴하지만 아름다운. 무섭지만 우아한. 잔인하지만 고급스러운
영상미,음악,연기 최고다..배우들 보는 재미도 쏠쏠
영애 언니의 섬뜩한 대사 미장센 메세지...“너나 잘 하세요...”
복수3부작중 이게 최고다.
정말 오랫만에 다시 본 영화. 연출. 연기 뭐 하나 부족함이 없다!!
올드보이 보고 너무 큰 충격을 받았는데, 올드보이를 뛰어 넘는 영화를 만날 줄 몰랐음
이런 명작은 10점 주자
Be white, Live white. like this.You too.
최고의 영화라고 생각한다
아니 이 명작 점수가 왜이래?
평점이 너무 낮아 ㅜ 이 재밌는 영화를
이토록 가슴 아픈 복수영화가 있을까! 질투나도록 박찬욱 감독이 위대해 보인다
보면 볼수록 소름 끼침~이런게 명작이지
개봉한지 14년 뒤에나 봤지만 영화가 정말 지금 개봉해도 무리가없을 정도로 독특하고 아름다웠다...평점이 낮은 이유는 그당시의 대중들이 지금보단 영화를 받아들이는 수준이 좀 뒤떨어졌던것 같다
예전엔 잔인해서 잘 못보다가 이번에 제대로 봤는데 진짜 이영애 연기 미쳤다...그리고 영화가 뭐랄까....똑똑하다 피비린내 진동하는데도 우아한 영화, 킬빌의 한국버젼
명작...영화가나왔을땐 어려서 못봣는데정말 잘만들어진 명작이네요
다시보니 박찬욱 감독 대단하다.
충격적인 영화 별점이 낮은게 의문
7번방, 극한직업 같은 삼류 영화들은 상영관 독점해서 몰아주고 ㅋㅋ 작품성 좀만 있으면 평점 깎아내리는 개돼지들의 안목에 감탄이 나온다.
재미있었다. 그거면 됐음
분명히 봤던영화인데..쥐고살던 핸폰 톡질저리내팽겨치고 집중을..정말대단한영화다..
초등학생 때 나온 영화를 이제야 봤는데 정말 센세이션
근 5년마다 한번씩 보는 영화. 첨 볼땐 복수 후 부모들의 행동들이 현실성없다 생각했었지만, 오히려 심파없이 공과사가 분명한 깔끔한 영화였음.
와 진짜 평점이 너무 저평가 되었다 당시 올드보이 이후 그런 강렬함을 원하던 관객이 많아서 그랬던듯..
영화관에서 봤으면 좋았을텐데
영상미가 아름답다 반전없어 더 좋았음
요즘 한국에선 더이상 이런 영화, 이런 감독이 나타나지 않는다. 과거엔 창조와 영화에 대한 진지한 자세가 있었지만 이젠 오로지 싸구려감성으로 무장한 흥행만을 맹목적으로 쫓는 영화만 가득..
다시보세요, 그때와 또 다르게 와닿는 금자씨
고찰점이 끊임없이 나오는 영화. 이 영화 자체가 새로운 장르다.
세상에서 가장 슬픈 복수극
너무 재밌게 본 영화고 아직까지 dvd로 보고 있는데 평점이 왜이럴까요ㅠㅠ
친절한 금자씨 내가 한때는 정말 좋아했었던 영화 오늘도 티비채널 돌리다 우연히 또 끝까지 보는 영화 10번은 본 거 같다
기기묘묘. 그런데 밝음.
그대로 지금 나왔으면 더 흥행했을 영화.
너무 평점이 낮다 이해가 안되네. 이영애라는 배우의 진면목을 볼 수 있었던 영화였음
이영애 미모 연기 모두 최고
최고의 영화에 평점이 너무 낮다.
배우와 연출과 음악이 만들어낸 최고의 조화. 모든 복수를 끝낸 금자씨의 표정은 정말 보는 사람마저 그 아픔을 고스란히 느낄 수 있게 하는 힘이 있다.
한국영화중 손에 꼽는 수작인데 평점이 왜이럼
이영화는 단점은 이영애가 너무 이뻐서 영화자체에 집중이 방해됨.
박찬욱 감독 영화는 14년이 지난 지금 다시 봐도 음악이나 미술, 내용 여러면에서 전혀 꿀리지가 않고 촌스럽지도 않네요. 거장임
지금봐도 세련된 영화, 최고
10년 넘어 다시 보니 영화 괜찮네 재밌다 금자를 포함 각 인물 묘사가 특이하고 매력적
다시봐도 싫다. 잔인하면 다 영화인가...
대단한 복수극. 통쾌하고 강렬하다.. 최고의 영화.
정말 쩐다. 우리나라에 이런 감독과 이런 배우가 있다니. 미쳤음. 그냥 쩐다. 영화를 좋아하고 많이 봤는데, 우리나라 영화 세계어디내놔도 꿇리지 않음.
세번 네번봐도 볼때마다 재미있네요 벌써 15년전 영화라니..이영애씨는 지금도 이쁘지만 영화속에선 정말 말도안되게 아름답네요
최고의 영화 박찬욱 감독 정말 대단합니다
한국영화상 다시는 나올수 없을 스릴러 영화. 연기력, 스토리, ost 뭐하나 빠지는게 없다. 다시 보면 볼수록 소름끼치는 영화.
이걸 왜 이제서야 봤나싶다
최고.. 더 무슨 말이 필요한가
복수가 아름다운 영화다
송강호 뚝배기 폭발....
lIlIlIlIlIlIlIl
보고 놀람. 괜히 명장이 아니다... 이 영화를 계기로 박찬욱씨 영화는 다 챙겨볼듯
역시 박찬욱정말 역시
평점이 이렇게 낮을 이유가 없다. 완성도 있게 잘 만들어진 영화이며, 영화의 ost 또한 영화와 잘 어울려 계속 생각난다.
왜 이리 평점이 낮은지 모르겠다...
평점 무슨일? 7점받을 영화가 절대 아닌데 초반에 이영애 미모에 감탄하다가 후반부 갈수록 연기력에 또 감탄 킬빌처럼 뻔한 복수극이 아니여서 너무 좋았다
비발디의 곡 리뷰로 10년만에 다시 보게 된 영화
너 나 잘하세요. .. . ‘
세월이 지나고 나이가 들고 보니 더욱 좋은 영화란 것을 느껴 명작이라는 것을 알게 되었습니다. 개봉당시에는 복잡하다고 괴이하다고 생각했는데 시간이 흘러 보니 금자씨가 왜 그토록 원하던 영혼의 구원을 얻지 못했는지 알게되었습니다. -복수-
박찬욱 감독만의 신세계를 보는 듯 한 감독이 추구하는 그림 그리고 독특한 전개 방식 놀라워 이영애의 묘한 눈빛과 힘뺀 연기 볼만해 이영애하면 친절한 금자씨 밖에 생각 안나 내 머릿속에 각인된 괜찮은 영화
나한텐 여전히 최고의 영화..
일단 재미는 없다,.,.
최고에요 정말....
복수는 차갑게 해서 먹어야 맛있는 음식과도 같다.
어떤 점에서 독특하고 새로운 시도인지 모르겠다. 이영애의 목소리만 기억에 남고 재미도, 특별한 점도 없었다. 굳이 볼 이유없는 영화
한번볼 영화가 아니다 두번봐도 새롭고 세번봐도 재밌었다
말이 필요한가...;;
평점 개낮게 나와있네 ㅋㅋㅋㅋ
왜 7점인지 알겠다 폼만 오지게 잡네 개노
평점이 9점은 나와야 할 듯
박찬욱 영화는 그냥 딱 JSA까지가 좋았다. 이후엔 너무 작가주의적 강박에 사로잡힌 억지스러운 작품들뿐.
처절하고 아름다운 영화
복수와 속죄에 대해 생각하게 한다
기대가 너무 컸는지 진짜 최악이었음
최고의 영화 어른들을 위한 잔혹동화
인상깊게 잘 봤습니다. 영화 자체가 굉장히 매력적으로 느껴져요.
난해하구만 우정출연이 아주 좋네
일반 관객이 이해하기에는 너무 어려운 연출과 구성
다시봐도 명작 또 봐도 명작
1.백선생이 의자에 묶힌 채로 금자씨의 말 하나 안 바꾸고 그 딸에게 그대로 번역해주는 건 좀 의아해요. 2.부모들이 백선생에게 그렇게 복수하고 나면 정말 마음이 한결 나아지는 건지 궁금하네요.3.예전에 극장에서 보고 오랜만에 다시 보니 좋네요.
복수의 무용함, 속죄는 완료되지 못한다.
이영애가 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐다
원빈이 아저씨라면 이영애는 금자씨
재밌게 잘 봤습니다. 복수극이라기에는 너무 아름답고,그저 잔인한 영화라기에는 넘치는 영상미와 bgm만으로도 마음에 와 닿는 영화였습니다. 현시대에 저런영화들을 조금이라도 따라해줬으면 좋겠습니다.
정말 아름다운 영화였어요
네이버TV https://tv.naver.com/v/8728957유튜브 https://youtu.be/XLLHYfeEqss영화를 보고 느낀점을 영상으로 만들어 봤습니다^^
평점 낮은건 코믹하게 보는 멍x한 분들이 한 몫
말죽거리잔혹사 비열한거리 어벤저스같은 영화는 명작이라더니 이건 평점이 왜 7점대얔ㅋㅋㅋㅋ 지들이 좋아하면 명작 싫으면 아닌 초딩마인드 박찬욱 극혐이고 최민식역 존나 극혐인데 평점이 7점이라 어이없어서 10점준다
금자씨를 응원하게 되는 그런 영화.
진짜 쩐다...오랜만에 다시봤는데 세련됨의 극치다.
평점이 너무 낮은 영화.
어렵고 폼잡고 만든다고 명작이 아니다.
평점 올리러 왔어요~~|
언제봐도 명작이다 그리고 이영애가 너무예쁘다
같은 영화를 여러번 보게 만든 첫 영화
속죄할 수 밖에 없는 금자씨. 과연 복수를 도와줬다고 할 수 있을까? 마지막 케이크는 자신의 딸을 살리기 위해 죽은 자들, 그리고 그 가족에 대한 속죄였다.
그당시 충격이었는데..다시봐도 충격
연출,내용 빠짐없이 정말 너무 좋았다... 여운도 길게 가네
너무 낮다. 무조건 8점은 넘어야 됨.
왜 점수가 낮을까 좋은데
명작 이영애 연기 진짜 잘한다
이렇게 세련된 복수는 전세계에 몇개 없다.
유괴범을 처단하려면 이렇게 해야 합니다. 정말 잔인하게 죽여야죠..
진짜 말이 필요없는 작품 또 봐도 재밌다
12.01.17.아름다운 복수 3부작의 마지막.복수를 끝내고 자신들의 계좌 번호를 적어주던 이중적 인간들의 모습이 잊혀지질 않아.
보고 또 봐도 잼나네 이영화는!
살짝 킬빌같네ㅡ재미나는듯 재미없는듯ㅡ그러나 잘만든 영화
지나가다가 평점보고 화나서 옴
이게 어떻게 평점이 7점대지?ㅡㅡ 완벽한 10점
복수는 나의 것, 올드보이에 이은 3번째 복수극이었으나, 보고 뭔 내용인가 싶었다
15년이지난 지금 봐도 명품이다...
나의 롤모델 금자.영화로써 선례를 보여주셔서 감사합니다.
중반까지 이영애만 나올땐 재밌더니 갑자기 단체복수로 바뀌면서 그저그래짐..
하얗게...살아라...
왜 7점대냐...? 7번방이나 해운대같은게 한국 관객 눈높이에 맞나...
난 왜 이 영화에서 인간의 추악함만 보일까
미쳤다 너무너무 재밌다
정말로 어렵고 깊고 아름다운영화
아가씨의 충격을 이 영화로 정화시켰다. 고리타분하겠지만 이게 박찬욱 영화지!
꼭보자 진짜 최고영화다
구원받지 못한 검은옷의 금자와 햐안옷을 입은 맨발의 제니가 백허그 할때 정말... 절대 웃을수없는 상황에서의 블랙코미디도 있고.. 진짜 볼때마다 눈물나고 새로운영화
친절한금자씨저는재밌게봤어요
이걸 이제야 보다니..
평점왜이래 내인생 손꼽는 영화
내 기준 최고의 영화. 스토리 영상미 배우들의 연기력 모두 대만족
박찬욱 이영애 최민식 다시보고 싶은 조합
이영애만이 소화가능한 완벽하게도 아름답고 매력적인 배역
마지막 엔딩씬 제니가 안녕 금자씨 하는것마저 소름돋고 보통 고찰이 아닌게 느껴진다 이런 영화 하나만 더만들어주세요 찬욱감독의 영화는 다 보통이 아닌데 그 중 가장 좋아요
기괴하고 아름답고 세련된 영화. 이영애님의 연기가 너무 인상깊네요.
15년만에 다시봤는데도 연기며 재미며 빠지는게 없다. 난 15년전 아주 오랜시간동안 친절한금자씨에서 빠져서 헤어나오지 못한적이 있다..
유튜브에서 금자씨 소개해주길래 오랜만에 다시봤는데 다시봐도 최고다
이상하다. 어렸을때는 박찬욱 영화는 그저 고어스럽고 불편하고 찝찝하기만 했는데, 나이 먹고 보면 인간의 내면, 주인공의 감정. 영화가 소리쳐도 내가 듣지 못했던 말들이 이제서야 들리고 보인다. 게다가 한장면 한장면들이 전부 예술적이다.
볼때마다 더 놀라운 영화
??평점 실환가...8.5이상은 족히 받아도 괜찮지않나?
새하얗고 네모난 케이크를 나도 와구와구 먹고싶다.언젠간 그럴 수 있을까.
박찬욱감독과 이영애라는 배우의 이름값에 걸맞는 시대를 너무 앞서간 좋은 작품! 이영애 아닌 금자씨는 상상도 안됨
넷플릭스로 봤는데 개인적으로 영화구성도 독특하고 중간중간 나오는 나레이션이 인상적이었다.. 이영애님 연기 정말 잘하신다..
10년이 지나고 다시봐도 아주 세련된 영화.그때 느꼈던 감상과 지금 느끼는 감상 또한 다르며 금자라는 사람을 깊게 사색하게 되는 명작!! 이영애님의 천사같은 얼굴, 목소리 또한 대체불가였다..
아.. 진짜 최악이다...
인정. 박찬욱 진정 형은 천재
박찬욱 감독 영화중에 가장 좋아하는 작품이 되었다.
배운변태의 완벽한 걸작...영화는 이래야하고 영화배우는 이래야한다.. 이영애 젊은 시절 미모는 국보로 지정해야함 ㅠㅠ
무섭지만 흥미진진하게 잘 보았습니다.
그녀가 복수하고 싶었던 건 백선생이 아니라 그녀 자신이었던 거 같다. 무능력한 자신에 대한 벌. 또한 희생 당한 이들에게 대한 사죄. 그러나 그녀는 끊임없이 용서를 구했지만 구원 받지 못했다. 아니 끊임없이 용서를 구했기에 구원 받지 못했다
대박명작이네요.ㅡ
나한테 배우 이영애는 장금이도 아니고 산소같은 여자도 아니고 그저 금자씨.
이영애의 미모덕에 동화같으면서도 기괴했어요. 참신한 관점으로 복수를 다룬 영화입니다
다시찾게되는영화입니다
미쳤다 너무 재밌게봤다 ㅠㅠ평점 개노이해
좌회전. 할때 소리지름 온세상의 미는 다갖고있는듯한 장면
복수만이 아닌 이야기..
제니에게 해주는 말이 너무 슬프다.. 개인적으로 마지막장면이 와닿는다
신선한 충격을 준 영화..
영화 중반에서 스토리가 끝이나서 몰입감이 확 떨어졌고 지루해졌다.
재평가 받아야할 영화...
방금 다 봤어요. 이 영화를 왜 이제 본건지 모르겠네요. 감독님 영화중 저는 가장 좋았습니다.
성인용 잔혹동화 같은 느낌~
이영애 연기력 대단하다
말이 필요없음 이영애의 인생영화
와.. 유명 배우들 반갑네요^^ 비현실적 이지만 여자의 한을 풀어가는 과정이 !! ^^
어릴때보고는 이해가 잘 안됐는데... 영화 최고네요. 이런거 잘 안남기는데 평점에 도움 가라고 남깁니다. 스토리 영상미.. 흠 잡을데가.. 없네요
이영애 누나 넘 고우시다
언제나 봐도 ㅠㅠ최고임...
평점안쓰는데 너무 낮길래 어이없어서줌
평점을 이해할 수가 없네
나 왜 이제야 본걸까..
7점대인 거 정말 말도 안 되고 희대의 수작
복수극임에도 신선하고 굉장하다.
모든 것이 완벽했던 영화 입니다
조용히 광기어린 연기를 완벽히 선보여준 이영애에게 찬사를
보는 내내 기괴하면서도 독특하다는 생각이 들었던 영화.잔인한 몇몇 장면이 있었지만, 끝까지 몰입하고 감상할 수 있었던 영화.
평점 진짜 왜케 낮냐...고등학생 때 그저 그렇게 보긴했는데 30대가 되니 느낌이 많이 다르네...미쟝센 아름답다
고등학생 연기 이영애 본것만으로도 킬링타임은 충분했다...배우들에 비해 쬐끔 결말이 아쉽네
평점왜이래 너무낮다 명작인데
전혀 통쾌하지 않은 복수와 그 복수마저 순수한 감정이 아니라는걸 보여주는 수많은 연출들... 찝찝한 복수지만 수작이라는건 분명하다.
이영애님 아니었으면 아무것도 아닌 영화
지금봐도 끝내주는 영화
재밌다....두근두근 폴짝폴짝 벌컹벌컹 발딱발딱 심장이 마구 뛴다
여운이 남는 마지막..하얀 눈과 함께있는 금자씨..
내생에 최고의 복수영화. 기승전결이 너무나 완벽.
이 명작을 이제 본게 너무 아쉬워료 ,.,,,ㅠㅠㅠㅠ
유명한 작품에는 이유가 있다. 이영애의 연기는 진짜 최고
스토리, 연출 뭐하나 빠지는게 없다. 그리고 차가운 금자씨의 표정은 나 또한 차갑게 만든다. 차갑지 않으면 이세상을 살아갈 수 없다고 말하는 듯한 그 눈.
정말 “재미”있는 영화 눈을 뗄 수가 없었다
금자씨의 붉은 눈 화장을 백 선생이 지적할 때 눈물이 났다.싸가지 없는 새끼.
가끔 생각날 때 마다 보게 되는 영화... 피빛 가득한 복수보다 친절한 금자씨가 바랬던 영원의 구원... 누군가를 죽도록 미워하는 사람에게 반드시 필요한 영화
이건 미쳤다 최고의 영화
기괴하고 독특하다. 교도소 안과 밖, 과거와 현재가 교차되는 방식이 재밌다. 유쾌하지도 않고 불쾌하기까지 한 스토리를 전혀 상반된 촬영 기법으로 풀어내는 게 인상적이다. 다만 그렇다보니 스토리에 대한 몰입감은 조금 떨어지지 않았나 싶다.
몇년이 지난 후에 봐도 명작
오랜만에 두번째로 보는데 역시나 생각할게 많아지는 작품...개인적으로 9점 정도라고 생각하는데 평점이 말도안되게 낮아서 10점 주고감
::인생영화:라고만 쓸랬는데 10자 이상 쓰래
레전드영화지요 말해머합니까 안본사람이 불쌍
평점 왜이래 모든게 최고
평점이 왜7점대인지 모르겠다.
2019년 10월16일 TV로 우연치않게 또 보고있다. . .더 이상 무슨 말이 필요할까? 갓블레스유
이영애 연기 솔직히 여기서 다시봄. 몇번이고 봐도 이 영화에서 진짜 명품연기보여줌.
원모에겐 금자씨도 백선생같은 존재였겠지
편안하게 볼 수 있는 스릴러 장르 영화, 이영애가 그린 서사가 지독하게 애절하고 아름다웠다.
몇번이나 다시봐도 명작이다
평점올리러들어옴ㅋ 영화진짜잘만들었는데 평점왜이래
시간이 지날수록 가치가 빛나는 영화
정말 아름다운 복수극..
박찬욱 복수3부작은 정말 최고다
감독이 엄청나게 아름다운 예술품을 내놓았는데 너무 아름다워서 아름답다 못해 기괴해보이는.아직 내가 이해 하기에는 부족한 그런 예술품최소 3번은 더 보고싶은 영화확실한건 미장센과 음악이 쩐다는 것.
스토리며 연기며 다 아름답다 이영애의 연기가 최고다
최고의영화이다.15년전의 영화.. 20대 때는 이상하다 느꼈을 영화를 40대가 되어보니박찬욱감독이 천재같아보인다. 슬프고 아름다운 영화이다.
와 이걸 이렇게 늦게 봐서 죄송합니다
이영애가 아름답고 연기를 잘하는 영화. 영화 속 금자씨의 명성에 걸맞게 관객을 사로잡는다. 내용은 조금 따라가기 힘들었다.
이 영화 평점이 이렇게 낮을수가
이영화는 지금까지 기억이 생생할 정도로 수작이다
평점 잘 안주는 특별한 내가 줍니다
아름다운 느와르,소름끼치는 금자씨의 우는 미소
말해뭐해 그냥 최고..
이 당시에 어린 나이에 봤을땐 충격그자체.. 근데 너무 재밌었어
영상미학 그 자체, 스토리를 압도했다
다시 볼때마다 감탄하게 됨
다시봐도찝찝하네 귀여운착한댕댕이는 왜죽인거?나쁜사람만 죽이는거아니였나?진짜 강아지 그렇게잡고있는거 보고 소름 아무리영화라지만 너무한다
독창적이게 소름끼치면서도 찜찜한 영화. 모든 배우들의 연기가 완벽하다. 영화채널에서 방영할때마다 다시 보게 되고, 여러번 볼수록 그때마다 느낌이 다름. 이영애의 연기는 진짜 압권.
이걸 이제서야 보다니 ㅠㅠ
강렬하고 신선했어요. 평점이 더 높아야한다고 생각해서 남깁니다.
정말 시간이 지나고 봐도 대단한 영화. 연출, 대사 정말 인상깊다..
하나에서 열까지 박찬욱스러운 망작
지금봐도 엄청난 영화..박찬욱..대단함..평점 낮아 평점주러옴
OO을 먼저 앞서간 영화
박찬욱감독은 영화를 다 잔인하게 만드는 이유를 진짜 알고싶다 내제되어 있는 폭력성을 영화로 승화하는건가?
평점이 왜이렇게 낮지?연기력만 해도 10점도 모자란데..음악이 제일 압권.
보고 또 봐도 몇 년이 지나 또 봐도 보면 볼수록 가치가 더해지는 영화
평점이 왜 이거밖에 안되는지 모르겠다
내 영원한 인생 영화 금자씨.아름답고 슬프다. 할머니가 손자가 쓰던 낡은 가위를 가져왔을 때.... 영화가 주는 의미가 크게 다가왔다13년간 잊을 수 없었겠지.금자씨,, 겨울만 되면 생각난다.
말이필요없는 영화 그냥 봐야한다
이영애가 나오는데 두말할 것도 없지 연기 짜릿했습니다
옆에서 깨끗한 눈을 먹고 있는 제니와 근식이와는 달리 홀로 복수와 죄에 더럽혀져 구원받지 못하는 금자씨가 너무나 고독해보였다
난 한번 봐선 이해가 안되더라ㅋㅋ 여튼 연기 연출 작살남
박찬욱의 연출에 최민식의 연기 그리고 이영애 미모에 감탄하며 봄
최고의 영화. 그리고 아름다운 금자씨.
하얀 눈과 빨간 피시리게 아름답다.
그녀의복수는 무슨 이유에서든 성공햇을것이다
보다 더 완벽한 복수를 위한 이영애의 예술
평점실화냐 와 이런영화가7점대
명불허전 이영애의 대표작
어제 '집사부일체'에 이영애님이 사부로 나왔길래 다시한번 찾아본 영화. 처음봤을때 보다 충격은 덜했지만 역시 충격적인 영화. 박찬욱 감독은 천재가 맞다.
여자가 남범죄자 살해하는 영화 더 있었으면...
도대체 왜 평점이 이리 낮나요..
연기 영상 음악 다 완벽해요. 제 인생에서 제일 인상깊었던 영화였고 앞으로도 그럴 거에요. 복수와 참회에 대해 고민해보게 되네요.
기어오세요.벗기세요. 잘보이세요.인사들 나누세요.안녕~
이런 영화를 평생 안보다가 지금 봤다니
한국 영화 최고의 미장센
이영애 인생작같다 느무이쁜대 연기도 잘하고ㅠ 다시태어남 난꼭 이영애로, 작품성도좋고 출연진도 많은대 정신사납지도않고 모두 연기잘하셨음 스토리도 새로웠고.. 이영애진짜느무이뻐~~
정말 별로인 영화... 박찬욱은 하고싶은 데로 연출하면 안돼누군가 옆에서 컨트롤 해줘야 돼.
좋아하는 씬이 정말 많은 영화
이영애 짱..너무이쁘다
배우들의 연기와 ost 그리고 여러 디테일들... 그저 갓갓갓
나를찾아줘 보기전에 이영애님 대표작 보고싶어서 봤는데 연기 정말 대박ㅠㅠㅠ영화도 너무 좋아요
아주 몰입해서 굉장히 재밌게봤다 시간이 흘러도 촌스럽지않은 교도소씬과 식탁씬은 충격이었고 해맑게웃으면 얼른죽어라는 이영애 너무 아름다웠다
평점 왜이리 낮음? 9점 이상 영화인데
사람은 누구나 실수를 해.그러니까 속죄해야 하는 거야. 속죄.. 알아?어톤먼트..죄를 많이 짓고 살아서 그런가 이 장면에서 늘 오열하곤 한다.
생각이많아지는 영화 최고
시간이 흘러도 이영화는 명작
영상미 대사 하나하나 집중하고 싶어서 느리게 보고싶을정도
이영해 최민식 송강호 신하균 강혜정 유지태ㅋㅋ 무슨 청룡영화제냐
이거 평점 왜이렇게 낮지.... 진짜 최곤데
이영애하면 이 영화가 떠올라내 젊은 시절의 추억
친절한 금자씨는 1점주고 극한직업 10점주는 샛기들이 평점을 매기니까 7.4가 나오지 그런 놈들은 영화보고 평점 매기지 마라
시간이 지날수록 새로워 지는 영화,. 이시절 보다 퇴보중인 현재 시나리오들
이영애의 연기가 소름이었고 너무이뻤다.
평점이 너무 낮음 8점이상은 되야함
친절해보이기 싫어서요.
아름다움의 극치. 나도 예쁜 게 좋아
과연 금자씨는 행복했을까
복수 삼부작을 통틀어 한국 영화 중 최고다.. 너무 저평가된 영화.
내가 생각하는 이영애와 박찬욱의 최고 작품중 하나다.
아직까지도 여운이 남는 영화
15년이 지난 지금 다시 본 이 영화는 완전히 다른 영화네요 인생의 무게에 따라 받아들이는 감동도 다른듯합니다 ㅎㅎ
진짜 유괴하는 새끼들 다 잡아족쳐야된다
연기대박 몰입도대박 긴장감대박
보면서 엄청 이입하게 됐고 그것 때문에 본인이 주인공이라도 된마냥 스트레스 많이 받았음. 끝나고 뒷목 잡았음.
개봉했을때 양옆에 군인커플이 있었음에도 집중력최고! 세월 참ㅎㅎ
이영애님 정말 매력적이고 아름답게 나오심..ㅠ스타일리쉬한 영화임 캬.. 제발 연기 좀 많이 해줘요ㅠ평점 너무 낮네요!!ㅂㄷ
장면,장면 하나하나 눈을 땔수가없다.
잔혹하지 않고 아름다운 복수극이었다 영상미 음악 어느 것 하나 안 빠지는 영화
피는 못 속인다. 그리고 카메오들의 열전.
와.. 박찬욱 감독 진짜.. 대단한거같다..모든면에서 너무 감각적임.. 디테일하나하나 모든게 완벽했음.평점이 낮은이유는 개봉당시의 우리나라 영화수준이 이걸 아직 받아들일 준비가 안되었던것같고..나역시도 그랬었던듯....근데 14년지나 다시보니 이제서야 와...정신없이 봤네요..벌써 또보고싶음
이 이쁜 영화가 7점대 밖에 못받은게 말도 안된다
2005년 영화라니..
실검 1위라서 들어와봄왜 실검 1위야? 암튼 존나 좋앗던 영화... 씹스런 장면들 몇개 빼면 갓벽함
복수. 금자씨 덕에 대리만족 느낌..
다함께 복수극용서란 없는 걸까
미모도 열일 분위기도 열일 연기도 열일 갓영애님..따뜻함 냉혈함을 동시에 표현가능한 유일무이한 배우
지금 봐도 정말 재밌다.. 이영애씨의 연기가 정말 일품
멋지다 라는 표현밖에 떠오르지않는다.
와... 아무생각 없이 봤다가 많은 생각을 하게 되네요. 박찬욱 감독님, 이영애 배우님 정말 존경합니다.
유명하길레 찾아봤는데 영화 참 저질이다...복수극을 만들려면 올드보이처럼 만들던가. 내용도 없고 메세지도 없고 그냥 영화 자체가 저질스럽고 자극적이기만 하고 역겨움... 뭘 얘기하고 싶은지도 모르겠고 참.. 마지막엔 유괴범 피해 가족들은 전부 싸이코패스 같았음.. 그냥 여러모로 최악이였던 영화.. 차라리 안봤으면 했던 최초의 영화입니다.. 최악의 영화.
최고다. 박찬욱감독 진짜 대작인데 이걸 지금 봤다
....??분명한건 지금 이 평점 정도의 영화는 절대 아니란거다ㅠㅠ;
이 영화를 "재밌다"라고 표현하는 이들이 참 역겹다. 너무 슬픈 영화인데.
복수영화로는 가벼우면서도 경쾌한영화
개쩐다. 어릴때보고 다 커서 보는거랑 또 느낌이 다르네. 개 쩐ㄷㅏ...^^졸잼임 꼭보셈..지금봐도 영화가 후졌다는 느낌이 하나도 안들어요
왜 7점대 영화인가?? 명작중명작 갓찬욱
흥미진진하구 재밌어요
영화가 전체적으로 너무 어둡고 토할거같음..
복수극중최고임 이영애연기도최고
영화는 안 친절하다 그래서 박찬욱을 끊을 수 없다.
송강호 신하균은 까메오야? 좋은 유괴 나쁜 유괴 대사도 본인 영화에서 가져왔넹 ㅋㅋㅋ깨알
박찬욱 좌파라 싫어하지만 영화는 완벽하다
연출이 약간 일본 느낌나는데 굉장히 독특하면서 신비롭지만 갠적으로 다소 그 연출이 좀 어지러웠슴
박찬욱씨 영화 찍어주세요
20대때 봤던 것과 30대 되어서 본 느낌는 하늘과 땅차이엄청난 영화이다.
박찬욱의 예술혼 끝판왕
2000년대 영화 중 재밌게 본 영화
잊혀지지 않는 명대사 너나 잘하세요
기괴한 느낌 싫어하면 애초에 안보는 게 맞을 듯,개인적으론 보면 볼 수록 잘 만들었단 생각이 든다 버릴 컷이 없다.
이 영화는 몇번을 봐도 감탄 ..
금자의 낭창한 친절한 표정뒤에 감춰진 그녀의 잔혹성을 보았다.
미쳤네요 기생충 보고난 기분을 여기서도 느끼네요
흡사 윤리학적 실험실 같은 강렬한 설정에 담긴 딜레마.
이게평점이이렇다고?
진짜 대박이다 이영화를 이해못한인간들은 수준이낮구나
무엇보다 박찬욱다운 연출력에 박수치고싶다.올드보이 보다 재밌게 봤다.
만약 당신이 복수라는 꿈을 꾸고잇다면 이 영화를 보길바란다.
정말 나의 예상을 뛰어넘는 영화였다. 말 하기 벅차다. 3번은 더 봐야겠다
정말 재미있게 봤어요...
진짜 인생 영화 금자씨는 내 인생 캐릭터
보는 내내 지루하지 않고 영상도 엄청 미려했지만 이게 좀 과하다 보니 예술영화 같다 라는 생각도 적잖이 든다.
최고다....진짜이걸 이제야 보다니
어린시절 우연히 티비 채널을 돌리다 최민식이 식탁에서 아내를 강간하는 장면을 보았고 무의식중에 이 영화는 큰 충격과 두려움으로 남아 다른 청불 영화는 봐도 이 영화는 그러지 못했다. 그러다가 20대 중반이 되어서야 용기를 내어 보았다. 왜 이제서야 봤을까 싶다가도 그 전엔 이 영화의 진가를 몰라봤을 것 같다. 어떻게 이런 영화를 15년전에 만들었다고 생각할 수 있을까
더 했어야한다 그러나 만족함
일단 이영애님 너무 아름다우심 스토리도 대사도 매력있는 영화였음 또 보고싶어
비주얼만 놓고봐도 내겐 10점(+정정훈 감독님). 자극적인 전개로 시선을 끌긴했지만 당시 기준으로 놓고봐도 신선한 느낌이 들진 않았을듯.. 그래도 그 내용들을 어떻게 채웠냐도 중요한데 이건 맘에듬.. 잔인하기만 하다는 이유로 저평가 되는게 아쉬울뿐..
처음에 예사롭지 않게 흘러가는 스토리에 기대를 하였지만 전체적으로 플롯이 별로였고 내레이션이 영화 전반적인 분위기와 흐름에 영향을 주어 아쉽다.처음에 예사롭지 않게 흘러가는 스토리에 기대를 하였지만 전체적으로 플롯이 별로였고 내레이션이 영화 전반적인 분위기와 흐름에 영향을 주어 아쉽다.올드보이를 감명깊게 본 사람으로서 약간은 아쉬운 영화지만, 이영애의 연기력과 화려한 캐스팅만은 빛을 본 영화라 생각한다.
이로써 그대들은 구원을 얻었는가? 복수 삼부작 완결편. 전작 "복수는 나의 것", "올드보이" 에 비해서 상대적으로 저평가되어 아쉬움.
솔직히 10점까진 줄 정돈 아니고 8점 후반대나 9점 초반대인데 말도 안 되게 7점 중반도 안 되는 평점이라 10점 줌.. 이 영화가 극한직업 7번방 같은 그딴 영화들보다 평점이 낮다는 건 진짜 치욕임..
평점이 정말 의외네요 탑영화배우들 많이나와요
말이 필요한가? 한국영화 정점
ㅜㅜ이영애 아니면 금자씨를 누가 연기하나요?
평정이 너무 낮다
너무나도 '친절한 금자씨'
몇 년이 지나도 사라지지 않는 한국영화 걸작중 하나.
빨리죽어 ~. 너나 잘하세요
그들을 위한 사죄가 자기 위로였다는 걸 알게된 순간
BGM만 아쉬웠던 영화. 개인적으로 올드보이보다 좋았고 이영애를 사랑하게 되는 영화. 몇번을 봐도 질리지 않고 음악은 올드보이처럼 좀 기억에 남게 만들었으면 어땠을까 함. 원래 9점인데 평점이 말이안되서 10점 줌
평점 너무 낮아요 사실 한8점정돈데 7점에잇지말라고 10점쏩니다
평점이 너무 낮다. 신선한 전개였고 너무 아름다웠다. 결말에서 모두 한번씩 칼을 찌르는 장면은 어디서 오마쥬한것 같은데...어디더라? 거기서 금자씨를 오마쥬 한것인지.. 슬프고 아팠던 아름다운 영화였다.
개인적으로 되게 별로였음 이영애는 이쁘고 연기도 잘함 근데 영화자체가 사람 눈을 되게 피로하게 만든다해야하나그 여자죄수가 다른여자죄수 소중이 빨때 라미란이 그랬을때 아 그거보면서 진짜 역겨웠음스토리도 내취향이 아니였고 유명해서 열심히는 봤다만 다시는 안볼거임
박쥐,마더를 비롯한 여럿 작품 중 가장 박찬욱 감독의 색이 짙게 그려진 작품이라고 생각된다
정말 재밌게 봤습니다.
이영화도 명작스릴러영화지만 박찬욱감독의 복수시리즈영화중 복수는나의것이 너무 명작이라 9점줌 명대사 너나잘하세요를 남긴 명작영화
잘난사람이 만든 잘난영화라 보통인 나는 와닿지 않았다. 난해한 영화였다.
누구나 한번쯤 상상해보는 찝찝한 복수, 사랑하는 자식을 잃은 자들에겐 자비가 없었다.
대학생이 현학함을 뽐내려 하는 영화같음. 볼거리는 미쟝센과 이영애씨의 미모. 그 이상 그 이하 하나 없다.
크 이영화를 이제서야 봤네 개 띵작 이었음 잔인하고 무서울까봐 그동안 안봤었고 관심도 없었는데굿
명작 박찬욱 감독 영화중 올드보이 다음으로 가장 좋아하는 영화
보는 내내 불편했지만, 그 불편함이 그냥 우리네 인생 그 자체인 것 같아요. 그래서 저는 항상 영화를 볼때 불편한 건 안 봤나봐요...
훌륭한 영화
좋았음 고2때보고 11년지났는데 지금보니 영화가다시보임
평점 왜이렇냐 그냥 최고다
누구에게나 친절하고 누구에게나 마녀같은
볼수록 기분나쁜영화 .
2020년에봐도 세련되고 흥미로운 영화
충격 슬픔 웃김 최고였다 늦게 봤지만 이제라도 봐서 다행
TV에서 해주길래 다시 봤는데 이상하게 재밌다 약간은 시대를 앞서간 영화가 아닌가 생각해봄
나는 그런 금자씨를 좋아했다
친절한 금자씨 대단한 금자씨... 마지막 발버둥 그 끝은 창대하리... 쉽게 생각하면 그냥 복수 영화인데 깊게 생각할수록 어려운 영화
살인은 사악한 것이지만 어쩌면 살인은 아름다울 수도 있다. 살인은 정당화 될 수 없지만 정당화 될 수 있다. 살인은 누군가에게 지옥의 삶을 주지만 또 살인은 누군가 살고 있는 그 지옥안의 악귀들을 죽여준다. 살인의 정당성에 대한 유무는 그 당사자의 관점과 사실에 따라 달라진다. 어쩌면 누군가의 죽음은 법이 아닌 누군가의 간절함에 달려있고 그렇게만 될 수 있다면 얼마나 좋을까?
압도적인 영화다. 박찬욱의 천재성도 압도적이고.평범한 사람들이 천재를 칭찬할 때 뭐라고 표현해야 할지 몰라서 &#34;세련됐다.&#34; 라고 하는 느낌이다. 15년 전 영화지만 지금 나와도 영화제를 휩쓸것만 같은 마스터피스.
다시봐도 명작이네..
내공이 느껴지는 리즈시절 영화인듯
복수는 나의것 올드보이에 이어서 친절한 금자씨까지단언컨대 완벽했다고 말할 수 있다어떻게 영화를 이렇게 만들 수 있는지...박찬욱 감독이 무섭기까지 하다
사건이 발생 하게 된 사유는 이해되나, 지극히 공감 가지 않음. 예술적으로 아름답게 느껴지나, 이해되지 않음.한마디로. 재미없다.왜 금자씨는 불친절해졌는가?
복수가 인간의 삶에 어떤 의미를 지니는지 생각하게끔 하는 영화.
개인적으로 제일 소름끼쳤던 장면은... 금자씨가 미안하다고 세 번 말할 동안 딸 제니가 금자씨 등 뒤로 손가락으로 횟수 세던 장면...
이게 평점이 낮다니 말도 안돼....너무 기괴하고 아름다운 영화. 잔혹동화
그래서 나는 금자씨를 사랑한다 할때 소름ㅠㅠ 제니가 아이다운 동시에 속이 깊어서 더 안타깝고 슬프다. 박찬욱 감독다운 영화다. +야옹이를 좋아하시는듯.
케이크를 오브제로 작업하는 내 철학과 일맥상통하는 영화. 참고 참다가 작업을 시작하고 꽤 지난 오늘 보게되어 좋았다.
마땅히 10점 받아야지 암요
이런 걸 만들고도 7점이면 대체 무슨 영화를 만들라는 거냐...??
점수가 낮은이유는 잔인해서 그럴것인데 애를낳고 영화를 다시보니 좀더고통스럽게 복수해야했다.
부족했던게 없었다 이영애 사랑해
설국열차를 제치고 10점을 줄 수밖에 없는 이유는공감할 수 있는 삶을 살아 왔기에연출, 스토리, 감독 중 누구인지는 모르겠지만한번쯤 돌아봤거나 그때에도 돌았거나(Insane)
정당화 될 수 있는 한계가 어디까진가 생각하게 하는 좋은 영화
몰입감 최고고 전개도 흥미로웠어요!
참신한 아이디어와 연출이다. 조금 지루한 감이 있지만 복수라는 관념적인 해석이 아주 돋보였다. 보는 사람마다 느끼는바가 달라서 그럴까? 평점이 매우 낮아서 10 점 준다.
영어번역 제목부터 다 바꿨으면 좋겠다
말이안되는점수에 늦었지만 최고점드립니다
별점이 왜 이렇게 낮지...? 별점 10점이라도 낮아. 더 높아야 돼
복수국의 바이블이네요 재밌게봤습니다. 친절한 금자씨의 삶이 너무 비극적이에요ㅠ
현 사회의 제일 정직한 판결
역시 박찬욱역시 박찬욱이다
중간엔 긴가민가했지만 마지막엔 꽤나 만족스러웠던 영화.
내가 성인임에 감사한 영화. 어릴 때 봤다면 중간중간에 나오는 자극적인 장면들로 인해 이 영화에 제대로 몰입하지 못했겠단 생각이 들었다. 그런 장면들에 익숙해지고 나서 본 지금은 그 부분들이 스토리 진행에 전혀 과함이 없었다고 감히 얘기한다.그리고 무엇보다 재밌다. 그렇게 단순하게 말할만큼 가벼운 얘기가 아닌 게 분명하지만. 워낙 제목부터 유명한 영화라 줄거리를 알고 봤음에도 뻔하게 느껴지지 않았다. 내가 이 영화에서 옛날 것이라고 생각되는 건 화질 뿐이었다. 스토리는 아름답지 못하지만 그걸 담아내는 연출이 아름다워 기괴한 영화라고 말하고 싶다.
대리만족시켜주는 영화.
심심해서 다시 보았는데...다시보니 대단한 영화내요...최고입니다
충격적인 영화.. 평점이 더 높아야하는거 아닌가..?
대깨문들 집아서 학교로 보내서 처리후 개밥줘야함아니 까마귀밥
아무도 구원받지 못할 영화
이영애는 연기가 아니라 영혼을 녹여서 장면을 만들어냈다.잔인한 내용을 계속해서 보는 이유는 그 덤덤한 고통을 또다시 보고싶어서
아름다운 살인 공동체. 누군가의 죽음이 누군가들에게는 기념일이 되는..어른이 된 유지태의 모습을 보고 경악했다.
잔인한 부분을 못봅니다. 보면 밤에 장면들이 생각이 나며 무서워 합니다. 이 영화에는 그 부분이 존재합니다. 전 분명히 보았습니다. 근데 왜 기억이 나는 건 이영애씨의 분위기와 외모일까요.. 참 아리송합니다.
연기도 잘하시는데 아룸다우시기까지 하다 슬프면서 아름다운 명작
복수는 구원과 속죄가 안되는걸까,,
사과해서 용서받거나 복수를 당하거나. 내 죄를 씻는 방법이다. 그런데, 자신의 깨끗함을 위해서 복수를 했다면, 과연 복수는 나를 깨끗하게 만들어 주는가.
말이 필요 없다 그냥 최고
한국 사람들의 수준에 맞지 않는 영화
꼭 봐야 할 영화. 꼭 읽어야 할 시나리오.
노잼그자체. 영화 끝나고 느끼는바도 있었지만 영화보는 내내 재미없는걸 느낀것도 사실.
박찬욱 감독 만이 표현해 낼수있는 미쟝센과 연출 에 빠져 영화를 관람하고 있다보면 어느새 국내 최고의 연기파 배우들이 그 속을 가득 채워 나간다. 빨려들어 갈듯이 영화에 몰입한 나를 돌아보게 만든 마성의 작품.
붉은색 복수와 새하얀 참회. 천재적이고 변태적인 박찬욱의 인간고찰서.
이게 왜 7.47밖에 안되냐??? 10.47이어도 모자라다.소름돋는 장면이 한 두개가 아니지만 그중에서도 엔딩은 그저 최고라고밖에 할 말이 없다.
이제야 봤는데 연출 연기력 영상미 노래 다 미친영화
박찬욱, 봉준호 감독의 영화들을 보면 이들이 왜 세계적인 거장인지 알 수 있고, 느낄 수 있다. 요즘 나오는 영화라고 해도 무방할 엄청난 영상미다.
세번째 본다..봉준호감독과 박찬욱감독은 한국영화의 보물이다..어느하나 손색없이 완벽하다..
이런 느낌 영화 좋아요... 볼수록 빠져드는,,, 평점이 생각보다 낮아서 넘 놀랐네요
평점이 이게 양심이 있는 평점이냐??
흠잡기 어려운 복수 삼부작의 막내
복수는 이렇게 해야지.
박찬욱의 복수 3편 중 마지막 편이기에 기본 퀄리티를 유지하나 그에 대한 기대 때문에 제일 떨어지는 것도 사실. 피날레를 장식하는 작품이기에 카메오도 많고 등장인물이 지나치게 많아 산만하고 결말을 질질 끄는 게 아쉽지만 이영애의 연기변신은 좋다.
박찬욱은 미쳤다. 금자씨와 함께
10년 후 다시보니 조금은 더 이해가된다
진짜 내용이 심각하네요~ 여자들은 이 영화 이해못할듯...
2019년 조커의 광기를 20년전 이미 이영애는 뛰어넘었구나 .
이것은 복수인가 구원인가?
뭐 말할 필요가 있나 최고
바랬던 물고기도 아니었는데 만나보니 그저 무공해 활어였다.언젠가 낚시꾼이 자신이 잡은 이 물고기의 값을 정확히 정할 수 있는 날이 오기를 진심으로 바란다.
볼때마다 새로운 명작이네요
아름답고 세련된 화면. 영상미 뛰어남.허나, 지루한 전개와 몰입 안 되는 연기력. 유명한 감독의 유명세를 탄 작품이라 봤는데 갠적으로 매우 실망스러웠음.재미도, 감동도 없는, 안 봤었다해도 아쉬울 것 없는 영화.
이런 명작이 7점대라니.. 지금 개봉해도 꿀리지 않는 영화.
최민식 이승신께서 밥상앞에서 OOO에 호감이 갔음.
왜 그렇게 눈만 시뻘겋게 칠하고 다녀...
15년전 영화인데도 너무나 훌륭한 영화
2020년.. 15년지나서 다시봄 와 이영화가 이렇게 훌룡한 영화엿나 싶음 진짜 개집중.. 지금봐도 너무 세련된 영화 진짜 짱이다 ㅠㅠ 너나잘하세요
본인은 마지막 소원이 있다면..천만번 죽어서도 영원한 미생물 남고싶을 뿐이다! 두발달린 인간동물들 삶~고통,분노,희망,사랑, 이 모든 단어가 죽은면 forever 없잖아~!! 너 닮은 나 두발달린 인간동물 삶 속에서~~
어느 하나도 빠지지 않는 영화.. 7점대라고? 빡쳐서 10점 남긴다 꼭 보세요!!! 최고...
솔직히 초중반은 레전든데 막판이좀아쉬움 ㅇㅇ
살인은 또다른 살인을 낳는다.결국 선악이라는 것은 무엇일까.나는 또한번 생각한다.사람은 아름답지 못하다
기괴하고 아름다우며 허망하다. 박찬욱 감독의 지독한 미장센에 다시 한 번 찬사를 보낸다.
아직도 생각나는 작품. 처절하고 아름답다.
아니ㅜ 이게 왜 7점대냐고요
올드보이와 비슷한 연출과 스토리지만 그것이 급하고 가볍게 다가오는 점은 흠(欠) (비슷한 예를 들자면 싸이의 젠틀맨)
영화는 보는 사람마다 다르게 느낄수 있겠지만 ㅋㅋ 평점 1-3 주는 사람들은 그냥 어벤저스 ㄱ ㄱ해라
솔직히....통쾌 ,, 이영애 넘 멋졌음
연기도 좋고 미장센도 좋고 ost도 좋은데 다 보고 나서도 공허하다. 알맹이 없는 잘 찍은 영상물이라는 느낌이 든다. 사실, 불쾌감마저 느끼지 못했다.14년전에는 몰라도 2020년에 와서 보기에는 평작이다.
친절한 찬욱씨는 잘했다.
와.. 와.... 안티클라이맥스 무슨 일... 진심으로...
왜 이 영화를 이제 보았을까요? 제 자신이 너무 싫네요
아름다우면서 슬픈 명작입니다.
20대때는 너무 현실과 동떨어졌다고 생각한 영화가 30대에 보니 너무 현실적으로 다가온다 한국영화라는게 감사하다
원모외에 사망한 아이들의 존재를 알고나서 그 가족들에게, 금자 자신이 누구보다도 원했던 복수를 양보할 정도로 친절한 금자씨였다.
한 개인의 복수심에 태연해지는 과정으로 시작하여 분노의 결과물이 낳은 커뮤니즘 혹은 커뮤니케이션이 나은 결과에 처연함과 허울뿐인 죄의식이 주인공 금자씨의 피칠갑으로 보이는 메이크업과 함께 멜랑콜리한 감정으로 기화되버리는 기묘한 영화. 개인으로 시작해 공동체적으로 갔다가 차라리 처음부터 보지 않았으면 싶어하는 머리를 모레에 묻은 타조처럼 궁극엔 우리모두 주인공과 혼연일체가 된다. 조영욱 음악감독의 ost는 영화의 또다른 주인공.
너무 감각적인 것에 열중한 나머지 본질을 잃어버린 느낌이다. 금자씨는 친절했지만 영화는 친절하지 못했다. 명작을 본다는 기대감에 차있던 것이 잘못일까 시종일관 떨어지는 긴장감과 진부한 내용 전개에 도중에 끄지않고 끝까지 본 내가 기괴할 정도이다. 잔인함에 혹평을 꽤나 받았던 &#39;악마를 보았다&#39; 보다도 떨어지는 평점의 이유를 알 것 같다.
파가니니부터 영상미에 매력적인 조력자들, 성공적이고 섬세하지만 독특한 복수까지. 이제야 본게 후회가 되네요. 24살 여름에 처음 34살 이금자를 만난게 아쉬워요
최고의 영화
보면 볼수록 너무 잘 만듦... 최고의 복수.
15년이 지났는데..금자씨는 왜 안늙었지?난 아저씨가 됐는데.ㅠ
너무 너무 재밌게봤어요 오래 된 영화인데 영화보는데 몰입도에 전혀 문제 없었고 나오는 배우들 모두 연기를 너무 잘해요 이영애가 이끌어가는 영화 .. 연기 너무 좋았습니다 그리고 연출이나 노래도 몰입하는데 한몫하고 그냥 완벽한 영화 ㅜ
영화 평점 왜이럼?? 연출 미쳤고. 이영애 연기.외모 미쳤다.
강한 듯 여린 금자씨의 우아한 복수극
미친 영화 영상미 음악 연출 다 미침...
진짜 잔혹한 내용이지만 이상하게 아름답다 생각되는 영화다.... 전개방식이나 연출이나 뭔가 표현하는 거가.. 옛날 영화임에도 촌스럽긴 커녕 오히려 요즘 영화들보다 더 신선하고 세련됐다... 그래서 자꾸 보게된다...
쿠엔틴타란티노 못지않다 내가 왠만하면 영화보다 조는데 한번에 다보게되었다
감독님 엔딩 이렇게 뽑는게 어딨습니까 OO 폰으로 봤는데 우니까 집에서 폰 보다가 쟤 왜 우냐 ㅋㅋ 놀림 받았잖아요
내 인생영화
너무 취향
애들 납치 비디오 장면 진심 개역겹네 괜히봤다
왜 이 명작을 이제야 본거지보는 내내 긴장감을 놓칠 수가 없었어요.
유가족들의 한을 영화로 풀어주는 느낌이 들어서 통쾌했다. 아무리 범죄자를 법적 처벌로 다스린다고 해도 과연 그들이 진심으로 사죄하고 자신의 잘못을 깨달을까. 범죄에 대한 과감한 응징이 돋보여서 다소 충격적이었지만 신선했다.
Sympathy For Lady Vengeance
어찌하여 복수는 짜릿하면서도 슬플수있을까
잠안올 때 추천 ,,,,
이영애의 연기 이보다 더 아름다울 수 있을까
좋아하는 스타일은 아니지만 영화가 재미도 있고 남는 여운도 있어요 특이한 영화라는 생각이 들어요
개봉당시 보았을 땐 그냥 그랬는데 이제와서 다시보니 엄청난 영화다... 이영애 얼굴도 미쳤고 평점이 너무 낮아서 한 번 더 놀란다
다시 봐도 너무 좋다 ! !
15년만에 다시봤는데 장난아님. 정말 재미있네 나이들고 다시 보니.. 참 잘만든 영화. 평점 8점후반이상이어야 할 거 같은데???
아름다운 영화...이영애가 두부모양 케잌 들고 제니앞에 서있을때의 모습이 잊혀지지않는다..
10번은 본 것 같아요. 저의 인생영화...
마무리된 후, 금자씨의 그 표정은 평생 기억의 남을 것 같다. 단지 몇개의 유명한 대사와 장면들만으로 대표될 작품이 절대 아니다.
그냥..완벽해요본영화중...
평가가 너무 낮네요.멋진 영화 잘 봤습니다.
처음부터 끝까지 이해안감
20살 때 보고 다시 보니 느낌이 또 다르네. 기괴하고도 아름다운 영화.
죗값을 훨씬 초과한 복수로도 속죄가 안 되는 게 있다 이것이 선택이 중요한 이유이다.
치명적인 아름다움이랄까..시간이지날수록 재평가되는 작품
말이 필요없었다 너무나도 훌륭했다
3번째 봤네요참 잘 만든 작품또 볼 것 같은 영화
나이 먹고 다시 보니 인생영화..
신하균, 송강호, 유지태도 나왔었네..;;;;
때론 죄가 정당화될 수 있음을, 흰 눈이 계속 쌓였으면 좋겠다. 아무도 그녀를 찾아낼 수 없도록.
어른이 돼서 보면 감탄하는 작품
금자씨가 그럴 수 있다면 행복했음 좋겠다
뭐하나 빠지는게 없는 영환데... 평점이ㅜ왜케 짜요.OST도 너무 좋아요. 눈물나 힝 ㅠ
교도소에서 받았던 다른 의미의 구원
지금 봐도 영상미가 훌륭하다
이영애 배우님으로 시작해서 이영애 배우님으로 끝나는 영화.. 복수 3부작 중에서 내용적으로는 제일 충격적인 영화라고 생각하지만.. 영화가 끝났을 때의 여운은 제일 적은 아이러니한 영화
개지린다... 2020년 지금 봐도 세련되고 충격적인 영화.
생크림 케이크보다 더 깨끗하게 살자.
이런 영화가 2005년에 나왔었다는거에 놀랐어요. 한 번쯤은 꼭 봐야하는 영화.
멋지다 이영애의연기 박찬욱의연출
이게왜 평점이 이래 말도안돼
올해 최고의영화 입니다
복수 시리즈. 박찬욱 영화답다
이게왜 7점대? 미친영화인데
박찬욱 감독은 나랑 안맞나벼
말해뭐함..레게노지 걍
스타일 과잉과 뻔한 메시지
영화에 임수경 나옴! 북조선 김일성, 김정남, 김정은이 이 영화를 좋아합니다! 북조선에서 최고의 베스트 샐러! 북조선 인민들이 가장 많이 본 한국 영화! 북조선 인민들은 이 영화를 보며 임수경의 골수 팬이 되었다! 임수경을 진정한 의미에서 북조선 영화 스타로 만들어 준 영화! 임수경이 없었다면 이 영화도 없었다! 임수경을 빼놓고는 절대로 얘기 할 수 없는 영화! 이 영화를 이해 하고 싶다면 먼저 임수경에 대해 공부를 해야 한다!
두부 주면서 죄짓지 말라던 종교인에게 이영애가 한 말이였네 너나 잘하세요!!. 돈받고 이영애 정보 넘기는거,전도한다고 이영애 얼굴 더듬는거 넘나 현실적임.
최고최고 그 자체임 우는 듯 웃는 듯 애매한 얼굴이 정말 ㅠㅠ
지금 범죄에 대한 처벌이 너무나 약한 현실에..이제서야 보니 뭔가가 통쾌하면서도 슬프고 씁쓸하고...그렇다...
역시 박찬욱하면 리벤지지...
계속 곱씹게 되는 영화.... 곱씹을수록 놀라운 영화....정말 다르다 이 영화미...
박찬욱감독의 연출은 정말 보는내내 감탄만 나오는 것 같다
후반부는 너무 슬퍼서 계속 울면서 봤다 복수가 구원으로 이끌어주지 않음을 알면서도 복수할 수밖에 없는 사람들...
박찬욱 영화 중 제일 좋아하는 영화. 현실에 있을법한 설정과 범죄 소재라 보면 답답하고 가슴아프지만 미장센과 배우들의 열연 가끔은 실소가 나오는 의도된 우스운 연출이 너무 좋다.VOD구매 하고 생각날때마다 보는데 다시봐도 좋은 영화다.살면서 꼭 한번은 봐야하는 영화같다. 금자가 행복해졌으면...
15년 후 다시 본 친절한 금자씨는 시대를 앞선 영화라고 생각한다. ost, 영상 등도 넘 좋았지만 이영애씨의 연기와 외모에 더 놀램
인간의 감정을 여과없이 보여주는 영화
재밌게봤어요..!!
세련됐다. 하지만 내 취향이랑 맞지 않았음 호불호가 ㅈㄴ 갈릴거 같은 느낌
최고다 킬빌에 준할만함
복수 3부작 중이 영화가 가장 영혼이 울리는 느낌을 받았음.3편 중 찐 악인이 등장하고 순수하고 청순한 아름다운 소녀가 어긋난 선택과 결정으로 마녀로 불려야하는 이유.그리고 마지막 모임..저러는 것이 맞는 건가? 하면서 통쾌해하는 내 모습.무엇이 정의이고 올바른 일이며 참된 벌인가를 생각하게 하는 영화.
개봉당시 너무 시대를 앞서갔던거 같아요 ㄷㄷ 평점이 점점 올랐으면!
배우들 연기 너무 잘하시ㅁ
구성이며 영상 내용 다 좋았음. 이영애님 연기 넘 잘하시는듯. 이 명퐈를 이제라도 봐서 다행임ㅎ
인간 내면의 잔혹성에 대한 완벽한 탐구와 구현
연출과 내용 전개가 독특하고 예술적이다. '복수'라는 주제에 대해 현실적으로 보기 때문에 결말이 깔끔하면서도 답답한 기분이 든다. 만점짜리 영화이지만 개인적인 취향 때문에 별 하나를 뺌 ㅠ.ㅠ
다 예뻐야 해. 복수까지도.
한국의 최고조 다크영화라고 생각됩니다.. 먹먹하네요
금자와 제니 사이 최민식의 통역씬과 그 이후 모든 장면은 가히 예술의 경지였다고 생각한다... 모든 장면이 기념적이다.
아름다움 그 자체 무슨말이 필요해
&#34;오리엔트 특급 열차&#34;에 몸을 실은 여인의 &#34;선홍빛 복수극&#34;, 그리고 &#34;하얀빛 속죄극&#34;. &#39;박찬욱&#39;스러운 이미지의 향연 속에 복수와 용서, 속죄와 구원에 대한 고찰이 장엄한 클래식 선율과 함께 묵직하게 깔린다. 그러나 결국 복수의 짜릿한 스릴도 속죄의 처절한 고통도 증발한 채, 범상한 서사 위에서 뭉툭한 감상적 연민만 겉돈다. 전반부의 재기 넘치는 전개가 무색해질 만큼 후반부는, &#34;말이 너무 많아요.&#34;
복수심만큼은 불친절하게! 마음에 깊게 얼룩진 붉은색이든 검은색이든 흰눈의 순수함으로 덧칠해주는 박찬욱 감독의 친절한 미학적 터치!
식탁 장면은 10점 만점이다
다시봐도 정말.... 대단한 작품이다
다시봐도 정말.... 대단한 작품이다
금자씨의 요사스럽고도 신비한 매력이 후반부에 옅어져서 아쉬웠다. 끝까지 이어졌다면 역대급이지 않았을까?
과한 욕심이 부른 과오.
영화가 되게 감각적이다. 박찬욱 감독의 색깔을 잘 느낄 수 있었음.
봐도봐도 명작이에요 말도안되는 평점은...; 꼬인 사람들인가?
박찬욱 특유의 미장센 너무 좋아
긴장감은 있네요 좀 잔인한 영화
정말 대단한 연출과 음악
작품이 주는 메시지와 그 함의성에 비해 평점이 너무 낮네요... 이 정도 영상과 구성 시나리오 그가 주는 메시지는 거의 레전드... 박찬욱감독의 다른 작품 &#34;아가씨&#34;는 너무 쟝르적이고.. 이 금자씨는 종합적으로 레전드~~!! 그런데 어느 집단이 별테를하는지~~~ ?? 이 영화는 10점 입니다~~~
아루미 그래도 8점대는 되어야 한다고 생각합니다...
다 좋은데 음향이 옛날영화라 그런지 듣기 좀 불편하네요. 평범한 대화는 볼륨이 너무 작아서 볼륨을 키우게되고, 갑자기 소리지르거나 음악이 커지면 귀 떨어질거같아서 다시 볼륨 줄이고, 진짜 볼륨조절 하면서 듣기 너무 불편함. 요새는 속삭이는 대사까지도 평균볼륨에 어느정도는 맞추던데. 내가 봤던 영화중에 볼륨조절 제일 불편함 중간까지 보다가 껐음.
15년전에 봤을땐 이정도의 스토리와 감성인줄 몰랐다.. 커서 보니 이영화가 얼마나 대작인지 알겠다. . .
아니 평균 7.5점이 왜나옵니까??
인생영화..무엇하나 부족한게 없는 영화
안쓰럽고 안쓰럽고 또 안쓰러운 영화. 안녕, 금자씨.
딴건 다 괜찮다, 단 한가지 딸한테 얘기하는걸 꼭 백선생한테 시키는 연출밖에 없었냐
유지태 나오는 부분은 살짝 소름이 돋았습니다마지막 금자가 하얀눈을 맞으며 하얀케익에 얼굴을 묻으며 끝나는 장면이 매우 인상적입니다.영화 초반 스토리 전개가 매우 흥미롭습니다평점이 왜 낮은지 잘 모르겠네요추천합니다
아 피해자 정인이가 떠오른다... ㅠㅠ 가해자들의 이름을 적어야 한다.
집에서 혼자 영화를 보면 집중을 잘 못하는 편인데 진짜 빠져들어서 계속 보고 있다 완전 좋아...
복수심이 사람을 얼마나 극한까지 치닫게 하는지 잘 보여준 영화. 요즘 시대에 확실히 재평가되어야 할 영화라고 생각합니다.
연출은 감각적이나 올드보이만큼의 강렬함은 없다. 그러니 올드보이를 보고 난 후 이 영화를 볼 때는 기대하지 말 것. 약간 지루할 수도. 하지만 영화가 끝난 후 복수에 대해 사색하게 만드는 힘이 있다. 감독 박찬욱의 색깔은 독보적이다. 그래서 시간이 지날수록 더 가치있고 재평가 받는 것 같다.
넷플릭스로 봤다. 17년전 영화의 영상과 구도가 이렇게 세련될 수 있다는게 놀랍네.. 스토리도 지금 한국영화와 비해 뒤쳐지지 않는 작품이다. 당시 괜히 상을 휩쓴게 아니었다. 그리고 이영애가 아름다운건 알았지만 17년전의 이영애는 사람급이 아닌 미모였구나. 진짜 지금 그 어떤 여자 배우를 옆에 두어도 다 바를 미모다.... 미모도 연기도 기대이상 완벽에 가깝다. 예전엔 그저 잔인하고 자극적이라고 느꼈던 박찬욱 감독 영화가 나이들고보니 인간의 차마 볼 수 없고 보기 싫은 면을 잘 다루어서 그랬던 것 같다. 인간이란게 참 동물보다 못하게 밝히고 더럽고 잔인하고 흉측해서 인정하고 싶지 않지만 살다보니 이해가 가는 박찬욱식 전개.. 박찬욱이 이끌고, 이영애가 이영애 한 영화다.
인물들의 감정선을 연기로 적나라하게 녹여낸 영화. 한국영화의 빛을 보았다.
이게 평점이 7점대라니 말이됩니까.. 보는내내 연출력에 빠져들었고 연기도.. 대사도.. 금자씨의 울면서 웃는 그 표정은 잊혀지지가 않아요
이게 한국영화에서 나오다니
이영애 연기 왤케 잘하냐 와 ㄷㄷ 미쳤다 이영화는 ㄷㄷ
아직 이 작품을 따라가기엔 정서가 안맞는듯ㅠㅠ
우아한 복수. 독특한 분위기
유명한 영화인건 알았지만 그 당시엔 미성년자이고 이제 서른을 봐라보면서 넷플릭스로 봤는데 감각적인 영화다. 이영애가 이렇게 연기 잘 하는지도 몰랐다. 너무 예쁘고 작품 안하시는게 너무 아까울 지경.
평점 너무 낮네요. 이영애가 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐음..
역시 다시봐도 재미지네 ㅋ 이해도 더 됨
아니 이런 명작이 7점대야? 9점대여도이상하지 않을 작품
정말 엄청나게 친절했던 금자씨
다시봄. 한마디로 하자면 많은 생각끝에 나는 이영화를 잠속에서 슬픈 꿈을 꾸고 일어난 것 같은 느낌이라고 평한다. 스토리는 너무 무겁지만 전개는 빠르고 경쾌하다.(스포)금자도 몰랐던 원모외 추가 4명이 더 납치된 자식을 잃은 부모에게 살인한 범인을 잡아서 법의 심판을 받게 할지 직접 단죄할지 기회를 주고 선택하는 부분을 던진다. 그 전까지는 모든게 퍼즐 맞춰가듯 자연스럽고 빠른 전개에 놀라움. 영화에 중반까지 쭉 몰입하다 선택의 기로에서부터 나는 길 잃은 양처럼 방황했다. 금자도 같은 마음이었을까? 여기서부터 극의 흐름은 갑자기 느려진다... 생각이 너무 많이 쏟아져 어지럽다. 아이들을 잃어서 슬픈지 복수해서 기쁜지 ....영화는 감옥에 있었던 금자가(분노를 감추고 복수의 칼을 갈고 있던) 오히려 너무 평화로웠다. 연출기법이겠지만...
최고의 영화 최고의 배우
멍하다내가 뭘 본건지 모르겠지만 아름답다그리고 이 영화엔 모든게 담겨있다
15년만에 다시 봤는데...오우.. 띵작이었네.
재개봉하면 꼭 영화관가서 보고싶다...
다시 명작이네. 평점이 이렇게 낮은게 이해가 안된다. 물론 좀 자극적인 장면이 나오긴하는데.
13년동안 복수를 위해 친절하게 살아온 사람이 대반격.
어릴 때는 몰랐는데 성인이 되고 나이가 들어서 보니 또 다르다 금자는 13년동안 얼마나 복수를 갈망했을까... 복수신은 잔인하다 생각들면서도 통쾌했다 영화속 요즘 활발하게 활동하는 반가운 배우들의 얼굴도 많고 좋았다
너 나 잘 하 세 요 . 박찬욱 감독은 실망 시키지 않는다.
와..명작이네요....2005년의 작품이 2021년에도 안 촌스러울수있다는게....정말 대단합니다! 보는 내내 인간에 대해 고찰했어요..또 보고싶네요
천재의 스토리텔링과 연출력
이게 7점대...? 이영애님 연기부터가 10점인데..
음 복수극 ... 연출은 조았습니다
각자의 여러 카드 중 우리는 서로 무엇을 뽑게될까. 뭘 뽑든 적당한 대가를 치르게될거야
평점이 너무 낮아 최소 9점 이상은 돼야함
먼지 모르겠는데 찝찝한데 먼가 이상함
과소평가된 영화다..여운이 심하게 남음
이게 7점대라니...나이먹고 다시보니 감독이 대단하다.
극 흐름을 관통하는 음악은 한 번 들으면 잊혀지지않는.
영애언니 성지순례왔습니다!
수위가 조금 높아서 보기 거북한 장면은 있지만음악 연기 완성도 뭐하나 빠질 데 없는 영화
극장에서 봤고 지금도 가끔 보는 영화. 뭔 말이 더 필요? 이게 한국의 장르영화다 라고 자신있게 말할 수 있는 명작.
너무 감명깊다 슬프고 아름다운 절망도 느껴진다 선과 악 인간의 내면에 대한 스토리 연출의 디테일이 보는 재미까지 더해준다 명작은 명작이다
정말 잘 만든 영화라고 생각합니다.역시 경계를 넘나들며 사람을 움직이는 힘이 대단하네요.
이걸로 오스카 받아 마땅하다
평점이 왜케 낮은거죠 ㅠ
왜 이제봤지...? 와 ....
금자씨 요즘뉴스나오는 김태현도 죽여주세요
음..내용은 이해가는데
이런 명작을 지금에야 보다니...정말 멋지고 쿨한 최고다
다시 봐도 명작인것 같아요
마지막에 딸앞에서 두부에 얼굴을 묻는씬은 대박이네
"사설 복수 대행업" 한국에서 흥 할듯.
내 인생 최고의 영화. 언젠가 영화가 이해 안되는 날이 오기를 바라며
몇번을 봐도 빠져드는 흡입력. 그땐 몰랐던 이영애라는 존재의 홀릭.
스토리, 영상, 배우, 음악 물아일체 빠져들었던 영화
그냥 감상할 만 해요.박찬욱 감독의 색채가 많이 묻어 있는 그런작품 이네요.분위기가 무거워요.정서적으로는 맞지 않아요.꼭 이런 스타일의 영화가 작품성이 있다고 말하는건 취향 탓 이겠지만 낮은점수를 주고 싶네요.올드보이도 그렇고 건강한 정서를 비트는 작품 이네요
몰입도 연기 연출 완벽함
흡인력있는 작품입니다.
이 영화의 유일한 단점은 이영애가 너무 예뻐서 집중이 잘 안 된다는 점..
금자로 이행시 금 이영애 자 사랑해
평점 장난질하나? 이게 왜 7점대야
부족할것 없는데 평점이 왜이리 낮지
누군가에겐 나도 가해자 누군가에겐 나도 피해자.
와....말이안나옴
몇년이 지나도 여전히 최고의 영화.
평론가들도 평가할수 없어서 평가글 안남긴 영화...진짜 잘메이킹됐다
그 당시에 받아들이기에는 너무 완성도 높은 영화
십오년전에 봤을때랑은 또 다르네요 엄청 재밌게봤어요
지금봐도 명작., 세련된 영화
김태현 사건 떠오르네. 한 편으론 속 시원한 영화
모든 한컷한컷이 시선을 사로잡는다
무서운 장면은 없었지만 무섭고 여운이 큰 영화
끝까지 친절한 금자씨.
박찬욱 감독의 욕심이 빚은 불편한 금자씨.미술효과 영상미 장면에 맞추어 떨어지는 배경음악은 좋았음.근데 뭔가 있어 보이려고 애쓰는듯한 화면, 부담스런 클로즈업, 황량한 와이드 샷, 감동도 재미도 없는 이야기 전개, 밋밋한 연기올드보이의 명성을 이어가려는 듯한 욕심을 올드보이 출연진 총출동을 통해서 알수 있었다.
마지막에 원모가 금자씨입에 스타킹 물릴때 소름돋았음
역대 영화중 가장 훌륭한 결말
하얀 두부처럼 과거를 씻고 하얀 눈속에 지난 실수를 덮으며..
다시보면 못 봤던 장면이 꽤 보이는 이영애 누님 미모에 가려서 그렇지 엄청난 감독의 전달하고 싶은 메세지가 숨겨져 있는 영화
이런 영화가 진짜 평점이나 관객이 너무 안나온 영화 지금 봐도 대단한 영화 누가 인생 최고의 영화가 뭐냐구 물어보면 망설임 없이 친절한금자씨
단순 복수극 영화가 아니다 중요한 컷마다 많은 의미들과 인간의 심리들을 함축시켜놨고 관객들을 생각에 잠기게끔 마무리하는 마지막 엔딩.. 배우들의 연기는 말로 표현할수도없고 연출부터 카메라 워킹과 구도, ost 영상미 까지 정말 완벽하다
무슨 말이 필요해.. 내 인생 영화
이영애의 연기력에 한 번 놀랐고 장면의 강렬함에 두 번 놀랐다 솔직히 7점짜리 작품은 아니다...금자는 냉혈한이 됐지만 결국 그 냉혈함의 기저에는 복수심으로도 어떻게 할 수 없는 죄책감이 있는 것이겠지
다시봐도 좋네요...
연출 스토리 ost 연기 모든것들이 완벽하게 어우러진 영화
아마도 이영애님도 다시볼때마다 본인연기에놀라지 않았을까?
뭔가가 정리되고 갈등이 풀리는 게 아니라 복수에 대해서 지극히 현실적인 저주와 같은 민낯을 보여주는 작품이라 일반 대중의 평점은 높을 수가 없을 거 같아요. 하지만 누군가에게는 인생영화가 될 수 있는 작품입니다. 다른 어떤 영화와 비교해도 뒤떨어지지 않는 명작이라고 생각해요.
지금봐도 최고.. 영상미 음악 연기 연출 모든게 최고다….
필연적으로 저평가 받을 수 없는 예술가. 그 뻔뻔한 손으로 복수의 아이러니를 아름답게 담아냈다.
복수를 하더라도 남의 손을 빌린 복수.끝까지 친절한 금자씨. 이영애의 최고의 명작.
복수의 미학 그리고 예술적인 변태성
기묘한 아름다움이 깃든 영화.20살초반대 한 번보고 몇 년 지난뒤 다시 보니 다시 깊은 감동이 스며든다. 이런게 정말 명작이라 불려야하지않나
클리셰라곤 찾아볼 수 없는 파격적이고 아름다운 명작영화,,,
복수를 한다면 금자씨처럼..너무나 아름다운 복수의 끝에서 마주하는 억눌려있던 아픈 마음.
시나리오가 너무 좋지 않은가, 단순한 복수극이 아닌 철저히 갈고 닦은 시나리오. 누가 금자씨를 욕할 수 있겠나.
오랜만에 &#39;복수는 나의 것&#39;을 다시보고 끝나자마자 &#39;친절한 금자씨&#39;를 다시 보았는데 놀랍게도 &#34;세상에는 좋은 유괴가 있고 나쁜 유괴가 있어&#34; 대사가 똑같이 나온다는 걸 오늘 알았네요
관대하지 않은 당신의 딸 제니
기괴하지만 아름다운 영화
뭔가...뭔가...참...설명할수없는 느낌...
그냥저냥 볼만한 영화.
이 영화의 가장 큰 흠 은 시대를 너무 앞서갔다는 것
친절하게 복수도 해주고 말이야.
연출과 음악이 미친듯. 스토리랑 배우분들 연기력도 좋고. 다같이 복수하는 장면이 조금 지루하긴 했지만 나는 박찬욱 영화 중 금자씨가 제일 좋더라
이영애의 연기가 좋았다. 끝까지 이영애의 감정에 더 집중하면 좋았을 듯하다. 지은 죄는 씻는 것이 아니라 안고 가는 것이다.
올드보이 보다는 조금 아쉬웠지만, 그래도 충분히 명작이라곡 할수있는 영화 입니다. 숨겨진 요소, 복선이 많이 있어서 여러번 볼수록 좋을것 같아요.
'인과응보' 라는 말이 떠오르네요 개봉하고나서 이제야 본 아름다운 영화!
하.. 나레이션이 몰입을 너무 방해함
2005년 친절한 금자씨
너무 아프고 슬프고 아름답고
이질감으로 가득찬 장면들. 그런데 그 이질감들이 대체 어디서 오는 건지 모르겠다.
이게 왜 평점이 7점대지..? 한 9점은 돼는데
음악은 좋으나 감독의 철학이 별로임
보는 내내 계속 집중하게 되는 마성의 영화다. 한 장면도 놓치고 싶지 않았다. 해석의 여지가 매우 많은 영화 같아서 더 재미있었고 진짜 명작이다..!! 마지막 20분은 잊을 수 없다.
다시봐도 명장이다.21세기 한국 최고의 영화가 아닌가 싶다
저평가 너무 심하다...
십여년이 족히 지난 지금, 시간의 시험에서 승리한 몇 안되는 영화.
영화는 일단 재미있어야한다.연출..연기..음악..좋으면 뭐하나..이 영화는 재미가 없다.
중간중간 자극적인 장면은 보기가 거북했지만 복수의 끝을 보여주며 긴장감을 잔잔하게 끝까지 끌고간 영화
아름다운 복수.
박찬욱 복수3부작의 완성
박찬욱은 실망시키지 않는다
현실에도 금자씨가 있었음 좋겠다
복수하고 나서 계좌적고 케익먹고 눈길 걱정하는거보면 결국 산사람은 잘 산다는 ...
제니는 25살 정도 됐겠네 세월빠르구나
한국 걸작 영화를 10개 정도 꼽으라면 그중 하나가 이영화다.
지루해요 재미없어요!
몇번을 봐도 엄청난영화
그냥 명작ㅋㅋ 이건 한 번쯤은 봐야함
이게 재미없다고 하는 사람들은 7번방의 선물같은 b급 영화들만 평생 보세요
독특하고 싶어 안달이 난 영화. 그래서 더욱 어색하고 별로 가억되지 않는 영화
완벽한 복수 3부작의 마무리를 보여주는 친절하고도 또 친절한 이금자 씨의 이야기
왜 이제서야 봤는지.. 한번 더 보고 싶은 영화
백선생을 응징하기 위해 금자와 유족의 화해를 얼렁뚱땅. 이것도 B급영화의 특징이지만..
요즘시대엔 보기힘든 영화, 그 시절 영화들이사랑 받는 이유
20년다돼가는영화가맞나 지금봐도 세련됐다
하… 이런 영화가 또 나올 수 있을까요
가위 보고 울었다... 일반 적인 영화였으면 죽이려다 못 죽이고 형사나 경찰 조력자가 막아선다음 똑같은 사람 되는거야... 법의 심판을 받게 해야지... 하고 감옥 엔딩으로 끝났을듯 물론 한국이니 형량은...ㅎ
좋아요ㅎㅎㅎㅎ이 명작을 이제야 보네여
이영애 연기에 다시한번 감탄하다...
연출 연기 스토리 영상미 음악 주연들 조연들..모두 모두 만점..박찬욱을 좋아하게 된 이유. 다들 아가씨에 열광하지만 그 이전에 금자씨가 있었다. 이 작품이 아카데미 상 받았어야 한다. 박찬욱 감독님 제발 이런 거 또 만들어주세요~
이영애씨 연기가 빛을 발하네요. 호불호가 갈리는 영화라해서 큰 기대안했는데 생각보다 괜찮았습니다..
죄의 연쇄
가위보고 또 울고 아이고
불쾌한 내용 가운데에서 혼자만 다른 세상에 있는 듯한 이영애의 미모가 너무나도 이질적인 영화.
처음부터 끝까지 곱씹을 것들이 가득한 영화. 기대한 평점보다 한없이 낮아 놀란 영화. 몸에 좋은 약은 쓰다는데 대중적 선호도와 예술의 좁히기 어려운 거리는 존재하는가?
박찬욱 감독이라는 사람에게 관심이 생긴 첫 영화. 신의 옷자락을 만진듯한 그의 천재성에 경이를 표한다
우리엄마가 좋아하는 영화. 블랙코미디라며 좋아하심
굿 세상 모든 금자씨를 위해
평점보고 깜놀 ㅜ ㅜ 말도 안돼 ...,이건 코미디야 ... 블랙코미가 따로 없군 .., 시간이 지날수록 빛이 나는 영화 ., 걸작 이죠 ., 이영애님그해 모든 상을 휩쓸줄 알았던
미친거같음 감독하고 각본 쓰신분 다른 작품 찾아보러 가는중..
완벽한 복수극! 또다른 악인인 금자가 피해의식을 가지기보다 계속해서 죄의식을 가지고 고통스러워해서 좋았음
금자는 복수를 통해 원모에게 속죄하였지만, 결코 구원 받지 못했다.
제대로 본게 오늘이네나이가 드니 영화도 제대로 보이네왜 박찬욱박찬욱 하는지 알것다이영애가 그때는 그저 그랬는데 지금 보니 넘사벽 미모네 연기도 악 소리나고아주 아주 오래된 영화지만 이거 이거 감히 나같은 것이 평가할 영화는 아닌것 같다박찬욱 감독 이거 미친 넘대단한 넘길가다가 만나면 대출받아 술사줄 넘사랑한다~~
ㅠ ㅠ슬퍼요 저런일들이없어야될텐데요
ㅠ ㅠ슬퍼요 저런일들이없어야될텐데요
7점대ㅋㅋㅋㅋ명작은 보는순간 결이 다르다라는데 이 영화에서 경험함박찬욱이 박찬욱 했다
마치 잔잔한 폭발음같이
최고의 영화. 아무리 다시 봐도 이만한 영화 찾기 어렵다.
최고의 연기 최고의 스토리
와.... 진짜 10점은 안되도 최소 9점대인데 이게 지금 7점대 초반 실화냐???? 개봉당시 저평가됐어도 17년 지난 지금이라도 제대로 평가되야되는데. 아직도 이렇다니..ㅠㅠㅠ 진짜 이건 박찬욱x이영애 아니면 그 누구도 만들수도 없고 해내지도 못했을 영화였다..ㅠ 영상 연기 연출 무엇하나 빠지지가 않는다.. 17년이 지나 나이들어서 보니 더 대단해보임..ㅠ 최근작인 아가씨 보다도 사실 더 대단한 영화라고 본다.
복수라는 주제로 두 시간 남짓 이렇게 깔끔하고 군더더기 없이 풀어내는 것도 능력이다 거장 소리를 괜히 듣는 게 아닌..박찬욱 아니면 안 됐을 영화. 싱겁다 싶은 순간에 여운이 깊게 남는 그런 영화.
씁쓸 아련한 영화영화 속 기괴함 껄끄럽지 않은 영화
이 영화를 왜 이제 본 걸까.... 진짜 보는 내내 이영애의 연기에 감탄하면서 본 영화다
희생을 낳는 복수는 절대 악이다
주기적으로 봐줘야 함 노래 영상미 그리고 영애씨
최고영화다운 영화!
택시운전사 개쓰렉 영화!!극한직업 이따위들 영화보다 훨씬난데 머냐 평점이ㅡ
박찬욱 감독은 낯선곳으로 우리를 밀어 넣는다.다 만들어 뒀으니까 길을 잃지 않고 알아서 잘 따라가야 한다.외면하고 싶었던 인간의 욕망에 가까워 질수록 모든 캐릭터가 하나둘 진실을 드러낸다.&#39;복수&#39; 는 그런면에서 존재만으로 아이러니다.영화를 다보고 난 뒤에 박찬욱 감독이 조금 무서워졌다.매일밤 빨간 촛불을 켜는 사람들이 조금은 없어지기를..
시간 가는 줄 모르고 봤다.. 모든게 완벽한 영화
감정연기가....와아... 멋있었다
막돼먹은 영애씨가 이 영화의 영향을 많이 받았구나 ㅋㅋ 이름, 내래이션, 연출기법 등
하이라이트만 기억하다가 넷플릭스로 조금전 봤는데 새로운 영화를 보는듯한 느낌 입니다그때 봤던 느낌이랑 다른 관점으로 보게 되어 좋았습니다 죽기전에 다시.봐야 할 영화인것 같네요앞으로 20년 후에??
ㅊ고최고촤고최고최고최고
킬빌과 같은 신선하고 충격의 시퀀스
복수 3부작 마지막 이야기. 새로운 이야기의 토대 위에 첫번째, 두번째 작품에서 다루고 펼친 형식, 구성, 표현, 전개, 연출, 인물, 주제의식을 집대성하고 마지막으로 복수와 구원에 대한 근원적인 질문 한 큰술. 취약점도 있지만 평균 평점 7점에 그칠 작품은 결코 아니라고 생각합니다...
박찬욱의 미장센에 담긴 이영애의 아름다움
평점테러 , 사회분탕질은 운동권M번방 전문이죠
이거 왜 평점낮지 누가 테러했나
박찬욱 감독님의 복수시리즈는 각각 추구하는 스타일이 다른 듯하다. 복수는 나의 것 이 소시민들의 처절함과 잔혹함을, 올드보이가 빠른 템포의 폭력성을, 금자씨는 느릿느릿하면서도 우아한 그리고 모든게 끝난 후에 허망감을 잘 표현해낸듯 싶다. 개인적으로 분위기는 저 세 작품 중 가장 마음에 들었다.
어릴때 보고 나이들어 다시보았는데, 감정에 대한 이해도가 높아져서 그런가 한장면 한장면 좋았음
개봉당시 극장에서보고 너무 재밌었는데..오늘 또 보니 새롭네요..정말 모든 것이 뛰어남
피해자 부모들은 진짜 이런 마음일듯 정말 죽이고싶을듯... 비디오 틀어주는데 울컥했음...
시대를 초월할 명작이다.
엥 이 영화가 평점이 낮다고??13년동안 준비한 치밀한 복수는 성공적이였다.
박찬욱이 말하는 복수자가 구원받지 못해도 돌아갈 곳을 찾은 이야기.... 그리고 복수 3부작 속에서 희생된 수많은 약자들에 대한 기나긴 해명... 최고의 영화... 엔딩 장면은 몇 번을 봐도 눈물나게 좋다...
친절하지만 친절하지 않은 이영애 연기감정이 몰입이 됬다
10여년 만에 다시 보니 너무 좋네
대체 평점 왜이래요 .. 진짜 ㅋㅋ
유괴에 관한 내용이 있어 감독과 작가 연출에 대한 감상평은 중의적인 표현이 담길까봐 쓰기 어렵다. 유괴범, 영원히 독방에서 격리되었으면.
아 말이 안나온다....
이영애가 배우로 보인 유일한 작품
역시 박찬욱입니다...!
대부분 예술적인 영화들 특징이 재미가 없다
엥? 평점이 왜이렇게 낮아?
속죄할 수 없는 붉은 복수. 112분의 프레임 속에는 세상 어느 곳에도 없는, 친절하지 않은 킬러이자 엄마, 엄마이자 금자가 담겨 있었다.
평점이 낮아서 참을수가 없어서요
정말...음악과 미장센의 완벽한 하모니..
인생영화 중 하나. 아름다운 영상미 역시 예쁜게 최고야
제목처럼 정말 친절한 금자씨.
제가 생각하는 명작중에 명작.봐도 봐도 재미있는 영화.친절한금자씨를 보고나서 박찬욱감독님이 정말 대단하신분이구나하고 느꼈어요.저한테는 모든면에서 완벽한 영화였어요. 올드보이도 대단한영화이지만 저는 친절한금자씨가 그 이상으로 더 좋았어요.단1% 부족함도 없는 영화였어요.
박찬욱 감독 영화치고 재밌는 영화는 아니긴함. 하지만 그의 영화다운 영상미는 일품이고 미장센과 이영애 연기만큼은 인정함
박찬욱이 천재인것을 증명할 수 있는 영화
한창 사춘기 시절 명절에 티비로 해 준 걸 보고 지금도 있지 못하는.. 그때부터 지금까지도 최고라고 생각하는 영화
헤어질결심보고 이 영화를 처음 보았다. 박찬욱세계 입문
독보적연출,탁월한 색감
아름답고 친절한 복수극
