조연들의 연기가 진짜 ㅋㅋㅋ 전 여자라서 왠지 공감이 가더이다
윤종신 나올 때 웃겨 죽는 줄 알았삼..쵝오~
시사회 다녀왔습니다. 영화 참 좋았어요.. 소영누님 짱 !!
소재는 괜찮다고 생각했었는데 그닥...
아무런 내용이 없는 영와
학창시절생각도나고 잼있고 괜찮은 영화였어요
마지막 장면이 압권!
고소영 때문에 본다... 다른건 그저그럼
예전 생각이 나게 하는 영화네요 그런대로 괜찮았습니다.
ㅎㅎ과거로 돌아가는 장면은 유치하지만 스토리구성은 재밌다
평소좋아하던 만화책이어서 보고 싶었는데 만화만큼 재미있었다
윤종신,이범수 때문에 유쾌!
보기도전에막말하시는분들뭔지..시사회너무재밌게보고왓어요 ^^
평점 좀 팍팍 올리시오.. 고소영이라는 선입견을 버려!
됐거든.
누구에게나 돌아가고픈 순간이있는 것 같다. 감동적임ㅜㅜ
오랜만에 웃었던 영화..유쾌 상쾌 합니다.
솔직히별로인영화였어요. 그래도마지막에이범수의춤은좋았어요
과거를돌이켜보게되는영화
우는거나 웃는거나 똑같은 고소영의연기력!기대이하의 영화!!
내가 이걸 왜 보고싶어했을까...
재미있게 잘보았습니다 ^^
별로....
황당하고 썰렁하지만 최악까지는 아니다~
시사회갔다왔는데, 중학생이 만든영화같아요
옛날물건들나올때마다반가웠다.그러나... 둘은왜키스를한거지?
고소영은 대본을 안보고 영화 찍나 ,,,아깝다 !!
나름 풋풋한 사랑과...삶을 되돌아(?)보게되는 귀여운 영화ㅋ
웃기위해 본 영화라면 선택 잘한거예요
90년대 추억을 떠울리기에도 모자라고 내용도 드라마시티 같은;
정말 돈이 아까운 영화. 표절에 가까운 영화.
고소영 나오는 영화
이 영화땜에 친구들한테 살해당할 뻔 했음. 피토하며 이 글 씀.
기대이상이다!
안좋은과거 더 기억나게되는 영화 그놈의 기대심리
역시... CF모델의 영화출연이란.
상큼발랄한 그러나..좀 뭉클한 영화던데요.^^
의외로 재미와 감동이있는 코믹로맨스
웃으면서, 무언가를 느끼면서 보는 새해에 아주 좋은 영화!
박지성 ㅎ
게스 청바지, 삐삐, 듀스.. 90년대 삘 완전 캐공감 캐재미!!!
75년-80년 출생자들에게 공감 이빠이!! 재밌는 에피소드 가득!
눈물과 웃음이 함께하는 영화! 배우들 연기도 모두 굿!
시사회로 봤는데 정말 좋았다 따뜻하고 행복한 영화
언니가 간다 기대이상입니다!! 고소영에 대한 편견 버리시길!
시사회 봤는데 정말 재밌어요.. 나도 이런 언니 있음 좋겠당~
스토리는 엉성하지만, 재미요소가 가득 ㅋ 재밌었음~
시사회봤는데 정말 모든 것이 기대 이상이었다. 울다가 웃다가!
정말 이정도 밖에 못하나? 고소영도 영화구성도 한심함.
우리나라 정서에도 안맞는 섹스코미디 흉내는 웨 내는걸까.
유건 완전 귀엽구! 조안 고소영 정말 닮았뜸 영화 잼있음
언니가 간다 평점이왜이리 낮지 잼있어요 ~~~
기대안하고 봤는데 정말 잼있음돠!!
깔끔한 코믹영화 정말 강추 잼있음
유쾌하고 발랄한 영화! 내가나를 만난다는 멋진 설정!
그냥 웃자고 본 영화, 나름 유쾌하고 깔끔한것 같다.
영화관가서 돈 주고 봤음 아까웠을 것 같은ㅋㅋ
여우같은줄 알았는데..의외로 털털한면이..영화 잼나여!!
무리없이 웃고 즐기기엔 모자람이 없는 영화! 추천에 한표!
역시..고소영 영화는 매력이 없다.예고편 그대로임..
언니가 간다 ! 놓치지마세효 !여자분들은 다보시길
여자들에게 강추 ! 내가 보기엔 너무 잼났음 화이팅!
과하지않은 코미디영화 딱보기좋았음
미녀는 괴로워를 능가하는 언니가간다!!
유건 짱귀엽게 나옴 그리고 달수아찌에 열연두 놓치지마세요!!!
드뎌 내일개봉하네 고소영은 이세대에 여신이였음~~
언니가간다 보고 후회안하실꺼애요 ^_^
딱 내세대가 배경이라 보는내내 옛생각이 ..
시사회 본사람들 사실 다잼있다고 한영화 ~! 재미있음
미녀는 괴로워 보다 잼있게 봤어요 !@!
그런대로 잼있어요!!
그냥 볼만한 영화... 새로운게 없다
밑에 알바! 80년대풍 촌스런 영화. 언니 연기력은 언제쯤?
유건 이범수 오달수 ! 언니가 간다의 힘 ~ ㅋㅋ^^
희선이가 선택한 언니가 간다! 후회하지않아..
주희도 가고싶다 첫사랑바꾸러 ㅜ ㅜ ~
아 언니가 간다잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박임 달수님두 쵝오
언니가 간다 꼭 보세효 ~!~!~!~!~
언니들 꼭보세요 너무나도 잼있읍니다 !~~!
90년을배경으로한 유쾌한 코믹~놓치지마시길!!
이건 뭔데
근래에 보기 드문 재미있는 영화!!!
오랜만에 재밌는영화 추천~~~
시사회에서 재밌게 봤어요..^^
솔직히 고소영배우라고 할수있냐?이범수땜에 2점줬다.고마와할것
기대보다 재밌었다.^^*
알바생들의명작(댓글너무티난다)!!! 정말 미래는 왜 갔는지~@@@
재밌는 영화
방금시사회보고옴 그저그런 킬링타임용
이범수,유건 아니었으면 6점.. 봐줬다.. 8점..
영화보고 느낀 이 개 허무함은 뭐지...
고소영은 대표작도 없고 늙었는데 우째서 영화,CF를 계속나올까?
이범수봐서 5점
기분 좋은 영화^^
호화 캐스팅 허접한 스토리 이건 아니야ㅡㅡ;; 정말 재미없다
솔직히 기대안했거든요~그런데 기대이상.^^ 재밌어요.
뭐 그럭저럭 잼있게 보다 나온 영화~
한국영화 너무했다...
언니가 간다!!돌아가고 싶은 그때가 있는 당신에게^^
후회안되여~~나의 과거를 돌아볼수 있는 좋은시간이었습니다~~
너무 기대를 했나..
그냥 봐 줄만 하구만...
보기도 전에 내가 왜 쓰레기영화라고 평했는지 후회스럽다.
보다가 뛰쳐나오고 싶은 욕망을 참을 수 없었다
본사람이 쫌깝치세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 느낌잇고 재밋게본영화!!
범수형 수고
컥 알바생이 몃명이냐 -_-
누구나 경험한듯 한 가벼운 첫사랑을 잘다루었음
가벼운 마음으로 갔다가 가볍게 웃고 올 수 있는 훈훈한 영화
어쩌라고?!ㅎㅎ
고소영때문에본영화라고 남을것같네요..다세포와..비슷한..?
예고편이 다인 영화 ..고소영 얼굴만 기억이 남는다,,ㅡ.ㅡ
↓30대를 유혹하지말라
10대보다 30대에게 추천하고 싶다.
일본영화 표절의혹있다..ㅡㅡ+
고소영화이팅
시간 가는줄 모르게 재미있게 봄
범수씨, 달수씨 봐서 6점~ 조하늬는 참.....
완전 속물 영화 -_- 이범수,오달수가 아깝다- 크흑 ㅜㅜ
기대한대로였다 ㅡㅡ....
그래도 예고편은 재밌었으므로ㅋㅋㅋ9점은 정말 아니다
^^;; 고소영누님 왔어...
고소영이 좋아서 10점^^
컥....이런 좋은소재로 삼류영화를 만들어 버리다니,,,
누구나 한번쯤 돌아가고 싶을 때가 있지요
과거로 가서 현실을 바꾼다는 설정이 흥미로움
고소영연기는별로지만,영화는귀엽고재밌음
이영화보니깐 제 과거로도 한번 가보고싶던데여~잼있었어용^^
잼있네요 웃기고 ㅋㅋ
문안하고 괜찮고 웃기쉬운 영화^^
비추!! 웃긴거 많다는거보구 봤더니 웃긴거 없으셈 완전 노공감
캬캬 잼나요 예상보다 재미있는 스토리~~ 원츄입니당~
저도 과거로 가보고 싶어요. ㅋ이중문 완전멋져^-^
조하늬 아역으로 나온 이중문 느끼했지만 뿅 반해 버렸어요~^▽^
예고편이 거의 다이긴 하지만 중간중간 잼있는 부분 많아요~^^
예상보다흥미롭고은은한여운이있는영화역시고소영좋아좋아
고소영씨 그냥 나오지 말고 계속 쉬시지...
넘 재밌고 감동 ^^;; 추억이 새록새록.. 20세이하는이해못함
오랜만에 가슴따뜻했던 영화였던 것 같아요/ㅋ
또 쓰레기 로군...
↓음..저 알바아닌데 2시간 가는줄도 모르게 재밌어요^^
잠시나마 어린 나의모습을 회상하게 해준 영화
참 사실과 동떨어진내용이고, 어린고소영 참 이뿐거 같네요
생각을 많이하게 해주는 영화~
잼있습니다..
알바들 즐~ 이제 관객수준 높은거 알잖아.. 왜그래?
자꾸 이러면 한국영화보러 극장에 안가버린다.. 돈 아까움..
정말 재밌었어요 ㅎㅎ^^미녀는괴로워만큼 재밌는영화
웃기고 재밋어요!
뻔한스토리사랑따윈필요없어의문모양처럼고소영띄어주는영화
스토리꽝, 연기력 꽝, 정말 돈 제대로 아까운 영화.
생각보다 괜찮음.고소영누나 조안누나 넘 이뻐
과거는과거일뿐후회하고뒤돌리려해도소용없는거얌*^^*
나름 재미있었는데..ㅋㅋ 과거를 후회하지 말자!!
나름 재밌게봤는데.. ㅋㅋ
보는 사람에 따라서 차이가 있을듯
돈이 아깝다..내돈..내돈..물어내.ㅜㅜ
오늘 봤는데ㅎ 기대안하고 봐선진 몰라도.. 꽤 괜찮았음.ㅎ
흐름이 매끄럽지 못함..엄마의 마지막 대사가 어이없음-_-;
마음 따뜻하게 잘 봤어요..
죽을래 졸라재미없어 ㅡㅡ내돈내놔 언니가뽀뽀갈치러가니
5점이 젤 적당한듯.. 10점주는 알바 이해 안되서 1점
나름대로 잼나게 봤네요..예전 중학교때 추억도 떠오르면서..
눈에 보이는 알바들이 너무 많아서 1점 안그럼 한 6-7점
재미,공감없다는사람들듀스는알어?마로니에,H2..이런거알어?ㅎ
재미없는영화
백만장자의 첫사랑 이후 이런 실망은 또 처음
고소영이 생각보다 연기 잘하던걸요? 나름 재밌었어요..
ㅡㅡ역시 비디오용인가?
ㅋㅋ언니가 애낳로간다
재미 있었어요~~고소영의 영원한 매력~~
사람이 좀 없고,기대도 안했지만, 의외로 너무 괜찮았음.진짜ㅋ
돈내고 보긴 아까웠다. 극장 안에 나까지 다섯명이서 봤다;;
그렇게 추천할 만한 영화는 아닌것 같고 볼만은함
나는 재밌던데... 내가 이상한건가.? 극장안에 사람이없긴하더라
처음 글에 알바 왜이리많은겨 ㅡㅡ
어설픈설정, 뻔한전개, 엉성한스토리 볼만한데 극장용x
진짜 적당한 점수는 7점이다. 그냥볼만함 에휴...
알바뭐임 일본침물과쌍벽을이루는영화임
그 옛날 정우성과 같이 나왔던 쓰레기영화 구미호가 생각난당~
이야~~진짜 오랜만에 허접한 영화 네요 ㅠㅠ진짜 돈아까움 ㅠㅠ
시간이 아까웠다.
20대후반이 보면 너무 좋은 영화. 근데 여긴 악플러밖에 없나?
음..나름 괜찮긴 했지만,약간 허접하다눈거ㅋㅋㅋ돈주고보면 좀~
기대안했는데재밌구..고소영매력이코믹이여도남아있다는느낌?
괜찮아 어짜피 난 시사회였잖아
조폭마누라3가 백배낫다..-_-
강~~추!!!조폭3보단 백배!!!!
볼꺼 없어 봤다. 괜히 봤다. 비디오 심심풀이용..
기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요~
사랑의아픔있는사람보면좋을듯.느낌있고재미있고.
제발 이런 영화는 안 나왔으면 극장서 보기 아깝다
별 10개는 아무리봐도 알바다 10개준사람 보긴 했음?
재밌었어요.. .한번 보세요
너무도 괜찮았던영화~도데체 돈아깝다는 사람들은뭐야..거지야~
진짜너무한다 돈아깝다 가슴아프도록
많이 나오진 않지만..조연들의 연기가 너무도 빛났던 영화~
이범수의 마지막댄스..정말 멋지고 감동..첫사랑은 영원히 ㅋㅋ
옛날생각이 팍팍나게 하는영화~처음부터끝까지 재밌음
누구나 한번쯤 바꾸고 싶은 과거~공감과 감동이 있는 영화~
ㅋ 재미있다 ㅋㅋㅋ 볼만한 영화
완전 잼나여!!
5점이하는알바냐..나름신선하다..1994년을..귀걸이이쁘다
되게재미있다.
차라리 미녀는 괴로워 2번 본다.
기대를 하나도 안하고 봐야 재미있는 영화다.
생각을 바꾸면 미래가 바뀐다.
아ㅓ너무재밋다.마지막에춤추는거코믹ㅋㅋ
고소영 연기는 많이 늘었다..
소재가 참신하긴 했으나 생각안하고 만든영화같음...
Click 이랑 설정 완전 비슷해
내용이유치하면재미라도있어야하는데김범수춤추는거빼고재미없다
태훈이 불쌍해서 점수 준다..ㅎ
듀시시트들을 위한 영화.듀스때문에 5점 준다.
한아줌마는 보다 나가시고.다른 사람은 잠자고.
오달수라는 배우 하나만 보고라도 좋을 영화
넌가슴도작고주근깨도많지만←여자관객들 다 뭐냐며 토하더라
난 괜찮게 잘봤는데? .. ㅋㅋㅋㅋㅋ
고소영의 어색한..... 기대해서 그런지 실망도 컸다..
나름재밌었는데= =; 평점왜이렇게낮아.;; 소재가참신했다.
진짜 재미 없습니다!! 무료로 보게되었는데 잼하나도 없음 ㅡㅡ
재밌던데요?의의로 3명이서봤는데 좀유치하기도하지만재밋엇어요
기대 안하구 봣는데 뭐 재밌던데요, 웃기구 ㅋㅋㅋ
여기왜0점은없냥..시작몇분도 안되서.. 딱싸이즈나오더라.
그럭저럭 볼만한 영화 조금씩 어이없음
재미+교훈~고소영완전이쁨!여긴부정적인사람들이참많네요-_-
유쾌하게봣어요 ^^ 네이버 죽순이들 꺼져 -_-
내돈 돌리도
알바많네 소영아 영화찍지말고 100억짜리빌딩짓고 살아라..
돈이 열라 아까웠다. 아예 만들지를 말지 뭐야 이건_-;;;
진짜 재미없다, 최악이야
이거보기전엔 고소영별루였는데 보고나서 완전호감!재밋엇어요
흠 볼만함
정형돈만도 못한 고소영의 어색한 코믹연기에 허탈한 웃음뿐
기대를 안 하고 봐서 인지..나름 재미있었음..^^*
걍 생각없이 웃으려해도 웃긴게 없어요...나오는건 하품뿐...
이게 영화면 중천은 아카데미에 가야 합니다
아~돈아까워 내돈 돌려줘~
재미없습니다
과거로 돌아가는 방법은 좀 억지지만 스토리자체는 아주 좋았음
솔직히 너무 재미없음. 감동도 없고 내용도 이상하고 별루....
넘 오랜만에 봐서 그런건지 몰라도 잼났음. 옛 첫사랑 추억도..
돈이 아깝다..
고소영 이딴영화 찍을려구 복귀했냐?
나의 사춘기 시절을 생각나게 하는 풋풋한 영화~
완전 별로다. 최악의 영화;;;
밥을 먹었다가 만 느낌 헛헛..-_-;
고소영,삐삐,듀스,90년대가그리워졌다.아무생각없이보면재밌음.
정말최악의 영화;;;;영화보다중간에 나옴 이런적 처음이다...
괜찮던데..-_-왜 다들.. 볼게 없어서 봤는데 재밌던데;ㅋ
소영이 누나 이제 완전 한물 갔구나;;;영화가 뭐이래;
그냥 그저그런영화
배우부분이 약간 아쉬운 부분이 있지만 의외로 재밌었다~
잼있는영화,BUT스토리,시간적배경이안맞는부분이있고,어이없음;;
미술전공자들의 공감과, 옛 추억이 떠올라서 즐거웠어요
밋밋하다. 생각보다 평점이 너무 높네. 그래서 1점.
눈물 쥐어짜려하지 않아서 괜찮았다.
걍...볼만해요 돈아까운건 면한다..정도??가볍게볼 영화
이거 우리학교에서 찍었는데.........쩝
필름이 아깝다. 내 돈도..
난 재미있었는데ㅋㅋ
그냥저냥 드라마틱한..
감동이나 웃음, 반전도 없지만, 가볍게 볼 수 있는 영화
솔직히 요새 개봉한 한국영화중에 그나마 이게 제일 낫다.
돈 아까운 정도는 아닌듯??...
가볍게 담아낸 운명론
왜? 그런대로 재밌두만... 나도 과거여행 하고 싶다!
전체적으로 영화 수준이 낮은 ..... 고소영 연기도 넘 아니고...
재미없다..나중에 비디오로~~
결론이 별로였지만 아역여배우가떠오르는 ㅎ 잼있는영화였다!
재밋는뎅 ㅠㅠ
재미없기는여 이정도면 됐지 고소영에 연기 김범수에 대단함
끌고.지루해죽을뻔.범수때메봣어도.죽어도못볼영화..
생각보다는 재미없었다 .. 영화관용은 아니란 생각 ..
너무 식상하고 뻔한 스토리지만 정성을 생각해서...
재미있다. 명작은 아니지만 보고나서 후회도 없다.
3류 영화의 최고봉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한애기임 ㅜㅜ
여친때문에 보게된 영화..하지만 만족만족 ^0^ 즐겁게 본..
별로다,,, 뻔한얘기
보다보다 이렇게 돈아까운건 첨이네 ㅋㅋ OO
고소영의 연기는 여전히 나아질 기미가 안보이고..;;
나도 옛날로 돌아갔다면..이라고 생각해준 영화
디게 재밌게봤어요~!!ㅋㅋㅋㅋ
돈주고 볼 가치 절대 없음
... 나이가25세이상안되면 이해하기 힘든... 영화..
그냥 그저그렇게 재밌던데 .......... ㅋㅋㅋ
베스트극장으로 찍어도 훨씬 재밋게 찍겠네요. 감독의 역량부족.
내용이 쫌 복잡하고 이상해요ㅠㅠ 쫌 후회하게 만드는 영화
고소영 패션쇼인가.. 평상복이 왜케화려해 느끼남.. 노래못한다.
기대이상으루 재밋엇다
요즘영화다봐서어쩔수없이봤는데삼류티팍팍나재미없어결말은또
난 재미있게 봤는데 함께 본 사람은 재미가 없다고.. --;;
보지않고 재미없다고 하는 찌질이 색휘들 졸 재미거든!!
ocn 에서 해줘도 안볼것 같아요. 정말 3류티가. 나네요;;
고소영이 앵앵 거리는 연기가 ㅠㅠ
꽁짜표로봤어도,,후회했다.. 정말 이런영화 왜나와
설정은 좋았지만 고소영의 연기는 쪼금 아쉽네
듀스세대에겐 많은 공감과 향수를 주는 제법 따뜻한 영화던데요
진짜 돈 아까운 영화.. 평점 1점도 아깝다 아까워..
요즘 정말 볼만한 영화 없었는데 , ㅎㅎ 너무 재미있었어요 ㅎㅎ
언니가 가면 다야??
생각보다 잼있었어요 아역 나정주 넘 귀여워요
4점 정도 줄려고 했는데 짜증나는 알바들 땜시 1점 준다.
재미있던데 ㅋㅋ
재밌었다. 94년으로 돌아가는 듯한 향수를 불러일으키는 영화
생각보다 재밌엇다~~
돈아깝다.. -_-
재미없다. 그리고 1점을 준 이유 영화 알바들 때문에...
고소영 포쓰에도 불구하고 재미있었음. 25세 미만 이해불가 ㅋ
옛 추억을 다시 떠올릴 수 있게 해줬던,,,?!
뻔한 스토리...언니가 갔다와도 상관없는 영화
기대도 안 하고, 극장에서 봤더니.. 역시..
유치하고 재미도 없다. 마지막에 좀 찔끔.
재미있게 봤는데.. 재미없다는 사람도 많네
내용은유치.. 약간의교훈이있는??
유건의 해바라기사랑이 조금 따뜻해지는 영화.
그래그래 고소영의 매력에 푹 빠져 보자구`
고소영 빼면 볼게 없음 내용유치..결말부분감동살짝그나마4점
흠..그게 그거라;; 이것 참;;
고소영 연기생활이.. 몇년인데 국어책을 읽어
기대를 안하고 봐서 그런가?난 그럭저럭 재밌게 봤는데..?
화가난다!! 6점?!! 이건 3점이야!!! 예측가능스토리....젠장
그럭저럭재밌었어요...
재밌던대..............................
이젠 고소영이 불쌍해보이기까지 한다
영화가 너무 졸려 언니가 어딜 갔는지도 모르겠다.
고소영 나오면 영화 망한다...라는 정설을 확인시켠준 영화
연기 어색 무슨 말을 하는 영화인지~쯧쯧
완전 대박은 아니더라도 흥행하나 했는데..갠적 잼있음
나름 유쾌하게 봤다... 큰 기대를 안하면 편하게 볼만한 영화..
이젠 미모도 볼 것 없고 연기는 더 볼 것 없는 지루한 영화
평같은거안보고 그냥봤는데 재밋던데
머지??
평같은거 안보고 봤는데 영화 괜찮던데요? 친구랑 웃으며 봤음
예고편이다임. 근데 나름재밌었음~
제목만보고 본것. 나름 재밌게봤는데 평점이 낮아서 10점
이건아니다!!
가지말고 이제 시집이나 가서 살어...고소영 아줌마야 ㅡㅡa
열라 재밌어요 꼭 보세요
그냥그랬음......
평점 넘 높자나...4점대 영화
너무 질질끈다 유건이 고백하는거 결국엔안하지만 재미없음
이런.. 보기도 전에... 막내렸음 ; ㅋ
고소영이랑 조안 예쁘기만 했다..ㅡㅡ
너무 기대를 안해서 그런가 볼만했음~-ㅅ-;
언니가.. 안오는게 나을뻔 했다.. -_ㅡ
과거로 넘어가는게 허접하지만 기대 안하고 보면 볼만한 영화
밑에 찌질이들 많네 이게 무슨 ㅉㅉㅉ
여전히 미모도 최고 연기도 최고 우후~
영화가 연령층을 잘못노렸다. 공감물이 그렇듯이 공감안가면 끝
알바꺼져
조안을 위한 영화..고소영 턱살밖에안보임
0점은 없나요? 1점줘야하나?ㅡㅡ;
보기전과 보고 난 후의 입장이 같다.. 영화는 보게끔 만들어라
기대했던거에 비해선 조금 실망
이영화는 진짜 아니다;;
고소영 국어책읽냐
장르가 여러가지라서 봤더니 영 이상하다
쩝...왜? 고소영 누님만 불쌍해....작가 랑 감독 뭐야??
정말지루해씀.영화비아까워혼났어요.그치만고소영언니는 예뻤다!
억지스러운 영화, 그래도 볼만했다 -ㅅ-;;
역시 배우에게 맞는 영화가 따로 있는건가..?
최강희 속이고도 좋더냐...
90년대히트곡이나와서좋았다. 그뿐;;
언니!!!! 뭐하러 갔어??????????
생각보다 훨씬 잼있다,돈도 안아깝고
기대 안하고 보면 볼만해요..^^
평가를 할수조차 없읍니다. 1점이하도 잇엇으면 합니다..
졸렸다. 곧있음 설이나 추석 특집으로 티비에서 해줄듯
1점도 아깝다 ㅡㅡㅗ
너무 뻔한 스토리 지겨워요
꽁짜로 본 영화 아니였음 눈물을 머금었을 영화다...
남자덕으로 출세할려는 마음가짐 자체가 맘에 안들어
어처구니없는 설정으로 사태 수습조차 못하고있다.
고소영 은퇴해라!! 너무 늙었어~
역쉬 고소영...은퇴해라. 망할대로 망해
흠... 난감..
정말 개진지 돈아까워 미칠뻔했다.
열받는다
유건, 조안, 옥지영, 윤종신!! 재밌었다.. 고소영은 그다지..~~
고소영 바이바이바이바이바이~
나름 탄탄한 소재지만 연출이 약했다-고소영도 배역에안맞는다
박지성나왔자나 박지성평점8점줄께
나진짜 돈아까워서 울뻔했어여 .. ㅠㅠ
기대이상이다
정말최악의영화쓰레기쓰레기영화이딴영화어떻게만들었나.......
한마디로...쓰레기...고소영...아무도 안보는 CF나 찍지...ㅉㅉ
밍밍하다
역시 봐도 재밌다
아빠일어나!!!클레멘타인은 시공간을 초월한 명작
아 머야정말
13만명안에 나있다
후회하지말자는 메시지의미깊다.근데 타임머신전개가 너무 안일
이것두 재밌지만 어딘가 빠진듯..??한가..??아닌가..;;
지루한느낌 ..
그냥 최강희가 했으면 이것보단 좋았겠지..
그저 그렇다..
제가 대전에 있는 극장 영사실 스텝인데 이틀째 관객 0이에요..
ㅠㅠ 노력만 가상했다.
언니가 왜 왔는지 모르겠다..
캐스팅이..
미안...즐~~~~~~~
흥행 실패는 캐스팅 미스 때문인듯.. 영화는 볼만 했음..
재미없다는 평 듣고 기대 안했는데, 예상외로 재밌고 유쾌하더라
소재는좋았으나...재미없게다뤘다..고소영..코믹연기영..
별루
고소영 너무 예쁘다.아역하고 똑같애.재미있어.
고소영은 충무로의 재앙이다
30대후반에도아직이쁜소영누님..but연기력..많은추억이생각난다
고소영 이제 영화는 무리일듯. 말하지 않는 CF만 찍어주세요.
소용아....전지현처럼 씨엪이나 찍으렴.하던대로~
가든가
CF도 연기의 일부분이라는 고소영... 그 발언 잊지 않겠다...
cf는 괜찮아요 영화는 힘들어 보임
오랜만에 즐긴 영화; 보지도 않고 평점을 내리는게 안타까울뿐
언니가간다 (X) - > 고소영한물갔다 (O)
좋은 소제가지고,쯧쯧, 캐스팅도 문제고..안따까움.
충무로의 재앙이자 스크린쿼터 폐지의 결정적 근거랄까?
충무로의 재앙이래..ㅋㅋㅋㅋ조낸웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 하도 낮아서 기대를 안했는데 나름 볼만하네요
1점도 아까워 0점 없나?
영화관에서 잔사람 나말고 또 있나?
이거 혹시 발로 만들었나요?? 최고의 걸작이네요
고소영은 충무로의 저주 ㅋㅋㅋ
ㄲㄲㄲ 난 박지성부분이 제일 기억에 남던데 ㅋㅋㅋ
모델아녀?그냥 모델활동만 하지-_-
그냥 본업에 충실하시길...
이범수씨 때문에>ㅡ<ㅋㅋ
정말 재밌게 예고편만 밨어요
고소영 미녀는 괴로워 대신 이 영화 선택했다며, 불쌍하다
으 제발~~
고소영씨는30초광고에충실하시길,,,
1점도 아까워../. 마이너스는 없나????
충무로의 제앙이네 관객에 대한 노골적인 반항
제발,이런영화 초딩도 안봐
뭐 하나 점수를 줄 부분이 없다..
언니가 간다-_- 어금니 꽉깨물어 ㅗ
재밋엇는데- ,-?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 정말 아니다..정말.. ㅡ.ㅡ;;
노력했어요~
듀스팬으로써는 한번쯤 볼만함....
기대안하고봤는데괜찮았어요.듀스노래참듣기좋았구요.
말도 안되는 저질 쓰레기 영화..다만 듀스노래 나와서 기분업!
ㅋㅋ 똥개영화.
영화가 영화다워야 영화지!
정말....이거 돈 아깝습니다, 사실은 1점도 아까워요
너무 저예산 , 구성 꽝, 고소영 시놉 읽었니?
1점 처.드.셈
감독 기달려 내가간다
기대 안하고 봤는데 재밌네요 근데 이범수 키가 작아졌다-0-ㅋ
음~ 그냥 미소를 짓게 만드는 영화... 너무 재밌게 봤습니다.
장난하는것도 아니고...
누구냐 너...뭐냐 너..영화냐
아련한 그때. 20대 초반. 그립구나...
상큼하면서 잔잔한 미소를 풍기게 만드는 영화다
비현실성, 그러나 인연은 언젠가다시 꼭 만나게 된다...
............역시 망한 이유가~
잼잇다 오버하지마라
고소영 나와서 기대 안하고 봤는데 재미있었습니다^ㅡ^
평범해요..
연기는 대략적으로 어색 ; 그래도 아주 조금은 재밌었음
예고편 보니 진짜 볼맛 안나네;;
학창시절향수를다시한번떠올리게하는영화.미래로가는영화도..
전혀 심각하지 않는 영화 그래서 좋았던 영화
된장녀들의 현실을 잘 묘사. 하지만 고소영연기는 역시 최악!!
말두 안되는 영화지만 그게 영화의 본질이 아닐까요.
오랜만에 산뜻하고 기분좋게 봤던 영화,,
미소짓게 만드는 영화였습니다. 고소영, 조안씨 너무 좋았어요.
보고나면 기분이 좋아지는 영화... 생각보다 재밌네요
볼만하구만... 왜케 평점이 낮은거냐..에혀..
몹니까 이게~~
된장녀의 진실되지 못한 사랑이야기
워이워이 저리가라 저리가
지성이도 알고 있을까? 자신을 만든건 고소영이란 걸! ^^;;
진짜 내가 왜 봤는지 평점 보고 혹해서 봤지만 짜증 지대로다
기대를많이한내탓?-_-;너무유치하자너
생각보다 재밌어요. 가볍게 볼 수 있는 영화~
남자하나로여자인생바뀐다는전근대적생각이..참불쌍하다.
수준이하의 영화다. 재미없고 3류영화다.
마지막 듀스의 나를돌아봐에 맞춰 춤을 추는 태훈의 모습이 멋졌어요
망했지 아마...? G배우는 연기 변신이 없어... 다 똑같어
소재도 신선했던것 같고 보는내내 즐거웠어요 ^^
그냥 시간때우기 정도지 남는 게없는 돈벌리 영화~
이게 재밌다는 것들은 뭐냐 영화볼줄 모르냐
결국....진정한 사랑은 돈때문에?? 블랙코미디군..
이게 볼만..;; 극장가서보면 열받는다;;;ㅡㅡ썅....
10점+정말재미던데 평점이 왜낮은거지 이해가안가내..
생각보다 재밌었어요~~
가볍게 보려고 기대안하고 봤는데 재밌네요
나름 괜찮았음 연기 잘하라고 하는 인간들 지들이 무슨 자격으로? ㅋ
고소영 누나 CF에서만 보다 영화보니 완전 개실망...
평점이 낮길래 최악인줄 알았는데 그렇게 나쁘진 않던데.나름볼만함
흠.. 꽤 재미있었음..ㅎㅎ 박지성..ㅎㅎ 지겹게는 안 봤습니다.^^
뭔가쫌 ㅎㅎ 그냥 ㅋㅋ
고소영.CF연기나 줄창 잘해 제발 영화는그만~!
추억을 부르기엔좋았어..근데.고소영은 더는 연기안했으면 좋겠어.
재밌다........그냥....ㅋㅋ이중문 조낸 느끼~
언니야 가라구 오지말라구,~~~
부담없이 볼 수 있는 영화..듀스세대..공감
뭐하나 제대로 된게 없는 쓰레기 영화. 이런거 만들돈 있음 불우이웃이나 도와라.
무엇을 위한 영화인가...
평점이 왜케 낮아
태훈멋있다 태훈은 멋있다 태훈만 멋있다
시공삐삐의 무서움..;; 정주는 그냥 로또번호나 적어가지 그랬어..ㅋㅋ
허영과 몸을 함부로 굴리면 어떻게 되는지...결국 돈 때문에.
90년대에 중고딩이었던분들이 보면10점줄만해요^^얼라들은공감못함ㅋ
돈때문에 첫사랑을 바꾸러 과거로? 복권당첨번호나 알아서 과거로가지그랬어?
현재의 나는 과거의 나보다 훨씬 좋은 사람이다!! 와닿는 교훈..ㅋ
이거재미없대서 극장에서안봤는데.. 은근히 좋은데요?ㅋ 기대이상
내가 폰으로 봣는데 ㅋㅋ 그냥 10점준다 ㅋㅋ ssi바 존나재미없어
마지막 버럭범수 춤사위 때문에 5점~~~~ㅎㅎ
이천수 만나서 축구 하라고 하지말지 ㅡㅡ
괜찮았는데..
이 영화는 드라마시티용...정도랄까??
졸리네요...
전문가평점 사기네 이런 썩은영화한테는 good이냐
반전이 없는게 이 영화의 반전
필름이 아깝다..
이 영화의 주제는^-^? 뭘 말하고 싶은거야..ㅋ 쫌..별루다^-^;
너무 재미없어서 토나올뻔했다. 연기도 엉망, 스토리도 유치
고소영아줌씨!! CF만 하세요... 연기력 넘 아니다... 진짜!!
저질러 놓은설정..마무리가 안되네
영원히 지우고 싶은 첫사랑의 아픔이 있는 분들...꼭보세요...^^
잼는데.......좀답답하고 유치한 그런요소가 좀잇긴하지만 잔잔한여운
로맨틱 코메디에 뭘 더 바래? 우리의 맨유~ 박지성도 있는데...ㅋㅋㅋ
생각보다 재미있구만..박지성도 나오고..ㅋㅋㅋ
실평점7점!그럭저럭볼만했는데^^전잼있게봤음
이것도 영화라고 만들다니 죽고 싶은 게로구나
[CU@K리그] 그냥 그냥....
평점과 달리 재밌었고 감동도 쪼금.
괜찮은디?
이쁜 영화
영화를 모르는 놈들!! 이 영화는 충분히 8.10이 충분!!
얼라들은 가라. 이 영화는 충분히 8점.
아무~ 이유없어!!
첫사랑이고 뭐고 다필요없다 나같으면 로또번호나 몇개 가지고 가겠당
생각하지 못하다가 봤는데..그럭저럭 볼 만한..
나같으면 제일먼저 엄마데리고 병원부터간다 지할꺼다하다가
아무리좋게 볼려고 해도 이건 아닌것같다..고소영일지라도..
참 즐겁게 봤습니다~
7점정도? 볼만하던데 감동쬐끔ㅋㅋ마지막에 이범수 멋져ㅋㅋ
인어공주가 100배 낫다.
도대체 무엇을 얘기 하자는건지....
볼만하던데 왜이렇게 평점이 낮지?
여러가지를 생각해볼 수있는 영화.가벼운느낌으로 즐길수 있는 영화.^^
좀 어설프고 이빨이 맞지 않는 영화 재미도 없고...
고소영나오는 영화는 다 망한다???
볼만하네여~~~
과거를 회상하는 모든 이들에게 바치는 작품
90년대 향수에 젖어들다,가볍고즐겁다,DEUX Forever~@
고소영 비롯하여 정말 연기 꽝에다가 박진감 없는지루 만땅 영화!!
잘 봤어요
1994년에 삐삐와 스티커사진이 그렇게 많았을까? ㅋㅋ
나름대로 상큼하고 발랄했던 영화^^
소재도 독특하고 재밌게 봤다 90년대 타임머신 참이슬 탄생배경도
솔직히 지루한적은 없었다..오히려 록키발보아가 지루.. 재밌다!ㅋ
현재의 고소영과 과거의 조안의 캐스팅은 잘 어울린다
90년대 분위기로 향수에 젖었지만 고딩역보다 퇴화한 연기력의 주연이란..
고소영은 잘나가더 20대때로 돌아가고 싶은걸까?
서른살의 정주가 열여덟의 정주에게 밀린다.
지루하다. 폐기용영화
듀스..과하다;; 그치만정주한테공감은가드라..
엉망
영화 괜찮구먼 왜 그래들?
네티즌평점도 못믿겠다 역시알바인가....이게 어떻게볼만한가...
또 여자들의 사랑따위가~
오랜만에 나온고소영!! 이젠 아줌마 feel~지대로!!그래도 이쁘다
기대없이 봤는데 나름 괜찮았다! 향수가 묻어나는 그런 따뜻한 영화^^
다른배우가주연이었더라면완전망하지는않았을거같은.
신카이마코토의 아이디어를 도용한 건 좋은데 전체적으로 수준미달.
고소영 여전하구나..
패러디물 시티콤, 그러나 재미있음 이것은 장담.
에휴~ 춘천가는 여행을 동물의 왕국으로 만든 그 영화~~~ 캐안습이다.
시트콤 + 동화 = 고소영 CF 범수형님 댄스까지 ㅋㅋ
잔잔한 미소가 떠오르게 하는 영화입니다. 괜찮은 영화에요..^^
황당한스토리......
영화 보고 평가해라. 잼있기만 하구만~! 강추!! ^^
고소영만 나오면 영화 망한다 100%불문율 국어책읽냐?
영화 재미있게 보았습니다... 끝에...ㅠㅠ
엔딩 멋지다. 노래도 좋다. 재밌게 봤다 내용이 신선하네
나도 과거로 돌아가고싶엉~ㅠㅠ
재미있기만 하구만.. 아카데미를 휩쓴 바벨보단 확실히 낫다
엄마 만날땐 정말 울컥-눈물이 나더라구요
5.75정도는아닌데...
재밋는뎅 , 먼가 좀 허전해 ,,
오빠가 간다~ 아웅~ 이쁜것들ㅋㅋ
옛날 생각나서 좋았다... 꿈이라는 것도 다시한번 생각하게 하고..
소재만 좋고 스토리↓ 아르헨도↓ 연기자들의 연기력=0점
노처녀가 간다... 억지스럽지만.. 살짝 웃음이 ㅎㅎ
추억을 떠올리게 하네
최고.. 최고 .. 최고
할말없음
뭐냐 이게?
감동과 더불어 재미까지! 재미있었습니다!!
이중문 열라 느끼해~~ 영화찍지마 소영누님이 이뻐서 끝까지 봤다..ㅋㅋ
개인적으로 참 재미있게 봤습니다 잔잔하게 순수한 마음으로 볼수있는 영화
왜 고소영의 연기연습에 관람료를 지불해야 하는가..
조안때문에 5점~
시간이 아까움..
현재의 태훈은 현재 정주보다 작지만 과거태훈은 현 정주보다 크다????
가볍고 특이한 소재의 나름 괜찮았던 영화.
장난치냐 --;; 고소영 영화나오지마라 죽는다
재미있는 소재지만 너무 설득력이 결여되어 있다.
자기주관도 없이 물음표나 던져대며 예술인척 하는건 영화가 아니다. 굿굿
나두 간다...
나름괜찮은영화...
의외로잼있어요 라스트씬도너무좋다 이범수의듀스춤 ㅋㅋㅋ
추억의 노래들은 업~ 결론은 과거에 연연하지 말고 좋은 남자 물어라?
출연진들도 다 귀엽구 제돈다주고본건아니니뭐
1994년에 2000년대가수 익스의 노래가 나오다니....
옛날 듀스밖에 생각안났다 고소영은 항상 개성이 없고 얼굴만 이쁨
오 잼있다 ㅋ 내나이가 벌써이런나이가 됐다니 씁씁하군
시대적 오류가 쫌 있지만..그래도 내 청춘이 묻어있던 시절..아.그리워
괜찮아
시래기
이게 이정도 평점이란게 말도 안됨..도대체 대중영화는 어떤거기에
★너무지루하고 따따분한 재미없는영화
가볍게 즐기기 딱 좋은 영화.
옛생각도 나고..생각보다 괜찮았는데..점수가아쉽네
유치하지만 유쾌한 영화~
현재->과거->다시 현재를 받아들이는? 이번년도 첫 영화였는데.. 에잇!
정해진 운명?? 과거에 왜 간건지..
그저 그런...
의외로내용도좋고괜찮던데영화끝나고훈훈한느낌받고
영화포스터 부터 좀 아니군요
허접 상상력 허접 각본.. 그래도 아주 따분한건 피했군
아.뭐지.이 아련하구 훈훈한 느낌은?^^;라스트장면 멋졌음^^귀여운영화!
의외로 재밌어요 누님 여전히 이쁘시고~
듀스 생각만 나고 별 내용없음 ㅋㅋㅋ고소영은 cf하지 ㅋ
고소영 좋아해서 봤는데 영화는 지루하고 산만 공감이 안된다;;
괜찮았는데
어떻게 20년도 더넘은 백투더퓨처보다도 훨씬 못만드냐 ㅡㅡ;
정말 재밌게 봤는데 평점이 왜 이 모양일까?
허접한 구성, 최악의 전개. 80년대 청년물 수준
기대보다는 별로였지만...흔한 내용이 아니라 볼만함
재미있게 봤어요 ㅋㅋ
억지스런 내용.. 하지만 오태훈의 마음때문에 용서해준다.
마지막 장면이 기분 좋은.. ^ ^
이딴 영화 자체가 역겨워 ㅡㅡ 최악의 남자라니 저러니 망하지 ㅉㅉ
여름안에서만 좋다 ㅋㅋ
걍 비디오로 보기엔 무난한 영화~
아무 생각없이 본다면 나름 재밌다
잼있기만 하구만..
이런소재 이제 식상하다..적당한 수익을 위한 울거먹기위한 영화
근래에 보기드문 졸작!! 고소영이 안쓰럽다 그나마 이범수때문에 3점!!
미녀는 괴로워와 같은 시기에 개봉하지만 않았어도 흥행성적 좋았을텐데..
흠.. 이미지 변신이 필요했던 걸까? 어울리지않아
영화계의 수레기
1점도 아깝다. 귀신이산다 이후 내생애 최악의 영화
4차원을능가하는....5차원이상정신세계만시청가능....
4원영화근데..................다운받아서보니까안아깝다
그저 한심할뿐
듀스 의 아련한 추억만이... 이중문 노래 잘 부르네..
이상하게 가슴이시리면서 찡하고 눈물이나네....
와우~잼있당.잼이가 없는사람은 첫사랑 경험이 없나보냉.
어느새 과거지향적 인간이 되어버린 나, 그 시절 기억이 폴폴나서 눈물이 찡~
칵테일사랑쩐다그리고이범수가 아니었으면 더빛났을것이다
보지마..후회한다. 혹시나 해서 봤는데 젠장이다.
13년전 그때로 돌아갈까나.ㅎㅎ
이건... 이범수님께 드리는 겁니다-_-... 고소영 왜 나왔니;;;
이범수 듀스춤만기억난당ㅋㅋ 몬가 부족해...-_-;;;
"0"점이 없어서 1점. 영화란게 원래 뻔하다지만, 너무 억지스럽다
이런 영화를 극장에서 상영하다니...
재밌었음! ^^
요소요소 적절한 웃음,교훈...허나 많이 본듯한 느낌의 영화.
입가에 미소를 머금게 하는 영화. 재밌게 봤습니다.
그냥 머..
고소영이랑 김민종은 영화찍음 이렇게되 ㅋㅋㅋ
정말 양심적으로 이런영화 그만만들자 애국가가 더 재밌다
누구나 과거는 바꾸고 싶다. 그걸 대리만족하기엔 좀 부족한 영화
시월애,백투더퓨쳐??하지만 기대이상으로 좋았다
참..추억이 뭔지..공감은 간다.. 영화는 많이 부족했지만...
그럭저럭...
영화 좋아하는 분이라면 절대 보지 마세요. 왜 망한줄 알겠음
뭐하나 완벽한게 없네. 이런영화는 이제 없어져야만 한다.
그냥 그렇다.
엉성한 스토리 구성과 캐릭터설정, 원톱주연이기에는 부족한 고소영 연기력
전 재미있었어요.. 94년도의 추억이 떠올랐어요.. 그때가 그립군요
소재가 특이하다고 볼순 없으니 '시간'에 대해 더 고려했어야
보지마요^^시간도돈도넘아까워~고소영실망..이런걸찍다니~자기띄워줘서찍었나?
그저그래~
여배우 연기가 좀 그래서 그렇지 나름대로 재밌었는데; 나만 그랬나;
왠만함 후기 안쓰는데 실수로 이 영화를 볼까바 로그인까지 했습니다.
큰 기대가 없어서인지...이 정도면 괜찮은데..
지난날의 바꾸고 싶은 기억들도 오늘의 나를 숨쉬게 만드는 편린인것을
큰 기대없이 본 영화!! 가슴한칸을 따뜻하게 해주는 나름좋은영화^^
90년도를 추억 할 수는 있겠지,,,영화도 90년도에나 어울릴 듯,,,
남자때문에 여자운명이 바뀐다는 60년대 스토리가 왠말이냐??
언니만 이쁘네요. 후~ 시간 아깝습니다.
보고나면 웃음짓게 만드는영화 너무기분좋아지는 따뜻하고 유쾌한영화
고소영만 봐..
들러리의잔재미와향수를일으키는힘만큼만아또고소영은이쁘다는거
저도 재미있게 봤지만 고소영의 연기력;;
10년이 지나도 변함없는 고소영의 외모에 찬사. 늘지않는 연기력엔 안습
영화가 약간 빈듯한 느낌은 있지만 누구나 한번쯤 생각해봤을거 같은 공감대는 성공
94년의 추억을 준것만으로도 고맙다..
평점이 왜 요따구일까.. 난 이영화 참잼나게 봤는데.. 만점 쾅!!
에?난 생각보다 훨씬괜찮았는데
진지하게 감독 만나서 물어보고싶다. 왜 이런 쓰레기 영화를 찍었는지...
ㄱ-제길 잼없다
오랜만에 실컷 웃었다.
듀스가생각나네..옛추억..^^
난재밌게봤는데...90년대의 추억을 떠올리게 해준^^
영화에 대해 딱히 할 말은... 마지막에 이범수의 춤 때문에 2점 준다
10점은 뭡니까...
정말 이런 영화 그만 하자 드라마로도 충분하다
범수 오라버니 듀스춤//ㅎ 멋졌어요//
평점이 너무 낮다. 10점을 주고싶진 않지만 평점좀 올려주고 감
모 영화 정보 프로그램에서의 이 영화 소개가 더 재밌었다.
아....그냥 심심할때 텔레비젼으로 보시오...
<벡 투더 퓨쳐> 랑 왠지 비슷한 느낌이 들지만.. 역시 외국 영화의 힘
허술한 면이 많지만 심심할때 보면 그런대로 재미있어~^^;
아주 지루하지도 않고,, 그런대로 볼만함........
난 걍 인생 안바꿀라니..;;
과거와 추억을 다시 한번 돌아 보게 하는 영화....???
고소영 이쁘다
고소영의 연기력도 과거로 돌아갔다.
정말 간만에 잼있는 영화를 봤네요..^^;;..추억을 울리게 만드네요..
여전한 고소영의 미모...90년대에서 멈춰버린 연기..
90년대를 추억하는 복고코드가 반가웠다. 고소영,조안의연기가 괜찮다
평점안습이네ㅋ난나름재밌게봤음~고소영이뻐쿠쿠쿠
평점이너무 낮다 극장에서 잼게봤는데 올리자평점!!!으쌰
그냥 가볍게 재밌던데? ㅎ
오지말고 그냥 버러우타주기를 점점더 추해짐
듀스 때문에 봤다 듀스아니면 안봤다
영화가 망한데는 다 이유가 있다.
90년대의 추억과 낭만이 있는 사람은 충분히 재밌음.. DEUX~!!
고소영을 출연시킨 제작사의 불가사의한 용기에 찬사를...
가볍게 웃으면서, 그 시절을 추억하며 은근 잼있게 봤습니다.ㅎ
나름 볼만한 영화입니다. 옥의티는 태훈이키가 어른이되서 작아졌다는거..?
슬펐다.. 그냥 생각할게많았다
어떡해든 볼려고 애썼다만..이보다 더한 고문은 없다~!
흐음..이제철부지노처녀캐릭터도안먹히는데, 어쩌나..
92~94년의 기억이 살아나서.. 나름 좋았슴..
재밌는데ㅋ 마지막 이범수 저절로 웃음이 나와요 그리고 교훈적 인 것 같음
끝날때쯤고소영이랑이범수랑안는장면멋잇엇다!ㅎㅎ
때론착한것이 독이 될때도 있다는걸 오늘새삼 개달았습니다 ^^;
생각보다 괜찮던데.
사람들평듣고 기대안하고봤는데 볼만하네 평점이 너무낮아서 10점주련다
고소영은 과연 언제 "진짜 영화"를 찍을까
내용도 괜찬고 연기도 괜찬은편~여자친구랑 꽤~ 재밌고 괜찬게봤음^^
그냥 생각없이 보기에 좋음
제미있군요
과거를 바꿀수 있는 기회가 주어진다면...음...딱 비디오영화
오래만에 출연하면서 작품좀 고르고 출연하지.........
예전 추억(94년)을 떠올려주게 한 영화-☆ 나름 잼있었음! 고소영의 연기는 쩝~
포레스트검프 페러디도 아니고, 언니야 가라...제발 좀 가..!!!!
유치빤쓰한 스타내새우기로 컴백을 위한 쑈로 보인다.
나는 관대하다
너무 가벼운거 아니야? 영화? 시트콤?
예상보다 훨씬 재밌고 감동적인 영화.(엔딩 장면이 좀 허전했지만..._)
94년을 추억할수 있어서 좋았다. 무난한게 재밌구만.
네이버 평은 믿을만한게 못되군요.개인적으로 훈훈하고 재미있게 봤습니다.
고소영의 네임벨류 아니었으면..평가도 안할뻔했다.
여기저기 부족한 면은 보였지만, 인간적이고 가슴따뜻한 영화였다. 고소영 다시봤음~
고소영 쟤는 아휴...매력도 없고 발전도없고
생각보다는 잼있던데, 내용이 좀 짜증스럽다.
현재의자신을사랑하려면그때의선택을후회하지않는거겠지?
그저 그런수준 최악정도는 아니다
영화 보고는 평점 주냐?
공감되야 재밌는 영화같당
걍재밌게봤는데.
ㅋㅋ?어난재밋는데
영화판 18 again~! 생각보다 볼만함
굿굿굿 애들은 이거 보고 평점이나 주는지 모르겠내
빌려보지마시구ocn에서 보셈..정 시간때울일없을때
망했어 고소영누나...ㅠㅠ
고소영의 변함없는 안습연기..그래도 씨엡에선 봐줄만한데..ㅠㅠ
언니야 영원히 가라..오지마라..
네이버 평점이 얼마나 무개념인지를 증명해주는 훈훈작 ^^
나름 재밌게 봤음니다 ㅋㅋ 역시 조안.... 이렇게 이쁠수없다..
TV에서 보았는데..재미있고..감동이..극장에서 보았어도..충분했을듯..
스토리는 기발했는데 고소영연기에 ;;ㄷㄷ 내가 다 어색했다........
괜찮던데 ? tv에서 봤는데 고소영이 그렇게 이쁜지 처음 알았다.
엔딩을 생각한다면 쓰잘데기 없었던 언니의 시간여행
쓰레기 10자10자10자10자
그냥 타임킬링용이다 ㅋㅋ
오늘채널cgv에서한거라서봣는데돈안내고봐서다행
광고에서 예쁘던 그녀가 막상 입을떼니 어색하긴 하지만,
이영환쓰레기
정말 애들 다갔습니다
꽤 잼있게 봣씁니다 ㅋㅋ
재밌었다. 왜 이평점이 나왔을까?
보다가 ..대충 빨리감고 결국에 포기
고소영 정말 안 되겠네... 조하늬 느끼;;; 영화 뒤끝이 영 구린게
킬링 타임용-중고급. 고소영누나도 인제 학부형역 해야할 듯...
잘 봤다
왜?영화훈훈하고재밋는데?유건원빈닮음!
공감할수밖에없는 나이..공감할수밖에없는 내용..그시절을 안다면!!..
영화 내용이 자연스럽게 흘러가는 느낌이 안든다. 완성도가 좀 떨어진다는 생각이,,,
망했다고 하지만 잼있던데...듀스 노래 좋타
가던가
극장에서다리뻗어보긴처음이야극장에한커플이랑우리밖에없었어
영화 본 뒤 듀스 노래만 머리속에 뱅뱅~
과거에서 다시돌아왔는데도 어린정주랑전화가 되네 암튼 재밌게봤네요 태훈ㅋ
과거를 바꾸려는 의도는 이상했지만, 영화는 볼만했다.
언니 나간다
관객이 간다
가지말라고 소리쳐 가지말라고 말했어
고소영 써서 망한 영화. 전에 최강희를 썼다면 성공했었는데 캐스팅 실패였어..
당시에내가좋아했던모든것이이영화한편에.고소영이라는배우까지..선물보따리를본기분.
재밌었지만, 이 영화가 남긴 교훈은 쓰레기다
소영언니 가던길 쭉 가요 돌아보지말고
괜찮은영화
너무 기대하고 보면 지루하다. 가볍게볼때 추천.
단 한마디로 표현된다 '아류작'.
비디오로 본다면 100점짜리, 스크린으로 본다면 50점짜리 영화
난 재미있던데
왜들그러지 재밌고 감동받았는데 - -저믿고 한번보세요 후회안해여 ㅎ
정말 생각없이 본 영화가 너무 괜찬았다고 말해야 할까요.
30대의 내가 지금의 나보고 해줄수 있는 말은 뭘까? 하면서 잔잔한 감동을 느꼈다.
현실같은거 머스토리같은거 안따진다면 감독의뜻만 본다면 좋은영화맞다..
앞으로 고소영은 연기하지마라....너도 힘들고 보는 우리도 힘들다...
시간에 대한 인간내면의 욕망과 신데렐라 컴플렉스를 적절히 짜집기한 대리만족
난 정말 재미있엇다. 진짜 마지막에 김범수가 듀스출때 감동이엿다.
소재 좋던데..
그냥 그럭저럭
그냥저냥그런 영화..완전 이상할줄알았는데 나름 볼만은함..
가볍게 보면 가벼울수 있지만...참 볼만한 영화.
보고 웃고,울고 느끼면 되는겁니다.
진짜재밋다 꼭 보삼ㅎ
고소영은 a급배우랑 연기했을때 빛이 난다. 신인이랑 같이 하기에는 내공이 너무 부족
재밌어요..
"언니가간다" 잼나게 봤어요~!^^쵝오!
고소영~ 자연스러웠던 연기 ^^
good
조하늬 멋진것만보구.ㅋ
처음에는이해가안갔지만볼수록갠찮은거같다
영원히 가줬음 좋겠다
왜 망했는지는 모르겠지만.. 너무너무 재미있고 많은 걸 느끼게 해준 영화
뒤에 있는 반전.. 정말좋은 영환데. 평점이 ㅜ 그냥 사실 현실에선 어려운 얘기죠 ㅎ
깊게보면 하루종일 생각에 빠지게 한다..킬링타임용으로 보지말고 깊게보시기를
역시 네이버 평점에서 벗어나질 않는구만... 킬링타임용은 됬음.
남자 하나에 인생 걸고 매달리는 꼴이 추잡함. 근데 고소영 어릴때 모습은 참.. 꿀꺽.
괜찮음
괜찮은데요 ?
쓰레기인줄 알았는데 나를 잘 만들었네요. 재밌어요
정말 아쉽다... ㅠ.ㅠ
재밌네요 ^^
볼만은 하다,. 하지만 돈주고 보긴 아까웠을 법하다
생각보다 나쁘지 않다~!
재밌어..
반전?...
아주 쓰레기는 아닌데 고소영 연기좀.....
돈많은 남자를 위한 몸부림, 어머니가 동생 생기기전으로 돌아가겠다...생각하면 한심
이런 영화를 도대체 왜 만든거야?
최고의 영화다!!
뭐야이거..평점 6점인데....재밌잖아....ost도 좋고.....
적당히 웃고, 우는 소박한 로멘스
30대 중반의 나에겐 아련한 향수를 느끼게 해주는, 시나리오도 고소영의 미모도 굿
언니도 가고 영화도 간다
별로..
지금의 저를 다시 사랑하게 한 영화입니다. 훌륭합니다,.
재밌다. 몇군데 자연스럽지 못한 전개가 안타까웠지만 실망스럽지 않은 영화
그냥 볼만한 내용
질 낮은 가치관과 시대착오의 총집합체. ‘언니가 간다’라는 깨는 작명은 또 뭐냐.
좋은 영화다! 정말 감동적이고 다시 한번 인생에 대해 생각하게 해주는 영화
재밌구만...
최고의 영화 !!!
재미있는데 폄점 개판이네 ㅋㅋㅋ
고소영이 간만에 돌아왔다. 근데 왜 하필 이 영화로 돌아온걸까?
재밌어요~
괜찮음..
웃기다^^ 하하하하흐흐흐흐
재밌는데..
난 재미있게 봤는데 평점이 왜이러지?
정말괜찮게봤음ㅎ지나간날을돌이켜볼수있었다는..이런영화가평점이낮다니.;
너무 재미있고
노래종아
재미게다
뭐 그다지 욕먹을 만한 영화는 아닌데.. 개봉때 대진운이 안좋았나?
정말 이건 명작이에요 ㅋㅋ
고소영 떽떽거리는 목소리, 연기 내공이 부족한거 빼곤 조안연기 좋고 괜찮은 영화
평점이왜이리낮은지? 한편의애니본거같습니다. 예상외로 너무재미있네요.
짜증나....
환상적이다!
재밌네요.. 좋은영화입니다~
고소영 목소리랑 연기 진짜 대박이다
마지막만 빼면 슬프고 재미있고 너무 좋아요
나두 옜날로 돌아가고싶다.
손발 오그라드는 영화는 처음이였다.
마지막에 춤춘거 대박이다 ㅋㅋㅋ
90년대중반 그때시절로 돌아가보고 싶은 여성이 보면 좋을영화
남자 바꿔 인생 고친다는 발상부터 더러움..
고소영이랑 조안이 너무 예뻐서 다시보게됐다. 소재는 좋은데 시나리오는 별로..
조안.. 좋습니다!!
페기수결혼하다와 유사한내용, 하지만 연출이 굿
재밌는데 왜그러지... 재밌어요!!!
하고 싶은 말이 뭔진 알겠지만 단순한 골빈 영화로 밖에 안 보인다.
마지막 엔딩장면.. 이범수가 듀스 춤출때 완전감동이였음.. 최고의 영화
재미있는데.. 후기쓸려고 보니 평점이 굉장히 낮아서 놀랐네요.
총각가슴에 불만 지른 어설픈 멜로.
까지마 ㅠㅠㅠㅠㅠ
http://www.ruliweb.com/ruliboard/read.htm?main=cmu&table=cmu_yu02&num=445671
루리웹에서 보고 왔음 이영화 까지마ㅠ,ㅠ
이 영화 까지마라 ㅜㅜ
누구나 돌아가고싶은 때가 있고 그걸 대신 해줬다는 점만으로도 인정!
재밌어요~!
소재가 다소 허접한지만 갠적으로 재밌었다. 조안 존나 개동안이네 지금보니까 ㅋ
고소영이랑 조안이랑 닮았냐?? ;;
난 재미썽ㅆ는데 ㅋㅋㅋ 왜 안좋은 말들이.. 내밑에ㅣ...음....\ 좀 감동적이였음ㅋㅋ
참다참다 못참아 보다껐다. 고소영의 발연기는 언제까지인가?
괜히봤어.. 괜히 봤어....
예고는살짝...
과거로 가서 한다는 일이 고작 남자바꾸기;
깨알같은 재미, 후반부에 들어서 많은걸 생각하게 해준 좋은영화
감동도 있고 가볍게 보고 좋은 기분느끼기 딱인데 평점이 낮네요ㅠㅠ
으휴,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,이건 또 뭐냐, 할말이없다~
집에서 편하게 볼만한 영화이다~ㅋ
좀 된 영화로 알고있는데....생각보다 재밌었음~~
영화는 마음으로 보세요. 머리로 보지말고. 따뜻하고 추억돋게 하는 좋은 영화
ㅜㅠ완전잼잇땅!!영화도밝고 여주아역 진짜 이쁨 ㅠㅠ
유쾌하게 볼수있는 한국에서 찾기힘든 거북하지않은 로맨틱코메디 잘난척들 하지마라
솔직히 10점 주긴그렇지만..너무 낮아서ㅎㅎ..재밌게봤다~ 참 눈높은사람많아 ^^
아이고;;;
킬링타임용으로딱임 영화를 다보고나면 첫사랑을 생각하게해주는 그런영화
평생 자기를 짝사랑하는 (성공한)남자가 하나쯤 있으면 하는 게 언니들의 로망이란다
예쁜영화^^
10점만점에 10점
시나리오에 맹점이 너무많다. 10년지나도 만난 여자 이름을 불러줘도 기억을 못하는 남자나 현재로 돌아와도 앨리스조차 얼굴을 기억못하는 이범수. 전부 기억상실자들인가
티비에서다시보기하길래기대안하고본영환데생각보다너무재밌었다!!
장난치냥...
딴말 안함. 1개도 아깝다
몇OO이 지나도 변하지 않는 해바라기 사랑.. 단지 이거 하나만 좋다.. 유건이 좋아지게 된 영화.. (현실과 확실히 다른 영화..)
10년전의 나를 만난다면.....
걍 킬링타임으로 재밌는 영화네요, 그나저나 여자애 참 맹추같네
괜찮음 볼만함!
아르헨도 노래나온다.그래도 영화는 재밌네.기분 좋아지는 영화.
캐감동ㅜㅜ
재미있고 감동적이었습니다^^
조안 이때가 더 예쁜듯
OOO
여름안에서 노래부른남자멋잇다 감동임
이 영화까지마여....
뭘 볼만함 거의 쓰레기 수준
배꼽빠지게 웃겼다
생각보다 너무 낮다.
생각보다 엄청 재미있다.
그럭 저럭 재미있다. 시간이동 해바야 뻘짖일수 있다는게 교훈 ㅡㅡ?
코믹하면서 잔잔한 감동ㅎㅎㅎ고소영은 터프한남자가 어울리네여
정말 재밌게 본 영화^^
잘 만들었음 솔직히.
진짜 꼭보셈 진짜 빠져들고 재밋음ㅇㅇ굳짱대박
풋풋하고 귀엽네~지금이랑 달라진건 없군ㅎ
다시 돌아간다면...
이제와 생각해보니 건축학개론과 응답하라1997의 선구적 작품이 아니었나 싶다 ㅋㅋ 90년대 추억영화 ㅋㅋ 앞서나간 탓도 있지만 일단 시나리오가 너무 구렸음
그냥 볼만하긴한데 뭔가 굉장히 어설프다ㅋㅋ
너무재밌고좋앗다
최악인 영화 10개 고르라면 절대 빠질 수 없는 영화…고소영은 그냥 CF랑 장동건 부인만 하는 걸로…
아마추어 학생영화 퀄리티...오글거리는 대사 어색한 연기
재밌는데 유쾌하고 고숑땜에 저평가되고 욕먹는것같음.
고소영의 어설픈 연기..
시작은 재미있게 하지만 시간이 흐를수록 내용이 처짐
이상하게 유건만나오면 평점이안좋타..ㅋ
겨우다봤음. 식상하구 별루임. 고소영 연기진짜못하네.
난 되게 신선하고 재미있었고.. 또 노래 나올 때마다 감성 젖음 ㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 굿굿
한번쯤 상상했을법한 타임머신 이야기... 영화처럼 설령 나중에 안 좋아도 후회가 없으면 되지 않을까?
제목부터 촌스럽고, 고소영 연기가 별로지만 소소한 웃음을 주는 영화
캐스팅 잘했다고 감탄하면서 봄ㅋㅋ 아역이랑 비슷거의 10년 전 영환데도 지금 봐도 재밌어요
이게뭐가재미있느냐ㅡㅡ
이것으로도 족하지만...리메이크 하기를...
가지 않아도 알 수 있다.
장르가 로맨틱코미디인데 대체 어느부분에서 웃어야 하는지..
잼있게 잘 봤습니다~! 오태훈의 변함없는 사랑이 참 아름답네요~! ^^ 보는 내내 울었더니 와이프가 왜 우냐며....그 마음이 이뻣답니다.
아 추억의 영화 10점대 영화는 아니어도 내가 좋아함
에효... 고소영... 미녀는 괴로워를 버리고 이걸 택하다니 참 작품 보는 눈 없다..
돈이 아깝다....(글자 10자 채우기)
많이 울었다. 고소영 연기를 잘했구나.ㅠㅠ
2010년인가 뜨형에서 했던 아바타 소개팅의 원조네. 여기서 아이디어 얻은 듯? 그나저나 94년 추억 돋는거 빼곤 스토리 자체는 별 재미가... 진짜 심심할 때 킬링타임용으로나 볼 만한 영화.
굉장히 재밌게봄그당시 소재도 신선하고 다시보고싶은 영화
어린 정주가 남학생에게 받은 상처를 더 자세히 보여줬더라면 몰입이 더 잘 됐을것 같아요 너무 동화같고 드라마 같은 내용입니다
남자 개 ㅇ로봄. 김정민 따라가서 대주고 온거 다 아는데 결국 돈 잘번다고 다시 만나거싶어하고. 정말 여자나 좋아할만한 판타지다 ㅋㅋㅋㅋ
개연성 부족을 눈가린다면 볼만한 영화
왜 망햇는지 이해가 안간다아직 이런 아기자기한 영화가 한국정서에 안맞는건지진차 작품성도 잇고 06년에 만들어쟛지만 깔끔한 이미지에 고소영씨도 연기 너무 잘하고 주인공 남자 둘도 진차 잘 생긴듯
최악도 이런 최악이 없다
가시거든 언니 혼자 가세요.
왜 그러셧어요....
내가 태어나 처음 본 영화잊을 수 없다
저평가된 영화 굿 꼭보길
내가 우겨서 동창들하고 극장에서 봤었는데 진짜 동창들한테 미안해 죽는줄...
괜찮게 잘봤네요ㅋㅋㅋ
정말 좋아하는 영환데 평점이 왜이리 낮지,,? 장르는 로맨틱코미디보단 드라마/코미디 로 바꾸는게 날듯 ㅠ
재미있고 추억 되살리기 좋은 영화인데.. 스토리에 결함이 너무 많아요.. 어른 정주는 마음의 상처를 지우고 싶어서 과거로 돌아가 첫사랑을 바꾸려는 건데, 그러려면 과거를 바꾸고 되돌아온 현재에서는 기억이 리셋되어야 하지 않나 싶어요.
으....그냥볼만은했다
너무너무 재밌게 봄. 나를 돌아봐 감동~
조안도 극중 누군가의 첫사랑답게 이쁘게 나오고 영화 자체 분위기가 너무 좋고 무엇보다 비현실적인 일이라 더욱더 끌리는 영화입니다 이 영화 까는 사람들은 모르긴 몰라도 학창시절 가슴 설레게했던 첫사랑의 감정을 모른다거나 메마르신 분들일지도...
돌아갈래~~~~!!!!
