은지원도 잘 어울리고 석현이 귀엽더만 멀~
다른 건 몰라도 영화 더빙은 원작을 망치는 헛지거리에 불과하다..
이런건 더빙하면 안되죠... ㅠ.ㅠ
최악의 더빙판....
7세용.. 완전 유치함.
아 샹 애니 제발 더빙좀하지마.메이킹필름보니까 한심하다진짜
은지원과 왕석현이 생각보다 넘 어울려요
너무 재미있어요 ~~~~
어쩌다가 시사회를 별기대없이 조카들하고 보러갔는데 가족끼리 가서 보기엔 무난함..
무대인사 다녀왔는데 잼있었어여...
재미있군요 ㅎㅎ
석현이 완젼 짱 기여워요~
요즘 애들하고 볼 마땅한 영화가 없었는데.. 울 애기들하고 재밌게 봤어요~
별 기대없이 갔는데 완전 짱!!
우리 집사람과 큰아이는 재미있어하고..막내는 무서워하고 석현이 너무 귀엽네요
왕석현 왕 귀여워 +_+ 오랜만에 재밌는 애니메이션-
나도 아들이랑 봤는데.. 아들이 조아라 하더군요~
더빙판이라 기대 안하고 갔는데 유쾌하게 잘 봤어요. 석현이는 목소리도 귀여워! 꺅!!
와우.. 더빙 최고였어요.. 재미도 있고.. 오랜만에 증거웠어요~* ㅎㅎㅎㅎㅎ
오랜만에 아들하고 같이 본 영화!!! 좋은시간이었습니다
이 영화, 은근 재밌음...왕석현 더빙 대박이네요^^
더빙이망하니까영화도망하게생겻내이렇게더빙못한영화는처음봤내5살짜리도더잘하겠다
무난히 재미있었어요~ 은초딩군의 목소리도 캐릭더와 잘맞는 편이었구요~ㅋ
아이들 보기엔 딱 좋은영화인데..상처주고 싶진 않지만 왕석현군 더빙 최악실수!
귀여워요 ㅎㅎ
은지원 진짜 성우같음 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요
너무 재밋네요. 어른들이 봐도 재밋어요. 아이들은 웃고 난리남
은지원더빙 딴데서러브콜올듯?내용은 어른보단아이들.석현 처음엔발음때문에;나중엔굿
아이들과 볼만한 영화가 아님, 시작부터 총질에... 말도안되는 스토리, 잔인함...
흐흐 봤는데 처음엔 뭘까 하다가 뒷부분 가면 갈수록 유쾌했다는..특히 변신..ㅋㅋ
링스는 살쾡이래요~ 더빙판 싫어하는데 더빙만의 매력이 있는 듯~
은지원 정말 잘해요.성운지 알았어여.은근 재밌어여~쿨럭!
애니 정말 좋아합니다.. 쿵후 팬더를 기대하고 갔는데 대실망.. 어린이들도 조용~
왕석현 뭐라고 하는지 알아들을 수가 없어요.
맞아. 연예인으로 더빙하지 맙시다.
제발 연예인으로 더빙 하지 맙시다... 그것도 연기파 배우도 아닌데...
와우~~~~원더풀~~~뷰티풀~~쌍커풀....
초딩웍스 작품보다 훨씬낫다!
지루핝. 애들이 왔다갔다 많이 하데여...저번주 나온 임피원더랜드가 좀 더 나은듯
또 보고 싶네요 계속봐도 질리지가 안아요
7살 딸과 오랜만에 봤는데 더빙이 재밌네용..주말에 얘들데리고 보세용^^
성인이 봐도 재미있네요...자막으로도 보고 싶어요
꺄~악! 왕석현 목소리 왜이렇게 귀여운지...더빙짱!재미짱!
재밌어요. 더빙들도 훌륭했구요.
더빙판은 왕석현 목소리 들으러 가는게 큰 이유. 그런데 귀엽지 않다.
괜찮던데~~ ㅋㅋㅋ 웃겼음 나름~ ㅋㅋ
어른들이 보기에도 괜찮은 영화 같아요
6세 아들이랑 함께 보러 갔는데...재미없다고 중간에 집에 가자고 하더라구요...
거스의 장난스런 모습! 즐겁게 관람한 우리아이들 덕분에 저희도 흐뭇했답니다.
어른이 보긴엔 별1개 유아나 아동이 본다면 넘 재미있을 영화네요
솔직히 석현이 나이도 어리고 발음도 부정확해서 별루였어요;
왕석현 짱!!!
거스(왕석현)이 가장 재미있었어요.링스 어드벤처 짱!!!!!
완전 쩔어!!!!
완전...
딸이랑 무지 재밌게 봤어요~ 거스가 젤 웃겨여~
이런 영화 하면 돈만 뺏어먹는것 아닙니까??
끝까지 보려면 엄청난 인내력을 요구하더군요
이거 너무 재미있어요.
거스 목소리 때문에 보는 내내 짜증.. 내용도 별로...
7살 딸래미는 재미있게 다보고..4살먹은 둘재랑 내는 잠만..쿨쿨
링스는 참 용감했어요
석현이의 부정확한 발음때문에 보는 내내 짜증이 났음
솔직히 재미없었음
재미있었어요
상영시간 넘길어서 힘들어 죽는줄 알았음.글쎄.독수리 캐릭터가 애들에게 인기많았음
아이들을 위한 영화^___^ 밝은 영화!! 나름 유쾌하고 미소지을 수 있는 영화네요~~
은지원 기대하지 않았는데 더빙 훌륭했어요 내용 또한 기대 이상 굿
익숙한 목소리 때문에 더 재밌었던 영화였어요~^^ 꼭 보세요
완전 재미있어요
은지원,왕석현 기대이상이었슴.
유치하고 재미없음..이걸 만드느니 밥이나 먹겠다
고모부따라가서보니웃기당
완전 석현이 목소리 짱귀여워요ㅋㅋㅋ
엄청 재미잇어요
성인이 보기에는 약간 그렇지만 유쾌하다.
아이랑 같이 봐야하는영화, 성인이 영화관에서 보기엔,, 쿵푸팬터가 그립더라 ㅠㅠ
재미 하나도 없음
저도 토요일에 갔는데 진짜 제밌었어요!!
재밌었어요~
이 영화를 안봐서...;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
너무 재미있고 석현이 목소리 장난끼 많은 소리
석현이목소리땜에 남은집중마저 흐트러지고.......
과속스캔들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있고 아찔해요.*^^*
.....이건
완전재미있어요 이거 보다가 배꼽빠질 뻔했내요 ㅋㅋ
완전재밌어요 또보고싶네요
이거재미있을텐데
애들보기엔 괜찮은듯. 암튼.. 평점1점주는 무개념들뭐죠 ㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩔어........
여긴 전부 알바들인가? 얘들도 하나도 안 웃더라.. 이런 애니는 처음 최악!!!
재미있음
왕석현과 은지원 진짜 더빙 잘했음 부드럽고, 재미있었음
은지원고지원고^^
진짜 드럽게 재미없었다
꽤 볼만한 영화
정말 재밌었는데 전 역시 자막이 더 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
good 짱 재미있음
은지원사랑해요ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
초등학생들이 좋아할만한 영화...20대이상 어른들한텐 별로예요. 돈 아까움
은지원 더빙 은근 잘한다?ㅋㅋ 기대이상~!!
트랜스포머보지말라며 대놓고다른영화깎아내리는거땜에1점이다
작은 조카 데리고 가서 봤는데 잼있어하네요 ^-^
영화 볼돈으로 애들 과자나 하나더 사주는게 좋을듯
초등저학년애기들까지는 재밌을것같지만 그 이상은 돈주고 보지마세요
영화가 진행되는 동안 꼬마관객들은 재미없다고,과연 어린이들은 볼 수 있는 애니일까
완전 잼있어요 유치할거라고 생각했는데 생각과 달르네요~ 추천핢반한 거계요
좋아
애들 완전좋아해요 ㅎㅎㅎ 애들만......애들만....보세요///
더빙만 아니면...
더빙하지말지ㅠㅠ
너무재미있었고석현이(거스)목소리가어리고귀여웠어요!~
그냥, 전문성우가 했더라면 좀 나았을라나.
너무재미있을꺼같고 은재원이 녹음한게 웃길꺼같다
완전재밌게봤어여 내동생은 계속 뚫어지게 쳐다보던뎈ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재미있었음ㅋㅋ 왕석현 발음 어쩔ㅋㅋ`
good 아이들을 좋아할만한 영화ㅡㅡ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
영화관에 애들조차 웃지 않았다 ㅡㅡ
왕석현 귀엽다~~!
너무 재밌어요><
더빙이 아닌 원판으로 봐서 너무 좋았고 재밌네요~
엄청 재밌는데??
게임같은 영상...재미도 별루...만화가 딱딱한 느낌...
원판으로 봐서 재미는 있었다,,,
차라리 공부가 더 재미있을 아이들....^^
이런 영화 왜 수입하는거지...
생각보다 심심하고 약했다.
자유가 없는데 살아서 무엇할까요?
엉첨 잼써요^^
굿, 굿......
잼이있어요ㅋㅋ
석현이 귀엽다
거기서 70분을닌텐도했다는
재미있게 잘 봤어요
개성넘치는 캐릭들의 흥미로운 모험.. 단, 자막판으로 볼것! 캐릭터 그래픽은 아쉽다
엄청제미있음
영화재미있개보고 왕석현이 완전 귀엽다>,<
쿡tv로봤는데 굿 링스어드벤처2는 안나오나??
짱이에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌어요
정말 어린이용. 그래픽은 평균이하
정말 재밌네요 그러니 10점!~~
재밌었으나 약간 부족..
정말 재미있어요
딱 두 가족만 있었다는 거...(우리가족 포함)그리고 결정적인 것은 잼 없었다는 거...
트랜스포머2 보러갔을때 트랜스포머2 는 다섯관 차지했는데 이건 반관 차지했엌ㅋㅋ
진짜 진짜 잼없다...
다좋은데..더빙이 너무 어색해..........
어제 송탄 초록도서관에 초딩조카들데리고 가서 봤는데 어른아이반응 완전 좋았음
오늘쌤이 보여줬는데 재밌당
이건 아닌것같다
88분이 이렇게 지루한지 처음 알았다 더빙도 거스가 너무 산만하고 내용은 산으로간다
88분이 이렇게 지루한지 처음 알았다 더빙도 거스가 너무 산만하고 내용은 산으로간다
영화속에 집중할만한 내용이 없는..
링스어드밴처재밋다와 그리고 링스멋잇고링스부인 흐흐흐예뻐
하하하 재미있네요!!그런데 화질이 별로에요ㅠㅠ 그리고 왕석현 진짜 귀요미
OO하네
