원작부터 지금 까지 다봤는데 2다음으로 재밌다ㅋㅋ
성희롱 강간마귀당 의원들을 하나씩 저곳에 보내버려
귿~~ 역시 내스탈~~
다소 식상 아니, 많이 식상한 미국공포물의 전형을 보여준다..
즐거운 텍사스 홍보영화
향후10년간 이보다 작품성있는 영화는 나오지 않는다.
추천합니다! 정말 잼잇어요
전기톱들구 엄청 빨리 뛰네..;;암튼 긴장감있게 봤음..^^;;
원작의 긴장감은 그 어디에서도 찾아볼수없다
개인적으로 1편보다 좋았음...
원래 평점은 ★★★ 단순한 킬림타임용...긴장 전혀안되던데ㅠ
잔인하고 볼만했다...3년작이 너무 잘만들어져서 비교가됨
스릴하고잔인한건더해졌는데,저놈이안죽은게무서움 ㅜㅜ
2003년작하고 다른게 거의 없었다. 더 잔인해진것빼곤.
전편보다 더 잔인해졌다. ㄷㄷㄷ 쵝오!
보는내내 긴장했다.. 전작보다 괜찮은거 같은데..
잔인함의 표현은 최강 그러나 정신건강엔 별로다.
처음이랑 결말만 틀리고.. 배우,스텝바뀐거??
잔인성전편↑긴장감은..좀덜했지만.. .. 스릴만점
잔인함은 전편을 능가하고 긴장감은 전편보다 못하다;;
더럽게찝찝함.제대로잔인함.전편이적당히잔인해서본건데토나와
스릴은 있지만 다죽는게 설렁하다 쪽도못쓰는주인공들 -_-
전작보다 긴장감이 부족 필요이상으로 잔인한거만 늘었다 거북함
존재자체로의미를갖는영화
밥먹고 보지마셈.. 대박잔인 -ㅋ-
무섭다기보다는 좀 잔인하네. 비위가 좋은분만 보기를.
보고난후에도 계속 흥분되네요 .. 심장이 쿵쿵뛰는게..
무섭지않다.잔인하다.영화평론가들이 비평한이유알거같다
기다린만큼 재밌게봤다... 무섭다 역시,,,,ㄷㄷㄷ
예상외로 주인공1명이라도 살줄알았는데
2003년도거보다3배의잔인함고긴장감.....
좀더 잔인해졌다. 끝날때까지 윙윙윙~
제목만 The Beginning이고 전편과 달라진게 없는 까닭은?
이거보고 잔인하다고 하는분들은 초...혹은 여성?
볼만했네. ㅋㅋ 잔인성은 좀 더심해진듯
스릴면만
잔인해서 보는내내 긴장햇다 ㅋ 그래도재밌긴재밌엇음
확실히 전작보단 못하지만 그래도 볼 만 합니다. ^^
전편보단 못하지만 괜찮았다.
이게슬래셔? 왁스랑 데드캠프는 깔끔해도 재미만 있드만.
더럽고 역겨운 피로 물든 슬래셔 무비. 보고 비위만 상한다
진짜 재밌던데 ㅡㅡ;;
텍사스 전기톱 메니아라면 꼭보세요~
우와... 진짜 무섭다...그리고 쏘우같은 반전..ㅜㅜ
잔인성,긴장감 최고..근데 너무 찝찝함ㅠㅠ
1편보다 더 잔인해짐,,그리고 생존자가.........(스포금지)
몸서리치게 잔인한영화, 전편과는 비교도하지마라 ㅜㅜ
연인이랑보기엔 잔인하지만 재미있게봐음~정말잔인함 크크
초,여자냐 라고 운운하는넘은 머냐??도살장에서알바하냐?OOO
전편에 비해 많이 잔인해졌다
1편보고 기대한거라면 절대 보지마
혐오스러움 없이 딱 신날 정도로 베고 썬다. 만족.
보는내내 표정이 일그러졌지만 그 맛이 끌렸다.
잔인+역겨움 개인적으론 만족^^
너무 잔인해서 오금이 저렸다. 아 짱나
재미는 있는데 기분 엿같네..술이나먹어야지
호기심에도 보지마라. 토나온다 더러운영화 우웩~~
최고다
진짜잔인함.ㅜㅜ그래도1편보다더재밌었음ㅋㅋㅋ
조용한가족이넹~엄마가젤러무서웡~예상되는긴장감...실망..
OOㄹ..기대안했는데 ㅈㄴ심장떨려..쐬주한잔까야겟네
전편과 많이 비슷하지만, 워낙 소재가 좋아 보는 내내 긴장했다.
전편보다 스릴감이떨어지는데요.ㅎㅎ
긴장감과 잔인함이 심장을 떨게 만든다. ㄷㄷㄷ
잔인해진만큼 공포는 줄었다.
뒤에 반전이--
긴장감+잔인+미친사상
전편보다 잔인하고 긴장감도 굿이다...
전편이 훨씬 나은듯. 그냥 토할것만 같다
10점은머고1점은머냐..대체로볼만했음
아무리 잔인하기만 하다해도 지루하진 않잖아~ 그런된거다..ㅋㅋ
비기닝을 갖다 붙인이유가모지? 스릴은 전편보다 훨씬못하구
전편은 괜찮았는데 고어만난무하고 왜이리 스릴이없지;;
전편을 좋게 봐서 정말 기대됩니다^^ 재밌다던데~!!
재미는 있는데 넘 잔인하다
새벽, 스피커가 무분별한 볼륨 조절에 맛일 갈 뻔하다
전편보다 잔인하고 보면 비위존나상함ㅆㅃ
밑에말 다 쌩가고 보세요 재밌음
잔인하기만 함,,ㅡㅡ;;
전작보다 나아지는 후편 없다더니만....
진짜 보는내내짜증나는 개같은 영화 ㅡ ㅡ
너무잔인함
OO같은영화 스크린쿼터 이래서있어야지 쯧쯧
잔인해서 기분이 찜찜해
특수분장팀에겐 8점~그럭저럭 보기엔 6점 줍니다
1보다 재미없다. 스토리 비슷하고 잔인함은 1이 더 잔인 비추
잔인한장면이 너무부각된듯 스릴느낌보다 잔인한게더많다
깜짝깜짝 놀라게 하는 효과는 2000년대이후 공포영화중 최고
와 스릴 전편보다 좋았고 긴장 됐음 보면서 ㅋㅋ
스.릴.대.박 ,,, 여자 진짜 이쁘더라
휴이드목을 찌르지말고 베란말이야 그러니까 자꾸살아나지
아 잔인도 그리쎄지 않다 . 전편이 훨 긴장과 스릴 있다
전편보다 훨씬 잔인함. 스릴넘치는 영화.
전편보다 훨씬 재미있다 잔인하기는 하지만 이거 상영될라나~_~
이제껏 본 슬래셔무비중 중하다..내용없네..ㅎㅎ
너무 잔인해.두뇌겜도 없고 오직 잔인한것으로만 승부.
잔인하기만 하내 ㅡㅡ
결말이 참.....재미있었다,,,
2003년도 작보단 낫다...하지만 잔인해서영화의가치를 떨어뜨림
정말 잔인함의 극치를 보여주는 영화..
임산부 노약자 정말로 보면 안됨.. ㅋㅋㅋㅋ
스릴 연출력 나름 만족, 원래 잔인한거알고 보는거 아닌가?
잔인하고, 사이코의 진수를 보여줬다. 보기드믄 공포영화
스릴만점 완전강추 별10개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
장난하니?이름만 '제로'라고붙여놓고 그전꺼랑 완전 똑같네
손에 땀을 쥐는듯한 스릴은 없네
정말 내용도 없고, 재미도 없다. 진정한 쓰레기.
의로울거하나없는망할졋같은영화. 개샹싸이코감독년
이딴걸영화라고할수있나?아무이유없이사람죽이잖아?
정신건강에 않좋은 영화 이런 영화 왜 만들어
잔인하다!
징그럽고 잔인하기만하면 다냐? 쏘우나 링의 긴장감은 찾아볼 수도없다.
그닥 요즘 잔인한걸 많이봐서 쩝 과자랑 소시지 우유먹으면서 봣는데;
긴장의 끈을 놓지 말아라~! 불쌍한 베트남 예비역과 여친들~!
이런영화는 잔인한거 빼면 시체다.살인마는왜안죽었지;
꼭보세요 재밌습니다 마지막까지 재밌습니다.
이게 실화라니 개난감하다.
텍사스가 너무 많이 나왔어...
고추참치에 밥한끼 먹고봤는데 이거 영 속이 ㅈㅈ
잔인한건 조은데; 스릴러 영꽝 -- 긴장감제로;;
여친몸매 짱
텍사스 전기톱 살인마가 탄생하는 과정을 만들 필요는 없었다고 본다!
스릴도 좋고 잔인한것도 좋은데...전편이 낫다
피는 넘치고 스릴은 없다 ...
[CU@K리그] 실제 이야기... 정말 잔인하다. 무서운 전기톱!!
딱 1번놀랐다.
잔인한 쓰래기! 왜자꾸나와
아~소문에잼따고 봤는데..너무잔인하고.. 감상내내 인사찌푸리게만드는영화
안무섭다.... 어른이되어서 전설의 고향 보는기분....
이건 정말 쓰레기영화고 이런거 좋아하는사람이해가안간다
잔인하던데요...이런영화는여자가정말답답해;;;속터져
.전편보다 잔인해졌고..사실주제가 재미없는주제라...다소 무거워진..
....아정말....할말이없다...잔인하기만한 영화
호스텔보다 못하지만 나름 잔인살벌
잔인한게 재밌드라ㅋ
무삭제판봤는데 잔인하기만하고 내용도없다 -_- 최악의 영화
역대 슬래셔 중 단연최고.....최고....마이클베이를 믿으라!! 장담함
대단하다..근ㄷㅔ 너무 실제같다;;; 우..;;무서워 ㅠㅠ암튼 10점
전 텍사스1을 안보고 봐서 그런지 지루한 거 못 느꼈고 재밌게 봤습니다
이런 영화 소화못하는 사람은 보지 말기를...나처럼 보고 후회하지 말고
걸들이 지대루다~
원작의 저질 복사본...프리퀄같지 않음...살인동기따윈없음
오... 재밌네요...
잔인하구만
애들죽을때 왜이렇게 웃긴지모르겠다. 그렇게 잔인하지도않고..ㅋㅋ
공포영화에 걸맞는다!! 평점이 너무 낮아서 10점~
죽이고죽이고죽이고죽이고.....
왠지 보구싶다ㅋ
영화보다가 이렇게 짜증나긴 처음.. 최악의 영화
잔인한걸로만 무섭게 하려는 영화. 그래서 재미없다.
쓰레기영화. 영화 내내 썰고, 자르고 찌르다.. 끝남 -_-;
너무잔인해서 극장안 여자들 보다 가더라 10명넘게
재미나 스토리보다는 잔인함으로만 승부한다! 전편이 더 비기닝같은
개SsiBal 이것도 영화냐 -_- 아놔 쥰내 사람들을 물로보는겨? 응?
깊이 생각하지 말것.. 그럼 즐겁다.. 깨끗하게 죽여주는 센스..
영화계! 쓰레기! 1점도 안까운 영화계 쓰레기! 필름이 아깝다
잔인하기만 해서 밥맛떨어지는 영화 긴장??OO 안됨
비위약하면 보지마시길
제이슨과 맞짱뜰 녀석이 드디어 나타났다 !!!
극도의 스릴있는 영화가 보고싶었는데 만족~
태어나서 본 수많던 영화중에 가장 잔인한 영화...ㅡㅡ;;
새벽1시에불끄고혼자봣음 ㅡㅡ 무섭기보단 잔인함
이도 저도 아닌 코메디...띨띨한 네명보는데 답답함뿐
여친은 보다가 도망갔다..슬래쉬 매니아들에 정말 수작이다.
클럽박스에서 고화질로 봤는데...1편보다 재미있네요..추천
잔인성은 전편보다 훨씬 잔인.긴박감은 전편보다는 약간 못한듯
괜찬네요 솔직히 잼있긴한대 무서워여 ㅎㅎ
아_이제좀그만;;;;;;;맨날썰어;;;;;;
난 왜 울프크릭,호스텔등 공포영화보다 이게더 재밋지~ 여배우들 존내쌔끈해
인간의 생존게임.. 실화라서 확실히 현실감이 살아있다!!
전편과 비슷해서 재미가 별로없었당...; 잔인한건 인정.=ㅁ=
간만에 나를 만족시켜준 공포영화
진짜너무잔인해서보다나갔다 쓰레기다
아주 별로인 영화...기대도 마세요.
전편을 안봐서 그런지 재밌던데..
전편에이어.........일주일째잠못자는기록갱신을달성할지도모른다
잔인한것만 약간만 자제해주면 최고의 스릴영화 ^^
굿~
전 편도 좋구 이번작품도 좋았다 잔혹 호러의 최고!!!
구로CGV] 스토리가 약간 엉성 여운있는 공포감보다는 잔인할뿐
아 내용없이 피튀는것만 봤네 너무 오바했다
스릴은 있었지만... 그렇게 잔인할 필요가 있었나 싶다...
잔인함. 쓸데없이 놀래키는거 많음. 공포영화치고 긴장감없음
갠찮았음..
텍사스 영화 또 나와서! 기대했고! 스릴&잔인 굿!
아 진짜 개싸이코또라이영화 별하나도아깝다 영화봄서 뛰쳐나오고싶었던건 처음
전편이 더 잔인하다.그리고 정신건강에 해롭다
정신건강에 매우 해롭다 완전 개싸이코영화
전ㄴ편이랑좀비슷하지만 엄청재밋엇다
전편이 더 나음
재수없다
전편과 거의 똑같지만 또한번 공포를 느끼게한다
살인영화의 최고작 ~!
토마스가 튀어나올걸 알면서도 놀랐다. 근데 결말은 이게 뭐하는짓?
이제 두번다시는 공포영화 안보리~
정말 내가 당하는기분... 정말 잔인하고 스릴잇고 깜짝깜짝놀라는 .. 추천
별 내용 없음 ㅡㅡ
너무 죽이는것만나와염..
그냥잔인하기만한영화
잔인하긴하지만 스토리 꽝
토막내고,얼굴살갖벗겨내고,자르로,때리고,총쏘고,찌르고 대충알겠지?
불쾌하고 지지리두 재미가없어...
선혈낭자에 비명을,지루함에 힘이 빠지는...
미친 인간들
모냐이거..잔인함만이..ㅆ ㅂ..
도살장직업 죽이네...그리고 그의 얼굴이 궁금해..
내내 언제끝날지 시계만 쳐다본적 처음.. 잔인한 시각효과기술은 최고
찝찝한기분 바로이런걸까? 짜증난다는말만 나오더라
쓰리몬스터이후 영화관에서 나가고 싶던 유일한 영화.
마지막 한명은 살줄 알았는데.전편보다 업그레이드 되었어요..
내용없이 허무맹랑하게 썰어대는 낡아빠진 전기톱
최고로 잔인하고 대책없는영화..이영화보고 밥맛떨어졌음
토하겟음.....
전기톱 소리 ㅎㄷㄷ 전기톱 들고 쫒아올때 ㅎㄷㄷ 스릴 짱
재밌기만재밌구만욕할라면첨부터쳐보지를말던가
화가난다 화가나 ! 정말..변태 싸이코가족들 ㅜㅜ
전편에 비해 좀 아쉬움. 그래도 공포매니아에겐 빛
사이코가족의 미친 살인극 ;; 계속 썰어대 ....
생존자 하나없는 너무나 잔인하고 허무한...
살다살다 이렇게 끔찍하고 구역질나는 영화는 처음이다.
존나 쓰레기네.. 결말 참 OO다.. 기분만 존나드럽다...
잘만들었다..잔인한거 빼고는..원래 이런영화니 이해한다.
공포영화좋아하는 난 별루 무섭지도 잔인하지도..
푸하~너무 잔인하다..ㅡㅡ! 긴장감 높으나 정신건강에 해로운듯^-^;
쏘우 이후로 진~~짜 잔인한 영화다..오바이트쏠린다.
간만에 심장졸이면서 본거 같다.. 오우..!!!
연출은 무섭게 잘했는데 잔인하다. 왠만한 사람은 보면 기분나빠질듯.
아 스트레스확 풀리고 좋네 강추!!!!!!!!!
스릴만점 ㅋㅋ
다보긴했지만 너무 잔인하고 그러네요, 그래도 나름 괜찮아요
매니아들이나 봐야할듯...토할뻔했다...
보다 토할뻔함.. 역시 잔인하다 하지만 전 편보다 공포감은 조금떨어지는..
싸이코
슬래셔무비의....극을..보여주는....고어무비장르로선..최고..
잔인함만 한층 업된거 같은데...?
열라 허무함... 돈만 아깝궁 시간만 낭비했당...
1편보단 조금 못하지만...
잔혹함을 담아냈지만 공포감은 Zero..
괴물의 창조에 대한 어떠한 결말도 알아낼 수 없었다.
하드코어의 진수다~ㅋㅋ
순간순간 스릴이나 긴장감은 있었으나 영화에 완성도는 좀 떨어지는듯..
다좋은데 전편과 완전 똑같다는거 -_-
조낸 잔인하네욤 ㅋㅋㅋㅋ
스릴감최고!피할수없는공포가뭔지지대보여줌!사운드끝장!!긴장감작렬!!
잔인함 징그러움 울렁거림의 극치...
좀 찡그러운 영화.스릴만점
아주 재미있게 봤습니다
제길..ㅎ 극장 앞에서 그만.
속이 울렁..피냄새가 나는 듯한 역한 영화
하나도 안무서버~
스릴과 긴장감은 있지만............
잔인하기만 한 영화 아니 쓰레기
캬 좋은데 비스한게 흠
흠..초반엔 별론데 후반에 잼네요 ㅎ 괜찮은듯
이거 머니.. 실화라니까 정말 끔찍하네요
잔인하지만 긴장감 넘치고 재밌게 봤어요~
너무잔인하잖아요!! ㅠ ㅠ차마 눈뜨고 못볼장면들이...임산부&노약자 삼가
너무 징그럽네........ 왝~~~~~~~~~~~~~~~~~~
정말 볼거 안된다 영화가 더러워 ㅠㅠ
ㅋ긴장감을 찾는다면 굿~ 시간 진짜 금방 감~
속편치고 이정도면 괜찮은거라고 생각해욜
잔인하다는 이유로 평점 적게주는 분들은 대체 이영화 왜 본거요?-_-;;
긴장감은 괜찮았지만 전편과 너무 흡사; 식욕 떨구기 좋은 영화
제목마지막 두글자를 주려고 보니 없구나. 하지만 실망의 뜻으로 받아줘라.
진짜개징그러움 영화보면서 반은눈가리고봣음 ㅡㅡ
다른 시리즈의 연출과 다를 바 없다.
잔인잔인 ㅋㅋㅋㅋ
완성도는 좋다고 본다~ 근데 잔인한 장면이 넘 많이 나와서 별점 좋게받긴 힘들듯..
너무 징그럽고 역겹다. 하지만 실화라서 더 무섭다.
ㅋㅋㅋ 볼만하다
Saw 3보다 더 잔인함. 이거 실화 맞답니다. 옛날 영화 리메이크한거고.
괜히 봄. 공포도, 내용도...만든사람들 다 혼내주고 싶당!
쓰레기영화,,스토리 전혀없고 살육만 있다,,여주인공은 이쁘다 그래서 2점
뭐....;; 잔인하대서 본건데 ㅋㅋㅋ 잔인하네~ ㅋㅋ
끝에 악당의 결말을 봐야하는건데 역시나 징그럽다
극장판 왜이래 무삭제라며..다짤러..어이없다.
웩웩 완전잔인그자ㅊ ㅔ실제로 ㅈ ㅓ러면 ㅇ ㅣ게사람사는세상ㅇ ㅣ야??
실화라는건 구라 입니다. 잔인 하네요 )이쪽 취향이신분들은 괜찮게 보실듯
안 잔인하던데요. 약간 웃기더군요. 돈 좀 아까움.
솔직히리뷰보면서정말짜증났다 [ 결말은왜얘기하는지? ] 진짜말한사람 뇌가없나?
잼이만있고만 노약자 임산부 솨절 잔인에극치 ㅋㅋ
1편과의 차이점을 찾아내는 또하나의 묘미가있다. 그래서+1
토나오지만 공포영화 좋아하는사람들에게는 강추
호러팬이면좋아할듯,,전재미있게봤구요,요새나온공포영화중,괜찮습니다
뭐하나 흠잡을때 없는 고어무비 하지만 너무 우려먹는다..
정신건강에 무지 해롭습니다.보지말앗으면...
1편과 다른 게 뭐야 대체
절대 보지마삼.호러영화도 아닌..이상함
실화는 개뿔이 실화..에드게인을 모티브로 삼았을뿐..
예상보다 잔인하다. 그렇지만 잘 만들었다 짧고 굵은 영화
보던 커플들 줄줄이 나가던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끔찍스러워서 원...전편보다 스릴감은 확실히 떨어짐..
여자가 탈출전에 친구구하러 갈때 우는장면에서.. .그마음을 공감할수있었다
개인적으로 스릴감과 긴장감 만큼은 어쩔수가없던영화네요.
완전실망.. 이건뭐 내용도엉망이고..쩝
생각보다안잔인하지만가슴터질거같았어캬캬
역시 잔인..그래도 재밌드라..
완전 짧고 생각보다 무섭지 않음
공포는 전편이 훨씬 나은거 같음; 전개는 전편보다 나음.ㅋ
뭔 말이 그리도 많은지..
신선한 면도 없고, 그저 기분만 나쁘다...
공포영화래도 넘 스토리가 빈약하다....
처음부분만 약간다르고 나머지는 재탕
잔인한걸로만 평점 따지면 10점 만점에 100점 준다..으 완전 그로스~
전편에 비해 잔인한 면이 더 가미된 것 같고 확실히 스릴도 있네요.
전이랑 비슷하고 다시보고싶지안은영화ㅜㅜ
스릴만점
극장에서 봐서 그런지 괜찮았음 그러나...그 집은 다시보기싫어 ㅋ
잔인한장면만 가득하고 지루하구만
완전 토나옴......
정말 보고 후회한 영화.. 다시 보고싶지 않은영화!!
잔인하고 또 잔인할뿐 그 이상 바라지 마시길...토나와 제길...
쩝.내용은 별로지만 잔인한거 좋아하는 나에게는 굿~~!
1점이상즌사람들은 다 알바들 정말로 정말로 내말믿으셈
이야~전편보다 훨잔인해진게 맘에 들어 썰고 먹고 대박 ㅋ 10점만점!!
아.. 머리아퍼.. 넘 잔혹해~ 이런거 즐기는 나는 10점!
1 점 밖에 안떠오르네요
난 잼있던데 자르고 썰고 난 이런영화 참 좋아해
음... 전편에 비해 잔인해진거 같기는 한데 찝찝한 잔인함?
억지스런 스토리 전개, 중반까지 지루, 무책임한 결말
잔인한쓰래기
잔인하고 재미있다
한마디로 너무 잔인하네요..
이것도 영화인가....?
굿굿
이만하면 공포영화로써 합격이다
잔인하고 불쌍하네요
다리잘리고 보안관 앞니 뿌러지고 정말잔인.....
당신이 잔인한것을 원하신다면...
잔인..굿
잔인함으론 10점 정신적으론 0점 그래서5점
전기톱소리가 너무 소름끼친다
제목 안보고봣음 비기닝 인지도 몰랏을..---
전편에 못하다.
사랑해요~~토미
양키막가파..사람이 제일 무서운 존재..
미치고 싶은분만 보시길..
그냥전편하고 틀이 너무 같앗어요.
지옥이 있다면 여길까?
정신건강에 좋지않아......
그냥 그런 B급 저예산 영화. 전편보다 못한 기분이듬
스토리 좀 쓰지마시지-_-..... 그냥그런;_;
마지막 갑자기 뒤에서 톱이나오던데 ㅋㅋ 너무 놀랬음
이런류 주인공들은 하나같이 답답해;;;
실화는 아니죠 ^^; 슬래셔무비치고는 무난했음
내용이 없고 그다지 공포감도 표현하지 못함. 실화에 바탕을둔 영화로는 부적격
식인종.. 아마족에 가 부족 만들어 살지...
완전 공포 그자체...-_-
전편엔 1명이 살았는데 이번엔 다 죽은겐가?
3일동안 집에 혼자 갈수가 없게 만든다!! 이영화!! 심장약한사람 비추
이걸 보느니 야동을 보겠다 전혀 리얼리티 하지 않는 추격신!!
마지막은 정말 최고다
생각보다 지루하고 늘어지는 전개
이전영화보단 잔인..비기닝이라지만 전과 스토리는 거기서거기..
레더페이스..TNA 어비스 같이나오는군요...
설득력 하난 확실히 제로. 도망기회 200번 보안관 죽일기회는 4000번
한가족이 다 싸이코라니.. 설득력 제로
영화보다 처음으로 뛰쳐나가게 햇던 영화.. 지금도 토쏠리게 하는...
찜찜해..
스토리는 없고 잔인함만있다... 하지만 잔인함조차 강력하지 못하다...
잔인해요. 완전 토나와 ㅠㅠ
보는 내내 스트레스였다.. 여친아니였음 안봤다
비기닝보단 별로...
이게 전작보다 나아? 공포영화? 이건 공포영화도 아니다. -_-
잔인하기만한영화는 나도 만들수 있음 이게영화냐
이게 영화냐
보지마셤~~~ 그냥 자빠져 자는게 훨 남!!!!!!!!
공포영화 좋아하시는 분이라면 적극 추천!!
찝찝한 기분은 가시질 않으나, 긴장감 넘치는 슬레셔 무비, 전작보다 나음
아 재밌다~~ 무자게 하드코어 하구만 ㅋ
영화관서친구의 권유로 보다가나왔지만집에서다운받아서 마저봤다 그럭저럭
역시 내가 본거랑 평점이랑 비슷
스토리면에선 전편이 잔인함 면에선 이번이 더좋았다..ㅋㅋ 내스탈 영화
역겹다. OOO들이나 좋아할 영화ㅡ
정말 답답해죽는지알았네..왜 맨날 당하냐고 ㅠㅠ
살인마 가족이랑 다를께 뭐야???
그냥 볼만했다. 뻔하지않은 결말이 맘에들었다.
fuckin' animal 전기톱 좀 그만 돌려!! 징그러 죽겠어
자칭 특별하다고 생각(?)하는 매니아들을 위해 다수가 괜찮다고 말할필요는없다
근데 잔인하다고 1점주는 사람은 모냐? 그러라고 만든 영화인데
잔인하다..
너무 잔인하잖아...........조낸무섭다 진짜
쏘우3와 다를게 없는. 무섭지않고 잔인만 남은 공포영화
무섭지도 않고 잔인하지도 않고 졸작이여라
영화관에서 봤는데 여자친구는 잔인해서 울고, 중간에 나간사람도 있었다.
재밌다 근데 왜 다 뒈지는거냐,,,하나는 살려둬야지..
정말 미쳤다-_- 잔인함으ㅣ 극치군, 그것도 실화라니,,,
괴기극의 시작은 광기에 대한 무감각과 그 탐욕인가...
예술~이정도충격은 있어야 잠이 오지 말초신경을 자극하고 좋음스토리는뺴고
무개념 날라리 대학생들 거긴 왜 간거야? 첨가는곳은 가지 말지어다
전편과 다른결말.. 그래서 놀랏다는..
진짜 미치겠다이영화 저 잔인한거 좋아하는데 정말이거는 완전짱
도중도중 스릴은 있지만 너무 잔인한 영화..(고어물;;)
끔찍히 잔인하지만, 기분 나쁜 데자뷰일뿐.....
1편이 더 무서운듯~그래도 잔인하긴한다ㅋ
징그러운것도 다른영화들과 비슷 내용도 비슷 재미없음
살인마의 출생비밀, 전작보다 강렬한 근래나온 스플레터 무비의 최고봉.
비긴즈 열풍인데 다 좋은 건 아니당~ 특히 이영화! 짜증 이빠이~ ㅡㅡ;
잔인해서 충격적이다.전기톱쓰는놈보다 아저씨가 주인공이네
영화배급사는누구??이런영화는그만
전작보다 낫다고 한분들 이해할수가없다.. 지루하기까지 햇다
전편보다 나은 후작은 처음이다 ~ 완전 넘 스릴잇엇엉 ♡ 잼나!
피가 리얼하게 튀길수록 잼있따고 생각하는 감독이 만든영화..
전작은 못봤는데, 개인적으론 무서웠던.
미국호로영화는 이해할수없다
굿~!!
탄생하지 말았어야 할 프리퀼.. 전작의 명성에 누가될뿐.
전작에서의 잔인성만을 극대화시킨 ...
시리즈가 가면 갈수록 잔혹성만 드러대네..
너무 잔인하지만 재밌...
공포는 없고 잔인하기만한 영화 미국식 도살행위
코미디? 군대안갔다고 윗몸일으키기 20번시키는거 개폭소 ㅋㅋ
그리 무섭지는 않았어요;;그냥 보통인거 같아요^^기억에는 남더라구요~
ㅅㅂ 존나 잔인해 너무 잔인 -_-
아..짜증나
재밌긴 잼있는데 너무허무하다
잔인해
왜만들었을까?ㅡㅡ
그렇게 생각보다 잔인하진않지만 추악스러운 영화였다
2편을 안봐서그런가? 난 1편이더재밋다. 그래도 3편도잼네
스릴은 좋았다 그것만 좋았다
재밋기는 무슨 내용도없고 ..재미도없고 최악 1점도 아깝다
내가 왜 10점을 주었을까? 한번봐 ㅋㅋ
긴장감은 있었으나 쓰레기영화
살인마와 주위 인물이 어떻게 나오게 됐는지 알게되서 좋았다.
끊임없이 복제되는 또다른 아류작 그래도 괜히 보고싶은이유는 뭐지 ㅋㅋ
전편들에 비해 훨씬 떨어지는 재미와 공포~ 스토리는 거기서 거기!!
형편없어도 빠져든당게..
전편과 다른게 전혀 없긴 한데 그래도 상당히 재밌다.
이런 어이없는,,ㅠㅠ 주인공 다죽는 데 존나 화나는 영화~~
시작도 죽이는 방법은 같다
더럽게 잔인하네...얼마간은 꿈에 나올까봐 걱정되네..
스릴은 전편의두배, 괜찮은 결말, 하지만 흔한공포스릴의 방식은그대로
그럭저럭 볼 만하네요.
식상하더라..
역시 실망시키진 않는군~~
비디오 봐서 조금 놀에다 33명 살인 인물
완전최고의잔인스릴러-_;
어우 이런것좀 안만들었으면...공포영화광이지만 무턱대고 들이대는이런영화싫다
기대 밖;;; 뻔한 스토리;;;
가슴속까지 훈훈해지는 따뜻한 휴먼영화..
더럽게 재미없다
그저 그러함!!
요새 공포영화다시시하던데 이건좀 공포영화답네. 정말 재밋음.
잔인함만 더한 영화..왜 만들었니??
스릴있어서 10개 ㄳ
졸라 짜증 기분드러워지는 영화...-_-옆에서보채서 결국봤더니 ㅗ
재밌냐? 이게
쓰레기.. 쌀이 아깝다
슬래셔라는 전통장르를 모르는 인간들이 10점이하의 점수를 줄뿐
1편은 괜찮았는데 이건 잔인하기만하고 젊은 청년둘이서 할배하나를 못이겨
계산하지 말고, 슬래셔 자체를 즐겨라
지루해서 중간에 보다가 껐다. 남자친구한테 미안했다.
무섭지도 않고 잔인한 영화 지겹다...
잔인하다, 잔인해
3류 영화라 3점 ...
재미는 굿 너무 잔인;; 주인공 다OOO 공포영화 첨봤음 ;;
잔인한거는 고만 만들자. 전편 보다 훨씬 못하다.
전편이 낫네요.. 단지 전편의 의문점을 해소해줄 뿐..
나참 쓰레기의 한획이라고 보면 됨 시간많으면 봐요
준락님 나쁘네..ㅎ 님땜에 5점..
붉은색이 난무하지만 공포감은 정말 ..... 덜덜덜
생존자가 없어서 2점이 아쉽 어떻게보면 점수를 더 줘야할지도....
전편이랑 다를게 없는듯..엔딩도 허무하고..
평점왜케낮지;;극장에서보는내내 긴장 다보고나서는 다리가후들거렸음;
그냥 시작하지 말지
80년대에보았던 전기톱시리즈보다 재미없더라...
제목 그대로의 영화입니다.
영화가 끝난 후에도 코에서 맴도는 피비린네란...
1편보단낫더라..1편여주인공 성격 존나짜증..(7.5)
최악.
잔인하다
식상하다, 이 영화좀 어디다 갖다 버려
제시카 비엘 나오는 리메이크작보다 이게 훨 낫다.
원래 슬래셔는 무섭지않은데 이작품은 정말 긴장되고 무서운거 같습니다.
전기톱 살인마의 탄생을 알려준다는 것만으로도....
완젼 실망.... . 돈아까워..
잼있었다 사람들이죽는걸 나는 조심해야겠다 살인마 미c놈
제목잘지었네.전기톱으로연쇄살인하고영화끝납니다.
실망감..
지금 전편봤는데 전편이 훨 잼있네 가족들은 배우가 같네.
전 편이 더 재밌다.;
전편에 비해 훨씬 볼만하다... 꽤 잔인하다.
평을 남기는 시간이 아까울 정도..
잔인성 뺴고 스토리 구성자체는 식상했다.
단순히 자르고 썰지만 않고 스릴넘치는 슬러쉬무비의 걸작이다.
정말! 초ㅣ고!
재미 없다고 해서 얼마나 재미 없나 봤떠니 진짜 재미 없네 다 죽고 끝남 머니이게
1편보다 훨----------잼업슴
어설프다.
이건 시리즈가 다 재미없냐 -_-
무섭다
생각보다 긴장감은 별로였다
ㅠㅠ징그러워요ㅠㅠ
적당히 잔인하고 적당히 스릴있고 괜찮았던 영화...
역대 하드코어물중엔 단연 으뜸인듯.진짜 쩐다.엑스텐션을 뛰어넘는 역작..
이래무서운거 새벽의저주이후로 본다.영화관에서 완전 쫄아서 봤음. ㅎ
스릴있고 괜찮더라..
영화관에서 봐라 이건 진짜 그떄 나 오줌쌀뻔했다 보는내내 긴장감
너무 당하기만하고 하지만 잔인하고 재밋긴한데 스릴.박진감이 약간 떨어짐
내용도 괜찮았고 압도적인 스릴과 잔인함 강추~!!
잔인하긴 오지게 잔인하네.. ㅜㅜ 난 웰케 긴장되지..!!
실화였어요? 진짜 허무했는데.. 실화라고하니 무섭네..근데 영화는 완전꽝
토나와 ㅡㅡ
보다가 토할뻔... 그래도 무섭고 잔인하려고 만든 영화이므로!! 만족!!
하나부터 열까지 미지근하네
무섭진 않은데 무지 잔인해요 전편보다 더 -_-;
공포영화에서의미를찾는가?무서우면된다8점이상은너끈하다
신나게 공포를 즐기고 싶으신 분께 추천..스피커 만땅으로 켜놓고...^^
잔인함만 냉혹하게 살아있는 영화
이런류의 영화를 좋아해서 재밌게 봤다..킬링타임용으로 좋네
즈질영화
솔직히진짜돈아까워죽는줄..첨붙어끝까지전기톱으로썰기만하네ㅡ,ㅡ
꽤 괜찮은 프리퀄. 여담으로 주인공들 모두 선남선녀
잔인함만있는 냉혹한영화
점점 베일이벗겨지는 살인마 후작이나올것인가.
긴장감 잔인함 전편보다 좋고 내용은 뭐 슬래셔 기본은 한듯. 무셔웠쪄
무서움은 커녕 짜증만 났다.
전형적인 슬래셔물이다. 그냥잔인한거만 즐겨라!
비기닝이 더 낫다..살육장면이 생생할수록 슬래셔무비의 진가는 업!!
재미잇어여~
뭐 있나, 킬링타임이지 이런건, 끝까지 벗진 않는구나... 아쉽다!!!
그냥 살육만 있고,, 감흥이 없다.,,
공포영화, 하드고어물 좋아하는 사람이라면 최고!!!
....일쩜 -_-
고어영화는 평점이 낮아야 지대로 재밌는거다
전편에 비해..
정통 슬래셔 무비의 교과서적 작품
이런류 좋아하는데 이건 정말 화나는내용이네. 살인마 개쉐
잔인함으로 승부하는영화이니..잔인함만큼은 높게 평가하지만 너무해!!ㅜㅜ
이런영화를 왜 만들지?
마지막엔 좀 놀랬다... 긴박감이 너무 결여된 영화 같애요.
그지같네
전작에 비해 스릴 DOWN 잔인함은 UP 킬링타임용영화로썬 나름 볼만한 영화
미국스릴러의전형. 이거볼시간에잠을자고만다.
전세계를 미치게 할정도는 아닌듯..
우왕ㅋ굳ㅋ 긴장감 쩌는 영화 꽤 잔인하다 혼자보면 스릴감이 좋다
정말재미있게 봤음 새벽에 혼자 보면 스릴만점!~
아 전편 5점 이건 3점 아 짱나
전편보다 더욱 더 잔인하게 돌아왔다
데드캠프2보다는 스릴감도 있고.. 적당히 잔인하고.. 참 재미있게 봤습니다..
졸라잼있네요..ㅎ 하지만 1과 2가 너무 비슷하다는...ㅠ
아 이게 뭐가 잔인해 ㅡㅡ 잔인하지도 않고 무섭지도 않았던 가족영화
졸라잼써ㅋ역시 잔인한게 좋아
ㅋㅋ재밌게 잘봤어요..
비기닝류 영화의 한계. 그러나 이보다 더 할수 있을까 싶을 정도의 잔혹함
나의 속을 시원하게 만들어준영화
너무 잔인해..ㅠ.ㅠ 그래두 스릴있고 긴장감 있었던 영화 ㅋㅋ
윽.........잔인한거최고.........
아주~~~재미있게봤습니다,,,,,강력추천합니다,,,,래더페이스화이팅!!!!
잔인하고..뭐 보기만 하면 썰고 짜르고..인간이 완전 순대가 돼어버린..
스랄과 잔인함을 원한다면 보라!!최악의 상황을보게되리라
잔인하고 역겨운 장면으로만 공포를 주려는 쓰레기 영화. 재밌게 봤다는 사람은 뭐야
잔인하고 스릴은 있는데 정말 현실성 없다.
뭐이딴영화가있냐? 죨라재미없어 어떤련이만들었냐
스릴과 공포감은 충분히 주었지만 잔인함에 치를떨었다 ... 임산부 노약자 금지....
전작의 공포를 그대로 간직한 마을
무섭고 긴장감이 ......
그냥 보면 닥썰어
잔인함밖에 느껴지지 않았어요
ㅋㅋㅋ 이런 잔인한게 좋아 푸하하..
역겨울 정도로 잔인한 슬래쉬 무비 - 작품성 따지지말고 스릴로만 보자면 쵝오
중국 대학에서 유학시절할때 새벽 2시에 OCN으로 접한 영화 ㅋ 혼자서 불끄고
진짜 전기톱으로죽이는넘보다 경찰관으로 분장한넘 존니 죽이고 싶다.
마이클베이의 실수 미스라고도 하지...
현실성?실제 사건이 모티브고 국내에서도 뉴스검색하시면 까무러치실듯
잼있다. 스릴있다. 무섭다.
정말 재미있게 본 영화다 내생각에는 별로 잔인하지 않다
역시 고어물이구나....애들 정신상태가 이상 @.@~~
절대 애들이 봐선 안될 영화! 만든 놈의 정신상태가 도대체...짜증 이빠이
굿~~우리나라 여고괴담 이딴거에 비교해보면 역시 슬래셔
옜날 오리지날은 정말 충격적이었음
1편보다 재미없음. 촬영기법은 좋은데 스토리가 꽝
공포같은건 느낄수 없고.이건 뭐 주인공 다 쥭이고 마지막 어이없네
역시 소문대로군....재미있게 봤음...
전기톱들고 다니는 귀여운 토마스 오랜만에 긴장감을 가지고 봤음 정말 재밌다 ㅎ
실화는개뿔 에드기인사건을 너무빗대어과장시킨거아니야? 개념이잇는거야?
무섭지않아? 맛잇기만 한걸? 신제품 날 잘드는 톱 .
잔인하다고해서 봤는데... 잔인하지도 않고......... 아진짜 잔인한영화없나?
쵝오
이영화는 재미없어도 10점이야
전편은 재미있게 봤는데...전편에 비해 조금은 떨어지네;;;
최고 잔인.. 쏘우 저리가라임,, 텍사스전기톱학살보다 훨씬 잔인하게 나왔네요;
스토리뭥미 -- 잔혹함만보여주고
5점 정도 영화라본다...
비기닝이 헐잘만들엇네.. 이건 정말 괜찮다..
잔인함이랑 스릴을 기대하고 본나는 지루해서 미칠것만 같았다.
그냥 난 볼만한데..
솔직히재미없다는사람들영화가잔인한게싫어서재미없다는거아님?솔직히이만한영화없음
정말 긴장감과 스릴..최고의 공포시리즈중하나~정말충격적이다..
정당방위로 죽이면 되지 도망만 가다가 결국 전부 죽음을 당하는 답답한 녀석들...
문득 유영철과 한번 대결시켜보고싶은생각이..얼굴거죽벗기는 장면은 나름괜찮았음
전편에 비해 더 스릴있다 긴장감최고! 심박수가 안떨어짐 두근두근
전오히려 1편보다 훨씬재밌게봤네요 진짜진짜재밌어요 긴장감최고 완전재밌음
역시 공포영화는 썰고, 베고, 자르고, 쑤셔야 제 맛~! 심리공포보단 이런 슬래셔가...
확실히 긴장감이 전편보단 떨어진다. 악역들이 결국에 생존할 것이란 사실을 알기에..
2003년판 보고 지금 오씨엔하는 제로 봤는데 왜그리 주인공이 답답한지 ..잼있는
살육과 식인의 시초를 보여주는데 급급. 서스펜스 부재. 여우 몸매는 굿.
솔직히 긴장감 이만하면 충분하지 않냐? 평점이 너무 낮다
완죤 캡짱! 전기톱~ㅠㅠ 너무 징그러움
답답하다 정말 영화자체가.. 보는 동안 스트레스만 싸이네..
똑같은걸 머하러 만들어 톱질칼질못질하느라 시놉은 뒷전이고
전개가 아쉽다. 공포 대신 역겨움만 있다.
무섭고 긴장감같은건없는데.. 그냥 대놓고 잔인하다 ;;;;
전편보다 나은 속편에는 언제나 눈길이 가는 법.
결국 범인은 잡힌거?
당신의 오감을 지배하는 필견의 걸작...은 아닐지라도 재미있는 영화...
난 그여자가 살아남을줄 알았다 실망
역시전편1편이 더 낫다고생각하는.. 그래도 잔인함은 1편보다 up됐네요~꽤재밌게봤음
그 맨첨에 남자애죽일때 좀더고문하고 죽일줄알앗는데 바로죽이네 -ㅅ-
전편에 비해 스릴감은 떨어지고 잔혹해지기만 했다.
진짜 스릴넘치고 재밌었음
존나 재밋고 짜증남
비기닝보다 좋았음
이영화를세글자로표현하자면??? = 역겹다
긴장감있고 볼만했다
엔딩때ㅋ여자살게해주지ㅋ암튼스릴잇음ㅋㅋㅋ
그냥뻔한전기톱영화~~
이런걸 쓸데없이 잔인하다?
여자들 섹시할떄만 좋다 -_- ㅋㅋ
구성이 가끔 생뚱맞다고 생각하긴 했지만 가슴을 졸이며 봤습니다.무지 무섭고 잔인함
끔찍했다..근데 재밌다
난 이영화를 화장품이라고 생각했다
재밌긴한데 결말이쫌 - -
고어를 특별히 싫어하지 않으시면 추천하고픈 영화..
에드게인 을 모티브로 한 영화... 스릴도넘치고 왠만한사람 눈가리고 볼영화
너무 안됬다. 살인을 하는 살인마도, 죽는 사람도 왜이렇게 안쓰럽지..=ㅁ=
맨 마지막에 그 여자 죽음 그 미치광이 전기톱 타고있었ㅋㅋ
역겨운 쓰레기......
이건 뭐... 너무 잔인하기만하니.
1편보다 0편이 좀더 재밌네요 ㅋㅋㅋ
헐 ㅜㅜ 우리도 저렇게 되면 어떻가지 ;;;; ㅡㅡ;;??
어제 티비에서 봤어요..끝부분만봤지만...좀 징그럽고 무섭긴햇어도 잼있게 봤어요 ^^
방금 오씨엔 보고 들어왔음
재밌잖아
잔인하다
호스텔보다 덜 잔인하고 뒷이야기격인 전편보다 긴장감&재미 떨어지고..
호스텔은 그냥 더럽지만. 이건 정말 무섭고 카리스마 ㄷㄷㄷ
연기가너무 안나와 토마스 는시키는대로하고 별로네 ㅡㅡ
그냥 ㅎㄷㄷ. 보고 난 후 느낌은 그닥 좋지 않다
처음부터 끝까지 음산하고 스릴있는 영화-
전기톱이 너무 많았다
이거 아직도 실화로알고있나? 에드게인정말 미친놈이구만..
매우무섭다..
잔인함.. 무섭습니다 어흐
오로지 스릴만을 추구한 뚝심 있는 호러.
사람을 잔인하게 죽이는게 재밋다고 보는 너희들도참 진짜역겨운영화다 토나올뻔햇다
영화보고미친듯이공포에떨었다;...최고의영화다!!!!!!!!!!!!!1
야~ 이거보고 참 말이안나온다 너무 재미있다~~~~`
난 개인적으로 호스텔보다 이게 더 재밌었다.. 한마디로 포스가 넘치는 영화.
텍사스시리즈는 볼만했음..
첨부터끝까지스릴긴장감을한때도놓칠수없는영화
그저 징그러운 영화........
쓰레기 더럽고 추접한 영화 내가 본 영화중에 가장 쓰레기영화다
세상에서 가장 무서운 영화임 존나 재미없었지만 존나 무서워서 10점줌
모든면에서 전작보단 확실히 못하지만,전기톱살인마의 탄생비화가 흥미로워서 9점.
공포물의 전형적인 구조를 답습한 B급 여름용 영화. 순간적인 긴장이 나름 괜찮다.
톱없으면 어쩔뻔했냐고
최고다
공포는 없고 저급한 불쾌함과 지저분함만 남는 영화.
1편보단 떨어지는것같지만 재밌게밨다 실화라니 무섭다 ,...
이런 장르의 영화에 줄 수 있는 별은 다 준셈_
2편은 안나오나여?ㅋㅋ 여기서 쉽게 끝나면 잼 업는데-.-;
쩐다 ㅋㅋ
잼씀~ 공포영화는 공포영화다워야지
잔인함은 더해지고.. 재미는 덜해졌다..
전편보다는 못나지만 또한번 즐길수있어서 좋앗음
장르적 특성을 고려한다면 충분히 볼 만한 영화~!!!
굿 긴장감 굿,
최고에 스릴러 긴장감에 연속
무적의 살인마
그냥 찝찝함만 남는다.. 뭐 그런거 원하고 본거니깐....
1편이낫지만 볼만해
쩐다..... 스릴만점!!!!!!
1편이 더 나음. 1편이랑 거의똑같은 내용 단지 살아남는자가 있느냐 없느냐의 차이
내가봤던영화중에 최고로 잔인하고,더러웠던영화.
디비디방에서 봤다가 방 전체가 피로 물들어 갈꺼 같았음..최고의 긴장감 잔인함..휴~
긴장감 조성이 상당한듯..
드러라;;
공포영화마니아지만 공포성0 고어적 잔인함7 정도? 저한테 공포로 다가오진 않음
평점왜이럼-_-?이거보면볼수록스릴긴장잔인다쩜..진심ㅋㅋ평점이구리다-_ -
군대에서 새벽에 후임이랑 단둘이 봤었는데 진짜 ㅠ_ㅠ;
전편에 비해 정말 재미없다 -_- 잔인함도약하고 포스도 떨어진다
전기톱 소리가 익숙해질 만큼 많이 본 호러영화.
재밌게봤는데 이상하게 높은점수 주기싫은영화가 이영화이다.
싸이코틱한 분위기 쩜
피비린내가 진동을 하는 역겨운 슬래셔 호러 영화
그냥 쩝 그냥 그래 ㅡㅡ 잔인한건가??? 공포에 내가 무뎌서 음..
생각했던거보단 재미있었고 더잔인하고 더러웠던^.^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호호홍
적절한 긴장감 초원 배경의 볼만한 슬래셔물
무서워 ㅜㅜ 잔인해 ㅠㅠ
이거 솔직히 0개임!! 0개가없어서 1개준다!! 이게 뭐냐!!!!!!
긴장감은 좋은데 너무 잔인하다. 남자주인공들 너무 못싸워서 안타까움
텍사스 전기톱보다 못한다 너무잔인하고 산만한듯;;
무섭지만 실제있었던일
진짜 무서워....
별로 잔인하지않음. 그러나 스릴감이 쩔어열
전기톱은 조연?
잔인함과 스릴감 대박
초반에 완전 답답...보안관 차 탈 때 청년 둘이서 어째 꼼짝않고 있냐 ?ㅋ바보형제들
텍사스전기톱매니아들은 만족해할듯 이번작도 실감나고 재밌었다
내가 본 영화중 제일 잔인했던...
바보짓의 향연2.
암울한 결말
슬래셔 명작. 텍사스 시리즈 잔인하다 불평하면 대체뭘 바라고 본거냐?심리적 공포?
잔인해요 마지막에 여자는 살 줄 알았음
이건뭐 아무 이유도 없이 사람을 쉽게 죽이네
사람이 고깃덩어리로 보이기 시작한다ㅡㅡ
잔인할 뿐, 산만하고 의미도 없다. 도대체 왜 만들었는지 모르겠다. 최악의 리메이크.
B-급싸이코영화.이유없이썬다.그런데은근몰입이잘됬다.
1편이랑 내용이 비슷해서 그런지 재미는 1편보다 살짝 줄었던 기억이..
그저그런 틴호러물
그 살인마 가족 참 웃기다. 시트콤으로 만들면 볼만하겠다.
쓸데없는 신체훼손
앜! 주인공들 행동이 너무 답답해
여자가탈출하다비명듣고다시구하러가다니.나같음뒤도안돌아보고도망칠듯.남자들은OO
의도는 알겠으나 그래도 최소한의 당위성은 있어야하지 않을까?
조금이라도 더 잔인한 대량 학살을 보여주려다 오히려 역으로 질려서 무덤덤.
잔인하다고?그래 감독잔인하다 애들을 바보로 만들어놓고 나까지 바보된기분이다
전편의 깊이 없는 배경 설명
OO같은영화.와진짜 카메라기법이나구성은좋았지만진짜보는내내싸이코영화라는 생각.
결말이 맘에 안들어...
감독이 31살 때 만든 영홥니다.니들이 함 만들어보세요. 이 정도면 뭐!!
무엇을위해 전기톱을 휘두르는가
피범벅 긴장 좀 됨
늘어난 고어와 엽기
맨날 똑같냐 이건
전편보다 더 잔혹해진 공포와 스릴
개답답ㅋ
1편도 재밌지만 이게 더 재밌군요.
고어물은 잔인해야 맛이지..너무 잔인하긴 하지만.. 나름 스릴도 있고 괜찮았음...
아쉬운 부분들이 있지만 시종일관 몰입도가 높다
1편같이 재미있었는데 1편 내용이 더 재밌었어요
뻔하지만 잔인한게 리얼하고 볼만함
못생긴애들이 문제라니까.. 맷보머가죽을쓰다니
전작과 비슷한스토리라 그런지 긴장감이 크진않았음
잔인하다^^ 하지만 재밌다^^
1편보다 나음. 퀄리티도 있고 킬링타임으로 굿
재미만 있더만
답답하지만 고어물답게 좋았다
진정한 슬래셔뮤비
전편은 보지 않았는데 진정한 슬레셔뮤비
B급 슬래셔 무비의 절정을 보여준 영화. 이 정도 퀄리티로만 나와주면 내용은 상관없다
많은 조명을 받진 못했지만, 시리즈의 프리퀄 역할 하나는 톡톡히 했다
1편보다 좀 더 나아진것 같긴 하다. 답답한 캐릭터는 여전함.
조나단 리브스만의 잔혹한 선물이라 표현하고 싶은 영화. 공포의 시작. 그 시작을 보고 있자니 흥분을 감출 수 없다.
답답해 디지겟다 ㅡㅡ
아 재밌게 잘 봤다. 이젠 아름답고 행복한 영화만 봐야지.
당신이 상상하는 것에 딱 절반만큼 재미없다.
살인마 혹은 피해자 어느 누구에도 감정이입이 안되는 영화
전편하고 달라진 게 없다.
본 기억이 있는데 함 더 봐줘야 겠다.
전기톱든 놈은 천하무적이네.. 프레디와 한판 뜨면 재미있을듯..
다른건 다 전작과 똑같고 초반 다이오라베어드의 몸매 갑
1편보다 좀 많이 잔인하다
영화보면서 주인공들 답답해 미치겠던 부분이 좀있었지만 그냥 킬링타임용으로 그럭저럭..
실제로 일어난 사건이라니
여기 나오는 악당들이 제일 악랄해보임 ㅋ
진정한 슬래셔무비 ㅎㄷㄷ
이게 진짜 슬래셔무비지 몰입도 긴박감 현실성 더할 나위없이 최고
우와 ..진짜 ㅋㅋ 재밋네요 연기자분들 연기너무잘하시고짜릿함그자척
잔인하지도않고.. 재미도없고..
엔딩에서 커다란 반전이 없네.
이런거 보지마요. 정신이 파괴됨. 조금씩 그러다가 진짜 살인할지도...
전작보다 공포 장치들이 약하고, 대신 더 잔인한 부분이 많아졌다. 프리퀄이라고 하기도 애매한 영화랄까. 프리퀄적인 부분 10% 나머지 90%는 후편으로 봐도 무방한 내용. 그리고 주인공들이 조금 답답했다. 빈틈이 좀 보였는데.. 아쉽더라.
오래전에봤던건데 3d보고 생각남 갠적으로 시리즈중에서 이 버전(?)이 최고라고생각 텍사스 시리즈는 언제나 느끼지만 꽤 훌륭한 스토리에 적당한 잔인함과 공포와 긴장감을 느낄수있어 잔인한영화인걸떠나 꽤 볼만한 영화인듯...bb 결말이 좀충격 but스토리굳
조명 색감도 좋고 킬링타임용으로 딱 좋은데 평점이 너무 낮다.
딘인가 그 호1구련 욕하면서 봣다.. 아 존1나 자기힘으로 하는게 하나도 없다 ㅡㅡ ;; 답답했다.. 첨 잡혔을때 나였으면 생각이라도 하는게 남자다 ㅡㅡ ;
공포영화 좋아하는데도 너무 잔인해서 싫다.
1편이 더 난거같음.. 평이한 슬래셔 무비
토브 후퍼의 오리지널 빼고 잘된 영화가 하나 없네
웰메이드 슬래셔 무비의 전형.
웰메이드 고어 슬래셔 속편. 마이클베이의 손길이 닿아 있는 듯 하다. 살인마의 탄생, 할아버지가 두다리가 없는 이유, 보안관 이빨이 없는 이유, 등을 알게 되지만, 악마가족들이 살아있어야 다음 이야기가 이어진다는 결말을 알고 보는 내용이라 괴롭다
크리시..어마어마한 OO이다ㄷㄷ
프리퀄 명목 내세우고 결국은 답습
너무 무서워서 .... 괜히 봤다 싶어요.. 주인공 네 명 불쌍해요...
긴장감과 몰입도는 좋았지만 마지막 여주의 죽음을 예측할 수 있었다
B급 슬래셔 무비 중에서도 제일 수준낮은듯함, 내용도 교훈도 교육도 없는 똥덩어리 영화
03/06/13.년작 리메이크3편 다봤는데 이게 젤 낫네요^^03/13년작은 좀 밋밋합니다 ㅎ
마지막에 차에 타서도 긴장을 늦추지 말라
조연으로 전락한 레더페이스
완벽한영화라구 보고존나떨엇어
공포영화마니아입니다. 솔직히 그 시대에는 어땠는지는 모르겠는데 일단 많이 답답했어요.. 아무리 그래도 늙은 할배 하나를 두 남자가 어떻게 못하는게 너무 답답하고 개연성이 좀 많이 떨어진다고 느낍니다..
공포물 매니아로써 극찬함. 고어,공포,긴장.충격 모든 요소 두루갖춤 ..남주가 너무 불쌍해 ㅠㅠ 1편이 너무 재밌어서 0은 재미없겠지 했는데 1편보다 오히려 더 무서움...최고진정한슬래셔무비의 끝
사람 써는 영화는 진짜 이정도는 되줘야된다. 막힘없이 시원시원한 리메이크 슬래셔 영화
평점이 이해안 될 종도의 최고의 영화였다.
멘붕의 연속인 영화 황당 그자체 근데 묘한매력은 있음
난 이영화가 내가본 공포영화중에 가장무서웠다 ... 태어나서 처음으로 악몽까지 꿈
잔인함에도 이유가 있어야 한다.
자기생각이 지나치게 강한 한국놈들. 가장 좋은것만 쫓는 미련한 개돼지들.
힐즈아이즈,하우스오브왁스,데드캠프,엑스텐션등 고어물 웬만한건 몇번씩 보는데 이건 딱 두번 밖에 안봐봄.... 특히 남주 손목이랑 얼굴가죽 너무 잔인함 ..
친구 좀 버리고 가지. 죽고 싶은지 계속 다시 돌아가네
잔인하다. 내용이 지저분하고 기괴하다.
텍사스 전기톱 살인사건- 3편을 모두 보았다. 2003년작이 최고였고(평점 8점)....2006년작인 이 작품은 후하게 줘서 5점,74년작은 7.5 (2006년작은 마이클베이 제작인데 이렇게 쓰레기작품일 줄이야.잔인하기만하지 스릴러 요소등 모든게 엉망
1편 못지않게 명작!!!
스포유) 여주 능력치가 역대급인데 마지막에 너무 허무하고 어이없게 OO서 힘빠짐 그 머리나쁜놈이 동선예상해서 미리 차에타고 있는게 말이되나
악역이 너무너무 강력하다.
이거 말고 그냥 "레더페이스(2016)"를 보는게 낫다.
저 가족은 대체 매번 왜 저러는 거여
