나두 남잔데 재미있어요~~맘이 즐거워지네요..
이게뭐야 0점못주넹
완전재밋음!!!진짜대박
너무재밌어용♥♥♥♥♥장근석같은펫있으면좋을것같이따뜻합니다 꼭봐보세홍!!
지금 보고있는데 진~~짜 재미없다. 보면서 글남김
너무재밋어요!!!ㅎㅎ
알바푼거인지 아닌지 어떻게 압니까ㅋㅋ장근석한테외모밀리는남자들이 1점준거아님ㅋ
귀엽네장근석
0점 못주나?
완전 재밌었어요ㅎㅎ
재밌는데왜요
쌩까고싶은친구랑보러가라 별반개도아까움 장근석싫었는데더싫어짐
장근석보는재미로만봣습니다ㅡㅡ....
영화 장르 자체가 로맨스 코메디잖아요.편안하게보기 진짜 좋은영화.재밌네요.
초딩에딱맞는수준
이딴 영화 한 번만 더 만들면 직인다 진짜 ㅅㅂ
보면서 뛰쳐나오고 싶을 정도의 흥미도 내용도 없는 시간이 아까운 영화
제발 부탁인데 이런 영화는 개봉하지않았으면
너무재미있슴!
뭐 볼만합니다 ㅇ
ㅁ먼데OO이야ㅋㅋ
돈아까움 한 2천원어치 본듯
장근석 허세부릴때 나오고싶었다 돈하고시간아깝다
재미없어 내돈하고시간돌려줘
생각보다 재미있었어요..ㅋ친구들이 보자해서 억지로봤는데 보길 잘했네요
재밌다. 귀엽다. 그거면 되지 뭐.
보는사람들다빵빵터지고귀엽고사랑스럽고솔로까지행복하게만드는영화!
이거 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ솔직히 난 재미있던데ㅎㄷ
엄청재미있게봤엉요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ짱웃김
난이거재밋던데왜다들재미없다는지..
기대이상으로재밌었네요 가볍게보기좋고달달해요ㅎㅎ 장근석너무귀엽고김하늘짱이쁨
진짜 재미있었어요
영화본지 나흘이지났는데도 승질이뻗쳐서 들어왔다! 내돈내놔라! 1점도아깝다 쓰레기!
중간중간 웃긴부분도있었지만 완전지루...
장근석을 키우고 싶은영화!! 너무 귀여워 ㅎㅎ
장근석을 위한 영화? 끝에 뮤지컬 장면은 팬 써비스 인듯 ㅡ.ㅡ;
저도 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 가볍게 볼수있는 영화 ㅋㅋ
재밌었어요 ㅎㅎ 연기도짱♥
좀뻔햇어요 근데 볼만하기도함
영화찍은 배우보다 관람자가 더 쪽팔림을 느끼는 영화 ㅡㅡ
로맨틱코미디가 이리 지루하기는 처음! 그리고 너무 오글거려..ㅠㅠ
짱!
인형같이 잘빠진 김하늘 다리만 기억날 뿐
2시간짜리 장근석 팬미팅용 영상으로는 제격 ! 손발이 다 닳아 없어질것 같아.
이런영화를 만든걸 부끄러운줄알아라~
완전 달달하면서도 재밌는 평점대비 볼만한영화
손과 발이 모조리 골절되었다
너무일본꺼그대로따온듯..대사,상황 다 어이없음..기대하고들어갔다가 짜증내면서나옴
장근석 짱 웃기게 나오네염ㅋ쩝'ㅡ'그래두 전재밋게 봤어염ㅡㅋ마지막ㅡ끝까지 잼있네욤ㅎㅎ
돈아까워요
이거 관람 등급 19세되야할듯 요즘애들 따라할가 겁나는영화ㅡㅡ
추천해요~! 여자들끼리 보기에 즐거운 영화에요.
나 방금 보고왔는데 재밌었는데?ㅋㅋㅋㅋ진짜괜찮고 재밌었음!추천함다
김하늘예쁘다 장근석 귀엽네 이생각뿐이였음
뭐야이건 -_-
죽고싶냐? 영화보다나왔다 중학생이만든영화냐 근석이랑하늘이만 불쌍하지
꺅 근석오빵~! 싸랑해요 ㅋ
대박 재밌어 ㅠㅠㅠ 장근석 얼굴보러 온사람들 진짜 매너없네. 영화를 즐겨야짘ㅋ
썅썅바 지나가다가 장근석 얼굴만 봐도 토할거 같다
쓰레기 영화
훈훈함ㅋㅋㅋ 장근석이 너무 긔엽다능거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하고 재미없음...돈아깝다ㅜㅜ
생각했던거보다 별로내요.... 쩝 그리고 나이제안을 올리시는데 나을들
기대아예안했더니괜찮았음 ㅋㅋ
매끄럽지않은 전개, 기대이하의 어정쩡한로맨스, 원작이아깝다.. 근짱땜에 별 좀 준다
평점 육점몇이길래 예매하고 후회했는데 완전 재밌었음~!
음...ㅎㅎ 기대이하 였지만 .. 잼낫어 ><
중학생수준이다 무슨 귀여니소설이냐
기대안하고봐서그런지 생각보다재밌어요ㅋㅋ 발랄하고 귀여워요 ㅋㅋ
완전대박 장근석오빠 나오는거 거의다보았는데 이번이 진리임
완존 쓰레기임....돈 받고 봐도 아까울 듯
기대이상의 영화!! 엄청 재미나게 봤어요
기대를안하고봐서그런지나름괜찮았다.
진짜 재밌었어요 ㅠㅠ 장근석 완전 기여워..ㅠㅠㅠ
돈아깝다..진짜 ㅋ
그냥 볼만은한데.... 수위도 12세는아닌것같고...돈아깝다는생각밖에 안듬...ㅜ
good
완젼 잼있어!!!!!!!!!!!!!!!!!
나쁘지 않은데 ?ㅋ
재미업음
허세가ㅠㅠㅠ군데군데 웃긴부분있어서 그나마 7
재미있게 보았습니다 최근 본 영화중에 재미있었고 dvd로도 구매하고 싶네요
그냥 귀엽다.
볼만해요! ㅋㅋ 막 내리는 영화였는데 자리꽉찼구, 중간중간 빵 터졌어욤ㅋ 작품 괜찮네요.
재밌는데~~~왜들~~~~~정말 재밌어
진짜 재미없어
아아 제기랄 제기랄 제기랄 제기랄 제기랄 제기랄
볼 가치가 없음
재밌는데
OOOO
좀 찜찜하긴 해도 나쁘진않음;;
주여! 제가 이영화를 보기전에 말리셧어야죠...
그래도 볼만한듯..
할 말이 없다.. 영화본것중에 뒤에서 두번쨰
이건정말 쓰레기임ㅋㅋㅋㅋ
헐..내 시간 ㅠㅠ
장근석씨 팬이라면 그냥저냥 볼만하겠지만 원작의 향수를 가진사람에겐 황당했다.
킬링 타임 용으로도 아까운 촌티나는 영화
초딩들이 보면 잼잇겟다 이게 영화냐
기대 이하엿음.. 그래도 볼만했던 영화
영화보다가중간에나온건처음이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
참...ㅋㅋ왜봤는지모르겠네요..내용이 유치함보고안보고는자유지만 후회100%
별 1도 아까운 영화 돈이 아깝다 못해 시간이 더 아깝다
두배우를 믿고 간건데 특히 김하늘씨 다신 이런 영화 찍지 마세요 ㅠ
네 9000원과 2시간을 ㅠㅠ
OOO
기대에 못 미치네요... 한참.... 아님 제가 기대를 넘 마니 한듯
너무 재밌어욤 왠지 남친이랑 보면 좋을 듯
아이 좋아 장근석 짱 기여워 ㅋㅋㅋㅋ
아 재밋엌
영화의 내용이 영 엉성하고 우리나라 정서랑 안맞는것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋ난 그냥 가볍게 볼마음으로 간거라 그냥저냥 재밌든데.. 평점개판이넼ㅋㅋ
홍보한 내용이랑 완전 딴판임ㅡㅡ스토리도 전개가 너무 빠르고ㅡㅡ배경음악하나는 좋음ㅋ
중간중간졸앗어여,,,,,정말정말볼거없을때돈날려도될때보세요
그냥 볼만해여!!!
개봉되고 거의 봐로 봤었는데 그냥 볼만하네요.근데별로와닿는건없음
무슨 내용인지 한개도 기억안남 ㅈ
평점 10주는분들은 알바거나 장근석, 김하늘씨 팬인가요???? 도저히 이건.....
큰기대 안하고 보러가서 그런지 재미있던데요- 기분좋게 보고 나왔어요~
완전 재미잇어보여여 오래기다렷는데 잘보고올게요
이런 지루한 영화 처음 봤어요....ㅠ.ㅠ
첨엔 좀 재밋다 햇는데 너무 지루하다 .. 김하늘땜에 봄
너는펫!! 감동적인면도있고 웃긴면도있고 슬픈면도있고 모든면장면이 다 있다!!
됬다 7광구보단 재미있었다
쓰레기장근석나온다할때 알아봤다
이걸 보면서 저도 펫을 키우고 싶었어요! 저렇게 애교도 많은 펫이면 좋잖아요!
나만본게 억울함.빨리가서들보셈 .
별반개도아까움 걍 쓰레기 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
장근석최종훈남신ㅋㅋㅋ최종훈2분40초나왔지만...
장근석 너무 멋있었고, 그리고 김하늘이랑 장근석이랑 너무 잘맞는 것 같네요!!
다세포소녀도 끝까지 봤는데.. 이건 아니야.. ㅠㅠ 심했어 진짜.
진심쓰레기..
그냥 병맛 절대 보지마.
모든 영화 다 재밌다고 했는데 얘만 아님/다시말해 돈아까워 죽겠음
OO 우리가 펫이냐 ? 남자가 펫이여? OO아 ?
재밋어여
근석아~!! 누나가 머 잘못했니?!
진짜완전재밌음
굿굿베리굿
엊그제울학교도움반선생님들이랑친구들하고뉴코아영화너는펫봤어요!!넘재미있어여!!
이 영화 추천!! 완전 재미있음!!! 2번이나 봤어요!~^^
이런 연기는 하기 어렵다는 점에서 보면...ㅎㅎㅎ그래도
만화가 원작 그다음엔 일본드라마 너는펫... 차라리 일드 너는펫을 보세요.
이것이 장근석의 힘이다!! 음하하하하하하하하하
완전 재미있어용~가 재미있으니 만화책도 재미있겠죠? 구매해서 봐야겠어요~
최악이다.정말....
그냥 영화관에서 잘 자고왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펫 이상도 이하도 아닌 .. 관객모독
정말 최악이었음. 여친도 나도 중간에 나오고싶던 영화는 첨이었음.
쓰레기
왜 재밌는데 다들 그럴까요 개인적으로 전 후회없고 재밌었습니다ㅎㅎ
꺜!! 장근석 멋져 ㅠㅠ 이 영화 잘 찍은 것 같습니다^^
돈이 아깝지 않은 영화! 아니 악플은 왜달아요-_- 악플말고 선플....을 날욕하지마요
9000원 영화가 아닌 90원 짜리 영화~! 90원도 아깝다. 마이너스 별 다섯개!!!!!!!
뭐가재밌다는건지....ㅋ일본판보다지루하고 오글... 무릎팍장근석입구였는데 출구찾음
너는 펫!!@! 김SKY랑 장근석 우왕!! 완전 잘 어울려~~~^^
밑에사람들뭐임???? ㅈㄴ재미있는데 님들은 영화볼줄모르는것같음
OOO들아 악플달지마 수준 떨어져 장근보다 낮고말해 옥동자보다 못한것아
머 그냥 잼있기보다는 엄마미소 지을수 있는 영화~ 좀 지루하긴했어도 후회는 안함ㅋ
자 여기말구 어서 일본으로 ~
이영화는여자들이보면흐믓한영화ㅎ 악플다는사람남자아님?ㅋㅋ이영화짱ㅎ
장근석너무귀엽네요...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ재밋게봣어요!1
확실히 돈 주고 영화관에서 봤다면 조금 아까웠을 영화지만....재미있었어요..
엄청 재밌는데, 만화보다 별로네
그냥 쓰레기
나름 괜찮네요머ㅋㅋㅋ 원래 너는펫을 좋아해서리~ 가볍게 잼께 봤어요^^ 끝이좋네요!
예고편만 봐도 속이 메스껍따 스타만 나온다고 성공하나
부담감 없이 편하게 볼 수는 있지만 솔직히 극장에서 보기에는 좀 아까운 영화같다.
도저히 끝까지 못보겠군요....-_-
이게 뭐하자는 영화인지..억지 설정에 손발 오그라드는 내용..쯧
보고 즐기면 그만이다. 시간 가는 줄 모르고 봤다.
웃음.재미없구 망한건 당연한결과.장근석 머리보니 코카스페니얼 닮았네 ㅋㅋㅋ
보는것 자체가 후회.자동으로 빨리 넘기기 하면서 스캔만 하실듯...괜히 봤어.TT.
귀여운영화ㅋㅋㅋㅋ깨알웃음있어요 정말재밌음 입가에미소띄우고봣어요 악플이해불가
깨알스런 웃음도 있고,유치한듯 하면서도 재미있어요ㅋ
장근석도좋아하고일본판만화드라마도잼있게봤는데..이건진짜아니다...
김하늘 이쁘다
이런쓰레기가ㅋㅋㅋㅋ영화 보는내내 어색하다고느낌ㅋㅋ
1점도 아깝다..
원작을 해쳐놨어... OOO기 망쳤어! 까진 아니고 그냥 많이 해쳤어...
둘다좋아하는배우지만 이런 오글거림은 또 처음이네....... 15분보다 포기....
사람이나 동물(?)이나 무한 애정을 먹고 산다고...오글거려도 가볍게 감상...
이딴 쓰레길 누가보냐
케릭터 각각의매력이 와닿지않았음.. 뻔하고뻔한영화 ㅠ
김하늘의 아름다움 때문에 참고 봤지만 장근석의 오글거림 때문에 보기 힘들었다...
러닝타임 아깝지 않게 잘 즐겼음.
안일한 여성 판타지
아왜 평점 0점은없는거야 ㅡㅡ 별 1개주기도 아깝네 ㅡㅡ진심
재미 더럽게없네 ㅋㅋ 2점부터 점수준것들 M창
왜이게 티끌모아로멘스보다 낮지? 이 영화는 웃음을 줘서 좋았는데..
민폐와 펫은 한 끗 차이
끝까지 억지스럽고 오글거리게 만들면서도 2시간의 런닝타임이라니
너는펫으로 여자도 펫만들어주세요 함 보고싶네요 그럼 반응이 반대일까 ㅋㅋ??
별 한개도 아까웠던 영화. 감상 포인트? 김하늘의 다리와 장근석의 오글오글 엉덩이.
재미라도 있던가.......
시간때우기로 걍 볼만 햇다
재밋는데.. ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
타임킬링용. 남주가 오글터지기는 하지만 여주가 이~뻐.
6점 + 김하늘 1점ㅋㅋㅋ
남자가 여자 키우면 야동 여자가 남자 키우면 로멘스 그 이상 이하도 아님
재미있다
대체 생각없는 영화
재미도 없고 .. 감동도 없고.. 알바색기들이 끌어올려논 6.62
별반개도 아깝다...극장중간에 나와버린 영화 불쾌하기 그지업다
이걸 8000원주고 봤다고..ㅎㅎ주연배우가 예뻐서 주는 점수..
초반에 이거 평점 9점 이드만 ㅋㅋㅋㅋ 쩔었다 진심 ㅋㅋ할 말이없네
요즘도 이런 수준으로 영화를 만들다니.. 한숨밖에 안나온다
영화로 굳이 만든 이유가 보이지 않는다. 팬 서비스?
적절한 캐스팅이 주효한 기획 팬시상품.
보는내내 손발오글거리더라..ㅋㅋㅋ 장근석 허세연기 손발 존..나
뭔가 2% 빠진거 같아서 별 4개 반 줌.로맨스물 좋아하는지라 재밌게 잘 본듯
ㅋㅋ머야
되게 재밌었다♥장근석도 되게 멋있공!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎ별점 존나많이줘야지!!!!!!
확실히 드라마를 영화화 하기에는 한계가 있었다. 하지만 킬링타임용으로는 쏘쏘.
로그인하기도 귀찮다
이거 별점 0개 없나??????? 아ㄴㅇ란아ㅓ리...
가끔터지는웃음.끝.할말은많으나이작은공간에말하기엔역부족허나이말만은..끝이싱겁다
이거 학교에서 봤는데 레알 ㅆㄹㄱ임 이거 별점 0개 없나 ㅡㅡ
로코를 즐기는 1人으로 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요^^ 킬링타임 굿!
1시간47분이라는 시간을 변기통에 흘려보냈네 영화가 똥같다고
뭐지 이 어색함은! 완전 비추
가벼운영화에요.
아무런 준비없이 jap money만을 바라보고 찍어낸 .국내개봉은 왜했는지 몰라 그지?ㅋ
하늘씨~ 왜케 이쁜거임,,, 영화는 별로;;
일본 드라마가 훨씬 나음 ... 스토리 전개가 뚝뚝 끊김. 그래서 연기 못하는거처럼보였음ㅜ
재미있네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여븐 영화♡완전 좋았어요!ㅋ
잼있었음
원작을 이렇게망칠수가있나..차라리 일드로보는게남
우리는 이 영화가 로맨스물임을 잊어서는 안된다.충실한 영화다-_-ㅋ
하늘언니랑 종훈이 보려고 봤는데 뭔 내용이야 스토리가 없어
이딴게 영화라고 한심하다
재미만 있구만 ㅋㅋ 잘봤어용~~
두배우를 좋아하는편인데 이번 영화만큼은 유치하고 재미없어요
진짜 알바아니구 재미 드럽게없다 우리하늘님땜에 보긴했지만 장허세 연기에 두손두발 다들었다
기대하고 봤는데 최악..;; 줄거리 재미 다없다 만화따라하려고 노력하였으나 오글거림
그냥 가볍게만 보기좋은 영화...
이거보고 장근석 안티됨 토나오게 짜증나는 영화
그냥...뻔한 스토리이긴해도...가볍게 볼만한 영화~
쓰레기 중의 쓰레기, 이게 영화인가..
아.....왜이렇게 재미가 없지.... 엄청 기대하고 봤는데......아.... 재미없어.....
이도뭐도아닌 뭐 개같은영화 ㅋㅋ
솔직히 재미는있지만 돈주고보기엔 아까운영화.. 배우가 좀 아까운영화 재미는있음
하아... 이런 영화평점이... 6점대나...
세상에
재미만있었구만 ㅋㅋㅋ
뻔한스토리기는 하지만 가볍게 볼수있고 재미있었던 영화!
일본드라마 100배 재미네 이게모야~ 10분보다 꺼네..
손발이 오그라들어서 볼수가 없네.. 연기하는 사람들도 챙피하겠어 헐~~
김하늘 보는 재미에 봤다..ㅋㅋ
나름 괜찮은것 같은데요? 너무 뻔해서 그렇지.
재미 드럽게 없네..
이야기 전개되는게 뭔가 어색하고, 스토리자체도 별루 흥미가 안느껴지는게;;
잼있는데 ㅈㄹ 니들이만들어봐라
손발 오그라들어서 중간에 끌 뻔했다. 그냥 하늘언니만 조오온나게 이쁜 영화.
전반부만봤는데 이렇게 지루한영화는 처음.
약빨고 만든영화
만화를 재밌게 봐서 평점이 거지같아도 나름 기대했는데.. 그냥 장근석만 귀엽다
일본 드라마가 훨씬 재밌다. 내용 전개 뚝뚝 끊기고 연기도 오그라들고 이게뭐야ㅡㅡ
재미있었어요!
뻔한스토리에 오글거리는 연기 이쁜척하는 남자 진짜 최악...
나도 주인님점..
그냥... 일본에서만 활동하세요~ ^.^
1점도 아깝다. 장근석 연기력 ..욕나온다.
솔직히 재밋드만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
할말이 없다...........헐...........
왜 이런대 재밋구만ㄴㅠㅠ근데 난 다운받아서봣음 솔직히 영화관에서볼영화는아닌듯
재미도없고.... 감동도없고.... 김하늘의짧은치마땜에봤다
하늘신짱.. 존나 재미없음 사진보다 영화에서 별로 안어울림 둘이가..
김하늘 예뻐서 참았다;;ㅋㅋ 장근석의 허세는 여전하구나 ㅋㅋ
완전 재밋다! 별5개 쾅쾅! 이게 뭐가 유치하고 재미없단거지?
재밌다ㅎ0ㅎ!!!!
에휴
원작의 유치함과 정서적 괴리감은 어떤 각색으로도 한계가 있어. 김하늘이 아깝군
재미따~~!
달달하고 재밌네 ㅋㅋ
달달하네 로코가 이정도면 됐지
재미지다ㅋㅋㅋ
손발이 다 오글거리네...제발 이런 쓰레기 영화 좀 찍지말자
돈 아깝다...
일관성 없는 이야기들로 영화를 지루하게 하고 연기는 못한다.
로코보다가 짜증나기는 처음. 재미없어
7점대는나올만한영화인듯.여운이많이남음. 장근석싫어했는데 너무 멋있다ㅠ 다시 보게됐어
졸리진 않을정도... 근데 좀 .. 뭐랄까 그냥 그런..영화
그냥 김하늘빼면 암것도 없는 영화
김하늘 이쁘다 ㅠㅠ 참 매력있는 여자인듯 ㅎㅎ
대본연기헀는데허세임?손달렸다고타자막쓰네니들이쓰레기임ㅋ
그래도 재밌당....
OO 허세석...
간신히 끝까지 다 봤다.
장근석은... 그냥 장근석 연기가싫다...
재미없다 지루하다 실망스럽다 . 영화 보고 나서 이런 생각만 들었음..
재밌던데 ㅎ
길고지루하다
이거 멍미?!
예쁘게만 만들었네요..다음에는 구성에도 신경써 주길...과유불급..
재밋어요
오마이갓...... 이건뭔가전체적으로구멍뚫린느낌...;
우리 마누라가 좋아했음... 그러므로 10점!!
소재가 오글거렸으나 볼만했다..
김하늘 스타일 참 좋네요 옷이 넘 예뻐서 옷만 봤네요 영화는 쓰레기~
1점도아까움
나는 제미있게봣다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김하늘 누나 짱 ㅋㅋㅋ
관계의 설득력은 사라지고, 솜처럼 가벼운 리메이크
이런 영화 아직도 한국에 있나? 창피하다
시나리오 작가... 이 작품이 처음인가... -_- 화면 배경이랑 배우들만 이쁜 영화.
1점도 아까운 영화...아오!!!!!!!!!!!!!!!!
그럭저럭 괜찮앗는데 소설 삘이 심하게 나서ㅠㅠ
역시 김하늘 이쁘네요 ㅋㅋ 남자지만 장근석 잘생긴거 인정하며 잘 봣습니당!!ㅋ
보는내내 핸드폰 게임했다...보면서 잠깐 보고 잠깐 보고
두 배우의 커리어를 좀 먹는 영화...
배우만 남고 영화는 없다.
나도 억울하게 나만 볼 수 없다!! 강추 ㅋㅋ
억울하게 나만 볼 수 없으니깐 강추
똥쓰레기..김하늘 때문에 이거라도 준다..
자극히 평범한 애정로맨스 영화라고 할까... 장근석이 눈길이 좀 가네요...
그냥 킬링타임용
볼만은 했는데. 영화관에서 봤음 돈아까웠을듯.
상상 의외로 재미는없지만 가볍게 볼만은하다
재밌는데
뭐이런 거지같은 ,,,,
완전 재밌어요
영화보는눈 까다로운데 솔직히 6점대영화는 아닌듯하다. 점수낮아서 10점준다
교훈을주는영화임 잘생기면 막앵겨도 된다는ㅋ 평소라면 쳐다만봐도 신고할텐데ㅋㅋ
호불호보다는 타켓관객층이 확실하다고 봐야되겠다.. "남자인데 재밌게보는건 불가능"
이건 아니잖아...
항상 느끼는건데 이런 영화는 도대체 누가 왜 만드는것인가....
김하늘 다리 이쁘다.. 영화 ? 브레인 , 뿌깊나 보다 재미없다..
이 영화는 진짜 혼자보기 너무 아까운 영화닷!!! 여러분 진짜 완전 강추 합니다!
재밋게봄
달달하고 재밋다ㅎㅎ
넘 재미없음...
여자한텐재밋슴ㅋㅋㅋ아장근석졸라머싯고뒤여워
답답한영화...--;;;;
평점이 생각보다 너무 낮네요 ㅋㅋㅋ남자분들때문인가?ㅋㅋ웃기고 귀엽고 재밌었어요
자꾸자꾸 생각나는 그런영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 여운이 가시질않네...
오랜만에 괜찮은영화 본듯 ㅋㅋㅋㅋ 자꾸 생각나는게 또보고싶네
돈이아까운영화는이게첨이엇음..다운받아 볼걸 그랫다..
재밌었어여 최종훈이랑~장근석나와서 눈호강했으요 가볍게 보는 영화
나름신선하고달달한게 귀엽고웃기고괜찮게봣는데ㅋㅋ 오바해서상영금지까진아닌듯
유치하고 스토리도 별로지만 장근석보는 맛으로ㅋㅋ 장근석 진짜 귀엽다 ㅠ
빈 사탕을 까고 나서의 어이없음 이라고 해야할까??
식상한 스토리와 느끼한 근석, 김하늘 몸매 이쁜거 빼고는 볼 거 없는 망작
영화 교훈 : 김하늘 다리 이쁘다. 장근석 미친 게이같아
진짜.......재미없다........
10대 영화도 아니고 오그라들어 진짜 20분 이상은 못 보겠네요.
여자인 나로써는 재미 BUT 남자에게는 토나오는영화 그래서 평타로 ㅋ
보는 내내 손발이 오그라 들어서 스크린을 부셔 버리고 싶었습니다.
상콤함ㅎㅎ 오늘 도가니랑 너는펫 둘 다 봤는데 공유랑 장근석 극중 이름이 같음ㅎㅎ
연기는 좋았으나,소재도 좋았으나,뭔가 너무 허전해.편집문제인가 시나리오의문제인가
원작을 망치지마라 이때까지 본 영화중 최악이였다
배우들 이름값이 아깝다...
스토리참밋밋하네요..김하늘,장근석역할은 잘 어울리는거 같지만..솔직히재미없음
아 일본 드라마를 먼저 보고 봐서 그런지... 정말 재미없다.. 개인적인 ...
나는 재미있게 잘 봤는데..
영화가 앞뒤도 없고~ 연출력도 없고~ 연기력도 없고~
킬링타임 / 그이상 없음
아, 유치뽕짝이다. 이딴 걸 영화라고..
장근석에게빠져듦...안좋아하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 꽤 재밋게 봣는데 ㅋ
정말 정말 가볍게 볼 영화... 연기도 별로였고.... 아무튼 캐스팅이 좋아 봄
내시간이 아깝다.블라인드보고 김하늘좋았는데..헐ㄷㄷㄷ이런 쓰레기같은 영화...
정말 잘만든 영화입니다. 딱 초딩들이 보기에 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
이거 진짜 잼어요!!!~코미디라서ㅎ진짜 많이 웃게되고 정말 잼어요~ㅎ꼭보세요!강추!
이거 재밌는데 왜 평점이...-_-?
장근석의 무리수;;
한개도 아깝다....왜 이런영화를 만들었지...
완전 캐 재밌는데? ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 평점진짜 낮아...ㅠㅠㅠ 나도 펫갖고싶다..ㅠㅠ
장난도 아니고 대본하며, 시나리오 하며 가관이구만~
장근석의 배우로써의 입지가 궁금해지는 영화, 김하늘의 필모그래피중 최악
심하게 실망.
김하늘 각선미 빼고는 볼거 하나없는 영화.
남녀주인공 둘이 북치고 장구치고 둘만을 위한 영화. 김하늘 다리는 볼만하네 ㅋㅋ
심심할때가볍게볼수있는영화.우울할때보면좋을듯
재밌다....^^
수준이 초딩수준 ; 유치하고 스토리도 뭐도 없고 재밌찌도 않고
평점이 호불호가 갈리는데 나한텐 '好'
진짜 너무했다
주인공들 다이쁘고 잘생겼는데 어울리진 않음 스토리도너무 허접 일드보셈
..걍딱봐도 유치하지만 재밌고 귀여운영화처럼 한거같은데 좀 오글거리면어때
완전 똥
재밌는데왜재미없대이상해 ㅋㅋㅋ..
재밋엇는데 평점 왜이럼 사랑스러워서 좋앗다는..고전적인 감동 교훈을 따진분들 평점 깍은듯
저는 이런 산뜻??상큼한영화 좋아합니다...넘 잼있게 봤어요~~~뻬리~~굿!!!
킬링타임용으로도 7점짜리 야 차라리 이럴거면 18세로 나오던가..근데 김스카이다리굿
다 별로였지만 특히 춤,노래 삽입장면들은 너무 수준낮아 몰입도 마이너스
재밌던대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내사랑 싸가지같은거 좋아하는분만 보세요. 제취향은아니네요.
정신 나간 년놈들의 비현실적이고 말도 안 되는 스토리
완전 재밌어요~~~!!
장근석 귀여워~~~~
이거 너는펫 ㅡㅡㅡ차라리 위에 일본 만화 베꼇다고 쓰던가 ㅡㅡㅡ
아아... 어떻게 이 작품을 이렇게 망칠수가.. 망한이유가있군..김하늘예뻐서4점준다
처음부터 결말을 알수 있는 영화지만 김하늘, 장근석때문에 끝까지 재밌게 봤어요~
그래도 일드보단 낫네. 김하늘이 이뻐서 8점
부담없이 뭔가 시간때우고싶을때 추천!
완전 재밌당!!
학교에서 봤는데 애들 반응 굿! 김하늘 예쁜맛 장근석 귀여운맛으로 봐도 좋을 듯ㅋ
개인적으로 한번더 보고싶은 영화
별두개는 장근석을 좋아하는 팬으로서의 예의다.ㅠㅠ
산으로가네요 ;;;
무서웟다. 영화 다 보고 손발이 없어질까봐
재밌는데왜재미없다그러징?ㅎㅎ장근석징짜기여워><ㅎㅎ
순전히 김하늘때문에 10점 준다 ㅠㅠ 이런 스토리 너무 싫지만 김SKY때문에 봤닷!!!!
영화관에서 안보길 천만다행이네. 영화 헛점찾기는 재밌네요
재밌어요
(김하늘씨 진짜 이쁘네요..ㅋ 헤헤) 솔직히 스토리가.. 이해가 안되네요..
재미있어요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어죽겠다 달달해ㅠㅠ왕오글이긴하지만 재밌긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 끝까지 다보다니 ㅅㅂ
나쁘지 않았음 그냥 할일없을때 편한하게 볼수있는 영화
보는 내내 유치...--
김하늘은 무슨 생각으로 이런영화에 나온다고했을까..
김하늘 다리는 이쁘네....영화는 거지...
기대한만큼은 아닌데 영화 분위기가 좋았음
괜찮은 내용과 잘어울리는 배우들두고 이렇게 어처구니 없이 만들다니 배우가 아깝다.
괜찮은 내용과 잘어울리는 배우들두고 이렇게 어처구니 없이 만들다니 배우가 아깝다.
지금까지 본 영화중에 제일 쓰레기임. 딱 20분보고 더이상 못봄 으으 왕오글
말그대로 OO영화;;
최악의 영화
쨩 재밋게봤어요 ㅎㅎ장근석 오빠 김하늘 언니 쵝오@@
이영화 안보신분들 꼭보셈!!!!! 저 혼자 돈버리기 싫음
ㅠㅠㅠ자꾸또보고싶어진다
김하늘에게 심심한 위로를
각본, 연출, 편집 모두 형편없는 영화,,,,, 흥행
틈틈이 나오는 재치는 재미있었는데 영화는 별로였다.
김하늘만 예뻐요. 영화는 별로..
김하늘 보는 영화인 기분이....;
진짜 참 살다살다 이런 쓰레기 영화를 또 보게되다니..보다 말았음 진짜
돈아깝다 ㅡㅡ
유치하기도 하고 뜬구름 잡는 영화같긴 한데 그래도 예쁜 컵케익같은 영화였다
김하늘씨 7급공무원 보고 정말 좋아했는데..와 난 아직도 둘이같이사는지 이해가 안됨
진짜재미없다 장근석 이런 영화 만나서 불쌍하다
전형적이면서도 유쾌하다
OOO 살래, 클레멘타인과 동급. 연관성 없는 70년대 편집, 발리우드의 집단 군무.
유치하니까 사랑스러운 영화
김하늘, 장근석... 너희들은 이제 나의 주 적이다!!
배우들의 연기는 좋은데 스토리가 좀 허하네요.. 중간마다 코믹이 섞여서 그나마 보통
재밋네여 ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 웃깁니다
재밌네요~~^^
사랑스러운 원작을 이런식으로 망쳐놓다니..
제점수는요
ㅎㅎ재밌어요 ^^
최고의일본드라마너는펫을산산조각내버린쓰xx영화.드라마포인트를전혀이해하지못함.
정말 배우들 개런티가 아깝다.
정말 말이 안나옴ㅡㅡ
학교에서 봐는데 야동보는줄 알음
재밌기만하구만ㅋㅋㅋ 완득이보다 더 재밌게 본듯
장근석연기잘하는데 그외에는 그냥
진짜 쓰레기 영화네.. -_-
원작도쓰레기인거야영화만쓰레기인거야...그나마김하늘몸매만볼만함
재밌다는 애들은 영화를 뭘 본건지..약간 달달하긴 한데, 야한건 모르겠고 연기가ㅜ
음......... 원본이랑 마니 다르네요
재밌어용 ㅎㅎㅎ 장근석너무 귀엽게 나오네요^^
올해 최악의 영화! 설마 장근석이 나왔다고이걸 해외까지수출? 챙피하다
진짜 아님
재밌어요~!ㅋ 웃겨요~ㅋㅋ 한번보고 또 보게 되네요~!
어이없는 영화.
와. 그냥 부럽네. 근데 김하늘이 몸매가 죽엿구나
별기대없이봤는데 기대이상ㅋㅋ 그래도 살짝은 아쉬움
만화책도보고 일본드라마도 봐서 기대했었는데 전 나름 재밌게봤습니다
세상에 이렇게 재미없는 영화는 처음이다
중간에 한번 피식, 재미도 감동도 훈훈함도 찾아볼 수 없는 영화. 그냥 재미없음ㅠㅠ
보고 나서 김구라 빙의하게 하는 영화
재미없다
이게 영화냐?
귀엽던데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 상큼발랄해서 좋았습니당 ㅋㅋ
보다가 말아서 평가하긴 좀 그렇지만....
실망스러움.일본너는펫드라마를보신분이면공감.그냥이건장근석영화.
대박 재밌음!김하늘이랑 장근석두 귀엽고 내용도 귀엽고 간간히 웃긴 유머두ㅎ강추
장근석을 보기위한 일본수출용. 아무 의미없는 영화. 보다 끔.
이건 정말 너무 한거 아니야??!!!!!
영화는 기대를 안하고 봐야 잼있는것 같아요~ 장근석씨 같은 펫있음 넘 좋겠다 ㅋㅋ
장근석씨김하늘씨모두수고하셨습니다^^ 영화너무너무재미있었고요^^항상힘내세요^^
피식~~그나저나 이제 김하늘은 로멘틱코메디보단 다른 장르가 더 어울리는거같네
충분히 상큼할수있는 영화인데 주인공이 배려놨다
재밌는데 .
머하자는건지 ~!
그저 가벼운 영화~~
아오 장근석 귀여워 죽는줄
넘~~~재미있어용~~~^^ 한번 더 보구 싶은 영화!!!
이거 정말 재밌는거 같아요~ㅋㅋ
보다 말았다 한번 보시라 나만 당할순 없다ㅋㅋ
내용이 너무 뻔해요..보면 나쁜건 없는데 재미는 없어요
이렇게 지루한 영화 참오랜만 진짜재미없다 ㅡㅡ
개 지라리 남성 비하영화 개 오글의 극치다 씨2팔
여자지만 손이 사라지는줄 알았다 장근석의 귀여울 줄 알았던 능글함이 실망이였다.
개연성 부족한 스토리 전개에 오글거리기만 하는 팻...장근석은 미스캐스팅..
이거 뭐야 두서 없이 전개가 왜 이래 내가 본 최저의 영화라고
내용이 자꾸 뚝뚝 끊기는 느낌..
일본드라마와 거희 비슷한거 같구요 근석 오빠 정말 강아지 깉았어요.
재미있어요.
게임메크로 돌리는거 확인하면서 기대도안하고 봤는데 실망이다!!
장근석을 이용한 일본수출영화???
재밌다
보는내내김하늘과 장근석의 연기가재밌었던영화!!!!!강추~~~
솔직히 김하늘연기최악이었음 일드가 훨배남 그냥드라마로만들지ㅠㅠㅠ
난재밌던뎈ㅋ 장근석에미쳐서그런가
돈주고 보기에는 아까운 영화 장근석에 환장한 자라면 보세요
good
가볍게 보기엔 나쁘지 않음. 킬링타임용으로 제격 근데 김하늘 연기... 잘하는게 아닌듯
썩...재미있지도..그렇다고 재미없지도 않은영화..
와 진짜 병맛이더라
여기왜다 재미없엇다그러지? 나완전재밋게봤는데 장근석왕귀여웟음ㅋㅋ
역시 근짱님♡♡♡ 잘생겼어요
연기도 어색..캐릭터도 없고..대사만 읽고 있는거 같음(전개도, 대사도 최악)내돈이야
재미없음.끝.
그냥 볼만했음
아니 무슨 영화를 발로 만들었나... 스토리가 연관성이 하나도 없어..!!
컄ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 내쓰따일인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥?! 존나 여자가 봐도 오그리토그리 장근석 팬분들 좋아하시겠네요;
손발이 오글거려;;이 거지같은 기분은 뭐지;;
뭐 이런 OO같은 영화가 다 있지? 김병곤 뭐하는 놈인거야 -_- 1점도 아깝다
재밋네
영화관에서 봤는데,,, 만들다 만것같아요 ... 최악
병곤아 아무생각없지?왜 응?도대체 왜?이런걸 찍겠다고 한 배우들도 참..ㅉㅉㅉ
답이없다
원작의 내용을 반의 반도 못살렸다. 김하늘 패션과 몸매 보는 재미로 봤다.
왠만하면 끝까지 보는데.. 이건뭐.. 김하늘 각선미가.. 워우.. 그래서 그나마 3점!
각선미 뽐내는 김하늘 몸매만 보이고, "영화"라는 범주속에 넣기 어려운 조악한 작품
.. 더 낮게 주고싶지만 그나마 5점
ㅋㅋ장근석 짱!! 근데 내용은 재미없다ㅡㅡ
너무 귀여워>*<
속이 없어융 딱 이만한 영화
아....재미와 감동이 동시에ㅋㅋ 너무 재밋엇어요ㅎㅎ
완전 재미있네요 잔잔한 감동ㅋㅋ
이거 내슷탈~ 장근석 귀엽고요 ㅎㅎ 종훈오빠 나왔을때 깜놀 근데 홍기가 더나을듯ㅠ
만화와 비교하면 안되지만..약간아쉬운면이 있음....연기는 잘했지만..좀오글오글
별 그지같은 영화 다보겠네....
뭐지... 이건...?!
유치개똥이다
장근석 같은 펫 어디없나?ㅠㅠ완전 귀엽다 로맨틱 코미디면 이정도면 재밌는것 같다^^
기대안하고 봤는데 나름 재밌었음~
달달!!
김하늘 장근석 보는 맛이다
남자 주인에 여자 펫이었다면 완전 저질 삼류겠지. 남성 비하나 그런 건 별로 없는 듯
마무리가개떡같고스토리에연관성이하나도ㅇ벗음.그냥미친듯이오글거릴뿐그게다임.
예상되는 가벼운 오락영화라는데 남자들 취향에는 그닥....
가볍게 웃으며 보기 재미있습니다.
쓰레기 감독은 또 하나 생겼네...
연출이 너무너무너무 이상함 -_- 일부러 이렇게 재미없게 만들래도 힘들겠다
안 어색한 부분을 찾기가 어렵지만.. 결말이 마음에 들어서 6점
말도안되는 억지 내용에, 전개도 빵점..
연기도 어색, 둘의 호흡도 어색, 편집도 어색, 연출도 어색,, 1점 준건 처음
자기야... 다신 이런거 보자고 하지마...부탁할께.. 영화관가니 나같이 불쌍한 남자들
완전 재밋어요 ㅠㅠㅠ어떻게 완전 중독된거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아직 나하고는 맞지 않는 연애문화의 영화다.
0점은 없나요.....끝날때까지...........죽는줄 알았네......
예고편이 전부이군요. 볼거라고는 김하늘의 늘씬한(?) 다리 뿐
화려한 선물 상자를 두근두근 대는 마음으로 열었는데 열어보니 아무것도 없어!
전개가 시망똥망... 저예산 티 확남. 만들려면 제대로 만들지
김하늘 스타일의 영화 킬링타임용~
남녀에 사랑에 초점을 둔다면 재밌는 영화.
=_=;;뭐라 할말이..허허허
집에서 보니까 정말 재밌네요. 김하늘 다리 좀 봐요. 너무 예뻐요.
거짓말안하고 10분보고 안봤습니다.
김하늘때문에 하나준다
그냥 이쁨 ㅋㅋㅋ
김하늘 이쁘다 끝.
[5점] 참 펫스럽네요
왜나만 재밌던거지...
별로 추천해주고싶지않음
U 치 하 다
장근석대박귀여브뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 유치하고 재미없다...장근석 일본팬에게 의존한 쓰레기영화
... 배우들이 아까운 영화다...
말도 안되는 전개에 지루하기까지 하다. 김하늘 팬이 아니면 보기 힘든 영화.
호기심으로 보다가 시간없어서 다 못보겠음ㅋㅋ
장근석 완전 좋아!~진짜 재밌었다ㅋ
왜 난 간만에 웃으면서 잘봤는데
지루함
처음부터 끝까지 재미없고 오글거리고 다 본 내가 머쓱하네....하하
난 재밌었는데잉ㅋㅋ
망하는 이유가 있겠지....
음악도 맘에 들구 재밋어쓰ㅜㅎㅎ
다운받아보기엔 괜찮음 ~ 남자분들은 시러할스타일 ~ ㅋ
남녀주인공만 볼려고 보면 볼수있을거에요ㅋㅋ
여자들이 재미로 볼 영화! 남자 취향은 아닌듯....
어케 이렇게 재미가없냐.....재밌게 만들수도 있는영화 소재를...지루하게짝이없이..
뭐이건..완전 내용이없어요..줄거리로치면5줄도 안되겠네
대박,,, 뭐이런
장근석으 매력이 폭발할 줄 알았던 배역.. 그러나,.......
마요네즈보다 더 느끼해
거지다
구식 무기로 싸우니 향수는 생기지만 효과가 없구나...
나쁘진않앗던 영화.
넘재밋다~~~~
영상도 이쁘고 남자친구랑 같이보기 좋은영화^^원작보고 봤더니 이해도 잘가고 재밌음
너무너무잘밧ㄱㅇ ㅠ^ㅠ 실제커플이어두조을꺼같아융
가볍게보기좋았음 난재밌던데 보는내내웃음나고 그나저나 김하늘너무예쁘당!!짱짱짱
진짜 잘봤습니다 ㅋㅋ
딱 일본스타일~ 우리정서엔 안맞아
.....처음전개가 너무 두서없음 계속 딴짓하면서 보는영화. 그래도 배우때매 별점줌
걍 쳐 생각없이 즉흥적으로 만든 영화. 뼈대 없고 아무것도 없다
하....그냥...... 이런영화는 한국에서 맞지않는거같아...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전잼있든뎃 진심 장근석 잘 생겨씀
김하늘을 개인적으로 좋아해서.ㅋ 그냥 가볍게 생각없이 보기엔 딱인 영화!
영화자체는 별론데 장근석이 너무 멋있잖아ㅋㅋㅋ
하늘아 상대를 잘골랐어여지...장근석은 아니지...
미안하다 하늘아 ~~ 허세근석과 더불어 정말 간만에 망작영화 봤구나.
극한의 미세한 인내력으로 버티려고 했으나 실패했다
재미있다
괜차는데??재미뜸
원작을 알고 보니까 너무 재밌있어요ㅋㅋ
고민할 필요도 없이 1점도 아깝다. 도대체 이 영화를 왜 만든걸까??
뭔가 OOO같다;;
이딴 쓰레기 내용을 왜 만들지? ㅋ
귀염성이라곤 전혀 없는 펫.. ㅡㅡ... 미스캐스팅의 폐해다
넘 재미있어요~ㅋㅋ그리고 감동?
아...;; 별루당...ㅎㅎㅎ
재미로 보기엔 영화가 딱 알맞습니다 ^^
겉만 그럴 듯한 팬시상품, 성능은 아주 똥이다, 똥!
재미잇게 봣음ㅋㅋㅋ 그냥 심심할때 보는게 짱인듭
지루하기 짝이없네요 유치하고
난 나름 괜찮던데...귀엽고ㅋㅋ잘봤음
이런영화몰바래.걍 귀여운영화던데 알콩달콩
영화 보기전에 평점을 확인하는 것도 나쁘지 않습니다
왜 그래 나는 재밋다고 아 장근석 너무 긔여움 ㅋㅋ
내용알고 봐도 재밌네요^^ 부담없이 볼수 있는 달달한 영화 ㅋ
보고나니 왜 망햇는지 알겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김하늘과장근석의팬만보길..김하늘예쁘다~라는생각만내내하며봄.결정적으로재미가없음
진짜 재미없다,,,,,,어린애들이라면 좋아할듯,,,난별로 ,,,,,,,,,,,,
티켓값 날린기분이네 1점도 아깝다 정말
좋은뎋?
처음으로 진짜 도대체 어떤 감독인가 싶어서 감독이름을 찾아봤다.
난 재미있게 봤음
솔직히 진짜 심심할때 볼 만한 영화. 그래도 여러모습의 장근석을 봐서 좋아요.
지루
김하늘 때문에 그나마 별 두개.
이런 영화처음본다 다큐보다 못한영화다!
개OOOO
기승전병
볼만하다 ㅋㅋ 하앍장면만 좀 잇엇으며 ㄴ
걍 스토리가 몬지모르갰고 클라이맷스도 언재고...
전개도 별로 연기도 별로 재밌지도 않고 이게 뭔지.....원작 참 좋아했는데 아쉽네요
엄청잼있어요.!!!
재밌을줄알고봤는데..원작에비해내용이엄청부실하고스토리가없는느낌ㅠ엄청아쉬웠음
저는 진짜 재밋게봣는데 평점이왜이리 낮은지모르겟네요ㅜㅜ전개도빠르고 재밋어요♥
전개는 별루 였지만스토리가 재밌었어요^^ 노래도 좋구요.무튼 맘편히 보며 웃을 수있는 영화!!
화장실에서 상사 욕하는 설정은 노태우 정부 때나 ... 하늘이 아깝다 ...
돈주고보기에 진짜 아까운영화
오빠랑 보면서 이런 쓰레기 같은 영화가!라고 말했음. 우리시간 돌려줘 이뭐병-_-!!!
개연성이 없는 스토리 전개로 너무 지루합니다.
스토리도 이상하고 지루.. 돈이 아까움
아쉽기도 했지만 나름 재밌어요ㅎㅎ
좀늦게봤지만..재밋었어요>//<자주보고싶네요... 장근석씨정말연기잘하세요..히히히
안봐도 1점
스토리도 없고 좀 지루함 1점은 아닌데 평점이 높아서...
개인적으로 장근석팬이여서 봣던거 뿐인데 기대이상의 재미를 주엇다 ㅋ
재밌었는데. 평점 왤케 낮음??
장근석나온다길래 밨는데 정말재밌네요 ㅋㅋ
내용은 이상하지만 보는 동안은 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ웃기던데ㅋㅋ평점왜케낮음;
ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 장근석이 펫이라니.. 대단함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부러웡
ㅠㅠ 펫을.. 흑흑 펫이라니.. 김하늘이 부러웠던 영화 ㅋㅋㅋ 짜임새든 뭐든 상관없이
완전 재밌었어요!! 중간중간 웃음도 나오고 좋아요!!
헐..김하늘영화 다왜일치..그래두 청춘만화,7급공무원보단10배재밌어10점
악!!..보통 저는 남들의견에 토를 달지않고....오히려 좋은글만써줍니다..
오글오글 김하늘 실망이다 이딴작품밖에 못고르나?
장근석 계집애냐? 쓰레기... 여자찬양기록영화인듯...
그럭저럭
배우들이 아깝다.
진짜 장근석미친자슥죽이고싶다ㅡㅡ최악의영화다
평점 너무 높다..
영화계의 쓰레기 같은 배설물
애완동물男. 귀여워?
재밌게 봤어요...끝부분이 조금 ..택시... 그래도 재밌는 영화였습니다 ㅎㅎ
김하늘만이쁘네..완전무늬만영화다ㅡㅡ지루하고 가끔 장근석만완전귀여움
스토리가 너무 뻔함. 몰입감도 없고, 전달주제가 뭔지 모르겠고 코믹하지도 않음.
너무 재미있써염~ 장근석 최고!!~ ㅋㅋ
하늘이 누나가 이런 펫을 가지고 싶었단 말인가?
너무 재밌고 너무 좋았어요!!ㅎㅎ
재미있었음.
아주 특별하진않았지만 재미있게 봤던 영화!~
왜 이렇게 평점이 낮지? 재미있던뎅
매우 지루했음.
재미있었어요
솔직히 배우들땜에 3점주는줄 아쇼..--;; 내용은 진짜 재미없었음..
알바아님 최고임 장근석귀엽구 김하늘이쁘고 난 잼있었음
배우땜에 별하나준다. 이어지질않는 영화.. 딱딱 끊김.
일드가훨씬낫다전개가엉성하고어이없음황당해뭔가따라만든노력이가상함
이딴 쓰레기영화를 왜 만드는지 원;; 돈이 썩어나나??
별점을 보며 사람들의 각기 다른 취향을 확인..이 영화에서 얻은것..
재미없었음
재밋긴 했는데 ㅋㅋㅋ 이게 머하는 짓들인지 ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 최악의 영화..3500원 아까워서 끝까지 볼려고 했지만 어휴..너무 아니네요
너무 로맨틱 하다 둘이잘 어울린다
너무 재밌어요^^ 한번쯤은 보시길추천해드려요ㅎㅎ
같은날 개봉한 티끌모아로맨스보단 백배낫다. 여성들을 위한 로맨틱 판타지.
진짜 재미있어요ㅎ
걍 보지마세요 시간아까워요
기대안하고봐도 재미없는듯
안보는걸추천함
재밌는데 지루함
가볍게 볼만한 영화
펫이라는 주제를 가지고 이보다 얼만큼 더 재미있었야하나?
30분부터 지친다
재미있던데ㅎㅎ
솔직히 왜 망했는지 알겠어요.. 편집을 발로 했는지 내용 전개가 엉망에 들쑥날쑥
OOO
생각보다 괜찮던대?
돈낭비 시간낭비
재미있었어요!! 너무 귀여웠어요!
웃길려고 넣은거뺴곤 볼게 없다. 스토리가 이리도 없을줄은...
별 내용도... 흥미도 없는 영화..... 김하늘언니때메 3점ㅋㅋ 장근석넘오글거림~~ ㅋ
배우들때문에 이만큼 줌.. 지인짜 할꺼없을때 보면 볼만함
나름 재밌었지만 - ! 음음음음음 돈주고 보기엔 살짝ㅜㅜ.
그야말로 판타지.
나 키워줄 주인님 ?? 어디계쎠요 ㅋㅋ
부럽다 장근석
... 원작을 1퍼센트도못살린..
이렇게도 영화가 나오는구나..
기대치보다 훨씬 떨어집니다...
...........할말이 없음
옛다 1점
재밌지도 않고 뭐가뭔지 모르겠고.... 유치함ㅠㅠ
재미음슴 지루하고 몰입이안되는영화임
이딴게 영화라니 ㅡㅡ 이 영화보고 한달 내내 우울했음... 필름값이 아깝다 OOO
김하늘은 정말 매력있는 배우다.
재밌게봤어요~ 펫이라는 생소한 설정이지만 주인공들의 감정이 공감갔어요^^
무언가 보기는 봤는데 뭘보았는지 기억이 안날정도.
살짝 기분은 좋은 영화였지만 부족한 점이 많아요..
흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌때문에 뭔가 아쉽지만, 두 배우는 매력적이었어요~
기분좋은 영화.ㅋ
시간 때우기 무난했던 영화
더 낮은 평점은 없나요?너무하네요
정말 실망이다.
정말 재밌고 날 기분좋게 만들어준 영화
쓰렉
일드 너는펫을보고 국내에서 제작된건 어떨까해서봤는데..너무내용도끊기고 오그라드는..
몰입도나 스토리가 좀 떨어져서 재미는 없었음.. 배우들은 다 이쁘고 멋있네요
대사가 어색한걸까 아님 배우 연기가 어색한걸까 생각해봤는데, 둘다였음
또 일본영화 베껴만든 안일한 영화
두 배우의 커리어를 좀 먹는 영화
이걸 재밌다는 사람은 참...
대박.......시간아깝다...
0점이 없네..보는내내 느끼하고 짜증나고 오글거려서 디지는줄 하늘이 연기가 아깝다
첨부터 느낌이 안좋았어...김하늘이 왜 이딴영화를 찍는지 의문이다
재밌다 생각보다 좋았음
엄청난 항마력을 요구함 모모할때마다 오글거리고 펫펫때마다 오글거리고 보는것 또한 오글거림
내가 이걸 왜본거지?ㅠㅜ
살다살다 이런 허접한영화는 처음봄.....본론하고 결론만있으면뭐하니 서론이없는데
이러니까 관객들이 한국영화를 외면하는게아닐까 오글오글 에휴 만든의도가뭐냐?
보다가 정말 열받아서 보다가 나가버린 영화 중 하나 초딩도 코웃음을 칠 영화
1점도 아깝
왜 0점은 없을까...
약해 약해 졸작으로 만들다니
아니 잘가다가 갑자기 막장됨 ㅡㅡ
김하늘 좋아하지만 이건 아니다. 원작의 의미는 사라지고 이상한 영화가 되어버렸다.
원작이랑 좀 달랐으면 싶었는데.
오늘본 원더풀라디오보다 훨씬재밋다 ㅋㅋ킬링타임용우로 딱ㅋㅋ여자에겐..
OO..............이영화가 내 평화로운 주말을 망쳤어요^^! 1점도 주기싫은데 아오!
아.. 이런점수를 줘도 되나 싶다. 뭐..어떤생각으로 영화를 만든걸까? 헐..
재밌었는데용
꼴통페미년들이 대리만족한 판타지쓰레기영화 만든작가년들대가리에똥만찬 피해의식쩐다
장근석도 오글거리고;;영화가 쓰레기라고 느낀적은 처음ㅋ왜만들었냐?
영화냐 꺽기도냐..
뭐지 이건; 그리고 김하늘 너무 오래 쉬었나... 자기가 영화 보고도 챙피해 할 텐데..
재밌는데요..심각하게 생각하지말고 그냥 가볍게 즐기며 보면 정말 재밌어요~
대박ㅋ 이게 영화냐?옛날에 친구랑 보다가 빡쳐서 나왔는데
뻔하고 오글거리지만 킬링타임용으론 괜찮은 듯.
장근석연기 오글오글. 볼만한거 예쁘게나오는 김하늘뿐
재밌는데요.골드미스의 애환도 느껴지고 깜찍발랄하네요.배우가 좋구요.^^
재미있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
재미잇ㄱㅔ 봣어요
술 취해서 끝까지 다볼 수 있었다. 술 깨니 하나티비서 결제한 2500원이 아깝다.
...........ㅠㅠㅠ미치것네 오글오글
보는 내내 오글거려 죽는줄 알았네요. 김하늘씨 때문에 봤어요.
장근석김하늘 두분다 연기잘하고 재미잇엇다
대박 ㅠㅠ 아 잼밋다 !! 재밋게 잘봣어요...!!ㅠㅠ
2%부족하지만 가볍게보면괜찮을거 같아요ㅎㅎ
즐거움을 주는 영화. 그정도면 충분. 보는내내입가에미소가떠나질않는영화임 ㅋㅋㅋ
뻔하고 뻔한 아주 가벼운 이야기,장근석씨나와서 그냥 봄
왜 이게 재미없는거지.. 재밌고 좋은데;; 정말좋아요 !
생각보다그렇게 재미없진 않은듯? ㅋㅋ 가볍게 보기좋은
생각보단 심하게 오글거리진 않았음. 근데 너무...뭔가 아쉬워..다시는 안볼것 같아
일드에서 중요한에피소드만 끌어오다보니 내용이끊기는듯해요
너무 뻔한..
재미있던데.....
왠만한 로맨스는 재미있게 보는데 너무 힘든 영화입니다ㅜ드라마는 재미있게본 기억이 나는데ㅜ
김하늘 작품 고르는 눈이 이렇게 낮은 줄 몰랐다; 보다가 나왔다
뭔가 난잡한 느낌 원작이 훨 낫습니다
한집에서 남녀동거라는 스토리를 잡은것부터 싸구려발상이다. 내가 너무 보수적인가?
기대를 안하고 봐서 그런가 나름 볼만함
ㅡㅡ평점이 왜이렇게 높은거여..
애교보고 스르르 녹아요
옜다 1점
펫으로 남자를 비하하는건 나도싫다 그럼 여자를 천년묵은요물이라하면 기분이 좋냐고
소재괜찮고 분위기, 캐스팅도 다좋은데......연출시망...작가랑감독누구야ㅡㅡ
재밌음~
나름 제미있음
재밌ㄷㅏ
장근석만 나왔다면 완벽했을텐데.......ㅠㅠ 하앍..ㅠ 장근석..ㅠ 여주때문 짜증났음
너무 짧지않았나..영화는 재밌게봤어요 너무 아쉬워요 ㅠ장근석한테 푹 빠졋네요
장근석, 김하늘을 캐스팅하고 이런 졸작을,,스토리가 이래서 중요하긴 하구나.
나름재밌게봤는뎈ㅋ장근석진짜멋있어
이딴 쓰레기 영화의 잔재는 사라져야 한다
캐스팅 싱크로는 훌륭, 원작과 비교해 많은것을 짧은시간에 담다보니 끊기는감은 있음
어릴때 일드볼때까진 나름 풋풋하게봤는데...... 이건 기대보다 약하네 왜구지 한국에선 이걸영화로?..
너무재미있어요
이딴 쓰레기 영화 만들려고 스크린쿼터 유지하고 있냐? 똥싸고있네 진짜 ㅋㅋ
중간중간 흐름을 꺠주는 코미디가 좋았어요 ㅋㅋㅋ
유치하고 남이 하면 불륜 내가 하면 로맨스라는 것을 보여주는 전형적인 영화
보기전엔 별로일 것 같았는데, 보면서 빠져들었다. 장근석이 귀여웠다.
오글거리지만 그럭저럭 볼만햇음
난 재밌게봤는데 왜이렇게 평가가 극과극이지?? 사람취향인듯
작년 KTX표가 없어서 어쩔 수 없이 영화칸 타서 본 영화. 보는 내내 눈과 귀가 거슬림
그냥좀코믹했음ㅋㅋㅋㅋ그냥쫌웃고싶은사람들한테추천ㅋㅋㅋ
내용이야 뻔한거지만 혼자 웃으면서 정말 잼있게 봤네요~
티비드라마가 훨재밌다~
아진짜 내가왠만해서 다재밌게보는데 이건진짜잼없 갔다버리자 내시간돌리도
모날리 없는 전형적인 구성.. 배우 파워마저 없었다면..
꺼지삼
로맨틱코미디영화의 . 여왕 김하늘
영화보고운거6년만임
많이웃었다.김하늘이쁨^^
재밋심
돈아까와
재밌네요^^ 잘봤습니다.
생각보다 재미있는 영화
나만재밋나ㅋㅋㅋ장근석귀여워서미치는줄아랏네
심심할때 걍보기 좋음ㅎㅎ장근석이 심히 잘생겨서 오점줄꺼 팔점줌
OO ㅋㅋㅋㅋ OOO기네 ㅋㅋㅋㅋ 여성향 판타지냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할말없다 이명박같은영화
재미쪙
영화보다가 오글거려서 소름이 끼치기는 처음입니다..
진짜드럽게재미없음 자리가 좋아서 중간에안나올수있었던영화
재미없네요
일본드라마보다 괜찮은데 평점이 너무 낮네요
장근석 연기자체가 밥맛이네. 어우 시간만 낭비했네.
나름 재밌고 하늘언니 연기 짱잘함~~~~~~~~~
킬링타임으로도 아까운 영화. 하늘만 돋보였던 영화다. 장근석 오글거리는 것도 있지만 얼굴자체가 느끼함. 내용도 거지같고 개연성 하나도 없고. 김하늘 빼면 시체
하늘언니나와서봣어요!! 솔직히 감동이나 교훈 같은게 없어서 좀 떨떠름햇지만 나름 재밋엇던것 같아요!!
왜 12세 이용가인지 알겠네요
원작에 한참 못미치는 오그라드는 영화. 장근석이 주인 잡아먹을 거 같음-_- 미스캐스팅&오그라드는 뮤지컬시퀀스..안좋다.
재밌네요 ㅋ
웃기긴한데 스토리 딱딱 끊어놓은것처럼 안맞음
진짜 김하늘언니 짱우끼고 머싯꼬!!!근서기오빠ㅜㅜ걍내가 키우고 시픔♥♥♥♥♥
뭐 이런 영화 스토리 기대하는건 무리고.. 배우 둘다 연기 잘하는 편이어서 즐겁게 잘 봤음. 귀여운 영화.
장근석 매력터짐 -ㅁ-
시즌2나왔으면좋겠다!!끝이뭔가 아쉬웠어요..ㅠㅠ
넘넘웃기고재밌었어요~.~
초반엔 나름 볼만했다가 중간부터 지루하고 오글거리고ㅜ 원작은 정말 재밌게 봤는데.. 귀여운 펫과 주인과의 주종관계가 한국판에선 좀 사람대사람으로 나와서 영화의 포인트 재미가 사라진듯
감독을 찾아가 목을 조르고 싶은 영화
평점 주기도 아까운 최악의 영화. 배우들이 돈독이 오른것 같음.
김하늘 이쁨 ㅋㅋ 내용은 별로인데 눈이호강함
별 재미 없어요....
난 볼만하다고 생각함
1점도 아깝다 30분보다가 도저히못봐주겠어서껐다 장근석진짜 싫다
난 잼던데 마지막에 키스신 히힛 ㅋ
잼나다 ㅋㅋ
참 간만에 이도저도 아닌 영화 본듯. 코믹하지도 멜로를 잘 그리지도 않은..늘어지고 따분함. 대체 무슨 생각으로 만든건지 감독의 생각이 궁금할뿐.
배우 김하늘 필모에 해가 될 영화ㅋㅋㅋ 오글거리고 민망해서 초반에 보다 꺼버림
어머머...ㅋㅋㅋ 살다살다 이런영화 첨봐요..ㅋㅋㅋ 1점은 꼭 줘야하나..ㅋㅋ
학교에서 보니 재밌더라구요 스토리는 은근 급전개라도 남주들이 매력매력들이 있어서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 이영화때문에 너는펫에 목숨걸엇다ㅏ 진짜재밋고ㅠㅠㅠ귀엽고ㅠㅠ
평점 안좋아도 설마, 하며 타임킬링용으로 봤는데진짜 최악이네요....감독은 도대체 무슨생각을 가지고 영화를 이따구로 만들었는지 ;;; 2점도 아까움
이딴 쓰레기같은 영화는 다신 안나오길 기원한다
뭐하잔 영화인지..김하늘 표정연기 왜이럼?걍 계속 똑같은 표정으로 연기;;
재밌닿
영화보다가화가나긴처음
이렇게 재미없는 로코는 처음ㅋㅋ
아..너무 망작이다....ㅠㅠ원작을 너무 못살림...
스토리도 빵빵하고 진짜 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ강추장근석 김하늘 잘생겼다 예쁘다 !!!!
너무너무잼있게봤어요^^요즘도보고있는데볼때마다잼나요
생각보다 좀 많이 오글오글....^^;근데 나름 웃겼어요 ㅎㅎ
남성을 개로 표현하는 참 역차별적인 영화 역차별은 정말 없어져야한다.. 만약 이영화 남녀가 반대로 바뀐다면 과연 어떻게될까?
음악이 너무 죻아욯ㅎ
오글거리고 내용도 없고 가볍게 보기에도 너무 유치했음 김하늘 몸매만 보여주는 영화같음
오글거림이 없지 안아 있긴했지만 볼만했음
가볍게 보기 좋은 영화 !
장근석 팬들이 10점 주고 잇나보다 1점도 아까운영화인데
저는 진짜 재밌게 봤는데 리뷰가 안좋은것도 많네요ㅜㅜ 장근석도 새로봤고 영화내내 달달하고 웃음나게 만들고 웃기는장면에서는 터지고그랬는데 전 재밌게 봤습니다 장근석 너무 귀여움♥
기대하고봤는데 크게재밌진않아요
십덕남자들이 피규어에 @$#$2 하는 느낌.
생각보다 높은 평점...돈주고 보기에엔너무 아까운영화 킬링타임용도 아리가또
근석느님기여미 ㅎ.ㅎ 재미써여..~ㅋㅎ
망상으로뭉쳐진영화;;장근석때문에봤다
진짜 재미있고 강추입니다ㅠ 완전 상큼하고 신선한 주제여서 흠뻑 빠져들었네요^^♥
재밌어요
기대이하 딱히 웃긴 장면 없지만 그냥 생각없이 볼 수 있는 쉽고 평온한 영화를 찾는다...............해도 추천하면 욕먹을듯ㅠㅠ 자기 의지로 보는건 괜찮을듯ㅋㅋ
근짱 너무 조으다 ㅋㅋ 김스카이도 ㅎㅎ 영화 웃김 내용은 없지만 ㅠ
볼만하자
기대 이상은 아니네요 ^^ ;;
유치하고 유치하고 유치하다. 저 감독세끼 이름 꼭기억해두겠음
딱히감동과 교훈은 없었지만 나는 좋다. 이 적당한 달달함이. 비오는 날 집에서 무료할때 한번쯤은 이불위를 뒹굴며 보게될 그런 영화~
장근석 김하늘 팬도아닌 입장에서 전체적인면에서만 저의 주관적인 입장에서는 재미있네여 러블리한면도있구
장근석개긔엽다아ㅏㅏ
일점주기도아깝다 진짜살면서 이런쓰레기영화는 처음이다 영화관에서봤으면 10분보고나왔을거다 이게평균6점인게 이해가안되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
한30번넘게본듯ㅋㅋㅋ 장근석때문에봄ㅎㅎㅎ애교짱기여움>_<!!남자들은 진짜 싫어할 영화긴 한데 여자들한텐 로망임>_<힣
그저그럼ㅋㅋㅋ
오글오글... 근석아 제발 ㅠㅠ 하늘이는 좋았음
두시간내내오글거리는영화는 이영화가처음ㅋ
미친유치함.....스토리도말도안되고 상황도어설프고 보다가손발짤라버릴번오글토글
각본은 인터넷 찌라시 수준 연기는 허접 배우들 얼굴은 부담
완전최고!장근석♥♥
진짜봐도봐도안질리고완전재밋음
감독은 영화를 만들며 고민이란 걸 했을까 의심된다. 허허, 요즘 좋은 한국 영화 보다 이딴 영화 보니 충격일세
와.. 할말이 없다.. 무성의한 전개에 대체 이게 뭔가? 내사랑 싸가지 이후 또 한번 씁쓸하다
병맛도 정도껏해야 보는 맛이라도 있지.. 시종일관 개같다.
평점 0점이 없다는게 안타깝다
가볍고 좋네. 억지 전개나 감동 넣을바에야.. 그나저나 이 영화 때문에 뭐 남성단체들 들고 일어났다면서요ㅋㅋㅋㅋ
아이런미친영화ㅋㅋㅋㅋ원작이흥했으니한번해보자이시도같은데 아..진짜손발오글오글 매끄럽지못한전개..배우들비쥬얼빼면볼게없다 이런개슈뤠기같은!!!!
재밌는데 평점이 왜이따군지..ㅋㅋㅋ 재밌네요 장근석도귀엽고 주인공도 이쁘고..
ㅋㅋ재밌게봤어요ㅋㅋ
그냥 유행하는 소재를 영화로 만든듯,
하?
누나가 좋다네
30분까지가 최대한이었습니다..더 이상은 못 보겠더라구요ㅠㅜ별 내용 없어도 그냥 달달하고 풋풋한 영화보면서 뒹굴려고 한거였는데 이건..이걸 보는게 더 피곤합니다ㅠㅠ 장근석 김하늘 및 수많은 꽤 얼굴 알려진분들..이 영화를 왜 골랐을까요..?
장근석이 출연한 영화들을 살펴보면 일본원작이 꽤 많은데... 원작 자체는 매우 괜찮은 편이나 스토리도 연기도 석연치않다. 핀트를 잘 잡았으면..
장근석때문에 보았었다
나 이거재밋어서 4번보고 장근석한테반햇음
짱짱 재밌음
너는펫 만화원작과 초점이 많이 달라진게 아쉽다 스미레라는 커리어 우먼의 내면에 있는, 사랑에 서툴고 대인관계에 수줍은 모습을 모모가 사랑해주고 결국 둘만의 사랑을 이룬단 내용으로 좀 더 심리적인 영화가 되었음 좋았을걸 ~
남성은 물건이냐? 남자사용설명서랑 똑같다
장근석은 매력있는 놈임에는 틀림없다 장근석매력포텐 터짐! ㅎ ㅎ
전좋기만한데ㅎ
진짜 설레고 재일재밋어요!!짱짱♥♥
볼만함
난재밌기만한뎋ㅎ 김하늘짱짱ㅎㅎㅎ
이걸 남자가아닌여자가 펫으로등장하고 남자가주인역할이였다면19금먹고여자들이 각종 트위터에서 ㅈㄹ할게분명하고여성부도 난리쳤을영화
좀유치뽕작하지만 장근석의매력에 빠져버렷다는...♥장근석 진짜 연기 잘하고 스토리도 뻔하지만 재밌다!!
믿고보는 김하늘 영화! 영화 자체는 0점이지만 순전히 김하늘 누나의 매력땜에 5점 줬다.
씨발장근석새끼머리를왜파마하고기르는거지?이해가안됨얼굴은잘생겼는데 머리땜시확깸그리고영화도완전유치하고뻔하고지루함0점영화
우리 하늘이가 얼굴은 좀 크지만 뒤태 하나는 국내 최고구나
재밋엇엉ㅅ
진짜 내용전개엔 관심이 없었나봐. 그저 끝까지 본 이유는 김하늘 패션...키스신은 정말 잘 찍음.
장근석짱이다♡ 너무기여움
크리스마스 새벽에 눈이 썩어 버리겠네.. 이따위 영화를 감독은 이걸 예술이라며.. 찍은건지.. 원작을 보긴 한건지.. 이 그지같은 내용은 뭐야! 김수미간장게장스러움일세
말도 안되는 설정을 원작, 일본드라마는 관계에 대한 심리를 굉장히 설득력있고 차별화하여 표현했는데 이 영화는 쓰레기... 원작을 보긴 한건지....
결혼전야보고 빡쳐서 있다가 이 영화 생각나서 쓰러옴 이 영화도 보고 빡쳤던 영화임 이거 돈내고 봤는데 아 짱나 영화 표 값 주고 내 기억에서 삭제해달라하고 싶음
평점 마이너스는 없는건가요?영화가 배우 감독 스텝들의 노력의 결실인건 알겠는데. 진짜 너무했다.. 이OO전 아프리카라는 한국영화 이후로 이런 충격은 처음이다
이건 여성우월주의가 아니라, 성별이 갖는 이미지 차이의 요소를 적절히 쓴 영화인듯.평점에 여성우월주의라느니 해서 봤는데.. 그런 느낌은 하나도 못받았음. 어...진짜 별 내용도 없고 스토리도 별로 였지만 중간중간 웃긴거 있었고 배우 좋아하니까..흠..
미안.... 난여자임에도 장근석을 좋아하지안는지라.. 너무힘들었어.. 장근석 팬이아닌이상 절대보지말아야할영화 일본아줌마들에게추천
모든게 억지스럽다. 이렇게 재미없는 영화도 참....오랜만.
강추입니다!!!!장근석의 귀여운 매력에 퐁당ㅋ
할말없음 .학교에서봤었는데 애들이 보면서 야유함난 차마 안봤음.
너는 펫.. 케이블에서 지나가다 본기억이 있긴한데.. 설마 이 영화때문에 편성된건아니겟죠.. 지금 cgv에서 씻고 출근하려고 티비켰는데 나오길래 옹 이게 영화였어? 하고보는데 솔직히.. 아닌건 아닌거 잖아요..
미친 이딴영화가 상영됫단말이야? 이거 성차별아닌가요?
ㅋㅋ...할말 x..
원작은 일본인데 왜 한국 애들한테 난리치며 여성부는 왜 등장하냐? 명불허전 한국남 피해의식 쩌네 이거 일본원작인거 모르나
장근석 땜에 봤다. 영화는 그저그런데 볼만함
존나CG넣기 귀찮아서 대충찍은거졸라많고 배우빨로 인기올라간 거품영화 이정도의 수준이라면 존나 저예산으로도 찍을 텐데 감독왜사냐
여성부가 있으니까 나라가 막장으로 돌아가는구나
원작을 가진 영화라는 사실이 믿기지 않을 만큼 오로지 장근석을 위해 존재하는 -
이건 여자가 펫으로 나왔으면 소송을당했을거야. . .
나는 이 영화를 왜 보고싶었을까
그냥 망해라. 죽어라.
잔근석 개코원숭이 닮음 ㅋㅋ
This movie is a xhit
멍청이들아 이거 일본원작이다...
지금와서 올리는거지만..이거 일드 로있던게 한국에선 영화로 나올줄은 상상도 못했네요....게다가 장근석..오글거리지만 귀엽네요^^
나름 웃으면서 재밋게 봣는데ㅋㅋ재밋엇어용
김하늘이쁘다 근데내가이걸왜봤지?
유치했지만 볼만했다.
억지스럽고 오글거리고 유치했다... 실망스럽기 그지없다.
완전 꿀잼!!강력추천!!!
장근석을 쓴것부터 실패
ㅋ성별이 바뀐다 해도, 순딩하고 사차원인 여자가 동생친구인데 무전취식하면서 가끔 심쿵하게 들이대고 남자가 으악! 가만있으라니까! 너는 펫일뿐이라고! 이런 반응으로 알콩달콩하면. 즉, 본 영화랑 내용전개 똑같으면 성별 바뀌었다고19금 먹을 이유가 없지.
여자가 펫으로 등장하면 건전하면은 괜찮지만 이상하게 찍으면 안되는거죠 그리고 저는 좋기만했어요! 이 영화! ㅋㅋ 오글거리는 맛에 보는 영화
예전에도 많이 봤었지만, 오랜만에 다시보니 감회가 새로웠고 달달한 영화가 땡긴탓에 찾아서 보게됬는데 유치하다라고 느끼겠지만 그모든것들이 다 귀여워서 보충 제대로 한 것 같다.
11년도에 개봉한건데..왜이리..촌스럽냐...내가 영화보고 평 남기는 사람이 아닌데...하..보는내내 오글토글..으으윽
일드가 더 나은듯...이게 뭐야
유치한면이 좋음ㅋㅋㅋ
머리가 없으면 질릴 밖에.
만화는 만화니까 가능한거고..김하늘이 아깝다
남자들 괜히 열폭 부들부들하네 ㅋㅋ 개역겨워
성별 바뀐 버전 이미 손에 꼽을 수도 없이 많이 나와있고요. 허공에 발차기 그만하세요 좀ㅋㅋㅋㅋ쪽팔리지도 않습니까 이중잣대 진짜 극혐이네원작 좋아해서 기대하고 봤다가 기분 나쁜데찌질이들 댓글 보고 기분 더 나빠짐ㅡㅡ
그냥 김하늘 장근석 외모만 보세요.
베댓 저사람 참 불쌍하다. 사회생활도 불가능할 정도로 여성혐오가 심한듯...ㅉㅉ 저걸 공감누른 애들도 참... 김치놈들이 이래서 김치놈이지 암..
황당무계한 스토리라서, 설득력은 떨어지지만, 뭐 장근석과 김하늘의 케미는 보기 좋았다. 김하늘 예쁘다..
장근석 귀엽네요~ 하늘언니는패션은 지금 봐도 넘예쁘다~ 가볍게 웃으면서 재밋게봣어요~
만화를 표현한다는것 자체가 힘든일인데 잘표현했고 만화를 잘본 장본인으로서 재밌게봤어요ㅡㅜㅜㅠ
원작만화 요즘 웹툰으로 보고있는데요~ 생각나서 영화다운받아보니 재밌네요ㅋㅋ 이런건 유치한게 맛이죠^^
저는 기쁩니다 나 혼자 거지같은 오글거림 느낀게 아니라는게 ㅋㅋㅋ티비에 하길래 보지도 않고 컴퓨터 작업했는데 후... 죄없는 티비를 부술뻔 했군요
방금 케이블TV에서 보고있는데 재미나네요~ 연기들도 자연스럽고~ 왜 이리 평점이 박한지 의아함~
여성용 판타지 범람의 시대를 잘 표현해준 작품
항상 옆에 있고 기다려 주고 외로울 때 위로가 되면,냥이든 강지든 좋다. 미운 짓 해도 용서가 되고. 인간도 그러하면 옆에 둘 수 있는 거겠지. 만화원작자의 발상이 재밌다.
와 심하게 오글거리네.. 집중하면서는 절대못볼영화.
ㅅㅂ 안그래도 일본꺼 리메이크한게 많아서 짜증나는데 재미없으면 하지말든가 창작은 못하고 일본 엄청 좋아하네
1234567890
예전에 KTX 객실영화로 보다가 오글거려서 이어폰 끼고 노래 들으며 잠자게 했던 영화
이걸 투자한 놈이나 이걸 찍은 놈이나 무뇌 콜라보냐?
내용 자체가 진짜 일본스럽다.
로맨틱 코미디 특유의 톡톡튀는 맛이 없다.좀더 에피소드 중심으로 갔으면 좋았을텐데...
몇 년전에보고 다시 봤는데 다시 봐도 재밋네요ㅋㅋ 일드의 너는 펫과 다른 느낌이 있지만 이건 이 나름대로 좋습니다
이걸영화라고 만드냐 꽁짜니까 테레비로봣지
