아이들 제대로 좋아하는 스타일입니다.
재미있어요~.
시사회 갔다왔는데요 조카 너무 너무 좋아하네요 ~ 잘봤어요!!
시사회떄 봤는대 왜 백설공주 길들이기인지 그 이유가 있더군요 ㅋㅋ
이걸 보라고 만드셨다니...너무 하신다 정말....
아니올시다 향돈하하 목소리 없어서 잼없고 .."쳐죽일넘의자신감""찌질이"
애들과 함께!! ㅋㅋ
애들이 좋아해요
조카랑 시사회 봤는데 조카 완전 좋아하더군요~~ ㅋㅋㅋ
이거 미국에서 봤는데..
아주좋은것같아요
너무 재미있었어요.
재미있어요
아이들에게교훈을줄수있는영화* 그러나어른들이보기엔...
재미없다
재미있네요^^
좋아할만 하지만 왠 난무한 언어가 그리 많은지 따라해서 말하네요.
시사회 어제 갔다왔어여.. 잼있게 잘봤어여.. 아이들과 보면 조아할만한 영화네여
아이들이랑 같이 가서 보면 엄청 좋아하겠네요.
시사회 갔는데 조카들 보여주면 무지 좋아할꺼 같아요~ good~
동생이 이거 보고 싶다던데....
엘라의 계곡이아니네
엘라의 모험 봤었거든요..ㅋㅋ엘라의 모험 2: 백설공주 길들이기 도 재밌어요ㅋㅋ
엘라가 누구우~?
괜찮네요
의외로유치하지않네
아이들이 보기에 적당한 만화입니다.
헐 기..길들이다니ㄷㄷ 왠지 좀 엣찌 하네요
좀 유치할것같아서 걱정했는데 생각보다 재미있고 나름 교훈을 주는 애니였어요 ㅎㅎ
이걸 영화라고... -_-;;
백설공주 이야기가 아니네요, 백설공주랑 이름이 똑갇은 사람 이야기..
너무 유치해...
짱별로
재미있겠네요.....ㅎㅎ
이거재미있네여~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㄷㄷ
괜찮네요 ㅎㅎㅎ 동생이 무지 좋아하던데 ㅎㅎ
이딴거 왜만들었어
평점이 높아서
줄거리는 기발했는데 전체적으로는 그렇지 않네요. 실망이 좀 되네요
와 이런 허접한 스토리에 그림체가 있을수 있나 실망스럽다
이거 0점 없음?ㅡㅡ
진짜 재미있고여 특히 OST가 좋드라고여 ~ ^^ 왕 추천합니다.
귀엽다~백설공주 도도하네ㅋ
와~ 시원하네요~~ 엘라의 모험 3는 안나오나?
무슨우리아이가달라졌어요임?톰소여의모험임?드래곤길들이기임?
대충 볼만...
구드
아 내 돈
오노 마이 머니
