 재패니메이션계의 천재 감독 치기라 코이치 최고의 스태프들과 탄생시킨 환상의 세계 비전  후지 초대형 프로젝트, 비장의 도전 카드라 말할 정도로  브레이브 스토리는 일본 최고의 스탭과 일류 배우들이 열정을 쏟아 부은 초대형프로젝트로 일본에서도 기대를 모았던 작품이다. 춤추는 대수사선시리즈를 담당한 후지의 카메야마 치히로 프로듀서가 제작총지휘를 맡았을 뿐만 아니라 감독은 라스트 에그자일, 풀메탈 패닉, 게이트키퍼즈 등의  애니메이션 작품을 발표했던 신예 치기라 코이치가 맡아서 세계 최고의 영상기술을 보유하고 있는 영상 스튜디오 곤조와 손을 잡고 검과 마법에 지배하는 환상의 신세계 비전을 완성했다.  또한 강철천사 쿠루미, 플라네테스등에서 활약했던 치바 유리코가 캐릭터 디자인 및 작화 감독을 맡아 원작의 방대하고 매력적인 신세계 비전을 스크린으로 아름답게 옮겨냈다. 여기에 영화 매트릭스시리즈 및 애니매트릭스로 유명한 테크노 리더, 쥬노 리액터가 음악을 담당해서 80명의 오케스트라와 40명의 코러스로 웅장하고 풍부한 배경음악을 창조해 환상의 세계 비전을 더욱 빛나게 하였다.   여섯번째 관문마키바 숲  귀를 사로잡는 엔딩송  의 결의의 아침에 대한민국 관객들의 마음을 녹인다  주제가 결의의 아침에는 방황하는 아이들에게 용기, 희망, 위안을 주는 메시지가 담긴 곡으로 일본에서 첫 앨범 하늘 가득 올리는 기원으로 오리콘 1위를 달성, 한창 주가를 올리고 있는 유망주 아쿠아 타임즈가 작사와 노래를 직접 해 더욱 화제가 되었다. 원작의 방대함만큼 4년이라는 긴 시간에 걸쳐 제작된 브레이브 스토리의 주제가는 가장 지금을 잘 표현하고 있는 아티스트에게 맡기고 싶었다는 프로듀서의 말처럼 참신한 사운드, 감정 이입이 쉬운 가사, 주제와 어울리는 매력적인 곡으로 완성되어 일본에서 많은 사랑을 받았다. 인디로 시작해 2번째 앨범 일곱 가지 색깔의 낙서로 메이저로 데뷔한 무서운 신예 아쿠아 타임즈가 첫 도전한 영화 주제곡 결의의 아침에는 영화의 영상을 더욱 빛나게 하는 최고의 테마곡으로 극찬을 받으며 한국에서도 돌풍을 일으킬 것으로 전망된다.    결의의 아침에 이왕이면 이제부터는 서툰 꿈을 그려가요 이왕이면 이제부터 서툴고 밝고 유쾌한 사랑이 있는 꿈을 점잔 뺄 거 없어 폼 잡지 않는 게 너다워  힘들 때 힘들다고 말할 수 있으면 좋을텐데..  우리는 강한 척 하면서 웃고 있는 겁쟁이야 외로우면서 아무렇지도 않은 척하고 있는 건 무너져버릴 것 같은 자신을 지키기 위해서야  마지막관문운명의 탑   센과 치히로의 행방불명보다 깜찍하고 하울의 움직이는 성보다 다양한 캐릭터 열전  애니메이션을 빛나게 하는 가장 중요한 요소인 캐릭터 영화가 끝나도 캐릭터의 표정, 대사, 동작들은 계속해서 관객들의 마음 속에 살아 숨쉰다. 이미 원대하고 방대한 원작 소설을 통해 상상을 뛰어넘는 다양하고 깜찍한 캐릭터를 선보여 사랑 받아 온 브레이브 스토리가 이번에는 소설 속 가공의 캐릭터를 스크린 속에 창조해 내 팬들의 호기심과 상상력을 충족시켜주고 있다. 특히나 체력은 바닥, 용기는 최저지만 최고로 귀여운 용사 와타루와 흩날리는 금발, 깊은 파란 눈의 아름다운 외모를 갖춘 카리스마 넘치는 실력파 마도사  미츠루는 영화를 본 관객들에게 하울의 움직이는 성의 미소년 하울 이상의 인기를 누리고 있다.  여기에 주인공 와타루가 용사가 되어 검과 마법이 지배하는 판타지 세계 비전으로 모험을 떠나면서 만나게 되는 친구들은 이제껏 다른 영화에서 보아왔던 그 어떤 캐릭터들보다 귀엽고 사랑스럽다. 용사, 마도사의 자격을 판별하는 긴 수염의 라우 도사님, 그리고 그의 깜찍한 도우미로 깡총깡총 점프하는 병아리들, 덩치는 크지만 착하기만 한 도마뱀을 닮은 수인족 키 키마, 작지만 화가 나면 불을 내뿜는 무서운 아기용 죠조, 스펙터클 머신 서커스단의 촉망 받는 스타 냥이족 소녀 미나, 음식 남기는 것을 용서치 않는다 가사라 마을의 요리사, 두꺼비 종족의 유나 아줌마, 모습은 보이지 않지만 와타루가 위기에 처할 때면 언제나 나타나는 정체를 알 수 없는 수수께끼의 소녀, 단 한가지의 소원을 들어준다는 비전의 운명의 여신 등 스펙터클 어드벤처 영화인 만큼 다양한 캐릭터를 선보여 화제가 되고 있다. 
