재미있었어요~☆
무리했다.. 무리 무리..
오랜만에유익한애니한편봤네요.부족한점도있지만,나름대로최고
이렇게 실망한 애니는 처음이다..억지성이 너무 강한 스토리..
마츠 타카코 목소리였구나 재미있었다!
운명은 스스로 개척해나가는것...좀더 화려했으면..좀밋밋
볼만한 애니,, 지만 성장과정의 스토리가 좀 어설픈것 같아 9점
더 이상 뭘 말하랴...당연 최고!
보는내내 네버엔딩스토리가 생각났다...
재밌게잘봤습니다~
오랜만에 재밌게 본 애니. 시리즈가 나았을 뻔.
굿!!난너무나 좋았다.
진부하지만버릴수없는마음이있다.다카코짱!목소리쵝오
약간 진부한 스토리였지만 초퀄리티 CG에 반했다.
색감 좋고 퀄리티 좋고... 간만에 좋은 애니한편 봤다..
아이들이 보기엔 무겁고 어른이 보기엔 애매하고..
판타지영화!짱이에요~!!
기대이상! 탄탄한 내용^^
이 또 뭐지 할리우드식영웅주의..
재미있는 알피지 게임 & 판타지 동화... 좀 더 길었으면 해요.
화려한 그래픽, 잔잔한 감동과 교훈, 청소년 애니로 추천
10%부족한 느낌... 겜이 있다면 100%즐기고 싶다.
교훈적인 내용에 재미까지.
약간 지루한 감도 있었지만 좋은 평가 받을만함
아름다운 영상미와 잔잔한 감동이 있는 애니메이션이었습니다.
rpg게임 같아요.정말 잘 만들었습니다 절대후회안함
RPG게임을 한 기분~ ^^ 잘 만들었넴~
스토리 애매하고 액션도 별로지만 cg와 마지막이 감동적
마지막엔 왠지 찡하다는.. 안보신분들은 한번 봐도 좋을듯.. ^^
볼만하네요...모두용기를가지세요^^
완전 롤플레잉 게임을 보는듯한 느낌...
진부하다면 진부할 수 있지만 어설프게 어줍잖은 것보단 낫다.
최고입니다.
흥미진진 그 자체!!
최고였다! 사실 5개 다 찾으면 시간이 부족하지!
이야기가 좀 진행되려는 찰나 클라이막스로 가다니... 볼만은 함
난해라?난전혀어려운줄모르겠든데..잼있기만던데..(9.5)
스토리 진행이 너무 빠르다. 자잘한 에피소드 부족.
스토리..난감하다 영상은 좋던데..원작을 먼저 보란소린가?
돈부은 만큼 티나는 영상 그러나 매끄럽지 못한이야기
모범적인 일본소년모험물
역시 이런 것은 초등학생들이 봐야할 수준인 것 같네요.. 퀄러티도 별로고
MMORPG 게임이 생각나는군.. 초급기사가 레벨업과정...
그렇게 나쁘진 않지만 스토리가 너무 빈약하다
정말 재미없다..만화?애니?ㅠㅠ
마지막 여운이 너무 좋았다...
감동이에요~~~
진짜재미 근데 마지막 미츠루 만나고 기뻐하며 끝난게 좀아쉬운
나이를 먹어서 그런지.. 동심을 잃어서인지.. 별로라 아쉽다..
오랜만에 본 재미있는 재패니메이션.
재밌네....역시 애니는 일본이구만....
남자들이 좋아할만한 영환가.. 난 별로였다 정신없고 복잡하고..
역시 소설책으로 보아 정확한 내용도 알수있을듯...
크게 기대는 안했지만 나름대로 재밌었음...
역시 애니는 일본 인가 싶다 ^^;;
스토리나 영상에서 역시 앞서는구나...약간 애들용이지만 재밌당!
15세 이상 관람 비추
평이한 이야기, 모범적인 답안을 보여주는 영화
운명은 결국 자신이 이겨내야할 숙제^^~* 예쁜 배경에서 펼쳐지는 모험물 좋아^^~*
멋지다! 높은 퀄리티인데다가 재미도 있다!!! 게임도 해볼까..?
재미★★★ 감동★★★★ 그래픽★★★★
내용은 좀 재미잇고 무엇보다 ost가 제일 맘에들엇어
울보 녀석..그래도 아주 재미있네. 너무 많은 내용을 담으려한게 좀 아쉽기도..
판타지같으면서도 잔잔한 영화
걍 훈훈한.
방대한 내용을 담기에는 너무 짧았지만... 감동 ㅠㅋ
거침 없는 전개, 장편의 요약 본인가...
ost가 상당히 잘어울렸던 영화
마츠타카코 아니였음 중간도 안봤을거다..진정한 아동애니
웅장해 보이려고 노력만 했지, 정말 몰입안된다..별로다
어디서 감동을 느껴야 하는거죠?... 전혀 없던데 ,
난 재밌었는데...
당췌 무슨 개소리를하는지...-_ - 일반인은 보지마세요
아동 애니였지만 나에게 감동을 주었다. 나이 먹어서 봐도 괜찮은 영화.
해리포터처럼 긴것을 줄리려니 무리가 가는듯 그래도 원작안보고 고면 킹왕짱
진짜진짜 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 개인적으로 시간을 달리는 소녀보다 재밌었음ㅠ
즈는 이거 개봉하면 5번은 보러 갑니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우
만화책과는 다른 초등학생 수준의 감동을 주는 영화네요
이거 게임으로 나오면 왠지 하고 싶을듯. 잘만들었네 싶다. 장편보구싶어
1000페이지에 걸친 대작을 2시간으로 압축한 영화.장편기대
정말!! 잼있을것같다 ▣테일즈 런너▣ 잼서 봐!!
감동도 구성도 실망한 영화
왠지 유치할껏 같지만 뭔가가가 재밌는영화 스릴이 있내여
감동의 애니메이션.. 이혼가정 아동의 마음을 토닥이네요
뻔할지는 모르겠으나 재미,감동,교훈 모두 정말 굿~~이었네요.
전개가 너무 요약본 같았지만,교훈의 내용이 아이들뿐 아니라 성인이 보기에도 좋았다
뻔한일본식교훈이담겨있긴하지만특유의상상력과전개^간만에즐거운애니를봤습니다.
정말재미있게 봤음~ㅎㅎㅎ 마지막 장면 강추~!
요렇게, 감동적인 ㅇ ㅐ니메이션은 처음이였따는거!!!
아아, 극장 애니메이션 중에서 나를 울린 에니메이션은 이게 처음ㅠㅠㅠ
낮은 점수주신분들 정말 이해가 안가네요. 최고의 영화입니다. 일단보세요
소설이야 심오할지 모르겠지만.. 영화로는 너무 유치찬란하다..
솔직히 잼없습니다. 차라리 만화책이나 소설을 보세요
모야이거~~평점은 왜케 높은거야;;실망스럽다...영화..;;;
일부러 망치겠다고 작정을 해도 이정도로 형편없는 졸작이 나오긴 힘들 듯.
나름 괜찮았던 영화~
뭐이리 평점이 높지 ㅡㅡ; 그냥 평범한 애니..영상 이쁘고 노래 좋은 정도..
부산에서 보고 이번에 개봉할 것도 또볼 예정!! 정말 훈훈한 영화!
오랜만에 보는 제대로된 재패니메이션!!!
내가 로그인 한적은 아마 처음일거야 .. 네이버평점9점영화를 전부다 봤지만
블레이브스토리 완전 잼있어요,.ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶당..^^
넘넘잼있음~~~~~~~~~짱~짱~짱~짱
진짜 너무 하삼
부풀린 흥행성적에 낚였음.너무 지루하고 평범하고 마지막 클라이막스도 없음 욕먹음
영화는 지루하고 재미없는 스토리...
5.3점 정도 예상합니다. 뻔한스토리 뻔한엔딩 좀 지겨움
정말 좋아하는 작품인데 자막이 오역, 의역이 너무 심해서 화가납니다.
이것저것 겹치는 장면이 많았지만 볼만했다 애니로는
포스터엔 용기는 빵점되있는데 설명은 용기가 백배??뭔개솔
좋은 영화였지만 중간부분에 진행속도 때문에 만점은 못주겠습니다.;
뜬금없는 스토리, 거슬리는 의역만 빼면 그럭저럭 볼만한 영화.
화려한 비주얼은 일품이지만 너무 밋밋하고 급작스런 스토리
깔끔한그림체와 상당수의 멋진 몬스터들은 맘에드는데 뭔가 어색한 전개와 결말..
악!!!! 내돈~ㅠ
오늘 영화관에서 보고왔는데 짱잼나요! 왕추천할께요!
완전 재밋음 ㅋ
유치하지않고 생각보다 잼있어요~*^^*
마치 젤다의 전설을 하는거 같았다영화보다 게임하는것 처럼 느껴졋음(좋은쪽은아님)
제가 애니 광이지만, 지금까지 이런 애니는 본적이 없었다는.. 정말 강추 강추입니다.
잼따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌게봤어요,애미메이션은잘아보는데;;진짜재밌께봤습니다
꽤나 신선하고 재미있었다 . 슬프기도 (?!) 한것 같았지만 , 마지막 엔딩이 좀 ..ㅠ
재밌어요~! ㅎㅎ 판타지 별로 안좋아했는데 괜찮네용!!ㅋ
공감대가 형성되지 않는다
요런 영화 좋아요~ 가끔 애니보면서 어린시절로 돌아가고 싶다는.. ㅋㅋ
조카랑 보기에 딱 좋던데요? ㅋ 내용도 교훈적이고 재미도 있었어요^^
영화보단 시리즈물로 나왔어야 더 좋았을영화
그냥 재밋다
그림체고 뭐도 다좋은데 정말 스토리는... 아무느낌도 안 난다.
아정말재미없습니다.유치하기만하지.. 지루해미치겠음^^,,보실분은보셈난정말잼없었음
오랜만에 재밌군
좋군
기대에 미치지 못한 영화 뜸금없는 스토리,어이없는 스토리
개봉되고 며칠만에 바로 갔는데 역시 굳~ 노래도 굳~ &gt_&lt!!!
재밌습니다. 캐릭터로 99%먹고 들어간작품
일본에니메이션은 최곱니다 ^ ,^Zzang
괜찬군
오랜만에 생각없이 재밋는거 봤다... 스토리보다는 눈의 즐거움
일면 유아틱한듯해도 완성도가 굉장한, 아주 신선한 작품!!
잼있었어요,,ㅎ 판타지 느낌이 제대로 살아나는... 근데 좀 애들꺼같죠
나이 28개먹고 눈물났다 ㅜㅜ 내용기가막히게 재밌네 정말 작살!! 최고였읍니다
왜 이영화를 극장가서 안봤을까ㅜㅜ
너무 재밌게 봤다 ㅎㅎ 스토리보다도 눈이 더즐거운 애니닷 ㅎ
너만이 세상을 바꿀수 있다!!
진짜 짱짱짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!완즌 감동!!!글구 완전스릴!!!특히 하이랜더
짱짱짱짱짱짱짱짱장짱짱~~~~~~~~!!!!!
일본 애니는 역시..
잼있었어요^_^ 노래 한곡 틀고 8권분량 때우기 짱임.
우왕ㅋ굳ㅋ
멋졌으나 뭔가 뭉텅잘려나간약간은 엉성한 스토리 하지만 감동은 있었어요^^
솔직히 재밋엇는데ㅋㅋ일본애니진짜 좋아해서..이런거너무좋음!
정말 기억에 여운이 매우 선명하게 남는 재미난 영화 10 Top이었음 ㅋ
다 좋은데말야 내용이 중간중간 편집된거가타서 말야 그건만 없음 만점이돠~
뭐이리 엉성해..그리고 솔직히 엄청 유치..
마지막쯤에 미츠루가 다녀왔습니다 이 한마디에 울엇음 강추
딱 보기에 아동용 같지만 그 수준은 넘는듯...재미있다~!! Good!!!
엉성한게 너무많아..;;
내용은 진짜 재밌있었는데 마무리가 허접.... 마무리만 좋았어도
브레이브스토리 너무 재미있었어요~!
최악의 애니. 제대로 싸우는 장면하나도 없고
고양이가귀여워서 별2반개 , 검이 쪽파같아서 별-2 ,
2편정도로 기획했으면 좋았을걸. 책4권다읽고봤더니 너무 - -
재미있었다! 등장인물들 모두 귀여워!!
가볍게 보기엔 좀 무거운 만화..
이것저것모자란것이 없음. 너무재미있음~!
하울이후로 되게재밌다 ~ 중간중간 노래 짱
너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌다
너무 재밌었음! 내용도 좋고 그림도 귀엽고~단지 많이 잘린게 아쉽...
정말 너무 재밌네요. 감동적입니다.
뭔가 많이 모자란 아동용 스토리와 영상. 독특한 맛이 없다.
꽤재밌었어요...ㅋㅋ
미츠루 !! ㅜ 여운이 굉장히 많이남고.. 엉성하지만.. 멋있는 남주덕분에 10점 !!
내용은 좀 엉성하나 재밌게 보긴함. 주인공 귀엽더라
이런 엉성한 시나리오에 평점이 왜 이리 높은거지..;;
너무너무 재밌어요&gtw&lt
나름 볼만함
멋저 굿구슈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그림도 좋고 끝이 슬프다
넘넘 재미있당~~♡
전부다 좋았다. 단지 결말 부분이 왠지 여운이 남는듯한...
와우 이 영화 좀 쩌는듯... 넘 잼있음
개인적으로 4개다 그래픽은볼만하다 스토리도괜찮다 하지만 마지막이 너무 허무했다
진짜 환상적인 스토리 고양이와 수인존 주니어 드래곤이 와타루 찾을때 감동먹었음
생각없이봤다가 완전 빠짐 ㅠ미츠루.....너무멋지다ㅏ
매우 좋은 느낌의 이야기
한편의 재밌는 게임을 플레이 한 듯한 느낌이 드네..
마지막 궁극기와 함께 재미도 날아갔다
와타루는가정이깨질위험에서비전을지키는소원을빌고미츠루는자신과의싸움에서져버리죠
여운도 남고,구래픽도 좋고^^* 추천합니다^^~
왠지 재밌을 것 같아요! 줄거리가 재밌거든요!
처음과 끝이 마음에 들었습니다^^
이걸보면서 역시 애니는 일본이다.. 라는 생각이 들정도로 재밋엇어요~ 강추!
재밌었어요!!!
다 좋은데 이 녀석 할 줄 아는 게 대체 모야 ㅡㅡ; 여리고 착하면 장땡?
동생때매 봣는데 생각보다 볼만하네요!
너무 재미있습니다^^ 영화보고난후 운건 처음입니다...미츠루가 살아남는데 의심이좀
RPG게임한거 같은 재밌는 기분
재미없을 줄 알았는데 감동적이고,참 재미있다! 강추!><
견습용갑옷 받을때까진 오 재밌겠다~ 이러고 봤는데 뒤로 가면 갈수록 스토리구성이;;
작품퀼리티는 좋은데.. 이 엉성한 스토리는 뭐지? 두 눈이 감긴다
엄청재밋음 ㅋㅋㅋ
이거말야, 평점 너무 높아. 좀 내려가줘야겠어. 이렇게 높다고 생각 안드는데 말야.
눈과귀가즐거운애니, 개인적으로센과치히로보다더흡족했음..소장가치100
지금까지의 제가 본 일본 극장판 애니메이션 중에서 최고였습니다.
가장 기본적인 판타지스토리와 화려한 영상을 보여준다.
그림체도 좋고, 내용도 좋고, 주인공도 좋네요, 영화보고 책도 샀어요~ 강추!
빠른 급전개에..고개를 갸우뚱했다.많은걸 보여주려는 것 같은데..영상미는 괜춘
유치 그자체
많이부족하다.
그림체 너무 귀여워요~~ 귀여운 와타루
너무나 전형적이고 대충 넘어가는 이야기 전개.. 상당한 졸작.
내가 본것중에서 제일 재미있는영화 !!
최고!
미야자키 하야오의 작품에 익숙한 나로선 이건 그저 아이들용.
재미있었다 ^^
이건좀..아닌듯.
최고다! 원작을 보지 못해서 모르겠지만, 정말 재미있는 애니였다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼나는 영화ㅏ다
아주 재미있다^^!이야!
그냥 그런 만화영화. 감정이 메말라서 인가. 아무 느낌이 없다.
에니메이션의 특징이 잘 살아나는 영상
재미있고 감동적이네요
감동적이고 눈물이 난다... 운명이란...
별로에요
재미는 둘째치고 영상이 대단하다
오래전에 본 영화는 기억 안나기 마련인데 이영화의 분위기는 잊혀지질않는다
최고임 정말로 재미 만점
이거 잼씀 ㅋㅋ
너무 환타지ㅡㅡ
너무 뻔한스토린데 그게 예상되니까 더재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 뻔한영화 ㅋㅋ
이거 몇 년 전에 봤다가 저번달 부터 보고 싶어지더군요. 찾느냐 고생했습니다 ㅠㅠ
브레이브 스토리의 최대 문제는 역시 스토리. 내용이 엉성하니 제목에도 힘이 없다.
완벽한 판타지스토리 ㅋㅋ지친피로를 풀어주는 한편의 영화
마지막 장면 감동ㅋㅋ
짝짝짝!
모험이 시작되는 신나는 스토리.
진짜 이 영화 봤었는데요. 정말 재밌었습니다!!
누군가가 감동적이락해서 끝까지 참고봤지만.. 여신이여 나의100분을 돌려다오..
재밌습니다 ㅠㅠ 만화영화중에서 최고의 영화였습니다!!!
와~~ 잼있다~
보긴봤는데 스토리가 너무재미있어서 팝콘도 잔뜩쌓여있었음 ㅎㅎㅎㅎㅎ
모험의 시작만 좋았다..
레알 재밌네여 ㅋ
정말 재미있어요. 꼭 봐보세요... 캐릭터도 잘 생겼고, '일본 영화 맞구나.' 싶어요.
이건 아니야...
나는 결정이 운명을 만들고, 운명은 희망을 만든다는 말을 믿기로 했다.
내용이 빨리 지나가는것 같지만 만족스럽다
마지막 장면에서의 반전...
이런건 투니버스나 챔프(애니원) 에서 ......
처음엔 흥미진진했는데, 이건 진짜 초딩 저학년용 만화. 보다가 말았다 ;ㅁ;
저는dvd를빌려서봤어요 저는지금까지3~4번을봤어요 정말정말 참재미있고 흥민진진보삼
본래의 소설은 4권 완결이다. 112분으로 담아낸 것으로는 훌륭하다고 여긴다.
처음본게 아까워서 끝까지 봤다 .. 한마디로 졸작 무료인게 다행이지 싶었다
나이를 좀 먹어서 그런건지ㅋ전에 봤던 느낌의 내용이라 식상했다..영상은 이뻤지만.
RPG게임같은 시나리오에, 사회적 가정애를 말하는 뜻깊은 애니
평점 보고 낚이는 애니임..지브리에서 만든거 아니였으면 끝까지 안봤음
재미있네요ㅎㅎㅎ
이거 진짜 대박임 추천....!!
정말 재밌어요~!!!
다만 아쉬운점은 마지막 결말이 좀 어정쩡한다는점이 좀 그래욯 그래도 괜찮았습니다.
정말 재미있습니다.
너무 재밌게 잘 봤고, OST도 끝내주네요. 아주 감동적이었음
뭐랄까.전체적인 내용은 고학년 수준, 앞의 내용은 저학년 수준인 영화이다.ㅎㅅㅎ
대박재밌어요!!
진짜 재밌음!
대박
재미있긴 한데....어두운 장면이 많이 나오니까 잘 안보인다.
음:::::::::극적인재미없음/볼만함/끝...
지브리에서 이런 영화가 있었다니 몰랐네요...
감동감동 스물이 넘었는데도 아직 이런영화보면 따뜻해져요
완전 실망했네요. 이거 볼시간에 책을 한번 더 읽겠습니다.
재밌써요!!^-^
정말 최고였습니다.... 아아....!!!
지브리만 아니었으면 아마 볼일 없었을 듯
하ㅓ하하하하 내덕에 300명 채우는구나
우와 재밌어요
재밋어요. ㅎㅎ
잼있다
소년 와타루의 소원을 이루기 위해서 마법석을 찾는 줄거리가 큰 흥미를 못느낌
재밌음
진짜 총 두번봤는데 두번다 보면서 울었어요. 다 알고봐도 재밌는이야기.
와아 2기 만들어 주시면 안대나욬ㅋㅋ?
재밌개 봣내요^^ 내용 전개가 뚜렷하고 재밌어요~~^^
책은 되게 재밌게 봤던거 같은데 영화는 너무 전개도 빠르고.. 그냥 그랬던듯
재미있어요
잼써요
뜬금없는 급전개 ㅡㅡ; 산만하고 어설프다 전개가 너무급해서 교감이 안된다
제가본애니중2번째로재미있고,정말재미있게봤어요.
보는내내 계속 졸았음
감동적입니다. 마지막에 와타루 의 말이절 감동시키네요. 이걸보고 욕하는사람은 아예보질말지
마법소년 와타루 마기카? 도시YO~히도이YO~야메떼YO~히토리자나이YO~
제가 본 만화중 최고!!(은혼도 재밋슴...)
어린이 용으로는 좋다 지브리 팬은 실망할것이다 어른은 영화 중 잔다(남자)
정말로 재미있었어요~ 정말 제가 본것중에 베스트같아요.
내가 본 만화 영화중 최고다
처음 이 이야기를 접하게 됬는데도 신선하고 저에게 삶의대한 교훈을 준거 같아요. 강추합니다.
마지막 정리를 잘한것같음ㅎㅎ
조으다 완전조으다 보고 눈물흘렷다능......
조으다ㅠㅠ 완전 좋습니다 ㅠㅠㅠ
재밌었어요^^
진짜 재미잇다.
나랑 동생이랑 울엄마랑 셋이서 티비로 보는데 처음엔 와~ 하면서 꾀 흥미롭게 보다가 영화가 끝나는 순간 만장일치 쌍욕이 저절로 나오는 애니였다. 가장궁금한게 이건 제작사가 분명 곤조라고 나와있는데 왜 다들 지브리 꺼라고 생각하는거지ㄱㅡ..
재밋어요
뻔한 스토리에 초딩용 애니메이션
뻔한 스토리인데 정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ
다짜고짜 떠나서 뜬금없이 전개되는 모험
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밋당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어요!!
..... 이건 뭐...
나도 울었다는... ㅠㅠ
스토리가 뜬금없고 빈틈이 있지만 보면 마치 RPG게임을 하는 듯한 느낌이다.rpg로 만들어도 재밌을것같다.여담으로 남자 둘보다 여자.남자로 했으면 더 자연스럽지 않았을까 든다.
히도이YO..... 도시YO......
짱재미있다
전개가 너무 빠른게 아쉬웠지만 내용이 좋았다
교훈적인 만화. 극장판 애니중에 손에 꼽을만큼 기억에 남는다.
짱재미써요~~!!♥
기억에 오래도록 남는 재밌는 작품입니다.
원작을 안보고 봐서 그런지 저는 아주 재밌게 봤습니다!! 이제 원작 찾아볼 생각이에요
먼 소리여 이게 왜 지브리꺼여. 그림체 보면 티 안나냐?? 미야자키 하야오의 그림체가 아니자나. (지브리 그림체는 미야자키의 그림체이기도 함.)
일단 전개가 너무 빠르고 뜬금없는 내용도 많네요. 후반부에 주인공의 깨달음은 매우 인상적이지만 결말은 아쉽네요.
충분한 오글거림이었습니다. 순간 시공간이 오그라드는줄 알았어요 ㅎㅎ
10점준새끼들 눈은 있는거냐?
원작을 망쳐도 정도껏해야지... 진부한 판타지로 만들어버리는 영화화의 위엄
원작의 축소판이다보니 아쉬운부분이 많고 스토리 진행도 띄엄띄엄...극적인 구성이 부족하지만 애니의..
어린이들이 쉽고 재미있게 볼수있는 영화라 추천합니다
소설을 못봐 아쉬운 작품. 개연이 너무 빠른 점이 있지만 이는 소설을 영화화하는 모든 작품에서 나타나는 고질적이고 현실적인 문제. 다만 와타루의 내면이 부각되지 않은 점은 아쉬움. 추가로 나올리는 없겠지만 후속이 나온다면 미츠루가 나오면 좋겠음.
이 영화는 내게 모욕감을 줬어..
어렸들때 참 인상깊고 재미있게 본 애니인데 평점이 8점대라니...
브레이브 스토리 처음에는 유치하게 느껴질지 모르겟지만 극장판 애니매이션 미야자키 하이오는 아니지만 지브리에서 만들었다고하는데 살짝 극장판 소아온 느낌이난다 그림체가 애니 그림체가 아니였고 지브리의 그림체 같았다.
ost 좋다
꼭보세요 진짜 재밌어요
흥미로운 소재와 괜찮은 연출을 지나친 내용압축으로 박살내버림.
초등학생때 봤는데 지금도기억하네요... 대박ㅋㅋㅋ 벌써 고등학생
소설이 원작이라 그런가 좀 빠른감이 있는데 애니메이션에 잘 담아낸 듯. 소설도 재밌다
세상을 탓하지만 이겨내야 할 것은 결국 나 자신. 나의 한심하고 약한 모습들도 결국 나 자신이기에.. 스스로를 상처 내지 말고 소중히 여기자.
최근에 심심해서 지식인 돌아보다가 우연하게 알게되서 봤습니다. 재밌네요
명작 오브 명작. 아직까지도 일이년에 한번씩은 꺼내본다.
일본판 앨리스... 판타지로 그려낸 성장 드라마.
영화가 끝나도 계속 생각이 나네요. 마지막에 아야는 어떻게 다시 살아나온건지... 대체 왜;;
소설의 내용을 줄여서 개연성없는 부분이 생기기도 하지만 전반적으로 교훈적이면서 구성이 좋은 작품입니다. 소설이랑 같이보면 좋아요
오우! 되게 인상깊고 재미있는 애니메이션이었습니다!
초등학교때 본 영화 으.. 역시 너무 재밋어 근데 한번더 보니깐 확실히 전개가 빠르긴 하네요ㅋㅋㅋ 근데 일단 어린 나로선 충격적인 장면이였지만 지금은 왠지 교훈을 줄만한 장면들이였고 너무 마지막이 아쉬웟어요.. 제가 바랫던 장면이랑은 조금 달랐거든요
오랜만에 만난 명작
이 작품이 개봉했을 때, 당시 나를 설레게 했던 그녀와 보았다. 그 때의 나는 제대로 마음도 표현하지 못할 만큼 어렸지만, 이 작품은 그 시기의 기억만으로도 충분히 특별하다.
인생에서가장기억에많이남는영화 많이돌려봤다ㅋㅋ
재탕 여러번 한 애니. 기억에 오래 남는다
보면 알겠지만 초반에 참 극단적인 전개인데... 하필이면 접했던 때가 어린시절이라 충격받기도 했었고... 음악과 결말이 특이하고 좋아서 기억에 남는다. 후에 소설 찾아봤는데 소설내용을 좀 많이 간추렸더라.
마지막에 조금 아쉬웠고 재밋었어요.
기억에오래남는 판타지애니! 추천함니다
초등학교때 봤던 추억의 애니메이션.. 다시보고싶다!ㅎㅎ
ㅈㄴ 재미없네 다 ㅂㅅ같다
리메이크 나와라~ 플리즈
아직까지 기억난다..
어렸을때 봐서 계속계속 생각나던 영화. 간간히 생각날때마다 보는중
원작을 보고 이걸 보면 하아~~
초딩때 봤던 건데 추억이 새로크새로크
조금만 더 소설이랑 비슷하면 좋겠네요.. 아무튼 재밌습니다.
11년전작인데도 엄청난 퀄리티다 요즘 애니보다 낫다.
누구에게나 추악한 마음은 있고 그것을 어떻게 다스리냐에 따라 자신에게 올 결과가 바뀜. 좋은 메시지지만 스토리가 부족한 영화라 생각합니다. 여신을 질투한 자의 계략이었다고 치더라도 마지막 구슬이 환계 멸망과 연계되는데 소원을 들어주는 설정 이상함.
넘재밌었음 8점보다는 좀더 높아야된다고 생각함 초반에 조금 지루하기도함.
