내가 이상한거냐니네도 줫대보란 심본거냐...셋다 좋아하는 배우인데 진짜 이럴줄이야...
낡은 기획. 그 안에서 열심히 헤엄치는 안쓰러운 배우들. 아무런 관심을 못느끼는 관객들. 왜 이 영화를 만들었을GO
코믹은 이런거지 ㅎㅎ 손호준 좋아하는데 이번 영화 대박나길!!
정말 이렇게 웃으면서 본 영화는 간만이에요 더운 날씨에 딱 맞는 영화
정말 이렇게 웃으면서 본 영화는 간만이에요 더운 날씨에 딱 맞는 영화
제목에 맞게 웃고 즐길 수 있는 영화인 것 같다 유쾌한 영화여서 추천
감동과 여운 그리고 코미디까지 3박자를 즐길 수 있는 쓰리썸머나잇
가볍게 즐기면서 웃고싶을 때 보기엔 딱인 영화
손호준 팬이면 무조건봐야하는 영화다 가볍게 즐길만한 영화!
별점아깝습니다?영화감독은아무나하면안되겠단 생각이들었습니다 ㅜㅜ 아래댓글들 팬클럽분들아닌지 ?티비에서 공짜로도안볼듯
너무 욕설이 많고 동창생들치고는 아직 미혼임에도 비슷한 연령대로 보기 어렵다.연기력도 좀 자연스럽지 않고...추천하고 싶은 마음이 별로다.
억지스런 웃음유발 없이 재밌게 봤어요 개그액션씬도 많이나와서 핵잼이었음
남자들이 진짜 재밌어라할 영화같다
영화 스물과 비슷핫 형식의 스토리진행 중간에 나이트씬은 스물 짜장면집 슬로우 재현 재미는있다 근데 임원희가 다 살렸다 7할은 임원희에서 나온듯 근데 문제는 중간중간 개연성부족 중간중간 과정이 뚝뚝끊김 왜 갑자기 저기로갔지왜 갑자기 저러고 있지 생각듬
진짜 보는 내내 빵터집니다 ㅎㅎ
웃다 호흡곤란옴 임원희가 이정도로 웃기다는걸 처음 알았음
기다린 보람이 있네 친구들이랑 한번쯤은 이렇게 일탈 해보고싶어 ㅋㅋ
이거 완전 내 스타일 취향저격! 시사회 다녀온 친구가 재밌다고 한 영화인데 꿀잼이네요
진짜 개잼이에여 청불 코미디라서 그런지 화끈하게 웃기는것도 좋았고!!
시원시원하게 웃으면서 볼 수 있었던 코미디 영화
제가. 웬만해서는 진짜 이런글 안 남기는데....인생 최초로 영화관에서 영화보다가 너무 심각하게 재미가 없어서 그냥 돈 아까운거고 뭐고 나와버렸습니다....진짜 죄송합니다 나만 재미없게 봤나봐요 -_- 평점이 어떻게 이렇게 높을 수 있는지 ..ㄷㄷㄷ
너무 많은 내용을 넣은 듯. 배우들은 좋은데...
ㅋㅋㅋㅋ 대박웃음은 없어도 짜잘한 코믹요소는 많네요 ㅋㅋ 근데 너무 기대하지는 마시길...
병맛 코드에 대한 잘못된 이해
다~~~~알바입니다진짜 심각한영화돈많은분 시간많은분 보세요한국영화 수준깎아먹는 작품임..제발 보지마셈
시간이 남아서 영화 보려고 갔는데 마땅한게 없어서 고민하다가 골랐습니다. 근데 정말 의외의 재미. 뭔가 답답한 현실에서 도망가는 느낌은 최고네요 ㅋㅋㅋ그냥 병맛 폭팔!! ㅋㅋ 재미있습니다.
평점도 좋고 기대하고 봤는데 쓰레기 삼류영화....배우들 연기력하며 스토리전개하며 할말을 잃었습니다.
쓰레기영화 제대로낚엮음
웃기다 재미있다~~~~
재밋있고 웃겨요 처음부터 끝까지 웃고본듯
재미는 있습니다만,,,,
이렇게 지루하고 재미없는 영화는 오랜만이네 알바 엄청 풀었구나 어차피 재미없는 영화는 안된다
정말 신나게 웃었어요~ㅋㅋ 개추천
재밌어요ㅋㅋ영화보는내내 웃겨죽는줄ㅋㅋ임원희 너무웃깁니다
나도 이정도 영화는 만들수있거다돈주고는 못본다 아무리편하게 봐줄려고해도 진짜 무너해 감독참불쌍혀
개그코드가 안맞아서 그런가너무 난해함...피식 장면도 없었음
꼭 혼자보세요 둘이보세요 친구랑 같이!!유쾌하면서 보는내내 시원하규 지루하지않아요 중간중간 반전이있으니 꼭 보세요 꼭
여친에게 이 영화 보여주다 헤어질뻔했다. . 꼭 극장에서 보길. . 줵일
처음으로 엔딩 올라가기전에 나온 영화
예고편보고 봤는데 역시 제미있네영~!
정말재밌OOㅂ니다 꼭 영화관에서 보세요
너무재밌었어요꼭보세요:D
처음부분이 재밋어욬ㅋㅋ
별 기대없이 봐서 그런지 나름 재미있게봤네요
이거 평점 높은 이유가 뭔가요...? 정말 삼류. 재미 완전없음. 다시생각해도 재미없음. 엔딩도 무슨ㅋ발로만든듯
진짜 기대안하고 봣는데 짱잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ웃느라 배아파 죽는줄 ㅋ
아무생각 없이 웃고 보기엔 좋았어요..
연기력과 각본 연출력 빠지는 게 없는 영화네요부산시민으로써 자랑스러워요 꼭 보세요 강추에요~~영화관에서 보셔야해요김성진감독 짱
기대이상의 웃긴영화.특히 임원희 텔레마케팅연기 정말 웃지않고는 못뵈기고 중간중간 정말 폭소를 자아내는 성인판 스물이라고 해도 과언이 아닌 득템한 기분.신나게 웃고싶은분 강추!!
아하핳헷 웃기긴하네요
액션,스릴러 못지않은 긴장감과 스릴감 진짜 재밌다
망삘 영화 냄새가 난다 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌습니다! 막장반 코믹반ㅎㅎ
보지마세요. 재미? 없고. 볼거리? 없고. 감동? 없고. 특이함? 없고. 뭐가 있지?
대박영화임 꼭 극장가서 보세요!!
원희 형을 스크린에서 만난 것만으로도 10점남자들끼리 보면 꿀잼임
평점 알바가 존재한다는 걸 증명하는 영화. 가족,친인척까지 전부 동원한듯
보면서 진짜 유치하고 재미없었는데 이사람들 같이 죽자고 10점 주는건가 ??
개불개불! 웃다가 영화를 못봄
배가 줜나 아프다. 왤까
아...c급 영화...걍 나중에 싸게 보세요
무더운 여름날 보기 좋은 코믹영화에요 ㅋㅋ진짜 많이 웃고 나왔음
스토리,개연성 안중요하고 일단 장르에 걸맞게 웃겼다는게 중요하다
멀리 여행이나 떠나고싶다는 생각이 들더라 세 배우들의 연기도 대박!
누구나 꿈꾸는 일탈! 영화에서 제대로 즐겨보세요.
약간의 병맛 같으면서도 재밌었는데 임원희 일단 대박임 ㅋ
코미디 영화보면서 웃은게 얼마만이더라?
배우들 뿐만 아니라 중간에 나오는 조연들도 깨알!! 이거 보면서 더위 확 날렸어요
코미디 영화는 언제나 재밌따 ㅋㅋ 여행가고 싶더라..
편하게 폭풍웃음을 즐길 수 있다는 게 장점이에요!
이게 얼마만에 본 코미디인가요? 배우들의 조합 케미도 은근 잘어울리고
이렇게 병맛 느낌 나는 영화 완전 조아 ㅋㅋ
예고편만 봐도 유쾌함이 느껴지지 않았나?
배우들이 맘에들어서 일단 개봉하자마자 보러간영화 오랜만에 가볍게 즐길만한 영화였다
코미디영화 보면서 안웃는 사람은 없을거에요 강추!
감독님 믿고 본 코믹영화에요 역시나 재밌네요
7월 개봉작중에 제일 기대되었던 영화 해운대 가고싶어 ㅜㅜ
웃고 즐기면서 보는 영화여서 더 재밌게 봤어요 임원희 나오면 일단 먹고 들어감
손호준 때문에 보러간 영화 ㅎㅎ 기다린 보람이 있다
스트레스도 한방에 날아가는 코미디영화 쓰리썸머나잇 진짜 대박나시길!
누구나 편하고 웃으면서 즐길수 있는 코미디영화
올 여름 밤을 더 시원하게 만들어줄 재미있고 휴가같은 영화였습니다
배우들의 조합이 은근 쌩뚱맞긴한데 의외로 잘 어울리던데?
신나게 웃고 싶다면? 이 영화를 보세요^^
시원한 여름바다가 많이 나와서 보는 내내 스트레스가 확 날아가더라구요
손호준 팬이어서 보러갔언쎄요 빵빵 터지니까 웃을 준비하고 보러가시길
영화 끝나자마자 해운대로 달려가고 싶었다 보고나면 다들 이해할걸?
친구들이랑 한번쯤은 저런 일탈을 겪고싶네 즐거워보인당 ㅎ
장르에 걸맞게 코미디라 내내 웃으면서 본것 같다
같이본 친구도 재밌다고 하면서 봤다 블록버스터들만 보다가 재밋는 코미디 보니까 ㅎㅎ꿀잼
병맛같은데 재미있는건 뭐지? ㅋㅋ 오랜만에 코미디영화 보니까 재밌었다
남자들의 로망을 재밌게 보여주고 잇음
대리만족휴가 영화인듯^^ 여름에 이거 보면서 대리만족하세여
진짜 유쾌했다 부산에서 떠오른 추억들과 시원한 바다 해운대로 당장 떠나고싶다
누구나 빵 터지는 시원했던 영화다
남자들끼리 여행 다녀본 사람들이라면 공감 많이할 영화 꿀잼이엇다
여자 주인공인 류현경씨의 찰진 욕에 엄지척.
세 주인공들의 독특한 매력이 좋았다 임원희 개웃겨..
같이 영화보는데 다른분들도 계속 웃으시더라구요~ ㅋㅋ
시간가는줄 모를 정도로 굉장히 재미있게 보고옴!
짱임 기대없이 갔다가 기대라는 말조차 무색한 영화
그냥 쓰레기 영화였습니다
알바에 낚인 영화 평점 처음씀 시간버리고 돈버림 친구들이랑 영화보는데 언제 재밌어지냐고 하다 끝남 중간에 영화관 나가는 사람도 많았음 평점믿고 괜히 시간 낭비함 재미도 확실하지않고 스토리도 별로고 진짜 영화보면서 폰만진건 처음
스트레스 풀고 싶을 때, 유쾌하고 재미있는 영화 보고 싶을 때! 좋아요
지금뭐하자는건지모르겠네....잊지않겠습니다.김상진.
재밋어요~ㅋㅋ돈아깝다고 생각하지 않을정도
꿀잠굴잠꿀잠꾸르잠개꿀잠
시종일관 웃겨서 웃음이 떠나질 않았다.. 꼭 보세요
남자들의 휴가이야기 ㅋ 아 여자인 내가 봐도 웃기더라
당장 떠나고싶은 마음을 들게하는 여름에 어울리는 영화였어요
영화 자체가 재밌네요 김상진 감독님 아직 죽지 않았다!!
배우들의 케미가 은근 대박이엇음 ㅎㅎ 코미디 영화 보고 안웃는 사람있나?
유쾌한 영화일줄 알았어!!! 손호준 짱
대체 어느부분에서 빵빵터진다는건지..피식~몇번이 다였는데 배꼽잡고 웃어볼려고 봤지만 그닥 ㅜㅜ
빵빵 터지는 영화를 보니까 간만에 즐겁게 본 영화^^ 편하게 즐길 수 있어요
임원희까지 나온다는거보고 바로 봣는데 ㅋ아 웃겨서 배아팠어요
웃고싶다면 선택하시오!!
블록버스터 영화들만 보다가 코미디영화보니까 진짜 재밌네
b급 코미디 느낌이 나는데 이런거 갠적으로 좋아한다 ㅋㅋ
요새 본 영화중에 제일 터지는 영화 시사회본 친구가 강추해서 봤는데 여름에 어울리는 휴가영화에요
가볍게 즐기기에 딱 좋은 영화에요 예고편 그 이상으로 잼 ㅎㅎ
시사회로 봤던 영화인데 여름에 맞는 코미디영화였음 청불코미디라 그런지 화끈하게 웃겼다!
영화 다 끝나자마자 휴가를 다녀온 기분이었다 기분 좋네요~
와 기대 이상으로 재밌었어요 볼만한 코미디영화!
예고편 그 이상으로 재밌었어요 기대 안했는데 핵꿀잼
가볍게 즐기기에 딱이네요!! 저 세남자 케미가 쩐다
청불 코미디라 그런지 화끈하게 웃기던데? 남자들도 좋아할만한 코미디
빵터짐 주의하세여 ㅋㅋ 이거 진짜 재밌게 봄
영화보고나니까 진짜 휴가갔다온 기분이 들더라 ㅎㅎ
시사회로 보고왔던 영화인데 재밌어서 평점남깁니다 여름에 어울리는 시원한 영화에요
아 오랜만에 진짜 웃었어요 ㅋㅋ세분 캐미폭발ㅋㅋㅋ
별로 재미 없는듯,, 뭔내용 인지 모르겠구 제가본 영화중에 최악이네요,,
빵빵터지고 재밌었어요^^
넘 기대만 안하면 재미있음
19금코미디가 이정도로 재밋어야징 임원희 너무웃겻어..
남자들의 로망이 가득 담겨있네요 참 웃겨서 너무 많이웃엇어요
편하게 관람할 수 있는 장르다 ㅎㅎ 특히 남자들이 더 좋아할만한 영화!
유쾌한 영화였어요 많이 웃고 나왔음.. 배우들의 케미도 넘 좋고 ㅋㅋ
코미디영화여서 시종일관 웃기고 이거 보고 안웃는 사람은 없을듯?
행오버 느낌이 물씬나네 오랜만에 김동욱 주연 영화라서 더 재밌었다
예고편 보고 기대했었는데 나도 친구들이랑 한번쯤은 저런 일탈을 경험하고 싶다~
여자친구랑 인터넷으로 1+1 티켓 사서 보고왔는데 진짜 그것 마저 돈이 아까워서 죽겠다. 이번년도 들어서 본 영화중에 가장 최악. 밑에 평점 10점 준 사람들은 다 알바이거나 관계자들임.
캐미 어쩌구 하는것들 다 알바입니다
뭐 그냥저냥 웃기긴함 ㅋ
손호준씨 팬이라서 기다린 영화 ㅋㅋ 글고 김상진 감독님 팬이기도 해도.. 오랜만에 감독님 작품이었는데 꽤 재밌네요
기대 안했는데 꿀잼이자나? 화끈하게 웃기고 재밌던데용 나는ㅋ
주말에 봤는거든요 세남자의 케미가 궁금했는데 의외로 잘 어울려서 재밋게 관람하고 나왔습니다
한국영화의 장르영화 다양화에 앞장서 주셔서 고맙습니다^^
재미없음 유치함의 끝을 보는듯
웃기다는 이야기에 봣는게 진짜 웃고 나온영화 ㅎㅎㅎㅎ임원희씨 굿 ㅋㅋ
빵빵 터졌어요 누구나 편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다
중간에 조정치 ㅋㅋ아 뭐야 이영화? 너무 웃겨서 추천하고 갑니다
진짜 영화를 왜 이렇게 만든지 모르겠네...
이벤트 당첨되서 공짜로 보고왔음. 공짜로 봐서 그런진 모르겠지만...행오버같은 B급 영화 유머코드 좋아하는 편이라 꽤 많이 웃음 ㅋㅋ류현경이 제일 웃겼음 ㅋㅋㅋ
지루한 시간 보내기 딱 좋은 영화네요 ㅎㅎ
킬링타임용으로 웃기고 재미있어요 ㅋㅋ어제 해운대에 무대인사 오셨는데 배우들 미남이네요 ㅋㅋ
배우들이 맘에 들어서 봤는데 괜찮게봄
생각보다 잼있었어요.강 추천입니다
그저 보는 내내 웃고 싶다면 쓰리썸머나잇 추천!
갠적으로 재밌었어요 코미디영화는 그냥 빵 터지면 되는거 ~~
훈련소동기인 동욱이형때문에 봣는데 간간히 웃긴요소는 조금씩 있엇는데 막 빨려들거나 그러지않아서 약간아쉬워요. 그냥 무난히 기대안하고 보면 재밌을거같아요. ㅎㅎ
관람 후기 다 사기네 이거.... 이런 영화를 만원이나 내고 보다니
영화 제목만큼 신나고 유쾌한 쓰리썸머나잇!
깨알웃음 장면도 많이 나오고 화끈허니 19금 코미디 답다
임원희까지 나오는데 말다햇지 진짜 코미디장르가 뭔지 보여주는 영화였달까 ㅋ
여름밤을 더 시원하게 해줄 영화였어용ㅎㅎ
김상진 감독님은 아직 죽지 않았다는 것을 보여준 영화
빵터지는 영화를 간만에 보네요 유쾌하고 좋았어요
남자들의 로망이 가득 담겨있는 휴가같은 영화랄까요
배우들이 웃음의 중심을 제대로 잡아주네
한 달뒤에 다운 받을 수 있더라도 보지 마세요.
저는재밌게보았네요^-^
오랫만에 신나게 웃으며 시간 가는 줄 모르고 즐겼네요 !!!
평점 8 이라니, 말도안된다.
요즘 한국영화 질이 너무떨어졌다.관객에게 무슨 메시지를 주려했는가?크레딧에 이름거는게 창피하지도않은가?
코미디 영화로 시간 보내기 좋음...
친구들과 이런 경험이 있다면 더 재밋게 보실거에여 ㅋㅋ
중간에 나왔다 이놈들 다 알바다 관객수봐라 노답임 10만도 넘기 힘듬
코미디영화는 언제나 옳아^^ 이런 영화를 기다렸어요 김상진 감독님 짱
코믹어드벤쳐물이란 얘기도잇던데 ? 진짜 간만에 생각없이 웃으면서 본 영화다
속이 뻥 뚫리는 코미디 믿고 보세요^^
와우 이정도로 재밌을줄 몰랏어 ㅋㅋ 임원희,김동욱,손호준의 케미가 이정도일줄이야?
나도 해운대로 탈출하고 싶다 쓰리썸머나잇 제목처럼 화끈한 여름 영화네요
맘껏 웃으면서 더위까지 날려버리고 왓어여 ㅋㅋ
유쾌하고 즐거운 영화였습니다. 기대했던것보다 훨씬재밌네요!!!
개인적으로는 무척이나 별로였습니다. 개연성 없는 전개와 설득력 없는 케릭터와 대사로 기대했던 마음에 실망감만 남았습니다.
진짜 평점 처음 써보는데요... 전 개인적으로 손호준씨도 임원희씨도 좋아합니다만 진짜 너무 심하네요.... 코미디 영화를 원래 잘 보지않지만 심각하게 재미도 없고 웃음 포인트도 없고 너무 심하게 유치하고... 이게 평점 8 이라는게 믿기지가 않습니다
양아치들의 신나는 영화~
다크플레이스 하는 관인지 들어갔는데,관객이라곤 5쌍정도가 전부,왜이리사람이 없지? 스크린에선 손호준하고 모르는 여자배우하고 한참 침대서 열올리는데,예고편하는지 알고 보고있는데,느낌이 쏴~~...알고보니 상영관을 잘못찾았던거..ㅠㅠ
19세는 좀 아니죠....너무 좋지 못한데 다음에는 12세 부탁합니다.
신명나게 웃겨주는 영화 배경도 해운대라서 여름에 딱 맞는 코미디영화다
김상진감독표 코미디영화가 드디어..!! 아직 죽지 않았군요
이 영화 개봉만 기다렸다 손호준 팬이라서 보러갓는데 진짜 캐릭터 잘어울령
극장에서 시원한 웃음 터뜨리면서 활력을 제대로 충전!+_+
나도 친구들이랑 이런 일탈을 즐기고싶다 ㅋ
더운 여름 배우들이 고생한 흔적은 역력한데 영화의 완성도가 그에 따라가지 못함.
아ㅠㅠ영화너무재미없러요
너무제밋도 시설도 깔끔했어요
누구나 꿈꾸는 일탈을 영화에서 대리 만족 하고 왔어요 ㅎㅎ
포스터만 봐도 빵 터질게 예고되었다 이게 바로 힐링 무비
난 마지막 엔딩도 좋았다고 생각하는데?? 처음부터 끝까지 냄잼나게 봄
뭔가 2프로 부족하지만 이정도면 충분히 볼만한 액션 스릴러라고 생각해요
제레미 어바인 개 섹시해 진짜..몸매 대박
익스트림 액션 스릴러답게 시원시원하구마잉
더 리치 잼나는데 상영관이 적은게 아쉽당ㅠ
네이버 평점 믿지마라 진심 극혐영화다! 초기 알바 조작 거품 빠지면 평점 3.5정도 대 될거같음 어휴... 영화관에서 처음으로 나가고싶은 충동 들더라
완전 B급 영화다 어느 부분에서 웃어야할지
웃음을 선사해주는 영화! 코미디 영화 좋아하면 강추ㄱㄱ
영화 보고나서 에너지를 제대로 얻엇습니다 휴가 다녀온 기분?
영화속 세 남자와 일탈을 배꼽 빠지게 즐겨보세요~ ㅎㅎ
기대보단 실망이 크네요ㅠ
올해 본 영화 중 가장 시간 아까운 영화였다
보는내내 웃음을 참지못한~~아무생각없이 재밌게 보기 좋은 영화~^^
92분이라는 러닝타임이 정말 짧게 느껴질 정도로 몰입해서 봤다 돈주고 봐도 아깝지 않음
인간의 이기심과 사악함을 제대로 보여주는 영화에요
은근 현실감 넘치고 배우들 연기 개 쩔드라
진짜 장면 하나하나에서 느껴지는 긴장과 스릴이 넘쳐나요
오랜만에 보는 마이클 더글라스의 연기! 영화 자체는 흥미진진 그 자체다!
주인공들의 여기 투혼이 멋졌던..찍기 더운데 찍기 힘들었을거 같다ㅠㅠ
보느내내 긴장감 최고다 진짜 완전 재밌었고 기대이상임
유쾌 상쾌 통쾌ㅎㅎ 오랜만에 보는 코믹 영환데도 시원시원하니 재밌게 봤어요
참 답없다..너무 답없어
전 되게 재밌게 봤어요~ 그냥 아무생각없이 웃으면서 보기엔 딱이네용
웃음을 선사해주는 영화! 코미디 영화 좋아하면 강추ㄱㄱ
한 여름밤의 코믹 판타지영화 시원한 바다의 향연 ㅠㅠ
잼있어요! 예고편이 좀 병맛이라 그렇지 ㅋㅋㅋ 막상보면 잼있습니다!!
간만에 재밋게잘보고왔어요
일점도아깝다 재미는없고 시간은 존나 길고 알바생들 많이 쓰신거 같네요 평점보니까 ㅡㅡ
한국판 행오버를 보는느낌 이었습니다. 재밌었어요!!
개꿀잼 시간가는줄 몰랐어요 커플끼리 보기 좋은 영화에요 나올때 싸우실수있어요 주의하세요
감독님께서 예전 감을 모두 상실하신 듯 하다..
쉴 새 없이 계속 웃고 예상한대로 재밌었어요
킬링타임용 영화로 추천해요 보고 나면 기분 좋게 웃으면서 나올 수 있어요^^
기대 안했는데 은근 재밌었던 쓰리썸머나잇!
끝까지 웃으며 볼 수 있는 영화에요 요즘들어 웃을일 별로 없었는데 쓰리 썸머 나잇 보면서 많이 웃을 수 있었습니다
뭐지? 했었는데 볼수록 빠져듬ㅋ
제생각엔.별이 0 이 없다는것이 아쉽습니다....
돈이 아깝지 않은 영화였습니다 너무 재밌었고 배우들 하나 하나가 깨알!
보는내내 웃음 가득^0^ 웃고 즐기기엔 좋은 영화
아주 유쾌하게 시원하게 재밌게 봄ㅋㅋ 남자 셋의 케미가 상당함
아무 생각없이 웃고 즐기면서 볼 수 있는 영화네요 많이 웃었습닏
임원희라는 배우는 진짜 물건인듯ㅋ캠코더맨ㅋㅋ카
오랜만에 웃을 수 있게 만든 영화였어요 꼭 보세요
진짜밑에꺼 다 알바에요단체로보러갔는데 절반이 중간에나왔고삼류꽁트수준이에요 중간에어중간한 에로집어넣고진짜 배우분들께죄송하지만 절대 돈주고보지마세요..ㅠㅠㅠ
김동욱 손호준 의외로 코믹 연기 잘하더라 임원희는 원래 코믹연기 잘하고ㅎ
웃고 웃고 웃고! 첫 시작부터 끝까지 낄낄 되다가 나왔다 가볍게 즐기기엔 추천!
쓰리썸머나잇이 제대로된 여름영화네
미쳤다 진짜ㅋㅋ아무생각없이 막 웃으면서 볼 영화
그냥저냥.. 너무 남자의 자존심이 밑바닥까지 치지않았나.. 발정난 개들 마냥
친구들이랑같이봣는데도 노잼
진짜 오랜만에 빵빵 터지는 웃긴 영화를 봤네요ㅋㅋ
간만에 재미있는 한국 코미디가 탄생한듯!!
소소한 웃음과 빵빵 터지는 웃음까지 가볍게 보기에 딱입니다
보고나면 기분 좋게 나올 수 있는 코믹 힐링 무비~
요즘 영화들이랑은 좀 다른 느낌이랄까? 그래서 그런지 오히려 더 신선했다ㅎㅎ
배우들 하나하나가 진짜 깨알이였지만 특히 류현경이 졸웃ㅋ
가벼운 마음으로 관람하기 딱 좋은!
기대 안하고 봐야 재밌는거 같음ㅋㅋ근데 한국 코미디 영화치곤 많이 웃기더라
정말 오랜만에 즐기는 코믹 영화~~
김상진감독 작품이라길래 믿고 봤는데 역시 코미디계의 대부답다
영화 자체가 재밌기도 했지만 류현경의 매력을 느낄 수 있는 영화였던거 같다
그냥 재밌었어요 보다 보니까 시간 정말 빨리가요ㅎㅎ
부담없이 즐길 수 있는! 스토리도 나름 괜찮던데~?
심심하거나 웃고 싶을때 볼만한 영화에요
이런 여름 영화는 정말 오랜만에 보는듯! 깔깔 웃으며 보기 좋은 그런 영화!
스토리보다는 재미 위주라서 별 생각없이 편하게 보기에 좋았당
생각보다 재미와 웃음이 가득한 영화였습니다
미친듯이는 아니지만 충분히 빵빵 터지는 코믹으로 재밌게 봤음요~
꿀잼이긴 함ㅋㅋ 코믹 요소들이 넘쳐난다
한국 코믹영화들은 다 거기서 거기인줄 알았는데 쓰리썸머나잇은 신선함도 있고 재밌더라
이거 보니까 옛날에 해운대 갔을때 생각남! 추억 돋았듬 힛
손호준만 보이긴 했지만 임원희씨의 코믹 연기도 굿
아무 기대없이 봤는데 생각 이상으로 재밌었당 한참 웃고 즐기ㅎㅎ
친구가 별로라고 해서 안볼려다가 봤는데 완전 재밌던데…전 쉴 새 없이 빵빵 터졌네여
가볍게 생각하고 보면 즐겁게 볼 수 있는 영화
남자 세분이 어쩜 그렇게 조합이 잘되는지 안어울릴거 같았는데 의외의 조합으로 완벽한 호흡을 보여주네요
행오버랑 꽤나 비슷하네요ㅠㅠ
기대없이 보시면 한바탕 웃고 나오실거에용
솔직히 한국 코미디 영화가 이정도면 평타 이상인거 같은디?
신나고 재밌고 즐거운 영화!
쓰리썸머나잇 보고 나니까 나도 급 해운대가 가고싶군..ㅠ
웃김 재밌어요 그냥 웃김
코미디 영화가 웃기기만 하면 됬지ㅎㅎ코미디영화로 볼 가치가 충분히 있당
아무 생각없이 아무 기대없이 가서 봤는데 진짜 재밌었어요!! 러닝타임 내내 계속 웃었네욬ㅋㅋ
김상진감독 작품이라 택한 영화였는데 혹시나가 역시나!
유쾌하구 신나구 농도도 있는영화 강추해요.올만에많이웃었네요.김동욱배우와 같이함께한 배우들과스텦분들께짝짝
캠코더맨ㅋㅋ아 진심 개웃기다 역시 영화 볼땐 기대를 하면 안되
이 영화가 왜 평점이 높은줄 모르겠다... 웃고 싶어서 네이버 평점 및 후기 보고 선택했지만 나와 개그코드가 안맞는건지 정말 끝날때까지 실소 2번 날렸다....
임원희라는 배우 덕에 즐거운 영화 관람을 했네요~
난 재밌었음요~ 웃기고 생각없이 보기 딱 좋음!
개빵빵은 아니지만 충분히 재밌는듯ㅎㅎ
진짜 가볍게 웃으면 볼 수 있는 영화에요 cg로 도배한 블록버스터 영화들 보단 훨씬 재밌었던거 같아요
웃기게 만들려고 엄청난 노력을한게 보임ㅋㅋ인정인정
생각지도 못한 부분에서 빵빵 터지고 은근 꿀재미!
영화가 주는 깨알 재미들~ 배우들 하나 하나도 깨알 잼~
별 생각없이 보러 들어갔는데 웃으면서 나오는..ㅋ
머릿속이 복잡하고 답답할때 보기 좋은 영화로 스트레스 해소용으로 딱^^
임원희 아저씨... 와!!!! 대박... 웃겼어요^^
여름 휴가 때, 짜증나는 장마때 보면서 스트레스를 확 날릴 수 있는 영화.
웃음을 선사하는ㅋㅋ코믹 영화 좋아하시는 분들이라면 당장 예매 고고싱!!
영화내내 계속웃다가 나왔습니다ㅋㅋㅋ 이번여름 해운대로 떠나고싶으신분들 꼭 보세요!!
남친이랑 보면서 빵빵터졌어요ㅋㅋㅋ여름에 어울리는 영화입니다 강추!!!!
정말 웃으면서 재미 있게 보고 온것 같아요?주인공 세분의 연기도 좋구 특히 해구의 천진난만한 연기가 또 보고 시ㅃ네요
왠지 스물같은 느낌도~~ 보는내내 많이 웃으며 봤네요^^
기대이상의 꿀잼 배우들의 자연스럽고 능청스러운 연기까지 시종일관 웃음을!!
우습게 봤다가 큰코다침..코미디로는 깔게 없는 영화인듯
방심하다가 빵 터지는 예상 못한 웃음들이 아주아주 많아요
내용이 아주 없는것도 아님ㅋㅋ 현대인의 스트레스를 확 풀어줄 영화가 탄생했다
시나리오가 약하긴 했지만 코미디 영화라 뭐 스토리는 상관없었음
일 끝나구 본 영환데 힘들었던 하루를 힐링해준~~
가볍게 보기엔 좋은거 같아요 생각보다 많이 웃었어요
오락 코미디물~ 킬링타잉용으로 강력추천!
은근 웃긴 부분도 많고 재미로는 볼만한듯
생각보다 유쾌하게 봤고 손호준의 코믹 연기는 환상적!!
기대 안햇는데 계속 웃으면서 봤다 임원희는 확실히 웃김ㅎㅎ
그렇게재밋진않지만유쾌한영화
예상외로 너무 재밌고 유쾌하게 본 영화
지루한 장면없이 시간 가는줄 모르고 몰입+_+
근래 본 영화중 최악... 이야기 전개가 고리타분하고 연결이 매끄럽지 않고 전개가 부자연스럽고 억지가 너무 많아서 시간과 돈이 아까웠음. 비추. 눈요기거리도 별로 없음.
정말 가볍게 웃고오시면 됩니다~!
기대 이상으로 유쾌하고 즐겁게 웃으면서 볼수 있는 영화였어요!~^^
기대이상!!한바탕웃고또웃었네요^^
손호준 요즘 너무 좋아하는데 예고편보고 찜해둔 영화+_+
기대안했는데 재밌내요 류현경씨 이뻐요
이 감독님 영화를 기다렸어요 병맛같지만 재밌었던 영화
장르가 장르이니만큼 코믹한 장면이 너무 많음 ㅋㅋㅋ
영화 자체가 개꿀잼 이게 얼마만에 본 코미디 영화라냐.. 오랜만에 가볍게 즐길 수 있었어요
기대않고 보니 잼나네요~~ 여름에 보기 좋은 코미디 영화ㅎ
시원시원한 여름을 즐기고 싶다면 쓰리썸머나잇 보는것도 강추요♡
손호준 보러 갔다가 김동욱이라는 배우한테 푹 빠져버림!
빵빵 터지는 영화라면 무조건 이 영화! 코미디 영화다운 코미디 영화입니다~
무더운 날씨에 콜라와 함께 보기 좋은 영화! 쓰리썸머나잇
김상진 감독님 너무 좋아하는데 오랜만이네요~ 기대중이예요
설레요 설레요! 손호준에 김동욱이라니ㅋㅋ벌써부터 입꼬리 올라갈 준비하고있습니당
개인적으로 내 마음에 쏙 든 영화♥ 스트레스 다 잊고나온듯
킬링타임용으로는 제격
진짜김동욱...연기 이제예능도많이나가고광고도찍고 티비에많이나왔으면제발 김동욱짱짱짱
웃을 일 없었는데 오랜만에 웃다 왔습니다많은거 바라지 않고 보면 최고!! 근데 15세 이상관람 하기에는 대화나 내용이 좀 야하지 않나요 ㅋ
그저그런영회였다그냥눈요기
10점 주는 애들 아이디 클릭 한번 해보고 생각해봐라..내 말 믿어라..감독 정말 패버리고 싶다..
손호준 좋아해서 봤는데 김동욱 매력있쩡
머리 아픈 내용도 아니고 무거운 내용도 아니라서 킬링타임용으로 즐기기엔 좋아요
쓰리썸머나잇 무조건 보세요 진짜 빵빵터짐 보장합니다ㅎㅎ
시사회 보고 온 친구가 엄청 재밌다고 벌써부터 난리던데ㅋㅋ기대중이다
이런 스타일 영화 좋아하는데 영화 관은 정말 무거운 영화만 있는듯!! 대박나라
영화속 분위기도 정말 너무 좋고 잘만들어진 월메이드 영화!!
개봉하면 한번씩은 보기 좋은 영화인것같아요~ 영화가 머리아플만큼 무겁지 않아서 쏙 마음에 들어요
요즘 은근 볼만한 영화 없지 않나ㅜㅜ한국영화중에는 이 영화 탑인듯
이 영화 매력쩔어요ㅋㅋ은근 병맛스타일 영화인데 웃겨 미쳐요
평점보고영화봤다가 개탕맞았네ㅡㅡ첨에좀웃긴거긋디만결국자다가중간에집옴ㅡㅡ영화보면서돈아까웠던적은진짜처음인듯ㅡㅡ별주기도아깝네ㅡㅡ
진짜 완전웃겨욬ㅋㅋ오랜만에아무생걱없이웃으면서본영화
여자친구랑 같이보기에 재밌네요ㅎㅎ
정말... 돈 아까운 영화 처음이었습니다.제가 영화를 너무 좋아해서 이런적은 없었는데영화보다가 나오고싶었어요.. 알바들 최소한의 양심은 가지고 글 남기세요.
개봉첫날 40대 관객이 떼거지로 10점을 찍어준 전형적인 알바 쓰레기영화... 여전히 40대 관객이 30프로ㅋㅋㅋ하지만 그걸 떠나서 스틸컷과 예고편 동영상을 보고도 이영화를 돈주고 봤다면 당신은 영화보는 눈이 없는 겁니다.
그렇게 존잼은아니던데 다알바인가...댓글보고간건데 낚인기분이였어요 그냥 킬링타임으로괜춘한데 억지웃음구간많음
뭔지모를 2프로 부족한 영화인듯 아무생각없이 웃고 나오면 될듯합니다
핫한 여름에 보기좋은영화 추천하고 갑니다 임원희씨 대박웃겨요 ㅋㅋ
유쾌해서 재밌게 봤어요 특히 손호준은 완전 반전 캐릭터여서 깜짝 놀랬네요
진짜 대리만족하면서 본 영화입니다 휴가다녀온 느낌이랄까요? 부산에 가고 싶은 적은 처음이네요
무더운 여름날에 스트레스도 풀면서 보기 좋은 영화입니다
오랜만에 생각없이 웃을 수 있는 영화를 만난 것 같다 ㅋㅋ
병맛인 느낌이 있는데 이런게 완전 내취향 ㅎㅎ
코미디영화라는 타이틀에는 딱 맞는 영화였던 것 같네요 그냥 보는 내내 웃겼어요 그래서 더 좋았는데??
빵빵 터졌어요 누구나 편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다
영화안에서 계속 바다와 비키니가 나와서 절로 시원해지더라구여 ㅋㅋ
웃고 즐기면서 보는 영화에요 무더운 여름날에 시원해지는 코믹영화로 추천하니다
해운대에서 펼쳐지는 쓰리썸머나잇 해운대로 달려가고 싶다
병맛이지만 웃긴 킬링타임 영화
킬링타임으론괜차는영화
나도 영화관에서 봤으니 꼭 영화관에서 돈주고 보세요.나만당할순없다..ㅋㅋㅋ
소소한 재미들로 부담없이 편하게 볼 수 있는 영화였습니다
기분전환 필요하신 분들이 보면 기분 좋아질듯^^
원희형 완전 웃겨여 ㅠ 진사에서도 매력 넘치시더니
한국판 행오버ㅋ 간만에 낄낄되며 재밌게 본 영화
아침에 할거 없어서 혼자 조조로 봤는데 의외의 재미와 웃음을 준다
영화 자체도 재밌지만 임원희가 더 재밌는건 뭐야..
웃으면서 힐링하기 좋은 영화~
셋이 였기에 가능했던 스토리와 영화가 아니었나 싶어요 세분 은근 케미 쩔드라구용
스트레스 해소용이나 기분전환용으로 추천하는 영화
액션,스릴러 못지않은 긴장감과 스릴감도 보유함 ㅋㅋ 중간에 나오는 조연들 마저도 대박웃겨
영화관에서 영화 보다가 이렇게 크게 웃은거 첨임..
깨알같은 웃음들과 재밌는 연기자분들의 연기들로 영화가 꽉 찼다
행오버 느낌이 물씬난다고 해야할까 진짜 배우라인 완전 마음에 들어요+_+
행오버 한국판+좋은 배우들+김상진 감독= 영혼이 없어서 그런가 매력이 없다
오랜만에 정말 재미없는 영화봤네요, 돈 아까운건 당연하고 정말 시간 아까워 죽겠네요
아무생각없이 웃기고싶은분들께 추천
연기파 배우들이 나와서 그런지 부담없이 보기 좋은 영화였어요!
방심하다가 진짜 웃겨 죽습니다 눈물 흘리면서봤음ㅜㅜ
이거 보자마자 해운대로 달려가고 싶어졌다 빵터지고 너무 재밌었음
3명의 주인공들 하나같이 매력이 장난 아냐..
유쾌하고 상쾌하고 통쾌하고~ 최고!!
카메오들 보는 재미도 쏠쏠하고 해운대를 배경으로 시원시원하기까지~ 이게 진짜 여름 영화지~
무작정 웃겨되는ㅋㅋㅋ쓰리썸머나잇 보고 이번 휴가는 해운대로 정했다!!
뭔가 좀 2프로 아쉽기도 하지만 이정도의 코미디 영화면 충분히 볼만한듯
세 친구의 엎치락 뒤치락 해운대 이야기
일탈을 꿈꾼 세 남자의 이야기 공감이 많이 되더라 나도 떠나고싶다~~
억지웃음을 쥐어 짜내지 않아서 좋았구여 개그액션씬들 너무 웃겼어요..
웃고싶으면 보세요 ㅎㅎ b급코미디 느낌이 나긴하지만 병맛같은 매력이 완전 취향저격!
해운대로 놀러가고 싶다 ㅠ_ㅠ
코미디라는 장르를 잘 살린 영화로 보는내내 웃음이 끊이질 않았습니다
쓰레기 한국코미디는 허무해
볼만했음....;;;;
추석때 꼭 보아야할 영화
그저그래요 쏘쏘 별로요
나름 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ 여행을 떠나자
예고편이 웃겨서 한번 웃어보자고 보러갔는데 예고편이 전부였네요 ㅋ
유쾌상쾌통쾌한 영화! 얼마나 많이 웃었는지 스트레스가 확 풀리는 느낌이당
생각보다 유쾌하게 봤고 손호준의 코믹 연기는 환상적!!
잼나는 소재와 설정으로 보는내내 얼마나 웃었는지 몰릅니다
마니 웃었다 개인적으로 가볍게 웃음 주는 영화 좋아요
그냥볼만함 웃김 재밋음
전문가들은 아예 안 봤네. 편협하다 정말
코미디 중 병맛장르만을 고려해도 완성도가 높은 영화는 아닙니다. 20%정도 부족합니다. 편하게 보시긴 좋습니다. 많이 내려놓으시고요
쓰릿썸머나잇너무재밌렀어요
그냥 재미없네요... 억지웃음....
랴야처처러어아아아애니니나아아
B급 로드무비로선 성공작! 킬링타임을 위한 킬링타임용 영화그이상을 요구 하지 않는 다면, 이영화는 훌륭한 영화
내용은 별로 없지만 지루하지 않게 웃기다 ㅋ
ㅠㅠ....할말이없음.... 개봉일날봐서...그냥저냥...최근 스물이란 영화보다 별로....
생각 없이 보려고 했는데...더 격렬하게 아무생각 없게 만드는...
진짜 재밌다 겁나게 웃긴다 OO
연기들이 어색해ㅠㅠ 웃기려고 애쓰는데 어색해
이런게 평점10점만점에 8점???100점만점에 8점아니고?
한국판 행오버 를 꿈꾸지만 쓰레기~
제대로 낚였다. 야한 장면 없음
30대영화답게 정말재미나고 웃기네요 30대남자분들이여 화이팅 힘내세요^^
최근 5년간 봤던 코미디 중에서 최고입니다. 단 1분도 지루하지 않았음. 감동욱 배우 연기는 진짜 일품이네요..ㅎ
엉망진창인듯 보이지만 킬링타임으로 정말 좋은 영화,, 런닝타임 내내 골때리는 상황에 웃게된다
여러분 영화 볼 땐 감독 이전작 꼭 살펴보고 보세요. 이전작 흥행여부에 따라 관란 선택에 큰 도움을 줍니다.참고로 이 영화는 꼭 극장 가서 보세요. 제발 꼭 가서 보세요.혼자 죽을 수 없다. 감독 진짜 ㅋㅋㅋ
같이죽자제발 혼자못죽는다
<신라의달밤>이 21세기 에도 통할것이라는 김상진 감독의 고뇌없는 알팍한 상술의 영화 최고버전!
모하자는 거냐... .
킬링타임용 다운받아볼만하다
얼마 전에 코미디장르로 개봉해서 히트 친 영화&#39;&#39;스물&#39;이 있었다.&#39;스물&#39;이 자장면이라면 &#39;쓰리 썸머 나잇&#39;은 짜파게티..정도 되는 것 같다.근데 요즘 짜파게티도 맛있더라.
병맛영화 병맛이라 매력있는 영화인듯합니다.킬탐용으로 웃기고 잼나요. 추천~
감독 역량이 이거밖에 안되냐?행오버 베끼고 싶었냐?졸렬하다 진심.
정말최악 평점에 속아서봄시간아까움 대사도너무어설프고보는내내 몰입이안됨
그냥 킬링 타임용. 해운대 만만한 동네 아닌데ㅡㅡ 돼지국밥 먹고싶다
기대했던것보단 수위가 약함...ㅋ그런데 그런대로볼만함 평점은 7.3점주고싶다.
너무 OLD함.... 2000년대초나 통했지 요즘 이런거 안통합니다....
손호준연기진짜...예능으로 이미지정리 대충했으면 연기공부좀다시하자. 보는내내 불편하고 드라마하나 하고 나올때마다 연기 엉망징창. 본인은 본인연기 보면서 안불편하세요...
아무리그래도 그렇치. .쯧쯧. . .영화는 시나리오가 가장 중요하다했는데 이건 뭐~!!전개도 하나도 맞지않고 너무 억지스럽네
시간 때우기용 마지막이 좀 아쉽..
평점은 최신순으로 참고해야 합니다.
정말 이걸 뭐라고 해야하나? 웃음은 없고 쇼맨쉽만 가득하다. 그리고 계속 쇼맨쉽을 펼치기 위한 억지 진행
b급 치고 괜찮네!!!! ㅋㅋ 웃김
정말 재미없는 삼류코미디영화입니다. 네이버댓글을 보고 평점이 생각보다 높길래 봤는데 이 영화를 보면서 댓글알바가 실존한다는 것을 뼈저리게 느낍니다. 특히 전혀 공감되지 않는 스토리전개와 억지로 웃음을 빼내려는 장면들은 정말 최악이었습니다.
진짜 딱 2000년대 초반이였으면 먹혔을지도 모를 코미디.. 보면서 어이없고 황당해서 웃음도 나오고.. 배우들이 아까웠던...딱 하나 공감됐던건 나이먹고 여러일에 치이고 다 던져버리고 아무생각 없이 바다 가고싶은 적이 있던거 하나는 공감되더라
그냥 노생각으로 보니까 나쁘지 않은데..갠적으로 류현경 고딩시절 아역배우 너무 이쁘던데
감독님 왜이러세요..
생각보다 엄청 재미없고 스토리도 너무 끊키고
연기는 좋은데 평점주기가 힘듬
내가 손호준 팬이지만 이거는 쉴드옷치겧네요 처음에는 분명 재있고 씬났는데 갈수록 용두사미 ㅠㅠ
어떤 표현으로도 용서가 안된다. 너무 못 만들었다.
더행오버짜집기한맛나네
예전엔 참 잘 나갔던 상진이 감독님이 우짜다 이래 되었을꼬.. ㅠㅜ
배우들이 아까운 영화. 잘생긴 남자 두명이 여기저기서 퇴짜맞고 다니는 상황도 이해가 안되고, 전체적으로 산만해서 몰입감이 떨어지네요. 조금 집중하려다가도 자꾸 집중을 흐트리는 쓸데없는 장면들이 많이 나와요. 소재는 괜찮은데 캐스팅미스, 연출미스!
해운대판 행오버.. 그나마 임원희라도 있어서 웃길수있었지만 30초반 배역을 맡기엔 버겁네요 나이가 ㅠ
재미있구만 ㅋㅋ 그냥 아무생각없이 보면 괜찮던데 너무 1점이나 5점대는 아닌듯... 7점 킬링 타임용으로
옛다~ 너 먹어라~ 것도 영화냐?
아무 생각 없이 볼 수 있는 킬타용.
한마디로 평가가능한 영화입니다.한국 삼류 영화.
유년시절 친구들과 여행갔던 공감대가 형성되어서 볼만함.내용이 다소 유치하나 그냥 즐겁게 볼수있는 쉬원한 영화
혼자 죽을순없지...무지막지한 웃음이 기다린다
관객 수 76000명 ㅋㅋ
유치작렬..현실감제로...이게 재밌다고 하는인간들 모냐...
대박 나길 좀 좀 좀 좀 !!!!
그런데 왜 이게 18세가 됐을까요?15세라고 봐도 무방한데ㅎ
너무 중구난방으로 떠들어 댄다
메가박스 6000원 할인표 있어서 봤는데재미 진짜 없어서ㅜㅜ돈 아까움개인의 취향이죠
어이가없어서 말이안나옴
유쾌하구만 ㅋ 임원희 대박 나라
유치한 면도 있지만 아무런 생각없이 웃고 즐기기에는 적합하군
한국 코미디 영화 호오오오옥시나해서 봤는데 여어어어어억시나.... 꼭 보세요 두 번 세 번 보세요ㅎㅎ한국영화 영화관에서 보나봐라...
제작진들 출연자들 고생한 값으로 3점 드립니다. 보면서 울컥했네요. 영화도 복고인가요? 80년대 영화를 보는 듯한...
처음부터 끝까지 아쉬운 것 없이 재미있었어요
한국판 행오보 ㅋㅋㅋ 역시 놀려면 저렇게 놀아야 재미있지.. 그래도 간만에 제대로 병맛 영화 봤네요 ㅋㅋ 똘끼 충만ㅋㅋ
공짜로영화보고욕하기는처음입니다.. 웃다가왔다구요?극장전체가적막이흘렀는데....
행오버 랑 내용 비슷 재미도 별로
어지간하면 8점대주는 스타일인데ㅋㅋ 이건 재미도 없고 감동도없고ㅋㅋ 그냥 이런영화는 다시는 보고싶지않음ㅋ
행오버 참고했나...ㅎㅎ
김상진 감독님! 영화 그만 찍을때가 된것 같아요...
그냥 아기자기하고 소소한 재미 추구 영화
더운데 고생 많으셨네요...하지만 솔직히 지루하고 재미도 없어요..
시간 버리기용으로도 부족해 보이네요. 이 영화가 어떻게 평점이 7점이 넘을수가 있는지;;;
간만에 최악의 영화를 봤네요.. 10년전 유치한 코메디랄까..
생각보단 잼있었습니다. 임원희씨 최고
웃김재밌음류현경이쁨
조금만 더 치밀한 스토리가 아쉽네 병맛은 참 좋았는데
임원희가 나온다고 해서 선택해서 본 영화인데. 전혀 실망스럽지 않았다. 스트레스도 해소 되는 것 같고, 웃기기도 한다.
기대없이 봤는데, 생각이상으로 재미있다. 개인적으로는 웃음코드가 맞아 자지러지며 웃었다. 간만에 재미있게 본 한국성인코미디영화^^
한국 뻔한 코미디 영화치고 그럭저럭 나쁘지 않은데, 오히려 초반알바를 너무 풀어서 역공당한게 아닌가 싶다. 낄낄거리면서 보기에는 적당한데 빵터지는 정도는 아니다.
잼써요 ㅋㅋㅋㅋ 셋이 나이가 다틀린데 친구의조화 겁나빵빵터지는부분도많고 간만에 영화보다 웃었어요ㅋ
표절영화가 뭐이리 많냐 오늘 본 마돈나도 표절에 이것도 행오버 표절인것같고 마돈나는 표절이라도 그냥저냥 볼만했는데 이영화는 억지로 다봤다 그래도 둘다 망해서 다행 명량감독도 망해야하는데..
장담컨데 단 한장면도 웃긴장면이 없다.이야기는 계속해서 산으로간다.너무 어이가 없다...그리고 물뽕 홍보하냐ㅡㅡㅉ
진짜로 너무 재밌습니다 오랜만에 진짜 재밋었습니다그런데 진짜 아쉬운점이 베드신이 너무 안나왓다는 점입니다 베드신만 많이 나왓으면 진짜 거의 열손가락안에 드는 영화인데 아쉽네요
그냥 30분짜리 시티콤보다 병맛^^....
평점 처음내려봅니다..보다 껏습니다..한국영화가 요즘 잘나가는데 너희가 망쳤다...더이상 말을 잇지 못하겠음...
10점은 알바?? 그냥 3류 코미디.. 시간 낭비
이런 개그 잼있다 ㅋㅋ 케릭터들이 웃김
행오버를 보자... 배우들의 재능낭비...
이딴걸 만드니 한국영화 발전이 없지
이런 병맛나는 영화도 있구나.... 어설픈 일본식 영화를 보는 듯... 돈주고 봐야 하는 영화라기 보단 돈을 받고 봐 주까? 라는 영화
뭐지? 이 높은 평점은? 나만 당할 수 없다 이건가? 총 관객수 7만 6천명....대참패네 무슨 인디영화도 아니고...
뭐지 이 병맛은... 가장 먼저 드는 생각이에요.. 재밌게 봤습니다.
진짜 원없이 웃어는데 관객수가 ㅜㅜ진짜볼만합니다
왕잼 꿀잼 같이봐여^^
산만함. 그 자체. 열자
가볍게 실컷 웃을 여름영화로 충분하다.
훈훈히다... 김상진 감독님 아직 살아있네~
절대 보지마라. 저 밑에는 다10점 만점줬길래 그거믿고 봤는데 좉나 재미없다 좉같다
만든 게 용기다 만든 게 용기다
이거재밌다고 누가 그랬음?ㅡㅡ하.돈아까워
영화를 본건가싶다 이게뭔지
삼류연출과 얄팍한 상술이 만든 재난과 같은 영화.. 한국영화의 미래를 갉아먹는 기생충과 같은 영화..
저속한 코미디라 느껴지는 10대나 지극한 도덕주의 자에게 재미없게 느껴질 수도 있겠다..그냥 내려놓고보면 재밌다..ㅠㅠ;;
영화보고 너무 재미없어 욕하고 갈려고왔는데...칭찬일색이네 나만 OO되는 찝찝한 기분..알바들아 어떻게 책임질것이어
쓰리썸머나잇 스물~ 걍 젊음의 찌질함에 한 바탕 웃고넘기는 영화~ 스물은 대사가 골때리고~ 쓰리썸은 상황이 골때림~ 두 영화 모두 의리는 끝내줌~ 킬링타임용으로 한 바탕 웃고 싶은 사람만 보길~ 완성도 개연성 이런 거는 기대말고 웃고 싶은 사람만 보길
행오버처럼 못만드나 암튼 볼만했다
생각보다 가볍게 볼만하네요~
와 ~ 최근 봤던 영화중 가장 재미없었음... 평론가는 평가할 가치를 못느낄듯..
안웃김.노잼.산만.허접.조잡한 쓰레기.
한 두번 피식거리게 해줬으니
영화는 행오버같고 제목은 쓰리썸이 생각나고 난 썩었어 유쾌한 소동극 그 이상도 이하도 아니다
한국판 행오버라고 칭해주기엔 개연성 있는 전개가 아쉽습니다.
내가 제일 싫어하는 종류의 영화. 억지로 웃기려고 하는데 하나도 안웃겨서 내가 다 몸둘바를 모르겠는. 재미도 없고 개연성도 없이 지들끼리 뛰어다니고 쌩 난리. 그렇다고 야한 것도 아니고...아나 손호준 좋아서 봤는데, 손호준 까지 싫어지게 만든 영화.
이런 그지같은 영화80년대 영화 돌아이의 재림이냐?김상진감독 수준 진짜 ㅉㅉ별한개도 아깝고배우들도 불쌍.
한국판 행오버?였으면 좋겠지만... 술, 폭력, 여자 , 마약 소재는 비슷 스케일이 한참 후달림. 악당이 착해도 너무 착해.
배우들이 아깝다 ...
행오버 아류작이네..
캐스팅이 아까운 영화...
스물 하위호환 스토리 줄거리 배우 그러나 재밋다
휴가 때 집에서 볼만한 영화로 추천!!
알바들이 존내 작업해서 평점이 8점이나 됐나 본데, 막상 보니 행오버를 2단계쯤 열화해서 카피한 쓰레기 C급 영화.
전개가너무빠르고 무슨내용인지 참...정신없이본영화 돈주고보기에는 완성도가참 떨어지내요ㅜㅠ 실망이큽니다
생각외로 나쁘지 않은 영화였음. 생각없이 보다가 빵빵터지는 영화
해운대 인근 극장에서 봤습니다. 부산을 잘 담아낸 이상으로 기대안했는데 완전 웃기더군요ㅋㅋㅋ 지금도 계속 생각납니다 강추
행오버 느낌나는 한국영화. 시간이 좀 많이 흘렀지만 심은진이 거절당하는 역할은 맞지 않았다. 연애 예능 최고의 퀸카였는데..
전체적인 내용이 행오버 표절 영화 네요. 행오버는 재밌기나 하지..이건..정말 3류 쓰레기 영화...
이건뭐 영화도 한심한데 여기 달린 댓글들은 더한심하네ㄷㄷㄷ리틀빅픽쳐스 진짜 왜 이러지...작년 여름에도 이상한영화 하나 선보이더니만...
알바들이 진짜 만구나 먹고사는 방법도 여러가지지만 거지같은 일은 하지말자
하하핳하하하하핳ㅎ하내시간내놬
충격과 공포의 한시간 사십분. 진정 2015년의 영화란 말인가.. 네이버 평점은 이제 내 인생에서 아디오스~
감독 진짜... 아오.. 진짜... 이건 아닌거지...이런..
굿~ 한참 웃었음 배우들 조코~ 최고였음.
개그코드도 있긴 있어서 재밌긴한데 기억에 오래 남지 않을 영화. 뭐라고 말하기 그런, 코미디영화를 다시 봐야한다면 다른종류여도 선택하기 힘들것 같다.
행오버 짝퉁느낌 따라 할려면 제대로 하던지 너무 어거지식 짜집기 한국 관객을 뭘로보는지 원 전체적으로 억지스럽고 과하다는 느낌의 재미없는 행오버 느낌
그거 나쁜거야 하지마 짜릿짜릿 해 뭐야 아 따거 더 발라 바르지마 자기 최고 끝난건가. 원희형님께 찬사를 보냅니다
역시 한국영화는 쓰레기
김동욱 대머리에 진짜못생겼네 에휴
스토리, 연출력에 따라서 연기력까지 떨어지는거야...?
27日싸이먼스틸관둔?_대학로탑텐반바지편의점팬티똥빵구오줌빵구^-^b28日11am황학캐슬뚱써니보틀=제땅꼼에스더김동욱은고딩때구해준여친과쭉손호준은개불잡는아가씨와임원희는덕질하던아이돌의새디스트매니저와잘되는거네유해운대에서뽕맞은주인공들여름날에이게뭣들하는짓이래유@_@
재미있씀 돈 안아까움 2% 아까운것빼곤 괜찮음
개똥같은 영화공짜로 봐서 망정이지 돈내고봤으면 욕함
재밌다ㅋㅋ생각보다재밌음ㅋㅋ중간중간빵터졌음
진지하게 시간때우기에 재밌는거같은데 ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데~뻔한 전개지만 재미 있네요~여자들은 재미 없다고 할꺼 같음~남자들 이야기라~걍 웃김~ㅋ
한국판 행오버네요. 이건 너무 비슷하다고 해야 할지.....뭐 시간 때우는 용입니다.
웃기긴 하다. 하지만, 너무 B급이야. 윤제문 어쩔
한국판 행오버? 스케일이 작은 행오버? 재미짐
극장가서봤을큰일날뻔완벽한B급영화
내 수명 2시간 아깝네..
임원희님에 대한 의리로 봤다
유쾌한척 하지만 유치하고 시시하다. 이야기의 개연성도 짜임새도 없으니 영화의 몰입력도 떨어지고 연출도 산만하기만 하다. 아무리 B급 감성을 가진 사람들이라도 이 영화는 감당하기 힘들것 이다. 나의 절친 악당들과 어깨를 나란히 하는 올해의 망작
제발 이런 의미없는영화는 이제 그만요. 독립영화수준도 못미치네요.
완성도가 아쉽지만 한바탕 잘 놀았다
내가 클레멘타인도 끝까지 보고 나왔다... 근데? 정말 몇년만인지... 중간에 나온게? 누적관객 수가 내 대신 말해줄꺼돠~
코미디 영화라면 웃겨야 하는데 안타까운 영화...
빵점 없냐? 개노잼 개거품 손호준 지구상에서 사라져라
손호준발음목소나연기력생각보다별로네..?? 응사이후로작품으로주목못받는이유가있었구나..
일단 임원희 연기가 너무 어색하다 손호준은 기대만큼했다 김동욱은 좋은작품만나면 빛을볼거같다 감독은 이걸 영화라고 만든것인가 정말 재미없다 연기자들 다죽이는 영화다 요즘에도 이런영화를 만든다는 자체가 신기하다 근래본영화중 최악의 영화다
최근 나온 영화중에 제일 웃긴듯ㅋ
뭘 이야기하려는건지, 뭘 웃기려는건지
그냥영화만들지말지 양심이 좀 있어라
유치 찬란 발랄....
정말 오랜만에 스토리, 연기, 연출까지 전부 거지같은 영화 한 편 나온듯
초반에 미친 척하고 부산 출발했을 때까지만 재미있다.
한국판 행오버의 실패
어디서 웃으라는건지 모르겠다
아 진짜 말이 필요없여요ㅋㅋ짱
말도 안되는 선전 댓글에 더 보러가지않는거다.. 알바들이 결국 영화망침..
진짜 이런 허접한 스토리 처음입니다. 뭘말하겠다는 건지도 모르겠고, 중간중간 어이없는 어색한 장면들도 되게 많고 류현경씨 부분도 웃음이나는게 아니라 너무 오바스럽구요. 뭐하나 납득가는 게 없는 영화였습니다. 김동욱씨 연기는 좋았다고 생각합니다
이거두영화라고만든건가요 휴
행오버 한국버젼이라고 해야하나 킬링타임으론 나쁘지 않다 영화관가서 안보길 잘했네..
도대체 이런 스토리는 언제쯤 개선이될까..마약 잘못 배달한 식상한 전개에서 좀 벗어날순 없냐? 아니 도대체 영화 목적이 뭐야..
감독 전작 보다 약한 개그 약간 아쉽다
내 생애 가장 나의 눈을 더럽혔던 영화 단연 3등 안에 꼽겠다.
초반에 조금 이나마 기대하고 웃겼던 부분때문에 4점...이건뭐 뒤로 갈수록 개떡같이 전개되는 스토리 오락성에 치중해 스토리를 말아먹어서 인지 집중도 안되고 3류영화로 전락한 영화
한국판 행오버를 같은걸 기대했는데... 초등학생이 감독을 했나? "재밌겠다. 기대된다. 주말에 보러가야지" 등 보지도 않고 10점을 주는 애들은 뭐냐? 알바 티내냐?
이런 쓰레기 영화는 도대체 왜 만들지???휴
이런 쓰레기같은 영화가 하루빨리 사라져야 할텐데...
생각보다 웃기지도않고 그냥그랬음 류현경땜에 6점이라도 주는거임 나머지 4점은 노잼이라 여배우들이 웃길거 다웃기고 남자주인공들은 그냥 숟가락만 올렸네
시간이 아까운 영화. 악... 내눈. 진짜 올해 최악의 영화
김동욱땜에 10점준다.작품은 그냥 5점이적당
조금 가볍긴하지만 이정도면 충분히 재미지다
임원희씨 정말 웃겼어요
호준아...작품보고 촬영하자
어설프고 유치하고 연출연기 수준이 떨어짐. 억지로 웃기려 애쓰는데 집중한 영화 . 얼마전 뭔 절친들 악당들 인가 하는 영화와 비슷한 수준의 영화 .
가볍기 보긴 괜찮네요 ㅋㅋ 웃으면서 봤습니다
조금 웃김...노트4에..저장중..아직은..안보고있네요,.ㅣ
김상진 감독님께서는 비싼 돌들여서, 멋진 배우들 가지고 무슨 장난을 이리 하신걸까요??? 과연 아직도 이런식의 과한 유머가 통하리라 믿으신건지요^^
예고편이 사기인듯하다.
캐캐캐꿀재밈ㅁ지밎미지미짐
배우가 뭔 죄일까? 재미 없음!!
나두 임원희 너무 좋은데. 능력에 비해 안뜨는 배우
킬링타임용으로도 아까울 정도... 그냥 해운대에서 달리기하는 영화
갈수록 후퇴하는 김상진 감독. 이보다 낡은 코미디 영화는 올해 없었음.
2000년대 초반 한국 억지 코미디 영화 보는 느낌? 전개도 개연성 없고 억지로 웃길려는데 별로 웃기지 않은 코미디 영화.
아 먼데 뭐지? 그냥 웃기려고 찍은거라해줘요ㅠ
아 정말 시간 아까워서.. 이런 쓰레기 영화가 7.5면 네이버 영화 평점 쓰레기구만..
우리는 이런 영화를 가르켜 당당하게 쓰레기라고 말할 수 있다. 이 영화를 본 사람이라면 만장일치의 의견을 모으지 않을까? 배우 임원희! 뭔가 진정성이라고는 찾아보기 힘든 캐릭터이다. 넙적한 광대 마스크에음산함까지.... 이 영화를 찍으면서 출연
드럽게 재미없다..유치+억지+병맛..이런게 우정이면 집어쳐라..
임원희는 믿고 거르는 영화배우잖아.
재밋썻쯤개웃겼어여 진짜류진짜루
저3명이 동갑내기 친구로 나올줄이야~~전혀안어울리는3명ㅋㅋ 영화 행오버를 조금 베낀것같은 느낌..ㅎㅎ
왜 빵점은 없냐? 1점도 아깝다. 김상진 니가 감독이면 난 스필버그다. 왠만하면 영화말고 딴 일 찾아봐라, 민폐 그만 끼치고.
행오버 갖다베꼇네ㅉㅉ 언제까지 헐리웃꺼 베낄래? 감독새끼가 자존심도 없나ㅉㅉ
임원희씨 영화보는눈이 그리 없으신지....행오버 아류작 만들어보려던 영화같음. 물론 실패지만...
임원희..,..쳐다만봐도웃김
헤어지고 싶은 애인 있으면 영화관 가서 봐봐
웃기지도 않고 내용도그렇고 엄청기대했는디...꽝
...행오버를 따라한 그러나 발톱의 때만도 못따라간..
평점주기도 싫은 영화. 한국영화의 수준을 50년전으로 후퇴시킨 대단한 영화. 손호준이 불쌍한 영화. 그의 앞길을 막을 허접영화. 코미디계의 한축을 담당하는 임원희를 나락으로 떨어뜨린 영화. 이 감독의 영화는 앞으로 다시 보지 않겠다고 맹세한 영화
한국의 행오버 ㅋㅋ 임원희 역시 최고 류현경은 요즘 이런역할만하는데 잘어울림
느낌은 스물의 후속편 서른. 그러나 전개 과정이 현실성도 없고 억지스럽다. 엑스트라들중 이쁜 여자들이 많이 나와 눈요기거리정도는 되었다.
초반 오프닝정도만 봐줄만하고 그 뒤로는 웃음도 약하고 몰입도도 떨어지는 작품. 차라리 좀 더 자극적으로 나가거나 찰진 대사빨로 웃겼다면 하는 아쉬움이 강하다
시나리오마켓에 묻혀있는 보석이 얼마나 많은데 에휴...
낙제 저질 코미디... 놀리적 타당성이 거의 없는 억지 코미디...
정말이배우들로이렇게밖에못만드냐...진짜90년대에두이렇게는안만들어따...재미도감동두애로두없는영화~
짝퉁 행오버라할까 웃고 즐기기엔 약하다
킬링타임으로 다른 한국코미디 영화들보단 괜찮네요작품성은 떨어져도 꽤 재밌게봤음. 주연배우들도 좋아하는 배우들이라 더 좋았음.
도저히끝까지볼수가 . . .
킬링타임용~ 그냥 코메디인데 뭔가 2%부족하다 ㅎ
류현경 누나 엄청 웃기네요~ㅋㅋ
이 영화에 시간을 낭비할만큼 당신의 인생은 길지 않습니다. 더 유익한 일을 하세요.
좋아하는 배우들에 유명 감독이 만났지만. 킬링타임용이라고 말하기도 껄쩍찌근한. 가볍게 보기에도 허술하다.
다운중에 걍 지웠음ㅋㅋ
이걸 왜 봤을까? 아 시간아까워.
이런 유쾌한 소재를 가지고 너무 유치하게 만들었다..
완전 실망 나중에는 내용이 산으로 감 달마야서울가자이후 영화보다가 집에 가고 싶어졌음
재미 없음. 감동 없음. 내용 없음. 개연성 없음. 시간 존나게 아까움. 돈도 아까움. 별점도 아까움. 킬링타임용으로도 아까움. 이걸 보느라 힘들었을 뇌가 불쌍함. 최악. 수많은 B급 C급 영화를 킬링타임용으로 봐왔지만 이건 화장실보다 최악.
코미디 영화가 이만하면 됐지 뭘더바래 ..기대버리고 보니까 재밌던데뭘
전형적인 자칭한국코미디진짜 김동욱 멋있어서 봤지....
편안하게 딱 보기 좋은 영화!!!
나알바아니고요 와진짜재밋고웃긴다 독서실에서보면서몰래웃다가배터질번.. 영화보는내내웃겨가지고심지어입에펜까지물었다는.. 주위사람들에게미안해질정도 안튼 연기력도좋고스토리되게좋은듯 더위다가신다ㅋㅋ
킬링타임용~ 머리를 비우고 생각없이 볼것.
tv에서 연예인들이 시사회장에서 재밌다하길래 한번 봤는데 낚였다..하지만 임원희때문에 살짝 웃긴했지만..전체적으로 유치하고 돈주고 보긴 아깝다
정말 생각없이 편하게 보기 딱 좋은 영화입니다.임원희씨 역시 연기 최고입니다~!! 약간 모자란듯한인물 연기하시기 쉬운게 아닐텐데요~ㅎㅎ 지루함없이 참 재밌게 잘봤네요!^^
이영화 평점 왜이리 높지..살다살다 영화보고 재미없어서 감상평 남겨보긴 처음이네요. 심지어 웃긴 장면하나 없었다는.... 먼 옛날 심형래 감독의 영화 &#39;영구와땡칠이&#39; 가 차라리 지금봐도 이 영화보다 재밌을듯
케이블 vod로 1만원 내고 보고있는데.... 괜히봤어ㅡㅡ 너무 지겹다!!! 돈아까워ㅡㅡ 별 반개도 아깝다ㅡㅡ 근데... 이거 언제 끝나.... 지겹다
안젤리나 죨리를 듣는 순간, 창 닫고 삭제 휴지통 비우기^^
딱 킬링타임용으로 안성맞춤ㅋㅋㅋ그래도 보면서 3번 빵터짐
불후의 명작입니다 꼭 보세요!
good good good
별 0개를 주고싶은데 1이 최하라서 1점줍니다. 개인적으로 영화감독이 이 영화를 내면서 성공할거라 예감했다면, 그건 대한민국 관람객들의 수준을 아주 평가절하한거라고 단호히 말합니다.
생각없이 웃기에 괜찮네요~
비키니만 신나게 봤구만유 ㅎㅎ
와...와....이런영화는 개봉하는데 위안부영화 귀향은 배급사가 없어서 못한다고?...
재밋고좋네요여름날리기딱좋네요
배우들 덕에 개봉된 영화인듯 싶다.예능프로그램이나 한번 더보는게 재미날듯..
스물과 더불어 본 한국영화중 쓰레기 탑
80년대에 나왔으면 성공했을 듯.
신라의달밤을 다시 보고싶다
다들 생각이 많으신거 같은데 그냥 딱 2000년대 초반 전형적인 한국영화라고 생각하시면 됩니다 킬링타임용으로 생각하시면 됩니다
오랜만에 보는 A급 병맛...
이롷게 괜찮은 캐스팅으로 이렇게 영화를 망칠수 있는 스토리 전개도 있구나. 조금만 개연성을 가지고 시나리오를 썼더라면 대박날 수도 있었는데...일본 병맛영화 흉내냈냐?
뭐지 이 병맛 영화는?? 하지만 끄고싶지는 않아
요즘도 이런 영화를 찍다니.... 돈,시간 아까운 영화.
임원희 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ흥해라
7점대는 좀 높긴 하지만 베플만큼 쓰레기영화는 아니던데? 억지감동 코미디보다 훨씬 낫다. 류현경 애드립인지 대산지 모르겠는데 그것도 빵빵 터지고. 볼만한 코미디입니다.
유명 감독들의 영화가 어째서 성공하는지를 알게 해준 영화더불어, 배우들의 영화 선택하는 안목도 정말 중요하다 느끼게 해준 영화...
예고보고 재미있는 줄 알았는데 예고가 전부임ㅋㅋ
간만에 생각없이 낄낄거리며 본 영화 ㅎㅎ
나름 재미와 웃음이 있음. 2편도 나오길 기대해 본다.ㅋ
코미디프로하나 본다생각하고 보면 걍볼만함.
참으로 다양한 이야기를 뽑아서 하나의 짬뽕으로 만들었다.
재밌네요 볼만함~~ 요새 웃긴거라고해서 보면 먼가 진짜 이상하고 별로였는데 영화에 긴장감은 없지만 세친구와 벌어지는 일화가 재밌었음
재미있어요~~ 다들보세요~~
투자자들 돈 아까워서 어떻게 하지. 목적이 없다. 코미디인지 드라마인지 이도 저도 아닌 극전개하며.. 만들어놓고창고에 있던거 다시 꺼낸 것 같은.
재밌는데 유치...스물이랑 비슷
큰 기대 안하고 그냥 웃을려고 봤는데 재밌었어요 빵빵 터진다는
이거 볼 시간에 잠을 자라...샹
걍 킬링타임용 그이상도 이하도 아닌듯 부산 특정 호텔 음식점 광고 프로 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ우리나라에서 꼭 지향되어야할 영화장르
돈을갖고튀어라 주유소습격사건은 배우빨이였나요 감독님? 이번작품은 너무 아쉽네요.
코미디영화에서 처음부터 끝까지 한번도 안 웃기 힘든데...
2015년 입니다... 아직까지 90년대 영화를 찍으시면 보기가 힘드네요.
너무하네요.. 기대했던배우들의 억지연기 잘봤습니다.
한국판 행오버랄까요.
뭔가 아쉽다. 연출만 좀더 잘되었다면 꽤 재밌었을터인데...
평점 알바들 알바비 받어 니들이나 함 더봐라.10만은 채워야지...ㅋㅋㅋ...알바들도 돈아까워 다시 못보게씨
재미더럽게 없음. 여름시즌겨냥해서 해운대 소재로 만든거같은데.. 감독뇌구조가 궁금합니다. 초짜신입감독이 보면 비웃겠어요.
꼭돈내고봐라 !!!영화꼬라지하곤
내가 좋아하는 사람들. 더 화이팅
이따구로 만들거면 야하기라도 하던가..
저 연기 잘하는 배우들은 모아놓고 이렇게 밖에 못하다니...
재미가 있다 그렇다 재미있다!
정말 좋아하는 배우들이 많이 나왔습니다 그런데영화는 정말.. 가볍게 웃기지도 않고 스토리도 엉성하고오버스런 장면들에..헛웃음이 나왔습니다 그래도 별 3개 주는건 좋아하는 배우들이 많아서 입니다..
영화가 뭐 꼭 대단한 철학이있어야되냐? 요즘 같이 머리아픈 세상에서 단 몇시간이라도 마음껏 웃을수있었던 영화다. 난 10점 만점이다. 코미디가 제일 어려운거다.
나는 겁나 재밌었다. 오예
나도 해운대로 떠나볼까? 코믹영화 재밋습니당
B급수준에도 못미치는 D급 병맛 ucc다.모든 장면들이 억지성과 철 지난 센스 및 대사처리가 도무지 못봐주겠다.
이런 병맛 영화 같으니라고.
재밌었어요!! 의외의 꿀잼
재대로 한번 웃었음 ㅋㅋㅋ
뭔 내용인지 억지스런 이야기 전개로 마지막엔 뭐하자는건가... 하는 순간에 끝나는 막장영화...그렇다고 딱히 웃긴 것도 아니고... 감동이 있는것도 아니고 말도안되는 막장억지스토리에 저급한편집기술...솔직히 영화에비해 연기자들이 아까운영화..
왜이렇게 내용이 조잡하냐ㅋ 배우들도 3류들만 쓰고ㅋ
우리나라 취준생 및 남자를 저격하는 영화네요 가끔 이런 영화같은 해프닝이 발생하면 어떨까요 ㅎㅎ개연성의 느낌이 강하지만 충분히 감독님의 메시지는 전달 됐어요제 점수는 요
90년대 후반 코미디물에서 발전을 하지 않은거 같다... 배우들에게 동질감을 느끼고 대리만족을 느끼고 싶었지만 오히려 해운대에 저런 찌질이들 있을까봐 가기가 싫어진다. 그냥 찌질한 주인공들보고 눈쌀만 찌푸릴 뿐!
시간과 돈이 아까운영화
와..진짜 욕나옴..난 집에서봤는데 극장가서본사람들은 돈개아까울듯
진짜 영화 틀고 10분만에 삭제해버리긴 처음이다...이런영화 만들면서 한국영화의 힘~! ㅇㅈㄹ 하는거 이해안가고..극장에서 돈내고 본사람들 환불 받고 싶을듯..
손호준이 안선다는데 10점 안준다고?
재밌어요 안지루해요^^
진심 궁금하다..감독은 이 영화보면서 무슨 생각을 할지..
킬링타임으로 괜찮았음
0개는 없네..보는내내 불쾌하고 짜증남 어이없는 사투리..ㅋㅋㅋ손익120만인데 왜 7만으로 폭망했는지 알수있음ㅋㅋㅋ 배우빨로 7만 겨우 된거ㅋㅋㅋ 아 진짜ㅋㅋㅋ 안웃으면 욕쓸거 같아서ㅋㅋㅋㅋ
기대 정말 많이 했는데. 이건 뭐지?
한국판 헹오버지만 재미나게 봤음
-경고- 걍쓰레기 영화임.절대 보지마세요
한국판 행오버는 개뿔 그냥 쓰레기
개인적으로 그냥 동갑내기 느낌 나는 친구를 구성했으면 좋았을 텐데.. 임원희가 너무 억지스러웠네요. 집에서 킬링타임으로 봤는데 영화관에서 볼 정도는 아닌 거 같아요.
정말 이러기야....스토리 누가 썼니 에효....
다섯글자 요약 : 희대의망작
우당탕탕 좌충우돌 세남자들의 이야기. 부산을 배경으로 즐겁게 꾸몄고 이런 영화에서 개연성이나 앞뒤 따질 필요없다. 대사를 좀더 맛깔스럽게 만들수 있었을텐데....
전혀설득력도없고 편집도제대로안되어있고 뭘말하고싶은지궁금하네
솔직히 별 기대 안하고 보니까 재밌기만 하더만 뭔 전부 인생을 모범적으로만 사셨나 ㅋㅋㅋ
쓰레기라는 세글자도 아깝고 달리 표현할 말이없다.스크린쿼터 외치면 다 때려잡아 넣야돼..대단하다.진짜..
진지충들 꺼졌으면... 이건 섹시 코미디 청춘 영화다. 뭐라도 짚어가면서 디스하던가, 영화 지식수준 떨어지는애들이 말빨 안되니까, 걍 재미없다고 0점 테러나 싸지르고 가는거지 ㅉㅉ 코미디 판타지 영화로서 이정도면 최고임. 영어화됬으면 좋겟다.
행오버를 너무 카피한거 아닌가요....
가볍게 여름에 보기 딱 좋아요~~~^^코믹장르~~~좋아용
행오버 베낀거 같은데 그보다 못함
아 존나웃겨ㅋㅋㅋ 감독약빤듯 재밌음 보세요
행오버보다 재밌었던거 같음ㅎ
걍일점이잘어울림ㄷㄷ
진짜 독립영화보다 등장인물들 빼고는 다구렸다. 웃기려면 엄청 웃기던지 짜맞추기식 스토리전개 핵노답 제작비가 진짜 없던건지 칠칠켄터키 광고는 오지게해주시고..뭐 이것저것 이영화 저영화에 다생각나게끔 하는장면들연출 그러나 하나같이 어설프다.결론은 핵노잼
뭔가 행오버 따라한거같은데 흠;;
가볍게 볼만한 재미있는 영화3명의 뻘짓은 스케일이 틀리다 ㅋㅋㅋ
글쎄. 난 졸라 재밌던데 ㅋㅋ
무슨생각으로 영화를 만드는건지..
예고편은 행오버 본 내용은 개 삼류 노답 진짜 한숨
그냥 웃으면서 본 영화요 ㅋ
나는 이 영화를 보고 아무 생각이 없다..왜냐하면 보고나서도 아무 생각이 안나기 때문이다.
이거보고 아무런 의미가 없다니 뭐니하면서 작품성따지는새끼들은 뭐냐.킬링타임용 코미디영화로서는 괜찮은수준인데, 그런새끼들이 재미는 더럽게없고, 온갖 생각만하다가 끝나는 메멘토같은 쓰레기영화나 좋아하겠지.
그럭저럭 볼만한 킬링타임용 영화
감독! 직업 다시 찾아봐! 당신은 한국 영화계의 망신이다 . 근데 내 돈 좀 돌려줘라...
생각없이보면볼만해요 코미디영화에 무슨내용을따지냐ㅡㅡ
조조로 영화봤어요~ 조조로할인해서보길 잘한것같아요^^
그냥 쏘쏘ㅡ 재밌는요소는 광고에서ㅡ
볼꺼는없고 영화는보고싶어서 영화관에서본영화인데 2005년도쯤에서나 먹힐만한 뻔한스토리ㅎ 결국해피엔딩 뻔하고진짜뻔하고너무뻔하고 특히해운대에서헌팅멘트마저도 2005년도에나할만한멘트 지금하면싸대기맞고아저씨소리들음
기대를 너무 안해서 그런지..정말 재밌게 본..킬링타임으론 괜찮은 영화..물론 돈주고 보기는 아까운 영화지만..
김동욱 때문에 끝까지 봤따... ㅠ.ㅠ 참 속상하다 어쩌란거냐;;
병맛인데 웃김 (10자)
한국판 행오버 같은 스토임, 디테일은 좀 떨어지지만 설정 및 스토리 전개가 유사 아니 똑 같다고 봄 그냥 행오버 보세요 ^^
슬프다..눈물이나온다..시간아까워서ㅠㅠ
대체 이런류의 영화는 그런 성적 시추에이션은 필수불가결한 요소냐? 꼴에 언컷버전으로 내놓은 것도 보니까 얼굴마담인 심은진은 베드신에 대역이나 쓰고, 이잎새도 대역인지 본인인지 애매모호하게 어두운 배경에서 베드신 찍었네 ㅋㅋㅋ
배우들도 참 ㅜ,..이런 시나리오 보고 찍고싶은 마음이들었을까?
개연성 없고 병맛이지만 류현경이 영화의 코믹함을 완전 살렸다.ㅋㅋ 찰지게 연기 잘하네
한국판 행오버 짝퉁 ...
여자친구랑 봐서 재미있었습니다.
솔직히 "외국영화 행??" 거의 똑같은것 같다 ㅠ
깊게 생각하지말고 그냥 가볍게 보면됨 나름 재미있게 본 영화 6~7점정도는 주고싶다
일점도 아까움. 80년대 영화 느낌. 배우들이 아깝네. 일점도 아깝네.
이런 병맛코드 영화들은 웃음포인트에서 빵빵 터져야 되는게 싸구려 폭죽이 피융피융 터지는 느낌이다ㅎㅎ 그냥 킬링타임용으로 가볍게 보기에 좋다. 보면서 혼자는 못하지만 친구들끼리 있을때 이상한 객끼 라는것이 생기는것에 공감이 많이 된다. 한번모여야겠다
왜 나는 네이버 평점부터 보지 않았는가...
영화재밌어요짱굿이에요
재밌네...코믹을 다큐로 보는 인간들이 있네...
류현경 때문에 본것도 있지만 무엇보다도 스토리 자체가 넘 웃겨서 좋네요 ㅎ제발 후속작도 제작 들어갔음 합니다
레슬링씬만 없었어도 그나마 킬링타임용 봐줄만했는데 레슬링씬이 다망쳤다 감독 무슨 레슬링협회에 약점 잡혔음???
난 재밋던데 십자이상.
손호준연기... 바람볼때는잘한다생각햇는데여기선뭐 윤곽도안드러나고 묻힘술마시고 필름끈겨서 전날일떠올리고 하는장면은 공감됏음.ㅋㅋ
어릴때 한때는 심은진 아이돌로서 참 좋아했는데..세월이..;;;
그냥 저냥 비디오용,,,고향이 부산이라서 봤음
사람마다 취향이겠지만 개인적으로 아주 재밌지는 않지만 볼만은 했습니다.
ㅋ 불법다운사이트에서도 외면받은영화 ㅋㅋ 100 원도아깝다는거지ㅋ
여름에 어울리는 킬링 타임용 영화!! 10점 만점에 7.5점 정도..
손호준 까는새ㅡ끼 한마리 보이는데 영화 바람 봐바라 손호준 연기 개 작살난다 뭣도 모르면서 연기로 걸고넘어지지마라 진짜 패지긴다
보기시작해서 다보긴봤다만....이건아닌거아닌가??!!ㅋ
사고많은 여름밤 해운대 딱 그거만.
호기심에 평점 낮은 걸 봤다. 역시 평점은 거짓말을 하지 않는다.ㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임용 한번 웃고볼 영화
풀려서봤는데 기대 안하고 본거에 비해 괜찮았음 ㅋㅋㅋ 무삭제판이라 괜찮아보인건가?ㅋㅋㅋ
믿고 거르는 배우 총출동!!
시각의 틀을 좁혀 보면 그 틀만큼은 볼 만한 영화
깊게 생각안하고 보면 재밌는듯
볼만햇어요 웃기구 가볍게볼만한듯
에로영화라 보기엔 수위가 약하고, 에로영화라 보기에 스토리마저 부실하다...
영화관가서 볼 정도는 아니나 평점만 높은 지루한 다큐같은 영화보다는 시간때우기용으로 볼만함 어차피 영화도 오락으로 즐겨야지 예술로 받아들이면 안그래도 머리 아픈세상 더 힘들어짐
익숙한 20세기 코드로 맛 없게 버무렸으니.. 웃음보단 억지가 많은 느낌. 김상진 감독 감 많이 죽었네그려
너무하네요 .. 진짜 이걸 극장에서 봤으면 트라우마 생길정도 ..
터미네이터 제니시스보단 재밌음
난 잼있던데 다 흥보가 적어서 그렇지머..이런 유쾌한영화 많이 나옴 좋겠다
찐쫘~ 이런~ God damn it
0점 못 주나??? 내가 만들어도 이거보단 낫겠다 이런 걸 영화라고 만드냐
이러한 배우들을 가지고 이렇게 영화를 만들수 없는 감독이 너무 안타깝습니다.
이런...ㅉㅉ 감독이 누구여? 참고보는것도 한계가있다 코믹이 아니라 재난영화임.. 시간테러영화
가벼워서 미친 영화!! 재미는 쏘쏘, 내용도 쏘쏘병맛입니다!
핵노잼. 어쩔. 노답. 이 따위 천박한 단어들로 영화를 수식해도 답이 없다. 가끔 가다가도 웃음이 나오지 않았다. 손호준과 임원희야 그렇다 치더라도 후궁에서 보여준 김동욱의 엄청난 캐릭터를 짓이겨버리고 윤제문의 필모에 흠집낸 감독이 원망스러울 따름.
친구들이랑 보면 재밌을듯
유쾌하고 볼만했던거 같아요
5.2/그냥한국의흔한노개연성코미디영화중하나.생각보다평이좋아서봤는데알바네.15억마약거래하는악당은달랑부하둘데리고다니고,막판에뜬금없어린시절얘기후레슬링결판;빵빵터지지도,화끈하지도않음.마약뺴면15세달아도전혀문제없는청불영화.그나마임원희가막판에웃기긴함.그럼에도노잼
옛날식이다 ㅎㅎㅎ 그래서 좋다.
다른거 다 배재하고 그냥 가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화다. 이런류의 영화가 다 그렇지 뭐
차라리 19금으로 나가든가
그냥 웃고 넘기기에 좋은 영화. 단지 강약 조절이 없음... 그냥 강강강 약 강강 이런 느낌? 그냥 혼자 집에서 심심할때 보면 좋을듯 기대는 ㄴㄴ
극장에서 보기엔 무리지만 다른걸로 본다면괜찮음~ 유쾌 상쾌 통쾌^^
정말...지루....꽝....할말없는 게 평가
미안해요....손호준김동욱임원희 진짜가좋아하는배운데ㅜㅜ 그래서 본건데ㅠㅠ 집에서봤어요.... 아근데진짜 재밋다용ㅋㅋㅋ 병맛인듯아닌듯병맛인데웃김ㅋㅋㅋ
취향저격 제대로!!ㅎㅎ
볼거리 많음. 한번 보면 알게됨ㅋ
나만 낚일수 없다 10점준이유다
그냥가치가없다. 이건 킬링타임도안돼
진짜 삼류도 아닌 사류도 과분하다.
ㅋㅋㅋ류현경이 더럽게생겨가지고 할때 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 진심같았다
왜그러는거니 히휴 임원희흥해라
가볍게 즐기면서 보기 좋아요~
재밋당 꼭보세요 ㅎㅎ 친구랑봣는데 웃고옴
지금까지 본 영화중 최하위
그저 그런, 그냥 그저 그런
아무생각없이 보는 삼류 코미디영화
옛날코메디 식상하구성
드럽게 재미없고 배우들이 아깝다.
심은진 노출에 만점을~~ 비키 보다는 약하지만 다음을 기대하면서~~
김상진도 이젠 끝났다...
재미나게 봤습니다. ㅎㅎ
잘보았습니다...,,,
재미있게 잘 보았습니다
우정 사랑 모두 느끼는 영화. 해운대를 배경으로한 스펙타클 코믹 버라이어티.
코미디영화가 이정도 웃음 줬으면 제몫은 한것이다. 단 크레딧이후에 남는건 없다.
무슨 이야기가 하고싶은건지....
행오버에서 이야기조금 가져오고 기타등등~ 대소동 코미디를 원했던것 같으나 시너지 폭팔유머는 만들어내지못했음...
해운대에서 보조출연 했었는데 촬영내내 윽박지르고 사전협의에 없었던 내용을 계속 요구. 옷 벗으라 하길래.. 거절하니 옷 안벗으면 엑스트라 명단에서 이름 빼버리고 출연료(10시간 촬영 4만원) 안주겠다고 나가라고 하길래 더러워서 그냥 나왔습니다.
괜히 봤다 이런 된장장 고추장
병맛 영화 입니다. 저는 병맛 좋아해서 아주 재밌게 봤습니다.
굿입니다용 최고에요ㅋㅋㅋ
생각없이보면 재밌어요 ㅋㅋ 옛날 생각이남
아니 뭐 이런영화에 얼마나 기대하길래 1점주냐 10점도 웃기고ㅋㅋㅋ 그냥 편하게 킬링타임용으로 볼만한정도 색즉시공정도라생각하면될듯
그닥..억지웃음유발
좀 더 짜임새 있게 만들면 정말 좋았을 껄~ 성의없다 이영화
그냥 그럭저럭한 영화입니다. 아무생각없이 보면 됩니다. 잡생각하고 기대하는건 사치
아깝다..ㅜㅜ돈아까워
이 좋은 배우들을 데리고 정작 볼만한 건 심은진과 이도은 가슴 뿐이라니. 주유소습격사건의 김상진 감독의 작품이 맞나 싶을 만큼 실망스러웠다. 너무 뻔한 구성에 디테일이 많이 떨어지는 상황전개가 몰입을 방해했다.
알바로 평점 조작하는 쓰레기 영화ㅡㅡ
다 보기가 역겨워 가실 때에는 말없이 고이 보내드리오리다.
짱잼ㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋ웃기요ㅋㅋ
병맛영화 개좋아 취향ㅋㅋㅋ
나한텐 돈줘도 이거 보단 잘 만들 자신있다
국내판 행오버. 타임킬링용으로 괜찮음.
아 웃겨 죽겠다 진짜 대박 ! 아무 생각없이 봤다가 빵터짐
별이아깝다 ㅡㅡㅡ진짜ㅡㅡㅡ
진짜 재미있었음. 김상진 감독 영화 계속 만들었으면 좋곘다이런 영화. 진짜 청춘이 느껴지는 영화 너무 재미있고 진짜 해운대 가고 싶어졌음. 이런 즐거운 느낌의 영화 또 나왔으면.
천원주고 다운받았는데 감독이 아주 더럽다 못해 아주 된장을 발라버리고 싶다... 천원 돌려주라.. 그리고 그시간도
아니 이 좋은 배우들 데려다가 영화를 이렇게 밖에 못 만드나요. 김상진감독 이름값도 옛날 얘기네.
오글돋아서 쪼그라드네
재미있어요! 배우들의 재미있는 연기력 ㅋㅋㅋ
세 명 절친들의 좌충우돌 잉여/코미디...그닥...웃기지도 않고...재미도 없고...과장되고오히려 배우 윤제문/조정치...시선강탈
10년 전에나 통했을 코미디.
스물이 15년 최악의 영화인지 알았으나 이게 진정 최악의 쓰레기였구나. 유치한 각본, 재미없는 유머, 저질 신과 대사, 관객을 무시하는 삼류 영화를 만든 니는 감독이라고 처 부르지마라. 화려한 캐스팅을 버려놓은 저질영화. 6점이나 받은 게 웃기다. ㅗ
옥수수에서 무료라 봤더만 정말 옥수수 털어버리고 싶다
노무 재밌노 응디가 씰룩쌜룩
노답이라는 수식어가 가장 어울리는 영화같지 않은 영화
좀만 덜 과했으면 좋을뻔 했는데
2015년 최악의 영화를 꼽는다면 단연 이 영화를 꼽겠다
Trash summer night
웃기고 잼있으나 뒤로갈수록 조금 지루함
미국 영호 "Hang Over" Remake 임? 한국판?
대박이다 이런영화는 뭘까
34살 남자 입니다 웃음도 잘없고 그런 성격인데 몇번을 빵터져서 봤어요~ 1점 주는 사람들 때문에 평점 조정을 위해 10점~줍니다 재밌습니다~ 평론하려하지말고 가볍게 볼수 있는 영화~
그냥 추석영화할때 잠안오시면 보면됩니다
딱 봐도 “행오버”의 패러디 같은 상황인데, 아쉽게도 웃기에는 뭔가 어설픈 개그들이 많다. 제대로 막나가지도 못하고 어정쩡하게 진행되는 상황에서 배우들만 안타깝게 느껴진다.
영화시작 10분만에 실실 암걸리기 시작한다...ㅋㅋ
이런 캐스팅으로 이런 병맛영화를 만들다니~이런거 내취향임 ㅋㅋㅋ
임원희가 조금 웃기고 나머지는 별로
앙 개꿀띠 너무 재밌는 영화렴
0123456789
근데 단역 수사과장역 맡은 분 아우라 장난아님 저분 다른직업있어서 단역만 가끔하시디던데 정말핸섬하시네요
돈주고보기아까운영화!
쓰리썸... 원나잇?
유치한 재미가 있네요 ㅎㅎㅎ
그냥 가볍게 볼만 하네요 ㅎ
비티비같은데서도 보지마라..
난 재밌게 봤는데..남자들이라면 공감할듯
초반 오토바이납치씬은 대체 뭘까? 대낮에 50cc오토바이로 납치라니.어이없음. 시작부터 틀렸음 한국코미디영화에 나오는 배우들은 진지하지 못함. 뭔가 표정이나 대사톤이 붕 떠 있음.럭키가 흥행한데는 다 이유가 있음. 기본에 충실합시다
각종 개드립의 향연, 약간 행오버 해운대 버전삘
그냥 킬링타임용ㅋ볼만함
차라리 좀 더 야하게 만들던지~
처음에 괜찮은 코미디겠다! 생각했는데 점점 산으로감 처음에만 재밌음
영화 수준이....
김상진 감독님 언제 부활하실겁니까?? 기다리고있습니다.
병맛인데 뭔가 중독되는 느낌
김동욱 배우님만 보면 10점 드리고 싶은데 영화 자체는..ㅎ굳이 있어야 했나 싶은 장면도 꽤 많았고 스토리 개연성도 좀 그렇네요. 배우님들이 아까운 영화였네요
재미있네..코미디 영화를 작품성 따지냐?
애매하게 선정적이고, 애매하게 웃기고, 애매하게 교훈적이다
아이쿠 참...이런것도 영화라고 불러야 하나? 신라의달밤 만든 김상진 감독이 만든 영화 맞나? 김상진 감독 치매라도 걸린건가?
나만 재밌엉 ???? 겆나 가볍게 보기에 좋은데.. 김동욱 개멋져 ㅠㅠㅠ
남녀의 사랑을 그리는 마냥 코미디 영화. 성인 하이틴 영화. 시나리오는 약간 질떨어짐.
이 영화 개봉할때 상당한 기대했는데 개봉도 여름시즌에 했고 친구 셋이 즉흥적으로 떠나는 바다여행 좋은 소재였는데 현실은 기억조차 나지않는 스토리
재밌는데 왜 그러지?? ㅋㅋㅋㅋ
대리만족을 느낄수 있어서 정말 좋았어요
영화를 많이 봤구만. 많이 보기만 했어
배우들 연기력이 아깝네요. 주인공들 하는짓이 너무 한심하고 모자라서 어이없어 웃었음..
감사합니다. 덕분에 예고편만 봤습니다. 후속작은 좋은 영화 기대하며 배우들만 보고 7점 남깁니다.
에휴 이걸 다운받은 내가 --이지..
심은진 뭔데 대역을 쓰냐
한 여름에 불타오르는 남자들의 젊음
이영화 진짜 별기대안하고봤는데 너무재밌었음ㅋ
걍 한여름밤의 추억이랑 느낌으로 보긴 괜찮음 스토리 자체는 그냥 그런데 많이들 기다리는 피서지 여름휴가느낌을 대신 보고 느낄수 있어서 나쁘지 않음요ㅋㅋ
김동욱 교복짤만 건졌다
평점 6.75도 높아요. 4점 이하여야 맞을듯
점수가 너무 높네요. 기대도 안 했지만 기대 이하.
병맛인데 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋ
대체 이런영화는 왜 만드는걸까
진부한하고 어슬픈 코믹은 그만하고, 심은진 대역 가슴만 인상적임.
플롯이나 기본적인 아이디어는 괜찮은 데 디테일이 좀.. 이런 막장 코미디 더 이상 재미있지 않은 건 세월 탓이겠지.
아 그냥... 보면서 화가난다 진짜 왜 출시한건지 진심 묻고싶다 감독은 양심도 없냐???
한국영화 발전을 위해서 감독 작가는 은퇴하길 이게 영화냐
억지로 만들려다노잼....
저질노잼진짜대박 으이구이게모지
너무 재밌어서 5분만에 다봤다 ㅎㅎㅎ
그냥 개취.ㅋㅋㅋ 평점은 취향만큼
캐스팅이 좋아 기대했는데 진심 가관이네 ... 90년대 코메디영화스탈인데 그당시 영화 수준이 이렇게 까지 낮았나 싶기도 하고...철지난개그코드는 웃기지도 않고...배우들 진심 불쌍.
중1 또는 중2 정도가 만든 스토리같은 영화로 엄청 유치함. 극장에서 돈 내고 안 봤다는게 천만다행이고 역시 네이버 평점은 믿지 말아야함
딱 저질 영화 ㅋㅋㅋㅋ대단한듯
B급 덜떨어진 영화에 푹빠졌던 시간~!
방금티비서봣는데 재밋음 공짜면 괜찮고 돈내고봣다면 아까움
쓰리썸나있 ㅗㅜㅑㅁ3
평점이 경이롭다...
김동욱님 보고싶어서 보게 됐는데 막 작품성을 보고 볼만한 영화는 아닌것같고 정말 기대안하고 재미로 보는 영화라면 괜찮아요.전 괜찮았어요!
영화관람에 상당한 인내심이 필요합니다
대역 없는 베드신였음 10점 줬을텐데
미안하지만 -10점도 모자르다
나름 재미남 병맛있음ㅋ
재밌는데 왜 다 재미없다고 하지 ?,,,,
6년전만해도 페미가 이렇게 극성은 아니였나부네..지금보면 이런 소재가 영화화된게 되게 신기한지경..지금 이러고나오면 감독이고 배우고 고생좀했을듯~우리나라는 점점 조선시대로 퇴화중이라 이 영화가 오히려 신선한 느낌?ㅋㅋ
지독하게 저급하고 눈물나게 토할것같다. 하늘만큼 땅만큼하고싶습니다래 풉
정말 구린데 그 와중에 손호준 연기는...
이 시국에 극장갔다와서 평점 주는 인간들은 대체 무슨 생각으로 뭐 잘했다고 댓글달고 앉아있냐
이렇게 재밌을 줄 모르고 김동욱배우님 나오고 다른 임원희 배우님이랑 손호준배우님 나와서 봤는데 진짜 밤에 졸릴 때 봤는데 웃느라 잠 다깸ㅋㅋㅋ
갠찮네. 손호준 나오면 유쾌한 코믹연기가 기대됨. 심은진도 좋아. 영화채널님들 또 틀어주세요. 앞부분 못봤시유
쓰레기.. 재미도 감동도 없고 기분나쁨
크 한국판 행오버가 이거였네
시대가 변했다. 요즘 보기엔 너무 유치하다..
심은진씬 잘 봤습니다꼭 무삭제판으로 보세요^^
여배우들의 미모와 헌신은 역대 최고 수준인데, 연출이 심각하다. 부끄러워서 얼굴을 들기 힘들 정도의 조악한 수준. 믿고보던 김상진 형님의 최악의 졸작.
스토리, 작품성 머리아프게 따지지 않고 그냥, 코믹한 작품 고른다면 추천!! 킬링타임용으로 딱입니다. 연기는 흠 잡을 때 없음요
나는 생각보다 재미있게봤는데....
난 그냥 재미있던데. 아무 생각 없이 보는 영화 좋음. 걸그룹 달샤벳도 보고
한국의 <행오버>가 되고자 가정했을 때 이 정도면 선방
이 정도면 미국 섹시코미디 영화와 견줄만 한거 아닌가요? 약간의 행오버에 한국 양념 뿌린거 같긴하지만 그래도 가능성은 보이네요!
웨이브를 원망하고싶다. 지금보니2015년에나온 망작인데 이걸 왜 업르드해서 보게만든건지? 정말 뭐 이런 영화가있지?? 코믹으로갈거면 코믹으로가던가. 애로물로 갈거면 화끈하게보여주던가. 마약폭력범죄로갈거면 확실히가야지. 이도저도아닌 삼류영화
미안하지만 재미없네요..행오버 아류작..
B급영화도 안되는 병맛그자체!감독의 뇌구조가 궁금하다어디서 웃으란거냐
뭐 그냥 가볍게 본 영화... 별 재미도 없고 뭔가 유치하고 그럼 그리고 심은진 저 역할 시킬 거면 좀 안 이쁜 여자를 섭외해야지 저게 맞냐... 넙죽 고맙다고 해야지
그냥 한국판 행오버네요
요즘 한국 컨텐츠 핫하고 좋은데 이런 영화가 넷플릭스까지 런칭해서 찬물을... 감상포인트 전체가 다 별로였습니다. 배우도 작품을 잘 골라야겠어요. 연기까지 못해보임.
그냥 기분좋게 볼 만하영화 ㅎㅎ
솔직히 블랙코미디 영화 멸종한 한국영화계에 몇 안되는 작품..스토리 개나주고 그냥 멍때리며 보기 좋은 오락영화 진지하게 다가서면 핵노잼
좋은 배우들 캐스팅해서영화진짜 부산스럽게 만들었다 지역광고 영화나올때마다 유치하게 허네
대배우 윤재문을 쯧쯧.... 잘 좀 하자..
한 순간도 몰입 하기 힘든 쓰레기 영화, 배우 스텝분들은 고생 많이 하셨습니다.
시간아깝다 진짜 .. 시간아깝다..
고민없이 보면 된다... 코미디 보면서 많이 기대 하는가???
출연진에 속아서 한번 봐보면 10분안에 병맛느낌 제대로 옴ㅋ 오기로 보게되지
정말 심각하다 심각해...
난 이런 영화 좋아함 병맛나지만 웃기는 영화 ㅋㅋㅋ
유쾌한 남자 오락 영화 ㅎ
큰기대어뵤이 아무생각없이 웃고 볼수있는 영화입니다 ㅋㅋ 빵빵터져요
류현경 배우를 좋아해서 정말 30분은 이 악물고 봤음. 거기까지....
다른건 다 이해할께요 ㅠ근데 갑자기 레슬링 ㅠ
킬링타임용 영화~ 편안하게 웃으면서 보기 좋아요
그래도 김상진이어서 봤는데...
재밌네여 여자들 몸매 많이 나오고 ㅋㅋㅋ
코메디인데 영화 음악이 멋져요.
김감독 이제 감이 다떨어졌네.
오래전 영화를 소개하길래 재미있는줄 알았다
더러움 보는 내내 괴로웠음
음….김상진 감독…이제 예전 같은 방식으로 영화를 만드는건 안되실 것 같습니다. 변화가 필요합니다. 아주 커다란 변화. 그리고 여기 나온 배우들은 왜 나온지 모르겠네요….가장 최악의 한국 영화의 조합 같습니다. 시나리오 + 촬영 + 미장션(이랄 것도 업속) + 임팩트 + 연기 + 디렉팅….
행오버의 순한맛? 정도?
행오버의 아류지만 나름대로 한국식 코미디가 좋았다. 재밌지는 않았다
그 시절 해운대 그립네 병맛 스토리 허당연기 억지감동
옛날식 코믹 범죄 영화 같다
넷플에서 그냥 가볍게봐야지 하고 틀었는데 넘 재밌게봤어요 빵빵터지는 부분도 많아요 ^^ 임원희님 연기 이리 잘하는줄 몰랐네에~~
코미디 영화는 단순한게 좋아요 ㅎ
행오버 패러디 아닌가요아류작일뿐...
너무 재밌게 봄 ㅋ 넷플에서
재밌다고 하신분들 이해가...
