소실 나가토는 진리 그이상
스즈미야 하루히의 우울 2기 3~9화 안봤으면 뭐라 하지 마시죠, 잉여분들
오덕이라 까려면 우울부터 보고나서 소실을 본후에 까라.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫날 첫회를 관람하고 감동에 빠져있네요....
아니 대전에서는 왜 안하는데!? 대전사람은 사람도 아니냐~!?
여자 19% 남자 81% 10대 70% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보기만해도 오덕인건가? 무슨근거로?
정말 재밌다. 애니메이션은 애들만 본다는 편견을 깨는 영화다.
11월 11일 드뎌 개봉!!!
이번에 보고 왔는데 볼만하다~!
나가토는 진리임!
재밌었다. 볼만했다. 10점 준다.
이번 극장판으로 하루히가 왜 인기있는지 다시 느낌... 정말 최고임
일단 봐야할거 같애 ㅋㅋㅋ 근데 추천을 한까 추세를 따라가는
재미있습니다
역시 하루히
아.. 드디어 국내에서도 이걸 볼 수 있게 되었다니... 오늘 봤는데 최고였습니다!!!
오나전 대박. 감동, 또 감동!
나가토 모에...나가토로 시작해서 나가토로 끝나는거임..'ㅅ'
내일봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3년만에 기다렸네 소실ㅠㅠ 경악은 언제나와
미쿠루가 짱임
잘만들었음!! 나 1기 다시보고 또 볼래 아...후유증 3기 안나오나?교토도 괴물이 됐다
탄탄한 플롯과 제작진의 공이 절절이 느껴지는 작화, 연출력.
약3시간에 가까운 시간이 순식간에 지나간다. 돈이 아깝지 않다!!! 두번봐라!!
재미있었다. 원작의 틀을 크게 벗어나지 않으며 있을것은 모두 갖추어진 작품이다
난 유키짱의 귀여운 모습을 보는 자체가 행복했다,, 나는 로리콘일 지도,,,.
모르고 봤다면을 가정으로 설명이 부족한건 아쉽지만 기존 팬으로서는 만족^^
이거슨 래전드!
이거 안본사람 하루히를 논하지마라
러닝타임이 좀 길었다. 그래도 좋다.
레알 보러가라.
별다섯게로도모자람
런닝타임 163분인줄모르고 예매했다가 현장서 취소함. 직순이의 비애.
나가토 모에모에 쩔음 ㅋㅋ 그리고 반전도 ㅎㅎㅎ
재밌게 봤슴. 특히 반전 쩔음
이번주 일요일에 보러갈 예정
쿈 독백이 쓸데없이 길어
이거 부산에 개봉한거 있나..?
내일감ㅋㅋ 대구 CGV나 한일극장에서 보기로 했는데..ㅋㅋ 기대되네
원작을 안보신분은 안보셔두 됩니다 재밌게 보신분들은 꼭보시길 안보면 후회함
리얼 안보면 끝장 ㅋㅋ 후회폭풍이다 꼭봐 ㅋㅋ
또 볼 수밖에 없음. 블루레이도 좀 내주세요 ㅠ.ㅠ
진짜 감동 ㅋㅋ 꼭한번쯤보시길
원작을 충실히 반영을 하였음. 원작을 재밌게 봤다면 보러가라.
진짜 레알보러가라 대작임 DVD도 사야되
덕분에 하루히 전권 다 샀다. 책임져.......-┌
지루한부분들이있긴했지만세세하게진행해서좋았음작화도좋고대체적으로만족
좀 지겨웠지만 볼만했음
진짜 소실편을 극장판으로 만든건 당첨이었네. DVD 보더라도 평점은 올려라 ㅋㅋ
정말 잘만들었음. 단 원작 모르는 사람은 이해가 어려울 수 있다는게 유일한 단점.
보고왓는데 엄청 재미있어요 , !!
레알 괜찮음 한번 보러가봐
역시 도쿄 애니메이션!
기대보다 엄청 난 퀄리티를 자랑했던 영화, 하지만 평점이 너무 높아서 깜ㅋ
에반게리온스럽다[...]
TV애니메이션 본 사람들은 누구나 10점을 찍을거다. 그만큼 잘 만들었다.
다른말이 필요한가!!!! 진정한 명작!!!
앗싸~!
쿠워워워 보고왔음 원작으로 본것에 수십배 잼남 꼭 봐야하는 에니중 하나
공상과학에 잘 살린 과학이론인'평행이동'을 아주 실감나게 표현했습니다
아 진짜 나가토 최고네요 +ㅅ+
팬이면 10점 아니여도 볼만한 수준
극장가서 보지마세요. 주변에 죄다 오타쿠들만 있는 광경보기 싫음
에반게리온 스러운점이 한둘이 아니었고.. 뭐 그럭저럭
나가토 무지 긔엽긔랄까 소설로 이해 안되던게 이거 보고 이해 되었음. 볼만한 애니.
역시 소실편 나가토 긔엽긔.. 근데 스토리도 모르는 초딩들이 와서
하루히 팬이라면 꼭 봐야됨 ㅠ 보는내내 소름돋았음 ㅠㅜ
엄청나다.. 진짜 오덕 아니라도 이건 인정해야함..
재밌음
왜 존 스미스에서 웃는 거냐.. 유머를 유발한 대사는 아니였던 상황이다~!!
말이 필요없다 10점아니면 신고!
잘 봤습니다. 앞으로도 자주 이런 류의 애니를 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
한국에서 만나는 일본애니ㅋㅋ참 좋은경험ㅋ
10점 아니겠니??ㅋㅋ
당연 10점
자리가 없어서 못봄 ㅠㅠ;; 망할
미쿠루!!!가아쉬웠지만 나가토신퀄리티ㅠ
원작 소설을 아주~살려서 재미있네요~ㅋ
존내좋음
TV판을 봤다면 강추합니다.
TV판이든 뭐든 소실을 위한 '애피타이저' 였을 뿐
재미지네
하루히 소설책을 읽거나 애니봤으면 일단 봐 3기로 이어짐 레알
레알 안보면 후회할것임 진짜 봐야할 영화
기대 이상이었어요 ㅋ (내기다가 낮았나?) 여튼 웃긴 요소도 많고 재있었어요
주인공은 하루히가 아니라 쿈과 나가토 같았으나 그래도 재미있었으니 10점
스즈미야하루히의소실무조건10점만점의10점
소설내용을 정교하게 잘 옮겨놓은 작품입니다. 좋습니다 ^^
친구 세명이랑 보러갓엇는데 ㄱㅊ았음 보러가셈 잼슴 ㅎㅎ
역시 하루히가 진리 ㅋ ㅋ
진짜재미있음 이제껏본것중 제일 재미있었음 참고로 우울을 안보면 이해가안감 ㅋㅋ
진짜... 최고다.
정말 재미있습니다 또한 특전영상 전에 사람이몇명나다는지새는 것도또다른재미죠
하루히 처음보시는 분들은 기본적인 사항은 검색하고가세요~
초반지루함에서 쭉 상승곡선으로 재밌음. 극장판으로 만든건 탁월한 선택이었네요.
별5개 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ 잇힝 완전좋아
tv판때는 하루히가 주인공인데 소실보니까 이어지는게 나가토가 주인공 같은
얼른 3기 안나오면 쳐들어간다 ㅋ
애니나 소설을 본 후에 보는 게 더 재밌겠지만, 안보고 봐도 재밌습니다/
오늘 봣는데 이건 더이상 말이 필요 없는겁니다..
말이 필요없다. 극장에서 본 게 어디냐
와 이영화는 봐도 또보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ
굉장합니다 개인적으로는 아리에티보다 여러 면에서 낫다고 봐요 지브리 긴장타야될듯
재밌었습니다ㅎㅎㅎ 좀 길긴했는데 163분이 순식같이였죠..
소설과는 또 다른 측면에서의 관점 일단 전체적으로 좋았습니다
원작을 잘 살렸음.
진짜 레알 대박임 이거 안보면 평생 후회함 스즈미야 레알쩜 참고:난 오타쿠 아님
최고였고 재미있었습니다
조금 지루한감이있었지만 끝내준다
163분... 본전뽑고도 남음. 원작 몰라도 재미있음.
나가토가 진리!(한국SOS단소속 일동)
2시간 40분이 아깝지 않은 소실
원작못지않게 아주 재미있다. 하루히팬이면 꼭 보도록!
재미를 떠나서 정말 잘만들었다.
텍본으로 본사람은 알것이다! 보라 저 나가토의 표정을! 말이팔요한가요??
좀 길긴 했죠...
부끄러워하는유키 더이상의 이유는 사치일뿐
제가 좋아하는 애니 ^^ 극자 에셔 봐습니다. DVD 나온면 사야겠다
여운을 작게 남기지만 오래도록 남게 만드는 마법이있다
쓸데없는거에 10점 잘주면서 이런 명작에 1점주는 족속들은 벌레이하임. 우주쓰레기.
조연이 되버린 하루히.. 스토리는 나가토 중심적; 그래도 약간의 감동과 여운이~;
아별로재미없어
그림체부터가 오덕같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 오늘의 영화에왜뜬거야 ㅋㅋ
본전 뽑았습니다. 원작 보시면 더 이해가 잘 가실 것 입니다.
정말 최고입니다.!!2시간40분 이렇게 빨리 지나갈줄이야..
다 오덕 뿐이야ㅋㅋㅋㅋ
멍청한 오타쿠들 같으니라고
굳 ㅋ
날 단번에 나가토 유키의 신자로 만들어 버린 바로 그 작품
음 역시 스즈미야는 우릴 실망시키질 안는근요!!
단순한 미소녀물 애니가 아니라 애니 자체의 깊은 뜻이 있어서 매우 보기 좋았습니다.
짜증나는건 평점깍는 애는 같은 스토리를 사람이 연기하면 재밌다고 평가한다는거지..
덕후냄새나ㄷㄷ
내 비록 유키빠지만, 그래도 시리즈의 재미는 하루히로부터 비롯된다는 걸 확인했다.
진짜 대작입니다 ... 평점 만점 .. !!
보고 난뒤 나에게 하루히가 사는 세계에 살고싶다는 욕망이 생겨났다..나가토!!ㅠㅠ
이런거 재미없어! 쿈도 안멋있어! 나가토도 안귀여워! 하루히도 모에하지않아!(뻥)
헤헿
굉장히 재밌네요 나가토가 아주 맘에드는군요 ㅎㅎ
이건 대박이여요ㅠㅠ
이건 영화가 아님, 신화임
역시 재밌엇어 특히 쿈과 쿈이 대립하는 상태가 또 보고싶군!
샹 이거 1점 주는 시키들 다 안보고 나불거리는 거다
역시 기대했던것 만큼 재미있군 ㅋㅋㅋ
애니는 잘 모르겠음....ㅎㅎ
わたしは ここにいる!!
매니아들만 봐야하는영화.. 저는 매니아가 아니라 지루했네요
정말 좋은 작품입니다. 퀄리티도 매우 높고 원작을 정말 충실하게 표현했습니다.
당연 10점기본
최고 더이상의 자세한 설명은 생략한다
내 두뇌는이미 소설과 영화를 비교하고있었다 여튼 최고의 작품!!!!
2시간 30분 내내 방광에게 생각할 시간을 줄수 없었던 영화
최고, 더이상 할말은없다
나가토 ㅜㅜㅜ
최고입니다 ㅋㅋ
엌ㅋㅋ 나가토 대박ㅋㅋㅋ
소실나가토 최고졍
야이 OOO 오버리액션 하는 덕후새1기들만 없었어도 걍 봤을텐데 진짜 짜증난다
울라라라
원작을 읽고 보시면 재미는 2배!!!! 유키가 진리!!!
닥 만점
163분이 재밌게 지나갔습니다. 다만 원작을 모르면 재미가 반감할듯. :3
난 여기에 있다!!
이깟 왜놈들 그림쪼가리에 흥분하다니 말세군
최고임
좋은 작품이었다
기존 시리즈를 본사람이라면 무조건 재밌게 볼수 있다
이건 최고얔
유키쨔응~♡ 사랑해요~♡ 소실최고~♡
나가토유키가 새롭게 보이는 극장판이였음
역시 하루히!
모르는 사람도 한번보면 나머지 스토리를 보고싶어지는 영화
하루히팬이라면 나가토의 미소만으로도 만점이다....
완전 재미있음!!
페이스 완전 느리대.. 재미의 소실!!! 평점에 속았다.
잼있네요 시리즈 안보셧으면 전혀 이해 못햇을
야이 쓰레기새1끼들아 이딴걸영화라고 만들었니 우리엄마는 김첨지
진리의하루히b 단TV판애니를보고보실것..
원작모르고 봤다.. 원작알고보라고 주의사항 써줬어야지..163분 난요실금환자란말이다
최고였어요~^^!
하우히팬이라면 충분히 즐길수있다
방금 보고 왔는데 굳 bb
대애~박
아 그냥 잼있네
역시소설이진리인듯ㅋㄷ얼른 0권경악나와서9,10권도극장판으로만들어진다면더재밌을듯
역시 재밋네요 소설의또다른재미랄까??
소설에서 조금 생략한 부분 특히 아사쿠라 라던가 맹점이었지만 그래도 재밌었네요
기대 이상이었네요. 퀄리티 되게 좋았어요. 쿄애니...
최근 본 영화중에서 가장 괜찮음. 근데 하루히를 모르는 사람이 보면 힘듬^^;
스즈미야 하루히의 엉뚱 발랄한 세계를 잘 그려내었다고 봅니다.
처음으로 스즈미야하루히를 봤는대 정말 재미있었습니다
최고였습니다~
재미없어
쓰레기
하루히를 아시는 분이라면 반드시 봐야될 작품....강추
모르는사람이보면 이해가 안되지만 아는사람이보면 역시 하루히 시리즈 라생각합니다
역시나 하루히 시리즈 다웠습니다 :)
최고였습니다.. 그냥 최고
팬이라면 진짜 대박강추.. 원작 잘살림
괜찮아 괜찮아 어차피 팬영상인걸 ~. 랄가. 까는놈들은 1기 보고 와라 ^^
시원하게봤습니다 덕후라그러지마세요 ㅋㅋ아랫분들 쿈명대사:엿먹으라 그래
대작입니다..배경,캐릭터,스토리 모두 최고라고 생각합니다.두근두근하네요~
원작모르는 사람을 위해 설명좀 해줘야하는거아냐?무슨 내용인지 하나도 이해가안가
영화자체는 싫지않은데 일하면서 만난 덕후시끼들 짓거리들이 종나게 짱나서
정말로 후회할 수가 없는 애니메이션계의 대작!
애니를 안본 사람은 이해하기힘들수도있지만 본 사람들에겐 그야말로 최고 나가토진리
팬의, 팬들을 위한, 팬에 의한.....그리고 나가토 만세~!!
애 니 영 화 의 진 리 로 군 요 . . 애 니 라 고 못 느 낄 정 도 의 현 실 감 !
애니를 사랑한다면 10점~!
지루한 부분을 조금만 줄었다면... 그래도 상당히 재미있었어요.
짱임 아오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
세 시간에 가까운 러닝타임이 전혀 지루하지 않을만큼 흥미로웠다
최고 였다 오타쿠라며 욕하는 사람들이여... 그대들은 열정이 없는것을 부끄러워 하라
하루히머리긴거이쁨헉헑허헣ㅁㅎ근데내용은별로인듯......하루히봐서10점
신고~
10점 주는데 이유가 있나?
그렇게 비판할꺼면 왜봤는지 원 .. 소실 정말 재밌게봤습니다 ^^ㅎ
알지도못하면서그런식으로비난하는글 올리지들 마시죠.잘만들어졌다고생각합니다
나가토 유키 짱~~~~~~~~~~~~ 스즈미야짱
오타쿠논란은 논쟁 좋아하는 자들의 말 만들기일뿐.작품 본질과는 상관없는 이야기
최고다. 일부러 삐딱하게 보고 점수 낮추려는 애들만 없으면 만점짜리 영화
원작설명이 부족했던 것 같고, 애니보고봤지만솔직지루했음 극장가서 볼 영화는 아님.
존나잼썼는데
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD
정말 말로는 표현할수 없는 대작!
와오 애니 안봤는데 이해 ㅈㄴ 잘되고 암튼 퀼 대박임
10점이지 이건 뭐
사실 설정은 별로 좋아하는 편은 아니였지만 구성력이 너무나 좋았다. 이것 뿐 입니다
재미없을리가없죠
스즈미야 소설부터봣던팬이라서 10점~
디게재밋는데수입처가적자...아쉬운소식 불다할생각말고이건레알극장에서!잼씀!!
굉장히 재밌었어요 ㅇㅇ
나가토의 나가토의의한 나가토를위한 영화,,
!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
쿈의 독백이 상황 설명을 잘 해줍니다.
딴말 말고 죠타
원작붕괴가 아니라 다행인것같고 작화,성우진 모든것들이 나무랄곳이 없군요
정말 재미있고 감동적 ㅎ
원작을 않봐서 모르겠어요 언제 원작도 봐야지 ㅠㅠ
그냥 이건 대작..... 원작보고보면 더대박...... 내 소장애니추가!ㅋㅋㅋ
정말 최강이었음
시간 가는 줄도 몰랐네요.
원작을 안보고 봤으면 재미 반감이긴 하겠다. 그래도 난 보고 봤으니 십점
만족합니다
나가토보러 소실본거.엔딩크래딧 올라가고 나온 영상은 쫌 허탈감이..
우울편을 완결하셨다면 적극추천하는 명작
재밌는데 지루하거나 조금 허실감?(?) 하지만 후회하진않는다
병이지만 만점
잘 만들어진 애니 작품입니다.
대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조조로 봤는데 퀄리티도 좋고 굉장히 극적인게 재밌었습니다.
역시 아사쿠라 료코는 역겨워.....
오타쿠니, 애니 자체를 비판하는사람들이 쿄애니의 심도한 감동을 알아줬으면 한다..
소설까지 다보고 내용도 이미 다 알고봤지만 정말 대작
진짜 대작입니당!!직접보길 잘했다잘햇다 진짜 잘햇다~~!!ㅇㅂㅇ!!
잘 만들긴 한 거 같은데 뭐랄까 너무 무난하게 만든 느낌? 그나저나 쿈 수고가 많다.
말로표현못하는대작 원작보고봐야이해됨 10점신고
역시 ;
10년된 숙제를 마친 기분!
오래기다린만큼 엄청난 재미였습다! 정말 완벽!
우연히 봤는데 정말 좋네여 ^^ㅋ첨봤는데스즈미야하루히시리즈다볼려구요!스토리짱짱!
큰 기대 안 하고 봤는데 올해 본 영화 중 랭킹안에 들 정도로 재밌었다
스토리가 정말로 탄탄해요!
아주 재밌었읍니다 기대이상입니다!
초능력자볼까 이거볼까 고민했다가 이거봤는데 잘선택한듯
멋지다
재발 보고 말해라...
솔까 이거 까는 사람 한번 보고 나서 까라그래
너무좋아!! 또보고싶은애니
굳ㅋ
재탕햇는데도 재밋네요 역시 최고!!!!!
너무재밌어서 내일또보러감 ㅋㅋㅋ
재미있네요
완전 재밌어요 추천!!!!!
아 .. 역시 좋은 작품... 나쁘지 않은 작품이다..
내용은 알던거라 지루하지만 영화를 잘만들었더군요
아직보지못했음 그냥 좋으니까!!
하루히의 완벽한 복귀! 2기의 실패를 딛고 이루어낸 쿄애니의 대작품!~
그냥 명작
아아 정말 최고다 ㅜㅜ 엉엉 날가져요
머리아퍼;;;;;
그들만을 위한 작품
흐음.. ㅎ 캐릭터들이 다소 현대적인 느낌이 되었달까요
하하,,! 눈이 즐거웠던 것도 있구, 센과 치히로와 분위기가 비슷해 정말 좋았습니다.
하루히가 역시 진리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 보고 왔음여 ㅋㅋㅋ
아...나가토 귀요밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 기대를 저버리지 않는 SF학원 판타지어드벤처
제발 전편 스토리 이해좀 하고 보세요 이게 애들만화랑 동급으로 취급하면 오산.
전의 내용 알고보면 당연히 졸라 개재밌음 1점준인간들은 뭘모르는듯
웰메이드네요 시나리오구성도좋고. 만족스럽게봤습니다.
아오씨발 더러워ㅡㅡ
오덕오덕 ㅎ.ㅎ 스기타짱 'ㅅ'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮긴한데 약간 질질 끄는 감이 있었음
9.17 받을 수준 절대 아니다 그러니까 나라도 해서 낮춰야지
그냥 볼만 했지만 원작을 모르는 사람은 이해하지 못 할 내용.
그저 그런 ............... 지루한감있던거갇은데
명작 굿
요즘 일애니 다 개판인데 2010년들어 유일하게 좋았다ㅜㅜ
이번2010년에나온 애니메이션 모두(DVD포함) 봤지만 이런 애니영화 찾기 힘들었습니다
이유가 있겠나...보면 안다
마지막에 쿈이 자신에게 물을때 오글거리는거 빼고는 원작에 충실했음.
확실히 일반인이 보기에는 오글오글 거렸을듯. 하지만 난 일반인이 아니라네
원작을 잘표현한듯. 이 영화 이해 못하시는분들은 평점이 낮을테죠
오타쿠 친구가 보여줘서 공짜로 봤는데. 뛰쳐나가고 싶었어,
ㅋㅋ 1점대 새키들은 보고서나 그런말 하냐?
OOO들아 이게 얼마나 희대작인지 아느냐 (너희도 kyon처럼 노력이나 해봐라)
괜찮은데?? 왜들 열폭하시나
덕심으로 9점 줬냐, 내용을 알던 모르던 그닥 재미는 없다. 그저 덕심일뿐
시리즈와 원작 소설을 접한적이 전혀 없다. 하지만 너무 재미있다.....
정말 이애니를 아는사람만 봐야할듯.. 모르는사람은 지루하고지루함
하루히 소실을 보고 다시한번 작가의 상상력에 경악 하게 되었네요. 최고입니다.
잼슴 ㅇㅇ
차라리 애니로 방영하지 뭐하러 이미 다 까발려진 스토리를 영화화 한것인가
안경모에 속성 아니였는데 나가토를 보고 생각했지'아 이건 나름 수요가 있구나'하고
내용이뭐에요?
솔직히 애니 중에서 짜세네요 ... 멱살잡는부분부터 재미있음
내 23년 살면서 극장가서 영화보는데이렇게 정신적충격을 준 영화는 없었다
아 역시 보길 잘했네 ㅋ
팬으로써 10점. 이 영화는 오로직 팬을 위한 영화임.
소설이나 애니를 안봤는데도 자연스럽고 재밌다ㅋㅋㅋ
시간이 오히려 빨리 지나가 ㅋㅋㅋ
재밌는데 사전에 TV판 애니나 소설을 보지 않았으면 지루
조금 불안했는데 확 날려버리게 재미있네요...
내용도 좋았지만 배경같은거 정말 멋졌어요! 굿
진짜 세시간 가까이 하는 시간이 이렇게 금방 지나갈줄이야! 최고!
러닝타임을 좀 줄여서 빠른 전개로 했으면 기억에 남았을텐데...그래도좋음
제발 부탁이니까 하루빠들은 근거를 대고 이게 왜 재밌는지
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤어요 ~~ 넘 재밌다능 >_<
길었지만전혀지루하지않았다
이건 10점 만점의10점
조금 길지만 좋은 작품!!
원작을 접해보지 못했다면 약간은 지루할 수도 있는 작품.
닥치고 보세요 ( 나 가 토 가 진 리 )
하루히가 적게 나와서 7점
불안했지만, 상당한 퀼리티를 자랑해서 좋았습니다
벼롤.
팬이 아니라면 러닝타임이 길어 지루할 수 있는 작품
괜찮은데 처음접한 사람에게는 좀 지루할지도...
글쎄... 좀 지루했다.
나가토표정쩜
진짜 재미있다 나가토가 진리다
넘 재밋게 볼예정이요 ㅋㅋ 아직안봣어요. 극장에서안하길래
꼭 보시길
넘 재밌게 봤어요 'ㅅ '!! 애니를 극장에서 보니까 새로운 느낌
아 너무 재미있다
전혀 돈이 아깝지않은 영화
화장실을참느라힘들어서별하나뺌
혼자서 보는 사람 넘 불쌍해..
명작.
애니봤음팬이든아니든대작이라할것이고안봤으면보질말던가ㅡ
영화자체 퀄리티도 높았고 유키짱에 표정변화를 볼수있어 좋았다능
광팬!
짱잼지 ㅡㅡㅋ
짱재미 있듭니다
존스미스 ㅋㅋ.ㅋ
애니 안본사람들은 내용이해안가는 영화예요 애니꼭보세요
대박이네요. 어떻게 이런 생각을 할 수 있는지
3번 보지 못한게 너무 속상한 영화 ㅠㅠ
원작 그대로 극장판제작, 내용을 압축하지 않아 질질 늘여놓은 듯한 느낌이다
의미있는영화
'대단하다'라는 말밖에 나오지 않는 엄청난 영화.
재밌게 봤습니다~
잘만든 수작 개봉당시 소실보다 나은영화도 없었음..그덕도 어느정도 작용함
이제야 평점을 다네요 BD로 하나 질러줘야
yahooocokr12<< 덕후 시키가 꼴에 그딴 말 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 나이거 3번보고 싶었는데 2번밖에 못봄
나가토가 히로인인 극장판..잘만들었네요.
미리 줍니다..ㅋㅋ
재밌다!!
여기있는 댓글들 평범하지가않아..;;3번못봐서 아쉽대.......;
보지도 못했지만 언제가는 볼것이다.
굳 ㅋㅋㅋ
스즈미야 짱 ㅋㅋㅋ
내 나가토가 이렇게 귀여울리가없어
대박입니다
하.... 왜 이렇게 마음 한 구석이 시린건지...... 부작용 왔습니다..
이것이 진리인거다........ 이거 나오기만 기달렸지.
하루히를 중심으로 돌고 있을줄 알았던 세계가 실은 쿈을 중심으로 돌고 있었다...
^^
진리다 이건
어떤새기가 평점깍아머거
하루히팬이라면꼭봐야함!!!후회안함 ㅋ
정말 놀랄만한 설정...
내동생이 복잡해서 못알아들었다고하지만 진짜 재미있게봤습니다.
페이트 스테이 나이트를 뛰어 넘었다
최고
OOO 애니길래 시달소같은건줄알고 봤다가 그냥 덕후양산 영화 아오 내돈
소실을 보고 나면 왜 쿄애니가 엔들리스에이트를 그따위로 만든건질 이해할 수가 있다
굉장히 치밀하고 재밌게 구성되어있는 복선으로 2시간 40분간 지루할세가 없었다.
흐음.. 스토리는 SF같지만 가까이있으면서도 모르는것에대한 소중함을 일깨워준다
일본 애니라고 오덕들 본다는식의 비방글들은 뭘 모르고 쓰는글들. 내용을 알아야함
노벨로 다 본 내용이라 ~ 그래도 와방재밌었던거는사실그래서두둥~!
와 진짜 새벽에 봤는데 여운 쩔음 ㅠㅠ 대단함 ㅋㅋ 하루히가 짱임 ㅋㅋ
오덕스러웠지만 그래도 볼만했음요
재밌다 ㅜㅜ
1,2기 전부 다 봤는데도 이건 재미없다 ㅠ
눈을 때지못할정도로 박진감넘치고 원작보니까 더 잼씀 ㅋㅋ
나가토 대박임ㅋㅋ 완전 귀여워~!>0<10점 쾅쾅!!>
진짜 완전 명작임!!별 무한개라도 더주고싶음!!너무재밋엇음!!
중간에 좀 오덕적인 부분이 나오긴 했지만 극장판 자체의 작품성은 꽤 좋은것 같았다.
소실을 책으로 먼저 봐놔서 감동이 덜했습니다만. 우울을 먼저 보시는 것이 좋습니다.
그럭저럭 만족했습니다. 그나저나 이정도 수준의 애니를 본적이 없는지라...
완전 재밌었음. 시공간을 초월한 내용 최고임!
이거 대단하구만...
정말 최고다 부왘
재미있네요..ㅎ
우울을 보지 않은 사람은 몰라도 정말 명작인것 같다. 10점으로도 부족하다.
TV로 만들어도 충분한 내용인데, 먼 짓인지..
원작본지 꽤 됐는데 기억이 새록새록...
이런 작품을 있는 그대로 보고 즐기지 못하는 사람들이 불쌍할 뿐
상당히 재미있게 봤습니다. 극장판 잘만들었네요.
하루히 팬들을 위한 작품
최고
도대체 뭘 이야기하려는 건지...시리즈를 안 본 사람입장으론 도무지...지루하고
12기에비해재미없음그냥팬으로써보러간듯
그렇게 재밋지는않은데 스토리진짜 대박인...
이벤트로 주던 달력을 만원에 팔아처먹는 행태... 세상엔 참 OO들이 많구나
스토리 쩌넴 ㅋ
역시 기대를 져버리지 않는...
유키완전좋아난역시나가토가가만히조용히있는게좋다.ㅋㅋ
짐노페디 1번이 인상적..
덕후들만 재밌는 애니 나가토 저련 실제론 왕따
작화너무예뻐요^^;;
오타쿠 문화를 위한 작가의 상상력, 그러나 그리 나쁘지는 않다
와 진짜 ..뭐라 말할수없는 명작.. 진짜 영화상영한 내내 빠져들었어요..
완전재미짱!!!
보는동안 즐겁게 봤던것 같음. 기대했던것보다 이상.
소설책 읽고 본사람들은 알겠지만 정말 구체적으로 잘나왔다그래서 정말재밌었다
미안.. 1,2기도 잼있지만 소실이 진심 짱인듯. 나가토좋아하시는분들은 꼭보센
원작을 정말 한치의오차도없이 옮기고살렸다는거에 박수를...
소설을 먼저 읽고 보는걸 추천
스즈미야 하루히 시리즈는 항상 날 놀라게함 ㅋㅋ 다른 만화랑은 확실히 먼가 다름
정말 기대했던대로.. 재미있네요..
결과적으론 스토리 연관 없고, 외전 스토리로서는 대단함. TV나 OVA로 해도 됐을 듯
교훈같은건 1프로도없지만 재밌게봣으면된거임/믿에1점주는넘들중에서 덕후가 80퍼임
어느정도 알고있지 않은 상태에서 본다면 별 재미를 못느낄 작품.허나 잘 만들어졌다
조혼나 잼있어!!!!!!!!!!!!!!!!!
고등학교 이상의 나이에 하루히 원작 (애니 포함) 일부를 재밌게 보신 분께 추천
진짜 재밌다. 진짜로
아아....역시 재밋어...
레알 하루히ㅉ아응
그냥 개인적으로 재미없네
레알 진짜재밋음.. 완소작품~
보는동안 무척이나 즐거웠다. 애니를 진심으로 볼수 있게 해줘서 정말 고맙다.
오덕페이트의 최근 근황을 알게된 애니 덕스럽네
재밋네용..
하루히가 많이 안나왔지만 재미있게 봤음 !
잼썻다 . 현실감이 없다는건 뭔소리 그럼 나비효과도 1점.
소실 최고
감동 그자체네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
soulsteppers//그럼 님은 얼마나 잘났나요??그럼 애니가아닌것중에 현실성 없는거 ㄱ?
재밌어요~ 특히 스토리가~
유치하다.애들이나 좋아할 현실감없는 스토리.근데 평점이 9점??오덕후들 진짜많구나.
저는 스즈미야하루히를 3일전에 접한사람입니다 살려주세요
쵝호
역시 하루히 명작임
캐명작임
진짜 재밌음
그냥
↓ 내용 이해 재대로 못하고 재미없다고 하는 무지한 놈들 -_-;;
잼없다 솔직히 지루하다
재미ㅡ긴장ㅡ감동크게3가지.원레긴장,감동과는거리가먼스즈미아지만소실은격이다르다!
배경지식 X →163분 동안 잠만 자게 될 영화 / 배경지식이 O 163분 동안 열광할 영화
오~레알 재밌게 잘봤어여~ㅋ
좋은 작품이었다. 시간이 아깝지 않았다.
스릴있고 재밌었다
잉여들아 보고 덕후애니라고 하던지 하루히 특유의 괴상한 세계관이 최고
우왕ㅋ굳ㅋ
재밌게 봤지만 9넘은 너무 심하다... 8점으로 맞추기위해 점수깜
최고다
2시간40분이 이렇게 빨리 지나갈줄은....
재밌긴 한데 뭔가 느낌이 부족하다고나 할까나 뭔가 조금 중요한걸 잊어버린느낌?
TV 판 안보고 본애들은 재미없을 수도 있다. 인정..
덕후덕후 해가며 평점을 내리는것들은 진짜 다른 차원으로 가야하는 놈들이다
소설을 보고 보기를 추천
엔드리스의 만행을 이걸로 만회했다고 생각하지 말아라 쿄애니.
TVA 2기의 엔들리스 에이트로 인한 쿄애니에 대한 반감을 남김없이 불식시켜준 작품.
너무 재미있어서 시간이 잘감
좋은 작품입니다 ^^
진짜 대박..!!! 극장에서 보고싶었지만 제휴를 무시하고 제휴다운받아서 보는.+_+
말이필요한가
진짜 최고!!
내가 예상한것보다 더 재밌었다 만족!
도대체 덕후덕후 거리며 욕하는 놈들은 멀까 오타쿠의 정확한 뜻도모르면서 갖다붙히지마라 응?
무진장 재밌었음 ㅋㅋ
나가토덕분에 10점임 ㅋ
퀼리티 작화 너무 갠찮음 매우만족했음 ㅇㅇ
연장선에 놓여있는 듯한 작품.
다음이나 네이버에서도 빨리 뜨기를 보고 싶어 ㅠㅠ
소설을 봤지만 이것도 잘 만들었더군요 ㅎㅎ
재밋게봣는데 긴 타임이 문제엿음 새벽 1시에 봐서 새벽3시에끝낫음ㅋㅋ
소설로 봤으나 영화로도 다시봤다..ㅋㅋ
재밌다...그뿐
꽤 재미있다 더이상 무슨말이 필요하겠나. 봐라 보면 안다
보고싶다...그림체도좋고 흥미있게 예고편도잘만들엇서..
재밌었어요 ㅋㅋ
163분동안 전혀 지루하지 않게 본 애니 .
시리즈를 본 입장에서 만점을 주겠지 그래서 나도 만점준다.
말 그대로 최고....기대 이상의 작품이었음.
전설의 애니
굿굿 정말짱
영화 보는 순간 만큼은 정말 재미있게봤습니다 . 보고난후에는 아쉬운감이있었지만
정말 재미있엇다 ..
마지막 엔딩 아리가또~
하루히 시리즈를 다봣다면 꼭봐야할 영화
말이필요있나?
말이안나올정도로 엄청난 작품..
이거보기위해 스즈미야시리즈 다봤다는 휴...
재미있는대?
130분,, 하나도 지루하지않게 너무재밌게 봤어요^^
그냥 최고다..
10점주고싶을정도로잘만들어졌는데원작도좋지만그래도소실은나가토유키의우울일뿐
오타쿠가 뭐고 OO인데 이거 시리즈임 그전내용모르면 재미가 없겠지
그냥오타쿠를위한 애니인듯.... 고등학생이가슴졸라크고,,ㅉㅉ 오타쿠들이바라
재미는 있었지만 나름 아쉬웠음...
극장판은 이런저런 영화 짜집기한 느낌도 없지않지만 일단 애니 퀄리티 굿 입니다~
TV판부터 쭉 보지않고 영화판만보신분들은갸우뚱할수도 있겠네요 정주행끝 재밌네요
스즈미야하루히 시리즈는 누구나 한번쯤은 봐야될 정도... 스토리가 아주..
이거보고 오타쿠라고 까는것들은 전라디언이라고 해도된다
나가토오~~~~~가 너무달라져서 ㅎㄷㄷ
쿈이 고민하던 부분이랑 아사쿠라가 쿈찌르는 부분이 감명깊었다.
쿈쿙!!ㅋㅋ
완전 재밌어!!
참 재미나게 만들었다. 애니메이션으로서 갖춰야 할 요소가 모두 있다!!!
이건 복선x복선의 흔치 않은 명작이잖음?
대박..
원래내용 모르면 재미없겠지만, 이건 최고란 두글자면 되.
완전 재미있슴!!!
소실로 인해서 우울에 많은 관심을 가지게 됐음. 하루히가 좀 더 비중이 컸으면..
스토리짜임새와 쿈의 모노드라마는 여전히 재치있다.하루히의 비중이 낮아서 아쉬울뿐
시간 돌리면 아즈카반 표절이냐 ㅡㅡ 뇌없는 소리하고 앉았네
재미있던데..... 그러면 된거지 뭐..
잘봤슴 ㅋㅋ
상당히 재미있었음ㅋ
재밋음
재밌ㅅ었음
ㅇㅇ진리의 포니테일
하루히 긴머리본사람은무조건 10점이다 1人
난 오타쿠다 OO들아 오타쿠 뜻좀 알고써라 OO들아~!
3시간이나 됐던거구나. 정말몰랐음.. 꼭 2기보고 보시길.
음.. 시간 가는줄 몰랐어 3시간이나
효과 좋고 투덜이 스머프의 나레이션도 좋았고 스토리도 좋았다 애니치곤
정말 재미있었음..
구성 색감 스토리 음악 빠지는게없으나 클라이막스나 여운의 폭발력은 부족.
다른건 다극장판으로 망하던데 이건극장판이 쩌네요
따른사람들도 꼭 한번은 보기를원하는 영화
재미있는 애니메이션
오랜만에 재밌는거 보고 기운이 나네여 ㅋㅋ
goooooooooooooooooood~!!!!!!!
매우 좋았습니다. 정말 굿! 굿!
스즈미야 하루히의 음모 < 안 읽은 신분은 마지막 이해 잘 안가실듯;;
ㅏㅓㅎ
재밋는데 ㅋㅋ
스토리는 좋았으나, 내용을 모르는 사람에게 권하기는 좀 그런 작품이다.
후후 생각했던것보다 더 재밌어요 ㅋ
기대만큼의 퀄리티를 보여줬음......^^
딴건 모르겠고 미쿠루쨔응 때문에라도 10점 박는다
최고라는 말 밖에 나오지 않는 애니 같습니다. 정말 오랜만에 재밌게 본 애니 극장판 이었습니다^ ^
퀄리티는 높은데 생각보다 지루함. 그래도 하루히인만큼 만족감은 있다
이런거 오덕이나 보는거라고 깠는데 솔까 참신하고 재밌다.
쓸때없는독백이너무많음.하품10번정도지루해서겨우봤음애니좋아하는데이건아닌듯
처음 접해보는 애니 극장판인데 몇가지 내용만 알고보니 아주 재미있네요
ㅁㄴㅇㄹ
왜 주인공 말투가 OO같은지 이해가 안가더라 -_-;; 이러니 오덕들이 욕을 먹지
오덕 전용 유치 애니. 굳이 보고 싶냐?
섬세해
이 영화 올린 관리자분 일본애니 까는게 아니라면 고이즈미 코이즈미로 고쳐 주세요
스즈미야 시리즈를 정말좋아합니다^^ 소실정말 재미있게잘봤어요
이건 지르는거야!!!!!!!!!!!!!!! 짱임 꼭보세여 이거 복시기전에1,2기 보시길
애니봐서 뭐함 ㅋ 대체 왜보는거임
솔직히 이건 일반인이 봐도 재밌뜸
1기랑 2기 다 보고 봐야 재밌을거 같아요 ㅎ 1~2기 내용이 조금씩 다 나오거든영 ㅋ
좋음 !! 역시 대박 ~
애니매니아들이여모여라
후유증이 너무 심해..
오덕후들을 위한 애니. 그 이상도 이하도 아님
최고임 ㅠㅠ
진짜 대박!
너무 기네... 보다가 지친다.
내용모르는사람이니 이해불가,, 또는 이해불능..
재밋다 오덕이라하는색2기는 뭐임??
재미있던데
너무 길고 지루하다. 뭐 내용의 깊이도 없는 것 같고, 그림체도 싫어하는 스타일이다.
재미와 감동
그냥
별점테러하자
재..재밌다!
.....내가 원래 만화영화 보면서 자는 사람이 아닌데... ㅠ 평점 9점은 좀 너무한듯.
내용을 알아볼수 있다는 점이 아쉽지만, 내용을 다 아는 사람으로써 정말..최고야
진리 ㅇㅅㅇ 애초에 애니메이션을 미취학아동의 교육, 놀이용으로 생각이 멈춰버리는
대중성과 보편성을 잃고 특정 부류만을 위한 잔치가 되어가는 일본애니의 서글픈 현실
이해안가는장면이있었지만 볼만함
우왁 ㅋ
이걸 깐다고 해서 어렸을 때 TV 앞에 앉아 만화 보던 과거가 눈을 감더냐
전라디언 덕후들앜ㅋ
부재를 통한 존재의 소중함을 각성시키는 SF드라마
어떤 의미에서 흐뭇한 내용이었지만 또 어떤 의미에서는 재미가 없었다.
보는 시간 약 2시간 30분... 정말 빠르게 지나갔다...
잊혀지지 않는 그녀
정말... 정말... 보고나서 할말을잃었다... 말이안나올정도로 재밌다...
쿄애니의 농락으로 화제였던 2기를 만회할수있었던 좋은 계기였던것같음
재밌게 보았답니다...ㅋㅋ
TV시리즈나 소설의 팬이라면 8점 이상의 작품, 그 외 사람들에겐 0점 이하의 물건.
내가 꼭 느끼는건데 덕후까면 꼭 아이돌빠얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밋네요! 역시 일본! 이게 뭔 오타쿠영화야ㅡㅡ,,
챔프에서 하길레 봣더니 잊고있던 하루히가 다시 생각났음 ㅇㅇ 아,그리웠던일러ㅋ
역 시 스 즈 미 야 야
대박. 이거 꼭 봐야되
짱 재밌다!!!!!!!!!!!!
재밌었다 중학교 이후로 책장에 쳐박아둔 하루히책 다시읽음ㅋ
십덕들 별점 참여자의 80% 이상이 남자들이네 애니보고 침 질질 십덕십덕
와ㅋㅋ진짜이건아니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있는데 왜이렇게 평점이 왜이래...ㅋㅋ
일본은 왜 이렇게 허세만 잔뜩 들어가 있을까? 애니든 영화든 드라마든..
점점 오덕 매니아만의 세계를 만들어가는 일본 애니.. 그들만의 리그
TV시리즈나 !소설책을 먼저 보고 보시면 대단한 작품이라는걸 알게되심!!
일본애니... 이젠 이런 결말 유치하다...뻔히 보이는 유치함이란...
뻔한 주제를 유치하고 병맛나게 지루하게 풀어가는 전형적인 일본식스타일. 재밌냐?
스즈미 오덕을 위한 작품 그 이상도 이하도 아니다
'곁에있는 사람의 소중함'이란 주제를 왤케 OOO같이 풀어가는지 정말 난해하네 ㅡㅡ
팬들만 좋아하는 그들만의 리그/ 일반인들에겐 똥 - 감정이입도 거의 안된다 휴~
오덕 오덕 까지 마라 오덕 아닌 사람들도 와서 보고 재밌다는데 뒈질라고 밑에있는 새키
스즈미야 하루히의 매력이 느껴지는 영화였다 시간이 빨리 갔다고 느껴졌으니까 ^^
ㅎㅎ재미있닼
우오오오옹!!!!
꽤나 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 진짜 모에모에하네 ㅡㅡ
휴...덕후냄새 쩌네 ...옛다 1점
내가 9.00에서 8.99로 내렸다. 8점대도 웃기지만 9점대에서 내린 것에 의의를 두마ㅋ
일부러 1점 ㅄ티 쩌넼ㅋㅋ
도대체 1점은 뭐지?ㅋㅋ 속편격인 극장판 애니를 TVA안보고 보면 재미가 있을까.
알면 너무 재밌고, 모르면 이해할 수 없는 지루한 영화. 모에요소가 엄청 많음.
재미있음요
진짜 재밌다.....ㅋㅋ이말밖엔.....
아 정말 볼만 했습니다.ㅎㅎ
아 후속작 나왔으면
스즈미야 많이 못봐서 아쉬웠음
ㅋㅋ.. 진짜 댓글이 더 재밌군..ㅋㅋ
괜히 말만 번지르르 하게 하면서 애니 보는 것 자체를 까는게 이해 안된다.
이 녀석들의 과거가 궁금해진다.
꽤나 재밋었다
ㅄ들ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나재밌는데 뭐래 ㅡㅡ?
최고다!!!!!
와 2시간40분이 이렇게 빠르게 지나갈 줄이야.. 정말 잼잇슴 ^^
정말 재미있네 ㅋ
인상적인 작품. TV판을 보고 난 후에 더 감동. 원작을 한번 읽고싶은 기분마저 든다.
좋던데
우와 저사람들은 확실히 보기나 했을까? 평점을 줘도 좀 보고나서 주든가
쿄애니빠들은 답이 없습니다
스즈미야 하루히의 우울을 봐야겟다
5000원이안아까운 만화였습니다 ^^
재밌네
쿄애니빠 추가
쿈최고!!!
아 엄청 재밋어요 이런게 왜9점인지 적어도9.5는돼야지
젤 최고에요 ㅎㅎㅎㅎ
하루히
코이즈미가 옆에서 사과깎고 있다는 것 하나만으로 최고다b
애니를다보고 봣는데.. 감동적이고여운이많이남고.. 그냥최고네요 ㄷㄷ
정말 재미있네요 ㅎ 기대했던 보람이 있습니다.
한마디로 표현됩니다. 재밌네요ㅎ
원작을 잘 살려서 재밌음 ㅋㅋ
와 지금까지이걸안봣다니 꼭보세요 굿
하루히라는 애니 자체를 봣는데 그렇게 재미가 없더구먼요
스즈미야 Tv판 보신 분들은 이거 무조건 보셔야 합니다!!
이제서야 보게되다니ㅋㅋ
완전 신선하고 쩔음 작가님 완전 천재!ㅎ
하루히를 알아야 답이 보이는 작품. 모르는 입장에선 시간이 아까울 뿐..
쩌는듯
너무재밋서성벌금이야
재미있음 ㅎㅎ
ㅋㅋ 센과 치히로의 행방불명 처럼 엄청 신선하고 재밌네요
쿈군.ㅋㅋㅋㅋㅋ
옙ㅋ
ㅋ다시봐도 잼씀
쿈이 멋있군 ㅋ 이해못하는 사람들 스즈미야 우울 1기2기 다보면 댐 대박 작품이다
쿈이 깨닫게 되는 순간이랄까..시리즈를보고도 점수짜게주는건 너의 이해력이달려서다
쿄애니가 명작을 만들어 냈군요ㅋㅋㅋ
재미있음
너무 재밋어
그림체에만 현혹된 눈에서 이젠 스토리가 중요하다고 말해주는 최고의 애니일듯.
원작의 완벽한 이식..특히 나가토 유키의 매력이 철철 넘치는 작품ㅠㅠ
시리즈안본분들은 절대로 2기보지마세용 피똥쌉니다
글쎄요..약간은 복잡한내용에 조금지루하네요
잼잇다 ㅡㅜ
전혀 길지않게 느껴지는
역시 스즈미야 하루히 시리즈야 재밌다 !! 난 나가토 모에라능 ㅋ
와 재밌네요 ㅋㅋㅋ 내용이해 하면 정말 탄탄한 스토리 ㅋ God
이번엔 쿈이 진짜 멋있었슴
10점 밖에 줄수없는 애니 !
좋구나~ㅇㅅ
스즈미야 하루히의 우울 TV판 28화 모두가 이 소실 한편을 위해 존재했었다는...
슈타인즈 게이트 보세요
SF적 요소를 학원물에 적용시킨 것 자체가 흥미로웠음. 단 머리 좀 딸리면 이해못할듯
선택이 나의 미래를 좌우한다.지금 나는 앞으로의 나의 세계를 살겠다.정말 멋지다.
지금까지본 극장판영화중에서 이게 제일 잘만든거같다. 오랫만에 명작
진짜 대박이다...;;
걍 오타쿠만화
스즈미야 하루히의 우울을 띄엄띄엄 봤는데 이걸 1번 보니깐 내용이 다 이해가 가네요
이거보기전에 우울을 다보는걸추천 우울다봤으면 스토리가 맘에드네!
감동 ㅎㅎ
이애니는 일본문화에 꽤나 익숙하거나, 아님 이 애니 전편을 다 본사람만이해가능
2기1화인 조립대잎랩소디 꼭 봐야 이해쉬움
원작 내용을 충실이 이행한거 같다 괜찮네요
우울 1기, 2기를 먼저 보는 준비가 필요하다. 특히 2기중 1화를 기억하면서 보라.
간만에 재미있는 덕후 애니 감상한듯
훌륭한 작화와 깊이 있는 이야기 전개,매력적인 캐릭터와 개그 센스가 어우러진 명작.
편견과 아집에 찌든 인간이면 더러운 오덕들을 위한 애니 라고 말할듯 불쌍하다.
나가토 유키의 소실 같은데요 스즈미야 하루히가 아니라~
대박이로세~ 만쉐이~
정말좋은영화다~~
이런 분위기 애니좋아함 평범하고 일상적인 느낌 스토리는 판타지지만
좋은 作品..
소름 쫙돋는 듯한 재미. 왜 이걸 메가박스에서 안봤을까하는 후회가.....
미스터리 스릴러가 따로없네ㅋ 그리고 후반부에 피튀기는건 좀 그렇다.
볼만합니다... 근데 원작을 안봐서 그런지 내용자체가 좀 유치하고 너무 학생물같음
만화로만 봤었는데 영화로 보니 정말 다른 느낌이 드네여 재미있었습니다~~!
진짜 재밌었습니다. 왜 하루히 시리즈가 유명한지 그 진가를 보여주는 작품입니다..
10점
2시간 반 넋놓고 봤네 ㅋㅋ 안보신 분들 강추입니다 꼭보세요 ㅋㅋ
이건 그냥 말할 필요가 없다
전 스즈미야 시리즈를 정말 단한편도보지않고 엄청난 감동을 받은 사람중한명입니다.
짱이다! 말이 필요없다
진짜 그냥 최고임
재밋엇음 확실히 명작임
난 이거 재밌던데;;
원작 모르는사람이 보기엔 이해하기 힘든부분이 많다. 그러나 명작.
그냥 원작보고 재미있게봄
애니를 영화관에서 볼수있는 즐거움+기쁨+킹왕짱
처음부터 끝까지 지루하고 내용에 기승전결이 없으며 질질끄는느낌.
전체적으로 좋은데
스토리가 깊음
나가토때문이라도 10점 줌
나가토짜응...
조낸 재밌네.. ㅋㅋㅋㅋ 단 하루히 시리즈 다 보고 보시길 ㅋㅋㅋ
나는 스즈미야 하루히와 결혼할것이다
말이 필요없이 잼다
우연히 이름도 모르고 시리즈가 있는줄도 모르고 봤다.. 시리즈가 있는 만화였구나
완전 재미있음.. 노래도 좋아요. 근데 마지막은 늘 슬픈법
좋아여..ㅋㅋ그런데 하루히가 너무 적게 나온다..보는내내 하루히가 그리움..
1월 어느 일요일에 이름도 모르고 봤었던 애니… 정말 대단했었습니다
나가토의 나가토에 의한 나가토를 위한 작품
원작을 안보면4점~! 원작을 본다음 보면10점!
이제봐버렸슴
이제애 스즈미야 극장판 소실을 봤습니다. 넘 좋네요. 제발 3기도 나오면 좋겠습니다.
스토리도 좋고 극장판 중젤 재밌게본듯ㅋ 나가토는 성격이어떻든 다 좋은듯ㅋ
우왕너무재밋ㅇ!
나같으면 부끄러하는 나가토 세계에 머물텐데 ㅋㅋ
스토리 진짜 잘 짜여있다...
인간존재에대한 성찰+기막힌 상상력 류의 애니는일본 우세승.강철의연금술사도 보시길
솔직히 말해서 극장판으로 나올 필요는 없었다
이거 내용이해한 사람은 평점10 안줄리가 없다!!! 명백히 이건 소름끼지게 잘만들었어
이런 애니 재미있게 볼줄 몰랐다 굿
평점 1점 주는 새 끼들 댓글만 한번 읽어보셈/ 논리도없고 근거도 없고 ㅄ같음
무조건 10점!!
3기 나와라. 부탁이다
진짜 3기나왔으면 좋겠다정말... 명작이다
나가토 쨔응과 하루히의 포니테일과 히라노 아야님 목소리의 환상적 조합!
오.....시간가는줄 몰랐다.
이런걸오덕영화로취급하는건죄악이다
그냥 봐라.
간만에 정말로 재미있는 애니메이션 극장판을 봤네요
정말재밌습니다.
초반엔 지루하지만 그래도 리사이클땜시
영화는 길었지만 지루하지가 않았다 정말재밌게봤다
보고 또 보고 또 봐도 재밌다
만화책이 더 재밌던거 같다.
애니는 별로 재미없었는데 이건 진짜 재밌었다. 꼭 보시길..
리뷰쓰고싶지만 글자채우기식으로 쓰기싫어서 평점으로줌 내가 진심 맨처음에 두시간이 넘는시간어서 안볼라햇는데 보면볼수록 빠져들고 재미있다 ㅋㅋ
너 걍 10점
3기를 기대하면서~~
취존해달라능
완전 잘 만들었다 쩌는듯
괜찮네요
오타쿠새끼들 진짜 다 죽여버리고싶다
나가토갑
살짝 뭔가 아쉽다는 느낌이 있지만 그래도 매우 재밌게 봤으니 10점.극장판과는 별개로 TVA판 1기는 9~10점 2기는 솔직히 엔들리스 에이트 사건으로 초반부터 후반부 까지 하도 우려먹어대서 몇점 줘야 할지 애매하지만 높은 점수는 못줄듯. 5점 미만
티비판은 최악이었지만 극장판은 괜찮았다.
에바파에 버금가는 극장판이로소
ㅋㅋㅋ
재밌네여ㅋㅋ 길어도 질리지 않을듯한 극장판이에여ㅎㅎ
일본어시간에 보여줘서 보긴 했다만 무슨 개소리를 하는지 이해가 가지 않는다.남자애 혼자 덕후같은 말투로 독백만 하다 끝나는 영ㅎ.. 아니 애니메이션
당최 뭔 소리인지?
매니아들만의 축제
개잼
3기 안나오면 나 1층에서 떨어질거염
내가 본 영화 중 가장 재미있던 영화닼
원작라노벨로 5번보고 극장가서 2번보고 집에서 DVD로 4번봤는데도 전혀 질리지 않았다역시 하루히다! 그리고 역시 쿄애니는 괴물인듯, 엔드리스 에이트건으로 빡쳤던 나를 소실로 완벽하게 기분 풀어벼렸엌ㅋㅋㅋTVA 3기도 빨리 나와야 할텐디
원작그대로 나와서 재밋었따.. 1점인것들은 그냥 만화 싫어해서 1점주는거지 저것들. ㅋㅋㅋㅋ
후아 시간 잘갔네 잼있당 역시 쿈이조으넹ㅋㅋㅋ
대박.
ㅇㅇ.
좀어려웟지만 따뜻한 내용
...
평점 미쳤네
애니로는 세계관이 어렵다. 원작을 읽어 봐야 할듯..
저는 참 재미있었다고 생각합니다. 상상력이 참 대단하신 분이시죠^^이해잘 못하시는 분들이 많으신데 단시 이해하기 싫으신건 아니신지?
원작은 보고 이해가 안간다 그러는겁니까??
정말 오랜만에 잘만든 애니메이션을 봤다고 생각한다. 이런 애니메이션을 까는 놈들의 눈이 얼마나 높은지는 모르겠지만 나로선은 너놈들이 아직 이걸 볼만한 이해력이 부족하다고 생각된다.
미친 평점보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1000번째 평점^^
잼있다 감동적이고
말이 필요없음. 재미있다 그냥 재미있다 눈물나게 재미있어서 딱히 다른말은 필요없다.
기나긴 엔드리스 에이트를 기다린 보람이다. 그냥 갑이다갑
탈덕후애니. 단순히 눈깔괴물들나오는 애니가아니다
ㅋㅋ 정말 재미있었음 3기 안나올려나 ㅠㅠ
스토리가 맘에듬
이거 진짜 재미잇어요 !!ㅎㅎ 100점은 더 주고싶은 스즈미야하루히 시리즈나머지도 애니로 다 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
문화적인 수준이 낮은것들, 나루토나 원피스는 보면서 이 만화영화를 보면 오덕후(오타쿠)로 전락시키지, 이러니 우리나라 만화산업이 성공하지 못하는것, 받아들이고 느껴야할 대작이다. 부끄럽지 않은가?우리나라의 문화산업계야.
향후 10년간 이 대작을 뛰어넘을 만화영화는 다시는 나오지 않을 것이다.
모에 나가토를 보는 것만으로도 10점의 가치는 있다. ㅋ 캐릭터들의 색다른 매력을 잘 살렸다. 작화 퀄리티와 음악도 뛰어나다. 굳
추천
스토리 좋습니다. 내용이 길긴해도 계속보다보면 잼잇으실껍니다.무엇보다 내용이 완벽하단거죠.. 결말도 좋구... 이런건 9점 이하로 못줄것같아.. 10점줍니다...
극장판 스토리 너무좋와요ㅎㅎ 3기 언제 나올까?
TV판 애니를 모르고 봐도 이정도이니 작품 완성도가 매우 훌륭합니다. 머리 복잡한거 싫어하는 사람은 비추천해요.
엔드리스 에이트를 다봤다면 이건 절대 8점이하로 줄수없다
딱한마디만하겠다. 내생각엔 엄청난대작이다.
애니의 명작은 미야쟈키 하야오 선생님의 작품만 있는줄 알았다.평소 애니라고는 처다도 안보지만 이 영화를보고 스즈미야 하루히의 우울 애니까지 모두 봐버렸다.
0점은 왜안되는거지? 아놔 십하십하 내가 스즈미야하루히 우울은 애니로 다봤는데 도저히 이건 화가난다. 나는 나름 애니 많이 보는 편인데 이건 뭐 억지로 감동스러운 장면 연출하려고 굴리고있네 아오 썅ㅡ ㅡ
작품내에 의미도있고 여운도 남긴다. 캐릭터의 특성을 잘살이고 작품내의 반전포인트가 흥미로웠다. 기존의 하루히 시리즈에선 뭔가 지루한 요소들이 있었는데 이극장판은 전혀 없고 보는내내 질리지않았다. 교토애니메이션의 특유의 퀄리티를 다시금 볼수있는작품이였다
소실요거 영화만 4번을봤는데도 너무재밌어
재밋어
오타쿠 까지 마라 OO들아우리가 애니를 보고 좋아하는건너네들이 아이돌보고 깍깍거리는거랑 똑깥다 OO들
애니 보고 극장판 보면 여운이 참...
시리즈 아니메를 바탕으로한 극장판 아니메중에선 최고입니다! 소설도 워낙 재미있군요..parallel world, 10년이내의시공간이동, 등의 내용을 워낙좋아해서..10점만점에 9.5점입니다
나의 극장판 애니좀 최고다. 나가토가 치명적인 에러 [감정]으로 과거 개변을 일으키며 일어나는 일들이 너무 흥미진진하고 재밌다. 나중에 다시봐도 너무나도 재미있다. 남자든 여자든 누구든지 즐 길 수 있는 만화고, 스토리도 탄탄하고 그림체도 좋다. 최고
오타쿠놈들 ㅗㅗ
하루히의 우울을 안보고 봐서 그런진 몰라도 결코 9점짜린 아니다
지금을 좀더 즐기면서 살아야겠다.
최고다.
' 잘 짜여진 물리 법칙에 감탄하며 그저 그런 일상을 살아가고 있다 ' 뭐 이런 생각을 가진 쿈이 현재의 10대들의 생각을 대변해주지 않나 생각한다.
영화만 봐서 도중 내용이 이해가 가지 않았는데 전체적인 스토리는 정말 재밌었다. 마지막에 다 꿈인줄;;
좋은영화
원작안보면1점 보면 10점줄만한 영화 진짜 잘만들엇다
호호
이건 소설자체가 워낙에 탄탄했기에 가능한거다...
그냥쩐다
이걸 돈주고 봤어야됏는데 시기를 놓쳤어 ㅠㅠ
근데 여기서는 하루히가 조연이고나가토가 주연이네.뭐 그럴만 하지.........;
재밌다. 이 애니를 보고 라노벨에 대한 나의 인상이 바꼈다.
정보통합사념체, 초능력자, 미래에서 온 자, 사이보그 등등 도대체 뭔 소릴하는지... 재미도, 관심도 끌지 못하겠다
내가 본 애니 극장판중에서 제일 잘만들었고 제일 여운이 남는다.
이건 신의 애니다
나오는 작품마다 수작을 만드는 쿄애니이다 괜히 쿄애니만 보는 팬이 있는게 아니라는 생각이 든다 하지만 10점을 주기에는 명작들이 많아서 패스
살면서 제일 재미잇게 본 영화
영화화될만한 탄탄한 스토리 덕분이다. 역시 하루히 bb
최고에요 최고!!!
이거 그냥 막주고있네 난 양심껏 8점사실 8점도 겁나 대단한거임
와 내용이 장난아님 ;;개탄탄
내 인생중 제일 후회되는게 있다면... 소실을 극장에서 보지 않았다는 것.
10점 드립니다. 재미있었습니다.
캬!!뒤늦게 스즈미야 하루히 시리즈를 완결했지만!!!환상적이네요 ㅋㅋ스토리하며 몰입력 그리고 상상도 못한 범인과 동기!!하핫 대박!!브금도 좋구요 ㅋㅋ~
제밌내ㅋㅋ 추천드림니다
와~~이거 생각보다 훨씬 평점 높네요..2기가 워낙 평이 안좋아서 기대안했는데;;물론1기는 대박쳤지만요ㅋㅋㅋ
와....아....
나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키! 나가토 다이스키!
위대한 애니다! 까지마라
예전 추억에 다시 봤는데, 간만에 보니 다시금 좋아지게 되네요. 다른 애니메이션은 잘 모르지만, 이 애니메이션만큼은 스토리도 담고있는 정서도 다 너무 좋습니다. 사랑할수밖에 없는 애니메이션이라고 생각해요 너무 잘 봤습니다 :D
보다가 울었습니다.. 정말..
오랫만에 재탕했는데 정말 예전 생각나네요 ..
볼것도 없고 뭐보나 할 찰나에 이렇게 큰 선물을 주다니 .... 진짜 재밌었다
난 솔직히 하루히 시리즈 별로 재미없드라
몇년전에 소설로 읽었을때 긴장하며 새벽에 읽었던 기억이난다. 내일이 어쨋든 지금 이 책을 다 읽어야겠다는 그런책은 요즘 받지못하는 그런 유혹은 이 작품이 품고있는 가치다.정말 좋다. 시간가는줄 모르고 쭈욱 볼 수 있을정도.
개잼졸잼추천작 스즈미야시리즈는 모든게다흥미롭고 재밌다
하루히 시리즈를 잘 살렸다
원작이 좋다. 스즈미야 시리즈 중 소실이 제일 재밌어서 여러번 봤던걸로 기억..
깊은 여운을 남기는 영화네요.,,!
이 영화는 전 시리즈들은 본 사람과 보지 않은 사람의 갭이 상당할 것이다. 내용 면으로는 여러가지로 흥미로운 점이 많았고, 백 투더 퓨처 시리즈랑 비슷한 행보를 걷는다고 생각한다. 다만 세월이 지나서그런지.. 이 작품하고의 코드는 별로 안맞는 듯
두말할 필요 없습니다 인생최고의 애니메이션 영화였습니다 하루히 영원해라!!!!
오덕 애니라느니 모에라느니 말은 많지만 이 작품의 강점은 3시간에 가까운 런닝 타임에도 불구하고 계속 빠져드는 몰입력과 스토리 전개이다. 엔딩후의 긴 여운도 남는 수작인 작품이 아닌가 싶다.
TV시리즈와 절묘한 연계 감탄
재미있습니다 그러니 당연10점 이죠
이것은 애니가 아니다신의 작품이다
내가 제일 손이꼽은 명작 일본만화영화 5개는 원령공주, 센과치히로의 소실, 짱구극장판 10기, 컬러풀, 그리고 이것!!!
그럼저는 아이돌보고 깍깍거리지않으니깐 오타쿠가튼 분들은 욕해도 된다는말씀인가요 그럼저는 당장까겠습니다
네이버평점에 낚인 초속 5센티미터 에 버금가는 엄청나게 지루한 스토리.오타쿠들을 위한 만화
도대체....다른 건 모르겠고 여자 캐릭터들이 너무너무 답답하다. 이런걸 귀엽다고 좋아하는건가...목소리는 왜이렇게 다들 비염에 걸렸는지 몰입도 안되고 정말 일본애니메이션은 못보겠다 난
애니나 원작을 먼저 접하지 않은 사람들에겐 이해가 잘안가는 영화일수도 있는데 접한사람에게는 엄청난 재미를 제공하는 그런영화
10점이하를줄수가읎다
나가토 부끄럼 타는거보고 순간 당황
이건 언제봐도 정말 대단한 명작이네요.
애니 안 보신 분들은 멘붕일듯. 근데 이건 코난처럼 옴니버스도 아니고 애니의 연장선이라 어쩔 수 없음 나도 우연히 소실 먼저 보고 우울 다 본 다음 다시 소실붐 어쨌든 결론은 굉장히 잘 만든 애니임
와 시간이 아깝지않은듯 정말 재밋엇으
난 미래인이라 9점을 주지 왜냐고는 말안하겠어
너무나도 탄탄한 스토리에 쿄애니의 훌륭한 연출력. 러닝타임 내내 몰입해서 봤다
유키...감동적이었다
나가토...사랑한다...
십덕이라니.. 이런 십덕이라니..
2시간 40분이 1시간 40분 같았다
스즈미야 하루히의 우울은 볼만하구나 했는데 소실은 감탄을 자아냈다 이런 각본을 짠 감독에게 경의를 표한다
무슨 소리를 하는 건지 도통 모르겠다가도 웃고 감동 먹고, 잘 보았습니다. 가장 긴 시간 만화를 본 것 같네요.
최고의 몰입도 부정할 수가 없다.
애니에서는 현실적이냐 비현실적이냐를 따지면 곤란하다. 외계인을 그리면 외계인이 나타나는세상이거든. 문제는 비현실적인 캐릭터의 관점에서 봤을때, 그 캐릭터가 있는 세상이 캐릭터에겐 현실적이냐지. 비현실적인 것들로 스토리를 만드는게 어렵다.이정도면잘만듬
1960년대부터 재패니메이션 안본게 거의 없지만 이걸 넘는 애니메이션 극장판은 별로 없어요. 단언컨데 그 원작을 이 이상으로 살린다는 건 있을 수 없다.
모자랄 것 없는 현실에 만족할 줄 모르는 불평쟁이들의 뒤통수를 살포시 밟아주는 애니
타겟 바깥으론 한발도 쏘지 않는 나름의 집중력.
쿈이 타니구치한테 하루히 얘기 들을때 지림...
애니 메이션의 선조라할수 잇다
무려 2시간 41분짜리 애니다. 내가본 극장판 애니중에서 가장 최장시간이었다. 이렇게 길었지만 전혀 지루하지 않았다. 단!! TV 애니메이션을 보지 않고 극장판을 본다면 이해를 못할수 있다는 점이 있다. 물론 다 보고 보겠지만 혹시나 해서
이건 진짜.. 다시봐도... 스즈미야 하루히가 대작이긴 하구나 생각이 듭니다.
나가토유키잊지말아줘
스즈미야 2기 보고 이거봐라 진짜 명작이다 이제 엔드레스 소리만 들어도 소름 돋는다 진심
천재적인 스토리!!!
추억의 작품이고 학창시절 떠올라 잠시 눈시울을 붉혔습니다.
오덕애니라는 편견을 버리고 실사영화를 본다는 느낌으로 보라
나가토의 나가토에 의한 나가토를 위한
정말 신의 애니 ㅇㅇ 스토리가 이 정도로 탄탄한건 그 어떤 영상매게체에서도 보질 못했어... 소실 짱!
와 참재미있다 이거 유명하나봄 아는사람 생각보다 많이있네!!! 너무재미있어서 tv로도봄
스즈미야 하루히 극장판이잇다길래 보앗는데 이보다 더완벽한 애니영화는없다
애니계의 새로운 패러다임을 몰고온 작품!
재밌습니당!^^아..그리구 오타쿠 오타쿠 거리면서 욕하는 놈들아~ 오타쿠는 뭔가에 빠진 사람을 오타쿠라고 하는거란다~ 그리고 애니 좋아하는거면 좋아하는거지 왜 니들이 쌩난리를 치니.. 관종들이니??유차원생보다보다도 못 한 수준들이시군요!(짝짝짝)
먼저 이 만화를 보고 애니메이션을 봤지. 크아... 대단한 애니메이션이다. 라노벨 자체가 튼튼해서 망정이지... 잘못하면 조잡하기 짝이없는 애니가 됬다.
1.일반인들은 여기까지 찾아오지 않는다. 2.오타쿠를 가장 혐오하는 집단은 오타쿠 끼가 있는 동족혐오자들이다. 3.결론은 말 안해도 알겠지?
처음부터끝까지재밌게 봤다
어휴 오덕새끼들 풀발기해서 쿠퍼액냄세 나네
고맙다 쿄애니만들어줘서
원작 팬이어서 보러 갔는데 그림도 깔끔했고 내용도 멋졌어요. 그리고 의외로, 제 앞에 있던 여학생들은 원작을 모르고 본 것 같은데 나갈 때 재미있었다고 서로 이야기하더라구요.
말이필요없는 명작입니다
소설을 볼때 스릴이 굉장했는데 소설 안보고 봤다면 기절했을겁니다.
사랑했다 OO아...
10대들이 좋아할 만한 내용인 거 같다.
남자들 취향저격 미소녀을 고루 배치해 철학적인듯 MSG를 친 대사가 있고 존스미스의 비밀에 시리즈 팬에겐 감격적인 만남일지 모르겠으나 시리즈를 접해보지 못한나에게도 참신함이라던가 신선한 감정은 없고 오타쿠 성향을 미화한 애니 정도로 밖엔..;
쿄애니의 저력 그림체만 좋은 제작사가 아니었다...
논란이 많은 2기는 모두 소실을 꽃 피우기 위한 거름.
유키. 무음. 창가에서
뭐라 표현해야 좋을지.. 정말 그냥 최고다!!
쿄토 애니메이션님 3기도 내주세요.
하루히보다 유키, 그것도 소심한 유키가 주연이 되니까 더욱 좋다? 처음엔 소심한 모습에 적응이 안됐다만 점점 빠져들게 마드는 마력이.. 결국 쿈의 선택을 받지 못한건 안타깝지만.
이건말이필요없지ㄹㅇ레전설ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ앙기무띠
5년만에 다시 봣네 ㅋㅋ
이게 재밌음? 일반인 취향은 아닌듯...
2기애니메이션을 1~24까지 정주행 한다음 보시면 이해가 가는 영화. 1기만 봤다거나 아무것도 모르는 상태에서 이걸 보면 이해가 안갈거임. 이 작품의 백미이자 주제인 마지막부분에 쿈이 내적 갈등을 벌이며 독백하는 장면은 정말 압권이다.
결말이 훈훈하기도 하고 아쉽기도 하고..어느쪽이든 해피엔딩 이였을 결말이라서 다른 한쪽의 이야기도 보고 싶어짐
애니 처음본건데 감동먹고 스즈미야하루히의 우울 다챙겨봄 감동ㅜ알게해주신 셋탑아 사랑해
아 ㅈㄴㄹㅇ 광광우럭따
이 애니에 대해 전혀 모르고 봤는데도 재밌어요
이렇게 재미있었을 줄은 몰랐네
ㄹㅇ어이없는건 오덕은 다른사람보고 별로 뭐라 안하는데 왜 다른사람들슨 오덕을 까는지
하루히? 왠 씹덕애니여 했는데 극장판을 보고나서는 탄탄한 스토리와 연출에 소름이 돋았다. 단 보기전에 TV판을 보고 난 후에 보는걸 추천한다 인물과 사건이 얽혀 있기때문에 극장판을 바로 보면 재미가 반의 반으로 줄어든다. 극장판 만큼은 인생애니다.
명작인 애니 입니다..
어떻게 이런 개성있는 인물들을 상상했을까? 대단하다.... 평범한 일상이면서도 즐거움과 추억 그리고 초긍정을 강조하는 이 작품 진짜 감명이 깊었습니다.
애니메이션 거의 안보는 나도 정말 재밌게 봤다본 애니라곤 스즈미야 하루히의 우울, 그것도 라이트노벨 원작인 작품이었지만 그 라이트 노벨의 스토리가 탄탄했고 그걸 잘 살려준 영화기에 더 재밌게 볼 수밖에 없었다
1화만 봤는데 쩌는듯..
이건 라노벨로 봐야 진리입니다 ㅋㅋ 아쉬운건 소실이 4권인데 그다음부턴 조금씩 재미가 떨어짐 ...
가장 뛰어난 극장판 애니중 하나가 아닐까 싶다.원작이 있기에 가능하다.타니가와 나가루는 천재다.
원작을 봐야지 소름이 돋을만한 영화.
괜히 멀정한 신애니 까지말고 제발 원작을 보고와라 국뽕들아
ㄱㅇㄴㄷ ㄷㅅ ㅎㅂ ㅂㅇㄱㄷ
오랜만에 또 봤는데도 두시간 반이 순삭이네ㄷㄷ
애니2기로 거하게 싼 똥을 2시간40분만에 다치웠네
원작도 재미있지만.... 정말 영상화를 너무 잘함... 나가토가 남긴 쪽지를 티켓으로 상징화한 장면 등등 재해석과 표현방식 정말 감탄만 나옴...
스즈미야 하루히 시리즈가 더이상 나올 것 같지 않다는 게 너무 슬프다. 영화를 보고 소설을 접했는데 각 매체의 매력에 맞게 잘 표현해냈다. SOS단을 오랜만에 또 보게 됬는데 너무 반갑고 좋았다.
우와.... 어렵다 어려워
루즈한 전개. 연출. 수면제같은 영상. 원작을 모르는 사람에 대한 배려가 없음. 지나치게 팬심에 의존한 애니.
sf 나 판타지와 같은 것들을 좋아하는 사람을 위해서인지 외계인, 초능력자와 같은 캐릭터들이 다 나온다. 뭘 비빔밥 마냥 다 섞어놨나 싶지만 스토리는 깊고 개인적으로 흥미롭게 보았다.
와 여기 남주 입는 옷 스타일이나 행동 말투가 어디서 많이 봤다했더니 예전에 알던 형 행동하고 똑같음. 형 이거 따라한거였어? ㄷㄷ 영화가 너무 오타쿠색이 짙어서 보기거북함
좋은 철학과 메세지네요..오랜만에 좋은작품 봤습니다
엔들리스 에이트대신 이걸 2기에 넣었다면 2기는 명작으로 칭송 받았을텐데
2시간 43분이라는 어마어마한 시간동안 전혀 지루하지 않았다
스즈미야 하루히 시리즈를 다 본 사람이면 감동할 수 밖이 없는 필름
이번 쿄애니 희생자분들의 명복을 빕니다.
극장판 중에 이렇게 긴 러닝타임이 있던가.
,,..,,,.,.,
아아... 그런건가 ...!!
안노가 신극장판 완결에 참고할만한 교과서.
ikolukgtyhkg
와 살다살다 이것까지 테러놈을 다보겠네?ㅋㅋ 역시 야갤러들은 걍 OOO게 답이다
나가토 웃을 때 소름...넘나 이쁜 것!
대박.. 최고의 영화ㅜㅜ
분량도 많아서 좋고 스토리성도 뛰어납니다
소수의 오덕만을 위한 애니
36세 아재다. C바 너무 잼있다 오타쿠 욕하지말자 우리모두 오타쿠다
스즈미야 하루히의 우울, 소실 전부 다 명작이구나... 더 먼저 봤던 청춘돼지 시리즈 보고 대단하다 느꼈는데 이 작품은 더 미쳤구만 ,, 지금으로 10년 이상 된 작품정도면 고전 명작으로 인정?
걍 한번만 봐보셈 ㅈㅂ..
vod로 떴을때 초반 보다 포기했다 도무지 이해가 안가서 결국 티비 시리즈를 다 보고 나서야 완벽하게 이해가 갔고 감동도 왔음 어느분 말대로 아무것도 모르고 영화만 보면 1-2점 밖에 못준다 그냥 거의 모든 부분을 이해도 못하고 보고 있을테니 정상적인 방법으로는 티비 시리즈를 못본다는 부분이 아쉽다 흑백 원작 만화를 보는 방법도 있지만 흑백 만화는 사실 이제는 완벽하게 웹툰에 익숙해져버린 나한테는 너무 이질적이라서
새까만 우리 시대의 명작.
1인치의 자막의 장벽을 뛰어넘으면 더 다양한 영화를 즐길 수 있다는 봉준호가 했던 일침처럼, 움직이는 그림의 선입견을 버리면 더 다양한 서사를 만날 수 있으나 그저 오타쿠 문화의 전유물로만 여겨지는것은 안타깝다. 억만장자 천재가 로봇트 옷 입고 외계인과 싸우는 영화의 작품성을 칭찬해 마지 않는 이들이 더 그런 선입견에 매몰되어 있는것은 역설적. 물론 나 역시 라이트노벨의 가벼움에 한없는 선입견을 가지고 감히 문학이라 생각하지 않는 입장이었지만, 세상 여기저기에 발명되어 있는 신문물들의 아이디어가 청소년들의 머릿속에서 나오는것과 같이 유치함 속에 참신한 서사가 담겨있을 수도 있는 법이구나 싶다. 다만, 단편의 영화를 이해하기 위해 원작의 배경지식을 폭넓게 이해하고 있어야 한다는건 약간의 단점일 수도 있겠지만, 일본 영화계는 원래 한국하고 많이 다르기 때문에 시리즈를 모르고 욕하는 사람들의 기분을 못헤아리는 바는 아니다.
