중학생 이하들만 봐라...
공유가 멋있던 영화
암생각 없이 봐서 그런지 꽤 재밌었다..
공유때문에봤음 아무생각없었고~
;;; 그냥 암생각 없이 보면 조은 영화
솔직히 기대는 안했습니다.하지만 올만에 실컷 웃었습니다.
스토리가 재미있고,추천해도 후회없는 영화
김선아영화 중 최고의 영화!!
짱이당 ㅡ.ㅡ공유.ㅠㅠㅠㅋ
오호..기대 안했는데...재밌네요..
ㅇㅁ.. 복잡한머리를 식히기에 딱
굿굿
저는 영화가 좀 옳지않는데요.
그럭저럭.. 웃김..
관객을 우롱하는 엽기적인 스탭과 출연진...겁네 짱난다.
하정우의 발견이 가장 큰 수확
김선아표 영화 뻔한것 아닌가
정말많이울었어요ㅜ다시한번더생각하게만들어주었어요ㅋㅋ
재미있써ㅓ..영화볼때정말많이웃었다는;;그리구감동도준영화
그냥 생각없는영화중 하나
재밌던데
졸리산만하고 재탕에다가 투캅스랑 주성치랑 섞였다
재탕은 이제 그만...형사물도 학원물도 연예물도 아닌것이....
김선아=브리짓존스(르네젤위거)3편찍어도되겠다 똑닮았네..
OTL
따분한 시간 즐기기엔 Good!! 재밌네..멀~
아주가벼운영화 이런류를 좋아하지않는다면 절대 피해야할영화
나름대로 유쾌하게 볼수 있는 영화.GOOD!
하하하 주성치의 도학위룡 패러디판.
19세 이상 관람 불가..
공유는 미스테리
진짜 재미있네요^ㅡ^ 계속 웃기만 헀따는!!
재미있던데
나도 재미만 있더만~너무 재미있어요^^
난 재밌는데..ㅋㅋ..감동,코믹^^..
애들은 와라. 애들은 와라.. 우뢰매보단 확실히 낫다.
이게 영화냐?! 쓰레기지~~!!
마지막은 s다이어리 로 끝나나? 쿄쿄
역시 김선아 인데... 액션이 조금 밋밋하고 스토리가 좀...
후반이 약간 엉성했지만 정말 재밌네요 ㅎㅎ
ㅎㅎ 멋져요
엉성한 내용전개,어설픈 연기,어설픈 액션,웃기지도 않는 코메디
국산 코믹액션영화중 거의 최고일 듯
공유 김선아 액션 연기 좋았다. 뭐 이정도면 즐기기 충분하다.
재밌네요.
후반부가 좀 엉성하네여,,,
오락적으로 재미있어요. 나름대로 볼만했음
너무 해피엔딩만을 강조한 것이 오히려 영화 재미를 반감...
그럭저럭 괜찮게 본 영화^^
정말이런 영화 만들기도 힘들겠다.어쩜 억지도 그런억지를 갖다
뭐랄까 할말없다 단지 시간남으면 보라는 말뿐
김선아 원맨쇼 킬링타임으로는 최고
이렇게 중심없는 영화 만나기도 힘든듯....
음 내용이 뻔했지만 잼내요...이것저것 다빼면 -3으로7점드림
별로... 남는게 없네요. 모두 그저 그래요.
절대 보지 마삼 재미 없으삼
코미디 액션이라니, 참~
스토리가 조금 엉성했지만 개인적으로 코믹액션은 지존
그럭저럭 볼만하다.
볼만했음~
평점에 속아 볼뿐...유치찬란 그자체
오광록 보스 연기 죽음~~~
재미 만땅...
코미디를 표방했지만 무언가 다른느낌....
잘 만들어질뻔 했던 아까운 영화
유치뽕짝~(ㅡ,.ㅡ+)김선아땜씨 3점준다...
잼잇네요^^ 굳~ 반전도 있네~ ㅎㅎ
감독 도대체 생각이 있는거야? 초딩이 만든거 같네 헐..
뇌에 주름을 펴고 보면 재미있을수도..
정말 잼있어여...ㅋㅋ
정말 재미있게 봤어요 ㅋ
유쾌하네~역시 선아언냐~ 솔찍한연기 너무 좋았습니당^^
웃기긴 하지만 구성이 영.짭뽕 장르하다가 망함
또 속았다 용두사미영화
음.......................
작품성은 상관없다만 참신하기라도 해라
재미있었음...
그냥 시간 때울땐 좋을듯,
너무 악평하지 마셈! 시간죽이기로 볼만함...
재미없더라.... 옛날에 주성치나온 영화랑 비슷하던데..
너무 재밋어요~!!!!
뭐하자는 시츄에이션이지???
영화냐? 이게??
김선아 그녀만의 독보적 캐릭터.. ㅋㅋ
'3류' 코미디 조폭 경찰 영화 - 쓰 . 레 . 기
작품성..찾으려면..그런..영화보세여..잼있기만하네...
개재미잇다
괜찮긴 한데 뭔가 조금 부족하다...
공유의 정체가 뭐니?키스씬없어도 되는데 굳이넣을필요가..
7점대는 넘는다. 그건 확실하다. 김선아의 매력때문
포스터보고 속았다
잼있게 본 영화 랍니다. 평점이 말해주는군요
내용은 별루고 그냥 편하게 웃을수 있는 영화인듯
요즘나온 한국영화에 비할때 잠복근무는 꽤괜찮았습니다..
기대이상으로 재밌었다.
별로에요.그래도 보시려면보세요 ^^;
너무 재밌어요!!! 3번째보는건데도 넘넘 재밌어요~~
완전좋았어!
괜찮네~
완전재밌어
굿~
잼있었다.
공유.. 그에게 반하다!!
영화보면은 잘 웃는데 이거보면서 정말 많이 웃었어요.강추^^
잼있다... 웃기고... 괜찮은 영화
두사부일체ㅡㅡ? 이렇게 생각하고보믄 정말 비슷해 ㅎㅎ;;
상세정보 오타,,혜령일당이 잘못됐다..
10살 어린 남상미보다 김선아가 어려보인다.. 연기력 죽인다...
허접한 반전ㅋ
잼있을거 같지만 좀 지루하네여..
생각없는1점..2점..영화를보긴보셨는지?
어떻게 칼을 그렇게 제대로 맞았는데 안죽을 수가 있지?
^^
유쾌하게 볼수 있어요..ㅋㅋ 간만에 재밌게 봤네,ㅋㅋㅋ
기대없이 봤는데.. 너무 재밌게 봤습니다^^*
주성치의 도학위룡을 생각하면서 봤다만, 내가 미쳤다.
작전세력들은 가시고요... 걍 시간때우기 용입니다.
김선아! 정말 연기못한다! 별로 웃긴 부분도 많이 없어!
재밌었나요? 10점 많네..ㅡㅡ
공부빼고 뭐든 잘하는 여형사 김선아만을 위한 영화~
넘 웃겼구여... 맨 마지막... ㅋ 부분이 젤 잼었어여..
선아언니 넘 터프하궁 공유오빠 너무 멋쩌용^^;
난 좋은데ㅎ
김선아 코믹연기... 하하하 호호호
재미만큼은.. 김선아 답다. ^^
볼만 했어여....
이건 쓰레기다.
시간때우기용으로 약간 지루한.. 김선아 액션연기는 인정
김선아 용썼네..영화가 웰케 조잡한지....
오.. 생각보다 괜찮은데..볼만함..
잼있음 ㅎㅎ
어느정도.............
김선아누나랑공유형너무잘어울려용
배우들 빼면, 벨로 잼읍따.
김선아 액션연기는 수준급이군..영화는 보통 수준..
영 재미없지도 않고..적당히 웃김..
유치뽕짝이라서 더 재밌었던 영화. 하늘정원보다 훨 낫네.
별시리...
>_<!!!!! 완전 재밌습니다
헐리우드식의해피?키스씬이싫어지긴정말처음이다.
재밌네. 김선아 연기짱! 조 형사 연기 꽝!!!
볼만해요. 웃기구.. ^^
재밌다
아직도 공유의 정체가 궁금..
킬링타임용으로...
시간 때우기론 좋다.
와이어 액션(-10), 음악(-9), 배두상(+5), 노력의흔적(+10)
정말,,재밌어염,,~~>ㅁ <,,강력추천,,ㅋㅋ,,
정말 잼있는 영화였다! 스토리소재도 신선햇다~
정말재밌고끝에가서는마음이찡햇당ㅋㅋ맨마지막키스씬최ㄱ오 큭
멜로 액션 코미디 완전짬뽕이네영화 제발 잠복시키는게 좋을듯
선아언니의 독특한 연기능력이 잘 표현되고있는 영화.
김선아의 코믹연기만 부각시킨 삼류영화
김선아의 털털한 매력이 돋보이는 아주 잘 만든 영화
111분동안 공유의 역할찾기.!.
처음엔 재미없을줄 알았는데 정말재밋있습니다.
구성이 여엉~ 웃긴 웃음
10점도 주기 그렇고 0점 주기 그렇고...그냥 봤습니다~
이런 편하게 웃을수 있는 영화가 좋답니다.
정말 멋져요!!~~ 재미있어요!!!~~~
6점이상주는인간들뭐냐?
유치의 극치!
김선아의 코믹,액션과 어설픈 감동까지..
재미있다..도학위룡+미스에이전트=잠복근무(인거같다)
재밌다 스토리는 별로지만 .
생각보다 재미있게봤다..뻔한 코믹액션이지만.. 잼있음.
별점10개 뭐냐;; 나참...
공유의정체가 뭡니까 궁금합니다..
공유가 참 멋지더라....ㅋㅋ
아무기대도안해서그런지너무좋앗던영화
예상했던것보다 훨더재밌었다 ^^
편안하게 볼수 있는 영화
중반까지는볼만햇고,결말이 좀..흔한 결말이라 -ㅅ-;;
생각보다 재밌는ㅋ
평균점수넘높은거아닌가???그냥그저그런거 같아요...
김선아의 코믹 매력이 즐거운 영화. 마음 편하게 보세요.
마지막 생뚱맞은 키스신 빼고는~ 깔끔하고 괜찮은 영화^^
재밌다
재밌게 봤음!!
그저 그런 영화~
액션영화로 꽤 재밌게 봤다. 공유 왜이리 멋진역할이니~
음..별로..그냥...-_-돈내고는 보기 아까운 영화 ㅎ
김선아표코믹영화로써 굿~
ㅋㅋㅋ재밌드라ㅋㅋㅋ
그냥왠지..보는내내지루하진않고다보고나니뭐그럭저럭
그냥 보통 액션도 별루 코믹도 별루~~
공유는갑수아저씨의심복이라할수있겠죠.두목아저씨가제일웃겼음.
돈 아까와 끝까지 봤지만, 아쉽네요. 한국영화 잠복들어가겠네.
이런 영화는 수도없이 많지만 이런 배우는 김선아 하나뿐이다.
비디오용-_-;
우선 잼있게 보긴했지만... 영화관에서 보긴 좀..
이정도면 재밌드만...비디오로ㅋㅋ
여주인공, 한국버전 도학위룡. 평점은 뻔하다
김선아 원맨쇼 영화. 그러나 속이 텅 빈 쇼가 되었다.
너무재밌고~~★통쾌★한영화!!추천!
웃다가 울다가 ,,, 마지막 공유의 정체 정말 궁금해~, !
재밌음!!
-_-포스터만 좋음
상황설정자체가 진부하니. 요리하기도 쉽진않지
도학위룡과 무간도의 조잡한 섞어찌개
3류영화
좀 지루...망할만한듯..
학교라는 소재를 이용해 맛나게 요리한 '김선아식' 코믹액션.
코믹,액션한가지만
비디오용
비디오용
넘넘 재밌고 영화중 강추천 닉네임이 독도는우리땅~`
도대체 공유의 정체는 무엇인가? 돈 아까운 영화
그저그랬다
한국영화는 재미있게 보지만~ 점수는 6점이 딱이네~
웃기다 ㅎ
재밌다 ㅋ
이정도면 더 바랄게 없을정도로 잘만든 영화라 생각해요
시간 흐름에 짜 맞추기씩..영화. 기대한 만큼의 영화. 기대 노~
그저그런한국영환줄알았는데시간때우기로는재밌음.
>-<정말 재미있었음.. --
이게모냐 최악이다
재미없다....3류..개그...
재미없다 시시한
재밌었습니다;
정말 재밌고 웃겼어요. 마지막에 다 살아나는게 좀 이상했지만
유치만점..훌륭한 한국영화들을 좀먹는영화
김선아튄다.공유튄다. 언제까지똑같은연기만할거냐.
재밌다...^^
결론이........ 다 살아 나는 것이 좀...
간만에 정말잼있게 봤음
별로..
재미없어
유치하지만~ 반전이 있었다..
한번쯤 볼만한 영화..But 유치찬란 진부한 코메디
정말 잼있었습니다,
ㅎㅎ 정말 잼있더군요
봐줄만한 코믹액션영화!!!!
정말 재미있게 본 영화
그래도 전작들에 비해서는 볼만하다.
의미없는 영화 뻔한스토리 웃음많은사람만 보세요
이 점수는 김선아의 고군분투덕에 받는 점수다.
잠복근무 넘넘 잼있음 그리고 홍수아,김선아,남상미넘넘 이쁨
그냥 즐겁게 보면 되는 영화. 호화 배역진은 덤이다. 굿~
도학위룡 참고안했다고 우긴다면 감독은 위선자
의외로 재밌다. 좋은 영화라고 생각. 많이들 보면 좋겠네...
거의 [현기증] 수준의 반전들이 각개 전투.
웃길려면 제대로 웃기지 어설프게 진지하다...
재 미 없 어
오..마이..갓... 0점주고 싶어..
남상미아빠쫓아서 교문넘을때 뛰지도않았는데 밑에서올라옴ㅋㅋ
웃기고 볼만하다
뒤범벅잡탕의 진수...장르의 애매모호함이 이영화의 단점!
재밌지만 마지막 콧날이 시큰해지네요~~ 감동~~
극장에서 볼걸.. 김선아 최고~~
김선아 액션 연기 최고네요.. 잼나요~~
재미있게 보긴했는데 조금 뭔가 모자란....
너무 재미있었고 너무 멋있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의외로 재밌었다
상미누나 때문에 10점입니다
약간 유치하지만, 재밌게 볼 수 있었던 영화
적당한 재미와 액션..
웃기고 나름대로의 스토리도있음..
예전 홍콩 조폭영화 냄세가 나지만, 역시 김선화가 발군 ㅋㅋ
정말재미있었어요.. ㅋㅋ
재밌었지만 뭔가 황당스러운 마지막 키쓰신;; & 공유는대체누구?
괜찬은 소재엿음..ㅋㅋ
캐치온에서 하길래 봤는데 와 정말 재미있어요 공유 역시 멋져요
뻔한 스토리전개이지만 소재가 참신했다.
너무 재밌어요!! 김선아 홧팅!!
김선아의 리얼한 코믹연기...
나름대로 볼 만했음. 김선아와 공유의 액션연기!
이범수너무멋져요
김선아의코믹연기가볼만하였닼ㅋ
그럭저럭 시간때우기로
별로 재미 없는 것 같다
김선아의 섹시한발차기 정말 액션적이고 볼때마다아름다워.
보고 느낄것이 많앗던 영화,, 흥행할만햇는데.. 아쉽다,,
김선아의 오버연기와 리얼리티없는 액션씬은 정말 최악
아쉬운 부분이 있었지만 재미있었어요^^
정말재밋어요..홍수아짱이뻐요
은근히 재미있네 생각한거 보다 ㅋㅋ
진부한 조폭영화, 학원영화...
너무 재밋어♡
재미, 감동에 주인공들도 다 멋있었고..생각보다 좋았음^^
전형적인 스토리지만, 재밌게 봤어요.
은근히 재미있게 봤음
무난,재미,약한 감동,약한 반전도 있고,김선아능청스런 연기Good
천만관객 시대좋아하네 한국영화 이래가꼬돼겠나
진짜 재미없다
아나... 이거보면서 한번도 안웃었다
하정우도 장난 아니고 연기 잘하고
내용이 별로... 기대한것보다 너무 재미없네요.
끝이 너무 이상했다. 웃음나오는 말도안되는 상황설정이 많았따
잼잇다
정말 재밌씁니다.~★ㅋㅋ
공유사랑해ㅋㅋ
욕이 웃긴..내용약간...남는건 없다,,
그럭저럭 기본 빵!!!
그저 그런 스토리같다
조금만 더 짜임새가 있었으면 대박도 가능했을텐데...
구성이 매우 진부하다. 342564번째 우려먹는 스타일.
그냥 볼만은 했다 킬링타임용
크리스마스에 맞추어 개봉하려했으나 시간이 부족한듯한^^
죽일거 다 살리고 무슨 영화를 하냐? 해피엔딩의 초결정판!
재밌네요,홍수아무섭던데ㅋ
진짜 재밌어요...98점
진짜 밥먹으면서 볼 수 있는 영화!
김선아의 코믹,액션 연기와 조연들의 연기가 재미있네요.^^
남상미에게 빠져든 영화 .. 김선아가 더 좋아진 영화
재미있는데...ㅋㅋ
2편 나왔음 좋겠다 2__________@ 김선아 짱멋짐! 으힛
ㅎㅎㅎ 수아가 굉장했지 ㅋㅋ 천상여자지 ㅎㅎ
재밋네... 시나리오는 그저 그래도...
난그저그렇던데..엔딩이상당히유치함
식상하다..
그냥 볼만함. 그럭저럭 유쾌한 영화.
김선아가 없었다면?
재밌어요.~
박광춘 집에서 낮잠이나 자라
재미있었고 김선아 연기잘하네요~
생각외로 엄청 재밌네요 ㅋㅋ 생각없이보기엔 안성맞춤~!
가볍게! 즐깁시다. 그런데로 재밌게 봤다.
그냥볼만함..그러나좀유치.
노 코멘트
생각없이 웃을수 있는영화. 논리적으로 따지면 안됨.
그냥 웃으면서 시간떼우기엔 좋았다
뻔한스토리에 유치한 엔딩이지만..김선아좋다.
의외로 재미있었다.
재밌다
재밌다...
김선아씨 연기 굿! 다듬었으면 좋은영화가 되지않았나 아쉬움
재밋네 ㅎㅎ
김선아의 가능성과 한계를 동시에 보여준 영화.
재미있다 웃기구 ㅋㅋ
웃기네 ~~
평점 땜에 안볼라캤는데, 의외로 괜찮았다~!
재미있엇다 ㅋ 김선아굿
그냥 무난한 영화; 크게 재밌지도 졸작도 아니고;ㅋ
시간때우기좋은영화
가볍게 즐기면 좋은영화.. 남상미 이뻐
8점짜리영화. 해피엔딩이 다 그렇지 뭐~
뭐야 이게..;;
완전 초 절정으로 재밌음 ㅋ
재밋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김선아가 시원스럽고 멋지다.보는 동안 즐겁다^^
솔직히 아무생각없이 봤는데 기대이상으로 좋았다.
재미있긴했다 ㅋ
재밌어....
주성치의 '도학위룡'이 훨씬 더 웃김
그냥 그럭저럭 시간 때우기엔 좋은.. 더이상은 바라지말자
그냥 보통코믹영화...별다른 감동도없구 별다른재미도없구 평범.
코믹.액션 모두 좋았다^^ 정말 재밌게 본 영화~
가족끼리 설날 특선으로 재미있게 웃으며 보았어요^^ good~!
재밌고! 정말 스토리 짱!! 설날 마지막날 손해안봤다!
정말 재미있다. 헐리우드 영화보다 훨~ 낫다.
내용구성+흥미 모두만족!!짱잼써여ㅋㅋ
스토리도 재미있고 반전도 있고 재밋엇음 ^^
정말재밋네요 ㅋㅋ 설날특선으로 선정 굿ㅋㅋ
설날특집으로볼만했음 ㅋㅋ재밌다
정말 최고로 재일 멋있따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었다구!두근두근><
최근봤던 영화.. 아니 지금까지 본영화중 손으로 꼽을수있는..^^
마무리가 해피엔딩이어서 다소 현실감은 떨어졌으나 감동만빵
너무잼있어요
good
최고!
짱!
말아톤,웰컴투동막골,너는내운명보다 더 재밌게봤음
끝내 줍니다!!
설특선으로 봤는데 기대이상!! 정말 흥미진진하게 봤습니다!
한국판 도학위룡...성치형님 영화보다 더 잼있음!!
재미로는 볼만하다~와우.
음.......재미는 있었다. 근데 영화가 좀 허접하다
tv로방금본영화ㅋ재밌던데! 관객동원수대비재밌음
생각보다 평점이 높네-_-;;;; 뭐지
재밌어요 ♡ 김선아씨 연기최고 !
정말 재밌었요! 다르게 생각하면 돈때문에 슬픈 일들이네여ㅋㅋ
잼있께 봤슴...^^
ㅋㅋ 저번에 학교에서봤는뎅 진짜 재밌어용
재미있었어요 출연진들도 재미있게 연기 잘하시구요ㅎㅎ
재밌어요
재미있는데- 대체로나사하나빠진듯한 ;
김선아 씨 재미는 붙들어 둔듯..
예상보단 의외로 많이 재밌었던 영화
작품성보단, 그냥 재미로 볼수 있는 영화 재미있었음^^
ㅈ ㅐ밋다 ^-^
후반부터는 너무 억지가 많은 것 같았다.
마파도보다 낮은 이유를 모르는 영화
재밌어요~
평점이좀그렇다;; 상당히재밌는데 선아누나연기잘하시고
재밌는데 평점이 낮다 -_- 눈들이 높으신가벼.
좀 많이 웃기더라...ㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅎㅎ 선아언니 최고!! 공유오빠 징짜멋져! ㅎ
학교에서도 보고 설때 또 봤는데요,, 정말 재밌었습니다..^^
이런 영화를 8점대로 만들 수 없다는 사명감에 과감히 1점-_-;;
삼순이 생각나서^^
재밌긴 했지만 음..... 뭔가 부족해
반전 진짜 놀랐음 !! 왕재밌어요 진짜웃겼어ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘.. 잼잇엇어요.. 선아언니.. 연기 죽이고.. 공유 오빠..내꼬!!
재밋엇는데,,공유는 도대체 왜나온거야?
지친 내 기운을 복돋와준 영화~!
왜 갑자기 "아내 수술비 때문에"라는 말이 나옴니까
괜찮았던 영화. 하지만 조금 부족한느낌이 들게하는...
코미디 쪽에는 많이 부족했다 .
웃기고,재밌네요
허구가 너무 심하긴 하지만 스토리가 좋으니 괜찮다.
d너무재밌삼
반전이 많아서 재밌었음 ㅎㅎㅎ
잠복근무 화이팅
3번 봤지만 그래도 재미있더군요 ㅋ
유치 찬란한 영화. 끝에 20초 키스만 재미있었다
재미있긴 한데 억지와 과장이 보기 안좋았다 쩝..
무지하게 재밌는 영화 지존 짱임돠
코믹이면 코믹, 액션이면 액션. 대체 뭘 말하고 싶은 건가요?
뭔가 부족한 영환데 그게 뭔지는 모르겠다 .정말 재밌는 영화 .
전 김선아의 활약을 보고 정말 감탄했습니다당
그런대로 괜찮았습니다;ㅁ;
음.ㅋ재미있네요.ㅋ 스토리도 좋고ㅋㅋ반전도 있네 ㅋㅋ
어제 진짜 재밌었어요^^ 근데 아내수술비가나와서 약간 황당했음
저에게 웃음을 되찾아준 영화~^^
김선아는 김삼순에서 이제 벗어나야할때.
잼썼어...
영화자체 6점 남상미 +2 그 머리하얀 두목+2
재밌어요 ㅋㅋ
김선아 역시 웃겨~ 경찰의비리 너무 재수없어
남상미가 너무 예뻣기 때문에 10점~
두번봐도재밋는반전의반전~~짱재밌어요
이거보구경찰하구싶어졋다ㅠㅠ멋잇어~
마음편히 즐길수있고 게다가 해피엔딩!
재미있다!!!!!!!!!!but,총칼에 아무도안죽는 해피엔딩;;
잼게 봤어염..
삼촌이랑 정말 재밌게 본 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호올~설날에 해줘서 봤겄만, 잼나네.내용전개가 좀 뻔했지만
걍 그냥저냥 ...
재미
재미있어요~~
김선아빼곤전혀~~~~ 볼것없는영화
코미디 영화의 자존심을 보여줬던 영화
재밌었다ㅋㅋㅋㅋ
볼만하다
기대보다 훨 재밌었어요. 김선아 정말 매력적이야.
제대로된고딩을위한세레나데~
걍 아무생각 없이 재밌게..
2시간 동안 김선아만 보여주기
재밌게봤어요
ㅋㅋㅋ 설 대박.
저번에 봤는데 공유랑 김선아 너무 좋아여>.<잠복근무 화이팅~~
김선아가 주연이라서 봤다.나름대로 재미있고 볼만했다.
올 설에 해줘서 쨈있게 봤어요 공유♥
완전 재밌어요~저 울었어요..ㅠ
5점
재미있따..^^
상미누나 사랑합니다..
김선아의 연기때메 재미있었따~~~ㅎㅎ
짬뽕영화지만 킬링타임용으로 적격
공유오빠 대게 잘생겼엉♡선아언니랑 상미언니도 디게 이뿌고 ㅋ
영화관에서 봤었는데 무지 잼나게봤어여
주연보단조연~~ 오광록 그냥 볼만한영화
가볍게.
어정쩡 했으나 재미있게 봤다.
재밌게 봤다 기대 이상
학교의절대강자를조폭에서형사로바꾼것만해도이영화는큰수확이다
김선아만 남는게 그마져도 부실하다
별로....
할말음따. 그냥저냥 시간때우기용.
홍수아의 욕하는 모습에 5점
스토리의 진부함... 남상미는 예뻤다.
유치하고 식상하고... 이런 영화 만든 이유가 뭘까?
이 영화를 보고 남는건 오광록의 중후한 목소리
킬링 타임.
느닷없는 조연들의 반전
진짜 지루했음
나름대로 볼만한영화
김선아가 좋아~~
생각보단재밌었어여^^
그냥.. 뭐..
그럭저럭
중간중간에 재밌게 봄
그냥~
이런...ㅋㅋㅋ
김선아에게만 의지한 코미디...
와 진짜 재밌어 이거 아 찌릿찌릿
김선아식 코미디, 나에겐 유효하지 못하다
너무 재밌어요..!!
몸을 막 움직이고 싶음 ㅋㅋㅋ
70% 부족한 영화 또 스케일이 작다
어떤 영활 생각했던 거야! 감독은!!!-_-+ 어디에도 못미치잖아!
볼만은 하다 -_-
-_-나도 오광록 아저씨한테 한표. 나머진 즐
영화관에서 한번 보고 TV에서 또 한번 봤는데 재밌었다
재밌었다 김선아 연기잘하구 근데 뭔가 좀 부족한...
보고나서 -.,-너무재미있었다. ㅋㅋ !
의미 없이 보려고 보는 영화였다
생각보단 재밌던 영화. 영화에 맞는 즐거움을 찾는다면 좋을 듯.
뭐 하자는 거냐..ㅠ.ㅠ 주인공이 무슨 드래곤볼의 손오공인가?
별로다 ㅡㅡ 아무 의미 없는 영화 내가 이 영화를 봤었던가?
김선아 너무 재밌다
보는내내 즐겁다
가볍게 보고 즐기기에는 나쁘지 않은 듯.
싸울때 나오는 노래 덕분에.. 신났당ㅎ
김선아 완전 원맨쇼
걍 킬링 타임용~암생각없이 보는영화
그냥 재미만 있음
공유 때문에...
정말 정말 정말 그럭저럭 볼 만한 영화.
난 재미없던데 - -ㅎ
범수씨 때문에 1점은 준다
의외로 웃겼고. 공유씨 마지막에 너무 멋졌어요~
남상미 이쁘네..기냥잼나게봣음
코미디가 코미디 다워야 코미디지... 앙꼬빠진 찐빵.
뭔가 밋밋한 코미디 영화.
배우들의 연기는 다 괜찮았고, 꽤 재미있었다
별로였다.<도학위룡>이 보고싶다.
넘 유치해...
김선아랑 공유, 다신 만나면 안될사람들
남상미....ㅠ
그래도 시간때우기에는 쵝오라고 봄...
이땐 김선아 참 섹시했는데..삼순이땐..ㅋㅋ
재미있었다
공유잘생겨서10점
TV에서 하길래 잼있게 봄. 남상미 이쁘네 ㅎㅎ
모이러냐 ~ 액션이 유치뽕 안무가 식상해~
김선아는 코메디 배우!
김선아 몸으로 때우다 ...
볼만 했음 ㅋㅋ
전혀 기대하지않고 본영화라 나름데로 재밌게봤음^^
홍수아 ㅋㅋㅋㅋ 욕하는 장면 왜케 귀엽냐 ㅋㅋ
김선아의코미디적기질
선아 뚱띵이는 집에서 배 부치고 가만 있어라 설치지 말고
시간아깝다
재밌었어요.
나름대로 괜찮았다.
나름대로 조연들이 선전한거 같다.
생각보다 웃긴 말장난ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봄
재밌는데 남는게없어
ㅡㅡ.. 정말 안 좋았다..
김선아..역시...재밌어
재밌어서 10점인데, 마지막 배신땜시 9점
돈주고 보기는 아까운 영화
공유진짜 잘생김 +__+ 재밌었어요
아주 늦은 시간에 본 영화, 공유 멋졌어 ^-^
티비에서 봤는데 의외로 재밌어서 오~
근양...
에이,,, 티비로 봤다 근데 ,,
재밌긴 한데 남는게 없다.
얘야 폭력을 가르치지 말아라 어?
티비로보면 재밌는영화^^
나쁘지 않음
생각보단 재밌었다. 근데 공유 정체는 뭐지?
재미있게 봤다 ^^ 10점은 아깝고 9점~
김선아는 최고다.... 그런데 그 뒤에는 볼거 있나????
그냥 아무 생각없이 보면 재밌음..
적어도 가문의 부활 보단 나았다
정말 재밌었다!! 굿~!!
어처구니가 없군..
선아 언니 연기 잘해요~!!! 영화 너무 웃김...ㅋㅋ
기대없이 본거에 비해 볼만했던 ㅋㅋ
굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금잼잇찌안앗나요?다시바야징~
재미있었지만 약간 산만한 전개..
그냥 보고 즐기기에 재밌는데? 그럼 됐지 뭐~
추석특선으로 봤는데 재밌었구 역시 김선아 ~
초반과 후반의 연결선이 없다.
김선아의 색이 뭍어나는 유쾌한 영화
뭔가 아쉽다
왠지 높은평점은 주기 아까운 영화
재밌게 봤어요 . 홍수아도 연기 잘하고 연기 만족
남상미 공유는 고딩 같았다
잼네요.
정말 재미있습니다~
그냥 부담없이 재미있게 볼 수는 있지만... 뭔가 아쉽다.
두번쨰 봤는데 재밌네욜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임..
잘 가다가 느릿느릿해지는 전개
><꺄 ~~~~~ 넘 재밋잔앙 ㅋㅋ
많이봐도질리지않는영화ㅋㅋ근데공유정체가머지?
재밌네 ㅋㅋ
잼썼다 ㅋㅋ 공유 넘멋있음 꺄 ~
볼만한영화~
흠 마지막에 삼촌은 죽었어야해
그래...
내이름은 김삼순 굿 오락영화치곤 굿 9점
기냐
그저그런어설픈느와르?!
매번 볼때마다 느끼는데 공유는 뭐지?? 재밌긴 하지만..
공유 정체는??
공유 액션은 너무오바 김선아 액션은 좀 뭔가 부족....
괜찮았다...후반부에 너무 드라마로 몰입된 것이 아쉽지만
재미는 있다!!
별 재미는 없다
액션 많이 보여준 영화!!!
웃으면서 보기 좋은영화 공유멋있다
전부 어설픈 영화.
그냥 한번 보고 버릴정도의 코믹무비
오광록이란 배우, 포스가...!
ok
재미있었어요!!공유넘멋짐
그냥 중간중간 웃을 수 있는 영화
우습다
스토리전개가 엉성하다... 감동,코믹,액션 3박자가 따로논다.
만화같은 격투장면만 수습했어도 평이 더 좋았을 영화
어설픈 액션은 둘째치고 감독이 좋은 소재 망친작품
이젠 Bye Bye Bye Bye 야~ 내가아파도~ 내가울어도~
난 많이 재믺게 봤다
할말이 없는 영화 ㅋㅋㅋ
볼만
초반의 유쾌....가 갈수록 사라진느낌..ㅎ
시간때우기 로는 쬐금 볼만한...
이것 저것 많지만 쓸만한 건 없다.
재밌네.
김선아의사랑스러운연기 ^^
한국영화의 뻔한스토리를 닮은 영화
ㄷㅐ충 볼만한...
몇몇배우의 연기력들이 상당히 눈에 건슬렸슴
괜찮았다
예상대로 뻔했지만 예상외로 재밌었다
대체로 재밌고 좋았다 ㅋ
배신의 연속이네 =ㅅ= 재밌다 !
그저 그랬다.
돈주고 본게 아깝다..
단순한 오락물로 보기에도 사건의 연결성은 너무나 아쉽다...
오락영화로써 잘 만들어진 웰메이드 무비
그럭저럭
킬링타임은 된다.
그런대로 재미있었던 기억...
한국영화 이정도믄 볼만한거다
이것도 영화라고?...
남상미조차도 밉상이었던 영화.. 말 다했다.
시나리오 없이 만든 영화같다.. 전혀 캐릭터성이 없는 그저그런 .. 쩝.
맞다, 김선아는 한국의 르네젤위거로 정말 사랑스럽다,교복도 잘 어울린다
난 원래 이런영화 특별하지 못하면 많이주지 못한다
아니 김선아님의 매력을 이렇게 못살려?? 답답하네..
이열공유랑선아언니모두멋져요요용
영화 끝부분의 어설픈 감동까지 끌어내려고 한 감독의 욕심...흠
실제 내용따지면 4점이지만 공유때문에 10점 준다.ㅋㅋ
심심할 때 티비에서 봤는데 재밌었어요 마지막에 나오는 노래가 좋았구요^^
킬링타임용으로 볼만한 영화
그냥 볼만했음 ㅋㅋ
웃기고 좋던데요 ㅎㅎㅎ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 열라 재밌던데 ㅋㅋㅋ이거보구 김선아 호감 백배
역시 김선아는 달라ㅋㅋㅋ유쾌한영화였던 것같다
영화관에서 볼 생각도 없었지만 영화관에서 안 봐서 다행이다.
잼있던데 ㅋㅋ
후..이것도 내가 극장에서 보다니. 오광록말곤 남는게 없구나
돈주고 본다면 '이런..........'이란 생각이 들꺼다
초딩때 봤었는데, 나름 괜찮았다. 재미도 있었고,
재밋네......설날에도 했던가?...여튼 특선영화로는 제격이다^^ㅋ
볼만하던데...
잼써여ㅋㅋ근데넘봐서질림..
재밌쎄요
재밌쎼
참 평점이 7점대네..
슈퍼맨여경찰.... 많이나온소재는아닌데 식상했다.
시간 때우기로 보기도 뭐한 영호ㅏ
김선아 좋아 ~
김선아의 연기가 이 영화와 적격이였으므로 7점...
김선아,남상미 땜에 봤다
기대 이상. 그치만 공유의 정체가 결국 안드러나서 아쉬움ㅋㅋㅋ
그냥..
남자주인공의 정체가 뭘까?
그저그래
3번째보는건데 보면볼수록 재밌다 개인적으로 ㄴㅓ무재밌음
한국판 무간도.배신과 반전 그리고 화려한 액션.타의추종을 불허하다
재미있었어.
재밌던데 ㅋㅋ
재미있네 ㅋㅋ
보고 또 봐도 재밌는 영화. 선아 누나 진짜 멋있다.
good
영화관에서 안보길잘햇다.
그냥 그렇다...그럴뿐이였다
재미있네요!
특선영화도 아깝다
삼순이랑 한결이는 좋지만 문제는 재미가 없다
시험공부에 지쳤던 나의 기운 회복시켜준 영화 ㅋ
기대 이상으로 재밌있었습니다. 지루할 때 한번쯤 보세요
재밌던데..
약 2년전에 비디오로 봤었는데...천원이 아까웠다. 억지 코미디영화.
Neo-movie transted by rising hot step from the Nippon
명절때 그만좀해라...
흐지부지 흐지부지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보고 또봐도 재미있던데 ㅎㅎ
볼만..
이만한 영화가 어디있니.. 재미있게 잘봤습니다.
왜 화가나지;;
어떻게 이런 영화가 7점대??
매년 수없이 쏙아지는 xx스런 영화중하나 ...
그냥 그럼
재밌었다!
무슨얘길하고싶은걸까?
생각보다 재밌다 홍수아의 연기가 너무 실감나 실제 생활같다
기대안하고봤는데 정말 괜찮았슴^^ 킬링타임용으로 볼만합니다
딱 무난하게 즐길 수 있을 만한 영화
같은 폭력이라도 이유없는 연출에선 잔인.안죽었다는 뒷멘트로 커버? 관객수준 우롱
생각보다는 재밌었던 것 같다. 김선아의 실감나는 연기가 인상적이었다.
코믹,액션,로맨틱. 난이영화 극장에서보고 반해서 다운받아서도봤는데^^;
키스씬이 죽인다.
김선아씨 시니컬함~ 왜 이름이 천재인? 나랑 이름이 같다는...ㅋㅋ(성빼고 이름만.)
어?평점이 왜 이모냥ㅡㅡ난 재밌어서 할때마다 봤는데..
이런코미디 지겹다....
나름 재밌었다^^;;
난 재밌던데...9점대의 영화를봐도 재미없었던 영화가 너무 많았기때문이다.
그냥 아무생각없이 보면 괜찮........
수업끝. 집에가랏! 김선아 빼곤 남는게 없다
초호화캐스팅~그뿐인영화~
킬링타임영화
이제 이런영화도 그만좀...조폭개그랑 다른점이 뭘까. 코믹은 코믹으로 끝나던가..
단지 공유가 좋아서 봤다
조금은 유치했지만 나름 재미있었던
재밋어 ㅠㅠ 공유머싯음 ㅠ
그냥 무난하고 젬있게봄
종아 잠복근무2 아네
기대 안 하고 보면 볼만하다. 무난한 코미디 영화
식상할수도 있지만 재미있었다..ㅋㅋㅋ 기대안하고 보면 진짜 재밌음
모든 장르가 다 있는 영화가 처음.. 꽉찬 영화다!
재미이
부담없이 보기 참 좋은 영화/ 남상미 굿 'ㅡ'
나하곤 맞지 않던 영화
발전이 없다.
처음볼때 잼있었음..
이땐 재밌게 봤지..
기대안하고 보면 재밌음
그냥 그저그럼
그럭저럭 볼만 하다
김선아 넘 재밌어~~~!! 공유도 멋있었고 결말은 알고 예상했어...대충
킬링타임용
그냥 무난하다.....
꽁 멋찌다~~
노랟종아
폭력적인 부분이 너무 많으며 억지스러움도 많이 보인다.
무난한 재미로 시작해서 무난한 재미로 끝나는 영화. 부담없이 보기 좋다.
코미디 있나!? 액션이 있던가!? 개인적으로 1회용 킬링타임용 영화란 생각 !!
재밌다. 공유 넘 멋져^^
완전 재밌다 ㅋㅋ 몇번을 봐도 안질리는 이때부터 김선아를 여자로드끼게됬다
주 조연은 확실히 좋다만 그 이상은 가지 못한다.
발전하는 배우 김선아를 볼 수 있는 영화..
나는 배두상(백상아리)가 완전 짱인디?싸나이 답잖아!
어처구니없다
포스터랑 컨셉만으론 별 흥미가 없었는데, 보니까 정말 대박일세. 폭력성만 없다면.
밑에 폭력적이 많다는건 멍ㅁ.. ?
완전재밌음
짱 재미있네여 처음에 뭔 영화지 했는데 보다보니 잼서
가볍게 웃고 즐기기에만 좋다
그럭저럭 좋은데 마지막이 좀 유치함...
꽤재밌었고 좋네요~^^ㅋㅋㅋㅋ 김선아씨가 왠지좋아지게되는계기랄까?^^ 공유는뭐^^♥
배경음악으로 전개를 죄다 알려줘 버린다 ㅡㅡ
계속 잠복해 있어랏~
병 ....신....시...발...!!!!!!!!!!!!
볼만한 영화... 추천!!!
난너무재밌던데~~김선아연기도너무좋공공유도너무좋당
ㅋㅋ다시보라고하면또보수있음..ㅋ너무제미있다..
재밌음 ㅋ 처음으로 무대인사라는걸 봐서 그런지 더 기억에 남는다 ㅎ
나쁘지 않았지만 여러번 보라고 하면 글쎄.
공유 멋지구리
흥한 코미디영화
틀에박힌 코메디의 끝은 과연 어디인가..
억지로 웃길라고 하지마라 쫌 ㅡ.ㅡ;;
ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 참 케이블에서해서 봣는데 빠져들어가네여 웃기고 살짝 감동있고ㅋ
생각외로 유치하지 않고 간만에 웃었슴 ㅋㅋ 김선아 귀여웠고 ~
그나마 볼만한..
캐스팅도 좋았고 재미도 있고 나름의 감동 특히 마지막씬이...ㅋㅋㅋㅋ최고!
모범적인 코믹 액션 영화
재밌다
케이블에서 하길래 봤다.
그냥 볼만했었던거 같어요...
뭐야 이건 ㅋ 공유가 나왓었군하,,,아 잘생겼어 공유 ㅋ
서른살 여형사의 고분분투 잠복근무 그리 재밌지 않다
십점의 영화는 아니지만 칠점대의 영화는 아님 평점을위해 십점 드림
엄청웃겨요 ㅋㅋㅋ ~~~
단순한 한국애들 수준에 딱 맞는 영화
김선아씨의 매력적인 시절이라고 할 수 있는 영화
홍수아 껌씹는역할 너무 자연스러워ㅋㅋㅋ 류현진♡홍수아 커플된기념 평점..
왜 7밖에 안나오지?ㅋㅋㅋ귀엽고 유쾌한데ㅋㅋ
요즘 해주길래 봤는데 완전 재밌네 ㅎ 김선아 공유 짱!!!!
김선아언니광팬~!>_< 완전잘봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이영화완전광팬임ㅋㅋㅋ김선아코믹연기도공유의멋진모습도..완전대박ㅋㅋㅋ
유치하고뻔한스토리지만 깨알재미ㅋㅋㅋ역시선아 언니연기잘해!!액션열연 굿~!!
대박이다
재밌긴한데 조금 억지웃음
ㅋ.몇년전에봤던영화.유치하고말도안돼지만..ㅎ.그래도 .코믹스럽고유쾌하네.
8점정도되야
오랫만에 팡팡 웃은 영화가 아닐까 싶다~ 김선아 연기짱! 하정우 땜에 봤는데 김선아랑 공유 만 보임
재미있었어요^^
오랜만에 티비에서 해주는거 보는중ㅋㅋ
재밌더라
홍수아의 연기가 볼만했다.
재밌었어 이거 ㅋㅋㅋ20살때 영환데 ㅋ
이영화는 액션이쩔었찌.. 웃겼고
시험기간에는 모든게 재밌다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치햇지만 볼만햇음
유치하긴한데재밋음ㅋㅋ김선아도연기굿임ㅋㅋ가볍게볼만한영화
충무로 유치코미디의 전형
틀과 형식에 밖힌 식상한 유머와 연기.
김선아의 왈가닥 캐릭터는 이 영화에서도 이어지는데, 좀 식상하다
봐도봐도난왤케재밌지ㅋㅋㅋ
억지스럽지만 그럭저럭 웃겼다.. ㅋ
캬 웃기다!
솔직히 너무 재밌다ㅋㅋ S다이어리가 명작이라면 이 작품도 꽤 괜찮은 코메디!!
벌써 여러번 보지만 가슴찡하기도 하고 김선아의 연기 너무 재미있게 봤어요.
그냥 잠복근무 좀 더 하는 게 좋겠어
유치하고 억지스럽다
전 초딩인데도 재밌게 봤음..... ㅋㅋ 김선아 짱~!!!!!!!!
디게 재밋게봣엇던 ㅋ ~~ 김선아최고!
넘 잼있게 봤어욤^^김선아,공유 둘다 넘 멋져욤
김선아의 능청스런 연기 빼고는 봐줄 만한 게 별로 없다
주연이 여인의 향기의 김선아, 도가니의 공유, 그리고 하정우는 조연 ㄷㄷㄷ
김선아가 코믹영화의 달인으로서의 입지를 굳혔던 작품, 역시 예쁜척, 조신한척 하는것은 선아와는 어울리지않는다. 거칠고, 막대하고, 몸을 사리지않는 그런모습이 그녀의 강점
생각보다재밌었던영화
공유의 매력을 이제 알았다니ㅠ 그리고 남상미 이쁘다!!
전 학교 짱들과 맞짱 뜰때가 가장 재미 있었어요. 조폭도 아니면서 형사에게 덤비다니 ㅋㅋㅋ 니들 이미 다 죽었어 ㅋㅋㅋㅋ
인상적이었다
공유 보려고 보는 영화
나름대로 볼만했다.
김선아 최고ㅋㅋ 미친듯이 웃으면서 봤던 영화
근데 솔직히 포스터라 차이가 난다 ㅋ
아니, 어느 정도 현실성이 있어야지... 아무리 영화라도 이건 너무...
공유 !! 김선아!!
김선아씨 넝조아ㅠ 킹왕짱 ㅎ
지금은 불가능한 초호화 캐스팅... 김선아는 물론 하정우, 김갑수, 공유, 남상미 등등... 다시 보니 깨알같은 재미가 솔솔~
캐릭터 반전!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게봤는데 결말이 엉뚱함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글쎄..... 유치해굳이 다시보라면 안봐용 그래도 가끔웃겨요
정말 의외로 재밌는 영화였다 반전도있고 스릴도있고 재미도있고 배우들연기도 리얼했다 특히김선아 역쉬 최고다
10점짜리 영화는 아니지 않나 참.
또봐도 재밌네요 웃기고 완전잼남수위도 낮고 공유도 멋지고 액션신도좋음 ㅋㅋ강추
이런 유치하고 식상한 영화에 무슨 10점씩이나 ㅋㅋㅋ
재밌어요 ~ !!!
시간때우기용 밖에 더있나?
전 이런 전형적인 b급 오락물 영화 좋아함.ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ다운받아서 보는뎈ㅋㅋㅋ김선아 완전 코미딬ㅋㅋ
김선아, 공유, 남상미, 홍수아.. 남는건 캐릭터들 뿐. 내용은 그닥..
오랜만에 옛날영화보니까재미ㅛ네요!!
재밌음
무난했던 코미디...공유의 알수없는 캐릭터가 1점을 까먹다
남상미는 정말 이쁘다...
삼순씨..ㅋㅋ 그냥 볼만했네요 코믹!
촏잉때인가 봤는데 다시봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
어렸을때 영화관에서 재밌게봤던 기억에 티비돌리다가 다시봐봤는데 오광록인가? "마짱한번뜨자"이대사보고 바로끔 좋은기억으로남는게좋았을걸...
영화가 이렇게 웃길땐 웃기고 진지할땐 진지해야지!!
연기자들의 열정과 조합이 돋이는 매력발산 영화
초 중반 까지 볼만하지만 후반 부터 재미가 떨어지고 뻔한 내용으로 식상하게함
유치찬란의 향연...
중간에 갑자기 천재인 삼촌에 대한 회상씬이 나와 부자연스러운 것 빼고는 전체적으로 재밌음ㅋㅋ 근데 생각보다 평점이 낮네..?
나름 볼만하죠 ㅋㅋ 김선아 괜찮네요
중반까진 진짜 재밌었는데 후반 스토리 병맛. 사시미 찔려도 둘다 소생함 ㅋㅋ뭐 해피엔딩이라 다행이지만
매우 재밌는 코미디 액션영화.김선아 역시 멋지다.
좋은 게 좋은. 대충대충.
보는 동안 내내 즐거웠다. 천재인의 천연덕스러운 연기 참 좋았었고 , 또 홍수아라는 배우도 처음으로 인식하게 되었었고.
재미없었을줄알았는데 엄청재밋음ㅋㅋㅋㅋ
진짜몇번을봐도재밌다
진짜 유치하긴하지만..지금의 자극적인 로맨스영화보단 훨씬낫다. 개인적으로 로맨스작품은 2005년전들이 순수하고이뻤던듯 지금은 자극적이고 퇴폐적이기만해서 안타깝다
순도 100% 오락영화
다시 봐도 재밌다. 공유 김선아 캐미를 다시 볼 수 없는걸까
이떄부터 김선아를 알기 시작했는데 개인취향에따라 식상할수도 있지만 지금봐도 알차고 재미있다
평범한 영화의 표본같은 영화
케이블에서 해주어서 보았습니다.사실 tv틀다몇번 본적있었는데..우연히 공유,김선아아니였으면보지도않았어요;
주성치의 도학위룡 표절
와우~ 캐스팅 쥑이네 김선아도 역시 볼매야ㅋ 생각보다 은근 재미있음ㅋ
충무로에 돈이 넘치던 좋은 시절이었다. 낮은 퀄리티의 작품들도 많았고.
OOO란 말이 제일 기억에 남아요 야이씨댕아
홍수아 예쁘고, 잼있었어요 ㅋㅋ
재밋구만...ㅋㅋㅋ OO지낫는데 이정도면 뭐
너무 어정쩡하다 모든게..
온갖 소스를 가져다 막 섞어 놓은 니맛도 내맛도 아닌 먹지 못할 음식 같은 영화. 또한 배경음악과 영상도 전혀 조화를 이루지 못함. 오히려 우정출연한 김지우와 이범수가 더 기억에 남음
웃기지 않는 코미디, 허술한 이야기
이 영화가 벌써 10년 전이라니 ㅠㅠ
최고의 오락 코미디영화.
배우들 연기잘함!!!!
재밌당ㅋㅋㅋㅋ후반부엔 조마조마하고 연기도 다들잘하규 근데 공유 정체는뭐집
나름 재밌게 봤어요 김선아 액션연기 괜찮았어요
킬링타임으로 제격입니다
가끔 볼거없음 결제해서 보는데?? ㅋ 너무 부담스럽지도않고 심심할때보면 개꿀잼임ㅋㅋ옛날영화여도 잼씀
내이름은 김삼순 감상후 이전에 재미없게 봤던 기억으로 다시 보게됨
김선아 공유..무슨말이 더 필요함 ㅠㅠㅠ진짜 꿀잼
타임킬링으로 매우 훌륭한 영화.코미디에 현실감을 바라는게 이상한거지.그런 분들은 드라마 봐라
아무리 가벼운 코미디 영화지만 이건 좀 너무한거 같다.
풋풋한 하정우를 보고싶다면 강추..ㅋㅋ김선아 공유 캐미도 짱!!!
그때는 몰랐다 하정우의 존ㅈㅐ를....ㅋㅋ
재밌고 지금보면 배우들 옛모습 ㅋㅋ웃기고 슬프고 진지하고 공유랑김선아♡
재밌다 ㅎㅎ 러브라인이 좀 뜬금없지만 내용이 경찰과 여고생에 이중생활을 잘 어울려지게 구성한것 같다 진짜 오래된 영화인데 지금봐도 재밌는것같다
ㅋㅋㅋㅋ재밌다 여러번봐도
배우들 연기가 너무 멋지다... 스토리는 둘째치고
역시 재미지네 지금 꽤 이름있는 배우가 다 여기 나왔었네 김성오, 하정우, 김상호 등등 역시 다시봐도 손색이없는 작품.
처음에는 좋은대 뒤로 갈수록별루입니다
선아야 고생 했데이..
가볍게 보기 좋네요 배우들의 옛 모습을 보는 재미도 있어요 ㅋ
지금봐도 재밌고 볼만한 영화
진짜 너무재밌고 배우들 연기너무잘해서 푹빠짐
최고예요!!!!~~~
재미있게 잘봤어요 감사합니다
벌써 11년 흘렀구나 개봉관에서 조조로 누구랑 봤었는데..지금봐도 재밌네 당시에도 왕따가 있었구나
킬링타임으로 제격인 ...사실상 김선아 원톱인 영화 김선아의 코믹연기는 여기서도 진가를 발휘한다.... 특유의 표정과 제스처가 정말 코믹연기를하기위해 태어난 배우....
지금봐도 재밌어요 ㅋㅋ 이제보니 캐스팅쩌네요 ~~~♡
재미있게 잘봤습니다. 하정우를 이때는 몰랐는데 의외로 비중이 있네
지금은 절대 불가능한 캐스팅. 저 영화 나온 애들은 조연 단역 할거없이 하나같이 다 잘 됐음.
언제바도 유쾌한영화 다시보고싶다
00년대 한국영화는..정말 최고다. 왜 요즘은 이런 코미디영화도 안나오냐. 공유랑 케미 최고
뭐 엄청 좋은 영화라고는 말못하겠지만 억지스러운 부분도 꽤 있었고하지만 킬링타임용으로 꽤 재밌게 볼만합니다.
김신의 이중 스파이 시절영화
존잼!! 영화가 개봉한지 12년 후 이제야 봤는데 진짜재밌어요
와...우연히 채널 돌리다가 보게 됐는데 ㅆㄴㅈ
20살때보고 오랫만에 봤는데 재밋네여 공유도 아가아가하고
아..개인적으로 이런류의 영화는 취향에 안맞다는 걸 또한번 깨우쳐 준 영화. 초반엔 킬링타임용으로 재밌다 싶다가도 막판에는 진짜 클레멘타인급 뻔하고 지루한 스토리
처음엔 좋은데 뒤에 갑자기 급전개한 느낌이 들었음ㅋㅋㅋ 그래도 재밌었습니다 공유 풋풋하다
이 영화는 몇번을봐도 너무 재밋은영화
OO도 넘은 영환데 넘 재밌었음. 유치한점도 있지만 나름 잘만든 영화같음. 티비에서 도깨비 공유때문에 소개하길래 찾아 봤음. ㅋㅋ 막 웃으며 봤음. 재미난 영화!!
정만식 김선영 김성오 ㅋㅋ이제서야 봤네요
아 봐도봐도 잼있음요샌 왜 이런 가볍고 잼있는게없냐
OCN에서 봤었는데 지금 봐도 손색없는
완전 재미있게 봤어요 공유 캐릭터도 정말 멋있었죠
출연진 빵빵한거 보소 헐.. 공유는 왜 이렇게 멋있을까 노주연은 왜 그냥 웃길까 하정우는 왜 비열해 보여도 잘생겼을까
다시보고 또봐도 재미있고, 배우들이 연기를 잘해서 캐릭터들이 톡톡튀어 인상깊은영화.
김선아는 정말 대체불가다. 평생 연기 안느는 오광록
모든면에소 쏘쏘 ~ 나쁘지 않다 정도
두분의 재호흡 보구싶어용
이 영화 넘나 재밌음ㅠㅠ 웃기면서 친구 관련 감동도 있는몇번을 봐도 재밌
김선아 홍수아 출연 서슴없이 즐겁게 보는 영화
하정우 연기 장난 아니네요ㅜ 끝까지 의심할 생각도 없이 쭉 봤네요
공유 .김선아님. 오래전영화인데도. 재밌음
도대체 마지막 반전같은건 왜 집어넣는거냐...삼순이때문에 봤다
이거 재밌는데? ㅋㅋ 김선아 이런 능청연기 정말 잘한다 ㅎㅎ
추억의 영화 잠복근무! 그때 당시 정말 재밌게 봤고 시간이 지나도 기억에 남아 다시금 재탕을 해도 여전히 재밌다. 주 조연들도 다들 명품배우에 유치한듯하지만 그 유치함이 매력적이기까지한 스토리까지. 개인적으로는 홍수아의 연기기 참 인상깊다.
존잼ㅠㅠ완전재밌어여ㅠㅠ
10년도 더 넘은 영화를 지금 보려니 조금 오글거리는면이 있지만 재밌다 ㅜㅜ 공유 강선아 케미 한번더 나왔으면
너무 좋아요 개그요소가 딱 제스타일이네요ㅋㅋㅋ 여주도마음에 들고..
강호동 맞고ㅋㅋㅋ다시봐도 웃기네하정우 반전은 까먹어서 예상 못했다여전히 재밌음
재미는 어디있냐 잠복근무 갔냐?
약간의 병맛을 추가한 이런 코미디도 나쁘진 않더라
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
여형사 김선아의 학원 잠입 프로젝트
진짜 거의 10년만에 봤는데 공유 이렇게 멋있어도 되는건가??ㅋㅋ 김선아랑 케미도 너무 좋고 김선아 공유 조합 또 보고싶습니당~
그냥 코미디로써 보면 볼만하다.
13년전 영화인데도 개잼ㅋㅋ
"사랑합시다~??" 해맑은 강노영(공유)의 모습을 볼 수 있는 영화라는게 너무 좋다. 2005년 추억 속으로 데려다 놓는 마법의 영화이다.
진짜 졸잼이다 더 험한 표현을 쓰고 싶을 정도로... 공유 김선아 케미 쩔고 생각보다 잔인하고 폭력 수위 높긴해서 다시 보면서 놀랐다. 근데 진지할 땐 진지하고 엄숙하고 웃기기도 하고 최고 ㅠㅠㅠ
진짜 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 연기를 못하는사람이 없엉
꿀잼입니다. 시간가는줄 모르고 봤음. 선아언니 연기 일품이고, 공유님은 진심 섹시하셔. 하정우도 풋풋해서 새로움ㅋㅋ
오랜만에 다시 봤는데도 볼만함
홍수아 일진연기가 제일 기억에 남음
김선아랑 남상미 이거 된다
최애 영화 ㅋㅋㅋㅋ 몇번봐도 재밌고 공유랑 김선아 넘 좋음
나 중3때 개봉했던거. 추억의 나름 명작이다
킬링타임용. 소소. 그런데 이렇게 유명배우 많이 나오는 영화가 또 있을까?
평점 더좋아도 되는데..최애영화임
정말 재미없어어어어이
벌써 이렇게 지났네. 이십대때 봤는데 시십대가 되있네.ㅜㅜ
진짜이건 대박이야 보고 소름돋음 와.. 이거작가가누구냐 진짜... ㅠㅠ 처음엔 공유가 심어놨다는사람인줄알고 그렇게봤는데 걔는그냥 지켜준거네.. 아빠랑승희를 같은편이넹 ㅠㅠ 반전진짜 와... 하정우 그리고 중간중간 눈물나고 마지막은 대박해피앤딩 개재밌네
그지같은데 스토리도 그지같고
오랜만에 생각나서 봤는데 역시 공유 멋있다. 김선아 너무 웃기고 액션도 잘하고 ㅋㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
갓선아 지금도 남자액션만 판치는데 이런 액션코미디 환영입니다 갓ㅡ선아ㅡ
풋풋했던 시절 다시봐도 잼있다웅 ♡
최불암부터 이범수 김성오에 김기방 풋풋한 모습들 거기에 홍수아까지
지금봐도 띵작입니다ㅎㅎ 홍수아 언니 이때얼굴도 개성넘치게 연기도 너무 잘했는데
이거랑 동납내기과외하기 같은 코믹이 참 재밌었는데
돈주고다시다운받아봣는데 여전히웃기네ㅋㅋ
홍수아 짤보고 이 영화 알게 되서 봤는데 지금 봐도 재밌음ㅋㅋㅋ 공유 멋있다ㅠ 그리고 김선아 액션 연기도 좋음
개재밌다 이게왜 7점대냐
결말까지 맘에 든다 그야말로 최고의 영화
극혐이다. 진짜 재미없다.
홍수아 이 영화로 뜨지 않았었나?
공유 진짜 잘생겼다 학생공유 컥
이 좋은 배우들 가지고 이정도라니..시나리오가 영..뻔한 스토리..뻔한 결말..
최고다 더는 말이 필요없다 그냥 최고다
노잼. 개연성있는 장면이 1도없음;
정말 재미있게 본 영화! 김선아와 공유의 매력이 돋보입니다.
이 정도면 수작
그때 그 시절 코미디, 다시금 상기되는 탑스타들의 청춘
재밌는 있지만 개연성과 스토리가 빈약하다.
퍙점7점??ㅋㅋㅋ
재미있게 봤네요...옛날에 이런영화가 있었구나...
솔직히 한국 코미디 어줍잖은 억지감동 넣는 삼류신파는 비교도 안될만큼 재밌다. 내가 본 한국 코미디 중에 위험한 상견례가 원톱일줄 알았는데 이것도 견줄만큼 괜찮은듯 마파도도 괜찮고 우선 김선아 공유 등등 조연까지 캐스팅부터가 좋잖아. 2005년산 한국 코미디영화에 어디까지 바라는거냐 시댕아
볼때마다 재밌음ㅠㅠ김선아와 공유의 액션씬도 시원시원하고 조연들 코믹한 장면들도 넘웃김ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ... 이런 영화 요즘엔 안 나오겠지...
지금 와서 보면 상당한 출연진ㅋㅋㅋㅋ지금은 유명하지만 그때 그 시절엔 조연들...ㅋㅋㅋ
주성치 도학위룡의 컨셉을 차용했지만 잠복근무도 정말 재미있게 잘만든 영화. 요샌 이만큼 재밌는 코미디영화 보기도 힘드네.
홍수아는 확실히 이때가 개성 있고 좋았네.
김선아,공유,하정우,이범수,김갑수,남상미 엄청난 캐스팅..김선아 액션 연기도 잘하는구나
걸캅스 보다 재밌다.남녀노소 웃으며 즐길 영화
평점이 왜 이리 낮지..
공유 김선아다...임창정 김선아 못지 않은 시너지...
