 미치도록 돌아가기 싫었다! 강력계 악바리 여형사 천재인.학창시절 강북을 평정한 쌈짱이었으나 각고의 노력 끝에 '합법적인 주먹의 직업'으로 거듭난 그녀.그런 그녀에게 일생일대의 위기와 함께 중요한 임무가 주어졌으니,바로 사건의 열쇠인, 조폭 부두목의 소재파악을 위해, 숨겨진 딸 차승희 반에 위장잠입 하라는 것. 다시 학교에?!! Oh, NO!!  범죄박멸보다 고달픈 학교생활이 시작된다! 승희의 호감을 사기 위해 온갖 계략(?)을 꾸미는 그녀에게 얼음공주 승희는 눈길 한번 안주고,오히려 학교 일진들의 색다른 태클은 매일 이벤트처럼 이어진다.끓어오르는 주먹을 이성으로 누르며, 근무하랴... 담임에게 끌려가서 벌서랴... 그런 와중에도 한가지 흐뭇함이 있으니, 바로 같은 반 꽃미남 노영. 그만이 재인의 학교출동에 유일한 설레임이고 위안이었으니...'나 애랑... 이러면 안 되는 거지?' 과연 이 교복을 벗을 날이 올까...?하지만 늘 승희곁을 맴도는 노영이 수상해지기 시작하고, 그 무렵 재인과 철천지 웬수인 형사마저 학교에 보충투입된다. 사건이 생각보다 더 복잡하게 얽혀있음을 직감하는 재인. 우여곡절 끝에 승희와 친해져, 부두목의 소재를 확보하지만, 예상치 못한 변수가 그녀를 기다리고 있는데...과연, 그녀는 이번 작전을 성공시킬 수 있을까...?
