억지웃음 억지눈물 여기에 감동하는 관객
경철청장 OOO 땜에 류승룡죽음ㅜㅜ
류승룡의 연기가 전부인 영화다
말도안되긴했지만.. 배우들 연기가 대박이었어요.
CJ의 힘이 관객들에게 잘 적용된 예.
뭣 때문에 힛트한걸까? 배급?
이게 실화였다니...
말이 필요없는데 10자이상 써야 10점줄수있음
역대급으로 슬펐습니다..
집중해서 보니 슬프긴 슬프더라ㅜㅜ
공권력에 의한 폭력 앞에 한 개인은 지극히 작아질 수 밖에 없다. 내 일 아니라고 눈 닫고 귀 닫고 살지 말자. 그렇게 살다 보면 공권력에 의한 폭력의 대상이 어느 순간 내가 되더라도 전혀 이상하지 않을 것이기 때문이다. 우리는 함께 행복해야 한다.
이걸 왜봣엇지 ....
설정이 억지인 건 영화임을 감안하고 보면 볼 만한 영화. 후반부에 내가 울어 버린 대사가 하나 있는데 그 부분 참 담담하게 연기 잘 한듯.
공권력은 삭제되어야 한다.
류승룡 기모찌....
dkdkdkdkdk
재밋게 잘봤는데 눈물쥐어짜내니 뭐어쩌니 안보면 될 것을 어짜피 영화는 영화다 픽션 그렇다면 진짜 억지는 슈퍼맨 배트맨이 더 억지 아닌가?
신파 극혐 한국영화 망하세요 제발
억지감동에 과장스런 연출. 0점이 없어 1점줌
신파극이 어디까지 추해질수 있는가
잼있다. 감동적이다.
상업 영화의 끝판왕, 눈물 쥐어짜기의 최고봉
이거 아마 중2인가 중3때 봤었던거같은데 난 눈물한방울도 안흘렸다 왜냐? 아니 장애인은 사형집행불가인거 누구나 아는건데.. 배우들 연기는 나무랄게 없지만 스토리가 너무억지였음 ㄹㅇ 보고 나올때 질질짜는 애들 개많더라 이해가 안됨
억지울음 끌어내느라 노력한듯
이영화를 봤을당시엔 단순 휴머니즘 코미디쯤으로 생각하고 보다가 마지막 씬에서 역대급으로 눈물을 쏟았었지 아직도 이 영화보다 많은 눈물을 쏟은 영화가 없다
엄마 나 커서 교도소 갈래요
살면서 본 직관 영화중 제일 쓰레기였음 ㅋㅋ 진짜 억지감동의 끝... 열기구 나올 땐 걍 허탈해서 웃음나왔음 ㅋㅋ 이딴 수준이 1000만이라는게 어이가없다 ㅋㅋ
좋은 배우분들이지만 스토리는 유치 억지 눈물
천만관객의수치인영화
이런 60년대 찌질한 억지 감성에 눈물을 주는 사람이 있다니... 허... 졸작...졸작...졸작...
몇번을 봐도 눈물나는 영화
류승룡 연기 별로던데.. 감동도 없었고 왠만해서 좋은 스토리에 감동적이면 잘 우는 편인데 눈물 한방울도 안나옴.. 스토리 음악 연출 지극히 평범... 영화관가서 안본게 다행이네요
웃고 행복하라고 만든영화 존문가들 평론하고 난리가 아니네 ㅋㅋㅋㅋ 그런 마인드로 헐리웃 영화는 어떻게 볼까??
평점보니 억지눈물이라는 말이 많던데. 오히려 그 반대 아닌가? 울지않으려고 그렇게 애써도 볼때마다 오열하게 되더만. 이 영화 만큼 자연스럽게 눈물나는 영화 있나? 웃겨 진짜
최고의 영화..눈물 펑펑...
운 내가 자존심상해서 7점줘요 배우들 진짜 대단합니다 너무대단해요 영화는별로에요 억지설정 따발총 탕탕탕
천만영화라하기에는 노잼
영화는 영화로만 받아들여라. 스토리가 어쩌네 억지가 저쩌네 하지말고 ㅋㅋ하여간 틀딱이들 ㅋㅋㅋ
하모니를 비롯하여 억지스러운 스토리와 함께 불쾌한 죄수 미화 영화;;
실화를 바탕으로 했으나 지나친 오버 액션과 비약...하지만 다시 보라면 또 볼 수 있는 영화. 영화에서 배우가 가진 힘을 알려준 영화랄까?
현실성 얘기하려면 인간극장을 봐야지...영화보고 흐느낀적은 있었지만 이래 꺼이꺼이 운건 처음...
이상하게도 평점이 높다...? 왜?
진짜 최악이다 만들거면 제대로 만들어라
진짜 이런영화가....
별점 반개도 아까운 영화 작품성 스토리 연결성 모두 떨어지는 질 더러운 천만관객영화. 천만관객 영화는 자처해서 작품성을 구겨놓거고 가족을 대상으로 억지스러운 눈물을 짜내서 지갑을 열게한다. 국제시장도 한몫 챙긴듯.
이게 죽기전에 봐야할영화에 있다는거에 진짜 경악했다 ㅅㅂ
범죄자 미화 작작해라 제발... 영화로 받아들이라고? 지켜야 할 선이라는게 잇는거다
억울하게 누명 쓴 이땅의 모든 분들을 기리며....
이거 보고 아무것도 느끼지 못했으면 평점 낮게 주는 거 이해하는데 보고 울어놓고도 혹평하는 사람들은 뭐지..아기가 용으로 변해서 아빠 태우고 날아간 것도 아닌데 현실성 없다 뭐다..영화라는 게 사람 마음 건드려 움직이게 하면 좋은 영화 아닌가?
그냥 재미없었다 하면 되지한국 영화 수준이나 관객 운운하면서 지가 잘난척은 ㅋㅋㅋ평점만 봐도 이정도 높은거면 니들이 소수인데 니들이 이상한거지그냥 니들 취향에만 안맞지 재밌게 본사람 많다
그냥 개억지설정 그냥 초딩 울려주는 만화같다
연기는 좋으나 설정이 억지스러움 어줍잖은 관객 덕분에 과대 평가된 영화
엉성한스토리.현실성없는전개.이지1랄하면서 글적으면서 평론가마냥 글싸지르지마 토악질나와
솔직히 스토리는 억지+미화였지만 배우들이 96%는 살렷다.
ㅋㅋㅋㅋ전문가들 많네 우리나라 ㅈ밥들이 영화 평가하는꼬라지 역겹네;;;
쓰래기 눈물강요 범죄자미화영화
정말 억지 눈물만 빼는 시간 아까운 영화
억지국뽕영화 한국영화 수준을 떨어뜨림
굿굿djjcchsjwjdhhss
한국영화 속 남자들은 꼭 죽을 때 자식 생각하지...부성애도 권력에 사유화된 생명력인 것일까...아무도 지켜줄 이 없는 힘없는 아버지는 혼자서 외로이 권력 앞에 더욱 엎드릴뿐인가...
스토리가 억지네 내용이 신파적이네 하시는거 다좋아요 하지만 제개인적 의견으론 삶을살아가다가 문득 그냥 펑펑울고싶다 느끼시는분들 가슴을 답답하게 막고있는 무언가를 울음으로 푸시고싶은분들은 이런류의 영화핑계대고 그냥 펑펑 푸세요
류승룡 기모찌~~~~
슬퍼요 넘넘 잘봣어요 보면서 내내 울엇네요ㅡㅡ
생각보다 평점이 좋네 흔한 신파극
4~5점줄려고했는데 평점이높아서 1점줍니다 이게 어떻게 천만영화냐 이감독은 진짜 영화판떠나라 감성팔이밖에못만드는놈
최고입니다! 류승룡씨 감사합니다!!
그저 억지스러운 전개로 관객들을 상대로 눈물을 강요하는 영화. 이렇게 눈물 쥐어짜기만 많이 하는 영화가 성공할 수 있었다는 것은 한국 영화 시장의 시장구조가 몹시 기형적이라는 것을 반증한다. 절대로 높은 평가를 받을 작품이 아니다.
초중반 까지만 해도 재미가 그리 없었다 하지만 후반부터 눈물이
왜 평점에 10글자 미만은 안되냐 표현의 자유라며ㅋㅋ
유치하고 뻔하고 그런한 스토리이지만 이 영화의 핵심의 아버지의 마음이다. 바보도 자식을 향한 마음은 아버지는 역시 아버지이고 인간이라는것 ( 자식때문에 죽고 싶지만 자식두고 절대 죽고싶지않는 ) 이 영화의 핵심이다. 그래서 높게 평가했다.
80년대 신파극 보는줄 이제 그만 만들자 이런거
9세 이하만 관람가, 10세 이상 관람불가.
다시는 이런 일이 없기를 바라며..ㅜㅜ
억지 감성팔이 OO 영화 ㅋㅋㅋㅋ
눈물이 억수로 나왔던 영화ㅜㅜ
한국영화 억지신파감동의 OO점
정말 이 영화는 인생영화
이런 억지로 울려보려는 영화 개극혐
영화 인생은 아름다워 변형판
감동적이긴하지만 이 영화가 정말 천만이 넘을만한 영화인가...조연들이 정말 빛난 영화.
박신혜씨 항상 연기가 너무 가식적이라서 원래 박신혜씨 나오는 영화, 드라마 다 안보는데 이건 박신혜씨가 조금나오더라구요~ 그래서 봤는데 너무 슬프고 진짜 최고의 영화에요
연기는 잘했지만 억지 감동
눈물짜내는 영화....
절대 8점짜리는 아닙니다.억지감동 그자체
이 영화 관객수가 1200만이 넘었다고?? 한국 관객 수준을 여실히 보여주었구려...
이 영화보다 더 좋은 영화가 훨씬 많다. 너무 평점이 높으므로 원래7점줄거 2점으로 내림. 10점을 줄거면 가서 <쇼생크탈출>이나 보고와라. 그럼 이해가 갈거다.
울지 않는 새는 울게 만든다는 도요토미 히데요시 같은 영화.
전 영화를 보면서 지금까지 운적은 한번도없습니다 옛날 대박 작품인 집으로라는 영화를 봐도 눈물 한방울 안흘렷습니다 처음이에요 이영화가 장애가잇어도 남아있는 아버지의마음 잘봣어요 현실성떨어진다는말 하지마세요 어벤져스같은 영화가 현실성이 잇나요???
감독이 관객을 울리려고 한 포인트가 너무 뻔하게 보여서 싫었다.... 뻔한 한국영화....
이 영화 너무 싫음... 이 영화 흥행떄문에 대놓고 B급 신파무비들이 너무 양산됨. 그렇다고 이 영화가 신파를 이용해 영화를 매끄럽고 감동적으로 잘이용한 것도 아닌데.. 참고로 이 영화 보러갔을때도 진짜 눈물 한방울도 안흘림 열기구씬은 누구생각인지..
오랜만에 봤는데 역시 명작이네요 코미디와 감동이 적절히 조화된 영화
개봉당시 감성팔이영화라고 깟는데 주위사람들이 날매도했던영화 시간이지나면서 내가옳았던것이 증명되어 기쁘다.
연출이 울라고 협박해서 억지로 울었다..
이따위 쓰레기 영화 돈주고 보고 시간 버릴 바에야 그 돈 기부하는게 삶에 유익합니다. 하모니 베끼고 영화 만들어서 천만ㅋㅋ 양심도 없는 감독
어휴 이런 뭐야 이게 ㄷㄷ
열기구가 모든 걸 망쳤어.. 억지감동 짜내는데 표정 하나 안바뀌고 봤네요 코미디 좋아하는 사람들이 좋아할 스토리.. 딱 그정도
한국영화계 신파극의 끝판왕
아직도 이런 싸구려 신파극이 1000만을 넘다니... 한국 영화계 수준 알 만 하다.
감동적인면서재미네요
이걸 볼 빠엔 리얼을 보는게 더 재미있겠다. 이런걸 천만? 한국인의 수준이 딱 보였다.
억지눈물+과대평가+박신혜
줄거리는 뻔한 스토리였다 하지만 그 줄거리 자체가 중요한게아니라 배우들의 연기와 그 과정에서 객관적인 시점으로 보고있는 관객들의 감정공유 영화를 보면서 이렇게 마음이 따뜻해지고 펑펑 운적 처음이다. 내생에 가장 따뜻한 영화로 남았다.
이런 감성팔이 어이없어요 너무 비현실적이고 ... 류승룡만 갑연기 ㅜ 박신혜 연기 기대하고 봤는데 대사도 옹알이같고 너무 별로던데 박신혜 연기 혹평은 생각보다 없네요
보는사람마다 감정 생각은 다를수있으니 개인적으로 억지감동은 아니였던데요 재미있어서 웃는거고 슬프니 눈물나는거뿐인데 평점하는건 안본사람도 할수있으니 반대표누른거보면
점뻔한 것도 있었지만 배우들의 탁월한 연기와 슬플 수 밖에 없던 설정들 로 커버 가능했던 영화 정말 이렇게 슬픈 영화는 오랜만이네요
눈물을 만들어낼만 하지만 이 영화 이후로 신파에 질려버린 것 같다
죽기 전에 봐야 할 영화에 이게 왜 있는 건지 모르겠네요
초딩때 보면서 반애들 대다수가 울었지만 신파극에 지겨워진 난 이 영화를 욕했었다.
말도안되는 신파로 자꾸 슬픔과 감동을 강요한다. 보면서 짜증나 죽을뻔함.
4년이 지난 지금도 이영화를 생각하면 슬퍼집니다. 세드 엔딩으로 끝나서 더욱 슬픈 것일지도.. 스토리도 좋고 내용도 좋았지만 세드엔딩으로 끝나서 아쉽습니다. 다들 연기 훌륭하게 잘하셨습니다. 감독님과 출연진 모두 응원합니다 파이팅!
쓰레기 신파극의 극치인 영화
후.. 별로였는데..
이딴 영화가 천만이라는게 믿기지 않는다
억지감동&신파의 끝판대장..개봉당시 나만 이 영화 욕하길래 내가 이상한 사람인줄 앎. 이제야 재평가되서 속이 시원하네
엉성한 씬들이 있으나 생각보다 빠른 스피드로 잘헤치고나간다...이야기를 전개하기위해 경찰서장의 가방가게 따귀씬은 어처구니없지만 전체적으로 생각보다 무난하게 잘 흘러감...
이 영화는 과거 공권력에 탄압받던 사회적 약자층을 보여주면서 과거에 실제로 있었다는 것을 보여줌으로써 어두웠던 우리 사회를 다시 생각하게 해주었다. 주조연 배우들의 연기덕에 실컷 울고나서야 눈물이 멈췄다. 감동의 여운이 오래남았던 인생영화
와 올만에 보고 울었다ㅠㅠ 슬프다
대체적으로 무난함 하지만 예전에 2000년대 한국영화 느낌이 들음 아쉽네요 재밌는게 특징 감동적임
가족들과 함께 봤던 영화였어요 이 영화를 보면서 가족의 소중함을 따스함을 느낄수 있었어요 이 영화에서 마지막 박신혜컷으로 끝나는 신에선 슬프지만 감동이~~거기다 박신혜는 왜케 아름다운거야~~
몇년전 영화에 여기서 배우에게 까판치나? 진짜 없어보인다
말도 안되는 사건의 범죄자로 만든다 그리고 용구를 존나게 팬다 그 다음에 죽인다 마지막에 다시 예승이한테로 달려가는 장면은 덤... 천만영화가 된다 (주인공을 아주 개불쌍하게 만들라)
울고싶을 때 아주 원없이 울게해준 영화. 뻔한 신파극이라고 자꾸 뭐라들 그러는데, 신파극도 신파극 나름이다
제발 작품성 작품성 논하지 맙시다. 재미없고 노땅같은 영화가 작품성 있는거고, 가볍게 볼 수 있는 영화들은 다 그지깽깽이같은 영화에요? 재미있어서 좋으면 좋은거고, 작품성이 있어서 깨달은게 있으면 좋은거지 마치 뭐 더 아는것처럼 나불거리지 맙시다.
숀 펜, 레오나르도 디카프리오, 더스틴 호프만 같은 배우들과의 자폐증 비교는 제발 참아줬으면...
굳이 이 영화를 보며 쓰레기라는 평이 나올 수 있는 감성 자체부터가 어떤 명작을 보더라도 감동이나 재미는 하락하는 거다.억지눈물 짜낸다 하는 사람들은 왜 눈물을 강요당한다 생각하는거지?안 슬프면 안 울면 돼.그리고 개연성 논하는데 더한 경우도 있어~
이런 말도 안되는 신파극이 천만을 넘었다니. 어이없고 눈물은 커녕 실소만 나오드라.
진짜 이런 영화가 평점이 이러다니...진짜...현실이냐...
최악의 영화라 평할수 있다
눈물이 나긴 나는데,진짜 큰 감동은 못느낀것 같다
다 보기도전에 이미 울다 지친 영화. 꼭 봐야할영화
싫다. 싫다. 싫다. 싫다. 싫다.
열기구는 그렇다 치는데 마지막에 세일러문 대사는 왜넣었냐 눈물나오다가 그 뭐같은 대사때문에 확 깨짐
볼때마다 오열한다 내용 다알면서
억지 감동 억지 신파 억지 천만
뻔하고 그냥 전형적으로 눈물 짜내는 영화.. 그렇게 나는 울었따
영화는 저어어말 예상한데로 돌아갔다. 하지먼 열기구 장면에서는 저 열기구가 저 벽을 넘어가기만을 간절히 소망했다.
계집애들 또 못말리는 특유의 '공감능력' 발휘해서 점수 ㅈㄴ게 뻥튀기 해놨네. 평점조절갑니당
억지감동에 아빠라는 놈은 멍청한 발암유발자고 영화보다 화가 남. 그 와중에 박신혜가 멋짐.
억지눈물 한국영화의 대표작
배우들이 살리려 해도 살릴 수 없는 지경의 플롯입니다. 코미디라 하기에는 다루는 내용들이 칙칙하기 짝이 없고, 휴먼드라마라 하기에는 개연성이 너무 떨어집니다. 심지어 경찰서장의 행동 동기조차 말이 안돼요. 0점은 아니고 딱 1점에 걸맞는 영화였습니다.
보면서 눈물 흘리고 부성애를 느낀 한 영화. 장애인 연기를 정민 잘 살린 류승룡도 그리고 많은 등장인물 모두 영화에 잘 녹아남..ㅠ 그리고 슬픔..
억지감동은 오글거렸지만 연기력이 좋아서 5점 드립니다
재수없는 댓글들 때문에 눈쌀 찌뿌려지네울면서 본 영화..ㅠ ㅠ 별점 낮게 준 놈들 아마 감성이 없는 냉혈인들 장담 할 수 있다. 진심으로!!!
연기로 다 살렸다... 감동
왜평점등록이 아무도없죠ㅠㅠ영화관에서 보고 오늘 연휴라 tv에서 하길래 보는데 그때보다 더눈물나는거같아요
몇번을 봐도 펑펑 울게된다
누명 쓴거그렇다 치고 사형은 좀 심하다먼 조선시대도 아니고 ㅡ극적으로 살았으면 더 좋았을 거 같은데아쉽
이딴 신파극이 1000만영화라는게 부끄럽다한국영화의 단면을 보여주는 영화개연성,스토리,현실성 따위는 전혀 생각없이 장애인을 사람취급 조차 안하고 불쌍하게 만들어서 신파나 만들자는 목적
왜 평점이 전혀 없는거지?
이동진 평론가의 말이 확 와닿습니다. 이 영화는 장애인이라는 주인공을 이용해서 그저 어떻게든 관객들 한번울려보겠다고 애쓰는 신파극에 불과하다고 생각합니다.
등산 끝났다 이제 내려가자
코미디에서 후반부에 신파로 가는 건 진짜... 싫다.
이거볼바에 아이엠샘보면됨
평점나만 인위적이라고 느낀게 아녔네.. 딱봐도 정신이 모잘라보이는데 많은 사람들이 모르질 않나 심지어 때려서 억지 감정 유도, 예승이가 감옥들어오는 설정,중간 중간 억지스러운 꽁트. 갠적으론 류승룡 연기도 별로였음.. 너무 인위적이야. 억지감동.
내 인생 최고의 영화였음ㅎ
어떻게든 보는이들 울릴라고 노력했네 차라리 아이엠샘 본다
전형적인한국식감성팔이영화
억지가 보인다....
국민의 감성을 억지로 일깨운 쓰레기 영화
그래, 이 영화가 천만을 넘고서부터 한국형 신파가 시작되었다.
1000만을 넘으며 우리나라 관객수준을 보여준영화
1234567890
예승이가 감옥으로 들어오는 설정부터가 조금은 억지가아닌가 싶었지만, 영화 특유의 따뜻한 느낌이 너무좋았습니다. 류승룡씨의 명연기도 잘 봤습니다. 다만 아쉬운점은 한국영화 특유의 눈물 쥐어짜기에서 상업영화의 한계를 보았습니다.
이건 정말 인생영화입니다
누가봐도 심신미약자인걸 바로 알아차릴수있는 사람에게 아동유괴 납치 살해죄를 씌우고 그것도 모자라서 이용구를 사람취급해주지않는 게 좀 불편했다. 마지막에 제판도아닌 모의제판으로 끝내는것도 그렇고
너무너무 재미없고 억지로 울어달라고 구걸하는듯한 연출에는 짜증까지 난다.
신파 최악. 진짜 어릴때 봤었는데도 너무 유치해서 온몸이 찌그러드는기분이었음. 이거 보고 우는게 당연한거지만 그런 당연한 반응이 내 스스로 너무 수치스러움ㅋㅋㅋ
OO 이떠닛ㄱㅇㅀ 해라 이게 영하나ㅑ
뻔해서 재미도 없거니와 마지막 장면에선 정말 유아들에게나 맞는 수준낮은 마무리... 별 반개도 아까움.
아니 씹ㅋㅋㅋ 졷번방의 OO이 '죽기전에 봐야할 영화' 라니! ㅋㅋㅋ 앰없는 보--지 들이 주작이라도 했나 ㅋㅋ
평점이 높아서 봤지만.. 재미가 썩..
와 이딴 감성팔이 쓰레기 신파영화가 평점이 8.8이라고?? 이거 실화임?
내용이 정말 뻔하고,전개가 답답했던 영화 ...배우가 살렸다 진짜
오늘 울고싶어서 다시한번 이영화를 보았다. 벌써 6번은 본것 같지만 볼때마다 감동이구 재밌구 가슴이 먹먹하다암튼 이영화는 내 인생영화중 하나임은 틀림없다
장애인은 동정의 대상이 아니라 그냥 일반인처럼 친하게 지내고 같이 어우러져야할 대상입니다. 이 영화가 장애인을 바라보는 관점자체가 매우 불쾌하네요
제발....살려주세요
신파신파신파신파긴파
보면서 울었다 헤어지는장면에서 ㅠ
하 진짜 너무 감동적입니다. 최고에요
처음 볼땐 눈물이 난다. 두번째 볼때부턴 눈이 찌푸려진다. 일회용 슬픔이 가득한 영화. 아이엠샘을 보고나서 보면 그 차이와 깊이가 부끄러울만큼 잘 드러난다
개연성이 떨어지는 스토리와 관객들에게 웃음과 눈물을 강조하는 극적 장치가 매우 인상 깊었다. 다른 의미로 타짜와 함께 가장 기억에 남는 영화다. 작품이라는 표현은 쓰고싶지 않다.
세상에서 가장 슬픈 영화에요 ..
내인생 최악의 한국영화를 극장에서 봤었지...
이걸보고도 안울면 니가 사람이냐
몇년이 지나도 이해할 수가 없는 평점
무뚝뚝한 나조차도 영화 볼땐 눈 앞이 어른거렸다. 근데 끝나고 고작 5분 지났는데 마땅히 떠오르는 장면이 전혀 없다.
관객 천만정도에 평점 저정도면 한번쯤 생각나서 다시 볼만한데 아예 그런 생각조차 안나는 억지 감동코드 영화.. 그나마 류승룡 성대 모사만 생각남
정말 눈물 많이 흘리고 그랬지만 스토리가 완전 쓰레기 책임지는 놈들은 없네???
한국판 아이엠 샘? 연기로는 뒤쳐지지 않으나 시나리오가... 박신혜 정말 예쁘고 아기도 똘똘하고 예쁘고 류승룡 연기 정말 좋고... 그런데 시나리오가... 이런 영화가 천만을 찍으니 우리나라 영화가 발전이 없지...
오래전에봐도 그감동을 아직도 기억하고있다
웃고 울고~ 감동 그자체
자자 관객여러분! 여기서 웃으세요!! 그리고 여기선 울으셔야해요!! 안울어? 슬픈음악 빢 이게 영화냐?
상업성이고 나발이고 난 그저 조낸 쳐움ㅠㅠㅠ
상업 영화의 한계.. 여자애만 귀여웠음
진짜 재밌었는대 그렇게 치면 억지설정이 아닌 영화가 어딧나;;
솔직히 예승이 개 민폐,..,,
허술한 구성과 억지 설정에도 목적 달성에 성공한다
오랜만에 영화보면서 눈물을 흘린것 같다..
신과함께보고 똑같은 수준이라고 생각이 들어서 와서 평가 남김 한국게임계를 망치는게 가챠면 한국영화계를 망치는건 졸작 천만영화들 해운대, 7번방, 천만찍을 신과함께
한국영화의 흑역사..
눈물 쳐짜내라고 만든 억지적인 영화설정그걸또 감동적이라 받아내는 관객과 평론가
상당부분에서 아이엠샘을 모방한 영화. 류승룡 조차도 숀펜을 연상케하며, 모자란 재소자들 또한 상당 부분 비슷하다. 심지어 딸과 성인이 된 딸 또한 패닝과 미셸파이퍼를 떠올리게한다.
최악의 시나리오와 고증! 현실과 너무 동떨어진 설정에 억지눈물도 말라버린다!
앞이 훤히 내다 보이는 뻔한 전개.. 하지만 그것을 이겨내는 배우들의 명연기..
그래서, 사형제 없애라고? 이 영화를 만든 이유가 뭐임?감독 강간범들에 감정이입해서 만들엇냐?
배우가 살려낸게 아니라 배우가 아까웠던 영화
비현실적이지만 볼때마다 너무슬픔 ㅠㅠ
죄송합니다 제가 눈물이 매말라나 봅니다. 하지만 좋은 영화에요
류승룡배우의 연기가 너무 좋네요..
노잼까진 아닌데 억지울음 짜내려는거 너무 보여서 하나도 안슬프던데;;; 이거보고 우는사람들 심리가 뭐임?? 진짜로 궁금해서
신파극과 억지감동의 교집합-
보면 볼수록 우스워지는 류승룡, 우린 쇼생크 탈출을 기대했지 이렇게 노골적인 신파는 원하지 않았다
이동진 평론가를 존경하는 이유.
우린 무슨 죄가 있어서 억지로 울어야하나???내 친한동생이 추천 했다가 보고나서 집 찾아가서 존나 팼다...걔 병원 입원해서 난 현재 경찰서지만 ㅋ
교도소 미화, 최악의 억지감동 연출
이영화를 보면서 울거나 감명깊게 봤다는 사람과는 절대로 어떠한영화에 대한 소통도 하지 않을것임.
너무 슬펐다. 배우들의 연기가 너무도 훌륭하고, 오랜만에 펑펑 울었습니다. .
머한민국 천만 머가리 수준보소
억지설정, 억지 연기, 감동강요 극혐
어우...영화관에선 눈물이 나왔지만..집에서 다시 볼땐 토나오는 눈물쥐어짜기
영화니까 용서되는 설정들. 그 스토리를 살리는건 역시 배우들
내가 이 감동스러운 영화를 이제서야 보았나
각본이 그리 뛰어난것도 아니고 대스타들의 출연도 없었던 이 영화가 관객들을 끌어모으게 했던 이유는 아마도 감성팔이
이게왜 천만영화인지 그때도 지금도 모르겠다
한 6번은 봤는데...볼때마다 눈물 줄줄...정말 감동이다
억지설정이 있었긴한데 눈물이 잘 나지도 않는 나에게 다시봐도 눈물을 나게하는 영화... 배우분들 연기력도 지젼;
사람이라면 슬퍼할줄도 알아야지 근데 열기구 무엇?
슬프기는 커녕 암걸리는줄 cctv하나면 모든게 해결될것을...
교도소에 애가 잠입한다는자체가 비현실적...난 이영화가 왜케 평점이높은지 이해가안됨
배우들이 고분분투해도 억지설정은 답이 없네. 초반에 잘나가다가 갑자기 무리수 대량 다발성 투척.연기땜에 높은평점줌.
제발!!! 이런 신파극좀 그만 만드세요.진짜 눈물째내서 돈벌려고 애를쓴다 애를써 ㅉㅉ...
대표적인 신파 2점은 연기가좋아서
근데 하나 확실한건 눈물 존나남 ... 영화가 별로긴한데 슬픔
열기구개에바 눈물은ㅈㄴ남
걸작입니다. 망했다고요
배우들의 연기력 아니었으면 1000만은 어림 반품도 없다.차라리 하모니가 더 좋았다.솔직히 본 시간이 아까운 영화 중 하나
우리나라 관객의 다수는 우리나라에서 만든 신파/국뽕 영화에 지나치게 관대하다. 이 영화도 왜 1000만 관객이 넘은 건지,평점은 또 왜그렇게 높은 건지 전혀모르겠다.이동진 평론가의 말에 공감한다.
처음부터 끝까지 말도 안 되는 엉터리 신파극
이런 영화가 흥행한다는 사실이 대한민국 관람객들 수준을 방증한다
이걸 보고 울었다고? 극장에서 기를 쓰고 울어보려고 해도 눈물 안 나오던데
아무리 억지였다해도 그래도 마음이 아픈 영호ㅏ
박신혜가 살렸내 내용들 하나하나가 뜬금없음애들이 슬프다고 눈물 많이 흘린가고 했는데너무 기대를 많이 했었나...
신파 영화 에헤라디야 ~~
재밌구 오랜만에 펑펑 울었던 영화
영화에서 현실성따지는것들 뭐냐 ㅋㅋㅋ
진짜역대급슬퍼용..
이거 평점 왜케 높음? 스토리로 깊은 감동을 주는게 아닌 걍 울어! 울라고! 강요하는 신파극 이상도 이하도 아님
이제 힘들어서.가슴이 아파서 이런영화 못보겠어요
관객을 우롱하는듯한 느낌마저 드는 밑도 끝도 없는 신파극이지만 이를 배우들이 살려낸다. 대단함. 두번보고 싶지는 않다.
쓰레기 신파, 억지감동 유발하는 어설픈 연기들의 향연.설득력이 전혀없어 관객들에게 굉장히 불친절한 영화라고 생각했다. 특히 류승룡의 오바된 장애인연기는 역대 최악. &lt;말아톤&gt; 조승우와 &lt;오아시스&gt; 문소리 연기를 보고 배우시길 바란다.
아이엠셈 살짝 바꾼 수준
장애인의 인권은 무시하고 단순 개그소재로 이용할리웃 창고 잘 OO서 비벼논 아류작
개연성은 없지만 슬프다
장애인을 오직 바보 천치와 웃음 제조기, 눈물 제조기로만 쓰다가 가차없이 죽여버리는 쓰레기 영화. 장애인을 대해야 할 태도는 동정이 아니라 인정이고, 따뜻하게 다가가는 것이다. 언뜻 장애인을 대변하고자 하는 영화같지만 장애인을 이용해먹는 쓰레기 영화.
약간 억지스러운 설정이 있더라도 볼때마다 눈물은 뺌ㅜ
예전에 이 영화 재밌다며 가족들 다끌고가서 이영화를 보게한 오빠놈을 죽이고싶었습니다...
한국영화, 이제는 변할때가 되지 않았나.
쓰레기 영화 중 하나라고 생각.
어렸을때보고 정말 후회한 영화
처음 봤을 때는 급식충이어서 졸라 재밌다하면서 봤는데 지금 보니까 ㅈ노잼이더라 ㅋㅋㅋ
안봤다. 쓸모없는 신파적 영화
밥도 정말 더럽게 많이 처먹네..라는 대사에 예승의 삐죽거리는 표정.방구낀후의 뾰로뚱한표정.. 어린아이의 이런자연스러운연기력에 놀라지않을분있을까요.특히, 장애자연기를너무잘해서이영화몇번볼때까지류승룡인줄도 정말몰랐습니다. 모든분들연기에언제나다시봐도몰입..
귀여운 예승이 없었으면 이런 억지스럽고 막장같은 눈물쥐어짜기 영화 1점도아까움 ㅉㅉ
진심 인생영화임...
아주 신파 신파 신파 신파 끝 남자주인공을 도대체 얼마나 더 불쌍하게 더 안타깝게 보려주려고 미친듯이 노력하는 .. 그저 신파 영화
창피할뿐이다...창피함에 눈물이 난다.영화는 삶과 세계를 거울처럼 성찰해내는 것이다. 인간을 말하고 세상을 통찰해야지, 억지로, 울리는게 목적이 아니란 말이다창피한 한국영화들아...부끄럽다..
여기서 웃고, 여기서 울고 감독이 명령한 대로 뭔가 따라가야 할것같은 영화
쓰레기 상사부일체랑 동급
이 영화는 애초부터 글러먹었다. 장애를 가진 사람을 대하는 방식봐라. 영화 처음부터 끝까지 맞고, 누명 쓰고, 결국 억울하게 죽고... 캐릭터에 장애인이라는 설정 붙이면 더 눈물 짜내기 쉬워진다고 생각하는 생각 없는 인간들이 만들어낸 신파쓰레기.
양심적인 평점 조절이다
영화를 보고 6년 뒤 평점을 다시 남깁니다.. 영화가 몹시 별로예요. 이유는 베스트 평점에 다 있네요.
신파가 너무 강한 나머지 영화 자체의 작품성을 떨어뜨림. 마치 비빔밥에 고추장을 밥보다 많이 넣은 것 처럼.
진짜 배우들연기가 살림 ㅋㅋ
감성팔이 개극혐 한국계의 감성팔이 수준 대표
인생영화인생영화인생영화인생영화
이 영화가 흥행을 할 수 있었던건 오직 배우덕분이다. 감독은 배우한테 절을 해도 모자랄 판이다.
류승룡과 갈소원만이 해냈다.
이 영화랑 대조되어지는 영화로 '아이엠 샘' 이라는 영화를 봐라한국영화의 한계가 여실히 보여진다
오로지 관객들 울려보겠다는 생각으로 주인공을 사람취급도 안하고 현실성 부족에 결국 울다가도 결말이 모의재판이라는 것을 알고는 눈물도 쏙 들어갔다. 왜? 바뀐 것이 없으니까!! 이영화를 보고 아이엠샘을 보면 그영화가 얼마나 명작인지 알게 된다.
마지막에 쳐우는게 너무 길다
류승룡 무죄 밝히려고 감방동기들이 어거지로 추측하면서 끼워맞추기 하는데 개극혐 그리고 여주가 너무 못생김ㅅㄱ
그냥 울어라 울어하는 영화
류승룡이 없었으면 폭망
연기지렸다 이거 고딩때봤었는데 지금도 몇장면 기억남
ㅆ 레기영화.억지 신파좀 고만해라.토나온다
예승ㅇ이 아부지 너무 바보같아서 중간에 약간 화났음. 정도껏 잡아야지 너무 무리해서 컨셉잡음 ㅋㅋㅋㅋ
웃음도 주고 감동도 주는
억지로 눈물뽑아내는 OOO기 영화. 감정적으로 힘들고 스트레스만 받는 영화다. 보지말자
제일 이해 할수없는 천만영화중 하나..
억지설정, 작위적, 과장된 연기
이런걸로 신파극 짜지말아라
범죄자 미화 10자 이상 작성
식상하고 식상한 한국식 억지감동 최루성 코미디 영화. 지겹지도 않냐?
전형적인 한국영화 스토리. 눈물 안흘릴거야?? 안울거야?? 관객을 무섭게 다그치는 영화.
배우들이 영화를 살렸다
왜자꾸 어벤져스나 다른 판타지영화랑 현실성을 비교하는지현실성을 따지고보면 마블영화들이 더 현실성 있는 거예요ㅋㅋ자기 세계관 안에서의 현실성을 맞춰야지 평생 클레맨타인이나 다새포소녀같은 영화만 보고 사셨나 보네요
이거는 아에 그냥 별점10을 줘야한다.누가 이거 재미없다고했냐?아에 인생영화다.
어렸을땐 보면서 울었는데 커서 보니까 이 영화에서 장애인을 다루는 방식이 오히려 세상에서 장애인을 희화적으로 소비하게 만든것같다. 여기저기에서 예승이~이러면서 개그치는데 진짜 장애인이나 장애인 가족들이 그때 당시에 무슨생각했을까...끔찍함
내인생 최고의 영화였다
뻔한 스토리에 뻔한 감동, 언제까지 이런 신파가 1000만 영화가 될 수 있을까?
재밌어요ㅋㅋ 가족끼리 재밌게 볼수있는 영화인것 같아요 예승이 귀엽고 배우분들 연기도 잘하고 좋은영화 입니다.
개똥쓰래기 이거 돈주고 보느니 그냥 땅바닥에 버리는게 나음 억지신파도 신파인데 장애인에 대한 이야기를 다루는 태도가 못되쳐먹음 관ㄱㅐㄱ들을 울리는 것만 집중해서 설정 붕괴 현실성붕괴
이거 재밌다는 사람이랑은 상종 안한다. 나도 수준은 안 높은데 진짜 이게 왜 천만인지 모를 정도로 스토리도 뻔하단 거 충분히 알겠다.
전형적인 신파극 한국영화 이런거 보고 눈물 흘린다면 당신은 지나가던 똥개를 봐도 눈물 흘릴 수 있다
슈퍼 쓰레기...난 OO이고 가난하고 빽없어~! 그러니까 울어!
ㅋㅋ 진심 이게 천만이라니 입소문과 배우파워로만 만들어진 영화
무겁게 잡았어야하는 소재를 너무 가볍게 다룸.장애인 말투를 &#39;개그&#39;로 소비하고,당시 개콘에서도 주인공 말투 엄청 과장해서 따라하고.나도 물론 생각 없이 웃었었는데.장애인 가족분들 얼마나 가슴 찢어졌을지...이제와서 너무 죄송함.(배우들 연기는 甲임
열기구는 아니잖아...
아이 캔 스피크를 봐라 누가 당하는걸 보여줘야만 눈물이 났냐? 왜 억지로 눈물 짜게 할려고 하는지 이해가 안간다
이런 쓰레기 영화도 찾기 어렵지... 이거보느니 그냥 멍때리는게 훨씬 더 낫다
전형적인 한국형 신파극 , 억지 개그 코드와 막판 눈물 짜내기... 이런 수준떨어지는 영화를 자꾸 봐주니까 계속 나오겠지 ㅡㅡ한국 관객수준 알만하다
거품 심하고 개연성없고 과대평가에 연기는 최고였지만 스토리는 뻔한 억지 대기업의 전형적인 상업영화
이따위 OOO기 감성팔이가 먹히니 여진히 가해자 인권이 피해자 인권보다 더 잘쳐주는거다 이 OO들아
이 영화를 논리로 평하려는 사람들이 한심하다
한심하다. 아직도 한국 관객들에겐 이런 영화가 먹히니까 아무 영화에나 신파를 집어넣게 되지.
장애인 학대에 지멋대로 웃고 우는 관람객 수준
마지막 장면에서 결국 눈물을 흘렸다ㅠㅠ
내인생 최고의 억지신파영화다.칼들고 이래도 안울어? 하면서 협박하는거같다. 지극히 개인적으로 내 인생 최악의 한국신파영화중 하나이다.
시나리오는 더럽게 쓰는 것이 아니다
사람들이 흔히 말하는 신파극이었을 지 몰라도 나는 정말 재미있게 보았다.
평점난 감동있고좋던데다들 억지눈물짜냈다는데그정도로 본인들마음이굳은거아닌지슬픈영화에도 눈물이 안난다면 자기가메마른거지 억지눈물은 뭐지?그거야말로 위선!영화보면서왜 거짓눈물연기를 본인들이하는건지 저는 잘봤고화가나고 기쁘고 슬프기도했습니다
참나 이게 8.84 설국열차는 7.97?에휴 한국수준 ㅋㅋ
웃음은 약하게 감동은 강하게
울면서 짜증났던영화ㅡㅏ
그냥 배우들의 연기는 뭐랄깨 없지만. 영화는 좀 진부하고 재미없었다. 억지스런 전개와 눈물샘을 자극한다.
스토리 개연성 다 줘까고 관객들 질질 짜게 하려는 거에 몰빵했나본데 엔딩크레딧 올라갈 때 까지 난 왜 무표정으로 봤지
이딴 영화가 평점 8.84라니 그냥 거르지 ㅉ
꿀잼 :):):)")
개 오글 ㅋㅋㅋㅋ 한국 영화 수준임 딱 이게
군대에서 이등병 당시 종교행사때 교회에서 보여줬던 영화 끝나자마자 바로 자~3중대 집합! 했을때 눈물이 그렇게 흘렀는데 그게 부대로 들어가기 싫어서 그랬는지 영화가 슬퍼서 울었던건지 기억이안나네...
신파~ 신파~ 신파~ 신파~
OCN에서 보고(보다 말고..)이영화가 천만을 찍었다는 사실에 놀랐으며 그이후로 한국 국민을 못믿게 되었다
너무 감동이엇습니다 ㅠㅠㅠㅠ
감정에는 와닿는게 있어야하는데 이건 그냥 감정만 있음. 나이 먹고 다시보니 더 최악.
지금쯤 개봉했다면 평정테러 다 당하고 망해서 말아먹었을텐데 시대 잘탔네
마지막에 예승이랑 열기구 타고 류승룡이 점잖은 톤으로 속 이야기하는 장면은 영화 ‘클레멘타인’에서 이동준씨의 ‘사랑아’와 같았다.
아직까진 내인생 손가락영화 마지막에 울음참았던 내자신이생각나네
보는데도 울고있음 진짜 인상깊었음
상업용.신파극이라는 비판을 감안해도 영화자체로 10점충분
아이 엠 샘 샘샘 == 이꼬르
박신혜 연기 진짜 잘하네요; 박신혜가 이 영화로 영화 영평상 평론가 연기상 받은 이유를 알겠어요. 역시 연기 참 잘함
아 지금 보고있는데 굉장히 암걸린다
그 당시 같이 보자고 했던 친구들 원망했던 기억이... 하도 유치해서 잠이라도 오길 바랬던 웃픈 추억ㅋ
그냥 감동적인영화를만들고싶엇구나하면되지..너무깊히 생각하면본인만화나고힘든데...
전에도 봤지만 tv에서 또 해서 보고 다시 기분나빠져서 리뷰 적습니다..이 영화로 뭘 말하고 싶은거죠? 장애인은 불쌍하다?전혀 해피엔딩도 아니고 더러움만 남네요.제발 이런 영화 다시는 안만들었으면 좋겠습니다.
애들 장난같은게 이딴게 흥행하다니 참 지금보면 토나옴 여자 어린애 가지고 뭐하는짓인지!!!
억지 신파 믿고 거르는 한국영화
존문가들 존나 커엽네ㅋㅋㅋ 예술영화 빨아대는 수준높은 평론가님덜 고추한번씩 만져주고싶다야ㅋㅋ
제발 울어주세여!! 울어주세요!! 신파극의 정석
이 영화 너무 재밌네요 ㅎ 가족들과 함께 보시면 될 것 같구요. 예승이 너무 귀여워요. 모두들 연기도 너무 잘하고 추천을 할 수 밖에 없네요 ㅎ
얼마나 울었던지.. 최고다
진짜너무슬프다ㅠㅠ연기력 다짱
억시감동 노잼 영화 이게 8점 후반대라니
다시봐도 좋은 영화입니다.
영화니까 비현실적이지~~스필버그감독은 머야ㅜㅜ영화는 영화로 봅시다. 재밌고 슬프고 웃기고 연기좋고 호흡 잘 맞음~~
너무 좋았습니다.항상 기억에 남는 영화마음을 울리는 영화
세일러문 가방에 얽힌 무지막지한 사연...
하 우리나라 참 이런 죄 없는 사람만 죽이고 진짜 죄있는새끼들은 쳐 잘살고
몇번을봐도..슬프고화난다.경찰청장 진짜화난다나쁜놈....
슬프다 .... ㅠㅜ ..
배우 연기는 좋지만 수감자 미화에 막장 진행이 짜증남
엉엉 너무 억지여서 눈물 나왔어요
영화관에서 이렇게 운적은 처음이엇다
쓰레기 같은 내용을 섞은 다음 당시 특유의 울어주세요 제발 심리가 반영된 영화
이거 ㅈㄴ 재밌는데 왜 평점 8점대냐
감정이 메마른 나까지 이렇게 눈물 짜낸 영화는 처음이다
제작진들1숟갈 + 배우들의 연기력99숟갈 = 7번방의 선물 다른 사람들이 아무리 작위적이니 뭐니해도 정말 감동적이였던 내 기준 베스트 영화. 배우들 연기력 정말 최고였습니다.
전 오늘 처음 봤어요.갈소원 팬이 되었네요.ㅠㅠ영화보면서 이렇게 폭풍 눈물 흘리게 한건 처음입니다ㅠㅠ지금도 가슴 먹먹해요ㅠㅠ
연기도 완벽하고 스토리도 탄탄한 영화몇년전에봤지만 아직도 기억나요 ㅎㅎ
뻔한스토리지만 뻔한감동에 눈물 흘렸습니다오랜만에 너무 재밌었어요
관객 울려보겠다고 개연성과 현실성은 버리고 최루탄만 계속 던진다 결국 그 의도는 성공
장애인 희화화에 맨발의 기봉이와 함께 투탑.감독 각본 배우들은 장애를 대하는 태도를 좀 생각해보길.이미 몇 년 전에 아이엠샘이나 한국에도 장애유형은 다르지만 말아톤이라는 좋은 교본이 있음에도첫 장면부터 끝날때까지 지적장애인은 멍청해 바보짓 콩트뿐
그 시대에맞게ㅡ사람들보는재미와 인식이다른거지 그거가지고 저급하다 부끄럽다ㅈㄹ하지??지들은 폰으로 동영상하나 제대로못찍으면서 한심하게 말같지도않은걸로 평가질이네 얼마나 고급적이고 한치부끄럽지않은지ㅉㅉ무려 7년이다되어가는영화가지고 역겨운것들ㅋㅋ
난이거별로야ㅑㅑㅑㅑ
좀 오버는 했지만 현실엔 이보다 더 더러운 사건이 많음
이건 판타지 영화야 왜 이걸 현실적으로봄?
다시봐도 눈물이 주루룩
별로든데 그냥 만화보는거 같음
다시봐도 좋은 영화ㄷㅏ 정말
울라고 뺨때리는 영화의 대표적인 예. 하지만 눈물을 흘리는 내가 창피하다
너무 봐서 내용을 다 아는데도 눈물이 나오는 영화. 뻔한 내용때문에 안울려고 해도 류승룡배우의 연기 하나만으로 참고있던 눈물을 터트리는 영화.
제발 이딴 신파로 영화 만들지 마라
후반부는 보는 내내 눈물이 멈추지 않아서 힘들었다
억지로 만드는 눈물샘의 처절함...
천망영화중 3번째로 최악이다 ... 실미도가 1000만중 가장 최악이고 그다음이 해운대 너무 신파이고 설정자체가 말이 안됨
자폐가 있는 주인공을 그저 이용하고 희화화 시킨 후 사법살인으로 마무리 시킨 영화. 영화 보는 내내 불쾌한 감정이 지속 되었던 이유. 이런 영화들은 법적으로 금지되어야한다.
아무리 코미디, 신파 영화여도 최소한의 개연성은 갖추는 게 미덕인데 그런 미덕조차 갖추지 못했다. 유치한 스토리, 억지 전개, 강요된 신파에 보는 내내 짜증만 났다. 배우들 연기 때문에 4점 준다.
신파...신파...신파... 대중성은 잡았지만 관객들은 결국 지겨워하면서 본다
이걸 명절마다 틀어줄 정도로 좋은 영화가 없는건가
감독은 배우분들에게 감사해야한다!!!
언제 몇번을 봐도 유일한 슬픈 영화
류승룡 지적장애인 연기 더럽게못함 ㅋ 조승우 연기못봣냐? 그게 진짜 명연기지 류승룡은 연기도 더럽게 못하면서 콧대만높아요 솔직히 7번방에 선물은 류승룡빼고 다 연기잘함 젤큰 구멍이 주연이니 쯧쯧
당최 어떻게 천만을 넘었는지 이해가 안되는 영화
뜬금 없는 열기구라는 댓은 무엇? 동료들이 사형못하게 열기구 만들어서 탈출시켜줄려고 하는건데 재밌구만 ㅋㅋㅋ
전형적인 헬조선 신파 쓰레기영화,, 억지감동 억지웃음 유치한 쓰레기영화,, 이딴게 흥행대작이라니 ㅋㅋ
법없이도 잘 살 사람을...
이런 식으로 온 세상에 존재하는 모든 감동 클리셰를 부어넣으면 보는 당시에는 감동받을 수 있어도 영화 끝나고 곱씹어보면 이보다 막장 영화는 있을 수가 없다. 모든 불쌍한 요소를 집어넣고 마지막에 죽으러 가는거 보면 이보다 허탈하지 않을 수가 없다.
인생은아름다워라는 영화를 베낀영화
장애인을 이런식으로 대하면안되죠. 이런식으로하게된다면 이영화를본 사람들이 장애인을 어떻게볼까요? 불쌍한사람으로 보지않을까싶네요
이거 완전 잼잇어요 ^^
ㅡ다시봐도눈물이.펑펑너무슬프다
아직 이나라는 장애인이 차별받고 살고 있는게 사실인데 장애인 비하했네.장애인을 불쌍히 보네 하는 댓글들은 뭔지...돈과 권력앞에 힘없는 약자들이 희생되는 것도 현실이고 충분히 있을수 있는 스토리구만~! 뭐가 억지스럽단 건지..?
내용이 어떻든 간에 류승룡 때문에 10점 준다
조덕현님 그딴역할 다신 맡지 마세요 존나 빡치니까
진짜너무감동...펑펑울었던기억이 새록새록
류승룡의 활약인가, 류승룡의 한계인가?
처음볼때만 끝까지보고 그뒤에 티비에서해주는데 중간까지밖에 못보겠음.. 뒷부분 도저히 못보겠어 너무펑펑 울어서 보고또봐도 너무슬프고ㅠㅠㅠ흐규 현실성없다 하는데 그런사람들은 현실성 있는거 알아서들 찾아서봐라..
굳잡 감동적이고 진리는 승리한다!!
띵작 배우들 연기 탄탄함
감동을 주는 배우들의 연기력에 극찬을 보냅니다
이건 내 인생에서 슬픈영화중에 하나다 다시봐도 눈물이 멈추질 않네
그냥 모든것이 좋았다, 언제봐도
설이라고 EBS에서 틀어줘서 눈물 쏙 뺐네요....이미 아는 내용인데도 너무 슬프고 3번을 봐도 슬퍼요ㅠㅠㅠ
이 영화는 정말 많은 분들이 봤으면 하는 영화입니다
6년 전, 어리고 순수한 마음에 울고 울고 또 울었던 영화.
정말 다시봐도 명작이다. 이용구와 예승이의 감정연기는 봐도봐도 슬프다
부모님이란 참 소중한 사람이다.
당시 영화관서나올때 화장이 다 지워질정도로 폭풍눈물흘렸었는데, 다시봐도 슬프네ㅠㅠ결국 채널을 살짝 돌렸....
다시봐도 슬프다 하 ㅠㅠㅠ
솔직히 이게 영화냐? 거품좀 작작내라.
이딴걸 영화라고 개돼지들수준도참;
너무 감동적이고, 재미있습니다. 잘봤습니다.
감동~~~`^^ 갈소원 연기 잘하네요^^
신과함께 따위도 쌍천만인에 이게 왜 천만 이해가 안가냐
연기들 너무잘함 ㅠㅠ 엄청 울었네요
감동 최고!ㅠㅠ 넘슬퍼..
그냥 표현이필요없는 짱이다!!!
이 영화가 처음나왔을 때는 앞으로 사회에서 생길 비극을 극복하고 약자들을 위한 힘을 강하게 만들 수 있을 거라 생각했는데 6년이 지난 지금 다시보니 희망도 , 답도 없는 세상이된것같아 안타까운 마음만 가득해졌다 난 무엇을 해야할까
보는 내내 눈물이 났어요.작품성이 대단한 영화는 아니었지만 정말 가슴 따뜻한 영화였습니다.
희노애락이 있는영화 입니다~
몇년ㅇ지난 아직까지도 재미따고 기억되는 영화
이거보지말고 개그콘서트나 오랜만에 봐라 그게낫다 ㅋㅋ
솔직히 사람 다 죽이고 재판하면 뭐함?죽기전이나 그렇게 만들지 이해노우슬픈건사실
나만 아니면 된다는 이기적인 생각 좀 버리고 정의롭게 삽시다, 현실에서도 많이 벌어지고 있고 대부분 침묵하거나 강자편에 서서 가해하잖아
방금 설특선 영화 하길래 봤는데 열기구 나와서 좀 또잉 했음
내용은 차이가 있어도 모래시계 라스트 씬 에서는 전율과 동시에 뭉클했는데 7번방은 아이를 내세우기까지 했지만 전혀 감동이 안오네요..
다들 감정들이 매마른건지 그냥 영화는 영화일뿐. 열폭하는인간들 보면 싸이코패스같다.대한민국 어디선가 이렇게 억울하게 벌받거나 죽어가는사람들이 분명히있을것이다. 6번봤는데 아직도 눈물이.나네요..
천만 영화 치고는 퀄리티가 좀.... 배우와 감독들도 스코어 보고 놀랐을 듯
최고의영화웃고 울고 두시간이 즐거웠다
뭐... 신파극 억지슬픔이라면서 안 좋게 본 사람들이 꽤 있지만... 저는 슬프게 잘 봤네요. 초중반엔 나름 웃기기도 했고... 연기는 최고
저는 정말 감동쓰~~ ㅎㅎ
아이 성격이나 판타지급의 여러 설정 땜에 계속 몰입이 깨졌다...다 알아도 눈물 빼게 만드는 영화.. 8점대 영화는 절대 아님 한 6점 정도가 괜찮은 듯 하나 평점 조절용 1점
사형되기 전 장면은 잊을 수가 없네요.
진짜억지로뺨때려서울리는영화
끝까지 볼수가 없었다 신파극 지겹다
이 영화를 보고 슬펐다고 자신의 수준이 낮은건 아니다. 애초에 이 영화의 목표였기 때문에 당연한거다. 문제는 자신의 안정적인 수입을 생각해서 흥행하기 쉬운 방법을 때려넣고 한국 영화의 수준을 낮추는 신파극 감독들의 영화에 대한 태도이다.
어그로끄는 OO들이 있네 뭔 장애인 희화야ㅋㅋㅋ 지들이 깊게 안봐놓고 설렁설렁보니까 그러지
앞장서서 장애인을 희화시키고 불쌍한 존재로 만든 나쁜 영화
죄가없는 사람이 교도서에 왜 억울하게 들어가는것일까? 지금부터 들어!! 경찰님들 제발 증거확보 잘하고 진짜!! 주위에 떠돌아다니는 조두순같은 사람들이나 쫓아다니세요 제발ㅠㅠ 죄없는사람들이 왜 사형이야! 조두순이 사형감인데...ㅠㅠ
코미디영화인걸 오늘와서 알았네
지금도 생각나는 영화 그러나 뜬금없다
영화재밌어요꿀잼ㅅㅅ
몇 년이 지나도 계속 찾아보게 되는 영화인 거 같아요. 저는 이 영화 볼 때 마다 눈물이 나요. 많이 늦었지만 제 인생영화 만들어주셔서 감사합니다!
질 떨어지고 억지스러운 신파극 (감독: 울어 울어 울어!!!)
1도 아깝다고 생각해요. 거품이 심하네요. 어이가 내뺨을 때리는 영화이게 천만이라고?천만이 봐도 아닌건 아니야 ㅋ
배우들은 10점인데 개연성 말아먹고 작위적으로 감정만 강요하는 각본과 연출은 0점... 각본과 연출의 파워가 너무 강해서 도저히 3점이상을 줄 수가 엄따....
절대 못 잊을 영화 최고의 영화
감독님은 좋겠다. 이런 영화로 천만을 넘는 관객수 ㄱㅣ록하고 ㅎ
진짜 과대평가 억지눈물이란 사람들 이해가 안간다 이렇게 감동적이고 좋은 영화를....
아빠, 세상에서 가장 행복한 이름
그냥 아무 생각없이 가슴 따뜻하게 본 영화 ㅠㅠ
그냥 영화의 목적이 관객들 울릴려고 만들었다고 느낄정도. 뭐 감성충 한국인들 취향저격 잘한 영화로 마케팅 점수는 10점 준다.
다시봐도 띵작ㅠㅠ죽지마
관객수보고 놀라고 평점보고 놀라고 한국사람들 정말 특이한 종족이다
에휴 네이버 영화평점도 믿으면 안되겠구나..;별루 재미없는 영화를 재밋다 재밋다 하면서 평점 8점대 후반을 만들어버리네 이 영화의 진짜 평점은 4점이야..
뭐가 그렇게 뻔한가? 정말 잘만든 좋은 스토리의 영화였다. 근년작품 중 최고다.
류승룡 연기가 진짜 죽여줌 .. 감정이입이 된달까.스토린 솔직히 뻔함.. 현실감 없는 사형에 눈물 나올수밖에 없는 가족 사랑이야기... 우리나란 좀 재밌다 싶음 우르르 봐서 천만관객 가능했던 듯
0점이 없어서 1점. 울어라 울어라 하는 신파 딱 질색
영화를 지금까지 많이 봤지만 정말 볼때마다 마음이 불편하다 장애가 있는데 계속 강요하고 딸 이용해먹고 죽인게 아니란 증거들은 다 무시하고 변호사라는놈은 무죄를 받게해줘야하는데 아무것도 안하고
재밌기만 하구만 뭐만하면 신파래 그러면 슬픈영화는 뭐 대단한 내용이 있어야하냐
잼나요 .천만 관객 동원할만함. 박신혜 배우 눈물연기 진짜 넘 잘해요. 박신혜 배우가 이 영화로 평론가 연기상 받았던데 그럴만해요 . 신혜양 넘 이쁘고 연기 잘하네요
신파극 오짐 박신혜 발연기 그만
대박????????
너무 신파적이고 유치한데 감동적이다.
최고의 영화신파고 나발이고 아는척 그만하고그냥 웃을 수 있을 때 웃고 울수 있을때 울어
오랜만에 또보니 재미있네요^^
슬프다ㅜㅜ 막연한 해피엔딩이 아닌 새드라 더 슬프고. 딴놈들 후기 권력에 억울하게 무릎 꿇리는게 비현실적이면 뭐가 현실이란건지
그냥 아이앰샘을 봐라 이걸 영화라고 개연성도 없고 한국관객 수준이 거기서 거기니 어런영화만 나오겠지
잼있고 감동적이잖아 영화는 영화로~
ㅣ하나.둘.셋...(생략) 잘못했어요..오열씬.. 볼때마다 눈물이 나는..
이런 억지 신파극 때문에 한국영화가 욕먹는거다 배우들연기 좋아서 1점은 안준다
움 너무 억지스런 영화다
울면서도 묘하게 패배감이 드는 작품. 훌룡한 연기와, 너무 감정에만 의존하는 허술한 각본이 유감스럽다.
너무나도 좋은 영화다 류승ㄽㅇ 연기 개멋짐
으극혐 정말 혐오스럽다는 말 밖에...
억지신파극에 장애인을 강제로 '동정'하게 만드는 최악의 영화
저딴 영화가1000만 관객이라니... 그냥 감독이 어떻게든 사람들 울리려고 만든영화 같음
동진이형 빼고 평론가들 역겹네요
이딴게 1000만. 한국 관객 수준 보면 암담하다.
감동은 감동이다 얼마나 의미를 찾을려고
고구마 백만개영화 마지막 재판씬은 슬프다기보다 짜증났음 마지막 장면에 잘못했어요 미안합니다 할 정도의 정신이 있었으면서 정작 재판땐 그렇게 연습다해놓구 갑자기 자기가 다 그랬다라구..정말 너무 답답했음..대체 어디에 감동이 있는건지..
이게영화인가 억지인가
신파극의 극치를 달리는 영화
영화 끝나자마자 욕했다이게 천만영화라고??
끔찍하다 이 영화. 장애인을 불쌍한 사람으로 만드는 게 아름다워? 왜 수많은 관객들을 장애인 동정하게 만들지? 이 영화 본 사람들 중에서 영화 보면서 흘린 눈물이 동정의 눈물이 아니였다고 할 수 있는 분 있습니까? 1점 주기도 아깝네요
감동이다 눈물안날수가 없다 요OO들해서 봣는데; 진심 뻔하고 예상되는 흔하디 흔한 감성팔이에 실망햇다 내가 이런류 영화를 너무 많이 봐서 그런가 쿨병도 아니고 중이병도 아니고 안우는게 멋잇다 라고 생각하는 나이도 아니다 그냥 개노잼이다
예승이 컹먹어야대컹 세일러문가방
지금까지 본 영화 중 가장 눈물을 많이 흘렸던 영화. 다시 봤을 때는 영화가 시작하자마자 나도 모르게 눈물이 주르륵 흘렀다.
내용이 참 형편 없었다만...배우들의 연기력이 진짜 최고였다. 그것만으로도 훌륭한 영화였다
재미없지는 않으나 정말 천만급은 아닌듯
이 영화 자체가 범죄다 던지는 메시지가 구역질 날 정도로 편향되어있다 절대로 비난 받아야 할 영화다
극찬할정돈 아니잖아 ㅡ ㅡ이 막눈새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ
이게 천만.. 아직까지 미스테리
즙짜게 만드는 영화그 이상 그 이하도 아님
영화는 영화로 보고 아는척하지말고 잣대들이밀지말라는 애들은 클레멘타인 보고도 후한평가 줬겠죠?
희화되어 개그 소재만 늘린 영화
우리나라 관객수준.. 아이엠샘 보고 이 영화 봐라 우리나라 영화 수준에 한계를..
2002년 영화. 아이엠샘을 보는것을 권해드려요.비교 자체가 안됨.
상업영화의 한계라느니 눈물 쥐어짜내기라느니 그럴거면 그냥 보질 마세요 아니 상업영화라도 관객수 이정도면 전달할거 다 전달됐다고 생각하는데? 무슨 평론가세요? 영화재밌으라고 보는거지 그리고 재미있었잖아요 꼭 훈수놓는애들이 불법으로 보고 이런댓글남기지
쓰레기 ㅋㅋㅋㅋ이런거 볼 시간에 쇼생크 탈출이나 한번 더 보세요
1200만 관객 수준어 놀랍다. 내인생 개 OOO 영화
그야말로 한국의대단한 영화 1000만관객 숫자가 부끄럽지 않은 영화다
이런 억지 영화가 천만? 내가 다 부끄럽다
또물타기마냥 억지눈물스토리 이러고있다;눈물은 그냥나오나?충분히 슬픔이담겨있는영화다 이영화는
?알바들이 많네 지금 경찰 비하했다고 이런 평점들을? 참 대~단한 대한민국입니다~
영화보고 운 사람들 잘 생각해보세요. 그냥 쓰레기 신파영화임.
관객을 바보로 아는 감독이걸 보고 눈물을 흘릴순 있으나감정이입은 할수 없다.정신적으로 문제있는 사람이 징역살이 하는것부터 말이 안되고감방두목이라고 민간인을 감옥으로 데려온다고?말이 되는소릴해야지
천만 영화 중에 제일 부끄러운 작품이 이거임...
좋고 나쁘고 떠나서 아버지와 딸의 사랑이 감동적이여서 10점
개연성이 뭔상관이노 내가재밌으면 그만
와우
1점도 주기 아까운 쓰레기영화
스토리는 좀 웃프지만 연기는 배우 모두 잘한듯?
억지설정+열기구열기구는 에바쟈나....이 영화는 ㄹㅇ배우들이 살린 영화다....
뻔한 억지감동. 배우분들의 연기에 칭찬만.
댓 중 억지라는 말이잇는데 틀린말도 전혀아니다 꽤나 전형적이고 우리입맛에 잘 들어맞는 드라마같은 전개지만 이정도면 괜찮다고 생각한다 배우는 두말하면 잔소리
진짜 억지 감동의 끝판왕
배우들의 열연이 살렸다. 작위성이나 가학적인 점은 마이너스 요소였지만, 결국 관객들의 감성을 자극하는 데 성공하여 흥행 가도에 성공하였다.
평점 왜이러냐 영화 시작하고 10분만에 눈물나왔는데 ;
마이너스 백점주고싶은 영화 억지 설정 개짜증
이거 돈주고 본애들은 진짜 개돼지임ㅋㅋㅋ
10점임 무조건 .!-!
전형적인 신파극..설정이 억지스럽고 유치합니다
영화가 꼭 현실적이어야 하나,,, 왜들 그렇게 신파신파
지체장애인한테 저런식으로 말도안되는 재판을 한다는게 무슨 ㅋㅋ 감독 진짜 성의없음
최고의 선물이였고 류승룡 과 갈소원의 연기가 너무 슬폈고 감동의영화입니다
살인범을 편하게 지네고 국민세금으로 살인자 성추행범에게 식량주니 피해자는 관심뚝 이영화 금지
진짜... 현실성 개무시.. 1000만 넘는 영화중 제일 이해안되는 영화..
소원은 슬픈데 이영화는 짜증나는이유가 뭘까
하모니 따까리 너무 억지스러워서 슬픔보단 짜증이
눈물이 마르지 않았다...
억시감동 별점 1도 아까움
신파라고 무작정 비난하기보단 현실 어디에선가 일어났을 지적장애 차별과 공권력의 남용에 굴복하는 이의 아름답고 처량한 부녀간의 이별이라고 보면 안되겠는가. 가끔씩 울고싶을때 억울한 현실에서 정의라도 찾아가는 이 영화가 참 고맙다.
신파가 있더라도 가족애에 대한오열때문인지 감동적이다
다시봐도눈물나네요...7번방의선물은...최고의선물...감사합니다~
비호감쓴 분들은 이영화가 코미디극이란걸 모르고 보셨나? 코미디극이니 억지설정인건 당연한거고 천만을 넘을수 있었던건 코미디극이지만 웃음과 눈물, 그리고 배우들의 연기력이 어우러진 결과인것이지
웃음 없이, 눈물 없인 볼 수 없다.용구랑 예승이 너무 예쁘다
유 치 뽕 짝 ... 더 쓸게 앖는데
우리나라 영화 관객수는 눈물량에 비례한다 ㅅㅂ...
이런 영화가 평점 8.8이라니 어처구니 없다.
와... 여기는... 배우들이 다 화려하네...
지금보면 억지울음인데 어릴때볼땐 그래도 슬퍼서 8점
신파긴 해도 그만큼 사람들의 마음을 울렸다는 건 그 나름의 뭔가가 있기 때문이 아닐까? 영화를 전문적으로 알고 보는 건 아니라 난 괜찮았음. 게다가 기본적으로 류승룡이랑 딸이 너므 연기를 잘하고, 슬프긴 엄청 슬프지만 웃긴 장면도 많아서 완급 조절이 잘 됐다고 생각함.
처음 봤을때 펑펑 울었던기억이 나네요~! 올해 오랫만에 다시 보니 재미있었습니다~!
좀 과대평가된 느낌은 있지만 킬링타임으로 무난하다
경찰청장OO럼OOOO라
내가 제일 싫어하는 영화
명량과 함께 제일 과대평가된 영화
유치한 영화이긴하지만 나름 사형에 대한 재고를 하게 되어
되도않는 살인 조폭 형사물 말고 이런 영화를 만들어달라
강제로 슬픔을 주입하기 위한 억지스러운 전개가 기분을 찝찝하게 만든다.. 영화 자체는 아주 재밌는데 끝내주는 억지 신파가 평가를 절하하게 만든다. 참 재밌게 만들어놓고 담백하질 못하니.. 배우들의 연기는 깔 게 없음
웃음과 감동을 동시에 주는 영화.
옛날엔 재밌게 봤는데 지금은 억지스럽게 느껴지는...
웃게 만들면서도 울게 만드는 코미디 장르~
항소를 기각한다ㅋㅋ참여재판은 1심에 한하는데 항소를 기각ㅋㅋㅋ마지막 탈옥장면 담장 덩쿨 위치도 다틀리고 배심원 앉아있는 위치도 다 다르고 개판인 영화
감동스러우려고 발악을 하는 갓 같음
억지로 눈물 쥐어짜는 OOO기 영화
캐릭터를이입하여한연기가 너무잘한거갔다
애초에 말도 안되는 설정인데 뭔 개연성이고 말이안된다고 난리들이여 ㅋㅋ 걍 영화컨셉아니냐. 교도소 동화ㅋㅋ
해피앤딩으로 끝났으면 더 좋았을텐데 너무 슬픈영화힘 권력만 있었더라면 무죄일껀데
이게 현실.배우분들 너무 훌륭했고 네 번째 다시보는데도 또 눈물이 납니다정말 이게 현실이라고 밖에 할 말이없네요.더럽고 더러운, 어려운 사람은 어려울 수 밖에없는 그냥.. 마음이 너무 아픈데도 가끔 울고싶을 때 찾아보게되네요근데 막상보고나면 또 맴찢...
아이엠샘 배껴서 만든 영화. 개연성이라곤 찾아볼수도 없고 그냥 신파극으로 관객을 울리려고만 만든 영화. 이런 영화에 10점 주는 관객들도 한심하다. 그러니 한국영화가 발전이 없지.
갈소원 애기인데 연기 왤케 잘하냐 ㄷㄷ류승룡도 엄청 잘하고 재밌게 잘봤습니다
이영화가 왜 신파?? 평점웃기네 이정도면 평점10점인거지 펑펑울었다
ㅡㅡ눈물쥐어짜내는 영화
때묻지 않은 인물을 연기하는 류승룡의 집중력
정말 감동적이게 본영화 약자들의관점에서 이런일이있을수도 있다는것을 보여준영화 류승룡 연기력 정말 최고임
전형적인 조선식(후진국) 영화
아직까지도 사회적 약자에 대한 배려가 많이 부족함을 깨달아 속상했지만 부성애 그리고 웃음과 감동이 함께한 훌륭한 영화 였다고 생각한다.
우리 나라 영화의 발전을 위해 1점
눈물줄줄... 2020년 이런 영화좀 만들어줘라 ㅠ 맨날 비슷한 소재에~ 흔해빠진 한국영화 만들지 말고
스토리도 괜찮고 몰입감도 나쁘진 않았는데 너무 슬픈장면이 나와서 싫은영화
배우들의 엄청난 연기력에도 불구하고 도무지 슬퍼지지않았다. 억지스러운 연출에 짜증만날뿐
재방보다가 속터져서 껏어요
울고웃고 기억에 남는 영화
단연코 영화 역사상 나오지 말아야할 최악의 쓰레기 작품~ 개연성 논리 시나리오는 가루가 되어 사라지고 오직 신파만 점칠되어 있음~ 열기구가 교도소 철조망에 걸릴땐 감독 대신에 내얼굴이 부끄럽고 화끈거려서 도저히 영화를 못보겠더라~내가 태어나서 본 최악의 영화 ~ 이거본후 한국영화는 돈주고 안보겠다는 결심이 생빔
아니 인생을 어떻게 살았길래 영화에 과몰입오지게하면서 현실성따지고 OO 그냥 즐겁고 슬픈 재밌는영화아닌가? OO들
타이핑 시간이 아깝다. 국내 최고의 쓰레기
내가본 영화중 가장 슬픔 그런데 관람겍 평점에 알바생이 찾아오고 평론가 평 역시 엄청 좋지도 않다
어떻게든 관객들의 눈물흘리게 하겠다는 영화
솔직히 `7명의 선물`이지. 7명의 배우가 감독에게 선물한거다.이딴 뻔한 스토리에....
몇번을 봐도 눈물짓게 하는 영화. 억지스럽고 뜬금없는 장면도 있었지만 그래도 재밌는 요소들과 감동이 잘 어우러진 샐러드 같은 영화로 기억될 듯하다.
몇년만에 생각나서 다시 보는데도 재밌다
예전에 영화관에서 보고 오늘 아이와 같이 봤는데 아이도 감동받고 전 다시 울었네요~ 너무 따뜻한 영화..생각도 많아지는 영화네요.
아 진짜 울 수밖에 없었다...ㅠㅠ
아 진짜 울 수밖에 없었다...ㅠㅠ
아니 다들 높은사람 딸이 죽었다고 피해보는게 억지라고 하는데 그게 대한민국 현실임 ㅋㅋ 국회의원 아들 뭐 경찰총장 딸 이런 사람들 다 쉴드받고 자라는게 현실이라고 ㅋㅋ
전에 보고 마냥 울고 했는데 머리 굵어지고 다시보니 신파의 전형성을 보여주는 영화라는 걸 뒤늦게 알았다.
5번 봤는데 5번 다 오열했어요 진짜 인생 영화 ..
신파극의 극치. 감성팔이의 전형적인 예. 한국 영화는 늘 이런식이더라. 역겨워서 토나올 지경임
아이엠 샘이나 아이엠 칸 같은 경우보다 너무 바보같은 영화... 평에 속아 봤다가 천만 넘은걸 보고 더 놀란 영화...
전형적인 쓰레기같은 한국영화라고 생각배우들이 아깝다장애인을 깎아내리는 건 덤
오글
억지스토리, 억지감동
지금 다시보기할거다~7년이 지난지금..어떤 느낌일지..그땐 울었는데 오늘은 어떨지..
슬프다 저런일이 실제로 있겠지ㅠㅠ
그래 연출과 스토리 솔직히 오버였던건 인정한다 근데 류승룡의 마지막 살려달라는 외침은 몇년이 지나도 잊혀지지가 않는다
1200만짜리 한국 영화 수준... 부끄럽다 진짜
11점이 없어서 1점 드립니다ㅠ
내용이 뻔할것 같았지만 순수하고 감동있는 영화였어요~연기자분들의 연기도 꿀잼요^^
꼬맹이 여자애가 진짜 연기잘하네.. 내용은 억지가 많지만 재밋었다
억지인건 아는데 잼씀
이게... 천만이라니...
영화내용: OO 울어 ㅅㅂ로마 네가 이걸 보고도 안울면 ㅅㅂ 그건 패륜아야 울어이 ㅅ끼야 사형하지 말아야한다며 부추기고 신파영화.... 무리수 열기구에 말도 안되는 장면들.... 배우들 연기가 살렸다
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
그알 보다가 갑자기 생각났다.
땔감으로도 졸작 10자
어릴때 아무생각 없을 때는 재밌게봤다. 그걸로 끝. 쥐어짜내듯 착즙하는 슬픔이 뭔지 알고싶다면 추천함.
현실성을 왜 따지는지.... 그냥 보여주는 그대로를 받아들이고 보면 되는거지.... 배우들의 연기 너무 좋았고 연출력도 뛰어나다! 예승이도 용구도 최고였다! 봐도봐도 그 연기력에 눈물이 난다
경찰청장 존나 패버리고 싶누
이게 천만 영화라니....미치겠다
제목 선견지명 소름;;
우리 사회의 비참한 현실을 보여줌과 동시에, 가족이 있다는거에 감사함을 느끼게되었습니다. 좋은 영화 제작에 힘써주신 모든 분들 감사드립니다.
예승이가 너무 귀여워서 보게 되었지만 영화를 보면서 배우분들이 정말 연기를 잘하시더군요..예승이는 지금 너무 이쁘게 잘 큰것같고 많은 작품에 출연했으면 좋겠네요 류승룡 배우님은 무엇을 하시든 최고입니다! 항상 응원하겠습니다
딸을 살리기 위해 감옥을 택해야만 하는 아빠의 입장이 되어보니 눈물이 계속 나더라구요 어린 딸이 아빠없이 세상에 살아갈 것을 생각하니 아빠인 류승룡 입장에서도 눈물이 나고 딸 입장에서도 사랑하는 아빠와 함께하지 못하니 눈물겨운.. 한국판 아이엠샘 이라고 해야하나.. 근데 후반부가서 박신혜와 류승용 딸이 어떤 관계인지 밝혀지면서 정말 눈물이 많이 났습니다. 오랜만에 눈물 많이 흘려보네요 그리고 저도 나중에 자녀를 낳으면 그 자녀를 눈에 넣어도 안아플거란 생각을 영화보는 내내 생각하게됐습니다. 저도 빨리 자녀를 낳아서 그 감정을 느껴보고 싶네요 오늘 밤은 부모님이 더욱 생각나는 밤입니다. 그리고 제 부모님께도 너무 감사하구요 암튼 여러모로 너무 감동적인 영화네요 제가 제일 사랑하는 여배우 박신혜 양이 나와서 더 좋았어요!
o.o ;;
갓직히 천만짜리 영화는 아니지만 천만이라는 타이틀땜에 저평가와 고평가가 오가는듯
억지 신파,,, 이런영화가 천만이라니 ㅋㅋ너무 작위적이고 억지 감동에 ㅜㅜ
뻔한 쥐어짜기식 영화지만 신선하고 재밌다
OOO기같은 짭새들의실체
평생눈물 다뽑아넴 그리고 이거보면서 처음부터 끝까지 울고 난뒤 끝나고 거울보니.. .내자신이..두렵다추천합니다!!진짜 감동영화!!!!
너무 감동적이었고 배우들의 연기가 돋보였던 영화였습니다
볼때마다 우네요...
억지 눈물 쥐어 짜기 ㅠㅠ 보다가 끔,,
연기가 다 좋았으나 마지막에 예슬이 연기 하는 배우가 연기를 못했음.그리고 슬피긴 하나 이건 실화임https://blog.naver.com/dw60737그떄 얘기가 궁금하면 접속해주세요
난 우리나라 영화의 억지 신파가 너무 싫다..
OOO기 영화 억지 눈물 쥐어짜내게
이때부터 한국 가족영화만 보면 화가나기 시작했던거 같다.
과대평가 영화의 끝. 감성팔이로 덕지덕지. 천만영화라 불리기도 부끄러운
억지눈물짜기라는 평이 많아서 공부하면서 편하게 봐야지 싶어서 핸드폰 작은걸로 보는데도 눈물콧물 다 쏟으면서 발리 조인성씨 빙의함.
눈물 나려다 눈살이 찌푸려지는 신파극.
무뚝뚝한 사람도 슬프고 웃기게 만드는 마성의 영화
밑에 불만평이 많아서 적고감 재밌구만! 감동 적이구만! 앵가이 불만들 가지고 사시길..
슬퍼서 눈물난 영화!배우들이 연기를 너무 잘했어욤!
저 불평충들은 아무도 같이 영화 보러 안 가줄듯
다시 봐도 눈물나는 감동적인 영화네요... 이런 영화 또 만들어주세요^^
뭔데 주인공 류승룡이였나 이광수였는줄 알았는데
비현실적이긴하나 세상에 억울한 일이 한두개도아니고 그냥 영화는 영화로.배우들연기가 훌륭해서 몰입도있었다
울라고 만든영화니까 울죠근데 그 소재가 장애인이라니 말이됩니까?주변에서 저런 장애인 본 적 있어요?아이엠샘까지는 바라지도 않지만민감한 소재로 영화를 만들려고한다면제대로 만드세요..
평점 너무 높아서 1점 준다 걍 억지 신파극인데;; 6점 정도가 적당
진짜 내용은 별 감흥없는데 왠지는 모르겠으나 눈물이 나오는 영화..
이래서 한국 영화 안본다
아역배우의 연기가 너무ㅜ 좋았고 스토리 너무 감동적이였음
신파영화의 교과서..
억지인 부분이 많았지만 펑펑 울게되는 영화
수많은 혹평때문에 사실상 망한영화
볼가치가 없는 영화평점이 너무 높아서 1점이런 영화는 5점대가 옳다고 본다
너무 억울하면서도 엄청 슬퍼요
유튜버들만 엄청까는 영화
천만관객이 어떻게 제발로 갔는지 의문... 어찌보면 한국영화 수준을 보여주는 영화.. 애가 교도소로 숨어들어간다는 판타지영화
눈물 광광....하염없이 울었다.... 소원이랑 류승룡씨 연기 최고 ㅠㅠ
안녕하세요 저는 표수인 입니다.
개연성 완전 없고 주인공을 향한 비현실적이고 야만적인 폭력으로 억지로 동정심 유발하는게 감동이라고 우기는 영화
볼가치도없는쓰레기영화
먼저 기도를 확보하고 인공호흡~ 흔든다 ~ 정신차려 ~ 싸대기 ~ 살았어요
EBS 행복한세상만도 못한 감동쥐어짜기 영화를 좋아하는사람이 적어도 천만명은 된다는 거에 같은 한국인으로써 깊은 환멸감을 느낍니다..
7번방 식구들과 교도관들이 보살이다.
너무 잘만든 영화...
완전한 판타지 기반에 코미디를 주, 감동을 곁들이는 방향으로 갔으면 차라리 좋았을텐데. 이런 작품이 한국 영화계에 한 획을 그어버리니 이것보다 못한 아류작들이 너무 넘쳐나버렸다.
거품이 많긴하지만 솔직히 울고싶을때 보기엔 이만한 영화도없지 우리나라 역사상 최고거품영화는 명량이지 그래도
개연성 개연성 하는데 그 뜻을 확실히 알고 이해하고 말하는지 모르겠다. 모르면서 말하는 사람이 참 많은듯...
감동적이고 배우들 연기가 일품
제일 슬프고 재미도 있던 인생영화
완전 재미있는데요^^?
이건보다가 진짜 펑펑 울었슙니다ㅠㅡㅠ몇번을봐도 울었어요ㅠㅠ정말 좋은 영화입니다특히 마지막부분이 가장울컥했어요중간에 재밌기는했지만은
용구가 누명을 씌워 교도소에 수감된 그 영화몇 년 후에 다시 무죄 판결을 내린다.
국선변호사 진짜 한심하다 ㅋ그따위니까 국선하지 변호사도 재주없으면 자격증 뺏어야해...
스토리의 개연성 이런거 다 필요 없어요....세상은 절대 아름답지 않지만 그 안을 살아가는 우리는 그래도 세상보다는 훨씬 아름다운 존재들인거 같네요....가슴이 답답해서 그냥 눈물만 흐르는 기분 다들 아시나요?
공권력을 이용하여 장애를 가진 이를 무력하게 죽인 내용. 7번방의 선물을 떠올리면 가장 많이 생각나는 것이 예승이 콩 먹어 콩. 인데.. 그 대사 때문에 무겁지 않고 영화 효과가 좋았던 듯하다. 그리고 그로 인해 예승이와 예승아빠와의 추억이 더 예뻐보인다. 실화로 충분히 있었을 내용이라서 보면서 화가 났다. 이보다 더한 더러운 결과도 있었을 과거 그리고 지금. 미디어로 나타낸 판결. 현실의 판결 다를 것 없다고 느껴진다. 범죄를 저질렀어도 직위, 등으로 가려지기도 하는 지금 세상. 썩었다.. 억울한 누명을 쓰고 힘들어할 현실의 모든 예승아빠와 예승이가 행복해지길 바란다
재밌어요..진짜..완전재밌게봤고슬펐고류승룡최고입니다연기자들최고
줄거리는 신선한데 눈물은 뻔하게 짰다. 어쨌든 용구가 죽어서 엄청 울었다. 그래도 난 뻔하게 짜는거 좋아하니까..
알바들 점수 조정중입니다^^알바들 점수 조정중입니다^^알바들 점수 조정중입니다^^
야 놀랍다 대한민국 경찰들! 다시본다 경찰들.공권력 휘둘라고 경찰되는 놈들. 진짜 이런일 비일비재 한다든데.죄받지, 저러다, 사회고발하는 딱 좋은 영화.
마지막에 철창에서 아빠를 덤덤하게 보내려는 예승이의 연기가 너무 좋았다. 별로 슬프지 않네... 라고 생각했다가 머리통을 세게 맞는 느낌이었다.영화 자체는 와닿는 느낌은 아니라 아쉽다.
점수 적게준것들은 눈물도 감정도 없는 로봇들인가
내 인생영화 .. 몇 번을 봐도 슬픔
연기 말고는 억지로 쥐어짜는 신파정말 진절나게 싫어함.영화는 결말의 울음을 쥐어짜기위한 장치를 계속 차곡 차곡 쌓아 울게 만드는듯/스토리도 고증도 개연성도 없지만 코믹은 조금 있음이런식의 쥐어짜는 억지 신파좀 그만 나왔으면 좋겠습니다.
눈물 짜라고 만든 신파극, 그럼에도 기어코 울게 만드는 연기
천만 정도 까진 아닌듯 흠
뻔한 내용이지만 메마른 눈물샘 자극하기 좋다. 특히 배우들연기는 굿
가족과 넷플릭스로 함께 봤는데 아내와 아이, 펑펑 움. 무리한 설정과 판타지적인 면도 있지만, 그래도 인간적이고 따뜻한 영화. 완벽하지 않아도 팍팍한 세상에 가족과 함께 볼 수 있는 이런 영화도 필요하죠.
이게 천만 영화라니...
영화를 왜 현실적으로 만들어야되지..? 평점테러 이유가 대부분... 영화는 영화다 팍팍한 세상 다들 꿈이라도 좀 꾸고 사세요.
3번 봤는데 3번 다 휴지 한 통을 다 써버릴 정도로 울었던 영화아직도 가족끼리 제일 감동적이고 슬펐던 영화 얘기하면 이 영화만 얘기할 정도로 마음아픈 영화,,, 간만에 또 보고 싶네요 ㅠㅠ
몇번을 봐도 눈물나오는 영화
이런게 영화라면 나도 만들겠다.
06년도 영화를 14년뒤인 20년도에 보게 되었네요ㅎㅎ 스토리가 좋고 배우 연기들이 아주 좋습니다ㅎ 특히 아역배우 예승이가 너무 귀엽네요ㅜ
너무 신파극에 새드엔딩이라 별로였음 ㅜ... 특히 마지막에 뺨맞으면서 협박당하고 모든게 물거품이 되는 전개가 좀 억지스럽고 기분나빴음 감동적이라 기분좋게 봤다는 사람들 마음 이해는 하는데 재미없게 봤다는 사람 감정이 없다느니 로봇이라느니 하며 비난 좀 안했으면 좋겠다 사람 시각은 인구수만큼 존재하는건데 세상을 본인 시각대로 맞추려고하나봄
여기서 영화뻔하다고, 왜 천만넘었냐고, 왜 평점높냐고 하는사람들.사람들이 그냥 영화를봤을때 단순하게 감정적으로 감동을 받았고 그에대해 훌륭한 영화라고 칭찬하는건데,무슨 내용이 뻔해서 별로다하는거는 뭐지진짜사람들이 내용이복잡하고 잘만들어진 영화보다는 잠시나마 울고 웃을수 있는 그런 영화를 선호해서 평점,관객 수가 높은건데그렇게 잘만들어진 영화를 보고싶으면 다른영화 찾아서 보면되지 굳이 졀점테러를 해야되나
ㅈㄴ슬픔 감성적이면 보셈 감정이입 못하는것들이나 노잼임 ㅇㅇ
말하면 끝이 없기에 긴말안함. /기자평론가에 리뷰단 사람들 절반이상은 지금와서 보면 다 영화계에 영향력 전혀 없는 사람들.. 극한직업도 그렇고 이것도 과대평가받았던 게 개봉타이밍도 개오짐. 관객수나 평점이나 참 수준낮고 지나치다..
흠 잡을곳이 없었고 울지 않을수 없는 영화였다 연출 연기 스토리 영상미 그에 적절한 ost 까지 진짜 눈에서 즙을 안짤수가 없었다
갈소원연기 최고. 배우들 연기최고 지금봐도 재밌네요
내가본 한국영화중 가장 쓰레기였다 울어줘 제발 우리가 이렇게 만들었으니 이부분에서 울어!!역겹다 베스트 댓글은 억지를 배우들의 연기로 커버 했다고 하는데 영화를 보며 그런생각이 났다 너무 부끄럽다 정말 너무 부끄럽다 제발 한국인이 만든 영화가 아니길 수준이 너무 낮고 유치한 영화다 마치 유치원 생의 일기른 시나리오로 옮긴거 같다 하찮고 너무나 가치 없는 영화 마치 길가에 돌덩이가 더 가치 있어보인다
류승룡의 바보 연기는 진짜 바보처럼 보이는 것이 아니라, 바보연기를 잘하는 똑똑한 배우의 모습이 보였다. 뻔한 눈물을 강요하는 최악의 영화.
넘 재밌어요.계속계속 보게되네요
억지설정 깊은여운. .
보고 또봐도 눈물이 나오는 영화. 배우들의 연기력과 합도 잘맞고 스토리도 참신하다 가족끼리 보기 최고인 영화
아니 제발 평점 다시는 분들 중에 영화 스토리 욕하시는 분들 이 영화 장르 좀 알고 하시는 건가요. 코미디라는 장르 상 열기구 나오고 내용이 다소 억지스러운건 당연한 겁니다. 욕좀 그만하세요.
7년 만에 봐도 이렇게 울음이 나는 영화는 없을거에요 최고.. 진짜 웰메읻
볼 때마다 슬프고 아는 내용인데도 눈물이 난다. 나한테만은 최고의 영화
너무 슬퍼서 와이프 옆에서 눈물을 흘렸다ㅉ팔려서 10점주려다 8점 준다
다시봐도 눈물나는영화...
판타지
언제 봐도 내 눈물벨이다
눈물나게 하는 영화네요
그 이전 과거에도 가까운 과거에도 지금 2020년에도 억울한 누명을 씌울수있는 것도충분한 현실이다다만 감옥에 아이를 들여 같이자고 같이 먹고 하는 설정은 현실성이 매우부족하지만그것또한 영화의 일부분이고부족한아빠 하지만누구보다도 딸을 사랑하는 지적장애인 연기한 아빠모든 배우들의 연기력의 조화가좋았다이래서 천만넘는 영화란 생각이 들수밖에 없다
눈물정말 많이 나왔습니다...
한국영화 중 유일한 최고의 작품!
류승룡 아니였음 어쩔뻔?
제 개인적인 평으로는 차라리 류승룡 배우분이 각본 써도 더 볼만했을 것 같아요. 배우분들이나 연출 담당은 칭찬해줘도 각본 담당은 진짜 부끄러운줄 알아야 합니다.
연년생 아이 키우면서 우울해서 뛰쳐나와 영화관에서 이 영화보고 눈물콧물 다 흘리고...가족의 소중함 충전하고 집에 돌아가는 길, 아이들이 너무 보고싶었던 기억이 나네요. 보고 또 봐도 감동적인 류승룡 님 연기 최고입니다.
울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..울어써..
0.1 (10자 제한)
최고의 영화 최고의 감동
인생 최고의 영화였으며, 이걸 이제야 보았다는 것이 정말로 후회된다...모든 배우의 연기가 훌륭하였고, 슬픈 장면에서 당사자가 아닌 옆사람을 비추어 주변인들까지 슬픔을 느끼고 있음을 부각시키는 연출이 너무 좋았다.영화가 끝난 후에도 10분가량 혼자 울었다...억지로 울음을 쥐어짜는 영화라는 평이 많은데, 애초에 울고 있다는 것 자체가 감동을 받았다는 뜻이며, 억지스러움을 느꼈다면 눈물이 날 리가 없다.눈물이라는 것이 배우도 마찬가지이며 마음속 깊은 곳에서 울림이 있지 않는 한 밖으로 나오기 힘들다.그러한 울림을 한 번도 아니고, 끝나고까지도 울림이 여운으로 남는 영화라고 말하고 싶다.
너무너무 슬프다 ..ㅠㅠ
10번을넘게봤는데도슬프다..
언제봐도 눈물나게 슬퍼요ㅠㅠ
아빠와 예승이ㅜㅜ 힝 눙물이 힝ㅜㅜ
이런 사람이 조학주대감이 되다니.. 연기변신 장난아니다.. 눈물나네ㅜㅜ
물 한 방울까지 쥐어짠다.
영화를 영화로봐야지 교도소들어오는것부터 억지라하면 다큐를봐야지 왜 영화를보냐?sf영화들은 말도 안되는데 다억지냐 그럼?영화면 그냥 영화로봐라 쓸때없는 꼰대 마인드 갖구 평가할거면
울었어요ㅜㅜ엄청 슬퍼요오ㅜㅜ맨 마지막ㅜ
슬퍼요7년만에 봐도 찡한건 같네요
7번방의 선물 아역갈소원 연기도 좋았고 스토리도 너무 감동적이네요.
견찰 수준 ㅋㅋ현실ㅋㅋ
걍 억지로 눈물흘리고 왔음
장애를 가진 한 인간의 고통이 인간에 대한 어떠한 성찰도 없는 한 감독에 의해 단지 흥행의 수단으로 이용됨. 어이없는 스토리와 전형적인 신파성. 보는 내내 불편하고 어이가 없었다. 천만 영화라니, 허, 거, 참.
이 영화를 이제서야 보게되었다.정말 감동적인 영화다... 눈물이 맺혔다.
영화는 영화로만 보세요들! 몬 현실적으로 불가능하다느니 어쩌니는 집어넣으시고 아니 뭐 SF영화들은 어찌봄? 몇년만에 다시보는데도 가슴찡한 이야기에요 눈물 쥐어짜지 않아도 됩니다 그냥 감정있는 사람이라면 가음이 너무 아파서 눈물이 멈추질 않네요 지루하지 않고 잘봤어요 그리고 예승이 너무 사랑스럽네요
재미있어요감동 있고 지금 3번째 봤는데 지겹지 않아용한 번 보시는 거 강력추천합니닷!!
개 슬퍼요 류승룡 나올때부터 나는 이미 눈물 흘리고 있었음
눈물이 흘러높은놈 OOO들
아무 기대없이 봤는데 일주일이 지나도록 자꾸만 생각이 납니다. 많이 울었어요. 류승룡씨 팬 되어버림 :)
정말 한국다운 영화... ㅎㅎ 깜빵씬이 너무 재밌는 영화!!
진짜 엿같다 지능낮다고 그냥 덤태기 씌워버리냐? 초반부터 너무 개같았다
재미도 감동도 없는 지루한 신파극
그때도 울고 오늘도 울었네
다시봐도 감동.. 엄청 울었음
유일하게 전 관객이 울며 본 영화
7년만에 봐도 여전히 뚝뚝 눈물이 뚝뚝
오랜만에 생각나서 다시봤는데 극장에서 봤을때도 눈물 한바가지였는데 왜 또 눈물나냐고....ㅠㅠ 아빠없이 아이 혼자 어떡하나란 생각이 너무 커서 그런 것 같네요 아이 둘 키우는 엄마라서 더 그런 것 같기도...영화 스토리가 좀 억지스러운면도 있지만 전 정말 좋게 봤습니다
언제봐도 너무 좋운 영화
아이들과 보면서 펑펑 최고의 가족 영화 입니다
너무 슬퍼..ㅠㅠㅠㅠ
설정이 과하면 뭐? 현실성이 없으면 뭐 그냥 영화는 영화로 봐라 공상영화는 어찌보냐? 눈물짜내는 영화가 싫으면 보지를말거라 난 울라고 만든영화에 울란다
억지 신파 최악의 영화다
진짜 인생영화.... 별 10점 안주는데 10점이 아니라 100점을 줘도 안아까움
진짜 그냥 울고싶을때 보셈요 ㄹㅇ대성통곡
티슈 5장정도 사용했습니다. 오래간만에 콩밥 먹고싶어지네..
이환경 감독영화는 다 똑같다. 스토리엉망 마지막감동 그걸 살려내는 배우들의 연기
1점주는 사람들아. 평점은 니네 마음이지만 깎아내리더라도 객관적으로 바라보길 권장한다. 영화 배경은 1997년이다. 민주화가 되고 10년이 지났지만 여전히 공권력으로 많은걸 찍어내릴 수 있던 시절이거늘 하다못해 경찰청장 딸이 죽은 사건인데 사형제도도 여전히 있던 시절이고. 누구 하나 누명쓰고 목메달아도 이상할게 없던때다. 가뜩이나 의사불분명한 장애인인데 더더욱 말할것도 없지. 2021년을 배경으로 저런 영화를 찍어내면 시대반영을 ㅈ도 하지 안흥ㄴ 흔한 21세기 신파극이지만 까더라도 잘 생각을 해보길 바란다.
정말 부끄러운 천만영화, 이딴게 천만영화라 공대출신이지만 법학과목을 교양필수 과목으로 해야한다고 간절히 바라게 된다. 참고로, 법치국가에서는 형법심신미약자(자폐아)에게 형벌을 부과하지 않는다. 이것 이외에도 어안이 벙벙해지는 몇가지 고증을 보면, 이건 영화적 허용의 선을 넘다 못해 영화적 패륜을 저질러 버리는 수준이다. 막판 신파를 위해 수많은 패륜을 저질러 버리니, 이름 있는 평론가들은 평론조차 안하는 이유라고 보면 된다. 류승룡 하드캐리랑 애기가 예뻐서 2점 준다.
다시봐도 눈물 콧물이 나온다. 딸을 사랑하는 아빠의 마음내가 죽어야 딸이 산다는 말때문에 죽음을 선택하는 아빠
재미는 있었음. 좀 옛날 영화인지라 범죄 미화에 장애인 편견 등이 있어 아쉬웠던 점 빼면. 오로지 연기에만 10점을 몰아주고 싶다. 스토리가 너무너무 별로였다. 그래도 처음으로 보고 운 영화.
최악까진아닌데 이게 이렇게까지 고평가받을 일인가? 너무뻔하고 억지스러움...
하 사형...너무 슬펐습니다그래도 마지막에 누명을 딸이 풀어줘서 그제야...휴~
진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다. 시간 가는 줄도 모르고 봤네요. 왜 사람들이 꼭 봐야한다고 했는지 알겠네요. 고민 중이라면 꼭 보세요 후회 안 합니다.
그냥 무난한 개그코드와 슬픈 장면넣어서 웃고 눈물빼라고 만든 영화인데 이정도 억지와 작위적 설정은 좀 감수하고 봐야지 이게 불편하면 다재다능한 히어로들이 우주에서 침공한 괴물과 싸우고 과거로 시간 여행떠나고 한강에서 괴물튀어나고 멜로물에선 넓은 도시속에서 몇번이고 우연히 마주치고 사극에서는 칼싸움할때 트리플악셀하면서 날라다니는데 이런것들은 어떻게봐ㅋㅋㅋㅋ
과도한설정, 눈물쥐어짜기연기가 살린영화
우리 아이들 가정친화 면회할수 있도록 해주셔서 감사드립니다
이 영화랑 비교되는 것 자체가 '아이엠샘'한테 실례임.
나는 아직도 이 영화가 이정도의 찬사를 받을 가치가 있는지 헷갈린다
아 그냥 너무 띵작 지금 몇번을 다시 봤는데 그 몇번을 계속 울었습니다..ㅠ
장애인과 어린아이를 그저 눈물짜내기용으로 취급하고 이용한 개악질같은 쓰레기 영화 영화 요약:울어라울어라울어라울어라
마지막 사형받으러 가는 길 오열씬은 몇번을 봐도 눈물이 수도꼭지처럼 흐르네....
마지막에 울었다 이딴 싸구려 신파영화가 천만찍었다는거에 쪽팔리고 부끄러워서 ㅋㅋㅋ
너무 재미가 있다 하하하
진짜 최악의 영화 관객을 개 호구로만 보는 전형적인 억지 신파 짜깁기 영화 아카데미 작품상도 나온 나라인데 이제는 이런 ㅆㄹㄱ는 수준 차이나서 도저히 못 보겠네
여전히 슬프네요...
13.02.03.솔직히 재밌기는 꽤나 재밌었다고 인정할 수 밖에 없다.하지만 국내 코미디 특성 상 어쩔 수 없는 억지 신파를 만들기 위한 답답함의 연속에 나는 당분간 고구마를 먹지 않기로 했다.
배우분들 연기력이 대단한 드라마.
강요된 눈물과 웃음
보고 너무 울었어요...제목만 들어봤지 보진 않았어서 시간날때 봤는데 너무 슬프네요ㅠㅠ
마지막에 진짜 너무 슬펏어요
픽션이 있지만 실화를 바탕으로 한거다 빡대가리들 아직도 입놀리고 있네 ㅋㅋ 억지라니 알고입털어라 방구석 평론가들아
픽션이 있지만 실화를 바탕으로 한거다 빡대가리들 아직도 입놀리고 있네 ㅋㅋ 억지라니 알고입털어라 방구석 평론가들아
형사들이 고문해서 돌아가시고 너무힘든인생을 살아오셨네.. 그형사들은지가족들이랑 잘살다가뒤졌겠지
너무 최고고 처음으로 영화보고 울어봄
경찰청장 왜사는지 모르겠습니다 변호사도 OOO이고 실제로 있었다고 하니 더 짜증이 납니다 마음약한 분들에겐 비추
눈물없이 못보던영화 눈물이 앞을 가리던 영화
역시 경찰은 경찰이다.
별로였다..
내 인생영화..ㅠㅠㅠ
킬링타임으로 볼만했다 나는 눈물이 없는 사람인데 역시나 눈물이 나오진 않더라
눈물로 뒤덮인 채로 마지막을 맞이한 코미디 영화
....말이필요없는영화
이거 실화기반인데 어디에 억지가 있다는거죠?
억지스러운 장면이 있긴했었으나, 그런 장면이 있었음에도 불구하고 깊은 인상을 남겨준 인생영화다.
나이가 들수록 부모를보낸 자식 그리움 눈물이자꾸흐르네요 감동
이걸 왜 이제 봤나 싶은 생각이 들었어요눈물나오지만 신파는 아닌 진정성 있는 영화 같은 느낌이 들었어요
류승룡 배우 연기 백만점
실제로도 비슷한 사건이 있었음보상도 못 받으시고 사건 내용 보면 화가남..
취양이 우선이긴 하지만.... 한국 영화를 신파의 늪에 빠지게 한 첫번째 문제작.
정말 웃고 울게 만들었던영화...
와....이걸 난 21년 6월 18일에 처음 봤는데...디카프리오 나오는 로미오줄리엣 이후로 두번째로 많이 울었음...ㅠㅠ안울려고 해도 그냥 터지던데 와...
잘만든영화입니다,, 기쁨,슬픔,환희,절망 모든 조합이 스토리 흐름상 적절하네요
억지스럽다는 사람들은 몰 보고 억지스럽다는건지 우리가 모르는 공권력의 횡포든 직장이든 삶에 있든 있던 사실이고 이런영화가 개봉될수 있는게 표현의 자유가 인정 받는 좋은 세상이랍니다. 아니면 미얀마 상황즘 보시길 ~눈물 짜낸다 하는데 그게 쉬우면 이렇게 기억에 남는 영화도 없습니다
이제보니 꼬꼬무에 나왔던 실화모티브네요. 억울한사람한명 살인범으로 만들었던.. 너무 슬퍼요
좀 어렸을 때 본 영화이지만 10년이 지난 지금까지도 생생히 기억이 난다, 정말 명작이었고 앞으로도 명작일 것이다.
내 인생 최고의 눈물 바다 영화 언제 어디서 봐도 눈물이 끊이질 않는다 배우분들 너무 감사하고 존경합니다 사랑합니다
토나올 정도로 역겨운 감성팔이 중독 영화.. 이런 독극물 같은 영상 만드는 ㅅㄲ는 감독 자격을 박탈해야 한다.
발달 장애인 인권 학대문제 반드시 해결하자!!
재미만잇지 스토리는 개판
마직막에죽고끝난다슬프다
살인의 추억 배낀 영화 내용보다 ost가 더 좋은 영화
감수성은 1도 없는 싸패들은 댓글 좀 쓰지마라 역한것들아;
ㅋㅋ 경찰 서장 무엇이잘낫나
이 영화 처음 봤을 당시에는 이렇게 억울하고 슬픈 일이 있나 .. 너무 주인공에게 가혹하다고 생각했었는데 꼬꼬무에서 다룬 정원섭님 이야기를 보고 현실이 더 잔인하더라고요 7번방의 선물이 정원섭님의 억울한 이야기를 모티브로 하였다는 것을 보고 많은 사람들이 알았으면 좋겠다고 생각했습니다
진짜 지...아지짜....
최고로 슬픈 영화ㅜㅜ진짜봐
모두가 행복했으면 어땠을까
정말 언제 어디서 보든 항상 마지막 부분에선 눈물나는 영화... 류승룡 배우님 연기는 정말 미친듯.. 열기구 장면에서 이용구가 딸 예승이한테 처음으로 정상인의 목소리로 이 순간을 잊지마... 할 때도 울컥 했고..ㅠㅠ
볼때마다 울어요.. 연ㄱㅣ도 다시 느껴지네요ㅠ 꼬꼬무에 정원섭님 이야기인것을 알고는 더 슬픈거같아요..
두번째보는데도 넘 슬퍼요ㅠ
걍 짱임.ㅋㅋㅋㅋ몇번이고보게되는영화
정의의 이름으로 심판하는 날이 오길...
최고에 인생영화였습니다
공감 잘 못하는 나를 처음으로 울게만들어준 영화. 명작.
개재밌음 진짜 눈물 너무 많이나요 ㅠㅠ
현실 내용과는 너무 다른게 많지만 연기가 진짜..개봉 당시에도 영화관에서 울고 집에서 또 혼자 펑펑 울게 만드는 영화
보는내내 웃음과 감동이 ㅠㅠ
와..진짜 감동적..
감동적이고 너무 슬픈 영화.
내 자식 놓고 다시보니, 눈물샘 자극 하네~혼자 소파에서 훌쩍훌쩍~
좋아요. 연기 너무 좋아요
사회적약자가 억울한일이 없길...너무나 슬픈영화눈물 또펑펑흘립니다.
내가본영화중 젤슬펐던엔딩ㅠㅠ또울었다ㅠ
스토리는 뻔하지만 배우들이 너무 연기를 잘합니다ㅜㅜ이거보는 내내 계속움ㅠㅠ특히 딸내미가ㅋ
재방보는데...마지막 겁나 슬프네...
또울고있네 예슬이 지금 많이컸던뎅ㅋㅋㅋ
몇 번을 봐도 눈물이 나고 감동적이고 웃음도 동시에 주는 그런 영화라고 생각이 드네요.벌써 9년이 지났는데도 제 인생의 최고 영화입니다.
이 영화는 몇 번을 봐도 진짜 슬픈 것 같습니다. 저희 아빠 생각이 나서 더 울컥한 거 같아요 ㅠㅠ 진짜 이만큼 슬픈 영화 본 적이 없어요…
최악이라 하기엔... 세련된 것에 대한 기호지세에 익숙한 한국인들의 결론 아닐까? 짜낸 것의 예술적 결과물은 불분명하지만 2000년대부터 시작된 한국 상업영화사의 결론이며 증명이다.
억지 신파극의 극치. 한국영화의 발전없는 제자리걸음의 상징
매번 평점 볼때마다 놀라운 영화 나 원래 신파극보면 질질짜면서 보는데 이건 눈물한방울도 안나오고 이딴 영화가 다 있나 하고 화만 존나남
재미도 없고 감동도 없고
배우들의 연기는 뛰어나고 재미도 있지만 &#34;관객여러분 이제 여기서 울어주세요&#34; 라고 말하는 장면이 많다 특히 마지막 사형장면은 누구나 슬픈 장면이지만 우는 장면을 너무 길게 끌어서 오히려 지루함을 느꼈다
마지막에 하나 둘 셋 하면 돌아봐야 되는데 안돌아봐서 울컥했어요
초등저학년용 영화.평점이 놀라울따름..
엄마ㅠ보고ㅠ 십다 흑 흑
스토리를 떠나서 어린 딸을 두고 이유없이 사형을 받은 아빠. 그거만 보고 한없이 눈물이 흘렀습니다.
작위적 설정. 한국 영화 특유의 신파극인 영화다. 하지만 이 상황에 감정 이입이 되는 순간 부모의 모자른 사랑이 느껴지는 순간 눈물샘은 보고 또봐도 마르지 않는다. 사랑한다 성우야
작위적인 헛웃음
영화를 보며 만감이 교차했네요 내가 아빠라서 더 그랬을까요.. 좋은 영화 감사합니다
이거 재미없다고 하는 애들은 진짜 재미없는 영화를 안본거임ㅋㅋ 신파가 심하고 억지즙짜기는 인정하는데 쓰레기영화라면서 억까하는 애들은 대체 뭐냐? 어느 정도의 수준을 바라는거임? 수작은 맞는데 아주 이 악물고 욕하네ㅋㅋㅋ
감성팔이. 감동강요, 눈물강요. 좌빨 짓거리 선동
감옥이 착한 아저씨들 모아놓은 곳? 나도 얼른 커서 가야지 - 이런 애 분명 있다.
꼭 이렇게 까지 억지 감동을 유발해야 했을까. 감정의 깊이와 장면의 깊이는 어떤 상관관계도 없음을...
보는 내내 눈물만 줄줄 ㅠㅠㅠ
도데체 정진영은 왜 특별출연인거임? 개어의없네….
내인생영화 그자체인 영화
공정성과 현실성을 내버린 채 극단적인 상황으로 내내 몰고간다
훈훈하고 마음이 따듯해지는 영화. 물론 억지스러운 부분도 있지만 지루하지않고 재밌게 봤음
끝엔 슬픈 영화슬픈 영화ㅠㅠ
신파극의 끝판왕 억지감동
보는 내내지루하지않고 감동적으로 봤어요 안보셨더라면 꼭보세요
분명 재밌고 슬프지만 왜 눈물을 억지로 강요하는 듯한 전개라고 느껴지는걸까. 그리고 박신혜는 왜 주연 배우로 되어있는가. 재심 변호한것 밖에 기억이 안나는데
신파가 가득해도 배우들의 연기력에 눈물나는 영화
이상한 소리들 하는데 이거 실화 바탕이고 실제로도 무기징역받았다가 15년이나 복역하고 나온 실제 사건인데 뭔 사형선고 받아서 억지라느니 헛소리들인지... 영화인,외국인들 추천 영화 1순위고 외국에서 평가 더 좋은데. 그런식이면 올드보이 현실감 장난 아니네. 기생충도 마찬가지. 오징어 게임도 억지 신파?? 불편충들 거르는 영화로도 되겠네 이 영화보고 부들거리는 애들은 거르면 됨
신파극에 목마른 분들 강추요
어거지감수성 쥐어짜내는 쓰레기영화 연기는 볼만
뒤늦게 보고 눈물찔끔했다ㅜ
억지 눈물 짜내는 조선식 영화. 스토리는 삼류
7번방의선물에 케플러 강예서나왔어요
처음에 박스로 데리고온건 현실적이진않았지만 꽤 감동적이라서 좋았습니다
바보말투 진짜 손발 다 사라짐 그래떠여 해떠혀어모야... ㅉ
주연급 배우들만 모셔서 만들어낸 작품..ㅜㅜ 그렇게 비난받은 뻔한 내용이 실화 각색이라서 더 마음이 아픔....
이게왜 천만 영환지 이해가 전혀 안됨
신파극의 최정점 영화 울음과 동정심을 강요하고 극적 전개를 위하여 지적장애인을 다루는 구시대적인 고루한 시각
류승룡 때리고 박신혜 울린 죄, 영상물 장애인 학대 금지법 제정해야.
다시보도 눈물이나네여
실화 바탕이라고 떠들던 영화인데 실제 사건에서 가장 중요한건 다 바꾸거나 빼고 지들 입맛대로 감성팔이나 하는 영화.비장애인이신 주인공 장애인으로 바꾸고 그나마 그 장애인 케릭터도 우스꽝스러운 바보 케릭터로 잡아서 실제 주인공, 장애인분들 양쪽 모두에게 상처 주고, 개봉당시 멀쩡히 살아 계시고 배상판결까지 받아 명예회복까지 하신 마당에 영화에선 사형수로 죽여 버리고 기껏 한다는 짓이 아무 법적 효력도 없는 모의재판 같은거 열어서 무죄니 어쩌니 하면서 좋아하는 모습 연출한 꼬라지 보니 감독및 제작자들이 싸이코패스 아닌가 싶다. 그딴 장면 넣고 무슨짓거리를 하던 영화 내의 사회에선 주인공은 아동성폭행 및 살해 가해자다 이 쓰레기들아.실화 바탕이라고 홍보하고는 실제 사건을 지들 편하자고 개같이 바꿔서, 실화에서 가장 중요한 주인공에게 가해진 국가 폭력, 그리고 명예회복에 관한건 다룰 엄두도 못내는 그냥 쓰레기 같은 영화.그나마 연기자들 보고 4점 준다.
정말 최고의 감동을 받았습니다
5살 딸가진 아빠로써 많은 감정을 갖게 된 영화였네요.. 사랑하는 우리딸.. 고마워.
3류 스토리가 천만이라니
진짜 바보구나. 내같아써도 교도소 용구 싸대기 갈겼을것
이 영화를 작위적 신파라고 악플하시는분들 이영화의 스토리는 1972년 실제 있었던 사건을 모티브로 정목사님의 억울한(당시 정권의 강압수사. 고문을통한 강제 자백, 증거조작등)사연을 영화한것입니다. 정확한 배경스토리는 아시고 악평다시길..
영화관에서 보지 못한게 너무너무너무 후회되는 영화….
개억지 즙싸개 영화마지막 장면에서 류승룡 얼굴이 하늘에 클로징됐을때 웃겨서 뛰쳐나갈뻔했다
1000만 관객 동원했다고 해서 봤다. 재밌다가 지루하다가 웃기다가 다시 재밌다가 지루하다가 웃기다가, 클라이막스에서는 눈가가 촉촉해지고 코 큰이 시큰해 졌다. 그리고 마지막 애드밸룬 탈출 장면... 뭣이라?! 지금이라도 늦지 않았어요. 환불해 줄 수 없나요?
관객들 울리는거 말고는 하는게 없는 허접 신파극
재밌고 감동적. 명영화 몇번을 돌려보는지..!
다시봐도 명작... 실제로 보상기한 10일지났다고 잘난 이 거지같은 나라에서 보상도 못받고... 불쌍하게 돌아가시고...영화 다시 보고 꼬꼬무로도 보니 이게 다 박정희 그xx 때문이다! 범인을 10일안에 잡으란게 말이냐? 그러니 OO같은 경찰들이 불쌍한 무고한 시민을 고문해서 범죄자로 만들어 병까지 생겨 죽게 만들지!박정희는 진짜 사형 당했어야된다... 영화 재심의 실제인물도 박정희랑 형사xx들때문이고... 그러니 끝이 안좋지!
정말 감동적이고 슬펐습니다
완성도와 전개방식은 개나 줘버리고 그저 관객들 자극만 시킬 줄 아는 신파 교과서…
평생 보면서 이렇게 많이 운 영화는 처음 이였어요.. 배우분들 연기가 대박이여서 더 이입 된 것 같아요ㅠ진짜 인생영화!
이영화 까는 방구석여포들 ㅋㅋㅋ 영화는영화로봐라 뭔 장애인 말다나오냐 개한심하네 이렇게슬프고재밋는
마음이 아련해진다. 감동적이다.
다시봐도 감동 다시봐도 연기 굿
여러분 그냥 소원보세요
ㅠㅠx9987654
이정도로 저평가 받을 영화는 아니라고 생각합니다.
일단 마지막에 교도관한테 죄송합니다 죄송합니다 하면서 비는게 너무 뭉클하고 볼때마다 느끼는게 진짜 너무 화가나요 결국 마지막에 죄없는 사람이 죽는다는게 진짜 슬프고 그걸 소화하시는 류승룡 배우님께 정말 대단하다고 느꼈어요 진짜 봐도봐도 질지않는 영화 담에 2편을 한다면 주인공이 꼭 살아왔으면 제바류ㅠ
애 없으면 못 느끼는 감동을 영화 보고 주변 아이들 보며 동화 할만큼 요즘 영화에서 못 느끼는 감동을 받았습니다 물론 배우자 분들 연기가 좋았겠지만 글쎄요 저는 만족했습니다 추천해드려서 본 분들 다 평이 좋았습니다 좋은 연기로 보는 이에게 감동 줄 수 있었기에 7번 방의 선물은 좋은 영화라고 생각합니다
원래 영화 볼때 머리 비워두고 보는데 이 영화는 보는 내내 너무 억지스러웠다.천만 관객이 이해가 안된다 나는.
배우들 연기 정말 정말 잘하고 관객을 들었다놨다.. 웃겼다 울렸다 하네요.
너무 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
죽고나서 무죄판결을때려버리냐 존22나슬프네 청장죽이고싶다
지금까지 살면서 영화보면서 제일많이 울었다....
검사 죽이고 싶네???
캐릭터 학대의 교과서 ㅋㅋ 역겨운 영화이다
이렇게 슬픈 영화 처음봤다 죽으러갈때 1년동안 날 눈물 다 울었다. 개슬프다 진짜
오랜 시간이 지나도 그때의 감흥이 계속됩니다.
이거 보고 안 운다..? 감정이 매마른 사람잀겨 어떻게 이걸 보고 안울어 나도 첨엔 이걸 보고 운다고? 했는데 마지막이 진짜 눈물콧물 쏙쏙 뺏다 볼때마다 울듯 ㅠㅠ 내가 이거 ㄹ왜 지금 봣을까ㅠㅠㅠ
다시 봐도 재밋어요 ㅎㅎㅎ
아~7번방의 선물은 바로~~~~관람객입니다ㅋ
계속 눈물 나던데?..
보고 또 울었어 아빠도 보고싶다
억지 감동, 신파 작렬. 유승룡도 연기는 잘 하지만 독한 인상으로 그런 역을 하니 보는 내내 도무지 감정이입이 안된다. 전혀 눈물 안나는 눈물바람 영화.
오랜만에 봤는데 감동ㅠ
아니...교도소에 열기구가 말이되냐....이건 너무 억지설정이다ㅠㅠ
그런다고 있어 보이는 거 아니니까 방구석 봉준호라도 된냥 구구절절 평가하지말고 솔직하게 평가하자 제발 이정도면 명작은 아니여도 재밌는 편이지ㅋㅋㅋㅋ
지극히 작위적인 설정과 전개로 관객의 멱살을 붙잡으며 울라고 협박하는 한국식 신파의 교과서. 이 영화의 의의는 천만영화라는 타이틀의 무게감을 보여준다는 것밖에 없음
실화보다 더 실화같은, all perfect 나의 하나뿐인 인생영화다. 마음으로선 총 평점이 10점어야하는데 8.83점이라 너무 맴찢이다.. &lt;꼭 시청 해야하는 영화 - 연기&연출 perfect - 감동&슬픔ㅠㅠㅠ&gt; “ 진짜 꼭 보세요. 후회 안 해요. “
뻔한 스토리 인건 그렇지만배우분들 연기는 정말 10점..인상 깊은게 너무 많았지만딸이 병원에 입원했을때교도장한테 저도 데려가주세요 하는데 찡하다.
억지스러운 신파를 넣은게 단점일수도 있지만 과거의 억울한 사연을 가진 많은 사람들에게 이런 영화가 꼭 필요하다고 생각합니다.
관객의 감정을 극대화 시키는 것이 아니라 인물의 대한 가학이 극대화 된다
