 세계가 주목한 노근리 사건을 다룬 최초의 작품 마침내, 봉인된 시간의 비극이 드러난다  한국 전쟁의 비극적 단면을 여실히 보여주는 노근리 사건. 그 시절 생지옥을 경험하고 부모, 자식, 형제를 잃은 최후의 생존자들은 억울하게 죽은 망자의 넋이라도 위로하고 싶어 세상에 작은 목소리를 내어보지만 그들에게 돌아오는 것은 무관심과 냉대뿐이었다. 그렇게 소리 없이 묻힐 것이라 예상됐던 사건이 1999년  통신의 최상훈, 찰스 . 핸리, 마사 멘도자 기자를 통해 세상에 알려지게 된다. 본 사건에 대한 취재 보도로 2000년 퓰리처상을 수상한 이들은 이에 그치지 않고      라는 제목으로 책을 출간했다. 반세기 동안 운 나쁜 소수의 비극으로 치부되며 여전히 듣고 싶지 않은 이야기로 외면 받았던 노근리 사건이 마침내 가장 보편적인 매체인 영화를 통해 대중에게 소개된다. 영화 작은 연못은 그날의 비극을 생생하게 담아낸 통신의 보도자료와 생존자들의 살아있는 육성을 토대로 전쟁의 악몽을 극적으로 재구성 한다. 허망한 영웅담이 아닌 전쟁의 최전선에 선 하얀 옷의 민간인들을 통해 보여지는 전쟁은 그 어떤 스펙터클보다 강렬한 인상을 남길 것이며 동시에 묵직한 감동을 선사할 것이다.  제작기간 8년, 사건 발생 60년 만에 영화로 완성된 역사적인 프로젝트  영화 작은 연못은 최상훈 기자를 포함한 통신 기자들의 노근리 사건 특종보도 기사를 토대로 영화화를 검토하여 기획을 시작했다. 그 해 11월 통신 최상훈 기자와의 첫 만남을 가진 이후, 4년에 걸쳐 노근리 현지 답사와 생존자 및 유가족 인터뷰 등의 자료조사를 철저하게 진행했다. 그와 함께 2003년 국내에 번역본으로 출간된 노근리 다리와 노근리 대책위원회 위원장 정은용씨의 저서 그대, 우리의 아픔을 아는가를 원작으로 하여 3년여 간의 시나리오 작업, 6개월 간의 촬영 준비와 3개월 간의 촬영, 3년여 간의 후반 작업이라는 기나긴 공정을 거쳐 작은 연못은 완성되었다. 작은 연못은 사건 발생 60년 만에 영화로 완성되며 세상에 빛을 보게 된 역사적인 프로젝트이다. 1950년 7월 사건 발생 이후, 50여 년 만에 진실이 널리 알려지고 또 다시 8년의 세월을 거쳐 영화가 만들어지기까지 많은 이들의 관심과 도움이 있었기에 가능한 일이었다. 영화 작은 연못의 오랜 제작과정은 노근리 사건을 경험한 생존자들과 유가족들이 60년 동안 가슴 속에 간직해온 이야기를 통해 1950년 한국전쟁의 숨겨진 악몽을 재조명하고, 반전과 평화의 메시지를 전달하고자 하는 의도를 고스란히 담아내기 위한 시간들이었다.   영화계 최고 배우, 최고 스탭들의 자발적 참여  그리고 대안적 제작 방식이 만들어낸 감동  영화의 본격 제작 단계에 들어가기 앞서 2006년 5월, 영화 작은 연못 제작만을 위한 특수 목적회사 유노근리 프러덕션대표 이우정이 설립되었다. 노근리 사건이 영화화 된다는 소식이 전해지자 자타가 공인하는 한국영화계 최고의 스탭들이 동참의사를 밝혔고, 문성근, 강신일,  박광정, 김승욱, 이대연, 김뢰하, 전혜진 등을 비롯한 국내 연극, 영화계에 기라성 같은 배우들 역시 자발적으로 출연에 나섰다. 유노근리 프러덕션은 스탭 및 배우들의 자발적 참여에서 한발 더 나아가 후반작업 업체 및 장비관련 업체에도 참여를 제안하고 동의를 얻었으며, 이에 따라 약 40억 원 규모의 영화를 10억 여 원만을 조달하여 제작할 수 있게 되었다.  영화 작은 연못의 제작방식은 완성도 높은 작품을 만들려는 영화적 성취를 넘어서 전세계인을 향하여 전쟁의 본질을 알리고자 하는, 평화를 향한 한국 영화인들의 의지가 만들어낸 하나의 사건이다. 이처럼 진심으로 시작된 감동적인 제작 방식은 한국영화사에 길이 남을 전무후무한 사례가 될 것이다.    제14회 부산국제영화제 갈라프리젠테이션 초청작 작은 연못  영화 작은 연못은 지난 2009년 제14회 부산국제영화제 갈라프리젠테이션 초청작으로 선정되어 부산국제영화제를 통해, 제작 출발 7년 만에 최초로 그 모습을 드러냈다. 개막작 만큼이나 많은 이들의 관심이 집중되는 갈라프리젠테이션은 거장들의 신작 또는 그 해의 화제작이 소개되는 부문으로 2007년 신설된 이래 왕가위, 서극 등 대형 감독들의 작품을 소개해왔다. 부산국제영화제는 영화 작은 연못이 노근리에서 일어났던 역사적 사건을 민중의 시선으로 보여준다며 선정 이유를 밝혔다. 상영 전 진행하는 레드 카펫 행사에서도 19인의 주연 배우가 모두 참여해 주목을 받았으며, 영화를 본 관객들은 객관적이고 깊이 있는 고찰이 돋보이는 새로운 전쟁 영화였다라고 벅찬 감상 소감을 전했다. 관계자들은  박광정의 모습을 볼 수 있는 마지막 작품이라는 점에 다시 한 번 눈시울을 붉히기도 했다. 대한민국 국민이라면 꼭 알아야 하는 비극적 역사를 진심 어린 시선으로 담아낸 영화 작은 연못이 한국 전쟁 영화 역사의 한 획을 그을 것을 기대해 본다.   문성근, 송강호, 문소리, 한국 영화계와 연극계를 주도하고 있는 연기자 총출동 배우들의 배우자, 자녀, 부모까지 총동원된 이색적인 가족 캐스팅  문성근, 송강호, 문소리, 강신일,  박광정, 김승욱, 이대연, 김뢰하, 전혜진, 유해진, 박원상, 정석용, 박노식 등 출연진 모두가 이상우 감독과 특별한 인연을 가지고 있다. 대학극을 함께 하던 선후배들, 대학로에서 한솥밥을 먹으며 공연을 해 온 동료들, 그리고 연극원의 제자들까지 모두가 이상우 감독과 함께 작업하기 위해 모였다. 이상우 감독과 길게는 20년, 짧게는 35년에 걸쳐 연극을 함께 만든 그들의 자발적인 출연과 끈끈한 유대감은 촬영 현장에 따뜻한 기운을 더했다. 연극무대와 스크린, 브라운관을 넘나들며 새로운 연기자 세대로 평가 받는 이들이 한자리에 모인 것 만으로도 영화 작은 연못은 주목을 끌기에 충분할 것이다. 특히, 우정 출연한 송강호, 문소리, 유해진, 박원상, 정석용, 박노식 등의 배우들 또한 한 자리에 모이기 힘든 유명 배우들이지만, 이상우 감독의 전화 한 통에 바로 출연을 결정했다. 영화 작은 연못은 이에 그치지 않고 영화 속 대문 바위골 사람들처럼 배우들에게서 실제 주민 같은 유대감과 친밀감을 만들어내기 위해 가족 캐스팅이라는 특별한 방식으로 영화에 사실감을 더 한다. 주요 배우들의 친 가족들을 실제 영화에 등장시켜 한 살 박이 영아에서부터 까까머리 고등학생까지, 주연 배우들의 금쪽 같은 자식은 물론이고 그들의 아내, 칠순의 노모까지 등장하는 영화 작은 연못만의 이색적인 캐스팅은 또 하나의 감동이 된다.  국내 최고의  기술로 재현해낸  1950년대의 서정적인 풍광과 숨막히는 무차별 폭격씬  영화의 시대적 배경인 1950년에서 60년이나 지난 지금, 영화 작은 연못이 그 당시의 모습을 그대로 재현해낼 수 있었던 데는 의 힘이 가장 컸다. 영화 작은 연못의 는 국내 최고의 특수디지털시각효과 제작 회사인 모팩 스튜디오에서 작업했다. 국내의  팀 중에서도 손꼽히는 실력파 회사인 모팩 스튜디오는 1950년 대한민국의 산천과 들판, 마을의 느낌부터 피난민들을 생사의 갈림길로 몰아넣었던 기찻길 위 무차별 공중 폭격과 쌍굴 총격 현장을 생생한 영상으로 되살려냈다.  이러한 그들의 의지와 노력으로 1950년 6.25 전쟁 당시의 피난민들의 소박한 모습과 그 피난길의 고요하고 서정적인 풍광이 영화 안에서 펼쳐지며, 그와 동시에 영문도 모르는 채 무차별 공격을 받는 참혹한 학살 현장의 모습 또한 사실적으로 만들어 냈다.   철저한 고증과 치밀한 작업으로 이루어진   33일간의 특별한 쌍굴 제작기  실제 노근리 사건이 일어난 충북 영동군의 쌍굴은 2003년 문화재청에 의해 등록문화재 59호로 등록되었다. 작은 연못의 미술 감독인 윤정섭 교수는 , 연극, 영화, 무대 미술, 디자인 등 다방면에서 활동해온 경험을 바탕으로 실제 쌍굴에 대한 분석과 자료조사를 통한 철저한 고증을 거친 후, 촬영의 효율성을 고려해 실제 쌍굴의 70 크기의 쌍굴 세트를 디자인 했다. 제작팀은 쌍굴 현장에서 멀지 않은 충북 영동군 매천리에 적합한 공간을 섭외 했고, 국내 최고의 세트팀인 난든집이 세트의 재료비를 모두 투자하여 또 하나의 쌍굴을 만들어 냈다. 세트가 완성된 뒤에는 영동군청의 지원을 받아 30톤 트럭 20대 분량의 자갈을 흙 바닥 위에 덮었다. 쌍굴 앞에 맑은 물 웅덩이를 만들기 위해 제작팀이 일일이 돌을 씻었고 풀 한 포기를 배치할 때에도 감독을 비롯한 전 스탭의 고민과 회의를 통해 이루어졌다. 또한, 쌍굴씬을 촬영할 때에는 만들어낸 웅덩이에 영동중앙소방서의 지원을 받아 소방차 한 대 분량의 물을 매일 채워 넣어야 했다. 이러한 제작진의 치열한 노력과 영동군의 도움으로 이루어진 완벽한 공간의 재현은 배우들의 생생한 감정 재연으로 이어질 수 있었다.  격동의 시대 아이콘 김민기, 작은 연못에 자신의 모든 음악 사용 허가  가수 김민기는 영화 작은 연못을 위해 자신의 모든 음악을 선뜻 내어주었다. 한 명의 아티스트가 자신의 모든 음악의 사용을 조건 없이 허락한 일은 김민기 음악사는 물론 한국 영화사에 있어서도 전례가 없던 일이다.  본 영화와 동명 타이틀곡인 작은 연못은 본인이 직접 작사, 작곡하여 1993년 김민기의 4집 앨범에 실린 노래이다. 이 곡은 이후 양희은, 이승철, 델리스파이스 등 후배 가수들을 통해 다시 전해진 바 있어 세대를 초월한 그의 음악의 힘을 다시 한번 확인 시켜주었다. 영화 작은 연못의 영상은 나비, 작은 연못, 천리길 등 김민기의 주옥 같은 음악들과 어우러진 슬픈 역사의 진실이 관객들의 눈과 귀에 깊은 인상을 남길 것이다. 
