참혹의 현장... 그 속에서 난 진정한 적을 알다...
작은 연못에 나오는 내 친구야 축하해 나 너무 감동받았업 우리 다시 보자
쩝...ㅠㅠ
감동입니다. 정말...
짧았고 마지막 급 시간전개등 미숙한점이 많이보였지만 몰랐던내용을 일깨워주었어요
"동지"와 "적"을 잘못 알았던 , 시대상아픔을 기록물로 남겼다는 자체만으로도 감동
너무도 슬픈 비극적인 영화, 많이 관람하여 역사를 되새겨 볼 수 있는 기회가 되기를
영화는 영화일 뿐이 아닌것 같아요`너무 슬펐어요!!
많은 생각을 하게한 작품이였습니다. 안타까운현실 다시한번 생각해볼수있게하는 영화
영화줄거리가 좀 아쉽기도했지만, 생각할 거리를 많이 주는것 같네요,,
태극기보고 지독한 반공영화라고 비판하던 놈들 어딧니?
진정한 적? 무슨 대단한 진실이라도 본듯한 착각하는군..
재밋네여 제가 전쟁쪽에 관심이 많아서 ^^
이미 수백편 나왔거든.. 1960~1980년대의 반공영화를 안봤으면 말을말어.. 개봉빨리
왜북한군학살은영화로안만들지?수백편은나올텐데...한마디도 못하는
배고프다 짜장면 먹고 싶다
작위적인 스토리
아......
이것도 영화라고~~~
정말로 가슴 아팠다.
어제 시사회에 봤습니다. 눈물이 너무 나서 ...8년 제작 기간만큼 좋은 영화였습니다
너무눈물흘리게만든거같아아쉽긴하지만,영화를통해서라도역사를알려야하겠죠
오늘시사회(부산 롯데) 어른이 된다는것은 아프고 슬픈 역사도 알아야 되는 과정일까?
오늘 시사회 봤습니다. 꼭 밝혔으면 하는 진실이군요
오늘 부산 롯데시내마에서 시사회 봤습니다~ㅎ 정말 의미 있습니다!! ㅎ 강추 ㅋ
시사회 보았습니다. 불편한 진실이더군요. 꼭 기억할 수 있어야 합니다.
영화란 이런것이다라고 생각합니다. 다시 이런일이 되풀이 되지 않도록 합시다.
꼭 봐야할 영화!
어제 시사회 다녀 왔습니다. 넘 가슴이 먹먹합니다...
왜보지도않고말해요
가슴이 아픕니다..
알고볼수록 진한 감동을 주는 영화.
시사회 보고 왔습니다.. 많은 사람들이 함께 보았으면 좋겠습니다.
시사회보고왔어요. 개봉때 살짝 편집만 좀더해주면 정말 볼만할듯..그보다 실화.ㅠ
꼭알아야하는 마음 아픈 영화
시사회보고왔습니다!! 완전리얼ㅠㅠ 기대하시고 보셔도 좋아요
모든배우들의 노개런티로, 8년간의노력으로 만들어낸영화, 참된역사를 가르쳐주네요ㅜ
참혹한아픔을느끼게해주는영화였습니다 영화를통해서 이런역사에대해 알았으면합니다
우리가 알고있었던 한국전쟁과 사뭇 다른 면모를 보여주는 영화네요.
제대로 청산되지 못한 역사는 우리 민족의 큰 아픔의 현제 진행형인것입니다.
맘 아프고 슬프지만 이 일을 올바로 아는 것만이 많은 분들을 위로하는 길 같습니다.
재미와 감동을 떠나 우리가 꼭 알고 살아가야 하는, 우리와 우리이웃들의 이야기
많은 사람들을 울릴 영화입니다. 슬프지만 알아야하는 진실.
진실을 알리기 위해 이 영화에 참여한 모든 이들에게 감사합니다.
비극적인내용...실화라서 더욱 슬픈... 죄없는민간인들..... 가슴찡했습니다.
실화여서 더욱 가슴아팠던 영화입니다. 그 착한 사람들을 죽인 사람은 누구인가...
혼자 구석에 앉아서 봤는데 어찌나 울었던지...
보는 내내 맘 아팠던 영화... 많은 사람들이 봤으면 합니다.
어제대구시사회에서 봤는데,끝나고 박수나왔죠~대구에서쉽지 않은 풍경;;
많은 이들과 함께 할 수 있는 영화가 되었으면 합니다.
<작은 연못>을 보기 전과 보고 난 후는 분명 다른, 우리의 역사
가슴이 먹먹해지며 눈시울이 젖어드는 것을 느낄 수 있다. 더이상 전쟁은 안 된다.
가슴이 먹먹해지는 영화.그들의 아픔을 이젠 국가도 껴안고 적극적으로 나서야 한다
더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 역사의 진실은 꼭 밝혀져야 합니다.
나에게 많은 고민을 준 영화. 추천합니다!
모르고 지낸 진실을 알수있게 하고 다른이의 아픔을 한번쯤 생각할수있는 영화
(알바들) k** 파워레인저10점준놈i**뱅크잡보고 감동먹은 알바 ,po**328개영화에1점똘
다시 보고싶다. 숨겨진 아닌 없애버리려 했던 역사... 개봉하면 꼭 다시 보고싶다
과거에 대한 재조명.. 하지만 영화가 너무 짧아서 너무나도 아쉬운,,,
우리가 몰랐던 너무 가슴아픈 이야기,연출력 기술력 다 떠나서소재만으로도소중한영화
울지 않으려 했으나 결국 울어버린 영화~! 이 영화를 만드신 모든 분들 감사합니다.
너무 감동적으로~ 그리고 충격적으로 봤습니다. 미국의 본질을 알리는 영화!
정말 어이없이 슬프고 처절한 내용을 담담하게 그려내 더욱 슬펐습니다....
부정당하고 잊혀져가는 우리역사를 보며 영화를 보는 동안 안쓰럽고 미안했었어요.
내용도 좋고,영화도 재밌고,출연진도 짱이고 대박이네..실미도 넘어설듯..
반드시 봐야할 영화인 것 같아요. 전쟁의 잔혹함에 어찌나 울었는지...ㅠㅠ
한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 60년 전 작은 마을에 어떤 일이 있어났는지...
실화라는거 정말 믿고 싶지 않게 만드는 영화에요.. 어떻게 죄없는 사람들을 그렇게ㅠ
한국전쟁의 비극이 60년이나 지난 지금도 여전히 존재하고 있는 것을 알려준 영화
정말 수고하셨습니다. 딴 영화 알바들은 대체 왜 여기와서 깝치는거냐
꼭 봐야할 영화
보면서 가슴이 너무 아팠어요.. 믿기 어렵지만 사실인 슬픈 현실..
너무 마음 아팠던 영화
시사회 봤습니다. 동막골 필이 나는 그런데 현실인 그리고 슬픈 우리들 영화 입니다.
너무나 뒤늦게 영화로 만들어진 우리의 슬픈 기록
전쟁을 듣기해 몰랐던 양민학살을 잔잔하면서도 충격적으로 일깨워 준 영화입니다.
이 땅에 더 이상 전쟁은 없어야 된다는 절대 명제를 아주 잘 담은 영화입니다.
문모시기가 실어
착한 사람들의 순박한 마음을 짓밟는 전쟁, 잊혀진 사건을 아프게 드러내는 영화
요란하지 않게 그리고 너무나 실재처럼 보여주는 역사
영화가꼭흥행해서많은사람들이보고알았으면좋겠어요. 우리가몰랐던진실도있었음을요!
한국인이라면 꼭 한번 봐야하는 영화입니다. 마지막까지 소름끼치게 만들었던 영화..
보는 내내 "살육"이라는 단어가 떠나지 않습니다. 가슴도 먹먹하고....
꼭 보세요. 그리고 기억하십시요. 참 좋은 영화입니다.
워낭소리처럼 저예산 독립영화. 이 시대의 젊은이라면 반드시 봐야 할 영화.
안보면 평생 후회 대대 손손 후회...
우리 아름다운 자연과 이웃들이 전쟁때문에 아무 이유없이 당한 희생에 아팠습니다..
어떤 아픔은 개인의 가슴 뿐만이나리, 시대의 가슴에 멍울진다
올바로 알아야 이런 일이 반복되지 않습니다.
누군가는 꼭 했어야 할 일을 누구보다도 잘 해준 영화
헐리우드 영화같은 완성도를 기대하진 마세요. 그 이상이 있습니다.
모두가 꼭 알아야하고 보아야 하는 영화라고 생각합니다.
영화적인 완성도는 높지 않으나, 역사와 진실을 되찾으려는 사람들의 땀이 담겼다
보다 많은 사람들이 보고 느끼고 기억하셨으면 좋겠네요!!
좋은 영화 감사드려요!
모두가 꼭 봐야할 영화!!!
시사회가 아니라 몇만원을 주고 봐도 아깝지 않을 영화네요. 끝나고 박수갈채가....
좋은 영화 감사합니다.
공짜시사회에서 서로 상영비를 내려고 몰려들 정도라면..볼만하다..봐보자..
노근리등 아픔을듣고,매향리 갔더니 지금도 총알을 쉽게 주을수 있을 정도였습니다.
가슴이 뭉클해지는 영화 ㅠ모두가 기억해야할 영화
좋은취지의 영화 모두가 동참해서 함께 나눌수 있으면 좋겠어요.
현대인들의 보이지 않았던 큰 빚을 확인시켜준 영화.. 잊지맙시다.. 기억합시다
가슴 아픈 역사다.., 또한 슬프다...
전쟁 게임을 그냥 아무 생각없이하고, 총을 장난감으로 가지고 노는 아이들에게..ㅠㅠ
자본이 아닌 사람이 만든 영화. 가슴 깊은 곳이 울렸습니다.
이유없는 전쟁의 광기, 지금도 어디선가 일어나고 있는, 아픔, 슬픔, 누구의 책임?
말로만 듣던 노근리사건을 담담하게 그려내 더욱 가슴뭉클했던 영화, 꼭 한번 보세요.
전쟁이 민간인에게 미치는 영향 지금도 달라진게 없다
다시는 반복되지 않아야 하는 역사이기에 모두가 꼭 보고 기억해야하는 영화
진실을 외면하지 않으면서, 뛰어난 성취를 보인 영화. 만든 과정까지도 영화 같은!
이러한 사건들이 아무도 모르게 일어나고 있었다는 사실에 놀랐습니다.
아름답고 순박한 영상과 대비된 실상이 더욱 가습아팠습니다.
60년전과 현재, 그리고 오늘의 현실. 우리가 반드시 바라봐야할 영화.
정말 똑바로 바라봐야 할 영화... 보고난뒤 분함과 짠함이 공존하는 영화 ...
꼭 알려야할 영화이긴한데.. 아역들 걱정에 맘이 안좋다. 아이의 무의식에 남을 충격!
우리가 꼭 기억해야할 아픔!
가슴아픈 우리역사를 돼새겨보길..그리고 대한민국 국민모두가 이영화를 꼭 보길
다시는 이런 일이 발생하지 않도록 우리 모두가 똑똑히 기억해야 합니다. ㅠㅠ
양민학살엔 이유가 없더군요. 가슴아픈 역사를 우리는 되새겨볼 필요가 있습니다
통곡을 하며 봤네요. 많은 사람들이 보았으면 아니 많은사람들이 봐야하는 영화입니다
진짜 아.ㅠㅠㅠ
전쟁,약육강식만이 존재하는 잔인한 세상을 보여주는 영화.
처절한 슬픔을 담담하게 그려낸 마음 짠한 영화
이 영화는 극장에서 봐야합니다..
순박한 사람들, 빨갱이 피해 피난가라길래 길을 나섰다가, 죽음의 굴에 갇혔을 뿐.
그저 조용히 살고 싶었던 이들에게 벌어진 원치않았던 참사 기억합시다.
진실은 기억되어져야 합니다. 반드시 봐야할 영화.
무고한 양민을 학살한 그날의 그아픈 사실들이....많은 사람들에게 알려져서 다시는
슬픈 과거!! 슬픈 영상!! 그러나 기억해야 하는 진실!!
이영화는정말작품성,구성을 떠나서 대한민국 국민이라면 꼭한번은 봤으면 좋겠다
정말강추 보면 후회 안할영화
영화보다는 연극 같은 느낌이 들긴 했지만....오랜만에 울었습니다...
알바야 뭐야. 짜증난다
가슴이 많이 아프네요...
이렇게 평점을 주는것 자체가 이해가 안되는 영화 꼭 봐야하는 영화다
평범한 삶 중에서 기억하고 관심을 가져야 할 시간들...
가슴이 많이 아프다....욕두 나오구....정말 고생하셨네요...
저희 부모님도 모두 평안도 피난민...전쟁의 비참함, 들어서 알까요 봐서 알까요....
붕어두마리에 희생된 노근리..진실은 누가..
이 영화를 만든 모든이들에게 박수를 보냅니다!!
사건의 실상을 디테일하게 그려내고..마음속을 숙연하게 만드는 영화
상업성에 찌든 요즘영화들에게 따금한 교훈이 되는 영화 고맙습니다.
오래오래 상영되길 바랍니다. 정말이지.. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요
우리의 비극적 역사를 잊지 말아야 합니다.
제작진과 출연진 모두에게 박수를! 오래동안 극장에 걸려있기를!!
어떡해 만 속으로 연발하면서 봤네요. 전쟁은 일어나지 말아야 합니다.
속상하지만 직시하고 보야한다. 그리고 변화할 수 있기를
지금도 미국의 가진놈들의 만행으로 세게곳곳에서 되풀이되는 역사의비극이 안타깝다.
정말...실망했다..최악이었음....
숨어있는 송강호, 문소리,유해진씨를 찾아보세요^^
특별히 뭐 볼거는 하지만 대한민국 국민이라면 봐야할 영화...제발 군사력좀 키우자
모든 죽음은 슬프다
미국놈들 쓸대없는 총알많이써서 순박한 농촌사람들이 넘많이 희생돼서 안타까워요!!
송강호 아저씨 굿 !
우리나라, 북한, 미국 다같이 나쁜 짓 했어 그런데 미국만 나쁘게 만들어 놨네
인민군 소녀.....인상적이다...........북진통일...이승만....후후
알바가 점수 깍아도 9점이 넘는군..
다시는 마주하고싶지 않은 OO같은 현실
보지도 않고 10점 주는 인간들은 머냐 ;; 결코 9점대는 아니다..
엉망임. 처음에 송강호씨는 사람잡으려고하던데?뭐죠?다죽고땡?뭔가 느끼기엔 돈아까
이건 좀 아닌데............쩝
민족의 아픔이 담아있는거같아서 슬펐다 실화라 더더욱 슬프네;; 재미있다
슬프긴 슬프다. 하지만 영화스토리로 평점을 매기자면.... 별로다...
존나재미없다 근데 할아버지터져서웃겼음
이것은 단순한 과거이야기가 아닌 우리의 미래가 될 수도 있는 이야기다.
민족의아픔...하지만 영화로서는 글쎄...순수 런닝타임 1시간10분의 그것이알고싶다.
배우와 스텝이 무료로 출연했고 역사성을 가졌다는 점에서 점수를 드리고 싶습니다.
대문바위 마을의 아픔이 아닌 우리의 아픔임을 잊지 맙시다.
영화보는 내내 눈물이 마르지 않았습니다.
오히려 평점 5 이하 주는애들이 더 영화 잘못 본거 같은데? -_-
잘 보았습니다.
보면서 그저 답답하고 안타까운 맘뿐....
진짜 보고나면 우리나라가 이래서 안된다는걸 느낌ㅡㅡ
에잉...아쉬운게 무엇일까??
영상은 아름다웠지만 사건이와닿지도않고 슬픔도 부족..고래는? S.F? 고생했지만 비추
우리가 몰랐던 슬픈 역사를 알기위해 봐야하는 영화인것 같습니다..
고생은 했지만 22% 부족. 돈문제인가? 방송프로 이제는말할수있다를 보는 게 낫겠다.
10점조도 안아까운 영화
안타까운역사지만문성근,문소리출연한것만봐도뭔얘기하고싶었는지감온다.
영화가 아니라 다큐. 중간에 고래 CG는 어이없엇음
미국의 책임이라고 하기엔 너무 시간이 지나버렸다.....
이런 영화는 더더욱 알려야 할텐데 아쉽네여
실화라는 사실그대로 보여줬다 뭐 영화가아닌 다큐 625전쟁기념..
자극적 재미가 없는, 사실 그 자체를 소름끼치게 잘 표현한 우리 민족의 슬픈 진실.
너무나 단순한 영화.... 높은 점수를 주기는 힘드네요
이 영화가 반미세력의 전유물이 아니길 바란다.
절로 눈물이 흐른다. 아름다운 풍경과 전쟁의 비참함의 대비
완성도 측면에서 보면 수작이라 할수는없겠지만 보는내내 가슴이 참 아픈 영화라는것.
차마 상상하지 못할...이 시대를 살아가는 우리는 지난 아픔을 잊어선 안됩니다
최고!!!
영화값을왜올린거냐?? 아바타나 아이언맨 은 만원주고라도 본다. 근데 이건 뭐냐?
왜미군이쏘고,철수하고인터뷰는어디갔어?진짜최악이네내용뭐이러냐고기대햇는데왕실망
대한민국 애국심을 자극해 돈좀 만지려는 상업용 영화로 밖에 안보인다
0점 줄려고하는데 이게 가장 낮은거네.. 비추
아직도 한국전쟁의 아픔은 채 끝나지 않은 듯.. 특히 이 시대에는!
끝 마무리가 조금 아쉬운 영화..... 어떻게 다시 집으로 돌아왔을까?
바로 밑에분은 이해가 가지만 ,, 더욱알려지지 않읁ㅁ도 아쉽네요
영화와 다큐의 양다리... 취지가 좋으면 양다리 용서해야 하나... 아픈역사지만...
다른 사람의 생명과사랑하는어린아들의생명을 맞바꾼그 심정오래오래기억하겠습니다!!
사명감 인내심 없인 끝까지 보기 힘듬. 이 영화로 돈 벌면 희생자들에게 죄짓는 거다
지겨워서 졸다가 나옴.......ㅜㅜ
지겨운다큐영화...............인내심과 참고보느라 혼남........
그냥 미군이 싫었던거지 제대로 진상을 규명 했음 하는데
노근리 사건에 대해 알고 봤으나, 영화 자체는 최악!! 0점이 없어서 할수 없이 1점!!!
제발 좀 오래 상영했으면 좋겠다.
미군은살인마라는시각.남침도미군탓?
솔직히 이거 보고서 그냥 화밖에 안났네
다시는 이런 비극이 세상에 나타나지 말기를 바래요.
우리가 기억해야 할 역사의 한 조각
간단명료한 전쟁에 관한 영화. 분단국가인 우리의 아픔을 콕 찝어낸다.
아픈 전쟁이야기를 이렇게 표현하다니'영화'라는 매체에 대한 경외심이 들게한 영화
활자화된 기사에선 느낄 수 없었던 충격과 공포를 온몸으로 느꼈다.
일상속에서 맞닥뜨리게된 전쟁이라는 당혹스러운 현실. 왜 우린 이렇게 비극이많은지.
마무리가 좀 아쉬웠음.. 그래도..볼만했음. ㅋ
당신들가족이억울하게죽어간사연을영화로밝혀준다고해도그때도작품성이어쩌내할건가?
그 들은 왜 죽어야만 했고 미군은 왜 그들을 죽여야 했는지는 전혀 언급이 없음. 비추
만원 기부하여 배급참여 한 사람 중 한명이지만...솔직히 기대 이하였던건 사실..
예술성으로 포장하려 하지마 작품성 없어
마지막이 해피엔딩처럼 끝나서 아쉽다.
충격적이었다.
3년간의 전쟁으로 300만이넘게 죽었다.민족의 비극만이아니라 세계적인 비극이다.
사건의 잔혹함을 묘사하는 것은 좋으나 다양한 시점, 자세한 상황 설명이 있었더라면.
대체 이거 어디서 개봉하는건가용... 메가박스에 없다니....
다 좋은데 아쉬운 점이 왜 죽였는가에 대한 정확한 규명이 없었던 것 같네요.
미군도 빨갱이도 아닌 전쟁의 잔혹함에 눈물을 멈출수가 없었다.
보고나서 다시 생각나게 하는 영화....
영화보러오는 사람은 가라 전쟁범죄가 뭔지알고 싶은 사람은 와라
남하를저지하라는미군의건조한타이핑몇줄이한마을을죽음의연못으로만드는게전쟁
역사는 역사일뿐, 영화 자체만으로 평가하자면 B급 수준이다.
우리 역사의 비극적 한장면. 영화로라도, 이제서라도 얘기해 낼 수 있음에 위로를.
이따위로는 기억하고 싶지 않다.
잔잔한 갇동이있는 영화다
이게 뭐임;;
가슴에서부터 밀려오는 슬픔을 주체할 수 없다.
학교 씨에이에서 봤는데 선생님이랑 싸울뻔했음
이게 무슨 영화냐...다큐멘터리...그냥 티비에서나하지
전쟁의 참혹함을 말하는데 영화는 따뜻하다... 전쟁광들이 꼭 봐야할 영화.
마지막 장면이 실제인지 아닌지 애매하게 끝난듯... 아쉬운 부분이 남음.
젊은이들이여 역사를 바로아는것이 중요하지 어찌 걸레같은영화라 말하는가!
사실을 거짓으로 만들어버리는 영화.왜 그래야만 했을까도 안나오는 영화
이런 거 만들면 좀 있어 보이나 ?
걸레같은 영화....북한에서 상영하면 인기 좀 끌려나?
재미를 떠나 꼭 봐야하는 영화
인류 최악의 재앙...전쟁!
비극적 역사이기는 하나, 영화는 감동이 없고, 미군의 발연기만 있다.
꼭 봐야할 영화.
감동은 훌륭하다..허나 영화의 구성은..조금 안타깝다.
영화에 이야기가 없다. 이따위로 만들면 사람들은 외면 할뿐...
너무 처절하고 잔인해서 보는중에 눈을감았습니다 ...
좋다고 하지 않으면 매국노라 불릴꺼 같다. 왜 의무감을 주는건데??
배우들 연기력보다 감독기량이 너무 딸린다. 이따위로 만들거면 만들지마!! 돈아까워!
영화 너무 못만들었다. 쓰레기 3류다큐. 돈아까움~! 이상우감독 정신차려~~
뭥미? 이걸 영화라고 찍은거니?진짜 돈아깝다 다큐라고 생각하고 봐도 이건보단나.
노근리사건증거인 다리는 현제 4대강으로 인해 철거될듯예고편만 보았지만
여기 1평점 자들을 낳은 비극적인 역사의 시작점 즈음의 이야기
영화 자체는 괜찮다.
젊은이들이여 역사를 바로아는것이 중요하지
씨지브이는 왜 이 영화를 상영하지 않는 것이냐 -_-
스토리 라고 말할께 아닌거아닌가?이건 실화니까
꼭 봐야합니다
보는 사람으로하여금 반미를 생각하게 하는것이 과연 오르건지 모르겠네요..
뭐가 편파적입니까 이 영화가 말하고자 하는 주된 목적이 무엇인지부터 알아보세요
출연배우도그렇고편파적인반미영화군요.북괴군이한짓은왜 안밝히는지
먼저 본 사람들은 좋다고 하고 최근 본 사람들은 나쁘다고 하니 의심
연기가..
왜 죽였는지 이유가 없으면 그냥 싸이코패스영화지
이런 허접 쓰레기 영화 만들 돈으로 차라리 자선단체에 기부나 해라!
이런영화 만들기전에 북괴놈들이 학살한것도 같이 만들지 왜 편파적이야
충청도민들의 한을 풀어줄 영화......한나라당이 싫어할 영화...하지만 영화는 진실
김대중 시절에 나왔다면 흥행했을텐데 ㅋㅋㅋ
주인공들이 참 좋네요.개인적으로 문소리씨 나오니까 너무 좋네요.대박나세요.^^
너무나 억울하고, 불쌍한 이야기 인데, 정치적인 감정으로 보지 말고 사실만 봤으면
문성근이 주연인 영화 무슨말이 필요할까? 그야말로 반미주의자의 영화일뿐
그런일이 있었다고
보지마라 존1나후회한다 그냥포화속으로봐라 전혀슬프지도않다
정말 안타깝게 보았지만... 뭔가가 너무 아쉽네요.
힘없고 핍박받는자의 이야기가 모두 좌빨 망언이라는 분들.영화부터 보고 말씀하시죠
뉴라이트 또라이들이만든 포화 머시기 보단 이영화를 봅시다.
돈에 미친 정신질환자 알바들..
한나라 알바들아... 영화 평점에서도 깝치니 .... 깝쳐봐 2년뒤에 두고보자 ㅎㅎㅎ
.이런 영화 만들바에 북한군이 우리 주민을 학살하는 영화을 만들지. .
어효 여기서 색깔논리 ㄲㄲㄲㄲ 평생 그렇게사쇼들ㄲㄲㄲㄲㄲ 영원히
알바는자기가족들이그런일을당했어도저런말을할수있을까?사람이어떻게저런글을쓰는가
정말 지금 이 시대에 꼭 필요한 작품!
망해야한다. 영원히 ㅎㅎㅎ
정치적인 영화..그이상도 그이하도 아니다. 노사모 연예인들의 무료출연...
북한군이 마을주민 학살한 횟수는 100건이 넘는데 이런 보편적인걸 영화로 만들어야지
좌빨연예인들 무료출연 했다며? ㅋㅋ 북한과 중공군이 우리국민 1/6 죽인건??
망했었는데.. 재상영 들어간 영화
영화는 볼만했다. 좌빨이니 뭐니 정치와 연관지어 평점을 주다니 영화를 보긴 한건지
꼭 보고 싶어지는 영화네요~ 많은 분들이 봐 주면 이 세상이 따뜻해 질 것 같아요..
공평하게 인민군과 남로당이 우리한테 한 짓도 영화로 만들어야겠잖수? 이상우씨
문성근 다들아시겠죠
워낭소리보고 동물학대영화라는소리하고 이영화보고 좌빨이라는 소리하고 뭐가다름?
아랫분~포화속으로도 엄연한 현실입니다. 학도병이야기도 사실이거든요?
악플다는세끼들아포화속으로같은건국가가지원해준거다OOO들아
우리나라 사회의 암적인 바이러스 한나라 바이러스 걸리신분들이 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 사기극 '화려한 휴가' 보다는 덜 사기극이지만 반미감정을 주입 당하는 기분임.
6.25시즌을 이렇게 활용도 하는구나 옛다
어휴 북괴종자들은 구재불능이군.
어휴 좌빨 빨갱이 냄새
빵점주고 싶은 영화
6.25남침 60년 되는 해에 이딴 쓰레기같은 빨갱이 영화가 왜 재개봉되는건지 화난다.
ㅉㅉㅉㅉ 이영화 만든 감독의 머리속이 궁금하네요 ㅎㅎㅎ
좌빨영화
그냥 반미를 부추기는 영화. 수백만 죽인 김일성왕조에 남한까지 편입시키고싶다는.
영화 보면서 이렇게 많이 운 영화는 처음
언제나오나 눈빠지게 기다렸다. 꼭봐야지
문성근 돋네
빨괴들은 까여야 제맛
평점 1준놈들 우리국민들보다 미국이더중요한듯 걍 미국가서살지그래
웃기내 국민들 학살당한거 알릴려고 영화만들었는데 빨갱이라고 욕하고있내
육이오를이렇게도이용하네.문소리는저러고미국엔왜가있지?
학살쯤? 희생당한 주곡리 임계리 주민들이 이 댓글들을 보면 얼마나 울분이 터질까...
기승전결이 없는 영화
미국비리는꼭밝혀져야하며그때희생자들한테미국대통령국회의원등국방부에서도사과해야
이런다고 현명한 국민들이 현혹되지는 않지...정신차려 이상우 문성근씨..
연못은 사람의 힘으로 만들죠....
6.25 60주년에...이런 영화는 ...... -_-
감동을 줄 수 있는 영화. 정말 재미를 떠나 이건 추천합니다.
영화를 보기전에 <노근리이야기>를 꼭 읽어보시길....
최수종 주연의 드라마보단 낫다
감정적 분열을 조장하는 영화
인민재판으로 죽어간 양민들, 중공군 소련군의 양민학살 등은 안나오는 좌빨영화
박광정씨 유작이라는 것만으로 볼 가치가 있어 보인다.
참 쓰레기 같은~~~
? 무슨 영화죠
아이옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진실은 잊혀지지 않는다
이런영화가 자주나왔으면 좋겠어요
박광정씨가 영화를잘선택하셨네요
영화평점만봐도 정치적성향을 알수있다는거 차체가 이영화는 정치적 영화라는거지..
역사왜곡의 극치. 인민군의 100여회학살보다 미군의 1번실수가 더 큰죄??
씨네21의 추악하고 편파적인 역사왜곡!
역사공부를 위해서라면...막강 추천...그러나..좀..어설프오
정말이지 이런 영화가 계속 나와줘야 한다
최소한 이런 돈되지 않는 영화에 출연한 배우들은 사람들 입에 올라야 하지 않나?
최고의 작품 멋진영화
시간낭비 돈 낭비
별로 ~
시간낭비
한심한 영화
이념을 떠나서 재미자체가 없네요... 오락성을 기대하고보면 실망할듯
백번을 학살하건 한번을 학살하건 학살은 학살일 뿐.
이 영화는 북한에 헌정하는 영화입니다.
작은 연못 꼭 보고 싶은데 많은 곳에서 상영했으면 좋겠어요~^^
최악
청소년이 꼭 봐야할 영화.
헉 이것도 영화라고 에휴~
쓰레기는 쓰레기통으로 ㅉㅉㅉㅉ
이 영화 제작비지원 김정일
정말 편향적인 영화.. 이런 영화도 드물다.
빨갱이 감정이용해서 돈좀 벌어쳐먹자그거지요. ㅋㅋㅋ
북한에서 개봉해야할 영화인데..
노노데모에 빨갱이 영화라고 떳어요. 노노떼거지로 몰려와서 별 한개 누르고 가네요
별 테두리도 아까운데? 그냥 좌빨들 몸부림치는 영환데 왜만든거냐?
쓰레기같은 영화...
휴... 이딴 선동영화 만들 예산 있으면, 좋은 영화 좀 만들지.
이걸 영화라고 만들었는가.. 보는 내내 미치겠더라
까볼려면 제대로 까봐 이 좌빨들아...없는 것들이 하여튼 더그런다니까..
북한 인민군의 100 여회 학살보다 미군의 1번 실수가 더 큰죄? 게다가 지루하다
작은연못 뜻은? 외국영화 짜집기 고질적인 싸구려 블랙코메디 영화 창작성 부족
미군이 안왔으면 적화통일이었는데.. 그걸 원하는건가?
그래서? 미군이 온게 잘못되었다는 말이냐? 뽀글이놈아
반미영화네. UN군이 안왔다면 컴퓨터질은 커녕 정일이나 찬양하며 살고 있을거다ㅡ.ㅡ
문성근???내용 안봐도 훤하다~~
노노데모 OOO들 떴다!!!주댕이효도르들만 모인 듣보잡집단 ㅋㅋ
좀 불쌍한데 도저히 점수 못주겠음...
돈 아 까 워 요
우와 졸라 구려서 내려 놓구 왜 재개봉이야? 보는 넘이 정상은 아닐 듯 --
왠지..돈주고보기도, 그냥 보기에도 시간이 아까울꺼같은 영화.
이거 뭐...쓰레기 영화구나
정신나간 수구 꼴통들의 악의적 별점깎기는 이제 그만. 이건 반미영화가 아닙니다.
이영화 더럽게 재미없음.. 보는내내 졸리고 짜증나서 뒈지는줄 알았다. 쳇... -_-
같은시기 미군은 생판 남의 땅에와서 5만8천여명이 사살당하고 48만명이 부상당했지요
좌빨들이 단체로 커밍아웃했네? ㅉㅉㅉㅉㅉ
쓰레기란 바로 이런것을 지칭하는 말이다.
이런게 영화더냐?차라리 그시간에 잠을자겠다.
또 선동질 시작이구만.. 정일이 행님 지령내려왔냐??
6.25전쟁의 실상을 제대로 알려야
객관성이 너무나 떨어짐....
OOO기 종북주의 영화
반미 종북주의자 들이 좋아할 영화 한마디로 쓰레기 영화
전라도 단체관람환영
이건 졸작!!
좋은 재료로 울거낸 뻔한 국물
이것들아 이건 영화가 아녀 쒸레기지
종북반미이념을 무의식중에 주입하려는 영화
왜 자꾸 우리적인 북을 자꾸 찬양 하는지 원;;
이런거 보지 마세요
반미 편향적 선동 쓰레기 영화.
쓰레기 영화..ㅡㅡ;;
내돈 돌려줘.
문짝소리와 성근이 나오는 영화 쳐놓고 제대로된 영화를 본적이 없다 뻔~한 빨짓거리
쓰레기 영화 진짜 반미하지마라 지들은 청바지 입고 햄버거 먹으면서 빨갱이들아
ㅋㅋ저런다고 역사가 바뀌진 않는다..
어이없는것들 공산군 만행은 언급하면 매도당하는 더러운 세상~!!!
mbc에서나배급해라.이딴영화누가보냐?이건정일이랑종북짓하는OO들이돈대준 영화냐?
좌빨, 빨갱이 드립치는 분들이 여기 다 모이셨군여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍한 인생들~
성근아~ 그것이 알고 싶냐 찍냐???? 연기가 그게 뭐야..ㅡㅡ;;; 아 돈아까워.
돈 아까왔습니다....조조로 봐서 다행!!
반미 쓰레기 영화...;;;;;;;;;;;;;;;;
이것도 영화냐? 쯧쯧 내가 발로 만들어도 이것보다 잘 만들겠다ㅋㅋ
지겨운 노근리. 6.25당시 인민군과 좌익에게 학살당한 민간인 숫자도 12만명이 넘어.
아 돈아깜 ㅡㅡ
0점을 주고 싶지만 참았다... 이건 아니라고 본다..
걘 안돼
감독 양심이 있다면 영화 마음대로 찍을수 있는 나라를 위해 희생한 분들을 기억하라
우리 민족의 비극을 돌아보자는데.. 친북 좌빨 얘기하는 인간들은 뭐냐?!
정말 미쳤구나... 천안함을 자작극이라 하는 북괴놈들 똥꼬 빠는놈들 북으로 가라
김정일이 좋아하겠다. 미군의 실수로 일어난 사건을 학살로 미화한 영화
영화도 볼줄 모르는 수구 꼴통들은 포화속으로나 보시길...
잔인한 사건을 아름다운 화면에담은 잘만든영화
한국인이라면 꼭 봐야할 영화
6,25남침으로 인한 북괴의 양민학살 12만 5천명에 대해선 함구하는 친북좌파의 작품
친일파 드립 치시는분들 오늘 모임있는듯?
성근아 빨리 북으로가야지 여기서 뭐하냐....
빨갱이 영화네 뭐..
역사적 사실을 근거로 찍어야지 왜 학살하는것만 찍었때...ㅡㅡ답답
좌빠들 보면 좋아라 할듯한 영화 굿쟙
또라이 OO들 1점 준것들 보면 다 포화속으로는 10점이네.
너무 많이 죽으신거같음
너무너무 감동적이고 슬픈 현실을 담은 이야기입니다.....
숫자가 많건 적건 간에 죽은 사람은 어쩔거냐? 양키, 북한 둘다 쥑일놈이지
파해쳐야 할 역사적 사실을 뒤로 한채 드러난 눈물만 이야기한다
노개런티출연은 무엇을 의미하는가
작은것이 큰것을 가려,,,손바닥으로 하늘을 가리려는 어처구니없는 영화....
민족의 단결을 저해하는 친일 숭미 사대 매국노들은 이땅에서 떠나길 바란다..
전쟁초 미군한테 남한인 북한인 구분이 가능 햇을까. 걍 낯선 동양인일뿐..
아니 빨갱이건,알바건 역사적 사실을 근거로 찍어야지 죽는거만 찍으면 어쩌라는고
평점 조작하지 마라
ㅋㅋㅋ이게 반미,친미를 논하는영화로 보이나?
빨씨들아. 짱꼴라들은 6.25때 뭐했나? 정일이가 이딴거 만들라고 시키디?
빨갱이 년놈들 많네?? 그만좀빨아라 김정일 후장달겟다
다같이 알아야할 역사에 침뱉는 알바들은 사람이 아니라 쥐냐?
김정일이 뒷돈 줬냐 이런 영화를 만들다니 ㅉㅉ
수꼴,뉴라이트,정사갤,딴나라알바 대출동하셨군
사실적인면이 없는 단순 피난가다 학살...끝......뭐를 되새김질 하란 소리인지.;;
안타깝지만 사실이죠... 노근리사건은 빙산의 일각.. 다만 좀 지루한 감이...
미국이 없었으면 지금쯤 김정일 밑에서 굶고 살겟죠 좌빨들 뭔 생각인지
빨갱이들이 좋아할 영화
출연진만 봐도 대박영화 내용은 너무 슬프네요 재밌습니다
뭐가 진실일까//
왜 아르바이트를 이용해서 평점을 낮출려고하는지...이상한나라일세..
아 정말 감동이다 짧지만 너무 강하다
진짜cg도최악 스토리도최악 2002년태극기휘날리며cg만도못함
대한민국을 위해 쓰러져간 5만명의 미국 청년들의 넋을 빌며..
쌍다리굴을 가보셨나요? 수많은 기총사격 흔적을 시멘트로 발라 살짝 가려놓은..
그냥 반미 영화. 북한이 남한사람 더 많이 죽였는데. 고의로.
;;이정도면.. 역사왜곡아닌가요..;; 어린애들이보면 미군때문에 전쟁난줄알겟네요
쓰레기 영화,,,,,,,6.25 전쟁까지 아예 북침이라고 하지 그러냐??????
↓이놈들아 북,미 뭐라하지말고 중,일 뭐라해라 수많은 역사동안 얼마나 끔찍한일들이
우리 조선 민족은 합치면,,,엄청 강해진다. 김민기 작은연못..다 아는 거지?
반미감정 부추겨 빨갱이들의 세상을 노리는 쓰레기 영화
1점도 아꿉다. 졸려서 죽는 줄 알았다. 그리고 역사는 웬만하면 왜곡하지 말자.
진짜 재미업다....조는지 알았네....
전시상황에서의 과오라 인정해줘도 폄하무시해버리는 것들은 뭐냐.. 사실을 직시해라
625는북침이다-는 언제 나오나? 글고 문성근은 김일성 김정일 전기 영화 찍을때아직?
이걸 영화라고.. 몇번을 그만볼까 망설이다 결말이 궁금해서 끝까지 봤지만 역시나
영화 참 못만들었다...... 좋은 이야기꺼리로 이렇게 영화 만들지 맙시다.
왜곡 영화네...아주.. 미국이 그렇게싫어?.. 빨갱이들만 관객 매진될듯~~
뭐야? 알바들은 있나보구나~ 퉤!
정말 우리나라 억울한사람을 잘표현 햇어요 !
북한영화
문성근 나오는 영화가 다 그렇지 뭐... 종북 좌빨영화. OOO기같은 영화다
솔직히 말이안되는게 미군이 피난민들에게 이유없이 난사를했을까
왜1점 아니면 10점밖에 없냐. 평점을 왜쓰는지 모르는 개념없는인간들이 이렇게 많냐
북조선민주주의인민공화국 으로 수출해야될 감독과 출연진 그리고 그들의 일가족
여자 인민군 아이"미군 놈들 다 도망갔어" 관객에게 뭘 바라는 거지??? ㅉㅉㅉ
잊지말아야할 역사를 접하게 해줘서 좋지만 극장에서 볼만한 스팩은 아니다
돈 아까워 ,, 태어나서 이렇게 재미없는 영화 처음이다
이영화에서 나올껀 쌍동굴에서 사살당한것 뿐인데 어떻게 더 재밋게 영화를 만듭니까?
너무 슬픈 영화네요
영화에대해서 비판할동안에 과거를 떠올려보며 기악하자는 말이다버러지들아
이유없이 희생된 사람들은 너무나 가슴 아프고 안타깝지만...어설프고 지루하다
정말 슬프내요....... 눈물이 하염없이 나오내요 실화라니...
가슴이 너무 아픕니다
너무 억지스럽다...
빨갱이 영화네? 배우부터가 문성근이면 할말 다했지 뭐..작품성도 없고 잠안올때 추천
우리나라에서 이런일이 60 년 전에 일어났다는게 믿기지않네요 ....
이념을 떠나서 영화자체가 재미없다. ㅉㅉㅉ 소재가 아깝다.
눈물샘을 자극하는 영화. 아역배우들과 배우들의 열연이 보이는 영화
철저한 자국이익에따라 움직이는 미국은 절대 믿어선 안 된다 그게 역사의 교훈이다
사상?이념? 한심하다. 힘 쌘 놈들 틈바구니에서 살려고 서로 죽이고 죽은 것뿐인것을.
이런류의 영화는 한심한 반미감정을 키울수있다.
남의나라에서 총알,대포를 소비하면 할수록 군수산업은 발전한다.
인민감독 자리를 노리고 김정일에게 헌납하는 쓰레기3류영화
화려한 휴가, 실미도등 실화를 바탕으로 한영화 만큼은 안된다 mbc다큐로 보는걸추천
미국 아니었으면 우리는 어떻게 되었을까. 미국이 우리의 우방이라는 것에 감사한다.
상영관에 없다는 거는 다 이유가 있음,
이런 실화사건이 있는줄 몰랐네요..충격이었습니다 -건대다니는 20대청년이-
고래가 왜 나와 도데체 ㅡㅡ
역사를 재조명하는 교육적인 측면에서 좋은거같음... 재미보단 나름 유익했음
내용전개가너무이상해 휙휙넘어가고 재미없다
미안, 솔직히 힘들더라
슬픈 ,우리가 몰랐던 역사속에 진실
이게 선동영화냐 꼴통무뇌아trip2soul
이런 선동 영화가 먹힐 때도 있었지
사상적 이념으로 평가하지말고 아 그냥 이런 사건이 있었다 라는것만 알면 되죠
영화로 가려다, 고발 다큐로 가려다 이것도 저것도 못하고 갈팔질팡하다 끝난다.
감동보다는 사실적이었다.. 그리고 욕하지말고 영화적으로 즐기자
유명한 배우 다 죽고 송강호 뭐하러 나온거지.....
무차별 아닌데 계속 단어로 선동하네 자막1초나오네
미국 OOO들
^^
도대체 무엇을 표현하고자 한걸까???
우리가 월남전가서했던만행을 영화로 만들어보지그래? 나무만쳐보지말고 숲을봐라
어렸을때 살던곳인데.. 쌍굴다리에서 놀았었는데...이거보니깐 눈물이 났어요
더욱더 투자하고 더욱더 완성도를 높였어야한다
실제가 영화보다 3배끔찍합니다
딱절반드릴게요...
야 이 바보들아
좌파 우파를 떠나서... 아주 씁쓸한 걸 가슴에 한켠에 남기면 그걸로 성공한 영화!
마지막에 인민군꼬맹이가 미군다갔다고 손내미는 모습하며ㅋ 100% 빨간영화임
영화를 만들고 개봉한 의미는 정말 좋지만. 영화적으로는 글쎄...
10%아쉬운 영화,
잊어서는 안될 자투리 역사
그냥 좌빨들 영화. 양비론으로 빨갱이들 물타기하네....ㅎ
좋은영화 잘 봤습니다~~
많은 사람들이 봐야할 영화지만 아쉬움이 많네;;
외면할 수 없는 진실, 무시해서는 안 되는 그들의 아픔
전쟁의 가슴아픈 상처들.. 우리나라뿐 아니라.. 베트남에도 이런 일들이 많았지요..
많은 배우들이 왜 출연을 하면서 사비를 털어서라도 개봉하려고 했는지 알것 같군요..
여기까지 이념논쟁하는 하나만알고 둘은모르는 바보들은 제발 묵념해 주세요 제발 !
전투씬 너무 저렴해서 몰입도 방해하고 내용은 괜찮은데 돈이 덜 들어간 영화 아쉽...
이념에다가 색깔까지 가미한 영화 이상수야 제발 그러지마라
미국은 철천지 원수 북한은 어땠을까?작품성 5점이나,역사교훈 잊지 말자의미에서10점
이런 영화를 보고도 미국 찬양하는 도라이들은 미국인이 죽여도 된다하지,,
반미라는 식의 댓글을 보며 한숨이 나온다. 역사에 대한 무지함..
다시는 있어서는 안될일. 기억하자.
영화 답지는 않은 영화
전쟁의 비극의 단편을 보았습니다.
전쟁을 주도하는 지도자~또 다시 전쟁을 시작한다면 내가 즉각 처단하리
이런 사건도 있었구나 알았다는거에 만족
wormsqkr님 제대로 본거 맞죠? ㅋㅋ 전 이해가 안가는데.;;왜 죽였는지는 아세요?
한심한 반미영화.. 더 많은사람들이 살려면 소수의 희생은 어쩔수없다
문성근 문소리 미군의 잔인함 거기에 인민군의 인간다운면모강조 끝.
훌륭한 영화입니다. 꼭 보세요
역사의 한 장면을 다시 표현한 영화들은 언제나 마음의 여운이 남는거 같다.
재미는 없엇궁 그냥 그럼;
피난가다가 죽는 영화...솔직히 넘 지루했습니다..
사진,인터뷰영상자료를 봤을땐 굉장히 가슴아팠는데..영화는 생각만큼 못살린거같다.
특수효과에 좀만 더 돈을 쓰지. 역사적 배경과 훌륭한 연기를 완전히 갉아먹는다.
꼴통 빨갱이영화 ㅉㅉ 배불러처먹으니까 이거저거 찔러보지 무식한새.끼들이
wormsqkr// 그 소수가 당신이 되어도 똑같은 말을 할수 있을까
앗! 이것이 사실입니까...힘없는 난민들에게 포탄,기관총질을 하다니..완전 어이없음.
순수했던마음도전해졌고슬프네요반드시기억할께요
반드시 기억하겠습니다.
감동적입니다!!
개념과이념이 중요한가?죽어간 사람들에게 눈물 한방울 바치면 되는게 아닐지
그저 단순히 반미영화라고 판단한다면.... 너의 수준에 반대한다
소재는 무겁다
우리의 억울하고 비통한 이야기를 보여줄 뿐. 문제를 끌어 내지 못 한 점이 아쉽다.
공산당은 300만명이상 무참히 살해했다. 100명은 피극이고 300만은 통계인가?
그래서 미국이 없었다면? 지금쯤 개정일 후장이나 빨겠지
동막골하나면 충분했을 것을...
노근리 사건을 기억해 주세요!
진실은 언젠가 밝혀진다.
영화의 목적을 온전히 다 이루었노라..
가슴이 먹먹하고 눈물이 낫던 영화
영화적 완성도는 떨어진다. 그러나 시도에 박수는 보낸다
기억만으로도 좋다.
아... 내 1시간 20분... 처음엔 졸리다가 나중에는 화가나서 잠이안옴.
와우....그냥 쓰래기
일상의 모습을 정말이지 리얼하게 표현!! 연기자가 초보고 아마추어가 진짜같은 연기
노근리 사건을 기억하기 위해 만들어진 작품이라지만 인간적으로 너무 재미없다 ㅡㅡ;
여러분..나라가힘이없으면...이런꼴당합니다..그 어떤영화보다 대단한영화
안타깝고....불쌍한....그리고 억울한...우리의 역사...근데..왜..왜..왜...그랬을까?
화법이 엉망임.
레알 빨갱이 영화. 문성근 정말 싫다. 저사람은 죽지도 않냐?
아.. 정말.. 전쟁의쓰라림.. 마지막에 아이들돌아왔을때 울컥햇다는..ㅜㅜ
이건뭐.....
레알 빨갱이 영화.... 망해라
제발 이 영화 좀 보고 써주시면 안될까요?
아 이나라가 어디로 가려고 하는가 빨갱이세상이 되가는구나...
그저 이 영화를 봤다는 사실만으로 만족합니다
아.. 대한민국.. 빨갱이와 쪽발이.. 37년간 지배했던 쪽바리와 3년전쟁했던 빨갱이...
친미에 바빠 생명을 막 보는 것들은 절대 이해 못할 영화
대단한 영화, 충무로에 ... 이런 분들이 많다는 게 소문이 아니었네요.
보길 잘했다는 생각이 드네요. 정말 감동적이었고 안타까웠던 작품입니다. 훌륭하네요
무슨 영환지 ㅋㅋ
죄송합니다
포화속으로는 수꼴 영화 작은 연못은 빨갱이 영화? 남들이 원하는대로 놀고 자빠졌네
안타까운 사건...
한국전쟁 노근리 사건 최초 영화화
평점이 왜이리 엉망인지... 너무 슬프고 인상깊게 봤습니다 꼭 기억해야죠
좌파우파거리면서 영화의 본질을 흐리지말라
아 , 그랫구나, 하지만, 슬퍼해야할 우리가 꼭 마음속에 가지고 가야할 쓰라린 추억
그냥 행복하게만 살수 있다면..그게 제일 좋은게 아닌가 생각이 들게한 영화
넘 슬프고 감명깊은영화네여.
참담하네요
빨갱이들의 선동 영상. 제작자 놈들은 월북해서 수령님 만세하고 살았으면 좋겠다
보는내내 얼마나 마음이 아픈지... 얼마나 울었는지...
필요한 영화
감동
노근리 주민 학살 사건에 대해 보여준 영화. 다큐가 더 나을뻔.
아니나 다를까 역시 평점이 낮군. 나라가 아주 개같이 돌아가고 있다는 반증이지.
영화적가치는낮지만,2005년우리는사실을사실대로말해준정부를가졌었다
노근리사건은 불행한일이지만 영화는 꽝이다
가려지고 인정되지 않고 밝혀졌던 모습. 아 그래도 역시 평점이 낮군요..
★미군도 인정한 노근리 민간인학살사건...미국이 잘못한건 인정해야지
유태인 학살만 슬픈 이야기가 아니다. 잊혀져가는 우리의 아픈 역사를...
북한이 수백만명 학살한건 되지만 미군이 빨갱이 300명 죽인건 안된다.
진정한 전쟁의 비극을 보여주는 영화
많은 생각을 하게했고 억울함이 묻어있다. 그저 창살만 없을 뿐.....
난 이 영화를 만난것에 감사한다. 고마운 영화다.
미군이 양민죽인것만은 확실하니
노골적인 반미 조장용 영화, 왜 중공군과 인민군의 학살에 관해서는 침묵하는가?
문성근 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 몰랐던 사실을 알게 해준 것 만으로도 의미있는 영화 이게 반미 선동영화라는 병
기념비적인 영화.
내가 몰랐던 사실을 알게해준영화 이영화를보고 반미영화라고 하는 똘추들은뭐냐
이건 영화가 아니고 반미 선동 조장용 붉은 선전 물 이다
lyoto1제대로일긴압니까?노근리사건은미군이남한사람들죽인거임.빨갱이가아니라요ac
유명인물만 잠깐 등장시켜서 노근리사건이 아니엇다면 정말 후진 짜깁기식 삼류영화.
이런 영화가 프랑스에서 개봉했다면 평점 9.5는 거뜬히 넘었을 것이다.
노골적인 반미 조장용 영화 좋아하네. 동맹군이 쐈다는게 문제지 ㅡㅡ
노근리 희생자들을 추모합니다.
한국인들이 불쌍하게 나온건 사실이지만 너무 불쌍하게 나와서 1점
평점 1점주는사람은 이해못하겠네..
생각하게 만드는 영화
40대이상 평점이 4점대라니. 쯔쯔, 진짜 본거 맞냐. 미니다큐 보거라.
우리나라의 치욕스런 역사를 각인 시켜주는
이건 영화를 뛰어넘어서 귀중한 역사 자료다.
호, 불호가 극단으로 나뉘네.
이 이야기가 픽션이 아닌 사실이라는게 믿기싫은 너무나 참혹한 이야기..
역사적 의미는 뒤로하고, 영화로서는 완성도가 떨어진다.대체 주연이 누군지...
이것은 진실을 고발하는 영화지 사상적으로 더럽혀질 작품이 아니다.
영화감동적으로봤구요제가영화본파일이47분.72분.78분정소리가끊기는데원래그래요??
ㅋㅋ40대 4.4 ㅋㅋ 어휴 수꼴 더럽다
진짜 허접레기 영화
전쟁영화는 여지껏 많이봐왔지만 이영화는 참 많은걸 깨닫게해주네요
의도는 좋았지만 너무나 허접함.
영화같지도 않은 편협한 영화, 숲은 못보고 나무만 보는 것과 같은 영화
한국인이기에 공감 할 수 있는영화! 감독도 재미보단 그걸 바라지않았을까?
평점이 육점이네 엄청높네 일점도아까운데 평점올리기알바하면 얼마나줌??
반드시 짚고 넘어가야할 전쟁의 이면
현대사의 상처를 너무나 사실적으로 그려낸 영화 그렇지만 이건 실제 학살사건이었다
사건 자체는 슬픈 사건인데, 영화는 관객들이슬픔을 공감하기엔 너무 부족하고 다소 지루하게만 느껴져서 아쉽습니다.그리고 피난길에 고래는 왜 나오는지
스토리가 없다뇨 묻혀선 안될 우리의 슬픈 역사입니다
이건뭔영화임?
모든걸 다떠나서 아무런 스토리가 없고 볼가치가 없는 최하류급영화. 스토리 그래픽 인물 다허접
영화, 예술은 재미도 중요하지만, 진실된 역사의 형성에 기여해야 한다.
뭘 말하려는지 알겠는데, 영화 만든이도 생각 없는듯. 그렇게 표현이 안대나?
슬프긴한데 색깔이 너무강하다.
이건 후대에 남겨야 할 역사적 사료임
평점에 후해질 수 밖에 없는 영화
남는 필름으로 발로 만든 영화
북한 좀 멸망해라 이런 영화 찍는다고 좌좀 소리 안 듣게
우리를 도와준 미군과 우리나라군인들을 모욕하는영화
다시 재조명 되야할 우리의 역사
한 3년 전에 어떤 놈들이 만든 어떤 영화인지 잘 모를 때 나중에 봐야겠다 했었던 게 부끄럽다. 출연진과 시사회 참석자들이 빨~갛다
우리들을 위해 희생하신 조상님들과 군인분들을 위해서라도 이런 쓰레기같은 영화는 없어져야 한다
꿈을 꾸는 듯 했습니다.
출연진만 봐도 감이 와요... 시사회에 참석한 분 들이랑..
너무 보고싶었던 영화였습니다. 어렵게 보게되었지만 집중할수 없었습니다. 이영화에 빠져들어서 몰입하는게 너무 무서워서 집중을 할수가 없었습니다. 이 영화는 절대 잊어서도 안되고 잊혀져서도 안되는 우리의 역사입니다.
학교 숙제로 본 영화였는데 생각보다너무 마음이 아팟습니다.그시대 그사람들의 모습과 그 사건을 잘 드러낸 영화인가 싶습니다.
전쟁판 127시간
망한영화
영화가 정치색 띄는거야 전혀 문제삼을 거리가 아니지만, 영화 자체는 좀 성의있게 만들어야 하는거 아닌가?
이념이고 뭐고를 떠나서 유치한 신파극이다. 언제부터 영화라는 장르를 정의감이라는이 이념이라는 따위의 기준으로 잣대질하고 있는거냐 ...... 딱 순수 영화로써 2점이다. 전문가평점은 왜저래? 법조계전관예우같은건가? 영화계 노장에 대한? 한심한 영화
평점 알바 새끼들 잘들어라 알반지 뭔지 좌빨선동이니 뭐니 영화 평론할때 보지도 않고 함부로 깎아 내리지마라 우리나라의 흑역사를 예리하게 보여준 영화인데 니들이야말로 뭘 알고 함부로 말하는거냐 그리고 이 영화는 보도무문 퓰리처상까지 수상한 작품이다
글쎄 잘 모르겠다
왜 자기 생각과 다르다고 빨갱이라고 몰아가냐 미1친놈들. 난 개인적으로 우리나라에 미군이 없어선 안된다고 생각하는 사람인데. 아닌건 아닌거고 재조명 해야될건 짚고 넘어가야 할 뿐이라고도 생각한다 .
평화로운 전쟁은 없다
역사적으로 실제로 있었던 일이고 빨갱이 수꼴을 떠나서 정말 영화적인 관점에서 평점을 준다면 5점이다
역사를 이해하자는 건데 이런 영화 만든다고 빨갱이라고 말하는 건 이해할 수가 없네. 전쟁중에는 모두가 미쳤을 테니까 그래서 학살 사건이 일어나고 편견 때문에 사람을 사람답게 볼 수 없었으니까 그런건데 그럼 그 당시에 학살 당한 분들이 다 공산임?
역사에 대해 잘못된 부분을 다시 이해하는 것뿐인데 대체 왜 빨갱이라고 하는지 이해가 안가네요 전 잘봤습니다
한국사회에서 자칭 보수란...한마디로 썩고 부패한 수구꼴통XX들을 가리킨다...좌파란 사실상 상식을 가진 보수를 가리킨다....아래 반미 내지 종북 운운하는 또라이 종자들이 있는데...영화마저 매카시즘 내지 마녀사냥을 하는 오사리 잡넘들이다.
슬픔이 있는 역사적 배경을 다룬 영화는 재미로 보는 것이 아니라 그 고통을 비록 영상이지만 스스로 간접적으로서 느껴봐야된다.
전쟁의 비극에 대해 이야기하지만, 역사적 진실에는 다가가지 못한다. 전쟁은 선과 악이 아니라 가해자와 피해자에 대한 이야기여야 되지 않을까? 아픈 역사나 현실을 반영한 영화를 평가할수록 감상적이 아닌 조금 더 냉정해질 필요가 분명히 있다.
선동 영화
진실을 밝혔을 뿐이다.1점준 또라이들아!
진실을 밝혀야 된다.1점준 친일파 아님 ㅇㅂ일 가능성이 높음
아무것도할수 없었던 그때 우리의 역사가 정말 밉고 안타깝다
진실은 밝혀져야 한다.
부끄럽고도 아픈 역사! 친일청산도 제대로 못하여 아직도 꼴통들이 설쳐대는 기괴한 나라... 1점 준 꼴통들아, 제발 생각좀 하고 살자~
선동영화 쩐다 북에서 상영해라 좋아할거다 꼭 미제국주의 몰아내라 얘들아 이런거찍는다고 애많이썼다
이렇게까지 북한을 옹호해주고 싶습니까?
이런 개 쓰레기영화...살다 이런 빨갱이 영화는 처음 본다...퉤..돈낭비 시간낭비..리정희랑 리석기가 북한에서 지령받아서 만든영화인가???
꼭 이런 역사의 진실을 밝히는 영화에는 1점,2점 짜리 알바가 득실거린다... 느그들 돈 몇푼받고 나라의 한맺힌 질실을 팔아먹으면서 살림살이 좀 나아졌나??? OOO기들......
이런 dog같은 내용도 없고 감동도 없고 뭐야이게
우리동네임
재미없다
이념, 역사를 제외하고 영화라는 잣대로만 평가 했을때 2점 드림
우리나라를 위해서 싸우다 죽은 4만명이나 대는 미군을 모욕하는 영화다
와... 이런 영화 보고 홍어나 좌빨이라고 비아냥 거리는 무뇌들 뭐지.. 지 가족이 죽어도 빨갱이니까 죽었지~ 할 놈.얼마나 애국보수 무뇌들인지 나라 위해서 다 북파공작원으로 만들어야 한다. 교육대를 부활하던지.. ;; 군대를 다시 보내던지.
온통 전라도 홍어 좌빨영화 천지군.
왜 이리 평점이 낮지? 평점을 6.25에 맞추려 하나? 이 영화는 친북영화가 아니라 한국전쟁 당시에 미군의 양민학살사건에 관한 영화입니다. 미군 비판하면 친북입니까? 한국전쟁하면 북한의 침략만 다루는데 이런 참사도 알아야 합니다.
이영화평점이왜이리낮냐 노근리사건을돌아보며평점매긴다
당시 그 명령이 왜 떨어졌고,왜 양민을 오인할수밖에 없었는지에 대한 명확한 사실은 전달하지 않은채 단편적인 면만 조작하여 감성에 호소한다
영화도 중립적이고 가슴도 아팠고 여러모로 생각해볼 수 있어서 좋은 영화 같구만 왜들 이러실까??
OO, 이것도 영화라고...
역사를 기록하고 전하는 데 의의. 영화적 재미에 대해선 아쉬움.
전쟁영화가 항상 스펙타클할 필요는 없지만, 이럴거면 다큐로 만들던가
일베충들냄새 완전 벌레
영화의 마지막엔 결국 인민해방군에 의해 마을의 평화를 되찾는다는 아주~건전한 주체사상을 담은 내용의 영화!
전쟁의 참담함을 보여준 좋은 작품이라 생각한다. 전쟁과 평화의 갈림길에 서있는 현재, 이비극을 기억하고 안다는 것은 그만큼 가치가 있다고 판단한다. 좌빨이니 북한옹호니 하면서 색안경을 벗지 못하는 단무지들은 안보는 것을 추천한다
냄새나는 버러지색히들이 영화판까지 오염시키는군....ㅉㅉㅉ
당시 그 명령이 왜 떨어졌고,왜 양민을 오인할수밖에 없었는지에 대한 명확한 사실은 전달하지 않은채 단편적인 면만 조작하여 감성에 호소하는.. 전형적인 반미선동영화. / 6.25 당시 인민군에게 학살당했던, 수십만의 희생자들에 대한 영화는 왜없을까???
여기 우리동넨대요,영화 안보셨으면 OO좀 하지마세요
역사의 아픔은 있으나 별 감동이나 느낌을 주지못한 사실만 기록한 영화.
곧 있을 3차 세계 전쟁 때는 이런 피난 따위는 소용이 없겠지유.
이걸 보고 전쟁이란 건 다시는 일어나면 안 되는 것이라는 걸 뼈저리게 느꼈습니다
취지는 좋으나, 영화로선 0점이다.. 줄거리가 없다
돈이 부족해서 그런지 너무 급마무리 지었고 너무 한 쪽으로 쏠리는 그런것도 있었음 기획은 괜찬았지만 영화로서는..그냥 책으로 만들었으면 하는 그런 정도
원인분석도 없이 한쪽으로 치우친 감성팔이 . . . 그리고 영화라고 할수도없다 ! 그냥 MBC 서프라이즈 제현극을 보는듯하다 !
감동적인 부분이 상당히 표현이 잘됬고 영상미가 뛰어나더군요.그런데 이런 영화인줄알았다면 끝까지 안봤겠죠.5점은 감동점수입니다배우들의 열연에 5점 드립니다
좌익 빨갱이 영화는 1점
좌좀 영화는 무조건 1점 문성근 찐따 ㅉㅉ
미국만세를 못하면 종북이되는 우리나라
‘노근리 사건’을 다루었다는 점에서는 충분한 가치가 있다만, 영화적 완성도는 다소 떨어진다.
반미 감정 일으키려 하지말고 전쟁의 원흉 김일성이를 욕ㅎ라
한국은 역시 미국한테 찍소리도 못하는구나.ㅋㅋ;;이렇게 안이하고 어이없게 평점을 주는게 평범하진 않음.반식민지 코리아는 자국민 학살도 미국이 했다면 미국편을 드시네일본이 만약 전쟁에서 승리했다면 일본의 학살도 긍정할 인간들;;
님들은 미국이 정말 선심으로 도와줫다고 생각하시나요? 누가 피해보면서 이런 작은반도 나라 도와주겟음. 중국이랑 미국싸우는데 누가 자기네땅에서 싸우고싶겟음 그래서 우리땅에서 싸운거에요 ㅡㅡ 애초에 우리남한북한은 다 피해자입니다 싸우게된것도 주위영향이고
최소한의 이성적 사고도 불가능한 국정원 같은 인간들이 전부 댓글 달았네요.머리는 장식으로 달고 다니는게 아닌데..
벌레들의 별점테러에 속지마세요.
에이 그래도 솔직히 1점은 아니지... 너무 색안경쓰고들 보신듯
8점 정도 줄려고햇더니 정치적으로 평점을 주는 애들이 있네. 영화를 영화로만 보자!
일베충 이 미친것들은 어딜가나 있네.
가슴짠한 영화!!!!
노근리 양민학살 사건...
슬픈 우리의역사 그리고 잊혀진 ...
원통해서 가슴이 찢어진다
TV 다큐멘터리가 아니라 영화다운 시나리오가 작성되었다면 어땠을까...
출연진부터 느껴지는 반미종북
전쟁은... 절대 일어나서는 안됩니다.
우리가 마냥좋다고 믿었던 미국에게 저런 암담한 측면이 있었다는 이야기잖아 저기서 죄없는 300명이 죽었다고 왜 백만명은 헉하고 300명은 피식하냐? 무슨 게임같이 느껴짐?
최악의 좌파영화 .ㅉㅉ
이런 평점 테러, 네이버에서 좀 막아야 하는 것 아닌가?
적은 자본으로 부당함에 맞서 싸워주신 배우님들 스탭님들 이런 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
이런 사실이 있었다...정도만 알고 봐야 되는데....그냥 그렇다...내용은 그다지...
은폐될 뻔한 사실을 영화로 제작하여 알릴려고 한 제작진 및 배우들에게 박수를 보내 주고 싶다. 참고로 송강호는 영화 초반부, 박원상과 문소리는 부부로 중반부에 탈출하려다가 미군 총에 맞고 사망. 영화 자체는 웰컴 투 동막골 주민들의 충청도 버전 느낌.
전쟁도 겪지 않고, 노근리 학살 사건이 무엇인지 제대로 알아보려 하지도 않았으며 선글라스 낀 눈으로 바라보는 너희들.
빨갱이는 사형이 답이다. 북으로 돌아가라
음.. 그래서 뭐 어쩌자고.. 식민지를 겨우 벗어난 부락수준의 촌부들이 자기들이 왜죽는 지도 모르고 죽는게 이게뭐여.. 어차피 북괴에 죽거나 미군에 죽거나 둘 중하나였던 상황인데.. 이렇게되엇으니 미국이 나쁘다고?? 딱 절반의 점수를 준다.
전선을 넘으려는 피만민을 사살하라. 1기병단 8기병연대 통신. 이! 개!x!x!
절대 잊어선 안 된다. 그러나 재미가 없다.
평점을 줄 가치가 없는 전라도와 좌빨들을 위한 쓰레기 영화, 퉤
좋은 영화고 우리 기억으로 남겨야만 하는 영화네요.
미국에 반하는 내용이면 좌좀이냐? 답없는새끼들..
잊고있던 사실을 알게됨.. 목숨이 여러 알력들로 인해 결정된 모든 분들의 명복을 빕니다.
답이 없는 사회주의 선전선동 영화. 미국은 위치는 고사하고 국명조차 단 한번도 들어보지 못한 생소한 나라를 위해 5만이나 되는 젊은 목숨을 자유와 평화를 위해 희생해주었다. 물론 노근리 사건은 비극이다. 그러나 미군이 일부러 그리했겠는가?
이 영화를 이제와서 알게되었다는게 아쉽다. 배우들도 영화도 최고다
이런 기억이 사람들의 마음을 아프게하네여 바보같이 악플다는 비매너 **같은 사람들은 영화를 보고 그러시는지요?
아무리 미국이 6.25 당시 우리를 도와줬다 해도 깔 건 까라. 이 영화를 반미영화라고 하는 것부터 호구인증 하는거다. ㅄ들아.
너무 마음이 아픕니다. 영화 끝까지 봤네요
이렇게 지루하게 만드는 것도 참 재주다
자극적이고 선정적인 영화만 찬양하는 듯한 우리 사회속에서 꼭 잊지 말아야하는 아픈 역사를 다룬 이 영화는 작품성을 따지기 전에도 추양받아야 되는 작품입니다.
미치광이들들의 평점 놀이 오차를 수정하며....
북한이 망하면 좌빨 좌좀 소리가 안나올까요...정치한다는 놈들은 또다른 이용거리를 찾을텐데...
노근리사건은 두고두고 역사에 남겨서 기억해야할사건이다. 얼굴알려진 배우들 단역으로 많이 보이는데 생생하게 연출해냇다..
아무것도 모른채 피살을 당해야했던 피난민들..우리역사는.. 정말 되돌아봐야하는 이야기들이 많구나..라고 느낀다
일베충들 여기도 좌표찍고 별점테러 했냐? 이 쓰레기들 지령받고 우르르 달려가 비공테러하는걸 보면 북쪽나라랑 하는짓이 비슷하다. 모자란 인간들. ㅉㅉㅉ
무식하게 그냥 0점 주는 사람들때문에 똑같이 10점 주려고 했으나 그 무식한 사람들이 자신의 행동은 생각하지않고 10점 몰아준다고 할까봐 좀 더 객관적으로 8점 준다. 원래 평점을 후하게 주는 편이기도 해서
근데 이런영화는 왜찍는걸까요..;; 생각이 짧긴짧네요
가슴아픈 이야기를 영화로 만들었음
미군 OO새기들 이런나라 도와주러 피나 흘리고.. ㅉㅉ
역사를 다루고 얘기하려면 먼저 중립적인 측면에서 얘기해야 하는것 아닌가? 왜 군인의 입장에서 얘기는 하나도 나오질 않는건가?
이런 영화를 만드는 이유를 모르겠다.
이영화를 이제야 보는군요 ... 일베들의 평점 테러때문에 수위조절상 10점 드립니다 ... 예술작품에는 이념 색 이런것 입히지맙시다 ... 그냥 봅시다
1점 주는 놈들은 일본 앞잡이의 자식들인가... 미국의 야만이 들어난 노근리 양민학살의 실화를 담은 영화라 그런지 아픈 역사가 더욱 맘을 아프게 하는 듯...
이제는 진실에 귀를 좀 기울이자.
정치색은 둘째치고 재미가 없다
Hardest movie to watch, rather I wanted to close my eyes, the pain is shown so realistically
이런 영화가 좀 더 많이 알려지길
OO 또라이새기들 많네깔껀 까 OO드라
잊지맙시다..노근리사건....
진짜 답이없다....
그냥 더러운 영화임결국 조선인민공화국 만세 외치는영화
625를 직접 겪은 어르신들 얘길 들어보면 그당시 잔인한 학살은 대부분 주민들 서로간에 (주로 하층민들의 복수심에서 비롯된) 또는 군/경이 빨치산 학살한다며 벌인 살인이었지 정작 북한군은 민간인들한테는 잘해줬다고 하던데?
좋던 싫던 우리의 역사다.숨긴다고 숨겨지지 않는다.
이 사건이 있었다는 것은 처음알았다.
무식하게 선동에 잘 끌려다니는 놈들 보면 진짜 한심하다.
모두가 꼭두각시일 뿐이죠.
6.25 당시 중공군이나 북한군이 주민들로 위장해 트랩을 설치 하거나 국군 동선을 파악해서 이용하는 일이 많았습니다 저런 학살은 슬픈일이나 전쟁중이고 어쩔수 없는거죠
중공군들이 양민들로 위장해서 내려오던 상황에서 일어난 하나의 사건일 뿐인대 이걸로 반미를 외치는 수준이란. 한국전쟁때 10만명이 넘는 사람들이 북한의 인민재판으로 죽은건 아는가 ? 북한이 저지른 학살 하나하나 언급해줄까 ?
미국이 도와준줄로만 아는 우리 부모에게 권하고 싶구만
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
피를 나눈 형제의 동맹국가를 참..고맙다는 말은 못할망정
슬픈 현실이다. 좋은 뜻으로 만들었으니 한 번 볼만한다.
이런 사실을 알린다는 점에서는 의미를 갖을수있지만 영화로써는...
반드시 알아야 할. 잊지 말아야 할 역사적 진실입니다.
삼가 희생자들의 명복을 빕니다 영화가 평점이 왜이리 낮은가했더니 일부러 낮게주는 사람들이 있네요... 이유는 모르겠지만 안타까울따름입니다
조상님들이 노하신다...
이런 쓰레기 같은 영화는 전문가 평점이 7점인데, 연평해전은 4점이네.
여기가 빨갱이들 집합소구나 아주 가관이다 가관이야
맥아더 동상 철거 주장하는 자들과 그 궤를 같이하는 영화
우리의 슬픈 역사입니다.
평점테러하는 일베구더기들은 좀 자살해라 산소아깝다
실화를 숨기지 않고 영화로 만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 전쟁은 정말 비참하다 ㅠ
역사를 기억하지않는다면 역사는 왜곡된다. 올바른 역사를 알려준 영화이다
아..이 영화가 평점이 왜이리 낮은거죠?
너무나 슬픈 역사입니다. 이땅에 두번다시 전쟁이 발발하지 않기를 바라며, 희생자 분들의 명복을 빕니다.
전쟁은 일어나서는 안 되는 일이다.
그냥 6.25맞추려구요
1점도 아깝다 0점없음?
무료로 출현해준 배우들도 빨갱이라고하지 왜?? 여기 나온 배우들도 다 저래되야겠네?? 100번 잘 한일 있으면 한 명의 아무 죄 없는 사람을 죽여도 되냐?? 사과한 미국도 빨갱이겠네?? 아무리 애국심이 부족한 나라라지만 이런 영화를 보고 재미를 찾네
나는 육체적으로 아픈것도 싫어하고 특시 정신적으로 심리적으로 아픈 걸 가장 싫어하는데 보는 내내 너무 아프더라.... 이거 꼭 봐라... 흥남철수 이런거만 기억해서 미군의 좋은 점만 기억하지 말고 이런 거가 있었다는 것도 기억하자
우리 땅에서 일어난, 미군에 의한 집단 학살, 그리고 또 미국에 의해 세상에 알려진, 비극적 사건을 스크린에 담다.
전쟁 전 평화롭던 한국인들의 일상을 아름답게 그려내는 한편, 전쟁이 얼마나 무섭고 가슴 아픈 일인지 현실적으로 보여주는 영화였습니다. 영화의 재미를 떠나 오래된 진실을 조명했다는 것에 의의를 두어야 할 것입니다. 모두 수고하셨습니다.
이런일도 있었구나 산자는 기억해야지
그냥 그것이 알고싶다로 한번보는게 더 남....영화로서의 존재가치가없는....
배우들이 다시 쓰는 역사
꼭 봐야 할 영화, 잊지 말아야 할 역사
마음 아픈 역사.. 1점준건 미군인가?
카아악~~~~퉤!!
가슴이 먹먹해지는 아픈역사인만큼 많은 분들이 보고 아픔을 함께 공유했으면 좋겠습니다. 영화로서도 한장면한장면이 아름다운한국의 모습과 정서가 그대로 담겨있는 수작이라는 생각이 듭니다.
선동영화? 좌좀? 역사는 균형잡힌 시각으로 봐야한다. 단지 이영화는 전쟁속에서 미군에 의해 굴다리 안에서 4일동안 공포속에 살해되간 피난민들의 억울함과 미군의 광기어린 선택을하게한 한국전쟁의 처참함 속 절대 잊어선 안될 한 단면에 대한 이야기다.
평론가보다 관객 평점이 더 낮은 경우는 첨보네요.. 재조명되어야할 가슴아픔 역사를 다시 다뤄준 감독님을 비롯한 모든분께 감사합니더
꼭 알아야만 하는 아픈 역사입니다..
맘이 아프다 이런역사가 ㅠ
우리가 잊지말아야할 역사입니다마음이 너무 아프네요영화로만들어주신 모든분들께 감사드립니다
정말 유익한 영화인거같다.전쟁은 빨갱이든 양키놈이든 한국군인이든 소련군인이든 서로 각자의 나라의 영웅들을 죽이는 것이다.그런 상황속에서 일어난 안타까운 민간인 학살을 한국정부조차 처음엔 받아들이지 않은것이 마음이 아프다.
영화를 통해 사건이 조명된다는게 너무 감사합니다
적화통일을 막아준 미군
노근리 양민 학살 사건을 &#34;이제는 말할 수 있다&#34; 에서 처음 봤었다. 그 때도 굉장히 분노를 했었다.이런 영화에 영화 저널리스트 라는 사람이 극적 재미?? 사람이 학살 되어 죽어가는 슬프고, 참담한 매 순간을 어떻게 재미있게 만든단 말인가?
잊어서는 안 될 우리의 가슴 아픈 역사가 담긴 영화
고생한 배우들 스텝들 근데 재미는 없다..
전쟁영화에 미국이야기만 나와도 평점깎는 머저리들은 지들조상도 부정하겠다 ㅉ
우리에게 잊어서는 안될 역사를 보여준 영화.
노근리 사건을 다룬 꼭 봐야 할 영화 ..
우빨갱이 ...ㅓ.ㅓ
자주 개봉되서 아무나 볼 수 있는 영화가 되야 하는데 티비채널에서 조차 보기도 힘들다 안타까운 현실이다.
참.. 이딴 영화를 내 피같은 돈을 주고 보다니.. 진짜 1점도 아깝다; 억지 선동하고 싶은 종북좌파들 심정은 알겠으나 너무 사실을 왜곡하고 있네; 정권바뀌니 선동용 영화 뭐같이 쏟아져나오네
어이없게 왜 미군이 일본말을 해? 의도적인 영화네 미군이 실수로 죽인거지 고의로 죽였겠어? 흥남철수만해도 무기까지 다 버려가면서 북한인민들 수천명 구해줬는데 반미의도를 가진 정치적 영화 문성근 나올때 어??!! 햇었다 극좌 문성근
알아야할 역사다....
전문가평점보다 네티즌평점 낮다니ㅜ충북영동군이 고향이고 매일 버스타고 다니며 노근리 쌍굴다리를 보며 통학하던 저로서는 너무 마음 아파서 제대로 보기 힘들정도였는데ㅜㅜ오늘 TV인디채널에서 해줘서 안볼수가 없었네요 많은사람들이 노근리 사건을 알길 바랍니다
영화로 만들어주셔서 감사합니다너무 무섭고 슬퍼요.... 왜 이런일이 있어야 했을까요? 정말 이유를 모르겠어요...그리고 어떻게 그렇게 오랫동안 밝혀지지않고 아무도 모르고 살아올 수 있었을까요...이 세상에 전쟁이란것은 영원히 사라졌으면 좋겠습니다.
슬퍼 역사가 슬퍼 역사가
알려지지 않은 학살사건들을 소재로 한 영화들이 모두 10점을 받아야 하는 건 아닙니다.배우들이 무보수로 출연했다 해도 마찬가지입니다.실화가 알고 싶으면 노근리사건에 대한 MBC다큐를 보면 됩니다.그것과 별개로 이 영화 자체에 대한 아쉬움이 남습니다.
잊어선 안될 역사. 연출과 배우들의 연기 모든게 훌륭했다
북한주체선동영화인가?
군함도보다 만배 나은 작품. 재개봉해서 사람들이 볼수있게 해야한다.
있었서는 안되지만 있었던 일
몰랐던 역사를 알게되었다...한국인이라면 꼭봐야할 영화
더 많은 영화가 6.25를 그려주길, 애국주의, 영웅주의 따위의 관점이 아닌..
이 영화의 배후가 있으니, 친북영화니 하는 사람들때문에 아직도 우리나라가 그 정도 수준에서 벗어나질 못하는 거에요. 배우들도 무보수로 참여할 만큼 노근리양민학살사건은 우리에게 참혹하면서 아주 중요한 사건입니다. 무고한 민간인들이 학살된 현장이라구요
1950년 7월 노근리에서 무고한 민간인 300명이 미군에게 무차별 학살당했다. 민감한 주제를 있는 그대로 다뤘다는 점에서 매우 훌륭한 명작.
10년전?충북방송에서만터널장소보여주며주민들은미군어쩌면서지겹도록보도함.같은지역민인데도이뉴스만나오면이해가안감.남녀노소가있는피난민을218명죽이고2170명유가족을만들었는데도오늘날까지미군이란이유로쉬쉬했나보다.감독의각본은물론배경이르누와르화폭보다훌륭.짱이는연기부족
진실이 평점에 의해 조작되어서는 안된다.
슬픈 한국전쟁의 역사에 맘이 너무 아프네요 미국 군인 너무 나쁘고 벌 받게 될겁니다.
더 일찍 봤어야했는데ㅜㅜ 열받고 가슴아픈영화ㅜㅜ
풍경화처럼 아름다운 마을에 전쟁이 개입하게 되면 얼마나 슬플 수 있는가를 담담하게 보여주는데, 이것이 과거에 이 땅에서 실제로 벌어진 일이라는 사실에 할말을 잊게 된다. 최고의 수작이다.
너무 슬픈역사입니다 강해져야되겟습니다
송강호 유해진 단역 ㅋㅋㅋ
영화는 좋지 않지만 의도는 좋았다. 이런 사건이 일어난 것을 객관적으로 보지 못하는 무지한 인간들은 개 돼지 소리밖에 들을수가 없다. 선인도 악인도 없다 세상에 깨끗한 사람은 없다. 사실과 신념은 항상 다르다
슬프네요 최고의 영화입니다
정치적으로 판단하지마시고 제발 사실을 봐주세요주민들이 아무런 이유없이 학살당했습니다ㅜㅜㅜ
지금보고있는중 입니다 미군이 피난민들 학살햇던 사건은 왜 따지지않는겁니까?위안부 사건처럼 따지지않는이유가 무엇입니까?
알려져야하는 영화. 역사의 중요성.
역사 바로 알기에 큰 역할 한 영화입니다...미군이 데려온 일본놈 통역이라니...그리고 작전이랍시고 무력한 양민 학살한 전쟁에 분노합니다..다시는 반복되지 말아야할 역사죠...
수십명의 예술가들 땀으로 만들어진 슬픈 연못.
중립적인 역사에 대해 알고 싶은 당신에게 추천하는 영화
너무 가슴이 아파요. 고인들의 명복을 빕니다.
엔터쪽으로는 좌좀못따라가지 영화 드라마 이젠 예능까지 좌좀들이 설치고있다.
이 영화를 보고 한번 더 깊게 생각하는 시간을 가졌습니다. 꼭 봐야할 영화에요. 이런 훌룡한 작품을 제작해주셔서 감사합니다.
6.25의 역사를 알아야한다. 노근리 양민학살사건..
진실은 밝혀져야 됩니다.
이럴시간에 반성하는 타산지석으로 반성하는 한국인의 모습을 보여주고 노근리사태는 슬픈역사지만 다큐쪽으로 접근하는게 우선일듯. 전쟁은 드라마가아니고 이영화는 전쟁을 드라마로 만든듯 . 의도가 확실하다면 진상규명쪽으로 기울여 약간의 논픽션을 하는게 맞는듯. 남은 못생겼다 하며 거울안보는 사람들의특징.
내 목숨 바쳐 너희 목숨 구해주니 그 고마움을 모르고 도리어 손가락질하는 배은망덕한 종족.. 바로 당신들 조선인입니다. 중국인, 인도인보다 더 천박한 종족.. 노답
앞에 강제를 빼고 성관계라 하면 사랑하는 사람의 육체적인 관계로 받아들이듯. 앞.왜를 빼버리고 선동하는 꼴. 문성근 아버지부터 김일성이 조선의 하늘이라 부른자다...그리고 전쟁중을 평시랑 착각하지 마라. 스탈린도 거절했던 전쟁을 수차례 요구해서 허락받은게 김일성이다.
전쟁으로 수없이 많은 사람들이 죽었다중국 일본 독일 북한 그래도 이나라들을 좋아라 한다 미국은 싫다 어김없이 기자와 평론가들은 이런 영화에는 항상 평점이 높다 네이버는 엉터리 기자 평론가 평점은 반영하지 마라
확정난게 없는걸 진술 몇개로 사실인냥 왜곡하네
국민이 무식하면 나라가 망하고. 국민성이 무식하면 전쟁이 난다는 조상들의 인생관
당시 한국정부와 미군정은 죄없는 양민학살을 여러곳에서 너무 많이했다. 악마 들이었다. 한국정부가 더더욱 나빴다.지금까지 친일 친미 찬양하는 족속들은 인간들이 아니다. 반드시 이러한 사실들을 국민모두 알아야 하고 진실을 밝혀 모든 보상이 이루어 져야한다.미국은 자국의 이익을 목적으로 우리나라를 이용할 뿐이다.고인들의 명복을 빕니다.편히 쉬십니요.유족분들 그나마 억울함을 인정 받아서 조금이나마 다행입니다.각계 각층 예술인 여러분들 통한 밝혀지지 않은 사실 왜곡된 사실들이 낱낱이 국민들께 홍보가 되었으면 합니다
진짜 너무 슬프고 화가 난다.
좋은 사람이든 아니든 역사는 역사입니다
진실을 밝히고 억울한 희생자를 애도하는게 왜 반미고 친북입니까?
이런게 영화지 ㅠㅠㅠㅠ
6,25를 배경으로 한 설정도 불명확한 미군과 순박한 피난민들을 다룬 반미 선전 선동 영화 입니다. &#34;문&#34;이 나옵니다. 순박한 피난민을 일본말을 서용하는 미군이 그냥 순박한 사람들을 몰살을 하죠...무자비 하게..
슬프다...너무 슬퍼서 꺼억꺼억울었다애엄마인 나..애를 어쩔수없이...물에....오열했다... 감정이 추스려지지 않는다..차라리 애기랑 죽었을것같다...미국 개...ㅡㅡ전쟁이 많을 걸 잃게 만들고지금은 잃어버린채 살고 있네..
영화는 잘 만들어 졌고 아주 좋은 영화라 봅니다근데 주연 사진이 아닌거 같내요 송광호 ? 나오긴합니까? 혹여 엑스트라도 사진에 넣으신건가요? 물론 감독님의 결정인지 아님 투자자의 결정인지는 몰라도 이건 아닌거 같습니다 사람 얼굴팔아서 이득보려는 행위는
좌좀들의 날조와 왜곡에 넘어가지말자.
ㅉㅉ
의미가 있는 영화. 영화적인 재미는 좀... 역사의 파편은 아픔의 의미를 알기에는 슬픔이 더 크다.
쓰레기영화인듯....
꼭봐야될 영화입니다
안타깝네요. 진실은 알려야합니다.
충격적인 진실을 알게 되었습니다
이런역사는 몰랐어요...2021년에 보고 있는데 화질이 꼭 50년전(그때 태어나기전이라 잘 모르지만.안좋다는뜻) 같지만 2009년 영화라는게 놀랍네요. 이게 컨셉인건가...그냥 순수하고 평범한 마을 사람들이었는데 너무 안타깝고 무섭고 불쌍해요...
종북좌빨영화 문성근출연 확정된 사실도아닌데 영화를만들어?
이건 진보수를떠나 이나라의 현실을보여주는듯. 나온 배우들봐라. 진짜다.이건. 와 티비에서보는데 참... 아이들이 나중에 보이는건 희망이 아닐까
왜 미군이 피난민을 폭격할수밖에 없었는지 어느 정도 개연성과 전후사정을 풀어나가야지 그냥 풀발기해서 자 봐라 미군승냥이들이 얼마나 나쁜넘인지라고 홍보하는 딱 북한 선전선동부에서 만든 조잡한 반미영화임. 감독에게 부탁한다 관객은 당신이 원하는 의도를 세뇌시켜야할 대상이 아니라 당신 이상의 지성인이라는것을 항상 명심해라.
