영화에게 바치는 영화로군...꽤 감명깊게 봤습니다.
3D로 보면 최고일듯
굉장히 지겹더라.
원작에충실한.그래서 지루한.실존인물 조르쥬 멜리에스의이야기.프랑스에서영국식영어
진짜 이건아니다..ㅋ
앙...늙었나봐,,, 감동이 전혀 안느껴지네...
... 별로였슴..
스콜세지가 진짜 작정하고 오스카를 노리고 만든 영화. 관객은 고려하지 않았다
영화의 분위기는 감독이 만든다고 하죠 이 감독이 만든작품 찾아보고싶습니다.
가족영화치곤 무겁다
지루.영상미뛰어남 하지만 평론가들은 이영화에 왜 높은점수를 줄까 의문...........
실패한 영화가의 인생을 주인공이 바꿔준다는스토리. 판타지x 로봇얘기x 보다잠
지루하구만..클로이 땜시 끝까지 봤다
아카데미에 대한 노골적 헌사.스콜세지는 근대 풍경화를 가장 잘 그리는 달인.재미는?
무난
꿈을 이루기위한 과정속에 아름다움은 수많은 사람들의 또다른 꿈임을~~~
영화의 가치충실에 최선을 다한 영화. 이정도는 나와줘야 영화가 아닐까
클로이 보려고봤는데 재밌네요 진짜~한번꼭 보시길 두번보세요
진짜 가족영화인데 좀 어렵다
해피엔딩은 꿈일지도 모른다. 하지만 그 꿈을 위해 영화를 만들고 보는거 아니겠나
스펙터클하거나 하지 않지만, 영상미나 소품, 영화에 대한 애정 등은 거장답네요
지루함과 높은 몰입도가 공존하는 21세기 버전 시네마천국.
판타지론 평범 중간쯤 진가를 발휘 실존인물에 대한 헌정겸 오마쥬같은 영화...
뭔가 정신 없네.. 내달리는 꼬마처럼..
감동 그자체
뭐지..이제까지 평점 8점넘는 영화보면서 이렇게 전개느리고 답답하고 재미없는......
감동........ 어려울거 없음! 그냥 있는 그대로 받아들이면 좋을듯~
뭔가 꿈과 희망이 꿈틀대는 듯한 느낌이랄까 ㅋㅋㅋ 영화 넘좋음
영화를 좋아한다면,, 꼭 봐야할 영화라고 생각함
진짜 재미없음. 예술성?? 억지감동에 부자연스러운 스토리연결. 절대비추!!!
영화의담긴의미와더불어영화를 생각하는감독의마음함께느낄수 있어보는동안따뜻했습니다
햐~진짜 뭐지뭐지 하면서 끝까지 보게만든다...그러나 결국 남은건 왜?휴고인가????
가족 영화라 되어있지만 절대 애들 영화는 아닙니다. 애들데꼬가지마요
지루하고 주제가 없는 영화...
스토리는 없는 영화.. 연출도 없는 영화..뭔가 거창하게 진행 될 것 처럼 하더니 끝.
그냥 스토리 정말 재미없다 졸뻔했음. 그러나 연출력과 영상미는 볼만해서 2점
거장의 범작.
조르주 멜리에스 영화의 아버지에게 바치는 거장의 21세기판 시네마 천국
최고의 가족영화 거장은 다르다
어떻게 이영화가 지루할수가 있죠? 아름답기까지하네요. 한마디로 걸작.
그 어떤 특수효과보다도 화려한 판타지...추억!!!
볼만한 영화
판타지영화가 아니라 판타지를 실현하는 영화
다 차려진 밥상에 국물이 빠진 느낌 - 감동이 확 와닿질 않는건 왜지?
공대생들이 눈물흘리며볼영화
토렌트
일단 절대 가족 영화가 아니고.... 관객을 위한 영화도 아님.
중후반부터 나오는 영화감독 이야기에 초점을 맞춰서 깊이있게 많들어졌으면 좋겠다
예고편에 속지 말자.
내용과 세심한연출력이 돋보인다 그러나 지루한건 확실하다
마틴 스콜세지의 너무나 단순한 시네마 천국.아카데미상?글쎄...
절대 3d로 보지마셈;; 이거 그냥 드라마 영화임 ;;
지루하고재미없음 ㅡ 절대로기대하고보면안됨
아... 기대와는달리..별로였다능...ㄷㄷ
영상은 좋았지만 스토리가.. 신기하거나 판타지적인 것은 없는 그냥 현실영화..
나만 재미없는게 아니었구나, 억지로 겨우 다봤다.
거품이다 어린시절의꿈과 현실의 꿈을 이어주는 매개체 너무 빈약하다 . 초딩가족영화
조르주 멜리에스에게 받치는 헌작. 영화는 지루하지만 영화 학도라면...봐야지
영화가 보여주는 아름다운 연출. 다만, 흡입력이 부죽
판타지영환줄 알았는데 판타지적인 요소가 별로 없습니다....
함께 꿈꾸어 보세~~
영화안에서 담고있는 내용이 여러가지가 있네요. 정말 좋은 작품입니다.
너무 잔잔한감이 없지않아있다.. 그리고 이것은 영화안의 영화를 위한 영화..
절대 어린이,모험,판타지,sf영화가 아닙니다.광고에 나오는 로봇에 속지 마세요.
글쎄....
영화에 영화를위한 영화를 향한 영화... 애들은 가세요~~
선구자에게 바치는 작품
나참 영화보고 평점 쓰기는 처음매우지루함 판타지,미스터리,모험,드라마아님속지마셈
디테일한 영화.좋은 영화이고 꿈을 잃은 어른들이 봐야할 영화.
도대체 이게 왜 모험 판타지 인가요?? 예고편은 장르을 속인 사기아닌가요??
최고의 가족영화!
개잼슴ㅋㅋ
정말 형편없군요
평점 왤캐 낮지?? 영화 괘안턴데;; 증말 김치맨들이란... 이래서 증말 김치맨이라는말
따뜻한 가족 영화지만 아이들과 보기에는 템포가 너무 느리고 약간 지루함.
대실망...뭔가 나오겠지 뭔가 나오겠지 하다가 지루해서 중간에 졸았다..
생각보단 재밌어요! 기대하지 말고 보세요^^
중간까지 좀 지루했으나 끝에 웃음짓고 행복하게 해주는 영화..
이 영화를 스콜세지가 아닌 다른 감독이 연출했더라면 과연 이런 평점이 나올까?
보기 좋은 음식이지만 맛이 없다. 유일한 볼거리는 파리의 야경 뿐...
역시 스콜세지입니당!! 이게 아카데미 작품상 안받으면 뭔가 잘못된거다
왜 사람들이 휴고휴고 말했는지 이제 이해했어요 ^^;
강력추천!! 휴고>아티스트>>>디센턴트
세상에 찌들지 않은 사람만이 재미있게 볼 영화
간만에 평점쓰게 만드네.. 최고란 찬사밖에 ...
이영화는 명품영화이다 평점을낮게주는사람들은나이가어리거나영화를볼줄모르는것이다
보기엔 좋지만 맛은 없네
약간만더손보면좋을 작품.분명 한번쯤은 볼만,조르주 멜리에스캐릭터를굉장히 잘잡음
노력이 역력한 작품? 시간은길다
잔잔, 약간 지루, 유명 감독의 영화? 재미는 음,,, 솔직히 비추!!!
전 클로이모레츠 출연작이라 봤지만 잔잔하고 감동적인영화 찾으시면 나쁘지않을듯.
클로이랑 아사 연기 굳! 오히려 디카프리오같이 큰 연기자가 안나와서 다행
달나라 여행을 여기서 보다니!!!!1
기자랑 블로거들이 난리난 영화 맞네요 ㅎㅎ;
알바쩌네 -_- ..솔직히 10점은 아니다. 전반적으로 스토리를 이끌어가는 힘이 없는듯
솔직히 별 기대 안했는데 무릎을 쳤다 역시 거장
아카데미가 괜히 있는게 아니다!! 이런 영화를 알아보는거지
작년부터 너무 오래 기다렸던 영화!! 기대에 보답하네요 스콜세지님....존경
헐; 이건 레알임 ^_ㅜ 나의 명작 오브 명작 리스트 추가함...
애들이 보기에는 내용이 너무 무겁고 모험과 환타지라고 하는데 것도 거짓이고...
아역들 연기가 아주 귀요미들ㅎㅎ 클로이 격하게 아낀다!!!!
3D로 봐야 레알!! 무조건~~ 극장사수!!!!!!!11
마티형님 영환데 안볼수가 없자너
물론 영화에 대해 더 깊이 알면 좋겠지만 분명 가족끼리 봐도 괜찮을거다
거장이 바치는 잊혀진 거장들을 위한 영화. 계속해서 오마쥬되어지는 존경의 헌사
가족영화가 뻔하지만 이 작품은 재미있다 파리의 배경은 정말 최고 강력 추천 재밌네!
가족영화가 뻔하지만 이 작품은 재미있다 파리의 배경은 정말 최고 강력 추천 재밌네!
아카데미 후보작중 제일 재미있다. 배경 최고 지루할수있지만 따뜻한 영화 추천!!
아카데미 후보작중 제일 재미있다. 배경 최고 지루할수있지만 따뜻한 영화 추천!!
클로이~~
홍보자체가 잘못된듯가족판타지 물이라 했는데 그냥 감독헌정영화 같음.그냥 재미없음
어디서 많이봤다했는데 파자마를입은소년에서나왔던아이군요. 모든것은의미가있다.
아사 쩐다ㅜㅜ 개잘생김 휴고퐈팅 !
이건 단순히 가족을 위한 영화라기 보다는 우리 모두를 위한 영화다.
올 한 해, 이보다 더 순수하고 감동적인 영화가 또 나올 수 있을까.
영화를 좋아하는 사람이 좋아할 영화.
훈훈하고 정ㅁ라 아름다운카메라색채 분위기 음악
나에게 영화보는 안목이 없다고 욕해도 좋다. 난 이영화에 절대 높은 점수를 줄수가 없다.
생각했던 판타지 영화는 아니었고, 훈훈한 가족영화.
쓰~~ 솔직히 평점이 왜이렇게 높은지 모르겟다..
개인적으로는 재밌게 봤는데 호불호가 갈리는 영화임에는 틀림없다
이번에 들은돈이랑 기술력도 뛰어납니다.아바타보다^^주제넘게 쓰레기평점 ㄴㄴ
영화광들에겐 선물과도 같은 작품
배경지식 없으면 '공감'하기 어려움..
영화는정말좋음. 우리나라 영화 카피라이터들이 다 저따구지 뭘..
알바 쩌는구나ㅋㅋㅋㅋ저런 알바는 어디가서 구하나요? ㅋ
극장에서 봤으면 돈 아까울 뻔...아카데미 나오는 영화들은 솔까 재미 없죠.ㅎ
기가막히네 뭐이리 잼없지 거짓홍보에 낚였네
좋은소재와 좋은 기술로 이렇게밖에 못만들었다니.. 스토리 정말 안습입니다
명화같은 느낌에 분위기는 동심으로 돌아간듯하다 초딩들은 보지마라 1점주지도말고
평점이 왜 이모양이지..아름다운 명품영화
배경과 스토리 모두 너무 아름답다
정말 감동적인 영화입니다.
동심으로 조명한 영화의 클래식. 귀중한 골동품을 열어본 느낌
김빠지는 모험
이 영화가 아니면 어떤 영화가 상을 받을까.. 멜리스를 위하여
매우 볼만 했지만 예고편만큼의 기대를 채워주지는 못했다. 가족 영화론 적당할듯
계속 보게 하는 '재미'가 없다. 못 보겠음.
예고편만 판타지처럼 짜집기한 영화.. 애들이랑 봤다가는 싸대기 맞는다
영화 인생 노인의 꺼져가는 삶에 생명을 불어넣다.
마틴 스콜세지 감독, 자신이 그려내는 유년시절과 영화사에 대한 헌사
진심 알바 많네 이게 아직 7점후반대라니, 극장서보면 100퍼 돈아까우니 보지마시길
노(老)영화광이 영화에게 보내는 연서
영화기초지식은 나도있다. 근데 포스터에비해 이건 완전낚시영화다
크리스마스때 가족들이 보면 좋을 만한 소소한 감동을 주는 가족영화 랄까...
미술상은 따놓은 당상!!!,거장의 목소리가 잘 들리는듯 하지만 지루한것도 사실.
향수에 젖어있는 스콜세지와 아카데미
노인의 숨겨진 비밀을 파헤치는 판타지(?).. 기계는 왜 나온거? 개연성 전혀 없어;;
보다가 잤음... 딱히 흥미를 끌만한건 없지만... 글쎄 다시보고 싶진않음
판타지?모험? 그딴건 없다... 왠지 낚인기분..
축 아카데미!!! 휴고와 아티스트 둘다 멋지다!! 영화를 사랑한다면 봐야할 영화들!
예상대로 아카데미 휩쓸었군ㄷㄷㄷ특히 기술쪽으로
역시 괜히 스콜세지가 아니여~오스카 최다부문 보았느냐!!ㅋㅋㅋ
아카데미에서 휩쓸거 보니 당장 극장에서 봐야겟다...이거 거물급 등장
가장 스콜세지답지 않은. 한편으로는 가장 스콜세지 같은.
작품상 아쉽다ㅠㅠ그래도 최다부문석권!! 휴고 날 실망시키지 않는구나★
그렇게 잼있지는 않았지만 그래도 볼만했음.
알바는 ㅈㄹ이 알바다. 외국 사이트 평점이나 확인해봐 ㄲㄲ
조지 멜리스의 추모작..영화로서의 재미는 크게 없네요..
이영화 보려구????진심으로 말리고 싶다
말그대로 영화를 위한 영화, 내용보다는 수려한 연출이 인상적이다.
뭔내용인지도몰겠고감동도없다~신랑이랑싸울뻔~알바들제발그만~한국정서에안맞나봐
이게 무슨 판타지인지..참 재미없다 .. 2배,3배 재생으로 돌려봄..최악
클로이때메 봣다 !! - -
영화학교 교재를 블럭버스터급으로 만들어서 극장에서 개봉하네..
판타지 영화의 아버지 멜리에스에 대한 마틴 스콜세지의 오마쥬.
저 미국에 사는데영 미국에는 2011년 11월23일에 개봉했어유 재밌음ㅎㅎ
어.. 난.. 모르겠어.. ㅠㅠ 그냥 상업적인 영화나 볼래 ..
예고편하고 장르가 다른거 같다.
마틴 스콜세지의 진심과 애정의 동화!
처음 부분이 너무 지루하다.
'영화'가 만들어지고 얼마나 많은 사람들에게 꿈과 희망이 되었는지 깨닫게 하는 영화
판타지도 아니고 숨은 메세지가 있는건 분명하지만 아이들도 좋아할 영화!!
휴고 보고 큰 힘 얻은거 같애요 이런게 영화의 힘 아닐까요?
판타지는 없다.. 휴고가 시계브랜드란게 보면서 떠오름. 테엽 아이디어는 좋았는데,,
아동영화가 아닌 성인 동화. 이 시대 배경이 난 너무 좋다.. 태엽시계와 잘 어울리는
지루해 죽을 것 같은 영화... 라고 쓰고 글 바로 삭제됨..ㅋㅋ 뭐지..ㅡㅡ
잼이 있는 영화는 절대 아닙니다, 착오 없으시길~
현재는 과거로부터 온다는 교훈이 담긴 훈훈한 가족영화~따스한 영상미가 압권 ^^
정말잼습니당 ㅎㅎ
불법다운으로 본놈들은 이런 평점 주지 말아라 양심이 있으면
영화에 관한 지식이 있는 사람만 보시길 권장~일반인은 이 영화를 절대 이해 못함
세계영화사에 빠질 수 없는 인물인 '조르쥬 멜리어스'를 아신다면 잼있게 보실수있음
지루한부분도 있는반면 전체적으로는 몰입이좋았내요
어른은 앞에 평범하고 어린이는 뒤에 지루할지도? 재밌네요
잔잔하지만 훈훈하고, 몰입감도 좋은, 가슴을 따뜻하게 해주는 영화
자칫 평범할수도 있었지만 아름다운 영상미 속에 감동이 적절하게 녹아든 영화.
진심으로 영화를 사랑하는 감독이 만든 masterpiece
첨엔 로봇을완성하고 그로봇이뭔가를하는줄알았는데 후반부 부터는 완전 다른이야기..
정말 제밌어요
일반 관객 대상으로는 너무 지루하다. 클로이 모리츠는 이쁘.
너무 무겁다 지루하다..........
꿈은 현실이 되고 현실은 새로운 꿈을 만든다 조르주 멜리에에 대한 헌정영화
아주 오래전 흑백스크린의 흥미로움을 3D의 흥미로움으로 데려온 스콜세지
아나 돈 아까워 보지마삼ㅡㅡ
최고의 가족영화입니다! 꼭 보세요
외국영화를많이 봐왔지만..기대가 컸던건지실망감이 컸고 상상력은 좋았지만 허무함.
꿈과 희망을 주는 영화를 위한 영화
이것이 영화를 보는 이유지. 3D는 보너스
정말 영화인만 느낄수있는 스토리와 전개!!!!!
안타까워요~ 더 많은 사람이 감동을 함께..
끝에가서 울뻔ㅠㅠ판타지는 아니지만 애들이랑 같이 봐도 좋을듯해요~
어떤 영화일지 잘 모르고 갔는데 엄청 재미지다ㅎ
이 영화가 어렵고 무겁다는 사람은 뭐냐...도대체 뭘 본거야
처음엔 스콜세지 그냥 갱스터 무비하지 이랫는데ㅠ 끝에 가서 무한 감동ㅠㅠ
영화사나 조르주 멜리에스에 대해 전혀 몰랏는데 덕분에 많이 느낍니다
우왕! 올해 본 영화 중에 단연 최고!
감동과 재미가 이렇게 또 공존하네요
너무많은기대를해서일까아쉬운점이많았지만뭔가동화속따뜻한느낌많은좋다
너무나 좋다. 그냥 좋다.
저한테는 명작입니다. 단 조르주멜리에와 달나라여행에 대해 꼭 사전검색후 관람!!
감독이좋아서봤는데 진짜 3D효과짱ㅎㅎ 후회안해요ㅎㅎ
화면이 너무 이쁘고 여주 남주 너무 귀여워용~♥
감동적이라는 평점이 많아서 봤는데ㄷㄷㄷ진짜 to the 초심
멜리에스 영화 중간에 볼 수 잇다는거 만으로도 이 영화는 9점 먹고 들어가는거야
와..사실 스콜세지 영화 처음보는거였는데 정주행해야겟슴
오늘봤는데 주말에 한번 더 보려구요...이거 딱 좋아할 친구녀석과 함께^^
아티스트 vs 휴고.....휴고 승!!!!
이건 3D로 보면 완죤 대박일듯ㄷㄷ 기차 탈선 그 장면
생각보다 괜찮네요 따뜻한내용이 정말 마음에 듭니다 ㅋㅋ
에이 이 영화가 3D가 약하다는 건 정말 아니다. 3D 효과하난 진짜 좋다.
배신감이 느껴진다. 분노가 치밀 지경. 퍼블릭 에너미 이후 최악의 영화
지루하고 내용도 점점 산으로 가는 영화... 3D도 2D만 못함
개봉전영화가감상평이왜이리많지?시사회에서본사람이설머하니이많큼은 아니잖아?ㅋㅋ
좀 지루했지만 영화라는 것에 대해 생각을 하게 해 주었기 때문에...
여기도 알밥천국이네~~~~~ㅅㅂ 별ㅇ개주는게 없어서 반개준다
책읽고나서보는데 정말 재미없음 책안본사람도재미없어함 시각효과상탈만햇는데 내용이 허접
.. 이거 내용 재미없다고 하는 사람들은 뭔가를 놓치고 있는거다.
내용 전개는 진짜 재미도 없고 감동도 없고 정말 재미 없어요 보면 안되요. 재미 정말
내용 전개 진짜 말이 안나옴.. 재미 없네요 감동은 커녕 그냥 봄ㅡㅡ
진정한 3D 영상의 미학과 더불어 영화의 역사에 대한 찬사를 보내는 헌정 영화!
흥미롭고 인상적이다. 3d도 좋고 영화에 대한 메시지도 여운이 남고...
어디에서 감동을 얻는거지...??
아역들 아니면 안봄.재미는 있는데 약간 지루하다.(남주,여주 너무 잘어울림♥)
3D 효과와 영상 하난 끝내주는 듯
분명히 의미있고 전하려는메시지도좋다. 하지만 너무 지루하다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시사회로 바끼에 망정이지 ㅋㅋㅋㅋ 돈아깝겟다 돈주고 볼사람들..
잔잔한 감동이 있는 휴머니즘 영화
말이 필요없음 ㅡㅡ 보지마세여
난 그냥 쭉 봤기 때문에...
어색한 연기, 지루한 연출. 헌정영화라 해도 아닌 건 아니다. 예산이 아까운 망작.
영화에 대한 메세지도 좋았고 오스카로 시각과 음향상을 받을만하다.. 하지만매우지루
영화에 대한 사랑에 대한 영화. 스콜세지는 현대의 최고의 감독들 중 한 명이다.
오마쥬란 이런 거다
십원짜리 냄새 그득하고 횡설수설하는 일반인이 보기엔 지루한 영화 나도 일반인ㅠㅠ
인상적이고 재미없어요.
상을 휩쓸만하군
잔잔하고 재미없어요
영화의 탄생에 대한 일깨움, 3D와 흑백필름의 환상적인 조화
처음엔 쵸큼 지루해서 졸뻔 했는데 영화보다 울뻔한건 처음..어린아이라면 이해 못할수도...
범작은 대중을 즐겁게 하고, 명작은 그 가치를 아는 자에게 감동을 준다. 세기의 명작
저두 0점은 없어서 1점 줍니다 최악의 영화임 졸려 죽음
영화를 사랑할 수 밖에 없는 이유
감동도 많고 재미있는 영화~
이 영화 캐나다에서 봤는데,,, 영어인데 자막없어서 내용이해하는데 죽는 줄 ㅋ
아사 버터필드 사랑한다..
말많이할것없이 영화보다가 잘뻔했습니다.
재미있다
이 영화가 지루하게만 느껴질 수 있지만, 이 영화를 그리 보며 생각하면 안됄것같다.
0점은 없어서 1점 줍니다. 보는 내내 지루하고 시간이 아까웠음.
작품성은 있으나 좀 많이 지루함. 졸기 딱 좋은 영화....
영화의 역사를 되짚는 부분이 스토리보다 더 재밌으면 어쩌라구...
영화 산업에 대해 알 수 있는 영화지만....솔직히 재미는 없네요..장난 똥때리나
너무 재밌고 비전이좋고 내용이 좋음
스토리는 솔직히 지루하다.하지만 영상미나 시각효과는 정말 아주 뛰어났다.
과거의 현재의 기이한 만남
장난 똥때리나?
완벽영!!!! 완벽한영화
거장이 만든 영화 다운, 최고의 영화
영화의, 영화에 의한, 영화를 위한 거장감독의 오마쥬
짱 재밌어요!! 이거 꼭 보세여 !!!!
환타지보단 아무래도 힐링무비 쪽에 가깝죠 ^^
어떻게 이 영화가 지루하지... 생각햇던 판타지는 아니엿지만 그래서 더 좋앗슴
너무 이뿐 영상...그리고 더한 감동ㅠㅠ그게 휴고~
감동적이고 색달라서 좋아~
교육적이라는 말엔 동의 못한다 이게 교육영화도 아니고 충분히 긴장감 있는 영화임
드디어 봤어요!ㅎㅎ 왜 비판하시는지 모르겠다는 ^^;;; 정말 기억에 남는 영화입니다!
솔직히 지루함.
영화의 역사에 관한 교육용 영화,아직도 의문인것은 왜? 마틴스콜세지가 이런..
영화가 시사하는 바가 아티스트와 여러모로 비슷하다. 연출면에서는 휴고를 택하겠다
재미는없지만 작품성은 뛰어난영화. 재밋을거 예상하시면 안되요. 상당히 지루함
영상미...너무이쁨ㅇㅇ 조르주멜리에스 에 대해 공부를하고 보니 10만10. 클로이너무이뻥 ㅎㅎ
역시 영화는 꿈 그 자체일 때 가장 감동인 듯.
애들이 내린 평점.. 5점..
꼭 영화관에서 봐야할 영화ㅠㅜㅠㅠ
개봉일날 봣는데 재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서다운받아서 보는데 아직까지는 큰흥미는없지만 재미있을것 같아요!!!
아카데미 결과 때문이라도 꼭 봐야할 영화 아닌가??
상영관이 좀 더 있었으면....정말 좋은 영화인데...ㅜㅠ
어른 아이 각자 다른 감동과 재미가 잇을듯
영화 자체의 가치를 두고 본다면 탁월하다. 재미위주의 영화는 아니다
3D봤음 좋았겠다 .. 조금 지루한부분도있지만...영화를 사랑하게 만드는 영화 ^^
아카데미5수상했다하여엄청기대함.언젠가무언가나오겠지하다영화끝남. 아이들영화아님.
모든 영화인들의 조상님에게 바치는 영화. 절대 가족영화가 아니다.
영상미 최고
재미를 위해 보러 들어갔지만 나올때는 내가 찾던 재미보다감동과 추억이 되살아남을 느꼈다.
어라 ..최초sf영화 달나라여행에 대한거네요ㄷㄷ 의미가있었네,,
잊혀진 거장의 영화인생, 한 편의 동화처럼 만들어진 오마주
스콜세지의 영화사랑과 조르주 멜리에스를 넘어 영화 팬들에게 영화전체를 바치는경의
영화에 대한 영화다 3D 효과도 탁월
새로운 판타지를 기대하고보신분들은 지루해하실순 있겠네요
재밋을줄알앗는데 진짜로 진짜 보는 내내 지루했어요 진짜로 지루
내용이 좀 진부하긴하지만 영화산업에 발전과정 대해서 스콜세지 식으로 풀어낸듯해요
지루하지 않아요. 기본지식 부족해도 볼수있는 영화 입니다. 친절한 영화
10점 만점에 12점 영화임!! 무조건 3D로 봐라. 두 번 봐라.
저는 좋았지만 지루했다고 하시는 분들이 꽤 계시군요ㅜ. 그렇지만 흥미진진했는데
아카데미를 이해할수없다.. 미술과 연출은몰라도 개연성도없고 티피컬한 각본
오랜만에 제대로 지루한영화봤네...끝까지보기 힘들었어요
마틴 스콜세지 식의 시네마 천국...이게 진짜 영화다...
어린 아이가 보기에는 지루함이 잔잔히 흘러가는 아름다운영상때문에 한번 더 보고싶어요
기본에 충실한 성장영화
스콜세지의 영화에 대한 헌정영화
Bravo Scorsese&Melies
애들은 자고 어른들도 자고... 2시간을 4시간으로 만드는 마법의 영화
재미없어 날 울게 만든 영화..
감동으로 날 울게 만든 가족영화.
지루할수도 있지만 전 안지루하고 완전 재밌어요!! 또보고 싶어여~~
의도는 좋았으나, 일부러 하는게 눈에보이는정도?
시작은 창대하였으나 끝은 미약한...약간 섭섭한 영화..그러나 3D는 압권..
오랜만에 제대로 된 3d영화를 봤네요 동화같은 영상.
디지털 기술로 완성된 원조 아날로그 감성.
천천히,잔잔하게,아름다운 영상미 그리고 초창기영화에대한 찬사를 가지고있는영화
재밌었어요초반에조금지루한감이있긴했지만잘봤어요
무난한 영화, 다른 영화와 같이 힘든 상황을 짠 하고 한번에 해결해내는 영화론 별로,그래도 좋음
꿈을 향한 도전이담긴 영화 감동적이에요 휴고가마지막에 울때 ㅠㅠ
헌정영화로서의 가치는 높다만 헌정하기 위해 완성도를 버린 격
광고를 보고 영화를보러간사람은 실망했을것이다.
내생에최악의영화 엄청잠와요 왜평정이 7.87인지
7세 이상의 아이와 함께 보시면 좋을 듯. 고전영화의 향수와 어린연기자들의 호연.
영화를사랑하는한사람으로써..감동적이었음~ 영상도멋지고..
이 거 재미없음...
이영화에 7점이하의 점수를 줬다면 이영화를 볼 자격이 없다
영화에서 단순재미만을 찾으려는 사람은 이영화를 왜만들었는지 평생모를것이다
이걸왜보냐 불면증있는사람 보면 잠잘온다
아름다운 영상미와 오마주에 대한 기억의 회상
그냥 다 좋음
한 장면, 한 장면이 다 예술이다.
조르주멜리어스 헌정보다 더 중요한 건.....
항상 흥미진진하고 감동적이라서 꼭 추천해주고 싶다
몬가 나오겠지 ..울세식구 다잠..1시간보고 걍 나옴 .저쪽에서 들리는 한마디 엄마 우리도 가자..
감독이 보내는 영화에 대한 헌사 재미로 볼려면 비추 지겹습니다.
스콜세지 감독이 영화에게 보내는 마법같은 선물...
스토리.... 내용중 둘 중 하나를 고르는게 나을듯.. 영상이랑 음악은 좋았습니다.
재밌어요~~꼭 보세요~~ 휴먼다큐 좋아하면은.......ㅡㅡ;;;;; 졘장.....
cg는 예술이네 스토리는 지루함 ㅋㅋ
10점 만점에 cg점수 5점 만점 외....
영화를 위한 영화 영화를 좋아하시는분들께 추천!!아름답고 동화같은 영상에 음악까지 최고!
주드 로에 집중하지 마라...."전태일"의 독고영재라고 생각하면 된다...
뛰어난 영상미와 자연스러운 전개. 다만 스토리가 많이 아쉽다.
아름다운 영화네요
거대자본이 만든 가장 소박하고 아련한 시간
이야기는 좋은데, 지루하다
영화라는 이름의 '꿈'과 '상상력'에 대한 많은 이야기들
액션영화보다는 이런 훈훈한 영화도 좋습니다....
재밌고 감동적이네요 ㅎ
감동적이고요.. 휴고 용감합니다...
좋아요.
현재의 기술와 과거의 감성이 만날때
이것이 바로 Art.
스콜세지의 황홀한 영화찬양.
영화가 가지는 궁극적인 힘은 무엇일까요? 휴고는 그 답을 그려낸 영화아닐까요?
아이를 가진 부모님에겐 정말 비추입니다! "명품 가족 영화"라는 말에 속지마시길..
인생에있어서의 꿈의 소중함... 어른을 위한 영화 입니다. ㅠㅠ. 굿
완전 감동 휴머니즘 정말 괜찮습니다
아름답지만 너무 졸린 영화
아름다운 화면이 보는내내 나를 즐겁게 했다.
긴박감넘치는 판타지 영화를 기대하면 실망함. 느긋한 훈훈함을 즐기기엔 좋은 영화
아쉽지만 아름다운 영화 !!!
내용 진전이 없고 어찌나 질질 끄는지..지루하고 재미없고,, 광고로 사기치는 영화
진짜 재밌어요. 아역들도 연기 엄청 잘하고, 그냥 하나하나가 전부 엄청 세심해요
아이들과 같이보세요 맘에 남는것이 따뜻해집니다
영화 역사에 대한 스콜세지의 경배
영화에 대한 사랑, 영화에 대한 오마쥬
영화를 좋아하는 저로서는 좋은 느낌을 얻었습니다. 감독의 세심함이 눈에 보였어요.
정말 잘 만들어진 작품
처음1시간은 좀 지루하다가 마지막에 재밌어요
정말 아름다워요!!!클로이 짜응><
첨엔 애매하다가 뒤에서 멋진 반격의 해피엔딩!
중간 중간 억지 설정이 거슬림. 흥미 위주의 영화는 아님.
최고다! 디지털이 필름을 앞지르다!
3D가 욜~ 이런거구나 싶네요...짱!
3D보고 왔는데 꽤 조았어요.
지루쩜 가족영화라고 생각하고 애들 데려간 사람들도 있었는데 애들울고 난리남.
너무 지루했다. 아이들이 보면 난리난다.
가족 영화 아님.
영화에 대한 진정성의 승리
이 세상 모든 영화학도(시네필)을 위한 영화, 그것에 대한 스콜세지의 경배(오마쥬)
2월 29일에 봤었는데 아사 버터필드도 연기 잘하고 내용이 재미있어요
역시 클로이 모레츠!!~
3D 아니었으면 7점 받을수 있었을까? 영화 의미는 좋지만 결국 지루한걸...나만 그런건 아닌듯...
내용을 이해하려고 했는데.. 뭔가가.. 2%부족하다는... 그리고 왜 3D를 했는지..
마틴 스콜세지 영화다운 영화. 조금의 아쉬움이 있지만, 나름대로 매력 있는 영화
내 취향이긴 한데... 좀 지루하긴 하다. 하지만 영상미 괜찮다
내용,영상은 환상적인데 주인공연기 좀 아쉽고 약간 지루한 요소가 있긴함
매니아급 영화. 영화에 몸담고 있는 사람들을 위한 영화. 일반인들은 글쎄...
ㅎㅎ 완전 재미잇어요
그래픽짱 스토리는살짝지루해도훈훈!
이영화뒷배경엄청나게 신경 많이쓴듯 연기도 정말잘함 아카데미상 5개나받은이유잇음
그냥 병*영화임
영화란 무엇인가? 초창기 영화에 대한 헌정영화.
3D 최고네요 휴고의 마음이 너무 이뻐 미소지어집니다
음... 너무 지루해요...
눈과 마음이 간만에 정화됐어요
재미는 있는데 지루하네요
몰입을 방해하는 억지스런 대사와 행동들은 참을 수 없다
난 너무 감동적으로 봤는데..영화 정말 잘만들었던데...영상미쥑이던데..
다른 이유 없다 스토리도 필요 없다 힛걸 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재미없던데...스토리가 너무 급전개되고 허술한 면이 많이 보이는데...
최고다. 개인적으로 내가 여태껏 본 영화 중에 다섯 손가락 안에 꼽고 싶다.
초기 영화에 대한 매력에 푹 빠지게 하는 영화, 아티스트와 같은 맥락??
해리포터 같은 걸 상상한다면 보지마세요.. 한국영화싫으신분들보세요
영화인들을 위한영화 .. 일반인들이 보기엔 지루하기 짝이없다. 패널평점보고 소름만
돈아까워.검증된영화가 아니면 앞으로 보지않기로 결심했습니다.
보다가 졸았네 젠장 돈아깝다.
평점이 왜 낮지?.. 자극적인 것만 찾는..선정적이고 폭력적인 시선에 길들여져서.
생각했던거랑완전다르고..이해가 잘안되는영화인듯 짧게쓸려고하니 답답네
초초초 감동! 눈물 훌쩍 ㅠ 영화에 대한 기본적인 이해가 없으면 약간 지루할수도.
생각했던거랑 다름
세트와 배경, 남주가 너무 예뻤던 영화. 조르주 멜리어스에 대해 검색하고 보세요~
아바타,레지던트이블4,에이은 완벽한 3D구현.잔잔한 감동이 올 초 최고의 3D영화!!
온 가족이 함께 잘 수 있는 영화! 감동 조금 말곤 아무것도 없음!
아역 남자 주인공이 영화를 끌고 가기에는 연기가 너무 부족하다
재밍슴~~
길어서 좀 지루한맛이 있지만 흥미로웠다
내가본영화중 진짜 세손가락안에드는영화ㅜ영상미짱이고 영화좋아하시는분 꼭보시기를!
마틴 스콜세지 감독의 가장 마틴 스콜세지 답지 않은 영화 ‘휴고’...
내가 좀 더 어렸으면 더 몰입됐을 영화// 굿 ~
영화가 주는 감동을 좋아하는 영화인이라면...
원작을 너무 재미있게 읽었기 때문인지 전 보고나서 정말로 행복했습니다.
과거의 영화속 꿈을 그린 환상을 그린 영화...
불따해서 봤는데... 갠적으로 뭉클했는데ㅜ 나만 그런가??
제발 이런 영화 3D로 하지 좀 말라고요!! 아오 진짜..뭡니까??
배경과 색감 아주 좋내~~! 조르주 멜리에스 잔잔한 영화~~*^^*
조르주에대한 경배를바치는 스코시즈영감에게 경배를!!
거장이 선사하는 명품 가족 영화? 개뿔, 애들 집 가고싶다고 의자 발로차고 난리남
전개가 엉성했지만 후반부에 괜찮았고 또 가족영화만은 아닌듯.
이게 누가 가족영화래? 가족영화 아님 절대 아님.
감동은 최고는 아니지만 있다 하지만 무엇보다 지루하다 너무 지루하다 ㅡㅡ
이런 영화는 도대체 누가 좋아하는거죠? 장르가 판타지 모험 은 빼야함
흐믓한 미소~ 가득
보는내내 지루했음
솔직히 나랑 안맞는다
너무 재미있어요
이 영화가 국내에서 망한건 홍보가 잘못된 듯. 절대 아동 환타지영화가 아닌 어른동화
이런게 영화가 아닐지..남자 주인공 표정연기 대박이네
엄청 재미있고 생생하고.......! 강추~!!!!^^ 마지막이 좋아요!
영화는 최고의 마술과 최고의 기술이 결합된 곳. 새로운 마법 지팡이를 얻은 스콜세지
클로이 모리츠 팬이라 맘먹고 보았다. 1시간동안 잤다.애들도 잤다,
정말 지루함의종지부 평점보고 알바의 대단함을 오늘 깨달음
아름답고따뜻하다ㅎ배경,음악이너무좋았음!다소지루할지몰라도개인적으로는최고의영화
요즘흔한죽이고욕하고잔인한영화는아닙니다 좋은영화입니다 꼭 보십시오
Creative Movie,분명 가치있는 영화이긴 하나 잘 만들어진 영화인지는 모르겠다.
좋은영화
로봇인형에 감추어진 메세지가 무엇인지 알게 되었어요
저도 제 인생의 영화 중 하나에요 영화 잘 모르지만 많이 보는데 이 영화 통해 많은 생각 햇어요
독특한 방식의 헌정영화..
음...
아이들과 볼 영화는 아닙니다. 영화를 사랑하는 사람이라면 정말 10점도 모자릅니다.
영화를 사랑하는 이들이라면...
너무 너무 재미 있었어요 ~ 감동 받고 ㅜㅜ
동화같은 영화.
호텔에 진열된 멋스런 골동품처럼 감칠맛나는 영화!
영상, 스토리, 음악 정말 아름다운 영화. 두 주연 예쁘고 매력적이래서 내가 아프다
디자인들이 볼만한 죠지멜리어스 헌정영화.
이 절절한 고백에 어찌 맘이 안움직이랴ㅠ헌사는 이렇게 하는건가봐
개 지루해
지루해.. 정말 지루해..
거장의 영화에대한 무한한 사랑을 느낄 수 있다
진짜 어쩌라는건지ㅠ 진짜 뭔가 나오겠지~ 나오겠지~ 곧 나오겠지~ 했는데 끝나버렸어
왕실망...........
클로이 때문에 보러간거였는데 감동했음... 3d라서 그런지 몰라도 영상이 끝내주더만
정말 지루한 영화.포스터와 영화 소개에 낚였어..ㅜㅜ
영상미와 스토리의 감동 <3 !!!>
우리 아버지네는 시네마천국을 기억하고, 우리는 휴고를 기억할 것이다...
영화에 의한 영화를 위한 오직 모든영화인들을 위한..
어떤 내용을 다루던 간에 어린아이들이 주인공이라면 어색. 뭘 기대해야하는건지
죽음의 향기가 자욱한 2012년...20세기의 봄향기와 포근함을 주는 휴고..눈물난다
영화학생들에게만 국한된 것이 아닌, 모든 이들에게 꿈과 존재의식을 심어주는 영화.
아이들과 같이 보기에는 적절. 화끈한 결말을 원하는 어른들에게는 아쉬움
볼만 했지만 딱히 인상깊었던곳은 없던거 같음
클로이 만세
만들지마
조르주 멜리에를 소개하는 영화 :) 그야말로 기념비적인 작품!!
진정 영화를 사랑하는 거장의 찬사~!!!!!!!!!!!
영화에 대한 가장 근본적인 성찰이 가장 최근의 테크놀로지를 만난 기념비적인 작품.
유치하고 재미없어 연기도어색어색
찬성 프리뷰가 많길래 보고왔는데 지루해 죽는줄 알았음..
영화의낭만추억, 영화계역사적인물에대한 이야기. 판타진줄알앗자나 젝슨
잘 보려고 했지만 ㅠㅠ 너무 지루했다. 정말
괜찮아 넌 이세상에서 꼭 필요한 사람이야.. 란 말이 절실해 질 때 보면 좋을 영화 ^^
그냥 잔잔하고 따뜻한 느낌의 영화.아이들이 보면 좋을 건전한 내용..
거장의 트리뷰트라도 제 장르가 아니면 대상의 것에 못 미친다는 진리.
잃어버린 꿈을 되찾는 이야기.. 웬지 가슴이 찡했음.. 판타지라기보다는 드라마..
정말 알바의 위력~!!! 좋은소재와 최고의 기술로 어쩜 이런영화를 만들었는지..
초기영화선구자들을 위해바치는 스코세지의 오마주
지루함을 견딜수있다면 따뜻한 감동
별내용 아닌데 뭘이렇게 거창하게 만들었냐??진짜 억지감동, 엄청 지루함
영화에 대한 거장의 오마주
3D로 봐서 한층 더 돈이 아까웠던 영화
답답 어눌한 주인공 남자애 땜 죽는줄! 영상은 주기네(10점)
이영화를 극장에서 3D로 안봤으면 당신은 영화의 절반밖에 못본겁니다
영화의 분위기가 좋은 것 같다.
영화의 이야기에 걸맞는 입체 미학이 살아 움직인다..
힛 걸 키가 --;; 부쩍 자랐네!
감동적이라길래 기대했는데,, 영화인들이나 감동할듯,,
지루하다는 말로 표현된다는게 아쉽다 아름다운 영화
좋은 영화..감동적이다. 왜 이 영화를 지루하다고 할까
걍 지루함.....
판타지를 기대하고 본다면 비추천. 예고편고 포스터에 낚였다.
영화 좀 좋아한다는 사람이라면 누구든지 설렐 이야기. 멜리에스를 위한 오마주
꿈과 추억에 대한 애정이 담긴 듯 하다.
사람마다 차이는 있겠지만, 너무 지루하다
영화 자체는 조금 지루하고 답답하고 어렵다. 그러나 의미 있는 영화임은 분명하다.
재미없다.1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
영상미는 좋은데 좀 일관성없는 스토리라 아쉬워.. 흥행못하는데는 이유가 있다~
감동 받았다. 3D로 못본게 너무 아쉬울뿐
평점 6 - 건전하지만 재미가 부족한 상상력
3D로 보면 화질과 화면밝기가 반토막이고, 시신경과 뇌가 망가진다. 누구를 위한 3D?
하도 지루하다길래 각오하고봤는데 몇 번을 울컥했는지..대단하다
영화가 존재하는 목적을 되새기게 하는, 진짜 영화를 사랑하는 자의 영화
아름다운 영화. 꿈과 사랑과 희망이 모두 담겨있다.
영상미가 뛰어나다(공기중 먼지 하나하나까지도)그러나 내용이 지루할수 있습니다.
나이먹을수록 마틴 스콜세지감독의 연출력에 감탄을 하게되는..영화팬에겐 최고
성인을 위한 영화. 꿈을 나눠준 사람.. 그리고 그 꿈을 전해 받은사람. 감동최고
이야기자체는 살짝 지루한데 화면이 예쁘고 섬세해서 재미있게 본 영화. 감동도 있고.
이 시대 모든 영화인들을 위한 경배
잊혀진 영화에 대한 오마주, 모든 장면이...
현란한 볼거리,가슴 뭉클한 감동은 없지만 내가 왜 영화라는것을 보게되는지 알게된다
극장에서 봤다면 조금 실망했을것같은
조르주가 없었다면 그저 그랬을 영화
돈버렸다 헤헤
영화의 분위기가 뭔가 따뜻하고 네이비 계열의 배경이 제 마음을 아사간것 같네요^^
재밌었어요..뭔가뭉클하고
식상하지 않은 내용이 아주 보기좋았다
이야기 전개가 느리다는 생각도 했지만, 마지막 휴고가 'why my father had to die?"
난 잼 나던데 10점 드립니다 !! 힛걸 점점 이뻐지넹
판타지로 포장된 명품 라떼의 맛이다.
영상학개론 수업을 그렁그렁한 소년의 눈으로 다시 수강한 명작 !
약간 지루할수고 있지만, 그저 훈훈하게 볼수 있는 영화.
그럭저럭
조르주 멜리에스를 기리면서,마틴 다운 치밀함에 마틴 답지않은 지루함이란
좋은영화이지만 잔잔한 영화라 상영시간을 길게하지말았어야했다 ㅠㅠ
심심한 영화
흥미진진
ㅎㅎ재미가...있네
휴고 책을 읽고 봤다면 이해가능한영화. 지루함이 지루하지않은 영화.
이 영화를 액션영화나 판타지영화처럼 생각하고 보면 큰 감흥이 없을 것이다.
긴장감이 전혀 없다는것이 이 영화의 특징
아 이영화 한마디로 말하자면 최고입니다.
조르주 멜리어스에 대한 아름다운 오마주. 영화인이 아니라면 지루할 수도...
의상,무대세트. 말고는 스코세지 팬으로서는 실망. 하지만 훈훈한 어드벤처
재미있어요~~
저에겐 진짜 재밌었습니다 다시 보고 싶은 영화..(시간만 있으면..)
영어공부하기 좋은 영화ㅋㅋ
처음엔 지루한데 나중엔 재미남
좀 지루할수도 있는데 잔잔하고 영상보는재미에 행복했어요
2012년 상반기 최고의 영화
재밋는데 왜 평점이 낮지.. 볼만해요!!
자신의 삶의 목적을 시대에 맞춰 부정하던 노인의 모습이 인상적이었다.
영화에 대한 영화
이영화를보고많을걸배움
훈훈한것으로 지루한것을 지울수는 없다
평점이 생각보다 낮은 거같아서 10점 줍니다
100번 정도 보면 영어공부 될것같은 영화
너무좋아서2번봤습니다. 영화 특유의 분위기도 좋고 .. 지루한 부분이있지만 최고의영화^^
달세계 여행과 멜리어스의 삶을 아는 사람들에겐 더 없이 소중한 영화
평점이 너무높음.
영화의 역사를 조금이라도 공부한사람이라면. '어라?! 저장면은?!'하는 즐거운영화
잘만든거같긴한데내용을너무질질끄는것같아요ㅠ..지루해요..;
보다가 갑자기 삼천포로 빠진느낌..? 기계보다 영화 필름을 부각시킴
이 영화의 내용이 내 흥미를 끌지 못했어요~~
이야기는 좋았다. 배우연기도 그럭저럭. 하지만 음악이 너무 과다 사용되었구. 몇개의 씬에서 개연성이 좀 부족했다. 영화의 역사를 재미있게 풀어냈다.
그냥 영화를 위한 영화
좀 지루하긴 하던데.. 그래도 볼만함...
가족과 함께 보면 좋을 영화~
예상치 못한 스토리전개는 좋았는데, 삼천포로 빠졌던 듯도.영화를 사랑하는 사람들이라면 공감. 강렬한 대사 몇줄이 좋았다. "기계는 모두 만들어지는 목적이 있는데, 사람 한명한명도 분명 세상의 한부분에 쓰여지기 위해 존재하므로 쓸모없는 존재는 없다고"
아사 넘 귀여브다♥
잃어버렸던 우리강아지가 다시돌아온 느낌.
Good
근래 본 최고의 영화
볼만하다. 낚인게많지만
그래도 영화를 사랑하니까
예고편만 보고 어드벤처물로 생각하면 오산, 잃어버린 꿈과 희망을 다시 생각나게 해주는, 뜻깊은 영화!
2시간동안의 마법.. 멋졌다
마틴스콜세지의 영화였군..소재와 영상은 인상적..클로이모레츠를 보니 킥애스2가 기다려진다..^&^
영상부터 음악, 스토리라인, 심지어 배우들까지 알듯 모를듯한 아름다움을 간직하고 있었기에 관객을 즐겁게 해주었지만, 조금은 스토리라인이 산만해서 아쉬웟던 영화..그러나 영화를 위한영화 라는것이 흥미로운 주제였고, 약간은 씁쓸한 슬픔을 담고있었다.
2012년 아카데미 5개 부문 최다 수상 아카데미 11개 부문 최다 노미네이트 골든 글로브 감독상 수상 나에겐 와 닿지 않는 구나,,,
정말 영화를 위한 영화!!! 중간에 살짝 지루하긴했으나...재미있고 감동적이었습니다. 영화인분들이 이 영화를 감상하면서 자긍심을 느꼈을 듯 합니다. ㅎㅎ
왜 이렇게 평점이 낮지? 내가 볼때 이제까지 봤던 영화중 top1인데.. 나 지금 휴고만 6번째 보는 데 질리지가 않아요!!!
재미없다 내용이뭔지도모르갯고 결말도모르겟고
깅추! 해리포터가 무서우시거나 다른 이야기가 재미가 없으면 이 이야기가 딱 좋을 듯ㅋㅋ!
와...진짜 너무너무대단한영화...배경음악도매우좋고...왠지모르게가슴이찡한듯한느낌도받았다 정말좋은영화
대단하다. 대단한 영화.
유치하지않치만 그다지 별재미가없다.감독이유명해서 유명세땜에 유명해진듯..
영화를 단순한 취미 이상으로 사랑하고, 진지한 내용의 작품을 좋아하는 사람들을 위한 작품. 3D효과도 최고급이다. 액션 영화도 아니고 조금 잔잔한 느낌의 작품이므로 지루하게 느껴질수도 있는 작품.
행복하게 해주는 영화
감동적이네요. 사내아이가 연기를 잘 하구요
마음을 순수하게 가꿔주는 영화.신비로운 느낌 덕분인지 보고난 후에도 약간 몽롱하다..
슬로우 템포의 꿈의 동화
지루하고 몰입감 떨어지고 ㅋ 클레이모레츠 팬심으로도 버틸 수가 없다 ㄷㄷ
아니 평정이 왜이래? 진짜 영화관에서 못본게 후회되는데. 진짜 잼있어 감동적이야. 너무 아름다워서 눈물이 날려고 하는데. 이건 진짜 인생 최고의 영화중 하나인거 같다. 너무 아름답다.
클레이 모레츠 팬심으로 겨우버텼다..
처음에는 무슨 내용이지? 궁금해하다가 마지막으로 갈수록 알게됬다. 참 재미있었던것 같다
꿈의 꿈.
상당히 지루했다.
정말 딱 아래 jam***님 댓글 그대로, 보고나니 내 생애 최고의 영화순위안에 들었다
평점이 높아서 기대했지만, 지루하고 황당하고, 내스타일은 아니다
영화를 사랑하는 사람들을 위한 아름다운 동화
말년에 회고하는 영화란 무엇인가?
영화에 대한 영화. 누군가에게는 아픔이고 누군가에게는 가족이고 누군가에게는 현실이며 누군가에게는 꿈인 영화에 대한 영화이야기. 영화에 대한 그들의 시선이 너무나 순수해서 그때의 나를 돌아보게 만든다.
초반부에는 뒷내용이 궁금해져서 몰입하게 되고, 영화가 끝날 무렵 가슴이 따뜻해지는 것을 느끼게 하는 멋진 영화. 다 보고 난 후 감독이 마틴 스콜세지라는 것에 놀라고 영화 속 할아버지가 실존 인물이었다는 것에 두번 놀랐다. 꽤 괜찮은 영화.
솔직하자. 6.5점에서 7점대 영화. 그냥 헌정영화. 화질 음질은 좋다.
아사 버터필더 파이튕!!
현사회가 무시해버린 상상력의 중요성. 그에 대한 반기......
극적인 전개는 없지만, 정말 이런 내용도 영화 보는 소소한 재미가 아닐런지 생각이든다.
그냥 팬심으로 봤음... 가족영화는 나랑 안맞나봐 ㅋㅋㅋ
너무너무 재미있었고 감동적이었습니다. 정말 이 영화를 영화관에서 봤다면...얼마나 더 좋았을까..하는 생각이 듭니다. 아 진짜 너무 좋다 최고!!
개인적으로 영화는 기대이하였고 실망스러웠습니다.?전문가들의 높은 평가와 최대수상작이라길래 기대했는데 영화에대해 잘모르는 사람으로써 아리송하고이해하기힘들었어요. 하지만 1930년도 파리 배경을 잘표현한거같아 그부분은 마음에 듭니다.
진정한 리스펙이 아닐까싶다.. 감동..
고전에 대한 오마주일뿐..관객에 대한 오마주는 "달나라의 여행"과 함께 저멀리...
나에게는 너무 어려운 영화였다
평점이 왜이렇게낮은지 이해가 안되네.. 이런영화만들기 어려울탠데-
클로이모레츠가 나온다는 것만으로도 더이상 말이 필요 없다.
좋다! 끝부분의 용도 귀엽고^^
재밌음ㅎ
재미있는 영화..
클로이모레츠 예쁘고 어린애들이 정말 연기를 어른들보다 잘해 ㄷㄷ 마지막엔 가족애에 가슴이 먹먹해진다...
이 영화가 지루했다면 자신의 어딘가가 고장난건 아닌지. 삶의 목적을 찾아본적이 있는지 돌이켜보길...동화처럼 아름답고 잔잔한.추억에게 바치는 hommage였다.
영화에대한아름다운영상.
내가 상상한내용은 아니었지만 그래도 충분히 아름다운영화
예술적인 영화이고, 재미있었다.
썩었네요ㅠㅠ
영화라는 판타지를 항상 꿈꾸는 스콜세지
수작 중의 수작이다. 예술적인 영화다. 우리 나라는 왜 이런 영화를 못 만드나.
영화를 향한 애정이 마음 깊이 느껴진다
예전 영화가 처음 만들어진 그 시대를 봤다 여러모로 잔잔하게 골동품같은 영화
분위기,연기,스토리는 다 좋았는데 스토리를 너무 지루하게 풀어나간듯..ㅜㅠ
이영화는 신비감이 도는 것 같다. 그리고 이 영화를 어른에겐지루할지 모르겠지만 어린이들에게는 호기심을 자극 하는 영화가 아닌가 싶다. 어린적의 모험심이 강한 어린시절이 떠올를 듯한 영화 이런영화를 만들어주셔서 감사합니다 ^^
영화보기전 기대에 미치지않는스토리
엄청난게 나올줄알았는데....재미감동ㅈ부족하네요
개똥이다진짴ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
영화는 아름다워
80년대 영화를 보는듯 진부한 이야기. 쓸데없는 곁다리와 스케일. 영화학 개론의 자료로는 쓸 수 있을지도.
잔잔한 스토리~ 아름다운 배경 이런거 넘 좋아ㅠㅠ재미있어요
조르주 멜리에스, 그리고 필름속으로 들어간 마술. 재미보다는 의미가 더 크게 느껴지는 영화.
재밌다
기계 마술 영화 인간 그리고 꿈
영상미는 굿
가장 아름다웠던 3D영화 또 보고싶다.
영화는 마술이다.
지극히 일반인이라고 생각하는 저... 좀 많이 지루했습니다. 스토리의 개연성도 이해가 잘 안되네요...
매력적인 영화다..
감동적이고 정말 재밌음 그리고 스릴이 넘침
2012년에 만들어진 영화중에 손꼽을 만한 좋은 영화
클로이모레츠 빼고 볼거 없었음
영화를 사랑하는 사람들에게 받치는 작품.
조르주 멜리어스에 의해 영화는 비로소 판타지가 되었다.
그렇게 공감가진 않아
애들영화 같으면서도 뭔가 느끼게 해주는영화... 중독성있는영화 이미 몇번을 봤지만 계속 보게된다
가벼운 애들 영화같은데 심오한영화
3D로 보지 못해서 아쉽지만... 참으로 가슴이 따뜻해지는 훌륭한 영화~
시각효과와 소품만큼은 대단한 창조성을 보여주지만 줄거리가 오락가락해서 일관성이 부족하고 가족이 함께 보기에는 내용이 무겁고 난해한 면이 많다. 조니 뎁이 프로듀서를 맡아 팀 버튼풍의 판타스틱 아이덴티티를 투영시킨 점이 특이하다
지루하지 않았고. 재미있게 본 영화에요.3D티비로 봤는데 많이 튀어나와서 더 좋았고요^^
자신의 숨겨진과거를 다시금 일깨워 하나의이미를 심어주었던 영화 이혜하기 힘들어도 이해할려고하시면 이해가됩니다
3D로 못본게 한 ㅠㅠㅠ 에라이 늦게봐서 ㅠㅠㅠ ..
전혀 지루하지 않았고 잼있어요.
진짜 너무아름다움..3D로봣는데 또 보고싶네요..ㅜㅜ 마음이진짜따듯해져요..겨울에봣는데너무포근한느낌이엿음
저 시대의 그 분위기를 개인적으로 좋아해서 너무 좋았고... 따듯한 색깔 위주와 내용도 따듯하고...너무 좋았다...이런 내용을 좋아하지 않는 사람은 지루할수도 있을것같긴 하지만 개인적으로는 좋아한다.
아름다운 영상과 음악을 감상할 수 있다.
옛 영화들에 대한 오마주, 신비롭고 동화적인 영상미가 일품이었다. 연기도 너무 좋았고.. 이 영화는 2번정도 보니 좀 의미를 알 수 있을 것 같다 ㅎㅎ
시각적 효과가 예뻐서 좋았고 지루한 면도 좀 있었지만 나쁘게 보지 않았다.
내용은 별로지만 신비하고 배경(?)이 이뻐서 조음
책읽고봐서 비교하면서 봤는데 책보다는괜찮지만 별거 아닌 내용의 영화ㅣ
영화인들로 하여금 감동을 줄 수는 있으나 일반관객에겐 그저 휴먼 드라마 일 뿐
가족오락영화라고 생각하고 봤다가 낭패를 봄, 그래도 내용자체는 좋네요
마틴 스콜세지판 동화. 약간 기대에 미치지 못하는 점도 있지만, 이 정도면 충분하다
더할 나위 없이 아름다운 러브레터.
가벼운 호기심에 봤는데.. 생각보다 조금은 지루하고 어려운 영화였다.
오토마톤을 통해 보여준 조르주 멜리에스의 놀라운 고집. 경탄할지어다.
영화에 대한 감독의 애정을 느낄 수 있는 영화
뜬구름 잡는 허세 가득한... 영화 끝나는 순간까지이게 끝은 아니겠지..하다가 끝나는 영화..
역시 명감독!
최고다. 완전 아름다운 영화
인생의 맛을 알수있는 영화라고 할까?
아름다운 영상미와 뭉클하기까지한 내용으로 나를 몰입하게 만들기에 충분했다.
다채로운 시각적 이미지와 가슴이 뭉클한 영화의 역사. 전체적인 배우들의 연기가 우수했고 기차역과 도시를 만든 CGI 기술은 너무나 놀랍다. '아바타' 이후 3D를 이렇게 잘 살린 영화가 또 있을까?
이게 가족판타지물로 홍보해서그렇지... 영화자체는 아주좋은거같음
도대체 무슨재미로 봐야하는거야;
갠춘한듯
영어시간에 봤는데 하~~~~~아~~~암....지루했다.초중반은 조금씩 조금씩 재밌었는데,지루하다.
영화의, 영화에 의한, 영화를 위한,
너무 지루했다. 판타지 기대했다간 낭패보는 영화
그냥 애들이좋아할만한 영화임.... 청소년용 영화
영화 = 꿈의 현실화
애들이나 봐야할 영화인듯
모든 화면이 여백없이 가득차 있어 버거움. 구도와 비율이 정확한 정물화 혹은 빈틈없이 돌아가는 톱니바퀴가 주는 쾌감은 있지만 그만큼의 부족한 여백이 큰 감동까지 이끌어내진 못하는듯. 상상을 이야기하고있지만, 상상할 부분이 적다는것도 안타깝고
눈물이 안나오는 감동적인 영화이다.
헌정영화도 재미가 있어야 빛이 나는법
클로이 짱짱걸
영화는 기억을 낳고 그기억은 영화를 낳는다
골등품 오르골을 열어본듯한 경험을했다. 현대의 거장이 세월의 흐름속에 잊혀진 거장에게 바치는 온정어린 아름답고 잔잔한 헌사라고 해야할까. 처음에는 7점 주려다 다 보고나니 10점짜리 영화. 자극적인 흥미로만 감상할 영화는 아니다.
마틴 스콜세지 감독이 자신의 신념을 따뜻한 온기와함께 전하는 명작
가족 펀타지라해서 스피드하고 현란한 화면을 기대했지만 공감가는 내용이없는 휴먼 드라마였다
영화 그 자체에 바치는 거장의 헌사
진짜 감동적이네요 평점이 영화작품에 비해 떨어지는거같아요 . 정말 좋은 영화인데 ~
전체적으로 좋은영화 겠지만우리나라의 빌어먹을 마케팅 때문에망한영화이걸 해리포터 광고 해놓으니깐보는 애들은 재미없어하고어른들은 찾지않게 만들었어.나는 클로이빠라서 봤지만서도
명작이란건..영혼.. 영화에 영혼이있다 살아숨쉰다..
아직도 소년의 감성을 간직한 영화광 스콜세지가 영화에 바치는 동화같은 오마주.
영화의 일생을 영화로 말하다
무개감이 있다....
영상도 너무 예쁘고 내용도 너무 감동적이다.
확실히 호불호가 갈리는영화. 스펙타클한 판타지를 기대하면 당연히 실망할만한 영화. 하지만 충분히 아름답고 따뜻한영화이다. 취향에 맞게 영화선택을 잘했어야지 쓰레기라는 인간들은뭐냐... 보는내내 영상미에 눈과 마음이즐거웠다. 연기도 분위기도 좋고 최고
감동♥♥
재밌었어요..
그냥 평범한 가족영화인줄 알았는데... 출연진이..ㄷ ㄷ 정말 오랫만에 이런 명작을 감상하네요.
영화전문가와 평론가들을 위한 영화
조르주 멜리에스 감독에 대한 애정과 위로를 아름답게 표현한듯
마틴 스콜세지와 클로이 모레츠라니 !
3D로 펼쳐지는 영화의 초심!
이거 전에 책으로 한번 본거 같은데
영화의 정체성을 정의해주는 영화.
조르주멜리아스에게 바치는 헌정이다.
판타지 영화 좋아해서 홍보에 낚여 본 영화 홍보 고마워
영화 수준에 비해 평점이 참 낮다...
최고의 영화입니다.다른말은 필요가 없음.
베리굿이라고 할수있는ㅕㅇ화
아름다운 영상미에 빠졌다
자극적이거나 눈요깃거리 영화가 난무하는 와중에 오랜만에 본 편안하고 감동적인 영화. 영상의 아름다움, 영화라는 존재의 아름다움, 동심의 아름다움, 좀더 더해보자면 인생의 아름다움까지 담아낸 영화.
영화는 그 자체로 꿈의 공장.
그냥 흥미위주에 영화를 보는 나에겐 초반부는 지루했지만 영화에서 영화에 대한 애정? 암튼 그런게 느껴진다. 여운남고 잘 봤음~~ 영화인들을 위한 영화라는게 맞는 말인듯..
쩐다.이 말밖에 못하겠다
한마디로 평범하네요..
평이 이거밖에 안되군요,,, 영화인들이라면 한번에 빠져들듯 분위기도 좋습니다
클로이 때매 본영화 .. 클로이때문에 10점 준다. 좀 지겨웠음
왜 지금에서야 봤는지ㅜ신비로운 분위기에아름답고 여운이 긴 영화..또 보고 싶다~
채널돌리다우연히봣는데 이런명작일줄은...약 두시간정도되는 영화였지만 지루하지도않고 계속집중해서봤어요^^완전꿀잼
휴고 재미있음bb♡♡♡
영화의 초창기 시절을 영화의 가장 최신 기술 3D로 아름답게 선보이는 스콜세지 감독
영상미 대박임♥ 아사 버터필드도 좋구 클로이 모레츠도 좋구♥
졸잼!!!~!~!~!
정말 소름끼친다 클레이 모레츠 짜응~♥
간만에 OCN에서 본 좋은 영화
당연히 9점대일줄 알았다. 마법이나 신비로운 등장인물은 없었지만 그 자체로도 영화는 판타지였고 시각적으로 내 인생 최고의 영화였다. 등장인물들의 연기도 사랑스럽고 우수했다. 정말 한장면도 눈을 뗄 수가 없었다. 왜 진작 보지 않았을까 하는 후회.
휴고는신비롭고환상적이다
영상이 아름다움. 스토리는 가족 영화 전형적 수준.
말이 필요 없네요. 완벽 그 자체 입니다.
판타지인줄 알고 봤다 낚였음. 그리고 아빠는 왜 죽었고, 아빠가 남긴 메시지는 대체 뭐임?
영화를 사랑하는 사람이라면 사랑할 수밖에 없다. 자신이 고장났다고 생각하는 상처입은 소년과 소녀의 작은 모험. 그 속에서 과거를 외면하려 하는 사람들이 치유되는 사랑스런 영화. 덧붙여 관객의 마음까지 녹인다.
아름답고 훈훈따뜻한 영화이야기
2013 최고의 판타지 영화!
이게 영화다.신비 그 자체이다.여운이 많이남는 영화다.
평점이너무낮다. ㅜ내가 잊고있던 나의 꿈은 무엇인가...그 꿈과함께 사라진 나를찿아..
영화를 사랑하신다면,그리고 자신이 고장났다는 비관적인 생각이 드신다면
사람의 꿈이 담겨있는 이야기다. 평점 너무 낮다
독립영화도 아니고 이건 아니지. 아니야.
휴고 아빠역이 주드로였다니..!! 약간 지루하기도 하지만 영상미에 넋을 잃었다. 후반부에 다가오는 감동도 좋다.
영화계 종사자 들을 위한 영화. 판타지/감동 전혀 없음. 일반인들이 전혀 볼 필요 없는 개 지루한 내용~시간이 남아 돌아도 보면 욕나오는 영화
영화 장인의 영화에 대한 사랑 고백
진짜기대안하고 아사버터필드때문에봤는데진짜최고인영화...영화인이아니어도 감동적이다ㅠㅠ 100점을줘도모자른영화!
한번볼게요.어떤지.ㅋ
이런영화 너무좋습니다^^ 감독주연조연음악영상뭐하나흠잡을거없네요 마틴소세지,클로이짱짱맨짱짱걸^^
스콜세지, 당신의 헌사에 눈물과 박수를
한편의 동화 같았으나 지루한 진행은 어쩔 수 없다
감흥 없는 헌정의 세레나데
영화는 몇 번이라도 나를 작아지게 만든다.
영화인들의 추억과 아련함은 인정하지만 중간에 나오는 유머가 너무 유치하고 재미없었다
스팀펑크의 느낌을 아주 잘 살려낸듯 함
보통인 영화. 이사벨 짱 귀엽다..
감독이 꼭 만들고 싶었나봐요,,
"달세계 여행" 비하인드 스토리
마법 같고 꿈같은 영화. 진짜 꿈속에 있다 나온 것 같음.
처음보고 홀딱 반한 걸작!
별점높게준사람들이해가안가네영화가 뭘말하려는지도 잘 이해가안가고예고편은 엄청 재밌을거 같더니 정작 영화는 별거 없었다는거영화인이 아니라 지루한게아니라 영화가 지루한거ㅡㅡ
왜 이런걸 만들어서 사람의 시간을 낭비하게 하는가
엄연한 물리력에 의한 빛과 소리의 움직임. 이렇게 또 한 번, 어떤 한 시기를 통과하고 있는 영화가, 그때 그 영화에게.
옛것, 옛영화에 대한 그리움과 추억. 확실히 초창기의 어설픈 연출과 cg, 무성영화가 관객으로 하여금 상상력을 발휘하고 몰입도 더 잘되게 하는 것 같다
조르주 멜리에스에 대해 배우고 나서 봤더니 정말 가슴뭉클한 영화였음 / 멜리에스에 대해 몰랐다면 그냥 노잼영화였을것 같다
클로이만 아니었으면 이것보단 나았겠지
글쎄 한정된공간이지만 그래도 넓은공간 남주가 아역이지만 연기는 좋았고 동화같은 내용 추억등이 있었으나 내겐 감동은 주지 못한듯 하다 마틴스콜세지 감독 영화 찾아보는중
어린이와 어른 모두가 극히 공감할 수 있고 진지하고 감동적이며 3D로 아름답게 표현하여 되살아난 옛 영화의 역사 그리고 가슴에 닿는 황홀한 환상 같은 현실
영화에 대해 좀더 알 수 있는 영화네요
영상미가 매우 아름다우며 동화같은 느낌이다. 잊고 살고 있었던 추억들을 꺼내주는 영화다. 더 경험을 한뒤에 다시 보면 감회가 새로울 것 같다.
제가 정말 좋아하는 증기기관장치의 시대에다 영화 역사, 그리고 인간의 이야기라서 더 재밌었지만 해명없이 은근슬쩍 넘어간 떡밥들, 가끔씩 늘어지는 연출은 만약 이 영화가 대가의 대작이 아니었다면 관객과 평론가들에게 신나게 밟히고 까일 먹이가 되었겠죠
채널 CGV에서 상영해주길래 봤는데 굉장한 수작이었습니다. 마틴스콜세지가 선배에게 바치는 영화. 그 속에 그려진 미래는 참 밝았습니다
제작에 조니뎁이 있다 ㅋㅋ
마틴 스콜세지의 스토리텔링은 진짜 놀랍기만하다.. 고장난 예술가와 자동인형이 오마쥬되면서 흘러가는 엔딩은... 내가본 가장 아름다운 장면중 하나였다..
조르주멜리어스의 노년이 실제로 기구했기에 그저 눈물만...큰틀로보면 가족영화인데 속은 마틴 스콜세지의 초기영화 에대한 애정이 담긴영화.고로 초기영화에 관한 기본적인 상식만있다면 굉장히 황홀한 체험이될것
그다지 내가 좋아하는 영화류가 아니라서 8점!!! 그보다 더 이하를 줄 수가 없었다...
카메론이었다면 게으르고 상투적이었을 것. 스콜세지는 따스하고 편안하다.
영화의 꿈과 감동을 주는 영화의 역사,영화를 위한 영화의 영화
미국교환학생 있을 때 진짜 소설책 읽는 숙제가 너무 싫었는데, 이 책은 환상적인 일러스트랑 이야기가 정말 재밌게 되어있고, 내용도 정말 감동적이었다. 트립투더문 영화도 유튜브서 찾아보게 되고,, 원작의 느낌을 잘 살린듯. 책도 한번 꼭 읽어보세요.
클로이모레츠를 보려고 봤는데 끝나고나니 더 많은걸 본거같다.
좋은 영화보고갑니다. 영화좋아하시는 분은 꼭 보세요. (아동용 영화 아닙니다..)
이 영화는 조르주 멜리에스가 주인공이다 그의 역사를 매우 아름답게 기리는 영화이다 좋은 영상미 아름다운 스토리 다만 주인공의 연기력은 조금 불만이다 조르주 멜리에스를 꼭 알고 보길 바란다 최초의 영화적 예술가 그의 열정 등 많은 걸 느낄 것이다
보진않앗지만 클로이때마봐야겟네 영화도나름다로인거같고ㅋㅋ 근데 존나궁금한게 클로이 프로필사진이여기 이영화에서나온거같은데 왜안바꾸냐좀숙녀다운걸로
클로이 모레츠 이쁘다 이이...쁘다
좋은 영화다...그런데 조금 지루하다;;;
정말 재밌습니다. 정확히 표현하긴 힘들지만 안에서 끌어오르는 벅찬 감정이 생기네요
분위기....진짜 좋음
영화보다 영화 안에서 상영해준 무성영화가 더 흥미로웠어요
말이 필요없는 완벽작!!
클로이 모레츠 너무 이쁘게 나와서 그냥 좋더라
시네필 스콜세지의 휘황찬란한 애정고백
평점 왜이렇게 낮은지 모르겠음 어디가 부족했음?
휴고는 심금을 울리는 진짜, 감동적인 한 남자아이의 스토리이다.
어드벤쳐영화를 기대한다면 실망할 것이다. 나처럼,,
소소한 아름다움이 담긴 동화. 클로이의 아름다움까지.
사실 잘 모르는 내용이었지만 너무 아름답고 좋았다. 스콜세지감독의 조르주 멜리어스를 향한 존경이 느껴져 감동적이었고.... 그 시대에 어떻게 저런 영화를 만들었는지 신기하다
Cinema Paradiso 라 생각했지만, 다 보고 나니 그저 그랬다.
영화인? 그들만의 영화
영상미는 최고지만 조금은 지루했다
몰라 다른건 모르겠고 클로이 모레츠만 봤다. 그것만으로 이 영화는 휼륭하다.
동화를 간직한 어른을 위한 영화. 3D 대화면으로 보지 않으면 의미나 몰입도가 반감될듯하네요
괴물이나 마법같은 판타지보단 현실적 이야기에서 탄탄한 짜임새와 시각적 은유로만 이루어진 진정한 힐링동화. 영화 자체를 판타지로 두고, 영화사의 영웅에게 바치는 아름다운존경.
숨겨진 비밀을 하나하나 캐어가는 두 어린친구들의 이야기. 아이들의 표정과 연기가 무척 돋보였다.
조르쥬 멜리에스를 위한 영화
영화의 첫발을 내딛은 감독에 대한 헌작. 다만 광고를 가족영화로 해서 낚인느낌. 예전에 [지구를 지켜라]라는 한국영화도 제법 잘만들었는데 코믹영화로 광고하는바람에 망했던 과거가 떠오르네요
쓰임을 잃는다면, 고장난 것이다. 고장이 났다는 것을 인식했다면 고치면 될 것... 모든 것에는 쓰임이 있다..
CG란 게 없던 그 시절, 환상의 세계를 창조해낸 위대한 영화인을 담았다
좋은영화인거같긴한데.... 좀 지루하고 무엇보다 재미가 그닥... 스콜세지의 조르주 멜리어스 찬가?
눈을 휘어잡는 영상미와 기술은 뛰어났으나 억지스러운 남주인공과 경비병의 갈등때문에 보는 내내 마음 한편이 불편... 조르주 멜리어스의 발견은 좋았다.
피터팬의 시각이 되어 여전히 '영화'를 사랑하고 있노라 고백하는 마틴 스콜세지
이 영화가 왜 7점대밖에 안되지... 정말 넘 재미있게 봤는데..
기대 안하고 본거지만 재밌음 조르주 멜리아스?
휴고를 포커스로 잡던 이야기는 뜻 밖의 반전 속에 주인공이 바뀐다. 영화 광이라면 대충은 알고 있을 그분에 대한 헌정이지만 모르는 사람에겐 다소 지루한 이야기
정말 인상깊은영화였습니다
진짜 영화 볼줄 모르는거 천지네 ㅉㅉㅉ 불쌍한 인간들 많네
최근 본 영화 중 영상미 최고
어렸을떄 참 재밋게봣던 기억이난다
전 굉장히 재밌게 보았습니다. 아사 버터필드와 클로이 모레츠의 어린 모습을 볼 수 있어서 좋기도 하고 조르주에 대한 오마주는 정말 인상깊었습니다. 한번쯤은 보는것이 좋을것같습니다.
영화의 역사에 대한,조르주 멜리어스에 대한 스콜세지의 환상적인 찬사. 비영화인에게는 약간은 불친절 할 수도 있는 전개
후반부와...진짜 소름
본지 오래 돼서... 잔잔하게 재미있던 거 같네요.
영화 보고 이삼일 동안 이 영화만 머리에 곱씹었다...한 번만 보고 말기에는 너무 미련이 남는...
영화의 역사를 조금만 공부하고 보면 정말 감동받을거에요.. 마지막 조르주 등장 때 왜이리 눈물이 나던지
아름다운 동화를 본 기분이다. 영상이 너무도 아름다워서 시각적으로 지루할 틈이 없음.
전반적인 영화 역사를 알고보면 정말 재밌고 감동적인 영화..마지막엔 눈물까지 나왔다..조르주 멜리어스의 영화에 대한 사랑이 느껴지는 것 같았다. 왜 작품상을 받았는지 알겠다.다만 클로이 모레츠 연기가 조금 과장되었다고 느껴져 아쉬웠음
스토리빼고 모든게 좋은 영화.
개인적으로는 근래에 가장 감명 깊게 봤던 영화중 하나이지만 영화인이라서 이해를 못한다는 식의 우월주의 사고는 썩어보인다. 평들을 보니 다들 나르시즘에 빠져 있는듯..
잔잔하고 감동적인 영화 배경이 빈티지하면서 영상미가 돋보여요
낭만적인 영화입니다. 평범한 판타지 영화가 아니였어요 한 영화인의 삶이 녹아들어있네요
조르주 멜리에스와 점프컷, 그가 만든 영화 &lt;달세계 여행&gt;, 뤼미에르 형제와 &lt;기차의 도착&gt; 등 영화사 초창기의 모습들을 이 영화를 통해서 접할 수 있어서 너무 반가웠다. 일반인에겐 지루할 수도 있겠지만 영화인에게는 더할 나위 없이 감명 깊은 영화
영화에 바치는 헌사. 주인공 남자 애 정말 예쁘네
마지막에 할아버지 죽는건가 했는데 살아서 다행임 ㅠㅠ
분위기와 색감은 참 좋은데 내용이 아쉽다. 앙꼬없는 호빵 먹은 기분.
우연히 티비서 봤는데... 영화관에서 못본게 너무 아쉬운 영화!! 영상미 끝내주고 배우들 연기 살아있고.. 멋부리지 않은 기발한 상상력^^ 흥행을 못했다는게 너무 아쉽다..
아름다운 영화. 확실히 호불호는 갈린다. 아빠는 재미없다그러시고 평소에 어려운 미술책 좋아하는 10살짜리 여동생은 예쁘다며 여러번 보더라.
영화에 대한 동경...
원작소설 '위고 카브레'. 그림 완전 울트라 짱!. 약간은 어려운 이야기
영상미가 아주... 동심의 판타지 세계로 가는거 같네
조르주 멜리에스가 실제인물이고 그를배경으로 만들었다네요.그런데 영화는 지루하네요.
이런게 진짜 판타지다.
내가 영화를 사랑할수밖에없는 이유.
너무 아름다웠고 배우들모두 연기가 좋았어요 굿
홍보가 국내서 개판이었던...두 어린주인공의 시선으로 초기 영화를 만들던 사람들의 혼이나 예술적 순수성에 대해 논하는 영화인데 예고편이나 cm등이 무슨 해리포터같은 판타지 모험영화로 홍보함
초창기 영화거장에 대한 오마쥬가 주제인가..솔직히 너무 재미가 없다.
마틴 스콜세이지의 요즘 영화들을 향한 비판
정말 엄청난 영화다. 이 영화가 오스카에서 영화상 시상 받지 못해서 말이 많았었는데;;(아티스트가 받음) 정말 훌륭한 영화다. 3류 조폭 영화만 만드는 우리나라 영화에서는 못 만들 영화다.
뻔한 스토리가 아닌데도 개똥같이 만들어서 뻐언~하게 느껴지는 영화 이런 영화에 감동받는 인간들은 진심 C급
조르주 멜리에스를 향한 지루한 헌사.
스콜세지와 함께 꿈을 꾸었다
영상미가 최고임!!ㅎㅎ
재밌다고하면 유식한척 뭔가 좀아는척 영화광인척 영화볼줄아는척하는데 그냥 ㅈ노잼 영화다 감독도 그냥 덕심으로 만들었다고했는데 세계흥행도실패하고 댓글들 가관이네 ㅋㅋㅋ
내용보단 미장센과 색감에 눈길이간다, 볼때마다 새롭게 예쁜영화
'아름답다' 그 이상의 말이 필요하다.
그 어떤 판타지나 스릴러 영화보다 집중하게 되고 몰입하게 되는 영화
최고의 영화 인생영화 등극.. 중간에 나온 대사 하나하나 주옥같았음세상이 큰 기계라면 나도 쓰일 거라니..모든 장면에서 배우의 감정 전달이 확실해서 눈물남..ㅋㅋㅋ 울만한 요소가 있는 영화가 아님에도 눈물 흘린 영화ㅠㅠ 최고
외외로 너무 재미있게 봤는데 영화에 대해 많이 안다면 더 재미있게, 의미있게 와닿을 듯
아름다운 문화 이야기를 기억하며.
지루해서 그야말로 OOOO 줄 알았ㅎ다
사샤 바론 코헨 보려고 본 영화였는데 개인적으로 스토리도 좋았고, 다시 보고 싶을 정도로 너무 재미있게 봤던 영화
역사를 담았지만 역사 자체가 되지는 못 했다.
영화가 끝나고 괜히 먹먹했었던 명작이었어요
진짜..첨엔 판타지키드영환줄알았는데 한사람의 위대한 업적을 다시 살려주는 멋진 스토리..!!
영화의 순수함을 이렇게 표현하는데 얼마나 아름답게 보이던지 현재 영화들의 사나워 보이는 부분들이 휴고를 보며, 그 당시의 처음을 약간이라도 느낄 수 있는 영화 너무 좋은 영화다. 그리고 이 영화를 비판하는 사람들은 미안한데 영화를 즐겨보지마라..
진짜 잘 봤슴 명작임 추천함 끝
조르주의 오마주 영화답게 환상적인 미장센이 돗보인다. 그리고 극의 플롯또한 감동을 주기에 충분하다.
정말 훈훈하고 재미있게 본 영화에요ㅠㅠ
평점올리기~~넘 낮아 좋은데
난 그냥 평범한 가족영화 같았다
왜이렇게 평점이 낮은가 했더니 모르고 그냥 판타지 영화로 생각하고 봤다면 그럴만도 하네요. 그래도 영화 속에서 조르주 멜리아스와 뤼뮈에르 형제의 초창기 영화들을 볼 수 있어서 참 좋았습니다. 영화관에서 보지 못한 게 너무 아쉽네요.
기대하지않고 봤다가 정말 재밌게 보았다 꼭 한번 보시길 권한다
영화 그 자체 보고나서 먹먹했네요
영화의 역사는 휴고로부터
지금 우리가 보는 영화에서는 느낄 수 없는 초기 영화들의 순수함을 어린소년의 시선에서 잘 표현한 것 같고, 영화의 가치에 대해 느낄 수 있었습니다. 정말 좋은 영화예요.... 추천합니다!!지루한거 싫어하는 사람한텐 비추
원작을 잘 몰라서 그런지 보기 쉽지 않았음. 영상미 위주로 감상했고 그 중에서도 백미인 기차역사고와 실제로 동일한 사고가 존재했음에 놀랐음.
영화는 꿈을 현실로 이루어주는 매개체
너무나 감동적이고 여운이 남는 영화...
감동적입니다...정말 눈물나네요.
제목이 유명해서 보려는데 집중이안되서 포기하는 영화가 있고, 아무 정보도 모르고 보는데 끝까지 보게되는영화가 있다면 이영화는 후자였음. 이런류 영화는 검색해서 보게되는 장르는 아니라서 우연히 보게되니 좋네요. 새로운감동이 있었어요
좋은 영화./ 소장 가치 충분
이 소설과 영화의 메세지,그리고 영화의 역사에 무한한 감사를 표하며...
스콜세지 답지않은 평범한 작품....영화인들을 위한 영화...
동심으로돌아간듯..
아버지가보고싶네요.돌아가신
영화인이 아니어도 재미있게 봤다. 마음 한 켠이 따뜻해지는 영화
예전에 봤던건데 너무 괜찮았던 영화인데.... 별점 너무 낮은거 아닌가요
평점이 너무 낮아 안타까운 영화... 아름답네요.
동화같은 영화. 조르주 멜리에스는 과학과 예술을 아우르는 멋진 사람이었네요.
처음 TV에서 두차례 볼때는 초반에 지루해서 끝까지 다 못봤다가 마음먹고 전체 다시 봐서 내 인생영화가 된 영화. 초반에는 스토리보다 영상미와 신비로운 분위기 자체를 즐기면서 보면 지루하지 않고, 후반으로 갈수록 흥미진진해짐. 음악이 생각보다 관조적.
영화의 역사. 시네마 천국이 되고 싶었던 영화.
환상적이면서 아름다운 영상 때문에 구입해서 소장함. 영화를 좋아해서 더 흥미로웠던 내용
영상미가 이쁘고 영화는 천천히 흘러간다 ost도 좋았고 다 좋았지만 가장 문제는 빠져들수가 없었단것이다 매니아층의영화다 내 스타일은 아니였고 그래도 좋아하는 감독이라 그에게는 찬사를 보낸다
영화를 만져 볼수 있는 기회를 놓치지 마세요
영상과 음악 연기 모두 마음 따뜻한 영화~모두에게 각자의 역할이 있다^^
이게 왜 7점대인지 이해할 수 없는 영화입니다
정말 화려하고 포근한 동심이 철철 넘치는 영화다
이 영화는 멜리에스를 위한 영화일뿐이다. 하지만 그가 이루어낸 위대한 업적을 그린 한 영화정도는 있는 게 마땅하지 않을까?
영화에게 바치는 영화. 아름다웠다
초창기 영화는 지금봐도 위대하다. 영화를 이렇게 쉽게 즐길 수 있는 시대에 태어난걸 감사히 생각한다.
에이사 버터필트땜에 보게된 영화 정말 눈이 늘 신비로운 소년
졸립다... 뻔한 스토리~
애새끼가 주인공이면 안 봐야지
영화가 주는 근본적인 즐거움이자 목적인 '꿈'으로 들어가자며 모자와 담배로 스크린을 이어주는 장면은 이 영화의 압권!!
모든 것에는 시작이 있다.
너므 아름다운 영화네요...
세상에 너무 재밌다.. 우연히 보게 돼서 정말 기뻤다
스콜세지 영감님 당신이란분은 진짜...
내 인생영화 중 하나 영상도 너무 아름답고 할아버지 사연도 감동적이었음
지금까지의 영화를 있게 한 고전 영화들에 대한 찬사
내생애 최고의 영화 중 하나..*
케이블에서 우연히 보다가 약속도 놓치고 끝까지 봤습니다. 너무 아름다운 영화입니다
초등학생인 아이들과 함께 너무 재미있게 봤네요^^
가족영화인 것처럼 홍보만 안했어도 타격이 덜했을 텐데. 꿈과 환상의 세계를 기대하고 영화를 틀었으나 조르주 멜리어스의 삶과 철학이 기다리고 있었으니 실망스럽기 그지 없다. 가족 영화라기엔 너무 철학적. 조르주 멜리어스 팬은 봐도 됨;
눈에 보이는 재미가 평점의 전부가 아니다. 눈에 보이지 않는 인간의 꿈과 열정을 표현한 훌륭한 영화.
영화란 시간을 고치는 일
클레이 모레츠 얼굴 비호감ㅉ
영화 후반부는 아주 아름답고 감동적이지만 그 전까지는 졸음과의 싸움.
평점이 왜 이렇게 낮은걸까요. 각종 상을 휩쓸었던 명작인데... 훌륭한 영화였습니다.
명작이네요 출연진도 기대이상입니다
최고의 영화. 놀라운 영화.
평점은 그냥 꼴리는대로 남기는거 머하나 마음에 안들면 평점테러도 있는반면 반대인 경우도 있기마련이지 거기에 개이버인 이유
색감이 너무좋네 .ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ
가벼운 감동이 있는 영화.
좋은 영화, 훌륭한 영화. 그리고 클로이 모레츠의 소녀시절 모습이 넘 매력적이기에 눈을 떼지 못했다.
간만에 잔잔한 감동이었습니다.예전 시네마 천국과 조금 비슷한 감동(내용이 비슷하다는 게 아닙니다).
역시 네이버`~~
이 영화 덕분에 조르주 멜리아스 알게됨, 너무 따뜻하고 감동적이어서 그런지 크리스마스와 어울린다.
조르주 멜리에스의 달세계여행을 보신분들에게 추천드리는 영화
마틴 스콜시지 거장이 바치는 영화에 대한 위대한 헌시!
환타지 영화 별로 좋아하지 않는데 철제 인형에 담긴 비밀이야기를 풀어가는 소년,소녀의 용기에 재밌게 봄.
눈을 뗄수없는 영상미 아름다운 영화
아무 생각없이 케이블에서 보다가 넘 좋아서 영화 구해서 다시 본 영화 넘넘 아름다운 영화에요
내가 영화인이 아니라서 그런가... 사기 당한 기분인데
기술에 의해 다시 한 번 재현되는 기억, 모든 리메이크 영화가 기억해야할 첫번째 원칙.
난 지금껏 살아오면서, 그리고 앞으로 살아가면서 이보다 완벽한 헌사는 보지 못할것같다. 그리고 언젠가 하늘에서 조르주 멜리에스를 만난다면, 꼭 감사하다고 전해주고싶다. 사랑해요 스콜세지옹!
클로이 모레츠 영화는 다 좋다
환상적인 영상미를 느긋하게 즐길 수 있는 따뜻한영화~ 아역 주인공 캐스팅이 잘 된 것 같아요~
눈이 즐거운 영화. 모든 장면이 예술이다
마틴스코세지가 판타지 영화를 만들었다니.
영화가 무엇을 말하고 싶은 지 명확했다.
개인적으로는 좋았다. 마틴 스콜세이지 감독이 얼마나 영화를 사랑하는지 느껴졌다.
마틴 스코세이지라 이정도 뽑은듯.. 감독의 이름값을 생각하면 2프로 부족해
AI 는 이미 예정되어 있었습니다.
마틴스코세이지 사진사로 출연 ㅋ 귀여워조르즈 를 위한 헌정영화이면서동화이기도 하면서 시대를 그려낸아름다운 영화
정말 감동적인 인생영화. 멜리에스 영화가 상영되는 순간 눈물이 났다.
시네마천국 보다는 감동지수가 낮았음. 이쁜 꼬마 여자아이한테 계속 눈이 갔는데. 클레이 모레츠일 줄이야.
잔잔하게 재밌어요.과거에 모든걸 쏟아 꿈을이루었지만 물거품이되어 기억조차하고싶지않았던 할아버지의 기억을 주인공이 좋은기억으로 되찾아준 스토리.
평점이 너무 낮네요. 이렇게 감동적인 영화는 오랫만에 봐요.
누구도 그런 광경은 처음일 거예요. 이야기가 있어요
꿈을 꾸고 있는것만 같았다... 영화와 사랑에 빠지는 꿈
유머, 음악, 속임수, 기술, 시련, 춤, 이야기, 모든 게 있어도 꿈과 환상, 사랑과 열정이 없으면 결국 쓰레기가 될지니. 영화가 그렇지. 마술도, 꿈도... 그래, 삶도 그렇겠지. 스콜세지 영감님 영화 중 가장 젊은 판타지.
스콜세지의 ‘시네마’에 대한 애정이 묻어나는 동화
시네필들이 만들어낸 시네필들을 위한 영화
우연히 넷플서 발견하고 보게되었는데 영상미가 너무 아름답고 스토리가 탄탄했던 영화:-) 꽤 긴 시간이지만 시간가는줄 몰랐다
판타지스럽고 재미있음 크리스마스 시즌에 보면 재미있는 영화
너무좋았어요. 명작.
거장 스콜세지가 아이의 마음으로 OG 영화인에게 전하는 가장 영화적인 헌사.
조르주 멜리어스 팬이라면 꼭 봐야할 영화!
휴고를 통해 부활한 멜리에스의 작품.
순수함과 감동의 이야기.절망과 회복에 대한 이야기.열정과 예술에 대한 이야기.무기를 들고 떠나는 모험을 기대하고 봤지만,한 사람의 예술혼을 헤집는 모험에 감동하는 이야기
스콜세지가 조르주 멜리에스에게 바치는 <시네마 천국>. 나에게도 있었던 영화를 사랑하던 유년 시절을 떠올리며 애틋해진다.
재미는 없으나 정교하고 아름다운 영상미. 다음 장면은 또 뭐가 나올까 기대감에 결국 끝까지 보게된다. 미장센 하나만으로도 9점이상
그냥 한번 봐볼까하가 집중하면서 봄. 감성자극하는 좋은 영화인듯 싶습니다. (티빙)
잊혀지는 영화인에대한 찬미, 잊혀져가는 것들에 대한 찬미
영화는 지루하지만 동화같은 영상미가 가끔 생각난다
'휴'먼 드라마의 따뜻한 향기, '고'전 영화에 대한 열렬한 헌사
별루 ㄷ늑ㅎㅈㆍㅈㆍㅈㆍㅈㆍㅈㆍㅈ
