운명이 돌고 돌면서 한순간도 마지막 순간까지 결말이 막을 내릴떄까지 예측할수 없는 긴장감까지.. 깊은 메세지와 명언 정말 뼈속까지 기억에 남을 작품이다.. 내손에 손꼽을 명작
내 인생 최고의 영화 2008년에 처음 봤지만 아직 나비효과만한 영화는 못봄 감독판 엔딩은 진짜,, 와 감탄밖에 안 나옴,,
매 순간이 우리에겐 일기장을 읽던 순간
오랜만에 생각나서 봤는데 봤던 시간여행 영화중에 가장 설득력도 떨어지고 매개체에 대한 일관성도 없다. 중간에 눈에 띄는 오류도 한가지 있었고..
제가 10점은 잘 안주는 사람인데...
이 훌륭한 각본의 영화를 10년전에 못보고 월척을 낙은듯한 쾌감이다! 오늘 우연찮게 보았는데 정말 박수치며 감동받았다!! 지금 개봉하더라도 손색이 없을만큼 각본이 대단하다! 애쉬튼 커쳐라는 배우도 새롭게 알게 되었고 정말 놀라웠다!
연출력으로 현재까지 나와있는 모든 영화들 중 단연 최고수준의 작품
이런게 수작이지!!!
10년이 되었어도 아직 기억에 남는영화 가끔씩 검색해본다...나만그런거 아니겠지ㅎ
이 영화가 시간여행류 영화에 종지부를 찍었다.
마지막 장면은 아직도 소름돋네..
참신했고 재미있었다. 하지만 재미와 스릴을 추구하는 영화이기 때문에너무 얘기가 극단적으로 진행된점이 의식되지만, 재미를 즐기기에는 충분했다. 만약 이 영화의 장르가 스릴러가 아니었다면 다른 재미가 있었겠지.
말이 필요없다 한번 더 볼뿐...
어바웃타임을 보고 나비효과가 더욱 대단한 영화라는 걸 꺠달음
이거 보고 정신을 못차렸지..개명작영화가 끝날때쯤 나오는 오아시스 곡에 마음이 무너졌다 진짜 개명작이야
10점 만점에 10점 그 이상 그이하도 아니다
발상의 전환을 일으키는 영화?
기억을 되돌리는게 현실인지 생각인지 조차 파악하지 못했을 정도로 감을 잡지 못했다.환경이나 어떤 사건에 의해 삶 전체가 180도로 바뀔수있다는 것을 잘 보여주었다.사람에게 건네는 한마디,행동하나가 나와 타인의 삶 전체를 바꿀수도 있다는 것을 명심하자
과연 영화를 끝까지보고 나비효과가 무었을 뜻하는지 알게 되었다 명작 영화.
감독판엔딩 정말 충격적이다. 그리고 또 한번 다시 봤다 잘만들어진 영화다
마지막 장면은 진짜 감동 ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ
처음에는 이해안갔는데 갈수록 이해되고 묘한 결말이다.나도 과거에 다른 선택을 했으면 잘됬겠지?
언제고또 생각나서 또볼영화
말이 필요없는 수작!!
이걸 왜 이제서야 봤을까
살면서 영화를 보고 많은 생각을 해본 최초의 영화
이게 좀 쩌는 영화죠dd
인생의 나비효과를 제대로 보여 준 영화. 우리가 무심코 했던 작은 행동이 모든 것에 영향을 미칠 수 있다. 하나를 얻으면 하나를 잃는게 우리의 인생이 아닐까?
행복을 위해선 희생이 필요하다
이건 왜 블루레이로 안나오냐 소장해야할 영환데 ㅠㅠ
나비효과의 뜻은 다알고봤는데개인적으로 느낀건 사랑하는 여자가 나에게 오지않는다. 하지만 친구에게도 줄수없다. 그렇다면 다같이 솔로가되자.이런 느낌?
잘만들긴했는데 약간 병맛인데..
우와....시간가는줄 모르고 봤다.. 진짜 대작이네 인제서야 이걸보다니
인생 최고의 영화 정말 장면 하나하나가 예술입니다
나로 하여금 다른 삶을 희망을 갖게 했다.
에쉬튼 커쳐가 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐다...명작!!!
어떻게 이런 시나리오를 쓸 생각을 다 했을까? 감탄이 절로 나온다 ㄷㄷㄷ
최고에요기대안하고봤는데 진짜 최고
10년만에 다시 본 극장판. 오아시스 좋다
감독판 먼저보고 방금 영화채널에서하는거또봤는데 극장판이더군요 결말이 다르던데 역시 감독판이 훨씬 층격적이고 여운이오래가는거같네요 극장판은 너무진부하고 뭔가 결말이 아쉬운듯 감독판은 10점만점 극장판은 역시 좀아쉽8점!
백번을 봐도 새로운 영화..
정말 잘된시나리오~지루할틈없는 영화~몇번을보고또봐도재밌는영화~정말손꼽을정도의영화입니다
흡입력있는 스토리!!!!
최고.. 보고 또봐도 괜찮은 영화♥
아직 안본사람들 있어??? 꼭 보시길.... 보고 또 보세요...
아..계속 봐도 처음의 감동이 이어지는 영화입니다..과거로 돌아가도 더 나아지지 않을거란 메세지도 전해주고요..암튼 제 인생 최고 영화중에 하나 입니다
훌륭한 소재와 단 한 장면도 중심에서 벗어나지 않는 구성은 최고 그 이상. 앞으로 이 영화와 비슷한 아류의 영화가 많이 나올듯.
완벽한 상황이란 없다.
감독판 없에버리고싶다 ㅠ
처음 봤을 때 참신하고 충격이었음.사람에게 있어 사소할지 모르는 선택과 약간의 변화가 미래에 큰 변화를 일으킬 수 있다는 점을 생각하면 간단한 문제가 아니다.
반전 영화중 가장 재미있게 본영화
굉장히 치밀한 영화이다
정말 치밀하게 잘 짜여진 영화다. 오랜만에 집중하고 봤음 ㅠㅠㅠ 졸잼.. 근데 확실히 이해하려면 한 번 더 봐야할 영화.
좀 지루한거 빼면 괜찮은 스릴러물
타임슬립영화중에 단연 최고의 영화!!
과거의 한 행동이 현재를 크게 바꾼다. 그렇다면? 현재의 내 사소한 날갯짓이 미래를 바꿔버린다는 것
두번 사산한것도... 설마
내생에 가장 생각을많이하게한영화
충격적 결말이 있는 감독판이 내 10대시절 나비효과를 생각나게 했다면 오아시스의 노래와 잠시 생각하다가 케일리의 무심한듯이 걸어가는 그 모습이 완벽하게 어우러진 극장판의 마지막 엔딩이 지금의 나에게 더욱더 와닫는거 같다.
볼때마다 몰입하게 된다..
10년이 지나 다시봐도 소름돋는 명작이다...
결말 두개 다봤다. 최고의 영화다..
시간여행물 중에 최고 인거 같다. 근데 나는 감독판 봤는데 극장판 결말이 더 좋은거 같음. 여러분 극장판 보세요
결말을 보고난 뒤.. 전율을 잊을수가 없다
영화만큼 멋진 댓글들이 많네요..
현재까지도 전혀 촌스럽지 않는 영화
명작. 천재라고밖에는...
재미있긴한데 너무 극단적이야 ㅠㅠ 밝은 분위기로 만들었으면 더 좋았을 것 같아
방금영화를 봐서 여운이 많이남는다.요즘 과거로 돌아가고 싶다는 생각을 많이하는데,현실에 충실하고 앞으로 나가야만 할거같다.개인적으로 감독판 탯줄로 스스로목을감는 엔딩이 와닿고 좋다.
어떻게 하면 이런영화를 만들수가있지 이 영화에 감탄했습니다 이런 영화를만드신 감독님께 존경을 표합니다
사생아보다 생일파티 결말이 더 좋았다고 본다
10년만에 이영화를 처음봣다 .왜명작인지알겟음
걍10이유ㄴ..재미굿
이 여운은 잊고싶지않다
진짜 소름끼칠정도로 재밌다
여운도 있고 잘 짜여진 영화.
다시돌아간다하여도 내맘대로 내생각대로 바꿀수없는미래
대박... 정말 짱이다
감동은 느끼고 싶으면 개봉판 / 소름은 느끼고 싶으면 감독판
와 진짜 완벽한 영화다소름돋는다....
장르에 한 획을 긋는 신선하고 독창적인 영화!! 강추!! 엔딩이 좀슬프게 느껴졌음 ㅠㅠ
여운이 남는 결말...
남주 진짜 생각없네 저렇게 멍청하게 일을 처리하니 인생이꼬이지 보는내내 화가난다
내 인생을 다시 돌아보게 만드는 영화
반전과 많은 생각을 하게 되는... 최고의 영화
꼭 봐야 되는 명작 중 하나. 지루할 수도 있는 소재를 이리 잘 살리다니 대단하다. 다만 나비효과 후속작들은 망작.
죽을 때까지 못 잊을거 같아요.
행동한번이 미래를바꾼다..어쩔수없네 재밌게봤습니다
강렬하고 흥미로운 가설. 이런류의 영화 정말 좋아^^
결국에는 주어진 시간에 좋은 선택을하고 최선을 다해서 살자
정말 명작 영화입니다.
스토리도 연출력도..
10년이 지난 지금 다시봐도 명작은 역시 명작이구려
대박이다 진짜 ㄷㄷ!!
나비가 없었다면 나비효과도 일어나지 않았을 것이다. 소름돋는 감독판의 결말.
10년전 개봉걸... 며칠전 첨 봤다.. 왜 이걸 이제서야 봤지// 여튼 명작 중에 명작답다!
보는 내내 10소름돋음
영화 (소스 코드)랑 같이보시면 새로운 깨달음을 얻게됩니다
중간에 아동비디오 찍는건 좀 그랬지만; 스토리 몰입도 대박GOOD
나도 과거로 가고싶다. 주인공이 부럽다
사소한 일 하나가 나의 인생을 바꾼다면, 앞으로 하루하루를 뜻깊게 살아야겠다.
극장개봉당시 생각없이 보다가 내용도 이해안되고 그냥 그런영화였는데 ....2번째 집에서 보곤 머리에 박힌영화 3번째...보고난후 많은생각을하게되는 영화 팝콘먹으며 극장에서 생각없이봐서 잼없게 느꼇던 분들이나 졸으신분들시간내서 다시한번 보면..
내용도 이해가 안가고 이딴 쓰레기 영화가 평점이 9점이라니쩝 다들 영화 볼 줄 모르는구만.
감독판을 추천합니다.
다 보고 한번 더 봐야된다는 말이 맞다.
개봉연도를고려했을때 굉장히 참신하다
감독판 엔딩 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 눈물터지는중
레전드 오브 레전드 영화 정말 첫사랑 그리워 하는 남자라면 꼭 봐야한다..
매순간을 돌아보게하는 놀라운 영화
2004년 개봉때 보고 케이블에서 해주길래 우연히 다시봤는데 정말 와닿네요.. 명작은 명작입니다
우리 인생의 선택이 참으로 많은 걸 바꾸는구나! 타임리프의 대표격으로 추앙받는 영화.. 후반에 밀어붙이는 듯한 결말은 좀 아쉽지만, 훌륭한 스토리와 작품성을 지녔음.
볼만하다 10점대는아니고
지금 새벽3시47분.... 4년전에 나비효과 본기억이 있는데 또보게 되네요...지금 너무 힘들어 있는 상태였는데 너무나도 힐링했네요감사합니다.
개꿀잼 너무너무너무너무너무너무너눔너눔잼있음
이제서야 이 영화를 봤다니.. ㅠㅠ 감독판보고 극장판을 연속 내리보게 됐다는... 두 결말 다 여운이... ㅠㅠ 엔딩 음악이 이렇게 둘다 찡하게 어울릴 수도 있는건가요..
개인적인 욕망보다 주변사람들을 생각하는 감동적인내용
감독판의 여운은 정말 대단하다
헐,, 이거 왤케 재밌음??
나비가 없었다면 나비효과는 일어나지 않았다.
20살때 보고 8년이지난 지금 다시봐도 재밌고 감동적인 영화... 너무좋다 극장판감독판둘다 엔딩 맘에듬
수많은 교훈영화가 있지만 나비효과만한 교훈영화가 없는듯
그럼 정신병이 아닌 과거를 돌리는게 영화내에선 사실인거네요?.. 너무 심오하다...
인생은 어떻게 선택하느냐에 따라 달라질수있다
120분 안에 인생의 진리와 교훈을 주는 영화네요. 정말 좋습니다. 마지막 여운을 더해주는 OST도 너무 좋네요. 완벽한 영화..
지난과거로돌아가봐야 복불복이다 지난과거후회말고 현재를열심히살아라 지난과거로돌아가서 다시하면어떨까싶은생각많이하는데 타임머신타고가봐야 그래바야 복불복이다이거지 인생은 걍 복불복이다라는교훈적영화
인생최고의영화중하나
무삭제 감독판과 일반판의 엔딩이 다른데, 일반판이 더 낫습니다. 견자단의 영화 살파랑 처럼요.
치밀하게 계산된 빈틈없는 구성
보는 내내 헐헐 감탄사가나왔다 ㅋㅋㅋ모든 일을 바꾸는데는 누군가 한명이 다쳐야 한다는 사실이 슬펐다. ㅠㅠ
생각하면 생각할수록 소름이다. 내 인생영화다. 어떻게 이런내용을 상상해낸걸까..
시간가는줄모르고 심취해서본영화..더봐도좋을것같은..
영화를 보면서 어떻게 결말이 나올까 궁금했었다...해미엔딩을 원했지만 계속 나온 전개상 해피엔딩은 아닐거라 생각했었다...그런데 이건 정말... 정말 생각지도 못한 결말
아직도 안봤으면 꼭 보길
꼭한번보세요 정말재밌습니다.
잘 짜여진 전개와 뒤로 갈수록 더 많이 생각하게 하는
혹시라도 내가 미래에서 과거로 타임머신을 타고 온거라면...
★2★4★6★8★10
보다가 지루해서 껐는데 미스터 노바디 같은거 아닌가.. 지금의 선택이 내 인생에 큰 영향을 준다는거 아님?
누군가에게 영화를 추천할때 가장 먼저 추천하는 영화. 흠 잡을 곳 없이 모든 것이 완벽한 영화이고 보고 난 뒤에도 충격이 가시질 않는다. 내가 지금까지 본 영화중 다섯손가락안에 들 영화다
그래서 결말이 주인공은 아예 세상에 나오지도 못한 없는존재?
재밌게봤었다. 기억이 잘 안나..
이 영화를 처음 봤을때의 충격과 임팩트란..
그냥 의무다 무조건 봐야한다
진짜 미친것 같다 ....
내 유스시절 최고의 영화! 감독특별판 극장판 열번은 봤다.. DVD도 소장하고있는 유일한 영화
폭풍감동 영화.. 인생의 Top10 영화순위에 들듯.. 죽을때까지 잊지 못할 영화~~
세상에,,, 숨막히는 전개,, 입에서 손을 뗄수가 없없다,,,
이 영화는 감독판을 꼭 보시길. 정말 여운이 오래간다..멋진 영화.
지금까지 이 영화를 왜 안봤을까 후회가 될 정도
나를 타임슬립 덕후로 이끌어준 영화. 명작 중 명작.
시간가는줄 모르고 봤는데 진짜 최고!! 결말은 진짜 소름돋았다. 감독판 추천!!
대박 이란 말 밖에 안나오는군요
현재의 순간이 나를 만드군
어바웃타임 같은 ㅎㅎ 분위기는 완전 틀리지만...
10번을 넘게 봐도 너무 재밌다.자극적이다 못해 매 씬 마다 말초신경이 곤두서는 충격적인 스토리!이 새벽에 심장 쿵쿵 ㅡ 여운이 가시질 않는다.
마지막 장면은 진짜 충격 ㅋㅋㅋ
첨엔 무섭고 이상했는데 점점 재밌고 빠져든다
정말 대박이다!!살면서 본 영화중에 가장 여운이 남는영화2르 볼 엄두가 안난다....
가끔씩 과거에 내가 그렇게만 안했으면 하지만 이런 영화를 보니 그런 생각을 하는 것도 다 부질없다는 것을 알려주는것 같다
1점줄려다가 마음 바뀜 명작이다
이거 결말 2개임 극장판과 감독판 다르니까 참고하셈
영화를 보면서 생각해보았다..나도 과거로 돌아가 지금을 바꾸어놓을수있다면어떨지..복잡했구 어렵다영화정말재밌다 추천!!
시간을 소재로 한 영화들 중에서 손에 꼽힐정도로 완벽하고 훌륭한 영화다.
무조건적으로10(10글자이상짜증난다)
하..이거 기분이 너무 찝찝해 이럴줄 알았으면 안봤어
가장 인상깊었던 영화. 감독판 꼭 보시길..
몰입짱짱맨!!감독판 숨막히게 봤네
Stop Crying Your Heart Out 덕에 뜬 영화 걍 쓰레기인데
감독판, 극장판 둘 다 명작. 흠 잡을데가 없다
은하가 재미있게 서민호
이건 뭐 지금 봐도 명 불 허 전
내가본영화중에top9안에듬
진짜명작인생영화다.
너무재미있다... 강추강추^^
진짜 대박;; 때로는 무섭기까지 했다..
내가 본게 감독판이었나....존나 암울하기 짝이 없었는데 결말보고 머리 한대 얻어맞은 느낌이었음
이런게 시간영화지.!
발상도 어디선가 본듯 하면서 신선하고 떡밥회수도 충실, 감독판이라면 완성도 높은 영화
두번 보고 나서야 이해할 수 있었다는 ...
과거로 돌아가 좋지않았던 상황을 피할수는 있어도피하고나면 또다른 나쁜상황을 대면하게되는 거부할수없는 운명. 이 영화를보면 일어날일은 일어나게되는 정해진 운명인가를 느끼게돼요~
기저귀 차고 봤습니다ㄷ
지금 이 순간도 앞으로의 미래를 결정짓고 있다
다시봤지만.... 주인공이 자신만을 위한 삶을 살았으면 좋았을텐데....친구들의 삶을 바꾸겠다고 자신을 희생한다는게 참 불쌍하기도하고ㅠㅠ너무 착한것도 문제야 ㅠㅠㅠ 그래서 영화겠지만
우리는 매 순간 선택을 하며 살아간다. 하지만 내가 하는 선택의 중요성이나 무게는 결정을 내리고 나서야 깨닫는 경우가 대부분이다. 그리고 후회를 한다. 끊임없이
이미 걸어온 길을 얼마나 바꾸기 힘든지 정확히 보여주는 영화.
뭐뭐 했었더라면.. 이렇게 말하곤하는데, 더 좋은 결과만 있지는 않죠. 그 행동이 예기치 않은 방향으로 갈 수도
요근래 본 최고의 영화. 감독판도 보고싶다
단순한 시간여행이 아니라 대사 하나하나가 모두 연관되어 있고 그 의미가 있다.. 정말이지 놀라울 정도로 잘 만든 영화
사랑하는 그녀를 위해서라면 자신의 존재도 포기해버린 남자...
몰입도도 끝내주고 시사하는 바도 큰 영화였다.
10년만에 평점 남김내 인생 최고의 영화 "나비효과" 그 외 쇼생크탈출~
평점낮추려고 로그인한건 처음이다희대의 낚시영화스토리도없고 감흥도없고어쩌라는건지..
와..이건 감독판으로 봐야한다. 결말 진짜최고다..
명작이니 꼭 보십시오. 그리고 유튜브에 검색해보면 결말 4개 다 보실 수 있으니 참고하시길.
얻기 위해서 잃어야한다는 것에 대하여..
와 장난삼아 시간소재 영화보다가 봤는데 와
최고.. 특히 마지막에 에반이 여주와 지나쳐갈때 나오는 오아시스의 노래.. 끝없이 남는 여운
다시봐도 진짜 충격적이면서도 잘만들얼단 생각을 한다 .. 현재에 충실하는 내가 되길 바라며 ..
연기도 좋고 몰입도도 높지만 그냥 타임머신에 대한 뻔한 이야기
오늘 다시 봤지만 역시 재미있네요
진짜 이건 대박이다. 극장판 감독판 다른 엔딩이여서 봤는데 극장판 엔딩이 더욱 여운이 남아있다. 이 영화를 왜 이제서야 봤을까 대박이다
감독판은 너무 암울하지 않은가,존재 자체가 죄라니... 그럼에도 수긍하게 되는 연출
왠지 슬프다. 이게 모두를 위한길이라면.나라도..
04년에 포스터보고 나중에 꼭 봐야지 했는데 지금에서야 봄
시나리오가 너무 마음에 든다.. 누구든지 다른 선택을 했으면 어땠을까 후회하는 순간이 있지만 그 결과는 또 다른 후회를 낳겠지..
하...진짜 재밌었따ㅠ
사람 사는 것은 모르는 일이지
제목에 충실한 놀라운영화
만든사람 최소 천재.. 진짜 감독이 존경스러워진다.. 반드시 감독판으로 보는걸 추천.
극장판 결말도 마음에 들었지만 개인적으로는 감독판 엔딩이 더 여운이 남았다.. 정말 최고의 영화다
감독판으로 보았는데 꼼꼼하게 잘 만든 영화다 타임슬립물의 정석에서 크게 벗어나지는 않는데 대신 그만큼 디테일에 충실
결말은 역시 감독판인듯...어쩔수없는 에반의 선택이 참 슬프죠. 결말을 예측 하는 복선도 미리 깔고..참 감독 천재인듯
주인공들의 아역부터 성인까지의 캐스팅이 마치 그배우가 실제로 자라온 것 처럼 너무 절묘했고 영화자체도 살짝 예측가능하지만 깔끔한 반전이 좋았다.
감독판 마지막 장면은 정말 인상깊었다. 나도 어쩌면 저런 선택을 하지 않았을까하는 우울한 생각이 들정도로
과거에 우리가 만약 다른 선택을 했다면 우리는 어떤 삶을 살고 있을까?
나비 효과, 잘만들었다^^
첫사랑이란 대체 남자의인생에 어디까지 쫓아다니는걸까... 결국 주인공은 첫사랑을 포기해야만했다이런 심란함과 감동을동시에주다니 경이롭다
말이필요하나당장이영화를바라
순간의 선택에 따른 크나큰 절실함에 대한 포착
아주 재밌게 봤지만 작은 날개짓으로 인한 태풍을 너무 비극적인 결과로만 몰아가는 억지스러움도 없지 않아 있었던 것 같은 느낌. 그래야 영화가 진행이 된다지만..
진짜 대박영화.. 과거에 얽매이지말고 현실에 충실해야겠구나
ddfgwrwtafsf
첫번째 보고 두번째보고 세번째 봤을때도 재밌는 영화 중 하나. 과거에 행동이 바뀌었을때 미래가 어떻게 바뀌었을까 하는 상상을 해보면 흥미롭다. 많은 결말도 있어서 4가지 결말이 뜻하는 것인지 무엇인지 생각해봄직하다.
대박이다.. 이건 명작이다..
몰입감..장난아니네 시간을 다룬영화중에 손꼽힌다!
내가이걸왜지금봤을까..지금이라도봐서다행이다..명작중에명작..마지막에눈물이..내가과거로돌아간다면 그땐 어땠다면..그런거상관없이 현재의삶이중요하다는걸 다시깨닫게해준영화...어떤과거로돌아가도 희생을치뤄야된다는것...이영화는..와..감독이천재입니다...
잘만들었다. ost가 인상적이다.
수많은 시간영화 중 탑오브탑
이제야 보다니ㅜㅜ 진짜 극찬이다
사람들은 시간가지고 장난치는 영화에 유독 후한점수를 주네..
참....과거에 했던 후회들을 많이 생각하게 하는 영화다 오늘을 열심히 살아야 겠다
이걸 왜 이제야 봤을까요
자신의 존재만으로도 남들이 불행해진다는 것이 슬프네요.
감독판을 봤는데 정말 보고나서 한동안 멍하니 있었다 기억상실과 수 많은 복선들이 하나씩 밝혀지는것을 보고 소름이 돋을 정도였다 2시간동안 쉬지않고 몰입할정도... 평점1점 준 사람들은 이 영화가 재미없다면 대체 뭔 영화가 명작이고 재밌나 의문이다.
순간순간의 선택이 우리의 미래를 결정짓는다
에반 이전에 사산된 두아이도 힘든인생과 긴 시련을 겪었을 것을 생각하면 더욱 슬퍼진다.
어린나이에 봤었는데 정말로 충격적인 영화였다. 상상력이 정말 최고인듯
엔딩곡이 진짜 명곡...
이걸인제보다니 정말죄송해요
세기의 명화. 영화의 모든 것이 가슴에 와 틀어박힌다. 다만.. 내가 토미와 켈리의 어머니였다면 무슨 수를 써서라도 아이들을 데리고 왔을 것 같다ㅠ 물론 켈리가 에반 때문에 남고 싶어 했겠지만 그런 남자에게 아이들을 맡긴다는 것은 상상조차 할 수 없다
머야.. 평점 왜이래 ( 끌리잖아... )
새벽에 봤는데 여운이 너무 남아서 잠을 못이루고 있어요.
와 감독판은 처음 봤는데 소름 돋는다.. 2시간이 그냥 가버리네.. 감독은 천재다 천재..
신선한 충격이었던 스릴러.
종합 평점은 8점 드립니다.
죽기전에 꼭 봐야할 영화 중 하나.
선택과 관련한 흥미로운 이야기, 우리는 단일우주에 살고있는게 맞을까? 아니면 평행우주속의 하나일까? 단일우주라면 과거의 선택하나가 바뀌면 엄청나게 많은 결과들이 바뀌어버려 미래의 나도 바뀐다는 그런 가설하에 이영화는 미친듯이 폭주한다.
이 영화는 드라마도 SF도 스릴러도 아닌 로맨스다
감독판봤는데 이게 영화다 라고 느꼈다 진짜 대단한 영화이다
보고나서혼자소리지르고입벌리고잠못잤다
진짜 이영화를 보고 재미없다는건 머리 생각이 없다는 뜻입니다;; 진짜 중딩때 개봉했던 영화인데; 뭐가 재밌지 하고 20분만에 끄고 5년뒤에 재생했을때 신세계를 느꼇어요 진짜 집중해서 꼭 보세요 마지막 장면보면 진짜 후회안합니다 이런영화 없어요 진짜;;
재밌게 본 영화.. 다시보고 싶네 ㅋ
개봉 당시에는 평점이 7점 대였는데, 세월이 지나면 대부분의 영화는 평점이 오르는듯. .극장에서 봤는데 괜찮게 봤다
최고의명작 꼭보세요 정말 재미 있습니다
인생영화 ㄷㄷ 광광우럭따
명작임 꼭보세요 ...
또 보고 또보게 되겠지 10자
그녀를 위해 선택했던 주인공, 그리고 그의 형제들, 아버지.한순간도 눈을 땔 수 없는 스릴러의 정석. 감독판까지 섭렵했는데 너무 좋습니다. 꼭 강추!!
장면하나하나 눈을 땔수 없는 영화.. 계속보면서 소름돋음. . 신선한 충격이었습니다. .
많은영화를 봐왔지만 여운은 나비효과가 갑임
앉은 자리에서 한번더 연속으로 보게됐던 영화 충격적이면서 고통스럽게 공감돼는 장면들, 내가 오년전 OO전 선택이 바뀌었다면 지금의 내가 바뀌었을까?
나이를 더먹고 다시한번 보게됬네요 그러니 더 재밌군요만나지말아야할 인연이 얼마나 무서운가를 느꼈어요
진짜잘만들었음 ㅋㅋㅋ 소름전 이런생각이들어요 1) 주인공이 정말시간을되돌리는능력을갖고있었거나 2) 할아버지-아빠-주인공 까지 유전되는 상상 정신병을 가지고 있었거나
아...뭐라 말로 표현할 수도 없는 영화였구나..하...최고다
내인생 최고의 걸작영화
아 진짜 이영호ㅏ는 진짜 진짜..
내가 지금까지 반전영화를 좋아하게 만든 영화
와...진짜최고다.
전체적으로 무난했다. 결국 여자가 원흉인건가
순간의 선택이 평생을 좌우한다...
말이 필요한가.. 타임스릴러 영화 중 최고
와..평생 이런영화는 처음봤습니다 평점이 왜높은지 알 것 같네요
과거를 고치고 싶을때가 있어도 이 영화를 보면 그런 미련이 없어지게 되네요 이렇게 한명이 과거로 돌아가서 나비효과를 해도 이렇게 엄청난 일이 벌어지는데 모든사람이 이 영화의 주인공처럼 과거로 돌아가서 과거를 고칠수있다면 상상만해도 엄청난 후폭풍이..
진짜 소름 그 자체...으어어ㅓㅓㅓ
감독판으로 처음봤는데요.. 결말이 좀 극단적이고 충격이긴 하네요 ㅡㅡ 마음이 졸라 씁쓸.. 극장판도 또 봐야곘네요
몇번을 봐도 감동이다. 그렇다는건 나 또한 과거로 돌아가 바꾸고 싶은 것이 있기 때문이지 않을까. 영화로서 10점이 아니라 나이겐 10점인 영화이다
작은 계기가 큰 변화를 가져올 수 있다는것은 공감한다. 하지만 그 큰변화도 제한된 범위는 분명히 존재한다고 생각한다. 하지만 영화에서 의 변화들은 중요한 결말까지도 오로지 임팩트만 생각해 어처구니 없는 수준까지 변화 되는게 공감이 많이 힘들다
라스트씬이 이래서 중요하다..
액션이 화려한 요즘 영화들은 영화를 보는내내 즐겁습니다.하지만, 사람의 감정과 의미속의 의미를 담은 옛 영화들은영화를 볼 때는 눈이 재미있지 않을 수 있지만,영화감상 이후 끝없는 여운을 남깁니다.
뭐지????. 속시원하게 풀린게 하나도 없어ㅜㅜ프리퀀시가 100배는 재밌다~~~
나비효과 이론을 제대로 구현, 관객들로 하여금 임팩트있는 각인에 성공하다.
마지막의 선택이 안타까운
주인공이 너무 불쌍하다..
이 영화를 별 어줍잖은 시간여행 영화랑 비교하지마라
내 생최고의 명작 감독판.극장판 두 결말 모두 굿이다 죽기전에 꼭 봐야할 불후의 명작이다
하도 대단하다는 말을 많이 듣고 본 영화인데도 영화가 끝난 후의 감상은 '대단하다'였다.
보고 난 뒤 최고라는 말 밖엔
진짜 명작 중의 명작...
미친듯이 발광해도 현실은 정신병자. 그런데 어쩌면 정신병원에 있는 사람들이 진짜 천재일지도 모른다.
꽤 재밌다 엄마 역활배우 예쁘다
감독판이 훨씬 나아요. 좀더 충격이긴하지만..
이건 진짜 10점이 아깝지않다
특이하긴 했지만 명작까지는 아니다. 오버평점
작가의 상상력에 전율한다. / 이 영화를 재밌게 본 분이라면 tvn 드라마 <나인>도 재밌게 보실 거라 생각한다. 둘 다 단연 명작이다.
자꾸만 한 번 더 보고 싶은 영화
다른 스릴러 다 필요없다 손 떨린다 이걸 쓴 작가님 정신은 괜찮은지 걱정 될 정도
12345678910굿
분명 나비의 작은 날개짓이지만 세상 반대편에선 태풍이 분다 오늘 내가 뭔가를 한다면 나와 접촉했던 모든일들이 달라지고 그 접촉한 사람들과 접촉했던 모든것들이 또다시 달라지는것
인간의 욕망과 운명론 사이
군대 오침시간에 잠못들게 만든 영화. 정말이지 잘 만든 영화다
the betterfly effect 2004
라이프 이즈 스트레인지 게임을 보다 접한 영화.
내 인생 최고의 영화 중 하나.미래라는 것은 결국 현재에 달려있음을 매우 잘 표현한 영화.개인적으로 극장판이 더 감동적이었음
감독판 개충격...여운이 길다
보고 한 번 더 봐야한다. 타임스릴러 명작
이 영화가 12년전에 개봉했다는게 놀랍다. 지금 개봉해도 손색없는 영화다.
감독판 결말 보고 충격 먹었어요 다른 사람을 위해 자신을희생하는..주인공이 너무 착하네요
소름끼칠정도로 잘만든 최고의 영화
두가지 엔딩이 있다고하죠. 탯줄을 잘라 내가 태어나지 않던가/ 캐일라에 독설을 퍼부어 인연을 만들지 않던가. 과거로 돌아가서 더나은 선택을 하려하지만 결국 어느쪽이든 나비효과가되어 영향을 주게된다. 노력해서 현재의 삶을 충실히 살아가는게 답인것같습니다
내 인생 최고의 영화 본지 몇년 됬고 몇번이나 다시 봤지만 아직도 다시 보고 싶은 영화
기억에 남는영화.. 너무 재밌음
살면서 제일 재밌었던 영화
재미 보장 영화. 참신한 시간여행과 이걸 이끌어가주는 흥미진진한 전개.. 1편만 보시길 권장함ㅋㅋ
ㄹㅇ 꿀잼 영화 보면 너무 길어서 지루했던 나에게 두시간 동안 전혀 지루하지 않았던 영화
등가교환. 원하는만큼의 최고의 선택이 존재할까.
다시봤는데 예전에느꼈던거랑 완전다른느낌..운명을 거스를려거든 희생을감수하라.. 즉 무엇을얻기위해선 다른무언가는포기하라.. 욕심을 버리라는교훈.. 켈리의 여러가지매력도볼수있었고 다시보길정말잘했다는 생각의 영화
엄청난 몰입도와 잘짜여진 구성까지.. 그리고 소름끼치는 결말
씨X... 이영화는 미쳤다 보고나서 소름이 돋는 영화는 많았지만 보는 내내 소름이 돋았던 영화는 이 영화는 처음이다. 단언컨대 블랙스완에 버금가는 인생영화
인터넷 전체에 보급된 현 자막이 오역이 끔찍히도 심각할 수준이라 중간까지보다 짜증이 치밀어올라서 여기 적으러 왔다. 씨1발 어떤새끼가 한진 몰라도 영어못하면 번역일쳐하지 말고 보는 분들은 정말 영어를 배우고 무자막으로 보시라고 권하고 싶을 정도이다
쓰레기같다 과거바꾸고 현재도바뀌고 성관계몇장면나오고 이게 무슨 명작이냐? 아 영화면 진전이있어야지 존나 계속 주인공혼자 이게뭐지 어케된거지 으베베 하다끝남 ㅎㅎ
최고...꼭보세요!!
이 소재로 이 이상의 영화는 없다! 그래서 2편 이후는(...)
꾸르잼 시간가는줄모름
★★★★명작★★★★
이게 재미가 없으면 도데체 뭐가 재미있을까..?
악연이라는것이 있다는건가..? 악연에 대해서 생각해보게 되는영화.
시간을 다룬영화 중 미래를 바꿀수있는것은 나비효과, 어바웃타임.//바꿀수없는것은 인터스텔라,시간여행자의아내. 나비효과는 바꿀수록 더 최악의상황이벌어지고 어바웃타임은 과거로가서 더 옳은선택을하고 포기할건 하는 태도를 배워나가며 교훈적임. 둘다보세요.
많은 생각을 하게 해준 영화 잘만든 수작..
당시에도 비슷한 소재의 영화를 먼저 봐서 참신함은 크진 않았으나, 전개되는 내용들이 너무 충격적이였던..개인적으로 볼 때마다 재밌게 봤음 . 결말이 너무 인상적,..감독판까지 결말이 2개이니 한 개만 본 사람들은 꼭 찾아서 보면 좋을 듯 함
말이 필요 없는 영화.. 완벽하다. 내 인생영화다.. 특히 마지막 장면은 정말 소름돋았다..
정말 대박.. 이런 리뷰 잘 안쓰는데 이걸 왜 지금봤나 후회중 ㅠㅠ 이건 엄청난 명작임. 어떤 공부를 하면 이런 영화를 만들 수 있는지 궁금해짐..
과거로 갈 수 없다면 내 미래는 이미 정해져 있는 걸까?
누구나 과거에 대한 후회와 아쉬움이 있지. 정말 한번쯤은 생각해봤을 소재로 영화를 아주 잘 만들었다.
보통 극장판 감독판 2개의 결말이 있다고 알고있는데 4개의 결말이 있다는사실을 아는가?내인생 최고의 영화중 하나
타임슬립에 관한 영화가 흔해빠져서인지 두번은 못보겠네..
시간을 되돌릴수만 있다면 막상 좋을수 있겠지만 그렇지도 않을것 같다. 자연의 섭리란 그저 순응하며 충실하게 살아야하는게 답이지..
감독판으로 봤는데 결말에 소름. 지금 이 순간이 최선임을 생각하며 살자
토미를 보며 느꼈다, 처음부터 나쁜사람은 없다는걸..그저 환경이 모든걸 바꾼다고..
와 ... 소름 멍해진다. ..
최근에 영화를보고 감탄한적이 없어서 내 감정이 매마랐다 생각했는데... 아 이게 영화구나 진짜 끝나고 끊임없이 헛움음만 나오네
예전에보고 이해안가서 다시봤는데요. 이런영화구조 백투더퓨처에서도 많이 받고 시간여행영화에서도 많이봐서 그다지 재미를 모르겠습니다.
삶의 나비효과....
무엇이 나를 영화를보게하고 후기를 남기는 나비효과를 만들었나
명작이다 이건 진짜 ....
내 인생 최고의 영화. 다시 상영했으면..
프리퀀시를 보고 나비효과랑 연관이 있길래 봤는데 정말 엄청나네요..
어렸을적에 본것이랑 어른됬을때 본것 느낌이 다르내요. 굉장히 잘만든 영화입니다. 많은 점을 보고 배웁니다.
내가본 최고의 영화 1순위 하나만 생각해보면 나비효과 같습니다.
시간을 소재로 한 영화중 가장 높은 수준이고 심리까지 잘 다룬 아주 인상적인 영화
여러번 볼수록 더 감탄하게 되는 영화
제목이 이렇게나 어울릴 영화가 있을까.
감독판 진짜 소름...
인생영화 버릴장면 하나없는 영화
간만에 생각나서 다시 봤는데 역시 명작이다. 하찮아 보이는 내 존재 자체가 여러사람의 인생을 바쑬수 있다는것에 대해 책임과 부담을 느낀다
몇년전에 감독판 보고 소름이돋았던기억이간다. 이번에 극장판을 다시 봤는데 다시한번소름이...울컥했다; 이영화 아직도 안본사람 있으면 꼭보시길
시간 여행 영화의 탑, 소름이 돋아서 몇 번을 봤는지 ...
분위기는 조금 음울하지만, 소재는 정말 기발하다
진짜 최고다 평점처음으로 남긴다
핵소름.. 영화 다 보고 벙쪄있었던 기억이.. 전혀 지루하지않은 구성덕에 몰입해서 잘봤음!!
최고 최고 할말이 없다..
감독판으로 보시는 걸 권장. 감독판이 더 명작!
타임슬립류 영화중 최고. 처음봤을때 그 충격을 잊을수없다
4번이나 봤는데도 가끔 생각나서 또 보게 되는영화. 유니크하고 독보적인 시간여행영화였음.
10년이 지나도 최고... 시간여행류 영화중에 원탑..
그냥 긴장감있고 스토리 탄탄하고 생각지도 못한 반전있고
말이 안나오는 최고의 명작.
충격적이고 슬프고 먹먹하다
1번보면 이게 뭔데 이래재밌지 2번보면 이야 개지리네
나이가 들수록 과거에 집착하게 돼는 나에게 머리를 빡! 한대 쳐준 느낌
영화 시작부터 끝날 때 까지 이렇게 몰입해서 본 적은 처음입니다.. 5번 봤지만, 더 봐도 질리지 않을 정도로 정말 잘 만든 영화!!과연 이 영화를 넘어 설 영화가 나올지...
모든건 운명임을...
인생영화.여러번 다시 보고싶고 명작이에요
역대최고의 영화!!!!영화는 이런것이다 라는 걸 보여주는 영화
자극적인 결말만 부각한 감독판보다는 오아시스의 음악이 깔려 좀 더 애잔하게 느껴지는 극장판이 더 마음에 든다..
타임리프 영화 중 원탑을 찍음
연기 .스토리. 완성도 최상급
군산상남자 최재훈이 영화를보고 인생교훈을 얻었다추천해준 양재 고맙고하루하루 내가하는 행동과 말 등의 사소한 것들이 미래를 바꿔나간다는 교훈을 주셔서 감사합니다
운명이든 우연이든 난 잘 모르겠다
지금이 가장 완벽한 인생
운명은 정해져 있다,우리는 최선의 삶은 이미 살고있다...
고딩때봤을때랑..지금봤을때랑..느낌이다르네요.계속보는데..마지막오아시스노래는명곡인듯..
시간소재 영화 클릭, 어바웃 타임 두 영화를 먼저 보았고, 이영화를 봤어요. 세 영화가 모두 재미와 교훈이 있네요..특히 마지막 장면에서는 그 전 스토리들과 오버랩되면서 소름이 끼쳤습니다. 잘 봤습니다.
13년이 지난 지금, 다시 한번 이 작품을 보았다.그리고 13년전처럼, 다시한번 감탄했다.
영화를 다보고 난후의 나비효과...
명작이다.. 진작에 볼걸
가끔 기억나면서도 그때로 돌아가고 싶다
과거후회는시간낭비다
생명선이 없다....흠....
신을 거역한 댓가가 어떻게 되는지 보여주는 영화
4가지의 엔딩중 나역시도 극장판이 가장 현실적이라고 생각한다 오아시스의 노래처럼..
13년전 고1때 봤는데 그 여운이 아직도 여전하다 내 인생 최고의 영화라고 단언할 수 있다
시간... 최고의 영화
어렸을때 보고 2번째 보는 영화. 마지막 뱃속에서 시작됐으면, 좀더 체계적인 계획을 세우고 미래를 바꾸지 않았을까 싶다. 그건 거렇다고 치고 미래 그대로의 지식을 가져가는데 어떻게 가는 대학은 매번 똑같냐..심각하게 불쌍하다
주인공 아빠가 죽인공을 죽이려한거보고 진심 소름돋았어요.. 전혀 질리지 않고 재밌게 본듯..
시간을 소재로 한 영화 중 전무후무 단연 탑.
과거로 돌아가고 싶을때 돌아갔으면 지금 내 인생은 달라졌을까? 아니다 이미 우리의 삶은 최선의 선택들이 조합된 결과물이기 때문이다
시간에 관한 영화 본것중 어바웃타임 다음으로 볼만했다 근데 이런류는 갠적취향이 아니라서 어바웃9점 이건7점정도임 근데 베댓첫글은 소름이네 2명도 같은길...감독판봤는데.. 쨋든 여운이 남는다니 뭐니하던데 평점만큼 재밌진 않았음.
내 스쳐가는 하루가 미래를 바꾸는 주축이였을지도
감독판봤는데.. 평점만큼 재밌진 않았음. 그냥 흥미롭게봄 . 결말도 좀별로
근 10년만에 다시 봤는데도 이 만큼의 완성도를 가진 영화는 손에 꼽을 정도네요
그렇게 재미있는지는모르겠어요.. 될때까지한다.. 결국에는 사산된다... 그닥 어떤포인트에서 재미가있다고하는지?
셔터아일랜드처럼 여러번 보면 더 재미있는 영화. 어바웃타임처럼 현재에 충실하라는 메시지가 있는 영화. S러버처럼 커쳐의 매력이 돋보인 영화. 나로썬 최고의 영화였다.
라이프 이즈 스트레인지란 겜을 하고 봤는데 겜 만들때 이 영화 참고를 많이 한듯하다
인생은 단 한번 뿐인 리허설, 그러기에 가치가 있음을 절실히 깨닫는다. 시간을 되돌릴 수 있다면 과연 더 행복해질 수 있을까? 대답은 글쎄...
주인공이 자신이 태어나지 말았어야 함을 느낄때 너무 슬펐다 저렇게 기구한 운명이 존재할까
진짜 영화보다가 그토록 소름돋아본적은 정말 오랜만인것같다...
10점만점에 11점을 줘도 부족한 영화.. 여주인공을 위한 주인공의 마지막 선택조차 결국 주인공을 위해 마을에 남았던 여주인공의 선택으로 인해 이뤄진 결과라는 사실이 소름돋는다.. 수백마리의 나비가 만드는 수천번의 날갯짓, 그로 인한 수만가지의 가능성
그냥 억지스러운 B급영화인듯;;;;이게 어떻게 평점 9점대 영화일까??
굉장히 재미있게 봤습니다.
타임리프 영화의 주인공은 왜 이리 주변 인물을 신경쓸까? 나라면 큰 일을 위해 소를 버리고 대를 취할것이다.
옛날영화의 영상미와 현재 그 무엇도 따라올수없는 연출과 극본! 진짜 인생영화
재밌어서 여러번 봤는데 아무생각없이 볼땐 저렇게 되나?했는데다 내용이 극적이다 식당에서 일하는게 불행한건가? 왜 자살을 하는지 이해안되고 얼굴에 흉터가 크게 생겼다고 OO가 되는것도 좀 억지스럽다 전신화상입은사람들도 정상적으로 사는데?
탄탄한 구성에 소름돋는 전개 몰입감 연기력도 굳
끝에 진한 여운이 남는 에스프레소 같은 영화
엔딩 4개 다 봤다. 이영화는 모든게 완벽해
최고!!!! 내 인생영화!!!!
다 모르겠고 그냥 무난하게 살게해주세요
선택에는 책임이 따른다 선택을 잘 하자
확실히 개봉당시에 봤으면 굉장한 충격을 안겨주었을게 분명하다
좋아요, 나쁘지않았어요
일년전에 봤을때랑 또 다른 느낌과 생각이 드는 영화... 어릴때 환경이 얼마나 중요한지 다시 깨달음
다른 타임슬립물과는 다르게 현실적인 것 같다고 느꼈다. 과거의 사건 하나만 바뀌어도 미래는 천차만별이 될 수 있으니까.
지금까지 본 내 최고 영화중 하나
최고의... 말이 필요없는
정말 최고의 영화.. 재밌게 잘봤습니다.
지금의 상황이 힘들때마다 이 영화를 생각하곤 합니다. 시간을 되돌려 다시 시작하고싶은 마음이 굴뚝같지만서도, 어쩌면 지금의 결과가 가장 최선일거라고 생각하게 됩니다. 아직 안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠네요.
말도필요없이 멋진 영화!! 다시한번 생각하게 되는 영화이다
주인공이 영화 내에서 갈수록 연기를 잘하는 것 같다.
이영화를 안본사람이 있을까?몇번을 봐도 재밌고 다시 생각나는 영화
갑자기 생각나서 오랜만에 검색해봤는데 역시 평점좋네ㅋㅋ 중1때 우연히 봣을때도 스토린 흐릿한데 잘만들었단것만 기억에 남앗던ㅋㅋ
오아시스의 stop crying you are heart out 이흘러나오는 엔딩의백미 감독판엔딩은 쓰레기
타임슬립 영화중 최고봉 이거보고 어바웃타임보니 너무시시해서 보다끔 ㅋ
내가 20대 때 가장 여러번봤던 영화..극장에서 영화가 완전히 끝날때까지 자리에서 일어나지 못했던 유일한 영화.
짜임새하며 스토리,연기력까지 진짜 최고다
내 생에 영화 열손가락 안에 드는 영화, 한 때 최고였던 영화. 재미도 재미지만 철학적 내용도 담고 있습니다.
3번은 봐야 진가를 느낄 수 있다.
감독판을 꼭 보시길 바랍니다...
진짜 역대급 영화입니다.. 감독님 존경합니다
1위 베댓 정확한 지적이다. ^^
몰입도 쩔고 개명작임 그냥
나비효과 대단한 작품이였지
진짜 최고의 영화임 !!! 진짜 100점 영화
매력적인 주제 하나만으로도 볼 만한데, 시나리오도 훌륭해.
과거에 이랬다면 어땠을까 후회하던적이 있었는데 그때의 내 선택이 최선일수도 있겠구나 싶었다.
꼭보세요...후회없으실거에요..정말
괜히 명작이라 불리는 게 아닌 영화. 줄곧 눈을 떼놓을 수가 없었다. 하지만 영화 설정에 모순되는 장면이 있다는게 살짝 흠.
어렷을땐이해못해서재미없었는데나이먹고다시보니재밋네요
복선과 반전 그리고 엔딩의 충격이자 신선함..두가지 혹은 네가지 엔딩을 보면 각각의 엔딩을 보고 영화의 전체적인 감상이 극과 극을 달릴 수 있는 영화
타임슬립 영화의 전설절대 지루하지 않은 타임슬립 영화
슈퍼액션에서 봤는데 장난아니네.. 명작이군
최고의 영화. 이런영화를 만들어내는 감독이 정말 신기하네요.
최고지 뭐 더 말이 필요한가?
생각날때마다 다시 보는 영화..
스토리가 정말 황당하면서도 재미있게 만든거 같습니다. 전 다른결말보다 성인인 주인공 남녀가 거리에서 서로 낯선사람으로 끝나는 극장판 결말이 젤 낫네요.
그날의 끔찍한 사고 이후, 친구들과 나의 망해버린 인생을 바로잡기위해 계속 시간을 되돌려 보지만, 인생은 자꾸 뜻하지 않은 곳으로 치닫는다. 결국 주인공은 태초로 돌아가 모두의 행복한 인생을 위한 마지막 특단의 결단을 한다...(여친오빠와 극 상극임)
와... 내나이 28에 이 작품을 이제야 보다니!! 나비효과 말은 많이 들었지만 진부한 영화겠지 라고 아예 쳐다보지도 않았는데, 오늘 수퍼액션 티비영화채널에서 봤는데.. 와 대작을 이제보네! 이게 2004년에 나와서 지금2017년에 보다니ㅠ
수퍼액션에서보고옴..미쳤네요 결말진짜 너무소름돋음
팔날라가고 나서 그대로 끝날까봐 '일기를 읽어제발!'생각했는데 이렇게 끝날줄이야...소름끼친다 차라리 처음부터 일기를 읽지 않았더라면...
수퍼액션에서 방송해줘서 13년만에 다시 보고 있네요. 2004년에 사귀던 여자친구랑 극장에서 봤던것 같은데.. 시간이 참 빠르네요
타이타닉만큼 좋아하는 영화 끝나고도 여운이ㅠㅍ
과거로 돌아가면 좋은 현재를 가질 것 같은데...
시간을 소재로 한 영화 중 탑이다. 정해진 의미를 쏘아주기보다 한 영화를 가지고 개개인 마다 다른 의미를 얻을 수 있는 것 같아 더 좋았다.
나의 인생영화임..말이 필요없음...개명작
명작 그 자체라고 말할수밖에 없다
*스포주의 - 개쩌는 영화구요, 이거 결말 3,4개정도 있어요. 첫번째 베스트 평점이 설명하는 것은 감독판 결말임. 감독판 결말은 너무 갔고; 개인적으로 극장판 결말 추천함.
타임슬립 영화중 가장 재밌음
극장판엔딩이 최곤거같다 ..; 감독판엔딩은 너무충격적이라서ㅠㅠ
넘넘 재미나요 ㅎㅎㅎㅎ
예상이고 반전이고 소름돋았다. 사람은 과거를 갈 수 있다면 뭐든 바꿀 수 있다고 생각하지만 이 영화는 그렇지만은 않을 거라는 걸 잘 보여주고 있는 거 같다. 한 순간 순간이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화.
그냥 현실에 만족하며 살자..지나간 일 후회한들 바꿀수도 없는 일인데 영화에서 본걸로 만족하자
다시 볼 때마다 전율이 이는 영화... 극장판의 엔딩은 최고중의 최고
마지막 에반 친구들 살아가는 장면 보여주는데 어찌나 슬프던지.. 만점 주고 싶은데 영화 중간에 양아치랑 페도필리아 설득하는 장면이 뭔가 급하게 넘어가려는 느낌이어서 부자연스러웠음
말이 필요한가 명작이자 ㅇㅇ
안보면 후회한다 진짜 떡밥 회수 완벽함
수놓은 듯 아름다운 전개
일단 주인공 머리가 너무 나쁨.
나비효과란 밴드가 있었다. 어느 게 더 나은지 가늠하기 힘들다.
10점이상의 아쉬운부분없는 영화....
시간 가는 줄 모르고 봤네요
시공간 타임라인을 넘나드는 작품중 가장 이상적이게 표현한 작품
감독판은 많이 비극적인 것 같다.
개 꿀잼입니다...^^
영화 와 게임 "LIFE IS STRANGE" 가 겹치는 것은 왜일까?!..
극도의 몰입감으로 시간가는줄 몰랐다 셈세한 스토리 구성이며 현실인지 상상인지 분간할수없는 환상적인 전개방식 또한 돋보인다 결국은 어떤 형태의 인생을 선택하던 모두가 만족스러울 없다는 메세지도 오랜여운으로 남았다.
최고의 명장 내가본 영화중 최고였다
지금 내 선택이 베스트다 또는 누군가에 의해내 삶도 변한건 아닐까 하는 의심을 해봤다 ㅋㅋㅋ 그럴일은 없겠지만
이건 진짜 구성이 존나 치밀하게 잘되있음. 그리고 개인적으로 감독판결말 선호. 이야기의 처음과 끝이 다 맞아떨어지는듯 했고 보는사람으로 하여금 더 많은 생각을 할 수 있게 만듦
감독판 봤는데 뭔가 여운을 위해 억지로 결말은 내는듯한 느낌이었음. 사실 극장판 처럼 하면 되는거 아닌가??
과거는 바꿀수 없다. 하지만 현실에 충실 한다면 미래는 바꿀수 있다.
지금이야 이런 소재가 많지만 2004년도에 이 영화를 봤다면 10점 줬을것 같다...
레트로악티브의 아류작 왜냐 결말이 똑같음
띵작이구나, 이런영화 좀 마니 나와라
먹먹하다... 많은 것을 생각하게 만든다
너무 뛰어난 영화다. 특히 엔딩은 그 휙 돌아서며 슬픈 얼굴로 각자 길을 가는 절제된 표현과 오아시스의 곡이 어울어져 최고의 장면이라고 할만하다. 감독판 엔딩 역시 굉장하고..
어지간한 영화는 끝까지 보는편인데 배우들 특히 아역 연기력때문에 보다가 포기했다. 스토리도 지금보면 흔해빠져서 처음부터 끝까지 예상됨. 그럼에도 평점이 말도 안되게 높다.
초딩때부터 영화광이여서 tv는 영화채널은 달고살았다.. 오랜만에 나비효과를 새로 봤는데 내가 기억하는건 극장판.. 오늘 본건 감독판.. 기억과의 괴리감이 나에겐 새로운 쇼크였고 전율이 남달르다.. 역시 그래도 명작은 명작이라 10점 준다
진짜 최고의 영화입니다.영화보면서 소름이 몇번이나..와..진짜 과장안하고 이거 이상의 인생 영화가탄생할지..
나중에 한번 더 볼거야 이영화
최고다 근래 본 영화 중 가장 인상 깊은 영화
에반이 존재할 자리는 애초부터 없었던건가.
영화내용도 그렇고 제목도 끝내줌
나에게. 강박증이란 병이 생기기전 학교에서 비디오로 본. 최고의. 반전 영화 스토리 뭐하나빠지지않는 지금봐도 최고의 영화
이 영화를 영화관에서 보지못한게 한이네요ㅠㅠㅠ 몇번을 다시봐도 재밌고 감탄하게돼요ㅠ
내 인생영화 중 하나. 나 역시 너무나도 공감되는 인생을 살아왔다.
정말 각본과 연출이 대박인영화. 아이디어도 정말 대단하지만 결말이 너무 깔끔하고 완벽 했던거 같다. 모든떡밥은 이유가 있었고 한씬한씩 존재 가치가 충분했다. 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었던 최고의 영화
자신의 가장 소중한걸 내려놓으니까 모두가 행복해지네..
라이프이즈 스트레인지랑 똑같네
어떻게 그런 긍정적인 생각을 할 수 있는 거지 나는 내가 태어나지 않았더라면... 이라고 밖에 생각이 안 드는데
인간의 삶을 되돌리고싶은 욕망과 그에대한 댓가..기억에 단절에대한 잘짜여진 짜임새..매순간 예측할수없는 변화..
레트로악티브의 아류작 왜냐 결말이 똑같음
언젠간.. 다시 돌아오겠지
인생작 10번이상본듯 이영화는 미쳫다
내인생 최고의 영화...
잘봣네 잼써요 굿굿 결말부분만 미리알고봐버렷는데도 잼써요 감독판으로밧네요저는 티비에도 감독판보여주던데
이번이 두번째 보는건데 감독판 엔딩은 달랐네요. 적잖은 충격을 주네요. 개인적으론 극장판 엔딩이 더 맘에 듭니다. 그리고 개봉한지 약 14년이 지났는데 시간을 주제로한 영화에선 아직도 나비효과가 단연 최고
시간이 마냥 답이 될수는 없다.우리는 지금 살아가고 있는 이 시간도 느끼지 못한채 살아간다. 어쩌면 지금 우리에게 주어진 이 시간은 우리가 살수 있는 최선의 결과로 이루어져 있는게 아닐까.
관객이 극장판 결말과 감독판 결말중에서 선택하는것 그것도 에반인생 나비효과의 한 분기점이네. 감독 개똑똑
정말 최고의 명작입니다
와아....할말이없는영화 띵쟏
오늘에야 감독판 엔딩을 봤네요~~~~태어나지도 않았지만 인생을 몇번을살아본 에반~
인생 최고의 영화임에 틀림없다.
미쳤따!!! 이 영화를 지금에서야 본 나는 그나마 축복받았다고 할수있겠다.. 개봉당시 봤었으면 지금 이시간에 이 영화를 보고 감성에 젖어있지 못할것이니....
개명작. 재미와 감동, 몰입도 뭐하나 빠지는게 없다.
이건 정말 기막힌 내용이였음
이영화는 일반버전 감독버전있으니 둘다보세요결말이 다른데 일반버전이 슬프네요
명작오브명작 다시봐라
결국 주인공이 여자친구와 모르는 사이로 지내는게 서로에게 최선의 결과 과거로 돌아가서 과거를 바꾼다 해도 결국 현재가 좋아지지 않을거란 메세지 좋았다 명작 현재와 미래를 열심히 살자
진짜 명작입니다.꼭 보세요~~
내가 사랑하는 영화 ....
플롯의 극대화는 영화가 어떻게 위대해졌는지 말해준다.
시간을 소재로 한 영화 중 제일 별로다. 친구들 모두 행복했으면 좋겠고, 현실이 맘에 안들면 과거로 돌아가면된다. 그래봐야 매번 마음에 드는 현실이 되지 않는다는 감독의 가르침. 모두가 잘 되었을수도 있었는데, 감독은 그렇게해주고싶지 않았다.
영화 진짜 잘 만들었어요.
원래의 존재를 다치지 않고는 못 바꿔...
몇번을 더봐도 정말 소름돋는 명작이다. 개인적으로 극장판 엔딩 마지막 대사가 정말 슬프다..
평론가들 조차 감히 평론을쓸수없는 영화...박평식마저..글을 쓰지못한영화..
오늘부터 일기를 써보려합니다
어떤 것을 선택하던 엄청난 결과가 온다는 영화가 주는 메세지 대단했다. 단하나의 좋은선택 그것은 신만이 아는것이다. 그래서 인간은 실패를 통해 성장한다. 좋은 선택이란 없다. 관짝에 들어갈때까지 그것을 알수 없다.
내 인생 최고의 영화....
무엇보다 암걸리게 답답하고 자신의 스마트함을 과시하기 좋하고 설치는 주인공(에반)은 일을 크게 만드는 재주는 나비효과 그 자체이며 신의 권능이다.
한번 사는인생 후회하지말고 살자. 시간영화중에 손에 꼽을만한 명작
아직도 안본 블랙말랑카우 없재? 별점 측정 불가
떡밥수거가 완벽했던 영화입니다. 스토리 자체의 재미도 충분하고 제 개인적인 감상기준으로 나온 주제도 이 영화의 소재와 잘 어울린다 생각합니다. 주인공이 좀 답답해보일수도 있는데 이것또한 주인공의 상황을 여러번 되새겨보며 이해하고 싶게 만들어 줍니다.
인생에서 선택이 중요하다는 것을 느낀다..
진짜 최고..엔딩크레딧 나올 때 소름이 다 돋았음ㅋㅋ
과거를 돌이켜봄과 동시에 현재의 매순간을 소중히..인생은 선택의 연속이고그 선택에 따라 내 인생이 크게 바뀔수도 있다는것
충격의 연속과 충격적인 결말
내가 이해하는 능력이 부족한가... 아니 이해를해도.. 현실적인지 않은 영화를 안좋아해서 도저히 ..ㅎ
14년이 지나도 아직도 잊을수 없는 영화입니다. 한번은 꼭 보셨으면...
영원히 끝나지 않았으면 좋겠다 이 영화가
결말이 두 가지 있음..해피앤딩을 좋아하면 극장판임팩트를 중시하면 감독판을 보시길
요즘 개봉했었다면 500만 관객은 가뿐히 넘길영화였을듯
공상은 맞지만 과학적은 전혀 아닌 그러나 무척 흥미로운 플롯과 잘된 연출의 타임루프 스릴러. 꿈속의 꿈 같은 생각이 들기도
쇼생크 탈출 이후 몇번을 봐도 질리지 않는 영화다. 감독판이 다소 충격적인 결말이지만, 극장판의 남녀 주인공이 돌아설때 나오는 오아시스의 노래는 결말의 여운을 더 진하게 남기게 한다.한마디로 내인생 최고의 영화 중 하나이다.
내 영어 이름이 에반인 이유...
영화는 재밌었으나 주인공의 시간 선택은 참...
이 영화 개봉 당시 극장에서 봤고 그 이후에도 여러번 봤다 그리고 최근에 다시 봤는데.. 정말 이만한 영화가 없다..
바로밑에 내가추천해줬다 인생영화 ㅇㅈ... 안본사람들 꼭봐라. 사는게 좋은이유 이런명작을 볼수있기때문.
이 영화의 진엔딩은 감독판임. 소름ㄷ
뭔말을 하고싶은 건지 알겠는데 너무 우울함 인간은 후회를 할 수밖에 없는데 시간을 되돌릴 수 있어도 결국 원하는 최선의 결과란 없다 그냥 아예 시도도 하지말고 원점으로 돌아가라 그게 그나마 최선이다?비관론적 관점영화?안그래도 힘든데 더 맥빠지게하는영화
세상은 꿈이겠죠 ? 꿈이어야 해요 아니면 이보다 잔인할 수 없어요.
이걸 영화관에서 보지 못한게 한이다
내 생에 최고의 영화 중 하나.
이건 꼭 감독판을 보도록~
해피엔딩이라 진짜다행
영화보고 평점 10점 무조건 줘야할거같아서 댓글 남김
2004년도 중학교 국어선생님이 추천해줘서 본 영화... 수많은 타임루프 로맨스 영화 중 최고는 나비효과라고 생각함
내 인생 최고의 외국영화
상상력을 자극하기는 하지만 반전은 없음.
14년 전에 재미있게 봤음.타임루프 영화중 최고
추억이다...20살때 심야로 영화관에서 친구랑 이거봤는데..보고 충격먹어서 한시간동안 수다떨면서 집왔엇는데ㅜㅠ
긴장,재미,전율,상상력 사박자를 갖춘 영화
만나지 말아야 할 운명이 있고 만나야 할 운명을 정해져 있다... 처음부터 만나지 말아야 했을 두명이였다
처음본게...감독판..마지막의 충격은...감히...워...멀티엔딩이 4가지나 있네요...다 찾아보세요...감독판을 맨...마지막에 보는걸 추천합니다.
어찌보면 유치할수 있는, 억지작이 될 수 있는 시나리오였지만 모든것은 촬영 편집 연출로 괜찮인 작품이 되었다. ^그래 결심했어^ 수준이 아닌 그 이상의 철학이 느껴졌고 백 투더 퓨처와는 또다른 시간이상 영화의 재미를 느꼈다
타임리프 영화에 꽂혀서 이것저것 보구 있는데 재밋네용
내인생역사상 1등영화 .
나도다시뱃속들가서주인공처럼하고싶다
[ S10 V8 D9 A8 ] 치밀한 시나리오와 빠른 연출이 독보인다. 흥미로운 소재를 기막히게 풀어낸 작품. 시작부터 결말까지 완벽하다.
에이미 스마트가 OO 역활일때가 제일 섹시했다..내가 쓰래긴가?
내용을 알고 다시 보면 안 보이던게 보입니다
이 영화는 포스터가 잘못되었다. 옛날 영화라는걸 감안해야겠지만, 포스터만 보면 흥미를 전혀 느낄 수 없는 작품이다. 그래도 유명세가 있어 이제야 봤는데 사실 100% 납득은 안되지만 그래도 극 초반의 몰입도는 엄청났다. 후반이 좀 아쉬울뿐
최고의 영화 중 하나다. 이영화는 반드시 감독판을 봐야 모든게 이해가되는 영화다. 극장판만 보신분은 감독판의 결과를 보시길...
저의 베스트 영화중 하나입니다.
잘 만들었어요. 다시 보고싶은 영화중 하나.
시간여행 영화 중 최고다
그 순간이 옳다 선택했어도 안좋은 상황이 올 수있다. 반면 옳지 않은 선택을 하게 됬어도 좋은 상황이 생길 수도 있다. 그래서 거기서 느껴지는 인생의 선택에 대한 경이로움,신비로움,아름다움은 기가막히다. 이 영화끝나고 오아시스 엔딩곡 여운이 남는다..
짱재힛서요!크크킄크크크크
개 쓰레기 같은 영화.. 어떻게 태아한테.. 데스티네이션 연출한 감독이라고 할 때부터 느낌 오더라..
인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복한다
다른 결말이 있단걸 몇년만에 알았네요
띵작은 언제봐도 띵작이다...근데 쫌 자극적이여서 가족들이랑 보긴 좀 어려울듯
진짜 재밌다 시간여행 영화의 끝판왕 결말도 여운에 남고
영화초반보다가 어쩌다 평점 첫번째 댓글보고 바로 예측해서영화다보고 저사람신고하려했는데보고나니 예측하고봐도 숨막히는걸 경험했다...앞으론 진짜 스포조심할거임....저댓글만 없었어도 좋았을걸 ㅠ
시간여행영화중에 제일 감동적인영화 백투더퓨처도 이보다는 못하다 이거끝나면 바로해주네 슈퍼액션 ㅋ
진짜 시간 영화중 역대급 영화
감독판은 완전 다르네 ㅎㄷㄷㄷ
운명을 거슬러 버리네... 마지막 소름돋으면서 찡하다
재밌었다 근데 좀 우울해졌음 왠지모르게
몇년 전에 보고 여운 엄청 났는데 다시 보고싶네요
인생영화중하나...
그냥 10점이상 논할수가 없음
와 여운 너무 심해서 잠이 안온다..
오래 시간이 흘러도 자꾸 생각나는 여운이 많이 남는 영화.
인생 영화더죠?ㅎㅎ 감독판 극장판 둘다보세요. 감히 비교할 작품도 안떠오르는 영화입니다 ㅣ
워.. 이걸 이제야 봣다니 ...
인생영화 중 하나.태어나서 지금까지 했던 그 무수한 결정들이 지금의 나를 만들었고, 심지어 타인의 인생까지도..어쩌면 타인의 결정이 내 삶에 영향을 끼쳤는지도 모르고..꺾이고 깨어지고 엉클어졌지만,그럼에도 불구하고 사는건 그 자체로 의미가 있다?!
충격적이고 흥미진진한 몰입도 높은 영화
이걸 이제서야 보다니 죄송합니다. 명작 대작을 이제서야 보다니 이런 영화 다신 안나온다 결말도 소름 돋았고 영화 스토리 자체를 다 이해하면 더 소름 돋는다는거
미쳤다..이전에 사산됐다던 세명도 주인공과 똑같은 선택을 한거구나.. 나비가 없으면 나비효과가 일어나지 않는다.라는 말을 끝에서야 이해하게 됐다.. 점술가가 왜 주인공보고 생명선이 없다.. 원래 태어날 운명이 아니었다 라고 했는지도..ㄷㄷ
그냥 너무 슬프다.오래동안 가슴이 뻐근하네.
또 보고 또 봐도 재밌다.
내 인생 최고의 영화...
흥미진진하고 참신한 명작
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
내가 영화를 좋아하게 된 계기, 내가 오아시스를 좋아하게 된 계기, 내가 과거로 돌아가는 망상을 시작하게 된 계기
결말이 소름인 영화. 무조건 감독판을 봐야 한다.
저주받은 능력 스스로 포기하는 삶
말이 필요없어요 굿 여러번 보세요
주인공이 여주와의 모든 인연을 지워버리고 훗날 마주치는 엔딩이 제일 기억에 남는다. 그녀와의 추억이 그대로 남아 있는 나와는 달리 그녀는 나를 기억못할때...하지만 이게 그녀를 위한 최선이기에...
또 봐도 시간 가는줄 모르고 보네초반부가 너무 어지럽고 섬뜩하지만 어바웃타임의 훈훈한 결말과는 다른 버젼의 교훈이 인상적
베댓을 읽고 다시 생각해보니 소름이돋는다 내 인생영화인 인셉션을 밀어낼정도...
레전드 그 자체 10점도 모자르다
내가 이해력이 늦어서인지 모르겠지만... 난 마지막 엔딩크레딧이 올라갈때쯤 모든게 정리되는 동시에 소름돋았고 에반이 안타까운 마음에 눈물이 남
그렇지. 세상 모든 것이 나라는 존재가 이 세상에 등장할 때 부터 달라지기 시작하지. 인간의 비극도 내가 태어났으므로 시작되는거겠지.
충격...그 자체..
감독판 결말, 극장판 결말 둘다 봤으니 10점을 안줄 수가 없다
마지막 엔딩장면 여운이남는다....
진짜 재밌네요 또봐도 존잼
결말이 두가지 결말인데 티비에서는 극단적인걸 보여주네... 오랜만에 보니 또 재밋엇음 ㅋㅋ
보고잇다 다시 또 역시 명작은 명작 오늘 이걸 능가하는 작품은 진짜 없을거다. 굿~
긴 여운이 남는 영화 엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 멍하니 있었다
기디노니시지지지시비
감독판 안보신분들은 보시길. 감독판이야말로 진짜 엔딩임. 조금 비극적이지만, 감독이 말하고자는 궁극적 메세지는 감독판임
2004년 개봉 당시 진짜 재밌게 봤었고 15년만에 다시 봤는데 여전히 재밌다.
아 결말은 평생 못잊을꺼야
재밌게 봤다가 19년도에 오랜만에 다시봤는데.. 주인공이 진짜 너무 심각한 저능아 빡대가리라 짜증나서 돌아버리겄다.
근래 본것중에 처음부터 끝까지 제일 몰입해서 봤다. 내가 본 가장 행복하면서도 가장 마음아픈 영화였다.
타임워프 영화 중 탑 인 영화.
15년이 지난 지금도 이 영화를 능가할 시간 영화는 없습니다. 제 인생영화입니다.
흥미도 높은 소재를 헐겁게 다루는 완성도
타임슬립 영화의 최고봉이네. 애쉬튼만 불쌍
인생영화.... 봐도 봐도 좋다
며칠 전 케이블 상영으로 봤는데도 계속 여운이 남고 떠오르는 영화.. 결국 모든 것은 자신의 선택 때문이었다.
시간관련 영화를 너무 많이봐서 그런가 그렇게 재밌진않네
요즘 티비서 해주는 나비효과 감독판 결말 짜증남.처음 영화볼때 결말 해달라고 너무나 여운이 남고 좋았는데 무슨 태아가 스스로 죽어 감독판 진짜 보기 싫음.
'나비효과' 라는 용어를 제대로 설명해주는 영화.
마지막 10분 입벌리고보고, 20분째 입벌리고 못닫는중..
시간여해을 소재로 한 최고의 영화
좋은 스토리와 연출력 결말까지 나쁘지 않았던 영화
재밌다. 몰입된다. 영화를 이해해야한다.
정말 영화 잘만들었다..마지막에 뱃속에서 스스로 탯줄을 끊을때...소름..
처음장면과 마지막 장면의 연결성과 복선들이 전율을 느끼게 했지만 캘리는 왜 항상 에반이 구해줘야만 제대로 된 삶을 살 수 있는 것인지 안타깝다,
너무너러우캐므유다터눈
최고의 영화 중 하나!!!
최고 왜 이걸 지금봤지?
시간여행자의 아내, 어바웃타임 등 시간여행 영화들을 여러 개 봤지만 나에겐 나비효과가 최고인거같다
어릴때 영화 넘 멋지다 생각햇엇는데지금와서보니 주인공 열라 멍청한듯.사건 해결이 하나도 안되고이상한 행동들만 하는건지.맨마지막 결정은 참 안타까웟지만나머지는 죄다 이상한 설정..미국애들은 죄다 저런가??
시간여행중 제일 완벽함. 제목부터 마지막 반전까지
어릴 적에 봤을때는 조금 어려웠고 꽤 충격적이었던 결말
이 영화의 교훈 : 나 혼자 잘먹고 잘살면 된다. 굳이 남까지 떠안을려다가 나까지 x된다
지금 이순간이 의미있게 다가오는 영화
감독판보고 다시보기 싫어짐 해피엔딩이 좋아 근데 에피소드중 케일리가 에반 선택안한건 너무한데 진심으로 사랑한게 아닌듯
지금이라도 이 영화를 보게 되어 너무 좋다앞으로도 변하지 않을 내 1순위 인생영화
다소 억지가 있을지라고, 타임슬립을 소재로 한 영화중에 타임슬립의 결과가 이러진 않을까? 가장 공감대를 가지게 만들었고, 마지막도 여운이 남는다.
2000년대에 봤던 영화인데 십수년이 지나서 다시 보니 내용이 전혀 기억 안 난다. 소오름
나 라는 존재에 대한 시각을 완전히 바꿔준 영화 난 내가 남들에게 필요한 존재인 줄 알았는데 남들 때문에 내가 힘든줄 알았는데 나 때문에 남들이 힘들었던 거야 내가 태어나지 않았다면 우리 엄마 가족들은 더 행복했을까
결말 두가지 버전이 있는데 처음 버전이 더 마음에 듦.
나비효과 개봉이후 타임워프 루프 많은 영화가 나왔지만 나비효과의 처음그느낌 충격은 못따라 온다 평점이 저평가 된영화라 생각함 인생 top5 영화
충격을 원하면 감독판을, 여운을 원하면 극장판을. 타임트래블 영화의 교과서라 불릴만한 대단한영화. 성인부터 아역까지 연기구멍이 없는건 덤
각본과 연출의 걸작 영화다
기억의 조잡한 편집질~ 무슨 이게 나비효과?
명작명작명작멸작♡♡
독보적 타임슬립영화. 시간을 이렇게 맛깔나게 다룰 수 있을까.. 이 영화는 결말이 여러개인데 다 보는 걸 추천합니다 미친 여운을 남깁니다
1의 명예가 그저 빛납니다.
이 영화는 엔딩을 어떤 버전을 봤는지에 따라 나뉜다.. 감독판 엔딩이 제일 내 마음에 든다
감독판 엔딩이 진짜 개십미친 듯.. 물론 해피엔딩 버전이 가장 좋긴하지만 감독판 엔딩은 개소름임 ㄹㅇ
극장판이 훨씬 더 마음에 든다. 감독의 결말에 동의하지 않고 결말을 재구성하게 해 준 영화사 사장님 감사합니다. 역시 헐리웃은 관객을 만족시키는 방법을 안다. 감독이 잘못하면 수정이 가능한 헐리웃 시스템이 영화를 선도하는 미국을 만들었다.
흥미진진하고 소름돋는다.
이제서야 보게된 영화. 여운이 진하다. 삶을 생각하게 한다.
오우 오우 이것은 se....x
2019년에봐도 명작!!
현실에 충실할 수 있게 해주는 영화. 감사합니다.
20번은 보는 것 같다.현실에 만족하지 못하는 지금 다시한번 재생버튼을 누르고 있다.
시간여행소재 영화중 가장 지자스크라이스트한 띵작. 개인적으로 역대 원탑이라 봄..
진짜 인생영화. 어바웃타임보다 이전에 나왔지만 그 배로 재밌는 작품
영화 엔딩이 4가지였음 ㄷㄷ; 간만에 개쩌는 영화봤네요
와 내가 왜 이걸 이제 봤을까
시간 소재로한 영화 좋아하시는분은 꼭 보시길.. 인생영화 갱신될거라고 자부함
타임슬립 소재 영화중 단연 원탑
진짜 시간영화 중에 최고의 명작인 것 같다~
예전에 이영화를 처음 봤을때 충격 그자체였다....10번이상은 본거 같다....극장판과 감독판 결과를 다르게 만든것도 너무 좋다
내 선택이 주변에도 영향을 미친다는 소재가 상당히 흥미롭다. 과거에 사로잡혀 그때의 사건,결과에 집착하여 매달리게 된다면 나를 비롯해 주변사람도 잃는거 같다.
인간이라면 한번 쯤은 생각 해봤을 상상.시간을 되돌리는 능력을 가지면 얼마나 좋을까.하지만 이 영화를 보고 나면 절대 그 생각을 가지지못한다.. 에반아...고생 많았어ㅠㅠ너의 노력이 안타까울 뿐이구나ㅠㅠ
내 부동의 인생작. 극장판 엔딩 후의 여운은 아직도 내 가슴을 설레게 하는듯 하다.
이런 명작을 지금에서야 보다니 ㅠㅠㅎ
너무나 아름다운 사랑스런 연인을 위해 그사랑을 포기한 주인공의 용기가 대단하다.
감독판에서 두번 사산한 아이 모두 아버지 닮아 타임슬립이 가능해서 같은 결말을 만들었고.. 다행히 에반을 마지막으로 세번째 아이를 사산하며 엄마는 타임슬립 가능하던 남편이랑 이혼하고 새로운 남자를 만나 딸을 낳아 그 악의 뫼비우스의 띠가 끊기네요... 극장판 결말은 너무 뻔한 영화를 만들어 버리고 감독판 영화가 찐이었네.
최고. 찡한 결말.. 이름만 들어도 재밌다.
죽어야만 하는걸까 왜... 너무 슬픈 결말이다... 난 아직도 방법이 있을것만 같다...
자기의 이상을 위해 돌고도는
2004년 극장에서 보고 다시 봤는데.. 와 완전 소름.. 지금봐도 정말 발상이 정말 기가막힘.
레알꿀잼,소름 내 인생영화!
처음 봤을 때 충격적이었다. 영화관에서 그리고 이후에도 5번이나 보았음.
지금부터라도 날개짓 ㅈㄴ열심히 해야겟다.
내 인생영화! 아직도 생각하고 여운을 남기는..초라한 내 인생에도 나비효과가 절실한..
너무 좋은영화 입니다.
온갖 자극적인 것은 다 쓸어모았는데... 남는 게 없다. 시간 여행 최고의 영화는... 프리퀀시다.
주인공 깜빵들어가서 깜빵룸메가 예수냐니 지저스라니 개소리 할때까지만 해도 개망작 삼류영환줄 알았는데 다보고 나니 지저스크라이 홀리뻑ㅊ명작이3다. 지저스 아멘
미친영화.인생영화. 5번을 봐도 소름이 끊이질않는다.
상당히 흥미로운 스토리에 배우들의 연기도 뛰어나다. 에이미의 변화무쌍한 연기가 볼만하다.
어느새 15년이 지났지만 지금봐도 명작
죄송합니다 이명작을 이제야 보다니.. 내삶을 돌아볼수있는 영화가아닌 한편의 인생철학을 공부한거같은느낌이에요
와 진짜 대박이다 명작이다 명작앞으로 나의 작은 선택 하나하나를 소중히 그리고 신중히 택하며 살아야겠다
현재 내가 하는 자그만한 일도 미래를 바꾼다
누구나 과거로 돌아가서 하지 않았어야 할 행동이 있습니다. 사랑하는 사람과 관련 돠었든 금전적인 행동이든 하지만 그 선택을 바꿈으로 인해서 다른 긍정적이었던 순간도 바뀔 수 있다는 것을 간과하기 십상입니다.
흠잡을데 없이 모든게 완벽한영화
매번 기발한 상상력에 반하는 영화
Good very g~~ood
현재를 과거의 후회로 낭비하는 삶을 사는 사람에겐 미래에 나도 과거가 되어버린 현재의 나를 후회하며 낭비하는 삶을 살게 될 것이다.인생을 후회만 하며 살기엔 너무 짧지 않은가.사람이라면 누구나 한번쯤 원하는 능력을 가진 주인공이 마냥 부럽지만은 않다는 생각을 만들게 해준 영화.
네 번을 봤는데도 볼 때마다 소름돋고 인상깊다.
나비효과처럼 전에 되돌린 일은 미래에 더 커서 되돌린다는 결말... 걍 딱 이 말이 나비효과의 결말을 알려준다
인생을 되돌릴 수 있어도 완벽한 인생을 살 수 없다
개봉판, 감독판 결말을 다 봤지만에반이 정신병원에서 팔다리 고정되어있는 레니가 했던 말이 생각났다... 여기 있을 사람은 너라고...과거로 돌아갔다가 일이 잘못되어서 에반이 정신병원에 팔다리 고정되어 있었으면 어땠을까...
감독판 결말은 진짜 눈물이 난다
인생영화생김인생영화생김
기억상실에 걸리던 에반 대학교를 갔고 우연히 일기장을 읽었는데 과거의 기억상실이 있었던 때로 시간여행을 했다. 에반의 행동하나가 바뀌면 현재의 일은 더욱 더 꼬여만 갔다...기분이 이상해지고 뭔가 씁쓸하다..결국엔 태어나기전 엄마 뱃속으로 시간여행을 해 죽음을 택한다....영화는 정말 재밌었다
유튜브에서 감독판 엔딩 찾아봤는데 완전 소름..
최선을 다했다는 것으로 충분하다. 그것 또한 이렇게 여유롭게 영화나 보며 평점을 남길 수 있기 때문에 할 수 있는 말이겠지만..
뭔내용인지 재미더럽게 없음
타임루프물 종 가장 좋았다. 완전 신선한데 그렇다고 아해하기 어렵지도 않고 처음 떡밥 다 회수해가고 연출도 쩔었다. 이런 영화를 이제야 봤음에 아쉬울뿐 갓벽☆
감독판으로 보기를 추천
시간 가는줄 모르고 본 영화진짜 명작입니다 꼭보세요!
2020년이되어서야 16년전의 희대의 명작을 보았다. 우리는 현재의 삶에 충실해야한다는것을 잘알려준영화...아무리 과거의 선택에 대해 후회를 느낄지라도 어쩌면 그때 내가 했던 선택이 실은 최선의 선택이었다는 것..과거로 돌아가 아무리 바꾼다한들 내삶은 결코 좋은쪽으로 바뀌지않는다는 것을 알려준 영화. 마지막 주인공의 선택은 나의 가슴을 먹먹하게 만들었다..
영화 다 보고 4가지 버전의 결말을 꼭 보기를 추천.. 유투브에 치면은 나옵니다
어떠한 과거던지 후회는 남는다. 지금이 가장 좋은 때임을 알고 주어진 삶에 최선을 다할것..! 스토리부터 마지막 오아시스의 ost까지.새로 찾은 내 인생영화
내 과거도 돌리면 뒤죽박죽일까?
청소년 관람불가라고 되어있는데..왜 그런지 이유가있습니다.청소년들은 절대 관람 비추합니다.한창 쾌활하게 자랄나이에영화 좋다고 이딴거보면정말 뭐같은 영화입니다..진짜보고나서 후회하지마세요ㅋ
역대급 영화다 앞으로도 이정도의 타임루프 영화는 안나올듯
마지막 영상으로 결말 두 개 만든 거 진짜 소름 돋는다;;;
영화를 너무 많이봐서 영화보는 눈이 높아졌는데도 최고였다...연출 각본이 다 완벽했고 결말도 소름돋는다. 그리고 배우들 연기력도 좋아서 다른 사람인양 연기하는것도 자연스러웠다내 최애 영화중 하나가 될 예정...
개쩐다...!!ㅈㄷ
와... 잼있다
한번 선택한 결과는 되돌릴 수 없다.
이 영화가 유명한 이유가 있었네요.ㅋㅋㅋ대박 결말 너무 충격적이고 이보다 더 충격적일수가 없네요 ㅋㅋㅋ
최고의 띵작 ..타임리프 할 때마다 소름돋는 영화였음
마지막 장면에서 만약 에반이 켈리를 붙잡았더라면? 다시 새로운 나비효과를 상상하게 만든다. 다른 타임 리프 영화처럼 터닝포인트를 한 가지 사건에만 집중시키지 않고 다양한 사건이 얽혀 억지스럽지 않다. 나비효과의 가능성은 생각보다 무궁무진했고, 결과의 한계는 없었다.
워후.. 결말 여러가지지만 다소충격적이다....
내 인생 영화.. 이거 재밌게 보신분들은 미스터 노바디도 추천드려요!
걍 미쳤다. 내 두 번째 인생영화
작위적 전개는 때론 고어보다 징그럽다
이 영화를 보고 선택장애가 나았습니다
운명반전영화의 탑인 영화..아역배우의 싱크로율이 소름인영화.. 근데 미국인들은 왜이리 분노조절장애가 많을까 항상 생각한다는..
시간을 소재로 한 영화 중에 여운이 가장 많이 남는 영화....로맨스 영화가 아님에도....마지막 장면이 너무 애틋하죠
이런 영화는 천만영화는 개뿔ㅋㅋㅋ전국민이 봐야한다.
재밌다 정말 굿 굿굿굿네
내 선택이 하나의 나비효과가 될 수도 있다..
역서에 길이길이 남을 명작입니다
이렇게 깔끔한 스토리의 영화는 정말 오랜만에 본다
이 명작을 이제서야 보다니. 한편으로는 후회되면서 다른 한편으로는 다행이라는 생각이 든다.
사소한 것 하나가 거대한 것을 바꿀 수 있음을 깨달을 수 있다. 나비효과의 무서움을 아는 동시에 현재를 신중하게 살아가야 함을 느낀다.
인생영화 오늘부로 바뀌었다..왜 이제 봤는지 내 자신이 야속할뿐
그냥 완벽한 영화. 인생영화
살다보면 가끔 과거로 돌아가고 싶을때가 있다. 그때 다른 선택을 했더라면... 하고. 하지만 후회할 필요는 없다. 그 하나하나가 지금의 나를 만들어 냈으니. 그저 내가 살아온 자취의 일부일 뿐이다.
Stop Crying your heart out
현재는 과거의 결과이자, 미래의 원인이 되기에...어떠한 선택을 하든 신중함과 고뇌가 필요하다는걸 깨닫게 되는 영화...
과거는 결코 바꿀수 없고, 미래는 결코 알 수 없다. 현재 삶의 작은 한마디와 행동이 과거를 수용하고, 미래를 투명하게 한다는 다 알면서도 어려운. 큰 교훈을 얻었다.
난 내가 누군지알아 날 상기시켜줄 물건은 필요없어!!!!주인공이 결국엔 일기장을 태웠다..과거의 안좋았던기억들이 가끔 날 지배해서 힘들때가 있었는데 이말이 참 위로가되고 마음을 다잡게 만들었다 나도 쓸데없는 기억속의 일기장을 태워야지
아직도 정확하게 100프로 이해를 못 하겠다. 과거로 돌아가면 기존 장면은 나오면 안되는거 아닌가. 뭔가 섞인거 같은 느낌. 봐도봐도 이해가 안되는 부분이 있음.
2000년대 초반 영화지만 지금 봐도 전혀 어색하지 않다. 시간 여행이라는 흥미롭지만 다소 뻔할 수 있었던 소재를 굉장히 잘, 그리고 재밌게 풀어냈다. 엔딩 곡까지 완벽했으며 여운이 꽤나 강해 감독판과 다양한 엔딩까지 찾아봤다. 던지는 교훈 또한 인상적이다. 타임 슬랩 장르의 수작을 논한다면 꼭 언급되어야 할 영화.
이거보고있는 내 뇌가 이상해지려고하네 ㅡㅡ
끝까지 집중해서 보시길...
왜 이제서야 봤는지 내 자신이 이해 안 갈 정도. 첨 봤을 땐 복잡했지만 해석을 찾아보고 나면 주제가 이해가고 소름돋음... 인생과 과거, 과거로 인한 미래에 대해 생각해보게 되는 그런 영화.. 강추
마지막 배경음까지 완벽함 Oasis
어쩌면 내가 선택한 과거의 선택들이 모여 최선의 현재를 만들었는지도...시간을 되돌려 다른 선택을 한다면 더 나은 미래가 보장될것 같다는 희망에 부풀어 있지만, 실은 더 엉망이 되었을 수도 있었다.
왜 이걸 이제야봤지? 재밌게봤다 타임루프물 좋아하면 추천함
어바웃타임과 미스테리어스 스킨을 봐서 그런가...신선한 느낌은 크게 없었음 근데 2004년작임을 감안하면 명작 맞는듯
요즘들어 꿈에서 자꾸 타임루프해서 쫏기는 꿈을 꾼다...그래서 나비효과 또봤음 ㅎㅎㅎ
사람 잘못만나면 인생 조진다.
입이 다물어지지 않는 충격적이고 강렬한 영화... 엔딩곡의 오아시스 노래도 신의 한 수. 모든게 대단하고 여러가지 의미로 "인생"영화.
감독판이 진짜다. 엔딩만 다르지만 그 느낌과 여운은 극장판보다 확연히 다를것. 마음이 아린 그런 느낌
영화 전체 스토리의 완벽한 마무리를 원한다면 감독판을,전혀 억지가없는 그래도 희망적인 엔딩을 원한다면 극장판을 보면됨.갠적으로 극장판이 더 맘에듦.
가끔 그때 그랬다면 어땠을까라는 생각을 많이하는데 이 영화를 보고 생각해보면 그때 그랬기 때문에 지금의 내가 있는거라고 생각한다. 과거는 후회하지 않고 지금 현재의 나에게 좋은 추억을 남겨주고싶다.
두 말 하면 잔소리
어떻게 이런정신병자같은영화가 평점이이럴수있어? 세상에정신병자들이이렇게많단거야?돈도돈이지만.내시간아까워디지겠네진짜 거지발싸게같은 그지영화다
고1때 이 영화를 보고 참 안좋은 생각 많이 했다.. 오랫만에 이 영화를 봤는데 34살인 지금도 난 새드엔딩이 참 좋다고 느낀다...
보는 도중 내내 미쳐버릴것 같았다 최고의 sf판타지
지금 현재는 두번다시 오지않을 과거몇년 후. 당장 내일, 몇시간 뒤에 후회하지않을행동과 말을 해야겠다
타임루프물에 원조격 완전 재밌음.
작은 선택 하나가 인생을 바꿀 수 있다.
지금의 내가 미래의 나를 바꿀수 있다는 것을영화 보고 30분후 격한 감동으로 오는 영화
어릴때 대충보고 이번에 다시봤는데 명작이네. 타임루프와 별개로 어찌보면 이 영화의 주제는 한마디로 제대로된 부모(케일이와 토미의 아빠가 아닌 엄마를 선택)의 중요성인거 같음. 이상한 부모 밑에선 자식도 이상해져서 타임루프를 아무리 써도 답이없고ㅋㅋ 정상적인 부모 밑에서 자라야 올바른 사람으로 자란다는것 ㅋㅋ 그리고 개인적인 생각으론 에반이 케일리를 그렇게 못 잊겠으면 엄마 밑에서 자란 성인 케일리를 꼬시려고 시도하고 실패하면 다시 과거로 돌아가서 케일리한테 쌍욕날리고 손절후 성인상태에서 헌팅시도 또 타임루프 무한반복은? 매우 매우 비효율적이지만ㅋㅋ사실 나이 먹고 보니 타임루프보면 갑부돼서 케일리고 뭐고 다른 여자 맘대로 만나면서 살면되지 라는 생각밖에 안드네 ㅋㅋ 갬성이 없어지누ㅋㅋ 아무튼 수작인 영화
다시 봐도 명작입니다 꼭 보세요
감독판 엔딩도 꼭 보세요!
주인공의 상황마다 바뀌는 채도 연출이 예술이다
잊고 싶은 과거가 있지만 현재의 내가 있게 한 과정일 뿐. 물론 영화처럼 될리 없지만..
삶을 살아가며 돌아가고 싶은 순간이 정말 많다. 하지만 내가 과연 돌아가서 살 수 있을지에 대해 생각을 해보면 그냥 지금이 나을지도 모른다.
2004년에 볼때-에반에 감정이입해서 봄.현재 2021년 아이 둘의 부모가 되서 볼때-에반의 엄마에게 감정이입해서 보면서 눈물남ㅠㅠ
최고의영화임그냥 꼭보세요
결국 그렇게 되는구나..
영화를 본 이 시간이 매우 불쾌하다. 2점도 과하다...
일기를 써올걸... 나도그일기를 보고 과거속으로 가보고 싶다... 아쉬었던 순간 후회하는 순간을 지우고 싶다.. 난 꿈 꾸는걸 좋아한다.. 그건 또다른 삶이고 경험이기에.. 남의 꿈속에 출현 하기도..
몇몇 개연성은 좀 부족해도. ‘만약에’ 라는 가정의 욕망에 관한 흥미로운 오락. 반올림 8점.
그렇게 명작이라는데 잘 모르겠다.. 처음엔 굉장히 정신/심리 쪽 스릴러 미스터리 판타지 느낌으로 주인공이 기억 조작에 대한 실마리를 풀고 뭔가 알아내려고 하지만 뒤로갈수록 점점 결국 로맨스.... 시작과 마지막의 정서가 좀 혼란스러움
스토리와 관객을 하나의 박스에 넣고 상하좌우로 마구 흔드는 영화다. 영화가 끝나도 관객의 멀미가 꽤 오래간다. 이런게 바로 영화지.
감독판과 극장판 두 결말 모두 좋았다!
아무 미사여구 필요없는 완벽한 영화
다시 봐도 시나리오 최고임. .추천 추천 추천.이 영화 마지막 부분에 나오는 대사가 가장 중요함.. 나는 나를 잘 알기에 이런 것들 필요없다고. 인간은 현재를 가장 잘 살아야 하는데 이미 일어난 일이나 아직 일어나지 않은 일에 대해 걱정하고 되뇌이느라 정작 중요한 현재를 망친다고.
왜 이렇게 벅차오르고 눈물이 나지 이 영화 미친 거 같다
마지막에 에번은 모든 사람이 다 행복할 수 있는 선택을 했고 행복했다.모든 사람이 다 행복해지는 선택....
연출이 좋고 도대체가 1점 2점 주는 사람들은 뭔가요.
지금현재의 삶과 선택이 가장 최선임을 잊지맙시다 ~~~~
선택 하나의 중요성을 극단적으로 보여준 영화. 스릴 영화로 제격.
나의 인생 영화 애쉬튼 커쳐의 연기는 에반 그 자체
17년 전에 봤던, 과거로 돌아가는것이 주된 줄거리인 이 영화가 요몇일 계속 생각나는건 지금 현재의 삶이 너무 팍팍하다고 느껴서일까?누구나 과거로 돌아가서 잘못된것을 바로잡고 싶다는 생각을 한 번쯤 한다. 하지만 정말로 과거로 돌아가서 그것을 바로잡는다고 해도 시간이 흘러 또다시 바로잡아야만 하는 새로운 잘못을 저지르게 되면, 그때 또다시 과거로 돌아가서 바로 잡야야 하는 것이며 이 현상은 무한정 되풀이 되어야만 하는가?이 영화는 과거의 잘못을 고치기위헤 과거로 돌아가 바로잡아냄과 동시에 또다른 나쁜일들이(혹은 과거로 되돌아 가기전보다도 더 최악인) 새로 생기게 되어, 우리가 흔히 과거로 돌아가는 일의 장점만을 생각할 떄 간과하는 바로잡기 전보다도 못한 상황들이 오히려 생길 수도 있다는 점을 적나라하게 드러내고 있다.결국 이 영화는 과거의 잘못이란 바로잡을수도 없지만 그럴수 있다 하더라도 그 행위는 현재의 나에게 모두 긍정적인 영향만을 주는것이 아닐수도 있다는 것을 일깨워주며, 또한 과거의 잘못이란 좋은 경험으로써 우리가 같은 실수를 반복하지 않고 더 나은 인생을 살아가는데 도움이 되는 우리가 끊임없이 직시하고 포용해야 할 인생의 스승이자 동반자라는 것을 느끼게 한다.
나에게도 과거를 바꿀수 있는 능력이 있었다면...
내생애 최고의 영화다.나라면 어떻게 했을까?
두시간 러닝 타임이 좀 안되는 영화가 절반 처럼 느껴지는 영화, 그러면서 영화가 끝나고도 많은 여운을 느낀다 인생에 결국은 사랑이라는 것이 얼마나 많은 영향을 차지 하는가 , 우리는 얼만큼 삶에 대해 최선을 다할 수 있는가이미 지나 간 일에 대한 것에 오래 끌어 않고 살아 가는 것 보다 더 큰 후회가 없다는 생각이 든다
스무살때 보고 사십대에 다시 봐도 재밌네요
인간은 신이 될 수 없기에 모든걸 가질 수는 없다.
스토리 연출이 레전드 이 작품을 넘어설 작품은 앞으로도 많지 않을것
유명한 데에는 이유가 있다 마지막 장면이 참 저릿한
평점과 작품의 가치는 반드시 비례하지 않는다. 그 예의 좋은 영화.
내 인생은 내가 직접 쓰는 소설이다 실패는 한 문장일 뿐이며 성공은 한 문단일 뿐이다 인생은 책 한권 이고 실패를 찢는다해서 그책의 앞뒤의 내용이 맞는다는 보장은 없다
이 영화의 시나리오는 진짜 미쳤다고 보면 된다! 2004년 헐리우드 영화 흥행 순위 1위!
와 나랑 같은시간 같은날에 이 영화를 본사람이 있다니
인생 최고의영화정말 다시봐도재밌다
와...미쳤다 찢었다 너무 재밌다
인생을 우리 의지대로 설계하기는 어렵다는 점을 잘 보여주는 영화
인생에서 나에게 전환점이었던 시점으로 돌아간다면, 우리는 어떤 선택을 할 수 있을까? 아마 백번천번을 돌아가도 계속해서 돌아가고 싶어할 것 같다. 그만큼 삶이라는건 정해진 답이 없고, 우리는 어떤 선택을 했어도 작은 것에 미련을 남기기 때문에 추억이고, 기억이 아닐까.
나비의 날개짓은 지구 반대편에 엄청난 폭풍을 몰고온다 나 또한 그 어떤 누군가에 그러한 존재가 될수있다.
솔직히 감독판을 보기전에는 아무런 느낌도 안나고 오히려 사랑얘기라 별로였는데,, 감독판이 더 낫지 하 에바쎄바적으로 어려워서 다시보기도 갑갑한 영화.
우리는 우리가 하는 선택에 의해 미래가 결정되고 있다.
오 스토리 쩜. 강추합니다
나이를 먹을수록 재해석되는 영화
연출에 흠뻑 빠질 수 있는 영화, 왜 명작이라고 말하는지알겠다. 1편의 영화이지만 왠지 그것보다 더 많은 영화를 본 것만 같다.
넷플릭스를 타고 2004년으로 돌아갔더니 극장에서 재미있는 영화를 보고 있었네요.
1. 누군가가 잘되는 그 이면엔 또다른 누군가의 희생이 따른다. 2. 순간의 선택이 인생을 바꾼다. 3. 내 주변에 있는 사람들은 나에게 지대한 영향을 미친다.
현재의 삶에 만족하며 살 것.. 그래도 마지막 선택의 결과는 나름 괜찮은 것 같아서 다행
10점만점 10점일수밖에
이영화를 보고 복잡했던 생각들을 정리했다 결국 난 태어났으니깐 지금까지 내가 한선택이 최선일수 있었고 앞으로 어떤걸 선택 하더라도 좀더 나한테 좋은 방향으로 가는 거라고 생각하기로 나한테는 긍정적인 나비효과
5년마다 다시보는 명화. 현실을 살자
인생영화,, 스토리 몰입감
난 이 영화 몇번을 봐도 신선하고 재밌다.
누구나 바꾸고 싶은 과거가 있다. 하지만, 바뀌는것이 항상 더 나은 결과로 이어 진다는건 아니다
내인생 최고의 영화에요 꼭보세요
최고 여운이김. 또봐야지
영화는 좋은데 아래 감상평에 너무 많은 스포가 있어요ㅡㅡ 짜증나네요
난 왜 이 띵작을 이제야 봤는가
오랜만에 정말 집중되는 영화 봤다..
다시봐도 명작이다 강추
모든건 순리대로 흘러가야한다
엔딩이 감독판이었다면 10점줬음 ㄹㅇ
굿 입니다!!!!~ㅎㅎ
와우.... 작가 천재인듯...
오늘부터 내인생을 최선의 선택으로 바꾸겠다.
아버지가 어머니를 선택한 것도 결국 사랑하는 사람을 위해 자신을 희생한거구나.
이거 재미없다는 평 남기는 사람은 뭐냐.. 10년 지나서 또봤는데 미쳣네 이런게 영화지
결국 모든 문제의 OO은 여자애가 아빠를 선택했던거였네. 그 경우 어떤 선택을해도 누군가는 반드OO행해짐. 결국 여자애가 엄마를 선택하면서 모두행복해짐. 정신병원에서 아빠처럼 비참한 결말이었다면 조금더 좋았을듯
마지막 OST 빼고는 볼거 없는 영화네요겉멋만 번지르르한 영화입니다.보는내내 불쾌하고 토할거같은 영화였구요내 인생 최악의 영화였습니다별점 반개도 아깝네요.
에이미 스마트 론나 예쁘네..
모든 선택에는 희생이 있고, 그 희생이 있었기에 현재 우리가 누리고 있는 행복의 무언가가 생겼다.
다시봐도 최고의 영화....
몇년에 한번씩은 다시 찾게 되는 21세기 마스터피스..애쉬튼 쿠처는 이영화 이후로 발전이 없는건 아쉬움
와 재미있네요..여자가 왠수군요 ㅋㅋ
극장판 엔딩, 감독판 엔딩. 어느하나를 꼽는게 아닌,두 엔딩이 함께 존재함으로서 이 영화의 메세지는 완성된다. 주인공이 더 침착하고 영리했다면 결과는 달랐을까? 감독판엔딩에서 앞서 유산된 두 아이는 각자 다른 삶을 살았을 텐데도 같은 선택을 했다. 인생은 타임머신으로 고칠수있을 만큼 만만치 않다는 것.. 결국 사람은 극장판엔딩의 주인공 처럼 삶이라는 예측 불허한 고통앞에서 무력함을 인정하고 희생을 감수하며 살아갈수 밖에 없음을 감독은 말하고 싶던거 아닐까
와 .... 띵작,, 이걸 지금에서야 보다니???강추합니다 !!
1분1초 지루할틈이 없다. 감독은 천재인가? 배우들 연기도 좋다 모든게 완벽하다 고민한다면 꼭 봐라 본다면 인생영화 목록에 반드시 추가 될 명작이다.
너무 재밌다 .. 과거로 돌아가는 게 짧디막한 하이라잍이라 너무 재밌고무엇보다도 해피엔딩이라 좋다
너무 완벽한 해피엔딩이라서.. 그마저도 에반의 망상이라는 확신이 든다
감독판 극장판 결말이 다르다곤 하지만 결말 하나로 영화전체의 생각이 바뀌는듯 개인적으로 감독판 결말이 이영화가 명작인 이유를 더 소름끼치게 알려주는것같다
바꾸고싶은 과거,,, 나도 과거를 바꾸면 현재가 더 나빠져있을까
시간 가는 줄 모르고 봤다... 결말까지 완벽... 충격적이다... 이 명작을 이제야 봤다니...
애초에 최선은 없었다.
지루 할 틈이 없는 영화는 처음이네집중 할 수밖에 없음 ㅋㅋ;
시간을 되돌려 과거를 아무리 바꾸더라도 완벽한 인생은 존재할 수 없다. 무언갈 얻으면 다른 것을 무조건 잃는다.
17년전 봤던 영화를 오늘 다시봄 기억나는거라곤 남녀가 길을지나며 서로를 몰라야만했던 장면 다시본 오늘 이 영화는 최고였음
수십번본영화 내인생영화
20대 초반 사고방식에 영감을 줬었던 너무 고마운 영화!나중에 자식들에게 큰 상품 걸고 이 영화 평론 경시대회를 열어볼 계획입니다!
영화의 중간부터 아무일없던 처음시작때의 상태가 주인공 인생중 가장 행복한때가 아닌가 하는 생각이 들었다. 순간순간의 상황에서 항상 최선의 선택을 할 수는 없다. 누구나 살면서 많지는 않겠지만 기억에 남는 후회되는 순간이 있다. 그렇지만 그런 후회의 순간이 모여 살고있는 현재가 가장 최선이 아닐까? 이걸 왜 이제 봤을까.
그냥봐라 코피가 날것이다
이 영화를 10대에 보지 않은 것은 행운이다.
한때 나를 울렸던 Life is Strange. 그러한 나비효과의 원조라고 느껴지는 영화를 어릴때 한창 유명할 때 안보고 이제야 봤다. 인간의 마음에 자리 잡고 있는 과거로 시간돌리는 이야기를 잘담아 정말 잘만들었다. Life is strange 보다 오히려 늦게 보아서 좋았다.
정말 최고의 영화…감독 천재
남들은 다 맛있다는데 나한텐 맛없는 맛집이 있다. 나에겐 이 영화가 그렇다. 다음에 여유롭게 다시 한번 더 봐야겠다. 아직 잘 모르겠다. 애쉬튼커쳐 연기는 좋고 오빠역으로 나온 꼬맹이가 좀 친다.
우린 수 없이 상상해봤자 어차피 되돌리지도 못 한다 현실에 충실하자
최고다..,...,.,
난 탯줄로 목 그거가 감독상상인줄 알았더니 감독판이었으.. 나 지금 너머 충격받았으..
오늘 본건 감독판이네요.감독판은 너무 슬프네요.. 극장판은 오아시스 노래와 함께 진한 여운이 있었는데...
10년전에 극장판봤을때도 충격이었는데 오늘 티비에서 보니 이건 감독판인가?주인공이 태어나지 않고 죽는거네...모두 충격이고 여운이 남네.
2004년에 15살이였는데 그때 봤다면 별로 였을듯 32살이된 지금 본 이영화는 완벽하다.타임슬립 영화의 교훈은 결국 인간은 매순간최선을 다해서 선택하고 있다가 아닐까?인생살면서 꼭한번 봤으면 하는영화
2004년작이라니...언제봐도 재밌다는.우리나라에도 이런 영화가나올 수 있을까?
사랑하는 사람이 불행해지는것보다 남남으로 살기로한 주인공..맘이 아파요
영화끝날때쯤 이 모든게 그냥 정신질환자의 상상인줄 알았는데 그게아니었고 트루였다니.. 재밌다
명작인 이유가 있었네ㅠㅠ 영화 정말 잘 만들었네요 전하고자 하는 메세지도 뚜렷하고.. 늘 과거의 내 선택들을 후회하고 의심할 때가 많았는데 지나온 과거들은 그냥 지금 내 모습의 과정일 뿐이라는 생각이 많이 들었어요. 그 선택들은 모두 최선이었다는 것과 과거로 돌아가 또 다른 선택을 한다고 해도 결국 내가 원하는 미래의 모습으로 살아갈 수 없다는 것도 다시 한번 더 느낄 수 있었던 것 같아요. 그냥 현재에 최선을 다 하며 살아가야겠습니다! 엔딩씬은 진짜 잊지 못 할 것 같아요 최고.... !!
그럭저럭 볼만하다.
지금 보면 다소 진부할 수 있지만, 그래도 그만큼 가치 있는 영화. 재미도 있고 전달하는 바도 좋다.
처음봤을때 충격이었던 영화
다시봐도 최고....
진짜 명작은 이래서 명작이구나
1. 부모 행동에 따라 아이의 미래는 결정된다.2. 아무리 과거로 돌아간다고 해도 한명의 인간이 모든걸 컨트롤 할 수는 없다.3. 선택과 환경에 의해 한 인간은 결정된다.
마지막에 캠코더 찾으러 가는 남자의 걸음이 기괴해서 소름이 끼쳤다. 진짜 미친 줄 알았다. 엄마의 운명은 가혹하고 남자의 삶도 또한 가혹했다. 이 영화보고 다시 돌아가도 또 다른 시련이 반복되는 것은 당연한 것처럼 느껴졌다. 여러모로 소름끼치는 영화이다.
과거를 후회하고 싶을 때 볼 것 같다 많은 선택들을 통해 지금의 내가 있는 것이라고, 그 선택 들이 지금 어떤 결과를 냈는지에 상관없이, 과거에 얽매이지 말고 인생을 쭉 나아가라고 이야기해주는 것 같다…정말 명작이라고 생각한다
진짜 스토리 탄탄하고 연기도 좋고10년도 더 전에 봤었는데 생각나서 다시 봐도 재밌네여! 끝나면 멍하게 생각하게 되는 영화에여
내 인생 최고의 영화 TOP5
생각날때마다 보지만 항상 감탄하는 영화입니다..
재밌다스토리 오래전보고잊혀져서 다시봤는데재밌네요
인생 영화중 손꼽는 영화. 한 순간의 선택이 인생을 바꿀 수 있다는걸 보여주고, 지금까지의 선택이 있기에 지금의 내가 있는것
말이 필요없다 왜 9점대인지.미국은 정말 대단한 나라야 모든게하물며 영화 스토리도 어메이징 이 영화는 5000점을 줘도 아깝지 않을 영화다
입벌리고 영화를 본적이 없었던것 같습니다. 꼭 보세요.
인생영화입니다. 스릴러 좋아하시면 꼭보세요.
와...소름...너무재밌게봄
You'll never change what's been and gone
우리가 내린 선택들은 당시로서는 최선의 선택들이었으며 시간이 지난 후 더 나은 what if 를 꿈꾸는 것은 행복과 멀어지는 일임을...
그냥 레전드 전설 미쳤음
감사햡니다감ㅅㄱㆍ합니다
모두가 행복하다면 그걸로 된 거지.
과거를 되돌려 줄 수 있다는 믿음과, 그게 얼마나 연과 연에게 치명적인지 보여준다. 살아가는 환경이 미래를 변하게 한다는 인과를 느끼며, 단 한 번 내게도 기회가 있었다는 걸 느낀다. 군대 입대 전날 오토바이로 달 한 가운데 솟아서 처박혔던 과속, 그 흙더미에서 깨어나고 싶다. 그러면 뒤에 탔던 그녀가 나의 아내가 되었을까. 아직도 그때 꿰맸던 턱 상처 자국이 있다. 코피를 쏟고 싶다, 상처가 사라지도록.
과거를 바꾼다고 해서 더 나은 삶이 있는 건 아니지만 소중한 사람 한 명은 지켜낼 수 있다
우리가 늘 생각하는 '만약'을 다룬 영화.수많은 '만약'을 거쳐도 또 다시 '만약'을 외쳐야 한다면 '만약'이 없는 지금의 상황도 최악은 아니라는 것을.
누구나 어두운 트라우마를 가지고 있지만 거기에 빠져있을지 현재를 살아갈지는 각자의 선택
인생. 말 그대로 인생영화
미래는 지금내가 어떻게 행동하는지의 따른 결과겠지.. 하루하루 후회없게 밀도있게 보내야겠다.
지금 내가 하는 사소한 일이 미래를 결정한다.
프리퀀시와 더불어 이걸 왜 이제야 봤나싶은 영화 ㅠㅠ 결말도 엄청 맘에 들고 과거로 돌아가고 싶다고 한 번쯤 생각해 본 적 있는데 다시금 잘 생각해보는 계기가 됐어요. 다른 선택을 한다해도 최고의 선택이 아닐 수도 있다는 생각을요.
그때 그랬다면 어땠을까란 질문의 가장 충격적 대답
매우 흥미로운 영화이며 영화음악이 또하나의 감상포인트임
저의 인생영화에요,,OST는 몇년째 듣고있음;)
인생메시지와 철학이 있어서좋은 영화입니다
절대 시간 아깝지 않은 영화,,, 전세계 모든 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다
삶의 흐름속 계속되는 여러가지 결과들에 후회하거나 과거에 얾매이지 말라는 거지..실수로 잘못되어 후회적인 결과가 현실로 이어지고 있다해도 그게 결국 원래 내가 지금 격을 모습인거지..
감독판도. 봐야겠다.
이런 영화는 앞으로도 나오지 않을 것
엄청난 영화.,,, 순간의 선택이 사람 인생을 좌지우지할 정도라니…!! 아역배우가 너무 연기를 잘하네요ㅎㅎㅎ 해피엔딩이라서 좋다!
빼어난 스토리, 강렬한 교훈.현재의 우리는 과거 우리의 연속된 선택이 낳은 산물.
마지막에 에반이 사랑하는 사람을위해 처음부터 만나지않으려고 어릴때로 돌아가굿바이라고하는게 짠함
예상치 못한 스토리와 빠른 전개로 아직까지 회자되는 영화다.
자막이 다 올라갈때까지 끌 수가 없네요.여운이 많이 남는 영화.엔딩 ost도 좋아요!!!한 번쯤 상상해봤던 질문들.&#34;그 때 어떠했다면 지금 달라져 있을까??&#34;마찬가지로 지금 내가 무엇을 하냐에 따라 미래가 달라진다!
2004년에는 그럴싸한 영화였겠죠,2022년에는 먹히지 않는 스토리네요.진부하달까?
Don't crying your heart out
이런류의 영화를 좋아하는데 2004년 영화인데 지금 봐도 전혀 옛날영화라 느껴지지 않을만큼 탄탄한 스토리
진짜진심으로최고의영화다진짜!!
결말에 따라 달라지는 평점 감독판도 극장판도 좋다
개미친영화. 내가 만점 준 영화는 명작이다 진심.
옛날영화 별로 안좋아 하는데진심... 개명작 개재밌음9점대면 높은 점순데 평점이 영화에 비해 낮다는 생각이 들었음 ...ㄷ ㄷ ㄷ
이렇게까지 훌륭할 수 있구나..
돌아가고 싶은 그때, 고치고 싶은 인생의 한부분. 그 인생의 한 부분이, 한마디의 말들이 미래의 나와 주변 인물들에게 영향을 끼치게 될 지 상상해보게 만들어주는 영화.
노래 때문에 알게되어서 몇년동안 아끼고 아끼다 각잡고 드디어 본 영화.. 미친 것 같다 ㅜㅜ 그 노래 때문인지 여운도 더 오래감
나의 후회는 과거로 몇 번을 돌아간다하더라도 전부 사라지지 않을 것이다
영화를 다보고 난뒤 여운이 너무 많이 남네요 시간을 되돌려 과거를 바꾸고 현재의 나, 나와 관계있는 모든 소중한 사람들, 내가 했던 일 모든게 물거품이 되고 과거로 인해 모든게 바뀐 시점으로 새로운 나를 직면하면 과연 받아들일수 있을까?
미쳣다그냥 인생영화하나더추가됫네 이걸지금보다니
두번 세번 네번 봐도 OO명작이다
인생 최고의 영화중 한편
인생 최고의 영화! 지금봐도 재미있다.
인생은 한번뿐…되돌릴수없다..여운이 많이 남는 결말. 다시봐도 명작이다
결말이 너무나 충격적이고 슬프네..
10개도 아깝다ㅜㅠ 존잼
나는 별점 1 5 10만준다 이건 10이다.이런 스릴러영화 너무 좋아
와 2022년에 처음봤는데 손색이없다
이 영화를 이제서야 보게되고 글을 쓰네 흑흑... 시간여행, 기억재구성 영화의 시초격으로 알려진.. 요즘은 흔해진 소재가 되었지만, 그래도 흥미진진한 구성이 재밌었음. 다만, 주인공이 그렇게 실패하고도 과거관계에 얽매이는 설정은 다소 답답했음. 가장 좋았던 것은, 엔딩곡 오아시스 노래. 오랜만에 듣는 명곡에 엔딩크레딧 계속 보게되었다.
인생영화 리스트 리셋해야겠네요
겁나 재밌긴 하다...
최고의 명작 감명깊게 잘 봤습니다
2004년에 극장에서 보는데.. 일기장 읽을때.온몸이 전율이 일어났던 기억이.. 20년정도흘렀으니 다시 한번 볼까하네요 ㅎㅎ안보신분 꼭 보시길.
