    이준익 감독  최석환 작가  즐거운 영화  이준익 감독과 최석환 작가가 즐거운 인생으로 다시 만났다. 2003년부터 함께 작업 해온 두 사람은 신명 나는 퓨전 역사 코미디 황산벌, 흥행 공식을 다시 썼던 왕의 남자와 잊혀져 가는 사람 속에서 잊을 수 없는 감동을 선물했던 라디오 스타까지 색다른 시선으로 바라본 세상을 재미있는 이야기로 빚어내며 최고의 콤비로 인정 받아왔다.   명콤비의 네 번째 야심작 즐거운 인생은 나 다시 돌아갈래를 외치며 과거로의 컴백을 원하는 인물이 아닌, 그들이 서있는 그곳을 놀이터로 만드는 가장 열정적인 사람들을 내세운다. 꿈을 잃지 않는 사람들이 보여주는 진한 페이소스와 진정한 행복의 의미는, 숨쉴 틈 없는 현대인들에게 따뜻한 쉼표와 알싸한 느낌표를 제공해 줄 것이다.   흡입력 강한 이야기로 웃음은 기본, 감동은 보너스로 선물하는 영화 즐거운 인생은 한번 웃고 잊혀지는 영화가 아닌 힘들고 지칠 때 꺼내 보고픈 마음의 양식 같은 영화로, 명콤비의 명성을 다시 한번 입증하는 작품이 될 것이다.   모든 것은 실제상황. 뮤직파워 스타트  음악 만으로도 이 영화를 선택할 이유는 충분하다 즐거운 인생은 한국영화 음악의 투 탑인 이병훈, 방준석 감독의 공동 작업과 배우들의 100 실제 연주로 관객들의 오감을 자극한다.   광식이 동생 광태 등에서 재기 발랄한 음악을 선보였던 이병훈 음악감독과 라디오 스타로 적재적소의 선곡과 작곡을 보여 줬던 방준석 음악감독이 즐거운 인생을 통해 야심 차게 준비한 곡은 터질거야와 즐거운 인생.   첫눈에 반한 여자 때문에 심장이 터질 것 같다는 가사가 매력적인 활화산의 대표곡 터질거야와 누가 뭐래도 즐겁게 살겠다는 활화산의 자유정신이 담긴 곡 즐거운 인생은 쉽고 편안한 리듬과 멜로디로 중독성이 강하다. 여기에 한 동안 뜸 했었지,불놀이야 등 최고의 락 음악들까지 활화산을 통해 다시 불려진다.   주제곡을 포함해 총 6곡. 모든 곡을 배우가 실제 연주했으면 좋겠다.는 이준익 감독의 불가능해 보이던 꿈은 지옥의 트레이닝을 통해 기적처럼 이뤄졌다. 정진영, 김윤석, 김상호, 장근석은 촬영 한달 전부터 2평 남짓한 연습실에서 개인 트레이너와 하루 8시간 이상을 감금당하다시피 연습했다. 끊어진 기타 줄만 100개 이상, 부러진 스틱 30개 이상. 초인적인 힘을 발휘해준 배우들 덕에 즐거운 인생 속 모든 음악은 100 실제 연주로 촬영될 수 있었다.   이준익 감독의 욕심은 여기서 끝나지 않았다. 기존의 녹음 방식과는 차원이 다른 최초의 멀티 녹음 방식을 도입했다. 원래 영화 촬영장의 동시 녹음팀은 한 팀이지만 즐거운 인생은 음악전문 녹음팀을 투입해, 촬영 시 배우들이 직접 연주한 라이브 공연 실황을 놓치지 않는 것에 주력했다.   이것이 바로 최고의 캐스팅  최고의 연기파 배우 삼인방 정진영, 김윤석, 김상호와 보석 같은 배우 장근석의 만남을 한마디로 정의하자면 이렇다. 한국영화 캐스팅의 화룡점정  빈틈없는 연기를 선보이며 영화마다 필수 영양소가 되었던 그들. 왕의 남자의 정진영, 타짜의 김윤석, 김상호는 즐거운 인생에서 실제인지 연기인지 모를 정도로 인물 속에 완벽하게 녹아 든다. 이준익 감독은 이들에 대해시나리오 속 인물들보다 리얼리티가 훨씬 더 강한 배우들이다. 연기가 캐릭터에 그대로 녹아 드는 페이소스 트리오다.라며 극찬을 아끼지 않았다.  세 배우의 카리스마에 눌리지 않을 활화산의 마지막 멤버 현준은 수 차례의 오디션 끝에 연기, 외모,노래, 연주까지 완벽하게 갖춘 장근석으로 만장일치 되었다. 장근석은 아역 시절부터 꾸준히 쌓아 온 탄탄한 연기력과 숨겨진 가창력을 남김없이 폭발시키며 영화에 젊은 피를 수혈한다.  조연진 또한 빼놓을 수 없다. 영화 괴물의 히로인 고아성이 철없는 아빠 기영을 속으로 응원 하는 딸 주희 역으로, 이 시대 주부의 대표급 연기를 선보인 김호정과 추귀정, 깜짝 배우로 등장하는 한국 락의 대표주자 트랜스 픽션과 우정 출연을 자청한 노브레인까지. 즐거운 인생은 최고의 배우들이 뿜어내는  완벽한 연기 앙상블로 관객들을 매료시킬 준비를 마쳤다.        1. 이런 모습 처음이야 배우들의 파격 변신  과거의 모습은 잊어라. 영화 즐거운 인생에서 활화산은 20살의 완소남 현준을 만나면서 화려한 문신은 물론 패션까지 달라진다. 총천연색의 셔츠, 징 박힌 청바지와 어울리는 말굽 구두. 진한 아이라인이 섹시한 스모키 메이크업까지 소화해 내는가 하면, 과감한 헤어 스타일까지 선보인다.   김윤석은 스프레이 한 통을 다 써도 모자랄 정도로 잔뜩 힘을 줘서 세워 넘긴 데블악마헤어. 정진영은 일명 믹 재거 스타일인 부스스한 사자 머리. 김상호는 숱 없는 머리에 정열적인 붉은색 머리띠로 포인트를 주고 장근석은 삭발에 가까운 짧은 헤어 스타일로 2007년 헤어 트랜드의 선두주자로 나섰다. 네 남자의 카리스마 넘치는 변신은 소녀 팬들의 가슴을 두근거리게 만들 것이다.   2. 합숙으로 이뤄낸 활화산의 뜨거운 우정  난다 긴다 하는 아이돌 그룹이라면 누구나 겪었다는 합숙생활. 보컬 현준, 기타 기영, 베이스 성욱, 드럼 혁수로 구성된 4인조 신인 락밴드 활화산에게도 스타 못지 않은 합숙 기간이 있었다. 경기도 안산 00대학교의 게스트 하우스. 즐거운 인생 촬영 기간 내내 숙소로 사용된 이곳에서 활화산은 촬영이 진행되는 동안 함께 먹고, 자고, 일하며 팀웍을 다졌다.   밤이 새도록 연습하던 연주와 연기, 음주가무를 통해 친목을 다졌던 수많은 날들. 네 남자는 어느덧 20년의 우정이 느껴지는 영화 속 활화산보다 더욱 돈독한 사이를 자랑하게 되었다. 촬영이 끝나도 만나지 않고 못 배기는 그들의 우정은 계속된다 쭈욱   3. 웃음과 감동이 폭발하는 활화산의 공연들  영화 즐거운 인생에는 잊을 수 없는 다섯 번의 공연이 있다. 그 중 세 가지만 살짝 공개한다. 먼저, 다시 뭉친 활화산이 무대에 서고 싶은 욕심 하나로 무모하게 도전한 오디션 장면. 음정박자 무시한 연주실력과 드럼 스틱까지 떨어뜨리는 실수로 난장판이 된 오디션은 웃지 않고 볼 수 없는 활화산의 첫 공연이다. 둘째, 현준의 합류로 파격변신 한 활화산의 클럽 공연 장면. 스모키 화장과 문신으로 파격 변신한 활화산은 어느덧 관객을 흥분시키는 폭발적인 무대 매너까지 선보인다.   그리고 감동의 도가니 카고 공연. 화려한 의상과 튀는 분장은 지우고, 오직 진심 하나로 목청껏 부르는 활화산의 노래 즐거운 인생은 영화를 보는 모든 관객들에게 뜨거운 감동을 선물한다. 이 밖에도 차마 글로는 설명할 수 없는 활화산의 나머지 공연들은 한국영화에 길이 남을 명장면으로 탄생할 것이다.   4. 알고 보면 더 재미있다 영화 속 숨은 배우  라디오 스타에서 깜짝 배우로 등장했던 스탭들을 기억하는가 즐거운 인생도 라디오 스타처럼 숨은 스탭 찾기의 재미가 있다. 라디오 스타에서 취직시켜 달라고 조르던 백수 청년 역으로 눈길을 끌었던 연출부 고석동은 즐거운 인생에서 중고차 매매센터의 점원으로 등장한다. 악기 가게의 점원으로는 김성철 프로듀서, 문신 가게 점원으로 조명팀, 미용실의 헤어 디자이너로 분장 팀이 총 동원 되었으며, 활화산에게 공연할 기회를 주는 홍대 클럽 사장으로 이병훈, 방준석 음악감독이 출연해 즐거운 인생에 데뷔했다. 숨어있던 그들의 연기력으로 인해 이준익 감독은 오디션 보고 스탭을 뽑는 것 아니냐.라는 의심을 사기도 했다는데 스탭들의 훌륭한 연기를 기대하시라.    이준익 감독 인터뷰  1. 즐거운 인생이라는 영화는 어떻게 탄생하게 되었나 즐거운 인생은 락이라는 음악이 갖고 있는 자유, 저항 정신 등이 40대 주인공들의 삶 안에서 어떻게 발현되는지, 그리고 현대인들이 밴드라는 음악적 놀이를 어떻게 삶 속에서 담아내는지를 표현하고 싶어서 만들게 된 영화다.   2. 특별히 기억에 남는 장면이나 에피소드가 있다면 원래 시나리오에는 없었던 장면인데, 영화 클라이막스 지점에 입으로 악기 연주를 대신하는 락 아카펠라 장면이 있다. 그 장면은 일종의 판타지다. 현실과 괴리감이 있어 보이지만 사실은 현실의 내면을 가장 효과적으로 보여준 장면이다.   3. 다시 만난 정진영과의 작업은 어땠는지, 처음 같이 한 배우들과의 호흡은 어땠는지 궁금하다. 정진영은 한 인간에게서 나올 수 있는 감정의 출발점이 다른 배우다. 기존 캐릭터나 성격에서 연기를 끌어내는 것이 아니라 완전히 무에서 시작한다. 정진영이 얼마나 멋진 배우인지 다시 한번 확인했다. 김윤석, 김상호, 장근석은 이번에 처음으로 같이 작업한 배우들이었는데, 그들에게는 끊임없이 연기를 해오면서 쌓아온 그들만의 결이 있다. 배우가 오랜 시간 쌓아온 그 결을 이 영화를 통해서 하나씩 발현시켜 가는 즐거움이 굉장히 컸다. 배우들과 교감하는 것이 너무 행복했던 영화였다.   4. 즐거운 인생이 전작과 차별화되는 점은 무엇인가  라디오스타는 영월에 사는 사람들의 일상과 사연들을 배경으로 결국에는 한물간 락스타와 그와 함께한 매니저의 이야기라면 즐거운 인생은 그보다 더 확장된 이야기다. 40대 주인공 세 명이 자식뻘인 20대 젊은이와 만나서 세대적 거리를 없애고, 밴드라는 놀이와 락이라는 음악 안에서 일치감을 느끼는 것. 이것이 현실에서도 필요한 문화적 행위라는 생각을 했고, 이러한 점을 영화를 통해서 보여주고 싶었다.   5. 즐거운 인생을 통해 말하고자 하는 주제는 극 중에서 성욱은 밴드를 왜 하냐는 아내에게 하고 싶어서라고 말한다. 그러면 아내는 누군 하고 싶은 거 없어서 안하고 사는 줄 알아 라고 화를 내고 성욱이 대답한다. 하고 싶은 거 있으면 하고 살아. 애들이 다야  중년의 남자 또는 부부가 애써 지키려고 하는 것과 지키지 못한 것, 그 중 과연 어느 것이 더 가치 있는가에 대한 이 질문에 영화의 주제가 담겨 있다.  6. 음악 장르 중 꼭 락 음악으로 이야기를 이끌고 싶었던 이유가 있는지 즐거운 인생에서 락밴드는 각기 다른 악기들이 하나의 하모니를 이루기 위해서 서로를 배려하는 연주를 한다. 락이라는 것은 같이하는 사람과의 소통의 폭이 더 넓고, 그 음악을 듣는 사람과의 소통에서도 울림이 큰 장르라는 생각을 했다.   7. 즐거운 인생은 한 영화다 라고 한 마디로 말한다면 즐거운 인생은 꿈을 잃어버린 사람들의 얘기가 아니라 이제야 꿈을 알아버린 사람들의 이야기다. 조금 아프고 슬프긴 하지만 너무나 행복한 영화다.   즐거운 인생의 젊은 피  장근석 독점 인터뷰  . 영화 즐거운 인생만의 매력은 세대 차이를 전혀 느낄 수가 없는 영화에요. 음악으로 모두가 하나가 되어 즐길 수 있는 부담 없는 스토리가 즐거운 인생 의 매력이죠.   . 직접 연주하기 위해 많은 연습을 했을 것 같은데 멤버 가운데 가장 늦게 합류해 부담이 컸어요. 선배님들은 훨씬 전부터 연습하셔서 기초를 끝내셨는데, 저만 서툴러서 처음엔 연습실에 가려고 하면 한숨부터 나왔어요. 하지만 노래 한 곡을 연주할 수 있게 될 때쯤 길이 보이는 것 같았어요. 그 다음부터는 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 즐기게 되었어요.  . 촬영 중 특별히 기억에 남는 장면이나 에피소드가 있다면 영화에서 마지막 장면을 찍는 날이 실제로도 크랭크업이라 가장 기억에 남아요.힘든 현실을 잠시 잊을 정도로 열정적인 공연을 하는 것이 포인트였는데, 정말 순수한 마음으로 연주하려고 노력했습니다. 열광하는 관객들의 반응에 감동해서, 끝난 뒤에도 한동안 무대에서 내려갈 수가 없을 정도였어요.  . 이준익 감독과 처음 작업한 소감은 현장에서 이렇게 해. 저렇게 해라고 명령하시는 게 아니라 항상 이런 것 어떠냐, 네 생각은 어떠냐라고 하시며 배우 스스로 생각을 하게 만드시는 분이에요. 제 의견뿐만 아니라 막내 스탭들의 의견까지 수용하셔서 자연스럽게 융화시키시는 점들은 배워야겠다는 생각이 들었어요.  . 활화산 밴드 중에서 혼자만 20대인데 선배님들과 같이 영화를 찍은 소감은 영화를 찍을수록 더 가까워져서 꼭 옆집 형들처럼 느껴질 정도였어요. 스탭 분들이나 출연자 분들을 대하는 태도나 행동 하나 하나에서 배우로써 갖춰야 할 인간성과 예의를 배웠습니다.   . 현준이라는 인물을 연기하기 위해 어떤 변신을 했는지, 주위의 반응은 어떤가  태어나서 처음으로 머리를 짧게 잘랐어요. 일단 주변의 반응이 좋아서 자신감을 얻었고, 그런 마음으로 연기 하니까 현준을 표현하는 게 훨씬 편하더라고요. 기타의 음율과 리듬을 익혀 음악으로 표현하면서 연기할 수 있게 된 점도 가장 큰 변화였던 것 같아요.    즐거운 인생 가사  난 잃어 버렸지 오래전 푸른 하늘 아래 뜨겁던 나를  이제는 일어나 나의 꿈 찾아서 갈 테야  세상에 던져진 내 인생 숨죽인 채 길들여져만 왔지  내 손을 잡아 지친 내 친구야 구름 저편에 태양은 비추잖아  이젠 나아가는 거야 하늘 끝까지  그래 노래하는 거야 즐거운 나의 인생아  끝까지 노래할 거야 난 너를 향해 난 미치도록 나 외칠 거야 이것이 바로 나의 즐거운 인생 그대가 있어 나 행복한 걸  이 세상사람 따가운 시선  난 절대 신경 쓰지 않아  하늘 끝까지 달려갈 거야 그 어떤 누구보다 소중한 건  바로 지금 바로 나잖아  나나나 
