'허세근석' 나와서 기대안했지만 다른 배우들 연기력 최고. 보는내내 어깨가 들썩들썩
온몸에소름을돋게해주는감동의영화
늙어서도 열정을불사르는20대못지않는아저씨들최고
감동..감동..너무 멋쪄요...!!! 최고의영화...즐겁고..너무재미있어요..
감동도 배우들의 연주도 현실에 부딪힌 눈물까지도 참 멋있고 공감가는 영화네요.
힘들게 살아가는 사람들의 인생반전! 라디오스타 분위기에 즐거운 가족영화!!
멋쟁이아저씨들~!!꿈을간직하고 살아간다는것...힘들지몰라도멋진건확실한거같다..
마지막부분만 열번이상 보는거 같은.. 행복하게 만들어 주는 영화 보고나서 말해라.
아직젊은나에게 사랑과 우정 가슴뭉클함을 느끼게 해주었다..긴여운이남는영화..
나도 부모가 되면 꿈을 무작정 포기 하지는 말아야 겠다.
재밌게봤습니다. 동감되는 부분이 많네요.
이준익 감독님 다음엔 꼭 극장봐서 볼께요.. 작품 너무 존경스럽습니다...
조금 비현실적이지만 그래도 재밌는 라디오스타와 비슷한 영화!
이준익 감독님 만세!!!!!!!!!
힘든세상 즐겁게 살자는 내 지금 처지와 비슷해서 슬픈영화 ㅠ
좀 짱인듯 헤헤헤
최고
한국의 가장으로 산다는건 죄처럼 느껴진다
이미 너는 평점 10점을 클릭하고 있다!!!!!
재미있다.
재밋내요 즐거운인생노래다운어디서받아요???
이런 영화를 많이 만들어야..
재미있게봣긴봣지만 평점 9점은 좀 너무한감이...내가아직 사회를 몰라서 그런가??
OST 최고다. 너무 마음이 아픈 영화.. 이시대의 아버지들은 공감하리라.
마지막 장면에서 흐르는 눈물을 주체할수가 없네.. 명작이다.
"당신도 하고싶은거 있으면 하고살아!"
이준익감독님 계속 히트군요
현실에 맞추어 미리 포기하고 사는 나에게 힘을 주네요 감동입니다.
음악인들은 어쩔 수 없나보다ㅎㅎ
말이 필요 없네요 최고!!~~
영화 보는 내내 맘속에서 뭔가 꿈틀대는것을 느꼈다.. 노래도 정말 좋구..
나만눈물흘린게아니군.간만에 영화다운 영화본거같네요.최고였음.
간만 한국영화 너무 재미있게 봤어요~한국영화 짱입니다~^^
만점주기위해서 로그인함 훈훈하고 장근석을 다시 보게된 영화
이런영화가 있다니...
늙지않는 열정에 찬사를.. 그들을 인내하고 용서하는 가족들에게 더 박수를
노래가 어떻게 다 너무 좋은지...
밴드 하고 싶어졌다. 최고닷
장근석이 허세에서 실세로 보인다 다른배우들은 말할 필요도 없는 최고의 배우들
평점을 주기위해 로그인했다. 이것이 바로 진정한 감동!!
현실적인 스토리와 좋은 ost
자식이다야 너도 하고싶은거 하고 살아
무난한 영화내요, 감동이라기 보단,, 삶의 여유를 갖자는 내용,, 여유로운 삶
구성이 약간 엉성하긴 했지만 재미와 감동은 보장한다..
즐겁고 감동적이긴 했으나 극이 흐르면서 고조되는 재미는 별로......
자녀들의 성적을 올리기 위해 우리들의 인생을 희생하는것이 슬픈현실이네요
배우들 멋지다. 가슴에 행복 즐거움 아쉬움 아정말좋은영화다.
두번 봐도 감동이...
정말 즐겁게봣어요~
친구가 있다는건 참 좋은거네요 ㅎ 새삼 깨닫습니다
노래가 점점 신나는 노래인듯 이런 영화 가 진정한 영화라는 것인가 ..
깊은뜻이 담겨진 영화...진정한영화다!!!!!!
힘내라! 중년들이여! 기죽지 마라! 가슴이 뭉클해온다..
살면서 한번쯤 꿈꿔볼만한 꿈의밴드 ^^ 40대가 20대로 다시젊어지는열정
내가본영화중 최고 다크나이트,놈놈놈,강철중보다더끌린다 이준익의힘!
별로기대안하고본 영화! 하지만...감동과 나자신을 한번더 돌아볼수있었습니다..^^*
감동적
인생을 즐겁게 살다보면 힘든 현실도 극복할 수 있다~
이런게 진정한 영화가 아닐까 ?...
결국은 로그인 하게 만드는구나....ㅜ_ㅠ
뻔하지만 재밌는 즐거운 이야기
왕굳ㅋ 인생을 즐겨랏!!!!!
우리 돈벌려고 태어난거 아니자나...필요한만큼만 벌고 즐겨~~
뻔하지만 매력적인 영화
뻔하지만 감동이있고 전율이느껴지는영화 볼만함!!
제가본영화중에제일잼있던데요
너무 뻔하지만 너무 즐거운영화
왕의 남자로 영화의 남자가 된 이준익의 과도한 억지 향수 ..
오랜만에 잼나게 본 영화네요.
정겨우면서.. 한편으로는 괴로움을 이겨나가는 그런 행복하고 깊은내용인것 같습니다.
정서는 좋다
보는내내 웃음이 나는영화
짱 잼있음
정말 너무 즐거웠던 영화
재밌는데 정진영 연기 안습 진짜못한다 ㅡㅡ 어색
진짜 영화 제대로 본걱같습니다
재밋음!!!!!!!
엄청제믺당
정말간지나게재미잇어욤!가족들과보면은재미잇을듯!
기대하고 봤는데 기대 만큼 재밌는 영화 ㅎㅎㅎㅎ
괜찮았는데
우왕ㅋ굳ㅋ
제목그대로 즐거운인생이다!
대박인데?ㅋㅋㅋ
시나리오로 읽으면 더 감동인 영화 감독이 표현을 좀 못했지만 작품은 최고
엔딩때 왜 부끄럽지.. 나만 그런가... 별3개면 딱인듯...
역시 이준익 감동...
소름쫙돋았음 마지막공연씬``````````````````
아 시바 눈물난다 .......................
미소가 입가에서 떠날때는 딱 두번.-_- 마누라들때문이다.
역시 이준익감독님입니다! 정말 재밌게봤어요! 즐거운비트가 보는내내 설레게했어요^^
추석에서 티비에서보다니 ㅜㅜ극장용인데 ㅜㅜ신기전보다훨남 ㅋㅋ
이야 방금 TV로 봤는데 진짜 감동!!! 이야 정말 멋지네요!!
와 진짜 대박 스쿨오브락 맞먹음
이야// 진짜 좋은 영화내요.. 진짜 좋게봤어요 !
방금 티비에서 보고왔는데 정말 멋진영화네요.. 롹큰롤!!!!
죽인다. 정말..
그저 무난히 볼만한 영화.
묻어뒀던영화를이제봤다....가슴깊은슬픔속에서희망을읽는다..
디워같은 돈만들어가는 영화보다 보기좋았고 재미있었어요
스토리도 좋고... 음악도 좋고... 굳이에염~~ㅋㅋ
명작
영화관에서 봤지만 그 감동을 다시 느끼기 위해 tv로 다시 봤습니다~~^^
내 입가에 번진 미소....그걸로 됐다
영화관에서본것도재밌지만역시티비로봐도재밌어요
중간에 좀 어중간한거 빼곤 괜찮았어요 재밌습니다
그래! 하고싶은 거 하면서 살자!!
대단해요! 정말극장에서봐야하는!
영화 보는 내내 덩달아 즐거웠습니다! 즐거운 인생, 즐거운 영화!
이제는 그들을 믿을 수 있다. 이 준익... 정 진영... 김윤석... 김상호...
영화관가서본건아니지만.......감동적이엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화좋음
관객수만 흥행한 거품영화보단 이 영화가 훨씬 낫다
뻔한것도 물론이고, 감동조차 없었다. 레이지본 나왔을때 잠시 웃었다.
영화관에서 보구 감동느끼기 위해 또 봐요 ㅋ 마지막 공연은 정말 소름 쫙~~굿!!
극장에서 볼껄 너무 후회되요 ㅠㅜ 정말 잔잔한 감동 쵝오입니당
정진영 와잎 르카르노영화제 여우주연상 김호정씨 연기 넘 자연스럽고 좋은듯
아 극장에서 볼껄
짜릿한 전율을 느꼈어요..ㅋㅋ
아예 그냥 개재밌네 마누라에 표정에 따라 내맘이 움직이는듯
무거운 추석연휴시작을 위로해주는 멋진 영화였어요. 김 상호씨가 울리네요. 연기짱
이준익감독이 인생에 지친 남성들에게 큰선물을 해주었네요 영양제같은 영화입니다.
이영화 나온지 딱 1년 됐네요!!ㅋㅋ 재밌게 봤습니다!!
뻔한 내용
스쿨오브락 한국 판일까? 아니 한국측에선 볼땐 이미 넘어선. 정말 명작이다.캬캬
마지막공연 소름쫙~!!!~!!ㅜ.ㅠ
극장두번 티비또봐도 연주위해무지 연습한배우들 정진영와잎으로 나온분 연기모두 굳
멋졌어요 ^^
즐거운 인생을 위해 대한의 아버지들의 고충을 노래하는 그들이 좋다..
본다 본다 하다 금방 TV로 봤는 데...간만에 한국 영화 보고 뿌듯함을 느꼈네요.
영화 그대로 '즐거운 인생'이다.. 나도 나중에 저렇게 살수 있을까?? ㅎㅎ
영화라서 가능한. 근데 왜 불편하지? 보기 불편했다.
가슴에확와닷내
재미있다!!!! 오랜만에 즐거운 영화 봤네요 ㅎㅎ
이상호씨 청룔영화상신인상 받을만하네요. 남자를 울립니다. 감동입니다.
추석을 시작하면서 정말 재밌는 영화였어요!! 정말 마니웃고 감동에 울었어요!!
대한민국아버지들께 큰 힘을 주는 영화네요. 멋지고, 감동^^
그냥 봤는데...잼있네요..ㅋㅋㅋ
락을 들으니 80년대 추억이 그립네요
뻔한내용이지만 그냥 신나고 잼있ㄷ ㅏㅋㅋ
작년 학교축제 때문에 어쩔수 없이 봣는데 기대이상이였고 어제도 또 봐서 좋다는 ㅎ
진짜 영화 전개내용을 이준익감독께서정말잘만드셨다 .이준익 감독존경함
현재 40대가 느끼는 현실 그 현실을 커버하는 음악 희망의 메세지.
살짝 뛰엄뛰엄 봐서그런가,,, 살짝 아쉬운듯한
정말보고싶은 영화였는데.. 영화관에서 못본거 정말 후회할 정도네요ㅠㅠ
정말 말로 표현못함....영화관에서 못본게 제일 후회됨......아 최고 정말
아 진짜 표현할수가 없네요
엄마도 나도 감동해서 본 영화. 보는내내 따뜻했어요. 영화관에서 못본게 안타까워요.
정말 즐거운 인생이었다. 그저 좋다.
진짜 영화 잘만들었다. 짱재미
재밌었어용 ㅋㅋ
티비에서 우연히 봤는데... 기대 하나도 안하고 보니 소름돋는군요 ㅋㅋㅋㅋ 짱!!
어제봤는데 재밋었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮다 !
영화관에서 보고 어제추석특집으로또봤다 진짜 소름이쫙 짱~!!
잔잔하고 작년에 보고싶던 영화 1위였는데...
진짜 기분 좋아지는 영화!!
정말 최고다 이거 음악성도 뛰어나고 정말 볼만하다 극장에서 볼껄 ㅠ.ㅠ
음악영화를 싫어하지만 이 영화는 거부할 수 없네
아 극장에서 볼걸...
....... 한국영화,, 한국관객의 수준을 보여준다.. 이게 9.16이라니....
재밌고 신나고 ..........근데 왜 초큼 지루했을까
갑자기 드럼치고 싶어지는 영화? ㅋㅋㅋㅋ
공부가 다가아냐! 부모님들 힘내시고 재밌네 요
부모님들 힘내세요!
깨우침이 많았던 영화였네요 ^^;;
이영화는 자기가 하고싶은것을 해야하는것이 좋다는것을 알게해주는 아름다운영화!
잔잔한 감동의 여운이 오래도록 남아있는 영화,,.
영화보면서 거기나오는 장비만 눈에띄던건 저뿐인가요 흑 ㅜ
재밋네여
극장에서보구,컴으로보구,추석특집으로보구,아버지랑 보기좋은영화
음 ... 가족이나 친구들과 재밋게 볼수잇는 영화 ...... 너무기대는 하지마세염 ㅎㅎ
버럭윤석 짱
좀 실망..생각보다 많이 별로였는데..이상하게도 평점이 참,, 높네여-_-
저는 기대해서 그런지 생각보다 별루였어요~
어제그냥잘껄.. 라디오스타짱.! 평점이 너무높다. 재미없고지루한데 노래도 그닥..
이유는 부족해도 그들은 진심으로 즐거워보인다
다좋은데 뭔가 쪼~~~~금부조한것같다
라디오스타처럼감동은없다..김윤석과 김상호에게아무일도 없었다면그냥그걸로끝인영화
뜻은 담고있으나.. 한국영화의 틀을 벗어나진못햇다
10점으로는 부족한 영화!!!!!
재밌다.
이건 드라마야... 웃기고 재미를 찾는 빈두들.. 깨달음과 감동을 준것만해도 최고..
정말 최고였다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 남자들의 세계만 있는 것 같은 데 상당히 괜찮은 영화였다
깨달은게 많습니다ㅋ 기러기아빠 되지말아야지ㅋ
3번 봐도 안질린다... 그리고 연기를 다들 너무 잘해서 더 재밌음!!!!!1
추석특선으로 봤는데 정말 최고였다 역시 이준익감독
rock이 대접받은건 영화에서 뿐인가..
영화가 참 재밌네요
넘 잼따
추석특선영화로 별생각없이봤다 결과는 뜻빡이였다 언잰간터질꺼야~
잼이따..
음악영화는 나에게 항상 +점수. but 장근석의 허세연기가 옥의티.
기대하고보지 않은 저에게 정말 산뜻한 감동을 주었습니다^^
웃기고 감동적이고 신이나는영화!!
웃고 있어도 코끝이 시큰한 영화...
재밌는데
내용알찬 감동작입니다. 추천합니다.
이준익은 정말 rocker이다. 10점만점에 100만점준다.
아무리 힘든 상황에서도....'즐거운 인생'이라며 노래부를 수 있다는 것! 감동적이다
조선왕에 아귀,짝귀,박무석이가 다나오고 꽃미남까지 나오는데재미없을수가없디.
이건 정말 역대 최고의 영화 ㅠㅠ 이준익씨는 천재 ♡ OST도 지상최고 *_*)b
넘 잼다
넘 재밌다~~~
재미있어이ㅛ^^
누구에게나 즐거운인생을 가질 권리는 있다. 영화는 좋다. but 겉멋든 장근석 아쉽다
최고 !! 밴드에 관심을 갖게 해준 영화 ~ 그 후에 한번의 공연 !!
생각보다 별로
그 어떤 누구보다 소중한건 바로 그대..바로 나잖아.이 말이 공감 안 되면 비정상이야
짱이야
영화 내용보다는 계속 노래만 생각난다...언젠가 터질 거야~♪
별로 재미업던데..
이영화 베리베리굿굿굿굿굿
만점은 아니지만 8점에서 9점사이... 굿.
딱 이정도
이영화 성공했나요? 우연히 티비에서 봤는데...와...은근히 대박이다...잼나게 봤는데
잼땅 ㅋㅋㅋ
왕의남자, 라디오스타보단 못하지만.....감동과 훈훈함은 그대로이군~ 이준익 쵝오!
좋아요, 나도 저 나이때 저런용기가 나올까? 멋있고ㅡ부러운 아빠들
강력추천
<라디오 스타>만큼은 아니어도 품질은 보장한다
그대로인 현대 시대상. 형용할 말이 없는 감동.
역시 감동....
정말 감동있고 재밌게 잘본영화 최고다.중고차 파는데서입으로기타소리낼때감완전감동
잘 보았습니다. 추천해도 욕 먹지 않을 영화~*^^*
이것이 바로 나의 즐거운 인생~~~♪♪♪♪♪♪
우리 삶 제대로 그렸다,,최고다^^ 오랬만에 웃었다..
형인작품멎있어요형벤토벤바이러스도잘헤요저이름은찬우에요형활팅
이영화뭐없다 대박의영화짱 짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!너무멋지담
정말재밋게봣습니다. 보는내내 웃게만드네요 ..
ost가 정말 인상적이었습니다..
정말멋진영화입니다....즐거운인생..
로긴 하게 만드는 작품임!!
뻔한스토리같으면서도 많은걸느끼게해주는영화 우리시대에필요한감동..
라디오스타, 왕의 남자 보다 더 재밌었구요. 저도 기타 쳐서 그런가 쩔었음
현실을 잊고 인생을 즐기는 사내들의 이야기/ 다 좋은데 음악영화의 진부함이 다소...
현실와 이상의 딜레마를 극복한 우리네 아버지, 한국 중년 남성들의 자화상.
유쾌하긴한데 평점이 너무높네요
뻔하면서도 요런 감동.. 이게 이준익!!
우리나라에 이런보물이 있을줄이야 내가 한국영화를 안보는데 밴드영화찾다가 와
극장에서 보지못한 아쉬움이 너무 남는다 너무 재미있었다
무슨말이더 필요할까..그냥최고다
이준익 같독의 작품은 보면 볼 수록 깊이있는것 같다. 정말 감동적이었음..ㅜㅜ
또봐도 재밌다.
이영화 개봉됬을때 딱 보고 오늘 다시한번더 봣는데 다시봐도 재미있네요 ^^ ㅋㅋ
사는거??사는게 뭔데...라는 대답을 얻고싶으면 너무 추천!
왜사는가?에대한대답이이영화에있다. 결과는조금과장일지도모르지만 과정은현실적이다
보는 내내 우리 혁수삼촌 불쌍해서 .... 역시 하고시픈걸 하고 살아야해 사람은
최곱니다. 한국영화 화이팅!
뭔가 조금 아쉬운영화 라디오스타보고 이준익에게 반했다가 이영화보고 약간실망.
장근석이 영화의 흐름을 뚝뚝 끊어놓지 않았다면 네개 반이었을 텐데.
정말 최고! 감동..!! 마지막에 뭔가 나도 해보고자는 욕구가 많이 생기는 영화네요~
현실을 재치있게 영화속에다 압축시켜놓은듯한..
정말 최고의 영화다.. 말이 필요없다 보세요!!
자기인생을 한번 쯤 돌아보게 만드는 영화 내가 살면서 진정으로 하고싶은것은?
가장 한국적인 음악영화....한국인이면 공감할 내용...
살아가면서 잊어버리는 내 목표와 꿈을 다시 일깨워주었다
와..멋지다 전개가 조금 허술하지만 그래도 아트 진짜 좋은영화 만드셨다....
사회적편견,시선을 멋지게 딛고 일어선 아빠들의 이야기.
참괜찮은영화. 하지만정진영은너무이기적이야!
아직까지도 생각날만큼 ㅎㅎ 역시장근석이나와서 보게된영화^^
나에게 전율과 행복을 준 최고의 영화 그들이 있기에 꿈을 사랑합니다.
무대위에 한 번 서보면 왜 저렇게 음악에 미치는지 알 수 있다. 그들이 참 부럽다.
정말 재미있게 본 영화에요!!
정말 배미있게 봤어요 특히 마지막에 즐거운인생 부를때 따라 불렀던 ..
이 영화를 보고 어찌 락을 안좋아할수 있냐~?
영화보는 내내 입가에 미소가 끊이길 않던 최고의영화
감동에 소름끼치는 영화!!!
최고, 내게 가장 현실적인 감동을 선사한 최고의 작품!
불행에서 행복으로 전환되는 인생 ㅋㅋ
마지막 소름돋은 공연! 즐거운인생!
말그대로 즐거운 인생을 그린영화...?? ㅎ
즐거운 영화지만 몬가가 좀 아쉽다.
마지막 즐거운 인생 공연장면에선 같이 들썩 거렷다는 .. !! ^^
요 근래 봤던 영화중 가장 감동적인 영화였습니다 왜 이영화가 안떴는지 모르겠네요..
밴드에 드럼치는 사람으로서 이 영화를 눈물없이는 못볼 영화로 생각했습니다.
뜨거워진 가슴을 안고 음악에 어깨를 들썩였다. 하지만 감정의 깊이는 조금 얕다.
극장에서 못 본게 끔직하게 죄송스러워 지는 영화였습니다ㅜㅜ;
백점만점에 이백점
연출은 약간 아쉽지만 삶이 고달프신분들 꼭 한번봐야할 영화!
평범하지만 능수능란한 연출과 연기.. 하지만 대충 해치우는 게으른 후반부..
즐겁다 ~~~~~~~~~~~
추천
40대의 반란... (평점은 다소 과대 평가된 듯)
꿈은 나이를 떠난 인생의 행복이다~~^^정말 많은걸느끼는 영화다
드럼솔로 최고 멋있었다!!
음악의 힘은 대단하군요...음악을 하는 동안 만큼은 모두 행복해보이네요^^
씁쓸하면서 최고의 한국가족영화 , 역시 숨어있는 연기파 배우들..
인생이 즐거워 지는구나~ㅋㅋ
재미와 감동....좋은 영화다~~!!
음악하고싶어졌다..
마음이 따뜻해지는 오래두고 봐도 지겹지 않을 영화
후회안 하는 가족영화!!!!!
단조로운 구성을 공감가는 인물이 매꾸어준다.
우아 잼있네 ㅋㅋ 다시 보고싶당 꼭!!! 보고오세여^^
도입부의 지루함을 견뎌야 후반부의 짜릿함을 느낄 수 있는 영화^^
오랜만에 전율이 느껴지네요!! 최곱니다^^
삶이 지루할때 웃게해주는 정말 행복한 영화 !!
코미디라니! 나이가 들수록 좋아질 영화...
왜 극장에서히트를 못했는지이해가안가네요.다시상영한다면 극장가서 보고싶네요..
인생속의 음악? 음악속의 인생? ...... 공감하는 이준익표 인생영화 !
감동도 적당히, 신나는것은 더 크게!
평범하고 뻔하지만 잼있다. 40대 가장들의 애환을 좀 더 깊이 표현했다면...
와 오랫만에 막 보면서 소름돋았어요 ㅎㅎ. ㅋㅋ 간만에 잼썻음 ㅋㅋ
무리하지 않는 적절한 재미와 여운... 이준익감독다운영화.
이 시대를 살아가는 우리네 아버지들의 젊은 열정!! 그리고 즐거운 인생!!
터질꺼야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이런 걸 진정한 영화라고 하는 거에요.
가감이 없는 시대상이 감동인걸 암시한영화일까?
미적지근한 결말만 빼면 충분히 즐길만하다
정말 감동적이고 가슴찡하고 좋은영화다 나도 음악인 ㅋㅋㅋ
즐거운 인생... ㅋ 근데 난 왜 영화보며 눈물이 나올려 할까?..
인생 머 있어? 그냥 즐기며 사는거지~~!!! 뭘망설여 즐겨봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요 이 영화 보면서 기분이 좋아지는 듯한 느낌
평점따위... 하지만 이건 정말 9점대였다 +_+
가슴찡한 영화 정말 추천 이네요 ㅠㅠ
좋은영화
아버지들은 돈벌어오는 기계가 아니다
우리 나라 중년의 화려한 일상 탈출기 재미는 글쎄...
정말 이렇게 즐거운 영화는 처음~
너무 재밌다.. 기분이 좋아지게 하는 영화~!
진정한 오락영화란 이런 것 이다.
진짜최고최고의영화!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 말그대로 즐거운 인생!ㅋㅋㅋ 하고싶은 하며 살자!!
멋지다~~!!
내인생30대딱절반 그동안 잊고왔던 그때 꿈꿨던 나의 미래 그리고 지금의 나
잔잔한 감동과 나도모르게 미소가 흘러나오는 영화
재미와 감동 하핫
솔직히 평점으로 매길수 없는 영화 ...
정말 재밌었습니다. 내가 하고싶은일을 하면서 즐거운인생을 살아가고싶습니다!!
아.....좋다!
더 늙기전에 하고싶은거 하고 살아야지
끝내주는 OST 불후의 명곡들이 영화 내내 등장하는 재미는 정말 소름돋을정도다..
터질거야~너무 좋아요..
인생을 음악으로 승화했당..ㅋㅋ
가볍게 보기에 정말 재미있는영화~^^
너무 좋은 영화네요~최최최~고......강추추추추추
나의 우울함을 한방에 날려주는구나~
나중에 조개구이집 망할거 같애서 불안함 그래서 9점;;
극장에서 볼때 그렇게 기대한만큼은 아니라서 좀 아쉽..
억지빼면 괜찮으뭌ㅋ
추천
정말 재밌네요
다시 봐도 정말 잼나네요! 영화관에서 보면 더 좋던데..또 보고싶네요
네번이나봐도 질리지않네요~ㅋㅋㅋㅋ
락은 즐기는 것이다. 그런 의미에서 이 영화는 매우 충실하다.
재밌는 영화!
나를 행복하게 해준 영화..
힘든 일상에서 벗어나 하고싶은 일을 해보자~ 큰 힘이 될 것이다~
잘 보았습니다...
감동적이다 ㅎㅎㅎ
최곤데;
tv로 봤는데 재밌었어요~ 결말이 그냥 공연으로 끝?ㅋ
넘 감동적이고 재밌어요이장르가코미디인데 코미디보단 감동적이었어요~멋져브러~~
기타나배우자~
너무 재밌고 다시바도 감동적인 영화임돠
다시봐도 힘이쏫고 매우 열정적인 영화
극중 두 인물의 감정을 이해할 수가 없다. 변화한 계기를 보여줬으면 더욱 좋았을것을
정말로 재밌는 영화, 깊은 곳에서 부터 열정이 솟구치는 영화입니다.
밴드에 관심이 무척 많았는데 대박
밴드를 했다는걸로 인생이 즐겁다면 얼마나 좋을까?
나도 다시 밴드를 할 수 있을까.. 하는 회상에 잠기게 했던 영화..
꿈을 위해 도전하는 모습이 아름다운 영화^^
감동적..재미있다 ㅎㅎ
이준익 영화는 편안해서 좋음
ㅎㅎ 신년특선영화로 재밌게 잘봣음
이영화는 보고나면 행복해저요!!!!! 세상 모든것이 즐겁고 열심히 살고싶습니다!!!
라디오스타만은 못하지만 재밌는 작품...
분류는 코미디지만 코미디틱 보단 드라마틱하며 잔잔한 감동이 깔려있는 좋은 영화
이 영화의 매력은 거짓임에도 알면서 지금의 나를 돌아보게 한다는 것이다
너무나 즐겁게 영화를 봤다
진짜 계속 즐거워진다
나도 저럴수있을까 ㅋㅋ
한국의 아버지들은 슬프지만 웃는다
끝장면 10분은 100번정도 봤음 ㅋㅋ
약간의 현실성도 있고, 말 그대로 즐거운 영화다
드럼 은근히 맘에 든다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
좌절 끝에있는 즐거움이 보이는 영화^^ 밴드 멋져요~
잔잔하니 재밋네요ㅋ
여러 사람의 인생에 공통되는 즐거움..
굿~ 활화산 굿굿~ 쏘굿!!!!!!
혁수 무지불상하당... 이건무조곤 10점만점에 10점!!
매우 잽내 활화산~!!! 조개구잌ㅋㅋ
고등학교 시절 밴드하던 그때의 열정이 되살아 나는듯 했다.
나이들었어도 꿈을이룰수있다는걸보여주는군요ㅎㅎ
내가 정말 하고싶은건 뭔지 다시 한 번 생각해보게 되었다 .
완전 좋아요 이영화 보고 즐거운 인생 살고 싶어 졌어욤~~
완전 좋아요!! 활화산 만새~~ 즐거운인생 살아보자구욤 ^^
정말 내가본영화중에제일 재미있었던것같다 노래도좋고ㅋㅋ진짜멋잇엇다..
웃음, 눈물, 감동.. 총망라 한것 같아요~ 이렇게 좋은 영화 보게 되서 기쁩니다
정말영화다운영화!ㅎ 희망을 줘서 고마워요ㅎ
비현실적인거 같기도 하지만.. 몰라 걍 즐거운걸~ ㅋㅋ
인생은 온갖 맛이 나는 젤리이다. 쓴맛도 있고 단맛도 있다. 고로 인생은 살 만하다
지존잼잇다!!!!음악을 하고싶게된 계기가 이영화때문ㅋㅋ
과거 음악을 했던 기억을 되살려준 영화..나도 그들처럼 즐거운 인생을 살 수 있을까?
돈벌어오는 일상에 지친 남자들....멋진밴드 인거갔다
최고~ 우연히 티비에서 봤지만 정말 재미있다.
즐거운인생? 10점 만점에 10점!!
씁쓸한 현대 가정사의 모습 뒤에 꿈 은 꾸는자의 몫이란 희망의 메시지가 담긴 영화
즐거운인생이 뭔가를 생각케한 영화이다.
웃길정도로 재밌진 않지만 그냥 호감을 주는영화 모든일에 꿈과희망을 주는영화!
이준익감독은 지극히 진부하고 평범한 얘기로 최고를 이끌어낸다. 아직 세상을 살만해
전혀 어울린것 같지않은 4명이 선사하는 휴머니즘.
하고싶은일을 하면서사는게 얼마나행복한가를 보여줍니다.다들 아직 늦지 않았어요
인생이 즐겁다고 말하기보다 이제부터 즐겁게 살아보자고 말하는 미덕.
보면서 주인공들과 함께 울고 웃을수있는 영화였다. 정말 최고의영화인듯!!!!!!!!!
음악에 기댄 영화가 아니라 음악과 공생하는 영화. 한국영화의 마스터피스!
우리나라 영화중 내가 본 최고의 영화
난 그냥그렇든데..
진짜 말그대로 즐거운인생@@ 진짜영화좋다~
최고다.돈이 아깝지 않을정도로.내주변에 있는사람들이랑 사정 비슷한듯,.
지루해 죽는줄 알았다... 한국영화 평점 알바들이란.....
젊은 시절 또는 어린시절 밴드해본 사람이라면 참.. 가슴 짠~한 감정을 느끼게 될 것.
아저씨 더하기 음악은 즐거움. 기타가 치고 싶어진다.
good
4명의 목표를 위한 노력이 아주 감동적이였고, 노래가 아주 중독성 있개 좋았다.
웃기고 재미있어서 밤 12시에 잤어요.*o*~~
신나고 즐겁고 경쾌하고.. 긍정적인 모든 표현을 써도 어울리는 영화
다시 기타를 치고싶었던...근데 왠지 충분하지 않았다..
오늘 onc에서 봤다 대박이다.. 정말 감동
지금의 나자신을 돌아볼수있게 해준영화....영화로 본게아니고 내 자신의 이야기....
대한민국 가장의 현실을 보여주고 그속에 즐거움을 찾는 중년의 피터팬이야기
어쩐지 끝마무리가 별로고 중간중간 지루했지만 볼만했다 ㅋ
하고싶은것을 하는것 그게 즐거운 인생이다
삶의 의미를 깨닫게 해준한마디.. "하고 싶으니까...!"
굿굿
정말 괜찮은 영화... 꿈을 꿀수 있는 것만으로도 큰 행복을 주는...
정말 좋았습니다.
음악이 있어 더 큰 울림을 전해준 영화..
연기파 배우들 덕분에 몰입이 잘됐다.. 이런영화는 자주 봐야된다.. 삶의 활력소..
나이 먹으면 마누라 보다 친군데...
밴드영화, 락 영화, 중년소재영화 중 최고
볼만하네
기타치고싶다!!!!!
정말 재밌고 가족과의 표현할수없는 돈에 얽힌 이야기 그리고 음악 최고였습니다^^
명작임
좋은영화 점수주로옴
정말 좋은 한국영화를 본것같아서 너무 기쁘다 영화가 끝나지 않기를 바랫다
지겨운현실을깨고 부르는 노래가 정말멋지다
완전 비현실적이지도, 완전 현실적이지도 않은 훈훈한 스토리를 보여준 좋은 영화.
인생을다시생각하게해주는영화였습니다.왕추천
훈훈합니더
good
스쿨오브락보다 훨씬더 재미있었고 어쨋든 킹왕짱인 영화
재밌게 잘봤습니다 ㅎ 말그대로 즐거운인생이네요
너무 지루하네요
평점 남기는거 첨이네요 왜 지금 이영화를 봤는지.. 굿입니다.
와 .... 나 이렇게 감동먹은 영화 처음입니다. 추천합니다. ^^
이준익 같독 작품은 보면 볼 수록 깊이있는것 같다
내 인생 최고의 영화였다 평점 10점밖에 못주는게 아깝다!!
마음이 훈훈해 지는 그러면서도 한편으로 가슴이 짠해 지는 그런 영화다
실업자인 저에게 희망을주는 영화입니다 감사합니다..!
오랜만에 작품성 높은 영화를 본것같다. 명작이다.
솔직히 너무 단순했다. 그래도 뭐 어쩌랴 음악이 좋은걸
훈훈하다
뜨겁고 뭉클한게 밀려오네
옛날에는 이런영화 싫었는데 나이들으니깐 잼있다 이런거 좋음 ㅋ
너무훈훈하다...정말로...
당신에게는 있습니까? 진정으로 하고 싶은 일이
최고최고.. 잼있어습니다.. .. 앞으로 이런 영화들이 많이 나오길..
밴드 하고 싶다.
중년에 다시 꿈꾸는 그들의 희망찬 이야기.
마지막 장면 절로 웃음이 나옵니다. 오랜만에 보는 감동적인 영화였습니다.
좋다~!
우리나라 가장의 아픔을 잘 그린 영화..감동이다.
다운받아놓고 3달동안 안본 내자신이 후회스러운 영화
최고
즐거운것을 넘어 행복하게 만들어줬다.
즐거운인생 즐겨라 고개를들자
역시 이준익 감독 가슴 따뜻하게 만드는 영화 정말 잘만드네요 잘봤슴돠~
남녀노소다즐겨볼수있는 영화라생각한다
김윤석님, 정말 왜 이렇게 멋지세요~~~
9점대라니.. 참..어이가없다..8점대가적당하다!
추천할려고 로그인햇다
아 정말 잼있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온몸에 전율이..ㅋㅋ
몇십번봐도봐도 끌리는영화보게돼는영화다 ㅋㅋ
평점이 높은 이유가 있던 영화
밴드하고싶어진다진짜. 감동도있고 나름대로 생각많이하게만드는영화 ^^
진짜 평점미쳤나??? 스토리뻔하지.. 연기도 잘할려고해서 손발오그라듬... 최악.
대한민국 모든 실업자 아버지들을 울리는 영화
재밌당
조개구이 오픈 콘서트할때 찡했다 감동적인영화*.*
재미는 있는데 긴장감이 없다
이준익씨 영화 못만드는건 아닌데 너무 통속적이라고나 할까..?
꽉막히고 답답할떄 팍뚤리는 영화 !!!개겨라!!저질러라!!맞서라!!느껴라!!!즐겨라!!
언젠간 터질거야~~ 다시 한번 대박영화를
인생 뭐 있냐...즐겨라!!!
내가 고삼때 봣떤영화인데 내가 너무 어려서 그런가 마음에 안와닿는당
별루다....
한국의 스쿨오브락 !!!! 현실적인 감동의 영화라서 너무 좋네요~!!
평점들 너무 남발하시네.. 갠적으로 아쉬운 부분이 많앗음
보는 내내 지루했는데... 평점 9점대는 아닌것 같다....
내내 어깨 들썩들썩 ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈한 영화다 ㅋㅋㅋ김윤석 최고!!
라디오스타 이후에 또하나의 대작
잼있다
진짜 짱이다 한 100번을 봐도 짱
뭔가 있다.
근석군 제법이군요. 김윤석씨 이렇게 대책없이 매력적이면 어쩌자는거에요ㅠ
현실성은 0 그러나 대한민국 아버지들에게 꿈을 꾸게 해주는 영화
진짜 장난아니고 개쩌는 영화~
그냥 좋음
Good
뻔한 스토리지만 감동은 있다.!
좋았습니다!
이시대 아버지들의 현실을 잘그렸고.. 그탈출구로서 음악을 매치시킨것또한 적절했다
알바쩐다
완전 몸속부터 뜨거워지는 영화에요 남자들의 영화 같아요 ㅋㅋ
오랜만에 영화보면서 내내 찡한 감동을 느꼈네요. 30/40대 공감가는게 많은영화네요.
이래재미잇노 ㅋㅋㅋ
감동도 있고 재미도 있고 현실적인 영화네요^^잘봤습니다
장근석때매봤는데마지막엔그네명모두에게반하고노래를따라불렀어요 정말전설이네요
장근석멋지고 전부 연기파배우
원조 오빠밴드~~ 조개구이가 맛있어야 될텐데...
내생애 최고영화 탑텐에 넣었다. 말이 필요없다. 정말 좋은영화
영화가 끝난후 본 현실은 아직도 씁슬한 인생인걸.....?
부끄럽지만... 방금다운받어서 봤는대.... 오랜만에 감명있는 영화 한편 봤내요 ㅎㅎ
기분 좋은 영화
아버지도 나처럼 꿈이 있었겠지....
인생을 즐겨라! 나의 열정으로 대한민국이 들썩이도록! 화이팅 ^^
슬픔은 스쳐지나가라 즐거움, 그것이 인생이다.
마누라 캐나다 보내면 안되겠다 ..
알바쩌는게 아니라 이준익 감독님의 연출력과 배우들의 연기력 시나리오 모두 쩌네요.
가족이서 봤는데 정말 세대차이없이 즐겁게본영화 ^^.
현실적이지만 때묻지않는 타오르는 감동 벅찬 전율
재미있었어요 ㅋㅋ
정말 재밌게 본 영화!
제목그대로
인생 참 힐들다?아니 즐거운가??ㅋ 나름 괜찮았다.
그냥저냥.. 와이키키브라더스와 평점이 거의 비슷하다는게 말이 안된다는..^^
자식들의 꿈을 위해서 자신의 꿈을 가슴에 묻고 사는 우리네 아버지. 고맙습니다.
감동적이고 재미있고.......즐겁고 경쾌한 영화 입니다 ^^ 꼭 보시길...추천합니다.
오랜만에 로그인하게 만드는 영화네
재밌음ㅎㅎㅎ
음악이 너무조아요
연기자들 연기가 아주 좋네요..
재미도있고 감동도있고.. 좋은영화네요 추천~
9.5점짜리 영화 재밌어요~~ 두번 봤음
정말환상적입니다
말그대로 정말 즐거운인생이다...
한국의 40대 이상이면 안다. 왜 이런 영화가 감동 이상의 것을 느끼게 하는지...
환타지스럽지만 환타지가 아닌 우리이야기
장근석씨 차근차근 쌓아가는 필모가 좋네요. 연기도 좋고.. 기대되는 배우네요
흠 재밌게 보고 여운까지...
좋았다...뻔하면 어떠리...즐거웟는데...!
대선배들 사이에서 장근석의 연기 훌륭했다~!! 외모로 미는 배우인 줄만 알았는데 ..
이런류의 영화는 내용이 뻔하더라도 언제나 환영이야!
최고!!!
괜찮타
첨으로 평점주려 로그인...가슴에 남는 영화예요...추천
오랜만에 느껴보는 무한감동.... 강추~!
다소 뻔한 스토리 구성이지만 그래도 여운이 남는 영화였네요
좋다~
평점보고 봤지만 스토리가 너무 허접하네요
몇년간 나의 최고 영화가 될것같은 작품... 이 아저씨들 정말 사랑스럽네요...
장근석씨와 주연배우들의 연기가 참 좋습니다. 일상을 흔들어 놓는 연기의 힘...
이 영화를 보고 힘을 얻었습니다. 왜 평점이 9점이 넘는지 알겠네요^^
곧 홍대로 갈 밴드의 일원으로써 정말 힘을 얻은 고2 입니다..
아... 이영화보고 힘을 얻었다.
정말 정말 재밌어요 ! > _ < ㅋ
새벽까지 훈훈하게 만드는 멋진 영화..
잔잔한 감동이 최고
따뜻한 영화!! 음악도 너무 좋고, 감동도 있고, 사랑도 있고~
가슴 찡한 영화...............
ㄱ1 ㄱ1 1 ㄱ1ㄱ1ㄱ1ㄱ1ㄱ1ㄱ1ㄱ11 1 ㄱ1ㄷㅁㄴㄷㅇㅈㅁㄱㅁㅈㄷㅁㄷ
감동스러운 영화였다
이영화 강추입니다! 꿈을 쫓는 남자들~ 멋집니다!!
음악이란 아픔을 잊게 하는 보약
휴머니즘이라고 표현하기엔 너무 친근하고 일상적이다. 그래서 더욱 공감가고 찡하다
집에게신 아버지를 한번 안아드리고싶습니다.. 가족과같이 함께 보면좋을것같네요..
성욱찌 사랑해요
따듯함을 알게해준 영화. 노래가 넘 좋았던 것도 인정..
극중의 조개구이 집. 그 환희와 감동이 영원할 순 없겠지만, 그렇기를 응원해본다.
가볍게, 기분좋게 봤다. 현실적인 가미도 잘됐고. 배우들의 연기도 녹아듬.
밑에분처럼 뻔한스토리지만 따뜻한영화. 장근석 넘이쁘다. ^^
무난하지만 라디오스타만큼의 재미를 기대했기 때문에 좀 많이 실망스럽다.
뻔한 스토리이지만 따뜻하고 기분 좋아지는 영화.라디오스타보다는 낫다.
장근석이너무예뻐서 봤는데... 노래도 잘하고... 기타를배우고있는데연주하는모습좋아
가슴이 후련해지는~영화.. 기분좋아져요~
가슴한켠이 저릿하지만 입가에선 미소가 떠나지않는 영화
메세지는 만점인데.................
삭막한 현실을 이겨낸 그들에게 박수를 보낸다.
정말 보면볼수록 기분좋아지는영화 시원하고쿨한영화
남자들의 인생
철들고 싶지 않은 남자들의 백일몽
역시 이준익영화는 음악이 최고
평점높을땐 이유가 있군요.기분좋아지는 좋은영화입니다.
이런비슷한유형의 영화는 많았기에 신선함은 좀떨어지는듯.인생의달고쓴걸잘표현한듯.
연기력 최고!!! 감동 짱~!!!!
이게 영화야
재미있네요....감동이네요...
감동적인 영화
이들에게 시련이오지않았으면...
탄탄한 이준익 사단, 명품 배우들... 무슨 말이 필요한가?
현실은 고되지만..즐거운 인생으로 살려는 주인공들의 열정이 감동을 주네!
7점 초, 뻔하고 Fun한 영화
비현실적인...또 다시 실패를 경험하는 남자들
글중 김윤석을 보니 꼭 나와같았다.
난 여자지만 그들맘을 백번공감했다..누구도 대신 살아줄수없는인생...후회없이살자
내 속마음같아서 기분 좋은영화
최고. 웃음과 눈물, 즐거움을 주는 영화
이런 빌어먹을..왜 이제야 이런영활 본거야..ㅠ 인생은 역시 화끈하게 즐기는거야!!
유쾌한사람들의 즐거운 인생찾기이야기. 재밌다.
이런영화 나한텐 안맞는듯 평점보고 내심 기대해서 봤는데 꿈에 대한 유치한내용
당당하게 내 마음속 1번 영화로 자리를 잡았다... 최고란 이런 영화다
옛날에 밧는데 .. 지금 평점올리네 ...
남자들은 공감하는영화 .... 씁슬하구만..
제가 나이가 들어서인지 더 좋게 더 가까이 느껴지네요
감동먹었어요^^
흠.... 그저 재미있었다
Very good!
이런영화는 영원히 기억 되어야 합니다.
재밋당 ㅎㅎ노래랑영화랑 넘잘어울려
너무 사실적이고 너무 현실적이면서도 .............재밌네요..
Happy life!^^
어두운현실을 뒤로하고 함께한 음악이라 더 빛이나고 마지막콘서트..뜨겁게 와닿는다.
잔잔하면서도 유쾌한.. 현준, 너무 멋있구나!!
아무튼....재미있어요....
현실같은 얘기 눈물도 좀 나고....
즐겁다
기대없이 본 영화. 하지만 교훈을 던저주는...
손발이 오그라 드는 어처구니 없는 영화... 10대를 위한 영화인가?
잼네
결국 공무원 마누라가 최고였다....
기대없이 우연히 본 영화,울었다...잼있다!!!!!!!!
대머리 아저씨가 젤 불쌍해 ㅠㅠ
내가 좋아하는 배우들 총집합...그것만으로도 굿
즐거운 인생. 자신이 감당할 수 있다면... 인생은 참으로 스릴있는 것.
오글거림은 어쩔 수 없는듯
할말이필요한가 일단봐라 재밋다..
평범하지만 배우들과 연출이 살렸다
즐거운 인생입니다.!!
노래가아주100%좋았습니다
나름 괜찮았다~
영화가 관객에게 무엇을 말하고자 하는지 정말 그 무엇 때문에 감동받았습니다..!!
재밌다
이렇게 좋은 영화를 이제서야 보다니 ㅋㅋ
좋은 영홥니다. 정확한 평점 9.2
흐흥.
마지막 콘서트할때 아진짜 온몸에 전률이 흘럿슴..대박!
최고
아 줫나 현실적인 이야기라 눈물나내....
즐거운영화 즐거운인생
언젠간 터질거야~ 내 마음도 같이 터질듯이 즐겁다.
무료로 영화를 봣는데.. 정말재밌고 밴드란 이런것..!
음악도 좋고 정진영, 김윤석 제일 좋아하는 배우.. 즐거운 인생 정말 즐거운 영화다
하고싶은거 하면서 사는게 즐거운 인생
난 신나고 좋았다. 배우들 조합 짱!
배우들이 열연이 돋네요
그지같은영화 보다 껏다
7점대정도의 표절 영화.
누구나 꿈꾸는 소박한 일탈, 사회가 포기하게끔하는 일탈이라 더욱 위대하고 짠하다
좋은영화네여,,아버지의 애환을 생각해보게 하는 영화
어색한 연기가 더한 연기를 발한다.
아비의 애환을 음악으로 풀어냈다. 쉽다, 편하다, 따뜻하다
나를 부끄럽게 하는 영화... 즐거운 인생을 배운 영화
너무기대햇나 ㅋ 여튼 시대에 걸맞는 영화
정말 재미있게본 영화!
늦게 올해서야 봤지만 정말 음악관련 영화의 수작..서글픈 남자들의 감동의 물결..
좋다!
일본사람들이 보면 아주 좋아할 내용인듯.. 무난한 수작임
재미있다!
잔잔한 감동, 오랜 여운이 있는 영화. 난 이런 영화가 좋다
그냥 잔잔한 영화. 너무 뻔한 결말과 그 결말을 이끌기 위해 너무 전형적인 상황설정.
장근석 멋졌어요~
특별한 감동도 특별한슬픔도 없지만 기억에 남을듯한영화
기쁨도 슬픔도 인공 조미료맛...
스토리 구성이 좋다. 에너지있는 영화란 이런 영화다.
대한민국 가장들의 모습을 느껴라.
아~ 우리의 즐거운 인생~~
이거이거 <라디오스타>만큼이나 재밌고 훈훈하다
오랜만에 가슴 훈훈해지는 영화... 기분좋고 감동적이네요!!
안본놈은 평생 후회하게 될거댜. 내 XX를 걸지
최고다. 나도 노래하고 싶다. 보고싶다 친구야.
잘만든 영화다.
근석이때문에 안봤었는디 굳
현실이 보여서일까 즐겁지만 잔혹하다. 소주 한 잔의 씁쓸한 꿈
꿈을 억누르고 있는 모습은 안타깝지만, 우리아빠가 저런다면.. 음. 잘 모르겠다ㅠㅠ
나이스
굿 !
괜찮은 영화. 하지만 8점이 딱 맞음.
너무 짱이에요 너무 재미있어요 짱짱ㅈㅉ
30대 이상이면 더와닿는 영화..흐뭇하면서도 서글프다...
극적이기보다 바로.. 평범한 우리들의 이야기.. 보는 내내 흐뭇했어요..
평점 도저히 납득이 안감 너무기대하고봐서그런가 -_-;; 뭔가있겠지했는데 없었음
남자하기 참 쉽지 않다.
정말 감명깊게 봤습니다.보는 내내 지루함이 없고 재밌어요.
아...감동...
훤히보이는 결말과 전개... 이정도가 적절해
음악영화는 눈으로 보는게 아니라 귀로 듣는거다
처음에는 너무 무거웠던, 그러나 갈수록 눈물과 감동과 음악에 빠져들었던 영화!
이 정도로 잔잔할 줄은 몰랐다
40대 중년들 그들에게 돌파구는 음악이였다
현실적이라 아프기도 하지만 재미있고 유쾌하다
너무 현실적이라서 더 슬픈 영화! 중년의 아저씨들은 십분 공감할 수 있지 않을까?
너무 와닿습니다....
멋지다~
장근석을 다시 보게 한 영화다. 노래 잘하더라
자기가 하고 싶은 일 하면서 사는게 진짜 즐거운 인생이다...
진정한 인생의 의미를 깨닫게해준 좋은영화 !!
어제 KBS명작명화에서 보여주던데...내용전개는 잔잔하지만 큰 교훈을 준 영화^^
레알 감동 레알 너무 신나요 ...
무책임한 시나리오..안일함!뻔하고 수박같핥기식. 배우들 연기만 좋음
나도 밴드에 대한 로망.....
처음 보면 실망 두번 보면 재미 세번 보면 감동입니다 볼수록 감동이 새롭습니다.
이준익식 휴머니즘의 절정. 라디오스타보다는 작위적인 느낌이 들었다.
현실적이어서 좋았다. 전개는 잔잔했지만.
그냥 재밌다...
결코 즐거운 인생이 전부가 아니었던 감동적인 작품
인생을 즐겁게 해주는 영화 화이팅!@
즐거운영화
락과 관련되기도 하고, 감동적인 이야기가 맘에 듭니다.^^
그냥 무난햇던 영화...
취미는 취미일 때가 아름답지..
감동 ㅠㅠ
아버지들이여.. 늦지 않았다.. 즐거운 인생은 지금부터라도~~
어제 봤습니다 ㅋ 좋네요 ㅎㅎ 감동적이구 ㅜ
전형적인 이준익표 휴먼드라마..
초등학교6학년때인가 극장에서 봣던영화...어제 KBS에서 다시봣는데 진짜 좋은영화다
40대 아버지들의 힘든 현실속에서의 마지막 돌파구.
이게 영화라서 가능한이야기일까요? 자기가 하고싶은것을 한다는것..
8점은 아닌것 같고 6점도 아닌것 같고...그래서
이런거야말로 진정한 즐거운인생 아니겠는가!
감동도감동이지만 전 이노래듣고 울엇습니다 .. 즐거운인생_활화산!!
마지막 감동이네요.
나이가 들어도 하고 싶은건 하고 살자 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 보았습니다. ^^
나름 현실적인 영화입니다. 자식에게만 헌신적이고 결혼과함께 자기자신의 삶이란.
재밋게 봤습니다!
당신의 열정은 아직도 마음속에 있지 않습니까?
평가하기 애매하네... 5점 줄수도 있고 9점 줄수도 있구.. 그냥 7점..
아버지들의 슬픈 현실. 재미는 있는데, 음악을 조금 더 신나게 만들었으면 았을 것을.
그저그랬다...ㅋㅋ 9점대는 아닌것 같아서 7점드림~
영화화하기 힘든 그저그런 이야기
전개는 전형적인 음악영화지만, 주인공들 연기력 탄탄하고 즐거웠다
아버지, 남편이란 이름의 남자들의 애환, 눈물 난다
음악이 만병통치약은 아니지만 삶의 위로는 되지
재밌네요~ ^^
뭐든..곁에 있을때 소중한걸모르지.
엔딩이 썩 현실적이진 않네요 완성도 면에서 감점-남자드른 생각해볼수있는 영화-
아직 그들의 나이는 아니지만. 충분히 감동을 줄수 있는 영화. 아버지들 화이팅.!
정밀 재밋게 봣다 나이먹어서도 저렇게 즐기면서 살고싶다는 생각을 많이 햇다 최고!!!!
최고
최고
좋았다.
배우들도 좋구 영화도 잼있구 좋았음..
슬픈 인생
즐겁지 않다.
중년을 위한 영화. 어쩌면 모두를 위한 영화.
중년이 되어 옛날의 불씨를 살려 하고픈 일을 하는 것 자체가 너무 즐거운 것.
즐겁지 않아요.. 감동도 없어요 그냥 별거없이 보다보면 끝나는 영화
힘들때면 언제나 나에게 위로가 되는 영화
위트는 코미디 치곤 약하지만, 음악에 대한 열정과 잔잔한 재미를 선사해준다.
현시대상을 잘반영한것 같네요....
보는내내 가슴한구석이 먹먹한.. 그런 영화
코미디라기보단 드라마.. 너무 잔잔하다
그냥 대작임
기분좋게 만드는 영화 ㅎㅎ 배우들의 연기 호흡 괜찮았다.
유치하고 뻔하지만 미소가 저절로 지어진다. 유쾌하다! 하지만 8.5점이 적당.
터져라 즐겨라
명작이지;;;
대한민국 아버지들은 슬프군요.. 아버지한테 효도 잘해야겠다고 다짐했습니다.
보고 또 봐도 즐거운 영화! ^^
노래도 좋고 영화도 좋고 활화산도 좋고
우리네 아저씨들의 삶을 정말 잘 녹여낸 영화더군요. 감동적이었습니다
하고 싶은것을 하며 산다는것.... 정말 멋있고 아름다운것
브라보~!my liffe 나의 인생아! 지금껏 달려온 너의 용기를 위해, 즐거운 인생을 위해
완전 짱~짱~짱~짱~ 즐거운이생 종영영화지만 다시보고 또 다시봐도 재밌당~~~!!
가슴짠하고 유쾌한영화
나에게 감동을 주는 그런 영화 !!
감동,깨알재미가있는영화 가족영화로딱이다
음악나오는 영화를 무척 좋아하는데 이 영화는 지겨웠다는..이정도배우로 이것밖에 못 만들기도 힘들텐데..
근석이 노래잘배웠네
올ㅋ 겁나조쿤?
의외로 잔잔하고 우리에게 무슨 메세지를 주는듯한 영화..
구구구구굳!!!
대한민국아버지들의 현실에서 즐거운인생 제목처럼 밝은분위기라 좋은듯!!
즐거운 인생을 살자스스로미치는즐거운 인생을....
노력 점수
근석이 노래 초고수네
판타지 영화. 꿈에 대한 열정을 얘기하는 영화란 건 알겠고 그 자체는 꽤 좋은데, 밴드의 시작과 과정과 성장과 결과가 너무나도 과도하게 비현실적이다. 현실성이 너무 심하게 없으니 몰입이 안된다. 좋은 스토리와 좋은 연출로도 커버가 전혀 안된다.
웃음과 감동과 음악도 즐길수 있는 영화!!꼭 보세요!!!!
쫌 식상한데...ㅎ 볼만함
보는 내내 심심하지 않았던 영화
[7점] 짱짱 짱이다
더도 말고 덜도 말고 이정도.
장근석 노래초고수네
단순한 스토리 극적 요소는 약하지만 그냥 기분이 좋아진다. 얫날 영화지만 지금봐도 흐뭇하네 ^^
즐겁고싶은인생이니까! 밴드재결합이나 공연과정이 인위적인 감이 없진않지만 좋은 영화인듯 재밌게봤다ㅎㅎ
감동
볼만한 영화
와 어린이가 봐도 좋은 영화였네
정말 영화같은 인생, 영화같은 이야기. 잘 만든 영화.
마지막 장면에서 왜 눈물이 나는지... 한번쯤은 꼭 봐도 좋을 영화입니다.
활화산 조개구이. 즐거운 인생이 그렇다.. 활화산만 있었음 좋았을텐데 조개구이가 붙어버리는것이 인생이고 그래도 활화산이 있어 즐거운 인생이다.
평범한 이야기. 즐거운 이야기.
너무재미있어요
보면서 씨익 웃게되네요 ㅋㅋ
재미읎
good~!!
진짜대한민국힐링영화의표본이될듯..그냥보고잇어도기분이좋아진다ㅎㅎ
잔잔하지만, 그래도 엄청 재밌다, 웃기고....
즐거운 인생
존나 희망을주네
스토리는 좀 약하지만,, 전계층을 끌어 들일수 있는 음악적인 소재를 선택..거기에 현실성있는 인생내용들... 그래서 평점이 높은게 아닐까 싶다.
완전감동
너무 좋아여...ㅠㅠ
철없던 대학생 때 볼 땐 별로 재미없더니... 나이 먹고 다시 보니 장면 하나하나가 뼈에 사무치네. 언젠가 터질거야~~~
개인적으로 평점대가 왜9점인지 이해가안된다.상식적으로 이해안되는장면도 있고, 아버지들의 삶.희노애락,열정을 보여주기엔 영화가 너무밋밋한것 같다.그렇다고 코믹한장면이 있는것도 아니고(장르가 코믹인데)영화를 보는내내,보고나서도 전혀 즐겁지않았다.많이지루함
그것은 인생의 도피처도, 탈출구도 아니었다. 나에게도 내 인생을 즐겁게 만들어줄 수 있는 원동력이 필요한 것 같다.
명작
평점 너무 높은거 아녀??
약간 안타깝지만 그래도 즐겁다
40대 중반 가장으로 100%공감가는 생활이야기를 너무 재미있게풀은 영화.
고달픈 삶으로 어려운 인생을 살아간느 중년의 자기 인생 찾아가기.
젊어서 열심히 살아야겠다 나중에 나이를 먹어서 즐겁게 살수있게...
장근석 노래 참 잘한다
짱이얌 ㅋㅋㅋ
가슴 훈훈해지는 영화
영화관에서 봤던 기억이 새록새록하네요.
너무재밌게봤네요... 마지막장면에 노래 한곡만 불러서 아쉬웠네요..ㅠㅠ
더럽게 재미없네
엄마돌아가시기전에같이 영화관에서봣던영화♥다시봐도재밋당
대박
말 그대로 즐거운 인생이네요. 함께 삶의 애환들도 담아놓았는데, 이 때 배우들의 연기 덕분에 직접 와닿았네요. 코미디보단 드라마에 가까운 영화입니다.
이영화 재미없다는 인간들은 도대체 무슨 영화를 보여줘야 재미있다고 할지 궁금하네 ㅋㅋ
너무 잘 봤다.. 몰입하려 하지 않아도 자연스럽게 몰입이 되는 영화다.. 꺽여서 재기불능이 되어버린 나를 다시 뜨겁게 해주는 영화다. 힘들 때면 이 영화를 다시 봐야겠다.
과정상 비현실 적인 면은 어쩔 수없지만 모두가 꿈꾸는 현실은 아닌가 싶다. 내 부모님이 나와 가족에만 얽메이기보단 엄마아빠 스스로의 자아를 찾아내 즐거워 하실 수 있는 삶을 살았으면 좋겠다. 꼭 그렇게 될 수 있도록 발목 안 잡는 자식이 돼야지 ㅠ
어찌보면 먼나라얘기 일수 일수있는 스토리지만 뭔가 서른 중반에 나이에 나는 어떻게 살고있나 고민하게되고 지루한 인생에 한줄기 빛
진짜 봤지만 다시봐도 재미있음
유쾌한 스토리가 흥미롭게 전개되는군
우리네 인생은 아직은 즐겁다는걸 깨닫게해주는 영화
지금 보고있는데.. 이게 왜 9.몇??? 그저그렇다못해 지루한데;;; 평점때매 봤다가 실망임다
영화는 정말 완벽한데....장근석역은 캐스팅 오류네요..비주얼은 좀떨어지더라도 노래잘하는 배우를 썻으면 나앗을듯합니다..장근석 노래 음정 너무낮아서..좀이상하던데요..
진짜 감동이다아아앜ㅋㅋ
음.... 우리 모두는 청춘...이네요
뻔하지만 즐거운 이야기
대부분 경기도 안산시에서 촬영했다는것 은행나오는곳은 지금 현제 2014년에 이미 같은은행이나 간판만바뀌었다는것그리고 마지막에 공연인가 뭔가하는곳있는데 조개구이랑같이하는곳 그곳은 안산시의 섬중에하나인 대부도 로가는 다리에있는곳이던데
당시에 봤을때는 정말 공감하고 훈훈하게 봤는데 지금보니깐 생각보다 무난한것같음 중년층이 보면 많이 공감할것같은 스토리
현실을 이준익식으로 표현한 명작
결말도 과정도 너무 식상함..
명품배우들의 애기때ㅋ
결혼을 했으면 가정에 대한 책임을 져야한다고 생각하는 저는 솔직히 보면서 답답하던데요.. 꿈도 좋지만 자기가 선택한 인생에 대해 책임은 져야 한다고 생각해요. 원했던 공연 후에 다시 일상으로 돌아가는 장면을 넣었으면 좋았을듯해요..
그야말로 즐거운인생, 우린 너무 칙칙하게산다. 어찌되었건 즐거운인생!
다른 말 필요없다. 그냥 대박! 왜 난 이런 수작을 이제서야 봤을까... 보는 내내 가슴이 먹먹했고 부모님에 대해 많은 생각을 했으며 영화가 끝났을 때에는 감동이 밀려왔다. 이준익 김독님 정말 멋져용~
인생 시작 끝 감동 하모니
왜이제서야 봤을까...처음부터 끝까지 몰입해서본영화끝이 너무 짠한영화
장근석의 연기가 인상적인 영화.아버지를 잃은 아들의 감정을 무심한 표정으로 연기하던 스물한살의 장근석. 그의 연기가 두고두고 기억에 남았서 지금다시 봤네요.
오랫만에 티비에서 해줘서 봤다 정말 언제봐도 벅차고 뭉클한 영화.. 거기다 너무나 좋은 음악들!
젊은 날에 이루지 못했던 것들에 대한 아쉬움을 달래주는 느낌. 중년에 들어선 가장들이 본다면 주인공들이 겪고 있는 고민, 두려움 및 용기에 많이 공감할 듯.
이루어질수 없는,그러나 이룰수 있다고 믿고 싶은, 어른들을 위한 밉지 않은 판타지!
그럭저럭 잘 만든... 연기력은 다들 만점...
열정만 있으면 나이는 숫자에 불과하고 난관은 얼마든지 헤쳐나갈수 있다고 알려주는 영화. 솔직 김윤석 때문에 봣는데 이렇게 좋은 영화라니 . 많이 늦엇지만 이제라도 봐서 다행
우리네 아버지도 아버지이기 이전에 아름다운 꿈이 있고 즐거운 삶을 살기바라는 인간이며, 누구보다 가족을 먼저 생각 아버지다.
진짜 좋아요 지금 보고있는데 너무 좋아요 노래 듣고만 있어도 기분이 좋아지네요... 오늘 잠잘수있으지가 걱정이네요... ㅎㅎ
일상탈출, 그러니까 어른들을 위한 동화..
말이 필요없음 보고 있으면 그냥 기분좋아지는 영화 한 10번?정도 본거같음 오늘까지 해서
아.... 개인적으로 너무 식상.... 너무 기대를했나
어릴적 술에 취해 들어와 날 깨우던 아버지가 싫었는데 어느덧 20대 중반 아버지가 짊어졌더 무게를 조금이나마 알게되었.... 아버지 존경합니다. 사랑합니다.
케이블티비에서 몇번을 봐도 정말 좋은영화입니다.
이준익의 영화 중 단연 최고...장근석에 대한 거부감도 극복했다
가슴이 훈훈해지는 영화네요
보고 남자로서 눈물이안나올수없엇다
씁쓸한 아버지들의 현대상,인생도 영화같으면 얼마나 좋을까
네이버 평점이 9점 이상인 영화는 줄거리도 안보고 무조건 보는 편인데 배우 연기 말고는 볼게 없는 영화. 진부한 스토리에 억지 개연성 시나리오도 최악. 그나마 세 배우 연기력에 4점은 준다. 이거에 9점은 거의 조작수준
진부하지만 유쾌하고, 쓸쓸해지다 따뜻해진다.
그들만 즐거운 일탈을 지켜봤지만 나도 같이 즐거워지진 않는다.
재밌게 봤던 기억..^^ 언젠가 터질거야~~
언제봐도 유쾌하면서도 뭉클함을 선사한다
3번이나 본 영화..왜 정말 가슴에 와닿네요..^^
감동굿^^잘봤습니다.
이거 난 극장에서 봤는데 , 솔직히 평점 9 나오는 영화는 아니다.이거 쓰려고 로긴을 하다니.... 지금 개봉했으면 6점 후반에서 7점 초반 쯤 받을 영화에요....
자기가 좋아하는 일을 하기 위해서는 포기해야 하는 것들이 있다. 하지만 자기가 좋아하는 일을 끝까지 할 때는 포기했던 것들이 다른 것으로 또는 같은 것으로 보상이 된다는 것을 새삼 깨닫게 해 준 영화.
현실적이었어요. 노래 ost 굉장히 마음을 적셨고 우정 또한 내 마음을 적셨어요. 친구의 아들과 친구들과 밴드를 해서 비록 성공하진 못하지만 대학때의 꿈을 실현하고 굉장히 좋았습니다. 10점까진 아닙니다.but 노래 굉장히 좋습니다.
평범한 아저씨들의 어찌보면 평범한 이야기
사람마다 관점은 다 다르지만 그래도 쓰레기 영화는 아니다 cand**** 진부한 스토리? 뭐 그럴수도 있는데 억지 개연성 대체 어느 부분이 억지 개연성인지 개연성이란 말 뜻을 모르나보네
처음 봤던 중1 때나 지금이나 변하지 않은 재미. 대한민국의 어른이 되어버린 이들을 위한 이야기.
예전부터 봐왔지만..봐도봐도 질리지가 않다...이젠 외울정돈데..또 보고싶다.
마지막 공연신에선 뭔가 좋은면서도 찡하면서도 나의 젊었을때가 생각나서 먹먹해지드라...
ㅎㅎ 부담없는 느낌으로 재밌게 봤습니다
이준익의 장기, 식상함에서 휴머니즘 뽑아내기
이제는 잊혀진 젊은 날의 꿈에 대한 응원
라디오스타보다 좀 아쉽다. 메인 노래 두곡이 너무 약하다.
삶을 사실적으로 표현하고 있다는 느낌. 아주 잘!
중년들이 되돌아보는 즐거운 인생. 현실에서는 일어날 것 같지 않은 환타지이지만 마치 실제 일어날 것 같이 친숙하게 연출했다
라디오스타까지만 했으면...ㅉㅉ
정말 벅찼던영화다 두고두고봐도 질리지않을듯음악이 입에 맴돈다
즐거운 인생 열심히 삽시다!
처자식 두고 뭐하는 짓이여. 현실감각 없어서 1점
(나만) 즐거운 인생 (그들만) 즐거운 인생
개봉했을떄 흥행은 망했지만 재평가 받으면서 성공한 영화! 뻔하긴하지만 뻔한데도 감동을 준다는건 분명 웰메이드 영화라는 증명
내용이 너무 낭만적이기는 하지만 일에 치여 사는 현대인이라면 스트레스 가득한 일상에서 벗어나 즐거움을 추구해보는게 어떨까 싶다. 우리 인생은 즐거워야 살 맛나니까 말이다.
EBS에서 재방송 시청했습니다. 너무 좋은 영화 만들어주신 감독님과 배우들에게 감사의 글 올립니다. 너무 현실에 와닸는 영화입니다. 정말 찡하면서 감동적인 내용이 머릿속에 남습니다. ㅎㅎ
3번째인가 본것같은데 그냥 재밋는 영화구나 봣엇습니다 오늘도 재밋게봣구요 혼자봣는데 눈시울이
어제 밤늦게 잠이 안 와서 tv채널을 돌리다가 EBS 에서 잡힌 "즐거운 인생", 눈이 화들짝 열렸음. 제법 본다는 영화 관객인데, 왜 저 영화를 못 봤지?...그러면서 봤슴다.
유쾌한 스토리. 연기 좋고, 대사들이 군데군데 참 좋다.
다시봐도 잼있네요 잔잔한 감동
마누라잘만나서 놀고먹고 친구들 잘만나서 친구 등쳐먹고살며 친ㄱㄷㄴ 꼬득여서 가정파탄시키는 한남자의 이야기
역시 이준익감독읏 영화에 드라마를 잘 녹이는 감독. 즐겁게 이해할수 있는 영화.
현실적인 사연들에 비현실적인 이야기
밴드하는 직장인으로서.. 이런 영화들, 문화적 컨텐츠들이 많아져야 해요~
재밌고 음악도 좋고 특히 장근석의 노래,연기 멋지네요
기대하지 않고 보았으나 재미있다. 다시 돌려보게 된다.
20대에 본 영환데 30대중반이 되어서 다시봤다...그때와는 또다른 감동과....공감들....하루가 정말 즐거워진다
재미있네요~~어버이날에 방송해줄 적합한 영화인듯
즐거운 인생. 정말 즐거워 질 수 있을까. 우격다짐 해피엔딩으로 향하는 주인공들을 바라보며 반대로 난 나만 좋자고 어리광 부리는 짓은 하지 말아야지 란 생각이 들었다. 희망 보다는 허상을 본듯한 씁쓸함이 있었다.
나이먹고 보니 참 부러운인생
본 지는 오래 됐던 영화인데, 문득 기억이 나서 별점을 남긴다 / 가슴 속 품어왔던 것들은 왜 세월의 반대 방향으로 흐르는가.
10년이 지난 지금.. 우연히 가족과 보게 되었습니다.영화도 잼있지만, 노래도 너무 좋습니다.지금 즐거운인생 mp3 받아서 듣고 있네여.강력추천합니다^^지금본걸 후회합니다!
이 영화 고1때 재밌게 봤었는데 ^^ 다시봐야 겠다 ^^
자기가 하고 싶은 일하면서 사는것도 하나의 축복이다
청춘이란 이름으로...
우리 아버지들의 평범한 이야기지만 그래서 더 감동이 있다.
우리아빠생각나서 계속 울컥울컥
현실에서 벗어나고픈 간접 일탈 경험
소장하며 계속 보고 있는 감동적인 영화. 꿈을 향해 도전하는 아빠들의 이야기. 최고입니다~
조개집 성공햇다는 장면이 없어서 좋앗다.이유는 너무 비현실적이기 때문...하지만 한번뿐인 인생 무의미하고 기계적인 인생을 저렇게 힐링한다면 얼마나 좋을까...
음악을 사랑했던 그시절.. 누구나 꿈꾸고 지금도생각나는 그 밴드부시절.. 이영화처럼 다시하고싶다 최우수상 타고도 아쉬워했던 친구들아 9년이지났어도 다시 밤새도록 연습하고싶다!
부모도 행복할 권리가 있다.
명작이다 요즘같이 돈많이 들인 영화에 비하면 한국영화의 매력이 물씬풍기는영화
마지막 엔딩 공연에서 왜이렇게 목이 메이는지..
잔잔한 영화 . . . 파도는 없지만, 중년의 인생을 돌이켜 본다.
행복한 느낌을 알려주는 영화
역겨운 영화중 한편이지..
나이 불문하고 누구나 가지고 있는 마음속의 불꽃. 명작이네요. 잘봤습니다.
완성도면으로 보면 7~8점이 적당
가볍게 보아도 감동이 있는 영화였습니다.
20대초반까지 음악생도였던 내가 현실에 부딪혀서 음악을 그만두고 지금은 평범한 직장인이 되었지만 그시절의 열정을 다시 생각나게 만든다. 여러가지 이유가 겹쳐서 눈물이 나게하는구나
현실에 부딪힌 꿈에게 다시 일어나 걷자고 토닥여주는 영화
29살인데 왜이렇게 공감될까?
2년전에 밧는데 이제 씀. 저렇게 살고싶다
한국영화중 내 인생작이다...꼭봐라...
너무 좋았던 영화 눈물 납니다
가끔은 비현실적인 영화가 좋을 때도 있지!
정말 감동적인 영화였다.
화려하진 않지만 이런 영화가 좋다 그리고 절대 외기러기는 하지 말아야한다 그게 뭔 가족이야 아버지는 돈버는 기계이지
수작이다 스토리는 단순하지만 대사 하나하나가 와닿는다 중간에 불놀이야 장면은 진짜 멋지다!!!
한심하다 못해 두심하다
중년 남자들의 철없는 판타지
초등학교 때 가장 의미있게 본 영화 재밌게 본 영화다 그떄는 감독이 이준익 감독님인줄 몰랐는데 ㅎㅎ
간만에 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다! 나도 어릴때 꿈이 있었는데...
역시 이준익 감독..현재 대한민국의 아버지들이여 힘내세요~
뻔한 이야기지만 나름 재밌게 봤다
ost만 들어도 행복해서 설레여서 눈물이 난다,,
good~~good~~
멋진영화였다. 출근하곤 일에부딫히고 사람과 부대끼며 사는 내일이면 다시 돌아올 일상이지만 한번뿐인 인생이란걸 우린 모두가 잊고 사는거 같다.
아버지이기 전에 남자로서의 인생이 있는 사람들
여기서 장근석 연기 잘했지. 반항아 같고. 근데 속은 깊고. 즐거운인생 다시 보도 잼나더라구
볼만한 스토리지만 현실적이지가 않다. 영화라곤 하지만 주인공인 기영이 너무 낙천적이고 아내가 돈 벌어주니깐 그냥 자기 하고싶은대로만 살려고 하고 나머지 인물들도 돈 그나마 좀 버니깐 밴드하지.. 그리고 사실 장근석 얼굴아니면 그저그런 마이너밴드
뻔하고 유치하지만 역시 명품 배우들의 연기가 모든걸 상쇄해주아 편하게 보기 좋다
최고의 악역은 혁수마누라.
극장에서 두번봄 진부하지만 뭉클하다
내인생의 명작 최고의 음악하시는분들의 영화가아닐까 포기 하지 않고 끝까지 자기의꿈을 포기하지 말고 노력하시는 분들 좋은 노래 무명인들 포기하지 마세요 파이팅입니다!! 항상응원합니다
인생이 참 뭘까? 라는 질문을 스스로에게 던져 본다.
삶이 그대를 속일지라도. 양념이 많이 들어갔지만 웃음과 찡한 맛이 있는 중년의 판타지.
한편의 따뜻한 콘서트를 본 느낌
11년지 지나도 활화산은 살아있다
뻔한 스토리텔링,뻔한 연기.하지만 그런 뻔한 스토리도,연기도 너무 좋다.그게 실제 우리 사는 모습이니까.그와중에 감동에 벅차오름까지 느꼈으면 충분함.괜히 우울하거나 옛날 생각날 때 다시보면 항상 기분좋은 영화. 엔딩도 너무 깔끔하고 좋음
여러번 봐도 또 보고싶은 영화
아빠가 되어 보니 코끝이 찡
철없는 중년의 유쾌한 추억
12년이 지난 영화지만 뭉클하고 감동 있게 봤습니다..
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
영화가 슬프다....
최고의 배우, 최고의 연출.
재밌게 봤습니다~~~
이 영화 노원에서 봤었는데...
덜도말고 더도말고 우리의 인생 한번 놀아보세
오랜만에 다시 봤는데도 역시 마음 따뜻해지는 영화네요.. 자기가 하고 싶은거 해도 모자른 인생..지금 내가 하고 싶은 걸 하자^^
요즘같은 술먹고 이별한 차트 주작 노래 가사들보다 이 영화에서 나오는 노래 가사들이 나한텐 수천배 좋았다. 진짜 재밌는 영화
지금 보는데도 너무 재미있어요. 이영화를 왜 이제야 알게됐는지‥^^
박무석에 짝귀에 아귀라니... 무시무시하네요
실버세대도 택배하는 이 한국이라는 나라는 나이먹어갈수록 점점 즐길수 없지 않나요??
이런 영화는 이준익 감독이 제일 잘 만든다
돈 못벌면 OO 취급되는 대한민국 남자의 그런 꿈의 이야기 씁쓸하면서 영화가 끝나지 않길 보면서 봤다
iutryurtyyti
킬링타임용으로 나름 재밌음
라디오스타와 즐거운인생 내 인생 최고의 영화이준익 감독님 라디오스타2 만들어주세요박중훈 안성기 투톱으로 부탁드려요!
학교 동아리에서 봤는데 스토리도 너무 좋고 노래도 너무 좋네요..짱
평점 믿고 봤는데..아무래도 알바 쓴 거 같다...
본격 비혼 권장 영화...
가슴 따뜻해지는 영화 재밌네요
어릴때 봤을때도 최고 나이들고 보니 뭉클..
오랫만에 봤는데 그 당시 감동과는 또 다르네요. ^^
우리 아버지도 한때 꿈이 있었다
