가족과 함께 편하게 볼 수 있는 영화. 마지막에서 빵~터짐. 심은경의 연기력이 돋보였던.
잼나요..^^!!##
방금 보고 나왔는데 솔직히 내용면이랑 전체적인 구성으로 봐서 어벤져스 & 캡틴아메리가 시리즈 통틀어서 시빌워가 최고였다!!!
재밌어요^^ 추천합니다
친구랑 재밌게봤습니닿ㅎㅎ
심은경 굿굿! 내용도 굿굿! 재미도 있고 감동도 있네요 :)
재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
너무재밌어 ㅠ ㅠ 감동도있고
감동이 있는 볼 만한 가족영화...
너무 감동적이였어..마지막에 김수현은 짱짱맨
아 그만쓰라그래..공백은 또 왜 채우라그래~~2년전껄 아직도 쓰라고하는 네이버같으니냐구.. 영화는 재미있었음!
그냥 최고였다....
재밌었습니다 재밌었스빈다~~
재미있고 감동이있었음.
친구랑 재밋게봣ㅇㅓ용
잼남^^^ 볼만해용!!!!
완전잼나는마이리틀포니!!!
재밌었음ㅎㅎ 순간순간 까메오들보는 재미도 쏠쏠~
가족끼리보기 좋은영화 재미있어요~~~
정말 재미있었어요.짱!
꾸르르르잼니이라드누추아자
재미짐아주따듯해짐잘봤음
진짜 잘 봤어요!! 엄마가 참 재밌어하셨음
가족끼리 같이 본 영화. 웃음포인트 있고, 감동포인트도 있고!
재미있게 봤어요 ~~~~?~?~?\?\?\'우라라아ㅏ아우나나ㅏ나갸대ㅓ너너아나ㅏ나니니이이니니니니츠ㅡ아아개갤리
말이 필요없던 영화! 재미와 감동까지~굿!
너무재밌었어용 심은경 연기짱잘함
뭐 그냥 저냥 나쁘지 않음
넘재밋다요~~또보고싶당ㅋ
이렇게 재미있는 영화 정말 오랜만에 보네요. 강추 합니다.!
매력있는 영화지만 진부하긴 하다
말필요없이 최고 재미있고 감동까지있는 영화!!
늙어도 헌신했던 젊음을 기억해주는이가 있다
이게왜8.99냐?? 9.3은받아야될 명작이다.최고다.
재미있어*'"~^#
완전 좋았는데.. 시간떼우려 기대안 했던 영화인데 완전 대박이었지 아마
무난한 영화였던것 같습니다
감동적이고재밌었어요
감동과재미 둘다 있는 영화.강추합니다
최고의영화입니당 감동적ㅜㅜ
괜찮았어요. 다시 보고 싶네요
ㅎㅎ기대하고봤는데 역시나bb
진짜 감동을 받고 웃음도 있는영화입니다
믿고보는 김혜수 꼭봐야지요
성동일과 마지막 김수현 캐리엉화
재밌습니다 :)~ 마지막에 생각지도 못한...!!!!최고입니다.
참시대대는여오ㅘ에요핳
내인생의 최고의영화다
재밌어요!!꿀잼ㅎㅎ
가족끼리 보기 좋은 영화
굿굿굿굿 웃웃웃웃 옷옷옷옷
의외로 환상의 궁합이였다ㅎㅎㅎ
스토리라인이 너무 좋아요. 젊은층부터 노인층까지 세대 공감 제대로 이끌어내셨네요. 잘봤슴돠
재미감동모두있어요,
겁나재밌엇음 진짜최고인듯ㅋㅋ
재미있었네요 잘봤습니다
스토리는 괜찮은데 여배우 발음이 거슬리네여..
재밌게 잘 봤습니다^^
나서에가면 편지를 적으세요~♥★부담없이 가족들과 즐길수있는영화로 추천
이진욱존잘글구재미짐~~^^
정말 재미있었습니다 다들 꼭 보시깅
아리까리하지만 곡성보다는 낫네요
재밌게봤어요! 반전이있기도했고 빨리개봉하기를 기다렸다봤는데 기대한 보람이있었어용
잼있어서ㅋ극장에서 두번봤어요ㅎ
가족끼리 보기 좋은 영화
정말 재미나게 관람한 영화 입니다. 다시 봐도 재미날 듯
웃기고 재밌어용 ㅋㅋㅋㅋ
환타지적 대리만족면에선 나쁘지 않음
재미도 있고 감동도 있는 영화였습니다.
가족끼리 보기 괜찮았던 영화
연기가 너무 좋아 계속 웃었던 영화
심은경의 연기가 너무 좋았어요. 노래도 좋았구요. 강추합니다.
네ㅎ 재밋엇음 감사요ㅎㅎ
보고 또 봐도 재밌는 영화
여주 연기도 괜찮았고 재밌었어요
무섭고 무서웠어요ㅠㅠ
짱임...진짜 완전 기대안하고 봤는데 재밌었음!
가볍게 볼 수 있는 감동적인 영화
좋은 추억으로 남은 영화
와진짜 대박이에요이런영화를 또 볼수 있을까요?
영화 진짜 잘 만들었네요 한참 웃다가 사람은 언제 어떻게 갈지 모른다는것과 반전 마무리까지 ㅎㅎㅎㅎ
처음엔 기대안하고 그냥 재밌는 코미디 영화겠거니 하고 봤는데너무나 웃기고 감동도 있구 재밋었다ㅎㅎ
좋아요 좋아요 좋아요 굿
잼있었습니다 추천해요 ㅋㅋㅋㅋ
tladmsrud qodndml aofurdmf qhdkttmqslek.
소재가 좋은영화 아쉬우면서도 재밌게 보았다
명절에 보기 좋은 가족영화였음
굿ㅈㅅ?ㄹㅅㅍ늛ㅎ느
진짜 재밌게 봤음!!!
너무너무 재밋어용 ㅎㅎ
어이가 없다....스타캐스팅도 안했는데 흥행 대박쳤길래 이야기가 좋은가 하고 봤더니 이건 뭐 적당히 흥미로운 요소들 짬뽕시킨 억지설정에 연출력도 그저그런 뻔한 상업영화잖아. 한국 관객들 수준 아직도 멀었구나. 이런 영화는 잘 되면 안 되는 거다
너무괜찮은 영화였엇요
참싱한 소재의 영화, 재미와 감동 두개를 줬습니다.
여성을 위한 유쾌한 영화
유쾌하고 너무 재밌게봤습니다 연기자들이 연기 도 너무 잘해서 몰입도가~~~
다 보이는데 센스가 좋네
울다가죽을뻔했네 너무나감동적이었어요
재밌게 본 영화입니다. 마지막 장면이 특히 재미있었습니다.
재밌게 잘본영화입니다
너무자재밋어용 다시또보고싶내요
ㅋㅋㅋㅋOST가 진짜 좋고... 잘 만듦!
꿀잼 중에서도 꿀잼 영화임 ㅎㅎ
잼있어요 잼있어요 잼있어요
연기 대박입니다 전도연 역시
와 ㄷㅐ박 영화임 특히 마지막이 대박
심은경과 나문희의 역겨운 연기에 정말 토하는줄알았다. 이런 쓰레기영화를 봤나 죽기직전까지 며느리 못잡아먹어 난리치는 쳐죽일년들
명절때 가족들하고 잘 봤습니다.
연휴 때 아주 잘 봤습니다! 감동까지 갖춤
에이설마.. 에이 설마 그러겠어 영화:응 맞아 ^^ 10분만 보면 100분이 예상되는 신파극... 어우...
정말 재밌습니다 오랜만에 가족끼리 재밌게 웃으면서 영화봤네요
영화 전체적인 스토리가 재미있었다.
정말재밋고 스릴감넘치는영화입니다!!
재밌었어요!! 많이 웃겼엇던 영화 ㅎㅎ
생각보다 재밌었음....우리네 할머니들을 응원합니다.
나름 재밌게 잘봤어요~
영화 본지는 쫌됬지만 재밋었어요~
정말 최고의 영화였습니다 굿 !! 강추!!!
첨엔 코믹영화인줄 알았다는 ... 어느정도 끝이 예상되는 영화임에도 불구하고 재밌었네요. 추천합니다.
재밋네요 하히호후룰루날라
수상하다 도대체 무어가 수상할까 고민되고 궁금하고 가래서 볼수 있게 만드는 영화
시간 때우기로 보기 나쁘지 않아요
부모님과 보기에 딱좋아요
마지막 반전이 놀라웠던 영화ㅋ
시간의 흐름을 바꾸어 재미있는 스토리가 전개됨
굿~~~~!!!!굿
약간 아쉬운감은 있지만 좋은영화
너무너무재밌습니다꿀잼
그냥 그랬음 딱히 뭐 없음
심은경의 연기 내공을 볼 수 있는 좋은 영화~!
재밌었어요 정말추천합니다
잼잇엇오용 하하하정말입니다,.
재미지다 열자 됐냐 안됐냐
누구나 한번쯤의 상상속 이야기.영화내내 폭풍몰입.
좋아요 웰메이드 영화!
볼만하다고 생각됩니다^^
한국영화의 맛이 있어요~! 재미납니다
유쾌하고 감동도 있는 드라마
영화처럼 젊어질수 있다면 얼마나 좋을까요? 늙는다는게 슬퍼지네요...
후회없는 영화 연기력이 정말 좋습니다
굿입니다욬하호히후하
노래도 좋고 가족과 보기 좋은영화
재미잇어요 ~!! 코믹영화
이거 재밋어서10번은 넘게봄ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼입니다! 배우들의 연기도 좋아요 ㅎㅎ
정말 진짜루 재밌었당게
영화는 사치라던 할머니는 훌쩍거렸으며 흥얼거렸다
굿굯굿재미따재미따잼
진짜 재미있는 영화 가족끼리 보면 좋은 영화
몇번을 보아도 울다 웃다. 정말 가족 영화에요
재미있어요 굳굳굳귿굳그두
제 아들은 제가 살릴게요 어머님은 어머님 삶 사세요 할때 눈물이 ㅠㅠ
할머니모시고완전재밌었어요
굳굳3ㅜㄷ완전강추꼭봐요
GoodGoodGood
20대의 천역던스러운 70대연기
감동적임 마지막에 빵터짐
너무 너무 재미 나고 좋으네요
그냥 생각없이 웃으면서 볼만
굿 상큼 발랄 역쉬 심은경은 해피 바이러스에요~~~~
처음에는 코미디인데 마지막엔 잊을 수 없는 .. 그런 장면 ㅠ 진짜 스토리도 신기함 !! B1A4 를 좋아하는 바나로써 진영 넘나 잘생겼고 심은경도 노래 진짜 잘불러요!! 완전 강추! 근데 지금은 ..ㅠㅠ영화다운
재밌어요!추천해요 한번쯤
심은경 최고다. 한국에 심은경같은 배우가 있는건 축복이다.
정말 재밌다. 정말정말
노래와 함께하는 영화는 늘 옳다
잼나게 봤네요~연기 좋음
뻔한 내용이지만 감동적이였어요
몇번을 봤는지 강추강추
핵존잼 연기력최고 재밌어요
재미있고 감동적이였어요~
감동도 있고 재미도 있는 영화였다
이 영화 내용 다알고 케이블로 본 횟수만 대여섯번은 넘는것같은데 볼때마다 가슴을 울린다 정말 멋진 영화
핵잼이당ㅆㅎㅎㅅ ㅅㅅㅆ
어머니 암이셨을때 처음으로 같이봤던 영화.. 영화관 한번 제대로못가보신 어머니가 너무 재밌게 보셔서 참으로 행복했던 영화.. 감사합니다.
가족들이 함께 보기 좋을 영화~재미도 있고 감동도 있고~
좋아여ㅎㅎ다음에도 이용해야겠어요~~
애니매이션 치고는 볼만햇던거 같아욤ㅎㅎ
너무 재미잇었습니다. 마지막 장면도 좋앗습니다
전형적인 한국 영화...
나성에 가면~ 이 영화로 심은경 팬이 됨
잼있네요ㅎ잼있었네요
재미도 있고 감동도 있고 연기도 좋았던 영화
귀여운 영화였어요 ㅎㅎㅎ 마지막 반전까지도
카메오의 존재감, 연기파 배우들
잘봤습니다.잘만들어졌네요
지금도 보면 겁나 꿀잼인 영화
너무 재미있어요*^^*
가족을 생각하게되는 감동 영화네요
ㅋㅋㅋ생각만해도 즐거웠던 영화
평점작성하라고 팝업 몇백번뜨는거 참다가 드디어 올린다
최고임!! 느끼는게 많았던 영화
짱 재미있었음 진짜 재미있었음
좋은ㅇ넝화입니다수고
잼ㅎㅎㅎ혀여여처기로노저라푸
굉장히 많이 재밌었어요
재미도 감동도 놓치지않았네요
심은경의 연기력이 대단한거같고 마지막에 감동도 한몫하는거같네ㅜㅜ
요거 꿀잼이었음ㅎㅎㅎ
상업적인 요소도 많지만 그걸 감안해도 충분한 수작 입니다!
그냥..제취향이 아니였나봐여 ㅠ.ㅠ
다시봤는데 몰입도도 좋고 케미도 좋고 .. 마지막 문구까지 다 좋았어요 이진욱 더럽??
처음에는 별로일거라생각하고 봤는데 진짜 재미있었고 심은경매력이 ㄹㅇ짱이었고 마지막에 김수현 잘생겼었어여
할머니께서 보고 싶어하셔서 결제했는데 재밌었어요^^
결혼20년만에 처음 혼자본 영화였네요.엄청 웃고,울고,우울했던 내 미래의 모습을 상상 할수 있는 영화였네요.배우들 포인트도 넘 잘 맞았다고 생각됩니다.
재미도 있고 감동도 있고
웃기다가 슬프다.참신한 소재
가족들끼리 보기좋은영화!
피디님한테 감히 어따대고 그렇게 말하냐고 따지는 이상한여자 ㅋ 지는 선배말 우습게알고 공과사 구분못한다 ㅋ
웃다 울다.. 충분히 잘 만든 웰메이드 영화.
와우 진짜 넘나 재밌네여 ,,,
9점때 만들자 10자아
즐겁게 볼수있는영화 최고에요
웃음이 있고 감동이 있는 영화
정말 두번이상 눈물이 나오는 장면이 있네요
어르신들 모시고 함께 다시보고싶은 영화
너무재밌어서 처음으로 영화관가서 2번본 영화 재미있습니다~~감동과 여운을 주는 영화
응? 갑자기 뭐라고 하더니
너무 늦은 후기네요 영화 보는 내내 웃다가 울다가 재밌게 잘봤습니다...
재미나게 봤네요~ 연기자가 너무 능청맞게 잘하는것같아 더 재미있게 본것같습니다~
수상한그녀 재미있게잘보았는데 구그달은더대박치겠네요보고또보고합니다
이제서야 쓰네여...아직도 무지 많이 웃고 또한 많이 울었던 기억이 한번은 꼭 봐야할 영화인듯 합니다. 인생영화~
간만에되게재밋게봣어요
김수현 등장으로 영화호감도 상승!
충무로감독들 특징은 2시간채우기,싸구려 슬픈 배경 음악깔고 감동코드 쑤셔 넣기,사투리로 악쓰기
마지막 장면이 짱임~ ㅎㅎ
관람한적은 없지만 뭐 잼있겠지?
마지막 장면에서 할ㅋㅋ 재밌게 봤습니다
정말재밌었습니다. 연기도 좋았어요
또보고 다시봐도 재미있는 영화!
재밋게 잘봣습니다!!!
웃음과 감동이 있는 영화!!!후반부는 많이 찡했음ㅠㅠ
어머니의 연기가 정말 대단했습니다끝나고도 여운이 많이 남네요..꼭 보세요
감동과 재미가 있던 영화, 마지막 반전에선 나도 모르게 소리지름ㅋㅋ
정말 재밌습니다! 연기도좋고 최고!
재밌었어요!! 추천할만한 영화
재밌어요 ㅎㅎ 다들 보셨겟죠?
좋아요재미있게 관람하였습니다.배우들의 연기가 돋보이는 연기였어요
늙는게 서글펐는데 너무 즐거웠다
아주재미있고감동적이였어요 가족들끼리보면아주좋을듯합니다
스토리는 별로..나문희 , 심은경 두 배우의 연기가 아니었으면 말아먹을뻔
재밌게본 영화였어요~!
전 아주 재밋게봐성요 .'
볼때마다 왜케 눈물이나는지
이만하면 재밌지 않니? 노래도 좋고 마지막 반전?도 좋고. 성동일의 눈물도 좋고. 한국적 코미디 요소가 듬쁙인데…평론가들이여, 이런 영화에 낮은 평점 줘야 뭔가 있어보이든? 불쌍한 것들..
기억은안나지만 재미있습니다!!!
그냥 그랬다가 막판에 김수현 짱
남자 끼리 봤는데 눈물 나왔던 기억이..
최고의영화.재미있었습니닺
그냥 아주 건강한 가족코미디영화이자 심은경의 멱살캐리 심은경을 위한 영화..이영화로 심은경은 많이 고무된듯하고 노다메에서 굉장히 충격적인 실패를 느끼고..인터뷰보니 걷기왕찍으면서 많이 원래 초심으로 돌아간듯함
유치하지만 볼만함~ 연기 잘해서..
재밌고 슬프고 스토리좋고 사운드좋고 시간가는지모르고 집중해서본영화
심은경 연기가 아주 좋았다 하지만 스토리가 너무 뻔해서 아쉬울뿐...
기대보다 훨씬 더 재미있고 진심으로 감동적이었어요. 그리고 심은경 연기와 미모를 재발견한 영화였습니다 .부모님이나 할머니, 할아버지와 같이 보면 더 좋을 것 같아요.
이런영화가 천만을 넘어야 되는데... 배우빨 없이 이정도 흥행한것도 대단하긴 함!
처음엔 김수현나온대서 봤는데 여러배우의 연기는물론 많은생각을 하게만드는 내용입니다.생각해보니 난 부모님께 부모라는 이유로 부당한 압박과 희생을 강요해온것 같습니다.나를 위해 꽃이었던 아름다운 자신을 버리고 나를 열매로 만드신 부모님께 효도해야겠습니다.
한국 코미디 영화중에 투탑이라고 본다. 단순 코미디가 아니라 그 웃는 와중에도 메세지가 강한 영화. 다른 하나는 미녀는 괴로워.
할머니 생각에 마음이 아픕니다
너무 재밌었던 영화..
9점을 향하여!!!!
재밌었어요 심은경 짱!
너무재미있고.감동이네요
OCN에서 오늘 처음봤는데...이제야 본걸 후회하게 되네요 ㅠㅠ 최고입니다.
지금 OCN에서 다시 보고 또 펑펑 움...
두말 할것없이 존잼에 슬픔..
펑펑펑울었다네요펑펑
개 돼지들을 위한 안성맞춤영화 평점만 봐도 답나옴
심은경이 연기를 이렇게 잘하는줄몰랐다; 연기하는 모습이 정말아름다운 배우. 하지만 누가 뭐래도 이 영화 최고하이라이트는 후반부 성동일의 독백이다.
매우 감동적이고 재밌는 영화였습니다. 9..5 점
마지막 비명지른사람 한명추가요
심은경은 진짜 크게 될 배우다
몇번봐도 일본판봐도 이진욱은 개불쌍하다
처음으로 꼭 같이보고 싶던거라 아부지 모시고 갔더니 옆에서 소리없이 우시더라...
몸이 바뀌거나 변하는 류의 영화들은 많다. 한국의 정서에 맞게 고리타분하지않게 잘 쓰여진 각본과 배우들의 탄탄한 연기 덕분에 즐겁게 감상할 수 있었다.
수상한 그녀 좋은 영화네
베스트오브베스트역대급 꿀잼 감동
판타지를 접목한 코미디로 따뜻한 가족애를 이야기한다.
심은경의 뛰어난 연기, 웃음과 감동이라는 두 가지 코드로 성공적으로 완성시킨 내 인생의 최고의 영화, 실로 어머니의 사랑은 위대했다. 아직 못 본 사람이 있다면 꼭 보길 추천한다.
각본의 힘을 느낄 수 있었습니다.
심은경 꿀피부에 참 귀엽네요. 웃다 많이 울었어요. 부모님과 함께 봐도 좋을 듯요
이 영화 재미있어요. 굿굿.
이것도 재밌게 봤었는데
뻔한스토리라 마음에 와닿지는않는다.
심은경배우 팬됐어요~
킬링타임으로 아주 최고네요~~~~
정말 한국영화는 수상할 정도로 대책없다.
웃으면서 재밌게 잘봤다
너무나도 따듯한 영화다
굿굿 재밌는 내용이네요
이런게 명작이지 ㅇㅇ..
이 영화와 수상한 그녀를 사랑합니다..!
몇번을 봐도 재밌다. 진심추천
최고다 최고의 코믹과 슬픔
굿이에요 굿굿굿갓갓굿
처음엔 그냥 재밌는 영화로 봤는데...보면 볼수록, 그 의미와 깊이감을 느끼게 된다..^^심은경 연기도 넘 좋고, ost 진짜 좋다..♡
오두리,오드리햅번 굿
이 영화를 보고나면 왜 이 영화가 연휴때마다 티비에서 틀어주는지 알게됨 웃음과감동 둘다 있음
재미면에서는 빠지지 안는영화지만 스토리는 자칫 3류 영화가 될뻔한 ..심은경하고 노래가 명품을 만든영화
잘봤습니다~ 잘봤습니다
따뜻한 영화라는 생각이 듭니다
굿 좋츠챠애아레내나ㅏ얼
굿 재밋어요추천합니다
몸이 바뀌는 소재의 코미디는 역시 재밌다. 삶에 무게에 억척스러워진 나이든 할머니가 몸만 20살로 바뀐 판타지 ~
시간 가는 게 안 느껴질정도로 재밌다. 배우들 연기최고고 복고풍의상들 너무 매력적이었고 , 어르신 이야기라서 더 마음이 짠했다. 나이 먹은 내 모습은 어떨까 싶기도 하고.. 그래서 현재를 한 번 돌아보게 하는 영화였다. 정말 재밌고 기분 좋은 영화!
심은경의 연기가 빛난 영화
감동도 있고 재미도 있는 영화였네요
심은경이라는 배우를완벽히 알려준 명작
존잼 낄킬낄킬낄낄낄킬낄낄낄
감동과 유머가 적절히 어우러진 영화.심은경이란 여배우의 대발견.
심은경 써니 이후 최고의 인생연기! 웃음과 눈물 제대로!
심은경의 전설은 이곳에서 시작된것인가
와... 너무 연기를 잘해요 코믹요소도 있고 한국 명작영화에 꼽히네요
지금 cgv로 보는데, 개노잼 노래도 못하고 발음도 이상하고 스토리도 이상한데... 이게 왜 재밋는지??
심은경이란 배우가 맞춤옷을 입은듯 잘 어울리는 영화. 오드리 햅번 머리가 너무나 잘 어울린다.
웃음으로 시작해서 눈물로 끝나는 영화... 엄마라는 이름으로 얼마나 큰희생을하고 큰짐을 지고있는지... 이름만 불러도 가슴이 아려오는 너무나 보고 싶은 엄마...
말이 필요없는 영화. 감동과 재미가 있다고 진실되게 말할 수 있을 것 같습니다. 영화관에서 보고 다운받아서 또 보고 있죠^^
다들 심은경씨 얘기 많이 하시는데 내생각엔 박인환배우님의 활약이 제일 컸던것 같습니다^^
나문희 아줌마, 박인환 아저씨를 지금 젊은 친구들이 오랫동안 기억해 줄 작품으로 남을 영화인 것은 분명하기에... 이 영화를 보는 이 세대의 젊은 친구들이 늙어가는 시간동안 오랫동안 기억해 주기를 바랍니다. 나문희 아줌마, 박인환 아저씨, 건강하세요!
2시간동안 큰흠 없는 코미디....심은경의 무리수 연기지만 설정신들린연기...
5번 봤어요.겨울에 개봉햇지만여름에 생각나는 영화
평점 10이 안 아까움 ㅎㅎㅎ
심은경하면 떠오르는 영화! 특히 영화속 ost 하나도 빠짐없이 전부 좋네요
고딩때 보고 재밌어서 부모님께 보여드렸는데..역시 시간이 지나면서 보는 시각이 달라지더군요. 영화 스토리도 좋고 연기도 잘하고 ost도 좋았지만 노인분들에 대한 부정적인 생각들이 너무 박혀있는것 같아 마음이 아팠습니다.
굿굿굿굿ㄱㄱㄱ!!!@@
재미도있고 감동도있고 교훈도있고~
사러어다야거버뎌벼더
평점이 너무 높은데? 이해안감!!
한국판이 오리지널인데 중국판은 한국판을 그냥 리메이크한 것이고, 일본판이 한국판보다 유의미한 영화적 완성도가 있었네요
티비에서 해주기래 봤는데 심은경 연기때매 배꼽잡았음 대박! ㅋㅋ 약간 스토리가 억지스러운 것도 있지만 웃기고 슬프고 훈훈함.
영화보고나니 워뗘?! 후달려??
10점 준다. 어뗘? 후달려?
한국 가족코미디 , 드라마 장르에서 단연 손꼽을 작품입니다. 심은경 연기가 정말 역할에 딱맞고 내용도 신선해서 좋았습니다
오 한번더~~~ 이노래 오랜만에 들었는데 이영화 생각나서 적어봄
방금 2012년에 개봉한 원데이 보고왔는데 거기서 앤 헤서웨이 사고나는 장면 이 영화가 그대로 표절했네ㅋㅋ
ㅆㅆ10101010101010
굿!!재밌었어요!!!!
가족들과함께보기좋은따뜻하고유쾌힌
최고 영화보다우는거오랜만이네요
역시 언제봐도 꿀잼이이
14.01.21 군입대날이라서 못보다가 티비로 다시 봤는데 하 너무 재밌네ㅠㅠ 보고 갔으면 더 좋았을텐데
진짜 재밌게 봤다 내가 본영화중 3손가락에 든다영화내에 계속 웃겼다 마직막엔 감동임 3번 봤다
굿~~~~!!!!^
웃음, 감동, 재미 모두 잡았다. 심은경 연기가 정말...ㅋㅋㅋ 하얀나비 OST도 40대 아재의 마음을 흔드는구만...
이 영화의 백미는 백인환의 연기였다. 다들 심은경, 나문희 그리고 엔딩을 기억하겠지만 영화 전체의 감초역할은 바로 박씨였다.
말이 필요없네 개그랑 감동 교훈 다 주네
재미있고 감동적이고 2번봐도 질리지 않는 영화
가족과 함께 재밌게 봤네요. 스토리라인도 괜찮네요.
킬링 타임용으로 좋네여
뻔한 스토리였지만 유쾌한 영화였습니다
요즘 힘든 일이 많았는데, 재밌는 영화를 보니 잊을 수 있어서 좋았습니다. 너무 재밌어요~!
제 인생영화라고 할 만큼 정말 여운이 남는 영화입니다. 많은 의미를 전달해서 저에게 더 재밌지 않았나 싶습니다. 이런 영화가 또 나올까 궁금하네요...
생각보다 재밌었던 영화! 좋은 노래 많이 불러서 영화 보는 동안 잘 들었습니다 덕분에 맘에 드는 노래 두곡 얻었습니다 스토리도 나쁘지 않고 영화 중간중간 슬픈 스토리가 나와서 매우 슬펐습니다 ㅠㅠ 배우분들 연기 잘하시더라고요. 모두 대단했습니다!
재밌어요 누구나 젊은시절이 있었고 늙고싶어 늙는게 아니라는걸 깨닫게 해주네요
다섯번도 더 봤는데 질리지가 않아. 그 땐 몰랐는데 박씨 캐릭이 마음에 쏙 든다.
엄마랑 두번 봤어요^--^
아직까지 여운이 남아있는 영화
다시봐도 재밌다ㅎㅎㅎㅎ
심은경!! 영화가 재밌고 OST도 좋았다
정말 재밌고 감동적이고 완벽하다
웃겨요 웃겨요웃겨요 웃겨요
재밌게봤어요~~~~
영화관에서 노래 한 번 들을 때마다 소름이 온 몸에 쫙 끼치고.. 엄청 웃고 엄청 울던 영화였어요..영화 특유의 분위기도 너무 제 마음에 들던 영화였어요ㅠㅜㅠㅜ 조만간 꼭 다시 볼거에요..ㅠㅠㅜ
잔잔한 감동과 삶의 교훈을 준다.
봐도봐도 웃기고 감동적인..
감동과 재미가 있는 영화. 심은경 넘 매력적임 ;)
다시보는데정말재밋엇요 ><
잼잼꿀잼평점왜9안되냐ㅉ
정말 부모님들의 젊음과 꿈을 느끼게 되었구여...웃었지만 슬펐던... 생각도 못한 감동을...
유쾌한 시간여행, 노년을 이야기하다.
모든 어머니들의 희생에 감사하며..!
최고 ㅠㅠ최고 ㅠㅠ최고 ㅠㅠ최고 ㅠㅠ
연기하는게 잘해서 그런지 재밌음ㅋㅋ
심은경 너무 좋고 노래도 너무 좋았다 엄마랑 행복하게 본 영화
10점만점에 100점주고싶다. 진짜 잘만들었다 대박. 졸라웃기고 가슴찢어지게 아프다
박인환씨 연기가 최곱니다! 어쩜 그리 자연스레 멋진 연기를 하시는지~ 박인환씨때문에 만점 다 줍니다!
수상한 그녀 제목이 다시 떠올려지네
전형적인 양산형 B급영화임. 네이버 평점이 좋고 여러 나라에 판권도 팔았다길래 끝까지 기대하면서 봤지만 아~무것도 없었음. 딱 예상했던 스토리에 카메라나 연출력도 대학생 동아리 수준임. 1점 줄려다 심은경 사투리때매 1점 더 줌.
감동이었어요ㅠㅠ~~~~
다시보니 영화에서 박인환 배우님 명찰 이름이 박수현이시네요
진짜 재밌어요ㅠㅠ 감동적이구ㅠㅠ
그냥 저냥 보통의 한국영화지만 볼만한 구석은 좀 있긴하다
이영화 때매 심은경한테 반했습니다 너무 ㅋㅋ 재밌어 그러다가 한두달동안 가슴사리했내요 감동이였어요 마지막에 눈물도나고 ㅠㅠ
마스터피스...감독님한테 절하고싶다
진짜 내가 이상한건가?? 내가 영화 평점 진짜 최악이 7점인데...난 이영화 극장에서 보다가 너무 재미없어서 나왔고, 지금 다시봐도 증말 별룬데..이게 도대체 왜케 평점이 높지...내가 확실히 이상한거구만ㅜㅜ
많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다. 영화를 보면서 펑펑 울었던게 이번이 처음이거든요. '휴먼' 코미디라서 좋았습니다.
왜 항상 결말에 울릴려고 하는걸까? 초반의 유쾌함이 그대로 갔다면 더 좋게 봤을 듯
뭔놈의 스토리 전개도 똥같고뜬금없는 사고에 사망에진짜 이래서 국내 영화에 발전이 없지
재미남라쿤..!!!
4643533636365435345345345
왜 이제야 봤을까ㅠㅠㅠ
아 잘 가다가 막판 눈물짜내기 ;;
ㄱ와싇ㅇ딛ㅇ디드느으그
주성치나 윌 페럴&짐캐리나 애덤 샌들러 코미디에 비하면 하수다.국뽕들은 인정하기 싫겠지만...못 믿겠으면 폴리스 아카데미1~7편을 보라.움직일수 없는 결정적 증거가 거기에 다 있다
꿀잼진짜재밌음ㅎㅎ
내인생영화 진짜 너무너무너무너무재밌음 특히 심은경 연기 ㅠㅠ너무너무너무귀엽고 슬프고 ㅠㅠ진짜 안본사람있으먼 무조건 보세요 두번 세번봐도 너무재밌음 ㅠ
넌 감동이었어 평점은 거짓말 하지 않네
기대도 굉장히 많이 했는데도 기대이상의 영화 돈과 시간이 아깝지가 않음
볼때마다느끼는거지만영화진짜잘만들었음 대사하나하나가어찌나웃기고 다들연기도잘하고..티비에서할때마다보게되는데 남편은볼때마다울어요ㅋㅋ마지막이좀급아쉽게?끝나는것같지만..그래도진짜재밌음!
재미와 감동!!!! 배우분들 연기력도 장난 아니고
재미있습니다 열자뭐냐
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
이영화는 평점이 높긴 하지만 늘 볼까말까 하다가볼만한 영화가 없어 마지못해 조금전 본영화인데안보았으면 정말 엄청나게 후회했을 영화인듯..재미있게 잘 보았네요..
진짜 웃음과 감동을 다잡은 영화의표본이네요... 역시 믿고보는배우 심은경!!
웃음과 감동을 주는 영화이다
진짜 오랜만에 영화보고 울었네잘봤습니다
솔직히 천만 영화도 충분한 작품인데
심은경이 곧 나문희고 나문희가 곧 심은경이다
10점 잘 안주는데 모든것이 잘 어울려진 비빔밥같은 영화신은경에게 딱 맞는 배역.만약에 딴배우가 했더라면 어떻게 되었을지
현실성은 없는 적당한 감동과 적당한 재미
의미 있는 신파도 존재하기에.
심은경 할매연기 쵝오다!!!
별로.. 그냥 전형적인 한국영화
몇번을봐도 눈물나고 웃음나고 ㅠㅠ
영화는 그럭저럭 적당히 재밌었는데 마지막 성동일 연기가 너무 인상깊었다.
5번째 보는 영화ㅠㅠ감동
ㅜ정말최고입미다 가족끼리 볼수있느영화
20살짜리가 저런 말투를 하면 OOO 소리를 들어야 정상일텐데?? 그래도 재미와 감동을 다 잡은 명작.
오늘 봤어요.심은경씨 정말 사랑스럽네요^^제 기억에 오래남을 좋은 영화 였습니다.
지금 티비에서 하는데 심은경 발연기 개쩌는구만 뭐가 심은경을 위한 영화라는거야?
영화 재미있어요 근데 심은경하고 나문희 연기하나도ㅜ안똑같아서 몰입이안되네요 심은경 연기가 실망입니다
울다가 웃다가 했네요. 노래가사도 너무 좋고요. 정말 좋은 영화입니다.
심은경 연기 쩐댜..진짜 한시도 재미없는 부분이 없는 영화임.. ㅠㅠ웃기고 눈물나고 ㅠㅠ
영화보는내 행복하네요
너무 재밌었다 마지막에도 감동적이고
영화관에서본지 벌써4년됐냐...
이거 진짜 개봉할때 봤는데 어제 다시보니까 노래들 진짜 청소년때 들었던 느낌이랑 전혀다른 느낌이네요 ... 스토리도 좋았지만 저는 노래가 너무 좋았어요 짱짱!! 심은경 화이팅!!
와 진짜 명작이네요...
뒤늦게 봤는데 참 하루하루가 달라지신다는 어르신들에게 영화같은 이야기네요.^^ 배우들이 너무 다 좋았음
볼때마다 감동이네요. 최곱니다.
뒤늦게 우연히 봤는데 좋은 영화네요 ㅠㅠ웃다가 울다가 재밌게 봤어요부모님 생각 마니 나네요
기대없이봤는데 넘 재밋고 마음따뜻한얘기네요 ㅅ.ㅅ 연기력은 말해입아프죠
넘넘 좋은 영화에요!! 성동일님 연기 쵝오! 나문희님 박인환님 연기도 넘넘 좋고요 여주인공 진짜 쵝오네요!! 연기 스토리 넘나 좋았어요!! 최고!!!!
진짜 재밌었음... 뭔가 큰 감동요소는 없는데 잔잔한 개그와 잔잔한 감동이 영화를 만드는 듯 초중반부 약간 지루하긴 했으나 뭐 그래도 어느정도 만족. 킬링타임으로 짱인듯!
세상의 모든 부모님들 정말 감사합니다
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
결말좀 색다롭게 바꿔라.
유쾌하고 상큼하고 새콤한 이야기 ㅋㅋ이런 내용이었구나 흥행한 이유가 있네 재밌음내심 할머니가 어린모습으로 새로운 삶 살기를 바랬음
재미 감동 둘다잡은 영화
정말 재미 감동 의미 완벽한 올해 최고의 영화네요 할머니 할아버지 생각나며 마음이 찡해졌네요 누구든 한때는 젊은 시절이 있었구나..
초등학교 5학년때보고 또 봤음!
가족들 다같이 정말 재밌게봤네요~!!
심은경 할머니 연기 너무 웃기고 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 개그도 개그지만 감동스러움도 잡아낸 재미난 상상 ㅎㅎ
이런영화를보고 웃음감동 다잡았다 하는거ㅇㅇ시간이 지나고 심은경의 대표작일듯
전형적인 한국 드라마 영화
노래도 좋고 내용도 짱짱!
심은경의 매력이 느껴져요. 엄청 재미있어요. 강추합니다.
이게 영화지. 이게 한국영화의 표본이다.
넘 재미있네요 감동도있고 연기도 너무좋습니다
언제봐도재미있고 조금은 감동도 있는 영화
심은경은 우째 그리 찰진지~
깨달음을 얻음 강추합니다
성동일 분이 심은경을 불러 세운후 이야기 하는 부분에서 울었네요 재밌게 잘 봤습니다.
아강추에요 심은경 짱짱 앞으로도 기대되는배우에요
웃다 울다가 꼭 봐야하는 영화!!
몇번을 봐도 잼있네요^^ 울 부모님 생각도 하게되고... 노래도 좋고..마무리도 좋고^^
재밌다.심은경배우를좋아하게된작품
기분좋게 마음이 따뜻해지는영화네요.. 이걸이제본게 어쩌면 저한테는 행운이지않을까요 ㅎㅎ
와 요새 한국영화... 진짜 수준 높아졌다. 웃음, 감동 이렇게 모두 잡기도 힘든데 대단 ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌음 완전 재밌음 완전 재밌음
심은경 대사가 약간 국어책 느낌이 좀 있던데 그거 빼곤 정말 좋은 영화
언제 다시봐도 좋은 영화
봐도 봐도 그냥 재밌음 아무생각없이 봐야~
오~ 정말 노래 잘 하시네요연기도 잘 하시고^-^재미있게 잘 봤습니다
이때 당시 심은경은 독보적인 20대 여배우였다
재미 있고 감동도 있습니다.
잘 만들었긴한데 요즘 정서엔 영 안맞는거 같다 여주가 아이돌 흥한건 봐준다해도 행동이 하나도 안바꿨고 오지랖이 너무심해서 정 다 떨어질텐데 이해가 안가는 부분이 한두가지가 아님
사실 뻔한 영화로 볼 수 있는데 심은경 연기가 살렸다
심은경이 부르는 노래까지 좋았따
보고 나오면 기분이 좋아질 거예요ㅎㅎ
이거 나올당시엔 어려서 이런 맘에 꼿히는 대사가 있는 줄도 몰랐다...ㅠㅠㅠ완벽한 영화ㅠ다시 한번 보고싶음
great 정말 재미있어요
마지막은 진짜 어중간한 배우나 아이돌 나왔으면 절대 탄성 나오지않았다 ㅋㅋ
재미 속에 여운이 남는 좋은 영화였다.
심은경을 위한 영화입니다.
전세대가 볼 수 있는 최고의 영호ㅓ
웃다가 울리다가 근래 보기 힘든 명작
다시봐도 재밌다 연기 탄탄 스토리 탄탄 이런영화 많이 나와줬으면
우리는 누군가를 위해 그토록 바랬던 젊을을 다시 반납할 수 있을까..
우리할머니가 생각났던 영화
존잼존잼존잼존잼존잼
도대체 심은경이 어디가 연기를 잘한다는건지 댓글이 이해가 안되는 영화 김태희급 연기 김태희는 이쁘기라도 하자 그 연기에얼굴은 심은경..내용과 유머코드도 투갑스 이후 발전없는 한국영화의 표상 다섯손가락안에 드는 최악의 영화
심은경 정말 멋있었다. 코믹 연기가 어색하기 시작하면 정말 눈 뜨고 못 볼텐데...
재미납니당 아주아주ㅜㅜ
이거 아직도 내 인생영화다 진짜.. 7번이나봤지만 아직도 영화 원탑임 망벤져스같은거랑 비교가안된다
다시 봐도 재미있습니다
다시봐도 웃고..울고.. 참좋네요 이영화~
그냥 좋았어요 ㅠㅠ 엄마 생각나요 ㅠ
주제가 좋고 재밌기도 매끄럽게 잘 만들었어요 배우들 연기가 다 좋네요 B1A4진영이 반지하였다니 원래 연기를 잘했네요
진영이 나왔다길래 다시 봤어요
넘 재미있게 봤어요. 반전에 반전 한국영화의 선도적임마치 신과함께가 이 영화에서 아이디어를 따온듯
다시봐도 잼있습니다~
스토리쪽에서 약간 아쉽지만... 노래가 좋고 장면 하나하나 너무 재밌었음ㅋㅋ
배우분들의 연기가 기가막히네요!!!ㅎㅎ 마지막에 완전 빵 터졌습니다>.<
처음 봤을땐 8점이였는데 다시 보니 10점인 영화ㅠㅠ
정말 좋은 영화인 것 같아요
정말 최고.. 짧은 러닝타임 내에 이렇게 좋고 짜임새 있는 판타지 스토리를 뽑아내다니ㅠㅠ 심은경님 연기 진짜 최고다.
미녀는 괴로워 따라한 수상한 그녀
몇년이지난시점에도 보고싶네요 심은경의 나성에가면 노래는 계속듣고있답니다ㅎㅎ
진짜 잘 만든 영화네요..왜 전 이제야 봤을까요..ㅠ 심은경양 연기 진짜 최고..호랑말코 들을때마다 웃김. ㅋ 마지막 김수현 멋졌지만 난 이진욱 팬이라 그런지 등장할 때마다 멋있고 설레고..^^
오프닝 멘트 역겨웠다. 그리고 억지 신파랑 오글거리는 연출 그만해 제발...
다시봐도 재밌는 영화영화 중에 나오는 OST 곡도 너무 좋다...!
내 인생 최고의 영화!! 정말 감동적이여서 많이 느끼고 갑니다
개봉했을때 극장에서 보고 지금 TV에서 나오는거 봤는데 너무 좋네요.. 먹먹하고 ..
다시 이야기 해도 감동임.
심은경 진짜 연기 잘한다
역시 난 코미디가 맞는것 같다. 명작
나이에 따라 여자를 공에 비유하는 인트로가 아주 쓰렉기같았어요 술자리 부장새끼가 여자나이로 농담하는개소리를 직접 화면으로 보는줄. 초반부터 기분잡침 옆에 엄마랑 같이봤는데 웃으며 씁쓸해하시는거보는게 개같았음
아무 기대없이 본 영화인데 완전 강추!혼자 엄마 생각하며 꺼이꺼이 울었네요.
생각나서 다시봤는데 다시봐도 잼있네요ㅎㅎ
다시 봐도 재미있고 눈물난다... 너무 너무 맘에 드는 최고의 영화!!!
심은경의 완벽한 코믹 ,감동 유발 연기 죽임~~ 홀릭♥
여러번 다시 봐도 재밌음처음에 극장에서 봤을 땐 마지막에 소리지른 ㅋㅋㅋ 최고!
명절때?? 티비에서 봤는데 마지막 장면 엄청 감동이었다.심은경의 연기력도 좋고 ㅎㅎ
배우들의 연기는 정말 하나하나 너무 좋았고 너무 재밌는 내용이였다 특히 심은경의 연기가 돋보이는 영화였다 그렇다고 재밌기만 한게 아니라 감동적인 부분도 있어서 좋았다
내 인생의 최고의 영화다
다좋음 일판 리메이크도 좋고이건 그냥 내 마음속 명작임
진짜 너무 좋아서 4번넘게 본 영화예요 꼭 보셔야되요!!
오랜만에봤는데 너무재밌다ㅋㅋㅋ굿굿
심은경대체배우는 절대 없다 너무 찰떡같이 연기잘함 써니때도 그랬고 전라도 사투리를 역시 따봉!!
할머니 보고싶습니다..
티비에서 해주길래 봤는데 울다가 웃다가 여운까지 남는 영화! 이진욱 보는데 설렜다ㅠㅠㅠㅠ 마지막도 꺅~~ 안 본 사람들을 위해 쉿
인정할수밖에 없다. 인정!
난 이 영화 넘 좋다 우리 어머니가 제일 좋아하시는 영화이고 가족들 모두 즐겁게 봤음
와 관객수봐 천만 넘길뻔한영화였네 대박
지금은 이런영화 안통함 이런 스토리는 하나로 끝내야함
ㅋㅋ다시봐도 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
여주인공 외모가 너무 떨어진다. 남자들이 관심가질만한 미모의 배우로 골랐다면 좋았을 듯
잔잔하게 감동도 주고 웃음도 주고
정말 몇번도 더 봤던 영화
신파 안좋아하는데 이건 뭔가 마지막 진짜 찡했다ㅠ코미디에 감정선도 막 어색하진 않고 할머니 도로 늙은거 안타까웠지만 잘끝나서 좋았다피디는 좀 불쌍했음 좋아했던 여자 썸까지 타던중 한순간에 사라진거니까할아버지 급김수현된건 좀띠용ㅋㅋ인데 좋긴했다ㅋㅋ
재미도있고. 감동도있음지금 내 인생을 돌아보며 힘이나게 해 주는 영화
이런 영화 또 없나요???
아 진짜 개명작입니다아아
영화관에서 봤는데 ㅋㅋ마지막 반전은 다시봐도 잼나네
너무너무 감동적인 영화
10점 만점 입니다..
감동감동 완전 재밌어요 할머니와 함께 봤는데 정말 좋아하셨어요
신파는 거르세요 ~~ㅎ
후달려! 보고 또 봐도 재미난 영화.
여주 연기 엄청 잘한다.ㅋㅋㅋㅋ
너무 좋아요. 이런 영화 나오면 엄마랑 또 보러가고 싶어요 ㅠ 잘 만들어주셔서 감사해요
카페 명찰에 쓰여진 박씨 할아버지 이름 : 박수현ㅋㅋㅋ
웃기면서 슬프기도하고 눈물도 나고 너무너무재미있게 보았어요 우리나니들과도 같이봐도 굿 아주 감명깊게 잘 보았어요~~^^
까딱하면 유치할 수 있는 소재인데 상당히 재밌게 잘 만든 영화
평점이 좋은 이유가 있었던 좋은 영화
연기도 노래도 넘 최고!심은경씨 넘 이뻐요
코미디에 이 정도 신파면 충분히 환영입니다!!!!
내가 이 영활 왜 이제서야 봤지?? 배우들이 연기 구멍하나 없이 너무 잘하고. 스토리도 잼나고 감동까지.. 특히 심은경 연기 정말 맛깔스럽게 잘한다. 마지막에 대박이었음. 헬멧 벗는데 후광이 쫘~~~~아악~~ㅋㅋ
최고중에최고gogofofofo~
아 이진욱 멋있음 신은경 너무 잘해 두번봤을때 더 재밌네~~나이되돌리고 싶은 욕구폭발
껄껄껄 ㅎㅎ재밋다ㅇㅇ
와~~코미딘 줄 알고 봤는데 눈물이 하도 나 폭풍눈뭉~~눈 띵띵 부었네요 ㅎㅎㅎ 감동적인 영화였어요
심은경씨 할머니 연기 너무 잘하네요 몇번이고 빵터져서 웃었어요 재밌어용 !
탄탄한 스토리가 무엇보다 맘에 들었고 마지막도 유쾌하게 잘 끝냄 저 평론가 새끼들은 8점 이상 넘게 준 영화는 있긴할까?
오래도록 기억에 남는 영화네요
이영화는 감동그자체입니다
티비에서 다시보기 틀어줄때마다 보는 ㅠㅠ
티비에서 해주길래 봐신디 넘넘 재밌다^-^ 심은경님 연기 짱짱~!
하얀나비 명곡은 시간이 가도 좋다
조용히 비가 내리네~ 심은경의 연기에 반하다~
주제는 뚜렷하나 몇몇 내용들이 주제를 흐려지게 한다
마지막....ㅋㅋㅋ
개봉 당시 내 입대 영화라 기억에 많이 남는 영화.. 물론 당시 영화도 엄청 재밌게 봤었음 ㅋㅋ개인적으로 심은경 인생영화라 생각함. 근데 관객수 천만명 충분히 찍을만한 영화데 865만명 좀 아쉽네요. 물론 이 관객수도 많은거긴 하지만
말이 필요가 없다 걍 10점 먹어라
좋았다ㅎㅎㅎ 반지하 연기때문에 다시 생각난 영화
하이라이트에 헐ㅠㅠㅠㅠ이 나오고 마지막장면에 헐!!!!이 나오는 영화
스토리 겁나뻔한데.. 코믹한요소도 다른영화에 비하면 그닥..
옛날 살아온 장면 아들과 병원대화에서 많이 울었네요ㅜㅜ
진영의 매력을 볼 수 있었다!!!
너무 재밌었어요~ 심은경씨 연기 대박~
그립고 아련하구나 ㅠㅠ
웃음과 감동이 있는 영화에요
재밌게봤습니다 한번쯤은 볼만하다고봐요
은경언니 너무 잘해요. 어찌 이렇게 연기도 잘하고 노래도 잘하는건가요 ㅠㅠ
스토리도 좋고 특히 심은경은 정말 연기 넘 잘한다 ㅠ ㅠ다른 배우들도 물론 잘 했고~이런게 영화지
몇번을 봐도 질리지 않는 영화네요! 심은경의 매력을 볼수있는 영화!
자식을, 자식의 자식을, 그리고 그 자식의 자식의 자식까지를 위해서라도 모든 걸 바치고 당신의 행복을 포기할 우리네 엄마들. 그들의 청춘은 어디로 갔나. 흠- 생각을 말아요- 지나간 일들은- 흠- 어디로 갈까요- 님 찾는 하얀 나비-
다시봐도 재밌다 마지막에 손자 살릴려고 피 수혈하려는 심은경한테 말하는 성동일 연기 볼때마다 눈물폭탄
다시봐도 재미있는 영화
심은경이 멱살잡고 끌고가는 영화
눈물만1L 다시봐도눈물
평점 너무 높다ㅠㅠㅠ 이정도 영화는 절대 아님
진짜ㅠ웃다가울다가다하네요
이런 영화 또 없다. 꿀잼! 심은경 노래도 잘 부름
부모님과 재밌게봤습니다 감사합니다^^
영화본지 몇년이 지났지만 아직도 생각하면 가슴 뭉클해지는 영화... 재미와 감동 그리고 연기 최고다
내가 이걸 평점안줬었네
마음이 아려오네요..
생각나서 또 보는데 진짜 너무감동이에요ㅠㅠ
벌써 5년이나 지났네..중학생때 보면서 마지막에 오열 했는데..뭔가 많이 생각하면서 보면 문제점이 보일지 몰라도 그저 마음편하게 보면 정말 좋은 영화다.
정말 가족끼리보기애 딱인 영화
처음에 여자를 공에 비유하는것부터 헛웃음 좋아하는 여자한테 엄마냄새가 난다며 호감을 표시하는 부분에선 정말 소름 돋음
심은경 연기력이 정말 대단
이거 보고 울어 버렸다ㅜ
소재와 스토리면에서 매우 진부하게 느껴졌지만 재미 감동 교훈에 OST까지 좋았기 때문에 멋지게 무마 할 수 있었다.
이게 왜 9점이냐 저능아들인가
영화가 너무 좋고 재밌다. 심은경 노래를 정말 잘한다^^
배우들의 연기가 너무 좋아서 마지막엔 하염없이 울었네요 ㅠㅠㅠ
재밌는 오감만족 영화. 후회없어요.
영화의 스토리 구성은 조금 빈약하지만 메세지만으로 충분하다.
와..심은경진짜 연기쩐다 ㅋㅋ진짜 할머니가 젊어진거같아..
신파극의 정석. 이 정도 못뽑을꺼면 아예 하지말자
2014.02.12 군입대 마지막영화였는데 재밌게봤던 영화
나문희같은 시엄마였음 자식새끼고 나발이고 나부터 살고 봐야지 진즉 도망갔따.. 뭐? 지없으면 아파도 지탓을 못해? 그게 쓰러진 며느리 두고 할소리냐?? 심은경 연기 빼고 역할은 레알 쓰레기임.
7ㅐ미있는거 같아요 ㅇ이
여러번 봐도 감동입니다 :)
수상한그녀에 이시아 나오나요? 애기엄마로?
탄탄한 각본연기자들의 구멍없는 연기.
이 영화를 심은경말고 다른 사람이 할 수 잇엇을까..
진영의 처음 영화 작품 연기 너무 잘함 처음 영화찍은거 치고 너무 잘함 마지막에 김수현도 대박임
나름 인생 영화 중 하나. 진부할 수 있는 이 이야기가 이토록 감동을 주는 것은 예술이 언제나 새롭고 자극적인 소재여야만 성공한다는것은 아니라는것을 반증하는 좋은 예시다.
재미있어요....심은경 연기 잘하고
나이로 나누지않는 인생론
ㅋㅋㅋㅋ 일병휴가때 이거 영화관에서 봤었는데, 주인공 다시 할머니로 돌아가야 하는 신세가 다음날 복귀해야하는 내 신세같아서 심란했다.
계속봐도봐도잼있어여~
캐노잼이예요ㅡㅡ 포스터에 속았당
걸캅스보다는 낳긴 했지. 하지만 한국영화라는 족쇄를 풀순없구나
아따 나가 솔찬히 재밌으 브럿당께
수상한그녀 >>>>걸캅스
아직도 가끔씩 찾아봅니다. 정말 좋았어요
역시 전라동화는 재밌당게
집이라서 맘놓고 편하게 울어서 좋았어요
심은경씨 연기가 진짜 소름이었다. 코미디, 사투리도 그렇지만 후반부 복도에서 성동일씨와의 연기가 가히 충격적이었다. 그 연기는 정말 70년을 살아온 사람같았다.
최근 영화를 많이봤다. 어벤져스,악인전,기생충등등..대작이고머고 다 떠나서 올해 가장 재미있게본 영화 꼽으라그러면 나는 수상한 그녀다.
괜찮은 킬링타임용 영화
jh,lkghdfh
시간이 지나서 다시 봐도 좋은 영화
아침부터 눈물바다..
별기대 없이 봤다가 빵터짐. ost 도 좋고~ 볼만혀
진영...이제 아이돌이 아니라 그냥 아티스트급..
아 지금 오랜만에 5번째 보는데도 재밌네 ㅋㅋㅋ 심은경 진짜 연기 미친거 아닌가싶다 ㅋㅋㅋ 한국가족코미디? 장르 수작임.
최고! 연기 만점 스토리 만점.
심은경을 위한 심은경에의한. 심은경이 다했다 그리고 심은경이 너무 곱고 예쁨.. 심은경 때문에 10점
김수현 막판 1분때문에 6점이나 높게줌 ㅋ심심하게 보기 편한 코미디영화...
진짜 인생 띵작입니다 ㅠㅠ
기대 이상으로 볼만했던 영화
하얀 나비 부를 때 회상씬 최고임~한 여자와 한 남자의 일생이 그 회상씬에 함축적으로 들어있지요~너무 슬픔 오랜만에 보니 좋네요
감동과 슬픔과 재미 3가지가 있습니다
최고다 정말 너무너무 좋은 영화다.
짐 보니깐 여혐미쳤나싶음 첨에 여자를 공에 비유하는거 보고 존나 어이없어서 웃음ㅋㅋㅋ 며느리 시집살이 보는것도 빡치고 ㅅㅂ
나문희할머니 웃는연기 넘넘웃겼어요 재미와감동둘다챙기는영화
너무 감동적이고 재밌게 잘 봤어요!!
웃다가울다가 엉덩이에 뿔 100개는 난듯
냥냥냥냔냐이아아아카카카캌
하얀나비 노래부르는 부분에서 맨날 쳐 움 ㅜㅜ
엄마랑 같이봣는데 좋네요! 심은경씨 연기정말 나문희씨 빙의한것처럼 이질감없이 좋았어요 글고 중간중간 재밌는 요소도 많고 감동도 있고 전체적으로 과하지않게 적당해서 좋았습니다 평점 9 넘을만해요!
심은경 배우님 노래 너무 잘부르셔서 놀람
처음엔 감동받으면서까지 재밋게 봣는데 여러번 돌려보니 어딘가 부족하단 생각이 많이들엇다 많이떨어지는 완성도에 좋은 점수를 주긴 힘들다
마음이 따뜻해지는 영화♥
초등학생들이나 좋아할 법한 개그코드에 너무나도 뻔한 한국식 눈물선 자극...
대바크~~ ㅋㅋ 이 잼나는걸 이제야보넹~~ㅎㅎ
그냥 저냥 딱 보통...
내인생영화 ㅋㅋ심은경 연기 최고였어요
신파가 좀 심하다,, 너무 뻔하게 흘러가고 캐릭터도 좀 판에 박혔던거 같다. 배우들 연기와 소재는 좋았는데 뭔가 아쉽다.
전지금봤어용.이영화넘잼ㅣ있어용
꼭 한번 봐야할 인생영화
소재는 참신한데, 언제부터인가 이런영화들이 노래랑 엮이면 재미가 없어지더라고
저도 재미없게 봤어요..
감동이에요 화양연화~♡ 돌아가고싶네요
할아버지 이름 다시 보니박수현..ㅋㅋ
일본판도 봤는데 확실히 오리지날은 다르다.
예전에 개봉했을때 영화관에서 봤는데 또봄ㅎㅎ또봐도 재밌네요 ㅎㅎ
이영환 심은경 인생영화
'인생영화' 네글자면 충분
처음 봤을 때 눈물 났던 영화
웃고 우는 정말 보석같은 영화~♡
다들 연기력이 너무 좋고 노래도 좋고
최고의 영화, 노래도 좋음
다시보고싶을정도로 인상적
티비에서 하길래 봤는데원래 마지막쯤이 이렇게 슬펐나 싶네요펑펑 울었습니다.수상한 그녀 꿀잼>.<
김수현 존잘....짱
여러번 봐도 안질리다ㅋㅋ 10번은 본거같다ㅋㅋ
다른 주조연들도 감초였지만 심은경이 정말 너무나 매력적이고 사랑스러웠다. 써니때부터 증명됬지만 이런 밝은 연기는 20대 배우중 탑인것 같다. 이 이후에도 쭉 대성할꺼라 생각했는데 요샌 희한하게 작품이 안되서 아쉽다. 그래도 계속 기대가 된다.
하얀나비 노래가 이렇게 슬플줄이야.이부분에서 눈물이 ㅠ
또 보고 있는데도 재미있는.볼때마다 좋아요
꽃잎은 시들어요. 슬퍼하지 말아요. 때가 되면 다시 필걸 서러워 말아요. 재미도 있고 감동도 있고 영상미가 좋았다. OST도 훌륭하다.
가볍고 상쾌하니좋네요 ㅎㅎ 기분안좋을때 보시면 치유느낌나니 좋아져요
왜 이제야 봤는지... 영화관에서 못본게 아쉽네요 꼭 보세요!
감동적이고 재밌었음 good 마지막에 김수현너무 좋음
볼때 마다 너무 재밌구 ㅠㅠ 너무 슬프다 내 인생영화 ㅠ
엄마랑 배꼽 잡고 웃으면서 봤어요
배우들 연기가 좋았음 특히 심은경 연기는 대박!
뻔뻔한 민폐 캐릭터를 매력적인 양 연출하는 노답 영화, 거기에 한국 영화 특유의 감성팔이는 잊지 않고 넣는 ㅉㅉ
마지막장면에 김슬기가 노래부를때 너무 좋아서 찾아보니 심은경이 불럿더군요 ost듣고 빠져든 1인입니다 나오는 노래들 정말 다 좋고 스토리 감동입니다ㅜ
스토리적으로 부족한 것이 매력이 되는 영화
이 영화보고 울지 않거나 감상평에 비추날리는 인간은 사라미 아니무니다 ...
이 영화를 딱히 음악영화라고 생각해본 적은 없는데 오랜만에 보니까 수록곡들이 참 좋았다.
두번 봐도 처음 볼 때의 그 느낌이 살아있는 영화! 가족들이랑 보기에도 아주 좋다. 감동과 웃음, 영상미, 연기력 등 모든게 빠지는게 없는 이 영화는 나중에 많은 시간이 흘러서 봐도 여전한 감동을 선사할 것 같다. 게다가 나에게도 저런 일이 생겼으면 좋겠다는 그런 상상까지..완벽했다. 초반부와 후반부엔 찡한 마음에 괜시리 눈물까지...
초등학교때 처음으로보고 중학교때 또보고 고등학생이되서 또봐도 울림과 웃음이 여전하고 볼때마다 신선한영화!
심은경 연기 좋은데 b1a4 나올 때마다 다 깎아먹네 ㅠㅠ 연기 드릅게 못해
나문희 배우를 좋아해서 그런지 훨씬 더 영화가 맘에 들었어요 몇 번 봤는지 모르갔어요
영화관에서 같은 영화 두 번 씩 잘 안 보는데 이 영화는 넘 좋아서 다시 봤다.심은경은 진짜 배우다. 연기 내공있는 연기자분들에 절대 밀리지 않는 연기력
이영화가 2005년때 나왔스면 흥행했다 너무 늦게 나와서 연기도 별로고 몰입도 안되고 한마디로 유치찬란한 영화였슴
영화중에서 재밌게 본 영화인듯
최고의 영화 아무 노력도 없이 얻어지는 젊음이란게 참 소중한것인것같다 매순간을 감사하면서 살아야할듯
노래 넘조하여 감동적임
내 인생영화.. 10번을 보고 보고 또 봐도 너무 감동적이고 재밌다.. 특히 하얀나비 부를때 그 과거회상장면 너무 인상이깊어 계속 보게되는 영화중 하나ㅜㅜㅜ
웃음과 감동을 너무 신파스럽지 않게 잘 살린 영화
다시봐도 잘 만든 영화 역시 명불허전 심은경이다
연세있으신 부모님이랑 같이 보기 좋은 영화재미있고 감동도 있고
할아버지 할머니와 꼭 같이 보고 싶은 영화... 재미, 흥, 감동 다 있는 가족영화... 작년 설에 특집 예능이었던 <절찬상영중 철부지브로망스>라는 예능을 보니까 다시 보고 싶어 졌네요ㅎㅎ
아진영이 후속작 찍기전에 진짜 발연기였구나...;;
심은경 배우 캐스팅한 사람 상줘야함
수상한 그녀 언제봐도 재밌고 감동을 주는 영화에요 이 영화 5번 이상 봤는데 설 특선 영화로 오늘 또 봤습니다 .. 진짜 인생 영화 ㅜㅜ
심은경씨 연기가 아주 좋았어요 영화가 넘 재밌고 시간가는줄 모르고 봤어요! 잔잔한 감동도 있구요
심은경님 연기에 너무 놀랐고, 코믹요소 너무 많아 재밌어요!
다시 봐도 또 보고 싶은 영화. 코믹 영화라고 생각하기엔 가볍지만은 않은 작품이다. 자식을 위해 희생하던 우리들의 부모님, 그 모습과 감정이 작품 내내 담겨 있어 가슴 뭉클하고 짠한 여운을 남기는 영화다. 본인의 인생보다는 가족들이 더 소중한 어머니의 삶을 되돌아보며 자식인 입장에서 죄송스럽고 마음 아팠다. 감정이입을 하며 보게되는 작품이다.
약간의 허술함까지도 배우들의 탄탄한 연기력과 웃음으로 덮어버린 유쾌하고 기분 좋은, 감동도 주는 영화!! 명절에 가족들과 함께 다시 봐도 재밌음.
영화 꿀잼~! ost도 좋고 김수현 까메오 존재감 대박이네 김수현 연기 잘한다ㅋㅋㅋ
워뗘 후달려? 김수현 심은경 최고 ㅋㅋ
마지막 장면이 대박이네요 ㅋㅋ 센스
병원에서 심은경이랑 성동일 울 때 너무 슬펐다...ㅠㅠ
다시 봐도 감동은 여전. 한 번 더.
할머니 할아버지랑 같이 보기에 딱좋네요
8개 국어로 팔린 영화에 지 잘난 맛에 지척질하는 용철이는 어떤 ㅂㅅ일까?
마지막 성동일과 심은경 배우님들의 대화에서 많이울었습니다
잔잔하고 진부한 판타지 드라마
오글거려서 끝까지 못보겠다.
많이 재밌는 영화
정말 연출 연기 스토리 뭐 하나 빠짐 없는 잘 만든 영화. 재미 감동 다 잡은 좋은 영화
짱 재밌고 되게 감동이었요ㅠ.ㅠ심은경 이쁘고 사랑스럽고 연기잘해요♡정진영 멋짐
봐도 봐도 감동을 주는 영화
힘든 시대를 이겨낸 어르신들을 응원합니다.
최고다 최고다 최고다 최고다
처음부터 계속 웃다가 성동일땜시 급나게울었음ㅠㅠ마지막에 김수현 미띤....ㄷㄷ
재미있네요. 심은경 할매 연기가 너무 좋은 영화
재밌어요! 가족들이랑 간단하게 보고 싶으면 이거 강추
예전에 본 영환데 아직도 기억에 남네요 재밌어요
심은경의 무한매력을 느낄수 있는 영화. 웃기다가 마지막엔 펑펑 울었어요
계속해서 다시 보고 싶은 그런 영화.
심은경의 빛이 발광한다.
보다끔.. ㅈㄴ 진부하고 ㅈㄴ 재미없음. 전형적인 개돼지관객 맞춤형영화
머니게임보고 심은경한테 빠져서 봤는데 여기선 또 다른 매력이있네요 개연성은 조금 아쉽지만 배우들 연기 잘봤습니다
훌륭한 영화네요 재미있게 봤습니다.
다시봐도 명작!!심은경 은 역시다~~^^나문희님.박인환 님두욥~~^^
약간 미녀는 괴로워 같은 느낌임
심은경의 대단한 연기 발견
최악. 8-90년대 영화보는줄. 이게 2014작품이라는거에 또 한 번 놀람. 여자를 동일한 사람으로 안 보는 영화. 영화 시작부터 여자나이에 따라 남자의 수로 여자를 등급매김. 그런생각은 어디서 나오는지 놀라울 따름. 여자의 가치는 나이와 외모에서만 나온다는 작가의 편협한 생각이 영화 전체를 망침. 한심한 영화. 이런 스토리와 이런 영화를 만든 작가와 감독은 많은 반성이 필요함.
할머니랑 단둘이 봤는데, 괜히 더 찡했다..
봐도 봐도 새롭고 감동이 있는 영화. 심은경의 모든것이 최고였다.
이보다 심은경에게 잘 맞는 역할이 또 들어올까 싶었다. 재미와 감동을 동시에 준 판타지 영화. (여자들의 함성으로도 느낄 수 있는) 마지막 엔딩까지도 판타지였다.
완벽한영화아닐까 싶음... 근데 무대에서 노래하는 장면은 좀 촌빨 날리긴함
계속봐도 질리지 않는 영화.
존잼 극장에서 봤었눈데 ㅠㅠㅠ
심은경 너무 예쁜데 연기도 천재
연기 스토리 다 좋다 근데 전형적인 요즘시대 꼰대 특징이 다 나옴 굳이 안보여 줘도 될 무단횡단씬에 다짜고짜 반말 지하철에서 젊은엄마 보고 물젖이라는둥 안하무인에 예의범절 없는 꼰대를 너무 보여줌
편안하게 볼수 있으면서 코믹성도 높아 재미난 영화감동 연출 또한 은은하게 깔려 있어 좋았다그러나 스토리가 많이 아쉬웠다판타지성이 섞여 있다보니 억지스런 부분이많은건 이해한다만 밴드음악의 비중을 너무부자연스러울 정도로 높게 둬서몰입을 상당히 방해 하는 부분이 많았다반지하 밴드 라면서 오두리가 밴드 지분을다먹고 있고 마지막 공연씬은 어이가 없어실소까지 나왔다... 지하 목숨이 위태로운데신나게 공연을 하고, 밴드 이름이 반지하 밴드인데지하가 빠진 공연에 팬들이 열광 하는거 자체가비현실적이다 팬들이 보컬인 오두리를 좋아 한다쳐도팀 리더가 빠진 공연에 의문을 안가질 수가 없는데이런 디테일을 무시하고 급전개 루트 타니초중반 재밌던 스토리 전개가 막판에 다 까먹는다이 부분을 제외하고 전체적으로만 보면나는 개인적으로 높은 평가를 줄 만한편안하게 볼 재미난 영화라 할 수있다그러나 후반부 연출 및 스토리 전개가 너무막장이기에... 명작이라곤 생각 들진 않는다그냥 재밌게 본 코믹영화 정도
심은경이랑 진짜 찰떡 ㅠㅠ 너무 귀여워용 연기 짱잘하네욥
너무너무 애정하는 영화OST도 배우들도 너무 훌륭한 영화입니다참 예쁜 영화
진짜..재밌고 배우들 연기좋음 마지막 사랑함
몇번을 봐도 심금을 울리는 영화...마지막장면은 항상 소리지르게 된다ㅋㅋ
배우들은 연기가 좋았다. 특히 심은경.. 근데 내용은 진짜 딱 한국개그영화. 여자를 희생시켜 억지 감동 유발하는 거... 옛날에 극장에서 봤을 땐 재밌었는데 지금 보니까 완전 별로
3류영화로 빠질뻔한 스토리를 심은경, 나문희의 탄탄한 연기력으로 메이저로 끌어올리다.
이게 천만관객영화였다면 평론가 평점은 어땠을까ㅋㅋ
가족끼리 재밋게봄 15세까진 아닌생각든다 12세도 봐도 됌ㅋㅋ
Cj감성중에 최고다..
배우들이 연기를 너무 잘해서 시간 가는 줄도 모르고 봤지만 후반부에 할머니와 할아버지의 러브러브가 없어서 조금 아쉬웠다
심은경이 노래를 참 맛깔나게 잘하는구먼
인생영화입니다..여운이 가시지 않네요 연기력은 두말할것도 없고요 ㅠㅠ
위에 줄거리 읽는데 띄엄 띄엄 읽는 바람에제일 마지막줄에 성기를... 어?! ㅋㅋ
후달리는 심은경의 매력
다 좋은데 이게 9점대 영화는 아닌것 같다.
심은경 님이 또 진짜 잘살려서 기억에 남네요
명 작
울다가 웃다가... 너무 재미있었습니다
감독의 재능이 장르를 가리질 않네
그냥 저냥 재밌음...
그다지 기대하지 않고 봤는데 재밌었고,때론 눈물도 핑 돌았네요.
마지막에 왜 내가나오냐?
기대없이 봤다가 만감이 교차했던 영화
1000만관객못넘은게 의심스럽네요....진짜 70살75살분이 20대로 돌아간다면...이런 기분이겠지요?습관은버릴수없으니ㅎㅎㅎ나문희짱 심은경짱
김수현 주연으로 2탄 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
웃다가 울다가ㅎㅎㅎ재밌었습니다.
진짜 좋은 영화 난 이걸 왜 이제야 봤지
잘 나가다가 자기 손주가 교통사고 났는데 놀라서 병원으로 달려가는게 맞지, 그닥 놀라지도 않고 웃으면서 노래하는게 말이됨??
몇번을 봤지만 재밌다 재밌어 진짜 손꼽을정도로 재미있게 본 영화입니다.
5가지 모두에서 칭찬을 아낄수가없는 한국 영화 중에서 손에 꼽는 인생영화. 보기 힘든 신파극의 처절함같은 한국적 한을 담은 듯한 대부분의 한국 가족영화와 같은 거부감을 못 느끼며 웃다울다웃다본다. 연기자분들 연기에도 빈틈하나 없으며 노래까지 심금을 울린다. 몇 번을 봐도 처음처럼 감동적이고 즐겁다.
돌아가신 할머니가 보고 싶은 영화....
최고최고최고최고최고최고
심은경을 비롯한 뛰어난 연기와 재미와 감동의 적절한 조화 그리고 따뜻함을 더하는 ost를 겸비한 우수한 한국영화
역대 최고 한국영화 베스트 10
많은 국가들이 너도나도 리메이크해서 흥행에 성공했다는 이야기를 오래전부터 들어만오다가 이제서야 관람하게 됐습니다.재밌게는 봤지만 스토리 독창성이 많이 떨어지더군요. 마치 미녀는 괴로워를 약간 변형한 영화 같았습니다.독보였던건 심은경의 뛰어난 연기력뿐.많이 기대하면서 봤는데 아쉬움이 많은 영화였습니다.
음. 요즘 트롯열풍에 역주행각?노래만 봤을때고 노인문제를 진심 생각하게됬고 이런 판타지코믹드라마! 생각도하게되고 재밌네요.
꿀잼 2번 봐도 너무 재미있어요.
초반부터 나문희가 이 X삐리리가 쭈글쭈글한 낮짝에다가 분칠하니까 눈에 뵈는게없나 할때부터 너무 찰져서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 너무 재밌고, 감동도 있고 좋은 것 같아요!!10번은 본듯!!!!
언제 봐도 재밌고 감동입니다
배우분들 연기도 좋으시고, 스토리도 훌륭했습니다.
최고의영화입니다 굿굿
잔잔하지만 재밌고 감동이 있어요.
마지막 장면이 있기에 끝이 행복한 웃음으로 가득찼다.감동도 재미도 뭐하나 놓친것 없는 명작!
진부하고 질 낮은 유머로 가득인 각본과 보는 내내 불편한 늙은이 주책이 전부인 영화. 자랑거리라곤 자식밖에 없는 억척스러운 엄마상과 선 넘는 가벼운 말장난의 환장의 콜라보.
겁나 재밌고 마지막 부분에 너무 감동적이내요 ㅠㅠ 와전 강추!
심은경 연기는 진짜 좋다. 나문희 선생님은 뭐 원래 대단했고.
정말 넘 우끼고 완전 재밌는데 한국영화 특징 꼭 끝날때쯤 억지로 눈물나게 하면서 오글오글하게 하는..
배우들이연기를잘하고. 가볍게웃는코미디로강력추천합니다
어머니는눈물로진주를 만드신다.그 동그란 광택의 씨를아들들의 가슴에 심어 주신다.의도된 심파라 하여도 좋습니다.항상 곁에 있을 거라 생각하며소중히 여기지 못했던 제 자신이 너무 미웠습니다.이제는 함께한 날보다 함께할 날이 더 적겠지만,남은 시간 아름다웠던 그 얼굴에 항상 웃음 꽃 필 수 있도록노력하겠습니다.
다시봐도 재밌고 좋아요
웃지좋은 영화 심은경 연기가..ㄷ
이런 영화가 많이 나와줬으면..ㅠㅠ
돌아가고싶다 이때 나도 20살이었는데~~
나문희님 연기는 언제봐도 좋아요
2020년도에 다시봐도 굳굳
아이고 ㅋ 내가 이런 명작을 왜 이제야 봤을까..ㅎ 스토리도 그렇고 연기도 그렇고 처음에는 노래부르는 장면 보고 오글거려서 안봤는데 사실 노래장면은 다 넘기면서 보긴 했지만 ㅋㅋ 진짜 완벽에 가까운 영화다 ㅎ 웃음과 감동을 동시에 잡은 최고다 최고 ㅎ 진짜 울고 웃고 했네 ㅋㅋ
또 봐도 잼나고 눈물나고 감동적이에요. 이런 영화가 천만을 못넘겼다는게 이상할 지경~
아 이거나왔을때가 6년전이니 내가 23살때엿네..29살인 지금보니 영화의미가 더와닿는것같아요..젊은 나의 지금 날들이 얼마나 소중한지... 청춘이 뭔지 늙음이란게 뭔지 너무 슬프네요..마지막 수상한 그녀의 선택이 너무찡하고 감동이에요...ㅎ
배우들의 연기가 너무 멋졌다 !! 소중한 사람들과 보고 싶은 영화 !
생각나면 아직도 가끔보는 수상한그녀^^이런 가족영화 너무 좋아요~^^
눈물나ㅠㅠㅠ심은경 진짜 매력적이다
지금 봐도 슬프고 재밌는 기억남는 영화
이걸 왜 이제야 봤을까요 ㅠㅠ 너무 재밌고 감동입니다..ㅠㅠ
요즘 젊은 친구들이 무분별하게 말하는 &#39;꼰대&#39;라는 말이 가끔 아프게 들린다. 살아 온 시대가 달랐기에 충돌은 있을 수 밖에 없고 서로를 이해할 수 없는 영역은 서로가 이해해주어야 하는데 그 차이를 비꼬아 희화화하는 것 같기 때문이다.(물론 상대를 배려하지 못하고 아랫사람이라하여 함부로 대하는 이들은 그럴만하다고 생각한다.^^) 나이가 들어 새로운 시대를 맞이한 그들의 마음은 어떠할까? &#39;세월이 빠르구나.&#39;, &#39;이렇게 시대가 급속히 발전하는구나.&#39; 단순히 그뿐일까? &#39;나도 이런 시대에 태어나서 누릴 수 있었다면.. 누릴 수 없다 하더라도 발버둥이라도 쳐서 노력해볼만한 젊음이 있다면 얼마나 좋을까?&#39; 하는 생각이...허망한 아쉬움만이 가슴속에 작게 웅크리고 있으시진 않으실까. 물론 그렇다하여 함부로 그들의 지난삶이 가엽다할 수는 없다. 오히려 그들이 피, 땀 그리고 눈물을 흘려 지켜온 이 나라와 우리 자식들이 오늘날의 한국을 만든 것이니. 더욱이 숭고하고 감사할 따름이다.
방금도 티비에서 봤고 지금까지 한 세네번 본 영화인데 진짜 항상 재밌다
진짜 잘 만들었다 3번은 본듯
초딩때 재밌게 봤는데 지금 보니까 연기 너무 어색해.... 진짜 어색혀....
심은경 연기 최고 할머니 역할을 어쩜 저렇게 잘하는지
진짜 감동 재미 모든 걸 다 끌어낸 영화.. 완벽 그 자체다.. 연기든 연출이든 스토리든 다 대박이야.. 마지막에 둘 다 젊었으면 어땠을지 아쉽다.. ㅠㅠ
오랜만에 이 영화가 갑자기 다시 생각이 나서 봤는데 6년이 지난 지금 봐도 감동적이고 스토리도 좋네요
평점도 높고 흥행도 했었네.. 남자쪽으로 2탄 만들것같은데 소식이 없네요완전 볼만하진 않은듯
케이블에서 재방송 해서 또 봄..또 봤는데도 역시나 재밌네..참 잘 만든 영화..
편안하게 볼수 있는 영화라고 생각했는데 눈물나는 장면도 있었고 누구나 보게 되면 옛날생각이 나게 되는 그런영화네요.살다보면 아 그때로 돌아가보고 싶다라는 생각을 하기마련인데 그런 소재를 이용해서 만들었기에 스토리가 지루하지 않게 느껴져서 좋았습니다세월이 흘러서 변하는것도 있지만 변하지 않는것도 있다는걸 말하고 싶었던거 같아요
심은경이라는 배우의 매력에 빠진 영화
이 영화는 전반적으로 코믹인데 눈물 포인트는 성동일임. 와..아재ㅠㅠㅠㅠ대박!!!
6년이 넘은 이 영화를 오늘에서야 보게 되었다. 감동적이고 많은 것을 깨닫게 해주는 그런 영화이다. 이 영화를 보고 나서 내 가족들과 주변사람들에게 매순간 더 잘해야겠다는 생각이 들었다. &#34;익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자&#34;라는 말처럼, 당연하다고 생각하는 모든 것들이 때로는 당연하지 않고 누군가의 희생을 토대로 만들어진 것을 꼭 명심하자. (눈물 또르르)
대한민국 명작 영화1위
울퉁불퉁, 과장은 높고, 개연성과 사려는 낮다. 그 간격을 연기로 메우려해봤자...
울고 웃고 너무 재밌게 잘 봤어요! 오랜시간이 지난 후 다시봐도 감동적이네요
짱재밌음 걍 보세요 내가 좋아하는 영화임
바디 체인지 라는 소재가 진부하게 느껴졌을지 몰라도 개봉 당시 정말 만족 스럽게 본 영화 였다.
너무 재밌어요ㅠㅠ 이 영화를 왜이제서야봤는지...ㅠ 진짜 최고!!
얼떨결에 다운받아서 봣다처음장면에서 지루햇는데ㆍㆍㆍ갑자기심은경이나오면서 몰입하면서끝까지 배꼽잡고 웃엇다심은경 연기 짱
재밌다 노래도좋고 ㅋㅋㅋ
마지막에 김진호-가족사진 가사 떠올라서 펑펑 운 영화..
엄마랑같이 봤습니다.좋은 시간 만들어주셔서 감사합니다.
혹시 이 영화가 재밌나 평점 보러오신 분들이 제 리뷰를 보게된다면 그냥 제발 바로 보세요진짜 너무 재밌고ㅠㅠㅠㅠ 얼른 보러가세요
심은경님 너무 사랑스럽고 귀엽고 ㅠㅠㅠㅠ
순 억지 할머니쇼! 한국관객들의 너그러움.
대놓고 PPL 못봐줄정도였고스토리가..너무유치했어요
전부 다 좋아요♡ 강추합니다!
그냥 아무말 필요없이 최고!!
재밌다 노래도 잘부르고 좋아 이진욱 진짜 잘생겼다
오늘 부터 제일 좋아하는 영화요ㅎㅎ!올해 25이지만 정말 정말 무기력하게 하루하루 죽은 사람처럼 내일이란 게 없이 살았어요 희망도없고 꿈도 없고 그냥 태어났으니까 살고 하루 종일 누워있었어요 내일이 온다는게 눈뜨면 내일이라는게 너무 당연해서 정말 싫었는데 나같은게 뭘 할 수 있을까 그런 생각도 많이 하고 살았는데 저한테는 이 영화가 희망을 주네요 다음에 또 이영화를 다시 볼 때에는 저의 모습이 저 자신에게 더 맘에 들었으면 좋겠어요 오늘이라는 건 저주가 아니고 선물이죠 너무너무소중한 선물이요 당연한 게 없다는 것 다시 느껴요ㅎㅎ 시간이 좀 더 지났을 때 이 영화 또 보고 꼭 다시 평점 달러 올게요 ㅎ 그땐 정말 무기력한 지금과는 다른 제 자신이 저 스스로가 더 만족하고 좋아진 모습으로요 진짜 저의 속마음은요 하고 싶은거 되고 싶은 것도 많고 전부 다 이루고 싶어요 저 할 수 있어요 다 할 수 있어요 파이팅
ㅋㅋㅋㅋ재밌네요 약간 막장느낌이 있긴하지만
진짜 너무 화가 난다...
최고 진짜 시간가는 줄 몰랐다 마지막에 좋은꿈을 꾸었네 할때 진짜 슬퍼서 죽는줄 초반에는 진짜 웃겼는뎈
일단 요즘 영화고 드라마고 다 자극적인 소재로 영화나 드라마를 만드는데 이 영화는 좀 다르다.보는 사람에게 전하는 메세지도 확실하고 사람은 누구나 다 늙는다는 것.또한 지금 우리 할머니 할아버지들도 젊으셨을 땐 우리 못지 않게 날아다니시고 재주도 많으셨다는 것.요즘 하도 노인공경사상이 땅에 떨어지다 못해 기는 수준인데 이런 소재로 영화가 다시 나와도 대히트 칠 수 있을 것 같은 생각이 드네요.아 물론 심은경의 신들린 연기가 평점 올리는데 기여한 건 부정할 수 없습니다 ㅋㅋ
시간이 조금 아까웠음 가끔 재밋는 부분도 있네 정도..
왜 우리나라 평론가들은 "중2병"에 걸렸는가?
너무 슬프고 여운이 정말 많이 남는 영화에요
심은경이 이렇게 연기를 잘하다니...
이 영화를 보면서 가장 아쉬웠던 장면은 마지막 장면입니다.마지막 엔딩에서 할머니의 젊은 시절의 사진을 보고, 심은경이 할머니라는 것을 눈치챈 아버지가 자유롭게 살아라고 말했는데도 결국 심은경이 다시 할머니로 변하고, 해피엔딩이 되지 못하니 너무 아쉬워요.그리고, 어머니역으로 나온 분의 마지막 대사가 너무 화가 나네요.할머니에게 그때까지 사실려고요? 라는 농담을 했습니다. 시어머니에게 오래살지 말라는농담하는 며느리가 세상에 어디있을까요?너무 화가 나는 대사입니다.
진짜 최고 짱재밌어요 꼭 보세요재미+감동+유쾌 다들어있고 특히 이 영화는 ost가 짱이예요 ㅠ 꺄아아 내 인생영화
으... 유치해,,, 한국 영화는 역시 잘 보고 봐야하네.. 너무 유치하고 뻖ㅐ서 노잼
다시 봐도 재미있고 울컥하는 영화
특선때마다 나오는데 다 아는내용인데도 몇번을 본다. 지겹지가 않은 영화 감동 재미 다 만족이에요!
수그 내 인생영화..진짜 극장+집 합쳐서 10번은 본듯
심은경의 노래가 살린 영화 ost너무좋다
여성을 공으로 비유하는 누군지 모를 여자의 목소리로 시작하는 영화는 뒤이어 강의실에서 노년에 대한 이미지를 말해보라고 하자 여기저기 노인에 대한 좋지않은 편견을 토한다. 뭐 그걸 뒤집자는 얘기겠지만.. 불쾌하다. 스토리는 맘에 들지 않고 인물설정도 참 구시대적이지만, 연기자들이 다 살려냈다. 심은경이 800만 끌었다고해도 과언이 아니다.
감독님 이하~~ 모든 스텝님들너무 감동스럽네요~! 좋은영화 감사합니다심배우님 늘 ~~최고~~ 나문희 배우님,박인환배우님,성동일 배우님~~ 그외 모든 배우님들 감사합니다
오씨엔에 하길래 오랜만에 또 봤는데도 재밌다 몇번을 봐도 안 질리고 재밌는 영화
인생영화 너무좋아요 ㅜㅜ
잊지못할 전설의 마지막 장면 ㅎㅎ
정말 재미있게 봤던 영화...
한마디로ㅜ최고입니다 진짜로
오말순 여사는 왜 젊었을 때 박수현 머슴을 남편으로 들이지 않은거야??? 도대체 왜??? 나 같으면 20대때 바로 결혼했음
20대 평택에서 티비로 보고 30대가 되서 티비로 보니 (30대 때 봤을 때 )무언가 하나씩 눈에 보인다는..그래서 더 감정이 울컥하네요. ps.(영화 시작은 박수현 끝은 김수현)오두리에게 커피를 준 장면중 박씨 명찰의 이름 ㅋㅋ. 이제서야 보게 되네.
띵작임... 크으.. 인생작중 하나임
정말 재미와 감동을 한번에 느낄수 있어 좋았습니다. 어머니가 생각나는 영화네요 가슴뭉클한 영화이며탄탄한 시나리오 위에 배우들의 명연기가 몰입감을 높히네요 강추합니다.
개봉할때 영화관에서도 보고 티비에서 할때마다도 보는데 진짜 너무 재밌는거 아니냐구용ㅠㅠ 고딩때봤는데 나이먹으면서 더 생각이 많이 드는 영화에요,, 최고최공ㅎㅎㅎㅎ
영화지금합니다하연주누나좋아합니다
어차피 똑같은 방향으로 갈 것이니 초반부에만 배우의 능력으로 어떻게 해보겠다는 듯이.
감사합니다, 이런 좋은 영화 만들어주셔서따봉따봉~
무조건 봐야함 가족이랑 보기 제일 좋은 영화
솔직히 나문희역할 완전 쓰레기아님???자기 도와준 식당 비법 훔쳐서 같은 시장에 개업해서 망하게하고, 며느리 존나 갈구고, 주변사람들한테 평 안좋고~
입만 열면 성차별적 발언이나 성희롱 아동 성추행등을 하면서 돌아다니는 할머니라니.. 죄송하지만 그냥 빨리 돌아가시는게 나을거 같아요 내가 이거도 그렇고 스물도 그렇고 개봉했을때 부터 빻았다고 했는데ㅋ
이건 나만 당할수없다ㅋㅋ
언제봐도 최고인 영화 인생영화
심은경 배우가 하얀나비를 부르는 장면이 자꾸 생각나서 보게 된다.영화를 보고 있으면 우리 할머니가 생각나기도 하고, 겪어보지 못한 먼 훗날 내 모습이 생각나기도 한다. 하루라도 젊을 때 내가 하고 싶은 일을 하자 싶다가도 금세 잊어버리는 내가 미운, 복잡한 마음이 드는 영화다.
다시봐도 재밌네요 ㅎㅎ
영화관에서 보고 방송에서 몇번을 봤는데도 재미가 있네요.중간중간에 가슴 찡하게 하는 부분도 있어 코 끝이 찡하기도 해요.몇번을 봐도 질리지 않고 재밌는 영화예요. 지금도 OCN에서 방송하는걸 보고 있는데 재밌어요.
음악이 너무 좋아서 굳~ 웃기고 감동적이고 재미있게 봤음.
재미와 감동 다잡은 영화... 우리 할머니도 엄마도 모두 꿈이 있었고 젋었을때가 있었지.. 그리고 나도 곧 늙겠지..
한번쯤은 볼만한 영화다
명작입니다 ! 자꾸 또 보고싶고 봐도봐도 감동과 재미가 ~ 꼭 보세요**
이걸 왜 이제서야 봤지..
노래들도 좋고 재밌음.
한국인이라면 못참는 그 무언가가 있넹..내용이야 뻔하지만...그 무언가가...딱 사로잡는단 말이지
ㅋㅋㅋ정말 잼있게 잘봤어요
오랜만에 다시 봤는데 이진욱 왜 하나도 안 늙었지? 3
재밌게 본 기억이 있어서 뒤늦게 평점 남김
에효... 억지 설정 상황의 연속...
개봉 이후 티비에서 3번 봤습니다. 여전히 감동과 여운이 있어요. 심은경 님의 연기력은 불문가지입니다.!
워뗘? 후달려? 마지막장면 완전 좋음
인생에 대해 다시끔 생각하게 해 준 영화
망작이다 진짜 연기력 뭐냐 집중이 안됨 ㅡㅡ
웃다가 울다가 ㅜㅜㅜ 몇번을 다시봐도 재밋고 좋네요
2편도 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ
몇번을 봐도 재밌는영화^^오늘 또 봤당
뻔하지만 배우들 연기잘하네요클라이막스 아주 좋아요
ㅋㅋㅋㅋ 학교에서 자료로 봐서 집가서 또 봤어요 강추 꿀잼~!!!
그들에겐 모두 아름다운 그때가 있었다..
재밌어요 힐링영화 입니다
진짜 웃겼음. 심은경이 정말 잘살린거같음.
정말 재미있게 감동적인 영화 입니다
나문희 선생님 심은경 배우 최고 영화도 최고
심은경 맑은 피부. 동그란 눈망울로 70대 노인 연기하는게 자연스러워서 슬프다. 웃기고 슬프고 감동적이고. 라스트씬 김수현도 정말 좋았음. 후달려~~
영화관에서 보고 넷플릭스로 다시 봄. 여전히 너무나 재미있게 보고, 감동적이에요. 황동혁 감독의 영화인 줄 전혀 몰랐다가 영화에 관객 중 황동혁이라는 푯말을 들고 있는 사람이 있어서 알게 됐어요. 심은경도 너무 너무 사랑하는 배우. 정말 최고입니다.
유튜브를 통하여 접하게되었습니다문화생활을 안하다보니 영화를 잘안봤는데이렇게 좋은영화도 있었네요
힘든때 살던시절 잘맞추어져 향수에 진짜 딱맞아 잘만들어진 영화 앞으로 이런 영화 나올까.모든것 실증 잘낸 난 이것 만큼 자주 봐도 제미있어...
와 씨 존 잼 이다 케미 미쳤다 존나 웃김 역시 주인공 존나 이쁘고 귀엽다 게
국내 영화중 감동적인 최고의 작품 입니다~
신파도 별로 없고연기력이 엄청 돋보이는 작품
2탄도 나오면 좋겠네요
다시봐도 눈물이 나는 영화. 진정 명작.
연기가 현실적이라 그런가 너무 화나네초반 멘트도 구리고ㅅ중간중간 구린 장면이 너무 많음역시 8년 전 영화인가
연기가 재수없음 입 막아버리고싶음
재밌오욬ㅋㅋㅋ오랫만에 보니까 더 재밌네 이진욱 김수현 신의한수다 진짜..
진짜 5번이상 본 내 인생영화중하나
정말 제 인생영화에요ㅠㅠ ost도 다 좋고 이 영화 보면 2014년 향수병 올라와요 진짜ㅜㅜ 진짜 강추강추! 곧 있으면 넷플릭스에서 없어진다는데 너무 슬프네요ㅠㅠㅠㅠ 없어지기 전에 꼭 한 번은 보세요
감동도있고재밌었어요~~~~누구에게나다가올영정사진가슴이찡하네요..사는날까지 그저 후회없는삶을~^^ 하여간 찡하면서 많은감정도느끼고 좋은영화였습니다^^
감사합니다.이런 좋은영화를 만들어주셔서,좋은연기 보여주셔서..
감동이 넘치는 영화!!
흥미로운 설정,심은경의 맛깔스런 사투리와 노래실력,조연들의 안정적인 연기력 까지 좋은영화 만날수있어 기분좋았습니다.
심은경배우 정말 연기 잘하네요~볼때마다 감동입니다~
가족들과 볼 만한 한국 로맨틱코미디 영화
감동 그 자체로 끝입니다
아주 재밌었어요 ㅋㅋ영화로 스트레스 없이 아주 편하게 본영화 평소 사람들 대부분이 스트레스를 받으면서사는데 영화로 까지 스트레스 받기는 싫어서~전 이런 영화를 좋아하거든요 기분좋게 웃을수있는 그런영화 추천!
주기적으로 다시 보게 되는 영화
명작중 명작 신은경 연기최고
다시봐도 감동 웃음 눈물 ..ㅠ
이런 드라마같은 영화는 길게보고 싶다
와.. 정말 심은경 언니같은 연기자가 또 있을까 라는 생각이 들어요.. 영화관에서 보고 넷플릭스로 여러번 봤는데도 여운이 찡허게 남네요.. 할머니 할아버지를 다시 한번 생각하게 해주는 영화입니다..
심은경너무귀엽다 ㅋㅋ 영화도 맑고 이런게 힐링영화졔ㅎㅎ
계속 울었습니다. 붙들아..
넷플릭스에서 봤는데 웃다 울다 했네요. 아련하고 짠하기도 하고. 모든 분들 연기 좋았어요. 가족끼리 보기도 부담없구요. 나문희씨 연기보고 내친김에 감쪽같은그녀도 봤는데 역시나네요.
요샌 이런영화가없어요 웃음과 심금을 동시에 울리는..
너무 재미있게 봤어요 여러나라에서 리메이크한 이유가 있네요 ㅎ
누구나 한번쯤은 꿈꾸게 될 영화
가족 코미디영화의 최고봉이다...
여러번 보게 만드는 작품.울고 웃으며 보고있다.
처음 봤을땐 밝고 훈훈한 가족영화 정도로 느꼈는데, 살다보면 문득문득 생각나서 여러번 다시봤어요. 배우들이 각자의 캐릭터를 잘 표현했고 노래도 듣기 좋아요. 해외(아시아)판 리메이크 많이 나왔던데 미국판도 기다려지네요
제일 인상깊었던 장면은 첫 생방송 때 지난 힘들었던 기억을 회상하며 노래부르던 장면인데 진짜 나도모르게 눈물콧물 쏙 빠짐…너무 맴이 아픔…
옛 세대와 지금 세대의 갈등을 유쾌하면서도 깊이 있게 풀어낸 영화!
소문난잔치 soso한잔치
