사만다가 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
남자친구 억지로 데리고 가서 보지말구 여자친구들이랑 신나게 즐겨요!
환상에 빠져드는 2시간은 충분히 즐겁다~!!!
일본 친구가 재밌대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아래분들↓ 싫으면 싫은거지... 왜저런담
발정난 아줌마들의 무의미한 돈OO -_- 여자지만 공감 0%
IMDB 평점봐라 내가 본 개봉영화 평점중에 최악이구먼. 미친 개 쓰레기 알바새끼들
ㅎㅎㅎ 아부다비 가니까 꼭 볼끄야 ㅋㅋㅋ
남친과 가지말고 여자들끼리 팝콘먹으면서 즐겁게 보자 ㅋㅋ
1푠보다 잼난다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 우꼈음! 사만다 쵝오!! ㅋㅋ
섹스앤더시티 팬이라면 강추!! 여자라면 추천..남자라면 비추.ㅋㅋㅋㅋ
큰 의미안두고 생각없이 봐서 그런지 재밌더라ㅋㅋㅋ에이든 좀 더 많이나오지!!ㅠㅠ
나름 재밌게 본 영화
1편보다 더 잼난~기대한만큼 넘넘 잼난 영화~완전 강추!!!
에이든 ㅎㅎㅎ
티비에피소드보다 못한영화...하지만 여전히 된장녀들 대리만족할수있는영화..
왠아줌마들이나와서 뭐하냐?5~60대할머니들 나와가지고 ㅋㅋ
보고나서 남는건 없었던..
캐리가 에이든을 다시 만났어.......................... 에이든 ♥
영화가 따뜻하다는 느낌이 듭니다.
ㅋㅋ아정말너무재미있게봤듬
웃기고 재밌었음 사만다 넘웃겨요 ㅋㅋ
미드까지 OO서 다시 보게됐음! ㅋㅋㅋㅋ 완전 빠져들어~
이번엔 또 어떤걸 보여주시려나? 쿄쿄
더 대담해진 스캔들 흥분된다!
여성들 심심풀이용으로 알맞을듯... 사만다 없음 심심햇을 뻔..
드라마는 안봤지만 영화 재밌게 잘 봤네요. 1편보단 좋았어요ㅋㅋ
더 블링블링한 스타일 눈이 즐겁다!
알바가10점준게 아니라 이거 솔직히 좀 심하게 웃겼다ㅋㅋㅋ
10점 준다
유쾌상괘ㅋㅋㅋ사만다의 환갑을 맞아 시즌 3가 나오길 기원하며^^
캐리보다 러블리한 사만다라니! ㅋㅋㅋ
화려한 영상~! 역시 기대만큼 재밌네요!
남자가 보기에 씁쓸함도 없진 않았지만, 그들의 멋진생활이 신선하게 다가옴.
역시 기대를 져버리지 않아 +_+ 우후후후
역시 기대를 저버리지 않는군요. 드라마처럼 자주 보고싶어요. 힝.. 블링블링뉴욕커~
역시 섹스앤더시티 기대를 저버리지 않네요....역시 재미있네욤....^^
아, 정말 섹스앤더시티 영화도영화지만, 화려한 패숀 ~ 반했오요
좀더친근해진느낌이랄까? ㅋㅋ 실컷웃고나왔습니다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 그리웠던 그녀들♡
완전 재밌었따.ㅠㅠ 돈이 절대 아깝지 않음. 역시 사만다는 우상이였어~~>ㅁ<
눈요기는 충분,뒤가 예상되는 뻔한 스토리. 된장녀 영화. 하지만 사만다는 넘 웃겼다.
완젼 2시간 20분이 훅훅 갓음!!!!!!!!!!! 너무 재밌어서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮았는데~^^
화려함과 자극적인면만 강조한듯 SATC 3번돌려본 팬으로써 뉴욕이 안보이더라
응?이게먼10점ㅠ넘보고시퍼 혼자갔더니ㅠ허영,이해불가,추하고,나가고싶은거2번참음
화려하지만 속은 뭔가 허전하고 부족한건 1편에 이어 여전하다.그래도 1편보다괜찮다.
사만다의 엽기로 지루함에 탄력을 주기엔 4명의 2편에서의 손발은 전혀 맞지 않는다
최고최고 >.<
재미있든 재미없든 어쩔 수 없이 보게되는 ~ TV시리즈 다 보신분들은 꼭 보셔요~
섹스앤더시티 광팬으로서 정말 실망 많이 했다. ㅜㅜ 싱글때가 더 재미있었다...
최고다... 난 그냥 무조건 좋다. 무조건!!!!
걱정없이 웃었고 마음 편하게 봤으니 좋았다.
재미있다,하지만 뭔가 부족하다 딱 조조영화 값만 한다.
평점 절대 낚이지마세요.늙은 공주병여자의 추태만 남음
빅토리아베컴이 어디에 나오죠??
그녀들의 존재만으로도 즐거웠던 시간^^
1편이 더 잼있었다. 화려한 뉴욕패션 나오고. 하지만 그래도 2편도 재미있다.
마음에 들었다
그냥 보는 눈이 즐겁다. 기분 좋은 영화^^ 대리만족이랄까???
사만다가 한번 빵터지게 한거말고는 매우 지루함 네이버 평점이 너무 높아 놀랍네요
너무기대가 큰탓이었나요?1편같은 감동??은없었어요~그래도 한번씩빵빵터졌답니다^^
역시 섹스앤더시티!!
전편보다 재미면에선 훨씬 나았어요 :) 배경이 달라서 그런지 다채롭고 진지하고 ㅋ
그녀들과 그녀들의 패션을 보는 것 만으로도 행복했다. 사만다의 코믹 연기는 덤!
10여년을 넘게 인기를 끌어온 이유가 있는듯
드라마의 느낌이 꽤 사라진 건 사실이지만, 너무 재미있게 봤어요. SATC 사랑해요~!!
그녀들의 사랑과 일~~~브라보~~~!! 전편보다 잼나게 봤당!!
킴캐트럴땜에 빵터짐!!개인적으로2편이더재밌다+_+
또보고싶다
짱이야
1편보다 재밌었어요. 공감가는 부분도 있고. 신나고^^
역시 최고!
아 능력자들 ㅋㅋㅋ 너무 재밌따 진짜 당당한 사만다 최고 최고
144분은 좀 길다. 그래도 대사를 곱씹는 재미는 여전히 최고!
뭐하러 이런걸 2편씩이나 만드는건지-_-;
진짜최고!!1편보다재미있는2편오랜만이네요:) 공감 가는부분도 많았구요..
유쾌한 영화~여자들끼리 가면 더 재밌을듯,,,
음.사만다만아니면지루해졌을영화.다들따로노는듯한.
단순한 진리를 된장녀컨셉으로 된통당해봐야 아는 캐리씨. 밥맛. 나이살이나 먹고
영화보구 평점 첨 써요.. 칭구들이랑 너무 재밌게 봤어요.. ㅋㅋㅋ
은근한 이슬람 문화 비평(?)과 살짝 감동과 화려함까지 굿~
역시!! 근데 1이 더 재밌다는거 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ완전 웃김보는내내 웃구 좋았음
아 진짜 웃겨요.
역시 최고였음 ㅋㅋ여자들만이 공감할 수 있는 이야기?? 여자친구들이랑 보러가시길~~
사만다 최고 ㅋㅋ
넘넘유쾌하고재밌는데 좀 길어서..쉬었다가 보고싶었던 영화^^;
사만다처럼살고싶어-
최고~!! 완전 여자친구들끼리 딱이야~!!
1편보다 잼있었음!!!강추!!! 캐공감!!싸만다 짱!!ㅋㅋㅋ
화끈한 언니들 때문에 두시간 15분이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다 황홀해!
윽.............완전 망쳐버린 satc
굿!!
여자들끼리 모여 팝콘을 씹으며 보기엔 딱 좋은 영화!
이번엔 지루했다. satc3이 나올것인가? 너무나 달라진 배우들과 같은 story.. 지친다
여자들 끼리 보기 참 재미있을 듯요 ㅋㅋ
난 재미있게 봤다~ㅋㅋㅋ
실망그자체.......차라리 안만드니만 못했다.
여자들끼리 봐야 200%즐길 수 있음 쏘쿨~
완전 몰입하면서 봤음 ㅠ 최고입니다~~
최고최고~ 뭐 암튼 재밌더라 여자들끼리 보면 재밌는영화,
화려한 싱글들의 거침없는라이프를 존경했는데.. 이건 결혼생활 권태기잖아..
드라마나 영화1편보다 훨씬 지루하고 별 내용도 없음..
여자들의 영화~!!너무재밌어~!!
영화관에서 의자 들썩거리면서 웃었던 적은 처음 ㅋㅋㅋㅋ사만다 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편보다 재밌었음 훨씬 화려하고 훨씬 당당하다
뉴욕 여자들의 철없는 판타지
재미 있었지만 드라마와 1편을 봤다면 실망하는게 당연;중간엔 호텔광고인줄 알았음;
여자라면,,특히 결혼하고 일하는 여성이라면 공감 100퍼센트...볼거리도 많고 재밌다
1편보다 재밌다. 2편은 보는 내내 행복함!
역시 최고ㅜㅜㅜ 1편보다 더 재밌어요ㅎㅎㅎ
역시 나의 기대를 져버리진 않았다 ㅋㅋ 또보고 싶어용^^
정말 호쾌하게 몇번이나 웃었는지 몰라요. 진짜 강추!!! ^-^*
역시 섹스앤더시티 정말 후회 안해요 1편보다도 훨씬 재미있고 진짜 이런영화 없어요
완전 너무너무재밌어요!!!!!!!!!남친데꼬도 또보러갈꺼에요 1탄보다 더 재밌음!!!
너무 기다렸다 드뎌 봤네여ㅋ 최고입니다!!
여자라면 보아야할 영화죠?? 재밋게봤슴니닷!ㅎ
너무 재미있게 봤어요. 정말 팬으로 3도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ
오 역시 마이클패트릭킹,, 넘나 재밌네요ㅋㅋㅋ배우들이 늙어가는게 슬플뿐,,
섹스 앤 더 시티를 좋아하는 팬이라면 정말 잼있어요~~사만다가 단연 최고~!!
알바 10000명의 의견보다 전문가 5명의 의견이 신뢰성이 크다.
역시 사만다!!! 네번은 더 보러 갈것임~~
영화보다 드라마30분의 임팩트가 강하다
사만다 최고!
1편보다 재밌구요~섹스앤더시티 팬이라면 더욱 좋아할듯 ㅋ 짱임!
사만다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼을하고 아이를 낳고 친구가 그립고... 완전 우리들의 이야기.. "우린소울메이트~"
1편보다 재미있어요. 패션도 디오르 티셔츠 빼고는 다 좋음. 보는 내내 미소+박장대소
재밌게 봤고, 마지막에 검은 다이아벌칙 ㅠㅠ 감동적이었습니다.
걍 올리브 티브나 보는게 낫지.
옷만 보이고 내용은 없다. 평점 높게주신분들 의심스럽네요
젬잇네요 ㅋㅋ 사만다 시장에서 최고로 웃겼음
대박인데 사만다 ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 영화관에서 사람들 소리지르면서 웃었어요 ㅋㅋ
약간은 섭섭한 그들의 뉴욕이야기..
정말유쾌했습니다~ 사만다최고 ㅋㅋ 또나왔으면 좋겠다는 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앆ㄲㄲ!!!!!사만다!!웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴욕. 섹스 앤 더 시티여! 영원하라!
섹스엔더시티인팬으로썬 너무재미있었다.여자라면놓치면안되는영화 아 소름돋아
보여주는건 좋으나 메세지는 아쉬움
1편보다 재밋구만 ㅋㅋㅋㅋ
난 1편보다 훨 재밌던데 화려함에 눈이 부실정도였지만 -별반개는 비현실적이라는거ㅋ
기대하던 드라마는 없고 중동화보만 가득하네요
병맛이야 ㅋㅋㅋ 이제 그만만들어
완전 재밌어요!! 코믹이 많이 들어간거같아요~
내가너무기대했나?1편이훨씬 나았어요
완전 재밌음..ㅎㅎ 내용이 없다는 분들은 몰 보고 오셨길래..ㅋㅋ
재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사만다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밌어요~정말 돈이 하나도 아깝지않은영화!! 스타일리쉬한그녀들~
최근에 본 영화 중 최고!!!!
정말 즐겁게 밧어요~^^
오우 알러뷰 빅, 오우 얼썸 사만다!
너무 잼있게 잘봤어요
1편보다 더잼있음 더업그레이드된 볼거리와이야기!!
알바들이 많구만.중간에 나올라다 참았다.
1편보다 재밌었고 사만다 너무 웃김
저도 1편보다 잼잇엇어요~극장에서도 다들 빵빵 터졌답니다! 메세지도 있구요^^
초호화사치판! 가볍게 즐길 수 있었어요 1편 안봤는데 내용 짐작가고ㅋ
뭐가 여자를 위한 영화냐... 여자지만 이해가 안 가는 캐리의 짜증나는 행동들
볼거리 들을거리 생각할 거리가 가득한 영화 재밌었다...
WOW!!나도그렇게 같이 즐길 수 있는 친구가 있었음 좋겠음~완전신남!!
드라마틱한 영화 기대한만큼 잼있고 잘 봤네요.
젠틀하면서 너무 너무 섹시한 빅! 너무나 부러운 그녀들의 삶!
사만다 빵 터지는 것과 중동 화려함 말고는 내용 없는 OOO기 영화. 보다 짜증났다.
언제나 사랑하게 되는 그녀들...
기대안하고봐서그런지 완전 재밌던데요ㅋㅋㅋ
오래된 친구를 오랜만에 만난 기분. 말이필요없다
난 에이든이 좋던데..
명품 아이쇼핑을 한기분 볼거리는 많았지만 스토리는 1편이 더 좋았음.
원래광팬인나는정말재밌게봤지만 남자분들은안보는게나을듯 여자를위한영화
1편보다 볼거리 더 많음 간만의 에이든 반갑구~~~
난 오히려 1편보다 굿
위법이 아닌 한, 각자의 개성을 절대 존중하는 삶이 옳다. 중동 도시 구경 잘했음.
난 1편안보고 걍 봤는데 완전 재밌던데 ㅠ 또보고싶다 !!
이렇게 높은점수 주는게 정상인지. 전작은 그나마 볼만했지만 이건 눈요깃거리도 곤란
여자 친구들끼리 가볍게 보기에 가장 좋은 영화
나 역시.. 약간 실망했다... 이들은 더이상 독신녀들의 로망이 아니다....
연계성 없는 이야기전개. 섹스앤더시티 드라마 팬으로서 완전 실망스러움.
할머니들이 주책은.. 타겟층이 불분명하니 흥행이 안될 수 밖에
남녀관계의 사랑보다도 친구간의 사랑과 우정의 소중함에 대해 생각해보게 했던 영화.
볼거리에 너무 치중했고...남녀관계를 다시한번 생각해보게 하는 7.5점 영화
원도 재미 없는데....2는 더 재미 없더군요....
꼭 3편도 나왔으면 좋겠어요!!
1편보다 스토리도 별로 그저 볼거리에 치중했네요 실망. 시리즈가 다시 돌아오길
결혼은 미친짓이다2인줄 알았다 ㅡㅡ 티비시리즈 다챙겨봤던 팬으로서 실망 ㅠㅠ
가치관에 따라 재밌을수도 지루할수도 있는.. 한참 인생 탐험을 하고 있는 나는 good
이건 뭐 예전처럼 팡팡터지는게 아니라 뜻뜨미지근..팬이지만봐줄수없었음
드라마와 좀 다른 느낌으로 보시면 될듯,, 너무 기대도,,하지만 화려하네요,,역시
"그래 콘돔이다!!" "내가 바로 섹스하는 여자다!!" 캐 멋짐!! ㅋ_ㅋ
캐리의 밉상캐릭터가 영화의 재미를 반감한 듯 합니다.
1편보다 더 잼있었당..난 캐리와 비슷한시기에 결혼해서 공감팍팍!ㅎㅎ행복~~
20대, 지친 육아와 일에 기분전환을 확실히 시켜준 영화!
개인적 차이는 있겠지만 드라마 광팬이라면 10점은 줄 수 없을듯 합니다...
부담스럽고 불편한 영화. 드라마와 다름- 부럽지도 않고, 나에게는 일어나지 않았으면
환상그자체!전반부분에는남여,가족에대한사랑잘알수있었고, 멋진패션또한굿!
어른들을 위한 동화. 화려한 뒤에 숨겨진 결혼과 육아에 대한 이야기, 공감 백배.!!
1편을너무기대해서그런지 그닥;;;너무 눈요기에만 신경쓰신듯.ㅜ
재미없음.
여자들의 눈을 사로잡는 화려한 스타일과 공감적인 이야기 가득!!!!!
아부다비 관광청에서 만든 영화라는 느낌 섹스 앤더 시티 팬으로서 정말 실망함
8000원주고 볼 만한 영화였나? 생각해 보면 80000원주고 봐도 아깝지 않았을 영화
눈의 즐거움이 있는 영화였던거 같다...여자라면..즐거웠을 영화다..
글쎄 뭔가 2% 부족한 느낌이랄까?
재미있다! ~~ 그거면 된거 아닐까 ? ^^
여성들의 서로 다른면들을 보여주면서 여자들의 인생에 대해 다시 생각하게 해주었다
사만다 대박ㅋㅋ 근데 언니들이 결혼하고 나니 섹스앤더시티다운 맛이 없구나.. 아쉽
너무재미있었던 영화~~ 오감을만족할수있었던것 같습니다~
영상,각본,구성 너무 좋았다. 하지만..너무 늙어버리셨어들....
정말 쵝오였음, 지루할 순간이 없었어요. 음악을 사랑하신다면 더더욱,
너무 깊은 생각없이 보면 눈과 귀가 무지 즐겁던데~개인적으로 너무 즐겁게 봄..
럭셔리한 잡지책 한권 본 느낌. just 패션만 보고싶다면 볼만함
1편보다는 2편이 더 재밌었어요. 사만다 정말 최고임ㅋㅋㅋ
고민하지 않고 급조한 졸작의 좋은 예.....더 이상의 추락이 없으려면 여기서 그만!!
팬이지만..."구관이 명관이다!" 솔직히 별로다.
아줌마들의 로망!!! 즐기면 그만이다.
1편에 비해 정말 형편없는... 터미네이터3나 람보3보는 기분?
1편보단 못했지만 나름... 팬이기때문에.. 점수는 좀 높게~^^
아부다비 홍보 영화인줄 알았음. 완전 실망
1편의 기대가 커서 그런지 캐리빼곤 나머지 캐릭터의 존재감도 내용도 없고!
볼거리와 재미, 30대 여성에게 어필할 수 있는 심리까지.. 보는내내 즐거웠어요
자기만의생각과미래에 적목시켜서 즐기세요~ 공감되는게..넘즐거웠어요
34세 결혼1년차인 나에게는 너무나 재미있었던 영화
연령대가 비슷해서인지 공감가는 부분이 많고 그만큼 재미로 남았다고 할까여~~~~^^
1편보다는 더 현실적이었음 난 동감이 가서 더 재미있었음 역시 화련한 볼거리
1편보다 화려하지만 재미는 떨어짐..내칭구는 지루해서 졸았음
나는정말재밌던데?1편보다훨씬재밌었어요! 그냥 이유없이 섹스앤더시티니까 ㅋㅋ
1편보다 오히려 명품에 대한 극찬이라던가 그런건 없었지만 그래도 섹스앤더시티니까
드라마도 1편도 안보고 봤지만, 볼거리도 많고 신나는 영화 !!
볼거리만 많았던 영화. 스토리는 없고 된장녀들만 남았군하...;
맞아요..대리만족..절친들과 창피함없이 웃고 떠들고..스트레스 zero아자
내용은 별로 없지만..화려한 삶에 대한 대리만족? 볼거리가 많아 눈이 즐겁다
1편보단 공감도 적고....화려하긴 하나 좀 아쉽게도 볼건없는....
섹스앤더시티 광팬으로서.. 이번영화는 완전 실망.....
사만다 쵝오 ㅋ 3도 나왔음 좋겠다 늙지도 말았으면
전 2편이 훨씬 마무리되는 느낌이라 좋았음. 역시~여자들에겐 최고가 아닐까~
케리가 울면서 빅에 관해 말할때 100% 동감 .저도 울었네요.
나와 같이 나이를 먹고 같이 공감할 수 있는 영화라 너무 좋다~
재밌게 봤어요. 특히 샬롯과 미란다가 바에서 나누던 이야기는 정말 공감가더라고요.
여성들의 말못할 속내와 여성들의 욕망을 있는대로 적나라하게 보여주는 영화였다.
후반부에는 조금 지루한듯 했는데 그래도 재미있었어요..
이건 뭐... 남자들이 절대 봐서는 안될 영화!
초반엔 SF블록버스터보는 기분, but 후반에 제기하는 캐리의 화두는 아직도 유효하다.
2시간동안 명품광고 보고 나온 기분, 여자들끼리 모여서 보기엔 좋은 영화
여자분들대리만족에공감대 형성되는 부분있어요ㅋ어디에서든사만다의 당당함이 최고~
1편보다 재밌고 공감간다 영화 속 주인공들은 나와 함께 공감하며 나이들어간다
난 사만다만 나왔음 좋겠더라 사만다 완전 울트라캡숑짱
볼거리만 많은데 너무 현실 같지 않아서, 많이 지루한 영화!
여자들이 공감할 만한 내용이 많지만 대리만족 해야하는 현실이 너무 슬프다ㅋㅋ
평점알바를 믿게 된 영화. 너무 무리해서 시리즈를 이어가는듯
화려함속에..자연스레세월이지나면서보여지는(피차일반)삶의이야기..계속됐으면....
러닝타임144분으로주인공들의진전된모습을 모두담긴어려웠지만보는내내눈이즐거웠음
사실1편이 더 재밌었지만.. 여전히 당당하고 멋있는 그녀들.. 최고였음!!
1 역시 날 실망시키지 않은영화 ㅠㅠ 사만다 최고 !!
중년남성의 매력에 흠뻑 취할 수 있는 영화. 여전히 센스 만점인 섹스앤더시티!
여자에게 스타일과 엣지는 나이에 관계없다! 관람 후 내 발걸음이 당당해졌다
남친과 봐도 서로 통쾌하게 웃을수 있는 센스있는 영화~
자신의 위치에서 당당한 그녀들의 모습에서 여성들의 희노애락을 보았습니다.
재미는 있게봤는데..나는 원래 이거좋아해서... 근데 안본사람들이 보면 과연?
예상데로 눈은 대 만족. 이번엔 싱글보다 결혼한 여자들이 더 공감할듯^^
물론 재미는 있었다 하지만 여자들의 얘기, 관심사가 주제인 만큼 좀더 섬세해으면 ..
화끈하고 멋있다, 사랑하고 사랑 받고 여자로써,
왜??난 1편보다 훨씬 재밌던데...
에이든이 갑자기 왜 나타난거임 ㅋㅋㅋㅋ 아임어우먼~좋았음 ^^
유모없인 애기 못 키우나요~? 그런건가요~? 싱글녀가 아닌 유부가 된 후 절대공감!
사만다 없었음 어쩔뻔했어~~~
1편보다 화려하지만 공감대 형성은 안되었던 영화, 사만다 개그 연기에 박수를...;
그냥 이영화..저스토리..저배경들이 너무너무 좋음ㅋ
별루였습니다;;;;;; 중간 중간 지루했어요 아주 많이;;;
이뻐진 사만다 아줌마..결혼전 1편보고,,결혼 후 2편 보고..완젼 내 얘기인듯~ ^^
너무 식상한 이야기.. 지루했어요. 시간은 왤케 긴지..ㅠㅠ. 근데 이게 18세 금??
미드도 너무 잼있고 공감가는 ㅋ영화는볼꺼리와화려함이더우선됬지만 잼있게봤다~!
영화2편은 볼거리만 화려하고 스토리가 매우빈약해 좀실망했습니다..
오늘도 조조로 보고 옴! 오늘까지 두번 봤다~ 집와서 드라마 시즌 또 봄! 역시 최고
할머니들의 이야기속에 52세 사만다의 섹스 탐구생활..
솔직히 전편보다 화려해진 것 말곤 볼게 없네.. 쩝..
사랑 패션 육아와 함께 이슬람권의 남성우월주의를 비꼬는 사만다가 인상적인 영화
눈요기는 말할 것도 없고, 스토리는 별 기대 안했으나....기대이상^^
저도 1편보다 더 재밌던데요?ㅋㅋ
그저 집에 앉아서 드라마로 보는 느낌이랄까/
내가 사랑하는 섹스 앤더 시티~~날마다 날마다 보고 싶오!!드라마도 다시하고
보는 내내 눈도 즐겁지만 사만다 때문에 진짜 많이 웃은듯 ㅋ
길게열심히 썼는데 40자 이내로 쓰라네요 아휴 짜증나.
빅때문에 설렜다는것 빅앓이
각각의 현실의 삶에서 빠져나와 그 들 만의 삶이 대리만족을 느끼게 한다.
드라마도 안봤고 1탄도 안봤지만 재밌더라구요 ㅋㅋ 즐겁게볼수있는영화
더욱 강력해진 사만다의 매력, 화려한 패션으로도 난 2시간동안 정말 만족했다
큰 기대 없이 봐야한다...ㅋ
볼거리가 풍성~ 느끼는 사람만이 공감 ~4명이 다 나왔다는것만으로도 10점 만점 ㅎ
드라마에 비해 진부한 내용 부족한만큼 화면가득한 비주얼..블링블링..~~
20년전 네명의싱글녀가 만나게된사연을 그시대 패션과함께 좀더비중있게 다루었다면..
싱글때 내용과 결혼 한 이후 내용은 정말 재미없드라구요 ~ 저두 실망 지루하기까지
기대했던만큼ㅎㅎ 난 너무 좋았는데!!!
럭셔리의 차이를 빼면 싱글이 가족으로 성장하는 과정에 비슷한 고민을 하고 있을듯
섹스앤더시티만의 매력이 그대로 담긴 영화 : ) 드라마부터 봐오신분이라면 대만족
잘짜여진 잡지광고를 보는 기분..온갖 명품이 다 나왔지만.. 지루하기까지했다
too much! hideous americans! 정말로, 'too much!'란 말 밖에 안나옴.
지루하긴했지만 눈이 즐거웠음.
우리가 캐리를 좋아했던 이유는 단순히 명품을 휘감고 나와서가 아니다.
무개념 막장 사만다. 그러나 덕분에 많이 웃고 재미있었음. ㅋㅋㅋ
결혼이란게 그런거지뭐. 사만다 짱..
더 코믹하고 사막이라는 모험의 세계로 떠나는 느낌!! 사만다 굳!!
1편보다 더 유쾌하고 더 눈이 즐거운 업그레이드판
음....시리즈물을 다시보고싶은데 영화는 더더군다나 2탄은....조금 기대를 했나봐요
진짜 재밌었음 아 역시 사만다임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보셔도 후회안하실듯!!
내가 살고 싶은 여자의 여성상을 보여주는 영화! 게다가 중동풍은 완전 매력적!
솔직한평가. 전시리즈를 다 보았고, 눈요기꺼린 많지만 생각보단 재밌진 않습니다.
내 앞으로 삶의 방향을 어떻게 운전해나가야할지생각하게해주는 영화였어요
결혼에 대한 생각을 다시 하게 되었어요~ 너무 즐겁게 봤어요!!
걍신나게웃기엔쵝오(사만다!!푸핫!) 그이상기대는 무리~
너무 많은 기대만 안한다면 드라마..1편만큼 재미있는 영화
보긴엔맛있어뵈는데맛은 그저그런 음식이라고나 할까.볼거리는 풍성한 영화
1편보다 훨~~~~~~~~ 아 정말 잼있어.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1편보다 나은 2편. 입에서 싱글레이디가 자꾸 멤돌아
두번봐도 질리지 않은 그녀들의 입담 폐션 ㅋㅋ
역시 그녀들의 당당한 삶!! 부럽기도 하고 ^-^*
그들과 함께 아줌마가 된, 아줌마들을 위한 120점짜리 영화
좋앗다!!
3편 가지 싶다..그리고 앤서니와 스탠포드 결혼식은..ㅎㅎ 진심 아름답던데
더이상 할머니들의 섹스이야기는 싫다 ㅡㅡ;
약간 억지스럽지만 전 1편보단 나았어요
재미있었지만.. 화려하기만 하고 내용은 너무 없드라..
화려한 영상과 패션을 보는 것만으로도 기분 좋아지는 영화..^^
눈을 즐겁게하는 영화인거같다. 근데 영화가 좀 너무 길지 안나싶었음..
그냥 만점인거다. ㅋ
이전의 매력은 많이 사라졌지만, 여전히 보게하는 힘.
1보다 더!! 너무너무 재미있었다!!!
말이 필요 없다는... 러브리 -0-
최고! 보는내내 가슴이 콩닥콩닥 여자들만을 위한 영화
쓰레기
방자전 매진이라 기대없이 봤는데 대박이요 ㅋ 너무 웃겨요ㅎ 볼만해요 남친도 만족함
패션쪽이나 헐리웃 가십을 좀 알아야 100% 웃을수 있는 ^^
초호화 럭셔리 아부다비 여행보다 그녀들의 칵테일수다가 즐거운 영화.
너무너무너무 사랑스러운 주인공들~~~
그들의 이야기 자체를 보는것 만으로도 눈이 마음이 즐겁다~
의리로 보기에는 나쁘지 않음!
지루함.....
여자들의이야기,, 이거 할머니들의이야기라고말하는자들은,,의문이다. 지들은 안늙나?
유쾌한 영화.
어쩌다 보게 됐는데 재밌고 유쾌했다. 중동 홍보 영화 ㅎㅎ
1은 진짜 ㅂㄹ 2는 ㅇㅋ 아 하늘에서 빅좀 내려줘 제발빅내게로와 짜증나는 캐리버려
이건뭐... 우려먹기 심하다...내용이 없다.
여자를위한 영화!!
솔솔히 보는재미는 있었지만 내용과 각본.. .. 전부 X. 너무 돈으로 쳐발랐어요.
글쎄... 긴시트콤이라면 좋았지만 영화로 보기엔 조금..
보는 내내 즐거웠어요 ^^
볼거린 확실히 있네여..ㅋ 전편보단 나은듯해여..물론 들마가 쵝오지만..^^
이만하면 좋은영화. 내용있고 볼거리도 있고 할말도 하는. ^^
여자들이 보면 좋아할듯 -.-
love "sex and the city 2" awesome!!
우울하고 지친 당신을 위한 영화
빵빵 터지는 우리 왕언니 사만다~~ 나이는 숫자에 불과하다!!
기대 안하고 봤는데 정말 너무 웃다가 왔어요! 대박강추!
눈도 즐겁고 맘도 유쾌해지는 사랑스러운 걸들!!!
완전 대박! 짱짱짱!계속 웃었음 ㅋㅋㅋ
나완전 섹앤시매냐인데...무슨 평점이 이리높아ㅜ드라마,1편이훨...낫네여..안타깝
왕팬이지만 별루다...
우선완전매니아라10점을^^♡눈은정말즐겁지만 내용은1편과드라마에비해좀ㅠ사만다최고
음.. 중간 중간 몇개만 웃기고 그냥 그래요,, 집에서 티비로 보는게 더 잼있음,,
에피소드는 없구 그냥 패션쇼였다....진정으로 섹스 앤 더 시티 중에 최악!!!!
아 최고고고고고고...하다가 갑자기 끝에가...좀...
즐겁게 보고왔어요!! 화려함에 눈이 호강했네요!!
1보다나은것같은데;;
세상 모든 여자들의 꿈이 담긴 영화. 그러나 남자인 나에겐 그저 그런 로맨틱 코미디
사만다땜에 웃겨 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지친 여인들을 위한~나는여자다~!
된장적이기도 하고, 한편으로는 끌리기도 하고.. 음.. 이 영화는 뭐지?
나이든 그녀들. 우리도 그녀들처럼 시간을 인정하면서 즐기며 살고싶어요.
솔직히 1보다 웃겼음.. ㅎㅎㅎ
한순간도 딴생각을 할 수 없게 만드는 흡인력... 정말 사랑할수밖에 없는 영화다!
내숭없이 자기감정에 솔직한사만다가 가장맘에듭니다..캐리는 된장녀라 싫지만..
가정을 가진 사람이면 공감할수있는 내용... 싱글들 평점이 너무 많아요
쿨하고 당당하던 그녀들은 어디가고.. 정신못차리고 자신밖에 모르는 된장녀들만..
너무 재밌음..
섹스앤더시티는 어디가고 늙지 않으려 기를 쓰는 멋쟁이 할머니들의 패션쇼만 남았다
사소하고 소소했던 그들이 그립다.
진짜 대박. 야망있는 여자라면 누구나 공감할만한.
그들은 너무 늙어 버렸다
진짜 잼있고 신나는 영화 잠시도 눈돌릴틈없어요 1편보다 더 잼있네 사만다 짱이야
볼만해 볼만해! 꼭 여자랑 보길~~ㅋㅋ
역시 여자들의 영화! 이 영화는 꼭 여자친구끼리 보러가야한다!!
늙긴뭐가늙어~!!!!완전멋있기만한데ㅠ^ㅠ~!!!!!!!!사만다짱ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕팬이지만 이건 정말 아냐.....스토리 엉성...주인공은 너무 늙었고....패션도 그닥
2라서 실망스러울줄 알았는데 기대 이상으로 재밌었음 ㅎㅎ
그들을 보는것만으로도 유쾌하다 :D
오버스러운 점이 없지 않아 있지만.. 유쾌해지기 위해선 정말로 좋은 영화 .
뭐,기대치만큼한 영화, 내용은 별로없었지만... 즐거웠다,나름 이해도가고^^
더 화려해졌지만 덜 공감되는... 스토리라인이 한군데 집중되지 못한 실망되는 작품
아무생각없이 볼수있는영화.딱 거기까지인영화지만 재밌는건인정.
말이필요없음 진짜짱임
역시...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 3편 꼭 나와야합니다
여자들의 이야기를 4명의 인물로 잘 풀어낸 것 같다.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 자기옆에 앉아있는 여자가 무엇을 원하는지 알고싶은 남자라면 꼭 봐야하는 영화
공감하고 감동하고 빵빵터지고
완전 최고
그저 조은 SATC ㅋㅋㅋ
2년전에 1편도 , 이번2편도 재밌게 보고왔습니다~:D
역시 섹스앤더시티!! 기대를 하고 갔는데도 실망하지 않은 영화 굳!!
역시 실망하지 않았다.앞서가는 패션트랜드.그녀들의 이야기는 끝이 나지 말아야한다
유부녀인 나에게 공감가는 대사,기분좋은 유쾌함을 주는 영화
결혼하고 나서 보니 더더욱 공감이 가네요.. 완전 강추.. 전 너무 재밌었어요..
개인적으로 정말좋아하는 드라마, 항상 실망하지 않습니다.최고!
정말 새삼 느끼지만 여자들의 심리는 그쪽이나 이쪽이나 다 똑같구먼.사만다 구웃~
best of best!!!!!!!!!!!!1
그냥 최고임
캐리와함께 연애하고 캐리와함께 결혼했고, 유부녀시절을 보내는 공감대의영화!
대박대박대박대박, 봤는데 또 보고싶네요~!!
아 이건 섹스앤더시티가 아니야...
미드부터 지금까지 늘 한결같은 우정~ 나도 영화의 주인공이 되고 싶다
걍 2시간짜리 패션쇼...
정말 재밌었어요~ 3편은 언제 나오지? 벌써 기다려져요~
기대를 져버리지 않은 완소 영화!! 소장할꺼야~~~ 아~ 재밌어!!
정말 유쾌하고 재밌는 영화. 캐리의 나이가 아쉽다
wow It was really enjoyable movie!!!!
아 토할뻔했어 ㅎㅎㅎ
거침없는사만다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시!! 기대이상!! 친구간의 우정도 보기좋았음
진짜 간만에 10점 주는 영화. 그냥 4명이 'soul mate'라는게 부럽다.
여친이랑 봤지만 참..잼 없었다..여친은 잼있다는데..남자 입장에서는 영 재미 없었음
4명의 캐릭터들의 각자 개성이 넘치는 이야기들이 너무 좋다.
너무 재밌었음~ 눈을 뗄 수 없는 영화
보는내내 너무 유쾌하고 공감가는영화^^
ㅋㅋ역시~~ㅋㅋ
그냥 사만다가 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 섹스앤더시티! 다시보고싶다!!
결혼에 대한 고민들도 그렇고, 저도 아기엄마로서 샬롯의 심정 공감이 많이 갑니다.
드라마도 안봤고 영화1도 안보고 본건데 재밌네요 ㅋㅋ 그냥 웃김
최코 !
드라마를 재미있게 봤던 사람이라면 강추~
사만다짱!!!
전체적인스토리는 그냥그럼.. 단지사만다땜에 점수ㅋㅋ 사만다멋짐ㅋ
별로 스토리가 없다
여자만을위한영화인듯 ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 사만다때문에 계속웃었다~완전잼있음
한번 더 보고 싶은 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌하다!
진짜 좋았음 딱 SATC의 극장판으로 기대에부흥했음 전작에비해 굉장히 훌륭했음
이걸 잼있다고 할 수 있을까... 드라마와는 딴판...
짜임새나 작품성은 별로지만 진짜 넘 웃기니까 ㅋㅋㅋ 유쾌해요.ㅋㅋㅋ
드라마와 98% 싱크!!
이건 '섹스앤 시티' 가 아니라 '가쉽걸 20년 후' 같아요.
재밌음ㅋㅋㅋ
보는 내내 계속 빵빵 터지면서 너무너무 즐거웠어요. 웃느라 배아파용~~ㅋㅋ
역시 난 실망하지 않았다^^
너무 부러운 친구들이야...
가볍지 않은 웃음..여자들끼리 가서 보세요 ㅎ계속 빵터져요 ㅎㅎㅎ강추!!!
드라마가 더나은듯.. 그치만 진짜 사만다는 최고ㅋㅋ
ㅋㅋ너무재밌었음!! 모든여자들이 원하는삶...ㅋㅋㅋ
물론 드라마보다는 못하지만 그래도 언니들 최고!
갑자기 빠른 전개만 빼고는 유쾌하고 중독스러운 BGM 만족했어요
예쁜음악과 화려한 영상, 오래된 친구들의 삼합!
10번쯤 우린 사골국물마시는느낌.
기대를 저버리지 않고 예쁜 배경과 재밌고 유쾌한 스토리로 빠져들게해요
결혼적령기 혹은 결혼한 여자들의 공감대가 형성되는 유쾌 상쾌 통쾌한 영화
너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시..^^
머 이정도면... 재미있고, 무언가 생각을 자극하기도 하고~ 소 굿!
정말,, 유쾌 상쾌 ~~!! 뻥뚫리는 느낌,, 4계절에 한편씩 나오면 얼마나 좋을까요~!
이런걸 영화라구.....못생겨가지구.....
너무너무 재미있었어요.. 화려하고.. 나도 뉴요커 되구 싶궁 사만다너무 웃겨여 ㅋ
1편보다 더 재미있었어요~!!
말이필요없다여자들이라면공감할수있는내용 최고!!!!!!!
캐리 때문에 짜증나지만, 사만다가 다 커버함!
결혼의 다양성을 생각할 수 있었고 재미있었다.
헐 대박
팬이라면 ^.^
최고 최고
몇 안되는 남자 시청자지만, SATC 시리즈중 최악인듯
1보다 더 재밌었음
여자들을 위한 영화, 현실에서 벗어난 삶을 꿈꿀 수 있던 영화.
눈요기 확실했어요! 우윳빛갈 사만다~
완죠니재밌던데- 섹스앤더시티짱ㅋㅋㅋ
기다린 보람이 있었다...^^
중동 인 더 시티.
사만다 때문에 미치겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사만다가 한몫 했고 화려한 패션 환상적인 아부다비~ 대리만족 지대 1편보다 훨낫다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고 여자라면 꼭 봐야하는 영화
1편보다 더 잼있어! 눈이 호강했음. 화려하고 신나고ㅋㅋㅋ
완전 잼있어요~ ㅋㅋ 그 사만다의 외침이 자꾸 맴도네요 ㅋㅋㅋ
1편보다 더 짜릿해!
결혼하고 보니 더 공감가네....+_+ 반가운 얼굴들!
ㅋㅋ너무재밌었어요 ㅋㅋㅋ 그냥 유쾌했어요
사만다 때문에 재밌었지만, 그 정도로 무개념 녀는 아닌데... 킴 캐트럴 화이링~~
세월이 야속해~ 3편은 찍으실수 있을지 걱정됨. 빅에게만 세월이 거꾸로 흐르는듯.
그냥 2시간짜리 드라마 ㅋ
역시 사만다! 캐리때문에 쫌 짜증은 났지만, 즐거웠어요 ^^
맘껏 웃으세요 그리고 인생과 사랑이 똑같다고 생각이드실듯, 남녀심리극대화
나의 에이든은 이렇지 않아!&맥스 라이언 간지 쩝니다!사만다 만세!
사만다가 살린영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유부녀느낌이 강해졌지만 그래도좋음.
사만다 최고ㅋㅋㅋ
완전 재미있음 ㅋㅋㅋ 웃겨서 혼났다
역시나, 멋지다.
역시 사만다 여자들이끼리 보면 잼있을듯
이영화를 남자들이 좋아하긴 힘들듯...그러나 전 대박 재밌게 봤어요. ^^
빵 웃엇어영.
드라마보단 덜 감동적이긴 하지만 유쾌하고 짜릿하고 카타르시스를 느꼈음.
볼거리는 매우 많지만....좀 오글거리기도.....
여자친구끼리봤는데 너무재밌었어요 ~ 이거보고나서 한동안 기분좋았습니다!
최고. 여자친구들하고 봣는데 행복한 시간이었음
몇몇개의 볼거리가 있으며,동성끼리 보는것을 추천함.
드라마 본 사람에게는 1편보다 2편이 더 재미있다......사만다 완전 빵빵 터짐.....ㅋ
2편은 대부분 재미없는걸까?
이영화가 된장녀를 양성한다는 그 영화로군요..ㅡ.ㅡ;
여자들을 위한 영화, 남자는?
화려한 의상들은 좋았지만 내용이 부실하고 재미가 별로 없었어요...
아부다비로 핫~한 여름휴가 다녀온 기분! 누가 뭐래도 재밌고 스트레스 확 풀림!
내가 남자라서 그런지 쩝..
1편이 영화로 갔다면, 2편은 다시 드라마로 돌아온 느낌이랄까..
물간가수연말디너쇼보는느낌.오랜정으로보는거지뭐....
잼있어요 솔직히 여자들이보고 뭐 남자분들도 드라마보시면 다이해하고잼있을듯
응? 사만다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 솔직히 좀 지루한 듯.. 1편보다 못함-0-;;;
재밌었어요 ㅋ,ㅋ
1보단 부족하지만, 언니들을 보는 것만으로도 좋았다.같이간 남친도 잼있게 잘 봤음.
대박...
SAC팬을 위한 오마쥬.. 언니들도 많이 늙었구료. 원래 팬이라 10점줌..
개웃김
역시스타일이죽여줬던영화뭔가섹스앤더시티1보다는부족한듯한느낌그래도재밋었습니다
팬들을 위한 장사용 영화
현실적인 내용. 사만다 .대박이였음.남친이랑 같이 봤는데.재밌어하던군요.ㅎㅎㅎ
드라마처럼3,4편 계속 나왔음 좋겠네요 ㅋㅋ 여자로써 너무 공감가는 영화
기대안하고 봤는데 배꼽잡고 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 ㅋㅋ 보는내내 심장이 두근두근 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱임
전편보단 못하지만 단지 웃고 즐기기엔 아까운 대사들
그냥 영화니깐 즐겁게 볼 수 있어서 좋았어요-
잘봤어요ㅋ_ㅋ눈이즐거운영화ㅋㅋㅋㅋ여자들이 좋아할 웃음포인트들이 많다
여친이팬이라 따라갔다가 졸음참느라고 죽는줄ㅠㅠ
사만다때문에 빵빵터졌음ㅋ 여자라 지루할 틈 없이 잘 봤어요ㅋ 남자는 재미없을듯
구역질나는 사치 조장 영화?
아부다비의화려한아름다움. 자신감넘치고 자기관리하는모습이 늘신선한자극~100%공감
된장녀들을 위한 영화
완전 재밌고 역시 사만다! 섹스앤더시티 3편도 나왔으면 좋겠다는 완전강추에여!
여자들이 봐야할 영화~ 너무 재미있었어요!!
재밌음!!이건남친보다는여친들끼리가서보는게좋을듯!기분전환으로짱!
최고예요!!
1편보다 훨씬 재밌는 2편 아부다비가 화려하지 않을거란 편견을 버려~
별 다섯개가 아깝지 않은 영화. 여자라면 100% 공감할 영화
너무 재미있게 봤답니다 ^^ 행복하게 살고싶어요~ㅋㅋ
넘 기대가 컸나요? 식상하고 지겹고... 그저그랬던...
걍유쾌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후속편은 전편보다 못하다는 속설을 깬듯
사만다때문에웃다가기절할뻔ㅋㅋㅋ정말재밋음!!!!!!
진짜 재밌는 2편ㅋㅋ 뉴욕 스타일
진짜최고였다.. 드라마시즌때로 돌아간 기분!!!! 아 3편도 나왔으면!!!!ㅠㅠ
대박재밌다 정말
기냥기냥
길어도 좋아 ㅠ
와우 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말잼있었다 ! 1보다 2가 더잼있는듯^^역시 사만다 짱 !
사만다
빅 & 사만다 브라보!
농담들도 재밌고, 공감도 가고 트렌드도 알 수 있는 영화
10점 만점에 10점! 여자라면 이해하고 공감가며 박장대소할수밖에 없는영화
눈이 너무 행복했다. 캐리의 패션과 사만다의 젊음은 정말 최고였다 ㅋㅋ
아주가끔웃기는부분빼고완젼지루하네요드라마,영화몇번이나본사람인데..
쇼쇼쇼쇼굿
전편은 뭔가 찡했고, 이번 편은 2시간 반정도,, 볼게 너무 많아서 좋았어요 ㅋ
팬이 아니어서 그런가.. 이해를 할 수 없는 내용.. 재미도 없고 뭐..
생각없이 즐길 수 있는 영화.
shit...
너무 좋아...!! 나의 로망.
전편보다 더더욱 화려해지고 볼거리가 많았슈
같은 여자지만..공감하기 어려운 부분들이..문화충격처럼 다가오네요.내용이 빈약.
여자들이 보면 괜찮겠군요
화려한볼거리와 동감가는여자들마음ㅎㅎㅎ
역시섹스앤더시티^^더욱화려한패션! 여자라면 꼭봐야할영화^^
추하고 역겨운 할망구들의 사춘기 소녀틱한 고민을 2시간넘게 지켜볼 용기가 있다면
드라마를 안본사람에게는 솔직히 공감대가 덜할듯, 하지만 난 10점 만점에 10점!!!!!
take a sip
섹스앤더시티 매니아라면 정말 만족할수있는 2편~~~ 영화내내 빵 터졌다
정말 최악 미국 커리어 우먼의 최악의 모습으로 변하가는 과정을 그리는거니머니??
여자영화! 영화보면서 행복했음
굿.ㅎ역시 기대했던데로..^^
나에도 있는 소중한 3명의 친구를 다시 생각하게해준!
오늘도 함께하는 친구들에게 고맙다. 이런 생각이 변함없도록 만들어주는 영화!
'볼거리'에 초점을 두지 않고 대사에 집중해서 보면 훨씬 더 좋은 영화 :-)
1보다 볼거리가 풍부해 좋았음. + 나도 저런 럭셔리 원츄,ㅠㅠㅠㅠ
첫 장면부터 마지막 장면까지 유쾌한 영화. 언제나 마지막은 상대적 박탈감-_-
즐겁게 별 생각없이 봤으니 네 여자즐이 조금씩 철이 들어가는 느낌?ㅋ
젋게 산다는 것에 머라할 순 없지만.... 그래두 노인네들이 저러니 보기가 심히 민망~
전편보다 화려해지고 훨씬 코믹하고 재밌었음 성진국개그 코드가 맞는분이라면 강츄!
현저히 떨어지는 스토리, 완성도. 처음으로 SAC 그녀들이 짜증난다고 느꼈다.
영화로는 제발 만들지마
여자들의 이야기는 늘 즐겁다.
캐리는 뉴욕에만 있어야했다
끝으로 갈수록 재밌어지는 ㅋㅋ 뒤에서 빵터졌다!
여자들의 영화인줄 알았는데.. 굉장히 재미잇게 봤다..
섹스앤더시티의 광팬이지만 무비1보다 스토리도 약하고 뭔가... 재밌긴 재밌었음
1편에 비하면 좀 밋밋하고, 좀 길었지만 그래도 재미는 있다
1편에 비해 스토리가 너무 빈약하다
너무재밌음 ㅠㅠ 역시 섹앤더시티!! 기대했던것이상으로 재밌고뭔가행복함을느꼈다 ㅎ
나 완전팬인데도 역시 SATC는 티비시리즈 이후는 꽝이라 생각돼.
재미는 그댝없고 눈만 좀 즐거웠다
당당함은 없어지고 허세만 남은
1편보다 재미는 덜하지만 화려한 영상은 여전하고 뒷부분에 엄청 웃겼다...
역시 2는 별로야 1보다 못해 ㅉㅉ 기대에 못미쳤다
난 satc팬인데 정말 재미없었음..미국에선 평점 3.9 점인데 왜 대한민국만 높음??
FABULOUS!~
이렇게 살고프다~
너무 올드하셔서들 내가 너무 안쓰러웠다.....볼거리는 많아서 좋았음
22살이 보기에는 뭔가 버거움......
갈등의큰뼈대가없는듯.... 미란다랑스티브좋아하는데이번편엔비중이너무적어서아쉽다
여자들이꿈꾸는인생이라 섹스앤더시티가 인기가 있는것같다.
딱히 내용은 없고 그냥 눈요기~ 사만다가 젤좋아 ㅋㅋ
패션은 멋있는데 아무리 날뛰어도 나이는 못속이는 듯.. 늙었네요
같은 유부녀인데 왜이리 이질감이 느껴지는지 캐리는 여전히 이기적이고 철없어 보여
더 망가질데도 없겠다
여자들이 한번쯤 꿈꾸는 일탈을 간접적으로 느낄 수 있어서 좋았다
화장발 돈발 빼고나면 한심해 보이는 캐리 이제 그만 징징거릴 때도 됐잖아
i lov it !!!!!!!!!
그냥..화려함이보기유쾌햇던 킬링타임용..
정말 감독같은 사람맞어?1편은 재밌었는디..
너무 심한데 ㅠ 1은 그냥 그럭저럭 봤는데 2는 뭐야 -ㅁ-
캐리의 결혼, 그것으로 섹스앤더시티는 끝나야 했다.
중년여자들이 이렇게 섹시할수있다니~
볼만하네요 ㅋ
할머니들이 주인공이라...-_-;
1편의 기대치를 채워주지 못해서 아쉽네요!
드라마나올때좋았는데..영화는별루..
내용도 없고, 섹스앤더시티 팬을 기만한 영화-_-
쓰레기같은 영화. 중동여자들이 안에 명품입은거보고 환호하는게 제일 어이없었음
중동의 화려함을 보이려하다니 뉴욕을벗어나 남편과의 관계가 부족 화려함도 부족
잔재미와 잔기술.
이젠 한계를 맞이 한듯.. 더는 내용도 메시지도 없는 영화.
tv시리즈와 영화1편은 감동.깊이.재미도있었는데 이건 가벼운 뮤비같은 느낌일뿐...
내가 SATC 빠순이라서 이 정도.
아 정말 재미없네 돈OO 하는것 뿐이 안보이네 난
정말 난 내 친구들 생각에 가슴뭉클해지고 유쾌하게 웃고 언제봐도 최고의 시리즈
중동이야기는 참 재밌다 그와동시에 따뜻함을 느끼는 영화
50이 다 된 여자가 아직도 어린애 같이 징징거리고 있다니...
다른분들에겐어떨지몰라도전너무기분좋게봤어요!
1편보다 흡입력도 몰입도도 떨어지는, 그대의 이름은 속편
화려함은 배로 늘었지만 내용은 정말 올드하기 짝이없음....팬으로서 정말 실망;;
기대했던만큼은....soso..^^;;
그녀들은 여전했다 ^^ 내용이 조금 아쉽다는것빼면,,,
이번영화는 안찍는게 좋았다.
섹스 앤 더 시티에 대해서 약간의 편견이 있었는데, 괜찮았음.
살짝 음란(?)하지만 나름 재미가 쏠쏠하다.. 1보다 강력해진듯... 3도 기대해봄
실망했다고들 하길래 기대없이 봤지만 내생각은 달랐다, 역시나 좋았다..
이런 영화 너무 좋다!!! 여자들의 진솔한 이야기
우정
satc 애청자인 나지만, 그저 세월이 원망스럽다 ㅠㅠ 또 영화 자체가 너무 투머치다!
같은 여자지만 이건 좀 아닌듯.... 솔직한 심정으로는 안예쁘다ㅠ
그냥 킬링타임..근데 사라제시카파커 눈이 어색하다 주사 넣엇나
3편도 나왔음 좋곘어요
이름, 제목덕에 그나마 알려진영화 극장판2편은 정말.. 여러부분에서 에러덩어리
가벼운 마음으로 유쾌하게 즐길 수 있는 영화~ 후반 사만다 대사 굿! I have sex~! ㅎ
드라마였음 무난했을 에피소드.고정도였단게 아쉽 그래도 요 넷의 모임은 나쁘지않아
1편이 더 재미있는듯.. 1편보다 스케일은 커졌는데 어째 감동은 덜하다는..
할망구들이 동병상련이라고 점수주는건가 현실을직시해라. 배우들완전할망구ㅠ징그러
good
완죤 평점에 낚였네.뭐하는겨 웃기지도 않는다 진짜!!!평점에 0점은 왜 없는지
미드 한편을 극장가서 돈내고 본 드러운 느낌
재밌다.. 시리즈에서 부터 늘 공감하고 깨닫게 하는 그 무엇들...너무조아.
눈이 제대로 호강하네~ 아부다비를 간접경험할 수 있었던.
얼른 보고싶은데 dvd는 언제쯤 나올련지~~
젊든늙었든,결혼을했든안했든 다집어치우고,한번쯤은..떠나고픈 여자들의로망!!
재미도 없고...이 영화는 대체 뭘 말하고 싶은걸까...
나름 재미있었다... 가볍게 즐길 수 있는 영화
뭘 느끼게 하려 한 것일까?
그닥 재미없네..실망 ㅠㅠ
아부다비 멋진곳이지만 4명의 아줌마들이 사치부리는 곳으로 바뀌어서 실망
아부다비!!!!
섹스엔시티 팬이라면 당연히 조아할영화♥ 시리즈 7부터 이어서해줫으면 좋겠다 ㅠㅠ
호사스런 생활이 좋다. 그뿐.
1편보단 못하지만 괜찮았음..
된장녀 바이블? 양성영상? 1편보다 더 하네!
빅이 여자랑 시시덕 거리는건 짱나고 자기는 옛남자랑 키스하고?
남편 여자랑 얘기한다고 화내고, 옛남친이랑 키스한 것 용서하고 다이아 주는 남편;;;
그녀들처럼 섹스앤더시티도 이젠 완전 한물가버렸다..이렇게까지 유치할필욘 없잖아..
어떤걸까 해서 기대 좀 했더니 이런 대충인 영화라니...
유쾌한그녀들의 섹스라이프를 패션과함께 잘 버물린 달콤한디저트같은영화
그럭저럭
스토리 엉망에 주인공들 너무 늙고. 이제 그만 만들길.
여성들의 위한 영화...잼나게 봤어요^^
전편보다 더 재밌다!!! 진짜 뽱터지게 웃었다ㅋㅋㅋ
그럭저럭 재미는 있는데 제 취향은 아니네요.
구색만 갖춰놓고는 깊이 고민하는 척이라니...이로써 나의 SATC는 막 내렸음을 절감ㅠ
40중반인데도 여전히 철이 덜든 캐리.. 말년은 진짜 별로일듯.
전편의 딱 반정도의 재미
내여자친구도 나중에 이럴까봐 걱정된다. 밉상영화
괜히 봤어 ........ 상상 다 깨짐 그들도 어쩔수없는 아줌마가 되어간다..
시즌7이 악몽이 될수도 있었다는것을 처음으로 느끼게해준 철없는 '된장' 시나리오
좋아하는 시리즈의 연장선을 본것만으로도 만족할수 있음 'ㅅ'
욕할 가치조차 없는 된장녀 자위용 영화
적잖이 실망했다.
드라마 먼저 봐야 하나??
전작보다 더 이상해졌다. 최대한 여성성에 입각해서 보려고했지만... 아무것도 없다.
아 괜히봤네 ㅡㅡ
우리고우리고우려서 늙어버린멸치처럼 (주인공보다 돋보이는 옷의 연기력!)
드라마선 인물이 살아있었지만 영화에선 패션 보여주기에 급급하고 현실과 동떨어짐
현실과 이상 사이. 왠지 단순히 시간때우기용으로 전락?한 느낌. 아쉽다
전 너무 좋아요.. 드라마도 다 봤구 ^^ 3도 나왔으면 해요~~
캐리도 늙는다 ㅠㅠ
나름괜찮았음... 그냥 눈이 즐거운 영화
시즌제 미드가 백배는 더 재밌다. 그냥 연장을 위한 연장에 불과한듯..
분량의 절반인 오리엔탈 여행기에 볼거리가 많고 페미니즘적 표현은 전편보다 세다
화려하게 당당하게 = 된장 된장 된장녀.
쭈그렁 퇴물노계들이 아무리 화려하게 차려입은들......
재미나는 간접경험 및 대리만족.. 킬링타임~
시장에서 더할나위 없이불쾌한 무식녀들, 대 실망이다
넘 길어!
아주좋았다!! 역시 이 시리즈다. 유쾌하고 훈훈하다.
내가 영화를 볼줄 모르는걸까? 사람들의 혹평이 전혀 와닿지 않는다
극장판으로 끝났어야 했다. 시즌2는 완전 졸작이다. 패션을 사랑했다면 이젠 사치로 전락한.
이 언니들 쌓아온 세월과 내공이 얼만데,,눈까지 즐거워서 더욱 유쾌했다
사만다 좀 짱인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
화려해서 볼거리가 많음
판타지가 아닐 수도 있다. 그들은 뉴욕에 있을테니까. 1편보다 더 업그레이드 된 작품
시리즈를 다 봤다면 절대 욕할 수 없다 이건 이미 레전드다!
날로 먹으려는 속셈이 뻔히 보인다
캐리는 여전히 짜증나고 ... 재미있다 근데 난 캐리가 이해가 안간다ㅠ
과유불급...이제 그만~
영화로만 만들면 이지경이야!!!!!
시즌 다 보고 무비1 봤기때문에 나름 연결되는 이야기 반갑고 좋던데 나는 나이먹는게 어때서
여성들의우정과사랑을보여주는영화 역시 섹스앤더시티!!
메시지가 약함..하지만 3편도 나왔으면.. 40~50대 여성들의 소망과 삶같은 주제로
된장녀라 사치녀라 불려도 내겐 부럽고 멋있는 여성들의 스토리를 담은 최고의 드라마
나에겐 섹스 앤더 시티 최고 ㅋㅋㅋ 봐도 질리지 않는 그 무언가,,
봐도봐도 질리지않는 시리즈들!*_*
와, 최고 :D
3편도 나왔으면!
나에게는 최고의 4인, 몇점의 문제가 아니다..몇번이고 더봤고, 3편 을 기다린다. 이 4명의캐릭터는 두번다시 오지 않으니까
너무늙었다 전작들만큼 공감이 안된다 안만들었음 더 좋았을뻔했다
늙었고, 철없고, 무례하다.. 왜 갑자기 이렇게 된거야 ㅠㅠ
흥미위주의 가벼운듯하나 잔잔한 감동도 느낄수있던 시리즈였는데 ?영화는 쓰레기네요
어지간하면 영화를 편견없이 볼려고 노력하는데.. 몇장면에서 나도 모르게 갑자기 채널을 돌려버렸다. 멋지게 늙었슴 좋으련만ㅠㅠ 추하게 늙었다는 느낌이 확~~ 멋졌던 언니들이었는데ㅠㅠ
섹스앤더시티 미드팬은 좋아할듯 ㅎㅎ 특히 20대 후반부터는 더 공감될듯.
섹스앤더시티를 미드때부터 쭉~ 봐온 여자팬들은 다들 좋아할 영화입니다. 너무 늙어 버린 주인공들보니 마음이 아펐습니다...
짱 ㅠㅠ
케리가 짜증나는건 사랑을 안해본것일테고 이해한다면 진짜 남자를 겪어본것일테지
몰라.. 나한텐 최고야
어디서 된장에 절인 냄새가.....
남녀 그리고 도시 ,인생이란 그런것이다 때로는 부티날때도 있고 환경에 따라 짜질때도 있다 영화자체로는 볼만했다 나레이션성우 누구지?가십걸에 나레이션인데..설마 파커는 아니겠지
다늙은 아줌마들이 젊은여자들에게 허영심만 심어주는구나. 노력없는 행복은 없거늘..쯧쯧
결혼그후결혼하고다시보니 공감백배화려하기만하긴 따뜻한
보고싶은 케리 사만다 미란다 샬롯
중년이 된여인들 특유의 고급스러움과 편안함이 없고 억지스럽고 추하다
가끔 이런 화려함이 끌릴때 일상에 지쳐 그녀들을 동경하고 싶어질때
시트콤 광팬이었는데 짜증나서 못봐주겠었음. 사만다도 캐리도 과하게 설정됐음.
Sympathy
보통 2편이 제작되면 별로던데섹스 앤 더 시티는 2편도 재밌게 봤어요.그래도 1편이 최고인것 같아요아무튼 최고예요
의리로 본 영화다.. 근데 캐리 진짜;; 더 이기적이고 짜증나게 나오네.. 옛날엔 어렸다 치더라도 이 영화에선 거의 50인데.. 철없고 이상해...
밑에 아부다비 관광청이 만들었다는 말이 딱 맞다. 옷도 세련된게 아니라 그냥 촌스럽고 주인공 넷이서 이제 미운정도 사라졌는지 억지로 연기하는게 보여 끝까지 보기가 힘들었다.
캐리 민폐녀 ㅡㅡ 맨날 샬롯 상처줘
잘 봤습니다 ㅎ*^_^*
아부다비 관광청에서 만들었나 할 정도로 볼거리만 화려..
솔직한 러브코메디 더불어 진실도 있는 베리굿 영화
나이든 모습이 슬프긴하지만 화려한 싱글을 벗어나 뭔가 현실적인 결혼생활에 부딪친 모습이 공감가서 좋았네요.
그놈의 다이아가 뭔지 ...캐리는 된장녀 맞음
된장녀같은 내용이라고하는데 글쎄요 영화로 로망에 대한 대리만족을 느끼는게 잘못인가요? 현실파악못하고 마이너스통장에 할부 긁으면서 명품백에 집착하는 것들이 문제지 영화를 보고 우와~하는것까지 비난할 거리는 아닌거 같네요 재밌고 유쾌하게 봤습니다
늙어도 곱게 늙어가야 함을 깨닫게 해주는 추태 퍼레이드
남의 나라 문화를 존중할줄 모르는 전형적인 서양인 가치관. 드라마는 재미있게 봤는데 갑자기 영화2에서 똥이되네
최악의 영화. 여자들에게 허영심만 불어놓는 영화. 멋지고 자존감 높은 여자는 없고 사치 좋아하고 이상한 궤변을 늘어놓는 영화. 스토리도 지루하고 주인공인 캐리는 나는 되고 남편은 안되고 식. 빅에게 얘기 하는거 여자가 봐도 동감안된다.
지금 보고 있는데 볼거리가 많아서 지겹진 않군요. 여자들의 판타지물인가 봅니다.
역시 사만다ㅋㅋ최고다
가장 좋아하는 드라마가 SATC라 봤지만 이번편에선 미란다 빼고 하나같이 답답하고 짜증남
나이값 못하는 여편네들.
별로야.. 드라마가 훨 좋아
다른남자랑 키스를 했더니 남편이 다이아반지를 사준다고??
You And Me Just Us Two
시리즈 다 외울정도로 보고 자란 세대라 7점.. 화려하고 볼거리 많은건 인정. 서른중반이 되서 다시 보니 캐리는 외모도 별로.. 된장녀에. 바람에. 같은 여자가 봐도 너무 별로인데 빅만나 팔자좋게 사는게 정말 꼴보기 싫은건 나뿐일까?? 빅이 불쌍
돈 처바르고 다니는 아줌마들의 징징거림
1편과달리 2편은 영화를만들기위한 스토리인듯..전혀결혼할리없는 두게이의 결혼으로 시작 (부모로써 권태기로 갱년기로 커리어로 고민만 제외하면) 하나부터 열까지 말도안되는 스토리이다 그러나 끝까지 정신없이 볼수밖에 없는것이 바로 그녀들의 힘인듯 하다
내 맘속 영원한 섹스앤더시티!!
티비씨리즈 쭉 정주행하고 여기까지 왔네요 남자임에도 공감가는부분이 많은 지극히 현실적인 드라마예요 많이 배우고 많이 즐거움 느낍니다
커리어우먼 너무 멋있다^^♡
다필요없고 그냥 재밌음
여자는 언제까지나 여자이고 싶어한다. 여자로 태어났다면 누구나 공감하고 질리지 않아할 영화
그냥 화려하기만 하면 될 줄 알았지?
섹스앤더시티는 여자에게뿐만 아니라 남자에게도 잊을 수 없는 명작이다. 특히 패션과 스타일을 사랑하는 나같은 남자에게는 더할 나위 없이.
나이는 괜히 먹는게 아니다 결혼한 입장에서 보면 굉장히 불편한 영화였다 이건 자유가 아니라 방종이다
드라마 못보고 이것부터 봤는데 보자마자 집중력 상승 그저 빠져드는 영화
그래 나 섹스하는 여자다 멋진 사만다♡♡
언제 봐도 최고인 사만다!
지금이라도 봐서 다행이다...열심히 돈벌어서 멋지게 살아야지 ㅋㅋㅋ
이 영화 본 후에서야 얼마나 섹스앤더시티 시리즈가 차별적이고 미국인들의 편견을 가지고있는지 그리고 얼마나 위선자인지 깨달았다샬롯이 맨처음에 내 게이친구와 캐리의 게이친구가 결혼해요!!! 이런 대사 날릴때 영화를 꺼버렸어야 함
이 영화에 높은 점수를 주는 사람들의 머릿속이 궁금합니다....결혼생활 교훈을 주려고 에이든을 굳이 끼워넣고 키스하고 끝? 빅은 존재감 1도없음 무조건 캐리 사랑함ㅋ 또 넷다 서로 패션경쟁 하는것 같아서 웃겼다 ㅋㅋ스토리 화면 연기 모든게 최악최악
왜 시리즈 처럼 못만들까... 극장판은 진짜 다 망작... 그나마 1이 더 낫다
스토리가 1편만큼 못 따라가서 아쉽다. 미드나 1편에 비해 터무니없이 사치스럽고 화려함 ㅠㅠ
배우들이나 시리즈나 다 늙었으나 그렇지 않은척 하려니 보는 입장에서 공감이 힘들다.
최악최악 민폐에 지만 알고 징징거리고 짜증나는 영화멋진언니들은 어디가고 민폐 덩어리들만
전작만큼 재밌는건아니지만 이런 멋진삶을 살고싶은 나에게 큰 영감을 주는 영화였다성공하고싶을때 자극받고싶을때 또 봐야지
미드부터 내겐 인생작이다.
가슴 크면서도 항상 노브라에 OOO가 도드라진 옷만 입는 아일랜드 유모가 알고보니 동성애자라 한숨 돌리는 아줌마들.중동 아부다비에서 만난 남자랑 짚차보닛위에서 카섹스하는 미란다 아주 자지러짐.그 남자의 발기된 불룩한 남근을 옷위로 보고 놀라는 중동녀
여전히 나랑은 먼 얘기지만, 여전히 재밌네 ^^
영화관가서 못본게 한이네 술먹으러가지말고 영화볼걸
결혼 후의 첫 권태기 극복 과정..근데 시트콤보다 영화가 넘 재미없다.
그냥 뭐랄까...남자를 위한 영화도 한 번 나왔으면 싶다. 남자도 여자 못지않은 화려함을 꿈꾸기도 하는데 말이지...
역시 섹앤시! 오랜만에 만난 절친들같은 느낌으로 봤다 ㅎㅎ 역시나 너무 좋음!!
된장녀 사치녀 이해갑니다 그래도 여자분들이 이런걸 꿈꿀 수는 있다고 생각이 되고 그러니 영화라도 나와야죠
남편 티비도 못보게하고 지만바라보게 하려는 허영덩어리 속물 캐리의 지옥같은 욕심을 그득하게 또한번 담아낸 영화. 자기만보고, 자기가 하자는대로만 해야하고, 자기가 원하는 옷과,구두,외식,사치등을 지속적으로 알아서 해다바쳐주기를 원하는 이 속물이 있어야 할 곳은 뉴욕 부촌이 아닌 지옥불 한가운데임
섹앤시 드라마와 영화 1까지는 우정과 관계 중심이고 배우들 개성도 잘 나타나는데 2편은 정말 나이들은 주인공들 모습처럼 늙어버리고 지친 관계와 캐리의 일진 놀이만 남는다
넷중에 사라제시카파커가 제일 못생겼다...말처럼 긴얼굴과코 눈은 작닼ㅋㅋㅋ근데 남편은 제일 잘생겼네
캐리 행동 너무 주책 맞아 답답한백인 캐릭터
가볍게..보기좋은데요..번역이 이상한것같아요..영어판을봐서..자막으로 보는데ㅠ이상한거 투성이에요매끄럽긴한데..너무 의역이많아요..번역한사람은 누구죠..
근데 정확히 짚고 넘어가자. 색스 앤 더 시티 등장인물들은 뉴욕에서도 전문직 고소득자다. 즉 캐릭터 자체가 개인이 번돈으로 영화에서 비춰지는 만큼의 삶을 누리는 능력자라는 거고 된장녀의 뜻은 본인이 능력이 안되는데 사치 부리고 남한테 빌붙어서 뜯어먹으려 하는 그런 여자를 뜻하는거지 저 주인공들에게 쓰는 말이 전혀 아니다. 알겠냐? 그나저나 캐리 성격 ㅈㄴ암걸리네
갖고 싶다. 이 여자들의 사치와 우정, 사랑 그리고 그들의 인생을!
여주 왤케 얄미운..ㅎㅎ
망작입니다. 이건 망작이에요.
1탄 못지않게 너무 재미있음30대 여자에게 최고의 영화
사만다땜에 2점그나마줌 캐리 30일때도 50다돼 늙어서도 한결같이 역겹고 찌증나는 성격 심지어얼굴도 어휴..첨에너무못생거서 놀람 진심사막은 왜간거야 개연성꽝 오글거리고..드라마때못따라가네정말 점점이후로 시리즈 안나온게 천만다행
아 반지에서 빵터졌네ㅋ 이 무슨일인가..ㅠ 억지끼워맞추기.. 그 많은 시리즈 다보면서도 이런 지루함은 느껴본적 없었다.
섹스앤더시티 드라마 자체는 뉴욕을 종횡무진 하는 30대 여성들의 슈가코팅 없는 좌충우돌 인생기 매운맛을 보는 느낌이라 남자임에도 와이프랑 함께 전 시즌을 다 챙겨볼 정도였다면 진짜 이번 영화는 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고 고소득 전문직종이라고 할만한 역할은 미란다 뿐인데 그마저도 직장상사가 꼴받게 한다고 때려친 전직 변호사 아닌가?? 이건 성별을 막론하고 정상인들이 아니었다. 로마에 왔으면 로마 법을 따라야지 하지말라는 짓은 죄다 골라서 해놓고 추방당하다시피 본국가는 주제에 ‘미들 아시아 마이 애스’를 외치는 사만다의 모습에서, 남성우월주의와 마초주의에 반하며 여자들도 자유로운 연애와 섹스를 즐길 권리가 있음을 보여주던 남자가 봐도 유쾌하던 4인방의 모습은 온데간데 없고 20년을 철없게 놀았음에도 정신 못차린 허영덩어리 아줌마 넷의 진상 여행기만 남은 영화였다. 와이프도 보는 내내 아부다비고 우주정거장이고 결혼한 여편네가 전남친 만났다고 넙죽가서 이게 인연이 아니면 뭐냔 개소리로 자기합리화를 하며 메이크업 풀착장 하고 가서 끼부리는거 미친거 아니냐며 욕을 하는 통에 보다가 때려쳤는데 정말 이런 영화가 인생영화라는 정신줄 놓으신 분들은 반대급부로 남자들이 50쳐먹은 아재가 룸싸롱 가서 꼬탄주 말아먹는 영화 보면서 '캬~ 인생은 저렇게 살아야 하는데, 당당한 모습 멋지다! 내 인생영화!' 하는거 겸허히 인정해주실 용의가 있는거겠죠?? 진짜 칭찬일색 평점들 보며 웃고 갑니다.
본래의 정체성은 사라지고, 쥐어짜고 쥐어짠 전형적인 헐리웃 속편영화가 되버렸다. 마치 행오버3을 보는것같은...ㅠ 영화판 1편도 딱히였는데 1편에 비해서도 2편은 정말 별로다. 섹앤시는 어디가고 흔한 헐리웃 사치스러운 해외여행영화가 되버림. 드라마를 정주행했다면 안볼수가 없어서 봤고 4명의 친구들을 보는것만은 좋았지만 내용은 어휴. 미란다의 성격도 드라마와는 전혀 다르게 여행에서 엄청 수선스러운 친구로 만들어놨더라. 보는데 말투랑 설정이 캐붕마냥 어색한 부분이 있었음; 게다가 1편에서도 똑같이 실수한, 영화의 갈등유발을 위한 "기존캐릭터 이미지 버려놓기"가 심하더라. 1편에서는 스티브 이미지를 망가트렸고 2편에서는 에이든이다. 캐리와 에이든 둘다 결혼한 설정인데 꼭 그렇게 나와야 했을까.. 에이든은 영화판에 5분 잠깐 출연하면서 캐리의 불장난과 자아성찰을 위한 인물로 이용되고 버려진다^^; 왜 드라마에서 진중하게 연출됐던 중요 남자캐릭터들을 이렇게 가볍게 소비해버리는지.
문화의 상대성, 지루할 틈이 없었다
캐리빗취지가 바람펴놓고 친구탓 왜함??
전편보다 나은것 같다..덜졸림
너무 재밌다~**^^**
사만다가 왕따를 당하면서 찍었다니 다시 보이는 영화.내용은 드라마 시리즈 3까지가 제일 재밌고, 영화는 그냥 저냥.
