뭔가 새로운 내용을 기대 했으나.. 실망
흠....공포도 스릴러도 아닌것이 참 -_-
옛작품을 본사람도 재미있게 볼수있는 영화~!!
실망스럽지도, 놀랍지도 않은 재미
최고의 배우는 데미안~마지막 대사와 미소가 압권..
굿..다알고보는 영화지만..나름대로 좋았음..
6년 6월 6일 00:06분에 보고왔어요 ㅋㅋㅋ 시간맞춰봤음
옛날의 오멘의 음침함음 글쎄..그치만 이정도면 괜찮은 공포영화
현대적 느낌의 오멘...절대 원작에 폐를 끼치진 않을 영화!!
스토리, 완성도, 연출력.. 모든걸 다 떠나서 무섭다.
그냥그냥...........;;;
차라리 1976년 오멘을 보시오..-_-
각본이 좋은 이유도 있지만 상당히 깔끔하게 리메이크를 했네요
데미안은 그냥 얼굴마담,,돈주고봤음 좀 아까울것같음..ㅎㅎ
이게 영화냐? 잘하면 은밀한 여교수 따라가겠다
70년때나 지금이나 뭐 바뀐게 없어...
완전 잼있었어.. ㅎㅎㅎㅎ홓
전작과 비교해도 손색이 없을듯
비주얼 적인 요소와 새롭게 연출된 장면이 추가되어 재밌더군요
섬뜻하시는 않네요~~;;중간중간에 무섭긴한데 살짝 지루함이.;;
오멘 첨 봤는데~ 결말은 그래도~ 과정은~ 몰입되더군요~
사귈려고 준비하는 여인들에게 추천드립니다.남자분 감싸주세요
원작과 다른게 없네요
기대 이하. 내용의논리적구성이떨어짐. 공포도생각만큼적음
오멘의 처음과 끝...데미안의 눈빛, 살인 미소!!!
피와살육없다는말믿지말것.공포란 느낌은 없었고 깜짝 수준.
0시 6분 시사회 후 잠을 이루기 어려웠다
많이 기대한만큼 실망도 큰 법 ! 조조본것도 아깝네요
나참..원작의 반도 못미치는. 깜짝놀래키지도못함..
사운드와 심리 공포가 영화 내내 긴장감을 준 영화~
정말 잼났고..현시대에맞게 구성 및 연기자들 연기도 굿!!
역시,최고오멘!
오멘? Oh~ Man~
넘 무서워서 오줌 찔끔 쌋음 ㅠㅠ부끄
중간에 깜짝깜짝 놀래키는 꿈씬 빼고는,...별루..
전작에 비해도 손색없을만큼의 완성도!!
처음봤는데 재밌었어요 ^^
영화는 나쁘진 않았고 마지막 부분으로 갈수록 마음에 들더군요
졸다가...놀래다가... 리메이크가 아니고 리바이벌...
예고편보고기대했으나실망/공포감없음/다른공포영화를기대함
몇몇아쉬운부분이 있긴했지만 재미는 있었다
깜짝깜짝 놀라기만 했지 내용은 워워~~
기대가 너무 컸던가?? 좀 더 강한게 필요하다구~
1점도 아깝다. 에휴...
그럭저럭. 정말 오리지널하고 똑같음. 그냥저냥아무생각없는..
괜찮았는데~ㅋㅋ 볼만해요!!^^
놀라기만 했음.
고전작품을 보고 기대치말라...좀 오만하다;;;;
데미안 다크써클 거슬려..
공포를 보이는것으로만 이해하면 안된다..
평점 낮은사람들은 뭐하러 오멘봤찌 ㅡㅡ
원작을 세련되게 표현한 영화..분위기가 좋다.
진짜돈아까워아ㅠ
이거 보고 졸면, 원작 보면 잤을 초딩이라.. 쇼킹 양념 가미~굿!
6월6일 새벽 0시 6분에 봤으나.. 별로.. 졸기만 했다
아... 영화 눈가리고 잘 안보는데... 눈가리고 봤네 ㅜ
여전히 안디진다!꼬마녀석!대통령손잡고머야 !
맘에드는여인이랑봤는데완전쒜엣!!ㅠ_ㅜ지루하고역겹다.
스케일이 생각한것에 못미친다. 약간 실망
보고시퍼 매진이라못봤어
6점을 이상을 주기에는 과하고 5점 미만을 주기에는 뭐하다.
중간에잤다.18세인데잤다고설마초딩이겠나-평점높다 딱6이면충분
중간에 나오는 꿈장면 빼고는 쫌 지루한..
리메이크중가장우수.롯데노원사운드에 놀람THX 돌비디지털
놀람은 한두번쯤 예전을 기대했다면 DVD로 보자.
영화가 평점을 말해준다. 6.66 그이상도 이하도 아닌듯.
평점이 5점 아래라면 당신들은 기대르르 너무 많이 한 것이다 /
기대이하. 깜짝깜짝 놀라긴 하지만 놀라놓고 화가 나는 영화
기대를 너무해서 그런지 실망 억지로 무섭게 하려는 의도 보임
대체 이영화를 왜 만든거지?? 예전 오멘1이랑 똑같자나 ㅡㅡ;
원작의 그 이상 그이하도 아니다.
영상보다 사운드에 놀람. 중간중간에 지루했음.
장면으로써의 공포가 아닌 분위기와 심리적 공포로 최고인 영화
전작에 얽매이지 않는다면 볼만한 영화.
중간중간 삽입된 꿈장면 외엔 공포 스타일을 포기한 것,
전작의 스토리를 아시는 분께는 비추입니다. 완전 똑같거든요.
공포영화보다가지루하긴처음. 19세인것이 이해안감.
영화평들이 웰케 극과극일까. 76년작은 최곤데..특히 음악..
책만 읽고 본 상황으로는 최고였음. 정말 무서웠어요.
오멘중 최악.ㅠ
원작을 못살림
공포영화라기보단 그냥 미스테리.왜 18금인지 이해안감.
정말다시보고싶은영화그동안의공포영화는모두잊어버리자
심리적 압박감과, 심리적공포,, 하지만 중간중간지루.볼만함
제길슨.. 다운받아볼걸....-_-^
1점도...아깝...다...ㅠㅠ
너무기대를 해서인지..한번놀라고 놀란게 화났던 지루한공포영화
기대했었는뎅 지루~몇번의 깜짝빼곤 뭔가 많이 부족한듯.
무섭진 않았다 하지만 크립을 보고 나서 그런지 더 공포스럽다
돈아깝지 않았다....재밌었음...전작을 알았어도...ㅋㅋ
데미안이 너무 착하게 생겼어.원작이 훨 나. 별로다.
리메이크버젼 시리즈로 나오진 않겠지?
깜짝깜짝.. 그뿐... 이었어도 재밌었는데.. 점수좀 높이자
깜짝깜짝...그뿐.조낸지루.엉성한리메이크작의 한계..
무서웠지만 스토리가 겉도는 느낌이 드는 영화
원작보다 못함 사운드는 간떨어 질만함
형만한 아우는 없지만 원작과 비교하는 재미는 있습니다.
조금무서움..시사회로봤는데진행에문제앞으론이런일없길
스릴있으면서 마지막 여운이 남네요
비추...영화관에서 공포영화보다가 졸게 되다니 나 이거..
원작과 내용이 비슷해서 다시 보는 듯한 느낌......
재미가 없었던건 아니지만, 그래도 오리지날만큼은 아니다.
원작을 기대하고 봤는데 왠만한 공포영화보다 못하드라
최근본영화중에 최악..'ㅇ' 오멘을 졸작으로 임명합니다~~
원작보다 한참떨어지는 영화
4번의 비명 . 그리곤 아무것도 찾아 볼수 없는 영화
전작을 봤었던지라...그때의 그 공포감을 찾을수가 없었다...
공포스러워야할 아이가 너무 귀엽게보이는건 왜일까?
역시 공포영화 지존답게 세련되고 깔끔하네요^^
원작에충실공포영화로착각은금물오리지날과비교감상하면기대만족
데미안이 부시다 이걸 주시하고 보시길..ㅋㅋㅋㅋ 말이됌
시시해~~~
원작만큼은 아니지만.. 그래도 괜찮은 오컬트 무비...
새로운 스토리를 엮어주세요!!
재밌긴 한데..뭔가 허무하고...
색감도 좋고 신비하네요. 재밌게 봤어요
안좋은시설과환경으로약간실망초반에임팩트가강해서역쉬오멘
영화전에 나온 스승의 은혜 예고가 훨씬 무서웠음...이건...
중간에잤다.........공포영화보다 잠들긴처음..
완전 실망.............원작의 긴장감이 없다
중간중간에 완전 깜짝깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ스릴만빵 지대 놀람
이렇게너무똑같이만들기엔,,예전오멘,,,볼사람들은다봤는데,,,
무서운 시간에 봤지만 너무 안무섭고 중간에 졸리기까지....-_-
정말 좋은 영화!!! ^^ 진짜 무서워요- >>ㅑ~
괜찮게봤어요..
그닥 무섭지 않은 공포영화..놀라긴 한다!!ㅋ
진짜솔직히말한다무서운편은아니지만스토리가맘에듬
스토리전개가 맘에듬..완성도는 아쉬움..점점 빠져들어서 봄...
장르가 공포란소리 듣고 어이없었다는.. 움찍 두번한게 다ㅋㅋ
예전의 오멘 보다는 좀 덜한 듯...아역이 꽝!! ^^
깔끔한 공포....재밌어요~^^
존나 재밌다 ㅎㅎ
공포가 없어진 오멘~ 상업주의에 농락당했다는 생각뿐...
머야 이거????
깜짝 깜짝 놀라고 ㅠㅠ 아휴 깔끔하고 좋은 영화~
지루함..-_-a
나도 잤다 머야~~
이제 너네도 한국처럼 소리로 놀래키는거냐
2시간이너무빨리 지나가서 허무했다 -_-
음...약간은 기대에 못미쳐서...아무래도 전편을 봐서...
아쉬운 영화...
스토리 문안@3-4어이업게 존내놀람@라스트 존내짜증@
데미안은 악마의 자식이다. 그러니 다 죽는다. 내용은 이것뿐
두어번 놀란거 빼곤 영 잼없음
졸 비추...쓰레기다;... 졸라 잼없음
5점 줬다는 사람 있던데 5점도 아깝다
어렸을때 본건 엄청 무서웠는데..그냥 그랬음
너무 피곤해서 잠들었는데 소리때문에 놀래서 깼음. 지루함.
평점들이 왜이래 ㅠㅠ
본작을 넘 똑같이 따라했나?? 역시 내용은 좋음
전작에 못 미치는 배우들의 연기력과 포스. 작위적인 연기들..
영화 전반적으로 긴장감없는 흐름...
딱 한번 놀라고.. 지루해서 잠옴;;ㅋ
그냥 중간중간 놀랠 정도 수준의 공포.. 그 이상 이하도 아닌듯.
깜짝깜짝 놀라키는 소리때문에 잠도 제대로 몬잔다.
그다지 무섭지 않은 공포영화..
전작을 못따라가는 데미안의 포스. 연출력. 음악.
솔직히 재미없다. 지루하고....
별로 무섭지 않았다.그러나 마지막 꼬마의썩소가 기억에 남는다.
데스티네이션과 비슷?? 민증검사는 왜 했나
윽.. 어렸을때 본 전작은 정말 최고였는데..ㅠㅠ 긴장감 엑쓰!
전작이 낫다..-음악,캐스팅(연기),연출 모두다.. 품위없어-!!
헛점이너무많아
기대 안하고 봤는데 -_- 재미있었는데..다들 평점이 낮네 ㅡㅡ;
완전 지루함 잘뻔햇다 왜케 질질 끄는거냐 예고편이 다임.
오래된 영화의 재방송 보는 느낌!!!
졸다가 가끔 소리에 놀람... 지루지루..
구로CGV] 별로 무섭지 않은 공포영화라 뒤끝이 없는게 좋음
최악 . 그자체. 이 영화를 왜 만들었는지 의심스럽다.
원작을 안봤다면 후반으로 갈수록 볼만한 오컬트무비
영화의 완성도는 떨어지지만..볼만함
전작보단 스토리 위주였지만_ 나름 괜찮았음_
나..참..진짜 안 무섭고 재미도 없고..지루하기만 하다..내 돈!!
소리때문에 3번쯤 놀랬다...마지막엔 코미디....
왜 보셨어요? 76년작 비디오를 빌려 보시지..늑대가 인형이에요~
존니 꾸지다... 차라리 데스티네이션이나 보는게 나음
솔직히 지루하다. 아주 가끔씩 놀래키는거 뺴고~
난 재밌었는데 왜들 이러시니~~
광고에 속았다. 전작이 훨씬 낫다. 걍 컴으로 보세요..
원작을 아시는 분이라면 절대 보지마세요 똑같아요 원작이하
잤다. 그러다가 중간에 나왔다-_-
난감하다
잘~잤습니다.. -ㅁㅡ;; 가끔 소리때문에 깼지만.. 한숨만 휴~
왜 만들었을까?
무섭지 않은 공포영화..깜짝놀라게하는 한국식공포영화
진짜 원작 이하 보지 마세요
여자주인공보면서 세미슐츠 생각나서 웃겨 죽는줄 알았음
완전 최악이다. 진짜 실망
실망또실망..영화 후반부에 갈수록 허탈
소리에놀랬다어이없어웃음..마니잔인함
소리를 안지를수가 없게 만들었다. 긴장+잔인
나는 무섭든데 이상하구만
뭐야, 너무터푸하여 지겹다.
보지마
가족애가 물씬 느껴지는 작품!!ㅠ.ㅠ
정말 돈아깝다...정말~ 지루해서 잠자면서 봤네요!
난 괜찮턴데..
악마 꼬맹이가 겁나게 귀여운 것 빼면 봐줄게 없다.
↓혹시..외대요? ㅋㅋ 무서운 오멘..강추에요 ㅋㅋ
속편도 나왔으면 좋겠네요.진짜 기대이상이요 강추입니다
초등학교때 티비에서 하는거 보고 기절 할뻔 했지만 이건 영아님
놀라는장면은딱4-5번,놀라고난후모두들같이웃게됨ㅋㅋ
정말이지...............후.......ㅜ
오리지널 오멘에 비하면 한참 모자란다 비디오로 빌려보길 권함.
기대 하고 보면 조낭 실망할듯 애들 끌고 갔다가 욕먹음
중간중간 깜짝놀래키기만하고..보고 나서 재수없는 느낌 ㅡ.,ㅡ
기독교신자라면 재밌을수도...
원작은 보지못했다. 재밌게 보았다.
어렸을적 오멘을보신분이라면 비추천입니다
난 재밌던디?
구려 돈아까워미치겠다
결말도 그렇고 약간 실망 중간 깜짝 놀라는거 하고 쫌 잔인함
몬가 아쉬운 영화...오멘 예전엔 굉장히 무섭게 봤는데//ㅠ
신경질... 내 돈 다시 내놔
기대했엇는디
공포영화? 초반부에 가족드라만지 알았네 ;
파이널데스티네이션이 생각나는.... 하나도 무섭지않은 공포영화
난 잼께 봤는뎅..
원래의 오멘 영화를 알고계시는 분은 절대 보지마시오,, 실망,,
완전 개사기 엔딩이 뭐이래??
싱거워.왜안죽은거야!설마오멘투?
휴..
역시....초딩은 사악하다.
비추천 ~ 지루했어요. 무섭지도 않았음.
애색기 미국접수한담에 하나씩 말아먹을라고...
마이너스 점수 없나...실망..비 추 영 화 ㅡㅡ 다운받아보세요
기대를 너무한탓일까-_-..
재미 없고 지루하고 공포도 아니고..최악
진짜 정말 대실망 진짜 재미없다 대실망.
재밌게 보았다.허나 원작에 비해 영 아닙니다
추천했다가는 욕만 오질라게 먹을 영화
쓰레기.ㅡㅡ;;
오락용 공포영화는 아니지만.. 진지하게 보기엔 김빠지는 영화
보통의 공포영화로 생각하고 볼꺼면 보지말라 추천해주고싶다.
실망.........
예전 오멘 보신분들은 보지미시길... 짜증나는 영화입니다.
존내 힘들엇다 무서워서 흑흑
원작에 매우 충실한 리메이크. 하지만 어딘가 살짝 모자란 포스
원작보고봤는데진짜재미없다.화질이나아진점말고는나은게없다.
영화보다 나갈뻔했다... ㅈㄴ 재미없다
공포영화??!!.....................
좀 신선함은 떨어진다. 그래도 기본기가 괜찮은 영화
왜왜왜 18세?
리메이크 그래도 잘한거같다. 지루함없이 재밌게 봤음.
요즘 리메이크 영화들 다 왜 이래?
정말 이건 아니야~~~
그저 실소만 자아낼 뿐.
덜덜덜 긴장 작살 재밋던데
영화 망해라
재밌으삼.
완전찝찝했으삼-_-
왜 리메이크했삼....
리차드도너의 오멘이 더 낳다..
음..보모가 소름끼쳐서 충분히 무서웠는데 여기 평가는 낮네;;
정말 맘에 안든다 영화, 나도 영화 보다 졸았다.-_-
진짜... 엄청기대하고봤는데.. 영화보다 졸았다..
피식~ 감독은 무엇을 말하고 싶은것인가??
완전 쓰레기 이게 무슨 공포영화니? -_-
내 생애 최고의 공포, 잊을 수 없는 데미안의 미소
세련된 화면의 깔끔한 공포의 맛
깜짝깜짝. 아이 넘 귀여워. 끝이 허무.
쓰레기... 실망...예전게 훨씬 훌륭함. 밑의 두명은 알바냐?
전편도 봤고 악평이 많아 기대없이 봤으나 의외대박~!
화려한영상..기대에 부응 ㅎㅎ
오래전 어렸을적 오멘을 기대한다면 걍 70년대꺼 보삼
전작이 괜찮았지만 나름대로 볼만한 ^ ^
어..지대로 잼없다.. 전작이 훨신 잼있었다.. 백만배정도??
지루한영화였다
쓰레기 영화 스토리가 지루함
그저그런 영화. 돈내고 본게 '아깝다'라 느껴짐
공포라기보다는... 암튼난정말괜찮게봤다 ㅋㅋ
데스티네이션 공포버젼일 뿐. 놀래는 장면 딱 두번 나오고 땡.
원작보다는떨어지지만 역시기대작ㅎ어서 투와쓰리가 나왔으면ㅋ
무섭지도 않고 느껴지는것도 없고 만들다 만 영화같은 느낌
스토리는 넘지루하구요 공포라고하기에 부족한거같네요
내돈 ~~ 돌려주면 안되겠니
볼만하던데요..하도 평안좋아서 걱정했는데 무섭고 잼써씀..
기대를 안하고 봐서 그건가.그럭저럭 재밌게봤음.
게임 퀘스트 깨러 댕기는 주인공들....
이정도로까진 아닌데 어느정도 긴장감은 있었다고 생각
최악의 리메이크, 원작의 위상마저 제대로 무너뜨리다!
아유씨...-_- 극장가서 봤는뎁 ㅠㅠ
원작에 충분히 충실한 영화. 이 정도 평점은 좀 아니라고 본다
보지마세요
보지마세요.............................
내용도있고어느정도긴장감도있는게재미있게봤음.
다신종교적인영화를 보지 않으리 ㅠ
나름 괜찬케 봤다. 그개봉날 .. 봤으니까 .. 그것도 작용한듯..
공포영화 맞소~??? ㅡ.ㅡ;;
높은 평점 주고 싶은 영화는 아니다=_=비디오용...
종교적인 내용이 많아서 좀 그랬지만. 공포영화론 아주 좋소~!
정말 재미없다 . 무섭지도않고 스토리도 똑같다! 대실망.
개 가 엄마인게 말 안되고마지막 데미안 미소 안무서웠다
기대가 너무 컸던가... 원작이 훨씬 더 재미있던 것 같네요...
젠장할..............................
'수도원을 찾아가는 여정' 정도?..-_-
조금 실망한 영화. 너무 기대해서그런가.그래도 나름 볼만했다.
또나야, 진짜 제발 보지마세요,,ㅠㅜ
아이디 다동원해서 점수깍을꺼다, 영화관서1시간만에 나온영화,
데미안 퀵보드타고 드리프트하면서 조낸 파워 모은거다 덜덜
어제 마지막상영이라해서 걍봤는데..원작이 낫다
간간히 괜찬킨했지만...원작 "깔끔"하게 리메이크
공포나 스토리중에 하나만 택해라--.. 이도저도아니네
원작이 훨.....
이게 공포니? 친구 자는거 보고 더 놀란영화
조낸무서워죽는줄알았다...다신18세라든가공포라든가보지않으리
오멘강추~!
어떻게 해야 원작이 이렇게까지 나올 수 있지?
내용도 알지만 원작만큼 소름끼치지는 않다.
역시 오리지날을 넘을수 없는건가
깜짝놀라기만 하는영화..?;;
깜짝야..깜짝야....끝이야?
분위기와 음향효과~집에 가는 길에 생각나서 무서웠다;;;
와..정말 대단하다! 이런걸 극장에 올려주다니! 정말 대단하다!!
소리만무섭고 내용은 쓰레기~무서운건 다 합쳐놧당
오멘 1편만한 거 없다. 뷁
세번째난데ㅋ제발보지마요,원작에개먹칠한영화ㅠㅜ
데미안 썩소의 압박. 지대루 안 무서웠...
옛날의 오멘이 아님....순간공포는 있으나 여운이 없습니다.
별루. 고전이 더 낫다... 그 근본적인 무서움,,,
정말 심리적으로 공포. 와닿았다; 무서웠다..
아,, 내가 보고 처음 무서워한 공포영화.ㅠ
실패한 영화.
보모랑 데미안 아빠랑 맞짱뜰대 지대로 웃었음 아 너무 웃겨
놀라는곳 : 거울볼때, 늑대무덤 파헤칠때, 애 머리자르고나서
넘하나도 안무섭고 남자애가 너무 이쁘게 생겼다 에잇 돈아까워
진짜 안무서워
왜 리메이크한거야? 달라진건 뭔데? 그대로 답습하다니...
오멘 리메이크로서의 평 이전에 영화자체가 수준미달 -_-
마지막뭐야.분명히시리즈로만들려는심보?
왜18센지왜공포영환지모르겠다.몇번놀라다찝찝하게끝나는
깜짝놀라는거몇개빼고안무서움.마지막부분찜찜..
공포 잘 못보는데 ... 진짜 엄청재미없었음-_-
어릴때 본 원작을 지금와서 비교하면 안되지.. 볼만함
살짝 오싹할정도?? 천둥번개치고 해서 그나마 더 무서웠던;
오멘의 후속작 육멘 두번째 후속작 칠멘
데미안은 진 그레이에게 의뢰하면 순식간에 가루로..
아 OO 내돈 ㅠㅠ
장난치지?
아오...진짜...옛날꺼랑똑같애!!
0점
정말 안무서움..무섭게 만들어야지!
속편을 제작 할 거같은 불안감만이 공포스럽다...
이게 무섭나요 아니면 환생이 무섭나요?
지루했다..
원작보다 완죤 못 한 졸작!!
데미안의 귀여운 포스 빼고는 두세번 살짝 놀래키는 정도
진부한 옛날 공포 영화.. 끝이 허무.. 오멘2는 나오지않길..ㅡㅡ
엄청재미났음 스타일이맘에듬
스토리가 좋았음.
진짜보다 잤다.....옛날꺼 왜 다시 반복하는걸까.-_-
깜짝놀라는 몇군데빼곤 별로..
오멘.영화자체는볼만함.아무생각없이관람하기를.
별로 안무서움
아주 나쁘지는 않음.
갠적으로 예전 '오멘'추천! 내용또~옥 같구 예전 데미안100점!
자정에 봤는데도 무섭기 보다는 아이가 가엾더라.
재밌긴재밌었음,,,근데 끝이 너무 찝찝하네,,ㅡㅡ
마지막 씨익웃는게 인상깊었다 ㅋㅋㅋㅋ
차라리 만들지를 말지..원작을 이정도로 훼손할 줄이야
사람들의 평가가 낮은데도 보려고 한다면 정말 한심
오멘2를 만들기위한 오멘1..
구라안치고 재미없음 죠낸시시함 마지막도 개허무 돈아깝다
솔직히1점도 아깝다 짜증..
이런영화 에 쇼킹할 시대는 아니지
시대는 변했다는걸 몰랐단 말인가?
재미없음... 공포영화는 전혀 아님
완전똑같네?? 목메는줄이 길어진거?? 자전거가 킥보드 된거??
나도 영화감독해볼까?
볼 만했음... 공포물을 좋아한다면.. 괜찮음
옛날거랑 똑같은데 왜만들었을까?...
이거 2006년꺼 맞나요?? 내용이 옛날꺼랑 100% 똑같은대...
이 영화와 관련된 모든게 아깝다~
유모는 터미네이터..쓰러져도 다시일어나!!ㅋㅋ
무서운 장면은 어딨지? 공포 영화라며? 스토린???
의식한거 너무 티난다.. 나름대로의 기법으로 접근했다면...
너무 안 무섭고, 애기는 썩소고 ㅋ
쓰레기영화...이게 공포영화?참말로 시간아깝더라..
그냥..원작보다 못한 듯~* 결말이 너무 우울하다..젠장~*
재미없었죠 뒤부분에 약간 볼만했음
10점주기는 싫지만 평점 6.66을 만들기위해 준다 ㅋ
정말재미없었음-_-
영화 좀 잘 만들어 보세요! 무섭지도 않고 시간이 아까워요!
원작 안본사람은 봐도 상관없음. 원작 안본사람한텐 수작
더위가 싹! 애인과 꼭 보세요.
원작보다 너무 못하네요
최하 완전그대로 볼거리도없고 완전 후회
옛날에본걸 생각해서 그나마 이 정도 점수 줌..ㅠ 실망
왜 리메이크 했니 ㅡㅡ?
종교적인 공포라 대중에게 어필을 못한 듯
느낌은 좋은데 내용이 밋밋하다.
원작의 오멘과 시대적 배경만 틀릴뿐...
마치 데스티네이션을 보는듯하다
이런~이거 왜 리메이크했는데?
반전이 없는영화 똑같은 스토리 짜증 지대로다.
원작이1970년대에 나온건 다들 아시는지
왜 쏜이 주인공인걸까? 싱겁다. 음산함 긴장감 몰입도 다 떨어짐
원작과 한치의 오차도 없는 리메이크작. 기대 금물 ^^&
리메이크의 묘미를 단 한군데도 찾아볼 수 없는 영화
원작의 느낌을 가져오려했지만... 제대로 가져왔어야지
어서본것같더만 역시 리메이크엿군 돈OO작품 넘 똑같아
너무 지겹다.차라리 76년도꺼=_=; 근데 이것도 지루하다
76년도 원조오멘이 쵝오다.. 76년도꺼 보삼 !!!!
역시 오멘은 "그레고리 펙"의 오멘이 최고지.
원작이 나아요..데스티네이션3처럼 사진으로 죽음예고;;
괜히 봤다는 생각만들고.. 2점을 준건 아이의 모습이 똑같아서.
시종일관 노려만 보는 꼬마.원작의 반만이라도 살렸더라면.
실망했다. -_-
전 오멘원작을못봐서 모르겠지만 재밌었음
원작과 비교하지만 않는다면, 볼만한 영화임.
전체적인 내용은 좋앗지만 무섭지 않고 줄리는 부분이 많앗음
설마 오멘2도 리메이크... 진짜 원작을 망쳐놨네..
원작을 이렇게도 망칠수 있다.
정말 원작과 1나노에 오차도없는영화 향수를원한다면 ...
절대 보지말라고 하고 싶어 로그인했다. 1점도 아깝다
반쯤 졸면서 보다가 허무해서 잠깸..-- 분위기땜에 5점
남자 8명이서 보고 눈물 흘린 영화 정말 미치겟음
썩을 초반 잘나가다가 중반부터 왜늘어지냐 마무리 개판이네;;
뭐불꺼놓고비오는날혼자보긴괜찮네..
공포스릴러인데 무섭지 않고 모든게 재미없다.
교회다니는 내친군 의미있게 봤다지만 난 별루..
고증에 충실하다보니 원작만큼의 충격이 없네요.
제발쓰레기들아 원작이나 보고 논하자 앙?
등급과 관계 없는 영화. 원작이나 봐야겠다.
원작이 낫다.. 그래도 오멘
짱난다 무섭지도않고 재밌지도않고 바가지머리가 지대
원작못봄 데스티네이션보는줄알앗다 ;;
뻔한 내용의 스토리 공자라서 봤다 ㅡㅡ;;
무어츼 굿샷^^
오리지널을 안보고 본다면?? 역시 공포는 오리지널이다..
저 무서웠는대...또라이 아닌데요..ㅋㅋ
찍는데 시간,돈들었을테니 평점 3! 검은개가 젤 무서웠다는..
이거 무섭다고 한사람 또라이냐? 이게 영화냐? 쫄작이다 쫄작
오멘은 역시 오리지널 오멘이 최고..
오멘 50분 밖에 안 보았지만 정말 한번도 안 놀랬다, 실망자체
중반까지 장황하게 예언, 끝은 최악. 내용이 너무 어이없다.
원작의 섬세한 부분을 모두 망쳐놓은 작품
보는내내답답했다.
그냥 그냥 볼만한 영화
깜짝깜짝 놀라기만...3번 ..분위기는 좋은데 왜 허접하지ㅜㅜ
아이표정만간지
볼만하구만..너무기대들한거아냐?
재밌었는데 기대만큼은 아니었다.
이정도면 그런대로 평작?
조금시시하다가 무서웠음..목잘릴때..허무함
만든 노고를 생각해서 3점...
원작 보고 말하자,, 원작에 못 미치는 영화
공포영화가 지루 할 수도 있다는걸 보여준 영화.
순간순간의 공포가 전부인 영화...영화가 힘이없다.
원작을봤던사람은절대보지말길...진짜실망ㅜㅜ
원작과 다를바없는 스토리전개! 개실망에 안습!
주 예수 그리스도교를 믿으시오!! <- 요딴 내용
미국판 삼류영화..
시간이 너무안갔다....어휴 그래도깜짝깜짝놀란것때문에ㅋㅋ
꼬맹이 인상찌푸리는 거 귀엽다
전개가 왜케 느려 30분이면 할 얘기를 109분동안하냐..
오랜만에 돌아와서 볼만은 했는데..
평점이낮은이유..원작이훌륭해서.충분히 볼만하다생각됨
김빠진 콜라와 같은 느낌,
매끄러운 이야기 진행. 하지만 아이가 주인공이 아닌듯한 느낌;
666, 21세기에는 이야깃꺼리가 많아서 그런지..
글쎄
원작의 살벌한 분위기는 없어지고 데스티네이션처럼 된 영화
관점의차이?//종교적시각에서보면,나름흥미로운작품/선악에대해
이게 모니!
왠만해선다10점주는데...한마디로썩었다
별로 놀랄만한 장면도 없었다는ㅋㅋ그다지 많이 잼없진않았는데
오멘의 명성에 똥칠해버린 리메이크
리메이크...사라져!!
등골을 오싹하게 만들어줄 수 있는 영화
쓰레기같은 리메이크
오리지날 오멘보다 공포스럽지도 않고 밋밋~ 조금 실망
인제 데미안의 활약이 시작하나보나 했는데 끝나버림,,
공포주체아이로의 감정이입이 잘안된듯 컬트적인분위기는 좋았다
그럼 마지막에 데미안이 '부시'하고 손잡은거야? ㅋㅋ
전개가 느리지만 불쌍해서 10점
약간..뭔가 모잘랐어......
공포영화는 기본적으로 무서워야 하는거 아닌가.
느므 졸려 죽을뻔했다
원작이 주던 오싹한 공포는어디로? 데미안 캐스팅부터 다시 해!
예전의 10%에도 미치지 못하는 리메이크. 왜 만든건지....
원작과 거의 똑같지만 그래도 나름대로 재미있었음.
기독교 밖에서 보면 공포없는 무성의한 리메이크
어익후 애를 오냐오냐 키우니 이모양이지
결말에 절대 공감하는 리메이크작
공포좋아하는데.. 극장에서 보다가 졸았던건 처음..ㅠ_ㅜ
데미안 캐스팅만 잘됬어도 좀더 별더줬음
원작보다 먼저보니 재밌다!! 원작은 얼마나 대단할지 기대된다!!
공포영화가 아니다. 아이가 너무 예쁘다-_-
원작을 안봐서 그런지는 모르지만 볼만은 했던..
진짜 예전영화 배우만 바뀌고 또 본듯한 느낌..-_-대실망
이런 젠장할!! 세월이 흘렀음에도 되려 퇴화한거야?!?
단 한번도 무섭지 않았다. 오멘의 굴욕.
원작에 너무도충실했다.....같은영화를 또본듯.대실망......
영~~공포라기엔.......
공포라기보단 추리에 가까웠던...
원작에 비해 너무나 뒤떨어진 공포
지루함의 극치...
원작 오멘 안보고 봤음 재밌던데;;ㅎㅎ
원작과 똑같이 만들려면 뭐하러 만드나?
그냥 볼만한 공포영화;
오묘하게 빠져드는 영화입니다. .. 저는 강추입니다.
원작과 바뀐게 없다..어디서 누가 죽는지 예상 가능..재미 저하..
죽을래
이게... 공포..-_-??? 결말만 맘에 드네..
소리만 꽥꽥 지를 줄 아는 데미안.. 옛 카리스마는 어디로??
그럭저럭 괜찮았다....근데 원작이 더 무섭더라
영혼을 잠식시키는 분위기...지루한 감이 살짝듬..
분위기는.... 좋지만... 내용은 그다지 .
오멘2편보다 뒤떨어지지만.. 역시 오멘 !! 공포라기보단.. 추리에 가깝
실망이네진짜 ㅡㅡ ,ㅋㅋ
원작을 토씨하나 안틀리고 고대로 뻬꼈는데도 느낌은 극과 극이구나
지루하다
혼돈의 저편으로 몰고 가다 뒷살 후려치는 영화
색다른게 있잖아요
너무 밋밋하다. 이건 공포가 아니라 드라마다
난 재밌던데!!!! 리브 슈라이버+_+ 나오미 왓츠는 좋겠다~~~
못만든 레메이크물.답답한 연기.재구성력 부족.제발 2편 만들지 말길.
재미없고 ...지루한영화임 ㅎ
가볍게 즐길만한 리메이크작
너무 안무섭다...ㅡㅡ
이거 공포영화아님 -_ -ㅋ
지루함
최고의 최악영화
원작이 너무 뛰어났따
구역질나게 하드고어적이지는 않으면서 분위기는 음습한...걍 볼만함
첫번째,보다30분만에 잠들고..두번째.20분남기고잠들고..세번째 드뎌 다봤다
힝.. 데스티네이션도 아니고 뭐야 -_- 결국은 꼬마가... 허무해
내용은 똑같지만 차라리 비주얼과 연출면에서 낫다 원작은 70년대티가팍팍나는영화
별로..
다빈치코드보다 더 재미있게 본 영화...
기분나쁘고우울했는데.
리메이크가 원작보다 구리다니.. 거참..
어릴때 본 오멘의 느낌보다는 약하지만 4점대평점은 너무 한다.
데미안은 역시 귀엽다...
4번 놀랐으니까 4점
이건 뭐...어쩌라는 건지...평을 보고 기대안했는데...이건 뭐..
영화 짜증난다. 내용전개도 완전 후지고 어거지다. 이딴걸 본 시간이 아깝다.
리메이크치고 연출력도 좋고, 충분히 볼만하다. 허나 원작의 포스는 따라가지 못한다.
이건 뭐....지루하기만하고 무섭지도 않고...
재미없음..
리메이크작..원작을 충분히 살리지 못했다.
원작만큼은 아니지만 충분히 감상할만함
코믹영화 ................
진짜 재미없다. 무섭지도 않고;;
남녀 주인공 인상과 연기력이 후졌다...애는 귀여웠다..
좀 지루한 부분이 길어서 그렇지 괜찮음...-_-;; 분위기가 무서운게 맘에들었음
요한계시록을 여러번 보았다면 이해가 갈듯ㅋㅋ
아이를잘못캐스팅한듯..너무무섭게보이려애쓴다;
원작을 하두 오래전에 봐서...이것도 싸늘하더라;; 데미안의 눈빛 포스~
나오미왓츠남편+해리포터늑대교수+내남친왕자님=無공포를 창조하다
아빠라는 사람 초 답답;;;;;;;;;;;;;;;;
원작을 못보아서 보이는데로 괜찮게 보았다~~
눈에 익숙한 장면들뿐 새로운것은 아무것도 없다
어렸을적 원작을 기억하는 나로서는 글쎄....
원작의 소재는 좋지만 조금 부족한....
데미안이 너무아주 귀엽게나왔다....아놔
76년판 원작의 모욕이다 그레고리팩의 고뇌는 어디가고 데미안은 무섭기는커녕 귀엽다
오멘1,2 에 비해 많이 밀림....
별로
원작보단 못하나 볼만은함.
원작의 포쓰를 심하게 훼손한 영화 ...거의 테러수준..
옛날판이 더 좋아
평점이 왜이래;;
낮게 주는 평점 이해가 안 간다. 진정한 이시대의 호러물. 긴장의 끈을 놓을 수가..
원작을 봐야겠군요....그런데 마지막에 꼭 그렇게 눈에띄게 가야했나;
겉핡기
왜 평점이 이런지 이해가가질않느다 다들 그럼 뭘기대했길레 영화를 제대로보긴봤나?
짜맞춘듯한 연기 각본 연출
보다잣음
원작이 더 나은듯..
원작안보고 이거 먼저 봤는데 정말 재미있었다 원작도 봤는데 이게 더 나음
약간 포스가 모자란 악마의 아들
냅두지 그랬냐...왜 그랬냐! 왜!
마지막에 와~우! 원작 안봐서 흥미롭게 봤음 9점!
별한개도 아까운 쓰레기영화
현대적인 분위기로 꼬맹이만 빼면 괜찮은 리메이크작
원작 운운하는 사람들 향수에 너무 젖어있다 원작을 지금 봐봐라 완전허접하더만
상관은 없겠지만 옛정을 생각해서..
원작의 힘! 이만한 상상력은 요즘에도 찾아보기 힘든 것 같다. 낮에 봐도 서늘~!
이게 그 엑소시스트처럼 영화찍고난뒤에 죽었따는 소문잇는영화아닌가?
그냥 무난한데.. 의외로 평점이 낮군..;; 6점정도는 할줄알았는데;
원작이 더 투박한 공포감을 선사하지만 오멘은 어쨌든 무섭다..
역시 오리지널이 최고인듯 ㅋ_ㅋ
내가 20살때 본거지만 나름 괜찮았던거 같은데 ;;
원작 시부덩대는 애들중에 정말 원작 본애들 과연 몇이나있으려나. 이정도면선방이지
왜 리메이크했느지...
완전 간떨어질뻔함
긴장감도 없고...
원작을 따라가지 못하는건 오멘특유의 오페라와같은 음악빠졌다 보는내내 아쉬웠다
포스가 모자란 악마의 아들
결말이살짝맘에안들긴했지만괜찮게봤어요~단지꼬마가좀더악랄했다면좋았을껄~
이렇게 낮은 평점은 이해할 수 없군요. 영화 자체로서는 나쁘지 않았는데.
이게 영화냐? 성준아? 밥도 먹지 말고 영화나 봐라.
리메이크니까 내용은 똑같고,마지막 데미안이 미소짓는 장면은 원작을 못따라간다
그저 리메이크작일 뿐. 오리지널 본 사람으로써 아무런 감흥도 없음.
이거 뭐 무섭지도 않고
완전 재밋는데 요새나온영화보다훨씬재밋음
지루한 교과서 읽는 듯한 공포영화
시작부터 최악임을 감지했지만, 덕분에 즐거웠음
2006년 6월 7일에 봤었는데... 무서워 죽는 줄 알았음... 근데 정말 재밌게 봤어요
쓰레기
ㅁㅊ...유모 쥰나싸가지없게 구는데 저걸 걍 냅둬?
공포영화 맞나? 딱 두번 놀랐네 데미안이 악마의 아들인데 머 어쩌라고 고것만 영화내내 설명...
아역의 발연기. 그걸 그대로 찍는 감독이 더 나쁘지만.
원작을 따라잡을수가 있나...
시간 진짜 아까워 OOOO 아오 절대 보지마셈 최악임 별 아예 주고 싶지 않음
박명수를 위한 영화
킬링타임용으로 나쁘지 않네요
나쁘지 않은데?
걸작 오컬트를 평범한 스릴러로 바꿔 놓은 한심한 연출력
꼬마애 귀엽구 배역에 잘어울리는듯.영화는 많이아쉬움.공포분위기 조성하나 전혀 무섭지않음. 그냥 조금 볼만한정도
긴장감은있는편..애기가너무귀여움
오멘..무서운데;;
애가 귀여워서 +1점 더 준다.
점수가 이렇게 짠 이유는 원작이 그만큼 훌륭했다는 말! 원작을 잊고보면 9점영화
졸라 무서움 지금봐도 재밋는 정도가 아니라 웬만한 공포 영화보다 훨씬 무서움
차라리 76년도 원작을 한 번 더 보시는 것을 추천.
오맨이 원래 아렇게 재미가 없었나.. 울버란의 형님이 오맨 아빠로 나오니 왠지 든든하다
이게 어째서 4점대인지 이해가 안감.
예전에는 잔인한거 보면 엄청 두려워하고 무서워했는대..지금은 이게 왜 무서운건지? 잘모르겄다
원작을 봤으면 이런 영화에 점수를 못준다
꼬맹이 새끼 한대 쥐어박고 싶더라ㅡㅡ 혼자봤는대도 하나도 안무서웠음
취향에 맞아서 그런가 재밌게봄
굉장히 실망스러운 리메이크작. 원작을 뛰어넘는 긴장감도, 공포도, 배우들의 열연도 느껴지지 않았다.
킬링타임으로 그렇게 나쁘진 않았습니다. 조금 지겨울지도 모르지만..
요즘 초딩들의 현실을 잘 그려낸 영화
오멘이 이렇게 무섭지도 않고, 뚱딴지 같았던가.
스토리 라인은 원작과 완전 동일하다 싶을 정도로 똑같다. 시대가 2000년대라는것과 몇몇 연출씬이 조금 변화가 있는줄...알았는데 오멘 시리즈의 백미라 할수있는 음향효과가 원작에 비해서 크게 떨어진다. 점수가 반토막이 나게된 주요원인이라 본다
공포영화인데 전혀 공포스럽지 않음.
왤케 점수가 낮은가했더만 리메이크였네
보지마세 요쓰레기 시간아까움
원작을 안봐서그런지 나름 재밌었음 평점 4점대는 아님ㅎㅎ 오멘 원작 주인공 꼬마가 여기서 단역으로 나오네ㅎㅎㅎ
잼다...ㅋㅋㅋㅋ굳굳굳
30년만에 다시 태어난 '오멘' 영화는 깔끔해졌지만, 원작과의 차별성이 전혀 없다.
로마 교황청,카톨릭,예수회 는 사탄숭배하는 집단임 깝 ㄴㄴ
와 0점 주고싶음 주인공들 행동 개 답답하고 말도 안 되는 어거지로 사람 죽이고 클리셰의 연속 ㄷㄷ 원작이 아니어서 그런가; 공포영화가 아니고 종교영화
아역 파란눈이 너무 아름답네요..근데 연기는 옛날 오멘 아역이 훨~좋은듯..
오리지날 오멘과 같이 번갈아서 보는중인데 주인공 꼬맹이 완전 미스캐스팅... 오리지날에 나오는 데미안은 어린애한테 미안한소리지만,가만히 있어도 무섭고 웃는것도 소름끼치는데 리멬데미안은 억지로 인상쓰면서 삐진듯한 표정'' 전혀 안무서움 ㅠ
최악... 진짜 잼 없음 그나마 사람 죽는 게 제일 재밌네
아 남주 개때리고싶엇음 진심 개답답해 아 아직도 화가나 아 괜히봣음 함암제가필요해 진심 너무 답답해
진짜.최악이다 ㅋㅋ절대 보지마셈1점도아까움 내데이터가아깝네
일단 인물들 흡입력이 너무 약하고, 장면전환이 부자연스럽다. 무엇보다 오리지널을 바탕으로 하더라도 독창성이 거의 없어 단조롭다. 오리지널을 고려하지 않으면 7점을 넘기가 힘들다.
이태임 : 너 어린게 왜 눈깔을 그따구로 떠?
최악최악최악최악최악
원작의 강렬함을 도저히 이기지 못한다.
중반부까진 괜찮았다. 그래서 6점.
원작 패러디판입니다.그냥 재미있게 보세요^.^
원작과 리메이크작을 한꺼번에 봤다.. 악마의 자식에 저승사자는 생각보다 강력한 힘을 얻지 못했다.. 사나운 검정개마저도.. 스토리가 좀더 공포스러울줄 알았건만 기대이하.. 다크써클 꼬마는 째려보는거랑 앙탈부리는거 외엔 할줄아는게 없다..
장난하나ㅠㅠ 무서움은 아예없고 지루하고 엉성하고돈아까워ㅡㅡ
06년 06월 06일 개봉기념으로 6점 줍니다.
666개평이어서 내가 667번째평남김
캬.. 역시 죽이네...ㄷㄷㄷ
음향효과 극대화 시키고 요즘 입맛에 맞게 좀 더 잔인했더라면 원작이 출중하지만 2006년작인데 솔직히 평점 4점대는 아닌듯원작도 보고 06년에도 보고 이번에 다시 봤는데 나름 좋게 감상했다
원작만큼은 아니지만 나름 충실하게 만듬..
재밋던데 원작을 봣지만 기억안나서인 몰라도 긴장감 있게 재밌게봄 평점이남낮음;
