논리와 감성의 경계가 허물어지는 모습이 감동스러운 작품. 정말 재밌었다
직장 동료에게 듣고 영화를 보게됐습니다. 정말 재미있네요.. 감동도 있고.. 강추!
마지막 부분이 소설보다 못하다
보다가 졸았음 일본영화는 너무 졸려...
와.....대박...스토리가 매우 잘짜여져있네요 반전도 장난아니구
고등학교 수학샘들중 이시가미 같은 수학샘이 있을까 무섭다.(각도를 바꿔서 보아라)
스릴러영화에서 느낄수 있는 긴장감보다는 뭔가 짠~한 감동을 받을수있는 영화
명작이였던 원작에 걸맞는 영화.
원작만큼 재밌게 본 영화는 처음.
강추는 아니지만 권할만합니다.
10점을 주기엔 뭔가 아깝다고 할까... 감동과 추리의 조합이 잘 이루어진 영화
탄탄한 시나리오덕에 조금은 힘이 빠진 이야기 전개가 묻혔다
그 순수한 그 표정과 사랑..오랜만에 저한테 맞는 영화를 봤네요..
원작만큼 소름돋진 않았다. 다만 나쁘진 않았다.
느슨한 전개가 조금은 아쉽지만 좋은 원작만으로도 충분하다
그 ..이시가미연기는최고였는데 마지막부분이 소설보다못하다에 공감 !..
완변한 추리영화
얕다
재미있게 봤어
마지막에 찡하네요 모두 한번 쯤은 보심이..
책보다는 아쉬운 점이 많지만 또다른 감동이 있어요, 정말 좋음.
내용 좋음. 연기도 좋음. 몰입도 잘됨. 8점 낙찰
이런영화는 10점줘야지..ㅋ연기도좋고..반전도좋고..몰입도도최고야~ㅋㅋ
사랑하는 사람을 지키기 위해 너무 큰 희생을..누구도 절대 행복해질수 없다!
탄탄한 스토리와 연출이 돋보였다
책 안보고 봤는데도 재밌었다.몰입도가 너무 좋았고 이시가마 연기력에 감탄했다
츠츠미 신이치의 섬세한 연기가 압권이며 일본영화에 대한 편견을 조금은 깨줬다
미스터리스릴러 중 '흥미진진하다'가 아닌 '감동적이다' 라고 말할 수 있는 작품
드라마를 보고 예상했던 것과는 많이 달랐지만 감동적이었던 영화.
원작에 비해 너무 떨어지는 연출.
아.. 근래에 본 일본영화 중 최고네요.. 연기도 완전 쩝니다..
그냥 볼만함
재밌음
난 솔직히 오래된 아이덴티티보다 이게 더 소름돋았다. 거기다 교훈까지
책의 재미난 부분들을 제대로 못살린 느낌이네요.
초중반 좀 지루하지만 사건이 넘어갈수록 그 남자의 마음을 알게 된다.
좋은 영화네요..
그럭저럭 볼만하네요~
책보다 훨씬 재미 없습니다. 책 보신 분들 절대 보지 말아주세요.
긴박감없는 스릴러지만 이사가미의 사랑은 인정해줄만하다
이만한 영화를 본 게 얼마만인지... 굿!!
8점이적당하다고 생각뎀 뭐..결과는 예측불허
이것을 안본다면 추리를 논하지 마라.
생각보다 너무 재밌었어요 소설도 볼끄얌
second to none
진짜 저런 천재 수학자가 감옥들어가면 국가적 낭비
츠츠미신이치 최고
책은 안보고 영화부터 봤는데 ㅜㅜ 좋아요 그냥 좋아요 ㅜㅜ
아 너무 재미있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
츠츠미신이치는 레알이야!!!!!!!!!!!!!
영화의 한계가 나타남. 원작에 비해 디테일한면이 많이 부족했지만 재밌었음
좋음.ㅋㅋ
오 괜찮음 좋음
츠즈미신이치가 어떤 배우인지 보여주는 영화. 적당히 볼만하다.
원작잘살림
무난한 영화입니다. 지금생각해보면 여성에게 인기를 받은 영화였습니다.
정말 이영화가 재미없다고 하는 놈들 정신상태를 알고싶다 ㅡㅡ;;
원작에 비해 스릴보단 감동에 조금 더 중심을 둔듯.. 하지만 원작자체가 뭐..
여자들이 정말 남자를 잘 보았으면 좋겠다
흠 스릴러+로맨스라... 하나만 했으면 좋았을것을
책으로 봤는데 꽤 재밌었음.. ㅋ 영화로 함 봐야겟네요 !! 영화로 봐도 재밌을듯 ㅋ
원작의 디테일은 아쉽지만 이정도면 훌륭하다.
간만에 평점남기네요.
천재 수학자가 늙은 OO에게 희생하는구나! 싸구려 인스턴트 일본 간장 라면!!
간만에 튼튼한 시나리오. 소설도 봐야겠다. 신이치 최고!!
완전 재미있습니다
볼만한 영화였네요
넘 많은 반전물을 봐서 그런가...유카와의 증명 틀리길 바랐는데 ..나름 괜찮은 영화
오랫만에 잼있는 영화를 봤어요~ 책을 먼저봐서 아쉬운 부분이 있지만
이거 뭐임 ? 별로 재미 있지도 않고
30분분량이면 될 드라마한편을 대사도 느리게 구성도 느리게해서 2시간짜리로만든영화
소설 정말 뿅가게 읽었네요~하루만에.. 영화 또한 손색이 없다고 봅니다. 강추!
마음을 적시는 힘, 헌신!
마지막 장면이 참 찡한.. 소설과 다를바없는 감동
소설로읽고가슴먹먹한감동을받았는데..영화는어떤가요?전개가너무빠르다면아쉽네요...
재밋네요^_^
소설을 읽고 영화를 보았습니다. 역시 영화표현의 한계가 있어 아쉽군요.
재밌어서 소설도 읽고 싶네요 ㅋㅋ
천재들의 머리 싸움이라고 보긴 부족했지만 나름 재밌었음. 책 읽어 봐야겠어요.
정말 오랜만에 영화다운영화를봤네요. 안보신분들은 꼭 보시기를.... 강추영화
정말 감동적인 영화.....
제목 그대로
ㅋㅋㅋ 최고의 두뇌싸움. 정말 탄복했다.
조폭이 안나오고 자극적이지 않으면서 스토리가 짜임이 있군요
그래도 재밌구만ㅋㅋㅋ이거 두번봤낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ책도 재밌고 영화도 재밌곸ㅋㅋㅋ
아예 재미조차 없다는 사람은 소설도 읽어보고 그렇게 개뼛다구 같이 말하는건가ㅋㅋ
다른 소설을 읽고 싶게 만든 영화 정말 재미있었음
멋지지만 소설에 원작을 둔 영화의 전형적인 한계점을 보여준다
수학관련된 분야를 하시는분과 누군가를 사랑하시는 분께 추천합니다
30분짜리 영화라고 하시는 분이 계시던데 소설을 보시면 말이 달라질껄요
수학선생님의 엄청난 연기력이 너무나도 출중한 영화
원작이 너무 위대해서 영화의 압축의 한계
논리와 사랑, 이 모든것은 인간으로부터 시작된다
역시 일본 영화는 볼게 못된다 배우들부터 싼티스러워서 초반부터 걍 끔
딱이정도가적당 천재들이라길래 두뇌싸움인줄 알았는데 걍 로맨스
영화 나름대로 추리와 내용은 있지만 드라마를 본 사람으로써는 아니라고 생각한다.
정말 한마디로 최고 입니다!!!!!!!!!!!!
일본영화 안좋아하는데....엄청 울었네 ㅠ
최강의 미스터리 영화.생각보다 훨씬 재밌었다.
정말 너무 재밌었다. 최고의 추리영화 물리학자 너무멋있다ㅜㅜㅜㅜ감동
악인을 위해 흘리는 눈물
최고다 그냥
드라마는 보지않았지만 소설로 정말 재미있게 보았다.
원작을 못봐서 그런지는 모르지만 최고의 영화인 듯
강풀처럼 히가시노꺼는 영화는 다 원작의 반도 못따라간듯..
최고다. 눈물흘림..ㅠ
이시가미의 감정표현이 매우 돋보였습니다.
재미 없다...
소설재연도가 높다
반전.. 슬픔...
7.0
반전도 있고 재미도 있지만 약간은 지루한감이..좀 더 재밌게 할 수 있었을텐데..
너무너무 재밌당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
09년.2년전쯤봤던영화.기대이하였다.이런내용별로..ㅜ.
볼만함 ㅋ
그러저럭
소설안읽었는데 영화는 잼는뎀
이런게 바로 만점짜리 영화라는 것인가!
일본영화중 갑
뭐든 책이 더 재밌어
수학자는 사랑을 위해 목숨을 바쳤고 물리학자는 여전히 사랑을 깨닫지 못한다.
재밌었다
그렇게 좋진 않았지만 그렇게 나쁘지도 않았던 영화
소재와 아이디어는 좋았는데.. 뭔가 살인의추억처럼..깊이와 여운이 없다..쩝..
반전을 거듭하는 히가시노의 소설 문맥그대로, 문체그대로살리기에는 아쉽지않나
볼만했다
제목 그대로다. 궁상맞은 남자의 밑도 끝도 없는 헌신.
천재적인 추리나 범죄는 없다. 불쌍한 사내의 짝사랑만 있을 뿐
재밌다
내인생의 최고의 작품
솔직히 초중반부 진짜 지루하고... 걍 마지막 반전만 10점 주고 싶네요.
솔직히 그렇게 재밌다고 생각안든다.. 중간에 지루하기도 하던데
원작을 읽고 다시보면, 새로운 시각이 열린다.
소재는 좋았지만 지루한감이 있고 너무 감성적인 결말은 여운보단 뭔가 찝찝함이 느껴졌음
소설을 주체로 한 영화는 원작을 뛰어넘지 못하는가 세세하게 신경썼지만 아까운 작품
흡입력 쩔었음ㅋㅋ 재미있게 봤어요~ 결말도 좀 충격이었고ㅋ
탄탄한스토리 그리고...가슴이 너무도 먹먹한 ...세번보면서도 세번 다 눈물지은 영화
아...
일본 경찰은 DNA 검사를 하지 않는다..
사랑은 객관식이 될수없다, 오로지 주관적인 답을 요구할 뿐이다.
재밌습니다
생각치도 못한 반전과 남자의 헌신이 안쓰러웠던 재미있는 영화..
유주얼 서스펙트같은 뇌가 통통 튀게하는 반전과 마지막 눈물 찍 감동까지...^^*
6점은 됩니다
역시 원작을 뛰어넘지못한게 큰것같다. 살짝 지루하기도했지만 긴장감이있어 볼만했다
'용자 x의 진심.' 재밌다. 간만에 뇌도 살짝 긴장했고..
이게 지루해? 몰입쩌는데? 이만한 영화 없다
이 영화를 보고 정말 등골이 오싹했다 추천할만한 영화이다
좋은 영화를 봤다.. 여기서 놓치지 말아야될건 끝나는 시점인 엔딩곡 정말 최고였다
식스센스를 보고 나서 이걸 봐서 그런지 별로...;;
이거 진짜 재밌게 봤음ㅠㅠ 이시가미 너무 불쌍했으뮤ㅠㅠㅠ
아 재밌내... 반전... 일본 고유의 분위기도 느껴지고
원작의 이름값은 해내는 영화
정말 재밌다 마지막에 울었다,,,, 헌신이란,,,하지만 원작이랑 약간 달라서,,
이제야봤네요 헌신의 의미를 알것같다는.....진한감동....
원작만큼의 파괴력은 없었다. 인간의 차가운 이성과 본능적 따뜻한 감성 사이.
잔잔한 감동...
이거역시 원작으로 봐야했었나? 하지만 나름 갠춚았다
말이 필요없는 영화 원작이 워낙 좋아서
사랑의 힘이라기엔 무섭다. 원작에는 더 많은 설명들이 있겠지?
우리나라 영화계는 언제쯤 이정도 영화를 만드려나... 원작소설의 힘인가;;
그래도 소설은 못이기네...
논리적인 요소가 좀 더 가미되었으면 괜찮을 듯 한 작품.
남자는 이렇게 사랑한다. 툭하면 울고 짜는 사랑 얘기와는 확실히 다르다
일본영화치고는 간만에 괜찮은 영화를 건졌네요. 감동의 눈물이...ㅠㅠ
다소 지루한 느낌... 그리고 현실과 동떨어진느낌, 그 정도로는 경찰을 못 속인다.
일드 갈릴레오를 봤다면 큰 기대치에 비해 실망할 것임..
자연스러움 보다는 작위적인 느낌였음
일본영화 특유의 잔잔함이 묻어 나면서도 계속 빠져드는 스토리전개...잼있게 봤어요
대박이다 평점두번짼데 꼭보시길 아 ㅜ반전에반전 가슴아프다 이시가미ㅜㅜ
이야 진짜 수작이다... 영화광인데 왜 여태 이런 영화를 몰랐을까;;
개명작 꼭보세요 진짜 저만 보기 아깝습니다. 제 인생의 최고의 영화 마지막 장면 굿
이건책으로봐ㅓㅅ을때 진짜 흥미진진햇는뎅 영화로봐도 정말좋네요 ㅎㅎ 최고최고
가끔씩 툭툭 튀어나오는 일본영화의 매력에 흠칫흠칫 놀란다.
후반부 회상장면하고 우는데서 지릴뻔했다
잘 만들었지만.. 원작보다 못 미치고 지루해
마지막 절규는 진짜 소름돋았다.ㅎㅎ
그냥....최고에요
물리학자vs수학자라 해서 뭔가 대단한게 있을줄알았는데,시시껄렁.무감동.껍데기.별로
ㅋㅋㅋ 대박
노래 안어울림ㅋㅋ 여튼 슬프고 감동적이고 스릴잇고 근데 기대보단 덜한..
지루하지도 않았고 처음부터끝까지 긴장감이 넘쳤다 !! 근데 왜하필 스토커냐 ..
일본 특유에 판타지가 조금 있었지만 그래도 이정도면 수작
정말 멋진 영화다. 하지만 영화는 원작에 비해 많이 아쉬웠다.
무조건 10점만점!!!! 넝 가슴 아프다...
영화가 정말재밌고 잘만든거같습니다 ㅎㅎ
개인적으로 책으로 읽었을 때가 더 좋았지만 영화도 짱 ㅠㅠ
원작에는 못 미치는 편이며, 그래도 일본영화치고는 괜찮았지만, 조금 아쉽다
노래가 너무 안어울리지 않나?추리하는 과정같은거 너무 재밌었음
스토리가 엄청나게 탄탄한데...조금 지루하긴하네..;;;
이게 사랑이다. 자신의 모든것을 바칠줄아는게 진짜 사랑이다.
드라마나 히가시노게이고의 소설을 읽고 보면 배경을 알기에 더 좋은 감상이 될듯.
짜임있고 좋은영화
추천 영화...반전이 아니라 내용이 재밌는 영화....
자신의 작품을 영상화하는데 적극적인 히가시노 게이고의 작품이 원작이라 다행인 영화.
감동이남는영화'v'이시가미가짧게나마느낀새로운생명에대한보상..그것이헌신!!강추!!
캐스팅이 별로인 것 같아요.. 이시가미의 연기도.
자신의모든걸희생하면서 지켜주고픈 사랑을 베이스로한 추리영화는 나오기 힘들듯
이시가미... 말이 필요한가! 최고의 캐릭터중 하나가 아닌가 생각든다
좋아하는 노래 좋아하는 영화
츠츠미신이치의 연기가...
외롭게 사는 사람들의 사회를 단편적으로 보여주는듯한 결말.. 씁쓸한 여운이 계속 맴도네요
소설을 읽고난후에 봐서 더 감동적이었다.
갈릴레오 시리즈의재미
가슴아픈 감동 + 스릴러적인 긴장감
흠 재미는 있는데 만화같다고 해야되나...
몰입도가 조금 떨어지는것 같았지만 깊은 여운이 남는 영화
보는내내 쫄깃쫄깃. 보고 나선 깊은 여운........
반전이 진짜 엄청나네요
영화 볼만해요 보는게 안보는거보다 더 나아요
솔직히 책안보고 봤으면 이해 잘안갔을거같음.. 원작이랑 비슷해서 좋았음
소설도 재밌지만 영화도 역시 최고다 날 실망시키지 않는군.
사랑 자체가 정답이다. 마지막에 폭풍 눈물이 쏟아진 것도 그 메세지 때문이었다.
한여자를 사랑한 한남자의 논리적 슬픈사랑방식..ㅠ
진짜 재미 있었다
사람이 사람을 어디까지 깊이 사랑할 수 있는가.
내용을 말하면 안되는 영화 굿^^~
재밌게 봤다 반전이 기가 막힐 정도로 짜릿하진 않지만 두시간 팔분동안 그래도 지겹진 않게 봤다
무슨내용인지..... 싸이콘가???
영화먼저보시려고 들어온사람 책으로보세요무조건영화만보는사람은한심한사람
너무 재미있게 보았음.
포장을 아무리해봤자 주인공 짓거리는 뻘짓
갈릴레오를 보고 봐서 그런지 연결되는 느낌도 나고,좋았어요^^.
이건 헌신이 아닌 광기일뿐 멀쩡한사람 죽이는걸 아주그냥 위대한사랑인양 꾸며놨네
나쁘지않은 헌신..
꽤 감동적인 결말
소설에 못미치는듯
사건의 전달을 위해 감정의 흐름을 너무 생략해서인지 뻔하고 가벼우며 산만하다
내용이 너무뻔한데다 살인트릭도 한시간만봐도 금방눈치챘내요..혹시나햇더니 역시나...
사랑을 다른각도에서 생각하게하는 영화.
잘 봤어요^^
논리적으로는 풀 수 없는 사랑.
헌신은 여러 의미로 엄청났으나 결말은 참 씁쓸했습니다. 스토리는 그럭저럭.
추리물이 이렇게까지 될 수 있다는 것에 감탄했습니다.
감명깊다...
.......예상치못한 반전.......
일본영화인데도 꽤 재밌네요
엄청난 헌신 약간 슬픈 결말 늅늅
와 대박쩜
감동과 추리를 잘 섞어놧네, 이런 영화 쉽지 않았을텐데..좋내요.ㅎ
간만에 본 재밌게 잘 만든 영화
용의자X의 헌신이 밝혀지는 순간, 펑펑 울었다.
잘맞는 캐스팅과 탄탄한 스토리. 츠츠미 신이치의 연기력!
슬프네요,, 오원춘 운운하는 사람은 영화를 두어번 더 보셔야겠네요..
삶의의미 .. 일본영화치곤 잘만들었네~
이게 헌신이면 굶는 가족을 위해 인육을 제조 판매하다 잡힌 오원춘도 '헌신'이겠네?
시체를 바꾸는 엽기적인 살인 사건을 두고 인간애, 헌신 운운 칭송에 그냥 경악했다
사랑에 빠진 사이코패스가 등장에지만 CCTV는 어디에도 등장하지 않는다
그의 헌신은 '비'논리적이다
단순한 반전물이 아니라 스토리도 굳
강렬하게 기억에 남는 영화..
말그대로 헌신이네요. 반전이 좋아요~!
잘봤습니다 ^^
잘 이해가 안가는 영화 .. 몰입이 안되서였는지.. 책으로 사서 읽어 봐야겠네요 평점만큼 재미있진 않고 영화 보는내내 어렵고 갈피를 못잡 겠던데ㅜ
사랑은 이토록 대단한 것이구나.
책을 아직않읽었는데 첨엔 천재들과 추리하는 대결구도인줄알았는데 그게아니더군요 잘짜여진 각본이 맘에드는데 데스노트식에 로맨스? 이것도 나쁘지않았음
그냥 좀 짜증난다.
잘만든 소설을 영화가 다 까먹었다 그게 내가 7점을 주는 이유 특히 심리 묘사나 중요 장면 다 빼먹고 넣은 등산을 빙자한 등반 장면은 노스페이스 홍보로밖에 안보였다 ㅡㅡ;
잘 보았어요~ 모 사람들 나름의 취향은 있겠지만..영화라생각하고 잼나게봄
정말...멋진 영화네요...츠츠미 신이치 연기 대단해요 ㅠㅠ 너무 멋진 영화 입니다...
일본 추리 영화나 드라마 보다 보면 다 오십보 백보 같기만 가다...
책보세요...... 근데 영화보고 책보면 무의미... 결론 : 물리학자 OOO
주인공이, 여주인공을 여인으로써 사랑했다고 생각하는가? 그렇다면 너희들은 XX이니라..
포스터속 안경쓴 주인공은 배용준이고 영화속 천재 수학자는 차태현네~동감하면 추천 ㅋㅋㅋ
평점이 약해서 내가 올린다ㅎ 정말 재밌는 영화 였음 일본영화를 다시 보는 계기 또한 보편타당한 것 만이 진리가 아님을 느끼게해주는 영화 영화 시놉시스 보지말고 그냥 보시면 좋을듯 ㅎ 쉬운 윤리학 개론강의를 들은 것 같은 느낌 ㅎ
현대사회의 비극적인 단편, 모두들 불쌍한 이웃을 돌봅시다.
안지루한 헌신은 없나.
그여자가 그렇게좋터냐.....
책을읽고난뒤 본 영화인데 남자의 헌신이 감동적이네요
내용도 좋았고 결말은 감동적으로 끝나는군요..
말이 필요없는 영화다.
굳이 그렇게 까지 해야했을까 싶네요
재밌게 봤던 영화 ㅋㅋ 뭔가 반전이 있고 주인공 남자가 불쌍함 ㅠㅠ
책은좋앗음 영화는아직안봣지만
좋다..
폭풍오열했습니다. &#39;그가 사랑에 빠지지 않았다면, 죄를 저지르지 않았을 것이다&#39;... 사랑이란 무엇인가요? 여운이 남는 영화였습니다. 히가시노 게이고의 원작 소설을 아직 읽어보진 못했는데.. 지금은 이대로 이 여운을 좀 기억하고 싶네요. 좋았습니다.
절망에 빠져 이승이 무미건조하고 허무할때....보통사람이 생각 할 수 없는 자살을 택하려 했을때...자살하기 직전에 희망이자 자신을 구원해주는 동기부여가 됨으로써그를 위해 무엇도 두렵지 않은 희생 그리고 헌신으로어느순간 그는 아버지였다.
구냥~볼만하다
재미있는 트릭을 기대했는데 아쉽다 약간 지루하다..
책이 원작인 이야기를 영화로써 잘 표현햇다. 근데.. 책에서는 있던 이야기가 몇 없는데.. 그 점이 아쉽다. 책에서는 후지산을 가지않는데 영화에서는 산 등반하더라?! 책의 마지막의 &#39;순수한 욕망&#39;을 부분을 보았는가? 이시가미는 아무 욕심도 없었어...
정말 잊을수없는 영화다....
완벽한 스토리 완벽한 연기 그리고 헌신
2009.09.23_ 바뱡☆햐리 벤또 가게를 운영하는 야스코와 딸 미사토의 우발적 살인→그녀를 흠모한 수학 천재 이시가미의 12월1일→2일+시체1+1작전→그들을 캐는 우츠미 여형사와 사건을 파헤치는 천재 물리학자 유카와☆ 굿바이-산바@ 꼬포천꼬^-^o
아무도 못푸는 문제를 만드는것과 그문제를 푸는것중 어느것이 더 어려울까? 사랑과 우정 그리고 살인사건... 고정관념에 얽매이지 않고 전개되는 구성은 마음에 들지만, 주인공들의 관계에 대한 개연성이 2% 부족하다는 느낌이 든다.
여경찰 이뻐서 6점은 주겠다만 .. 주인공 이시가미 역의 수학적 천재성을 되게 못살렸다.. 주연의 이런 천재적인면을 좀더 임팩트있게 살려서 반전을 만들거나 했다면 훨씬 영화가 컨셉이 좋았을텐데 겨우 사랑앞에 감성앞에 무너지는 바보로 만든다? ..
추리와 트릭을 제외하면 은근히 흔한내용이다. 정적인 분위기라 지루한 느낌도 든다. 그래도 추리부분과 흔하지만 감동적인 후반부때문에 한번쯤 볼만한 작품이다.
친구 옆에서 이거 보다가 잤음... 아.. 나도 이 영화 내용이 잘 기억안난다..
마지막까지 흥미진진하다.
생각보다 괜찮던데 일본영화여서 그렇게기대안하고봣는데진짜 재밋엇음!
아... 적절한 반전과 마지막의 슬픔 수작입니다
흥미로운 소재... 밋밋한 전개
cbma님 영화를 제대로 안 보셨네. 야구부 애들이 발견하지 않습니까. 걔다가. 안에서 사용한 수많은 지문들과 모발이 시체를 가리키고. 또한 그곳에 머문 사람은 피해자 입니다, 그렇다면 답은 하나지요
마음에 스윽-하고 잔잔하게 밀려들어오는 그런 영화네요. 당신 일은 잊을수 없습니다.
보다보더이런지루한영화는 첨
책도10점 영화도10점
관객도 속여버리는 영화 정말 대단했다. 헌신..말이 된다
보고 또 보고 싶은 영화
정말 감동적인 영화였다. 남자의 구원에 대한 헌신. 이영화를 이해하지못한자들이 불쌍하다.
남자의 사랑이 감동적이었다 헌신적사랑..대가를 바라지 않은 그의 사랑.. 그런데 그녀는 왜 자수를 했을까 남자가 자기를 위해서 빈틈없은 알리바이를 만들어줬는데 왜 헛된일로 만드는 걸까
스토리 가 정말 탄탄햇던 영화엿던걸로 기억함.. 이번에 우리나라에서 리메이크해서 나오는거 같던데 이영화를 따라잡을수잇을지 ..
두번째 봤지만 명작이네요
주인공 행동의 개연성은 부족했지만 영화의 재미는 충분했습니다
설득력이 부족하다
소설은 안읽어봤지만, 소설이 훨씬 나을듯 하다. 첨에만 그럴싸 했네.
자신없는 감독의 어리버리함때문에 잘라내지 못한 군더더기 투성의 지루한 시나리오
개인적으로 소설을 영화화한것중엔 퀄리티는 이영화가 최고다!
괜찮은 일본 영화 두 남자배우의 연기력 승부도 멋짐
전문가평점에 황진미 저사람은 평론을 내릴 자격이 있는 사람인지 모르겠다.
불쌍하다...용의자 X가 아닌 다른 누군가가. 그리고 뜨거운 대결은 없었다. 추리물인데도 불구하고 가족영화를 보는거 같은 느낌이었다. 내내 차분한 분위기
헌신이란건 그저 댓가를 바라지 않은것 그렇기에 아름답게 이야기될수있다 하지만 모든것을 정당화해주지는 않는다
전문가들평이 개판이다...이정도면 수작인데.. 전문가한줄평이 저따위밖에 안된다니 차라리 완벽한 사체유기에 도전하지. 일본은 실종자 없나?씨네21 | 황진미
ㅠㅡㅠ엉엉 울었어요 감정선을 건드리는 영화 ㅜㅡㅜ 주인공 연기가 너무 야처롭고 진심이 느껴지네요
감동 감동....
최고! 연기가 정말... 너무 감동적이었어요...
대박.. 진심 좋은 작품 봤다 스토리 연기 모두 좋았아요... 울다 웃다..ㅋㅋ
수학도사가 막판에 여인이 어떻게할것인가도 예상못하는것이 안타깝다
조그만 친절에 의해 사람이 변화되고, 자신의 모든 걸 걸수 있는것. 재밌네요.
미스터리영화 아니다...사랑 영화다...삶의 의미를 찾았다 하지 않냐
약간 아저씨 삘나네. 소중한 사람을 지키기 위해 자신을 희생하는... 개인적으론 괜찮은 영화였음
그냥 추리물 일드 한편 봤다고 생각함. 그 이상 그 이하도 아님.
정말 괜찮은 영화 후반부에 살짝...
니가 더 쓰레기다
정말 헌신 맞네요. 다른분이 말씀하신 것처럼 사랑 그 이상을 넘어선 헌신이네요.
원작, 영화 둘 다 봤는데 정말 '헌신'이라 할 만하다 희생이나 사랑이란 말로는 표현이 안된다 '헌신'이 제일 적당하다!!
예전에 극장에서 보고 오늘 또봤는데 펑펑울었다 아주 ㅠㅠ
보통 소설을 영화로 옮기면 재미나 연출력이 확 떨어지기 마련인데, 전혀 그렇지 않았다. 범죄, 추리와 사랑의 조합으로 만들어진 영화.
생각보다 재밌게 봄
이 영화를 보고 삐딱하게 생각하는사람들은 일부러 그러는걸까? 살인이 미화되지도 않았고 영화에서도 나오듯이 자신의 구원에 대한 헌신이 핵심인데 하나하나 요목조목따지고 들면 세상에 제대로된게 있지싶다
수학과 물리에 관한 것 아니라 남자의 사랑에 관한 것
나는 이게 왜 8점대인지 이해가 안간다. 원작은 수작인데 영화는 졸작인 대표적인 예가 이거다. 쩝. 원작빠들이 기어와서 설치는거 같은데 이 영화 두번 본놈이 있는지는 모르겠다.ㅋ 내 갠 평점은 1점보단 높은데 평점 맞추기라고 생각해라.쩝
일본영화중 처음으로 평점을 매겨본 영화
엔딩크레딧 나올 때 노래가 대박 겨울에 어울리는 영화
절대평가는 아니고 한국영화 <용의자X> 보고 이 영화에 대한 상대평가.
일드 갈릴레오 를 보고 다시 보니 뭔 가 느낌이 다르네요. 옆집에 사는 가족을 사랑하게 되고, 그로 인해 자신이 구원받았기에 그토록 헌신할 수 있었다는 내용의.. 소름끼치면서도 어쩐지 짠한 이야기. 추리와 맞물려 잘 만든 영화라고 생각합니다.
도대체 뭐가 명작이라는건지.....남자가 여자를 위해 그정도로 헌신할만큼 그 개연성이 전혀 뚜렷하지가 않다 .....한국영화를 먼저 보고 상당히 감동을 받아서 본 영화라 그런걸까....일본영화의 헌신은 그냥 오타쿠스러운 헌신을 보여주었다
정말 만점 줄만한 영화는 아닌거 같다.. 그럼에도 불구하고 남자의 순수함 때문에 만점준다..
정말 재밌게 본 영화! 한남자의 사랑을 이렇게도 그릴 수 있구나...
한국영화보단나음..
조금 지루했어요...
캬~~ 남자와 여자 이것은 사랑에 관한 이야기가 아니다! 사람과 사람 , 인간과 인간에 관한 이야기다!
어떻게 영화를 이렇게 잘만든거죠. 이시가미가 대체 왜.. 라며 울분을 토하는 장면에선 정말 울뻔했어요ㅜㅜ
잘짜여진영화이고, 재밌게봤다. 마지막에 약간의 반전도 괜찮았고 감동도있다.
사실 알리바이가 그다지 치밀하진 않은데도 몰입감이 높음
별로 재미없음
저도 재밌게 봤어요.
good
그 백수는 죽어도 아무도 모를 그런 사람같은데,,,처음부터 자칭 천재가 마음먹고 시체를 아무도 모르게 유기했다면 이런 긴 내용은 나오지 않았겠지...머 암튼 영화는 괜찮았다..
기대한 만큼 실망도 큰 작품, 류승범의 연기는 좋았다
조금 지루했지만 보면 뭔가 느끼는바가 있음...
최근들어 정말 흥미롭게 봤습니다 !! 수학과 vs 물리학 이라기보단 ... 사랑이란 단어가 더어울리는것같습니다.
영화재밋어요 꼭보세요
재미있지만 기대이하 피말리는 두뇌싸움을 기대했는데 이시가미말처럼 그냥 함정이였을뿐 단순하지만 가장 말되는 이유지만 그래서 더 실망
일드, 갈릴레오를 봤다면 유카와를 응원할텐데.. 이시가미의 헌신에 감동을 느끼네요.. 갈릴레오에 나오는 캐릭터들이 나오니 신선하고 더욱 재밌었습니다. 트릭도 치밀하게 잘 짜였네요
스토리 자체가 말이 안되는 거라 결말 자체가 납득이 안되네....
뭔가.. 너무.. 슬프다... 10점 줘도 아깝지 않은 영화... 내용도 좋았고, 배우분들 연기도 좋았고...
한국판보다 훨 낫다
아무리 영화라지만 여자들이왜 무시당하는지 알겠지 너무이기적인데다가 멍청하기까지하다니 이번용의자X인지뭔지 이거반만큼만해도 성공이다
초반의 긴장감은 후반에 갈수록 밋밋함이 드러난다
잼따
와우
일본영화에 대한 막연한 선입견을 깨준 영화
용의자 x 보다 더 사실적이고 아련하다.
많은 생각이 나지만 거기에 대한 해답을 못 찾겠다.
히가시노 게이고의 사랑은 다 가슴이 아려와...
다소 억지 스러운 전개 흐름이 약간 있으나 전체적으론 충분히 재미있다.
스타트는 좋았는데 갈수록 병맛이군하
어떻게 이 영화를 말로 표현하겠습니까...
책 영화 한국영화 셋다짱
마지막에 노래 나올때 여러 생각 하게돼네 ... 재밌다 오랜만에 재밌는 영화 봣다
이시가미씨 류승범님이랑 똑같이 생긴거 같애염 ..ㅋㅋ 왜한국판에 류승범이 주인공인지.. 완전공감 ~~ 반전 너무 좋음 ~ 마지막엔 너무 슬퍼서 같이 울음ㅜㅜ 추전추천 잼나염 ~
허전함을 채웠다
비현실적 만화적 상상.
원작을 최대한 잘 따라갔고 배우들의 연기가 맘에 들었습니다.
원작을 상당히 잘 살렸고 연기와 전개또한 좋았다.
시종일관 긴장감을 놓치지 않고 본 영화. 이렇게 잘 만든 영화인데 굳이 한국판 용의자X를 만들 필요가 있었을까 싶다. 각 배우들 이미지도 역할에 부합되어서 영화에 더 빠져 들 수 있었다.
내가 일본영화를 보면서 처음으로 평점다네요ㅎ 재밋어요! 추천
머 이딴 영화가 다잇냐 ㅋㅋ 존나 OO같은 추리 영화 전형적인 일본 추리물이다
내가 본 최고의 일본영화
오랜만에 상념에 젖게하는 영화. 마지막 이시가미의 절규가 인상 깊네요..
영화를 많이 즐겨보진 않지만 이 영화를 보고 여태껏 봐왔던 어떤 영화보다도 정말로 감명깊고, 영화를 다보고도 오랫동안 여운이 가시지 않았다. 후기를 단시간에는 표현불가능할, 내가 본 최고의 감동영화.
오랜만에 카리스마 넘치는 연기대결을 봤네요。아직도 그 여운이 남아 있는 듯 합니다。아직 국내에 리메이크된 작품은 보지 못했는데、나중에 보고 난 뒤 비교를 해봐야 할 것 같습니다。지인이 원작 먼저 보라고 했는데 그러길 잘 한 것 같습니다。강력추천！！
반듯한 드라마와 서스펜스가 번갈아 때린다.
초반부터 흥미롭게 전개되는군
한번 간 사랑의 순간은 다시 돌아오지 않고 거리에 비 내리듯 내 마음에 눈물 내린다
제목의 의미는 영화를 보고 나야지 비로소 깨닫게됬다.작가가 말하고자하는 것은 용의자x 그 자체가 아니라 그의 헌신일 것이다...누군가를 위해 누군가로 너무 사랑해서 자기자신을 처첨히 무너뜨릴수 있는가? 무섭고 충격적이지만 한편으론가슴이 먹먹해진다
정말 말이 필요없는 영화!! 가슴 한켠이 찡해진다!!!!!
주관적이지만 이영화가 담고있는건 아무리 그분야에 탑인 존재라해도 사람은 사람에 관심과 사랑이 그사람을 변화시키는거 같다 개인적으로 괜찮았던 추리영화였다
지루함.......반전이 있긴 한데 추리물치고 스릴감이 너무 부족
아 걍 최고 뭔말이 더 필요함
일본 영화중 처음으로 평가를 내리고 처음으로 펑펑 울었던 영화. 그냥 최고라는 말 밖에는 할말이.
역시히가시노게이고
소설을 읽지 못했네요 소설은 어떤지 읽고싶어지는 영화였어요! 용의자 x의 헌신이 무슨뜻일까 싶었는데다 보고나니 이해가 되요 이 원작소설 구성 한번 짜임새있게잘 쓰신듯.. 대단해요 헌신적인 남자의 사랑이 흑저를울렷어요 영화재미있었어요
헌신의 동기가 도무지 짜증이 났었는데, 마지막 짧은 당위성 설명으로 반전을 노렸는데, 과연??? 물리학자가 증거주의가 아닌 다 통박으로 추론만 하는것도 짜증의 요소였음. 일본은 영화만 만들면 이 모양...역시 드라마란 결론.
X의 헌신이 이해가 안되었다가 후반부에서야 이해가 되는 소설...원작을 보고 영화를 봐야 되는 그런 영화..원작을 꼭 보세요..
원작을 본지 일년이 지나서야 영화를 봤다..후반부는 펑펑 울면서 봤는데 개인의 숭고한 사랑이 뼈져리게 느껴져서 생각하는 바가 많았던 영화였다 최고..
나로서는 용의자X의 무조건적인 헌신이 이해가 안된다 여자 주인공과 직접적인 연인관계도 아닌데 이런 헌신을 보여준건 너무나 이상적이라고 생각한다.
뛰어난 원작을 두고 2시간안에 잘 편집하여 침착히 분명하게 전달하였다.
노숙자만 불쌍하다.
조금 허술한 부분이 있긴 하지만 감동만은 만점
오랜만에 깊은 여운과 함께 새벽을 보내다.
소설먼저보고 영화봄. 추리는 별로안좋아하는편인제 진짜몰입해서봤어요 재밌음!
끝까지 보면 정말 잘 만들었다 싶은 영화.
용의자x 후에 다시봤는데 정말 괜찮았던 영화, 이 작가는 반전후에 더 큰 반전이있어서 매우놀라운데, 다른 작품을 찾아보게 될 정도로 엄청난 몰입감
여배우가 완전 아줌마래서 극몰입도가 현저히 떨어짐.
이거 군생활하면서 책으로 봣는데 정말재밋게봣어요 이번에 나온영화 흠.... 일단은 봐야겟네요....
슬픈영화
원작의 힘... 수년전 봤던 영화의 기억이 아직도 생생하다
추리만 있는 영화, 영화제목이 이상하고 전혀 별개인 영화.라고 기하학으로 다가와 Y라는 함수의 답을 주었다.
원작소설에 충실했고 캐릭터들 역시 원작과 잘 맞아 떨어진다. 군더더기없고 깔끔했다고 생각된다. 하지만 일본영화의 그런점을 싫어하는 사람들 입장에서는 지루하고 밋밋하다고 생각될지도 모르겠다. 약간 평이한 영화지만 히가시노 게이고의 이름값에 8점 투척!
용의자 엑스는 이니셜이아니고 함수의 엑스.
용의자 x 가 그냥 커피라면 용의자x의헌신은 t.o.p야 진짜 긴장감 넘쳤다ㅠㅠ두남자 너무 멋있고 그의 헌신에 눈물이 났으뮤ㅠㅠ연기 진심 잘하신다ㅠㅠㅠㅠ
범인을 처음부터 드러낸후 풀어나가는 전개방식이 참신하다.비주얼은 한국이지만 스토리, 전개방식, 개연성은 일본이다.
영화에서는 이시가미가 하나의 타살체를 만든것을 그의 명석한 두뇌에서 나온 알리바이 그 뿐. 이라는 뉘앙스를 풍기지만 원작소설을 읽으면 한 남자의 깊은 헌신을 느낄수 있을것이다.
솔직히 한국영화 먼저 봤는데, 일본 원작이 훨씬 낫다.. 한국은 뭔가 개연성도 부족하고 원작의 물리학자가 없어서인지 심리싸움의 박진감이 없는데, 원작은 박진감 넘치네...
한국꺼보기전에 이거미리본적이 있었는데 한국것보다 이게 나아요,,감정선도 이게 더 부드럽고..한국영화보다 이거보시길
좋은 각본인데 왜 어설퍼 할까?
진짜 소설먼저 봤는데 너무 좋음ㅎㅎ
이런 것이야 말로 치열한 두뇌싸움.
원작소설만큼 영화의 매력으로 잘 살렸다
일본은 소름끼치는 원작가지고 영화만 만들면 왜 이래
7점짜리.그나마 점수 후하게준거다~일본영화는 .....그냥 만화책으로 나왓음 훨씬더~ 감동적이고 훨씬~~더더재밌을것같다란 생각이드는건 머짘ㅋㅋㅋㅋ
제목참잘지으셨네요! 넘슬펐어요
깊은 여운을 주는 영화다. 반전의 묘미가 인상적이며 강한 몰입을 할수있었다.
아..이거보고 처음으로 울었음..
설명이 더 필요해
잘봤습니다. 정말 잘 만든 영화를 보게 되어 좋네요. 원작이 워낙 유명해서 궁금했는데, 원작도 보고 싶어지네요.
안타까운 사랑. 일본 문학과 영화의 장점만 잘 살려냈다고 생각한다. 원작소설까지 읽고 싶어졌다
와 진짜 짱이다.. 잼있게 봤네요..
여주인공이 마지막에 "미안해요, 미안해요" 할때 어찌나 가슴이 아프고 만감이 교차하던지.....꼭보세요!!!
원작에 충실하면서도 나름의 각색을 잘 살렸다고 본다. 정말 감동적인 이야기다.
원작이 너무 좋았기에 불만스러운 영화였다. 조용하면서도 유머와 긴장감을 느낄수 있었던 책과는 달리 그냥 조용한 영화라는 느낌이다. 형사 등장인물을 책과 다르게 바꾼 것도 한 몫 했다고 본다. 유가와와 하나오카 역의 배우는 잘 어울렸다고 생각한다.
우리는 영화를 보는 순간 범인과 공범 들이 만든 난재를 알고있지만이를 풀어나가는 과정만으로도 영화전반에서 긴장감이 감돈다.
이게 추리영화라는거다
한 남자의 깊은 헌신에 감동....어떻게 저렇게 사랑할수있을까..
제목과는 다르게 시나리오의 발상이 돋보였다.
아마 시체처리를 바로 안한 이유는 그녀가 보다 빠르게 해방될수잇도록 하려고 일부러 그런게아닌가 싶네요...누군가를 저렇게 사랑할수잇을지 ㅋ...
재밌게 작품성 있는데, 뭔가 2% 부족한 영화.. 살인동기가 너무 짜임새없다.
영화에서 스릴감, 긴박함을 전혀 느낄 수 없다. 치열한 두뇌싸움? 그런것도 없는거 같다. 재미가 없으면 비주얼이라도 좋아야 하는데 그것도 아니다. 이래저래 많이 부족한 영화.
2년전인가 보고 최근에 다시 봤는데 다시 보니 더 괜찮네..근데 한가지 의문인게 차라리 시체 처리하는게 빠르지 않나,,
소설로만 봤을때는 그냥 흥미진진한 추리내용이 었는데,영화로 다시보니 가슴 절절한 슬픈내용이었구나...차라리 영화를 보질 말걸,너무 먹먹하고 슬프고 여운이 길게 남는다.
추리영화로서의 재미와 멜로영화로서의 재미를 둘다 만족시킨다
이시가미역의 배우의 연기는 정말 압권이였다,한국판 용의자x를 먼저봤지만 류승범이 꿇려보일정도니..
연기도 잘 하고 잘 만들었다 정말.
우리나라 용의자x보다 재미있는것 같아요 배경음악 대박인듯 이시가미가 나올때 빗소리 멈추는게 아직도 생각나요
개재밌다... 꼭봐라
슬프다 ㅠㅠ
반전이라기엔 이미 앞부분에서 말해주는 복선을 많이깔아서 좀 흥미가 떨어지긴해도 갈릴레오가 풀어나가는 과정이 재미있는 영화, 드라마 성향이 가까운거 같다
책만큼은 아니지만 그런대로 괜찮았던 영화...
일본판도 약간 이해안갈수 밖에 없는 부분이 있긴했지만.. 국산판을 보고 난후 점수를 후하게 줄수 밖에 없었다
몇번을 봐도 질리지 않고 볼수록 먹먹한 영화. 나는 누군가를 이렇게 사랑할 수 있을까?
국내판보다 먼저보길..꼭!!!
군대에서 정말 재미있게 보았다...일본영화의 편견을 깨준 영화.. 한국판을 보고 다시 보고싶었음
가우스가속기!
이거 굉장히 쿨한데
국내 리메이크작보다 난것 같다
결말은 뻔한데 여운이 남는다.
첫장면 가우스 가속기 쩐다 진짜.. ㅋㅋ 한국판은 왜 만든건지를 모르겠다. 풀수없는 문제를 만드는 것과 그걸 푸는것중 무엇이 더 어려운걸가..
나름 반전이 있고, 지루하지 않은 내용전개로 재밌게 봤던 영화
이거 보고 용의자X 지금 보고 있는데 확실히 내공이 다르네요. 수준차 나고 비교되서 못보겠음. 연기,각본,연출 이런거 용의자X보다 훨씬 더 훌륭함.
재미있다
영화에 잠깐잠깐 등장하는 암시도 엄청 마음에 들고 전개도 다 좋은데 맨 마지막에 유카와가 너무 잔인한 듯 진실을 말해버리다니 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 비로써 행복해진 사람은: 0
수학밖에 모르는 소심남,수학바보가 사랑하는 사람을 위하여 잔인한 짓까지 하고 자신의 남은 인생은 처음부터 없었던것 처럼 그녀를 향하여 바치는 이시가미의 모습에서 정말 무조건적인 헌신의 모습을 잘 본것같다 저런게 진짜 남자이지~
배우들의 연기가 좋다. 감동적이고 정말 재미있었다..
내용은 재밌는데 주인공이 멋진척하는거 꼴보기싫어서 도중에 그만볼뻔했다.
진짜 몰입도가 너무 끝내주는 영화.....영화 보기전에 일드 갈릴레오 시리즈를 다 본 사람들은 더처럼 더 재밌게 봤을듯 ㅋㅋ암튼 이거 최고 ㅠ
두남자의 뜨거운 대결이 포스터의 표제인데 두남자의 뜨거운 대결이란 없다. 사건의 트릭도 추리소설에 너무나 자주 등장하는 소재(X의 비극,공포의 계곡등)이고 이 영화에서 건질수 있는 단 한가지는 제목 그대로 용의자 X의 헌신뿐 기대에 못미치는 작품
말그대로 남자의 헌신적인 사랑...같은 남자입장에서 공감되는 부분도 있었고 또한 추리대결로 스릴과 긴장 그리고 몰입감 또한 선사한 영화.. 다만 아쉬운건 결말이 이시가미가 죽고 야스코가 딴남자와 행복하게 살아서 완전한 헌신이 되길바랬는데..이런멜로좋다
따듯하면서도 뭔가 가슴속 깊은 곳의 아린 기억의 느낌.,그럿걸 느끼게 해주네.영화 끝나고 바로 나오는 ost도 좋다
중반까지는 좋았는데 마지막 결말에서 다소 실망! 천재 물리학자가 용의자를 찾아가 가설을 얘기하고 감성에 호소해 자백을 받아내다니... 자백이 아닌 두뇌싸움으로 이겨야 하지 않나? 2% 부족함에 못내 아쉬움.
(마무리 5분 연출은 영화를 망쳤지만) 명백히 수작. 원작소설의 스토리라인 직조 내구력을 아주 잘 살렸다. 마지막 5분 잘라내고 예술영화 소리 듣자, 니시타니.
스릴러보단 슬픈사랑이야기에 가까운영화 펑펑울었네요 여러모로 훌륭한영화
솔직히 둘다 비교를 못하겠다.. 한글판과 일본판 둘다 느낌이 좋네요...
괜찮긴 한데 너무 밋밋해서 지루함
결말을 공개한 듯 하면서도 끝까지 긴장하게 만든다
이 영화의 내용은 두 천재의 두뇌대결이 아니라 한 남자의 희생적인 사랑이야기였다. 특히 이시가미 역을 맡았던 배우의 멋진 연기가 인상깊다.
와 진짜 대박이다,,,,,너무 재밌음
이영화 대박입니다! 꼭 보세요~
"오랜만에 펑펑 울었어요. ㅠㅠ"
책을 정말 잘표현함 우리나라껏보다 괜찮
일본영화치고 재밋다~~~~
치밀한가? 치밀하다고 하기에는 부족성이 있지 않나 싶다. 사랑,헌신 으로 보기에는 스크린에 비추어진것이 부족한거 같다. 영화상에서 보이는것은 집착이나 각인적인 행동모습밖에 안되는것 같다.
한국판 보다 낫다.
정말 명작입니다 인생을 다시되돌아보게 되네요 마지막 주인공의 오열하면서우는 장면은 잊혀지질않네요 참 좋은영화입니다^^
한국판 보다 훨~훨~~ 낫네요!
때로는 진실을 안밝혀도 될때가 있다. 진짜 나쁜놈은 갈릴레오네 여기선..
헌신과 사랑이 아닌, 집착과 살인이 보였다.
원작의 분위기를 잘 살렸다. 배우들의 호연이 눈에띈다. 강추 영화
엔딩 장면까지 참 몰입해서 본 영화였네요!
일본판이 한국판보단 더 나은거같네요
음악과 배우들의 연기가 영화를 살렸다. 완벽한 캐스팅!
마지막 장면에 소름이 쫘악.. 최고
명작 중에 명작이다. 영화 처음부터 끝까지지루할 틈이 없었고 몰입해서 봤다. 음악들도 좋고 여운도 꽤 길다. 여러가지 생각하게 만드는 영화. 한마디로 최고!
소름 돋는 영화
왜 그런 좋은두뇌를 가지고 그렇게 찌질하게 살았을까? 원작 100%싱크를 자랑하는 캐스팅이다
두 천재의 두뇌싸움. 나름 감동과 반전도 있고 솔직히 볼만했던 영화.
작가가 그저 대단할뿐이다 어떻게 경험하지못한삶을 완벽히 그렸을까...우리는 교수의 사고방식을 이해할수없다 우리가 살아온방식과 다르기때문이다 그래서 이작품이 더놀랍다 캐릭터도 너무 잘어울린다 마치 실존인물처럼...작가와 감독이 대단하다
경험한 원작을 영화화한 작품 중에 가장 완벽하다.히가시노 게이고의 머릿속을 그대로 표현해버린 연출.
야 나도 깜빡 속아 넘어 갔네 !! 대단히 대단하다
드라마 갈릴레오가 나름 개그코드가 있는 추리물이라면 갈릴레오의 극장판인 이 영화는 거기에 감동코드까지 잘 담아냈다. 자 이제 한국판을 보고나서 비교해봐야겠다. 지쯔니 오모시로이.. (류승범이 연기를 잘하지만 유카와교수와는 어울리지 않을 것 같은데..)
스포만 안됐어도 졸라 재밌었을텐데 그럼 9점 줬을텐데 내용알고 결말도 어느정도 알고보니 재미는 그닥 ...이래서 영화는 아무것도 모르는 상태에서 봐야돼
책을보고 봐서 그런가요? 책보다는 못하다는 생각이 드네요. 인물의 내면 표현이 부족했다는 생각이 들어요. 그래도 후반부 이시가미의 오열장면엔 저도모르게 눈물이...ㅠㅠ
아, 왜 이렇게 가슴이 먹먹할까 ....
용의자x의헌신 정말 감동적이에요
울었어요!!! 정말 좋은 영화였습니다. 감동적이었어요. -나도 누군가에게 그런 사랑을 받으면 인생 참 가치있는 인생일 것 같다.
극장가서 안 본 게 후회된다. 역시 히가시노 게이고.
평점이 높아서 뭔가 특별한것이 있을줄 알았다 하지만 내가 본것은 진부한 용두사미 그자체그냥 7점이 어울리는 영화
이런 류 영화 좋아하는데.. 요새 천재를 소재로 하는 영화가 잘 안나오네요.
볼만합니다. 2시간인데도 지루하지 않고 잘만든 작품
정말 숨도 안쉬고 끝까지 봤다 결말 반전에선 개소름 ?슬픈 천재의 삶 ?
더욱 다양한 면모를 보임.
마지막 20분을향해 지루하게 달려간다
추리로 시작해서 멜로로 끝난다
이 영화 진짜 재밌음.. 스릴도 최고고 머리 써가면서 구해주는 게 아주그냥.. 데스노트급
반전의 두뇌 게임, 하지만 그들의 드라마가 더 애처로운 추리물!!
추리영화를 많이보지는 않앗지만 이게 최고다
대단한 작품이다 미리 범인을 눈치채고서도 또 다른 결말이 있을까 조마조마하게 끝까지 몰입하게 한다
아 데스노트 이후로 본 일본 최고의 영화인듯. 마지막에 오열장면과 엔딩.... 이렇게 감동적인 범죄영화는 처음이다.
주인공은 사랑하는 사람을 위해 모든것을 희생했다 그래서 더 슬프고 애잔했다 세상에는 죽어도 되는 사람이 있고 죽으면 안되는 사람이 있다 죽어도 되는 나쁜 사람을 죽였기에 살인은 성립되지 않는다 대한민국의 법은 어쩌면 모두에게 기회를 주는것일지도 모른다
정말 대단하다. 작가에게 박수!
갈릴레오 시리즈 가운데 최고의 작품입니다.
나만 명대사 웃김???ㅋㅋㅋㅋ
추리물이 멜로를 감싸안을 때.
어째서 아 눙물이 아플 가리네
몰입도 끝내주는 영화. 감동이다
일본판이 더 재밌어요 ..그리고 슬프다ㅠㅠ
사랑하는사람을위해모든걸바친수학자. 앤딩노래나올때 눈물만 나오더라. 자신의 삶의 의미를 깨닫게해준게 얼마나 큰것인지 알기에
많은여운이 남는 명작임....
한쿡꺼보다가 눈썩눈줄 알았다!! 일본판을 나중에 보길 잘했다!
정말최고~~ 철장안에 누워 4색 그리는장면에서 눈물펑펑..ㅠㅠ
애틋하다.. 긴장감을 늦출수없는전개와 마지막 엔딩곡!
결말이 씁쓸하긴하지만ㅠㅠ 재밌네요~~~
원작인 책도 읽어보고 영화도 봣는데 정말 나무랄데 없는 명작.
기하문제같아보이지만, 사실은 함수문제다. 단순한 함정문제일 뿐이다. 이 말과 함께 보면 정말 작가가 대단하다는 걸 느낄 수 있다.
저오늘이거봤는데요귀신이맨처음부터나오는줄알았는데안나오든데요재밌든데요일본말이많이나오든데요
결말 궁금증 해소 욕구 충족외에 별다른건 없다.
절대로 잊을 수 없는 사람을 사랑하는 것과, 그 사람을 잊는 것. 어느 게 더 어려울까
상당히 짜임새있는 이야기에 구성이다...그러나 결승점을 향해달려나기기엔 추진력이 좀 부족하다..
유카와 떄문에 이시가미가 한짓이 헛된것이 된건가?
저는 한국판을 먼저 봐서 그런가.. 내용도 알고.. 한국판이 훨씬 재밌었네요.. 배우들도 한국배우들은 다 아는배우라 그렇고 일본배우는 다 몰라서 그런지.. 전 한국판을 훨씬 재밌게 본듯.. 일본판이 원작이고 더 재밌다길래 봤는데..그닥..
갈릴레오 팬으로써 10점 드림
츠츠미 신이치의 연기가 압권이고 후쿠야마 마사하루와 시바사키 코우의 조합도 훌륭해요. 마지막 장면에선 노래가 나오는 데 눈물이 나요.
용의자 X의 헌신 : 평점 8점 / 10점
다시 살아갈 삶의 이유를 준 모녀를 위한 한 수학 선생님의 희생. 나름 흥미롭게 전개됨 반전도 있고. 그러나 결말이 별로임. 괜히 나서는 옆집 아줌마 때문에 수학 선생님의 희생이 더렵혀짐.
아 마지막에 진짜 펑펑 울었네
good!good!good!
자막 다 올라 갈 때까지 안끄고 봤다...마지막에 나오는 노래가 너무 애절하더라...부부 사이여도 저렇게 헌신적인 사랑을 하는 사람이 얼마나 될까? 일본영화 처음 봤는데 상당히 만족
소설보고 난 뒤 봐서 묘사라던가 반전이 아쉬웠지만영화먼저 본다면 재밌을거 같네요
원판이 더 잼있었네-남자배우 우는연기 소름....연기의깊이가 느껴졌음나도같이 울고
일본판이 한국판보다 훨씬 낫습니다. 특유의 분위기랄까...
최고최고. 중간쯤에 스토리끝난줄알았는데 아쉬움없이끝나는 엔딩 마음에든다.
조용하고 느리지만 치밀하면서 애절한 웰메이드 추리극
고귀한 희생이라는 그 이름에 대해 절실히 느껴주게 만든 영화
마지막 감동이다 완전 좋아요!!
최근읽었던 소설중에 한문장이 떠오르네요.. 진정한 사랑은 사랑하는사람에게 아무것도 바라지 않는다고.. 이시가미의 사랑은 진정한 사랑인 것 같습니다... 마음아프네요
이렇게 가끔일본영화를 봐주는건 좋다 1년에 한번씩 놀이공원에 가는 기분이랄까?
영화보고 평점 쓰는건 처음이네요. 정말 시간이 아까지 않은 영화. 스토리며 배우들의 연기며 너무 잘짜여져있습니다. 너무 재밌게 봤어요! 마지막 오열하는 장면에서 눈물 흘렸어요ㅠㅠ
역시 원작이 좋으니...
괜찮은 소설의 영화화는 주로 실망으로 끝나곤 하는데 이 영화는 소설 못지않다. 줄거리를 알고보는 추리물임에도 흡입력이 좋다는건 줄거리 이상의 무언가 있다는 뜻이다.
리뷰 괜찮길래 봤는데 이건 좀 억지 짜맞추기 영화 같다. 중반부턴 지루해서 걍~ ㅋ
미스테리와 드라마의 배합이 아쉽다.
정말 재밌네요ㅎ 스토리가 탄탄
이영화를 보고 히가시노 게이고 책을 읽기 시작했습니다.
책도 재미있고 영화도 재미있네요 최고에요..정말
쓸데없이 쌍스런 욕만 난무하는 한쿡의 범죄영화 보다 훨씬 몰입도가 있다!
내 생애 최고의 영화. 후반부는 정말 압권이였음.
영화가 끝날 때 마치 멜로 영화를 본 것 같았다.한 남자,한 천재가 사랑하는 사람에 의해 삶의 의미를 찾고 그 사람을 위해 모든 것을 헌신하는 모습에 감동받았다.
일본배우들이 연기를 못한다고 생각했는데 그런 관념을 깨버리게 하네요스토리도 연출도 다 좋아요
갈릴레오와 영화가 절묘히 맞아 떨어지며 파고드는 스토리, 전개. 줄거리를 알면서도 긴장을 늦출 수 없는 연기들. 모든게 인상깊었다. 굿
황진미 저 여자는 아예 영화 자체를 이해를 못하는 주제에 손 놀리는 직업을 하네 ㅋㅋㅋ 실종자 없냐고? 그래서 실종돼도 모를 노숙자 썼다는데 뭔 소리하냐 대체 와
책으로 보고 영화로도 보는데, 책 내용이 현실화 되는거 같아서 맘에듭니다. 왜 그래야 했는지 를 이해가 되는 영화
그냥 아무말말고봐라 진짜다
히가시노 게이고의 어렵고 아름다운 문제
이정희의원님 여기서 이러시면 안됩니다
정말 최고의 영화라고 말씀드리고 싶네요!!반전에 반전을 거듭하는 영화..단순한 추리물이 아니였어요..ㅎ그래서 더 여운이 깊이 남는 영화!!츠츠미 신이치씨 연기가 일품입니다..!!
하..여친하고 극장에서 보다가 잠들어버렸던 영화..연기는 좋았는데 너무 뻔해서..
재밋음 책도 봐야겟다~~~
보고 울었어요 진짜..
TV시리즈를 보지 않았다면 캐릭터들을 자세히 알 수 없다는 건 아쉽다. 물리학이나 수학을 사용하는 부분은 전혀 없지만 사건을 풀어나가는 이야기나 캐릭터들은 훌륭하다.
명작이네요 한국판보다 훨 낫네요
책의 재연에 허덕허덕.
미스테리, 추리극의 관한 영화인줄 알고 보았다가, 한 인간의 지독한 인간애와 헌신적 사랑을 보았다.. 이시가미...
마지막에 오열하는 장면 없이 이사가미의 행복한 미소로 영화가 끝났으면 좀 더 좋았을듯....
제일 좋아하는 일본 추리작가 히가시노 그의 명성을 잘 받쳐준 이지적인 후쿠야마,,,갈릴레오를 보기전에 이 영화를 보고 쇼크받았다. 만점짜리 추리소설은 많지만 이건 단연코 만점짜리 추리영화이다.
히가시노게이고! 드리마도 재밋구나
결말 부분은 소설과 다르기를 바랬겄만... 너무 잔인하잖아... 아무도 행복해 지지 않는 결말...
이시가미헌신때문에 너무 마음아픔..ㅋㅋㅋㅋ
갈릴레오 시리즈의 끝장판갈릴레오 시리즈를 읽어본 사람이라면정말 재밌게 볼 수 있는 영화 같다.
난, 이해가 안간다.이시가미가 죽인사람이 노숙자인데인시신이 왜 야스코 남편으로 판정이 난거지?
몇년전에 본건데 가끔 생각남
절대 풀 수 없는 문제를 내는 수학자와 그 문제를 풀려는 물리학자의 구도가 흥미로웠지만 개인적으로 결말이 아쉬웠다.
소설의 미묘한 감정선을 잘 살려낸 작품, 특히 주인공 이시가미의 천재성과 그의 하나뿐인 친구의 감정구도는 소설보다 더욱 섬세했다.
솔직히 천재가 문제를 만들고 다른 천재가 그것을 풀어나가는 모습은 흥미로웠습니다. 초반에 이 내용을 암시하는 대사도 나오고요. 근데 좀 지루했어요. 잘뻔했습니다.
천재와 천재가 만들어내는 스토리. 복선이 많이깔린탓에 조심스럽게 예상되는 부분도있었지만 내용전개가 지루함없이 잘이어졋다. 이시가미가 자수하지않고 완벽범죄를 했다면 더 긴장감있는 상황이 나오지않았을까라는 생각이든다.
책으로 먼저접하고 영화를 봤지만 책으로 봤던 느낌을 그대로 느낄수 있었고 물론 책으로도 많은 감명을 받았지만 영화로서 조금더 감정이입 할 수 있었던 영화 같습니다
스릴러인 줄 알았더니 지독한 멜로네.
원작을 읽고 바로 한국판과 일본판을 다운받아봤는데.. 한국판은 20분정도 보다 정못보겠어서 끈 반면 일본판은 감탄하면서 봤다..책에서보인 심리묘사를 제대로 표현하고있는 배우들과 빠짐없이 엉성하지않게 잘짜여진 스토리.. 감동적이다 정말 명작..
내가 본 일본 영화중에서 가장 연기 잘함.한국판 찌바름
10번도 넘게 다시 본 영화
소설하고 영화는 예전에 봤지만 정말 또 다시 보게 되는 명작 중 한개라고 생각해요 최고입니다!!
소설만큼의 긴장감을 잘 살려내지 못했네요.사건의 전말이 밝혀지는 과정에서 정말 생각치도 못한 반전에 숨막히는 긴장감을 느끼며 책을 잠시도 손에서 놓을 수 없었는데, 영화는 많은 효과적 도움에도 불구하고 책을 따라가지 못해 실망이 큽니다.
한국판 영화를 먼저 보았고 책, 일본판 영화 순으로 보았는데 처음 본 한국판이 제일 기억에 남았다. 이해가 잘 안되었던 부분을 보충할수 있어서 책도 좋았다. 일본판 영화는 내용을 알고 나서, 책을 본 직후라서 그런지 내용이 많이 생략되어 별로였다.
책보다 못한거 같다. 책에서는 결말을 암시해주는 여러 요소가 나왔는데 영화는 많은 내용이 생략이 됬다. 책보다 괜찮았다라고 생각되는건 마지막 이시가미의 오열 장면이다. 책에서는 와 닿지 않았던 이시가미의 감정을 느껴볼수 있었다.
수학천재 이시가미와 물리천재 유카와의 두뇌 대결과 마지막 반전이 무척 흥미로웠습니다! 그리고 영화를 보는 내내 집중하게 만드는 매력이 있었습니다~
범죄영화를좋아하지만일본영화를별로좋아하지않아서세심한구성과트릭을숨겨놓은감독의표현력은매우좋았으나초반에는일본영화특유의영상적지루함을느꼈다.후반도퍼즐을맞추듯이반전과트릭으로구성하여딱범죄영화수준정도의인상을남겼으나두주인공이오열하는장면은사랑이란것에대하여다시생각하게했다.
추리물인데 추리가 약하다
책과 영화 둘다 보았는데 보통 영화가 책보다 못한 경우가 많아 실망할때가 많은데, 이 영화는 꽤 재밌게 보았다.배우들의 연기가 나쁘지 않아서 책보다 오히려 집중 해서 보았다. 추천 할 만 한 영화
원작의 감정구도는 잘 살렸지만 이시가미를 압박하는 유가와의 추리에서 오는 긴장감은 덜했던 거 같다. 좋게 보면 이시가미가 문제를 내는 방식처럼 추리물을 가장한 한 남자의 처절한 사랑 이야기였고 나쁘게 보면 두 마리 토끼 중 한 마리는 반만 잡은 느낌.
영화를 보면서 모든 화장을 마친 완벽한 여자의 모습과 화장을 지운 여자의 모습을 보는 것 같았다. 그만큼 반전의 느낌이 정말 강했다. 완벽하다고만 생각했는데 생각지도 못한 반전에 놀랐고 그 반전에 담겨있는 내용과 그 내용 풀이가 정말 좋았다.
정말 재미있었습니다. 책 속의 인물과 영화의 인물이 너무 매치가 잘 되어서 보는 내내 책이 영상으로 바뀐듯 영화를 보았고, 보는 내내 너무 뛰어난 묘사력에 긴장감이 놓이질 않았어요
추리영화와 같지 않게 로맨스가 부각된 것 같다는 느낌을 받았지만, 마지막 반전이 그 느낌을 싹 사라지게 해주었다.글을 읽는 것보다 영화가 더 생생하게 잘 표현 해주었다.
책을 먼저 보고 영화를 보았는데, 책에서 느낀 긴장감을 그대로 느낄 수 없었던 점이 아쉬웠고, 책이 더 반전을 생생하게 잘 전해주었다고 느꼈다.
일본 영화에 대한 선입견을 없애준 영화.배우들의 감정이 잘 들어난 영화.원작에 버금가는 퀄리티를 구현해낸 영화.심리 묘사가 무섭게 느껴진 영화.주인공의 감정을 같이 느낄 수 있는 영화.마지막으로 책을 꼭 추천해주고 싶은 영화.
천재vs천재원작을 상당히 잘 구현해낸 것 같습니다. 배우들의 연기도 수준급이었고요. 다만 원작에만 충실하다보니 영화에서만 할 수 있는 것들에 대해서는 조금 놓치지 않았나 싶습니다.
책에서 상상했었던 인물들의 감정묘사와 행동이 영화에서 잘 들어났던것 같다. 필요한 만큼의 슬픔과 집착, 연민이 배우들을 통해서 느껴졌다. 책을 원작으로 한 영화들은 책과 항상 비교되는데 이 영화는 그런것들을 다 떠나서 말하고자 하는 바가 잘 드러나있다
책은 추리속의 사랑을 말하지만 영화는 사랑속의 추리를 말한다. 모든 영화가 그러하듯 이 영화 역시 만들어 볼 수있는 최대치의 상상을 제한하여 긴장감이 덜했다. 하지만 눈에 거슬리지 않아 몰입 될 정도의 배우들의 연기력은 별을 네개 줄만한 이유가 된다.
제목 그대로의 내용을 배우들의 연기력으로 잘표현되어서 인상깊었고 책보다 내용이 더 와닿는 느낌이 들었다.
이시가미의 심리상태가 좀 더 세부적으로 나오는 소설과는 다르게 영화 속 에서는 그가 무슨 생각을 하는지 알기 힘들고 어떤 결말인지 더 예측하기가 힘들었습니다. 하지만 그로인한 긴장감과 이시가미의 오열로 인한 깊은 감명을 받기엔 영화가 더 좋았습니다
책에서는 찾기 힘들었던 복선을 찾고 전개 될 이야기에 대한 예상하는 것이 재미있었다. 또한 단순한 추리영화에서 끝나는 것이 아니라 한 남자의 비극적인 결과를 초래한 헌신적인 사랑에 대한 이야기를 풀어나간 것이 인상깊었다.
항상 소설을 먼저 보고 영화를 감상하면 영화가 부족하다는 느낌을 강하게 받았는데, 이 영화는 구성이 촘촘히 잘 돼있는 것 같다. 추리물이지만 한 남자의 절절한 로맨스로 이야기가 전개되어 잔인하고 비극적인 결말이 아니라 따뜻한 이야기로 느껴졌다.
영화와 책 모두 읽었지만 사람이 어떻게 하면 다른 사람을 그렇게까지 헌신적이게 사랑 할 수 있을까 라는 생각만 들 정도로 가슴에 와닿았다. 잔인한 살인 이야기 일 수 있지만 내가 느끼기엔 한 남자의 가슴 절절한 사랑 이야기로만 느껴졌다.
유가와는 논리에 근거하여 어떻게 살인을 했는지 풀어냈지만, 사랑은 논리로 풀어낼 수 없기에 왜 살인을 했는지는 풀어내지 못했다.
원작을 안 읽어서인지 처음 기대한 건 유카와와 이시가미의 대결구도였다. 기대했던 건 적어서 조금 아쉬웠다. 하지만 이런 기대를 잊게 만드는 내용, 몰입도 그리고 연기력은 보는 내내 소름을 돋게 만들었다. 츠츠미 신이치의 팬이 될 것 같다.
영화라는 매체상 시간제한이 있는데 상영시간내에 원작의 내용과 느낌을 잘표현하였다.인물들의 연기력도 영화를 몰입하기에 충분하였다.
일본영화는 오타쿠스러울꺼같아서 제목부터 처음엔 보기 싫었는데 영화와소설을 보다보니까 제목부터가 잘지었던거같고 여자는 그렇게 미인은 아니였던거같다ㅎ특히 남주는 류승범과 상당히 이미지가 비슷했던거같다.앞으론 일본에대한 선입견을 버려야겠다ㅎ
영화를 좋아하는 성격이 아닌데 흥미롭게 잘 볼 수있었다. 이시가미의 헌신을 보며 &#39;도대체 사랑이 뭐길래 저렇게까지 할 수있는거지?&#39;라는 생각을 했다. 추리영화이긴 하지만 나는 사랑의 진정한 의미에대해 많이 생각하게 된 것 같다.
이 영화는 책이라는 페트병안에 가득 담겨있던 물을 전부 옮겨 담기에는 부족한 병과 같다. 원작의 모든 내용을 담기에는 부족함이 느껴지지만 전혀 다른 색다른 느낌도 얻을 수 있다.
책에 비하면 추리적인 느낌이 강하지 않지만 배우들의 감정 표현이 대단하고 시각적인 분위기가 압도적이다. 씁쓸한 사랑의 끝이 영화의 처음부터 끝까지의 분위기에서 잘 나타났다. 생략된 부분이 많지만 오히려 그 점이 더 좋았다.
초반에 범인이 누군지 알고 내용이 이어지지만 추리물에 대한 긴장감은 끊이지 않는다. 한 남자의 사랑이 소름끼치도록 잘 표현되었지만 원작인 소설에 비해 무언가 비어있는듯한 느낌을 줘서 아쉬웠다.
등장인물의 감정표현이 매체를 통해 잘 나타난 것 같다. 야스코를 사랑하는 마음이 만들어낸 완벽한 알리바이는 허무하게 풀렸다. 허무함이 작가의 의도였을수도있다. 아무도 못푸는 문제를 만드는것과 그것을 푸는것. 뭐가 더 쉽고 어려운지 생각이 닫지 않는다.
재밌어요 : ) 대결 구도가 너무 흥미진진해요
정말 재미있었고 이시가미 역할의 배우가 연기를 뛰어나게 잘했다고 생각한다. 이시가미와 물리학자 친구간의 두뇌싸움도 볼만 했다.
영화 내에서 이시가미가 수학 선생님인 점을 통해 기하 문제처럼 보이지만 함수 문제인 수학문제로 복선을 깔았다는 점이 신선했다. 이 영화도 또한 수학문제와 같은 것 같다. 살인 이야기로 보이지만 사실은 이시가미의 헌신적인 사랑 이야기이기 때문이다.
재미없을 줄 알았지만 생각보다 현실성있고 신선한 전개가 인상깊었다. 이시가미란 인물에 대해서 만큼은 묘사가 책보다 잘 표현되어 있었고, 결말 부분도 책보다 더 재미있게 마무리가 되었다고 생각한다.
훌륭한 스토리에 좋은 각색이 더해졌다고 생각한다. 영화의 반전 요소들이 어우러져 이시가미의 사랑이 소설보다 조금 더 ‘헌신’에 가깝게 느껴졌던 것 같다. 논리적인 추리싸움 끝에 도달한 결론이 지독히도 비논리적인 사랑이란점이 인상적 이였다.
영화를 책못지 않게 잘 표현한 영화라는 생각이들었다. 2시간 가량 영화를 보면서 시간가는줄 몰랐다. 특히 물리천채 유카와와 수학천재 이시가미의 두뇌싸움이 무척흥미로웠다! 그리고 추리장르지만, 이시가미의 사랑을 다룬 멜로영화 같다는생각이들었다.
대부분의 사람들이 이시가미의 헌신적인 사랑에 주목하지만 나는 헌신적인 사랑이 아닌 연민이라고 생각한다.
주인공의 헌신적인 사랑이 돋보이는 작품이었다. 마지막에 주인공이 울부짖을땐 나도 울컥했다. 나도 누군가를 정말 사랑한다면 저렇게 헌신적일 수 있을까 생각해보았다.
영화에 몰입되어 아무런 생각도 하지 못했다. 책으로도 봤지만 다시 한 번 트릭에 소름 끼칠 정도로 몰입했다.
다소 밋밋한 감은 있지만, 원작과 거이 유사하게 영화가 만들어져서 이해도가 높다. 마지막 반전 장면은 소름끼쳤다.
코우누나♡ 이영화가 한국판보다몇배는낫다
처음 물리학자와 재회했을때 반가워하는 이시가미를 보면서 저런사람에게 옆집모녀는 어떤의미였을까 생각해보니 이해가되더군요...정말 영화내내 펑펑 울었습니다
아.. 새벽에 봤는데 마지막 노래 나오면서 끝날때 감성에 젖어 들어가네요
재밌네요.. 소설도 읽어보니 재밌어요
책으로 보세요.... 영화로는 담을 수 없는 고귀한 헌신이 무엇인지 깨닫게 해줄 거에요. 꼭 책 읽어보세요.... 마음이 먹먹해지는 영화입니다. 한 사람을 이리도 죽도록 사랑할 수 있을까 느끼게 해주는 영화입니다.
존-나 재밌음....
명작이네요. 감동적입니다
천재가 사랑에 빠지면 얼마나 무서워지는 지 알게 되는 영화입니다
역시는 역시 역시군... 러닝타임동안 스릴이 넘쳤다
평소 두뇌를 쓰는 장르를 많이 좋아하는데 반전의 반전을 느낄 수가 있는 실로 대단한 영화였다. 원작을 읽어보고 싶게 만드는 영화였다.
내가 봤던 추리영화 중 가장 반전이였다. 생각지도 못한 진실이였음. 마지막부분 가슴이 먹먹해지더라ㅠㅠ 추리만읗 담은 영화가 아니였어ㅠㅠ
굿굿굿굿101010자
와 이영화를 이제서야 보다니,,
히가시노케이고는 믿고 보죠
조금 올드하지만 괜찮은 스릴러. 일본 억양은 적응이 안된다.
드림원츄 OOO 새끼야 왜 스포하고 처 OO이냐 엄마없는 OOO이 나가 죽어 OO아
소설은 진짜 좋은데 영화는 많이 지루했다.
보다가 잠들었다.. 한명도 아니고 단체가 무슨 정황과 근거로 모녀를 의심하고 계속 조사하는지 제대로 설명된게 하나도없다. 교수라는놈이 그러는거 그러려니하는데 경찰들이 무슨 근거로 그러는건지 참..
원작에서 중요한부분을 잘잡았고 배우들의 연기가 뛰어났다 0 ㅡ0
재개봉 원합니다. 극장가서 보고싶어요... 군대에서 소설로 온몸에 닭살 돋으면서 보고 여운이 일주일 넘게 갔는대... 영화로는 좀 아쉬웠고 한국판을 보면서는 욕이 나왔습니다. 책이 10점 영화는 8점 한국판영화는 3점
영화가 소설보다 확실히 시각적,청각적으로 내용에 이해도라는게 높았습니다. 그렇지만 원작 소설의 긴장감과 감정적이입도가 조금은 떨어졌습니다. 그래도 영화를 보았을때에도 배우들의 연기들을 보면서 영화를 인상깊게 볼 수 있었습니다.
엄청나게 좋은 원작을 바탕으로 한 영화여서 그런지 영화 또한 일품이었던것 같습니다. 하지만 아직까지 영화에 등산 장면을 왜 넣었는지는 이해가 되진 않지만 인상깊었던 영화였습니다. 기회가 된다면 원작 보는 것을 추천해드리고 싶습니다.
책이랑은 다른 느낌을 주어서 신선했다. 특히 비오는날 이시가미가 야스코를 기다리는 장면은 소름이 돋았다.
표현이라던가 감정은 확실히 소설이더 깊은느낌이지만 영화도 잘만들었고 마음이 슬프다. 유일하게 인정하는 친구라면서 유카와 그러는거 아니다 발암. 불쌍한 이시가와 ㅠㅠ 친구가아니라 왠수다
제목 그대로 용의자x의 엄청난 헌신 마지막 반전 굿
일본스럽다는 연출과 익히 아는 이야기에도 눈물이 나는건
영화를 보니 사랑을 할 때만큼은 &#39;바보같다&#39;라는 말과 &#39;위대하다&#39;라는 말의 의미는 한 끗 차이인 것 같네요. 인간을 바보같으면서도 위대하게 만들어주는 것이 사랑의 힘이 아닐까 생각해봅니다.
유명한 추리소설 작가의 작품을 원작으로 한만큼 팽팽한 스토리와 예상치 못한 반전은 최고였다. 다만, 부분적으로 일본특유의 연출때문에 만화를 실제화 한 것 같아 유치하다는 느낌을 받았고 때문에 배우들의 연기의 질이 떨어져 보여 아쉬웠다.그래도 추천한다
스토리가 정말 탄탄하네요~
영화 위에 소설이 있다는 것을 다시 한 번 깨달았다.
반전이 재미있는 영화였고 사랑하는 사람의 잘못을 살인으로 덮을 수 밖에 없는 것이 너무 안타까웠다. 헌신이라는 따듯한 단어가 차디차고 냉혹할 수 밖에 없는 것이 안타까웠는데 마지막에 오열하는 부분에서 얼음으로 뒤덮인 헌신이 녹아내리는거 같았다.
영화를 본 뒤 소설을 읽었다. 영화만 봤을 떄는 조금 이해가 가지 않던 인물들의 행동들이 소설을 읽자 군데군데 빠진 퍼즐 조각이 맞춰지듯 이해할 수 있게 되었다. 또한 &#39;헌신&#39;이라는 단어가 이렇게 아름답고도 추악할 수 있음을 깨닫게 되었다!
소설에서의 주인공의 사랑은 아름답게 시든꽃이었다영화는 내 눈으로 아름답게시든꽃을 볼 수 있게 해주었다사랑이라는것도 아무도 확실하게 증명할 수 없는 난제인것같다
추리소설인데 극적인 요소에 너무나 치중되어 있어 추리소설로써는 좋지않지만 대중적으로는 좋은 영화와 책인 것 같다. 또한 제목이 용의자 X의 헌신하는 것, 용의자라라는 단어와 헌신이라는 단어가 매우 상반되지만 이에 참 잘 어울린다고 생각이 들었다.
책 자체는 차곡차곡 쌓여진 벽같은 탄탄한 스토리와 물흐르듯 매끄러운 구성 등 뒤에 얼음을 넣을때 같은 소름돋는 반전으로 상당히 재미있었지만 영화는 기초공사 없이 만들어진 건물처럼 허술함을 지울수 없었다. 왠만한면 책으로 읽는것이 좋을듯 합니다.
영화를 보고 나서 원작 소설을 읽었는데, 배우들의 연기에 놀랐다. 이시가미의 살해 장면을 보면 어떻게 보면 사랑에 대한 남자의 용기와 순수함을, 또 다르게 보면 사랑이라는 이유를 가장한 용서 받지 못할 살인으로 볼 수 있다.
용의자 X의 헌신 전형적인 서술 트릭이라서 영화보단 소설이 더 재미있었던 것 같다.
영화자체는 굉장히 재밌게 보았다. 소설에 충실하게 만들었지만 중간에 나오는 여주인공이 미인이라는 대사는 잘만든 요리에 소금을 너무 많이 치는 것같은 느낌이 들었다.
마지막 이시가미가 끌려가면서 우는 장면은 최고라고 생각합니다. 책에는 그다지 감정없게 느껴졌는데 배우분의 연기가 더해지자 심금을 울리는 소리로 들리네요. 이시가미 마음 밑바닥에 있는 복잡하고 어지러운 실타래 같은 감정들이 살아서 가슴에 박혔습니다.
은혜를 갚는 까치처럼 자신의 삶을 구해준 하나오카모녀를 구하기 위해 자신의 삶을 사용한 이시가미. 그저 인사를 해주는 것만으로도 한 사람의 삶을 구할 수 있다는 것또한 이 영화의 포인트가 아닐까 생각합니다.
디테일한 원작을 영화화 하면서도 그 특유의 디테일이 살아있는 깔끔한 구성에 놀랐고, 마지막 배우의 혼을 울리는 듯한 울음은 책에서는 받지 못했던 영화만의 울림이라고 생각했다.
헌신에 대해 포커스를 깊게 잡아 사랑의 위대함을 표현 한 것은 감동적이었으나 주인공의 시나리오에 의한 관계없는 한 사람의 죽음이 그저 부품 중 하나라는게 무섭기도 한 영화.
범죄를 다룬 영화도 봄처럼 따뜻할 수있구나를 알게 해준 영화이다. 천재와 천재와의 싸움이라는 상황 설명부터 매우 신선했다. 하지만 무엇보다 사소하고 따뜻한 웃음이 한사람을 그렇게 헌신할 수 있게 바꾸었다는 사실에 감동받았다.
사람이 머리가 아닌 가슴으로 사는 생명이라는 것을 증명해주는 영화
사건을 바라보는 두개의 시선, 다른 세상을 살아온 두개의 시선 그러나 알것도 같았던 용의자 x의 마음 그리고 용의자 x의 세상의 시작이자 끝이였던 사랑.
나는 당신을 위해서라면 / 눈부신 하늘을 쳐다보는 일쯤은 / 포기하기로 했다 -서덕준, <가로등> 중에서
아프로디테에게는 세 아들인 포토스( 동경)와 에로스(사랑), 히메로스(욕망) 이 있었다 이시가미는 야스코에대한 히메로스적인 감정을, 야스코는 마지막에 포토스적인 감정을 가졌기에 ,사랑이 될 수 없었던 것이 에로스인 중간지점이 없었기 때문이 아닐까.
누군가에게는 아무 것도 아닌 나눔, 말 한마디가 또 누군가에게는 삶의 희망이 될 수 있다는 거.. 그럴 수 있다는거.. 알면서도 모르게 사는게 우리 현실이다. 나도 누군가에게 삶의 희망이 되는 사람이 될 수 있을까? 질문을 던져본다
사건을 풀어나가는 차갑고 냉혹한 추리소설에 따뜻한 감정을 담아낸 부분에서 왜 이 내용이 유명할 수밖에 없는지를 알게 되었다. 영화에서는 내용의 이해가 쉽고, 책에서는 감정선이 섬세하게 표현되어서 좋았다. 더럽혀진 헌신이지만 이렇게 아련할 수가 없었다.
사람이 풀기 힘든 문제를 만드는 것과 그것을 푸는 것 중 어느 쪽이 어려운가, 영화 전체를 아우르는 이 질문은 굉장히 흥미로웠으며, 작가의 답을 들을 수 있어 만족스러운 영화였다.
굿굿굿굿~~~~굿굿굿굿~~~~
개인적으로 한국 영화를 좋아하지만 두 작품을 비교했을때 한국판보다 캐릭터설정, 연기면에서 더 좋은 것 같다. 특히 수학자와 여주인공.
연기도 모두 좋고 뒤통수 맞은 영화. 말 그대로 진정한 헌신이 무엇인지 생각하게 해줌
반전에 놀라고 사랑에 놀람마지막 오열 장면에서 따라 움
노숙자 불쌍해서 평점 1점 줍니다.
영화를 보는 내내 가질 수 없는 것에 대한 집착을 헌신으로 해소하는 용의자의 모습이 제목에 함축적으로 잘 표현됐다는 생각이 들었다. 스릴러로서의 반전과 트릭만이 아니라 인물들간의 관계를 애증으로 잘 그린 것 같아 재밌게 봤다.
평점8.69 으로는 아까운 영화. 엔딩크레딧 노래도 배우들이 불러서인지 더 슬펐다
경찰들이 이시가미에게 놀아 날때 나 역시 같이 놀아 나고 있었다. 마지막이 되어서야 모든 걸 알 수 있었던 영화. 반전을 잘 살려낸 영화라고 생각한다. 무엇보다 마지막에 오열 하는 장면은 그의 헌신에 대해 생각해보게 하는 깊은 여운이 남는 장면이다.
보는 내내 긴장감을 떨칠 수 없었고 마지막에는 눈물을 자아내게 만든다. 마지막 반전은 생각지도 못했기 때문에 더더욱 재밌게 보았다.
&#39;빈틈 없는&#39; 알리바이를 꾸며 살인사건을 조작한 천재 수학자 vs 살인사건에 주목한 뛰어난 물리학자.풀기 어려운 문제를 만드는 사람과, 문제의 오답에 대해 오답인것을 증명하는 사람 중 누가 더 어려울 것인가?
아무 생각없이 보다가 울었다
츠츠미 신이치의 연기는 역시..내용도 만족.
그 어떤 사랑도 살인이 정당화 될 수는 없다.
원작만큼은 못하더라도 충분히 잘만든영화
각본과 배우들의 연기도 좋고 적당한 긴장감을 끝까지 유지한 감독의 연출도 나이스다
한국판은 비교도 안됨...
오지게 재밋움근데 여주 패죽이고싶네
후반갈수록 지겨웠음 8점점넘는건 좀 에바인듯
감독천재다이렇게 어려운 소재로 이런 스토리 결말이나오냐
한여자를 향한 한남자의 헌신사랑의 정의는 뭘까 생각해보게되는 영화인거같다자신의 인생을 살아가게해준 여자를 위해 그여자의 인생의 짐을 짊어지고 떠나는 남자의 오열을 보면서 여러가지 감정이 들었다
최고의 영화, 정말 끝까지 긴장을 늦추지 않고 몰입하며 보게되네요
국내판 보지 말고 이거 보세요
소설의 미친듯이 탄탄한 연출에 비해 영화적인 연출은 수준 이하였다.
모든 걸 사랑의 이름으로 정당화하기엔
한 남자의 인생을 건 헌신을 물거품으로 만들어버리는 xx... 그러니 모르는 사람에게는 너무 정을 주지 말자.
걍 인생영화 몇번째보는거냐....ㅎ♡♡
한국판보다 이거보니깐 정말 최고였다
영화 자체가 흡입력이 대단하고 시간 가는 줄도 모를 만큼 굉장히 몰입감 있게 봤어요 특히 후반부 스토리나 감정선이 매우 좋았어요
갈리레오 추리물에다 천재 수학자로 나온 츠츠미 신이치의 연기는 최고입니다. 감동 그자체
한국판을 예전에 먼저 보고 일본판을 이번에 봤음에도 일본판이 확실히 낫다.
개인적으로 이시가미의 행동이 이해가 잘 안되서,,
스토리면 스토리, 감동이면 감동 모든것을 다 갖춘 영화 오랫만에 정말 좋은 영화를 봐서 기분이 좋다.
원작 소설 읽고 한번, 일본 영화 보고 두번, 한국제작 영화 보고 세번 다 울었다. 원작이 워낙 탄탄하니 반전을 알아도 재밌다
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ간만에 재밌는 일본영화봄
그녀는 내삶에 의미를 주었다
냉철한 두뇌와 따뜻한 심장이 맞닿은 감성 서스펜스
역시 대단하네요. 일본영화엔 명대사가 많이 나오네요
10자가필요없다.10소름.
그 좋은 머리로 알리바이를 조작하기보단 완벽한 시체유기가 더 좋지 않았을까? 하긴 그러면 영화가 안되지... 그럼에도 한국판보단 훨씬 낫다.
이 영화 캐릭터에 대한 츠츠미 신이치의 연기는 정말로 잘맞았고 훌륭했다. 꼭 보시길
원작소설이 워낙 완성도가 높은 작품!! 소설 속 일본 특유의 분위기가 그대로 살아있어 더욱 좋았다. 한국판보다 일본판의 손을 들어주고 싶다.
먹먹하다...감정이란
따분하나 소설의 미를 살렸다.
배우들의 연기력이 단연 돋보이는 작품입니다. 특히 이시가미 역의 배우의 연기는 압권이네요. 영화가 끝나고도 곧바로 일어나질 못하게하는 여운을 남기는 영화네요.
용의자X에 '헌신'이 붙어야 진짜~!
한국판을 먼저보고 일본판을 봤지만 일본판이 더 나아요 이시가미가 마지막에 오열할때 계속 생각나네요 진짜명작
절망에빠진 사람이 삶의이유로 찾아낸것을 지키려고 발악하는 이 슬픈걸보고 인간애니 감동이니 지껄이는 빡대가리들은 진짜 반성해야된다
자기목숨을생명에희망을준사람의대한자기방식으로도울수있다는게보통사람은아닌지라또바도재밌네요
최고입니다 정말 여운이 남는 작품
천재 물리학자와 수학자의 대결 쉽게 접해보지 못할 소재를 찾아 만든 소설책을 잘 영상으로 나타내었다.
연출 연기 대사 시간가는줄 모르게 일관성 있게 연출된것같아요,,한국판 극장서 보고 이제야 일본판 봤는데,,연기력이 일본판이 성숙하네요,,
스토리를 알고보면안되는데 보고난후에도 여운이 남는 그런영화였습니다 꼭한번 볼만한 영화에요 추천드립니다
사랑은 논리적으로 설명 할 수 없는 것
역시 원작은 못 따라가는거 같다. 그동안 책이 어떻게 영화보다 재밌다는건지 이해못했는데 이제 알꺼같다 그래도 정말 잘 만들었다 근데 여주가 수사관보다 못생겼는데 자꾸 미인이라고 해서 내가 눈이 높은건가 하는 의문이 든다
사랑의 의미가 뭘까.그동안 내가 했었던 건 사랑이 아니었다는 생각이들었다..가슴이먹먹해지는 그런영화.
일본판이 훨신 굿이네..한국판은 사족이 너무 붙어서 ..미스테리하지도 않고 ...이도저도아닌
추리영화에 드라마, 딜레마, 모순을 잘 버무렸다좀 뻔한 상업적인 연춠은 흠
배우들의 연기도 좋앟고 스토리도 흥미진진
dkdkdkdkdk
범죄설명하려고 결말 이상하게만든느낌이 있음.
최고의 책... 느낌을잘살린영화..
히가시노 게이고님 책으로 볼 계획입니다.. 기대했는데도 재미있었어요~~
비논리적 사랑 논리적 살인
이 영화..슬프네ㅠ 엔딩크레딧이 올라갈때 흘러나오는 노래의 가사까지도.. 마음이 짠해진다.. 미스터리와 범죄를 다 담고 있지만 그보다 드라마에 가까운 영화인거 같다.
한국판은 몰입도가 좀더 있고 일본판은 좀더 깊이가 느껴지네요. 여느 일본영화처럼.. 둘 다 재밌게 봤습니다
추리영화라기보단 헌신에대한 이야기. 희생이 있었기에 기발한 알리바이와 트릭도 가능했다...
원작을 진짜 잘 살렸다. 그리고 이시가미 역 배우의 연기가 압권
억지스러운 설정인줄 알았는데 마지막 부분에서 주인공의 감정을 너무 이해할수 있어서 눈물이 나와버렸다. 이보다 고독한 사랑이 있겠는가? 사람은 그토록 작은 사랑으로도 살아갈수 있는것이다.
씁쓸하기도 하고.... 정말 재밌습니다!
영화보다소설을먼저봤던사람이다. 나는소설원작영화를 만들때 감독의 의도대로 소설을 조금 변형시키거나 재해석할 필요가있다고 생각한다.소설을먼저본사람입장으로썬지루하기짝이없다.일본영화는항상&#39;원작이랑똑같이하면 반은간다&#39;라는생각을가지고있다는 것을 새삼느끼는영화였다
방금 보고왔는데 마지막 오열씬에서 같이 울었어요ㅜㅜ 후회없는 영화였어요
책 먼저 읽고 봤는데 정말 재밌네요 ..
'헌신'이라는 단어말고 표현할 수 없는 이시가미의 사랑
이 영화는 진짜 잘만든것같음
사랑이란 이름의 치밀한 비극. 심금을 울리는 절절한 엔딩곡이 가히 인상적
추리물은 트릭이 전부는 아니란걸 보여준 영화.트릭은 완벽했고 거기에 스며든 감성은 더 완벽했다
살인 뒤에 숨겨진 한남자의 헌신. 결국 모두 돌아갈 수 없는 강을 건너고 만다. 씁쓸한 추리극.
추리물인줄 알았으나...
한국영화가 일본영화 넘었다고 말하지 마라..
옳거나, 합리적이었다고는 볼 수 없는 선택. 저지른 죄는 용서받을 수 없지만 그럼에도 감정적으로는 이해가 간다. 사랑은 과학적 논리로는 설명되지 않는 것이기에.
스릴러 보면서 감동받고 눈물나고...여운이 많이 남는 영화
이시가미한테 감정이입해서 보고 있었는데...ㅜ 갈릴레오가 이시가미도 내 감정도 다 망쳐버렸다. 갈릴레오의 악행으로 모두 다 불행해졌다. 그래서 8점.
20대때 봤을땐 별감흥없었는데 30대가 되 다시보니 너무 먹먹하네요 소리내어 한참을 울었어요.. 이시가미 역 배우분 정말 연기력이 대단..하..저도 사소하게나마 주변에 따뜻함을 나눠줄수있는 사람이 됬음하는 생각이듭니다..
복선, 연출, 연기는 좋았던거 같은데 내용과 주제가 영 시원찮다. 전혀 '두 남자의 뜨거운 대결'이 아님. 천재라는 설정도 왜 천재라고 설정했는지 모르겠고 그닥 천재같지도 않다.
소설을 원작으로 한 영화 중 그나마 괜찮았던 건 &lt;해리포터와 마법사의 돌&gt; &lt;반지의 제왕&gt; 정도인 것 같다. 매체의 한계를 인정하고서봐도, 이 영화는 소설에서 표현된 이시가미의 &#39;헌신&#39;을 제대로 표현하지 못했다.
빈약한 알리바이를 짜깁기하면 그것이 헌신인가?
문제의 풀이는 어디서 출발하는가. 그것은 출제자의 의도를 파악하는 것에서 시작된다. 그의 문제는 결코 만든 사람도 푼 사람도 행복하게 만들지 않았다. 애초에 문제는 &#39;그들&#39;의 행복을 위한 의도였기 때문이다. 사랑에 서툰 것이 그의 오점이자 미점이었다.
재미있는데 친구가 나쁘네! 결국 아무도 행복하지 않게!
말이 필요 없는 명작이다.
논리 논리 하는데. 논리가 없음. 난또 뭐가 있나해서 존나 열심히 봤네 ㅠㅠ
이 영화 알게 된 계기가 영화추천 채널이었는데 킬링타임용으로 가볍게 볼려다가 감동먹고 가요. 제목에 있는 헌신이라는 단어가 마지막 이시가미가 절규 하는 장면에서 확 와 닿네요.
군더더기 없이 깔끔한 스토리의 원작을 아주 잘 표현한 수작.
개유치한 쓰레기 영화...감동 운운에 정말 얼척없지만 살인자 여자가 미인이라고 하는거에 정말 웃겼음..일본 배우는 연기도 외모도 바닥..뻔한 스토리..재미없고 지루한데 평점 높은거 진짜 미스테리
내가 아끼는 영화다.한국판은 쓰레기다.
여형사 발연기가 영화전체를 망치네 오바질이 너무심해서 참고 보기가 너무 힘들다. 다른 인물들은 미스터리를 찍고 있는데 지혼자 코메디 찍고있음
관점에 따라 다르겠지만..주관적인 입장에선 지독한 사랑을 표현한 작품
날 눈물흘리기직전까지 갔다
개존잼 몇번이고 더 보고싶다
최고네요... 감동까지
기독교적세계관.... 사랑과 희생... 사랑하면 헌신하게된다
굉장히 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.아직 못 보신분들께 추천드립니다.
이거 슬픈영화 였어 ㅜㅜ
원작은 말할 것도 없지만 각색과 연출,연기가 정말 훌륭하다.
원작은 말할 것도 없지만 각색과 연출,연기가 정말 훌륭하다.
최고다 진짜루다가 ㅠㅠ
재밌었다. 10자 제한~
2017년에본 최고의영화
포스터는 무슨 엄청난 추리대결인 것처럼 해놨지만, 추리대결보다는 드라마적인 요소가 중요한 영화네요. 반전도 있고 연기도 좋았음.
결론: 여자는 예뻐야 한다
굳이 X를 풀어야 했나 유카와...
4년만에 다시보는 영화 /. 방영해주어서 감사드립니다. 저한테는 최고의 감동이네요
아니 노숙자의 인권은 정말 부품이란 말인가 말도 안되는 끼워맞추기 스토리하고 어색한 연기 평점 10점 받을만한 건 없는것 같은데
소설은 안봐서 재밌는지 모르겠지만 솔직히 지루했다
결말이아닌 과정을 찾아가는걸로 이정도로 몰입시키다니 ㄷㄷ
천재라고 인정한 친구의 범행을 알아갈 때 물리학자의 마음은 어땠을까.
이 영화 보기 전 까지만 해도 추리하는거 진짜 별로고 재미없고 그랬는데 보고나서 갑자기 흥미생기고 재밌어짐.솔직히 모순이 없는건 아니지만 진짜 볼까말까 한다면 봤으면함. 수학쌤도 인정함
원작을 보고 한국판을 보고 일본판을 보았을때의 느낌은 확실히 일본판이 원작을 잘 살렸다고 할 수 있네요. 이시가미가 죽음을 결심하다 삶의 의미를 찾는 부분이 소설의 가장 중요한 부분이었다고 생각하는데 그 부분을 영상으로 참 잘 나타낸것 같습니다.
평점에 대한 기대가 너무 컸을까?
완벽한 사체유기.로 가지 않은 것은, 결국 드러날 것을 범인은 알았던 것. 최대한 수사기간을 낭비하려고 했던 것이다. 소심한 전개이긴 했지만 충분히 생각과 다른 답이 나왔다.
제대로된 추리영화를 바란 사람에겐 좀 실망..사랑이라는 요소가 들어가서 드라마적인 영화임
볼때마다 느끼는 거지만 경찰이 노숙자시신을 토가시 신지 라고 단정해버렸다는게 이해가 안감.. 일본은 주민등록할때 지문을 안찍나
배우들 연기력이 진짜..특히 이시가미가 압권
여러가지 허점이 존재하는 영화이다. 시나리오적으로든 감정적으로든 수긍할수없는 부분이 너무 많은 영화이다. 사랑이라는 감정으로 자신을 희생하는것처럼 포장했지만 그 방법은 싸이코패스에 가깝고 경찰은 DNA감식도 안하는 어처구니 없는 수사기관
어.... 여기는 선사시대인가?? 어째 DNA 감별도 하지 않고, CCTV는 하나도 존재하지 않는가. 오직 용의자의 진술에 의존하는 수사법은 어느시대 수사법인지 참 ㅋㅋㅋ 억지스러워서 허무하기 짝이없다.
범인을 처음부터 알려주고도 흡입력있는 전개가 좋았습니다.
소설은 먼저 읽고 본 사람으로써 책보단 내용이 탄탄하지 않았단 점이 조금 아쉽다 하지만 치밀하고 압도적인 스토리와 배우들의 연기가 정말 최고였다
감동은없지만 반전은있다. 반전에 1표
영화는 나쁘지 않았데 도청에 대비하기 위해 공중전화로 지령내리는거에서 실소를.... 걍 도시락가게 들러서 쪽지남기겠다..
엉엉 ㅜ 너무 슬프네요,, ㅜ
이시가미의 사랑은 진짜지만, 그 방법은 틀렸다.
정말 헌신이 먼지 보여준 영화 스토리가 대단해요
왜 이제서야 이 영화를 관람하게 되었을까? 나는 오늘 명작을 보고야 말았다 헌신이라는 제목이 딱 맞는 것 같아. 얼마나 사랑하면 이렇게까지 할 수 있을까? 나는 바랬다 옥살이를 다 하고 나서 사랑하는 이들과 함께 남은 여생 행복하기를
한편의 로맨스 영화를 본것같고.. 아직도 가슴이 먹먹해요 이시가미라는 캐릭터를 잊지못할만큼 훌륭한 스토리와 연기였습니다
사체유기하라는 황진미 평론가? 기본지식도 없이 무슨 평론가라고.
갈릴레오의 극장판이랄까 친숙한 얼굴들이라 초반부터 몰입할 수 있었다. 추리와 진실도 흥미로웠지만 영화가 담고있는 메시지가 특히 마음을 울렸다. 아무 생각없이 베푸는 호의와 미소가 타인의 하루, 인생을 바꿀 수도 있다는 것. 언제나 웃으면서 살고싶다.
아니 평점이 너무 낮은 거 아닌가? 이런 명작이 8점대라...
만점이 아깝지 않을 정도
삶의 사랑의 의미를 다시한번 생각하게 하며 영화가 거의 끝나갈때 눈물이 나도 모르게 나네요.
재밌네ㅐㅇㅇㅇ여ㅇㅇㅇㅇ
헌신... 삶의 끝에서 삶의 의미 알았고.. 그들에게 받은 고마움을 그리고 사랑하는사람을 위해 범인을 본인으로 만들기위한 천재수학가의 논리적인 희생... 사랑은 쓰다..
고백과 더불어 한번씩 생각나는 명작. 한국판은 일본판보다 못한듯 최근 중국판도 개봉하던데 별 기대안댐 캐스팅이나 내용이나 일본판이 최고
인생 최고의 영화....
초반에 노숙자 한명이 없이진 장면이 뭘 암시하나 했드만... 소름이네
범인을 알고 보는데도 끝까지 스토리에 반전이 있어서 재밌습니다. 미스테리 추리 장르라기 보다는 로맨스가 더 진해서 가슴이 먹먹해지구요.. 일본 특유의 느낌을 별로 안좋아하는데 히가시노 게이고 만큼은 정말 인정합니다. 나중에 또 볼 것 같아요.
정말 흥미진진했다...다만, 이시가미를 용서할 수 없다...여기서 감동이나 헌신이니 사랑이니 하는 말들을 도저히 이해할 수 없다...피해자만 생각하면 너무 마음아프다...이시가미는 ㄱㅐ ㅆ ㄹ ㄱ 짓을 한 것임.
스토리도 좋고 소재도 좋은데 일본특유의 중2병스러운 대사가 문제임 너무 황당하고 오글거려서 집중이 깨짐 ㅋㅋㅋ 하... 거기다가 주인공은 자꾸 되도않는 명언만 날릴려는 명언충이고 일본영화는 이 대사가 문제야
10년 전 읽었을 땐 재밌었는데. 지금 보면 남주가 싸패임. 노숙자는 뭔 날벼락임? 애초에 여자가 자백했으면 정당방위로 짧게 살고 나옴. 근데 오지랖으로 자기랑 여자, 아이 인생까지 다 망침. 글구 소설이니까 그러려니하지 리얼리티에서는 허점 투성이.
츠츠미 신이치의 연기력은 정말 대단하더라. 이 영화 조회하면 후쿠야마 마사히로의 사진이 주로 나오지만, 이 영화의 메인 주연은 츠츠미 신이치다.
그의 행동이 분명 어리석고 잘못된 것임을 알고 있는데, 왜 나는 오히려 그가 안타깝고 가여울까. 그리고 이시가미 테츠야를 연기한 츠즈미 신이치의 처절한 절규와, 마지막에 흘러나온 엔딩곡 &#39;최애&#39;의 오버랩됨은 나를 기어코 눈물 흘리게 만들었다. 걸작.
딱히 긴장감은 없지만 그렇다고 지루하지도않은..~
담배와 욕설 그리고 성희롱 또한 웃음에 대한 강박으로 늘 그려지는 한국영화와 너무 다르다 일본은 인생에 대한 의미를 찾고 한국은 타인에 대한 공감과 행복을 찾을려고 하네 정답은 없지만 역시 일본영화도 훌륭하다
너무너무 재미나게봤습니다
2번째 본듯 보다가 도중에암 ㅋㅋ 재미있었다.
봐도 봐도 슬프고 깊은 여운이 있네요 남주인공의 눈빛과 표정이 정말 좋습니다
이 영화를 이제야 보다니진짜 명작이다
최고다 최고 소설원작도 봤는데 재밌음
예전 여친이랑 ss하러 dvd방 갔다가 영화가 너무 잼있어서 둘다 영화만 보고옴.
리뷰 처음인데.. 정말 괜찮은 영화인 것 같습니다..ㅠㅠ
10점을 안줄 수 가 없다 어떤 부분도 모자람이 없다
한국판은 보다 재미없어서 안봤는데 이건 몰입도 장난아니네요 구성과 연기가 정말 압도적입니다 논리적인 수학자가 사랑이란 비논리의 상징을위해 논리를 이용하다 캬 참 아이러니하네요
한국은 야구방망이 들고 사람 패고 사시미칼로 배쑤시는 조폭 영화 만들고 천만관객할때 일본은 이런 영화를 만든다.
좀 더 잼나게 이 영화를 즐기려면, 일드 갈리레오 시즌1 , 갈리레오 시즌1 SP 00 편을 보시고 보면 훨씬 더 잼나게 즐길수 있습니다 .
그가 그렇게까지 지키고 싶었던 것은 사랑하는 두 모녀의 행복이었다
실제 경찰은 안그렇겠지만 여기서 경찰이 제대로된 조사도 안하고 쉽게 단정지어서 좀 무능력해보임 결말도 뭔가 남주가 정말 사랑하는구나라고 느끼기엔 죄를 저질러서 그렇게 가슴아프진않았음 연기잘하는 코난영화를 본 것 같다
한 남자가 과거에 대해 1도 모르는 몰래 사랑한 여자에게 저렇게 자신의 인생을 다 바쳐서 죄를 대신 덮어 쓴다는게 대단한거 같고.한 눈에 반해서 그렇다 쳐도 나로썬 못할거 같다.진짜 몰입도는 100% 맞네.전혀 알수 없었던 로맨스적인 알리바이였다.굿!
물리학자 친구가 굳이 여자한테 말했어야 했을까...
잔잔하지만 지루하지 않아 내용에 빠져들게 만든다
원작을 넘을 수는 없네요 원작을 알고 봐서 그런지 기대보다 이하였어요 설정도 많이 바뀌었는데 그러면서 쓸 데 없는 장면들도 많이 들어갔네요 책에는 여형사한테 커피타라는 장면 1도 없었는데 왜 들어간건지ㅋㅋ 책 보세요...책이 훨씬 나아요
짱쩡 재밋어요 *^~^* 꼭 1보데양(≥∀≤)/
전혀 예상 못했다 참신한 소재였고, 결말이 안타깝다
한국판은 쓰레기입니다. 보지 마세요.
엄청재미있네요 인생영화
최근에야 용의자 x의헌신을 보고 영화까지 찾아봤네요 그렇지만 역시 원작을 직접 읽는 걸 추천합니다 . 두시간이 금방 지나갈 만큼 좋은 연출과 연기였습니다
영화다시봐도 최고네 역시 원작이좋아 남자의헌신적사랑 과연 현실에서는 존재할까 일본이니깐 가능하지 우리나라는택도없다
ㄹㅇ 개띵작 모든 트릭을 알았을때 소름끼쳤다...
반전에 대반전 못보신분들은 꼭 보세요. 최고입니다.
원작이나 드라마를 접하지 않은지라 개인적으로는 만족스러웠다. 딱 일본스러운 영상미와 연출, 배우들의 안정적인 연기가 좋았다. 다만 보고 난 후 생각해보면 작품이 허술하다는 생각도 든다.
한 남자의 한 여자에 대한 위대한 헌신
영화 너무 난해하게 풀었음
꼭 보세요 너무재미가 있네요 솔~ 솔
논리적인 것이란 무엇인가를 가르쳐준다!
그래도난하지않았어&#34;와함께2000년이후 일본최고 라고생각함. 한국판은 그저 민망한수준 (ㅂㅅ들 보고 베끼는데도 영화수준은...) 그리고볼때마다느낀거지만 야스코는 이시가미한테 한번은 자줘야지 않나?
이성적으로 완벽한 천재가 한 여인에게 처음으로 마음이 열리고... 그 사람을 위해 비이성적으로 변해가는 모습이 여러가지로 참 많은 생각이 들게 합니다.
초반부터 범인을 알고 보지만 끝까지 긴장감이 유지되는 대단한 영화네요.
평점이 너무 높다. 쓸데없는 장면과 일본 특유의 허세로 몰입을 할 수가 없었다.
이시가미 연기는 단연압권.!!세심한 연출에 박수를 보낸다.잔잔하지만 심금을 울린다.러브레터 지금 만나러 갑니다 이후 이 영화까지 보면서 일본영화 참 좋아하게 됐었지..3년에 한번쯤은 꼭 본다
진짜 다 알바인가요..?일본 특유의 쓸데없이 말많은 여자형사 캐릭터에서 벗어나지 못했고 시청자가 해석하고 감상할 거리를 남겨주지 않는 지나치게 친절하다못해 오바스러운 대사...저랑은 안맞는 영화였네요 잔잔하게 여운과 생각할거리를 남겨주는게 좋은데ㅜ
영화가 어중간하게 이거저거 섞어놓고 끝난느낌이다..
사랑을 알아버린 수학밖에 모르던 천재. 왜 제목이 갈릴레오가 아니라 용의자X의 헌신인지 잘 알 수 있다.
마지막씬이 잊히지않는 몇번봐도 재밌는 명작
일본영화는 별로 본적없지만 연기력 작품성 모두 훌륭합니다
레알..꼭 보세요 소설로도 영홧노도..
그냥 범죄심리수사극일거라 여겼다. 포스터도 그렇게 보이고... 이건 내 예상을 완전 뒤엎었다. 이 영화를 이제야 보다니... 사랑하지 마라. 위험하다. 아 사랑은.... 위대하다! 후~
일본영화 최고중에 하나다
마지막 연기에 지려버렸다...
공중전화에서 전화할때 분위기가 너무 좋음
일본판이던, 한국판이던 그냥 소설을 먼저 보라고 권하고싶다. 무조건 소설을 읽고 영화를 봐라.확실히 원작이 주는 인물들의 깊은 감정선은 일본판,한국판 둘 다 아쉽다. 소설을 읽어라
정말 재밌습니다. 정말 재밌어요
일본판 하나만 보면 됩니다. 그 사람이 그 사람을 사랑하는 방법.
난 보면서 다 예상했지ㅋ
천재 나오는 영화중 거의 최고인듯
내 인생 영화.. 고등학교 때 처음 책으로 접한 히가시노 게이고.. 모의고사 수학 시간에 이거 읽다가 혼자 눈물콧물 질질 짰던 기억... 다시 봐도 명작이다 ㅜㅜ
최고의 영화. 줄거리의 개연성은 말할것도 없고 장면 하나하나가 영화를 이뤄낸다.
확실히 국내판이 더 개연성 있게 다듬어진 명작이네요. 이 원작은 물리학자라는 포지션이 너무 안 어울립니다. 그리고 이요원의 연기력에 비해 여주인공 연기가 너무 어설픕니다. 살인한 여자치고 굉장히 아무렇지 않은 게. 여러모로 국내 용의자X가 훨씬 뛰어남
희대의 명작입니다 소름이 돋습니다
츠츠미 신이치의 명연기와 복선.
히가시노 게이고의 팬이 되게 만든 원작 소설과 영화... 10년 전 이 영화를 보고 눈물 펑펑 흘렸던 기억이 아직도 선명하다.
믿고 거르는 일본영화지만 이것만은 예외임ㅋㅋ
스릴러적인 재미가 있으면서도 매우 감동적이었습니다. 영화보면서 오랜만에 눈물 흘려보네요~
생각이 나서 한번 더 보았습니다. 엔딩곡 곡명이 최애라는 곡에 걸맞는 영화라고 생각이되네요. 책으로 읽어도 영화로 보아도 끝의 감동은 똑같네요. 감동과 긴장감이 공존하는 정말 대단한 영화라고 생각합니다.오래된 영화라 생각하지말고 꼭 한번은 보세요!
"소름"이라는 단어는 이럴때 쓰는거같다.마지막에 오열장면은 명장면
hkjjuhkhgjfg
자기가 짝사랑한다는 이유로 완전범죄를 저지르기 위해 아무 죄도 없는 다른 사람을 무참히 죽이고 이걸 헌신으로 포장하는 쓰레기 영화. 그리고 이게 명작이라고 떠드는 머저리들.
연기력, 전개, 스토리에 놀란다.
봐도봐도 마음을 울린다.
이시가미역의 배우의 연기가 정말 훌륭했습니다. 처음에 용의자가 나와 긴 시간을 어떻게 풀어갈까 궁금했는데 추리보다는 드라마적인 요소가 더 컸던 것 같습니다. 마지막 오열과 엔딩곡이 마음을 움직이네요.
하악 아직도 이런게 먹히냐능.
깊이보다는 오락성에!!!
마지막 대사가 압권이네요. 삶의 의미를 알게 해 준... 어찌 되었건 살인은 범죄 행위지만 역으로 저 정도의 인류애를 가질 수 있을까ㅠ
두번째 보는데 오열하는 장면에서 마음이 너무 아프네. 사랑하는 사람이 행복한 것만으로 삶에 의미를 갖는 사랑이라니
이시가미역 배우분 정말 명연기입니다.. 오열하는연기보고 저도 눈물이났어요ㅜㅜ
책 원작인건 알고 스토리로 비난 하는건가?
책을 안 보고 영화를 봤으면 이건 진짜 명작이다 했을 텐데 저는 책을 보고 영화를 봐서 책보단 약간 아쉬운 부분이 있었긴 하지만 그래도 정말 잘 표현했고 배우들의 연기가 아주 대박입니다.
容疑者Xの獻身...
원작하고 비슷해서 좋았네요.. 잼납니다
이시가미상 사랑해요 최고 명작입니다
영화가 끝나고 제목을 다시 보면 더 소름돋는다. 작가는 숨긴적이 한번도, 한개도 없었다.
아무 의미 없는 행동은 없다. 그저 상황에 따라 다르게 받아들여질뿐.
단순한 영화로 판단하기에는 너무나 많은걸 느낀다.
원작이 더 나음.원작보다가 이거 보니깐 속이 답답합니다.님들아 제발 원작읽어보세요.!!!
중국판도 괜찮네요미루다미루다봤습니다
히가시노 게이고의 원작 소설을 꼭 읽기바랍니다.
원작을따라가서 내용 튼튼함 한중일중에 가장 나음
한국판을 먼저 봤었는데, 극 자체에 대한 집중력과 구성은 확실히 일본판이 더 탄탄한 것 같아
있을 수 없는 것은 있을 수 없다
가슴이 먹먹하네요..
이영화는 유카와랑 이시가미 둘의 머리싸움이 중요한게 아니라 이시가미의 진심어린 사랑이 중요했다..
원작을 비트는 감흥도 없고 무난한 전개로 러닝타임을 채운다 등산 장면은 불필요한 사족이고 이시가미는 머리숱이 너무 많아 감정이입이 덜 됐다
이시가미 우는 씬 보고 나서 ost를 들으니 정말 감명깊고 영화도 소설 못지않게 재밌네요. 갈릴레오 준교수와 우츠미 형사, 이시가미의 연기도 최고!
참...사람이 너무똑똑해도 탈이야
두 천재가 대화할 때 마다 알 수 없는 묘한 긴장감이 일품
반전으로 유명한 책이 원작이라길래 너무 기대하고 본 탓이 컸다.. 재미는 있었지만 기대에 비해 아쉬웠다..
몇 년에 걸쳐 여러 번 본 영화. 결국 아무도 행복하지 못하게 만든 유카와의 마음속 절규가 들리는 듯하다..
범인은 뻔하다. 하지만 그래서 재미있다.
류승범 용의자X가 10배 잼나다
스토리 너무좋고 마지막ost 미쳐따 ㅠㅠㅠ 오랜만에 맘을 울리는영화봤어요
와 이건 진짜 희대의 명작이다. 가장 추한 인간이 가장 아름답고 완벽한 사랑을 만들었다!
범죄행위를 헌신적인 사랑으로 포장하는 느낌의 노래 가사는 너무나 일본스러워서 소름 돋았지만 그것 빼곤 연기와 연출 모두 좋았음
애초에 아무런 증거없이 이요원이 범인이라고 확신을 가지고 있네ㅋㅋㅋ 형사말고 무당해라
명작입니다. 진심으로
이시가미 배우의 명연기. 중간중간 마음을 옥죄게 만드는 연출이 좋았다.
역시 일본은 서양못지 않은 선진국임을 다시 느끼게 된다. 영화의 모든 요소들은 수준높고 심오하다. 여러 생각을 하게 만드는 영화이다. 한국 영화에서도 이런 영화가 나왔으면.
다좋은데 사랑을위해 아무관계없는사람을 죽인다? 사이코패스지그게 사이코패스영화를 본 기분이라서 매우불쾌한영화.
너무슬퍼요 일본소설 일본 한국 중국도 리메이크했더라구용
히가시노 게이고/갈릴레오 시리즈의 팬으로서 너무 재밌게 봤어요
명작 소설을 최대한 잘 담아낸 수작!연기력이 훌륭하고 스릴과 감동을 소설만큼 잘 표현했다.
너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 최근 본 영화 중에 제일 재미씀
소설이 천배나아용 참고하세요
책보고 다시봤는데 재밌네요.이요원 연기가 너무 별로네요다른배우 캐스팅하시지....
일본 스릴러영화중 잘만든편의 속하는 영화 리메이크된 한국판 용의자x는 이영화의 반도 못따라간다
이런거 안쓰는데 대박재밌음요
일본 추리소설의 입문작이자 최고의 작품. 소설을 너무너무 재밌게 봐서 이후로 일본 추리소설에 빠졌었는데! 영화는 이제서야 보네~~ 책이 훨씬 더 재밌긴한데 영화도 괜찮았다 !
보고 나서 소설을 먼저 읽을 걸, 하는 후회는 조금 들었지만. 나쁘지 않았음.
진짜 개명작인듯 꼭 보세요
마지막 엔딩 ost도 너무 좋았다.. 여운이 많이 남는 영화 이시가미 오열장면 전부터 이미 오열하면서 봄..
인간의 대한 사랑이 느껴지는 영화
이 영화를 보고도 과연 일본배우들이 연기를 못한다고 말할수 있을까? 츠츠미 신이치의 오열연기는 진짜 압권...
처음엔 단순한 스토리로 시작하는거 같아서 지루할거 같은데 조금씩 예상과 다르게 꼬이는 스토리... 결국 엔딩을 예상하기 어려워져서 흥미로웠다. 남자로서 이해할 수 있는 감동도 있었음.
책 사놓고 영화 먼저 봤는데 가슴이 먹먹해질정도로 영화를 잘 만듦. 배우들의 연기도 일품.
재미도있고 흥미진진, 일본영화답게 감동으로 교훈을주지만 막판에 후쿠야마가 찬물을 ㅠㅜ... 엔딩이 안타까웠던 영화 그래도 인생영화.
명성에 비해 너무 재미없다. 노숙자는 왜 죽인건지 이해도 안가고..
요즘 히가시노게이고 소설 보는데 이건아직안봤거든요 영화먼저봤는데 재밌네요 책으로도 한번더읽어봐야겠어요~
소설만큼 재미있네요가슴이 먹먹해지는 스토리
우리는 자신의 감각으로 감지한 것들을 절대적으로 신뢰한다. 특히 시각이라면 더욱더. 자신의 감각을 부정할 때, 영화의 트릭을 이해할 수 있다.
귀찮아서 평점 안남기는데.. 넘 잼나서 10점 주고싶어서 평점 남깁니다.
와.. 마지막에 감정이 북받치네
중국판이 ㄹㅇ 재밌네 중>일>한
일본영화 특유의 분위기는 호불호가 강하다. 질질끄는 맛~ 감상포인트는 없다..
이웃이나 주변 사람에게 준 작은 관심이, 그 사람의 인생에 영향을 미칠 수 있다는 것을 절실히 느꼈습니다. 이들을 보호하기 위한 이시가미의 희생은 도덕적으로 비난의 여지가 있지만, 그 사랑은 정말 순수한 마음에서 우러나온 것은 의심할 여지가 없습니다.나도 누군가를 이렇게 사랑할 수 있을까 하는 생각이 듭니다.단순한 추리 소설이 아니라 그 이면에 담겨있는 사람과의 정, 사랑에 대해 생각할 거리를 던져줍니다.소설이 조금 더 재밌긴 한데, 마지막에 이시가미씨가 우는 모습은 보는 사람으로 하여금 마음을 저미게 합니다.띵작입니다 흑흑 ㅜㅜ
40년 넘게 살면서 많은 추리소설, 추리영화, 반전영화를 봐왔지만 그 중에 최고
&#34;그 답은 아름답지 않아&#34;이시가미는 마지막 최악의 경우까지 염두하고 준비했을 것이다 물론 이시가미가 원하는 아름다운 정답으로 끝날수는 없다 하나오카 야스코가 그 헌신을 알아버렸기때문에... 그 답은 아름다울수 없다
츠츠미 신이치의 감정선 깊은 연기는 언제나 좋네요
와 진짜 너무 재밌어요..스토리며 각 캐릭터의 설명이며 짜임새있구 너무 재밌었어요!!!!ㅠㅠ 사랑이라는 단어 하나에는 큰 힘이 있는것 같아요배우분들 모두다 연기가,,,오져부러ㅠㅠㅠ 특히 이시가미!!! 마지막엔 저두 오열했어용
사건의 알리바이를 만드는 인물과 그 알리바이를 밝히려는 인물의 대결은 흥미진진하고, 그 인물의 동기는 조금 더 확실히 해야 했으나 감정적으로 공감하는 것은 무리가 없다.
한류로 깝치지말아라 일본추리문학은 세계적 컨텐츠다 국뽕들아 겸손을 알고 좌파들아 일본은 잘못도 있지만 배울건 배워야한다
사람이 변화 하려면 사랑이 가장 큰가?
이시가미에게만 10점을
야스오가 마지막에 이시가미 끌려갈 때 나와서 어째서 하면서 죄송하다고 외칠 때 내가 이시가미라고 해도 진짜 빠가라고 외치고 패고 싶었다. 다 망치는,
이런 명작을 이제야 보다니... 진짜 최고네요.
원작소설을 못봤지만 영화로써도 재미짐. 90년대 감성의 영화인데 아직까지 이런 감성이 대중에게 통할지 몰랐음.
한국 버전과 조금은 다른 분위기군요. 둘 다 좋습니다.^^;;
좀 루즈함...중요치않는 부분에서 늘어지는편집이라 좀 답답했음..
이런사랑...하..더행복했음좋았을텐데..
러닝타임 내내 관객이 예측하는 내용들은 이시가미의 함정에 불과한 것이였다는 것을 알게될 때 소름이 끼칠것이다.
영화 끝나고 엔딩크레딧 올라가면서 나오는 눈내리는 영상에 멍하니 벙쪄있는 내 얼굴
추리영화의 스토리가 이렇게 아름다울수 있다니~마지막 이시가미가 울땐 함께 눈물이 흘렀어요.
잘 만든 영화.짠 하네요.. 사랑. 참 .
