 의심작렬 장인로버트 드 니로  완전허당 사위벤 스틸러 그들의 유쾌한 3차 대전이 시작된다   여자친구 팸테리 폴로의 전직  요원 출신인 괴팍한 아버지 잭로버트 드니로에게 인정받기 위한 그레그벤 스틸러의 고군분투를 담은 시리즈의 1편 미트 페어런츠, 결혼을 앞둔 번즈 패밀리로버트 드니로, 블라이스 대너와 퍼커 패밀리더스틴 호프만, 바브라 스트라이샌드의 요절복통 상견례를 다뤘던 미트 페어런츠 2. 개봉할 때 마다 북미 박스오피스를 장악했던 코미디 미트 페어런츠 시리즈의 세 번째 이야기로 북미 박스오피스 2주 연속 1위를 차지한 미트 페어런츠 3 사위의 역습가 드디어 돌아왔다. 사위의 일거수 일투족이 못마땅하기만 했던 장인 잭에게 그레그가 받은 특명은 바로 가문의 주인 갓퍼커가 되라는 것 잭은 마침내 그레그를 사위로 인정하게 된 것일까 이번에 공개된 포스터는 가문의 주인이 되기 위한 유쾌한 빅매치라는 카피와 함께 여전히 의심 가득한 눈초리로 사위를 감시하는 장인 잭과 더 이상 질 수만은 없다는 도전적인 눈빛의 사위 그레그의 한치 양보 없는 대결을 예고하며 영화에 대한 호기심을 유발시킨다. 특히 사위의 역습이라는 부제는 내 집안은 내가 지킨다는 그레그의 강한 의지를 드러내며 업그레이드 된 스토리와 코믹코드에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.   어디서도 볼 수 없는 초호화 캐스팅  더욱 코믹해진 그들이 돌아왔다   6년 만에 돌아온 미트 페어런츠 3 사위의 역습은 로버트 드니로잭, 벤 스틸러그레그, 테리 폴로팸, 더스틴 호프만버니, 바브라 스트라이샌드로즈, 오웬 윌슨케빈 등 전편의 헐리우드 막강 출연진이 총출동하는 한편, 제시카 알바앤디 가르시아가 그레그를 유혹하는 섹시한 제약회사 직원으로 가세해 한층 강력해진 코믹시리즈의 위력을 보여줄 예정이다. 
