미국 이모집에서 봤는데 정말 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국홈스테이 가서 본 영환데 쩔어 ㅋㅋㅋ 부왘 재밌음
해외라 먼저봤는데ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
미국이라서 먼저 봣는데 ㅋㅋㅋㅋ 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 제시카 알바의 매력을 느낄수잇음
역시 실망시키지 않는 Meet the Parents! 1탄에 버금갈만한 명품 코메디!
아이고 이거넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸작
WOW
볼만한 미국식 코미디.~ 하지만 알바의 몸매가 더욱더 볼만함.
볼만해
미트 페어런츠는 언제봐도 웃겨~ 다음편도 기대합니다ㅋㅋㅋ
1편 그대로의 멤버들이 모였으니!! 이미 퀄리티는 보장된셈이지.
재미도 없고 조금 유치하고...제시카 알바는 여전히 이쁘고...이도 저도 아닌
지쟈스~ 너무 웃겨요!!!!!!!!!!! 진짜 빵빵 터집니다. 역시 미트페어런츠 시리즈 ^0^
1,2탄에 비교해 손색없고 여전히 웃김..
그들의 유쾌한(?) 웃음을 다시 보는 것이 좋지만 그 이상을 넘어서지 못한다
So good은 아니지만 재밌게 볼만합니다
제시카 알바가 쩌리로 나오네
기대 이하.
여기도 알바천지!!!속지말아라!!!
아이들의 비중이;;
반복되는 패턴
미국 가장의 책임에 대한 재미있고 진지한 영화
예고편보다 더 재밌네~
아직도 아웅다웅하는 장인과 사위 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 은근 저질 코미디인데 짜치진않고 암튼 웃김
3편까지는 무리였던가
헐리우드 연기파 배우들의 코믹연기! 간만에 스트레스 확 풀었다!!
역시나 실망시키지 않는군
1,2편 안봤는데 찾아서 보고 싶다.
킬링타임용으로 추천!!!!!!!
이번 편은 정말 실망... 전편은 재미있었는데..
난 평점 정말 잘주는데... 이것은..정말..시간이너무아까워요..
완전..실망인데요? -ㅅ-; 안웃겨...웃기지가 않아....
말빨이 안먹히니 슬렙스틱으로 갈 수 밖에
그냥 볼만한 정도. 장인보다 강해진 사위의 역습도 아닌 역습.
그저그렇군....
유쾌한 가족 코메디
1.2편보다는 못한거 같은데 그래도 조금 웃기고 재밌네요
그냥중간정도
대부음악 나올때 빵터짐.. 다들 맛갈나게 연기를 넘잘했음ㅋ
거두절미하고 햄스터 흉내낼때 폭소 ㅋㅋㅋ
훈훈한 마무리. 역시나 가족이라면 단점도 받아 들여 감싸안아야죠^^
볼만
이런 영화,은근히 내 스타일이야~~ ㅋㅋㅋㅋ
도돌이표같은 대결이지만, 밉지않은 장인과 사위의 티격태격. 그렇게 정든다.ㅋ
돈주고 보면 허리만 아플뿐...드럽게 재미없네!!!한번도 안웃겼음
큰 웃음을 기대했으나... 웃지못하고 나왔다. 이번에는 실패한 영화.
후반부로 갈수록 힘을 발휘한다
가볍게 보려고 했었는데 소재가 영...정서에 안맞아....
와우와우 이거 진짜 웃겨요!!
사람의 냄새가 풍긴다
난 엄청 재밌던데
1,2편보다는 확실히 별로임;; 그래도 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ
1, 2편에 명함도 못 내밀 수준의 밋밋한 웃음과 식상한 내용. 한마디로 실망 그 자체!
1,2편을 안 보고 조조로 싸게 봐서 그런지 나름 괜찮았음.
미트페어런츠3 재밌는 코미디 영화별점 9점
God focker가 될 것이냐 Greg Focker가 될 것이냐! 유쾌상쾌코믹한 가족드라마.
평점이 정확한듯하네요 재미있었고 볼만헀어요~
그냥 유아용도 아닌 것이 유아용 스토리에 유머 코드도 뭣같은 개 쓰레기 영화.
그저 그런듯.. 웃음 코드 안맞는 사람도 많을듯?
아 실컷 웃다 나왔네요 1,2도 보고싶다는
오락영화로소, 시리즈물로서의 재미는 충분하다~
최고최고...
9천원주고 볼것까지는..없다. 심심할때 다운받아볼정도..
원래 좋아하는 시리즈인데.. 8점 주려다 ijwsd 때문에 10점 준다
볼 때만큼은 유쾌하네요, 그래도 2편이 더 재밌음.
ijwsd 님 이상한 사고방식이네요 , 7.5면 7.5주면 되지 본인 기준에 맞출려하네
가족애를 느낄수 있는. 다른사람이 되지않아도.. 내자리기때문에 충분하다!
그렉.. 마이 컸군 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
빅재미는 없지만 소소하게~ 애들이 특이해서 웃기고~ 근데 완전 호화캐스팅임!
더욱 약해진 웃음코드. 제시카 알바의 투입만으로는...
왠평점이 이래 높아?
평점 낮추기. 6점짜리 영화...
내용이 없다..ㅋㅋ 웃음도 그냥 어이없는 웃음.. 뭐 이래;;;;;
영어로 들어서 이해하면 훨~씬 웃긴영화임ㅋㅋ잘몰랏는데 친구설명듣고 다시보니너무웃곀ㅋ
뒤로갈수록 재미있음 ㅋㅋㅋ
더 이상 재탕하지 않기를...
재밌게 보았습니다. ^^
이름으로 웃기고 끝 ... 전화올땐 mother 퍼커 ㅋㅋㅋㅋ
몸개그로 억지웃음;; 지금 점수는 좀 낮춰야!
배우구경만 한 영화 이렇다 하게 웃질 못했어요
출연 배우들이 아까워지는 안타까운 예.
ㅋ........연인과함께보세욤ㅎㅎ
제시카 알바의 몸매만 돋보였던 작품. 코미디인데 웃음이 나오질 않아.
와OO 제시카알바 진짜 존나 여신..
웃자고 만든거지만..이제 그만합시다.~
전편과 딴판인 밋밋한 재미! 하지만 알바의 깜찍발랄캐릭이 그나마 위안. 애엄마라고?
어쩐지 사람이 없더라... 완전 저질영화.. 돈과 시간이 아까워ㅠㅠ
정말 미국 스러운 코메디 영화 미국 코메디 좋아 하는 분들은 즐길수 있을듯
전편들보단 재미있진 않아요~ 가족애가 중요하단 내용이 더 많이 느껴졌어요
보지마 시1발 7천원으로 너내 부모님 내복이나 사드려
식상함의 극치
끝도없는 성적인 저질유머, 짜증나는 캐릭터들... 코미디인데 한번도 웃질 못했다ㅠ
저는1이 가장재밌고탁월했고 2는 실망하다가 3은 2보다 재밌어요..
솔직히 별로;;; 2가 제일 재밋엇어..
진짜 재미없어요.. 예고편만 그럴싸하네요..;;
재밌는데 왜그러시나 ??ㅋㅋ
사위와 장인의 주먹질이라. ㅎㅎ
I'll be watching you, remix대박
재밌습니다. 꼭 보세요.
생각보다 유쾌하게 봤던 영화에요~ 역시 기대를 너무 하지 않고 봐야 재밌는듯~ㅋ
지금까지 것 중에서 제일 잼있는 시리즈였던 거 같은데;; 영화관에서 빵빵 터졌네요
저질인거 알면서도 보게되는..;;;;;
재밋던데--
호프만을 줄이기는 잘했지만 리틀을 부각시키지 못했다
장인과 사위의 갈등, 그러나 코미디니까 해피 엔딩.
기대가 없으니 실망도 없다...
알바보느냐 정신없었음 여신임...
정 주행 완료~ 알바 예쁘네~
2편에서는 약간 실망한 부분이 있었지만 이 집안 스토리는 항상 재미있다.
전형적 미국식 코믹물. 생각없이 보시길...
잭번즈 remix ㅋㅋㅋ
화려한 배역,드니로와 호프만이 한자리지만 평범한 흐름,벤스틸러 갈수록 실망
캐스팅 보다 못한 듯..
미국은 이런게 코미딘가?
초호화 캐스팅 이외는 볼거 없음
언제가 되어도 좋다. 또 보자.
중간 중간 나를 웃게 한 영화. 그 이상도 아닌..
잼있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 평점이 낮징
완전웃겼음 ㅋㅋㅋ 근데알바예쁜데왤케추하게나오지.....
벤 스틸러도 늙었군
건진 건 알바 자태 구경 뿐
3편쯤 오니 이 시리즈도 막장이군
갓폭커ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 벤스틸러 제시카알바 넘 예뻐서 잘봤음
사위와 장인의 만남에서 더이상 뽑아낼것이 있던가 다른 구도가 필요하다
시시 콜콜 이런 저런 얘기를 대충 갖다 붙여서 만든것 같은 영화군요
가끔은웃기네ㅋㅋ 알바의 연기 잘소화했다 ㅋㅋ
21년동안 본 영화중 최악!
제시카 알바가 벗고 달려드는데 쌩까는게 말이 되냐?
멍때리고 보기엔 꽤 웃깁니다. 제 점수는요
제시카알바때문에 재미없다 전편들은 괜찮앗는데 제시카알바때문에 초점을 잃는달까
잼있어요...
힝~
이번편은 진짜 아니다..
미트 페어런츠가 원래 그렇긴하지만 이번 편은 진짜 섹슈얼 죠크 밖에 없는 듯 뭔가 다른게필요함
1,2에 OOO 않는다고 생각하는데
시리즈가 이어지다보니 이제는 소재에서도 매력을 찾지 못하겠고 각각의 에피소드적인 웃음은 충분하지만 전체적으로는 기대에 못미치는 코미디였다. 무난한게 킬링타임용으로 즐긴수는 있어도 그 이상은 아니다.
전개가 약간 뻔하지만 그래도 재밌다 .1,2편에 비해 확실히 재미는 좀 떨어지지만, 2000년에 나온 미트페어런츠 1부터 보니까 이 시리즈에 정이 많이 든 듯 하다. 밑에 리뷰에도 있는 것처럼, 제시카알바가 눈물나게 귀엽다.
미국판 가문의 영광시리즈인가
시리즈가 갈수록 진부하냐.. 그래도 벤스틸러는 웃긴다.
전작에 비해 캐릭터들의 매력이 덜하지만 제시카 알바는 눈물나게 귀엽다.
알콩달콩 장인사위커플... 그냥 평범한 가족영화...
이시리즈를 오랫동안 봐온 나에게는 그들이 진짜 늙어가는게 가족같아서 좋다
영화는갠찬치만 나중에 잭을때리는 사위는쫌아니엿다;;
코미디라지만 안맞나보다 정말 보기힘든;
감독이 바뀌니 연출력이 형편없다. 1,2편의 재미가 반으로
제시카 알바 캐릭터가 너무 짜증. 1,2 안보고 봐서 나름 볼만했
안티팬들은 정말 불쌍한듯 ㅠㅠ그냥 가볍게 보는 코미디영화로 훌륭한 한편의 영화인데 지들이 싫어하는 배우가 나와서 코미디를 코미디 자체로 즐기지 못하니까 ㅉㅉ
드니로와 벤 스틸러의 코믹 연기는 아직까지도 죽지 않았다. 하지만, 이번에 새롭게 투입된 제시카 알바가 맡은 민폐 캐릭이 이 영화의 마이너스이기도 하면서, 한계점이 여실히 드러나는 부분이 되어버렸다는 것이다. 이번 작품이 마지막 시리즈가 되길 빈다.
설마설마 했는데 진짜 제시카 알바였네; 개인적으로 2편이 제일 나은 거 같다. 3편은 별로...
잘나가는(던) 배우들의 망가지는 모습이 궁금하다면.
아웅다웅하지만 가족애로 똘똘뭉친 그들의 세번째 이야기..
왠지 모르게 1,2편을 안봐서그런지 재밌었어요. 그리고 갠적으로 그레고 와잭사이에 케빈이 끼어들어 갈라놓을 줄알았는데 케빈은 착한 마음씨를 가진 사람이었어요 그리고 갠적으로 4편나올것같아요.
개인적으로 좋아하는 물 중에서 코미디도 좋아하는데보면서 많이 웃었습니다 ! 끝까지 다 보지는 못했지만 코미디물 답게 재밌는 영화 였습니다 ㅎㅎ
가족 물이 좋아
재미있게 잘봤습니다 원투쓰리
그냥 1편에서 끝내지.
그나마 2편보다는 나았던듯.. 하지만 1편의 재미는 따라오지 못함.
개인적으로는 1편이 가장 좋았고 2편과 비슷한 수준이였던 3편. 드니로의 유머가 점점 사라진게 아쉽다.주름이 1편보다 늘어난 주인공등을 볼 수 있다.그리고 여전히 나이가 들어도 여성스러운 장모님 블리드대너
3편에 이르러서야 패밀리가 정착된 느낌
ㅋㅋㅋ아너무재밌어서 시리즈 하루만에 몰아봄 ㅠㅋㅋㅋ
시리즈 3편중에서는 그래두 제일 웃겼습니다~
점점 힘이 쇠약해져가는 어르신을 바라보는 듯
나오지 말았어야할 3편이로구나. God Focker..
이영화는 재민 있는 영화 입니다.
