난민구제 핑계로 바람피는 유부녀의 사랑얘기밖에 안되는 쓰레기영화.
이세상에 소금과 같은 역활을 충실히 해내고 있는 이들에대해 감사하다
멀지만 가까운 사랑 ..특히 인간에 대한 사랑이 인상적~
글쎼. 이 영화에 대한 기대치를 뭐라고 말해야 하나.
아무도 안봤저여.. 미국에선 흥행에 좀 실패햇는데..
전쟁 속에서 피어난 진정한 사랑
갈팡질팡하는 스토리라인에 묻혀버린 졸리..
불륜과 난민구호와의 상관성???
머나먼 사랑(?)
감동이길 강조하긴 하지만.. 그 상황이라면..
감동적인 영화이였다. 다시 한번 보고싶다
기아난민구호영화로시작하여,,전쟁영화로끝난다..거기에사랑이.,어이없다ㅡㅡ;
다시 보고 싶은 영화임
재밌게 봤었음
무관심이 가장 무서운 것이다.
어찌볼것인지중요..타산지석감으론 10점...
지나친 정의감과 더럽게 순수한척..
꽃으로도 때리지 말라, 지도밖으로 행군하라 읽은뒤 감동배가~
어찌 그런 사명감을 가질 수 있단 말인가.
5점정도가 적당한 영화...역시 안졸리나는 액숑이다
나중에 dvd로 봤는데...좋은영화다//김동적이고...
울었고.. 감동이였고.. 슬프지만 아름다웠다.. 강추..
감동
잉글리쉬페이션트를 좋아했던분이라면...
나에게도 소름끼치게 다가온 소외된인류에 대한 영상
소재가 너무 진부했고 또 지루하고...
재밋엇당
대단한 로맨스를 그리려다 졸작이 됐네. 첨에 잘나가다 삼류멜로로 둔갑.
ㅅㅅ
아 반전영화네~ 불쌍한사람들 소재로써먹고.. 결국 멜로영화
난민이야기로 맘 아팠는데 그들의 불륜 사랑이야기는 그닥..
the best of the best
사랑의 크기를 평할 순 없지만, 점점 더 작은 사랑으로 수렴해 가는 아쉬움.
안젤리나 졸리 그녀를 사랑할 수 밖에 없는 이유
구원의 손길 줘본 자...돌을 던질수 있으리..
스토리는 잼있는데..졸리, 오웬 넘 어깨에 힘이들어간듯..어색~
