배우좀 생각하고 캐스팅해라 차승원이 아빠??
장진 스타일 싫어하신다면 재미없을지두...
재미있고 슬프고 감동적인데.. 완전 지루의 극치ㅠ
재미있고, 감동적임 울었음 마지막에
정말 재미있고, 감동적인 영화다 한번즘은 꼭봐라
꼭 반전이여야 했을까.. 기차역 가기 전까진 좋았다.
정말 재미없어서 졸았다
나름대로재밌었는데....?ㅋㅋㅋㅋㅋ
반전이...이건뭐.....
반전은 모르고 봐야...ㅎ 생각보다 장진만의 어투가 별로안나와.ㅜㅜ
반전으로 망친 내 기분 , 슬프다가 어이상실 -_-;
기존의 영화와는 다른느낌의 영화
잔잔하면서도 반전으로 정신 번뜩!
반전이 좀 걸리긴 했지만 그래도 재밌다
반전만 없었어도 정말 괜찮은 영화였을텐데...... 아쉽다 .
반전이 독이었음 그리고 차승원은 미스캐스팅
잔잔한 감동과 재미가 느껴진다^^
반전 ㅋㅋ
반전땜에 눈물이쏙들어갔어 -ㅁ-
보면서 울고 웃은 영화
평점 좋길래 봤는데 정말 어중간 별로 슬프지도 않고 반전 식상해
거미인간한테 졌군 ㅋㅋㅋㅋ
반전이 좀 싫다,, 그냥 계속 쭉가지,,ㅠ_- 그래도 한번더 보고싶다!
반전이 오히려 영화를 UP시켜 주던데...;;
장진감독 정말 좋아하는 팬이지만 반전을 이해할수없다.
반전...
순전히 반전때문에 만든 영화같다.
반전 죽음 남자도 이슬 맺히게하는 영화... 잼나게 봤어요
가슴따뜻해지는영화. 사람이라면 동감을 받을꺼에요
별로웃기지도않고 별로 슬프지도않고;;;;;;;;;
존나 재미없어요... 반전 존나왜껴서OO...! 못말리는결혼볼껄!!
칙칙하게 안끝나서 좋았는데... 정말 슬프고 정말 웃긴 영화!!!
가슴을찐하게만들때 웃게만들어 별로엿음..반전놀랫으나..어중간한영화..
쓸데없는 반전. 반전후 달라진게 없음. 비디오로 봐도 충분한 영화.
재밌었음,반전최고.맘이따뜻해지는영화
잔잔하면서도가족끼리보며웃을수있는영화
기대했던 것보다 괜찮은 영화였다!웃음과 눈물 두가지 적절했던거 같음
예고보고완존기대했는데;;슬플줄알고손수건까지챙겼는데 기냥 잔잔하다
평점 좋아서 봤는데 웃기기만 하고 하나도 슬프지 않다 스파이더맨3이나 볼껄;;;
장진영화이래서보는거아니였어?장진식유머 여전히좋던데
반전이 쪼금 어색하긴 하지만 감동적
내용두 반전두 넘부실 난 웬만하면 우는데..이건영~~
그냥 괜히 감동만 주려고 억지로 만들었다는 느낌
의문도 없는 상황에서 뜻밖의 일을 만드는 것은 왜 인가?
난 괜찮게 봤음. 복선이 그리 많았는데도 그걸 몰랐다니ㅠㅠ
화려한액션,억지신파는 없지만 잔잔한 영화
반전있기전까진 10점이었다..반전은 도대체 왜?!
코미디에 가까웠다... 그냥 웃기에는 좋을듯
별로 그다지 추천해주고 싶진않다. 웃긴것도아닌 슬픈것도 아닌..밍밍.;;
완전재밌었는데, 웃길때웃기고슬플때슬프고 마지막 장면 가슴이 따뜻해짐^^
아.. 장진감독 영화 좋아했었는데...-_ -
조낸 억지반전 지저분한 OOO 결말
장진감독은 도대체 무슨 생각으로 이런 반전을 만들었을까?
억지 반전이 영화전체를 편하하게 만들었다..이게 뭐니??
현실성없는 반전. 반전없이 끝내는게 더 좋았을듯. 그치만 연기는 최고다.
처음부터 끝까지 어색한 영화. 잤다;;; 반전에서 깼다;;
장진감독의 여실히 드러나는 한계, 한국영화 수준 반영해줌
마지막 반전에 정말놀람
어색어색....
조용하고 잔잔해서 약간 지루하지만 반전이 최고..
완전 슬프고, 감동적인 영화... 반전 최고^^
재미있었어여~~감동..반전
나는 그냥 그런데 친구는 옆에서 펑펑.. 솔직히 다른 생각 많이 들음.
마지막 반전이 과히 충격적이었다. 그런데 이 찜찜함은 도대체 뭔지...
지루했다 근데 마지막에는 나름
관람 전엔 그냥그럴것같더니 보고나니 마음속에서 뭔가가 꿈틀거리는 감동
시작하나 싶다가 또 끝나나 싶다가 갑자기 뭐?-0-
재밌었습니다!!
그래도 쓰레기는 심했다 - -::
반전이 정말 '핵심'이었다. 그러나 억지인 부분이 많았다. 괜찮은 영화.
별생각,기대없이보게됐는데마지막의반전이너무기억에남고마음이따뜻해지는영화다.
음,,기대이상에는 미치지 못하였지만 그래도 재미있었어요,,
마지막 반전 자기의 진짜 아들은 이미 저세상으로,,
눈물만 나오게하는 영화를 마지막에 대반전+코믹으로 승화! 한번보세요!! 강추강추
마지막반전ㅋㅋㅋ 진짜재밋었어요
오늘 보고 왔는데 감동받구 마지막에 반전. ㅋ 재밌어요.
반전.... 깜짝놀랐네
나름 괜찮았네요. 재미있고 감동도 있고.
반전이 대박인 영화... 하지만 보면서 내내 아버지 생각을 하며 울 수 있는 영화...
반전 전까지 이끌어온 감동을 그 반전이 무참히 깨버린다. 반전없으면 8점
정말 감동적이고 슬픈 영화 였다. 정말 많이 울었다.
류덕환이랑 차승원땜에 이점수; 감독 너무많은얘길 한거같음
감동... 근데 마지막 반전이 좀,,, 그래도 좋았어요^^
감동적이면서도 차승원과 류덕환이 잘 어울린다는 느낌이 들었다
차승원이 나온영화중 가장 후회되는영화 스토리는 좋은데 매치가안됨
감동:)
장진실망!차승원은연기왜이리어색~!지루하고~쉣~!
그대로 끝내면 좋았었을 것을 ..................
살짝 어이없어질려 했다가 눈물 나게 했으니 9점
정말 반전이 독인영화. 영화보면서 자복니 처음임.
티비에서 방영해줘도 보지말라고 뜯어말리고싶을정도로 최악이었습니다.
딱 장진영화~ㅋㅋ웃겼다 슬펐다..무튼 반전은깨지만 나름 매력있는영화 ㅋ
로맨틱홀리데이
반전이 쪼끔~말이안되기는했지만! 연기력정말 깜짝놀랬어요 류덕환씨
반전이 정말 대박 깹니다; 반전아니였으면 점수더줬을탠대..
짱웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 감동은무슨 개그영화 ㄳㄳ
장진특유의 유머와 재치가 느껴짐!! 허나 반전이 다소...무리하게..
정말 슬픈 영화였습니다. 반전에 놀랐음~ Good!!!
나레이션 거슬렸다 차승원보다 아들이 연기를 더 잘하더라
정말 감동적입니다.....짱짱짱
나레이션많다고 스포일러 떠들어서 기대안했는데, 괜찮았음..반전도 무척맘에 듬
드라마면 드라마로 승부하자 어설픈 유머 집어넣지 말고
반전에 소름이...
확실히 스파이더맨 보다 낫다.. 감동적이고 결말이 환상이다..(?)
왜 난 배우들이 억지 연기를 한다는 느낌을 받았지...괜찮긴 했음.
장진 감독의 스타일이 그대로 묻어있는 감동있는영화..ㅋ
스파이더 맨 보다 낫다. 장진 감독의 스타일. 삑사리의 미학
은은한 웃음과 슬픈 이야기가 크로스되어 더 좋은 영화!
정말 처음에는 그냥 그저 슬픈 이야기로 끝나는줄 알았는데 마지막에 반전 때문에...
영화보는내내 울었음 ㅠㅠ 개인마다 다르겠지만 난 최고!!ㅠㅠ
재미업어요좋은평점은거의영화소속측에서쓴거임!최악짱나돈아까워
반전 없는게더나을듯하지만.. 어쨋든 재밌었으니 차승원 짱!!
마지막반전이씁쓸해요좀다듬거나바꿨다면..그래도꾀괜찮은영화같네요^^
아니길바랬던반전이지만그반전하나로영화의가치가떨어졌다고는생각하지않아요
나를 고문한 영화........지루해.ㅡㅡ;;
깔끔한 마무리. 눈물 쥐어짜는 영화는 딱질색이다.
헤어지기불과 몇분전에 울음을 터트리며 넌 넌누구니 ? 우리준석이는 어디갔니 ?
반전은수단이지목적이아닌영화이다."반전이독이다"란전문가가과연영화전문가일까?
반전에 놀랐어요,정말..생각지도 못했는데.기대 이상으로 훌륭하네요.^_^
반전에놀랬다...나레이션으로재미도있고웃음도있었고연기도잘했다.근데뭔가허전
시나리오가..문제라기보단,, 잘못만들어진 영화라고,,, 생각됨;
감동적이에요, 평점이 너무 안좋네- -;
정말 재미있었는뎅...ㅎㅎㅎ
웃다가 울다가 , 내가 딱 바라던 영화 +ㅁ+ 배우들 내면연기 굿,♡
적절한 코미디와 찡한 감동....그리고 반전,말할것도없음
역시 장진입니다/ 요새 아버지의 자화상을 그리는 듯 합니다.
..이영화를 어떻게 받아들여야 하나.......
반전이짱이에요감동적이에여
정말 감동적이에요ㅠㅠ
정말 멋집니다ㅜㅜ
재미있고 정말 감동적이에요`~
반전때문에 1점 깎구요, 그것만 빼면 연기나 내용도 좋고 이쁩니다^^
이게 영화인가? 쓸데없는 반전에 형편없는 스토리가 배우가 아까울 정도다
장진감독 특유의 유머와 잔잔한 부정...반전은 없었으면 더 좋았을것 같다
반전도 크고 재밌었지만 뭐가 아쉬운;;
재밌어요~
너무 재밌고 감동 적이었어요
재밋는데~
반전만 없었어도 범작은 됐을거다
좋아하는 감독과 배우들이라 너무 많은 기대를 했나봅니다.
진자 재밌어요...사람이 너무없어 아쉬웠던.....
반전이좀 놀랍긴하지만 전체적으로 너무 잼있음. 가슴아픔.ㅠ
재밌음
너무 울어서 머리가 아프다. 나도, 반전이 없었으면.. 생각한다;...
뭘 알바생이야ㅡㅡ 반전만 빼면 최곤데~!!!!!!!
장진감독님이니까♡
너무 너무 재미있습니다 하지만 반전은 좀 그래도 평점 8
반전때문에 재미가 더해진, 괜찮은영화- 역시 장진, 유머와함께감동도!
반전 왜넣엇습니까. 장진감독님 스토리 구상 다좋앗는데
안타깝게도 거룩한 계보 때부터 더 이상의 장진은 없다. 그게 슬프다.
그럭저럭 괜찮다고 느꼈음..ㅎ
나도잼이없었음;;중간에 졸았음 -_- 결국엔 끝까지안보고나옴;;
나만재미없게본건가??-_-;; 솔직히 졸면서 봤음..;;
정말 재미있게 봤어요~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌어요 많이슬프지도 많이지루하지도않는영화 감동이잔잔히
완전슬퍼.........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
반전으로다시한번울게한,그러나끝은웃으면서자리에서일어나게해준영화
아들3편인줄 알았잖아 -_-
정말 많이 울었지만 나에게는 반전은 영 아닌듯 싶었다.
사랑스러운 닮지않은 두 부자의 이야기 :)
반전별로구..좀..그렇네요^^;;;
처음엔 지루했지만, 갈수록 주체할수없는 눈물들,가슴아프고 감동적인영화.
새들만 안나왔으면 더 좋았을걸^^; 감동적이다
너무너무 감동적..^&^ 근데 마지막 반전이 안타깝다...
억지로 짚어 넣은 반전. 어설픈 반전이 안타까운 영화.
저는 재밌었어요~
눈치채버린 반전, 그래도 난 좋아
.......보는내내.지루했어요
재미100%,슬픔100% 200%의 영화!!
낚인거 같았습니다 예고는 정말 슬펐는데...잼없음!졸려
아 진짜 이런영화 첨봐ㅡㅡ 제작비 완전 안들었겠다. 너무실망 감동없음
반전은 삼천포로 빠진 느낌이지만.. 정말..훌륭한 영화.. 꼭 보세요..
누가 장진 영화 아니랄까봐! 특유의 유머와 반전, 나쁘진 않았어
감동도 있고 괜찮은데 나중에 반전은 좀 ㅡ.ㅡ
시시할줄 알았는데 나름 괜찮았음. 볼만한 영화. ^^ 류덕환 멋져~ ㅎ
존나 재미 없음...-_-
감동적이었습니다 보는 내내 눈물이 났던ㅠㅠ
감동적이네.. 낚일줄 알았는데 정말 찡한영화네요 굿굿~
감동적이에요~반전은 차라리 없는게 나았을듯;
휴가나온 군인이 완전 공감하는 내용...너무나 가슴이 찡했씁니다
하이 방가방가 이거 정말웃김 그리고 뒤에좀슬퍼서울고..
왠지,,,나레이션이 거슬려..-;
좋았다. 기대없이 봤는데ㅡ, 꽤 괜찮았따
아 펑펑 울었어. 그리고 멍하게 앉아있었어.
진짜 너무너무 재밌었어 ㅠㅠ 나 펑펑 울었는뎅!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
반전이 좀.. 그래도 장진이어서 이정도인거같다.. ㄷㄷ
약간 지루하긴 했지만, 연기 스토리 배우 다 좋았음. 반전은 별로;;
마지막 반전이 좀 쌩뚱맞긴 하지만 -_-; 차승원, 류덕환의 연기가 참 좋았다.
마지막반전에서 다말아먹어ㅡㅡ뭐이래
재밌어재밌어재밌어! 역쉬 장진 감독이야! 짱짱짱!!!
제작진 모두 수고하셨습니다.
진짜 차승원 아들이 많이 나왔으면 하는 아쉬움,,훈남인데 말야,,ㅋㅋ
반전의 아쉬움...그러나 다시보고싶은영화..
반전강박증이 이런결과를...
교도관님이 대박 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반전....어쩔꺼야!!!
말장난 안하면 못견디는 감독의 나레이션남발. 눈물과 웃음중 뭘요구해?
정말 너무너무 재밌었어요!!
반전만 아니었으면 10점 줬을 영화지만 반전 있는 내용도 나쁘지 않았다.
웃다가 울리다가..흙속의 진주같은 작품^^;; 만나서 반가웠음
잔잔하면서 은근히 개그풍있고 덕환씨 연기 정말잘하세요 !!꼭보삼
재미있네요~
내 생에 처음으로 존 영화,, 차승원연기는 조음ㅋㅋ
보고웃고펑펑울고정말가슴찡한내용이에요ㅠㅠ
오랫만에 정말정말 맘에 드는 영화
제법 웃기기도 하고 찡하기도한...장진식 휴먼코미디?
알바에 속지 마시길..쓰레기입니다.차승원 연기는 좋았음
졸리고, 감동도없고, 지루했던영화 반전이없었으면 괜찬았을텐데
전체적으로 별로 재미없는 영화 대 실망
1편과 2편에 이은성공에대한부담일까 완전히망한아들3
진지함 속에 유머, 마지막에 반전,, 역시 장진입니다~♡
정말 재밌어요 반전있는데 슬퍼요ㅜㅜ 그래도 재밌게잘봤는데~~ㅋㅋ
이거 무지 재밌으면서도 슬프면서도 찡한이야기
시사회에 갔던사람인데요. 찡하면서 그냥.. 기억에 많이 남음..
진짜 너무너무너무너무!!!! 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
naya0554님 아들3가 아니라 덕환씨가 입은옷이에요 보긴 보신거에요?
재밌어요 ~ ㅋㅋㅋ 완전반전 깜짝놀랬음!! 웃기기도하고 슬프기도하고 ~
차승원은 액션연기만해라.......
끝부분반전이 있었던..엄마랑웃고울며 재밌게봤음..
좋아
나레이션만엄청 ㅡㅡ 아정말 재미없음 정말 어색 재미없음!!!!!!!ㅡㅡㅡ
무슨말을 더 하겠어요.. 정말.. 완전 이쁜이야기.. 강추합니다..
친구떄문에그냥 봣던영화라서그래서 기대 하나두 안햇는데 진짜 슬퍼요
이거 보다가 울었는데 마지막에 좀 황당해서 눈물이 안나오더군요;;
정말눈물콧물없이는볼수없는영화!!!스파이더맨..??아무것도아닙니다..
정말감동이고 반전이찡해요ㅠㅠ정말꼭보세요!!!
이거보면서 울엇어요,,ㅠㅠ 마지막에반전.ㅠㅠ
정말 재미있어요 ㅋㅋ 꼭 보세요~ㅋㅋ
반전ㄲㄲ좋은영화
차승원,류덕환 너무멋있어요^^
감동반 실망반
정말후회없는영화예요가슴이많이울컥했습니다
난감 그자체;;;
재밌게 봤어요
울다가 웃다가 울다가. 역시.
기대이상으로 재밌던영화.. 가슴찡한영화.. 앞에있는아저씨도훌쩍훌쩍우심
역시 장진. 많이 웃고, 많이 울고 좋았습니다
정말로 기대 안했는데 볼만했다....
진지한 장면에서 유세준과 순창고추장 생각나서 몰입에 방해됨;
별기대안하고봤는데코믹한부분도있어서많이웃고눈물도많이흘렸어요정말재밌습니다
웃음과 감동 모두 선사하는 가족끼리 보기에 더없이 좋은 영화였습니다.
반전으로 약간 먼가가 부족했지만 ...
그저그런영화.
너무너무 재미있고 반전이 있는 슬픈 이야기 이다
볼만한 영화였다!
독백이 맘에 들었던 영화~
재밋엇다
장진 영화 만들지 말길 바란다.
생각보다 재밋는영화, 반전과 중간중간 재미난 요소들이 흥미를 느끼는 영화
예상치 못했던 전개와 감동과 동시에 코믹적인 요소로 인해 색다른 영화
재밋어용
전 정말 재밌게 봤어요. 반전도 좋고.
마지막 반전에서 정말 어처구니가.. 어떤 의도인지..
감독님의 의도를 모르겠습니다. 감독님 이 영화 다시 생각해 주세요~
지루한 전개, 싸구려 화질, 어설픈 반전
반전만 아니었다면...
학교에서 보러 같는데요 애들 다 잤습니다 무슨 이런영화가 다있는지 -_-
나에게 주는 감동에 비해 내용이 약간 부실했습니다. 2%부족한영화
생각보다 괜찮게 본 영화~굿이예용~*^^*
조금은 내용이 부족한 영화~ 하지만 반전도 나름 좋고~ 훈훈함!
0점주고 싶다..돈 완전 아까움ㅠㅠ 나레이션 지대 짜증.//절대시청금지
장진 그의 스타일..감독의 능력만큼은 인정한다.
아 반전은 좀 이지만 그래도 재밌었어요
몰입을 방해하는 수다스러운 나레이션..짜증난다
정말 최고의 감동임
어정쩡한 반전이라면 하지말지.
반전만 없었다면 7점은 줬을텐데
뭘 만들려고했던거야? 졸다가 팝콘 쏟았다. 아까워
좋은 컨셉을 너무 지져놓았다.. 반전과 나래이션 없었다면 훨씬 좋았을..
뜨겁거나 혹은 차갑거나.. 호불호가심한..
이런 장르에 반전이 나올 수 있다니...난 너무 놀랐다!!
마지막 반전이 너무아쉽다...지루한 신파극이였다
반전이 '아들' 이라는 주제에서 얻었던 처음의 그 감동을 약간 깬다..
멜로를 좋아하는나 이건 아니다~~~
잼 없음
처음으로 영화관에서 눈물흘려봤다~~
기막힌 반전. 생각보다 멋짐 점점발전하는 우리영화를 느낌.
감동도없고 재미없었다 극장에서 괜히봤다는 생각뿐
정말 오랜만에 제대로 된 한국 영화 허접한 외국영화랑 비교할수 없는영화
전형적인 장진영화 그의 영화를 좋아하신다면 추천
반전도 장난같고 , 차승원은 연기성향이 전혀 안맞고, 류덕환은 어색하다
기대안하고봐서 재밌었어요^^
반전땜에 1점 깎음...
개인적으로 장진 넘좋다 ... ^^
우스우면서도 감동적이었던.. 볼만했다고 생각해요 ^^
좋다
괜찮았다.
소설같이 보고있어도 그림그려지는....그런영화^^
장르의 반전 개념을 깬다 !!
반전 존나깬다ㅡㅡ; 없는게 훨씬나앗을듯
장진 감독님 왜 그러셨어요?? ㅠ.ㅠ
아들이 아니었다니... 황당한 반전. 몰입안되는 대사와 연기.
왠만하면이런거절때~안쓰는데 조낸 재미없어서토할뻔했다;차승원씨영화좀골라찍길
어이없고 대사도 어색한 영화였다..ㅡㅡ;너무 급한 마무리..
귀여운 철세떼, 훈남들... 뒤는 좀 지루하다
눈물 찡한 영화
조아요
장진's Style
그나마 반전땜에 재미있었다.ㅋㅋ
하하하... 마지막 그 쌩뚱맞은 반전만 아니었더라면.....ㄱ-
반전은 없는게 낳을뻔 했는데..
장진감독 좋아하는데.. 눈물이 났었는데.. 반전땜에 다 망친 영화ㅡㅡ
완전 재밌었다 감동도 있고 반전도 짱!! 정말 다시보고 싶은 영화다
반전이 없어도 좋았을 그러나 그래도 좋은 즐거운 이야기꾼의 이야기!
부자지간 좋은 영화~ 반전은 그다지 ㅠ
장진파슨이라고 욕해도 좋다.
보면서 계속 울었다ㅠ
그래도 보고 싶은영화
불필요한 나레이션과 억지로 눈물을 짜내려는 노력.. 배우의 겉도는 연기.
반전 알려준 사람들 정말 개념 없다
예고편보고 운 영화는 처음이었어요
왜....왜이리 높지..;;해년마다 나오는 질질질 영화..
3번 울뻔했지 3번 울지는 않았다. 반전 없는게 낫다란생각이...
흠.. 별로다.. 장진영화 개성이 많이 떨어졌구나
슬프지만 웃길땐 제대로 웃겨주는 영화
어떤 사람들은 반전이 없었더라면.. 했지만 반전이 있기에 다른 영화가 달랐다
슬프면서 재미있는 영화
반전이 없는게 나았을텐데.
반전도 좋았는데 만전 아니었으면 살짝 지루할뻔했는데....
다 괜찮은데 반전때문에 짜증남ㄱ-
반전이 없어도 멋있었을 영화, 하지만 그때문에 더욱 더 슬펐던 영화
웃기도하고 울기도하고 장진에게 휘말리다@.@
간만에 좋은 영화였는데... 너무 빨리 내려진 것 같다..훈훈해지는 영화
장진최고..ㅋㅋㅋ
반전이 재미있었다...ㅎㅎ
재밌다...반전도 나름....
실컸 울다가,반전 부분에서도 또 울었다.영화가 재미있고,감동적이다.
울려고 하다가 반전보고 그쳤다
8.5정도 역시 장진은 특이하게 웃긴다. 반전은 꼭 필요 했는지 ?
친절한 장진씨
극장가서 못봐서 대미안하네요...
역시 장진 맘에 들어 ㅋ 차승원도 ㅋ
반전은 좀 별로.. 그냥 가슴 찡한 스토리로 남았으면 했는데...
아들이라고 꼭 혈연일 필요는 없다.
예고편보고 영화봤는데//별내용없더라//반전없음어쩔뻔했냐//
아버지보다 아들이 너무작아서 안어울린다했더니 이게 반전이었어?? ㅋㅋ
아..정말 좋은영화...
이거엄청울엇어..
감동이밀려오고슬프다..
3류 감독 애쓴다.....
코믹요소가 가미했지만...감동적이였습니다.많이 울었습니다.....
'거룩한 계보'때도 보여준 손 만지기로 사람을 구별해내는 장진감독
늘어진 테이프 처럼 그들만의 이야기는 반전을 향한다...
감동적인 영화. 반전보다 부자의 감정의 교류가 아름다운 영화.
우정이란 이름의 아들과 살인자라는 이름의 아버지.... 정말 감동...
기차역에서 쩐다 역시 피는물보다는 찐한갸벼
개나소나 반전 쳐넣네
영화보면서 집사람이랑 같이 울었다 ㅠ ㅠ
잘만들었다 진짜오랜만에 재밋게잘봤다.
한국영화는 극장에서~~~...재미있어요^^
초반 어색하고 성급하게 이어지는 부자의 관계를 반전으로 납득시켰다.
반전이 참 아쉽긴했지만, 잔잔한 여운은 남는다...
반전이 당황스럽긴하지만, 그동안 울리고 웃긴것이있으니-충분히 넘겨줄수있다
웃겼다가 울렸다가 엉덩이가남아나질않겠구나~ 반전은nonono
아버지가 없는 저로선 저런 아버지도 부러울 뿐입니다..
15년만에 보는 치매에 걸린 어머니...눈물조차 보이지 않는 냉정함...
반전 잘못한건가? 표현이 부족했나? 시간이 부족했나? 아무도 모른다.
반전땜에 아쉽다. 그래도 장진식 환타지는 멋짐.
친절한 설명이 가져온 억지감동..장진의한계인가? 가면 갈수록 퇴보인가?
골먹은 초반....골 넣은 후반...역전승이 더 재밌다
솔직히 반전 없었으면 이 영화도 그저 그런 드라마로 전락했을걸..
재밌었어요>_< 차승원연기 너무 좋았고, 편안하게 볼 수있는 영화 ^^
물 흐르듯 흘렀으면 좋았으려만...
머야? 이게 끝이야?
볼만하네
우리나라에 영화 치곤 너무 빈약하다.... 사기다..
몰입감도 없고 억지 반전에 억지 감동에 이건 뭐~한국영화 요즘 왜이래
반전은 좀 빼지...
이건뭐 슬프지도않고 웃기지도않고 ㅡㅡ반전이 그게뭐냐 ㅡㅡ
가슴 저린 독백들. 울고 웃으면서 계속 찡-하던 영화.
잔잔하고 울컥한
반전의 시작과 함께 차승원이 연말에 받을 남우주연상도 날아가 버렸다..
기대가 크면 실망도크고 감동은 적은편인데 이영화는 아니었다 역시 장진감독
웃다가 울다가..가슴 따뜻해지다가..가슴 뭉클해지다가..
반전이 없었다면 식상했을까?
마음이 따뜻해진다..... 슬프다...
믿을수 없는 평점,평점 질준사람도 짱나네요
반전이 독이다. 하지만 차승원은 복이다.
짜증제대루다
웃음코드는살짝덜했지만감동으로그걸만회하는또다른장진스러운영화!
음..약간은 지루하지만..감동이있어요..
지루한감없고 재밌네요ㅋ요즘영화재미없던데 이건 추천 ㅎ
음악 좋다.
그럭저럭 재미있었습니당~^^
색다른 반전 역시 장진 ~
잔잔하고 볼만하다
지루하다 나오는 반전이 더깬다..차승원연기도 황정민,송강호에 아직은..
신파 액자에 넣어 본 빈티지 장진 코미디 -> 정답이다
무난한 감동을 주는 영화. 지루하지 않고 재밌고... 반전이 아쉬울뿐.
가슴뭉클함과 눈물이 반전과 함께 모두 싸늘히 식어버렸다.
감동적이고 따뜻하네요...
생각외로 감동적이고 재밌다. 독백또한 색다르고..암튼 굿이에요~굿굿~!!
차승원이 새롭게보였다. 근데 마무리만좀 잘했어도..반좀은좀..
영화 , 아름답더라
매끄럽지 못한 반전이 영화를 뒤죽박죽 잡아먹음
재밌네요..
진형님 자꾸 랩업하십니다.. 만세..
미친영화 ㅡㅡ그여자누구여게속울던애뒤에서따라다애 준석이여친인가?
사람과 이야기가 있는 영화. 차승원을 다시 봤다.
평점 너무 낮아...
반전이 영화를 망쳤다
가슴찡~한 이야기..반전은 감동을 덜어버렸지만 슬픈 부자간의 사랑..
억지스러운 울음과 반전
차라리 반전이 없었다면..
정말가슴찡한영화...재밌게봤네요 차승원씨 팬됐다는
슬퍼요. 특히 마지막 쯤에 많이 울었어요.
시사회 가서 봤는데.. 결말이 약간 매끄럽지 않음.
초반이 조금 지루하지만, 막판 반전..눈물나도록 감동적이었네여..
막판 반전도 약해서...
솔직히 지루했다. 대사없이 나오는부분이 지나치게많은듯.
감동과 마지막 반전.. 그냥 괜찮은 영화.. 조폭영화보단 낫지뭐;;ㅋㅋ
연기도 너무 좋고.. 잔잔하게 좋은 영화
음...조금
해피엔딩?
..반전 나름 괜찮은데.. 잔잔한게 그럭저럭 볼만한영화.
잔잔한감동이있지만...준석이를 왜죽인겨?
반전, 잔잔하면서재밌다. 침묵,유머 잘어울려져있다.좋은영화
반전 병에 걸려버린 대한민국 영화.
결국 남는건 결말뿐이다. 장진식의 연출기법은 여전하지만.
반전이 깬다고 하시지만 만일 반전없이 끝났다면 더 허전했을 듯..
그래도 마지막이 조금 나았다...
마지막 반전은 배신이야 배신~
알바생 많네.... 이게 재미있다는거야? 어이없네.... 돈이 아깝다..
가슴 찡한 독백들이 흐르는..반전이 있어도..그렇게 나쁘진 않은데 뭘 그래^-^*
오랜만에 괜찮은 영화. 반전 넘 슬펐음; 안타깝네요 ㅜㅜ
신선했고 시간도 빨리 간다. 그러나 반전부터 극은 서프라이즈가 된다.
반전 전까지는 십점, 반전은 오점, 반전 후에 육점
역시 네이버 평점은 ..웃기네여 ..정말 재밌어여?
짜릿한 감동이 있지만 먼가 서운한 느낌 2% ㅎ 멀까?
감동에 이은 반전.. 역시 장진감독이다 ^^ 재밌게 봤다
내용은그렇게없었던것같던데;;그냥 재밌게봤어요;;약간 코메디같음..-0-
역시 장진!!!반전까지!!!
지겹게 보고있다가 놀라운 반전....ㅋㅋ잼있었다....^.^
영화 보는 내내 울고 웃고 눈을 땔 수 없었습니다. 역시 장진감독영화 답습니다...
잔잔함??연기력에 점수를???
평점 높이기위해 사람들 동원한 모양이네 4점에 적당 어설픈베스트극장수준
가슴 아프면서도 따뜻해 지는 영화더군요..^^
15년 뒤에 나왔지만 만날 수 없는 아들 참 잔인하다...
마지막 반전은 정말... 머찐영화였음. 추천합니다. ^^
뭐 그냥 그런영화...
감동적이다.
감동이 마음속에 찐하게 스며드는 영화.
마지막결말이 아쉽지만 좋은 영화~
감동감동.
류덕환이 날개를 폈다.한시도 눈을 뗄 수 없는 류덕환의 연기가 일품!
감동으로 인한 눈물? 반전으로 인한 눈물!
평점에 반전어쩌고하지마라 ㅋㅋ 반전 생각하면서 보게댄다
스파이더맨3보다 재미있다 그리고 마지막반전 재미있게 봤다
장진식유머가살아있으면서도깊이가있었다.반전전까지..허나배우차승원이보인다
감동과 눈물과 인간미가 있는.. 평범하지만 결코 무시할수없는 감동..
약간의 감동을 받긴 햇다 하지만 스토리 전개가 조금 흐물흐물 하다..
장진 영화,,, 아무 기대안하고 보는데도 다 괜찮다;;;..
잔잔하게좋았는데..요즘감독들은반전해야한다는압박을느끼나싶다..
반전이 좀.. 어이없지만~.. 가슴이 뜨거워지는 무엇이 있다.
반전이..좀...그렇다...
장진영화엔 뭔가 부족한 2%가 있다,,,
친절한 감정설명은 지루하지만 의미있는 반전이 감명깊은
이런 영화 많이 만들어 졌으면....
감동과 반전..!! 잼있다.
맞아요.너무 감동적입니다.
정말 10년이내에 사고한번칠것같다, 장진감독 거룩한계보이후 대단하다
울고난후웃음이 또다시 눈물이 났던 영화..마지막엔 미치도록 울었다..장진은 천재다.
반애들이 도와주는것두 인상적이엿구 이영화 아무튼 정말 잼잇엇서여 유 ㅅ우
좋은데요... 역에서 아들이 손을 잡아주면서 새로운 시작!!!
반전....뭐냥......- -
재밌고 감동적인 영화. 반전은 왜넣어가지고
기대한 감동만큼은 크게 못미치지만 그래도 볼만하다..
다른건 모르겠다. 다만 아륻이 손을잡았을때 그것을 느끼는아버지..
차승원의 나레이션이 기억에 남고 친아들이 벌써 죽었다는 게 슬픈,,
어른 장진은 언제쯤
지루하다가 마지막 30분에 성긴 스토리로 고문한다. 반전강박증
하루라는시간을주제로한영화기대이하였지만차승원의 감동 잊을수없다 7점
차승원과 류덕환의 따뜻한 이야기가 맘에 들었다..매우 감동적이였다.
마지막 반전이랄까... 나름 괜찮은 영화네
so good
알바가 많네요..괜히 봤다
장진 감독의 퇴보. 전혀 독창적이지 않은 스토리에 진부한 연출.
차승원의 변신은 무죄^^
보면서 많이 울었다 반전만 없었다면 더 괜찮았을 영화
반전만 아니면 10점주고싶은데...쫌...그대로가지 왠 반전..
기대를 많이 해서 그럴까?
멋지다. 훈훈하고...
지루함을 흘러 살짝 빠져들다가.. 막판 반전에 깼다;;;
대본 읽어주는 남자....쩝
눈물 한방울 흘림..;반전있는줄 몰랐는데
재미없다 어정쩡한 끝마무리
슬픈 스토리에 코믹함은 안어울릴줄 알았다...그래도 솔직히 약간 낯설다
반전알고봤는데도 괜찮았다, 둘다 연기가 역시 굿
재기발랄한감독과배우의멋진조화. (어린이들의평점이란-- 어린것들.. )
이건 아니다. 보다가 딴 생각을 하게 만드는 영화.
반전 좋았다.. 그러나 전반부 지루했어..
보통이다..
차승원의 탄탄한 연기 일품~ 간만에 보고 가슴찡하게 울리게 했던 영화
전반부에 약간의 지루함이 있었지만, 역시나 장진감독의 특유의 재치가 묻어있더군요.
스토리 전개와 장진 특유의 재치는 참 좋았는데...엔딩이 영..
장진감독. 이상해졌어.. 너무 지루해. 너무!!
웬 반전???
영화관가서보기엔돈아깝고..그냥드라마??결말은예상했다
로그인을 하게 만드는 감동... 정말 최고였음
역시 장진.
나쁘지않았지만 반전은 조금 아쉽다.
완전 장진 식 영화였다,ㅋ 영화끝날때도 장진 식으로 끝나고, 볼만한영화
쓸데없는 몇장면의 나레이터만 빼면...모두 굿!
처음으로 볼만했던 차승원의 연기였건만..이 영화에 장진은 없다....
생각보다 지루하지 않았고 차승원 연기가 좋았다
이영화는 재밋다ㅎ 슬프고 중간중간 코믹부분도 있고 참 볼만한 영화엿다
많이 울었다.
장진 감독 완전 실망~3류 시나리오에~매끄럽지 못한 연출...
수작,,,정말 수작이란 말이 어울리는...최고의 연출과 연기....
반전은 조금 아쉬움.. 슬픈영화는 슬픈영화로.. 아님 기쁘게..
제기랄..
오랜만에 감동 좀 받아볼까? 하고 봤더니 반전이 뒤통수때렸다......
차승원 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아버지와 아들의 독백을 통한 전개가 맘에 든다~ ^^
무언가 부족해..장진 감독 특유의 맛이 없는것 같아.
반전이 있었기에 영화가 완성되었다고 생각한다.아쉬운느낌이없잖아 있다.
진짜 미쳐버리겠다 완전 굿!
반전이 최고 였음 !
다 괜찮은데 어색한 반전이 ㄱ-...그래도 재밌는 영화인듯..
감동에 반전은 어울리지 않는군
컴퓨터로별기대없이봤는데생각보다재밌게봤어요^^근데돈주고봤다면아까웠을것같은
반전때문에 망친영화 좀 이쁘게 만들지..전혀 더러워지잖아..
장진을 좋아하는 사람은 재밌겠지만... 아닌사람들은 다소 재미없을수도
업그레이드된 차승원... 아름다운 준석이(?)의 연기...
감정이 뒤죽박죽이 되어 밀가루 떡이 되어버렸네?
차승원의 물오른 연기를 덮어버린듯한 영화
반전있고 눈이나쁘게생겼단말을듣고 눈을물로씻을때...감동
마지막 반전에..난 불현듯 공포영화가 생각났다;;
머리뽑히는 반전은 재미...그러나 결국 아버지와 아들의 사랑.....
반전이전까지는 왜 실패했을까 의문이 들었던 영화...반전이후 망한 이유를 알았다..
장진의 팬으로써, 이건 아니올시다.
말로 표현되는걸로는 느낄 수 없는 감동이 있습니다
장진영화를 싫어한다
아... 낚였다....
반전이 약간 깼네...이런..그래도 뭔가..가슴에..;;
장진영화를 좋아한다
차라리 상투적인 러브스토리에서 감동을 받겠다..
생각보다 평점이 안 좋네요 정말 영화보는 내내 대성통곡
역시 장진!! 장진 영화는 언제나 10점 만점에 11점을 주고 싶다.
"모" 아니면 "도" 라는 이분법적 전개에 열광하려하는이들은 과연 얼마?
펑펑울다가 반전보고 김샜다
차라리 반전만 아니었더라면
내러이션의 단조로움 혹은 반전의 당혹감
어째서 '애써넣은반전' 이라는건지?? 충분한 시나리오다..
마지막 반전이 아니여도 충분히 좋은영화^^
애써넣기위한 반전때문에 영화의 완성도가 떨어진건아닌지..
차승원 젭라
가슴뭉클하고 따뜻한영화..
감독님 반전 너무 좋아하신다..반전없이 영화만들었다면 더좋은영화가 되지않았을까?
반전이 있긴하지만 그다지...
기러기가 최고다,,,,ㅋ 근대 아들을 꼭 그렇게 해야 했을까...
반전만 아니엿다면 10점 만점 줄수잇는데 정말로 ..
전반적으로 좋았다~ 근데 반전은?에이~ 그걸 왜몰라~ 교도손데~ 억지~
정말 오랜만에 울어봤다.. ^^
마지막 반전에 꼭 10점을 줘야되겠다는 생각을 했다.
반전 괜찮았는데…. 기대 보다는 아쉬웠지만, 그래도 좋았다!
반전이 너무 반전이라 영화의 맥을 끊은듯.
반전이 안타깝다.. 우리준석이 어디갔어?
반전을 너무 극대화 시켰다
영화판의 고노동력과 자본으로 계속 연극하는 장진
마지막 반전만 없었어도... 9점을 줬을테다
서럽게 우는 차승원의 연기가 압권...
아들이 있는 아빠는 이 영화 보면서 참 가슴이 저미겠다..
보는내내 잔잔하구 좋았지만 차승원의 연기가 별루였다.감동적이지 못함
무슨 생각으로 마지막 20분을 만든걸까..가슴이 울리다, 답답해진다..
적절한 코믹과 절정의 감동과 초절정의 반전...수작이다.
괜찮앗지만, 나레이션은 거슬린다.
간결하게 말해드리죠. 말하고 싶은 게 뭔가요?
아.......반전을 다 알고 봤으니 ㅠㅠ 나름 감동적임
뭐?? 그래서 뭐?? 뭘 말하려는건데??
마지막만 슬퍼요 ㅋㅋ그냥 볼만하네욤ㅋ
볼만해요
난재밌었는데 감동적이고..
장진의 반전놀이. 이번 반전은 억지스러운 듯.차승원 써야한 이유는?
감동&반전&은근 웃기기도...좋은영화
피는 물보다 진하다고 하지만 이런 인연도 좋을것 같다
완전 반전영화다,,,ㅎ
정말 감동 감동^^
차승원의 미스캐스팅.. 하지만 영화자체는 참 좋다
최공
지루할줄만 알았는데 볼만하네요 나름 반전있심 ㅋㅋ
종교적인 부분도 좀 사실적으로 만들었으면. 신부님이 연옥을 몰라.
차승원의 연기가 과소평가 받고 있다는걸 보여주는 영화
장진의 반전....난 싫어......
정말 민망할 뻔 했던 영화. 반전이 없었다면 뷁.
볼만하네요..ㅋㅋㅋ
차승원의 연기에 10점, 반전 이후의 내용에 6점....
감동적이고, 볼만합니다 ~
반전이 시작되는 순간 서프라이즈로 돌변
영화~ 좋습니다.
조금은 지루했는데, 반전에서 소름 돋았다.
뭐야..이렇게 슬프고 재기발랄할 수 있는거야.? 엉엉 울었다 정말 최고!
솔직히 좀 약하다... 중간중간 유머스러움은 장진감독다운 느낌.
반전에서 쫌 황당했다... 차라리 하지말쥐
괜찮았다 찡하면서도 웃음이 나는^^
이런걸 두고 바로 반전의 난발이라고 하지 장진 오랜만에 실망주네
반전? 차라리 없었으면... 왜 이리 끝이 개운하지 않을까.
재미있게봤지만 만점은 아닌 영화. 하지만, 마지막 반전은 정말 볼만하다.
그냥 잔잔하다.
그다지..
피가 섞이건 아니건 뭔 상관이야..
흠.... 이런영화인줄은 몰랏는데 - ㅡ
반전이 없었으면 오히려 평범한 영화였을 것 같다..
장진이 쓴거 맞아? 장진이 만든거 맞아? 라는 생각이 끊이지 않았다.
감동으로끝날영화 반전으로 찜찜하게 끝나네 장진감독이 쓴거 아닌거같애
감독의 자의식 과잉, 철학하지 않는 감독의 어정쩡한 자기 만족.
소설 가시고기가 생각난다 울뻔했다...반전놀랬다...
훈훈하다.. ^^ 난 반전도 괜찮았는뎅 ㅋㅋ
반전이 영 거슬리네...
잘 만든.. 영화가 끝나자 한장면, 한순간이 모두 감동으로 남았다.
괜찮은 영화 하지만 기대했던 만큼 여운이 크지는 않네요
소재는 좋은데 , 내용이 별로다. 반전도 찝찝하고
재미없음 솔직히 재밌다는 사람 이해가 안감
아니 반전이 없으면 밋밋해서 어떻게 봐요?
후,,눈물을 흘렷긴햇지만,,만점정도는 아닌,,그래도 볼만은하다
아들이라는 제목의 아버지 이야기 장진만의 힘.평범한 이야기의 맛스런 제조
반전을 알고 봐서,,너무 후회스러웠던 영화 ,,
애잔한 마음에 영화를 보다. 마지막 반전이란..
너무 슬펐다! 완전 울었다! 너무 좋은 여운이 강한 영화였다!
실망했다능
친구의 추천으로 봤다.. 사랑한다 친구야 눈물 주룩주루규ㅠ
대단한 영화다. 천재적인 스토리텔러 장진의 연출이 빛나는 작품
보기전 평점5점 보고난후 7점
낮은평점이유 웃음만주던 장진에게서 진지한눈물을 기대하고온것에대한배신감때문
에이, 반전 넣지 말지...
기대안하고 봐서 그런지 상당히 감동적이고 반전도 흥미로웠다.
그냥 웃길거같애..ㅋㅋ
반전이 있어서 그나마4점? 눈물도 안나는 영화.
아들 대행한 것이 감동적인 일인가?구성최악!게다가 감동없는 나래이션,,
구성이 특이하다 했드만 장진꺼였군.. 장진도 힘이 떨어지는구나
반전이 없었더라면 더 좋았을걸생각해 본다..눈물을 숨킬수가 없더라...
아는 여자는 정말 좋았는데 그 뒤론 영...
기대안하고봤는데 너무좋았따
난 그닥..
지루한 나레이션 충격없는 반전...장진의 헛발질도 때론 위험하다...
아직도 사라지지않는다..이렇게 오랫동안 생각해보긴 처음.
반전 조았음 연기력은 그리 높지 않았던거 같네요
반전알고봤는데도볼만했다..슬프기도하고..반전없었으면그냥그랬을듯?..반전굿
차승원멋지다
'반전'을넣어야한다는강박관념? 흐름이딱깨지네 억지감동스토리 지루함은보너스
귀신이 산다의 차승원을 다시 봤다 ㅋ
반전이 시작되는 순간 서프라이즈로 돌변
반전은생각도못했는데..장진영화로써 무난하다..
반전 지존임ㅋㅋ 글고 마지막 장면 캐 웃김ㅋㅋ 덕환이 내꺼♡
이런반전이 있을줄이야,, 역시 핏줄은 못속이나 봅니다. 슬프네요
천천한 영화지만 보다 보니 재미있었어요.덕환이는 많이 날씬해졌다~
마음이 따뜻해지는 영화..오히려 반전때문에 더 맘에 드네요..
재밋엇다
반전이 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 돈이 아깝지 않은 영화였다.ㅋㅋ
아들에대해서아무런도움이되지못하는아버지의마음마지막반전이상하던데
정말 의외의 발견이네요. 영화관에서 못본것이 아쉬울 정도 입니다.
괜찮네요 ^^
억지 감동 유발자~ 따뜻한 영화인줄알고 끝까지 봤다가 나락으로 떨어진다
반전은나람괜찮,,너무재미는없더라..특히안좋았던점은내레이션이넘많이들어간다..
정말재미있네요 ^^
정말 따뜻한 영화구요 ㅎ 슬프네요 ㅜ0ㅜ
오랜만에 안구 청소 했네 그려.
장진의 유머는 가벼움, 깔끔함 그리고 따뜻함을 동시에 지녔다.
갈수록 점점 지루해지는 장진표 영화
반전이 좋았구요. 감동적인 훈훈한 영화 였습니다. 잘 봤어요. ^^
좋습니다
슬픈영화..재밋게 봣어요(아들!아빠다)슬픔
좋다, 이만하면...
난 한국영화를 살렸다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
너무 조흠 좋음
잔잔한감동..ㅠㅠ지루할뻔햇는데갑자기반전과함께감동이ㅜ_ㅜ추천합니다 후회안해요!
이거 졸라 퀴어네. 무슨 팬픽보는 느낌.
지루하진 않던데 ㅡㅡㅋ
엄청난 반전, 무감동... 흘린눈물이 아까울정도로 기가막힌반전이네요 보지마삼
네이버 알바 아닙니다 정말 저는 재미잇게 감동 있게 봤어요
잘봤습니다.. 류덕환씨의 연기도 좋았구요, 반전도 재미있었구요,, ㅋㅋ
지루한면이 없지않아 있지만 나를 글썽이게 했다.
감동을말로표현할수가없네요ㅜㅜ
이런영화에서까지 반전을....한국영화감독들 너무 반전에미쳐있는것같다.
마지막 반전이...ㅠ.ㅠ
정말 감동적이에요 보세요 ㅜㅜㅜ
예고편 스토리는 좋았는데 실제로 보니 심심한 영화다 1/3의 경쟁률을 뚫고 봤더니..
우리준석이어디갔어.... 최고
이거 진짜 지루한 마음이 많던데.. 예고편만 좋지..
반전이 대세이긴 대세인 모양이네. 차라리 반전이 없었다면..
최고예요!! 너무 감동 ㅠㅠ 정말 많이 울엇어요 감동이네요
좀 지루했다 반전이라고 하기엔 많이 어설프다
마지막반전정말대박이었어요 ㅋㅋ
감동감동!!!!!!!넘 멋져~
좋네여,,,^^
감동..ㅠ_ㅠ
DVD로 봤는데 너무 감동적이었어요.눈물이 절로 나오더라구요.
아...장진도 이제 단물 다 빠졌네
무기징역수가아들을만나는하루의휴가를얻는다는내용을장진버젼으로만든영화
요 근래 봤던 영화들 중에서 가장 많이 울면서 봤던 영화다..ㅠㅠ
스타일이 있어 좋았지만, 억지스럽고 감동보다는 황당함에 한표!
반전에 무척 당황했지만 좋았다! 다만 눈물이 흐를 만큼 슬프진 않음
장진은 실망시키지 않는다
반전에서 눈물흘렷던 영화
생각보다 더 흥미있게 봐써요.. 마지막에 꺼이꺼이 울면서
반전이됫을때 약간짜증났지만 반전이완벽했다.... 최고의영화
지루할수도 있었는데 웃긴장면들 땜에 재밌었고 반전이 좋았던거같다 ㅎ 감동도크구
반전도 좋았고..연기력도 좋았고..간간히 코믹한..결말또한 깔끔한..
감.동.반.전.도.최.고.
볼만함
이래서장진감독을사랑한다. 류덕환은언제 봐도맘에드는배우란말이지.
재밋긴재밋는데어딘가엉성하다는느낌?
이야기는 그럴듯한 데 말이 너무 많아요.
너무 슬퍼요 ㅠ.ㅠ
반전이잇을줄은.. 웃음과 감동 두가지의 적절한 조화
감동과 웃음을 동시에 주는 영화. 한장면한장면이 다 감동적이다
장진이란 네임벨류.
장진의 시도
반전에 감동 무너지네..제길 그래도 끝은 훈훈했다
ㅠㅠㅠ 감동적이었음
나에겐 슬픈영화
코딱지만하게재밌네
반전땜에 재미있었지만 유머는 별로다
반전보고 놀랐음. 죽은 진짜 아들의 친구들 너무 착함. 이런 애들이 좀 많아졌으면...
반전도 너무 신선했고 중간에 조금씩 웃긴 대화들이 기분 좋게 만들던데요
차승원은ㅇ왠지눈물샘을자극하기엔부족하다
좋은영화입니다. 어버이날 이영화 보시면 좋을거에요
장진감독의쌩뚱맞은개그는싫지만 인간적이고따뜻한감성은좋다.
감동적인 영화 !!
마지막에 눈물흘렸다. 찡했다~
백점만점인영화
찡했다.
펑펑 울었어요.. 차승원씨 굿~!!
차승원씨 드라마영화찍지말고 맨날 코믹해주감
차승원씨는 코믹만 해주세요.
삼동감동~~
중간까진 좋았는데...왠지 쓸데없는 반전이랄까...반전 이후론..감동이 별루...
반전이 시작되면 극은 서프라이즈가 되어버린다
스릴러인데 최고까진 아니고 재밌었음
마지막에 너무 많이 울었어요
짜증난다. 열심히 감동하며 울었는데 속았다는게...
보는동안 울었어요
반전도 잇고 감동도 잇네요
최고임~
보면서 울었고 계속 울려고 할때쯤이면 코믹스러운 장면이 나오며웃을 수 있었어요
스..슬픈 영화인데 반전이 있다? 장난하나?
복역수의 오랫만의 외출로 아들을 만난다는 감동외에 뜻밖의 반전이 있는 영화
박수칠영화
잼있었어요ㅋ
07년 최고의 반전영화?
장진 감독이라는거에 또다시 추천이네요... 정말 최고의 영화였습니다..
감독이 코미디에 미련을 못버렸나 왜이리 어중간하게 찍어놨어
이거 예전에 봤는데... 너무 감동적이예여... 보다가 울었어요~ ㅠ.ㅠ 감동적~
울다가웃다가
내용은 감동적이나 영화는 아니더라.
진심 재미없던데? 내래이션,차승원의 오바스런 선한표정, 등 진짜 손발이 오그라듬
울다가 웃다가 ....감동적이더라구요 ..정말루 ...
장진감독 특유의 화법이 잘 드러나 있다. 그의 영화는 뭔가 부족하다는 느낌이다.
반전때문에 좀 놀랐음..ㅠㅠ 재밌었어요
나름실험정신적인 영화..같은 느낌.군더더기없이 깔끔하게 넘어가는 드라마
원래 슬픈 영화엔 잘 안우는데 마지막에 정말 많이 울었다...
좋았는데~~~~~ 짜증이 나네 ㅡ
너무 슬퍼.ㅠㅠ
반전깜짝놀랬다 진짜 ㅋㅋ
오호!오랜만에 보는 제대로된 반전 영화...슬픈드라마물일줄 알았는데...이런반전이!!
반전 괜찮았다.
난반전깜짝놀랐음..
기러기 목소리 누군가 했더니 나름 볼만하던데?왜들욕을 기쓰고 하는지 이해가 안되네
장진의 힘과 탄탄한 기본기. 드라마조차 평범한 신파로 끝내지 않는다.
헉..반전 깜놀~ㅎㅎ 잘봤습니다^^ 감동적이였어요~
보는 내내 가슴이 아리기도 하고, 눈가에 미소가 지어졌던 아름다운 영화였어요...
살짝 아쉽지만..그래도 장진!
앞부분은 다소 지루 했지만 반전부분은 정말 생각외네요 ㅎㅎ 감동적이었습니다.
최고의영화
가족물에 반전을 넣기란 쉽지 않았을 텐데 말이야...
그래도 보길 잘했다는 생각이 드는 영화였습니다.
눈물이 역류하던데. 반전이란 게 그저 놀래키기만 하면 되는 거였나...
잘 나가다 끝이 엉성
이런반전 처음.. 가슴이 먹먹합니다..전문가평점이 또라이같네요
닥치고 만점
무의미한 신파극
슬프면서 감동인 영화에요 가슴이 찡 ㅠㅠ기차역에서 반전 ..하늘이무너지는 느낌이
나레이션으로 너무 시원하게 긁어서 그게 더 역효과인 듯 싶습니다만
반전이..ㅎㅎ
반전과 그에 대한 슬픔..
나레이션 좋았어요
앞부분이 좀 지루했지만, 점점 마음을 감동으로 채우는 참 따뜻한 영화
어쩐지그여자애가계속기욱거리더니 ㅋ 예상못한반전ㅋ
마지막 반전이 오히려 악영향을 낳았다는 생각도 좀 든다. 꼭 반전을 넣어야 했을까?
음..반전이 없었어도 될 영화였는데..... 그래도 역시 장진이다.
나름 훈훈한 영화지만 그동안의 전개가 무색해지는 반전이 공허하다.
good
우와..... 아들이 아니었네.....
멋진 작품! 감동적이지만 다소 겉도는 코미디 ^^ 그래도 아주 가슴 뭉클했습니다!
장진감독님 반전을 억지로 짜낸거같네요.그냥 감동으로 밀고갔으면 좋았을것을..
와 대반전:;감동적인 영화
잔잔한 감동과 웃음이 있는 영화!
류덕환은 무슨 사연이 있을지,,알고 싶다. 예상가능한 반전.
감동적이네요..
지금 아버지인 사람은 이 영화를 느낄 수 있다.
angelgod4242↓밑에님배우들이열심히만든작품에그딴쓰레기리플ㄴㄴ전정말감동있게봤음
남이 생각하는 반전이 아닌 나름 영화에 빠져들게 하는 감동적인 영화.강식의입장에서
진짜 별로 였음 휴
아진짜 너무 보고싶었던영화.가슴이훈훈하다.
나름 훈훈한 차승원의 연기
그런대로 볼만했던 영화였다...나름 반전도 있고 약간의 감동도 있고..
가슴이 찡하네요...
내생에 최고의 영화, 공허한 나의 마음에 감동을 채워준 영화.
살짝 아쉬운반전..그래도 재미있게 봤어요
기대않하고 봤는데 감동이 마음속에 찐하게 밀려드는 영화다
자식의 아버지로서 역할에 치우친... 노모를 둔 아들로서 역할은 충실하지 못하다
웃고 울고 재밌게 봤습니다. 장진감독님작품은 역시ㅋㅋ
잉머임 반전만 아니였음 좋았겠음 어이없음
정재영이 목소리로 나오네요..ㅎㅎ 장진감독인지 모르고 봤는데..보니까 알겠네요
차승원연기는 좋았지만 스토리;가좀 ㅋㅋㅋ
맨 마지막엔 반전이있었지만 그래두 꽤볼만하고 감동적인 가족영화였습니다.
오잉..난 반전도 좋앗는데ㅋㅋ 차승원 진짜 애절했음ㅠㅜ 류덕환도 귀여웠고
와 진짜 차 승 원 연기자 타고났음 말이필요없음
평이하고 극적 강박도 있다. 근데 흡인력이 있다. 명실공히 두 배우의 공.
마지막 반전이 대박...
차승원 류덕환이 진짜 배우.. 너무 잘봤습니다.
차승원의 나레이션 목소리와 연기력..류덕환의 연기력이 어우러진 내가본최고의영화!!
짱!!
지... 진리다...
진짜주인공은 없다
영화먼가 게이삘충만해말장난+억지의미그에따른부자연스런반전쉣
죽기전에 꼭봐야할 영화 인듯 강추
가족이 모두 함께봤습니다. 마지막엔 모두 극장이 떠나가라 통곡 했습니다.반전최고!
몰입감있지만 지나치게 극적인요소와 장진식 유치하구 실없는 코미디는 ㅠㅠㅠ
가슴이 찡했다
뭔가 아쉽다 그렇지만 언젠가는 이해할 것 같다
난 이영화가 왜이렇게 좋은거지?
반전 진짜 예상못함...
좋아하는감독..좋아하는배우..좋아하는영화!
아주 가볍고 깔끔하게 볼수있는, 감동적인 영화
스토리의 부자연스러움과 캐릭터의 부조화가 보는내내 불편하다.
마지막에 반전 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장진영화의 홀릭 .. 늦게나마 아들이란 영화를 본게 너무 좋네요
덤덤한 소설같은 묘사가 너무 좋았습니다. 따뜻한 영화
행복한 음색의 낭독이 아쉽다.
정말 잘 봤습니다. 마지막에 "우리아들 어디있니?" 갑자기 슬퍼지내요...
장진은 참,, 이것도,저것도 잘만들어내는구나~ 박수칠때떠나라의 차승원과는 또다르다
눈물나와 ㅠ ㅠ볼만한데 평점 왜케 낮지..
말로표현할수없다 정말최고
숨겨진 반전영화
병맛도 이정도면 수준급
반전이있었군여! 좋다~ 참! 기러기목소리에 집중하세여^^
감동적이다...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ앞으론 차승원팬 ㅠㅠ너무너무감동이엿습니다 ㅠㅠ
웃기면서도정말눈물이줄줄흐르고...근데마지막반전은쫌아닌듯한느낌이드네요
계속 눈물나는거참다가 마지막반전에서 결국 울었음ㅠㅠ
중반까진최고감동근데마지막반전좀아니지않나요?정말무슨생각으로그런반전을 하신거?
감동적이고 차승원도 류덕환도 연기가 눈물나네요!!
반전은조금쌩뚱맞은감이없지않아있지만장진감독특유의유머와차승원의연기가눈물난다
류덕환과 차승원이 진짜 아버지와 아들로 느껴졌던 영화
슬프다고해서 봤는데 얼마나울었는지몰라요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 기대안하고 뻔한 스토리일줄 알고 봤는데 눈물이 쏟아지네요
아는 여자와 비슷한 분위기라 약간 실망이지만 마지막 반전은 감동적 이었다.
두 사람 모두 각자에게 잘 어울리는 역할.
짐작했던 반전이지만.. 챠챠의 이런 진지연기 너무 좋다ㅠㅠ
좋아요 정말
무릎팍도사 보고 영화 다시 봤다ㅠㅠ 장진감독이 영화를 오래 했음좋겠다
차승원 겁나 멋있음 감동적임 !!!차승원 사랑해요 ♥
썰렁한 유머, 노골적인 신파는 참을 수 있으나 어설픈 반전은 참을 수 없다..
잔잔하면서도 슬픔을 절정으로 치닫게하는 무언가가 있었어요.^^ 강추>_<
보는중엔 다소 밋밋하다고 생각했지만 끝으로 치달을수록 진한 감동이.
감동적이네요....마지막 반전이 좀 의외였지만; 많은 생각이 들게 한 영화였습니다.
류덕환연기굳 ~~ 감동적임 ㅠㅠ
만족스럽습니다.
반전의 아쉬움...;;; 없었어도 괜찮았을 영화~
정말가슴아픈영화네요.눈물이소리없이주르륵내리는...차배우멋지다
아빠보고싶다
반전이 없었으면 더 좋았을텐데.
다 좋았는데 마지막......중간까지 충분히 좋았고 꼭 반전이 필요하지 않았는데
뻔할꺼같았는데 뻔하지 않은 아들과 아버지의 이야기
내가 지금까지 본 영화중에서 가장 슬프고 가장 큰 여운을 남겨주었다
아버지의 마음을 잘 표현해 준 영화.. 오랜만에 가슴먹먹해 지는 영화입니다.
없느니만 못한 반전과 중간중간 의미모를 장면들... 배우들의 연기는 인상적!
반전이 조금 아쉬웠네요.. 하지만 너무 좋았습니다 감동도 받고 많이 울었네요
아들이생각나네요 감동적입니다
반전이 조금 ..어이없었던 것 빼고는 정말 슬프고 아렸던 영화 ㅠㅠ
슬픈데 중간중간 깨알유머 ㅋㅋㅜ 난 이영화 괜찮았다구여
반전이 조금 아쉽기는했어도 영화보는내내 얼마나 운건지 모를정도로 펑펑 울었어요
재밌고 감동깊게 봤습니다~! 정말 많은걸 느꼈어요
이거 상당히 재미있게 봤습니다 눈물도 흘렸고 ... 감동적이라고 생각합니다
왤케 평점이 높냐고...나만 낚인거냐고...-_-..이건 솔직히 억지감동이였음..
반전이 너무 마음 아프네요... 아빠의 슬픔이 전해져오는것 같아서 눈물이 났어요.
반전이 없어도 괜찮았을 영화. 아버지의 희망은 아들입니다.
마지막에 손을 잡고 아기 회상신에서 왠지 모를 안타까움이 나네요
또 눈물이 나려고 하네요...멋진 영화입니다
보기를 잘 했다는 생각이 듭니다 ㅠ
보고 후회하지 않은 영화. 평생 내 컴퓨터에 넣어두고 생각날때마다 보고싶은 영화.
감동적.
보길 잘한것같은 영화
감동적이에요
초반엔 이게재밌을까 하며보고 중반엔웃고 후반엔ㅜㅜ
난 너무 평범한 내용이라 생각하다가 나온 반전이라 좋았는데 다들 별로였나보네
반전이 없어도 괜찮았을영화. 중간중간 재미도있었구요. 나름 신선함도 있었습니다.
괜.한.반.전 - 차라리 반전이 없었다면... 그냥 그렇게 끝났다면...
볼만한영화네요^^만들어낸느낌이너무나나서좋은점수못주네요^^
내가 아는 장진식 영화는 이게 아니다. 뜬금없는 이상한 영화.
최고
처음엔 그저그런 영화인줄 알았지만.. 마음을 서먹하게 만들었습니다.
많이 울었습니다 특히 김지영 할머니 우시는 장면과 엔딩 정말 감동입니다!!
재밌다가 끝에 갑자기...많이 어이없었던ㅋ그런무리한설정 없는게나았을듯ㅋㅋ
그 이상한 컴퓨터그래픽만 빼고는 다 좋았던 영화. 아련히 보다가 반전에 깜짝 놀란...
감동적이네요 ^ ^
마지막에 반전,, 감동적이게 잘 봤습니다
맘이 짠~하고..감동적인 영화네요..
보고 나서 이상하게 아련하다는 느낌을 받은 영화, 왜 아련한 느낌이 날까...
참 아쉽다. 잔잔한 이야기 속의 진한 감정의 교류.그런데 그만 기차역에서부터 꽝...
보면서저는마치 한편의 단편소설을 보는것같았어요.아 정말 감동이었습니다
같이울게햇으니까
반전이 감동이네요..
재밋다
굿굿
부끄러운 줄 모르고..
전 반전이 있어서 감동이였습니다. 부자간의 사랑과 친구들의 우정이 돋보이는 영화
무척 잔잔하게 흘러가고 곳곳에 웃음의 요소가 있어 가끔식 피식 웃기도 했다. 마지막 반전이 짱이었다. 눈물이 나서 한동안 기억에 남았다.
잔잔해서 좋았던 영화
마지막반전이 충격적이긴하지만 뭔가 허탈하다 그치만 반전전까지는 엄청슬펐다
교도소에 있는 강식, 아들을 만나는 강식의 터치가 색다르다. 확인해보니 역시 장진.
좀식상하다했는데반전에서정말굳.전내용보다더슬퍼지는영화..반전상상도못했네..와...
역시사람마다다르구나 난반전이최고였는데 유주얼 식센스 상대되나? 이런거남기긴처음이네
최고~ㅠㅠ넘슬퍼ㅠ
휴.......돈만날렷네
이거 아빠랑 같이보러갔었었는데,,, 다시봐도 뭉클해지는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
아버지에게 아들을 느끼게 해주고 슬픔과 죄책감도 위로해주려는 아들의 노력이 눈물나게 하네요
류덕환 너무 조아ㅠㅠ
반전이 없었다면 그저 평범한 신파였겠지. 순간 좀 당황스럽긴했지만 그 반전때문에 더 많은걸 남겨주었던 것 같음
잔잔히 가랑비처럼 젖어드는 영화... 끝나고도 한참을 멍하니 있었네요... 짱!!
몇번씩 마음이 잔잔해지는영화. 반전도.
장진감독이 직접만든 영화중 분명 수작 일것이다 장진이 잘풀었지만 차승원,류덕환 그둘중에 류덕환 케릭터에 몰입이 더욱 잘되었던것 같다 류덕환은 장진영화에 '페르소나' 역활을 제대로 해주고있는것 같다
잔잔한 슬픔이 곳곳에 묻어있고 잔잔한 웃음도 주지만 울컥하는 장면들이 간간히 있어서 울다가 웃다가를 반복한 영화
과하지않게 잔잔하고, 그러다가 사람을 울컥 만드는 영화
류덕환때문에 본영화....내용,결말 다알고 봤는데도 슬프다ㅠ
슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동
잔잔한 감동속에 부분부분 웃긴장면들도 많고.. 울다 웃다 울다 웃다..마지막 반전은 소름돋았네요
암만 생각해도 말이 안되는 반전..아들이 죽었는데 교도소로 연락이 안가는것도 말이 안되고 교도소측에서 외출 보내기전에 가족관계 조회도 안하는건가? 그저 이쁘게 만들어진 퀴어영화라 생각됨...준석이에 이어 그 아버지한테까지 사랑에 빠진 소년의 이야기
가짜아들만아니었다면 ㅜㅜ
쓰레기들
적절한 영화시나리오 나래이션 연기 배우 그리고 심리묘사와 더불어 주변 소품까지잘 어울리는 작품
감동적이고 진짜 후회안하는 영화
따스하고 가슴이 먹먹한 영화다.
ㅠㅠ
처음에는 아버지랑 아들이랑 십오년만에 만나면 이런마음일까?라는 의심을 했었는데 막바지에 반전(??)을 보면서 " 아~!! " 이해가 됐었다 생각하지도못했던 반전에 더욱 재미있게 볼 수 있었던거 같다
난 좀 더 무겁게 풀어나갈 줄 알았는데 동화적인면이 오히려 영화를 가볍게 만든 느낌이랄까 끝에 반전만 빼곤 중간에 좀 지루하더군요
다소 무거운 주제를 장진 특유의 위트로 이끌어간 독특한 작품
하~~~ 뭐랄까... 가슴이 바운OO운스하면서 먹먹하기도하고갓지럽히면서 참 좋은영화다!!
감동적인 영화 몇번을 봤는줄 모르겠다
차승원과 류덕환 좋아요,
같은날개봉한 '스파이더맨3'란영화때문에가려서 빛을못본영화지만 너무재밋게봣습니다 ㅎ
마지막 반전이 묘미인 영화
차승원의호소력짙은 표정연기.. 로맨틱코미디의끝판왕인줄 알앗던그의 눈물연기엔 진짜슬픔이 뼈속까지 스며들게만드는 영화..마지막 반전에 쏱아지는 나의눈물ㅜㅜ몇년이지나도 잊혀지지않네요
눈치없는 관객을 위해 친절한 독백으로 이어진 살인범 차승범과 류덕환의 아름다운 하루, 굳이 극적인 반전을 노릴 필요가 있었을까 궁금하긴 하다. 장진감독의 영상자체만으로도 충분히 아름다웠을 텐데
하필 차승원 아들이....이럴때 이영화를 보다니...ㅋㅋ
내게 큰 영감을 준 영화
지금은 돌아가신 아버지와 처음이자 마지막으로 극장에서 봤던 영화.. 차승원씨 이번이롤인해 다시 화제가 되네요 아련합니다
차승원 멋진배우 멋진인생 응원합니다.
차보살님의 위대한 영화에 성지순례를...
지영누나 덕분에 이 영화를 봤어. 대박ㅠ 나만 당할수 없지. 니들도 봐라.
이런 신파도 있습니다.
정말 그냥 아름다운 작품이다...
짱짱 솔직히 처음엔 류덕환보려고 본건데 좋은 내용에 감동도ㅜ 많이울었네요 좋은영화입니다 배우들 연기도 굳굳
반전때메많이울었어요‥
이런 좋은영화를 극장에서안보고 이제서야 보다니...감동웃음 반전 가슴뭉클해지는 영화
재미잇었음열장완성얍
아들..! 내인생 최고의 영화라고 감히 말할 수 있다. 나는 이 영화로 심장에서 나오는 눈물을 경험했다. 차승원은 미친 배우다.차배우를 지극히 사랑한다.
잘봤습니다..마음아픔
예전 차승원씨 연기 잘하네~~~라고 느꼈던 영화 였네요~~ 다시봐도 살인으로인한 무기수 아버지 역을 참 잘 소화 한 거 같아요~ 감동~~ㅜㅠ
두사람의 연기는 말할것도 없고 반전과 대사 하나하나 유치한 CG조차도 좋았던 마지막까지 여운이 남아 마음이 아리네요.. 15년전 아버지의 한순간의 실수가 너무나 마음이 아픕니다..
진짜 많이 울었어요. 믿고 보는 류덕환 차승원
기차타고 아들 보러가는 길에 깜빡 잠든 꿈에서 아빠를 보러오던 아들을 만난 장면이 잊혀지지 않는다
배우분들 연기도좋았고, 진짜 펑펑 울게 만든 영화 추천!
와 약간 억지성은 있지만감동적이네요
잔잔한고 재미있는 영화.
류덕환도 사실은 진짜 아들이 아니었지...
이다윗 아들연기 짱ㅋㅡ크크
차승원 류덕환의 연기가 훌룡해서 더욱 영화에 몰입 할 수 있었습니다
반전도 좋았고 감동적이였습니다. 우울한날에 이거를 핑계삼아 ㄷ ㅓ 울수있었네요
반전으로 더욱 가슴 아팠어요..좋은 영화네요.
먹먹함 그 자체. 차승원과 류덕환의 연기 또한 좋았습니다.
그냥 볼만 했어요 10점
굳이 없어도 되는 장면들, 장면을 방해하는 나레이션. 그리고 가장 실망한 부분! 샤말란 감독같은(?) 괴상한(?) 반전을 넣은건 정말 실망이었습니다. 멋진 영화가 될 수 있었다 생각했는데... 차승원 연기만 볼 만한 영화.
정말 대 반전이다 간만에
아무생각없이 봤는데 봐도봐도 감흥없고 마지막에 나름반전줬다는게...이게 잘봐줘도 평점 8초반대 웹툰이 원작이란생각밖에 안드네....간만에 영화한편보는데 실패네ㅠㅠ
장진 참 사람냄새 내는 감독이다. 차선수 연기도 역시나 사람냄새 난다. 젠장 울뻔했네.
...음... 재미있지는 않는데...
이장과 군수를 보고나서 꼭 보세요. 똥꼬에 털 납니다
처음엔 좀심심한듯했는데 점점재미있구감동적였어요. 폭풍눈물흘림.
음... 꼭보면 하는 영화인데 뭐랄까...
정말오랜만에 가슴아프지만 웃음까지잊지않고 감동에 눈물이 마르지않아서 잊을수없는 영화가 될꺼같네요자녀분들과 소통이 힘들때 부모님과도 마찬가지일때 꼭 추천하고싶네요
폭망한데에는 그만한 이유가 있는 법
장진 감독의 선한 마음만 다가온다.
류덕환 개존잘 아앙 영화 개꿀잼
손잡을때 회상하는데슬폈다 그리고 웃응도났다 넘재미있다 추천하굎은 영화다 넘좋타 또봐도좋을염솨이다 나는딸이지만 아버지는 역시 나쁜 분이라도 아버지다
내가 꼭 봐야할영화 top10안에 드는 영화.아버지의 따뜻함이 재미,감동,반전에 녹아든 영화.
