이색희 범인은 대한민국에 사라져야 한다.
실제이야기란게 너무 슬펏음
완전쓰레기영화 절라잼없음
뒷부분에 눈물고여요. 지금이라도 잡히면 좋겠네요
긴장감도 있고 지루함도 있고 끝엔 슬픈감동
지루함에 몸을뒤척이며 본영화... 그리고 무엇보다 전개가짜증난다
너무 마음이 아팠음 ㅠ_ㅠ 지못미
동영상이 끊겨서 그런지 제대로 못 뫘음.
재미있게 잘봐구여...참안타깝네요 이제봐어요 지금 범인의나이는 아마,,40쯤?
난 대학 합격한 직후에 봤다고! 내 기억엔 쓰레기일뿐...
범인 빨리 잡혔으면.. 근데 그 실제 목소리랑 강동원 목소리랑 개 비슷하네.ㅎㅎ
놀라운 설경구 김남주의 열연 , 긴박감이 아쉽다...............
이런 영화 왜 만드나
안타까운..영화의 재미는 별로인듯..
보는 내내 답답한 감을 감출 수가 없다. 공권력의 무기력.. 안타까울 뿐..
설경구랑 김남주 연기 잘하네요...진짜같애
진짜슬펐어요ㅜ범인존나초특급개싸가지.. 근대 범인이강동원이라서..멋잇었음..ㅋㅋ
설경구연기 굿!! 스토리는 아쉬움...
뭔가 아쉽다.
케이스는 안타깝지만, 영화는 예고편이 끝. 설경구씨의 연기는 최고였다.
완전범죄인가??? 보고나니 스트레스만땅....
괜찮은영화
휴.. 불쌍해라
눈물쫘르륵 ㅠㅠ
범인이꼭잡혔으면좋겠습니다
못만든영화는 아니었지만, 보고나니 기분이 너무 않좋더라구요
보다 보면 너무 기분이 안 좋아질 여지가 많은 영화이므로 주의해서 보시기를;;
마지막에 설경구 아져씨 꼭좀 범인좀찾아주라고 울때 감동받았음 ㅋㅋ
넘 슬펏음,,,!!! 지금이라도 범인 잡혔으면,,,
왠지 그놈이 근처에 있을듯해서 소름돋았다 캬 왠지 무서웠던 영화
조용한 노호, 이면에 타는 열규. 그놈 목소리 하난 오래 남을 터
방금dvd로 보았다 눈물날뻔한..
역시 설경구 연기가...마지막씬 보면서 눈물이...ㅠ.ㅠ
OOO 그새끼 잡혀야 돼 아나 영화보고 운건 처음이네..
완전히 영화에 빠져서 막 울었어요 ㅜㅠ
그럭저럭
정말 찝찝하다 . 근데 예고처럼 슬프지는 않던데
설경구 연기 최고.... 마지막 범인 목소리 아직도 기억난다...ㄷㄷㄷ
그냥저냥....별로할말이 없네...
김남주의 억지로 눈물 짜낼려고하는 오버연기. 쫌 지루했음.
진짜 재밌었음,, 실제 같이 연기한 설경구, 김남주 대단하다....그리고 진짜 슬픕니다
어쨌든 범인 죽어야지 그넘들이 왜사니?
영화는 둘째치고 그 놈 죽어서도 지옥에 갈 놈이네요. 꼭 잡혀 죽길 바랍니다.
이렇게 영화보고 뒤구린영화 처음이야. 이게 영화야? 다큐야?
돈과 시간을 낭비하지 마시길
뭐냐....슬프지도않고
이 영화보면서 부모의 감정을 알수있었음~!!
영화보면서 이렇게 울기는 처음...공소시효 있는 것이 짜증나는 것도 처음...
혼자 보면서 정말 많이 울었네... 공소시효 없애라 제발
내용보다는 연기력에 반해서 10점 줍니다
김남주씨랑 설경구씨가 그 역할에 몰입해서..더더욱 슬펐네요..마지막장면ㅜ
영화 내내 설경구씨만 쳐다봄.... ㅠㅠ
지루한감이 좀있었다.
불상한데 왜 눈물이 않나올까?ㅡ;;
지루.. 오버.......그리고 유치.
지루햇다
굿이어요 굿!
설경구, 김남주의 연기에 만점 줍니다.
다큐멘터리 같은 느낌, 영화 이정도면 성공한듯.............
강동원에 3점
솔직히 1점도 아까운 영화 ㄷㄷ
"자식 잃은 부모의 속타는 냄새" 두배우의 연기력에 한표
짜임새가 부족했던게 좀 아쉽네요.
무척 기대하고 봤는데 생각보다 몰입이 잘 안됬음;;;
진짜그넘잡혓으면좋겠어요
설경구씨 진짜 연기 잘하셔서 눈물이..ㅠㅠ
무서웠는데 상우가 불쌍해요 ㅠㅠ
가슴이짠해요ㅠㅠ
나쁘진 않은데,,몰입이 안되네
범인이 꼭 잡히길 기원합니다... 정말 괜찬은 영화네요 좀 우울하고 슬픔 ㅜ
실화바탕에다 소재도 좋은데 너무 지루하다 나 보다가 잘뻔
왜 재미를 따지지? 실제상황을 영화화 한건데..전 너무 마음아프게 봤어요
범인은 강동원
영화관에서 볼땐 재밌었음 ㅇㅇ
설경구 연기 잘한다. 근데 이런 영화 찝찝해서 너무 싫다. 알았으면 안봤을거다. 싫다
실화로 점수따기엔 너무 지루해
엄청울엇음....ㅠㅠ영화중에 제일재밋다고생각함 개인적으로..
돈 안줬다고 사람 죽이고 한강에 버리다니 천벌을 받으면 좋겠습니다
연기짱이네요
그냥 별로 답답하기만 하다
핵심이 빠진, 실화를 바탕으로한 술래잡기.
슬픔을 강요하면 보는사람이 슬프겠니? 김남주 거슬려서 1점 뺴고 5점.
그냥 다 안타깝다.
답답함만이 가득한 영화..
TV '죄와 벌' 수준의 단편 범죄고발 수준에 머무름. 밋밋하고 영화적 재미없음.
정말보고할말을잃음ㅜㅜㅜ 인간이아님//설경구연기역시
지루하긴한데...아이를잃어버린 부모의심경이 내게까지전달되어와가슴이아프다..
범인은 지금 뭘하고있을까? 이 영화 보았을까?
역시 설경구
으음 ㅡ.ㅡ; 지루...
중간까지 왕지루... 하지만 마지막 설경구 연기에 감덩해서 5점
배우들의 고통에 몸부림 치는 호연이 마음에 와 닿는다. 그놈 진짜 때려잡고 싶다.
과연 잘만든 영화일까? 라는 생각을 하게만든 영화
부모의 애타는 모습을 잘 나타낸 영화...ㅠㅠㅠ
범죄라는것은지구상에서사라져야한다..
굳,,
완전범죄가 없는 그날까지.. 우예슬,이혜진 양의 명복도 함께 빕니다..
부모의 심정을 나타내긴했는데 중간에 좀 지루하네요
8점이상은되야될텐데 -_-;;
다시봐도 잼있다
지루하다.
다시본영화 다시봐도 휴......안타깝고슬프다현실이
마지막부분대박!!!엄청울었다!!ㅠㅠ아열받아!!!!배우들연기짱!!!
역시 설경구
실화라 더 안타깝구 지치게 하는 스토리... 설경구 연기 넘 좋아요
늦게본 영화지만 정말 가슴이아프내요. 부모의심정을.. 누가알까요
몰입은 되었으나....
그냥 볼만한 유괴물.. 중간은 간다.
배우들의연기와스토리가좋았으나,,왠지부족한느낌??;;
허영심, 그 허영심 때문에 못 잡은 거다
가슴아프고 슬픈 얘기네요..
배우들의 사실적인 연기가 인상깊었다.
재밋엇다..
끝에서 많이 울었던 영화 . 날 그렇게 울린 영화는 이게 처음 .
설경구야 원래 연기파배우고, 김남주의 재발견이라고 할까 ? 다만 추적60분 본 느낌
지금 생각하면 기대 이하였다.
한국 영화의 무한한 가능성! 너무 길게 끈 것 같긴 하지만 연기 너무 잘 하셨어요! ^^
왜 도데채 왜 성경을 찟는거냐 그거에서 기분 나뻣다
연기는 좋은데 뒤끝이 남는영화,,
배우들 연기에 10점
장난? 왜 만들었는지가 의문.
영화보다가 중간에 나온건 처음이었음 아진짜 재미ㄴㄴ
다운받아서도 안볼영화
ㅠㅠ울었다..... 엄마가 가슴치며 울다가 멍든거 봤을때ㅠㅠ나쁜놈
왜 잡지 못했을까? 정말 안타깝다.
이걸보고 그 범인 자식을 만나면 존나게 조지고 싶은 마음이 쩐다. 나쁜놈
왜 뜨지 못했을까 .. 이렇게 재밌는데?
실화가 가지는 한계
너무소름끼쳐.........잡아야돼 나쁜놈
무엇보다 이영화를보면서 소름끼치게미소를짓고있을 범인을생각하니 소름끼친다 .....
울화통이 터져서 울었던 영화 김영철이 먹던 그 짜장면 무지 맛있어보여
지루하다초중반....마지막5분만슬퍼..
실화를 잘표현해냈다 10점은 주지못하겠는건 왜인지...
무기력한경찰..위에나는 범인.끝내 못돌아온아이 여러가지로 생각을 하게되네요
이 영화의 장점과 단점은 사실적인 실화라는 것이다
재미는없고,엔딩은 열받고,당사자들 공감은가고, 뭐 어케 해야는겨,,,,
무섭네 -_-; 이건 남의 일이 아니라는걸 느꼈다...
순간 너무 억울했다.. 그리고 어이없었다.. 아직까지 그놈이 잡히지도 않았다니..
보다 지루하다 생각되는 순간 바로 꺼라 기대를 갖고 끝내 끝을보면 분노하게됨
열받아요 공소시효
현실을 그렸다는 것에서부터 엇나가기시작한다.
실망했다,, 뒤늦은걱정만자극시키는거같고,,흠,,
범인을 잡구싶당..
너무 열받아서 네이버에 그놈목소리에대한 자료 다찾아봤음..
무능한경찰//스릴러영화에서 경찰은왜이렇게무능한가...
정말 슬픈 스릴러
뉴스할때너무슬퍼떠용
세븐데이즈보다 한참 떨어지지만 배우들의 연기가 좋았다...
내가 범인을잡았으면 확! 진짜로 강추할영화 반전이 잇었으면좋았텐데
재밋었다 연기도좋았고
그냥 아쉬운 영화
91년실제죽였던 범인이...아무렇지도않게 살고있겟지 개만도못한놈지목소린거 알겠지
안타깝게도 아직 우리주변에 있는 그놈목소리.
볼만했다. 김남주 연기가 쫌..-_-
잘 봤습니다.
너무 슬픈내용이네요... 끝에 실제 범인 목소리.. 무서움 ㅜ.ㅜ
실제로 이런 일이 있었다는 정보를 주기 위해서 만든 영화
사실에 근거한, 전혀 사실적이지 못한 영화.
어이없다 결국 한게 없네
볼만 하더이다..
이걸 계기로 볼것이다
작년에 받는데 진짜 짱..슬펏음
이런영화에 10점을 줘야지..연기 정말 잘하는거 알았지만..그래도 감탄할 연기력..
영화 잘 만들었네요.. 연기도 연출도 훌륭하고 다만 결말이 아쉽울 따름...ㅜ.ㅜ
강동원때문에 본건데 정말 기분만 잡쳤다..
범인은 분명 착했다. 아들을 돌려줄 생각이있었다. 돈만받고 돌려주고깔끔할수잇었다.
보는내내 갑갑했다. 보고나면 기분이 정말 다운되는 영화
고인의 명복을 빕니다. 공소시효가 끝났지만 범인 꼭 좀 잡혔으면 합니다.
정말 슬픈영화에요. ㅠ.ㅠ
흑 이거 정말 슬프고 잼있었는데 옛날에 본걸 지금도 찡하게 느껴진다
이거 실화라 더잼슴 ㅋㅋ
이거잼잇엇어요 ㅜㅜ 흐흑넘슬퍼
조금 지루했지만 정말로 슬프고 재밌어요
와 재밌네염 근데 왜 이영화 안티하는지 몰겠네그럼 니네가 만들어 내가 평점함ㅄ들아
실제있었던일이라니... 정말 가슴아프네요.
마지막 설경구의 연기가 놀라웠다 진짜 애아빠같이 느껴질 정도로..
걍 볼만했삼 ㅋㅋ
너무 지루하고 뻔하다 한국영화가 다 그렇지뭐
너무 뻔했고, 영화보는 내내 지루했어요. 작품의 관객흡수력이 너무 떨어지던데요
범인 완전 OOO이네
심기불편한 영화. 조롱섞인 야유가 부담스럽다.
이걸 뻔하고 지루 하다고 하면서 보는사람이 어디있음??-_- 머리가 돌아가나.참..
에효 지금 보고왔는데.. 에효 너무 실감나서 화가나는...
재밌는데 마음아픈영화,.... 잡고싶다...
안타까운 현실......영화 재밌게 봤습니다
무섭고 잼있었음...
이래서 배우가 중요한가보다 .. 자칫 지루할수 있을만한 얘기를 배우들이 바꿔놨다..
약간무서우면서재밋슴
나도 동생뚱뚱하다고; 줄넘기하라고 늦게까지 남겻는데;; 미안하다;; 다음부턴않하마;
방금봤는데.....마지막에 너무 슬펐어요....영화보면서 운적은 처음이여서..
방금 봣는데 마지막 호소하는장면은 진짜 ㅜㅜ 아 슬퍼
범인 ㅅㅋ의 거기를 조금씩 조금씩 짤라눈에다 쑤셔넣고 싶다.!!
첨에 5점줄라햇는데 재밌네요
간만에 울었다
마지막 실제 범인목소리를 들었을때 난 공포를 느꼈다....고인의 명복을 빕니다.
믿기지가않아요...저런사람이...눈물나게만드네요..
이야기의 끝을 알면서도, 그것을 막을수 없다는것에서 오는 가슴의 먹먹함...
생각보다 재미없다 갈수록 루즈해진다
배우들 열연도 그렇고..좋은영화입니다..대신가슴이아파서두번은못볼듯하네요..
범인...지옥서 평생동안 천벌받는다..무슨원수를졌다고가족들한테고통을 안길수있냐..
재밋기도하지만넘슬프네요, 범인 쓰레기새끼 죽이고싶네요
보는내내 마음아파서 화가 난 영화. 공소시효 기간이 10년이란것도 화가난다.
최고 ㅠㅠ너무슬프고 분하다
슬프네
진짜 설경구의 연기는 10점이아니고 100점 1000점이다..와...
범인 OOO 잡혀야되는데 씨발 OOO 뭐하고 살고 잇냐
이런 미친자식... 실제 녹음들어보니 범인 웃네요...
보는내내 마음이 아파 힘들었던...
아오 나 울었어 공소시효 왤케짮냐 어이없네 아오 짜증나 ㅡㅡ
애절함..
진부하고 재미없는 영화. 영화와 의미없는 실제사건.
처음에는 살짝지루했는데 갈수록 박진감넘친다,마지막은 감동으로 끝남,
실화라는걸 알고 놀랬다 슬프지만 살짝 긴장감도있다
경찰이 범인안잡아준다니까 우리가 잡죠 뭐
아주재밌고슬프게 봤습니다..그 범인은아무리공소시효만료되었어도..잡혀죽어야될듯..
재밌고 감동적인데 왜 평점이 이거밖에... 범인 죽이고 싶다
전국민이 이영화를 보고 범인은 반드시 잡혀야한다
연기도 정말잘하시구,, 아 정말 범인 잡혔으면
공소시효가 끝난 이상황에서 범인을 잡을 순 없지만..분명 천벌을 받을것입니다..
범인겨련넌 까여야된다
잘 봤습니다. 간만에 영화다운 영화를 본 것 같네요....
씨발 범인 OO은새기
두배우의 감정연기..너무나슬펐습니다.안타까웠습니다.형호군..부디편히쉬세요......
방금저도 봤어요.. 마지막에 정말..;; ㅠㅠ
형호군 명복을 빕니다. 저 OOO 꼭 잡아낼테니까...부디 편히 가시길 바랍니다ㅜ.ㅜ
힘내세요......ㅠ__ㅠ...에효...빨리범인잡혓으면^_^
아;지금 그놈 안잡았구나;ㅠㅠ어디있을까?;
범인..꼭 잡았으면 하는 바램이네요..잡아야죠.. 꼭..
이야기가 루즈한테 그안에 엄청난 스릴과 공포가있다 누가 지루하다고했냐?
진짜 연기도 잘하구 너무슬펐어요 범인진짜 잡아죽이고싶네요 ^^ 유족들 힘내세요 ㅠ
그럼 첫날죽여놓고 뺑뺑이 돌린거야? 소름끼친다
이영화가 왜 평점7인지 이해불가..김남주의 열연에 박수
무슨 유괴범이 지루해
OOO 범인개련 OO새끼OO년 닌 잡히기만해봐 찌래놈
범인이 지금이라도 꼭 잡혔으면, 아 진짜 화나죽겠네... 故이형호군의 명복을 빕니다.
아버지도 눈물 흘린 영화. 나도 다시 보며 울었다.
김남주가 이렇게 연기를 잘하는 배우인줄 몰랐네요..범인 꼭 잡혔으면!!
이가 박박 갈리네여..범인 꼭 잡아 공소시효 상관없이 사형,.. 아..화나~~
이게 평점 7이라니 슬프다. 긴장감 넘치는 스토리와 환상의 연기! 캬,
내용은 약간 길어 지루한느낌이있었지마나 보고난 후에 계속 감동이 잇었음
이 영화가 실화라는 사실이 더 가슴이아프네요... 제발 범인이 잡혔으면 합니다.
공소시효가 지났어도 하늘이 너를 용서치 않을 것이다.!
마지막에설경구가뉴스진행하는장면진짜너무가슴아픔ㅠㅠ공소시효 없어졌음좋겠다...!!
그것이 알고싶다의 700회 특집으로 방영 취지 너무 좋았습니다
평높을줄알았는데;;김남주빼곤 다 좋았음.범인꼭잡혀라.제발
이영화를 10점 안주는건 대한민국사람이 아니다
ㅠㅠㅠㅠ감동 슬픔 범인 ;;;;;;;;;;
실화이기에 더 슬프고 분하다!
눈물나올정도로슬픈연기..감동먹었습니다..
상우가 너무 불쌍하고요 이영화보고 무서워졌어요 너무슬프네요..
슬프네요...
저 마지막에 울었어요.. 실화고 범인이1991년에 부터 잡히지 않았다니..
슬퍼요
슬픕니다..
설경구 마지막장면 연기진짜 ㅡㅡ 개쩐다 ㅡㅡ
경찰 의욕만 있다면 현대 기술로는 잡을수 있을거 같은 내생각의 범인중 1위
아진짜,,, 강동원 목소리 소름끼친다;;;;;;
어제봤는뎅ㅋ재밌네염ㅁ
정말 가슴아프고.. 화가 치밉니다..
불쌍하다
명복을빌어요...ㅜㅜ
너무 불쌍해요 그런데 저는 그 범인 만날까 두려워요
착잡하다.
마지막에 설경구의 연기는 진짜 최고!!
진짜이건 실화라 전더울엇어요ㅠㅠ 엄마가울때마다울엇어요ㅠㅠ
영화관에서도,특선영화로도봣는데볼때마다너무슬퍼요ㅠ아마지금은잡혀도소용업다죠?ㅜ
이 영화 넘 슬펴요 ㅜㅜ 이게 실재 이야기라니
저는 이번에 처음보는데 범인 잡히면 한대 패주고 싶네요,,
고인의 명복을 빕니다...
모두의기억속에서 잊혀진 9살짜리의 아픔과 유가족의 아픔을 다시드러내준 고마운영화
아직도 그 목소리가 섬뜩하네요... 살벌한 그목소리 다시는 기억하기 싫습니다..
존나슬픔
진짜 완전 스릴러고 재미있네요!!!. 실화죠!!완전 무서워~ㅠㅠ
우리가아는 혹은 근처에사는 사람이 범인일지 모른다
아너무슬프다 ㅜㅜ
스토리가뭔가부족하다
재밋음 졸라 애기불쌍해
짜증남 ㅡㅡ범인존나싫음
아이가 시체로 발견되었을때 너무불쌍했다..범인찌질이 꼭잡혀야한다
그놈 잡혔나요? 진짜 슬프다..
아슬프다ㅜ왠만해선영화보고안우는데ㅜ설경구씨너무연기잘하세요
그인간 꼭 잡아야해요 그인간 죽어야되...
어제 뉴스하면서 울때 . 그 놈 목소리 들려주던데 그놈 죽어야해
아 진짜 슬프다 마지막에 뉴스하면서 울때 ㅜㅜ
어제엄마랑보고 눈물나왓던영화.....
영화진짜좋았는데왤케평점이낮지?김남주도설경구도연기쩜특히마지막설경구는소름끼침
슬프다ㅠㅠ
설경구의 연기력만 돋보였던 영화
하루만에 죽었는데 44일동안 지지고 볶다니 - -; 범인도대단하네 잡혔으면 좋겠네
solangia0510님ㅡㅡ 엄마입장으로써는 눈물밖에 안나오는게당연하죠ㅋ
정말슬픈..연기굿..
범죄의 위험함을 알리려는 의미에서 만든 이 영화, 정말 잘만들어진 영화입니다.
어제 봤는데 정말슬프더군요...저절로 주먹이 쥐어졌던...
어제봤는데 너무 슬펐어요 ㅜㅜ
91년도에 사건이발생했는데 아직까지도 검거가안됐다니 그런넘은 빨랑잡아서 족쳐야해
재미있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김남주는 내내 울기만하고......;; 짜증났다. 재미없었던 영화
진짜 마지막에 뉴스할때 정말 슬펐어요.
어제밨는데 넘슬픔..
그넘 나쁜넘 하루만에 아이를 죽이고 2억을 가져가다니!!!!!!! 교도소나 가라!!!!!
꽤 재밌었다.
참 슬픈 영화였어요. 그 나쁜놈이 살아있는게 화가 나네요. 연기도 짱
불필요한 장면 많고 구성 자체가 엉성해요.
그놈뿐만이 아니라 그런놈들이 이세상에 사람으로태어나서 숨쉬고 있다는게 역겨움
김남주와설경구연기너무잘함..
설경구 연기에 감동
아.... 정말 눈물밖에 안나오네여......
설경구 원래 연기 잘하고 김남주도 너무 리얼하게 잘했다...
공소시효가지났어도꼭오천만국민이범인을보았으면좋겠네요...이형호君의명복을빕니다.
재밌어요~!!!
경찰들의 멍청함에 보며 짜증이 났고 범인의 악랄함에 소름이 돋았다
마지막 상우의 결말을 몰라야 감동있고 슬픈 영화.
나름재밋엇던........?ㅋㅋㅋㅋㅋ
의외로 재미있엇다
굳굳굳?
완전재밋으ㅠㅠ완전불상 눈물ㅜㅜ
정말 불쌍하고 그 인간은 가목에 넣어서다시는 이딴짓 못했으면 ....싱가포르...)
눈물나 .... .슬퍼 . ㅠㅠ
경찰들은도데체머하는건지...참내ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 무서우면서도 재미있음 ㅋㅋ
집중 안되는 내용.,,, 내가 왜 이런걸 보고있나,,,, 후회막심..
흠...난 재미만 있더만.. 16881991 전화해보시면 그놈 목소리 또 들을 수 있어용..
보다가 열받은영화 각색좀 더하지....
사람들이 말한만큼 기대결과에 최하였다 실화라고 해서 꼭 재미있는건 아닌듯ㅋ
말이필요없지
그럭저럭 애매한 위치에 서있다.
설경구씨 연기에감동했어요......
설경구씨 앵커할때 정말 눈물 펑펑.. ...멋진 슬픈영화
참 애매한영화... 어느 시점에서 보는야에 달라지는 영화
볼만하더군요. 빨리 범인이 잡혔으면 좋겠네요
안타까운 유괴극. 무겁지만 볼만
마지막에 실제 범인 목소리가 나오는데 어찌나 무섭던지..
설경구 연기 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 엄청 울었어요
정말 마지막에 충격이 ㄷㄷ;;; 납치1일후 죽였다는 그래도 정말 감명깊었던영화
설경구와 김남주의 연기력을 한층 더 빛나보이게 해주는 영화같았어요
무섭고 재밌었어요.꼭 범인 잡혀야될텐데 말입니다.감동적이었어요 ㅎ
설경구의 연기밖에 볼게없는 영화다
내 생에 처음으로 목 놓아 울게 만들었던 영화
볼까말까 망설이시는분 계시면 한번봐보셔요 시간아까울정도영화는아닌듯싶네여
치밀함이 돋보이는영화... 영화가 끝나고 아주머니가 눈물을 흘리셨다..
의외로 낮은 평점에 볼까말까 했는데... 이정도면 수작아닌가?
설경구, 김남주씨의 리얼한 연기로 영화가 빛났음. 물론 조연들, 특히 김영철씨도..
연기력도 좋지만 가슴아픈 영화네요 ㅠㅠ
너무 안쓰러워요...
마지막꺼 왜이래 무섭데 ㅡㅡ범인 목소리
실화의 재창조에 실패
유괴범이 욕을 해야한다
범인목소리소름돋네여..
설경구의 연기와 마지막 실제 범인의 목소리가 소름돋는다
역시 실화는 박진표 감독이 만들어야 제맛
평점안좋아서 고민했는데 역시 평점은 믿을게못됨 배우들 정말 잘함..
완성도는 떨어지지만 누가 이영화에 돌을 던지리~ 지옥에나 가라 범인새끼
좋은소재지만 약간 지루함이 글구 김영철씨는 왜 있는건지꼭범인이잡혔으면하는소망도
설경구씨하구 김남주씨가 어찌나 연기를 잘하시는지..정말 울면서 봤습니다...
진짜스릴있고재미있음...
배우 연기도 좋았지만 감독의 상황 설정 연출이 대단하다
실제 범인 목소리 듣는 순간 소름이 쫙 끼친다... 그리고 범인놈 아작내고 싶다.
가족의 고통은 진실되어 보이지만, 예상되는 반복의 줄거리.
마지막 실제 그놈 목소리에 소름이...
불쌍한 상우 광견보다 못한 망할범인 불쌍한 상우의 싸늘한 시체 넘 무서워
두 주연배우의 연기도 좋구..실화를 바탕으로 해서 더 마음이 아프네요
연기력 좋고, 구성 좋은데...범인은 어디에...ㅜ.ㅜ
진짜굿이다굿잼고스릴있고추격자꺼져라이게잼서범인목소리카리스마실제범인소리개소리
예전에 김영철씨가 조연으로 나왔다고해서 본영화 설경구 연기가 정말 예술이다
범인도 이영화 봐야되는데 .
어흑... 정말 가슴 아프네요, 이형호란 아이 명복을빌꼐요,, ;;
예상했던것과 다르게 괜찬은 스릴러물...설경구의 오바만없었다면...
범인은 발뻗고 잠은 자냐?
마지막 목소리 압권 ㅜㅜ
아나 영화 진짜 연기력 나를 울게 하네 이 믿힌 범인새킈 OO라
영화를 떠나서 실제당한가족들을 생각하니 맘이 너무 아프네요..ㅜㅜ 무섭다ㅜㅜ
슬펐어요!
설경구 마지막에 뉴스진행할때 연기너무잘해서 나도 똑같이 울었음 ㅜㅜ
와 완전 짱이에요 ㅜㅜ근데 진짜 슬프네요 ㅜㅜ
완전슬픔 ㅠㅠ 설경구씨연기짱!!
범인이 잡히지 않은걸 영화로 만들어서 마지막에 좀 그랬습니다 ...
연기 잘해요...슬퍼요ㅠㅠ 울고 있음 지금도
안타까움은 느껴지지만 특별한 메세지를 찾을수가 없다
옛날에 보고 오늘 또 봤는데...너무 울어서 코가 막히네막혀..이제 잡아도 소용없지
너무 슬프고 재미있다
무능하다
이거왜이렇게 평점이 낮음 ?;;
어떻게 그럴수가 있어요. 범인도 아직 잡지도못하고 19년지났다
다른말할거없음.한마디면됨.대!박!ㅋㅋ강동원오빠멋잇어요ㅋㅎ
개인적으론 김남주의 재발견.
정말 슬펐어요ㅠㅠ
애 죽는건 다 알자나. 뭔가 반전이 있어야지 원;; 계속 애만 찾다가 죽고 끝
내 가족이 납치됬다 생각하니 눈물이 핑 도네요
실제있었던일이라니...진짜.. 강호순이랑 그범인이랑 둘다 사형되면 조겠네요,,,
무섭기도하고 슬프기도하네요
이 영화자체가 웃음포인트가 없는데 설경구가"예수안믿어!!" 할때 개폭소했음ㅋㅋㅋㅋ
이영화 보면서 완전 무서웠음. ㄷㄷ 세상살기 무섭.
진짜무섭다
몇번을봐도볼때마다몰입하게되고연기도최고인것같은데..7점인건뭥미
연기진짜잘한다 범인아 웃지마 ^^
눈물나는 설경구의 연기
이렇게 평점이 낮을 정도는 아닌데 -_- ?
지루하게 느껴질수 있지만, 영화속 부모가 되어보면 너무나 슬픈영화ㅜ
이 영화는 절대 흥미를주제로 감상하려들면 안되는.. 너무 마음아팠던.. 영화.
너무 가슴아픈 영화였다. 범인이 또 범행 저지를까 걱정된다. 잡혀야 되는데
왜 이걸 영화관에서 못받을까 진짜대한민국 최고의 영화다 보면서 눈물이 글성인다
관객들은 결말을 알고보는데, 긴장감이나 이야기를 좀 지루하지않게 했어야
가슴에 와닿는 너무 좋은 소재...하지만 지루한 영화
마지막에 설경구가 범인 목소리 들려줬을때 소름끼쳤음ㄷㄷ
강동원씨 범인목소리 똑같더군요 ㅎㄷㄷ
진짜 슬프고,빨리범인시키 잡혔으면 좋겠습니다ㅜㅜ 범인시키는 사형당해야함 ㅜㅜ
좀 무서웠어요.
그냥 막 아쉽다.
너무슬퍼요..실제이야기에다가 협박전화...ㅠㅠ
밑에분 10점 주셨으면 ㅇㅅㅇ.. 욕을 하지 말아야지..
OO새끼들 범인 못잡은 영화면 영화 올리지 마라 감독 때려쳐라
욕나와 유괴범. 갑자기 우리 동생들 잘 챙기게되는 나.
10점만점에10점
무엇보다 심리묘사가 뛰어났던 영화.. 완전범죄는 존재하지 않는다!
그냥...
맘아픈영화........
이새킈 잡히면 죽입시다
상우가 안됬어..불쌍한 상우.;
실제있던거 만들어서 그런지 왠지 섬뜩
이런 아무 뜻도 없는 영화도 좀 필요함
영화를 만든 의도가 뭔지? 너무 밋밋하네.
소름..
정말짱인데..평점이너무낮네요~
슬프다... 안타깝다... 화가난다...
어 잔쩌 쟈미잇었어요 옆에 엄마랑 봐서 눈물을 감추며 봣죠 범인 진짜 콱!! 아우...
상우군 목소리가 녹음된다는 전체적으로 별5개
너무슬프더라. 엉엉울었다
재밌어요. 설경구, 김남주 연기 짱, 눈을 뗄 수가 없어요. 실화라서 가슴이 아파요.
음....................................................
설경구씨의 연기가 참 돋보였죠 슬프고 섬뜩하더라는 ㅠㅠ
솔직히 재미는 별로 없었다.김영철 연기 어색했고..그저 실화라는게 6점
16881991로 전화하시면 범인목소리 나옵니다. 구라아니고 전새벽2시전화
이런 망할. 어떻게 이게 7점에서 머무르냐.
8점은되야.
정말 가슴이프고 몇번을 봐도 눈물이 나네요.. 꼭 범인이 잡혔으면 좋겠습니다
최고
한 가정을 무참히 파괴한 실제범인 꼭 잡혔으면 좋겠다... 설경구 씨의 명연기 최고
김남주를욕하는게아니라 영화 안의 엄마가 너무 짜증나고 답답했다;
슬픔을억지로만들려는게 너무 어색한작품..보다가포기 ㅡㅜ
실제로 봤더니 별로 무섭지도않고...에휴
경구오빠 남주언니 연기 오나전 따봉^^ 상우넘 불쌍해여..OTL
강동원 목소리랑 실제 범인 목소리랑 똑같았음ㅋㅋㅋ대단
배우들 연기는 좋았지만, 뭔가 부족한 느낌..
설경구 연기는 일품이구나 ㅋ_ㅋ~
약간 부족한면이 있지만..그래도 짱이다
어설픈시대배경은 몰입을방해했다.전화,자동차,울음,분노만 무한반복하는 영화
강동원을 다시 보게 된 영화. 목소리만으로도 존재감↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
과잉감정,남주욕하는게아니라 엄마가 짜증나고 답답했다<<< 니가 에미에비였어봐라
너무 지루하네여
너무 슬픕니당...ㅜㅜ
아 짜증나 실화범인 ㅡㅡ
강동원멋있음 ㅋㅋ
지루하고 답답하고, 안타깝고 화가 나는
강동원 간지작살..개쩌네..-ㅠ-
과잉된 감정, 여운은 남지않고 왠지 촌스러워
잼씀
너무 재미있게 보았음.강동원 넌 목소리만 나왔어야되~ 별하나 삭제되었잔어~!
큭...실화라니... 거기다가 납치하자마자 살해... 그리고 2억원의 낭비..
실화라 더 소름돋는다
디비디빌려보는돈도아까운영화ㅡㅡ재미없음.
너무너무 재미있었고 슬펐어요오 ㅠ^ㅠ.........
앜ㅋㅋ12세야? 19세라도 되는 줄 알았는데
이거 진작 봣는데....,근데그게 실화라니....,좀 안타깝더군여.
음....실화라는 사실에 마음이 울적하네ㅠㅠ 저두 방금 cgv채널에서보고옴
슬퍼서 보기싫지만 어쩔 수없이 보게되는.. 영화
90년대 코난같은 명탐정이 있어야한했었는데....그 시대에 태어난걸 저주해야하나?
마지막 크리티컬 눈물 나왓음 ㅋㅋ 27일날쓴거 cgv채널에서 보신분들이네
이거보구감정이복받쳐서신나게울었습니다
성경책 찢는 부분이 마음에 들었다
그것이알고싶다에서 자세히 다뤘던..그냥저냥 볼만하네요
그놈 빨리 잡혔으면...
절절하다 못해 질퍽인다.
앞으로 나도 조심해야 겠다는 생각이 들었어요
슬펐엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 재미없었어. 1점주기도 아까운 영화.
실화라는 점에서 높이평가..
마지막 목소리 소름끼쳐....그런놈은 잡아 죽여야하는데
마음 아프지만 지루한 유괴의 추억
설경구 연기쩔어
쩐다... 돈 돌려줬는데.... 아이 죽이고... 쨌든 너무 안타깝다......
진짜 슬프다. 이제 범인이 잡혀도 감옥에 안들어가는데 못된놈
헐 존나 안타까운데 왜이리 평점이 낮음 ㅡㅡ
호소력이 영화를 삼킨 경우.
실화여서 더욱 슬펐던영화
신경질나게 재미없는 영화ㅠㅜ
찐짜무서웠어뇸~!
주연들의 연기가 돋보였고 구성이나 내러티브도 적당했다..
내용이 잘 기억은 안나지만 재밌었던걸로 기억
연기도 좋고 내용도 좋았어요 ㅎㅎ 슬프짐나 ㅜ
제발..제발..
진짜재밌게봤었어요ㅜㅜㅜ
정말 대박 완전 대박 눈물콧물 다나온다. 슬퍼죽을거 같아
좀 무섭지만 감동 ㅋㅋ
솔직히 이거 강동원 목소리 들으려고 본겈ㅋㅋㅋㅋ
쩔어!!!!!!!!!!마지막에 목소라 존나 무섭다
뭐//연기는완벽
보고싶지 않은 영화,,,너무 무서운 영화
스릴러로써 긴장감도 없고 김남주에 억지로 쥐어짜는 눈물연기는 보는내내 거슬렸다
오 무서워요
강동원은뭘해도 매력이네요>,< 진짜 목소리소름 쫘악
예고편만 보다가 실제로 보니 너무 감동적이예요
긴장감과스릴감은부족하지만 감동적이다
슬프긴한데 볼만해요..
김남주 연기못하네요.. 미스캐스팅! 엔딩부분 보면서 같이 슬퍼하며 분노했네요.
이OO. 피도 눈물도없는 OOO끼같으니라구!
진짜최고!마지막에 범인목소리랑 몽타주보여주는데 소름 쫙~.....~
학그냥유괴한OOO
심장이 울릴정도는 아니였지만 여간 너무 불쌍하고 어떻게 저럴 수 있나싶었다
실화를 보고 연기력이니 돈이니 개소리 하는 애들은 뭐냐 범인만도 못한 인간들
마지막엔 너무 슬펐다
범인은 어디있을까? 빨리 잡혀야되는데
결말이 더욱 충격적...
타인의고통을 팔아서, 돈도 벌고,명예도 얻어보겠다는놈들이 난 제일 싫더라.
긴박감과 연출력이 많이 부족하지만 경구형 연기 하나는 정말 볼만하다..
다른 영화들처럼 막 무섭고 그런 장면은 없지만 정말 긴장감 넘치는 영화!!!!!!!!!!!
정말 이렇게 치밀할줄 몰랐어요 최고~!!!!!!!
진짜 ....... 할 말 잃은 영화
진짜 잼써요
생각보다 훨씬 좋았던 영화..
스릴과 슬픔이있지만.. 영화로서 재미는 그닥..
아 마지막 녹음목소리랑 얼굴 무서움 ㄷㄷ....
감독님이 살인의 추억을 너무 재밌게 보신듯
너무안타깝게 봐서...눈물만좔좔 ㅠㅠ
설경구가 범인 목소리 틀면서 울때 입에 이불물고 같이 울었음ㅜㅜ(새벽에 뭔 짓;;)
내가 과거에 길을 잃어 버린적이 있어서 더 소림 끼친영화...자식사랑이최고!
이 영화는 절대 스릴러가 아니다.
정말짱! 진짜 다시봐도 눈물이 흘려요~!!♥ 내가본영화중 4번째로굿~!!
7점초~중반대 영화... 안타깝고 슬프지만 영화다운 큰 매력은 찾지못했다.
강동원씨 볼려고 이영화봤다.
안타가움을 안타까움으로 밖에 풀어내지 못 한...
영화로 보기엔 너무 지루하고, 설경구를 제외한 배우들 연기가 매우 어색하다.
설경구씨가 뉴스진행하며 울 때 정말 마음 아팠음...
좋은영화지만 너무나 무거운영화
생각보다 좋았던 영화
강동원의 실감나는 목소리와 설경구 김남주의 파고들어오는 연기.
보면서제표정이일그러지더니..눈물이나더군요정말범죄자들에게뭔갈말하는영화같습니다
살인의 추억에 비하면 관객이 숨쉴 틈이 전혀 없다... 보다가 화병 생길듯 ㅜㅠ
코가 찡하네.
3대 미제사건중 하나를 소재로 한영화. 배우들의 연기는 생각보단 별로
강동원은 범죄자가 어울리네
아..진짜 연기 최고 ㅠㅠ 범인이 잡혀야할텐데..
진짜 안타까워요... 고 이형호군의 명복을 빕니다..
너무좋은영화였고안타까운마음이들었습니다...
쬐끔 아깝다...좀 슬프기도 했고
16비트 경찰들과 인텔듀얼코어 범인과의 한판승부ㅋㅋㅋ 꼴통들이네 경찰들
마지막장면 밤에불끄고 보니까 소리부터 완전소름..ㄷㄷ
소름끼친다
범인이 안잡혀서 아쉽습니다
강동원 목소리 .......죽인다~~~~
흥, 감정 쥐어짜고 좋니?
설경구가 마지막앵커질할때 나두 폭풍눈물흘렷다..
재밋는 영화였어요..
실제라고 하니깐더 슬프네요..
긴박감이 아쉽지만 피해자들의 고통이 와닿는다. <살인의 추억>과 같으면서도 다른..
좋게 잘봤습니다..다시는 이런일이 일어나지않았으면 좋겠습니다
아범인진짜어떡하니
좋아요 ㅋ강동원 나와서.
그냥 평이한수준 DVD값은 않아까웟다
정말 너무 비현실적..특별한 긴장감도 없고
대박★
유괴보단 경찰까는데에 초점이 맞춰진영화.
강동원최고임!
뭔가 부자연스러운 느낌
아직 범인 잡히지도 않고 ㅠㅜ
강동원이 진리
볼만했다 실화라 마음아프네..
중간에 좀 지루했지만 뭐 나름대로 볼만하네
그범인도 이영화 봣으려나?
목소리의 주인은 누구인가
아 너무 슬퍼...ㅠㅠ
전 어제봤는데요 범인목소리 4~5년전에 리니지 작업장에 전화했을때 들은것 같아요
재밋게보앗구 강동원목소리멋져ㅋㅋ 당사자가 안됫지만 살짝지루
슬프기보단 피곤한 영화
너무슬프다 .. 당사자는 어떡해 ㅠㅠ
강동원 목소리 멋짐 ㄷㄷㄷ
짜증나 이거 환
실화라 정말 슬픈 영화
강하게 와닿는다, 재밌게봤다
범인.... 너도 숨쉬고 있냐? 섬뜩하다 진짜.
진짜 저는 와.....진짜 완전 슬프드라고요
전 너무 슬프게 봤어요.
울음연기의 반복반복... 감정이입은 커녕 짜증나려고 한다
잊혀져가는 사건에 대해 상기시켜주는 건 좋은데 긴장감은 부족
실화라는 점은 슬프지만, 영화적 재미는 정말 별로였다
별루............
어떻게!! 어떻게!! 만 200번쯤 나오는 영화. 이게 다고 내용이 없다.
반인륜적 행위를 일삼는자는 반드시 체포하여 그에따른 죗값을 치루도록 합시다....
솔직히 재미없습니다. 그저 강동원영화라서 봤습니다..
재미있었습니다
연기자들의 연기에반하엿고.교훈을주는영화인것같앗다
쩐다 ... 마지막에 진짜 울었다...
영화적 재미는 정말 없군요..
다큐멘터리라고? 난한번도 다큐멘터리를 보고 이 런 느낌이 들었던 적은 없었는데
이 영화, 장난아니다
연민,분노에 눈물 흘렸던 영화. 스릴러보다 단조롭지만 더 깊은 여운
범인 목소리 소름끼침... 설경구 연기王.. 김남주의 모성애 사무친 연기도 짱..
범인은누굴까ㅠㅠㅠㅠ
강동원♥
연기력 빼고 볼거 없음
소재는 자극적이나 영화가 너무 평범하고 진부하다.
소재는 자극적인데 스토리 전개가 평범한 느낌을 받았어요...
처음에는 강동원의 목소리인줄 몰랏다.
화성연쇄사건하고 이사건 범인은 왜 안잡힐까? 보는내내 소주만 들이부었음..
그런대로 참고 봤는데, 마지막에 뉴스보도하는 설정은 황당하고 어이없음...
강동원 목소리가 너무 좋아서 악역에 몰입이 되는 이 이상한 시츄에이션...
부모의 애절한 마음이 느껴졌던 영화였지만 내용은 너무 산만하고 루즈함.
너무 무섭고 다들 너무 연기를 잘하시네요. 특히 강동원씨 너무 무서워요.
이거 영화관서 봣을때가 기억나네요 정말 제가 영화관에서 본영화중에 최고였는대ㅎㅎ
너무 슬프다..ㅠㅠ 그리고 형사들 너무 답답했음
재밎긴해요
소재에 비해 긴박감이 떨어지고 산만하기만 하다.
연기력이 딸렸다면 쓰레기될기세..별 내용은 없어보임
강동원의 소름끼치는 범인 연기,,,설경구와김남주의 자식사랑마음,,,,
끔찍한 실화이지만 긴장감 없이 그저 허공에 헛손질만...
정말 재미있었다 거기다가 강동원의 그 목소리마저
완전..스토리도 좋았고 연기도..모든게좋았다
연기력은 좋앟네...아이들도 기대된다.....개구리소냔 좀 있으면 영화로 나온다던데..
미제사건을잘영화화로만듬,배우들의연기력도좋앗구,미제사건이라 범인을못잡은건 아쉽
참치 목소리 때문에 10점
저이거개봉했을때봤는데 아이들이라는작품나오니까 평점주고싶네요
재미로보는영화가아니라 정말 애타고 범인을꼭 잡았으면 하는마음으로봤습니다..
지금 보는 중인데,지루해서 도저히 못보겠다.애가 돼지같군.
설경구의 생각과 정신 존경합니다. 김영철의 "죽지않아야 때려잡지" 맘에 들엇음.
영화의 진행이 산만하다.영호 편히 쉬길..
정말 가슴아픈 내용이지만 영화적 완성도는 빵점에 가까운듯.
설경구씨 연기력은 역시 장난 아닌듯. 옛날에 본 영환데 그 임팩트가 아직도 기억난다
개봉할때 봤었는데 이제 평점주네... 이거 진짜 대박 재밌었는데 아이들도 보구 싶다
진짜 좋았는데..............
실제범인도 저렇게 차분했을까...? 리얼을 리얼리티하지못하게한 대가 별감점
역시나 설경구씨 연기 잘하네요~ 괜찮앗던 영화임.
설경구 김남주의 연기력에 감탄했습니다
이거 영화관에서 보고 나왔을땐 정말 분노가 치밀어 올라 싫었는데..그만큼 리얼했다
성형한거 티많이난다는둥 그딴식으로 영화자체를 비방하는 사람 진짜 한심하다고 생각
뭐 그냥 실화라기래 봤음. 볼만헀음.
스릴없고영화같지도않고보는내내지루하기만하네요한가지칭찬할건설경구씨연기력
감명깊네요
연기는정말좋긴햇지만 아이들처럼 풀려가는듯그런것도없고..많이지루한둡
설경구짱
아 슬프닼
긴장감이있고 약간의 공포가 있습니다 재밌어요^^
지루함이 없지않아 있었지만 꼭 한번은 봐야할영화일듯
아이들 보다 훨씬 임팩트있는 영화네요....
이거 액션어드벤처물임 설격구가에너지파쏨
재밌다는말 어울리지않는다고 생각합니다.
완전 재미있어요!!!!!!!!!!!!!
오늘 보면서 정말 마지막에 눈물흘렸던 작품이예요..저는 정말 가슴 찡했습니다.
솔직히 설경구가 연기 잘하는지 모르겠다.형사역도 아나운서역 역시 별로 ..
일반 스릴러와는 차별화된 주제의식
너무 쓰레기같이 경찰을 깐다.ㅡㅡ 되려 감독에 반감이 생기네.
강동원을 사랑함니다
영화적요소보단 티비드라마쪽이더맞다고본다.볼만했음
6점이적당한듯
영화 아이들 보단 1000배 낫지, 아이들은 쓰레기
90년대초에 왠 붉은악마?감독,영화쉽게만들지마라.이건실제피해자에대한모욕
내가 부모가 되면 그 애타는 마음을 알수 있을까?...
실제 이야기나 영화나, 참 답답~~하기만 하다
영화 자체의 작품성을 떠나서 이 사건을 영화화한데에 의미가 있다가 봅니다
잼씀
먼가 기대한것 보다는 별로였다는;;
슬픔보다는 짜증이 가득한 영화.. 살인의추억과 비교된다..
실화라그나마인기있지이거먼내용돈이상하고허무하고지루하고재미없고머가감동적?
슬프고 오싹합니다 ㅜ
실제 ..부모....많이 힘드시겟다...ㅠㅁㅠ
7.5 충분히이실화소재로 긴장감등 여러가지를 끌어내지못했다.지루한면도없잖아잇다
실화,,그놈 목소리
영화로서 잘 만들었다. 범죄가 없어지려면 어떻게해야 할까?
짜증나
기대이상으로 괜찮앗다
영화잘봤습니다.. 다신이런일안생겼으면좋겠네요 아름답고 깨끗한세상만들어요
정말 지루한 유괴의 추억
지긋지긋한 벨소리였다
잼있따..ㅋㅋ근데 좀 슬픈..ㅋㅋㅋ
상황은 섬칫하고 가슴졸이게 표현했으니 범인을 너무지능적으로 표현한건 아닌듯..
김남주의 의외의연기력, 하지만 실화를 옮겨서그런지 다소어색한면이없지않아있다.
너무나도가슴아픈영화네요...유괴는없어져야합니다...
참 안타깝지만 뭔가 아쉬운 느낌.
범인이꼭잡혔으면좋겠다ㅠㅠ
재밌게봤지만 뭔가 다소 찝찝한 느낌
설경구의 연기력에 박수를...
강동원목소리대박
마지막에 소름끼쳤다
아주재미있게본건아니였지만 사건을 작품화한것에 대해 감동을 받은 영화..
궁예형님 철부지연기는 좋았는데 강동원 목소리는 좀 별루였다
좋은 연기력, 교훈적내용,인상깊었던건 연기자소개할때 따라내려가는 잉크 그리고 그놈목소리
세상에 완전 범죄는 없어, 지구 끝가지 쫒아 가서잡을거야,꼭 잡을거야..
무슨 생각으로 영화를 이렇게 만드는가. 연출 이렇게 막해도 좋은건가...
무엇보다 강동원의 목소리가 별로임. 이영화는 목소리가 중요한데 미스캐스팅ㅋ
화도 나고 열받기도 한데.. 영화로 잘 표현 하지는 못함..
설경구의 오버스러운연기는 항상불편하다
정말 잘만든영화
너무너무 안타까운 사실......
좋은소재였고 연기도 좋았는데 뭔가 아쉬움이 남는. 좀만 더 ..
이영화 참 좋았는데 왜그러지,, 설경규 연기 진짜 개쩐다,,
그저 그랬음 마지막에 소름끼쳤고 연기도 좋았는데 영화는 별로...
나쁜놈 ㅠㅠ
경찰도 엉성하고.. 별 감흥이 안오네..
해도 넘흐하네. 범인 OOO ㅡㅡ
정말로 안타깝고 분노를 금치못하는 영화 중 하나.
결국은 납치당하면 죽는거다. 돈 요구해도 주면 안돼. 그래봤자 죽은거.
짜증나는 아줌마 짜증나는 경찰 짜증나는 범인새퀴
씁쓸하구만
씁쓸하네..요즘 세상 무섭다ㅠ
씁쓸한 마음...
최고
지옥끝이라도 그놈을 잡아야한다.
대중매체를 접하다보면 ㅇㅇ없는 그날까지 이런멘트를 하곤 하는데.. 과연 그런날이 올수있을까요..
짠하네요...
뭔가 내용도 뻔한것같고..귀걸이 한쪽이없는느낌 허전함
가슴 아픈 유괴 살인사건을 세상에 알리려는 진실된 의도는 좋았지만 지루한 전개, 결국 영화가 알린 건 실제 범인의 현상수배 뿐
정말 공소시효같은거 없애야뎀-- 나라 입장에선 어쩔지 모르지만... 정말슬픈영화야..ㅠ
약간 별로다...근데 슬퍼ㅠㅠ
공개수배의 드라마 버전
그놈목소리
진짜경찰이저따구로하는지는알았지만 저정도일줄은몰랐는데..분노가계속치밀어오른다
보면서 너무 슬펐다..
강동원은 뭘해도 빛나지만 여기서만큼은 죽이고싶었음 그런거보면 연기를 잘했나봄 살인은 강동원이라도 용서못함
일반적인 유괴영화하고는 정반대의 연출을 하고있다. 대체로 유괴당한것에 대해 복수하고 아이를 찾아오는 형식(아저씨,테이큰,덴젤워싱턴나온영화,쏘우제작진이만든영화)이라면 이영화는 자칫 지루해질수도있는 부모의 시선에서 유괴영화를 만들었다.
강동원은 목소리 연기도 발이넼ㅋㅋ문준원이 10배쯤 낫다.
지루하긴하지만8점정도
3대 미제 사건을 잘 표현하였다.
공소시효 같은거 없애고 싶을 영화
이게 진짜 실화라니 엄청 놀랐다.
설경구의 연기에서 절박함이 묻어난다....근데 별로 재미는 없었음..
진짜 추천..너무 감명깊게 잘본듯ㅠㅠ
영화평론 전문가랍시고 쥐꼬리만한 월급받고 계신 김지미씨. 니 아들이라고 생각해 보셨어요? 지루한 유괴의 추억이다라.. 할 말이 있고 가려야할 말이 있는 겁니다.
실화라는게 안타깝지만 영화 자체로 봤을 때 조금은 지루해 두 시간이 세 시간으로 느껴졌다
법의 심판은 끝났으나,민중의 심판은 끝나지않았다.
역겨운 전화벨소리와 강동원의 목소리는 정말 섬뜩했고 실화라니 더욱더 슬프고 화가납니다. 하지만 영화는 조금 길게 느껴졌습니다.
왜 이렇게 평점이 과대포장됐지? 범죄스릴러 영화 치고 너무 지루하고 내가 봤던 한국 범죄스릴러 영화중에 최악이었던 영화...김남주 연기 하나 빼고는 볼게 없었던 영화. 범조ㅣ 스릴러의 핵심인 긴박감이 정말 ㅇㅏ쉬운영화이다.
진짜말도안되는공소시효여러가지로화난다진짜김남주연기하는거보는데보는내가슴이다먹먹하더라실제그아이부모님마음은진짜억장이무너지는거같았겠지진짜아다시생각해도화난다정말
영화만 보면 그저 그렇다.
연기력이 살렸다..사실 장르가 스릴러이지만 긴장감이 뛰어나진 않다..드라마 초점에서 보면 너무 슬픈 영화
이건 진짜 꼭 봐야하는 영화같습니다. 추천!
사건이 실화고 비극적이여서 그나마 7.46점이라도 받지 픽션이였으면 ㄷㄷ해........
김지미 OOO야 지루한 유괴의 추억이뭐냐 ㅅㅂ
아 솔직히 이런놈들 진짜 잡혔으면 좋겠다. 실제 얼굴이 우째 생겼는지 참 궁금하다.
범인아 자수해라 양심도 없니?
범인아 자수하자...
설경구아져씨 송윤아누나 때리지마세요 솔까말해서 송윤아누나집안도좋고 얼굴도이쁘고 송윤아누나가 경구아져씨한테 좋아미쳐가지고매달렷다고하지만 그래도 결혼까지해놓고선 왜 송윤아누나때려요; 여자라고만만하게보시면안되요
안타까운 현실을 담은 영화는 확실했지만, 내용이 많이 지루했다. 마지막부분에 눈물이 왈칵 나오더라
사실에 바탕을 둔 영화라는 거 외에는 특별히 관심을 못 끌었던 영화. 돈 아까웠던 기억이...
아오 내가 영화보다 빡친적은 처음인데 범인새.끼야 잘들어 너도 분명 이 영화를 봤겠지 니얼굴 우리나라에 퍼졌으니까 한국에 올 생각 하지마라 이 빌어먹을놈아 웃어? 이 OOO야? 웃음이나와? 니입 찢어줄까? 잡히기만해 니 자식이 보고 참 잘배우겟다ㅗ
정말재밋게본기억이난다 실화라알고있는데 너무불쌍하다..
아무튼 말입니다...긴장감이 없군요. 작품을 위하시는게 아니지 않습니까?
극장에서 봤었는데도 지루했었다. 특별한 것도 없고 그렇다고 재밌는 것도 아니었다.. 가엾고 애처롭기는 하다.
불쌍한 형호ㅠㅠㅠㅠ김남주님과 설경구님의 연기와 동원느님의 달달돋는 그목소리가 소름돋을정도로 실감났다는ㅠㅠㅠㅠㅠ
실화라서 더 무섭고 짜증났다.
스릴러 치고 너무 긴장감이 없었다. 부모의 안타까운 심정을 표현하려는건 알겠는데 러닝타임이 이렇게 길게 느껴지게 만든건 에러인듯 ... 전개를 좀 빨리 진행하고 카메라 앵글좀 바꾸고 했음 좋았을 텐데 다큐 보는 느낌
진지한 주제와는 다른 억지스럽게 애타는 부모의 심정, 그리고 범인보다 오히려 죽여버리고 싶을 정도로 그 옆에서 농담따먹기나 하는 멍청하며 코미디 짓거리나 하는 경찰. 3박자의 완벽한 부조화~
김남주연기에다시놀랐다 또박진표는너무다큐처럼만들었지만.잘만들었음 설경구의너무억지스러운눈물짜내기...할말없음
애초에 안정된 고발영화를 살린건 배우들의 연기지
스릴감과감동
볼만해요
나쁜시키 넌 잡히면 죽는다.
그것이 알고싶다. 사건25시를 보는것이 더 좋을거 같다.
87차례 당할동안 정말 피말리셧겟 그런데 나중에 녹음소리 인줄 알앗으면서도 뭐하러 1억갖다주러가죠? 그리고 후반에 반항하다가 갑자기 왜 순순히말들으면서 갖다준.. 증말 답답하고 어이없는영화. 괜히 범인 찌질하게 구는거 뻔히보이고 26일지나면 죽지
공개수배 사건25시를 보는듯한 생생한 현장감
넘 슬퍼요 ㅠ
범인이 아직까지 아무렇지않게 살아가고있다는것에 소름이끼치고 화가나요..배우분들 연기 정말 최고입니다
조로리극장판 연관영화 ㅋㅋㅋㅋ
범인이 안 잡혔다는게 무서워요....... 그 얘가 무슨 죄를 지었길래. ㅜㅜㅜㅜ
안타깝고 참 가슴 먹먹한... 하지만 영화로서는 구심점이 없었다.
절정이 없는 영화
목소리가 소름돋을 정도로 리얼했음................강동원 최고..ㄷㄷ 연기 잘함
범인 이 개 OO놈아 너도 니 자식들 있을거 아냐 진짜 양심의 가책도 못느끼나...에잇 지옥에나 떨어져라
재미없고, 지루하고, 슬프고...
눈물이 주르르르륵......정말 슬프고 답답하고 화나고 분하다. 그 부모들은 어떻게 살아갈수있을까..별것도 아닌 것에 투정부리는 내 모습이 너무 쓸쓸하다.
왠만하면다보겠는데 경찰도답답하고애엄마도답답하고 빡처서못보겠네ㅡㅡ
지금보면 명품캐스팅강동원,김남주,설경구,김영철,송영창,김광규,고수희
가슴아프다 범인의 아들도 부디 같은 일을 당하길.
애는 불쌍하고 범인은 죽여버려야하는데 젤 어이없엇던게 그아나운서가 아들죽은다음에 성욕에 애 또만들자고 한거 진짜 어이없엇음.. 아나운서라는 새끼도 죽여야함 ㄷㄷ
영화의 실제내용은 안타깝지만 영화자체로 평가한다면 너무 단순무식한 영화
슬프다 ㅠㅠ
역시 살인의추억보다 평점 낮은 이유가 있구만..
배우들의 캐스팅이 별로여서 다소 밋밋한 영화라고 생각..김영철씨는 좀 안어울렸고 설경구씨도 그닥..별로 였다고 생각..김남주는 연기가 괜찮았음..실화를 바탕으로 한 영화치고는 긴장감이나 스토리 전개가 많이 떨어진다고 생각
강공익 목소리!!!!
영화적으론 훌륭하고 굉장히 가슴아픈 소재, 그러나 뭔가 저렴한 영화
범인이 아직도 살아있는게 더럽다.
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 스릴있네요. 그리고 경찰들 너무 한심하네요
범인 진짜 잡았으면 좋겠다. 그놈은 양심의 가책도 없나.
범인은 아무렇지도 않게 보통사람처럼 행복라게살고있다는게 너무 화나네요 너무 안타까운일이네요
전체적으로 조화가 안되는것 같다~ 특히 범인이 아쉽고! 무능한 경찰표현은 괜찮은것 같다!
너무나 안타깝고 가슴아픈 이야기였다. 실제로 이렇게 부모마음은 아프게하고 남의 소중한 자식을 죽이고 돈을 요구하는 그런 쓰레기같은놈들...어째 너네인생을 그렇게만 사냐 돈이필요하면 노력이라도 해보지 왜남에 보석같은 자식을...
뜬금 없지만 우리나라의 공권력이 좀 더 강해졌으면 좋겠다. 그놈의 인권이란
범인이 강동원이니 참겠어
그냥 굿 보는내내 눈을 안떼고본 영화♥
이영화.. 정말 추천학니다 그놈목소리
영화는 보는내내 답답했지만 끊을 수 없었던건 영화에서라도 잡히길 기대해서 그랬던걸까..공소시효는 왜 있는건가..
ㄷㄷㄷ 무슨말을해야할지모르겠네요 정말 화나고 슬프고 안타깝고....하 ㅜㅜㅠ
범인놈은 천벌을 받을거야..
당사자 들은 얼마나 마음이 아플까...
영화의 완성도를 떠나서 마지막 음성을 들으며 이런 놈이 아직 우리 사회에 그대로 살아있다는 점이 소름끼치네요. 어쩌면 정말 내 이웃일지도 모른다는 사실이 두렵습니다.
영화관에서 보고 지금 또 봤는데 부모가 되면 못볼것같다
우리나라도 미국처럼 공소시효가없어야 합니다있어봤자 공소시효가 끝나면 범인은 걍 평화롭게 살라는 말이잖아요 그게 말이됩니까?미국은 범인 하나 잡을려고 총기와 특수부대를 동원하는데, 우리나라는 총이라면 경찰들은 요 조그만한 권총도 못쓴다는게 말이안됨
아오 굉장히 언짢고. 찝찝하다.. 굉장히 안타까울뿐이네요
실화 바탕임을 떠나서 영화 자체 재미로만 본다면 상당히 지루하다는 점. 그리고 추악한 범인이 잡히지 않고 공소시효가 끝났다는 머같은 현실.
경기도쪽 말투가 맞나요? 제가 감이 떨어지는건지 모르겠지만 몇번 들어보아도 부분 부분 강원도쪽 말투가 섞여 있는거 같습니다. 그리고 한번은 술을 마시고 전화한거 같기도 하네요. 그나저나 공소시효 제발 폐지 되었음 좋겠습니다.
하나도 재미없고 긴박감 따위는 없다.이 영화가 전달하려고 하는 목적도 모르겠고아내도 OO년 경찰도 OO놈들 남편도 멍청하게 만들어버리는.. 아이러니~~
제가 성인이되어서 그놈을 반드시 체포를할겁니다.
흥미진진하게 재밋네요
지루하다.긴박감이 없다.안타까운 사건이지만 영화 자체는 몰입이 안된다.
최고의 영화다....
전채적으로 괜찮은 영화 이영호군 불쌍해ㅠㅜ
범인이 아직 존재한다는것에 슬프고도 안타까운 현실
안타깝네요..ㅠㅠ범인 꼭 잡았으면..
실화라는 거 빼고 오직 영화적 관점에서만 본다면, 졸작
영화 자체는 그냥 그랬지만,,,강동원의 목소리는 계속 기억날 정도로 소름끼쳤다. 낮고 굵은 목소리 연기 정말 딱이었다...
연기는 좋았지만 생각보다 재미는 좀 부족하네요
진짜 최고다 설경구 연기는 최고인듯
실화인줄모르고봤네요..음,,
우리나라 진심노답 아직도못잡아서 이젠 아예잡을수없게됬음ㅡㅡ
대한민국에 납치당한 애들과 살해당한 애들이 무슨죄입니까애들이 장난감입니까?
경찰을 개판으로 그려놨네
안타까운 실화, 지루한 영화.
흠...잘 기억은 안나지만 시간떼우기는 좋은듯.
무난한 사실 전달, 지나친 감정 과잉
진짜 김남주때문에 암걸리는 영화ㅡㅡ
재료를 어떻게 쓰는지에 따라 어떤 영화가 될지 달라지는 것을 숱하게 봐왔다. 미제사건에 대한 진심과 아픔은 보이지만 그것을 스크린으로 옮겨 전하고자 할때는 오히려 침착하고 차분하게 전하는 것이 효과적이란 것을 몰랐을까.
강동원 ㅋㅋㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
경찰들 연기 짜증난다 ㄱ
보고나면 너무 찝찝하고 교회믿음을 끌어붙였다는점이 좀 그렇네요.. 김남주씨 연기력도 2프로 아쉽
솔직히 전 그 삼촌이란 사람이 의심되요목소리도 일치했다는것도 그렇고놀이터에서 고 이형호어린이가삼촌이라고 불렀다고하네요그리고 통장도 삼촌지인의것이였다고 하네요
정말많이 울었고 범인이 아직잡히지않았다는것에 정말많이 불편했다
세상에 이런 사람들이 있는게 참 안 믿겨집니다..지금쯤이면 많이 컸을텐데 참 아깝네요..형호 부모님 힘내세요. 대한민국 국민들 모두가 응원합니다..
무능한 경찰의 극치네..건성건성 잠복수사하는거 보면 피가 끓는다..그리고 애 목소리 안들려주고 뺑뺑이 돌리면 접어야한다..목소리 들려줘도 질문하는데 헛소리하면 그건 녹음한 목소리다..범인이랑 협상해도 거의 애는 죽은상태라고 봐야함..
김남주가 너무 연기를 못 한다..
그 놈 목소리를 들어주기에는 너무 길어. 긴장과 흥미를 유지하는 노련미가 아쉽다.
아나열받네..짜증나네
영화자체는 별루...이런 일이 있었다는것 만큼은 알아줬으면 하는 바람
보는내내 우리나라 경찰들진짜 열받는다 이나라경찰왜이래 이나라에서는더이상못살겠단생각밖에안듬 아열받아진짜
진짜 안타깝고 유괴된아이가 불쌍하긴 한데 영화가 너무 노잼 긴박감이 너무 떨어짐
2시간짜리 영화말고 차라리 2분짜리 예고편을 만드는게 훨씬 임팩트 있고 몰입도가 있을 듯하다.
늦게보았지만 너무마음이아프다
ㅉ 에휴... 범인은 무슨 부모님한테 배웠길래 저런 쓰레기 짓만 해서.. 에휴... 좋겠다 부모님이 그렇게가르쳐줘서
정말 최고의 영화중 한편
질질짜다가끝나는영화.형오를 위해 만들긴 개뿔 뒤에 5분빼고 감성팔이에다가 뜬금없고근거없는스토리와어울리지않는기독교비난...노답
진심 설경구 아저씨 연기는 굿!!♥
GNOME VOICE ( 리눅스의 그것 )
김지미 저분 무슨생각으로 저런 비평을 남기시는지 모르겠네요. 그쪽 아들이 납치되도 지루하다 생각할까 ? .. 극혐
밑에 기자 평론가 평은 누가 적는건가요? 답 없는 새끼들
슬프지만 너무지루했다.
진짜범인잡아서죽여야돼
무섭다. 유괴범이 잡혔으면.
이놈시키, 이 영화 봤겠지- 평생 숨어 지내면서 불행하게 살아라- 길거리에서 떡볶이 하나 맘대로 먹지 못할만큼 하루하루 불안하게 그렇게 살아라..
부모의 무기력함을 관객이 같은 수준으로 느끼길 원한다.
범인 OO새끼야 애를 상대로 돈을 뺐는게 인간이냐 OO새끼야 자수하라 제발 어그로 작작 끌고
아들이 납치된 판에 여경 ㅡㅡ경찰 믿는 건 좋은 데 더 빨리 신고 했었어야된다고 ?한건 쥐뿔도 없으면서 그 부모한테 짜증내고 안그래도 분통 터지는 데 경찰 다 답답해 과학수사 한다카는데 득은 없고 공범이 있을 수도 있는데 경찰이라면 기본적인의문조차없다
범인새끼 진짜 꼭잡아야한다
배우들연기도진짜소름끼치지만 정말화나네요 진짜 그냥자수하세요
지금도 범인은 우리주변을 아무렇지 않게 맴돌고 있을것이다
이 사건이 실화인 것은 참 안타까우나 그놈 목소리는 지루하다.
우리영화가 많이발전했지만 그리오래되지 않은 영화인데 상당히 졸작이다. 최근에 극비수사를봐서 더욱 비교되기도하지만 스릴러인데, 심지어 실화인데도 이렇게 지루할수가. 김남주의 연기를 위한 연기가 몰입도를 너무망친다. 다만 범인은..이제라도 죄값을치뤄주시길
괴범아 부모는 있니? 이 씹...부모는 계시니?
흥미로웠지만, 아쉬운 연출.
나는 영화를 보는 내내 설경구와 김남주를 보면서 겨우 저게 자식을 유괴 당한 부모의 모습인가?라는 생각 밖에 안 들었다.
아 ㅈㄴ 답답한게 경찰신고했다고 티네나... 경찰에신고하지 말라했는데 경찰차 타고가고 싸이렌 울리고 ㅋㅋㅋㅋ개답답했다
경찰은 애초부터 범인을 알고 있었다. 하지만 잡을 수 없는 사람이었다.
김남주 신들린듯. 설경구 오바연기는 독같네 박하. 오아시슷 똑같애
이런 영화는 리얼하면 리얼할수록 화가 나더라.
공소시효가 끝났어도 잡히길 기도하겠습니다.
스쿠프.... 옆에 있었어 스쿠프...
의도는 알겠는데 못 만든 작품. 게다가 엄마 김남주. 목소리 강동원은 보는 순간, 듣는 순간 미스 캐스팅을 감지.
살인마에게 희생된 어린 아이가 너무나 불쌍하고 열악한 환경 속에서 최선을 다한 경찰들이 방구석 키보드 워리어들에게 폄하 되는 모습을 보고 있자니 마음이 아프다. 고통속에서 희생된 어린아이에게는 명복을, 고생하신 경찰관에게는 위로를 보냅니다.
범인 이OO야 니가 사람이냐? 부디 곱게 죽지마라
아직도 고통에 울고있을 다수의 피해자들을 위하여.
개인적으로 애 다시 낳자는 대사가 제일 슬펐음
다시봣지만 정말 가슴아프다
설경구로도 구하지 못한 빈약함
오로지 분노와 울분 외에는 어느 무엇도 필요 없다
마음아프다 ..무슨생각을하고 저런 끔찍한 범죄를 저지르는지 ...
배우들 연기가... (감탄)
실화에 안주하는 연출, 감정 조절이 필요한 연기
여주 지가 잃어버려놓고 남편보고 찾아오라고 징징대는거 진짜 때려죽이고싶다
불 친절한 내용 전개지만 그 사건에 대해 다시 한번 생각하고 경각심을 불러 일으킬 수 있는 괜찮은 영화
좀 길어서 늘어지는 감이 없지 않아 있었지만 무능력한 경찰의 모습과 유괴당한 아이의 부모님에 간절한 모습을 잘 담아낸 영화인것 같다 개인적으로 성경책 찢는 장면이 제일 기억에 남는다
학교에서 유괴예방교육과 아동학대예방교육으로 이 영화를 틀어줬었는데요 우선 실화라는게 너무 슬펐고 또 그 아이가 죽어있었다는게 너무 가슴이 아팠어요 그리고 그 범인새끼 진짜 자수해라 진심 양심도 없냐 미친놈
실화영화는잘만들어야된다 아예리얼리즘이던가그게아니면잘극화하던가 그냥무조건유괴아동위한영화니봐주세요만하면되는건가? 신파,지루함,경찰비하,아이엄마노답캐릭터로만들고영화내내범인잡기보다는기독교공격에만치중한다결말을보면형호위한영화가아닌기독교공격위해형호사연이용한거임
지루하다는 사람이 많은것같은데그냥 뭐랄까 영화같은느낌을 많이 배제하고 일반적으로 엄마와 아빠가 겪을수밖에 없는 답답함과 무기력함 그리고 간절함을 사실적으로 잘 표현한 작품인것같음. 보고난뒤에 내가 머리가 아팠음
모두가 울거나 혀 끝 차면서 볼 때 한 사람만은 웃으면서 봤겠네
벌레가 뇌를 점식해서, 자신이 벌레인 줄도 모르고, 정상인들을 탓하는 실체는 벌레인 놈. 그런 놈이 할 줄 아는 건 아무것도 없어. 실상 벌레보다 못한 가장 하등한 놈. 그나마 할 줄 아는 먹고 싸고 자고. 벌레보다 못한 비겁한 방법으로 살아가는 놈.
에이.. 이거 별로네...
사건 만큼은 분하고 안타깝다
가끔 볼때마다 눈물나네
범인 비난하는 글에 비공이 최소 하나씩은 달려있는걸 보면 범인이 이 영화본 모양. 이 개 쓰레기야 나가 죽어라!!
1234567890
자신의 목소리를 듣고 있을 놈의 모습이 궁금해진다
미제 사건에 관심 많은 분들은 한 번쯤 보시길~~
경찰들 답답하고 저런것들이 형사라고 아이구 두야두야~~
하아....ㅜ 정말..
악질범죄에 대한 공소시효는 반드시 폐지되어야 한다.
뭔가 좀더 구성이 치밀했으면 좋았을텐데...공소시효가 늘었으면 좋겠다.
벌써10년전이네 이영화처음본게 초등학교 4학년인가? 그당시에는 괜히어린애들한테 분위기무거운 영화를보여준다 고생각했다 몰입하기에는 너무어렸던 나이 성인이되고 다시보니 리얼리티 몰입도 배우들의 노력이 엿보인다 요즘나오는 한국영화들보다 훨~씬더 잘만든영화
끝을 알고 있기에 더욱 몰려오는 답답함과 분노
이거 나 초등학교때 봤는데 그날 잠을 잘 수가 없었던 기억이.. 계속 악몽도 꾸고.. 진짜 너무 무서웠음..
굿굿 정말화난다...
범인진짜 잡히기라도했으면좋겟네요..
내가 봤을땐 그 유괴범인이 형사가 아닐까 싶은데 1991년라면 노태우말기 정권이였는데, 휴대폰이없던 시대라서 못잡아서 아쉽네.20OOO지금도 못잡고 있으면 범인 없는거지. 설경구씨가 바로 형사에게 신고했어야 했다 괘히 시간끌어서 그래
가슴아픈 실화를 완성도 낮은 영화로 본다는 게..
어린이 교육용으로 최고의 감히 소원과 비견됩니다. ^^
이 영화를 보면서 김남주가 연기를 진짜 개쩔게하는 배우였구나라고 느끼게 되었음.
확실히 있는집 자식들은 유괴돼도 재대로 수사받는구나.. 이영학 사건을 떠올리며...
아니 어떻게 영화평론가가 지루하다는 말을할수있지?
범인이 아직 까지 사회에 있다는 것이 무섭울 따름입니다.이영화보고 가슴이 많이 아팠습니다.
진짜 저런 사람들 빨리 잡혀야될텐데 ..ㅜ
실화라서 더... 공소시효 폐기하라.
김지미 평론가 쓰레기네ㅋㅋ 지루한 유괴의 추억 ㅉㅉㅉ
10년이 더 지난 작품이지만 정말 화나고 소름끼치는 영화다.
몽타주 ㅈㄴ 무섭게 생겼네
후반부에 다다를 즈음 범인의 행동에 소름 돋고, 범인역을 맡은 배우가 강동원이었다는 사실에 놀라고.
우리나라 경찰은 믿을만하지 않다..
부모가 되어 다시 본 이 영화는너무나도 슬픈 영화였다
평생 고통 받고 살아줘 제발
진짜 영화평론가들 ㅋㅋ말하는꼬라지들봐라 ㅋㅋㅋ어휴
우리나라 경찰의 무력함을 알게되는 영화였으며 법이 더욱 더 강화되어서 이런 극악무도한 범죄자들이 생길수 없는 나라가 되고 아이들이 살기 좋은 나라로 발전해갔으면 하는 바램이다. 정말 슬프고 안타까운 실화를 다룬 영화인것 같다.
영화를 보는데 경찰들이 너무 답답해서 짜증과 동시에 화가남; 44일간 60번의 협박전화를 받으면서 돈은 돈대로 털리고 아이는 싸늘하게 죽은체로 발견되고 진짜 아동과 관련된 범죄사건이 제일 못되 쳐먹은거 같아 범죄자들을 더욱 무겁게 처벌하면 좋겠다
경찰이... 범인이랑 같이 차를 탓으면 어떻게 해서든 잡았어야지... 무슨 짓을 해서라도 잡았어야 하지 않나요?무기 하나없이 트렁크에는 왜 숨어있었던 건데 요... 가스총이라도 가지고있지. 범인도 가지고있는 가스총이 왜 경찰한테 없어요...
다시는 일어나지 말아야할 일
화나고안타깝습니다ㅜㅜ
모두 연기도 잘하셔서 몰입해서 봤어요
막판 신파만 아니라면 참 좋은 영환데...
평론가 김지미씨 당신 양심이 팔아먹었나요...??? 유가족들에게는 평생 잊지 못할 큰 상처입니다
이 영화의 마지막 설경구의 오열씬만으로도 충분히 기억될만한 수작이다
가슴 아프다. 진실은 끝내 밝혀질겁니다.
실제 범인이 지금 중년의 나이일텐데 죽을때 엄청 고통스럽게 죽었으면 좋겠다.
보다가 화가고 답답하고 열받아서 중단했다범인새끼 나쁜OO 진짜 너는 어딜가든 천벌의 배를 받을기다 답답해서 이러류는 못보겠음 마음이 답답아픔
김남주만 나오면 흐름 다 깨짐
어릴 적에 가족과 함께 봤는데 영화 자체도 소름돋고 마지막에 몽타주가 너무 무서웠다.
아직도 안잡힘????
현실은 영화보다 더 잔인하기에...
지루한 유괴의 추억??김지미 평론가 진짜 이걸 지금 말이라함??
진실을 알리는게 우선이고이런 사건을 픽션으로 전개하냐깔끔하고 진실성이 있다.몇번째 티비로 봐도 안질린다.결혼하기전과 결혼후부모님 마음등.
이게 실화라는 거에 놀라고.. 평론가의 꼬인 사상에 두번 놀라고.. 목소리가 강동원이래서 세번 놀람 경찰이 이리 답답할 줄 이야..
아이가 불쌍하지 부모가 무슨 죄가 있다고
설경구의 연기가 완벽하지는 않았지만 몰입하고 보기에는 큰 불편함이 없었다. 저 때나 지금이나 경찰의 무능함은 화가 나고 범인의 심리가 역겹게 느껴진다.
이 범인은 언제 잡히나...
설경구, 김남주 둘다 생각보다 연기 못하고 어색하다.. 그리고 영화내용 절반이상이 그냥 "우리 애 살려주세요~" 이러면서 징징대는 내용밖에 없음. 전개가 너무 지루하고 재미없다. 물론 실제 사건은 안타깝지만, 그냥 실화 미제사건 소재로 감성팔이 하는 수준낮은 영화.
화성 연쇄 살인사건 범인도 잡혔는데.. 이 사건도 범인을 잡았으면..
곧 이것도 잡혀야 할텐데
화성사건 진범 특정된게 지금 모든 미제사건 범인들 벌벌떨게 만들수 있을거라 생각합니다
아직도 범인이 잡히지 않았다는 게 진짜 환장할 노릇이다... ㅠㅠㅠ
빨리 범인 잡혔으면..
보는내가 피말린다 수작임
웬만해선 영화보고 잘 울지 않는데 마지막장면에서 눈물났어요
설경구도 그렇고 김남주 연기 너무 리얼하고 잘해서 진짜 소름돋는다.. 김남주 영화했으면 좋겠다 연기 넘 잘하는데..
설경구씨보면서 전혀 연기라고 느껴지지 않았음.. 진짜를 하는구나라고 느꼈지 김남주씨도 마찬가지 그래서 너무 가슴아팠다..
범인 잡힘?
실화라는것이 너무나 마음을,,분노케한다.김남주 연기 너무 훌륭하다. 왜 그녀는 영화를 찍지 않을까,,,,
아 미제사건 실화를 모티브로 한영화 안타깝다 ㅜㅜ 잡아야하는데 범인
피말리는 120분 이었다. 그놈을 쫒는 아이의 아버지.그리고 어머니.유괴라는 피말리는 극악무도 한 범죄를 강렬하게 그리고 냉철한 시선으로 담아낸 범죄 스릴러 영화의 수작.전달하고자 하는 메시지는 날카롭고 기승전결은 뚜렷하다.설경구의 연기력이야 두말할것 없으나 김남주의 열연은 김남주 라는 배우를 다시한번 돌아보게 만든다.
사딸라 사딸라 사딸라야인시대
애 죽이고 뻔뻔하게 살고 있는
마음이 너무 아프네요 많이 울었습니다
우리나라 경찰의 한심하기 짝이 없는 수사능력을 적나라하게 묘사~~보는내내 답답해 죽는줄 알았음~~~
김지미 ㅁ1친.년이네 아 내가 아는 친구중에 김지미라고 있는데 겉멋 잡느라 뇌 안거치고 생각없이 주둥이 여는 년 하나 있음.생긴건 또 ㅈ같이 생깄으요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌는데 소름돋아여...범죄자 몽타주도 소름돋는데 배우분들의 훌륭한 연기덕에 몰입도 최고..!!
내용의 완성도나 연출 같은 것은 평가하고 싶지 않다. 그저 범인이 하루빨리 잡혔으면 좋겠다. 아직도 피해자 가족분들은 범인을 잡지 못해서 얼마나 화나고 마음 아플까. 뻔뻔하게 아이를 죽인 범인은 버젓이 우리의 일상 속에서 평범한 사람의 가면을 쓰고 살아있다니 너무 화가 난다. 아이를 바로 죽였음에도 불구하고 현금을 갈취하기 위해서 마음이 갈기갈기 찢겨져 있는 부모님에게 아이가 살아있다고 협박 전화를 하며 농락한 생각을 하니까 진짜 화난다.
강동원 목소리도 연기 잘하네요..범인이 잡혀야 하는데..
범인아 지금쯤돼면 솔직히 양심 찔리지도 않니? 자수해라 진심
김지미 ㅄㄹ 평론 써논거 봐라 이래서 씨네21은 걸러야 된다는거다 그냥 네이버 자체에서 영화 평론가를 육성해라
편향적인..~..아니다 됐다!
하하하하호호호호히히
범인새끼 거세시킨후에 묶어놓고 평생 야동만 쳐보게 해야되는데...
대한민국 영구미제사건중 하나 절대 잊지말아아야 유괴 살인사건 개구리소년사건도 대구황산테러사건도 다 범인 꼭 잡아봅시다 그날까지 응원하겠습니다
왜 김지미만 욕하냐 평론가들 몇명빼고 다 깠는데 ㅋ
김형사가 남산케이블카라고 얘기를 했는데 뒤늦게 출동해서 범인을 놓지고 김형사 납치당해서 신변이 워협을 당하는와중에 느긋하게 기다려달라고 하는 무능한 경찰.
실화바탕이라 넘 안탑깝고.. 미제라 더 더 안탑깝다.ㅜㅜ
이영화는 앞으로는 절대로 있어서는 안되는 화나고 슬픈실제미제사건을 말한 영화 입니다... 그 영호분의 삼가고인의 명복을 빌며 이 사건의범인놈의 목소리를 기억하고 꼭 잡아드리겠습니다...
살인에는 공소 시효가 없어야 한다.
내가 이 사건의 진범한테 하고싶은 말: 저기요, 당신같은 악마는 다 잡히게 되어있어... 우리도 지옥끝까지 추적해서 니 잡을거야... 그리고 국민청원으로 니 사형시킬거고... 그러니까 기대해라...
김지미 ㅋㅋㅋ 저딴거도 평론가라고ㅡㅡ나창..
연기 0점, 스토리 0점, 호들갑 0점. 보는내내 긴장감이라고는 1도없고, 호들갑만 개떨어대는 빵점짜리 영화였음.
너무 잘만든영화이며 너무 연기를 잘하여 몰입이 더 잘됐습니다.
이게 뭐냐? 긴장감 쫙 빼버린 스릴러.. 차라리 다큐 식으로 만들지
법은 범죄자와 부자를 위해 있다.
되도않는 억지 공감 유도, 버러지같은 경찰묘사.... 이영화를 보면서 기분좋거나 감동받거나 공감가거나 같이 슬퍼하거나 하는 포인트가 단 1도없었다 유일하게 먹힌거라곤 미친듯이 짜증나는 경찰들,,;;; 내인생 최악의 영화였음
범인은 대체 언제 잡힐지 피해자 유족분들과 일면식도 없지만 너무 답답해요
어릴때 엄마랑 같이 보러 간 뒤 무서워서 혼낫음.. 난 그냥 실화 바탕이라는 것만 알았는데 마지막에 범인 안 잡혔다길래 집 가는 내내 긴장함..
평론가들 말하는게 다 왜 저러지
극장서 유일하게 잠들었던 영화 소재는 안타깝지만 관객들 대놓고 슬퍼봐라는 식의 신파 느낌이 강함 과유불급
