간만에 공포영화 한편 보려고 찾다가 봤는데 알고보니 반전 스릴러였네... 뭐 적당히 재미는 있지만, 보는 내내 짜증나서 암걸릴뻔
영화가 끝나고나서도 소름이돋는영화... 영화에서 여주인공여자애가 했던행동들을 되새겨서 생각해봐라.다시보셔면.더재밌을듯 1번.2번 3번 보면 공포감이.다를것이다.
아역에 신들린연기. 많은 배우를 봤지만 혀를 내두를 정도의 연기를 보여주는.
연기짱잘한다주인공...
그냥짱이고봐야된다소름돋아;
이사벨 퍼만.. 97년생인데 연기력 표현력 어마어마..오펀 나왓을 그때만해도 애기엿을텐데 정말..두번째 보는 영화지만 감탄밖에안나옴..영화 연출력 특히 스토리에 무한한 감동밖에안나옴.다만 아빠로 나온사람이 고구마먹어서 8점..
영화보기전 검색하다 댓글에 스포를 봐버려서 덜 무서웠음 ㅠㅠ
아 샹 졸라 충격적이고 열받네ㅋㅋ
최고다진짜 맥스기여워♥
처음엔 좀 지루햇지만 갈수록 스릴잇음ㅋㅋ
공포물치곤무섭지는 않지만 스토리도좋고 나름 재미나게본영화
반전 완전 쩔어....
재밌다 긴장감있고.. 속 터진다
짜증만 나는 영화. 보다가 빨리감기로 결말보고 삭제. 딴영화나 봐야지
밤에 혼자 내 방에서 불다끄고 봤는데도 안무서울 정도면... 남편은 더럽게도 멍청하고 꼬마 맥스는 너무 착하더라.. 개인적으로 존노잼이었음
몰입도는 좋았는데 악역 아역이 진짜 짜증나서 평점 낮게 줌. 기분 더럽게 나쁜 x발년, 연기를 잘한건지 진짜 짜증남
와진짜 영화보는내내 속터져 OOO줄 ㅋㅋㅋ반전만 잠깐 충격이엇지 막판까지 개짜증ㅋㅋ남편은 또 왜저러고 ㅋㅋ 공포영화치고 그닥 무섭지도않고 ㅋㅋ 일부러 혼자봣는데 스릴은커녕 보고 홧병얻었네 평점좋아서봣든만ㅅㅂ 별점깎고간다
치밀한스토리구성...애스터연기력갑... 맥스귀엽다...진짜반전쩌네ㄷㄷ
여자 아이 연기 보고 진짜 소름돋았던 기억이 아직도 생생함
괜찮았던 반전 공포영화 ㅋㅋ
무섭진않고 열받음 싸대기맞을때 아주 속이 후련함.
너무 재밌게 잘봤다 갈 수록 몰입도 최고
공포영화 싫어하는데 공포영화의 묘미를 느끼게 해준 영화
어린소녀의 미친 존재감..영화가 끝나도 잊혀지지 않는다.그런데 실제 어린아이에게 이런 잔인한 역을 맡긴건 더 잔인하게 느껴진다..
이걸 반전이라고 ...아긍..억지스럽고.야성녀아이비 따라했나...무섭거나 반전기대하고 검색해서 찾으신분들은 안보시는게. ㅡ.ㅡ
최근 봤던 영화 중 완성도 높은 영화 입니다. 깜놀만 연발하는 여느 공포영화하고는 달라요. 이사벨 퍼만 연기 정말 최고.
여주인공 아이 연기 너무잘해서 소름돋아요 지루하지도않았고 더구나 입양한애가 30대 성장장애걸렸다는 설정도 재미나네요.10점줄만합니다
꼬마가 늙은이였다니 소름
완전재밌습니다! 반전이대박!!
너무 납득이 안되는 짜맞추기식 스토리 진행... 이건 그냥 삼류 공포영화였다. 애스터가 멍청한 가정이 아닌 평범한 가정에 잠입했다면 애초에 감옥 갔을것이다. 극중 아빠는 학창시절 열등생이었음이 분명하고 청각장애인 꼬마는 왜 장애인인지 알것같다.
20150510.pm11.00
스릴도 있고 반전도 좋았는데 남편이 많이 답답하다
오펀이라 그런지 Oh! Fun!
맥스의 치명적인 귀여움
최고임 3번 봤네요 심리적공포ㅜㅜ
공포영화로썬 제격.. 반전 무서움 ㅠㅠ
그냥 그렇게 재밌진 않은 공포영화
갓사벨 퍼만....연기 쩐다 진짜ㅋㅋ
ㅇㄹ 역대급 스릴러 영화였다 반전 개쩔어
역시 서류는 믿을수가 없구나
완전재밌음 많이무서울줄알았는데 재밌여요
경찰특징 : 사건다끝나고 범인OOO나서야 뒤늦게 와서 총들고 폼잡음
긴장감이나 몰입도 좋고, 반전도 좋았다.무엇보다 배우들의 연기력이 최고였던듯하다
영화 보는내내 너무 답답했다...갠적으로 영화의 하이라이트는 존의죽음인듯..너무통쾌했다
몰입도 좋은 스릴러 강추 !
진심으로 무섭다..ㄷㄷ 남편새끼 존나 답답이ㅡㅡ
이 영화가 실화라는게 더 큰 충격이다. 실제 있었던 일을 영화로 만들었다는데, 정말 충격임 ㄷㄷ
한마디만 하겠습니다. 꼭 보세요
떡밥 있는 반전이었지만 에스터(이사벨 펄먼)이 매력있게 연기를 잘해서 8점...
배우들의 연기는 굿! 하지만 억지스런 상황의 연속은....^^;;
ㅋㅋㅋㅋ 웃기당 젬께잘봄 ㅋㅋㅋㅋ
재밌지만 바보같은 어른들 때문에 좀 화나는 영화, 하나부터 열까지 정말 짜증나요ㅋㅋ; 짜증나는 영화 못보는 사람은 보지마시길~! 특히 남편은 저엉말 짜증나요
스토리도 스토리지만 주인공 연기가 압권이다~ 실제인지 연기인지 판별하기 힘들정도,, 컨져링 이런거보다 훨 잼나는듯 ㅎㅎ
최고....그냥최고...와..꼭보세요
아이들과 서로에게 관심을.
일단 보면 답 나옴 말이 필요없는 영화
와우 재밌어요..반전도 예술이구요..
주인공이 너무 안쓰러웠지만 에스더의 연기는 최고. 재밌었어요
기승전결 다 좋은데요 남편새끼 때리고싶어지는영화 아 아직도 겁나답답하네 사이다마시러가야지
최고의공포영화입니다
에스더 미친년 와진짜대박
대박이다... 간만에 진짜 괜찮은 공포영화를 본 느낌이다!!
배우들 연기 정말 잘한다. 그래서 더 짜증나는 영화1시간30분가량 암유발 시키는거에 비해 결말이 많이 약함반전부분도 아 그러쿠나ㅋ 이정도? 별로 충격적이지도 않고 영화 보는내내 짜증밖에 안나고 욕밖에 안나옴괜찮긴한데 8.4는 에바
이사벨 퍼만 몇년이 지나서 이제야 영화를 봤지만 아직도 성인이 안된 나이라니..진짜 연기는 갑이다.어쩜 저렇게 욕나올정도로 그당시 나이가 초등학생이였다니..정말 좋은 배우가 될듯 이미된듯 굿!!그리고 맥스 초기요미 ㅎㅎ
시나리오와 작품성 연기 10점
보면서 남편때문에 답답하고 여자아이때문에 짜증났지만 재밌었다
새벽에 티비에서 하길래 봤는데 반전쩔고 연기쩔더라 에스터알고보니 나랑동갑 ㅎㄷㄷ
돈받으며 글쓰는 기자들은 3-4점 돈내며 보는 관객들은 8-10점을 준영화... 배우들의 소름끼치는 연기력과 영화의 몰입감 그리고 연출력은 어메이징 그자체 ~~
이사벨퍼먼의 정말 소름돋는 연기력이 영화의 70% 맥스의 사랑스러움이 30% 별 10개!!!! 반전을 알고 봤지만 재밌음.
굳이 돈 내고 스트레스 이빠이 받고 싶은 사람이라면 볼것. 그렇지 않다면 패스. 단 영화 자체롤 못 만들었다는 말은 아니다.
와.. 소름 진짜 재밌음 애드 안죽어서 다행
이딴 쓰레기 영화가 왜 8점? 진짜 보는 내내 답답해서 암 걸리는줄 알았다.
헐 저 여자애가.. 늙은 여자였다니ㅠㅠ
배우의 연기는 엄청나지만, 스토리는 내내 답답하고 결국 새로울 것도 없다. 한국식 막장드라마 같은 답답함을 못 견디는 분들은 절대 보지 말길. 영화 끝나고 감독한테 욕해보긴 또 처음...
너무너무너무재미없음 ㅡㅡ ㅎㅎ 전혀 무섭지도않고 걍 짜증나서 끝까지 안보고 나옴
본 영화 중 최고에요 꼭 보세요
20살 내 기억중 가장 최고의 영화였다
많이 무섭지는 않은데 긴장감은 최고ㅋ후반부에 반전과 특히 어린나이인데도 주인공의 소름 돋는 연기력은 ㄷㄷ.
남편놈 보는 내내 발암....ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거 꿀잼임 꼭 보세요
그냥 말할 필요 없이 명작이다.
나 공포영화 재밌게 보는거 드물어.. 옛날에 봤지만 또 보고싶은 공포영화
영화관에서 두번봤다지금 또 봐도 잼
로우킥 촬영할때요... 소리까지 들으니 겁나 아파보이던데 저만 그래요? ㅋㅋㅋ 손도 아니고 발로 맞으면서 무슨 생각했을까요 ..
전형적인 공포영화였기에 충분히 예상 가능했던 스토리. 에스더는 마치 초능력자 같다.
괜찮다 공포영화로서 이정도 찾기 쉽지않다
몇번이고 봤는데 무섭다
강렬했다 재밌게봄 암걸리는거빼고
배우들의 연기가 막장영화를 살렸다, 전형적인 패턴의 막장스토리....
아..진심 보는내내 짜증났음 남편도짜증나고 여자애새키도 빡치고 연기는 그나마 나를 몰입할수 있게했다
몰입도는 굳. 허나 결말이 아쉬움
최고의 공포영화입니다.
1점 주기도 아까운 영화. 다신 이런영화 안보고 싶다.
이사벨퍼만(나쁜아역) 개띠껍다
최고의반전공포영화!!!생각없이봤다가 기절할뻔함무서운데 재미짐
평론가 평점 왜 이렇게 낮지ㅜㅠ 오랜만에 제대로 된 공포영화 봤음ㅋㅋ 심장이 쫄깃쫄깃
너무 무서워서 9점...ㅋㅋㅋㅋ 쪼매난게 연기 참 섬뜩하게잘한다...ㅋㄱㅋㅋ 이사벨 퍼만의 작품들 다 눈여겨보게될듯!
영화는 영화로만...성인들이니 알아서 생각하고 보면 되는거지..너무 멀리 가지말자...청소년관람불가...성인들이 보는데...보고 잠깐 더위식히믄 된다~
제법 보는동안 무섭다.
그동안 본 공포영화 중에서 진심 짱인듯. 반전 쩔고 다들 연기도 잘하고 에스터연기 진짜 소름이었음
가족들이 답답하다는 사람들 봐라. 미국은 진짜 트루 법치국가기때문에 그런거다. 사람들이 항상 법을생각하고 이성적으로 판단하니깐 저런판단을 하는거다. 감성에만 호소하려는 한국사람은 저런 정서를 이해하기 힘들겠지. 영화는 최고였다. 특히 연기력.
제가 본 공포 영화중에선 최고라 손뽑힐만합니다. 공포영화가 무조건 관중을 무섭게 해야한다는 보편적인 틀을 깨고 스토리로써 관중을 무섭게 만드는 그런영화
초중반부 악역이 어떤식으로 음모를 꾸며나가는지 계속 궁금증을 불러일으키면서 몰입도가 높아졌지만 후반부 뭔가 밋밋하고 허무한 싸움과 결말이 참...
뻔한 것도 문제지만, 답답한 것도 문제.
워낙 유명한 반전 스릴러영화다보니깐 스토리나... 결말이나 다 알고있었지만 알고봐도 재밌군요. 그나저나 이사벨 퍼만 연기 정말 대단하네요. 어린데 연기력이... 감탄
정말 재밌게 봤습니다... 몰입도가 절정이더군요... 배우들 연기력에 박수!
피키캐스트인가 어디서 줄거리 봤긴 했는데 다시 보니까 충격이었음 양심 있으면 이넘들아 스포좀 하지 마 ㅡㅡ
ㅁㅊ 추격자이후 영화평론하는건처음이네 무슨 영화가 진짜와보는내내 암걸리겠고 결말도찝찝하고 진짜 이딴게8점이라니
남편이나 부인이나 둘 다 답답하더라..맥스 보는 재미로 봤음.
천사의 비밀은 악마였다는 것. 사이코 연기는 소름이 돋을정도
이거 고등학교때 본건데 진짜 꿀잼! 그리고 맥스 귀여움 ㅠㅠ
오랜만에 볼만한 영화 봤다 재밌다
어린 소녀가 뭐가 그리 무서울 수 있겠냐고 물으신다면.. 지린다 진짜. 이 영화는 관객을 그 상황 속으로 끌고 들어간다
속터져 죽을뻔했지만 재미있었음남편은 좀 쌤통
진짜 아사벨 퍼만의 연기는 최고였어요..
몰입감도 좋고 진짜 재미있게 봤네요
끝까지 불쾌한영화ㅊㅊ
짱무서움! 이거 5년전 새벽에 혼자 봤었는데 지금다시봄ㅋㅋ 언제봐도 무서워요. 절대 시간아깝지 않을거예욤ㅋㅋ
당신이 지금이라도 제 글을 봐서 다행이네요.. 더이상 댓글 보지말고 그냥 보세요... 뒤에 스포 장난 아닙니다..
공포영화 중 가장 신선하게 무서웠어요.
리뷰 보고 봤지만 후반부 부터 답답함에 짜증이 나기 시작한다. 실제로 애들이나 남편이 저런상황에서 이토록 답답하게 굴지 의문이다. 애들이 좀 티를 냈거나 남편이 조금이라도 의심을 했더라면 집중해서 봤을꺼 같다. 연기는 잘했다.
와..이런게 공포다 처음부터 끝까지 사람 애간장 태우게 하는 스릴감 장난아니다. 개소름 어우
아 .... 보는내내 긴장했다. 진짜 영화 잘 만들 었네
기자 시끼들 감독앞에서 그딴 평론했다간 모가지 따인다. 조심해라.
보는 내내 이사벨에게 악마가 빙의된줄 알았으나, 결국 이사벨자체가 악마였다.. 완벽한 악마다.. 짝짝짝 십점!
평론가들의 지적도 하나하나 따져보면 일리가 있는 말. 특히 아이에게 망치를 쥐어주는건 반대라는 대목. 그래도 이 영화는 수작이라 생각하네. 구닥다리 호러 거장 올드 영화들 너무 빨지 마시고 호러영화라는 장르에 이 정도면 엑셀런트 하다 생각하네.
참 나 .. 씨네21 평론가들 왜 저럼?
보는내내 개답답 으~ 맥스덕분에 풀림 근데 어디든 경찰은 일 다 끝나고오는게 유행인갑지
무슨 어린애하나가 이렇게무섭냐 어린애연기력 ㅎㄷㄷ하다 진심
누구 말대로 남편하구 주위 가족들 답답하고 현실감 없음애 짜증났으나 여주인공 여자애와 엄마 등의 연기력으로 모두 커버되는 수작이다
공포 영화 중 제일 무섭다....
기자 평론가들 평점주는 기준이 대체 뭐임?8점주고싶은데 평론가들 평점때문에 10점 줍니다
소름 돋는 연기.. 반전 최고
졸잼 평론가들은 점수짜게 줘야 있어보이나
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
아래 평점 보지 마세여 스포여
세상에서 가장 무서운 여자..공포 영화에 10점은 처음이다. 이사벨 퍼만의 소름 돋는 연기력에 박수를.
이거 반전이 입양된 꼬마애가 조숙증걸린 30살 넘은 여자임 ^^*
저 애가 아이가 아니었다는 게 반전인건가.. 영화 보면서 당연하게 예측이 되는데 반전 영화인데 반전 없이 끝나서 좀 아쉽기는 했지만 연기력은 좋았다 애기 졸귀
아ㅡㅡ개빡치네 죽일까OOO년 짜증나서 10점주기싫어질정도네
이 영화는 안봤으면 한다. 끔찍
아빠가 답답하다고 하는데 케이트 일기장 읊어줄 때 모름? 알콜 중독자에 아이 죽은 채로 16일을 더 키웠대잖아 뱃속에 그런 거짓말 때문에 못 믿었던거지 하지만 심리치료사는 개 답답 인정
와 대박이다 입니다 정말
단연코 최고의 스릴러다 ㅎ ㅎ ㅎ!!!
몰입감 짱!! 원래 집에서 볼때 시간 여러번 확인하면서 보는데 시간 가는줄 몰랐다
굳굳굳굳쇼교쇼셔소도온
연기는 잘하는데 영화 보는내내 답답하고 짜증만남
아 진짜 무섭게 봤네요.. ㅎㄷㄷ.. ㅠㅠ
계란이랑 고구마 한꺼번에 같이먹는 느낌 발암유발자 남편
아나 영화가 답답 남편은 왜케 아내말을못믿냐 존나발암 영화는재밌는데 계속 당하고만있어서 답답햇음
입양된 꼬맹이가 사실은 30살 넘은 어른이라니... 상상만 해도 끔직하다
전혀 예상치 못했던 반전이었다. 여태껏 본 공포영화 중에서 손에 꼽힐 정도로 만족스러운 작품이었음.
스포 당하고 봤는데도 진짜 재밌다.
이것도 영화냐 .. 연기력은 좋은나 .. 맥스 졸귀??
마지막까지 긴장을 늦출수가 없네요주인공의 소름돋는 연기력 대단해요~
참신한 소재와 소름돋는 반전, 막강한 연기력을 가졌음에도 불구하고 지루했다.
아역배우 연기하는거 보소.
진짜 영화보면서 이렇게 속터지고 뺨때리고싶은건 처음이다
기분이 아주 젖같아지는 영화다 그냥... 맘같아선 엄마빼고 후두려패고싶다 애들이 계속 다치는데도 마누라말을 귓등으로도 안듣는 남편새끼나 쪼매난년이 무서워서 부모한테 끝까지 숨겨서 결국 사단을 초래하는 애새끼들이나..;;
여자애 미래가 기대됩니다..
교훈, 와이프 말을 잘듣자
MSG같은영화!! 자극적인 요소가 많고 주인공 아이가 연기 너무잘해서 얼굴만 봐도 무서움... 특히 반전도 소름돋음..
이사벨 퍼만의 미@친 연기를이 돋보이는 영화 당시나이 13살이란것이 안믿겨졌다
반전을 모르고 봤으면 좋았을텐데 아쉽다.
♡♡♡♥맥스♥♡♡♡
포스터 여자애가 실제나이 30살넘고 병걸려서 어린아이인채로 성장 멈춘게 반전임 ㅇㅋ?
이저저도아닌 답답한영화. 별일 아닌일을 크게만든영화
긴장감넘치게 잘만들었지만 보고나서 기분만 더러워졌다
ㅅㅂ개무서워 쥭을뻔^^
살짝 지루하긴했지만 전체적으로재밌게봤어여 평점에 스포글 많으니 영화다보고 읽으세용
기자, 평론가의 평점이 낮은게 이해가 안되는 작품이다. 작품면에서 디테일한 내용은 물론이겠거니, 영화에 빠져드는 몰입감도 최고의 영화로 생각한다.
볼만하네.. ,...
기레기들 전형적인틀에서 벗어나지못한 공포영화라는데, 이영화만큼 반전을 일으키고 배우들 연기력뛰어난 영화는 보지못했다. 보는눈만 높아져서 평점을 저따구로 매기다니;;
기레기들 평점보소...
꽤 괜찮은 영화입니다. 포스터가 구려서 그동안 안봤는데 나중에 반전도 있고 스토리가 일단 탄탄해요
여자의 촉을 믿자!!!
볼때마다 암걸리는 영화. 남편은 마누라 말만 드럽게 안믿다가 결국 지 무덤 팜. 불쌍하긴 한데 개답답
사탄의 인형 봤을때와 비슷한 호러 느낌을 준다. 몰입도가 상당함. 상황을 극으로 몰아가려고 억지가 좀 있긴 하지만, 넘길 수 있는 정도. 공포보다는 스릴러에 가깝다고 보인다. 그리고 기자나 평론가 양반들 평가는 거들떠도 보지않길 바람.
시간아까움 하나도 안무섭고 안쫄림 주온이 더무서워요 진짜 뭔 답답하기만하고 전 주온도 못보는데 이건 링보다도 안무섭습니다
반전은 영화 중반즈음부터 예상이 가능해서 별로였지만 8점이라도 주는 이유는 소재의 참신성과 애스퍼 배우의 연기력 때문에.
대박 소름이다 ㅋㅋㅋ우와 전혀 생각도 못했어ㄷㄷㄷ
공포감보단 반전과 긴장감
진.짜 재밌음.반전에 소오름에..
이쁘고 연기잘함!!!
퍼만 연기 개잘하네요 ....
간만에 본 수작이다! 진짜 재밌네요
챌린저 1명 대 브론즈 5명 경기 하이라이트 본듯
에스터 애늙은이에스터 애늙은이에스터 애늙은이에스터 애늙은이
무섭기보다는 재밌는 영화
다시 봤지만, 역시나 반전 소름
전형적인 방식의 헐리웃 공포물. 새로울 건 없지만 긴장감을 즐기기에 나쁘지 않다.
반전에 소름이 쫙...
반전이 쩔고 장난아니네....
이런 반전이있을줄 무랐네 ~
아 최고다 진짜최고!!
제법 괜찮은 공포영화.
생각의외로 악마,천사에 관한 그런 영화가아니였네
10점 만점에 10점 줍니다
지금 저희 7년간 아이가 안생겨서 입양을 심각하게 논의중인데 저는 찬성이고 부인은 반대입장인데. 저는 ioi의 픽미 노래 틀어주면서 골라달라고 아우성하는 노래좀 들어봐라.. 하고 설득중이고 집사람은 이영화를 추천해주더군요.. 쩝.
10점 잘안주는편인데...정말 잘만들어진 작품이다 ..오래기억날듯 ~!!!
우워~ 재미있다! 근데 12살 짜리 여자애에게 이런 연기 시켜도 되는 거야 ^^;
반전 괜찮았고~~ 남편이 와이프좀 믿어주지~~ 그리고 맥스 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ
평점믿고봤는데 내시간 돌리도~답답하고 어이없고 빤한 공포스릴러물그래도 꾹 참고 반전있대서 기다렸는데 반전이 더 어이없음 젠장
몰입이 장난이 아니다.반전도 대단했고
재미있었음 무서움 by 충북고
ㅈ진짜소룸끼치고 재밋음
소름 돋게 반전있는영화!! 무섭고 다좋긴한데 먼가 조금만 덜 질질끌었으면 더재미있었을꺼같아용ㅜㅡ
연기력은 전반적으로 좋았는데 딱히 재미는... 그냥 하이랜더 증후군 앓고 있는 애가 범죄 저지른다는 건데, 딱히 별 재미도 없었고 그냥 그럼. 비밀이라고 해봐야 아이의 몸을 하고 있는 성인일 뿐. 개인적으로 보는 내내 지루했음.
이 영화가 평점이 8점대라는게 더 공포임
기대 안하고 봣는데 소름... 긴장감 넘치고 너무 잼잇엇음.. 또다른 재미는 ... 긴장감을 타면서도 맥스만 보면 아빠웃음이 나도 모르게나옴....진짜 졸귀 ㅋㅋㅋ
말할거없이 최고의영화~
내 생애 최고의 스릴러 영화.
이영화가 실화였으면 에스터 랑 남편 찾아가서 줘패고싶게하는 영화
존잼 강추 ㅋㅋ 후회안함
근래 본 영화 중에 최고였으나 정신과 아줌마와 시어머니를 죽이고 싶어진다.남편놈은 OOO니 상관없고 그리고 진짜 영화평론가는 없어져야할 직업이다
내가 아내엿음 저남편 귀싸대기 후리고 이혼했다 보는내내열받네ㅡㅡ아 짜증나
류가호(qkr_****) 한심한 ㅅㄲ 욕할려면 욕하지 뭔 스포를 하고 ㅈㄹ이냐.. 내가 볼까 말까 한참을 여러영화 검토하고 있는 중인데, 이걸 선택할려 하는 차에, 별재미없다고 1점주면서 비밀이여봐야 아이몸을 한 어른일 뿐이라고? 이런 개...
반전도 쩔고 연기나 스토리~긴장감 전부 최고. 섬뜩함까지~ 왜이걸 이제서야본건지~
반전에 소름 기대를 많이 품고 봤는데 그렇게까지 극찬할 영화는 아니었다
이 댓글 보신 분이라면 이 영화 꼭 보세요. 최고입니다.
어린이 공포다. 무섭지 않다. 그러나 맥스 한테 혹여나 뭔일 날지 알고 조마 조마 하면서 봤다. 맥스가 너무 귀여웠다.
포스터와 공포로 분류되어 있어서 악령나오는 영화인지 알았다. 막판 반전은 머라 말할수가 없이 소름끼치는 현실속에 존재할까봐 두려운 하지만 매력있는 결말.
영화 끝까지 본 후에 내용을 다시 차근차근 되짚어보면 핵소름 돋습니다;;;
색다른 공포물, 에스더의 연기는 압권이지만, 여동생 맥스의 연기도 상당하며 너무 귀여운 아이가 다칠까봐 계속 걱정되었다. 남편의 저능함에 치를 떨게 되는 작품. / 베라 파미가는 언제 공포물 끊으실 겁니까
소름돋는 두얼굴의 반전영화
에스더 희대의 X년 라헬 그이상
이 영화에서 남자들 왜이렇게 약하지 ㅡㅡ 아니 아무리 나이 먹은 꼬맹이라도 한대 때리면 끝날텐데...
심리치료사 같은애들한테 상담 받기 전에 정신과의사한테 먼저 가라....
남편 쓰레기네~~ 열받게 해서 9점 준다 이런영화는 봐줘야지~~반전좋고 연기좋고 긴장감 좋고~~^^
난도질 하던 캐릭터를 아동으로 옮긴 정도로군. 아동혹사수준
이런 영화는 처음이네 정말 하.. 보면서 땀이 줄줄난다 그 꼬마도아닌 꼬마새끼 보면서 하... i'm not your fucking mommy 하면서 발로 머리 깔때 암이 나았다
몰입감 최고수준이다. 꼭 보세요
이 영활 보고 없던 암이 생겼습니다
사소한걸 공포로 만들어주는 카메라앵글과 음악, 거기에 공포를 더하는 연기력
재미 지다.. 두번 또 봄
남편은 디질만 했음 ㅇㅇ
자라지 못한 신체로 남자랑 거시기를 못해 컴플렉스로 똘똘 뭉친 소인증 미친년 이야기ㅜㅜ 개짜증머리검은 짐승은 들이는게 아냐
무섭긴 정말 무서운데 결말이 너무 비극... 에스더는 관객들의 정신건강을 해치기 위해 탄생한 캐릭터
재미있게 잘 뽰습니다.
속 터져서 못 보겠다 그걸 뚫어주는 시원한 사이다도 없고 아ㅡㅇ라알으랑라알아라아
정말 평점 안남기는데 이상하게 높은 평점으로 후기 올립니다. 물론 소재 좋고 긴장감도 있긴하지만 이건 영화감독이라하기엔 너무 수준낮은 전개.. 관객들 짜증만나게 하면서 결말만 궁금하게 하려고 심하게 억지로 짜맞춘 전개 ㅡㅡ..
수녀 죽일때부터 너무 설정했다.
아 말이필요 없네 최고네^^ 속에서 천불나게하는 남편 표정연기 아 욕나와
영화보다 답답해서 암걸리겠다
심장을 자극하는 영화 좀 답답한 부분도있음 ㅋ
여기서 처음본 에스터 역할 아역. 헝거게임에서 많이컸더라
평론가 평점좀 없애버리면 안되나요? 평론하라니까 음유시인들 마냥 시짓기를 하고있네
결말알고봐도 개꿀잼ㄷ
영화 끝나기 이십분 전.. 그래도 제발
에스더가 걍 괴물이 됐어요.... 그의 내면이나 왜 그렇게 됐는지 프리퀄로 다루면 좋을듯..
남편때문에 암걸리겠다 이 찌질한남편아
여자애 주근깨가 더 소름
연기력이 풍겨내는 섬뜩함과 충격적인 결말이 귀신, 잡령 없이 인간만으로도 충분히 잔혹할 수 있음을 다시 한번 되새기게 한다.
발암 아메리칸패밀리 ㅅㅂ
머리 검은 짐승은 거두는게 아니죠 라는 말이 생각 나네요..
맥스 너무 귀엽다... 에스더는 완전 괴물이네. I am not your fucking mother! 하면서 발로 찼을때 통쾌해ㅋㅋ아 여튼 재밌었음
몸은 그래도 애인데 애가 어떻게 성인이랑 삐까뜨게 싸우냐. 에스더는 욕나오고 남편은 암걸리고.. 억지가 없진않았음. 저정도 허술함이면 고아원이 아니라 이미 사형당해있어야했을듯
내가 본 스릴러영화중에서 제일 최고 !정말 생각지도 못한 반전 ! 시간이 흐르고 다시 봐도 대박 ! 답답함감은 있지만 긴장감은 최고 ! 너무너무 잘봤습니다ㅜㅜ
암 유발케릭 남편 차라리 잘 죽었다
진심으로 미친년들이랑 정신병자들은 건들면 답이없다ㅠㅠ세상제일무서워ㅠ
영화잘봣는데 막장이에요 ㅡㅡ 뭔 내용도없고 에스더는 그냥괴물이고 ㅡㅡ 아빠차라리잘죽엇음 마누라말안듣더니
무능력한 남편 개발암 거의ㅂㅅ 수준
오른편에 서있는 것을 왼편에서 볼 때,왼편에 서있는 것을 오른편에서 볼 때 서로 다르다고 느끼는 그 믿음이라는 상대적 기준점은 어디로부터 생기는 것일까?
이 영화의 교훈:부부간 신뢰가 없으면 가정이 파탄난다.
시리즈로 만들어도 대겟고만 몰입도가 갑
다른 건 다 제쳐두고 가족들 전부 다 개답답 할머니는 왜 에스더에게 1달러를 준거야
평점 좋아서 짬내서 봤구만 지루해서 4배속으로 봤음
영화는 반전도 쩔고 다 좋았는데 남편이 너무 답답했음.
반전 알고나면 납득하게 되는 개연성. 꼬맹이가 연기를 너무 잘한다
진짜 별로다... 징그럽기만 함;; 내용도 좀 억지다잔인한거 싫어하는 분은 절대 보지 마시길
진짜 이렇게 답답하고 속터지는 영화 간만에 본다.사람이 입이 너무 무거워도 안된다는걸 느끼게 된다.어느정도 말할껀 말하자 제발... 아 아직도 속터진다
엄마를 위해 선물을 준비했어요 그걸 꺽다니 ㄷㄷㄷ
예전에 모 영화 채널에서 소개해주는거 보고 도대체 어떤 반전이 있길래 이렇게 호평이 자자한가 궁금했었음. 공포 영화는 거의 안보는 사람이라서 그냥 궁금만 하다가 드디어 보게 됐는데, 영화 채널에서 소개하면서 이미 다 내용 발설했더라 그게 반전이더라.
너무 stressful한 영화.. 등장인물들이 너무 답답하다
평점이 낮은건 다 이유가 잇다
엥 에스더 완전 코난 아니냐
식스센스 뒤를 잇는 반전
흥미진진 3번이나 본 영화!
꼬마가 연기를 소름 돋게하는걸 보고 평점 8점 줄려다 10점 준다...
방금 보고 옴....10점 만점에 10점이 안 아깝고중간 중간에 반전 때문에 진짜 겁나 소름 돋았고주인공 실체가 밝혀질때 겁나 무서웠음ㅠㅠ이 영화는 끝나기 직전이 압권임겁나 뛰어오는거랑 연못에서 발목 잡는거그래도 케이트 뒷발 차기 속 시원함
남편 개발암.. 솔직히 죽는게 별로 불쌍하지않았음
명작이라고 꼽을수있는 영화 스토리 연출 음향 모두 완벽했던영화
하.. 고구마... 고구마집안.. 고구마영화... 사이다좀주소... 하지만 재미는있음
어휴 사이코패스 너무 무섭다
그냥 반전 스릴러 영화인데 장르분류에 공포가 대체 왜 있나 모르겠습니다. 혹시 더위에 지쳐서 호러영화로서 오펀을 보려고 하는 분이 있다면 개인적으로 도저히 추천은 못할 영화입니다. 특히 암걸리는 전개싫어하시면 보지마세요.. 기분만 더러워집니다
굿....스토리반전대박
소위 평론가라는것들은 어떤기준으로 평점을 때려매기는지는 모르지만 한마디로 지세계에 갖혀 개주접 떠는 인간들처럼 밖에 안보인다.
적정수준 공포영화에요 ㅋㅋ 과거얘기가 더 많았으면 더 재밌었을듯
결말이 아쉽지만 재밌게 봄
남편 너무 OO이라남편이 뒤졌을 때 개사이다였다.남편때문에 보는 내내 빡쳐서 잠도 안온다.
소름끼친다. 처음 볼때는 반전때문에 재밌었고 두번째는 반전을 알아서 더욱 재밌었다. 결말을 알고보니까 놓쳤던 것도 다시 보게되고. 암튼 재밌음 꼭 보세요.
가정의믿음부족...특별한거없는 소재많이아쉽다
소재는 좋았지만 너무 고전적이고 쓸데없이 자극적.. 흥행을 위해 교훈을 버렸다
재밌음...ㅋㅋ 주인공 여자아이가 연기를 잘함
사지가 찢기고 내장나오고 귀신나오고 그런 영화는 잘 보겠는데 진심 미저리 다음으로 무섭게 본 영화..배우들 연기가 진심 미쳤음 3번봤지만 여전히 감탄스럽고여전히 남편은 죽빵쳐버리고싶음
에스더 배우가 연기를 너무 잘했다 저게 애가 할 짓인가 했더니 진짜...
선천적 콤플렉스는 절대 지울수 없다 평생
존나 빡침..이딴 영화를 만들다니 개 빡쳐서 3점 준ㄷㅏ 시바.. 존나 저 33세 저 여자년 존나 개빡쳐; 남자까지 감히 죽여!? 그리고 그 아저씨는 아내 못믿더니 잘 OOO OOO 퉤!!!
흥미진진함 마지막 반전도 나름 괜찮
말로 표현이 안됨 완전 꿀잼
예상치 못한 반전에, 처음부터 쭉 무섭고 에스더역 배우가 연기를 너무 잘해서 덜덜거리며 봤네요..
남편암덩어리 맥스넘기여워 ㅜㅜ에스터주기고싶엇당
보면서 아이를 욕하면서 보기는 처음입니다. 아 증말 섬뜩하네요 아동이 나오는데 19금이라
난 그저 무서운 공포영화를 보고싶었는데... 무서운게 아니라, 기분이 더러워졌어 ㅜㅜ
두번봐도 재밌다. 결말을 알고도 소름이 끼친다
평점이 짜다 최소 9점짜리 영화
아니 남편새끼 아내 말은 귓등으로도 안 듣고 피 한방울 안 섞인 입양아 말은 철썩같이 믿네; 보다가 답답해서 짜증나 미치는줄 알았음 나같음 내 애들 데리고 걍 이혼함
반전 알고봐도 흥미진진하게 영화 잘만들었네. 근데 몰입이 잘 돼서 자신 안의 폭력성을 영혼까지 끌어모아주는 영화임;
발암 영화임 보는내내 답답함 남편새키 시엄마 그 심리상담가 엄마도답답하고 애들도 답답하고 발암유발 영화. 개답답 스트레스받고싶으면 보세요 스릴넘치긴함
근데 생각해보면 33살에 남자한번 못만나보고 어린애취급만 하면 정신이상이 안올수없을듯. 아무튼 이영화는 재밌지만 상담하는년이랑 머리안좋은 아빠때문에 암걸릴수도 있으니까 조심하셔야함
여자가 얼마나 굶주렸으면 생각하게하는 영화
전형적인 할리우드 영화지만 어떻게 보면 신선한 부분도 있었다 나쁘지 않은 공포감에 괜찮은 반전 이사벨 퍼만 연기가 가장 볼만한것 같았다
실화가 아니라서 다행이다... 다른 공포영화와는 차원이 다른 찝찝함과 여운...
귀신안나오는 이런스릴러물 좋아하는데요 시간이지나도 명작은명작이네요 간만에 재밌게봤습니다
결말은 예상치못했으나, 생각과 기대만큼은 재밋지 않음
미스테리도 없고 스릴러도 별로고 참.. 재미없게 만들었네
요즘 스릴러들이 밋밋해서 예전꺼 다시 보는 중인데 최신 스릴러 중 오펀 뛰어넘는 작품을 아직 못봤다. 2편도 나오면 좋으련만. 평론가들 점수 꼴 좀 보소. 관객들 다들 극찬하는데 지들만 별로래. 애들 연기까지 일품에 군더기 없는 흡입력. 보기드문 명작
보내는내내 개짜증ㅡㅡ
남편 죽을때 개사이다.. 고구마만 먹다가 사이다 마신 기분..답답해 죽는 줄..
마지막 반전을 만든 소재는 신선했는데... 영화를 이끌어 가는 구성은 덜 신선... 그래도 주인공 쩌는 연기력 덕택에 몰입도는 대단...
이런 씨앙 온 출연진들이 답답해 OO 걍 화병나서 디지고 싶으면 보셈 공포영화가 아니라 화병 돋우는 영화 하나도 안무서움 성격 욕 잘 못하는데 욕 좀 하고 싶다 하면 개추천 걍 욕이 저절로 나옴 아직도 분이 안풀리네 힐링하러 가야지 씨앙
에스더 진짜 캐스팅 잘 한듯... 이쁘게 생긴 꼬마가 악랄한 짓하니 더 섬뜩
7점 정도가 딱 적당함... .
남편에 속터져 에스더에 얄미워 맥스에 귀여워 발차기에 통쾌해 이 정도면 열일했다
식스센스 이후 최고의 반전
후반에 화장지우는거 소름
전혀 공포가 아닌 대상이 공포가 될 때의 그 엄청난 공포감
섬뜩하고 짜릿한 반전이 재밌었어요.
와이거 대단한영화입니다
시작부터 끝까지 몰입감있네요! 공포감도 적절하고 반전은 충격이었어요 막판에는 심장부여잡고 봤어요ㅠㅠ아빠는 고구마였지만 맥스는 넘 귀여웠어요♡
에스더 연기 최고다.주인공들 연기력만으로도 9점 줄 만 함. 근데 전문가 평점 어이없네ㅋ이게 연기력이 5라고?ㅋ 우리나라 만12세에 저 연기 할 수 있는 애 한번 찾아봐라ㅋ 그리고 베라파미가 연기도 쩔었고 맥스랑 다니얼 연기도 좋았는데 5점이라니 ㅋㅋ
영악하다. 진짜 영화 잘 만든 듯
진짜 반전 놀라워요. 남편 진짜 답답. 부인말을 절대 안믿음.
세기의 갓 띵작 이건 1점이 아니라 11점을 주고싶은 내 마음이다. 10년뒤 명작 시네마에 출연될거라 확신
그냥딱 틴에이저수준인데 19금인게함정ㅋㅋ
답답해 OO 남편 죽을때 오히려 통쾌
공포 영화 추천에 있길래 봤더니 무서운게 아니라 빡쳐서 못보겠네
남편 놈은 눈치도 없고 미련하고.. 보다가 남편 놈 때문에 암 걸릴 듯!
주인공 하는짓때문에 엄청난 몰입으로 재밌게본 영화
아니 .. 다 큰 성인 남성이 어린 여자아이 몸뚱아리에 저항한번 못해보고 죽나요? 영화 설정이 참..
여주로나온 꼬맹이 너무못생겼어 ㄸ
공포 영화로서는 정말 손색이 없음. 저 아역 여자 아이 건강하게 잘 컸을까
새벽에 혼자보다~ 지림.
반전쩔고 몰입좋고 연기쩔고 스토리 평타치고 뭘 더 바라는가
남편새끼 죽어서 너무 속시원 ㅠㅠ
이정도면 훌륭하다! 평론가의 기준은 뭘까?
평론가 어이가 없네ㅎㅎㅎㅎ
애비 존나 답답하네 OO
본격 암 유발 영화. 애야 말좀하렴...
그저그럼. 꼬맹이 포스가 ㅎㄷㄷ간지작살이다 했는데... 반전이...
꿀잼이다 짱짱 눈밭에서 나타날때 개소름
영화 자체의 작품성은 뛰어납니다. 정말 소름끼치게 무섭더군요.. 하지만, 2009년 영화인걸 감안해서 13살 초5인 어린배우가 망치들고 수녀 머리 찍는 장면이나 칼로 존의 가슴을 여러 번 찍는 장면을 생각하면.. 윤리적이진 못하다고 생각하네요.
반전있고 재밌는데..어후..발암 진짜
연기력 좋다... 반전도 참신하고 맨인더블랙이후 집중해서 본 스릴러였당
평론가들은 저렇게 평쓸꺼면 하지말라고해라
스릴러에서 답답한 장면이 연출이 되면 '발버둥 치지말고 어서 죽어라' 라고 생각하면 안답답함
옛날에 봤던건데 ㄹㅇ 명작
다시봐도 재밌어요ㅜㅜ
진짜 보면서 너무 답답해 미치는 줄 알았다... 그만큼 연기를 잘했단 뜻이겠지ㅋㅋㅋㅋ결말이 약간 아쉽긴 한데 죽는것 대신 정신병원에 들어가는게 좀 더 사이다이지 않았을까 생각해본다.
으아아아아 에스터 개새ㅡ
아빠는 처음에는 얼굴이 평범하게 보였는데 가면갈수록 멍청해 보이더라...
ㅡㅡ남편아 에스더조아하니?ㅋ ...
하필이면 반전을알고봐서... 나는 무슨 오컬트영화인줄알았는데 ㅋ 전형을 벗어나는거같더니만 마지막갈수록 좀 전형..실망.. 더 컬트적으로 가지그랬냐
리뷰보고 흥미생겼는데 정말 1점도아까운영화임 ㅋ 싸이코패스인걸 감안해도 너무 비현실적인행동을 많이해서 공감도안되고 놀랍지도않고 짜증만나는영화
그냥 개소름.. 진짜 뭐랄까 너무 무서웠던 영화 ㄱㄷㅋ 당할꺼같에;;; 반전이 더 소름 덜덜...
참 거지같은 영화다. 아이의 심리를 묘사한 공포영화인가 그냥 그런저런 살인영화인가
너무 무섭고 충격적인 영화.... ㅠㅠ맥스 불쌍하고 귀여워 ㅠㅠ 아빠새끼 ㅡㅡ아오
반전좋고 배우들연기도잘하고 어느것하나빠질것없는 공포영화였음
소재는 신선했으나 그걸 살리지 못한 것은 배우가 아닌 감독과 연출자이다. 어설픈 연출과 억지스러운 스토리 진행이 이 영화를 망쳤다. 충분히 살릴 수 있는 곳도살리지 못하고 영화는 막을 내린다. 그나마 끝에 마음에 드는 부분이 있어서 7 점 줬다.
영화 재밌게 잘봤습니다 아역 연기 정말 잘하네요
에스더 나쁜년이 "파더파더" 외칠때 주먹꽉진거 나만그러냐?
흥미롭게 봤습니다 기억에 남는 공포영화 중 하나가 될 거 같네요
무섭다기보다 암걸린다. 애초에 아무도 안믿어주면 녹화나 녹음을 하던가 남편은 마지막에 일단 진정시키고 다음날에 돌려보내던가 하면될껄갖고 화를 내질않나 말도 안되는 억지진행이 너무 많음. 개연성 엉망이고 스트레스만 받게하는 영화ㅋ
아니 뭐이리 답답하냐 보는내내 답답해OOO줄
교훈은 알콜중독걸린배우자는 만나지 말자 ..
남편 진심 극암이다 ㅡㅡ
정말 ... 뻔한 전개, 스토리,,, 몰입이 안되네요;
소재는 신선했는데 리얼 영화내내 고구마 연속으로 처먹은듯한 답답함 미칩니다 레알로
여자애가 너무 싸가지가 없게 나와서 열받았어요 ㅠㅠ
애 보다 신랑쌔뀌를 진짜 패죽이고 싶다.인내의 한계를 느껴 보다가 끊다.
레알 발암유발 영화ㅋㅋ 남편이랑 시어머니ㅋㅋ 추격자 개미슈퍼 그 이상
반전... 인생영화다 이건... 놀라운 연기력... 뻔하지 않은 스토리... 공포영화 못보는데 이건 진짜 극찬받을만하다.
진짜 마지막까지 숨죽이며 봤네요ㅎㅎ
영화이지만 각본이지만 진심 짜증난다
보는 내내 답답하고 발암... 내인생에서 입양은 이제 없을듯.... 좀더 복수했으면 했는데 너무 허무하게 끝난것같아 아쉬움
여주인공 지금 20살이 되었답니다 많이 이뻐졋겠네요
소름끼치고 충격적인 반전도 꿀잼
ㅅㅂ 우리 맥스때문에 6점 준다 개발암놈들
보고난 느낌맥스같은 딸낳고 싶다. 애가 귀엽넹.
사람이 무엇에 공포를 느끼는지에 대한 심리적 완급 조절이 조화롭게 배치된 작품.
이런영화를기달렷다 최고다 최고 연기며 몰입감이며 내용이며 현실적인 반전영화 최고란말뿐할말이없다
다시봐도 재밌다 몰입도 최고
남편새낀 죽어도 싸다ㅇㅇ
핵소름... ㅎㄷㄷㄷ
무슨 내용인지 아에 모르고 봤는데 너무 뻔했음. 여자애 연기는 대박. 전개상 억지스럽게 변한 남편이 영화를 전체를 망침.
정말 재미있게 봤지만, 그 이유가, 소름끼치도록 놀랍고 엽기적인 소재 덕분이었다는게 아쉽. 배우들 연기력, 카메라, 엽기적인 소재 자체는 굉장히 만족스러웠으나, 그 자극적인 것을 잠시만 참아보면 스토리는 설득력이 좀 떨어지는편.
2시간 넘게 암걸리게하다가 마지막에 얼굴킥 사이다 하나 줘서 갑갑함이 해소되지못해 사망할지경..
평론가 달면 별점 짜게주는게 권위라 생각하는듯.에스터역 아역의 연기는 넘사벽이었고 미,기혼,아이가 있고없고 따라서 볼때마다 새로운 영화를보는기분. 반전은일부일 뿐임. 열손가락안에 꼽히는 영화, 잠시도 한눈팔새없을거임.
아..너무 재밌다스토리 탄탄함갠적으로 극장에서 신과 함께 본 것보다 집에서 이거 본 게더 재밌었음..
재밌게 봤는데 남편이 갑자기 에스터 싫어하는게 개연성이 말이안됨 이때까지 ㅈㄴ처감싸놓고 우디르됨
와 영화 평점 원래 안다는데 ㄹㅇ 개발암영화 ㅋㅋ 아이들도그렇고 여주 주변인물들도 그렇고 왜이리 답답하게 구냐 ㅋ그냥 너무나 억지적임 ;;
아 OO탱 남편새끼 개답답하네
마누라 버리고 애랑 살면 더 좋은거아님??
완전 노잼 공포영화 포스터가 이미 결말을 보여줌
저 아이의 연기력에 놀라고 ㅋ 나중에 반전에 놀라고 ㅋ
내인생 최고의 반전 소름 영화
이거 찍을때 아역배우가 11살 12살인데...정말 연기 천재임..
엄청 충격적인 영화였어요...
공포라는 느낌은 좀 덜해서 9점 영화는 진짜 소름
반전만 재밌음 보면 암에 걸림전와이프 죽게 놔두고 전와이프랑 같은 얼굴이 점하나 찍었다고 못알아보는 아내의 유혹보다 막장이고 말이 안되는 상황이 너무나도 많음 어느정도면 영화라고 넘어가는데 보는 동안 기분나쁘고 끝난후에도 계속 기분이 나쁨
진짜 남편이랑 의사새끼 암
아빠라는사람이 어떻게 아내를 저렇게 못믿지?
아래님아 지금 슈퍼액션에서 영화 틀어줘서 실검 뜨는 거임. 음모론 지리구요~
이딴게 실검이라니 완전 홍보 네이버 실검 믿을게 못된다 역시ㅋ 다 자작ㅋ
주인공 어린것이 정말 비호감이네
남편 새끼는 죽어도 편들어주고 싶지 않다 상담사뇬도 죽어버리지 욕 쳐나오게 하고 있어
내용 개 거지같으 남편 개호구기대하고봣더니실검에올랏다더니진짜화나는영화 1억줘도 이딴화나는영화 안보고싶다 제작자야이영화 칭찬하는 애새키들은 정신병자들이야? 뇌꼽고 보니 거지같은정신머리 달고사네재잇긴 개뿔 재미도읍다칭찬하는 거지들 내일당장 죽어
아빠역 맡은 ㅅㄲ, 배우마저 싫어진다
21살봤던영화 충격 의 반전
남편이 1등 OO임. 그렇게나 연달아 사건사고가 입양한 다음에 일어나는데 그걸 눈치 못채냐. 못챈게 아니라 안채고 싶었던지도.
본격 아빠새끼 대가리 똥든 영화. 이 영화의 주범은 대가리 존나 나쁜 아빠새끼임. 아오 빡쳐..
강력 추천강력 추천OO 십자
최고다 그냥 !!! 10자 이상
이 정도면 매우 만족. 보통 소설을 읽다보면 영화를 보는 듯한 느낌이 들 때가 있는데 이 영화는 보다보면 소설을 읽는 느낌이 들었음.
사람 속을 아주 잘 뒤집어 놓음ㅋ
출연자들 전부 연기대박 ㅋㅋ시간가는줄 모르고 봄 ㅎㅎㅎ
볼만하고 몰입도도 있는데 굉장히 엉성함
맥스는 느므귀엽꾸 ㅠ ㅠ남편은 개답답 존잼
공포스릴러 정말 좋아하는데 최악이다.역겹고 발암유발에 여자애한테 온가족이 븅딱처럼 농락당하는게 짜증난다진짜 그지같다...이렇게 욕나오는 영화는 나를찾아줘이후 처음인듯 퉤퉤
재밌어요 추천합니다 정말 재미있게 본 영화
난 에스더보다 남편새끼가 더 무섭다 걔가 더 싸이코패스야
흠...ㅋㅋ 공포영화 보면서 이렇게 답답해보긴 처음.
몇일이 지나도 기억에 남는 공포영화 무서웟음
충격적인9살 여자아이의 과거...
배우들의 열연이 돋보이는 스릴러영화. 반전도 굿.
호러스릴러 중에 유일하게 좋아하는 영화 시각적음향 개소름 돋음 진행에 왈가왈부하는데 남편은 당연히 애 편을 들수밖에 없다 애기들도 공포에 의해 말할수없고 심리적으로 굉장히 잘 그려진 영화임 대사가 없어도 표현하는 모든것들을 읽으면 엉성하단소리절대안나옴
잠이 달아났네. 지금도 심장이 두근두근.. 우연하게 채널 돌리다봐서 1편을 못보고 2편부터 본게 아쉬움. 언제 또 하나?
몰입을 방해하는 요소가 많다. 소재나 몰입감은 좋지만 그뿐. 진행이 인물들의 아둔함이나 실수로 위기를 만들어 내는 방식. 굉장히 지양해야 할 방식이다. 평론가 평점이 안 좋은건 당연하다.
오펀간만에보니 재밌네 인시디어스나보러가야지
맥스 귀여워ㅋㅋㅋㅋ 입술 앙 다무는게 왤케 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋ
한마디로쌋다....
아무생각없이 흐르는대로 보면 다보고나서 헐 대박..하는 영화
볼까말까하시는 분은 꼭 보세요
진짜 여기 캐릭터들은 뇌가없나 당하고 또 당하네
어린애들 연기력 최고이고 반전이 대박임
나는 따귀맞는 장면 별로안좋아하는데 와 진짜 10년묵은 고구마가 내려가는 기분이였다 캬캬캬컄ㅋ개사이다
오펀 천사의 비밀 보는내내 암만 걸렸습니다. 남편,아내,딸 까지 그나마 아들만 정상인데 진짜 마지막까지 암 덩어리 ..
나도 평론가나 할까.개소리 씨부리거 5점주면 되는 직업인 것 같다
입양된 애를 제외한 모두가 개답답의 향연.어떻게 보면 아들이 제일 눈치가 빨랏고그 다음이 엄마였다.맥스는 귀여웟지만 이실직고 안하고엄마한테 사실을 숨겼고 남편 새끼는 진심잘 디 져 따. 왜 가장 소중한 사람을 안믿어주니?그 댓가는 가혹해따.
스토리, 등장인물, 연출, 연기력 그리고 반전까지 다 갖춘 최고의 스릴러 영화였어요!!
암걸려서 끄려던거 겨우 봐줬다근데 뒷발차기 한방 뿐이라니..;
스릴넘친다 저런남편 만나면안됨
너무 처음부터 다 보여줬지만, 할 도리는 다한 스릴러.
남편 개OO색기야 OO래
여자애 연기력이 쩔음. 몇년전에도 봤지만 볼때마다 소름끼침.
난쟁이 주제에 나이만 쳐먹고 싸이코짓을 하네
5공 근혜의비밀 근혜양의 어린시절
이 영화는 장르부터 바꿔야 할듯 공포영화 보다는속 터지는 영화 여자 아이 연기는 정말 대단할정도로 잘하네
남자 이용해먹기 존나 쉬움ㅋ 사회적으로 여성과 아이 말을 중심에 두니깐
진짜 잘 만든 영화, 보면 진짜 빠져든다
정서에 좋지 않은 영화..
비둘기. 죽이는건 맞는거에요 고통을 덜어준거 잖아요ㅎㅎ
스릴러 영화 중에 하도 평가가 좋아서 봤더니만 걍 식상한 3류 공포영화구만ㅎㅎ
이거 추천한사람한테 욕함OOO기영화 10살짜리 어린이 배우한테 못할짓개연성이고 뭐고 쌈싸먹고 없음반전 나오기전엔 몰입도 안됨 어이가 없어서반전 나오고나서도 마찬가지임 어이가 없음이걸재밌다는사람 수준 의심됨
후덜덜한 영화. 최고다!!
어린애들ㅋㅋㅋㅋ 이걸 이제보고 흥분하기는ㅋㅋ 이게 아직도 티비에서 해주는것도 신기하네 더이상 못보게 그만해줘야하는데ㅋㅋ. 이 영화에 대한 평은 다크나이트에 히스레저의 신들림이 있었다면 이 영화엔 이사벨 퍼만의 접신의 경지를 볼 수 있다.
다들 32번 수퍼엑션 보고 댓글다시네킼킼킼 나는 보는내내 감탄밖에 안나왔다.
간만에 재밌는 스릴러 영화 봤네요. 못보신 분들 꼭 보세요. 반전도 카이저소제급
와씨 넘무 무섭고 소름끼친다
아.. 남편.. 남편아!!!! ㅡㅡ*
와 우연히밧ㄴㄷㄴㄷㆍ개무섭다 ㅅㅂ
소름돋고 너무 재밌었습니다
우와 ㅋㅋ... 이런 반전을 생각해냈다고? ㅋㅋ 대박이다.
화장지우니까 꼬마이긴 해도 나이들어 보이네요;;맥스 우웨엥 할때 너무 귀여워요 맥스 보는 재미로 감상
와 새벽3시에 봣는데 지금 5시반인데 잠 못들 것 같습니다....
화면 속으로 들어가서 주인공 여자애 뺨을 후려갈기고 싶지만 그 이후 그 여자애가 내게 뭔 짓을 할지 몰라 차마 화면 속으로 들어가기는 꺼려지는 영화
와...이거 좋구나...맘에 들었으!!
와 망치로 남편새끼 얼굴 존222나 패고싶었다 암덩어리ㅊ놈새끼
정말 괜찮게 본 영화!!굿!!
이 영화 보고 제 조카년이 떠오르네요. 진짜 아동 소시오패스는 존재 합니다. 주인공은 다른 케이스지만 여주가 의심한 아동 소시오패스 존재합니다. 제 앞이랑 지 가족들 앞에서 얼굴 싹 바꿔 가며 이간질 하는데 소름끼쳐서 몸이 얼었습니다. 걔 9살 때
스릴러적인 요소 다 들어있고. 남편이 발암이지만 이사벨 퍼만 연기 지림 ..
그럭저럭 볼만했다..
하....OO 평점에낚였다 개연성 부족, 현실성 부족 개노잼
배우 연기만 좋았다.. 공포도 긴장감도 개연성도 별로임.. 이거 왜이렇게 평점이 높은걸까? 고구마 100개는 먹은 기분
후..너무 몰입해서 본 나머지 보는내내 남편 상담사 맥스가 답답해 속터져 죽는줄알았다. 반전스릴러 추천
영화 오멘 생각나네요~~
공포보단 놀라움을 사랑보단 짜증을
이거 본지 꾀 오래됬네....근데 이거 제작이 디카프리오인가?그렇게 뜨던데?
Oh~~~~good.
인생반전영화임 ㅋ강추
스토리 연기력 다 좋음... 고구마남편은 빠이빠이야~이영화 내스탈~ㅎㅎ
솔직히 극장에서봤으면 지렸을듯
시간가는줄모르고 넉놓고보는영화
하 대박 이제 보다니..맥스 너무 사랑스러워ㅠㅠ남편 때문에 답답했지만 충분히 무서웠다;;
여자말을잘듣자....
이 영화를 본지 10년이지났는데..스릴러 영화하면 오펀이 떠오른다!! 정말 최고위 반전! 보는내내 긴장감 쩜~
남편 진짜 개진상 속에서 천불이 났다는 ㅡㅡ
멍청한 남편 죽어도 싸네
씨네 21 이용철씨 ㅣ 당신은 영화에서 괴물이 아닌 미국을 찾으셨군요. 대단합니다. 관객들과는 너무나도 괴리되고 꼬여버려 어떤 의미도 주지못하고 이해할 수 없는 비난을 하고 있는 당신 , 당신이 바로 怪物이 아닐까요
악마의 무대 장악을 위해 허수아비가 된 주변 인물들
너무 무섭다가도 맥스보면 무서운게 다 사라짐 ㅋㅋㅋ 너무 귀여워 ㅜㅜ
답답하다고? 속터진다고? 그게 이영화가 재밌다는거고 연기력 오진다는거다 두 번 말안한다 믿고봐라
존은 애가 12살 몸인데 그거 하나 못 잡나..
평점왜높을까 생각이 들지만 영화관에서 볼거아니면 추천안함 그저그럼
단순한 플롯에 잔재주 안부리고 본분에 충실했다. 스릴러 영화로 꽤 훌륭함.
재미,몰입감,공포,연출,연기,반전까지 잘갖춘 스릴러. 맥스 완전 인형같이 귀요미다
수작임 내가 왠만하면 10점안주는데 이영화는 강추다
걍 토할거같이 짜증나는 영화암걸리고 싶은사람들이 보기 좋은 영화
남편 노답ㅠㅠㅠ 보는내내 답답..
엄마 입장에서 눈물 없이 보기 힘드네요감동적이예요
각본과 연기가 훌륭한 작품. 각자 역할이 다 빛났지만 에스더는 특별했다. 남편을 비롯 암을 유발하는 부분들이 있으나 10점짜리 공포영화임엔 틀림없다.
진짜 진짜 잼남...반전도 좋았고
몰입감 최고 겟아웃과 디아더스 같은 으스스한 분위기가 스릴만점
줄거리 알차다. 재밌음
스토리와 연출력이 엉성한감이 조금 있다..
케빈아 얘좀 어케 해봐라
속터져 OOO줄;;; 남편색퀴 벽창호에 확인사살 안하는 마눌까지 어우 발암;;
그 아이보다 남편이 악역같다.
공포의반전의절묘한조화 인생영화다
그냥 잼따 연기가 대마왕급
내 인생 공포영화. 이거보다 시끄럽게 본 영화는 없었음.
왜 경찰은 외국이나 우리나라나 사건 다 끝나면 오는걸까
벙어리 딸래미가 끝까지 입 닫아서 온 가족 파탄났구만... 남편은 멍청한데다 눈치도 없고...엔딩도 그 무능력한 상담사 찾아간 걸로 끝내지. 정말 간만에 속터지는 영화 봤네.
나는 후반부 까지 남편이 에스더랑 한편인가 싶었다... 일부러 가족 다 죽일려고 데려 왔나 했다... 근데... 그냥... 바보 of 바보 였다...
웰메이드 공포스릴러영화
베라 파미가가 악령퇴치 전문가를 한 OO점
본격적인 머저리 남편 영화
근데 솔직히 이런 영화뿐만 아니라 특히 스릴러, 공포영화들 아역들한테 시키는 거 학대인 거 같음.
사탄의 인형 사람버전으로 본 느낌 개소름...한시도 눈 안떼고 재밌게 봤다. 에스더 연기 레알 진짜 갑
꽤 잘 만든 공포 스릴러 영화
개노잼 재밌지도 않고 무섭지도 않음 여기서도 애비새X는 쓸모가 없네 아주 잘 OOO 이거보고 누가 찝찝해서 입양하겠냐? 스토리도 허접하고 일차원적임 삼류영화‥ 걍 가만있음 부자양부모가 잘 키워줄텐데 왜 지 복 지가 차는지 모를‥
ㅜㅜ 너무 감동적이네요
고구마100개먹은듯한 영화 마지막발차기가아니였음 속천불날뻔함
아이들까지 모두 연기최고
겁나답답. 왜 공포영화들은 등장인물들이 죄다 눈치는 제로에 하나같이 고구마 만개먹은듯한 답답함만 있는거냐. 그래도 아역 연기력은 소름돋아 3점줌. 그냥 공포스럽지도 않고 답답하기만한 영화
음.. 댓글보고 평점도 높고 겸사겸사 봤는데ㅜㅜ 조옹나 개반전은 오바평인듯.. 그냥.. 가볍게 킬링용..;;정도랄까.. -31세 여
소름끼친다..남편새x는 죽어도싸다ㅡㅡ박사x도 죽어야했는데
다들 케이블 티비영회 시청?실시간검색어 뜰줄이야 ㅋㅋㅋ
이거 볼만함 천사가 범인
이사벨 퍼만. 아이의 천재적인 연기력만으로도 10점.
몇안되는 반전갑 영화!!!!
별 기대없이 봤는데 매우 잘만든 영화네요. 에스더역 연기력 ㄷㄷ함. 교훈:와이프한테 잘하자ㅋㅋ
OO아 초등학교5학년때 찍은건데 애가 어리니까 비율이 그런거지 최근 근황을 봐라 좀 인터넷이라는걸 이용해서 찾아보고 씨부려라 막 뱉어내지말고 일단 영화는 반전 쩔고 사이다,에스더가 초등학생이 하기에는 어려운역을 정말 미친듯이 연기를 잘했습니다
에스더 머리크기 cg처리한건가? 머리가 어깨랑똑같은데 ㄷㄷ
120분 영화보는데 90분 주먹쥐고봄 미르스띤딱밤개몰렸다
남편이 아내한테 미안하다는 말을 하고 죽었어야 하는데...
반전 빼고는 별로... 재미 없다
최고! 한여름 더위를 식혀드립니다 ㅎㅎ
새로운 가족을 만든다라는건 어려운거였어
심심해서 봤는데 반전 최고~~~~
오늘 와이프랑 두번째 봤는데 정말 스릴러 강추한시도 루즈하지 않은 잔인하지 않은 공포 끝판왕
평론가는 평점 실화냐? 잘만든 영화 충분히 소름끼침
포스터 속 이사벨 퍼만 얼굴부터 소름이다. 기괴할 정도로 정확하게 대칭임. 데칼코마니냐 흑
남편 너무 답답하다 아내 말은 안믿고 입양한 딸 편만 드네...;
전혀생각지못하고 본거라 반전에 놀랐음 여자애가 연기를 후덜덜 스릴있게 잘 봤음
정말 재밌게 잘봤어요.10년산 부인말 못믿고 이상한여자취급한게 좀 이해는 안돴음. 누구보다 남편이 성격잘알지않나?개답답한거 좀 옥의티인데 긴장감 쩔고진짜 재밌었어요.여주 어린이 진짜 연기잘하네요.
진짜 배우들의 연기에 기립박수를 치고 싶다...반전 있는 탄탄한 스토리에 몰입감도 최고다.다만 너무 짜증나고 고구마 오백 개 먹은 것 같다...
저런걸 남편이라고 ㅉㅉ죽어도싸다 다른남자만나라진짜
남편 새끼야 아내가 그리 못 미더우더냐 2ㅋㅋㅋㅋ
날라차기는 신의한수.
제주도의 예먼난민이 생각난다. 남편색히는 제주도의 인권충들
결말 알고 봤는데도 스릴있고 몰입감 좋았다포스터가 망친 영화 ㅋㅋ
마누라 말 안듣다 망한 남자. 사실 20분도 안돼 전개가 보인다. 그래서 감정소모가 많다. 어찌될 걸 알면서 끌려들어가는 고통.
야..이건 진짜 명작 반열에 올려도 손색없는 영화다.꼭봐라.두번봐라.ㅋㅋ
진짜 내가 지금까지 본 영화중에 이게 젤~~~무서웠다 진짜 ㄷㄷ...혼자 폰으로 새벽에 보고있었는데 후반부에 가면갈수록 졸라 무서워져서 진짜 손깨물고 봤다 진심 레알 고구마10000개먹은느낌 마지막에 엄마가 입양한애 대가리 발로찰때 속 개시원했다
핵암 걸린다 보지마라 진심.
간만에 재미있게 봤어요 강추합니다~^^
마지막 발차기는 남편새기한테 날렸어야.... 속이 쉬원할듯....찝찝하네
마지막 그 남자 죽어서 조금 아쉬웠지만 충분히 10점 짜리 영화였다..
소름끼치는 영화. 어린 나이 저런 연기를 소화하다니 어마하다. 맥스 너무 귀엽다.
와...에스더 때문에 주변 사람들이 모두 서서히 멀어져가는게 속터지네
개재밋다. 이 한마디면충분.연기력 개쩔고 반전 개쩐다..그림도 개쩔고 캬
남편이 답답해서 미칠 것 같긴 하지만, 그 상황에서아내에 대한 반발심 같은 게 작용했을 거라 본다. 그래서 더 믿기 싫었을 듯. 오랜만에 봤는데도 완전 쫄깃쫄깃.
마지막 반전 소름... 귀신 이야기가 아니라 더 무서웠던듯
이건 진짜 어찌보면 별것 아닌 것을 연기자들이 살렸다.
앞에가 좀 지루해요...
30년이상 아다이면 벌어지는 일
적당한 소재와 미약한 스릴
ㅡㅡ암걸릴뻔했지만 반전은 진짜 개 소름...암걸리다 소름돋음
맥스 귀여워서 1점 더줌
진짜 너무 무서웠음.... 내가 본 스릴러중 최고
와... 쫄깃쫄깃하다.
에스더보다 남편이 더 나쁘네
남편 진짜.. 마누라를 이케 안믿어주냐..
탄탄한 스토리를 갖춘 보기드문 공포영화!!
마지막에 출신으로 반전 있는거 말고는 뻔한 스토리네요킬링타임용으로 감상하세요
소재가 비슷한 영화가 꽤 있어서 별로 기대 안하고 봤는데 잘만든 영화. 반전은 상상도 못했다. 이사벨퍼만 이 당시10대였다는데 어쩜 소름끼치게 연기를 잘하는지..대단
ㄹㅇ꿀잼 두번보세요진짜
너무 귀여워..꼬맹이.. 연기라고 느껴지지 않는 자연스러움... 이 감독 영화 다 찾아 보는중 잼나요
연기력…반전…후덜덜
솔직히 별로 안무서움....
악마의 비밀은 천사의 비밀은 악마
내생애 최악의 영화.. 보고나서 뒷골이 땡김
반전대박소름이덛는다은근무서워
오늘 케이블서 다시보니 이거 "요람을 흔드는 손 " 그대로인듯 하다 ..오마쥬인가??
최고의 공포영화&최고의 연기력.악녀 딸의 연기는 당연 압권임.연기력 쩜.
미스트, 판의미로, 사일런트힐과 같은 수준의 명작. 연기와 연출이 최고라는 말로도 부족할 정도.
간만에 재미있는 영화 봤는데 왜이리 답답하지? 맥스 아니였음 온가족 전부 몰살
I'm not your fucking mother 퍽 앤 꼬르르
지금와서보니 핵고구마×100 맥스가 열일한다 진짜 ㅠㅠ
아내 말 안들으면 망한다
개발암영화 반전예상을 벗어나서 소름..
수준높은 영화입니다.
스카이캐슬에 예서가 이런 연기 잘할듯
반전이 밝혀지고 나서 급늙어보이는건 왜일까ㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 입양은 내 인생에서 사라졌습니다
암덩어리들이 있었기에 진행됀 영화
내가본영화중 7광구 다음 역대급 쓰레기영화
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
대니얼은 살아났을까요
이 아이 너무 무서움ㄷㄷ
간만에 땀흘리며 봤네요.. 몰입감 장난아니네
재밌다는 평이 많이 보여서 정말 기대하고 본 영화였는데 정말 실망이었다. 반전 나오기 전까지는 그래도 영화의 기본적 내용에 충실했던 거 같은데 반전이 나오고부터는 왜 굳이 이런 내용을 넣어야했냐는 의문만이 가득해졌음. 이사벨 퍼만 연기는 일품입니다.
천사의 표정이 잊혀지지 않는다반전보다 공포에 가까운 영화
남편 개발암캐릭이네 ㅡㅡ 반전이라기엔 너무 유추가 가능한데 여러모로 답답한 스토리.. 마지막에 총성나는데 경찰은 왜캐 여유롭게 오냐??
아임 낫 유얼 풔킹ㅁ ㅏ미!!!!
반전도 나는 그닥 그랬고 보는 내내 속 터질 거 같아서 뒤끝이 이렇게 기분나쁜 건 처음이다 기분전환용으로는 보지 마세요 ㅡㅡ
진성 연기에 소름돋는닼ㅋㅋㅋ아역살인마 세계 최고
관객들이 보는 내내 울화통이 터지는 이유는 그만큼 이사벨 퍼만이 연기를 잘한다는거겠지.. 감독의 연출적인 부분이 부족한 것도 있는것같다. 참고로 맥스 같은 딸 있으면 지구를 바치겠다.
영화보고 이렇게 기분이 더러웠던가 너무 답답해서 실제로도 목이 막힌다
1.남편OOO가 아내말안믿음2.남편OOO가 아내술먹는건뭐라해놓고 지는술처먹고 입양아가 화장떡칠해놓고 OO하는데 걍올라가서자라함ㅅㅂ3.꽃꺾어서 준거보면 진짜심각한건데 남편OOO상관1도안함4.애들이라서어쩔수없지만 애새끼들이 심각한데 말을안해요
10년전뵛는데. 신선도 높은 스토리 다시봐도 재밋는 명작입니다
오랜만에 슈퍼액션에서 하길래 보는중. 벌써 10년된 영화네.. 내기준 최고의 공포영화임ㅜㅜ 저 배우 열두살이었구니 대박..
지옥에서 온 입양아 소녀.이 악마같은 소녀와 같은집에서 함께 자랐다면 오늘날의 어금니 아빠 이영학도 강서구PC방 살인범 김성수도 진주 아파트 방화 살인범 안인득도 없었다.물론 유영철도 정남규도 강호순도 마찬가지다.에드 게인이나 제프리 다머급 악마소녀다
역대 영화 사상 가장 상OO 남편이 나오는 영화
본격 소아 성애 근친 상간 느낌의 영화이다. 괴물 소녀를 입양한 것이 모든 문제의 시작일까.
아빠 잘죽였다 ㅡ ㅡ 아내가 저정도로 난리난거면 이유가있는건데... 남이라도 믿어주겠구만... 영화라지만 아빠만 죽어서 다행이네 ;; 속터지는줄...;;
공포영화처럼 무섭지 않아 무서운걸 못보는 사람도 볼만하다. 스릴러 느낌? 그리고 맥스가 처음부터 끝까지 너무너무 귀여워서 덜 무서움♥♥ 공포영화는 스토리가 탄탄하지 않다는 편견을 깨줬다!!!
ㄷㄷ무섭 진짜 표정이 너무 섬득함
행배야 생일 축하해!!!
내 기준 영화계 3대 발암. 라이언 일병 구하기 업햄, 반지의 제왕 프로도, 오펀 애비ㅅㄲ
반전영화임을 알고 봤지만 생각치도 못한 반전이 있었다
kjmgjthjtjk
어린나이에 신들린 연기
볼때마다 남편의 발암은 월드워에서 노래 꽥 꽥 부르던 그 여자와 동급이다!
솔직히 여러번봐도 존잼이다..
처음엔 힘들겠으나 가면 갈수록 예상 되는 반전
초반에 좀 지루하고 스릴감이 조금 떨어졌지만 되게 소름끼치고 무서운 영화라는 생각이든다. 와 근데 이 영화 진짜 미쳤고 대단한 영화의 작품이라는 생각이든다.
모르겠다. 이 영화엔 그저 여러 모로 사람을 잡아끄는 구석이 있다. 촬영, 색감, 분위기, 눈을 의심케 하는 아역들의 연기에 이르기까지.. 몇 년이 지나도 기억에 오래 남는 영화. 평론가 평보다 관객 반응이 한결 좋은 데는 이유가 있는 듯.
간만에 재미났다.자다 일어나 봤는데 집중 오~~실화~~
막판 발차기를 보기위한 영화...아니 근데 식물원에서 확인사살을 해야지 ㅡㅡ뭐하냐 남편까지 죽인 년인데 개 고구마같은 영화
악역 당시 17세 실화냐 ㄷㄷ
와 연기 진짜 미친듯 ㄷㄷ
으아아아아악 남편 이 OO새키!!!! 발암 대박
어릴때 보고 충격에 말을 잇지 못했던 영화... 한번더 보고싶네요
영화자체는 아주 재밌습니다.근데 대놓고 아빠는 민주당 엄마는 공화당을 상징하는 듯해서 찝찝한 맛이 나네요
처음개봉했을때본지가 지금 몇년이흘렀지만 아직도 생생하게 기억나는 영화..내생에 최고의 공포영화였다..진심
여자 아이 표정연기가 스산한 ...
공포영화 보는 내내와 와 하면서 봤어요ㄷㄷㄷㄷ진짜 너무 재미있고 스릴에 반전까지최고 강추입니다 ㄷㄷㄷㄷ아직도 여운이ㄷㄷㄷ
Orphan, 2009
애새끼 찢여 쳐 쥭이고 싶었음
맥스 커여워~김치녀들처럼 자라지 말라 ㅠㅠ
소름돋는 라스트 반전ㅠ
최괴의 반전영화 연기력갑
답답해서 못보겠어요...
내인생 최고 반전영화 이건 무조건 추천임
아무 정보도 없이 봤는데 너무 재밌어요 스릴만점!!
공포영화 많이 본 사람이라면 어떻게 전개되고 어떻게 마무리될지 대충 보이는 전형적인 공포스릴러물...반전은 조금 신선...
아빠 그리 띨띨하니 OOO 정신과 의사도 OO봐야 아 사람 잘못봤네 했을건데 ㅋㅋㅋ 애가 저렇게 무서울수도 있구나~ 연기천재네
9살짜리 여자애 하나 못이겨서 개고생을 하네 ㅋㅋㅋ 꼬마 애를 보스로 해놓으니까 어쩔수 없이 작위적인 요소를 넣어야 진행이 되고, 억지 무리수 남발. 전혀 무섭지도 않고, 등장인물들이 답답하기만 했다. 인간이라면 &#34;생각&#34; 좀 하고 살라는 교훈이다
Be with you . .
저두 방금 케이블티비서 보고나니 날샜네요ㅋ 걍 틀어놓고 딴짓하다 점점 몰입해서 시간순삭 넘재밌고 주인공여자애 연기짱
너무재밌게봤네요ㆍ날새버렸네요ㆍ좋은영화잘봤어요ㆍ
진짜 남편놈 어휴 그렇게 믿던 입양딸에게 죽임 당한 기분이 어떨련지에스더 진짜 보는내내 욕나왔음
맥스 너무 귀엽고 진짜 섬뜩해
이영화보고 새카맣게 염색해봤다가 망했어요까만머리 하얀피부가 인상적인 여주인공
진짜 보다가 남편새끼 때문에 욕 나오는거 참느라 죽을뻔했네요
재미는 있는데... 진짜 아내가 저정도로 힌트줬는데... 진짜 고구마같은 영화다
전체적으로 훌륭한 영화 ㅎㅎ 남편 속터직고 오지고 지리고 맥스 욀케 기여움??? ㅎㅎ
에스더의압박을압도하는맥스의귀여움~
개....스릴..반전.. 진짜 재밌게 봤어요 소리2로 ㅋㅋㅋ 무셔
닥터가 제일 짜증나는 캐릭터임.
진짜 고구마 1000개 삶아 먹는것 같은 영화!답답해서 걍 숨막힘
무서운 영화 진짜 안좋아하는데이건 진짜 레전드
남편 진짜 극혐 어휴 저런게 가장이라고
bbnnbbnbbnbbn
공포영화중 최고라고 얘기하고싶다
기자 평론가 평점이 낮길래 잼있겠다 싶어 봤더니 와우 진짜 대박 후덜덜 ...이사벨 퍼만 왤케 연기를 잘함?? 2009년 영화라면 이사벨 퍼만 엄청 어렸을때 촬영했단건데 진짜 연기천재??
알고봐도 재밌을수가 있나...대박
이거 열라 재밌다...꼭봐라..후회안한다..
어느새 허옇게 날은 새어오고 머리는 아파오고 ㅋ 영화를 너무 몰입해서 봤나봐요 보면서 내내 입양이란 좀 더 신중해야겠구나 이 영화땜에 입양률 떨어질수도 있겠다 . . 에스더 역의 배우 진짜 나이는 몇일까? ㅋ 남편 진짜 고구마 무서운영화!
남편 욕하는 애들은 진짜 터무니없는 공감을 바라는 것 같다. 애가 작정하고 그러는데 당연히 남편은 속아 넘어갈 수 밖에 없지. 아내는 약간의 정신적 문제가 있기도 했고. 남잔 이성적 판단과 공감능력을 아이한테 발휘한 죄 밖에 없었음. 남편도 불쌍한거.
최고의 영화 추천합니다~~~
너무 기대를 했나.. 뻔한 수법의 아류작들중 하나
출발 비디오 여행에서 서예지가 숨어보는 명작이라 해서 봤는데 볼만함. 꼬마애가 겁나 영악하고 무섭다. 잘 만든 스릴러물.
오랜만에 다시 봐도 너무 소름
발암남주 때문에 답답하긴했지만..오랫만에 스릴러 공포가 무엇인지 잘 보여준 작품
소름ㄷㄷ정말 꼬마가 연기 잘함
개 씨 입 암걸리는 영화 보지마 그냥
스포없이 보면 식스센스급 반전 영화 대박 재밌다
입양을 주제로한 따듯한 가족영화네요. 오랜만에 온기느끼고 글남김니다
tmi 이거 무삭제로 보면 에스더가 자위하는장면 있는데 아청법이 세서 삭제됨
의사 욕은 안하고 죄다 남편 욕만하네. 아내가 알콜중독이력있는데 집에 술병 발견, 아이탈을 쓴 33살 여자가 작정하고 작업. 안속는게 말이안되지. 진짜 욕먹을건 아이 본성 전혀 파악못하고 여주 증언 싹다 개무시 갱생시설 강제 입원시키려고 한 의사
남편새끼 때문에 짜증나서 못보겠네 아내말은 듣지도 않고 여자애 무조건 커버부터 치고보고 하 개답답해
공포영화 중에 이렇게 재밌는 영화 드물다. 맥스가 너무 귀여워서 보는 내내 마음이 더 불편했다.
너무너무 무서워서 죽을뻔 했습니다
남편새끼 저년 손에 죽어도 싸다. 잘 죽었음. 자업자득. 남겨진 엄마랑 애들이 불쌍하지만. 영화는 진짜 잘 만듦. 스토리 탄탄하고 반전 쩔고 하여튼 직접 봐야 되는데 남편이랑 상담산지 의산지 그년이랑 세트로 발암이라 추천을 해야 될지 말아야 될지...
남편이 암이지만 진짜 잘 만든영화 평점 넘 낮네
재미있게 본 영화라서 10점.
진심 개 소름 돋는 영화ㄷㄷ
하긴, 아내가 제일 힘들어 할 때 바람핀 종자인데, 남편 죽었을 땐 잘 죽였다는 생각함.
고구마 장면 있지만 볼 만해요.그런데에스더는 30대 여성인데 치아가 왜 저런거에요?
지 마누라보다 새로 입양된 애를 믿는 모지리 남편 때문에 티브이 꺼버리고 싶더라.
정말 꼽히는 수작이다. 지루한 포인트 없이 스토리 진행도 최고, 스릴러 공포물 어린 배우 연기까지 최고 작품. 9점대가 아닌게 의심든다.
몰입감 오지는 영후 찾으시면 이 영화 무조건 봐야됨
연기력 + 에스퍼의 행동연출이 압권...
난 재밌는 공포영화 고르는 눈이 완전 꽝인데 이 영화는 과장 하나 안 보태고 내가 봐왔던 공포스릴러 중에 세 손가락 안에 든다
스릴러 매니아인데 이건 상상치도 못한 신선한반전~ ♡ 후반부까지 답답함 견뎌내기만 하면 만족스런 결과를 얻을거에요
혹시 실화냐 ..,.,.,.,
뻔하디 뻔한 귀신소재 영화보다 이런 현실적이고 잠재적 싸이코패스 반전 영화가 훨 낫다 항상 그렇듯 공포영화에 암 유발하는 인물 한명쯤은 나와줘야 스토리가 형성이 됨. 그러니 너무 남편 욕하진마셈
사진속 여자 유오성 닮음 ㅎㅎ
남편은 죽어도 싸!!!
여자아이는 애가 아니라 소인증 환자로 성인여잔데 정신병원 탈출한 정신병자였음
우울증을 앓는 어머니. 부정한 아버지. 과보호 받는 딸. 폭력적인 아들. 이 모든 균열을 벌리고 헤집는 이방인. 조숙하고 취향이 남다른 아이에 대한 공포.
와 고구마 남편 정의의 심판을 받았구나
미저리 아이 버전, 작지만 미저리 보다 무서움.
남편이 죽는데 이상하게 슬프지않는 영화. 그와중에 맥스 졸귀
최애 공포영화 그당시 신선한 충격이여서 기억에많이 남는 영화네요 .
개꿀잼 반전도 신선하고 남편이 핵발암
소름돋아요!!!! 진짜 재밌음!!!!
에스터가 의심되기 시작했으면 에스터랑 같은 공간에 있을 때 언행 조심해야 되는거 아님? 남편은 아내 말 드럽게 안 듣고 답답해 디지는 줄 알았지만 반전 참신했고 결말도 마음에 들었음
정말 생각지도못한 반전에 입이 떡 벌어진영화.. 스토리가 흥미로워서 2번 봤네요. 저는 항상 새로운 느낌을 추구하다보니 이 영화 너무 재밌게 봤습니다. 흥미로웠어요.
심리적인 공포를 묘사하려고 한 것 같긴 한데 공포스럽다기 보단 답답하고 짜증남. 연출도 점프스퀘어식 깜짝깜짝 놀라기가 다임. 그리고 솔직히 에스더가 너무 연기를 잘 했지만, 그에 비해 캐릭터가 너무 얄팍한거 아냐?? 싸이코지만 뭔 금사빠도 아니고 이해가 안 감. 그냥 감독이 여자를 볼때 성녀(모성애) 아니면 OO로 밖에 안보는거 같음.
맥스 너무이쁘다 진짜♡♡
보는 내내 답답하고 짜증남... 개연성도 부족하고 반전도 뭐가 소름이라는건지 모르겠음. 마지막도 그렇게 속시원하지도 않음. 보는 내내 긴장감 때문에 6점
엄청난 반전 누런이
띵작 ㄷㄷㄷ 결말이 아쉽긴한데ㅠㅠ 그래도 재밋다요
OO 미친 세기 개 패고 싶네 어ㅐ 자꾸 사람 건들고 지1 랄이냐 ㅈㄴ 화난다 ㅅㅂ 짜증나네 발암이다 여자애 진짜그리고 걍 엄마아빠한테 말을해 영화라그런지 노답이네 진짜
분명 좋은 작품 같긴 한데 , 보는 내내 너무 발암의 연속이라 끄고 싶은 욕망을 참는게 다 힘들었음.정도의 밸런스가 있어야지, 속터저 OO..
다시 봐도 재밌는 명작임. 주연배우 연기가 압권
이 영화 최대 발암 캐릭터는 남편과 정신과의사..남편은 그렇게 아내를 못믿나? 상식적으로 조금만 생각해도 이상하다는거 알겠고만..ㅉㅉ
결말을 알고 또 봐도 몰입감 최고
주변에 진짜 저 새끼랑 똑같은 황 진이란 악마 새끼를 보았다 ㅋㅋㅋㅋ
애비색기가 제일 발암임^^아호
답답해서 OO 죽겠다가 막판 사이다 원하면 추천. 시간 내고 고문 당하는 느낌.
연기는 좋은데.. 그건 둘째치고 진짜 답답합니다.... 제가 살아오면 귀여운 아이한테 이렇게 열받은 적은 처음입니다. 입양 못할 것 같구요, 이런 남편 안되도록 노력해야 겠습니다.
보는 내내 솔직히 한 명 한 명마다 빡치는 이유가 다르게 개답답해서 너무 화났던 영화. 앞으로 이런 류 안 본다
발암가족과 싸이코년의 환장의 콜라보
부제: 아빠가 미쳤어요!
댓글 젼나 머리텅텅 쓸대없이 감정이입해서 남편욕하네
반전 죽여준다. 단서들로 유추하면서 봤는데 다 틀린 것으로 봐선 감독이 결말을 나중에 바꿨을지도 모른다는 생각이 들음. 다시 생각해 보니 통합되는 것 같기도 하고. 아무튼 너무 재미있었고 다시 보고 싶음. 청불인데 좀 충격적이긴 하나 17세부터는 봐도 되지 않을까. 이런 영화 더 찾아 봐야겠음. 세련된 느낌이 있어서 악마나 귀신 영화는 아닐 거라고 생각했는데 역시나였음. 공포영화 소재로 좋음.
공포영화고 흠 잡을곳, 없는 빈틈없는 영화 영화다운 영화보려면 보삼
재밌음 반전 최고ㅋㅋ 인상 깊음
남편 찍어죽이고싶노ㅡㅡ
난 이거 많이 재미 없게 봤어요포스터도 글코 초반 좀 보다 보니 뻔히 저 여자애가 사고 치겠구나 싶어서 그냥 보는 내내 지루했었던 기억이 나네요
무섭지는않은데 걍 ㅈㄴ 답답하고 속터진다.재미는 더럽게없는데 걍 애스터 참교육당하기를 바라며 볼뿐이다.
14년에 보고 다시보는데 남편 이 극혐 새X 얘가 악역이다 ㅋㅋ
공포스릴러영화 치곤 잘만든영화 볼만했음
힐링영화 !! 강추 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
무섭다기보단 소름돋고 충격적이라 오래남음..
잔인한 거 못보는 사람은 보지 마세요
영화의 교훈: 여자 말을 잘 듣자. 이게 괜히 대대로 내려오는 널리 알려진 가훈이겠냐^^ 와이프 말 안듣고 사기당한놈 망한놈 한둘이 아닌데 여긴 뒈진놈도 있네
무섭진 않은데 반전이 너무 충격적
b군 인격장애 나르시시스트 소시오패스 사이코패스에 관심있는 분이라면 꼭 봐야할 교과서 같은 영화!!!
에스더 배우 연기 진짜 잘한다 빡쳐 죽을 뻔
으이구 남편아! 답답이...아내가 자꾸 얘기하면 좀 이상해서라도주의깊게 아이를 보겠다 ㅂㅅ
맥스 너무 귀여움
그럴듯하고도 충분히 섬뜩하다
스토리 긴장감 반전 완벽했다
아 개얄미워 녹음을 하라고 녹음
에스터 연기 최고였음또 보고싶네
스포당하고 봤는데도 장면 하나하나가 충격적이라 눈을 못뗌
찝찝하고 불길한일이 계속 생긴다면 어거지라 생각말고 상대 말을 들어보자 남편이 고구마네
야 어서 저런 괴물이 마지막에 마빡 후드러깐거보다도 남편새끼 난도질한게 더 사이다임
그르게 남매나 잘 키우지 (엄마는 충격으로 퇴마사가 되었고...)
한가족의 잘못된 공포스런입양을 엿보네요 ..
영화 보면서 이렇게 화딱지 날수가 있나? ㄹㅇ 보는 내내 개빡침
평론가들은 영화나 보고 평론적는건지
공포심 들게 연출도 잘 했고 반전있음 스릴러 영화 중 인생영화로 손꼽음
아역들 트라우마 생길까봐 집중을 못 하면서 봤음. 첨엔 공포영화가 아니라 액션영화네 생각했는데 끝까지 보고 나니까 마누라말이라면 덮어놓고 일단 안믿는 남편놈이 레알 공포다 공포...
i am not your mother
보다가 암걸려 디지는줄
본격 입양거부 영화. 남편아 부인을 믿었어야지ㅡㅡ..다들 연기력 출중 연출도 평타이상
맥스 그림그린거 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 짜증나고 열받음
잼닸
악역 여자애가 진짜 연기를 잘한다....저때 초등학생 나이였다는데 어떻게 나이 많고 악독한 30대 여자 연기를 했을까?진짜 대단하다
입양녀가 화장하고 남편한테가서 헛소리할때부터 절정임ㅋㅋㅋㅋ너무 몰입해서 그런지 내편 안드는 남편 주먹으로 겁내 쎄게 때리고싶어지는 욕구가....ㅋㅋㅋ
섬뜩~ 일상의 신뢰가 무너진 인간의 호소가 얼마나 하찮았던가... 모래위의 성은 생각보다 훨씬 위험하다는...
1점도 아까운 영화너무 어거지에 고구마이거 평점 잘 준 사람들 알바거나 같이 죽자는거임으~ 이런 영화에 걸리다니
중간까지는 남편 때문에 답답이 터지고 그럼...근데 '그' 전화 이후로는 걍 개무서움 ㄹㅇ 반전 대박..
이사벨퍼만 연기 갑! 심장이 쫄깃. 극적인 반전.재미난 스릴러물! 강추!!
반전이 있었던 영화입니다 생각지도 못한 반전이라 놀랐어요 진한 공포감까지는 아니지만 소름이 돋았죠 스토리가 재밌어요 여주의 연기력도 너무 좋았구요
재밌다 재밌다ㅋㅋ♡ 귀신보다 이케 잔인한게 더 스릴있고 무서움
아니 왜 평점이 8.5인지 모르겠음 영화가 너무 답답함; 진짜 보는 내내 너무 답답해서 빡쳤음ㅋ 답답한 거 싫어하면 비추 상관 없으면 추천
굳반전갑10번 넘게봄
2020년에 처음보고 맥스가 귀여워서 찾아봤더니 다 큰 처자가 되었구려..ㅋㅋㅋ
와우 다들 연기력이 장난 아님... 어린 애들이 연기를 왤케 잘하지
영화 다보고서 에더스 여자아이 배우 나이부터 봤네ㅋㅋㅋ 어른 아니네요. 연기와 분장의 콜라보.. 스토리는 별거 없네요
ㅆ발암..고구마 백개 영화..이런스토리로 평점8점 이상이라는게 이상하네~~ㅋ
우와 다 들 느끼겠찌만 보는내내 속 터져 죽는 영화 아역배우들의 놀라운연기 마지막반전 멋찜 근대 속 터지는 스토리 우와 정말 돌아버릴지경
10년이 지난 영화를 이제서야 보다니 ㅠㅜ
아역이 넘 연기를 잘하네요 반전도 소름
진짜 최고의영화인듯 ..
여자애 연기가 아주 기가맥힘...
맥스 정말 귀엽네요ㅠㅠㅠ 영화도 재밌어용
잼있네요. 포스터만 보고, 악령 영화인 줄 알았는데(살인 스릴러는 보는데 악령영화는 지려서 못봐서..) 아니네요. 중반까지 욕하면서 고구마 천만개먹는데 맛은 있구만 이 기분인데 결말은 보시면 압니다. 보면서 계속 긴장됨.
울집에 입양왔으면 저년 뒤졌을듯 보는내내 개빡침ㅋㅋ
정체가 밝혀지기 전까진 정말 무서웠다. 도대체 쟤는 뭐지. 밝혀지곤 좀 덜해졌지만 암튼 정말 재밌었음
배 나온 중년에게 이성으로 호감을 느끼는 초딩은 없습니다. 징그러운 이 설정은 아무렇지 않게 받아들이면서, 반전 지점에 놀라는 사람들이 저는 더 놀랍습니다. 어린 배우가 연기를 잘해서 살려낸 영화 일 뿐, 내용 자체는 어린이에게 사랑 받고 싶은 찌질이의 판타지같아요.
중립적으로 평가한다,, 막상 입양했을때 재없어서 그만볼려했는데 발차기가 뭔지 궁금해서 참고 봤다. 억지가 많다. 1,이사벨이 큰아들 중환자실에 혼자두면 위험하다는걸 알면서도 감시안하고 부부끼리 논점,,2, 이사벨 때렸다고 남자3이서 여자하나 못잡고 진정제+마취제 투여한점과 그런일이 있었는데 할매는 자기집갔네 ㅎ3, 남편시체보고 아내가 오열했을때 쐈으면 100퍼 죽일수 있었던점,,4, 전화를 받았으면 폰으로 전화 바로 하든가 러시아전화도중 바로하든가,, 경찰에 신고하는것도 매우 늦게함,, 그냥 답답하게 의도적인게 티나서 무섭지도 않고 지루하고 짜증남,그나마 연기력에 4점
남편죽는거랑 뒷발차기!!쵝오
우왕 왠지 모르게 살떨리네 아니 근데 남편 완전 답답함. 반전은 놀랐당
고구마 백개먹은것처럼 답답하지만 몰입도는 최고
답답하고 왜케 멍청하냐
몰입감도 좋고 재미있게 잘 봤습니다
죽었으면 하는사람 다 죽는 결말까지 완벽한 영화 아들은 좀 불쌍하긴 한데 애비는 솔직히 OO만 했지ㅇㅇ
ㅋㅋㅋ재미는 있는데 남편새끼 ㅋㅋㅋㅋ그냥 와이프가 아니라 정신병자로만 보는듯..와이프가 그렇게 난리치고 아들이 불에타서 떨어져 죽을뻔했는데 끝까지 기집애만 싸고도는거 자체가 이해안됨ㅋㅋㅋㅋ 뭐 홀리기라도 했나?가족보다 입양아를 더 믿고 싸고도는게 ㅋㅋ죽어도 쌈..
이딴 영화가 왜8점대인지 모르겠다. 보는내내 답답하기만함 시간버림 절대보지마세요
남편을 좀 더 빨리 죽였어야 했음 어휴 답답해 ..애들은 왜 부모한테 말을 안함???!!첨에 말했으면 이런 일 없었잖아
남편 암유발 캐릭터 ㅡㅡ 죽을때 속시원에스터 연기 진짜 잘한다.소름이 쫙
고무마 1억개짜리 영화
오퍼니지를 보고싶었던 나는 오펀을 보게되었다는... 그나저나 맥스 왜이리 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋ
에스더와 맥스의 연기가 돋보였던 ^^
와진짜 저런애 있으면 존나패고싶다 와
스포일러 때문에 말을 아끼겠지만 그냥저냥 기대 안 하고 보면 소름돋는 내용이다. 현실에서 충분히 있을 수 있는 일이라고 보니까 더욱 등골이 서늘. 그리고 에스더 역의 배우 마스크가 정말 선명하다. 감독이 신경써서 에스더 역을 고른 게 느껴짐.
남편 OOO이네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ칵 진짜 이건 봣던 스릴러중 탑3
맥스 넘나귀욤.집중하며 재밌게봤어요
공포영화에 이런 스토리를 넣을 수 있다니 최고다
아빠 이 OO새끼야 발암이다
전에 봤던거지만 재밌게봄..반전 개소름..꿈에 나올까 무서움그리고 남편때문에 고구마100개 먹음 남편놈 세대 쥐어박고 싶었음
아슬아슬한 스릴러 무비
오랜만에 심장이 아플정도였습니다. 최고의 스릴러영화
개무서움 ㅠㅠ 다시봐도 무섭다
진짜 짜증난다 애초에 장애인 친딸이랑 사춘기 아들이나 잘 키우지 지가 데려와놓고 남편은 아내 미친사람취급하고 애들 두명은 협박으로 입막음시키고 모든 사람이 아내 바보만들고 보는내내 화가나네
여자친구가 재밌다고 해서 같이 봤는데 답답해서 죽을 거 같네요
탄탄한 스토리, 뛰어난 연기력, 준수한 몰입감.괜찮은 반전까지.
소름 소름 너무너무..
와 진짜 진심 개재밌는데 중간에 고구마 만개
오늘로 네번째 봤다 진짜 존잼이다 ,,
아역배우 연기력 진짜 최강 ;;
진짜 스포 안 당하고 본 게 얼마나 다행인 영화인지
연기력으로 스토리를 씹어먹는영화
보다가 남편 에게 욕나왔다. 자식들도 하나같이 악마편이고 남편은 오니편 남의 편 죽어 싸다. 남의편 애 편만 들고 감싸고 잔소리하는 애엄마 죽일 년 만드는 남편 많지 않을까 ?내새끼건 남의 새끼건 사람을 키우는건 사치다.당장 죽지 않지만 더운물 속의 개구리처럼 죽어갈꺼다.게임하고 놀고 먹는 자식 편만 드는 남편들 지금은 편하겠지.오펀은 고아가 아니라 오내편 니편이다.
고구마 천개 먹은 느낌 .
저것도 박사랴고 상담쳐하고 앉았네 남편놈은 바보라 그렇다쳐도 으휴 열받아
와 이걸 이제보다니,, 정말 강추함!!!
OO같은 아빠새끼 암걸려 OO뻔
ㅅㅂ 남편이랑 상담사 쌍으로 진짜 ㅂㅅ같아 진짜 하ㅡㅡ능력없는 년놈들
미친사패여자애. 아답답해..체구는조그마내서힘이왜그리센지. 그와중에맥스미모
아이가 아닌 성인이라는 반전에서 우와! 하지만 그게 끝!
아역배우 연기 개잘함 ㄷㄷㄷ
에스더 아역 정말 잘함오래전에 본건데 넷플로 다시 봤음이정도면 100점이지맥스역 아이 넘 이뻐용~♡
남편만 죽은게 차라리 속이편하네
남편 머저리같은놈 ㅋㅋㅋ 결국은 ㅋㅋ 하나도 안불쌍함
남편 사이다도 안먹히는 고구마. 눈감고 귀막고 지 좋을데로 생각할라하네. 이혼하고 애들데리고 떠났어야했다.
영화 미저리만큼이나 충격적이네요. 가스라이팅 오지네요.
조낸 속터짐. 아빠랑 귀머거리 막내딸 답답이들.
헉 개무섭ㅜㅜ 고구마백개먹은듯 답답했 네
옛날로 갈수록 고구마 먹이는 영화가 많다. 조금 더 교묘했었더라면
더럽게 불편한 불쾌한 영화
서예지 때문에 본사람 추천
다 좋은데 남편땜에 고구마 심함
서예지의 바로 그 영화. 거의 30번을 봤다고하던데 아역배우인데 연기를 너무 잘함. 그리고 곧 속편도 나온다고 함.
한심한 평점 댓글에 놀라 감상평을 남긴다. 무슨 삼류 치정드라마 댓글인 줄...이 영화의 본질은 남편도 입양도 아니다. 아내가 모든 원흉의 원인을 가진 주인공이다. 나머지 주변인물들은 그저 평범함 그 자체이다.셋째아이의 유산 후 아내는 남은 두 아이에게 애정을 가지기보단 입양이라는 괴이한 방법으로 자신의 정서적 문제를 해결하려 하였다. 이는 가족에 대한 신뢰를 외면한 것이었고 그 결과는 두 아이가 심각한 문제를 알면서도 끝내 부모에게 손을 내밀지 못하고 안타까운 상황을 맞이하게 하였다. 아내는 자신이 가장 큰 피해자라는 오판을 하였고 남편과 아이 둘 모두가 가족을 잃은 슬픔을 갖고 있다는 것에 소홀하였다. 입양은 아내가 결정하였고 남은 가족들은 내키지는 않지만 받아들일 수 밖에 없었다. 아내의 이러한 선택이 결국엔 악마를 불러들이는 결과를 맞이하게 되었는데, 영화는 이 점을 관객들로 하여금 되새기게 하고 싶었던 것이다.
답답한거 싫어하면 절때비추 고구마오조억개 먹은것같아요 남편새끼 전나 답답 끝나고도 고구마가 다안가셔서 제작진욕함 맥스만 러블리걸~~ 존귀
재밋게봄 근데 영화가 끝나도 속이 답답+찝찝함 남편이 고구마ㅠ
빈어법:악마의 비밀.
저도 첨엔 오컬트인줄알고 봤다가..와..반전..보기전에 평점 둘러봤는데 남편 욕하는사람 넘 많아서 더 궁금했는데..진짜. 욕이 아까울지경.볼까말까 주저하시는분 꼭 보셔요.후회는 없을듯.
와...후반에는 일어나서봤음
공포.호러 장르는 끝맺음이 어색하게 마무리되서 허무하게 끝나는데 처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없고 스토리 탄탄하고 스릴이 살아있는 영화였다. 개인적으로 너무 재밌게 봐서 감독님의 작품들을 검색해봣는데 하우스오브왁스를 만든 감독님이란 사실에 더 놀랐다. 하우스오브왁스를 봤을 때 어떻게 이런 스토리를 만들었을까 생각했었는데 오펀 천사의 비밀도 걸작이다. 스토리들이 신선해서 너무 좋았다. 개인적으로 앞으로의 작품들도 기대 된다.
남편진짜짜증나네요!
처음이다 외국영화 보고또보고싶어지긴
보다보면 속터지고 스트레스받는데 이 영화 세번 봄ㅋ 반전이 엄청난 영화임
보면볼수록 무서운 영화
헐 와 최고.. 호러영화절대못보는데 스릴러영화네요반전짱ㄷㄷㄷ
남편 하는짓 암걸리네 OOO거
서예지가 28번 봤다는 그영화??
어려보이는 어른을 입양한다는 특이한 이야기이긴 하나 전체적으로 지루하다.
반전영화라고 해서 기대했는데 그냥 찜찜한영화.. 소리계속 끄고봄 무서움 맥스 넘귀여워
기대 이상. 스릴러 좋아하는데 좋게 봤어요.추천!
스토리가 신선하긴한데 너무 고구마임
와... 이걸 왜 이제 봤지? 귀신 나오는 공포영화인줄 알고 안봤었는데 스릴러였네ㅋㅋ 줄거리도 안보고 기대없이 봐서 그런가 진짜 존잼... 실화 바탕이라서 더더욱
중반까지는 살짝 지루한 감이 있었지만 후반부로 갈수속 긴장감이 넘쳤다 보통 공포영화는 후반으로 갈수록 지루해지는데 이 영화는 반대였다 잘 만든 영화라고 생각이 든다 특히 마지막 반전은 정말 소름끼쳤다
재밌게 보긴 했는데 엄마를 제외하면 너무 암덩어리라서 좀 갑갑했음
재밌다. 꼭 보길 추천.
광고아닌데 재밌음 뭔가 컨저링 급 공포는 아니고 약간 우리나라 영화 숨바꼭질 정도의 무서움임 약간 소재가 색달라서 재밌게 느껴졌음!
연기 좋고 스토리가 파격적이고 생각하지 못했던 반전이었고 하지만 스토리에 끼워맞추는게 좀 보였음 전체적으로는 스릴러 좋아하는 사람은 볼만한 영화임
이 영화 정말 별로다..찝찝하기만 하고 모든 상황과 등장인물이 답답하다. 특히 남편 역할을 굳이 이정도로 설정했어야 하나 싶다. 정말 모든 장면과 감정 하나하나가 쓸데없는 불행전시회라고 생각한다. 그리고 어린애들한테 그런장면 연기시킨건 너무 쓰레기같다. 절대로 다시 보고싶지 않은 영화다
아니;; 8점 넘는건 에바지 .. 4.5점 이 적당 그냥 스트레스만 받음
여자애 하는 짓이 너무 소름끼치고 반전이 충격적이여서 여운이 남는다…
남편 부인 말안듣고 술쳐먹더니 죽어도 쌈...
재밌고 잘만들었다 좋음
호러 스릴러 영화를 좋아하는데생각보다 답답하기만 하고 무섭지도 않고여주 엄마 연기만 좋았습니다
개꿀잼 반전대박 어어개꿀잼
연기/연출/스토리 well made 수작
고구마 먹고 숨 막혀 죽고싶으신 분께 강추
반전이 있습니다 우리나라에 흔히나오는 스토리가아니고 스릴러라 재미있고 흥미 진진하네요~~ 아이로나온 여자애가 썸뜩하네요~~강추
평점 왜이리 높아;;;; 뻔하고 속이 터질것 같은 핵고구마 억지 영화. 단 배우들 연기는 very good!!
와.. 왜 이것을 지금봤지?...지금까지 스포일러 안당하고 이것을 본 내가 행운이구만..
유명한 만큼 값을 하는 영화. 근데 요샌 너무 유명해져서 반전을 다들 알고 볼 것 같은 느낌..ㅠ 모르고 봐야 재밌는데..
내가 본 스릴러중 최고!이걸 왜 이제야봤을까?맥스는 넘 사랑스럽고 남편은 고구마열개 물안마시고 먹은느낌
가족들과 완전 몰입해서 봤네요. 부모님들도 재밌어라 하심. 다만 야한장면이 좀 나오니 애들은 가라..
울화통 터지는 영화!!막내딸은 그렇다 쳐도 남편은 뭔 똥고집을 그리 부리냐? 답답하고 결론도 시원하지가 않다
막내딸 맥스 정말 답답하고 속 터진다. 사람 죽이는 거 여러번 보고도 부모에게 말을 안하네. 가장 답답한 캐릭터. 남편도 그렇고..아들도 칼로 위협당했어면 말을 해야지. 아내 빼곤 모두 답답해서 암 걸리겠다.
그럴싸하게 만들었지만 설정자체가 다 말이 안됨 그냥 처음부터 억지 답답함 만드는영화
포스터에 나온 여자애 얼굴이 &lt;오멘&gt; 흉내만 내는 요즘의 많은 어정쩡한 공포영화들 중 하나일 것이라 생각해서 안보다 근래 봤는데 작위적인 부분들이 좀 있긴 하지만 나름 긴장감을 주는 괜찮은 스릴러였다. 다만 애가 치과치료를 받기 싫어하는 설정에서 반전은 초반부터 다 예상할 수 있었다.
전개도 반전도 모두 기시감이 드는 이유는 뭘까.
기분나쁜 스토리에 기괴한 연출, 공포영화에겐 칭찬일지도?
어우 무서워 그냥 보는 내내 여자애 얼굴 나올 때 마다 무서웠다. 다시 보고 싶지는 않음^^ 보고 한 동안 계속 영화의 불쾌한 무서움이 느껴졌다..
와 진짜 영화보는내내 기분나쁨이 떠나질 않고 , 영화가 끝나도 이기분이 나아지질 않음. 평점 사기임
ㄹㅇ 보는 내내 답답해서 죽을뻔했는데 결말이 시원하지가 않아서 다보고도 답답함이 가시질않음
2번봐두재밌어이빨
저 애 싸이코 연기진짜 잘한다...
와 인생 띵작입니다 그냥 아무생각하지말고 보세요.. 너무 놀라서 입이 안다물어짐
여배우 <베라 파미가> 때문에 10점 준다. 동문서답하는 심리 상담사와 멍청한 남편때문에 고생하는 가족 이야기.
학교에서 봤는데 너무 무서워요 !!!!근데 추천마음 단단히 준비하세요
반전이 소름돋았다~~!! 글구 애들이 연기를 잘함
아이들은 겁먹고 무서우니까 말못할수도 있다치고.. 남편 답없네..아무리 아내가 몇번을 말하고 증거들이대도 아몰랑 난 믿을거야시전..꽉막힌 인간. 꼴좋다. 고구마 개짱나
신선했던 영화 너무 소름 돋아서 두고두고 생각나요
ㅋㅋ본인이 선택한 공포스릴러 보면서 기분나쁘다고 별점테러 하는사람들? 사실상 극찬ㅋㅋ 평균평점 1점은 더 올려줘야함
남편 상담하는 아줌마 제일 심각한 문제덩어리들,,, 아내말을 잘듣자
흥미진진 끝까지 손에 땀을쥐고 봤습니다 역쉬 믿고 보는 베라파미가!!
남편땜에 스트레스지수 상승.. 애들 의사 다 이상.. 흥미로운 소재지만 보는동안 답답하고 화가 나서 1.5배속으로 빨리보고 치움. 보실분들은 댓글 감안하고 고구마 수백개 쑤셔넣은 기분일 각오하고 보시길. 아 다보고 났는데도 왜케 화딱지 나지.
초반에는 좀 지루할수 있지만, 30~40분 정도 지나면 진짜 재밌어요 공포 영화 좋아하는 사람은 꼭 한번 봐야 될 영화 입니다
그냥 대박. 대박인데 고구마 10000개먹은듯..하지만 오랜만에 초집중하면서 본 영화!!!
그냥 어떤 리뷰도 찿아보지말고 보세요스릴러 좋아해 많이봤는데도 불구하고몰입감 최고이고 엔딩 나옴 그때서야 머리가 띵~~
스릴러, 공포영화 매니아로써 왜 이제 이걸 봤지라는 생각이 드는 영화네요.. 숨도 못쉬고 봤습니다. 진짜 개꿀잼
잔인함이나 비주얼로만 놀래키는 흔한 삼류 영화는 아님. 스토리로 무서운 제대로된 공포 영화.
주제 : 머리 검은 짐승은 거두는 게 아니다.
내가 본 공포영화 중 최고! 유령이나 괴물같은 것들 안무서워하는데 이건 좀 소름돋았던.. 진짜 강추
초반은 지루했는데 입양후부터는 흥미진진.... 스릴러 영화로 다들 왜 추천했는지 이유를 알게됨! 20년도에 후속작 찍었다던데 올해 꼭 개봉했으면 좋겠네요.
추천합니다추천합니다
제목이 너무나도 잘 어울리는 영화. 몰입도가 좋았던 영화
기가막힌 작품입니다. 세상에 이런 일이. 무십심더 ㄷ ㄷ
실제있었던 실화를바탕으로 만든영화인데 설정을 너무 비현실적으로 만들어놨음. 남자를 둘다 하찮고 쓸모없는존재로 해논거자체가 의심스러움. 여자라면 애건 옆집여자건 헤벌레해서 그냥 똥인지된장인지 모르는 들떨어진 아빠. 지마누라를 죽이고 비정상적인딸이 결혼하자해도 잘살거같은 그런인물. 와이프도 멍청한건지 끼리끼리 만난다고 주인공이 가족들 몰살시키길 중반부터 너무 바랐던영화
아빠가 빌런이네ㅎㅎㅎ
영화 재밌어요지루할틈이없어요
맥스 얼굴 볼때마다 왜 송지효 얼굴이 보이냐 ㅋ ㅋ
안지루하게 잘봣다ㅇㅇㅇ
몇 번을 봐도 실망스러웠던 적이 없다
저 예산 영화인것 같은데.. 순도 높은 완성도를 가진 작품.. 물론 발암적인 요인은 있지만.. 잘 만든 공포영화
다 필요없고 맥스가 너무 귀여워서 10점!
진짜 너무너무너무너무 답답함…특히 남편이랑 상담사 ㄹㅇ 한 대 치고 싶어지는..고구마 못참으면 그냥 시작하지 마세요..ㅠㅠ
베라파미가 우는연기 개 고구마 오펀 30대초에보고 40대초에보고50대초에 지금보니 베라파미가 저여자 연기력진짜떨어지네ㅡ술넘어가는 저 쇠소리는 무기인가 되게 듣기싫타
막내딸 정신병 걸리겄네 ㅋㅋㅋ
만약 오은영박사님이라면 상담때 쟤가 쫌 이상한 년이라는걸 알아챌수있었을까...흠
하찮은 남성들의 향연 연기로써는 훌륭할진 몰라도..
꼬마여자애 연기잘하네요
스릴러 적인 요소에서 진행은 충분히 만족할만하고 반전 또한 만족할만하다. 10년전 당시에 봤을때는 굉장히 신선했지만 시간이 지난 지금 다시보니 몇몇 아쉬움에 눈이 띔
남편땜 답답 열받아 죽을뻔 ㅜㅜ 왜 아내말좀 듣자 와 진짜재밋음 강추~
엄청 무섭지는 않으나 연기력이 뛰어나고무엇보다 후반부 반전도 그럴싸함.
초반에 지루할 수 있는데 후반부로 갈수록 몰입이 됐습니다. 막 놀래키는 그런 공포영화보다는 낫습니다.
졸라 답답함이딴게 영화라고 졸라 짜증나네
내 인샌 공포영화 베스트원 5번은 본 듯
보지마 그냥보지마 그냥보지마 그냥보지마 그냥보지마 그냥보지마 그냥보지마 그냥보지마 그냥
고3때 수능끝나고 봤던 영화인데 다시봐도 처음 보는 것처럼 생생합니다. 빨리 시즌2가 보고싶네요!!! 예고편 내용 다 외우겠어요ㅠ 빨리 한국에도 시즌2 개봉해주세요!
공포보다는, 정말 사람 열받게 잘 만든 영화 같음ㅋㅋㅋ
에스더를 고아라고 얕보지 마라.. 순수하지도 않고 착하지도 않은 어른보다 더한 싸이코패스 악마다..ㅋ 남편은 줘패고 싶을 정도로 답답한 인간..ㅋ
몸은 작아졌어도 두뇌는 그대로 포기를 모르는 명탐정 코난인데 코난은 그래도 박사님이 살상무기를 만들어 주는데 얘는 그냥 지힘으로 평정 영화가 정말 재미있으면 개연성이 없거나 좀 떨어져도 그냥 보는편인데 얼척이 없어지면 트집잡는데 얼척이 많이 없음
재밌어요 다들 연기도 잘 하고~
재미있고 반전도 있지만 끝은 아쉬운영화 보고나면 기분 좀 더러움
와 악역.. 게다가 싸이코 역할을 12살꼬마 아이가 이렇게 소화해내다니 정말 연기신동이네
와 이거 대박!간이 걍 쫄깃쫄깃!남자는 여자말 잘들어야댜~~흐미
재밌고, 긴장되고, 무섭고 굿굿
얼음물속에서도 살아나올듯
정말 소름이 돋는 영화 중 하나
평점조작인지 관람한 시간에 너무화가난다. 나름 영화광이고 너그러운편인데 이건진짜아니다 처음부터 끝까지 암이고 암밖에없고 해소되는 포인트가 하나도없고 뻔함. 여운감동스릴 아무것도없음. 뭐가있겠지 했는데, 그런것은 없고 뻔하기만 함. 보고나서도 찝찝하게 스트레스받는 영화는 처음.
와 이걸 이제야 평점 남기네ㅋㅋㅋㅋ 케이블에서 할 때 마다 채널 멈춰서 보는 영화. 이사벨 퍼만 연기 진짜 개지렸지, 아역이 할 수 있는 최대치.. 병원 복도에서 조명 밝을때는 활짝 웃다가 어두워질 때 서늘하게 정색하는 연기 진짜 미친사람;
최애 스릴러 영화~
반전의 소재는 일품이지만, 전개에 있어 답답한 면이 적지 않았다.
마지막 반전은 상상도 못했네요 ㅎㅎ
재미도 없고 스트레스만 받는 영화 왜 평이 좋은지 모르겠다
왼 공포안보는데 평점높아서봤는데 개지렷다. 애가뭔 연기 이렇게 잘하냐. 화장했을때 개삽 충격받음 와... ㄹㅇ잘찍었다
이거 추천해준 사람 이해가 안되다가 끝에 자기반성을 했습니다.끝날때까지 끝난게아닌 영화!
진짜 에스터는 현실에서 만나면 ㅈ된다…
이 그지같은 영화 평가 머냐????고평 알바 얼마 푼거냐????억지에 억지를 낳고 ????로 끝난 조잡엉성억지의 극치
97년생인데 09년이면 적어도 13살일텐데 연기대박이네ㄷㄷ
