생각외로 웃음이 끊이지 않는 즐거운 영화...
박진희....넘이쁘다,,,
편안하게 웃을 수 있는 영화였던거 같아요! 재미있었어요~!ㅋㅋ
연인이나 친구와 웃으면서 볼수 있는 편안한 영화~!시사회 good!
친구끼로 연인끼리 보기 정말 좋은 영화. 맘껏 웃을수 있습니다.
재미있게 관람했습니다~ 주연들의 연기도좋았구요! 대박나시길
중간중간 넘 웃김..박진희 매력에 함 빠져 봅시당
소재가 독특해 좋았다.하지만 좀 어이없는 신들도 있었다.
음... 생각보다 재밌어요. 그냥 웃을 수 있는 영화!
시간가는줄 모르고 관람했어요 ^ ^ 대박
너무 재밌었어여~~김지석 너무 멋지더라..잘생겻음..ㅎㅎ
시사회 봤는데 재미있던데요?? 남는건 없지만 웃으면서 볼만해요
의외로 재미있었음.. 하하가 영화를 좀더 살렸다고 생각해욤
연정훈보다는 박진희의 매력에 푸욱빠졌던 영화랍니다~~
기대는 안했는데~ 골때리게 웃긴 영화!! 또보고파~
^^*
지루하다
약 10분후의 장면에 대해 나는 예측할수 있었다. 이상하게 .....
재미있네요..단지 스토리가 좀 빈약한게 아쉽네요..
정말 기대이상이였습니다..적극 추천작임당..
유쾌한영화! 재미있게 보고 왔습니다.
나름대로 스토리도 괜찮고 웃기네요^^
열라 통통튐,.하하의 코푸는 거 압권!연사마욜라귀엽다
ㅋ계속웃고또웃고.멀더바래? 웃지않..ㅋㅋㅋㅋㅋ
언제까지 이런 허술한 해피엔딩 봉합술로 관객을 우롱할 것인가?
재밌는 로맨스 영화. 재밌다~!
재밌어요..ㅋㅋ
한국 정말 발전 했다고 생각하네요~
그냥 강제규감독 품에서 쭉 살아라
영화가 끝나는 내내 지루할 틈이 없었다.. 강추!! 대박예감..
굿~~~~~~~~~~~~~~~~
재미잇네요
별기대는안했으나 시간가는줄몰랐던 영화
시사회넘잘봤어요...참으로많이웃었어요...감사합니다
시사회에서 잼있게 봤습니다 추천하고 싶은 영화입니다 ^^
웃으면서 봤지만 아주 씁쓸하고 의아하고 뭐... 그냥그런..
볼만한 영화.. 끝으로 갈수록 좀 애매해지는 영화
스토리는 뻔하지만 실컷 웃을 수 있는 영화~~ㅋㅋ
그냥함보세요.시사회괜찮네요.
모두들 맘에들어하는듯 하지만 난 그런저런 로맨스 영화였다.
괜찮았어요~ 요즘배경이 맞는거 같아요
생각했던 것보단 괜찮은...
시사회 봤는데요..부담없이 보기에 좋아요!!!
재미있는 영화네요
잼없는데...
시사회에 당겨왔습니다^^ 나옴서 완전 흐뭇함을 감추지 못했어요
크레딧이 올라갈때까지 웃음을 멈출수 없다!!!!
그냥 편안하게 웃으며 보기에 재미난 영화였습니다.
소재가 너무 야하고 충격적!!그러나 재미는 있네~
기대안하고봤는데정말웃겼어요^^조연들의감초연기가돋보였어요.
친구랑봤는데넘야해요ㅡㅡ;;걍뭐..비디오로보면좋을영화
극중 준석의 말이... 언제까지 숨기려고 했니! 나쁜놈!!
그냥 웃고 있을 수만은 없는 영화
가벼운소재같지만결코가볍지 않다.연인들에게 메시지를 준 영화
요즘 시대에 세대들이 공감할 만한 영화~!ㅋ 재밌었어요
은근 볼거 많았음 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만함, 조연의 비중이 너무 작음.
순간순간 대사와 표정, 상황들이 너무 즐거웠다..
ㅡ.ㅡㅗ 말할가치도 없다..
소재는 나름대로 기발하지만, 클라이막스 없는듯하여 아쉽네요.
이런건 연인끼리 봐라
연정훈씨 박진희씨보다는 하하가 더 좋아지는 영화인듯 합니다
연정훈 장난하니? 장난해?
막판에 재밌긴 한데 조금 맹맹한...약간 어설픔
애인이랑 가서 보기 딱 좋아요~ㅋ기분좋은 로맨틱 코미디~
기대하지 않았다가,,너무 재밌어서 혼났다...왜케 웃겨....
몽정기2의 대를 이을만한 최악의 영화.
진부하지 않았다 기대했던것보다 훨씬 신선했음
생각보단 잼있었다..중간에 마술하는 장면도 멋있었고..
재밌게 볼 수 있었던 영화
연정훈 매력 물씬~~ 정훈 쪼아~
연정훈이 이번에 제 색깔의 옷을 입은듯..두배우 매력적이였음
마술같은 유혹이라는 카피가 딱인 영화!! 볼만했음!!
동영상은 이미 퍼졌건만..모텔을 찾아다니다 어이없게 눈맞다.
무좌게 잼미떠라
꽤 재밌었음
볼만했다
재미있는 소재, 후반부 아쉬움이 있는 영화..
나에겐 그다지 느낄순 없지만 저럴수도 있겠다는 생각 ㅋㅋ
기대안했는데..재밌었구 신선했음
살짝 유치하지만 부담 없이 즐길수 있는 유쾌한 코믹멜로물
^^시간가는 줄 모르고 봤습니다
진희 가슴만 나왔다면 볼반함
모지
뭔가다른 로맨틱코메디 무자게웃긴 내용과 깔끔한결말ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 상당히 재밌게 봤어요
극장에서자막올라가도끝까지사람들다봤다마지막 반전(?)최성국ㅋ
재밌었다. ㅋㅋㅋ 모텔도 멋있고 배우도 좋고 ^^
기분좋은 영화^^
솔직히.그냥그랬는데.영화만들돈으로 알바샀나?
웃으며 보는 재밌는 영화~
연애술사 너무 재밌어요 ㅋㅋ
그냥 생각없이 웃으며 볼 수 있는 영화
졸래재밌음ㅋ
완전재미있음
섹스 이야기 뿐이다. 마술하는 장면빼고는 볼거없는 영화
재밋는데 베드신 상당히 많이 나옴
안됐다.
평점이 높은 이유를 알수 없는 한없이 모자란 영화..
연정훈 보다 하하의 연기력이 돋보입니다.
쓰래기
어디선가 다 본듯한 짜집기 영화- 식상함!!
남는게 없어 아쉽지만 그냥 가볍게 웃을수 있을 만한 영화.
재미없다는평을괜히쓰는게아닙니다;;명심하세요!
연정훈이너무멋잇고 내용이 참 재미있음
너무 재밌어요. 연정훈씨 멋지다는~
연인들을 위한 가볍게 웃고 즐길 전형적 로멘틱코메디.
아무 생각없이 웃으며 볼수 있는 영화다
연기를 리얼하게 잘하데요. 식후라서 그런지 좀 .. 졸렸음 ^^
내용이 별거없음, 볼거리라도 주지 참..
박진희.스크린 컴백으론 좋았다 -
생각보단 재밌었어요~웃기는 장면도 많고 한번쯤 보실만해요.
지루하진 않더라...이정도면 돈은 안 아깝다
생각없이 보기 좋은 영화. 여운따위는 없다.
둘다 연기잘하고 괜찮던데요.. 꽤 웃기는 씬도 많구요..^.^
여자친구랑 봤는데 재미있었어요 ~연인끼리보면 좋은영화 ㅋㅋ
돈아깝다
글쎄요
별로요 ㅡㅡ...
1q2
재미있었어요~~ 유쾌한 섹시영화..ㅋ
재밌음...ㅋ 볼만한데...ㅋ
그저 재미있게 봤다!
대강 쳐봐라. 재미있더만.
장르를 알수없었던 영화-_-스릴러?멜로?코믹?에로?
재밌었는데
정말 너무한다.. 차라리 연애의목적보겠다
시각과 청각 모두가 즐거운 로맨틱 코미디
부담없이 볼 수 있는 재밌는 영화.
쫌 야한 것만 빼면... 암튼 엄청 웃겼어요 ~ㅋㅋㅋ
키다리아저씨보고 실망했는데, 예상외로 재미있네...
내남자의 로맨스를 재미있게 보셨다면 이 영화도!!강추
어제 보고 왔습니다 내용은 남는게 없지만 재미있게 웃었습니다
이 포스터에 박진희 발가락없다..ㅋㅋ
마음에남아있는 행복한 여운들.강추합니다^^
강추 ㅋㅋㅋ 기대보다 너무 재밌음
볼만 했음. 가볍게 웃을수 있는영화
무지하게 재미잇고 엄청 재미잇는영화 애인이랑가치볼만한영화^^
개인적으로는 지금 연인이 극장에서 가볍게 볼영화는 이게 최고!
생각해 볼게 많은 영화..강추!! 정말 돈이 아깝지 않아요!!
진짜재미있어요 ~ 봐도 후회안할듯 ㅋㅋ
와우ㅋㅋㅋ정말재밌어요 !
재밌게 웃고 즐긴 영화!! 고민하고 있다면 봐도 후회 안함!~^^
보조출연(김영준) 연기 짱!!^^b
오옷.. 영화보는 내내 웃을수 있었네요
가볍게, 유쾌하게 볼 수 있었어요. 재밌었던~
오랜만에 재밋는 영화 봐서 기분 좋아요 ~
저두 늠 잼나게 봤어요,,유쾌! 로맨틱 코미디다웠어요^^
내용 재미잇고 웃기다
재밌었어요~ㅎ박진희 너무 좋았음.ㅎ
깔끔하고 재밌고,, 꽤 괜찮은 영화!!
재미있게 봤음~~~ 웃고 싶을때 보세요~
괜찮긴햇으나 돈주고보기엔너무아까운영화
기대 안하고 봤는데 정말 압권!! 잼나요~~모두 보시길 ^^
진짜 재밌음!!!유쾌상쾌 통쾌 ㅎㅎㅎ
마지막에 나오는 최모씨 ㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋ
영화 뒷이야기 나올때까지관람객들 하나도 안나가고봤음 ㅋ
박진희 완전 귀엽고~ 유쾌하게 볼수있었던ㅜㅜ 좋아요^^
역시..별로
생각보다 나름 볼만함
넘 잼있어요!! ^^ 역시 기대했던 만큼이군요
평점..말도 안 돼, -_- 우리 이제 좀 솔직해 지자,
생각보다 정말 재밌었어요!!ㅎㅎ
재미 있었는데.;;; 자위한는것도 나옴.ㅋㅋ
gg
영화스토리뻔함_별루..._예쁜여자들이 응응 하는게 쪼금 나옴
갈수록 재미있어 지는거 같아요 ㅎㅎ
영화보는내내 웃었습니다. 추천합니다 ^^
잠봉이 아직도 머릿속에서 맴돈다.ㅎ 웃겨죽겠음.
상큼 발랄 정말 기분좋은 영화,,,적극추천합니다.!!!!!!!!!
생각보다 재밌다.남극일기보다 훨 낫다
재미 없엇는대 ; 재밋게 보신분들 많네요 ㅡㅡ;
보면 후회안합니당~^^ 잼있어용~ 마무리도 깔끔하고ㅋㅋ
재미있어써요~ ^ㅡ^
재밌었다 ㅎ 근데 뭔가 아쉽다
솔직히 말해 재밌었어요. 좀 15세 치고 선정적이긴 했지만 !
진짜재미없었는데-_-한심하다...평점보고봤다후회막급유치뽕짝임
스탭올라갈때 나오던 까메오들도 재밌었고~ 재밌게 봤음
기대 별로 안하고 봐서 그런지 생각보다 재밌게 잘 봤어요^^
개인적으로 이런영화 안좋아했었는데 진짜 재밌게봤어요~
아무생각 없이 보면 웃음이 나오는 영화....
별 생각없이 웃고 싶을때 보면 좋을 듯한 영화.
부담스럽지 않게 유쾌 상쾌 통쾌 배꼽빠졌다
돈 시간 아까운 영화.. 보면 OO..
기대안하고 봤는데 잼있었어요..전달하고자하는내용은없지만.
생각보다 잼 있었습니다. 웃음도나구요.
그냥그냥무난한영화-_-;;;비됴용~~~~쩝~;;;;
전부 10점을 주다니 조작이다 조금 웃긴 장면 빼고 볼것 없다
그냥 보통.. 약간 더 코믹했으면 나았을지도..
별기대 없이 봤는데 재미있었음.
예감이 다가 아니라는 걸 느끼게 해준 영화
예고편보고 재미없을 것 같았능데 넘 재미있었음^^
억지스럽지않고 편하게 웃을수있는 영화~ 너무 잼있었어요~
나름대로의 재미가 있다 ㅋ 볼만한 영화요~
정말 깔끔하게 잘 만든 로맨틱코미디^^ 박진희,연정훈 다시 봤음
넘침도 모자람도 없는 깔끔한 영화. 웃으며 공감할 수 있다 ^^
줄거리 생각없이 그냥 보면 웃기는 영화.
으~윽!!!짱나.....
재미있어요~ *^^* 굿!!!!
좋았어? ㅋㅋ -박진희 제자대사... -
뻔한 결말이지만, 사소한 에피소드들이 재미난 영화~
잼따는 사람이 정말 많네요 개인적으로 좀 이상하게 생각합니다
그냥 볼만해요, =_ = ; 난 정말 멜로물이 싫지만 볼만함,
사랑이야기지만 한번씩만 생각하면 많이 웃을수 있게하는 영화
남극일기와 평이 정반대인 현상이다. 남극은 알바가 평점 높이고
머리싸매면서 보는 영화가 아닌 웃으면서 볼 영화~
넘재밋써요ㅋㅋ
생각외로 잼나던데~~~~ 부담없이 보면 좋을 영화..ㅋ
박진희의 재발견.. 드라마에 출연하세요~ 대박날꺼다!!
마술 + 사랑 + 코믹 + 감동의 영화,,
아진짜 요번에 본 영화중에 제일웃엇음..아 짱 재밌음!
뻔해두,부담없이웃고.나올땐두배우가죠아지는 그런영화
어쩔수 없는 한국영화...
재미있더군요.. ㅋㅋ
아주 잼잇는영화엿어요!!ㅋㅋ
남극일기본 다음날 봄,남극은최악,연애술사 재밌었어요.
연인끼리 볼 만 한 영화였음. 나름대로 재밌던데.
뻔한 스토리에 은근한 웃음을 준 희한한 영화.
잼나면서도 찡한...기분좋게 강추^^
지루하지 않고 조금씩 계속 웃겨주는 영화
기대 이상입니다
안 야하고! 안 웃기고! 불면증환자용~~
로맨틱 코미디중 젤 괜찮은영화*^^*
남극일기 최악~ 연애술사 강추~
ㅋㅋㅋ 이거 의외로 재밌어요.
최성국까지봐야진짜인영화;ㅋ
기대안하고봤는데 정말 good~
나올때 기분 좋게 나올수 있는 영화~^^
요즘 본 영화 중에 잴 재밌게 본 영화...
다소 야할지도 모르지만 웃기긴 웃기네요
재밌다 웃기다 로맨스도 있다. //ㅁ/
잔잠함 으로 다가오는 아름다운 영화!! 박진희의 새로운 변신??
코미디와 로맨스가 절묘한 영화
모처럼 시원하게 웃은 영화
영화에서 사랑을 느끼고 정말 재미있는 영화 였어요^^
잼있고 갠찮앗음^^
이정도면감지덕지죠.정말재미없는영화도많은데.하하에게올인 ㅋ
코믹하고 재미있었어요~
좋았쓰!!!
별 10개주면 다 알바냐? 재밌었는데.
생각보다 괜찮았음 ^^
솔직히 기대 안했는데 넘 재미있었어요!!
남자들보단 여자들이 좋아할만한 영화인듯^^
좋아요좋아.꼭보세요~
오늘 봤는데 좀 웃기고 좀 재밌구 남는건 별루없는
잼있었어요//코믹하면서도 로맨틱한게 좋ㅇ ㅏ요 >.
기대안햇지만,그저그런 영화, 그다지 추천하고프진않다;.
코믹하고 로맨스있음 괜찬음 기대말고 보셈
생각보다 훨씬 재밌었어요- 한참 웃다가 나왔어요^^
전 애들이랑 같이 보러 갔는데요 재미있었습니다.
남들 웃을때 같이 웃을수 있습니다. 그정도~
재밌고 있을만한 내용.. 근데 왜이리 시들시들한지--;
헉...쉣!~ 허접한 시나리오...허접한 대사...쉴망이야~
좀 깨긴하지만... 재미는 있었음=^^=
괜찮다고봐요~ 처음에 베드신이 좀 있어서 놀랬지만;;;
엉성하다~ 그치만 재밌다 ..ㅠㅠ 재밌다니까
여기별점에속아서봤다.너무지루하고유치하다.뻔한내용뻔한유머
재밌어요.극장서 나가기 전까지 웃을수있는 영화 ㅋㅋ
기대이상이였음~ 잼있던에요..^^
감동의 영화만 있는건 아니잖아요 많이 웃고 왔어요..
15세이상 맞아?
역시...실망시키지 않는군
잼없어.. 선전적인 장면만 나오고 여친이랑 보는데 짱났음
생각보다 잼있음.. 박진희, 연정훈, 하하 괜찮음.. 좀 웃기고..
예상했던 내용과 다르고. 유치하고..하튼 제목만 그럴싸해요~!!
박진희의 매력에 "빠져 봅시다!"
연정훈씨 너무멋있게나옵니다♥
특히 연정훈씨 마법때 나오는 음악 good~!
보고왓는데 좀 재미있어요!!! ㅋㅋㅋ
기대했는데 실망~
잼있어용~~많이 웃었습니당~!
약간의 기대가 있었는뎅,,, 쩜 실망했슴돠,,,
연정훈망해라OOㄹㅁ
가볍게 볼만 한것 같아요 오랜만에 보는 박진희 모습 좋았어요~
보시면 후회 안하실껄요? ^^ 스페셜 강추합니다~ "어딜까요?"
연애술사 3500원에 보실분 제블로그 방문해주세요
남극일기가 있어서 빛을 본영화-_-
기대이상!! 생각했던거보다 잼나더군요..^^
전개는 지루하지만...끝이 정말 해피하게 끝나네요.따땃해요
재미있었어요^^하하씨 이미지가..많이 추했지만~ㅋㅋ
너무 잼있어요~~~~!!!!
마술쇼만 볼만함, 만약 해피엔딩이 아니었다면, 주인공들은???
깔끔했다. 해피엔딩도 좋다. 진한감동이 있는건아니지만재미있다
인물들의 심리상태를 허접하게 표현합; 완전비추
생각보다 쪼꼼 재밌었다~ㅎ 그러나... 연정훈 넘 멋있다! ㅋ
평점높죠-_-?다 이유가있어요. 기대보다더재밌구 깔끔한영화
유치하다; 뻔한 스토리ㅡ 돈날렸네~진짜 재미없다..
재밌어요~ㅋㅋ 추천해 드리고싶어요~
많이 웃었구요ㅎ 재미있었어요!! 꼭 보세요^^
^^
재밌음,ㅎ 아픈몸이끌고봤지만, 보는동안은 즐거웠던 ^ㅁ^
쓰레기같은영화ㅡㅡ야밤에 케이블에서나 나오는것같은3류틱영화,
재미있는영화..그런데 내용이 별로..
기대안하고 봤던건데..보는내내 즐거운영화!
인생에서 2시간이 아깝게 지나갔다는 생각이 듬.
재미있었다. 잔잔한 감동이 없어서 아쉬움
진희누나 연기 잘하고 연정훈씨도 괜찮은ㅎ
ㅡㅡ; 몰카찾는내용 너무길어서 별로
추천하고 싶지는 않네요..
정말 재밌어요엄청 웃겨요 ㅋㅋ
오늘 조조로봤는데 정말잼씀니다 ㅋㅋ
재밌던데,, 연정훈도 멋있고
정말재미있었어요ㅋㅋ
솔직히 재미없음..
재밋엇어요ㅋㅋ 박진희 진짜 이쁜거 같음 ㅋ
생각보다 재밋어요 ㅋㅋ 근데 끝이 흐지부지 ㅡㅡㅋ별로
배우의 연기나 감독의 연출 모두다 지극히 평범한 영화
뭐, 나쁘진 않아..
연정훈땜에 봤지만 솔직히 기대는 안했는데. 재밌었다^^
기대안하고봤는데진짜재밌어요ㅠ.ㅠ꼮보세요^^!
거기서 거기인 스토리.....
보는내내 웃으면서 봤다. 남친이랑 같이 볼껄..ㅋㅋ
머니
박진희의 매력
그냥 편하고 가볍게 웃을 만한 영화.
가볍게 볼 수 있고 생각도 할 수 있는 영화
의외로 괜찮았다.
이뽀
가볍게 즐길수 있는 영화!!모든 배우의 역할이 잘 맞아 떨어짐..
박진희씨 연기 너무 괜찬었어여,,
정말 재밌어요~~정말 계속 웃었음~~
솔직히 전나웃었다
그렇게 재밌었던 건 아니고 ,,, 그냥 보세여 ~
코믹요소가 괜찮음. 스토리는 탄탄하지 않음. 그래도 권장
좋았던영화.......
의외로 재밌는 영화네요,,, 같이 간 친구도 재밌다눈,,,
재밌던데....솔직히안좋은평들이많아서갈등했는데볼만했어요
그것도반전이라고 ㅡㅡ;;;; 재밌긴하지만 마지막이좀엉성
너무 실망 입니다 광고의 힘이 대단하네요
부산까지 가서 CGV공짜로 .거럭즈럭 볼만한 영화 아닌가
뻔하고 유치함-_-
너~~무재밌는건 아니지만 나름대로 신선함 ㅋㅋ
그냥볼만함 집에서그린로즈보는게훨날듯
기대안하고봤는데너무너무재밌어여^^참 기분좋아지는영화
멜로가 재미있기 힘든데 말이예요..잼있었어요!!ㅋㅋ
역시 잼 없다..
기대안하고 영화관안에 들어갔는대 음.. 재미있덨다는 ㅋ
이 영화에 10점주는 사람들 얼굴이 궁금하다
소재는 기발..그냥 쉽게 웃으면서 볼수 있는 영화
주연들의연기도 좋았지만..조연인하하의연기도볼만했던영화!
섹시로맨스코미디가 이질적이지 않고 적절히 잘 어울어진 영화
엄마랑 같이 본걸 후회..마술쇼가 젤 괜찮음
!ㅋㅋ 정말 웃겻던 영화
재밌다
굿....
멋진 마술장면 중간중간 눈에 뛰는 멘트들~
처음~끝까지흥미진진하고감동적이고요즘신세대적인쿨~한영화!!
약해....드라마보다 잼없음
보고 말해세요!
무거운 마음으로 봤다가 가벼운 마음으로 돌아 갔습니다.
웃기긴 하드만.....
최여진만 기억에 남네요^^
큰 기대는 안하고 봤는데~ 정말 신나게 웃다가 나왔습니다~ ㅋㅋ
생각보다 훨씬잼있음 꼭 보세요 ㅎㅎ
재밌었어여~~
괜찮앗음~ㅋㅋ
재미있었음!
유쾌한영화ㅋ소재에대한거부감을말끔히씻어낸영화:>
생각보다 괜찮았던 영화... 몰카를 이렇게 이용하다니.. ㅋ
재밌다ㅋㅋ 마지막에 잘되서 좋았음 역시해피엔딩이 최고 ^^
한마디로 재미없다..
머 그다지...별로.
생각없이 봄 후회안함! 현실감 없는것 외 연인들 보기 괜찮음
영화는 6점.. 박진희 땜에 플러스 2점..ㅋㅋ 너무이쁨;
마술같은영화 ♡
장난감 오리가 기억에 남네요..ㅋㅋ
올해 처음 영화보면서 크게 웃었따 ㅋㅋ
관객에게 마술을 걸었다!자꾸 보고싶은 영화!!
기대 이상의 영화! 보는 내내 많이 웃게 해 준 귀여운 영화
재미있네요 ^^
즐거운 영화 .. 박양 예쁘오~!
남자남자보면민망한영화..ㅡㅡㅋ글구진짜웃김..
난 잼있기만 하던데; 보는내내 웃겨죽는줄 알았다~
삼류영화. 절대 이해안가는 상황들.
박진희씨 다시봤어요^^진희씨만 돋보임;;연정훈씨는 별로;
이 영화 유쾌하다..캐스팅도 굿~
기대보단재밌었다
재미없어요 돈도 아깝고.. 왜 별이 저리 많은지 잘 모르겠는데..
박진희와 연정훈의 매력을 잘 느낄 수 있는 해피엔딩 영화
기대 안하고 봤는데 괜찮아았다
너무너무 재밌다 ㅠㅠ
오랜만에 정말 재밌게 본 영화^-^
어설픈 로맨스... 벗. 엔딩 크레딧부분에선...와방 웃겨준다...
재미있게는봤지만..내용의 결말이..영~~~맘에않듬
너무 재미있게 봤어요! 오랜만에 영화보고 웃어본것 같아요!
잼있더만,,ㅋㅋㅋ 많이 웃었소ㅅㅅ;;ㅋㅋ
걍...그냥 한바탕 웃을수 있는 그런영화
예상외로 상당히 재미있다.. 박진희 정말 매력있다
재밌다는사람들을 개인적으로 만나보고싶다
연인끼리 보면 7점이상 혼자보면 그 이하
10점주는 사람 진짜 얼굴보고싶다..ㅡㅡ
만나는 순간에는 사랑을 믿어라... 그래야 순간이 즐겁다
약간허접한면도없지않아있지만2시간동안집중하면서잘봤어요^^
생각없이 봤는데,2시간이 훌쩍 지나간 즐거운 영화~
내용구성이 좀...
너무 재밌네염.. 강추^^
진짜 재밌네. 예상외로 재미있는 영화
재미있당``
솔직히 그저그런것 보다 쬐금은 더 재밌다.
사귀면 모텔에서 뒹구는게 당연,어거지웃음 10을주는분궁금
생각보다괜찬네여의외로야하구끝이약하긴해도이만하면
생각보다 괜찮은데 ㅋ
재밌었다. 가족하고 보면 좀 민망할듯..ㅋ
즐거운 영화에요. 보시면 기분 좋아지실거에요.
OCN 또는 명절 특집으로 나오면 보시길..
잼있었으삼~
보는동안도 끝난후에도 기분좋은영화
의외로 잼 나던걸요.
우울한 일 있을때 봤는데 그럼 기분이 싹 사라지게 한 영화
재밌던영화
ㅋㅋㅋ
걍 데이트코스에 넣어줄만하다. 몇번 웃고 웃다말만한..
솔직히 감동은 없지만 신나게 웃으실려면 꼭 보세요 ^ㅇ^!!
디게 민미타다..이거??
앤이랑 가서 봤는데 재밌었음!! 엑스트라들이 더웃겨요 ㅋ
볼만하 영화입니다...
좋다구 하는 사람들은 영화관계자들아닌가요? 저도 별로던데ㅉㅉ
매우 유치한 영화.돈내구 봤음 진짜 돈 아까웠을거다ㅠ
재밌었어여. 엄마랑봤는데도 괜찮던데.ㅋ
현실성은 떨어지지만 재미있고 따뜻함을 느낄 수 있는 영화
연애 중 보다는 연애 후 더욱 공감하는 영화 ?
색다른 소재. 그냥 생각없이 재밌게 보자
색다른소재. 나름대로 괜찮음
그럭저럭..ㅋ
내용없는 말장난...
재밋습니다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 아무생각없이 보면 진짜 재미있는 영화
재밌다.
노골적인 다른것에(?)관심두는분에겐 역효과.상큼발랄한 영화
나름 괜찮음 ㅋㅋㅋ
왜이러니?
생각 많이 하면서 마음껏 웃을 수 있는 영화
별 기대를안해서인지 생각보다 갠찬앗음,,
나름대로 잼있던데...
사람의 감정은 모른다는 점을 많이 시사함..이라
하하가 압권ㅋㅋ 박진희너무에뿜~~
별 기대 안하고 봤는데 넘 재밋게 봐써여 ^^ 강추에여
우리나라 너무 개방적인거 아녜요?ㅋ..거의 19세 감을...
꽤 재밌었어요.. 나중에 DVD나오면 소장할 생각ㅋㅋㅋㅋ
언론술사..완전히 언론플레이로 좀 뜬 영화 -_-졸작.
사랑,연예는 영원한 화두임에 틀림엄따 ..심풀한 재미 ^^
남는건... 픽픽~소리뿐..ㅋㅋ
기대안하고 봐서 그런지 볼만한 영화였다. 단순히 재미있다.
마술보다 연애가 어려운것같다.단순하게재미있다.
하하..더싫어짐 ㅠ.ㅜ 별로감동도 없고 그냥 그저그런 영화 ㅎㅎ
웃긴 드라마 별로다..
적당히 재밌고 적당히 야하고 적당히 감동적인 영화
드라마임..하하는 왜 저런 역할을...~~ 쯧쯧.
내용은별로 박진희의 말한마디가 남았다 여기가 어딜까아요
스토리는참신하지만..역시나 한국로맨스코메디
오래간만에재밌게봤던영화.. 하지만 뻔한스토리는 아쉬움..
연인과 함께 보기에는 괜찬응 그런 영화
ㅌㅌ
평점 넘 높게 나온듯...이거 보구 갓다가 난감함..
아무생각없이 영화보러갔는데 정말 웃껴요.. 스트레스 해소..
로맨스코미디가 다 비슷..갠적으로 괜찮았음~
생각없이볼꺼면 볼만함...역시 박진희는 강혜정을 따라올수 없군
파송송계란탁도 기대하고 갔다 영화끝난후 -_- 남는건 에휴3
생각하고 영화보나? 웃으면서 나올수 있는영화!! 재미있다!!
웃었단 사람이 웃기게 보이는...
쫌 많이 웃겨요.. 같이 봤던 사람들은 잼다던데 ㅋㅋ
뻔한 스토리에 뻔한 결말... 진부한 (한국)러브스토리
쓰레기영화
잼있어요....같이 봤던 사람들 다 칭찬 진짜 웃김
최고다
재미는...
남자친구랑 봤는데 웃긴 장면도 좀 나오고, 괜찮은 것 같아요.
여친이랑 볼만한 영화입니다.
생각했던 것보다 재밌는 영화.
여자들이 공감가는 영화. 현실의 남과여를 표현했다
유쾌하다. 민망한 장면들이 튀어나와 당황하긴 했지만.
유쾌함~연정훈 넘 멋있다.ㅎㅎ
박진희는 좋아하는데, 연애술사는 강추하기엔 양심이.. ㅠㅠ
연애의목적과는의미자체가다른내용임.갠춘했어요!
연애의목적 볼려다 나이안되서 보긴했는데..괜찮았던영화..☆
잔잔한멜로디한편보고온기분
진짜 저도 기대했던것보다 훨씬 재미있었어요^^;
기대보다 훨씬 재밌어요... 많이 웃겨요 ㅋ
연애영화중 가장 재밌었음..
비디오찾아서 어쩌겠다고 오바떠는지.. 기대했었는데 실망함ㅠ
마술쇼가면 재밌겟다는 생각이 들더라 ㅎㅎ
아 졸라 잼있게 봤는영화 요즘 좀처럼 볼 영화 없드만... ㅋㅋ
생각보다 야했지만. 웃으면서 즐겁게 봤다.^^
단순하게 보면 재미도 느낄수 있습니다.
현실시대의 문제점을잘반영했네요 글구잼나요~!특히마술!!
심심할때
생각보다 괜찮았던 영화!연애의목적보다 잼있따
나쁘진 않았어요..보고나서 기분 괜찮아지는 영화요
놀랠 '노'자의 소재를 마술처럼 눈가리기.
난 재미없드라.. 이상해..
잼있었어요..ㅎ 영화보는 동안 두배우에게 빠진답니다..ㅎ
무난했다~~
비디오영화 ㅋㅋ
이걸 내가 왜 극장에서 봤을까,
영화로 만들긴 좀 시시한 감이
마술이 장난이냐? 유치한 마술에 유치한 스토리.
그냥 생각없이 웃으면서 보면 재미있는 영화..
시간이ㅣ 다 아깝더라
"허접"이란단어의의미를되새길수있었다.
신선한소재.영화를 풀어가는 방식은 너무 상투적
이건 사랑이 아니다.
시간아깝다.
무척 공들인 로맨틱 코미디..관람 후 느낌이 상쾌했어요!
그냥 평범하게 본 영화.
그냥 괜찮게 봤다, 연정훈이 멋있다고 생각하면서 ㅋ
트래쉬
그럴거럭;;모텔홍보영화같드라;;
기대이상의 영화! 극장에서 웃다가 나왔다!
아 재밌다~
갈수록 지루해지는...
ㅎㅎ 정말 은근히 재미있다.
흠 말 그대로 은근히 끌리는 영화.
연정훈으로 메꾸기엔 돈이 너무 아깝다
재밌던데 ㅋ 두분다 멋지고 이쁘장하게 나오셨음 ㅋ
말도안되는 그러나 이해는 한다.
그냥 한국영화라서 점수를 후하게 주고 싶다 이정도 후한 점수다
배드신빼면 암것도 업슴..
아무생각없이 맘껏 웃을수 있어서 좋았어요 잼있던데~
이런 시나리오로 이 정도 만들었으면 잘한거다.
잘만든영화다. 올해영화중 젤낫다..
가볍게볼수있는영화.'누구나비밀은있다'같은.둘다재밌게봤음.
바람둥이 마음이 뭐가 이렇게 쉽게 잡혀.
아무 생각없이 보기엔 좋은 영화
분발하세요
재미있네 박진희도 이쁘고
매력남 연정훈?? 그러기엔 스타일 지대꽝..내용은 즐길만했음..
기본에 충실한 영화
너무 뻔하지만 별 생각없이 보긴 나쁘지 않다.
성문란 인간들에게도 사랑은 있더라
모두들 몰카 조심하세용~ㅋㅋ
평범한 영화...
글쎄다 ㅡㅡ;; 너무 전형적이지 않나 ;;
그냥 베스트극장에서나 나올듯한,,,,,,
강추 입니다.최근에 본 영화중 가장 잼나네요..!!
그럭저럭..
요즘은 사랑을 이렇게 한다..
그런대로 볼만하네요 ^^
그저그런 전형적인 한국영화..
후반부의 분투로 2개 더 줬다..근데 박진희는 왜이리 이쁜겨?
뒤로갈수록 지루해지지만..그런대로 볼만함
연정훈~ 나중에라도 정신차렸으니..
몰카까짓거 찍어
한가인 남편이라서 1점 추가 해준다...최악
큰기대없이 보면 재미있습니다.
현대 사회의 남자와 여자의 사고 방식을 잘 표현한 영화
참 그렇다. 연정훈주연의 영화는 왜 이럴까??
재밌게 잘봐쏘~ 우리나라 이런영화 잘 못만드는데 이건갠찬네
개념없는 영화군. 프리섹스시대여~ 망해라
역시어쩔수없는한국형로맨스
기대없이 보면 볼만함
스토리 빈약한 전형적인 한국 사랑이야기.시간나는 연인만 봐요.
재미없음.
저게 선생이냐...특히 조미령 --^
난 괜찮았는데 무거운소재를 가볍게 만드는것도 기술아닌가
지금 연애하고 있는 분들에게 강추
음... 전형적으로 나가는 느낌이 좀 아쉽다...
나름대로의 사랑에 관한 고찰인듯하다~ㅋ
정도는 지킬줄아는 세련된 느낌
꽤나 재미있었던 영화. 이런 영화에서는 이정도만 해도 충분!
박진희 이쁘넹 ㅋㅋ 암튼 잼따
황당무계한영화 이제 한국영화에 저런식의 영화는 없어으면 한다
한국식 로맨스에는 벗어나지 못했지만 나름대로...
사회문제로감미롭게꾸민로맨스영화마지막도깔끔했다.
별 반개두 아깝네..
기대 안하고 봤는데 의외로 재밌고 연정훈도 꽤 멋있었다
부담없이 상큼한 레모네이드같은 영화^^
전형적인 한국사랑이야기는 아니고..유쾌하게 킬링타임용..
난 재밌게 봤는데~ㅎㅎ 하하도 넘 웃기구 ㅋ연정훈도 매력있구
흠 기대했던것 보다 유쾌한 영화..박진희의 새로운 모습 good
박진희 이쁘네... 볼만한데....
박진희가 예뻐서 1점 플러스;-
좀웃기긴하다. 그런데 주제가 몰카를 조심하자? 멀 말하자는건가
그냥 적당히 볼 영화 ㅋㅋ 편하게 봐서 좋음
모든 면에서 어설픈 영화. 대체 어쩌란 말이냐...
진짜 이게 뭘까 -_-;;
간만에 즐겁게 웃으면서 본 영화..비록 억지웃음일지라도~^^
기대 안하면 볼만은 해요. 근데 좀 식상.
왠만하면끝까지보는난데.이건정말아니다.보다가껐다.정말비추
오랜만에...보는 쓰레기물.
생각보다 잼따 ㅋ 근데 몰카 무섭다~
여러가지로 유쾌한 영화^^ 근데 몰카는 없어져야 한다 ㅋㅋ
내가 이거 왜 봤지.....?
감동
모텔들어가기가 조금 꺼릴껄? 그러나 모텔방은 예뻤다
재회씬에서 완전 감동하고 그랬는데...
당신도 몰카에 찍혔을지도 모른다.
그런데 악평하는 사람들..영화를 보고,그런걸까 궁금하다
어의없는 스토리.. 볼만은 하다
그저 미니시리즈 드라마 내용을 축소 한거 같다
어딜 가나 몸 조심...;;
하핫. 재밌네요. 그냥 재밌게 본 영화 ^ㅜ^
나름대로 재미있네요
재밋네.
나름대로의 재미가 있다!!!
심심풀이로 볼만한 영화...
이건 뭐 쓰레기중에서도 엄청난 쓰레기다
볼만한데..ㅋ
(..어이~쓰레기물은 아니라고보는데.한번쯤 생각하게만드는 영화
음....생각보다 괜찮은 영화
국정원이 앞으로 지침서가 될만한 영화..-_-???
개인적으로 지루하지두않구재밌네요
재미있긴 하지만.뭐..그리 높은 점수를 줄 영화는 아니다
생각했던것 보다 두 배우 연기두 좋구 볼만함.
잘만든 영화. 유치할 줄 알았는데, 괜찮음. 봐도 후회는 안할 듯
재밌기만 하구만.!
아주 재미있게 본 로맨틱 코메디
이런영화를 볼만하다고 하는 인간들은 뭐지? 암생각이없나?
갈수록 안좋았던 인상이 펴졌던영화
연정훈멋있고..가볍게 볼만함..단..기대를안할것;
재미없어 보다 말았어요.
정말 재미없는 영화
3류영화인대다가 연정훈 졸라 못생겼다.
유치한 코미디
나름대로 볼만은 하나 뭔가가 좀 부족하다..
재밋다ㅋㅋㅋ별생각안하고봣는데괜찮은영화다웃기고
잼있긴하다 그러나 모텔몰카찾기라는 난감한스토리에 당황도함
그냥 그저그런 영화... 시간 때우기엔 안심.. 남는건 없다??
아주재미있군요.생각보다 야하지도않고 극 구성도 좋습니다.
가벼운맘으로 볼것....박진희랑 마술이 그나마 볼만하네.
나름대로 재미있음.. 그러나 뒤심부족...
뻔한내용과뻔한결말이지만, 뭐 나쁘지않게밨다...
또 마지막에 둘이 좋아하네
개연성은 많이 떨어지지만 상당히 재미있다..
새로운 모티브의 시도는 좋았으나 갈수록 힘에 부친다.
비디오용 영화... 스크린이 아깝다
심심풀이용
볼만했삼
박진희 너무예쁘넹 ~
부담없이 가볍고 재밌게 볼수 있는영화 .. 난 재밌는데...
난 솔직히 이정도면 괜찮다고 봐..
생각보다 좋았음. 박진희 때매 눈이 즐거웠다.
쓰레기 영화
그냥그런,, "하하"이미지실추 ㅋ
마술 = 사랑
생각보다 좋았습니다.&&
몰카를소재로 한 점이 신선했고, 박진희랑 마술쇼도 굿~
생각보다 잼있었음. 마술쇼할때 나온노래 I thank you 굿!
심심풀이 로맨틱코미디
지루하지 않았음 된거지,,연정훈 제법 이쁘구나,,
영화보는 동안 연정훈이 그저 부러웠다
연애의목젖이 훨낫던데...
모텔에 몰카 설치할꺼야 조심해.. 다들.. ㅋㅋㅋ
몰카 조심 -
기대안하고 봐서 그런지 정말 잼있네요 ^^
몰카 조심들 하세요..ㅎㅎ
극장 안가길 잘한
심심할때 보시오...
조금 색다른 로맨틱코메디(?) 볼만함.
넘치는 대사빨이 가상해서 별 8개.
웃긴것도 아니고, 그렇다고 감동도 아니고... 이건 아녀
재미로 볼만한
그냥 편하게 볼 수 있는 영화..
재밌네.ㅎ
박진희 보구 헤헤거리다 보면 지루할 겨를이 없음..ㅋ
한국 뒷배경을 조금은 코믹하게 보여준 작품
괜찮았다 볼만하다 다만 무언가가 빠진느낌
다 괜찮은데,, 소재가 좀,, ㅋㅋ 근데 한번 볼만한영화
아씨 사랑이 하고 싶어라, 난 왜 잠봉이 웃기지ㅋ
최악
진짜나자신이영화보는눈이높다고착각하지마라
그~~~~다지
재미..남는건 없다..
자신이영화보는눈이높다고착각하지마라
재미는있지만 건더기가없다.
재미있으려면 그야말로 매직이 필요한 영화
예상만큼이나 무겁지 않고 기분 흐믓하게 볼 수 있는 영화!
보면 기분 좋아지는! 영화!
볼만하네요~ㅎㅎ 마지막부분에서 하하압권 ㅋ
그럭저럭 볼만했어요~
지루하고 설득력없는 구성.
연기못하는 연정훈이 나왔으므로..
흔하다 흔해; 너무 무난해서; 딱 비디오용
끝까지 봐야 할 영화는 따로 있다...시간 낭비
끝까지 보지 않은 사람들이 악평을 하는군요, 영화 재미있습니다
별로재미없음,, 얼라들 보면 좋겠네~~
이거랑 연애의목적 보면서 배우들의 연기력이 왜 중요한지 암
많이 웃을 수 있었다. 보통 그 이상이다.
재밌던데,,
박진희가 이미지까지 깨면서 왜 이런영화에 나올까.
하하때문에 점수 6점이나 줌.
재밌다! 하하는충격적이였다ㅋㅋㅋ
이 영화를 만든 사람들에게 묻고싶다. 개념은 어따 두셨어요?
결말10분남기고 안봤으나.. 안봐도 뻔함
스토리는괜찮은데엄마랑보기매우민망했음
도대체 이런영화는 왜 만들까? 필름 낭비다.
그냥저냥 봤지만,,,마술연기 너무 어색.
그냥 지루하진 않고 볼만은 했음
노력은 가상했다.
그냥나쁘지도않고 썩감동도아니고.. 그냥그럼
기대이상이었다. 박진희가 예뻤다. ㅋ
평점 너무 낮다 ㅋㅋㅋ
예고편만 보면 모든걸 볼 수 있다...
나쁘지 않았다. 평이 심하게 낮네; 3,4점 정도는 줘야할 듯..
그냥 킬링 타임용~
빵점.. 1점도 아깝다
이정도면 훌륭 합니다. 제밋내요^^박진희 열라 이뽀*^^*
이걸15세로판정한사람들자녀들이랑봐봐라.민망을넘어선충격이다
정말 시시함 재밋다는 님들 정신세계 심히 궁금
박진희 이쁘다
바람둥이가 이렇게 어색해도 되는건가?
7.5정도의 평범한 영화.. 재미없지도 추천하기에도 애매한 범작
박진희씨꽤괜찮은재목인데. 제발좋은영화만나기를.
마술하는것만 볼만함
영화 재밌는데... 연정훈 마술하는게 인상깊음...
볼만 했어요
기대를쪼금했더니쩝~~
하하씨의 연기에 별 하나.
재미 없네요. 그래도 교훈은 건졌네. 몰카 조심합시다.ㅋㅋ
재밌는데요? 신선한 소재에 신선한 접근 방식인거 같은데..
박진희예뻤고 음.........근데 이런사랑은 사양하겠소 ㅋㅋ
80년대 로맨틱코미디를 보는 듯한 착각
이 영화보고 하하에게 거부감이...
점수 참 높다.. 이런게 15세라니 우리나라도 갈때까지 갔군
만나야할 사람은 어떤식으로든 만난다...-_-
이게머니이게 ㅉㅉㅉ
보단 낫군.
15세관람가라는게의심스러움;내용은 괜찮음 볼만한영화 ㅋㅋ
그냥 그렇다.
박진희는 예뻤다..
생각보다는 sO good
이런게 흥행에 성공한다고 믿는 바보가 있으랴
몰카가 다시 맺어준 인연.. 바람둥이 回心記
재미있는 소재였고, 마술 공연 부분은 멋있었다.
마술.몰카 소재는 흥미로웠으나 이야기 방식이 부족했다
생각보단 괜찮음.
생각없이봤다. 그럭저럭
코미디 영화로서의 의무가 나에게 부실하게 보였다
그냥 저냥 볼만함..."
그저그런
몰카라는 소재가 요즘세태를 잘 반영한듯..생각보다 재밌었음
한심하다..
생각보다 괜찮은 영화다.
조금 억지스럽긴하지만 재밌네요
재밌게봤던영화;ㅁ;
의외다.생각보다괜찮네 이영화.. 훨씬~
생각보다 유쾌하고 좋았다.
이정재랑 이미연 주연아닌가? ㅋㅋ 희한하네.괜찮네.영화!
소재채택까진좋았는데 제대로 살리진 못해 아쉬운 로맨틱코미디
왜100만넘었는지 이해안가는영화
비디오용
가볍게 보는 영화.
It's funny
다운받아보다가 중간에 꺼버렸다..
유치한 사랑장난 이야기. 남는게 없는 영화
마술사와 미술 교사의 유쾌한 몰카 찾아 삼만리
영화가 아니라 드라마같다.. 드라마시티가 낫다~
전문가 평점에 올인!!
재미로 보기엔 괜찮았다.
지대로 실망~ 정말 재미없게 본 영화
간혹 웃기기는 하는데 그시간이 넘 짧네
박진희의 매력, 마술의 아름다움과 빈약함, 뻔한 스토리
박진희가 아깝군..연정훈은 포스가 부족해..
박진희가 아깝네 그 경력에 이런것밖에 못고르다니...
범상치 않은 영화.. 멋진 연애 마술..
잼있는데?? 요새 쓰레기 외국영화보단 낫구먼요...
그럭저럭 괜찮은영화 라고 생각합니다
비디오용으로도 시간이 아까운 영화...
그냥 보통임~별루....
기대안하고 봤는데~ 재밌어서 좋았음 ㅋㅋ
볼만하다.
스토리부터가 아니야!!!!
박진희 빼곤 볼게 없다...
2% 부족하다...보고나서 무언가 아쉬움을 주는...
볼만함
재미있다..근데 뭔가 아쉽다..아쉬워..
재미있다
그럭저럭 재미있다. 근대 뭔가 아쉬운듯한...
탈렌트이경화가 아니고mbc리포터로 활동하고있는 이경화예요~
가지고 노는게 연애
볼만함.. 근데 시간내서 보라고 권유하고 싶진 않다
런닝타임으로 좋은영화 보는내내 지루함은 전혀없음.
그럭저럭...박진희의 매력이 물씬 풍기는 영화
뭔가 부족하지만, 박진희 예쁘고 연기 좋아서 재밌게 봤음 ㅎㅎ
별로
영화관에서 봤는데 꽤 괜찮게 봤다ㅡㅡ
돌순OO진희연기땜에봣는데 아 너무재밌다ㅋㅋ짱짱
특별히 이영화에 바랐던것이 없으므로-
어제봤는데 - 재밌었어용 ㅋㅋㅋ 박진희 넘 이뿌드라아 ㅋㅋ
연정훈..ㅋㅋ좋겠다 이유는 ...ㅡㅡ
나쁘지않네여 ㅎㅎ 생각보단볼만했음
무난해무난해~~~진희씨 짱~~~
괜찮았어..ㅋ
무난하다.그것뿐.
연정훈은 저리가고 박진희와 하하만 볼만했네요..
그다지 볼만하지 않음
유쾌하고 재미있네요.ㅋ
그냥 머 그럭저럭 ;;
볼만했다...강추로는 무리
재밌었음 ~ ㅋㅋ
세번이나 봄ㅋ솔직히 재미는 있지만 18세로등급을 올려야할듯..
교훈: 모텔같은곳에 가면 몰카조심.
쨈 안바르고 먹는 식빵처럼 뭔가 허전한 영화
흔한결말 But, 신선한 소재와 하루종일 머릿속에 남아있는 여운
그들은 정말 사랑한 걸까
내가 본 로맨틱 코미디중 가장 무난하게 완벽함
로맨틱코메디, 이정도는 돼야~
그냥 그저그런...
모텔은 이쁘더라...
생각보다 재밌게 봤다...... 모텔 갈때는 몰카 조심 ㅋㅋ
정말 많은 것을 느꼇고, 배웠다. 이건 행운이다....
괜찮은 로맨틱 코미디
정말 의외네 아주 재밋었음. 편견을 버리고 봅시다
다시봐도 참 재미있고 마무리 깔끔하다 부모님들하곤 보지말길
가문의영광보다 더 의미있는 웃음을 준 로맨틱 코미디.
캐스팅,연기 맘에 넘든다ㅋㅋ
뭐...즐기기에 괜찮았어...
재미있었음 ㅎ
휴.. 이게 정말 뭐니.. 넘하쟈노..
색다른소재?ㅋ 유쾌하니 그냥 볼만하다^^
볼만은 하다..
굳이 흠을 잡자면 연정훈의 연기?? 그 외에 다 괜찮다
별로...
모텔가서 조심하세요~당신몰래프루나에서 파일이나돌지도.ㅋ
나름 잼있었다.
그럭저럭 볼만하나 극장가서안보길잘햇다
주제가분명하고, 마무리도 좋았던 재밌는영화.
간간히 어색하긴했지만 생각보다 너무너무 재밌었다
지겹다 못해 뻔뻔하고 뻔뻔하다 못해 텁텁하다
1점반
좋지도 안좋지도 않은 그냥 그저그런영화
이만하면 볼만함..마술 장면도 그렇고..몇몇 장면은 18세감인데.
무난하긴하지만 조금부족한영화!!!!
킬링타임을 위한다면 무난해..
별느낌없어 킬링타임용 ㅋ 6점
색다른 소재....ㅋㅋ
연정훈 바람둥이 잘 어울린다. 괜찮은 로맨틱코메디
잼있다ㅎㅎ 역시마지막은해피엔딩이최고
하하의 몸을 바친 연기가 빛을 바랬다. 색즉시공급 연기였는대..
운명
fghjkl;jhfgsdad
뭐 재미도 없고 감동도 없고 ㅠㅠ
그냥 볼만함
스크린쿼터제 꼭 사수하자 !!!
마술쇼가 영화보다 멋지더라는.
기대안하고 보면 매우 유쾌한 영화~
선남선녀들의 추억잡기 놀이
마술공연보러가고싶은...
재밌게 봤는데 평점 너무 낮게들 주신다 3점이 뭐니
마술도 멋있었고 영화도 괜찮았던..
영화보는 재미보단 영화속 마술보는 재미가 더 큰 영화
내용이 그닥 맘에 안드는데 박진희는 참 예쁘게 나왔네
박진희너무너므이쁜거 그거하나볼꺼잇다
정말재미없을줄알았는데, 꽤즐거웠어요
재미는 있었다 볼만하다
아찔하게시리.. 의외로 즐겁게 본 영화. 크큭-
괜찮다
박진희가 나오는 한국영화이다..그게 전부...
재미있었어요!박진희 누나 정말 너무 예쁘십니다..-_ㅠ
완벽한 졸작은 아니어도 거의 근접함에 희망을 가지시길...
뭐 어쩌라고??
난 박진희보다 오윤아가 더 좋은데-_-
사실 10점줄만한 영화는 아니지만 1,2점 준 개념없는 놈들때문에 10점
연애도아니고...마술을 더 멋있게 한것도 아니고
기억나는 건 모텔들이 멋지다는 느낌밖에 없다.
보는내내 짜증짜증
네이버님. 빵점 만들어주세요.
넘넘재밌어요~ㅋㅋ연정훈 멋있당ㅎㅎ
몰카이야기...
딱히 멋졌던 연기장면이나, 기억에 남는 부분이 없다
박진희 정말 괜찮은 배우다. 매력적이고...
요즘 사랑을 너무 솔직하게 표현한게 죄라면 죄? 박진희 완전 사랑스럽군
나름대로 재밌었다 ㅋㅋ
두 남녀배우의 매력이 영화를 이끌어간다!
남는건 없지만 , 그렇다고 재미 없지도 않았잖아?ㅋㅋ
아! 첨부터 끝까지 계속 지루하게 만들기도 쉽지 않은데...
아 왤케 재밋지 ㅋㅋ
그저그랬다.
부럽군...
good
그 냥 저 냥 그 냥 저 냥~ ㅎㅎ
ㅋㅋ여친이랑보면 잼있는영화
끝까지 보려면 우황청심원이 필요하다
에..뭐..그냥..심심해서 본영화..그럭저럭임.. 연정훈 얼굴보고....
하하 안습...ㅜ
..그닥
연정훈의 매력 발견.
그저 그렇네
그냥볼만하더라
내용이 재미있음ㅋㅋ
개인적으로 너무 재미있게 봤다..ㅋㅋ
몰카탐지기..완젼 땡긴다는.캬캬캬
볼만..
bad
좋은 걸 모아놓으니 이상해졌다
영화 볼 때는 잼있었다, 웃겼다..그러나 보고 나왔는데 내용이 잘 생각이 안났다.
평점이 낮아서 올려야 겠다 개인적으로는 8.7 정도 볼만함.
나름대로 재미있었음 -_-..
시간 때우기 좋다...
이거 잼있다는 사람들은 뭘 보고 잼있다는거지? 원참,,
각본부터 아무생각 없이 만든영화. 뭘 말하려는 거냐.필름이 아깝다.
옛날에 DVD방 알바하면서 기대안하고 봤는데 아주 재밌게 봤었드랬죠
소재가 좋네.............. 조연들도 재밌고 ㅋㅋㅋ
나쁘지 않았다라는 표현이 가장 어울릴 듯.
재밌네 박희진은 이쁘고 연정훈은 잘생겼고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하하졸라귀엽
저질이다.이게15세라니믿어지지않는다.등급이잘못됐다.
나쁘지않다.
......그럭저럭...
배우들의 매력만큼은 충분히 살린거 같으나 썩 좋은 작품은 아니다
3번 봤지만 편안하고 뭔가 와닿는 느낌.
그냥 편안하게 봤는데
훈훈한영화........욕할꺼까진업다멍충이들아
김지석 지존 웃김 ㅋㅋㅋ 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만함..
그냥 시간때우기정도...
OCN에서 나오면 볼만하다 . 소재는 3류지만 구성이재밌게 되어있다.
영화관말고 비디오로 봐야되는 영화
한국영화중 이런 참신하고 구성좋은 영화 별로 없어요.
평론가인척 까다롭게 재수 없게 보는 넘들 때문에 10점 준다..그냥 재미있게 봤음..
배우들의 매력을 한껏
괜찮았음^^
기대이상이군...... 스토리가 많이 세련되서 좋다.
2점 1점 준 멍청한쇄키들은머냐 소재좋고 잼있구만
독특한 소재로 한국 사람들의 문제점을 직접적으로 집어낸 영화!!!
박진희의 매력을 느낄수있다
짱재밋다 이거로인해 연정훈 넘조타ㅠ 휴 ㅠㅠ
기대안했는데 재밌었음
연정훈생긴거만&gt,&lt
저한테는 별로..
하하 딸칠때 ㅋㅋ
몰카라는 매계체가 두 남녀의 사랑을 다시 이어주었다는 점에 대해서 인상깊었음.
뭔가가 부족하다.. 킬링타임용
호기심생기는..? 여배우들 이쁘네~~
연출의 통일성이 없다... 소재만 괜찮았을 뿐...
그럭저럭... 킬링타임용...
그냥 재미있게 봤어요^^
걍..^^ 박진희 아깝다 ㅠㅠ
난 별로 점수 안주는데 이정도면 괜찮은 영화다..기대안했는데 재밌었음...
주제는 깔끔하지 않지만, 영화는 깔끔하다
마술공연은 멋졌다. 그래도 영화는 가벼우니 6점
전체적으로 기대이하다..가볍게 보기에는 부족하지 않지만 그닥 재밌지도..
연정훈 ㅠ
너무나도 사랑스러운 연정훈과 박진희
즐길만한 로맨스 코미디 해피엔딩이라 더 맘에든다
혼전순결하지 못한 년들은 그에 상응하는 대가를 치뤄야만 한다.
부담없이 가볍게 볼 수 있는 영화...박진희는 변함없이 상큼하다~
마술공연 장면은 괜찮았다는..
기대없이 봣는데 재밋게 잘봣다 이런영화 좋다
나쁘지않았다. 그냥 가볍게 볼 수 있는 영화.
하하가 나오네.. ;;
볼만한 로맨틱 코미디
역시 재미있는데 평점이 낮다. 몰카에 대한 생각을 다시 하게 된다
재밌는데 평점이 너무낮다.. 박진희 너무예쁘다^^
결과에 대한 인과관계가 너무나도 부족하다.
-_-
본인은 이 영화에 대해 평균은 못미치지만 기대이상이라는 반응을 나타내었다
지루하진 않아~
영화제목을 모텔남녀로 바꿔야 한다
의외로 구성이 재밌더라
개봉때 볼만했었다
3번정도 본것같다 세번다재밌었다 내용도 참신, 배우들연기도좋고 이 영화 꽤 괜찮음
몰카에 대해서 진지하게 다시한번 생각을 해봐야 할때
5.3
좋다
재밌다~~~~연정훈에 대해 다시생각하게된 영화
박진희는 이쁘다
티격대격해도 해피엔딩이라 맘에든다
가볍게 볼 수 있는 영화. 좋지도 나쁘지도않은
더없이 average한 로맨틱 코미디. 기분전환 킬링타임용 ~ 배우들 미남미녀고 귀여워서 걍 안나빴음
박진희 아깝다는 생각이 든다.
박진희만 보인다
멜로물의 감정선이 이렇게 허술해서야..
재밌네요
몰카 찾는영화, 연애술과는 무관, 몰카영상을 찾자 학교그만두고 결혼 끝.
남자 멋있고 연기잘함
연예술사? 흠. 몰카갖구 우려먹다 급하게 얼버무리는 마무리.결혼한방이면 모든게끝!
박진희 이뻐서 봤고. 킬링타임용으론 적당함.
재밌어요
충무로에 돈이 넘치던 시절.
난 잘 모르겠다. 기억나는 장면도 없고 그냥 지루.
그냥 준수 수준 시간 날때 그냥 보자
그냥 시간 때우기용 로코ㅋㅋㅋ
별반개는뭐꺼?니들도조심해라특히모텔그장면...ㅋㅋㅋ 글쿠 이만하면로맨스다...내가딴데가서댓글달까?
연정훈은 믿고 보는 배우지 암.
나쁘지않았던 영화
주연부터 조연까지 캐스팅도좋았고 시나리오도좋고 마술사라는 직업도 독특해서좋았음.. 이만하면 한국 로맨스코미디물중에 상타취..
발로 만들어도 나름의 의미가있는데 이건 도무지 알수가 없더라.
하하놈때문에 별반개다!
박진희 예쁜맛에 보긴했는데 소재가 시대를 너무 앞서갔다 리메이크해서 다시 개봉하면 대박날듯
[ S3 V2 D2 A2 ] 하하의 자위장면 밖에 남는 게 없다..
연정훈이 좋아서 좋은 영화
로맨틱 코미디에 대한 충무로의 몰상식.
킬링 타임용으로 봤다가 고뇌를 하다가 끝났다. 극중 박진희는 피해자임에도 불구하고 학생들에게 멸시를 받으며 자리를 황급히 뜨는 씬이 뇌리에 깊숙히 박혔다... 하하의 ㅈㅇ씬만 기억하지 말고 몰카는 사람을 내적으로 찢어 죽이는 행위라는걸 기억하자.
박진희가 의외로 매력이 있음
나름 있었는데 평점이 왜 이렇지???
10점까진 아닐지 몰라도 잘 만들었다고 생각함. 재미도 있었구요
본지 오래되서 솔직히기억 잘안나는데 걍 타임킬링용 이었던듯
남의 일이라면 흥미진진, 내가 겪는다면 수명감소
