음... 그냥그랫음 스토리가 별로 탄탄하지 않은 느낌? 지루한 감도 잇엇으뮤ㅠ
1보다 재미가 별로 없지만 그래도 볼만 합니다
이만하믄 나쁘지는 않은정도
좋은 레저용 영화로 보기 편햐용
이게 마술인가 사기인가 잠깐 헷갈릴 정도였지만 재미있게 본 영화 중 한 영화 .
초반부, 후반부만 볼만하고 중반부는 지루해서 졸았다. 1편만 보고 2편은 안봐도 무방
오우~~안젼만족~~
마술을 너무 기대했나.
중국등장 그것만 빼면 i love 포 호스맨.
마술의 신비함을 더욱더 멋지게 스토리로 엮었다!!!
재밌었어요 진짜 지루하지 않게 봤습니당!!
1을 재밌게 봐서 2도 기대하고 봤는데 기대에 충족을 하네요 굿
딱 예고편 그 내용이 거의 전부라 약간 실망....
완전 싱기방기!! 짱 재밌었어요!
1편에 비해 조금 떨어지지만 반전은 최고였음
역시 마술영화는 나우유시미 만한영화가없죠!
재미있게 보았습니다.
이런 장르 영화 좋아해서 그런지 너무 재밌게 잘봤습니다.
와 잼나,1234123421342
이해하기 약간 난해한 영화
굳굳 꾸르잼잼 신기 짱짱Good
빗방울이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
1편 못지않게 재밌습니다. 특히 크 카드마술 ㅠㅠㅠ
눈요깃거리가 풍부하긴 한데 조금 억지스런 부분도 있네요ㅋㅋ
겁나 유치하고 뚱딴지 같아서 중간에 껐다..
1편보다 더 스케일이 커져서 돌아왔군요
한번도 몸에 힘이 빠진적이 없었다. 놀람과 긴장의 연속이었다
볼만했어여 근데 1편이 더재밌었어요
별이 100개있다면 100개주고싶움
완전 쵝오. 여배우가바껴서아쉽다능ㅜ 얼릉 후속작 보곱프네요
개인적으로 카드씬제외하면 별로..
1편보다 스토리가 갑작스럽긴 했지만 전체적으로 화려함과 cg효과는 만족스러웠던 영화
빗방울 마술이 너무 멋있엇음
전편보다는 재미가 없다
아무리 마술이라지만 몸OO때 억지스러워서 공감대가 형성할수 없었음
저는 아주 만족하게 봤습니다!!
꿀잼 꿀잼 꿀잼 개꿀잼 존나 꿀잼
좋은 영화를 허접한 비디오로 만드는 마술.
그닥재미가없었어요..
10노잼을 만들어버리는 쓰레기영화..전편에 마술 반도 안되는 영화 여배우가 연기너무못함..마스크는 개안은데.
말이필요없음.빨려들어가는준,..
음 중국으로 화려함을 더햇지만 왜이리 오그라들까
마술보려고본건데....전작에 비해 너무실망
재밌네요 볼만합니다추천
눈이 즐거운 영화! 역시 스케일 하나는 최고..
마술이 유쾌하고 재밌는 영화였다. 클레시 로얄 하느라 집중 못한듯.
초6학년이 봐도 너무 재밌있어요^^
탄탄한 스토리에 관객을 휘어잡는 장면들이 넘 재밌어요.
역시재밌긴했는데 끼워맞춘 반전느낌?
볼만햇러료마술하는게 자세히나옴
전편과는 다르게 호스맨들의 행동을 예측하여 방해하려는 악역들의 비중이 높아서 어떻게 그것을 역이용하는지 집중하면서 보았다 눈이 즐거운 영화다
1편을 너무 인상 깊게 봐서 그렇지만... 이 정도면 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤는데? 평점이 너무 박한 것 아닌감? 어차피 눈요기, 재미로 보는 영화구먼 ~
최고의 장면을 뽑으라하면 빗방울 마술! 예상할수있는결말은 좀 아쉽네요..
1편안봐도 2편볼수는 있다고했는데 1편보고보면 데 재밌다고해서 1편 iptv로 본후에 봤어요^^ 두 편 모두 재밌네요~
정말 허접스러운 스토리 전개...
킬링타임용으로 적격인 영화!
1편을 본 사람으로써는 아쉽다 1편보다 별로라서
보는 재미가 쏠쏠합니다
뭔가 보여주듯하다 끝나는 영화.
마지막이짱ㅋㅋ 재밋게봣어요
재미있었는데 끝이 좀 덜끝난거같은느낌?
재밌어요특수효과인지 마술인지 모르겠지만볼만함
1편을 안봐서 모르겠지만 너무 재미있었어요!!!특히 빗방울 마술쇼....ㅎ
재밌어요 재밌어요 헨리가 안나와서 아쉽지만 새로운 여주인공도 귀엽네요
꿀잼 화장실 가고싶은것도 참음
빗방울 소름쫙 소오르으으으응ㅁ...
전작보다 화려한 볼거리 매력미 터지는 주인공들 시간이 아깝진않음
기대를 져버리지않았다.
비올때 백핸드 이외엔 별로
소재자체가 별로고 현실성이 너무없음
재밌어용ㅜㅜ 재밌어요
재미있지도 않고 만족스럽지도 않지만 그냥 보게 되는...
1 안보고 갔는데도 재밌다
1편을 본지 3년정도 됬는데 2편하고 연결관계는 별로 없음 하나하나 따지고 보면, 재미없으니 그냥 감상하자.
재밌어요~~! 눈을 사로잡는 재미! ㅎㅎ
근?ㅇ볼밯?ㅎ그냥볼만해요
나우유히미 전작보다 획시선끄는게 없네요
국제적 범죄자들이 전혀 제약없이 행동할수있고 원하는장소에 이동 및 대치함에 있어서 FBI 상대로그냥 화장실 드나들듯이 돌아댕긴다는데 긴장감이 없어서 아쉽네..본시리즈는 FBI들이 cctv로 얼굴 즉석에서 대조해서 찾던데제이슨본이랑 이영화를 연달아본죄다
처음에는 긴장이, 후에는 '이거 분명 얘들이 속임수 쓰는 중일텐데 어떤 속임수지?'하는 궁금증이!!! 1편보다 2편이 전 훨씬 더 재미있었네요!
1편에서 끝났어야 할 영화..(1편은 10점) 화려해짐을 떠나서 더욱 산만해지고 조잡해졌다.. 분명 시리즈물로 계속 나올 것 같은 기분이 드는군;;
스케일이 크니까 확실히 압도돼서 재밌었음
재미있네요 돈 안아깝다고 생각합니다
미쳤다ㅋㅋ처음부터 끝까지 다 구라였어ㅋㅋ
1편만큼의 흥은 없었지만 2편또한 재밌게 봤습니다
영화라는게, 또 마술이란게 원래 그렇지만... 딱히 현실감이 와닺질 않는다.그냥 뜬구름 잡는 이야기.
1편도 그렇치만 이런 영화가 2편나오는것도 신기하고..점수는 많이 줘봐야 5점대 영화를 어찌저렇게 높게 주나?
1편보다는 몰입도가 떨어졌지만 재밌었듬
꼭 봐야 하는 이유를 못 찾겠다. 킬링 타임용에 좋음
재밌고 데이트하실때보면 좋을듯
일편도 재미있게 봤는데 이편도 재미있네요^^
제시 아이젠버그의 매력을 깨닫게 된 영화
전편을 보지 않고도 내용설명이 되어있어 이해가 잘 되어서 좋았습니다.갑자기 중국으로 넘어가 약간 황당하기는 했지만, 여러 마술쇼가 겸비되어 있어 좋았음 빗방울 마술쇼도 재밌었지만, 개인적으로 비행가 가장 재미있었던거같음.
핵노잼 액션이 팡팡터지는데도 불구하고 잠이 솔솔 옵니다 차라리 나우유씨미1을 다시보세요
1보다쟈미없어여ㅠㅠ
엄마가 재밌대요 동생도 재밌대요 전 안봤어요
전편에 비해 요어면에서 아쉽습니다.
연출도 너무 좋았고요 재미있었습니다. 마술의 트릭들이 눈을 화려하게 해줘서 보는 내내 즐거웠어요
너무재맛다 진짜 꿀잼 우와 세상에서 젤잼나
꼭 한번 보세요! 전편의 여배우 자리를 새로운 여배우가 채워주고, 명언들도 나와요 ㅋㅋ 빗방울 마술쇼, 비둘기쇼, 여왕쇼 잘 봤고요 ㅎㅎ 이런 영화, 색다르네요 꼭 한번 보세요!! 강추드립니다...!!
이젠, 마술 쇼? 이런거 왜 재미 없지...
빗방울 마술쇼 10점!!!
1편이 훨씬 재미있었던 것 같아욯ㅎㅎ
중반부 4명의 주인공들이 카드를 이리저리 날리는 장면은 시리즈 전체를 통틀어 가장 짜릿하지만, 그 외의 모든 부분은 왜 만들었는지 알 수 없을 정도로 불필요해서 무척 아쉽다.
1편에 이어 가볍게 보는 킬링타임 2편
재밌었어요 볼만했습니다:))
칩훔칠때가 갠적으로 재미졋음
기대만큼~재밌었어요~^^3도 나왔음 하네요
이제 미국도 중국돈에 휘둘리는구나 중국어힙합음악은 진짜 소름이다 ㅡㅡ
빗방울 마술 짱이었음ㅋㅋㅋㅋ 여배우 바뀐게 살짝 아쉽지만 나름의 매력이 있는듯?!
그럭저럭 볼만함 근데잘기억이
더럽게 조잡하네.. 중국자본이 모든영화를 망치고잇다
전작 재밌게봐서 기대하고 봤는데 그저그럼
전작과는 또 다른 재미가 있음
배우들 연기하는 클라스가...bb
너무나도 유쾌한영화ㅎㅎ
이건 마술이니까 하고 퉁치고 넘어가기엔 자꾸 거슬리는 엉성한 스토리 짜임.
진짜재밌어요@@@@!!
재미있음!!!!ㅋㅋㅋㅋ
굿10101010100202
마술을 소재로 넘 재밌었다
별점등록 재미있음 좋음.
지루한 내용. 식상한 결말. 생기없는 캐릭터
기대안하고 봤는데 볼만해요
지루하다가 비 내리는거에서 조금 재밌음
생각보다 내용전개가 지루해서 영화보면서 졸아본적은첨이었음
전편보다 나은 2편은 없는듯....
볼만함요. 하지만 억지스러운 마술은 많았다
재미 있었어요~~눈속임(마술)을 통해 범인을 잡아내는 내용이 좋았어요
칩뺴내는 장면은.. 최악.. 그 많은 사람들이 날아다니는 카드를 못보냐 눈이 OO도 아니고.. 조잡 조악
그냥초딩들영화네이버페이포인트
킬링타임으로 적당하다.환상적인 영상미가 좋더라
오락성이 뛰어나며 재미있네요
눈은 즐거웠지만 이야기는 글쎄...
심장 쫄깃반전 톡톡마술쇼같은 영화
조싸용잧봣음니당ㅋㅋ
아주 재미있게 잘 본 영화
볼거리가 많고 재밌습니다!!
Ok vari thangk
재미있네 ㅎ 그냥 킬링타임용으로 좋은듯 ㅎ
스토리, 개연성은 별로이나 영상만큼은 화려했다.
1도자밋게봣는데째미써
1편 대비 너무 실망;; 갑자기 뜬금없다고 해야하나
..,,..,,..,,,
좋아요 좋아 좋아요 좋다구요
재밌어서 집에서 1다시 봤다~~넘나 잼난것!!
1보다 약간 재미도 떨어지고 흥미도 떨어짐ㅋㅋㅋ
10점 받아 마땅하다 최고의 마술쇼
굉장하네요 홀린느낌인.
나름 괜찮게 봤지만 전작이 더 기억에 남는듯
1편 보고 엄청 기대했는데 완전..노잼 ㅠㅠ
지렸다ㄷㄷ이런영활 이제봤다니ㅜㅜ퀄리티가 장난이아니네요.ㅋ주걸륜도나오고ㅋㅋ해리포터도 나오고ㅋㅋ햐 또봐도 잼있을듯
여기 평점 진심임? 난 보다보다 이런 어설픈 전개는.... 허참... 나만 그런거야??
1은 안보고 2만 봤는데 꿀잼입니다. 스토리도 대강 이해되요!!역시 마술은 신기한거같아요ㅎㅎㅎ이 영화 추천합니다~
정말 재밋습니다 개인적으로 1보다 2가 더 재밋네요
1편보다 더 잼있었어요 ㅋ
눈을뗄수가없는 마술쇼!
1탄에 비해 못하네요ㅋㅋ
중국인 감독이 말아먹은 후속작
스토리 전개가 별루예요 좀 억지로 끼워맞추는 느낌...이었어요
동떨어지지 않은 개연성 자체만으로도 즐거움을 사기에 충분했다
제 아무리 좋은 영화도 중국이 개입되면 망작이 됨을 새삼 느낄 수 있었던 영화였네요.^^; 중국분들 비하하는 건 아니지만, 그냥 중국내에서 좋은 영화찍으시고, 제발 다른 좋은 영화 그만 좀 망쳤으면 하는 바램을 가져봅니다. ㅠㅠ
전편에 비해 약간은 억지스러운 감이 있지만, 역시나 유쾌하다. 빗방울씬은 압권!
빗방울 마술쇼 10점!!!
이거 장난아니게 재밋스어
진짜개쩌러유 쓰리도나오겠쥬??
너무 기대를 한 탓인지 기대보다는 실망...
ㅇㅇ킬링용개꿀잼꿀잼
재미있었움 처음보는대
진짜 저한테는 인생영화에요...
매우 괜찮은 영화입니다
처음부터 2부작이라고 해도 믿을만큼 잘 짜여진 스토리라인이 인상 깊었습니다. 화려한 마술을 볼 수 있는 장점은 그대로입니다!
전작은 재밌고 이번은 볼만한
볼만함 생각보다 스릴이나 화려함은 부족하고결말이 그냥 생각했던데로라그것도좀...상상력이 좀 부족한 영화 아쉬웠음
보다 졸고.. 재미 별로 없음
6점 주려했으나 갑툭튀 짱깨 끼워팔기로 5점준다
근데 칩을 훔치는 장면에서 왜 그렇게 서로에게 돌리는지 이해가 좀 안가는 부분이네요. 억지스럽기도 하고
마술이 아닌 초능력을 보눈 기분!!!
굳굳! 한 영화 두번이상 안보는데 나우유씨미 만큼은 여러번 봐도 질리지 않는다!
그들의 마술쇼는 여전히 흥미롭고..다음을 기대하게 만든다..^&^
네이버페이 포인트 500원
재밌었어요~~~ ㅋㅋㅋ 오락영화로도 손색없네요
영화관에서 엄청 볼만한
재미있습니다. 하지만 전편 만큼의 임팩트는 못느꼈습니다.
재밌음, 재밌으나 1보단 못한거같고.. ^^;; 개인적으론 굉장히 지루했음
원보다는 재밋는거갘아여 !
1탄 보다 재밌었습니다. 아쉬움
재밌네요 역시 명작입니다
굳이 2를 중국 감독이 연출했어야했냐! 이럴거면 후속을 만들지말지. 1의 명작성에 흠짓냈다 아주 많이. 일관성이 없어진 스토리 라인이 아쉽다. 돈만 많이 쓴 백인들 주연 중국영화같다.
1편에 비해선 임팩트가 떨어졌지만 나름 볼만했음
이거 안보면 후회할 영화 나우유씨미1보고나서 2보면 진심 소름돋고 이해가 됨 추천하는영화입니다
Cg티가 하나도 안나는 영호ㅓ 굿굿
두 번 봤습니다. 정말 꿀잼
재밌어요!재밌어요!재밌어요!
초반 좀 느리지만 잘 짜여진 멋진 마술쇼
재미있게잘보았습니다
중간에 잠듬...1편이 더 나음...
^-^즐겁고 잼있엇던거 영화
와 진짜 상상도못함;;
화려한볼거리와 계속되는반전 전작에비해서 조금아쉬운감이 있지만 역시 다음편이기다려지게만드는영화
화장실 가고싶어서 갔다왔더니 이해안되서 또본 영화
영화는 영화지만 세상이그렇게 만만하냐 현실성 개연성 제로 돈 좀 드려 만든 영화라 요기꺼리가 있어 두개준다
또보고싶다3나오길
재밌게 볼만합니다~!
심심풀이용으로 괜찮은 영화
환상의 마술쇼!!! 재밌게 봤네요
여러분꼭보세요정말재밌어요
눈을 사로잡는 영화 재밌었습니다. 다만 마술아아니라 마법같았을뿐
오랫만에 해리포터를 봐서 반가웠다
요번은 최면이 캐리했네
너무재밌었습니다 눈을 뗄수가 없네요
1편 때 너무 신선하게 봐서 그런지 2편은 1편만 못했지만 그래도 꿀잼
시리즈 1보다 스토리나 마술장면이 시시하네요.악당의 맥락도 부족하고
상상력도 과하면 억지가 된다. 화려한 마술쇼로 카타르시스를 느끼게 하고 싶은 감독의 의도와는 다르게, 민망함이 먼저 앞선다.
한번 써먹었으면 됐지. 뭘 두 번이나.
나유유미씨 1편이 생각이 안나는 꿀잼
생각보다 재미있었어용
재밌숨 굿굿굿굿태캐케케케
1편을 재미있게 보고 이것도 재미있게 보고 온 영화.여자 주인공은 좀 아니 듯..마술은 영화이지만 그저 신기함.
해리포터 나왔다고 마법 부리나? 유치하고 허무맹랑 엉망진창
재밌습니다 볼만해요ㅋㅋ
너무나 멋있는 영화였다.
그저그런영화 나름대로
핵잼 졸잼 꾸르잼 전편 못봐서 별 네개!
볼만해요 비멈츄ㅡㄴ장면에서소름ㅋㅋㅋ
후회없음 최고최고최고최고
수수료 붙는 줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋ 어쨋든 영화는 재밌게 봤습니다.
눈호강 지대루~~카드 날리는거보고 심쿵
재밋엇습니다만 전편의 여배우가 안나와서 아쉽
꾸-르잼 10자 10자 10자!
전편보다는 좀 아쉽긴 하지만 그래도 중간중간 웃음코드도 있고 특히 런던에서 빗방울 마술쇼는 정말 보기 좋았다. 아마 장기 프로젝트로 후속편도 연달아서 계속 나올 거 같은데, 킬링타임용으로는 제격임..
무한도전 몰래카메라가 떠올랐다...
너무 반전의 반전의 반전을 거듭하다보니 반전의 묘미도 사라지고 늘어져서 지루한 감이 있었음후반부 매직쇼는 눈이 즐거웠지만 아틀라스의 갑작스런 캐릭터 변화와 멤버가 바껴 아쉬웠음
킬링타임용 영화로 제격이었너요
원에 이어 투도 재밌네요...쓰리는 언제 나올지...
기대한만큼운 아니였으나 작품전개가 빠르고 현대적으로 재각색해서 다른 시각으로 보게만들었다.~~
재밌어요 원만큼 재밌었어요~~~
캐릭터들의 첫등장때 너무 화려한 기대치를 끌어올리고 끝내수준이 서서히 내려가는 영화...
재밌게 잘 봤습니다또 보고싶네요
재밌네요!!!! 1보단 별로지만 너무 재미있게 봤어요
재밌어요 볼만해요 추천합니다
크.. 눈을뗄수가 없었음...
넘나놈나넘나재밌습니다요 마술배우고싳당 연층오져
1편이 너무 위대했다.
별하나도아깝다....
개인적으로 조금 지루했습니다
해외영화 오랜만에 봤는데 만족
나름 재미있게 봤어요 현실에선 일어날 수 없는 마술 ㅋㅋㅋ
재미있어요~^^ㅎㅎㅎㅎ
만점 만점 !!마술쇼 대박
생각보다재미있고 재미있는 그런 재미가있는 재미있는영화
재미재미재미재미재미
마술을 좋아해서 재미있었던 영화
쉬리릭 넘나 개꿀잼!!
볼거리가 정말 많은 영화~!!! 굿~~!!
재미있다ㅎㅎ 짱짱 !!
지루할 틈 없이 흘러가는 전개, 눈 호강시키는 마술들! 특히나 빗방울 마술은 입 벌리면서 봤다
별로재미없음 비추 ㅋㅋ
재밌었어요~~~ 1편도 찾아서 봤답니다.
잼있어요완전꿀잼짱짱맨
기대가 크면 클수록 실망이 큰 영화...
정말지루한다신암볼영화
개꿀잼 나우윴미ㅎㅎㅎ
눈요기로 좋네여 역시 나우유시미 ㅎㅎ
재미있게 잘 봤습니다. 나우유씨미3를 기대하며~~
볼거리 충분하고, 무난한 스토리ㅡ스케일에 비해 연출이 아쉬운 부분이 없진 않지만, 충분히 재미 있었음
아..진짜 지루하다. 그나마 빗방울마술과 여마술사가 매력적이었다.
꿀재애애애애앰진짜ㅇ
중간에 지루함.. 졸림
진짜꿀잼 제가 본 영화중에 제일 재밋엇어요!
전편보다 더더더 재밋습니다. 강추!
Now enough. 뻔한 트릭과 설명. 2탄에서 멈추기를
재미없다재미없다재미없더
끝날때까지 영화에빠짐
한 편의 화려한 쇼를 본 것 같았습니다.
해리포터 다됐네 지아이조도 해먹더니..
1편만큼은 아니지만 괜츈
나우유씨미 1을 먼저 봤으면 더 재밌을꺼 같다
much boring and the plot flow was random and unacceptable.
어거지 어거지 이런 어거지
나우 유 씨미는 항상 기대감을 충족시킨다^^전편보단 닭살돋는 놀라움은 덜하지만 여전히 매혹적이녀마술의 세계
1편에이어서 재밋게 보았습니다~
1편에 이어 잼있었어요~
아! 감독 이름 안보고 영화 봤어!! 지.아이.조2 이후 또 낚임.
1편이 너무 재미있어서 2편은 별기대 안하고 봤는데킬링타임용 이상으로 재미있네요!
다음편이 기대된다. 언제지?
전작과 다른 아쉬움, 판은 커졌는데 칩 훔칠때 빼곤 마술을 볼때의 카타르시스가 그다지 느껴지지 않음
신기한게많았다..ㅇㅇ
솔직히 재밌는데 ㅡㅡ 네이버평점때매 이제야 봤네
전작처럼 압도되는 느낌은 덜했다
너무재밌어요너무재미있어요
구성이랑 스토리 마지막 후편에대한 적절한 기대감을 남겨주는 센스까지 만족하면서 봣습니다.
개꿀잼 믿고보는 마술사기단
1편보가 재미없었던 듯 ㅠ 기대를 너무 마니하고 본건가1편은 진짜 상상이상 재밌었는데 내용이 좀 뻔하다거 해야하나많이 유치해지기도함
넘 잼나게 봤어요. 통쾌하고.
주걸륜과 어설픈 중국할머니 역할이 저런거냐? 마지막 반전도 얼토당토하고 영화보면서 2번 졸게한 영화는 처음
원이 더 재밌음 또르륵.
눈이즐거운영화!!최고!!
신기하거 재밋고 좋앗다
CG술 말고 마술을 하라고 응?
정말 재밌었어요!!!
밤에봐도 재밌더러구요!! 최고!
나름 재미있게 잘 봤습니다.
개재민 근데 일이나음 그래도 믿고보는 나우유씨미
완전재밌고 즐겁고 흥이남다
재밌었어요!! 주인공들 머리 잘 돌아가
마술이 너무 재미있었다.
화려함과신기함을 느끼는 마법같은영화
내용이 먼지 어지러웠던 영화
반전에 반전을 거듭하며 지루할틈이 없었다
허술한 트릭 밝혀도 문제, 감춰도 문제
영상과 스토리전개가 맘에듬
1편과 왜비교하는지 이해가안된다 완벽함그자체다
완전 진짜 역대급 꿀잼 두번세번바안지
1보다는 부족했지만 재밌었음
어떻게 한거지? 라는 생각이 1편보단 덜 들더라. 궁금하지가 않은거야. CG겠지 하는거지. 다소 실망스러운 속편.
재미있게 봤어요~ 후편 또 나오면 또보고 싶어요 ~
시간때우기 영화로 적절. 해리포터는 머글세계에서 좀 어색..
진짜재밌었어요ㅋㅋㅋ
전작보다는 안되는 느낌 그래도 킬링타임으로는 굿
완전 좋아용 생각보다 재밋었어요
굳굳 아주 재미있는 영화 입니다
반전에 반전에 반전에 반전. 진짜 이 모든 반전이 모두 예측불가능했고 솔직히 진짜 전편과 함께 사상최고의 마술영화같다
극장에서볼걸 후회한다
재미쪄 아주 재밋엇지 그럼
제 점수는요!!!8점
굿입니다 최고입니다. 강추입니다.
나우유씨미재밋게봣어요~~마술사기단쨩쨩1보다더재밋어ㅜㅜ강추!!!
쵝오였습니다~~! 또보러가고싶네요~
스토리 생각은 안하고 쇼만 생각한듯합니다...
헐리우드 배우들이 나오는 3류 중국영화
재밌었어요 다음시리즈가 나오면 또 보고샆내여
정말 재밌게 보기에는 좋은듯
1편의 재기발랄함은 사라지고 CG를 마술로 믿어달라는 억지만 부리고 있다.
과장이 있지만 전체적으로 지루하지 않게 잘 짜여진 한편의 마술쇼라고 할까 중간 칩(카드) 숨기는 장면이 인상적
마술영화를 본건지 판타지 마법영화를 본건지
빗방울 말고는 기억에 안남네요...
좀 뻔하지만 화려한 맛에 보는 영화 근데... 마술 맞아요? 아닌 것 같은데
조금지루했지만 전작만큼이나 그럭저럭볼만했어요.
타임킬링용으로 적합한 영화에요.
기대했던만큼 재미있었습니다나우유 씨미 1을 보고 보면 더재밌습니다
역시 최고10자10자
ㅇㅇ좋았어요 볼만해요
꿀잼 넘 재밋게 본 영화 너무 재미따 재밋엉
갠찮랐습니다 처반에빼고
생각보다별로재미가없다
영국 영화라....스케일이 다르더라구요밝으면서도 사건을 해결해나가는 주인공들의 모습이일단 좋았구요. 서로 싸우지 않으면서도 물론 욕도 마니 하지않았구 마술쇼에서 보여준 영화의 진행모습이 새롭게 느껴졌어요
졸잼 핵잼 내스타일 영화ㅣㅣ
나우유씨미1이 더 재미있었어요! 그렇지만 흥미진진하고 스릴넘쳐 재밋었네용
진짜 쩌는영화 보는내내 집중력이 그냥..
아.주.재.미.있.게.보.고.왔.습.니.다.
헨리가 보고 싶다. 주걸륜은 왜...
이보다 예측불가능한 영화는 볼수없었다 단연 최고의 영화이다. 보면 안다. 꼭봐라
ㄷ굿굿 정말 재미있어요
볼만함뿌읍이이이잉히시ㅣ
시간가는 줄 몰랏러요~~~
아무생각없이즐길수있는영화
말이필요없다요유10글
전편보다 더화려한 손기술들
재밋다아바나거디머나기가도누
1보고 바로보면 재미가두배 칩인가 빼돌리러갔을때아주명장면
몰입도 최고의 영화!!
눈이 즐거운 연출 재밌게 봤네요.
재밌네요 열글자쓸만합니다
빗방울 마술쇼 빼고 볼게없다...
재밌게 봤습니다 그냥 생각없이 볼 영화로 추천! 카드마술할때 긴장감있었습니다 ㅋㅋㅋ
1이 더 재밌었던거 같아요
아이들이랑 재밌게 봤네요. 중간중간의 마술이 꿀잼
재밌었어요ㅈ킬링타임
빗방울이 장관이였죸ㅋㅋㅋ
음 그럭저럭 볼만하네유
너무재밋어요ㅜ최고임
아ㅏ나아앙ㅇ엉어어엉엉
정말 흥미진진하게 재미있게봤어요
해리포터와 함께 마법사가 되어버림
센세이션이군 원보다 재밋어요!!
이건1편부터꿀잼이었음
마법사랑 마술사랑 싸운다
정말 재미있게 봤었음 다음 편도 어서 나오면 좋겠당
중국감독이 중국자본을 때려박았다고 광고하는 영화..잘만든1편의 설정 자체를 무너뜨리고 스토리와 등장하는 마술들간의 긴밀한 짜임새와 타당성따윈 사라지고 보여주기식 몇몇 마술들만이 남았다.영화도 붕괴시키고 디아이도 붕괴시키고 남은건 배우들의 고군분투 와우
원 만큼 정말 흥미진진한 스토리에 연출 !!
빗방울 마술쇼할때는 소름돋았어요...
마지막쯤 빗방울 명장면박에 기억에 안남음
빨리 3가 나왔으면 좋셌습니다
처음부터 끝까지 재밌게 봤어요
전편에 비해 많이 약하지만, 킬링타임으로는 추천
굿굿굿굿깨꿀잼!!!
시리즈를 안봐서 그런가 보면서 졸았거요
꼭 봐야하는 영화!! 영상미가 흘러 넘치
마자마자 진짜 재밋엇는데 전에 나왓던 여주 안나와서 좀 아쉽긴 하드라구..ㅜㅜ그래도 마술 진짜 머싯어용
마카오구경 열심히했네요
Sososososo
비속에서 사라질때 와...젤멋있었딘
마술때문에 어이없어서. 뻥도 정도껏 해야지. 장르를 바꿔야될 정도니.
이야정말최고구우수우굿
늘 재미지네,,아들하고보기좋은영화
재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ짱이네요
그 전 편이 더 재밌는듯!
완전 재밌게 시간가는줄모르고 봤다
그냥그럭저럭별로.,
핡 넘나 재밌는것 또보고싶당..?
잘봤습니다.재미있게볼만함
재밌어용재밌어유ㅠㅠ유
재미있었지만 전작 1을 따라오진 못했음 ㅇㅇ
무난무난무난무난무난
ㅎㅎ 존잼 꿀잼 진짜 끝까지 눈 못땜
화려한볼거리 눈만요기
그냥 그럭저럭이요 너무 기대를 했었나봐요
일편 안 봤었는데 꽤 괜찮아요
역시나 유쾌한 영화. 화려한 요소는 더 풍성해짐.
1보다 확실히 화려함이 더 업그레이드 됬어요.
여주친구랑 놀라운 일을경험햇슴
굳굳!! 꿀잼입니당 두번봐도 재밌어요
재밌는영화에요오옹이
1편을 안봐서 처음엔 아이러니 했지만 보면 볼수록 빠져든다아아아 너무 재밋드아아아
굳굳 봐도또보고싶은영호ㅓ
재밌어요!! 전편의 여배우가 아쉽긴아쉽네요..ㅋㅋ
음 나름 재미잇고 볼만한거 같아요
빗방울마술, 비행기속임.. 재미잇게보앗네요
볼거리가 다양해서 재미있었어요
주인공의 복수 이유가 참 어이없다.... 충분한 명분도 없고 개연성 떨어진다. 전작을 철저하게 망친 춘장냄새나는 영화
산만하고 개연성없고 유치한....
진짜 나우유씨미는 언제봐도 꿀잼!!
빗방울 씬은 최고였다... 임펙트 빠빵
다 좋은데 멋같은 노래들이 몰입을 너무 방해하네 ㅋ
역시 시즌1보단 못한 영화
재미있었습니다만 전편의 여배우가 안나와서 아쉬웠습니다
중간에 카드로 속이는장면이 진짜로 압권!!!
스토리 뭐가 엉성하다는거지 개꿀잼이던데 난ㅋㅋ 1편보고 바로 2편 봤는데 거북한거 없던데 전혀 혹시 관객이 마술협회인가요?
걍 그런영화 편하게 봤다
최고에요!!!! 킬링타임으로는 멋짐
시각적인 면에서 화려하면서 재밌는 영화
시각적 재미는 있지만, 아쉬운 스토리라인
그냥그럭저럭 시간때우기엔 좋은영화
완전 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 마술사인지 마법사인지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
개인적으로 1편보다 재미있음 반전이 드럽게 많음 뒤통수 장난아니고 6번이상 맞앗다
나우유씨미 1편이 더재밋는듯
내용이잘이해안되요.전편보고연이어봐야됨
1편 보지 않고도 정말 재미있게 봤습니다.
카드 빼돌리는 장면은 정말 압권!!!
1편보다는 좀 어색하고 재미가 덜하지만 케릭터들 개성보는 맛에 본다..
잼나요완전감동대박굳
한시도 놓칠 수 없었던 영화
살짝 지루한 감이 없지않아 있었습니다~^^;
진짜 재밌게 봤어요!!
재미있었음ㅎ 또보고싶은영화 ㅎ
스토리 전개가 조금 엉망이지만 볼거리는 풍성하네요
퍼포먼스가 최고인 영화!!
너무 재밌당 너무너뮤너뮤
정말엄청나게재미있었어요
재밋어요 스토리는 없는데 볼껀 많음 ㅎ
재밌었습니다.다음 시리즈가 나오면 또 보러갈 예정입니다.
재미있었어요.!!!!
재밌습니다. 그런데 본지 꽤 오래됬는데도 아직도 리뷰 쓰라고 나오네;; 어쨋든 개봉하자마자 본거같은데 재밌었습니다.
지루함 눈요기는좋음ㅋㅋ
기대가 너무 컸었는지..1편이 자꾸 생각났음
좋아요~좋아요~좋아요~
재미있네요 좋습니다. Good
짱이에요 재밌어용용. 가슴이 짜릿
무척 장황하지만, 놀라울 건 별로 없는.... NR
재밌당!! 눈이 즐거운 랄랄라 조은영화
너무 기대를 했나보네요...1에 비하면..
1편보다는 못하지만 재밌네요
마술드라마.그냥그냥.재미 ㅎ
이렇게재미있을수도없다
나만 재미없게 본건가.... 영화가 너무 산으로 간 느낌...
재미가 있었습니다 ㅎㅎ 또 봐야지
재미있는 영화였어요 마술이 신기했어요
시리즈를보셨다면 더 재밌게보실수있을듯합니다!
시간이 아깝지 않았어요 다만 스토리가 전작에 비해 좀 아쉬운 느낌
정말 잼 나게 본 영화 시간가는줄 몰라
너무재밌게봣ㅓ요!!!
키ㅑ아아아이야이아아아 꿀잼
나우유씨미 1편보다 더욱 강력해졌네요 꿀잼
나노다소자바오다섲덧툿ㅈ두
재미있게잘봤어요!!!
집중해서 봐야하는 영화, 잠깐 졸았더니 내용잊오락가락하네요ㅜ
킬링타임으로재미씀ㅎㅎ
2편도 나름 괜춘 마법사 아닌 마술사 해리
마술쇼인지 영화인지 ...
혼자보러갔는데 재밌어요 잼잼
1편에 비해 이해가 어려웠다 내 머리론 트릭에 대해 설명을 해줘도 따라가기 버거웠음. 그래도 결말이 흡족스럽고 살짝 감동적이라 괜찮았음. 전편 여주가 훨씬 좋았는데 아쉬움 하차한 이유가 뭘까ㅜ
재미있게 보았습니다.
마크러팔로는 눈먼자들의 도시 빼고 다 졓아♡♡♡
나우 유 씨 미 1 을 안봐서 그런가 스토리는 잘 모르겠고재밌긴했다
1편보다 별로였습니다...
진짜너무재밌어요짱짱
오늘 하루도 잘 보내고 정말 잘 어울리는 거 같은데 벌써 시간이 이렇게 되면
재밌어서 두번 봄 세번 보려다 참음
재미난것같아요, 예고가다인듯
나우유쉣미 cg사기단.. 대체 영화 중간에 어설픈 단체 카드돌리기는 왜넣은건지..
재미로 편하게 볼만하네요
전반적으로 지루함. 보다 껐어유
아주재밌습니다 굿궁궁
마법사는 정말 멋져요굿
칩 훔치러가서랑 빗방울 마술이 인상적. 마지막 비행기 마술 공개해줘서 좋음 ㅋㅋ
전편의 몰입도보다는 다소 떨어지지만, 가볍게 즐길수 있는 킬링타임용 오락영화 로 손색이 없다
1이 더재미잇고 하이라이트가 조금 부족햇던
재미있음 돈준다길래 쓰는중
생각보다 지루했던 영화
보고있기힘들었요.평점은 왜이리높은걸까요
재밌었음! 딱 거기까지..
관람하신 영화입니다.
걍볼만함ㅋㅋㅋㅋ결말이좀이상한데 뭐.. 그냥그럼
나우유씨미 쟁잼잼잼잼
개꿀잼존잼막잼레알빼박캔트
굳10자10다볼만합디다
리얼울트라급꿀잼입니당
존잼이구욘,, 정말 중국이 왜 나왔는 진 의문이지만,,,
카드 갖고 너무 질질...구두랑 가방을 제외하면...전편보다 볼거리는 좀 아쉬웠지만 빗방울...매직쇼는 정말 최고~~@@
역시믿고보는 나우유씨미
1에 비해서는 별로얐지만 재미있었다
아니...웬 짱깨 놈이 다 된 밥에 재를 뿌리냐....뜬금없이 웬 중국...?? 중국 배경으로 한 서두가 너무 길었음..중국을 더 많이 알리기위한 목적이었는지는 몰라도 이번 작은 1편에 비해서 너무 실망스러웠음
재밌었지만 갑자기 여주가 바뀌고 설명내용도없고 마술도 빗방울빼고는 딱히 첫번째 영화랑 다른게 없어서 8점.
믿고보는 영화~~!!몰입도두 최고엿어요!$
왜 이렇게 쓸데없이 조잡하지? 하면서 봤는데 감독이 중국인이었네..
차분하게 볼 수 있는 재미있는 형화임.
빗방울?마술은 압권이엿디용
잘봤어요~~!!@@
완전 긴장감 넘치고 재밌어요
신비로운 마술의 세계...
1못봤는데도 재밌게 봤어요!!
편집이 너무 친절하지가 않다. 카메라 워킹이 별로여서 그런가?
너무 재밌어서 두번봤어요
신변잡기로 변죽만 울린다.
볼만하다 3편도 나오면 좋을 것 같아요.
매우 흥미롭고 액션/판타지 영화를 좋아하는 사람이라면 누구든지 만족할만 합니다. 호스맨 등장씬은 여전히 너무나도 흥분되는군요!! 전작에 비해 부족한건 어쩔수 없지만, 만능칩 절도씬과 빗방울 마술쇼는 가히 압권.... 이 두 씬만으로도 10점만점.
뭔가 아쉬워요 그냥 그랬어요ㅠㅠ
재밌구만... 카드 훔치기가 최고!!
해리포터 나와서 놀랐음 ㅋㅋㅋ짱깨 때문에 5점
스크린에서 눈을 뗄수가 없는영화 정말재미있게 봤습니다^^
1편 안보고 봐도 재밌네요
참 재밌었을텐데 잠들어서 아쉬워요
아무생각 없이 볼만하고 잼있어요
재밋게 봣습니다 정말재밋어요잉잉
역대급최고의 영화또봐야지
반전의 반전이 있는 영화 ㅎㅎ 재미있었어요
눈호강 영화 킬링타임용으로 추천
재미있게 봤습니다 비가 위로올라갈때가 기억에남네요
지난1편보다는난별로
좀 복잡한 느낌이긴한데 재밌음 아 좀 오글거림
볼만했음 허구가 좀 심해서 살짝 실망
1편봤을때도 신기했는데 2편은 더신기하다요
OOㅣ 진짜 개재밌음 내 혓바닥을 걸고 장담할수있다 영화보고나서 입이 안다물어짐ㅁ 너무 쩔어서 개미쳤음ㄷㄷ
나우유씨미3도 나왔으면ㅠ_ㅠ꿀잼영화!!!!
마술쇼 보단 마법쇼에 더 가깝고 영화관에서 보는 것 보다는 vod로 집에서 보는게 이득
뜬금 중국 등장으로 의아하긴 했지만 눈으로 보는 재미는 충분
정말 큰 그림을 위한 영화
씨지가 대박이다 이거예요
속편으로써 나쁘진 않다
환상이네요긋입니다ㅎ
재밌었음 엄청무서움 ㅠㅠㅠㅜ
1편 보고오면 개꿀잼임 ㅎㅇ
화려해졌지만 마술영화를 액션영화로 만들어놨다. 그래도 긍정적인 부분은 속편을 만들기위한 밑밥은 많이 깔아놨다.
좋아하는 시리즈!의 반전의 반전...마술은 역시 사람을 마음을 움직인다.
전편의 여배우가 좀더 매력있었던것같다 . 굳이 왜 중국에서 찍을필요가 있었는지 ....중국배우들 굳이 왜나왔는지도 모르겠고 괜히 좀 조잡했음 그냥저냥 볼만은했다
한눈팔틈이 없었던영화
볼만하다...영상미도 좋다...이런 빅스케일 마법을 실제로 구사하는 마술사가 있다면 정말 대박일텐데...그게 아쉽다...8점
안보면 후회하는 영화 추천합니다~
어디에 중점을 두냐에 따라 호불호를 가르는 영화. 분명 전작에 비해 허술하고 조잡한 설정이 난무했던건 사실이지만 나름 흥미로웠던것도 사실. 개인적으론 시간 대비 흥미롭게 본 듯.
역시 나우유씨미ㅠㅠ너무 재밌어요!!
전편에는 못미쳤으나 나름 재밌게 봤음.
재밌었다. 뒤돌아서면 잊어버리는게 함정
마술쇼는 대단. 재미 있었다. 결국 화해. 다음편이 나올까?? 마지막으로 가면서 집중력이 부족.
1편도 허술한게 있었지만 눈길끄는 장면이나 마술부분이 많이나와서 존잼으로 봐서 2편도 기대했는데 대실망...보니깐 감독이 중국사람이네 마술하는것도 많이 안나오구 되도않는 액션씬은 왜이렇게 많이넣었는지 대사들도 지루하구 영화를 망쳐놓음
2는 나오지 말아야 했어...
설명을 바라는 순간 0점짜리 영화가 됨
1탄보다는 그다지 ~ ~ ~ 여주인공도 매력은 글쎄 . . . 뭔가 마지막을 위한 초중반의 퍼포먼스 . . . 3탄은 더 잘 만들어질까라는 기대감으로 7점.
존잼계속장면ㄹ이냄돌아여ㅗㅎㅎ
재밌게 잘 봤어요. 마술이 신기해요 ㅋㅋㅋ
너무 재미있습니닿ㅎㅎㅎㅎ
별루재미없다 이거 내스타일아니야
흔한 시리즈 영화로 만들어버리는 할리우드의 마술
참 이건.. 눈이 즐거운 영화입니다 ㅋㅋㅋ 스토리는 뭐 대충 예상가는데 그래도 눈이 아주아주 즐겁습니다.
중국 감독의 중국을 꼭 배경에 넣겠다는 의지! 통 한개 타서 미국에서 중국으로 갈 수 있으면 나도 사용하겠다. 난 1편은 안 봤지만 그럭저럭 볼만은 했다. 근데 원래 이런가? 마술보단 마법스러웠다.
개취 1편은 좀지루하게봐서 2편이 볼거리가 더 풍부하고 재밌고 좋았음. 그런데 전편 여자호스트는 갑자기 왜사라진거고 거기에대한 설명은 왜없으며...뜬금없이 중국나오고 이상한 중국노래까지 틀어서 중국홍보하는느낌이 심하게나서 보면서도 어색했음...
조금 산만하지만 흥미진진
진짜 빗방울 마술 너무너무 멋있음 역시 ㄷㄷ
화려한 눈요기는 여전하지만 통쾌함은 느껴지지가않는다 감독이 관객을 속이는 연출이 관객들의 뒤통수를 치는 유쾌한 반전이기보단 벌려놓은 이야기를 주워담는 식의 감독 편의적 연출로 느껴져 허무함이 들었다
1편보다 더 재밌어진듯!!
스릴있고 재미있어용 색다른 마술
기대이상으로재미있었던영화
생각지 못한 전개들 짱짱
아이들과 함께 왔었는데,아이들보다 내가 더 재미있게 본것 같다.마술에 대해 큰 관심과 호기심이 생기게 되었다.
흥미롭게 봤다 1편보다는 신선함이 떨어지는건 당연
여배우 왜 바군거냐 리얼 비호감
망할 놈의 중국 자본이 또....
중국자본이 들어간건지는 모르겠지만 집중력이 흐트러졌심..그래도 트릭 하나하나 풀어주는 재미는 여전함. 1편의 오프닝만큼 충격적이진 않고 1편을 답습하는듯한 내용들이 많이 아쉬웠음~새로운 소재로 3편이 나오면 좋겠어요~~
귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳
통수에 통수였어요완절 재밋음!!!
범죄와 마술의 만남~~ 액션도 괜찮고, 액션 비주얼 예술 영화라고 할 수 있다. 몰입도도 좋고~!!
꿀잼!.???..?
재밓어야애ㅏㅏ여여텨여여요
솔직히 넘잼없음ㅋㅋㅋㅋ1이랑 너무 비교되고 여주인공 바뀐거때문에 더 재미없었...바뀐여자 마술도별로고 말만많고 매력하나두없음...
너무너무멋잇거재밌다
넘 재밌어용ㅋㅋㅋㅋ하라라
1편을 재미있게 봐서 2편을 큰기대하고 봤는데 1편보다 조금 부족했지만 중간에 지루한것 빼고는 그럭저럭 볼만했어요.
최고의 영화!!! 눈을 즐겁게 해줘서 영화에서 눈을 뗄수없어요
여자 주인공 1편 그대로 갔으면 좋았을 탠데 몰입이깨지는 장면이 몇개 있어요
진짜재밌었다 마술에흥미가생겼다
짱잼영화,환상적인영화
개인적으로 너무 지루하였음
마술도 놀랍고 연기도 좋네요
눈을호강하고 재미있게봄
재미가잇네예 이것은재믹있네에
다이나믹하고재미있었어요
눈을 뗄 수 없는 구성! 스토리는 허구적더라도 연출은 일품.
진짜 재밋엇네요! 1편 못보고 봐도 재밋엇어요!
배우보는맛마술보는맛
재미있어요 흥미진진하구
전편이 기억이 잘안나서 잘 안이어졌지만 신기한 마술의 세계
두편밖에 안나왔는데. 벌써 좀 뻔한 느낌.
슬슬 질려오기....
재미있다 정말 후반부는 환상
Sosososososo
평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다! 8
너무너무 재미잇엇어요
엄청 기대하고 봤던 영화, 기대한것만큼은 아니지만 인상깊은 장면들은 담아간다
1편은 안봐서 모르는데 2편은 재밌네요
내용은별로 마술은재밌었음
짱 재밌어요!! 굿굿구ㅛ
딱.. 영국영화스타일이고 내 점수는 7점임. 스케일에 비해 조금 확 와닿는게없었음 중학생이나 고등학생들한테 추천.
1편에 이은 스토리에 눈호강 영화
이건 뭐 말할게있나.. 짱임그냥
시시한 영상 조작과 트릭으로 매직이니 환상이니..자기기만식 자위적 도취감에 젖은 어지럼증 영화. 최면부터가 작위적 냄새가 물씬. 최면이 그렇게 성공률이 높다면 저딴일에 재능을 쓸게 아닌 세상을 지배하고 유린하는데 쓰긋다. ㅋ
하이호에호하이우오오오
빠른 전개 좋았다. 반전도 쾌감!
원래 1점 주려고 했는데 컴퓨터 칩 훔칠때 내가 연신 감탄하면서 봤기 때문에 양심상 못 주겠다. 전개속도가 제시 말하는 것 처럼 너무 빠름 그리고 솔직히 작중에서 나온 것들이 마술인지 그냥 마술이라고 우기는 cg마법인지..
재밌어요. 재밌어요. 재밌어여
마술쇼 빼고는 그닥..스토리는 세 문장으로 설명된다."이거 다 설계임ㅋ", "너도 나도 디아이", "너넨 몰랐겠지만 사실 내가 리더ㅋ"
해리포터와 알프레도 할배의 악역 콤비네이션 맨날 선역하다 악당한게 안 어울려서 2점깎고 스토리 재밌어서 8점드림
재밋게잘본거같아요~
기대보다는 못했지만 그래도 볼만함
글쎄~ 다음편도 나오려나?
꿀잼베리굿굿뜨굿뜨뜨
전작에 비해 진짜 쓰레기같다 내용도 진짜 구리고 ㅅㅂ..마술을 보여달라고
재밌게 잘봤어요~~~ㅋㅋㅋㅋ
1편보다는 상황전개가 느리고,긴박감이 덜한듯~
cg가 참 화려했습니다
재미있네요 많은분들이 볼만합니다
이것까지 봐야 한 편의 스토리가 나오는구만, 근데 1편의 여주인공은 스케쥴이 허락되지 않았나 왜 않나왔지?
더 화려해서 눈이 즐겁다
영화보다가 너무 신나서 혼자 날뛰면거 박수친건 처음이다ㅋ 최고의 오락영화다. 갠적으로 1편보다 더 재미있는듯ㅋ
내용도 진부하고 마술도 진부하고...
시간 때울만은 하지만 긴장감 넘치고 재밌게 보긴 어려웠음. 스토리가 별로고 (오글거림은 덤) 마술도 딱히 그렇게 흥미롭거나 놀랍지 않았음.. 영화 속에서 마술에 환호하는 사람들에게 공감하기 어려움.
햄버거에 짜장 소스 얹은 느낌이다 마카오 씬은 실수같다
이거갑자기또보고싶네...
그래도 1편이 더 낫다.
생각보다 재밋지는않았습니다
돈이 많이 아깝진 않아요 볼만합니다
카드 씬과 빗방울 마술씬만 돋보였다. 전편의 아기자기함은 마술처럼 사라졌다.
분위기가 어둡고 금고와 사생아에게 끝말이 맘에 안듬. 다시 안봐도 됨
재밋고 신기하고 놀랍고
유료 시사회때 봤는데 1편 못지않게 재밌더구만. 집사람도 재밌다고 하고..비행기 나올때는 무한도전이 생각나더구먼.정말 재밌게 봤습니다.
훨씬 더 재밌게 만들 수 있었을텐데. 너무 많이 아쉽네
영상미가보는재미를더했다
굳굳 아주재밌다 나도 마술이 아니라 마법
전편보다는 살딱 아쉬웟습당
전편에 이어 화려한 마술기술들과 속고속이는 반전들이 재밌어요!
중국감독으로 바뀌어서 영화가 너무 중국풍인건가 ..그래도 배우들이 연기를 잘해서 영화는 재밌음
1편보다 화려했다 재미있었다
마지막 대반전 소오름...
화려한 영화눈호강!
진짜 너무 재밌음 3도 나왔으면 좋겠더ㅜㅜ
배우들 노려이 돋보이는 영화
해리포터 늙어서 이상해ㅠㅠ근데재있음
볼거리는 많다. 유쾌한 영화.
너무너무 기대하고 봤고 기대치만큼 보고왔어요!
볼만 한 작품. 나쁘지 않다하지만 뭔가 부족한 느낌?
나는1편도 봤는데2편도 너무너무재밌네요ㅋㅋㅋㄱ3편도 기대가 됩니다
시간가는줄 모르고 완전 잼있게 봤어요ㅋ
갑자기 왜 중국으로 갔는지 의아했는데 감독이 누군지 알고니니 이해가되네요 뜬금없는 설정과 내용
요즘시국에맞는 내용 그다지 스펙타클하진않지만 현실감쩔게 오는 영화였음
난 이런 눈이 즐거운 영화가 좋다
전작 보다 화려해 졌으나 여친없이 혼자 본 관계로 4점
전편보다 훨씬좋았음 진짜 소름끼치게 멋있는 부분도 많았고 처음에는 여주가바뀌었길래 좀 실망했지만 보다보니 바뀐여주도 매력만점 시즌3도 기대됩니다 와 보면서 계속 감탄했음
신기하고 넘재밋엇음.
온가족이 함께 볼수있는영화~강추합니다
너무 재밌었다. 마술 설명이 좀 생략되긴 했지만?
기대치엔 못미치지만 나름 재미있었음
걍볼만했음. 킬링타임용 영화 이상은 아닌듯
1보다 재밌는 2. 진짜 재밌게봤어요
하루도 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
너무 나갔다~ 1편처럼 비밀이 많거나 복선으로 깔았어야
볼만한데 ㅎㅎ 괜춘함 .
1편은 재밋던데..이건 보다가 잣다..
정말 재밌어요...!
일편이 더 좋았던것같다
생각보다 별로 였어요...1을 너무 재밌게봐서 기대를 너무 많이해서 그런가..그래도 나쁘진 않았어요
시간가는줄 모르고 봤네요. 재밌습니다
재미 연기 반전 영상미 의 향연
환상적인마술잉맀엉릉ㅎ
중국이 너무 억지로 들어간 느낌....
1편같은 기발함은 없다.스케일은 커졌지만,볼거리는 줄어든듯.
스토리가 너무 허술하다. 악당들은 젠틀하고 FBI는 멍청하고 배우들은 우스꽝스럽기만 하다.
와 진짜 너무 재밌어서 연속 2번 봤네요 3편이 또 나왔음 좋겠어여ㅜㅜ
진짜 재밌는데 제가 볼때 오히려 별점 1점이 알바댓글 같네요 하하;
다른 사람들은 스토리가 약하다고 하는데 저는 괜찮았구요 마술쇼가 꿀잼입니다.ㄹㅇ
1보단 덜 지루하고 재밌네
눈이 즐거운 영화ㅜ퓨ㅜ
나우유씨미1을 너무 재밌게 봐서 시즌2도 기대 많이 했는데 화려한 마술보단 자잘한게 너무 많았던것 같아서 실망했어요. 그래도 재밌었습니다.
전작의 단점까지 후속편에 넣을 필요는 없었는데
그나마 볼거리였던 마술쇼마저 허접해졌다.
뜬금없는 반전과 반전의 반전을 위한 복잡한 스토리. 너무 꼬아놨다
진짜 레알 제작비는 천문학적으로 들면서 흥행은 무조건적으로 실패할것 같은 쓰레기 노잼 노답 영화 1위로 추천!! 그래서 1점!!! ㅡ,ㅡ ...
속임수가 대단하지만 임팩트면에선 아쉬울따름.. 뜬금없이 튀어나온 듯한 인물들이 이상했지만, 이야기가 재미 있다.
조잡한 속편의 전형적인 예
OO라고 진짜 이거 완전 저능 수준이구만
1편도 재밌었는데 2편도 진짜 재밌었음..대존잼 진짜 소름임 그냥 미친거같음 다른사람들 평보고 기대없이 봤는데 안봤으면 후회할뻔 함... 중국을 낑궈넣었다고 하는데 딱히 그런생각 안듦 그냥 대미침
또보고싶은영화였슴돠
전작처럼 반전에 큰 힘을 싣었지만 그 전까지 진행되는 이야기는 답답함이 느껴진다.
뒷북치면서 봤는데 넘나재밌는것!!!!영화 애장♥특별휘내돈으로 삼☆(다 오빠,언니돈..크흠
한편의 화려하고 통쾌한 마술쇼를 본 느낌. 시간가는줄 모르고 봤습니다
몇 장면 빼고는 인상적인 마술도 없고 딱 1편의 반정도 밖에 안되는 작품
진짜 나만 재밌게 봤나?
라이브로 봐도 재밌을까말까한 마술을 영화로 하니 역시나 뻔하고 유치하네 결말도 뛰어내릴때부터 다 예상했다 ㅋ
짱궈만 없으면 퍼펙트 영화임
1편보러갈게요.너무멋지네요
중국을 위한 영화라고~ 칩 탈취장면 유치
전작을 너무좋아해서그런가.. 이건솔직히좀;..재미없었어요..
영화란 언제나 철학적이고 완성도 있어야하진 않는다
너무 재밌어서 뒤늦게 보고 평점남김 특히 다섯명이서 카드칩 빼내는 장면 넘멋졌어용
진짜 똑똑한 영화다. 반전에 소름이 돋는다. 그러나 초반 부분의 지루함을 피하긴 어려웠다. 그러므로 참고보면 재밌다.
7점대 영화입니다. 1편에 비해서 너무 엉성하네요
중반까지 재미있었으나 막판에 너무 반전을 몰아넣으려고한것같아 눈살이 찌뿌려졌다...
그냥저냥 볼거 없을때 보면 좋을듯. 확실히 전편보다는 못하다.
또 다른 반전이 있는 영화
최고~~~♡♡스릴있게 너무재미있었다^^
1편에 비할바는 아니지만 시간떼우기 용으로 괜찮음
너무 말이 안되고 재미가 없다
ㅈㄴ 졸작입니다. 앞으로 존추는 믿고 거르시면되겠습니다
이걸 영화라고 처봤으니 나도 미친넘이더
별한개도 아깝다. 난데없는 중국배경설정에 마술사기단이라는 타이틀과맞지않는 그냥 중국을소개할게 마술은없어 라고말하는거같네.. 이렇게 영화 망쳐놓기다 쉽지않알텐데 ㅅ..ㅂbullshit이다
왜 내가 당신을 믿어야하지?말했잖아 난 항상 나였다고
다른 사람은 어떻게 생각할진 모르겠지만 전 정말 잼있었다는..ㅎㅎ
마술과 액션을 결합한 사기같은 극. 관객을 속이고 악당을 속이면서 동시에 관객까지 속이는 재주가 뛰어나다.
이 시리즈는 대대로 인생작이다.
눈에는 눈... 반전 찾으려다가 통수 맞아서 꽤 재미 있었음
이 정도면 괜찮은 오락물
1편 재밌게봐서 기대하고 봤는데 2편은 그냥 그저그랬음. 중국 나온건 시장이 워낙크니... 뭐 이해는 됨..
뜬금없는 중국만 빼면 재밌었는데 수염아저씨는 이해가잘안간다 ㅠㅠ
1편도 좋았지만 2편이 난 더 놀랍더라 ㅋㅋㅋㅋ
Too much 간결하면서 마술 부분만 임팩트 줬으면
마술은 좀 아쉬웠지만 스토리가 최고
1편을 안봤으면 그냥저냥 볼만했을거 같은데 1편을 너무 재밌게 봐서 그런지 기대치에 못미쳤다. 실망이 크다. 3편 나오면 안볼거 같다.
해리포터, 주걸륜같은 배우를 넣어서 심폐소생술 열심히 하지만 마술이 아닌 마법, 개나준 전편 여주인공, 어이없는 키스씬, 사실은 ㅈ도없는 비밀조직...
볼거리 풍만 내용 개망ㅋㅋ
전작 여배우도 안나오고 .. 어떻게든 중국자본들어간거 때문에 중국 엮을려고 난리고 좀 짜증난다 중국놈들 이러니 짱깨 소리듣지 영화는 니내 사람이나좀 주연으로 쓰면서 처만들어라 ㅅㅂ
나우유씨미 1의 60% 정도나 될 듯. 2는 별로네요
마술은 영화로 보나 실물로 보나 꿀잼
우아! 대단하다. 진짜 재미 없다.
원래십점인데 1이 더 재밌어서 9점줍니다
영화보면 다 자는데 이건 안잠 ♡
볼거리가 많아서 굉장히 만족스러웠음
헐리우드 영화와 중국, 홍콩 영화의 부조화로운 합체.중간 액션신은 "성룡! 마술사되다!"가 딱인듯. 그걸 마크 러팔로가 하고 앉았으니...
음...? 스토리가...
확실히 1편보다는 못함.. 아무 생각없이 보기에는 괜찮음... 보는내내 의문이었던거는 중국색깔이 왜이렇게 많이 들어갔나했더니 감독이 중국인이었네...
1편에 비해 개연성 부족,마술 비중이 줄어들고 그 마술조차 흥미롭지 않다.중국 자본 영화 필수코스 홍콩 마카오 끼워 팔기 어거지 설정은 덤.존추..멜로,로맨스 감독이라 그런지 지아이조2도 말아먹고 액션.범죄물은 재능이 없는건지 영 어설프게 만드는 듯.
조잡하고 말도 안되는 마술, 치트키 최면과 해킹, 밑도 끝도 없는 반전과 흑막, 실패한 속편들의 정통 후계작
장점은 거의 다 뱉어내고 단점만 가져간 영화
1편의 참신함은 어디에? 찾을 수 없다. 최면 영화인지, 마술 영화인지 구분이 안감. 이러다가 초능력까지 나오겠다. 그놈의 중국은 망작으로 가는 지름길. 최소한의 개연성이라도 갖추던가!
엌ㅋㅋ 제시 렉스루터 찍느라 머리 민거 보소 ㅋㅋ
봐도 좋구 안봐도 좋아요..
윽 중국자본..답답하다
재미는 있었다. 그러나 감독의 색이 너무 강한 영화였다. 화려함으로 무장했지만 시즌 1의 세련된 느낌은 찾아보기 힘든 아쉬움이 남는다. 빛좋은 개살구 같은 영화... 영화를 다 보고 남는 여운은 없다. 킬링타임용.
마술과 초능력의 차이를 모르는듯..
여자 주인공 너무 예쁘당
적당한 눈요기, 허술한 스토리
갈수록 재미가 없어진다.
눈이너무즐겁다 역시 마술의신비
도둑놈 사기단이 스크린에 가득가득
훈훈한 마무리.3편을 기대해 본다.
전편을 보지 않아서 그런지, 너무 지루했습니다 조금 피곤하긴 했는데, 영화관에서 졸았었습니다.
난 이거 판타지 영화인줄 마술이 아니라 마법수준
지루하긴 했는데 나름 재밌었습니다
내평점 1편은 진짜 재밌었는데.. (감독님도 바뀌시고) 전에 나오던 여자분도 안나오고 중국을 개입시키는 것도 그렇고..ㅎ베댓님 말씀처럼 디 아이의 신빙성이 떨어진 느낌ㅠㅠ 1편은 명작이었는데 아쉽다...
제시가 머리길었으면좋겠는데 그게좀아쉽고 그거빼곤다좋았습니다 재밌어요! 1편이더재밌긴해요 (3편기대되요!)
난 재밌었는데..난 워낙 마술에 관한 상상이 많아서 그런가 뭐..중국리 뜬금없이 나온건 평점 보고 알겠네 그래도 난 만족했으니 10
전편보다 훨씬 지루함.
전편은 재밌었는데 별로 재미도 없고 쓸데없이 중국이 잔뜩 나와.
보기전 충고 1. 네이버 평점 믿지마라. 2. 1편만한 스토리를 기대하지마라 3. 마술을 기대하지마라마지막으로 보지마라
그냥 재밌게 봤다 재밌으면 됐지 뭐
존 추는 속편을 망친다.
재미로만 본다면 ㅍㅌㅊ
솔직히 1편보고 실망을 너무 많이해서 2편은 안보고 있었는데 2편이 훨씬 재미있네요. 전형적인 헐리웃 액션만 보여준 1편과 달리 2편이 훨씬 더 예술적이고 창의적이네요. 1편처럼 뻔한 연출이 아니라 좋았어요. 확인해보니 감독이 다르네요
개연성은 말아먹고 지나치게 볼거리 위주로만 만든 느낌을 지울 수 없다. 가장 화려하고 신기했지만 그만큼 허무맹랑했던 빗방울 마술이 그 예. 마지막 비행기에선 안개 좀 쳐놨다고 눈앞에 사람이 매트위에 떨어진 것도 몰랐나?
무슨 영화을 짱개식으로 맹글어놨어
영점이 있으면 주고 싶고 존추 중국인 감독 실력도 없는데 자꾸 기용하는 이유 모르겠다 그리고 영화속 마술이라고 그냥 과정없이 지갑 벨트 땅콩 꺼내고 훔쳤다라 최면 걸리는게 더 웃기고 이건 뭐 미국 자본과 배우로 찍은 중국 영화네 중국이 수준이하니므너
나우유씨미 개잼...
1편때문에 기대하고 봤는데 노잼....지루하고 뻔하고 유치했음
1편에 이어 2편도 나름 잘봤읍니다..진짜마술이면 10점이겠죠.ㅎㅎ
도대체 이게 뭐가 재밌나 다시 보려고 도전만 5만 했는데 다 못보겠다.
오우.오우. 와 아. 와아. 쥑이네. 이말만 계속 하면서.봤습니다.ㅎ 재밌어요.ㅎㅎ
시간때우기 좋은 오락 영화
1편의 오로라때문.. 이게 1편이었으면 평점 5점정도!!
인생작이네요,,, 진짜 넘 재밋다
1편을 못 봐서 인지는 모르겠다만 재미있었습니다~~빗방울이나 비둘기나 최면술도 흥미로웠어요개인적으로 괜찮네요 ^^
1은 흥미로운 마술쇼와 탄탄한 스토리 설명에 적당히 트릭을 가리면서도 보는 사람이 이해가 되게 만들어주며 신비주의 느낌이 나게 했는데2는 조잡한 느낌이 나고 그냥 모든게 기적,급전개를 위한 억지로 해결됨 볼 가치 없는 관객 배려 없는 개졸작
눈으로 쫓아가기 바쁜 마술쇼. 곧 밝혀질 마술의 비밀을 상당히 기대하게 한다. 그리고 마지막 결말은 그 마술들의 화룡점정.
카드는 어떻게 된거야??
엄청난 마술쇼 눈이 즐겁습니다 !
잘 보고왔습니다~~~^^
재밌고 속 시원했지만 뻔한 수박같은 영화
1편이 더 재미있네요ㅋㅋ 2편은 뭔가 많이아쉽네요ㅋㅋ 1.2편 둘다 볼만합니다 킬링타임용~~
1편이 더 좋은듯... 그래도 재미는 있음
인생영화....눈요기 굿
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
이거보고 카드 막날리다가 엄마한테 밥그릇으로 맞앗다
.화려한 cg는 볼만한데 내용적인면에서는.. 1내용이 기억이 잘 안나서그런가
그냥 유치한 애들 영화입니다
내 2시간 어디갔지? ㅋㅋㅋ
우리나라 국뽕들 문제가 뭐냐면,관객들뿐 아니라,평단의 반응마저 나쁘지 않은 영화마저도 감독이나,주,조연이 중국인이기만 하면 물고 늘어지는 답없는 모지리 민족이다.주윤발 주연,오우삼 감독의 영웅본색씨리즈에 평점 1점 주는 미친년놈들도 있더라니까?(웃음)
내 인생 영화 입니다 하하하
진짜 재미있어요~~~
솔직히 1이 좀더 재밌기도하고 1에 나왔던 헨리안나온게 아쉬움..근데 나우유씨미는 어쩔수 없는 나우유씨미인가보다 개꿀잼
나우유씨미2가 무료로 tv에 나오길래 끝까지봤다. 보다보니 어디선가 본내용.. 끝까지보고 썸네일이 올라갔다... 알고보니 1이었다.... 마술에걸린건가? 본지오래되긴했지만..ㅜㅜ
집중 좀 할라고 폼 잡으면 늘어지게 만드는 마술 같은 영화
최고급 안심 스테이크에 와인 한 잔. 그런데 셰프가 중국인?
그냥 흥미도 안생기고 재미도 없다. 먼가 집중할 수 있는 요소가 한개도 없음.
빠른 전개와 화려한 시각적 장면들이 오락영화로서 충분히 좋았다 카드 날리는 장면이 하이라이트
내가 이럴줄 알고~ 내가 이럴줄 알고~ 마술인지 마법인지 모르겠다. 계ㅅ산인지 우연인지 모르겠다. 영화인지 배우자랑인지 모르겠다. 중국인지 영국인지 모르겠다. 나만 정신없다.
제시 아이젠버그 빗방울 마술 장면 예술이었음~ 진짜로 가능한지는 모르겠다만 ㅋㅋ 통쾌한 영화네요. 해리포터가 악역이라서 약간 헷갈리고 집중을 못했지만 ㅋㅋㅋ
정말 말이 많습니다 모두 조잘조잘~~
완전 짜고 치는 고스톱 아닌가...반전도 아닌 반전으로 관객 속이기에 나선 영화...
This is crazy movie i will prefer
죄다 넣는다고 맛있는 건 아니다
도대체 뭔소린지 모르갰어놀란장면 2개있어서 3점이다
아일라피셔가 빠진건 아쉽지만.. 3편엔 모든 멤버가 복귀해서 화려한 마무리를 지었으면.. ㅇ.ㅇ
전편이 더 나았지만 몸수색하는 시퀀스는 굉장히 볼만하다
꼭 보세요 여러분들 진짜 외국영화 너무 좋아
중뽕넣고 개망작은맞는데 1편도 개10망작인데무슨ㅋㅋㅋ 씨지덕지덕지에 개연성없는 1편도 쓰레기수준이었다
1탄 스토리 영상보고 감탄했는데 2탄보고 그냥 어이가 없어서 보니까 감독이 바뀐거였네 짱깨가 미세먼지뿐만 아니라 영화로도 피해를 주는구나
영상미와 마술쇼 빼고는 볼게없는 영화. 짱깨감독의 쓸데없는 중국 집어넣기로 캐릭터성 다 죽인 영화. 전작에서 모건프리먼 농락하던 마크러팔로를 한순가에 찐따로 만들고, 결국 디아이는 나오지도 않음.
억지스러움과 혼파망으로 가득찬 개연성 없는 전개를 고작 마술로 퉁쳐버리는 논리
너무멋있어! 3탄도 너무 기대됨~!
와 오진다 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
눈은 확실히 전작만큼 즐거웠지만, 스토리가 너무 엉성한거 아닌가....
FBI가 너무 무능함. 왤케 느려 ㅠㅠ 우디 해럴슨의 쌍둥이연기는 좋음.
여전히 화려하고 재치 있으나, 가장 큰 오점은 중국의 개입
중국빨이 쓰레기영화로 전락함
재밌게 봤습니다!! 3편 나오길 기대되네요
중국 자본 들어간 영화는 걸러야 된다ㅋㅋ
중국과의 연계성은 살짝 아이러니했으나 재밌게 봤어요 3편 기대기대
야ㅋㅋ 이정도면 마법이다 마법 다니엘 레드클리프가 나왔으니 해리포터라고 하자 그냥
너무 재미있는 마술쇼!! 인생영화~~
윙 나는1편보다 재밌게봄 이어져서그릉가
호스맨, 이쯤되면 마술계의 킹스맨. 못하는게 없네.
초반에 중국편 카드마술 빼고는 볼개없더라...
마술로 요리조리하는 장면들은 좋았는데 반전인지 뭔지 이야기가 좀 이상한 느낌
반전의 반전의 반전을 거듭하는 영화. 극장을 들어가기 전 기대를 하지만 극장을 나오면 한 숨을 나오게 하는 반전있는 영화.
갠적으로 1편보다 더 좋았다눈이 즐거운 영화1점 준 사람들이 오히려 알바가 아닌가
7.2 (10자 제한)
뭔가 모르게 킹스맨 느낌이 났다.
재미있었어요 완전 히히히
애매하다.. 1편이 좀 더 재미있었던 것 같다.
재미있었당 눈이 즐거운영화ㅋㅋ
시각효과 마술씬 빼고는 다 엉성... 대사도 캐릭터도 개연성도 다 별로야.. 특히 촬영기법이랑필터, CG 너무 별로였던 영화. 무슨 폰카로 찍은줄 알았잖어..
존 나 재밌습니다. 중국 배경은 좀 애매했는데 1편 안 본 사람으로써 말하자면 우리 딜런씨 다니엘 OO시합니다.
오진다...ㅋㅋㅋㅋ
역시 어떤영화는 1편만한 영화가 없다
아둔한 감독아.. 범죄자 몇 잡아놓고 허접한 마술쇼 몇 번 하면 전세계가 주목할줄 아는거냐ㅋㅋ 애초에 허접한 일을 크게 부풀리고 뭔가 있는"척"하니 개연성이 산으로가지 중국감독이었을때 안봤어야 하는건데 퉷
1편은 재밌더니 2편은왜 복잡하기만 하냐..
확실히 1편보다 스케일이 커졌음
중국만 아니였으면 괜찮았는데
결말은 솔직히 끼워맞추기 오졌는데 카드마술씬은 최고
재미는 1편보다 있었지만 마술이보다 마법처럼 보이는거에 약간 거부감이 든다.
1편에 아쉬움을 2편에서도 채워주지 못했다.
진짜재밌어요 추천 !!!!
2016.07.16. 관람.예고편에서 보여주듯 번뜩일 것 같았던 마술쇼는 예고가 다였고..그나마 4인의 합이 빛났던 순간이 있어서 보는 재미도 어느정도는 충족. 중국자본이 묻으면 퀄리티가 떨어진다.
4개짜리 그 이상 그 이하도 아니다. 1편의 마술에 이어 또 눈이 즐거운 마술(마지막 빼고)을 보여주나 했더니 개연성은 어따 가따버리고 트릭도 억지스런 트릭. 이미 마술이 아니라 마법을 보는거 같다. 다음 편이 또 나온다면 번개쏘고 분신술 쓰려나?
명작에 짱깨뿌리기. 1편과의 개연성이나 마술을 보는듯한 장면은 없고 중국식 3류 판타지 영화로 만들어 놓음.
캐릭터들도 마술도 스토리도 모두 죽어버린 희대의 졸작. 전편의 매력적인 캐릭터와 개연성은 말도안되게 뒤집혀버렸으며 흥미로운 트릭의 마술들은 cg범벅의 눈요기수준으로 탈바꿈함 심리술이 3류최면술이 된건 너무하지않은가....이런 속편이라면 제발 그만...
1편보다 눈이 즐겁지 않았다
그냥 오락영화. 카드 날리는거에서 잼게봄 ㅋㅋㅋ
1편을 진짜 재밌게 봤는데 바뀐 룰라는 참 마음에 들었음 갑작스런 러브라인이 당황스러웠지만... 마술부분이 1편보다 많지 않아서 아쉬웠기도 하고 뜬금 중국이라 당황스럽긴 했지만 그럼에도 재미있긴 했다
스토리 전반에 대한 배경을 조금 더 친절하게 설명해 줬으면 좋았겠다. 마술의 묘미가 반전의 반전인 것은 당연하지만 반전의 당위성은 조금 더 부각시켜줘야. 인물과 인물 인물과 사건의 관계가 너무 어수선하게 널부러져 있어서 재미를 반감시키는 것이 아쉬움
전편의 명성에 비해 스토리전개가 아쉽다.
이거 별점 왜케 높냐. 결말 쓰레기 중국 자본 영화.
반전에 반전에 반전! 난 맘에 들었다 가끔씩 나오는 중국 노래나 배경이 좀 흐트러지게 하긴 했어도 집중하면서 재밌게 본듯 근데 진짜 예전 여자 호스트 좋았는데 아쉽다ㅠ
빗방울 마술은 역대급!! 신나는 음악!!!! 복잡하다면 넌 급식!
산으로 가건 깊은 심해로 가건 이만한 마술 소재 오락영화는 없다. 다양한 표현 방식이 존재하는 영화 세상에서 자신만의 소재를 잘 활용한 영화.
카드랑 빗방울은 진짜 개멋있다
마술영화답게 화려하고 재밌네요.
3편에 제시 아이젠버그가 그대로 주연
1편에 비해 더 화려한 마술로 포장하려고 했으나, 산만해진 영화
신나고 흥분되는 마술콘서트를 본 느낌 !오락 영화의 정석을 보여준다
빗방울 마술쇼 장면 빼고는 글쎄.
나우유씨미2=빗방울매직쇼. 끝!!!
진짜 재밌는 영화 후반부에 관객을 몰입시키는 힘은 대단했다!
와 뭔내용이야...스토리 엉망진창이넼ㅋㅋㅋ어우...
제목 바꿔라. Now You See China로. 마술도 전작만하지 않고 카드돌리는 부분은 CG너무 티나서 오글거렸고 결말은 7세이하 애니메이션에서나 나올 법한 엔딩이었다. 중국의, 중국에 의한, 중국을 위한 영화.
일단 다른건 모르겠고 비 멈추는 장면 만큼은 10점이다
와 진짜 오랫만에 1점 줌. 1편 보고 보니까 정말 중국 짝퉁 보는 기분. 저 매력터지는 배우들을 데려다가 마술이라는 엄청난 주제로 어떻게 이렇게 못만들수가 있지? 아이큐 100이 안되는 감독이 중국홍보영상 찍음ㅜㅜ
박평식 10 ㅅHㄲ| ㅋㅋㅋㅋ 좀 죽어라... 제발
눈이 호강하는 지상최대의 마술쇼. 전편보다 난잡한 감이 있지만 비주얼은 여전하다.
킬링타임용 영화의 정석인데, 그저 킬링타임용이 아니다. 괜히 3편까지 제작되는게 아니다
이야기와 트릭 둘 다 얄팍하고 불필요한 구성이 넘쳐난다. 중국을 기워넣는것은 이 영화의 사소한 문제일 뿐.
엄청난 배우진들...에 기대를 하면 좀 아쉽겠지만 그래도 나우유씨미 특유의 신기한 매력을 잘 살렸던 느낌!
1편보다 재밌고 잘만들어진 영화 킬링타임용으로 딱
전체적으로 재밌습니다.
1편보단 아니지만 그럭저럭 재밌음
보면 대박이에요 추천 추천! 인생영화에요
1은 안봐서 모르겠는데, 일단 생각없이 봤다가 반전의 반전 보고 놀란감은 있음. 킬링타임용 치고는 잘 만들었음. 중국자본에 대해서 할말은 많지만 그냥 넘어가고.
팝콘 무비로 나쁘지 않음. 마이클 케인과 모건 프리먼이 함께 출연한 영화치고 망작은 찾아보기 힘듦
이건 아니잖아!!! 너무 얼렁뚱당
중국이 영화사에 계속 투자하면 세계적으로 반감만 늘어날듯. 중국이 투자한 원작이 있는 영화중에 망한게 한두개가 아님
친구들과 지금까지 봤던 영화중에 제일 재미없었던 영화 얘기나와서 생각남 내돈주고 영화관에서 영화보다가 중간에 재미없어서 집에간영화는 이게 처음임
전편에 비해 진부, 그래서 지루
아 진짜 너무 구림 마술사집단 밑도 끝도 없는 무적이에요 무슨 볼드모트도 이길 수준의 어둠의 마법임 반전도 진짜 뻔하고 구려서 헛웃음 나옴 응가수준.. 근데 영화가 자본 들어간 티는 많이 나서 볼 거리는 있어요.... 그래서 2점드립니다
참.. 원작을 이렇게 망쳐놓네
손가락 한번 튕겨주고 최면쓰면 안되는게 없네. 이게 마술영화냐 민간인 대 최면초능력자 영화냐 ㅋㅋㅋㅋ
'마술'을 소재로 하는 영화인데 컴퓨터의 마술인 CG를 사용한 것이 과연 이 영화를 깎아내릴 수 있는 이유가 될까?과연 나우유씨미가 CG를 사용하지 않고 정말 "현실속에서" 볼만한 마술로 도배되었다면 이 정도의 재미와 영상미는 나오지 않았을 것이다.
박나림 아나운서의 연기는 정말 최고였음
카드 마법하는 장면 너무 억지스럽고 전반적으로 영호ㅓ가 넘 ㅇ유치함
아니근데 저렇게 유명한 마술사들이 활개치는데 작업들어갈때는 아무도 못알아봄그생각만 지우고보면 존잼
마지막에 각자가 마술쇼하는거 참 멋지네요 굳구ㅡ
평저므ㅔ 알바개많네 이게 1점짜리영화라고?
이시간에 1편을 한번 더 보자
레알 50분보다가 2시간잤다네일베 평점이 궁금해서 와봤더니 8점ㅋ역시 알바가 판치는 네일벸ㅋ영화에 왤게 마카오랑 주걸륜 끼얹나했더니..딴 평점중에 중꿔 감독이라서 그렇다고~~~스토리똥 연출똥 개연성똥앞으로 3편은 절대안나올거 같고지나머니 좀 뿌리지말어미세먼지같이 징글징글하다 떼놈들
스토리는 평작, 각종 액션은 명작.
음... 좀 지루하다 전개가 뻔하고... 물방울 멈추는거하고 카트 던지는거 빼면 음.. 기억에 남는게 없음 감독 기량이 좀 겉만 번지르르하고 스토리는 너무 대충 진짜 성의없이 만든거같음 스탭업3하고 나우유씨미1에서 먹혔다고 너무 화려함만 추구하는듯.. 그리고 마크 러팔로 하고 모건프리먼은 영화에 너무 자주 출연해서 다른영화 이미지가 너무 겹쳐서 몰입감이 떨어진다 이제 은퇴해라
진짜 꿀잼 반전도있고 한시간이 1분처럼지나감
속고 속이는 결정적 한 방. 흔하지 않은 소재라 좋다. 중국만 아니었다면 더 좋았을텐데.
마술에 의존해서 생략된 개연성들
시간 아깝다 1편을 안봐서 그런가 몰입 안됬었음 무엇보다 짜잔~ 놀라는 마술 쇼가 메인같은데 cg인거 아니까 하나도 안신기하고 재미없었다 4점은 배우값 익숙한 배우 많이 나온듯
시간이 아까워요... 중간에 자러갈걸...잘 만든 B급보다 실망이예요. 스토리가 엉망.
억지 cg사기단 ... 유럽인들 특유의 비생산적인 놀이에 열광하고 빠지는걸 보여주는 영화
뜬금포 중국은 정말 꼴보기 싫었지만 재밌습니다
배우들 다 너무 매력있어요
솔직히 이럴거면 2 왜만든건지 모르겠음 호스맨은 엄청난건줄 알았는데 알고보니 아무나 들어올 수 있는거고 중국엔 왜갔고 뭔 말도안되는 빗방울 마술 물속으로 사라지기 카드속에서 사라지기 이런것만 나오고 마술사기단 아니고 CG사기단 아니냐며ㅠㅠ중국은 왜나온거임 그럴거면 걍 런던에 있으면 되자나 했더니 알고보니 중국머니 실화냐ㅠ개연성이 없음...그래도 4점 주는건 카드 칩 넷이서 빼돌리는 장면 건져서 4점...
무조건만점 이런게영화지
어거지를 부리는게 마법
후속작 나우 유 씨 미 3 우한폐렴~!!
반전이 많다 반전이 많다 반전이 많다
개인적으로 1보다 재밌었음 굿 또볼거
1편보다 재미가 없다면 얼마나 재미가 없다는 거지? 1편도 개노잼이었는데 ㅋㅋ 안봐야겠다
진짜 너무 인생영화 꼭 보세요
존잼쓰~~~
진짜 저는 1편보다 재미있게봤어요
이렇게 통쾌하고 훌륭한 마술쇼를 언젠가 볼 수 있길 소망하게 되는 영화
굿!! 흥미진진하다..
내 인생 영화다!!!!
정말 최고의 영화였습니다
정신없고 정신없는.. 영화 좋아하지만 이런 화려한 영화는 저랑 안맞는듯
재밌는데 짱개브금 싫다ㄷ
정말 재밌어요....
다 제껴ㅓ두고 중국랩은 못듣겟다
1편 너무 재밌게 봐서 바로 2편까지 달렸는데 1편에 비해 너무 엉성하고 마술영화가 아닌 sf영화가 된 느낌... 1편은 마슬 영화라는 느낌이 강했는데 2편은 그냥 흔한 액션?영화+Sf영화 같았음 중간중간 물음표가 생기지만 영화에서는 대충 넘어감
월터 역 배우가 해리포터 역 배우라니 ㅋㅋ... 보고도 안 믿긴다
어쩌다 발견한 영화왜이리 늦게 봤을까?!
최악. 중국인 감독이라 그런지 1편에 비해 너무나도 과한 액션과 지루한 스토리.마술이 주가 아닌 액션과 지루한 스토리만으로 때운 B급 영화의 느낌이 듬.깔끔하고 재밌었던 1편과 비교해 전혀 가대 안되는 내용
ㅈㄴ 산만하네. 전편에 비하면 개졸작
딜런 헐크때는 몰랐는데 이 영화에서는 멋짐 쁨쁨이네 마지막에 비행기는 진짜 소름!
억지 반전과 갖은 무리수, 비현실적인 마술, 그리고 매력없는 빌런
보세요 몰입도 최고에요
ㄹㅇ지루한 순간이없음... 이 영화를 알게된걸 영광이라고생각함 ㅜㅜ
네다짱의 정석 이 좋은 영화를 이렇게 망치는구나 퍼시픽림도 중국 섞이는 순간 개망작됐던데
예전에는 정말 재밌게 봤지만 지금 다시보니 생각이 바뀐다. 정말 그때 내가 제대로 본 게 맞은 걸까??
마술을 생각한다면 난 1보다 2가 더 나았다
나우 유심히
재밌어서 눈물나요 나우유씨미3 주세요 빨리1000만관객 예상함니다 ㅎ
감독이 중국인으로 바끼고 무조건 억지로 중국 요소 홍보할려는 영화 ㅇㅅㅇ
2020년에 다시 보지만 처음 볼때는 몰랐던 얼굴의사소한 변화 라던지 알려주던부분이 더욱 재밌었습니다 이건 두번 세번 계속 보세요 꼭
두번째 보는건데 그 감동을 말로 다 할수가 없슴...쵝오..
진지하게 별로입니다. 제대로 정리가 안된 느낌이 큽니다. 1편과 비교했을 때 너무 떨어지네요
이 영화의 매력은 빠른 전개와 마술을 보는 재미다.
배우들 다 연기를 넘 잘하고,넘 잘생겼다.
이게 재밌음?ㅋㅋㅋ 마술이란 이름의 CG쇼인데
중국이 개입한 순간 마술이 상술이 되는 마법
역시 속편은 이라는 생각이 들었고 그리고 중국냄세가 나기 시작하더니 그게 점점 진해지면서 마무리도 중국자본만 들어간줄 알았는대 역시 감독이.. 그리고 스토리에서도 2편은 너무 뻔하다는 느낌
너무 재밌다. 특히 연구소 씬은 가히 명장면이라고 불릴 만하다. 진짜 최고 ... 마지막까지 반전이 대박인 영화. 나중에 재개봉하면 꼭 가서 보고싶음.
마술 scene이 흥미롭고 스토리가기발한 데가 있으며 복수, 의리등 중국적 세계관과 가치가 많이 엿보임.
최고다 최고 최고의 오락영화
막은 내리고 아무도 원하지 않은 앙코르 공연
최악 후속감독놈 등극!!! ㅉㅉㅉ
재밌긴했는데 1편만큼은 아니었음... 역시 마술사는 두뇌 연기 용기 입담 모두 가지고있어야 가능할듯
카드 훔치는거 빼곤 스토리가 개판이네.
화려한 볼거리는 가득하다
해리포터 나오더니 완전 호그와트네
역시 명작중의 명작입니다ㆍ스토리ㆍ연출 ㆍ각색 진짜 흥미진진하고 짜릿했어요
개인적으로 1편보다 더 재밌었음.. 진짜 ost랑 영상미 덕분에 내가 속고 속는 영화! 함께 그들의 퍼포먼스를 보며 즐기게 됨
분명 댓글은 1편보다 별로라고 하는데 1편보단 평점이 높은 마술.
지루해 보기가 힘들더군요. 뚱단지처럼 어울리지도 않는 중국 거리며 노래라니 연관성도 없고 영화를 망쳐놨어요.
