사랑은 나이, 종교, 조건. 그 모든 것을 초월하는 것이다!
재밋다
안타까우면서 재밌고 감동적인 영화.... ^^
그저그런 영화
아직 개봉 안했나?
제목그대로 고급스러운 사랑이야기
재미있어요!!!
이겨울에 꼭 봐야할영화입니다.!!!강츄~~~
로맨틱 코미다와 우마서먼은 맞지 않은 것 같아요
기대보다는 별로.. 마지막이 너무 현실적이라 그런걸까?
올해 본영화중에서 가장 즐겁게 본것같아요......
지루하단 생각 문득듬. 결말 답답.
사랑에 대한 또다른 의미를 발견하게 된다,
사랑에 대한 새로운 정의를 추가 한듯 하다....
정말 잼있습니다 후회안하실거에요
중간 중간 재미있지만 약간 지루하다. 그래도 엔딩은 산뜻.
산뜻하고 색다른 로멘틱코메디~ 그러나 약간 늘어지는
코믹하면서도 로맨틱한게 재미있게 보고왔습니다.
사랑을 주제로 다룬 영화는 대부분 사랑스러워.
제발 이런 영화 나오지마3....넘 잼엄따...보다잤어요~~
초반까지는 볼만 했지만 갈수록 스토리가 영..
좀더 재밌게 만들수도 있었을텐데.. 소재가 아깝다.
우연한 재회, 서로 주고 받는 말없는 눈빛...오랫동안 잊지...
첨엔 좀 잼있었으나 점점 지루. 끝이넘허무함
좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실적인 결말..그러나 슬프지는 않아요...
잔잔하면서도 두사람을 사랑이야기 지루하지안고 잼있어요
사랑이 로맨틱 코미디일까??
섬세한 터치, 완성도 높은 결말, 즐거운 전개, 난 무척 좋았음.
재미는있었지만, 설마 설마 했는데 황당하게 끝났다
현실적인 영화.. 메릴스트립의 갈등하는 심리가 보여서 ㅎ
그냥 그랬다 ㅡㅡㅋ
로맨틱코미디로..재미있으면서도..현실적이다.
가슴 싸~ 해지는 로멘틱 영화
뻔한 스토리와 전개.....
정말.. 현실적인 결말이군요 그래서 안타까운마음도 들지만..
미국식 녹색의자?-_-a 암튼 아쉬울뿐...
시간에쫓겨서 어쩌다 봤는데.. 엄청웃다 나왔는데..강추~
미국도 나이차이는 극복하기 힘든 과제인가봅니다...
사랑에 대한 현실적인 깔끔한 마무리..
우마 서먼 존나게 섹쉬하고 이쁘네 ㅋ
마지막에 너무슬펐어요..저혼자 울어버렸다는데 난감이지만;
너무좋은영화..둘이 헤어지고나서 다시 만난 장면이 제일인상적
s다이어리 표절 영화
그저그런소재 하지만 어떻게 연출하느냐에 따라 달라지는질 느낌
졸라 지루함.. 주변은 다 자더만.. 그리고 둘이 결국 깨집니다..
마지막 그 눈빛...보시면 알거에요. 흔한해피엔딩이아니라 굳..
결말이 아쉽긴 하지만 아주 재밌게 봤습니다. 강추~
로맨틱코메디로서 좋았음! 결말이 쪼금 아쉬웠지만..
지금의내상황ㅡㅡoo뻘쭘..ㅋ근데하필엔딩이..
가슴셀레고멋진영화ㅋ마지막도아쉽지만잘처리된..암튼강추!!
중간중간 코믹하긴했다만.. 지루하다!!!!
15세라고 하기엔 야한장면이 많은 재밌는 영화
로맨틱 코메디로 선전하지 말았으면 하네요..
지루함의극치
메릴스트립....연기 웃겼음..*^^*
마지막이 가슴아팠다. 행복할순 없었던걸까? ㅠ_ㅠ
아 쒸펠 장난하나?
실제이런상황으로진행되기전영화같이보고동의함!
현실적.두사랑의사랑의클라이막스.맘에듬.우마서먼정말멋있었다.
개인차가 있겠지만 보다가 나왔다 -_-;
볼만했다... 라피 멋있당...
모티브가 약하다. 즐거우나 부족한 영화.
볼만해요. 현실적인 영화_
굿~매우 현실적이고 아름다운 사랑이야기~강추~
엔딩 장면 라피와 데이빗의 미소가 가슴 가득히 들어왔다
진정한 사랑과 현실의 줄다리기..리얼리티하고 위트넘쳤음..
자녀의 삶의 주체가 본인이 되도록 존중해주는 문화가 부러웠다
남자도 어른이 된다. 간신히.
과연저런사랑이있을까?우마서먼넘이쁨 ~
마지막장면이정말가슴이찡했어요.후회하지않을영화
재미없다
음... 대략 1% 부족한...
행복한결말은진부하잖아요.현실은신데렐라가배경이아니니까
솔직하고 현실적인 사랑. 사랑은 환상, 결혼은 현실.
중간까지 잘 나가다가 정말 싱겁게 끝나버린 영화 -_-;
괜찮았던,,브라이언 그린버그에게 뿅갔다!
처음엔 즐거우나 끝이 너무 갑자기끝나버려 황당했다
끝이 왠지 모르게 허무하게 느껴진 영화
매릴스트립과 우마서먼.... 그녀들의 내공 ㅋㅋㅋ
처음부터 영화 끝까지....정말 깔끔한 영화.
내가 이상한건가; 재미없었어.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
매릴스트립 역시 연기너무너무잘한다~!!
우마서먼이 아닌 다른 여배우는 할수없다~
진정한사랑,관계를 만들어 가기위한 해결책을 제시한것 같다^^
영화 관람 내내 미소를 머뭄고 봤지만 끝내 울음이 났던 영화
너무 많은 걸 기대했는가보다.. 쩝.
연하남친과싸우고우연히본영화.공감99%게다가재미도있음.
우마서먼 이쁜거로만 5점,
좀더 짙은 섹스영화를 찍지...쯧..쯧
티비로 시간 때우기로 앉아서 과자들고 보면 따악 좋을것 같은데
크리스마스에 어울리는 로맨틱코미디 하지만 뭔가 허전한 느낌..
영화 처음부터 끝까지 무슨이야기야?끝은 뭐야?장난쳐?
꼭 해피엔딩이 아니라도 좋다는 걸 보여주는 영화
라스트신..잔잔하면서도 짜릿한 감동~.,재미있어요~
왜 재목이 프라임러븐지 이해를 할수 있는듯해요
화성으로간사나이와 동급 왠만하면 재밌는데 이건 아니다
사랑만으로는 모든걸 가질수 없다..슬프다..
현실적인 결말이 더 아름다운.. 따뜻한 영화..강추!!
우마서먼의연기도좋고, 마지막장면은 가슴에 남더라구요
왠지 기억에 적잖게 남을 것 같은 영화..
넘잼있구참고로마지막이맘에들어요그게현실이죠^^
비디오용 영화
돈 아깝단 생각이 들었습니다.
좋았습니다
괜찮은 영화임다,
결혼을생각하는 한다면 한번쯤 보세요. 마음에 와닿습니다.
약간아쉽다..
그냥 그럭저럭...
연하와의사랑이야기끝부분이아쉬웠지만그런대로볼만해요.
왠지 모르게 좋은 영화
남 여 간의사랑이야기 어린남자도성숙하니까사랑할수있겠지요
역시..우마서먼... 10점이다..!
재미없었음 남자주인공만 내 스타일~
기대를 너무 했나, 생각보다 재미없었음,, 좀 허무하달까,,
마지막이 아쉽지만 그게 현실인 영화.
내용에서나 결말에서나 한층 성숙(?)된 로맨틱 영화??^^;;;
별루... 비디오용...
오랜만에 꽤 괜찮은 로맨틱 영화를 본 것 같은..
기대하지 않아서 그런지 재밌게 봤던 영화
영화보는 내내 웃음이 끊이질 않았습니다.
라스트 회상씬. 옛추억을 떠올리게 한다.
엔딩이 정말 마음에 들었던 영화
아주 살짝 졸리기도 했지만,ㅋ볼만했고^^시어머니 너무 웃김 ㅋ
킬빌의 우마서먼을 상상하면 곤란
끝이 아쉽다! DVD로 또다른 결말이 나온다면 별다섯개!
그다지 재밌지도, 재미없지도 않는 영화, 기대보다 실망했음,
배우들이 너무 매력적이고 끝이 안타깝지만 재미 있었던 영화
처음엔 잼있다가 야해지면서 지루해짐.여친이랑 갔다가 낭패
로맨틱 코메디 너무조아~~~
로맨틱 코미디가 그렇게 진지함을 적절히 발휘해 낼 수 있다니.
연기력들이 다들 좋아요^^*
우마서먼은 킬빌에만 적역인 것 같았는데 아니었구나^^
너무 좋았어요~~^^*
유쾌한. 그리고 남는 잔잔한 여운. 재!미!짐!
진짜 재밌다 태풍보다 이영화를 추천한다!
생각보다 괜찮았던..
재미나~
너무 괜찮은 영화 즐겁게 잘 봤습니다.
뛰어나게 재미있지는 않았지만 기억에 계속 남은 영화!^^
현실적로맨틱영화.다른말도안되는영화보다좋다
뭔가 안타깝다 현실적이긴 하지만
괜찮지만 우마서먼의 골격은 로맨틱과는 어울리지 않는다
현실적인 영화, 여운이 남는 결말..
라피역 우마 서먼 여전히 매력 넘침...
우마서먼이일케근사해졌구나.허풍스럽지않은 로멘틱코메디.
너무너무 괜찮음, 따뜻한 결말^^
우마서먼 멋있당..
현실적인 사랑은 너무 슬푸구나
난 14살 연하 여자랑 사귀고 싶다. 쿨럭
과정과 결말이 아주 현실적이네요.
지나치지도 부족하지도 않은 독특한 사랑얘기??^^
지겹지 않은 멜로물~우만서먼의 매력이 한층 돋보임. ㅋㅋ
의도를잘모르겠지만,결말은멋지더군요.
전 꽤 잼있었는데요~왜들 반응이-.-
이런 느낌의 영화 갠적으로 좋아~^^ 현실적 엔딩도...
아무런 감동없음 그냥 시간 보내기용
비디오로도 안볼 영화였는데.. 흑.ㅠ
나름대로의 감동이 있었다.
왠지. 아쉬움.
100프로 사랑이야기 사랑의 시작,경과, 그 후를 모두 볼수있는..
결말이.....현실적이긴 하지만 찝찝한마음은 어쩔수없다
색다른 느낌...현실적인 느낌이 많아서인가..결말도 좋고..
사랑하면 보내줄주도 알아라...
웃기고 슬프고 우마서먼의 매력이 좋지만.. 결말이 좀,,아쉽다
진짜 재밌고 여배우 섹시함.. 굿!
잔잔한 로맨틱코메디~약간은지겨울수도....
연애의 끝맺음을 알게해준 영화
인위적인 해피엔딩이 아닌 결말이 가슴에 남는 영화^^*
오랜만에 정말 가슴이 두근거리는 영화를 본거 같아요
평범하지만.. 그들의 이별은 결코 슬프지않은 해피엔딩!
너무나도 재미있게 봤음..뿌듯한 멜로 영화 한편을 본느낌!
너무 많은 나이차는 어렵다는 교훈?? ㅋ 그냥 잔잔하네요!
주인공들이 마음에 들어서 더욱 재미있었다.정말 좋았음.^^
나의 이야기 ㅜㅜ
아주 재미있었어요.. 옛 기억이 나는.. 아.. 보고 싶다..
언해피엔딩이라클스마스용으론아니었지만,요근래 최고의멜로!
오랜만에 만난 좋은영화. 사랑을 말한다.
그냥 평범한 수준의 작품..
나를 계속 울리게 한영화... 이보다 아름다운 영화는 없다
이루지 못해도 일생일대의 사랑이 시작될때의 느낌이 기억난다.
진짜 사랑하는 사람과의 사랑이 그리워진다..
다른 사람들에 비해 내 가슴은 너무 메마른 걸까..?
매우 만족한 영화
큰기대 안하고 보았는데 잔잔한게 여운이 남네요
결말이 인상적이였다. 여운이 남는 잔잔한영화
여운이 남네요.. 아쉬워요 ㅠ
사랑만으로 안되는것이 많다? 차분한 로멘스영화...
책임감과상대방을이해하는사랑의매세지를 품은 영화
멋진 우마~~~ 굿^^
결말이 조금 아쉽지만.. 그래도 재미있다
만나서 사랑하고 서로 성숙해지는 것, 그 후-* 결말이 맘에 든다
현실적인 사랑이야기. 그래서 저 아련하다.
사랑할때의 그 떨림과 아름다움...그리움...
마지막 10분을 빼면 생각없이 봐도 좋은 영화
은근한 코미디.정말 재밌음....
본편보다 예고편이 재밌음.. -_-
너무 많이 기대를 한 탓이지...
마지막에 둘의 눈마주침이 정말 슬프고도 아름답다..
실제 이혼녀 우마서먼의 연기와 메릴 스트립의 내공!
재미없구 지겨운 로맨틱 영화리스트에 첨가!
사랑을 하면서 성숙해진다. 현실적인 사랑얘기..
인생에 대해 다시 한번 생각했던.....
영화에서 느껴지는 어색함. 재미있지 않은 유머.
우마서먼의 연기력 최고!
우마서먼도 이제많이 늙어
나이드니 현실적인 이야기, 아니 결말이 감성을 자극한다.
로맨틱코메디 중에선 정말 볼만했다. ^^
나이차 표현을 위해 극단적인 표현을 한 것만 빼면 좋은영화
재미도 있고 보고나선 맘이 따뜻하면서 아쉽네요
마지막 장면이 굉장히 와닿았다. 굉장히 재밌게 본 영화
재밌었어요
마음설레임과 감동이 있는 영화
남친과함께본 첫영화라 그런지..기억에남네요
볼만함.
사랑에대한불꽃과현실의경계점을이쁘게그린..결말 굿~
사랑은빛나지만,시간이지나면식는다.슬프지만슬퍼할것없는현실.
메릴스트립의연기가가장인상적이다좀뻔하지만재미는있다
나중에 비디오로 나오면 한번 더 보려 한다..
현실적인 결말.. 동화같은 내용을 원했지만 수긍할수 있는 결말.
현실적인 엔딩 볼만한영화임
정말 평점이 낮은게 이해가 안가는..
오우 이거 굉장히 좋은데요~~~ 평점이 낮네~~
괜찮았던 영화~! 엔딩도 좋았다..
정말 기억에 남는 영화.. 보고나서 나도 한번쯤저런사랑을...
충분히 감동적인 영화다
당신을 위한 영화~~
시작보다 끝이 더 좋은 영화.
시작은 영화 같았지만, 결말은 현실성 있게 잘 마무리
지루한면도있었지만 현실적인 헐리웃 영화였기에..
엔딩이 참 현실적이다라는 생각이 들었다. 굿
너무나 좋았다
보고 흘러 버리기에는 좋은영화
ending이 좋은면 다 좋아....
뭐랄까..기분이..구름같아지는 영화? 완성도높음
주인공이 예상외로 잘어울려요
메릴스트립의 실감나고맛깔스런 연기. 주인공들도 매력적
사랑의 현실성을 잔인하지 않게..부드럽게 순응시켜주는 영화.
엔딩이 마음에 든다
조금은 아쉬운.. 그래서 더 아름다운 사랑이야기
평범했다.
너무나 여운이 남는 결말.
현실적인영화 그래서 안타까운영화
그저 한마디. 초감동.
브라이언 그린버그가 너무 멋있었다 두근두근해지는영화
우마서먼>_< 히히,현실적인영화였다ㅎㅎ
그냥 좋았다
우마서먼의 매력에 다시한번 풍덩. 괜찮은 영화임.
초반은 지루하지만 그만큼 큰 감동이 기다리고 있다.
현실적이라 아쉬운 엔딩, 그외엔 만점짜리 영화.
마지막이 너무 아쉬웠어...
정말 오랜만에 만난 가슴따뜻한 이야기였어요
미소짓게하는 배우들과 이야기.."move on"쓸쓸하지만 정답
마지막은 좀 아쉽당..ㅡ.ㅜ 나였더라도 저랬겠지..현실이란..^^;
우마서먼은매력적인여자다.진짜사랑이란게이런걸까?
이상적으로 살수 없을까..
헤어질수밖에 없는...
조금 아쉽지만, 정말 아름다운 사랑이야기입니다..ㅎㅎ
사랑하는 사람과 다시 한번보고싶은...
너무나 현실적인 영화라 맘에 들었음 ! !
정말 지루함 ㅠㅠ
현실적이여서 보기 좋았다.
꽤 재미있게 봤지만 끝이 허무..
더 이상 좁힐 수 없었던 미묘한 차이
재밌네.. 연상연하커플이라..것도 넘차이가나면 좀~
현실적이라서.. 좋았다.. 좀 아쉽긴 하지만..
글쎄, 현실적이기에 더 깊게 파고드는 게 아닐까?
우연히 본 영화였지만 훈훈한 작품! 추천합니다.
혼자 깔깔대면서 봤는데... 마지막 정말 아쉽다 ㅠ
나이 안 차이나도 저건 실감한다.
끌리는 내면을 잘 표현한듯 싶다 마지막은 아쉬웠지만
진정 사랑한다면 뜨겁게?
나이를 극복하지 못한 현실적인 사랑.
기대를 너무해서 그런가... 좀 김빠지는 영화
지루하고 좀 민망했던 ; 내용이 없는것같은데 ;
미치도록 지루하고 평범해요
사랑하고싶어지는영화
우마 서먼과 메릴 스트립이 나오기에 기대했지만~
good
사랑, 그 이상의 우리의 삶에 관해 많은 걸 얘기해줬던 영화.
남 얘기 같지 않다 결말은 정말 짠하다
난 맘따뜻해지는 결말도 맘에들었다. 이런 장르치곤 꽤 밀도높은영화.
그들은인생의한부분을공유했고그것은추억이라는이름으로행복을줄것이다.
아니 왜 해피엔딩으로 안끝났지..?해피엔딩으로 끝날꺼 같더니..
현실적으로 이게 가능하다고 보냐? 부럽다 쩝
재밌게 봤던 영화 ㅎ
해피엔딩이 아니더라도 아름다웠던 영화,,
good~
영구와 땡칠이 봐라...
참신하고 현실적이다
엔딩장면이 넘 맘에든다...이게 현실..ㅋㅋ
마지막장면.. 왜이렇게슬프게느껴지는걸까..
이야기 전개는 좀 흐물거렸으나 그 속에 사랑의 의외로 멋졌다
우마서먼이랑 안 어울려서 안 볼려고 했는데 보고 엄청 감동!!!!
그저그런,,
나름대로 재미있었던 로멘틱 코미디.
더럽게 재미없네
재밌게 봤다 우마서먼 팬이라서..그렇지만 지루한건 어쩔수 없었다
감정적인 사랑과 현실적인 사랑의 괴리에서 오는 아픔을 대변해주는 영화
로마의 휴일처럼 여운이 많은 영화..
사랑한다고 다 함께 하는 건 아닐거야.
너무 현실적인 결말.... 우마서먼의 눈빛을 잊을수없다
헐리웃은 우스꽝스러울 연애스토리에서도 사랑을, 인생을 이야기할 줄 안다
14살차이의 사랑 우마서먼이기에 가능하지 않을까. 참 괜찮은 로맨틱물
재미있어요. 끝은 좀 아쉽지만..
킬빌때 이미지를 간단하게 벗어버린 우마서먼
엔딩에서 우마서먼의 표정이 잊혀지지 않네요.
진짜배기 사랑
진짜 재미없더라...
서로 사랑만하면 뭐든 다 될것만 같지만, 현실은.. 엔딩이 참 깊은 여운을..
와 ㅋㅋ 재밋음 ㅋㅋㅋ
그럭저럭.. 매끄럽지가 않네..
소소한 이야기
실제 있는. 이야기.
현실적이고 내 마음속에서 여운을 남기는 영화
때론 싱겁지만 있을법한 현실을 너무 무겁지도 가볍지도 않게 그려낸 영화
사랑이란참......
현실이라는 벽은 생각보다 높다..
이루어지지 않아도 좋다. 저런사랑을 한번이라도 할수있다면 그게 행운이다..
good..
현실적인 엔딩이라 좋다
move on. 씁쓸하지만 아름답다. 성숙한 로맨틱 코메디
둘만의 극한생활속에서도 마지막까지 그 감동은 마음으로만 느낄수 있을거 같애요.
보는내내가슴이콩닥콩닥...브라이언에게완전빠졌음.결혼이아닌연애이기에예쁨
일요일 아침에 온스타일에서 하는거 보면서 울었다 ㅜ BGM도 감성을후벼팠음 ㅜㅜ
오프닝부터 ghostwriter! ost도 좋고 영화도 재밌구 :)
굉장이 맘에 드는 영화지만 마지막 너무 아쉽다 나는 해피앤딩을 원한다 사랑..
우마서먼은 연기파. 원래대로 산드라블록였음 산드라밖에없는영화가 됐겠지
시대가 좋았어 영화도 좋앗어
정말 감동적이지만 가슴 아팠던 영화..제 기억속에 오랫동안 남을 것 같네요
멋진 엔딩..우마서먼의 미소에 과감하게 별다섯개를...
무언가 있어야할것이 빠진듯한 느낌의 영화...엔딩 굿
캐스팅, 구성, 음악 모두 훌륭한 영화.
Good! 모든 걸 포용하는 우마 서먼의 마지막 미소가 애틋하다.
볼만하지만 영화가 왜 영화인가? 너무 현실성을 부각시킨 것이 안타깝다
사랑, 관계에 관한 메시지는 좋지만, 표현방식이 뚜렷하지도 않고, 지루하기도 하다.
엔딩 때문에 더 좋았던 영화~! 재미, 감동, 캐스팅 모두 굿!!!
그냥 나쁘지 않은 수준의 영화. 현실적인 감각이 살아있는 것이 특징
헤어짐이 있지만 사랑했었음으로 행복하다.
여자랑헤어지고나서다시보면 눈물난다. 매년다시보고있다 우마서먼 최고다.
메릴 스트립, 할리우드의 애드벌룬이자 방패 이말 좀 공감가긴함
아 우마서먼..ㅠ.ㅠ;;; 마지막 장면에서의 그 미소...ㅠ.ㅠ;;; 영화정말 좋았습니다.
엔딩에서의 우마서먼과 브라이언의 표정이...많은 생각을 하게 만든다.
잼없닭
적당한 여백, 절제할 줄 아는 인내심, 그리고 친근한 말투.
진짜 감동적인 영화 ㅠㅠㅠ 여운이 계속 남는다....
메릴 스트립의 연기마저도 무색하게 만드는 심각한 수준의 각본과 연출
마냥 해피엔딩이 아니라 현실적이네요 훌륭한영화입니다.
재밌네요..마지막이 좀 많이 아쉽긴 하지만요..
재밌네..
그럭저럭 볼만한 영화..
가볍게 괜찮네.
멜로영화 싫어하는데 이건 정말 재미있게 봤음. 가슴 짠한 엔딩...
잘나가다 허무하네
브라이언 그린버그라는 새로운 인물의 발견과 엔딩장면은 오래 기억될 것이다
연상 여자친구와 함께 보면서 여자친구가 많은 눈물을 흘렸던 영화
그 둘의 사랑은 나를 부럽게 했다
ost 좋고 연기 좋고 내용 좋고 엔딩죽이고 아진짜 추워진다싶으면다시보는영화
아주 편안한 휴식을 즐긴 느낌. 마지막의 우마서먼의 미소
후반부로 갈수록 재치가 떨어지는 느낌, 아쉽다.
색다른 느낌과 여운속에 몰입시켜주는 엔딩이 좋았다.
꽤 괜찮은 영화. 아주 맘에 들어요
로그인해서 평점준적 처음이라는...정말 현실적이면서 재밌었음
여운이 두둥실~실실실실
볼만한 영화~ 마지막은 현실적이어서 더 좋았던~
영화가 이렇게 끝나야 정상임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 끝낫
아..너무감동ㅠ
우마서먼 너무 좋다. 지극히 현실적이고 매력있는 영화다
엔딩 장면이 좋고 소소한 일상과 고민과 연애가 공감을 주어 재밌게 보았어여~
곧이 곧대로 방식을 바꾼 그들이 훌륭한것..
결국현실을극복하지못하는건가?? 지루하지만의미있는영화
이별을 두려워하지않는.....
아.......기분좋다. 좋은 멜로영화하나 봤네요
어떻게 끝날지 영화보는 내내 궁금했는데... 적당한 여운과 깔끔함이 녹아있는 영화!
깔끔한 영화.
결말진짜좋더군요........ 우마서먼의 그 미소..... 잊혀지질않네요 좋았어요
Very good!'
수십번 수백번 보더라도 질리지 않는 마지막 1분...
이 영화 장면중 메릴스트립의 연기에 감탄했어요 He is my son.하면서 눈짓으로만 확인해주는 장면
이 영화는 엔딩이 최고다. 1분동안 모든걸 말해주는...못잊을거같다
치밀하게 감성적인 영화.. 침대위에서 우마서먼이 널 사랑하기 때문에 못하겠다고..
베스트
마지막 엔딩씬은 기억에 오랫동안 남을것이다.
보는 내내 매우 재밌고 감명깊은 영화였다.
엔딩이 정말 좋았어요. I wish you love가 이렇게 눈물날수가..
전체적인 배경이 좀 어두웠지만 현실적인 엔딩이 맘에 든다.
보는내내좋았다.마지막장면은 진짜 가슴이너무막히면서아팠다.ost가너무절묘했다굿♥
최고!!
특별할 것도 없는 소재로 만든 진부하고 식상한 로맨스
킬링타임용으로 적절하군
그래, 이거지! 오랜만에 집중하면서 본^,^
사랑보단...현실.,아...나 로맨틱코미디인줄알고 봤는데 아..같은상황경험자로 너무슬프다
나이가 더 들어서 다시 보고 싶은 영화.
결말이 좀 슬펐어...
i wish you love 가 흐를때.... 그때가 이 영화의 클라이막스라고!!!
결말이 완벽한 영화. 엔딩을 잊을수가 없다
조타
너무 현실적이라서 마음 아프다..
현실적이라 좋다 예전에 봤는데 안 본 영화인 줄 알고 보다가 기억나서 결말만 다시 봄...
현실을 담고 무지 지루하다
브라이언의 존재감?매력?이 우마서먼보다 강해서 37살의 라피를 사랑하는 23살의 데이빗의 감정이 잘 와닿질 않았다, 첫눈에 반하기엔 우마서먼이 미친듯한 절세미모도 아니고 그렇다고 매력이 드러나는 씬도 없었다는게.... 흠.
간만에 괞은 멜로 봤네~~
여운이 긴 영화 결말이 현실적이라서 슬프지만 그만큼 가치있게 느껴졌다
결말땜에 다른 로맨틱영화란 차별되는 영화, 재회했을때 음악이 나오며 서로를 바라볼때 우마서먼 미소가 넘 눈물나게 짠하고 멋진장면이었다
씁쓸했던 결맛 탓에 더 마음에 남는 영화.
겨울 바다를 보는 기분... 여성분들에게 이영화 추천하고 싶어요ㅎ
좋으요
현실적인 결말이라 더없이좋았던.. 영화를 보고있는나도 고개를 끄떡이고 미소를지어보이던 라피가 되었다
우마서먼은 기대에서 멀어지고 예상에없던 훈훈한 남주에 눈길이 갔다가 메릴스트립에 빠져 끝까지 보게됐다. 너무나도 현실적이었던 결말이 이 영화를 평범에서 특별로 만들어준게 아닐까? 머리로는 알고있지만 그래도 마음은 너무 아파.
현실적인것같으면서도 비현실적인 엔딩 마지막 남주의 눈빛이 맴돈다.
정말 현실적인 사랑 이야기
매혹적인 로맨스이자 뻔한 로맨스의 한계.
캐릭터가 처한 상황은 흥미로운 이야기 거리를 주고, 전형성을 탈피한 현실적인 엔딩은 마음에 든다. 하지만 전체적으로는 전형적인 장르 영화에서 벗어나질 않는다.
사랑과 현실의 경계를 너무 잘그렸다..짠하네
이별로 완성되는 로맨스
Ost와 엔딩 장면이 많이 생각나는 영화, 아쉬운점은 참신한 소재로 이야기가 너무 성급하게 끝나버린 것. 중간중간 코믹한 부분때문에 지루하지 않았어요.
엔딩이 참 맘에드는 영화. 보고나면 여운이 남고 생각이 많아짐. 우마서먼과 브라이언그런버그가 매우 잘어울림.
이영화를 왜 이제야봤을까 ㅋㅋㅋㅋ 정말기대안하고 보면 재밌는영화!
해피앤딩을 기대했는데 흠,, 너무 현실적인 결말이네요ㅠㅠ사랑엔 나이도 국경도 없는것인데 저는 개인적으로 앤딩이 아쉽고,, 좀 슬펐어요
로맨스 중 내인생 최대 영화.. 특히 엔딩장면 역대급
영화는 정말 따뜻하다 마지막 1분이 그걸 말해준다 그런데 내 사랑의 끝은 따뜻했을까
의외로 공감이 되었던 현실적 로맨스
보고또봐도 마지막장면은 진짜 가슴벅차다고나 할까?슬프지만 한편으론 따뜻한 깊은 여운까지 느껴진다 뻔한스토리라해도 소소하게 잘풀어낸 영화같다 현실적으로 더가까이 다가가 결국 헤어지지만 그게 과연 새드앤딩인진 모르겠다 그들은 서로 다른길을 가지만...
모두의 입장이 이해가 되는 흔치 않은 영화...
감성적인영화~~~^^
사랑에 있어서 무엇이 prime인지
마지막 엔딩이 너무 달콤하고 매력적... 그것 만으로도 기분좋아지는 영화
현실적인 영화. 2016년 라라랜드가 성공하는것을 보며 다시 이 영화를 떠올린다. 마지막 장면에 모든 힘이 집약된 두 영화...
이 영화를 찍을 당시 우마 서먼은 35살, 브라이언 그린버그는 27살.실제로는 8살차이.
마지막 장면으로 가슴이 먹먹해지는 영화. 많은걸 생각하게 하는 영화...
마크로스코 그리고 사랑
영화의 스토리 때문에 자칫하면 수준 낮은 영화가 될 수 도 있었겠지만 영화의 연출과 배우들의 연기, ost 모두가 만점인 영화! 특히나 마지막 두 주인공 배우의 그 눈빛을 잊을 수 없다....ㅠ 아련하게 마음 깊숙히 남는 영화! 결말의 연출과 ost까지 완벽하다!
10년이 훨씬더 지났지만 영화의 마지막 장면이 잊혀지지않아요 우마서먼의 눈빛 그들의 눈마주침 그리고 나오는 i wish you love ...
여운이 남는영화.우마 서먼의 매력은 덤.
씁쓸하지만 따뜻한 엔딩. 마냥 철없는 영화가 아니라서 좋네요.
로맨틱 코미도로써 나쁘지 않다.
여운이 남는 멋진영화였다
Prime Prime
