아싸라 비요 ㅋ 기무라 님의 연기가 나옵니다요 기대됨 ㅋ
드디어 기무라의 연기를 스크린으로 볼수가 있다니 정말 감격이네여 ㅜ.ㅜ
왕비도 출연 하네!
아직 보질못했으니 8개만...보고 나선 10개가 되길
대단한 왕가위 감독 작품이니까>ㅁ<ㅋ
일단 5점은 먹고간다....연출과 배우들의 연기는 믿음을 주니깐
10월22일 개봉 예정이네요~ 드디어...
언제까지기다려야할지...
도데체 언제 나오는거냐 !!!!!!ㅠㅠㅠ
키무라 타쿠야가 나오기때문에 본다 ㅜ_ㅡ 키무라~♡
단연 올가을 최고의 영화가 될듯!!!
빨리 보고 싶습니다~~^^
기대만땅~^^
기대하세요! 정말 멋집니다! 직접 봤습니다~
얼마나 기다려왔던 영화인가?아비정전의 연장선...
2046년 이후에도 잊혀지지 않는 영화가 되길...^^
양조위를 위해서~~~~~~~~~~
사랑... 다시 시작하고 싶다
키무타쿠,, 내가 꼭 보러 갈께,,
오늘봤는데 정말멋진영화-0-영화속 특유의 유머도 멋졌음-
사랑이란 게 뭔지 알고 싶은 사람, 이 영화를 보라
3년전꺼 헐값에 수입해서 개봉하면 뭐하나-_-
말이필요없다.
Great!! 이 이상 무슨말이 필요하리~
왕가위는 중경삼림 만든후 은퇴를 했어야한다
훌륭하다..그러나 그들의 층을 두텁게 하긴 힘든가? 보고나니 기분이 좋다
키무라타쿠야 때문에 정말 보고싶어진다..
꼭한번 보구싶다.ㅠㅜ
양조위!! 당신때문에 보고싶어요 !! ♥
양조위.............그는............
홍콩영화의 부활이다..
양조위.........나는 그를 무간도에서 위대한 인물이란걸 알고 있었다
왕가위? 그의 이름만으로도 평점 10점은 기본
거참.. 로그인하게 만드네...
아랫놈들아 이딴평 남길려면 아예 로그인 하지 마라라 OO;;
아래 경쟁 영화사의 알바들 양심껏 살자!!!
4년걸려 만든 영화가 이따위라니.
이제 그~~만~~!! 왕 가위
좋긴 좋은데 만든지 3년이 지나서야 배급된 영화라 약간 실망.`
기무라가,,,,먼데.,...별루던데,,왕가위 영화라,,점수 굿!
별이유없이 기무라 나와서 10점
나두 그래서 2점
위에 있는 육체적인 유희는 뭘 뜻하는 거죠? 궁금한게 있어서 1점!
초난강주연의 호텔비너스처럼 감성이 최고로 우울한 걸작이다.기무라다쿠야까지
왕가위와 양조위는 나를 실망시키지 않는다
도대체여기영화평하는데야아니면빠돌이빠순이모임이야
왕페이..너무 아름답다
꿈꾸지 마라...
ok!
뭔가 좀 어렵지만 왕가위만이 만들어 낼 수 있는 대 서사시
현실과 이상을 넘나드는 몽환적인 느낌의 영화, 최고의 영화다!
절대...절대 보지마세요
절대 보지마셈....네버!
별4개에 속았다 이런영화 비됴감도 안된다 제발 NO
2046 ....양가위감독 아주 좋아하는사람 아니면 보지마라....
영화 시작할때 부터 끝날때까지 조용히 눈물 흘리는 영화. 끝내준다.
왕가위의 자뻑영화. 왕가위여친소
이상한 영화 . 지루한 영화 .
왕가위의 사랑이야기는 이제 여기서 끝이 아닐까
기대이상....역시왕가위란말뿐
역시 왕가위....사랑이란?
미래보다는 과거를 볼수 있는 미래에 대한 소설
아련한 감정을 Jazz와, 멋진 그녀들과 함께 느낄수 있는 영화
왕가위의 팬이라면 꼭 봐야할 영화!
영화는 대중의 오락이기 전에 예술이라는걸 모른다면 보지말것...
옆에서 코이빠이크게 골고 자고.. 중간에 나온적 처음이다..
영화를 다보고난 후....정말 지쳐버렸다.아직도 심장이 뛴다.
난 이영화에서 "사랑"을 느꼈다. 역시 왕가위...
왕가위 영화중 젤별루지만 잼있었다
역시 !! 기대햇던만큼 좋앗던 영화엿습니다 !!
별4개에 속았다 이런영화 비됴감도 안된다 제발 NO
화면과 음악의 융합에 있어서는 신의 경지에 이르렀구려..
아비정전,타락천사,중경산림,화양연화 보지못했다면 안보는게 좋아 찌질이들아
좋았습니다... 특히 미래씬은 상상초월입니다...
왕가위영화중 최고라고는 못하겠지만. 왕가위와 양조위.. 최강콤비다. 정말
한마디로 왕가위 영화다!. 보면 볼수록 빠져들지 않을까.
사랑은 타이밍입니다!
영화의 기본을 무시하고 관객을 모독하는 지루한 영화
보는데...약간 어려웠다는...^^;
마약같은 영화입니다. 보는내내...나만의 2046 기차속으로 빠져듦.
글쎄요^^ 저는 꽤 괜찮았는데요.
별점주기도 아까운...
댄장별점줄려고또글남겨야돼??이거 별한개주기도 아까움..ㅡㅠㅡ
최악
여자마음 사로잡기 바이블, 플레이보이 지망자들 안보면 후회!
화양연화의 속편이 아니라, 더 나아가는 완결편~!
재밌다... 기대 안하고 봤다... 양조위, 장쯔이 너무 좋았다...
기억나는것은... 오직 LG뿐...
역시! 왕가위 감독의 영화는 카메라가 화려하다
가슴에 오래 남을 수작 이다. 영화가 끝난후 밀려오는 감동!!!
사랑은 역시 타이밍이 중요하다는 말이 기억에 남네요..
2시간동안 숨도 거의 안 쉬고 봤다..몰입되버린 나..
감독의 정신세계..이해하기 정말힘듬..연기자들때문에눈은즐거웠으나내용은우울
지루해요...실망이에요.. 영상미는 정말 멋졌는데.. 전개가..
인내력이 요구되더군여...
엉덩이만 안아프면 밤새봐도 좋을 영화,음악은 왕가위표 아니라서 감점!
음 대략몇년 후에 이 높은 별점이 어떻게 바뀔지 궁금하오.
마약같은영화입니다.보다가미치는줄알았음..
장쯔이와의 에피소드가 늘어지는 감이있어 별하나 깎음
감각적!!그 이상의말이필요치않다,이영화 분명 준비된자만이만족을구할것이다,
영화보고 나오는 대부분의 사람들의 말 " 어렵다 " ....
??? 난해.. 왕삐와 엘지로고와 음악들만이 잔상으로 남는다..어렵다.
대사 하나하나와 영상 하나하나가 마음에 와닿는다
그래서 사랑은...? 못믿겠다? 타이밍이다?...반어법인가..? @@
재밌겠다
등장하는 화려한 인물들의 이야기가 왠지 제각각이란 느낌이 들었다;;
음악이 영화랑 너무 잘 어울려서 더욱 기억에 남는 영화..감동이었다..
가위질 많이 한 듯한, 장첸 나오는 거 맞아?!
화려한 영상과 사운드트랙은 정말 최고!
나쁜 남자가 된 그러나 더욱 멋있는 양조위의 러브 후까시!
역시나 왕가위식의 영화! 꾸벅꾸벅 졸았다-.- 그치만 영상만은 최고!!
굿뜨 영상. 장만옥을 채워줄 인물은 없다. 전체적으로 몰입이 약하다.
별로... 짐까지 왕가위영화중 최하..
왕가위 영화중에 가슴에 와닿는 영화인것 같습니다.
짜증나게 마음을 흔들어놓는군...그는 언제쯤과거에서벗어날까
완벽 그 자체~~
좋은구도의 짜집기
졸다졸다 걍 박차구 나왔어염!
꺄_
역시 양가위
방송에서만 떠들었지.. 재미없는 영화
이해안가는 영화...스토리 전개도 이해 안가고 재미도 없고 작품성만 강조
왕가위 영화 중 단연 최고!!재미를 원하는 이들에겐 그다지;;
의미야 어떻건 왕가위감독 영화는 매번 역시나 재미없내요
좋은영화 같기는 한데.. 보는내내 지겨워죽는줄 알았다.
SF를 가장한 에로, 미래를 가장한 과거
보는 내내 정말 짜증났다.친구들과 다 보고나서 서로 어이없이 웃어버렸다
별로
남녀관계나 사랑에 관한 한 왕가위 감독은 천재적임을 느꼈습니다.
오 굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ^^
이해안가는게당연합니다.그런처절한사랑에대한추억이없다면.화양연화를못봤다면
2046?무슨 의미인가? 다른건? 왕가위의 꾸며낸 반전
역시 왕가위~~~^^명품영화는 역시 뭔가 다르네요^^
요즘은 외국영화도 알바쓰나?
현재와 미래의 교차함에 어려운 사랑에 관한 영화!!
배우들의뛰어난연기력..음악 영상 감독의연출력,, 멋져..
cgv에서무료상영해서봤는데....무료라돈은상관없지만시간이정말정말아까웠다
왕가위감독은 영상미만 보여주는 감독,.,.ㅡ.ㅡ
왕가위 스타일의 집대성 전작들의 모습이 많이 겹치지만 그것조차 새롭다~
왕가위감독 영화의 전환점이 될거라 확신합니다. 꼭 나와야했던 영화!
마약에는 수갑이 최고당....
촌스럽다.
숫자를 2046까지 속으로 생각하는게 더 유익한듯
왕가위..그의 영화는 더이상 영화가아닌 예술작품이다....
화양연화의 후속인줄 알았는데 이건 또 다른 사랑에 관한 이야기다.
당연코 올 한해 최고의 영화
왕가위...당신의사랑을 이제야정확히 알것같아요.
삶과 사랑에 대해 진지하게 고민하게 만드는 내가슴에 깊이 새겨질 영화
복잡했다-_-
느낌이좋은영화
새로운 접근 방식...그러나 난해한...다르게 볼 수도 있었을까? 어렵다
애잔한 사랑에 눈물겨운 영화
가슴시리긴커녕..참놔..카사노바인생 합리화한거 본거가타 기분 안좋네
잠이 안올때 볼영화..하일라이트가 없고, 표현이 재미없다..
이보다 재미없는 영화는 앞으로 500년안에 나오지 않을것이다
왕가위, 이제 비쥬얼한 영상에서 내면을 꿈꾸다. 그러나 아직은 시작일뿐.
최고!!!! 역시 왕가위는 날 실망시키지 않았다.
겉멋만 잔뜩, 마니아람 모를까 어지러지겨븐 냥~ 에피소드의 나열거까지
시간이 흘려도 사람에게 영화는 최고의 선물이다.
비쥬얼, 음악, 스토리, 연기...가을에 딱 맞는 영화
왕가위+양조위면 말다한거 아닌가?
독특한왕가위만의 스타일
넘 재미있다..비주얼도 정말 아름다웠던..화양연화 안 봤는데도 재밌었다~
이런영화를보고평을내려야한다니우울하다
참을 수 없는 지루함
가슴이 아팠다...영화보는 내내 가슴이 너무 아파서 숨을 쉴수 없었다
현실,소설,독백,애절,사랑,상처,아픔,절망,과거,미래.....
왕가위 사랑영화의 완결편 아비정전3
역시 왕가위!!! 정말 너무 아름답고도 독특하고 애절하게 다가오는 사랑~
영화구성이 복잡해서 쉽게 이해가 안대지만 결국 사랑인듯합니다.^^*
볼만한 영화
글쎄... 한번보고 이해하긴 나에겐 좀 난해한것같다.
왕가위의 수작, 진정한 남자들에게 추천한다.
ost가 넘좋네여... ost땜에 10점
알수없는얘기...한번으로는 이해불능...하지만...사운드가든의음악에눈물이
왕가위의 깊이없는 우물의 끝을보다
제게는 정말 최고의 영화
역쉬 왕가위는 우릴 실망 시키지 안네염
정말 이러기냐?
글쎄요...
약간 긴 듯한 느낌이 들긴 하지만.. 그는 여전히 사랑을 한다...
최고의 배우들의 최고의 연기... 더이상 할말이 없다..
홍콩과 첫사랑을 알고, 왕가위 영화를 좋아하는 사람이라면 누구나
양조위의 중후한 매력이 물씬..전체적 분위기와 음악이 좋았던 영화.
몰락하는 짱깨영화의 종말을 보여주는 듯....
마지막 씬의 LG LOGO 아주 인상적이었어
왕가위의 또 하나의 졸작 탄생
좋았다.
항상 왕가위는 왜 거기서만 머물고 있는 것일까...
왕가위의 몰락의 끝은 어디인가....
빌려줄수없는게 사람의마음..우아하고도 우아한영화
그럭저럭
가을에 본영화중 제일 좋았어요. 빈집과 2046
왕가위 영화가 늘 그랬듯이 몇달지나면 기억에는 남을것이다.
쿨한척 하는것들이나 좋아할 영화. 개거품 과대평가 왕가위
사랑에 대한 정의를 내려주는 영화
다시는 왕가위영화를 보지않을것이다... 절대로...
언제나 오랬동안 기억에 남게하는 그만의 영화...
안봐도 후회없음.
특별한 이유없이 가슴이 저려오는 영화.
수면제로서 이보다 더 좋을 순 없다!
음악과 영상이 모두 부각되는 컬트 영화
영상과 음악 모두에서 만족한 영화 무언가를 남기게 하는
애매모호한~왕가위조와서봤지만하지만이럴줄이야
화양연화의 여파로 봤는데.. 비추천!
대중적인 재미는 5개이하지만..전잘봤습니다.
별로 추천안하고 싶네요
감독의 영화를 좋아하지 않는 저로썬 이해하기 난해 했습니다..
자꾸만 다시 생각나게 하는 영화
아무런 느낌이 없다....... 뷁! 뷁! 뷁!
다양한 사랑 이야기와 초호화 캐스팅. 왕가위의 스타일을 느낄 수 있다
일반 블럭버스터(제작비 엄청많이든)영화들보단 훨씬 좋습니다!!
흘러나오는 악평에 기대를 안하고 봐서인가..난 좋았는데..
화양연화의 기억마저 흐려지게 하는 영화... 나오질 말지..
내생에최악의쓰레기영화.. 1점조차주기아까운영화는이영화가처음이다!
역시.. 왕가위감독의 작품에는 흥미가 없기때문에.. 그다지..
황... 당...
best
영화는 역시 음악인가~
한마디로 최고...!! 적어도난그랬다
역시....왕가위
좋아요~!최고!
기대에 못미치군 무슨말인지 ....
화양연화보단못하지만 그 느낌이란!
2004년 최고의 영화...
화양연화보고 감동받아서 진짜기대했었는데.. 보지말껄..
지루함까지도 즐기게 해준 영화였다,,
그래도 모르겠어
화양연화를 보고 영화 설명을 듣고 다시보면 진짜 괜찮은 영화!!
너무 지루함 근데 예술성은 높다
왕가위가 전작들의 명성 이용해 되는대로 우려먹는느낌
흔한사랑얘기. 그러나 흔하지 않은 감흥.여전히사랑은 힘들다.
엄청난 영상미에 사람의 심장을 파고드는 스토리..
플롯만 남고 스토리는 사라진 이미지 영화.
쓰레기
여배우 너무 울리지 말길. 그건 확실히 90년대식 감성
최고예요, 멋진영화 멋진감동 ㅠ
화나게 하는영화 .그나마 3점준이유는 겉멋만 잔뜩든 영상
왕가위 감독 좋아한다고 해서 봐질 영화는 아닌것 같다...
가슴이 메어지는 영화...
과거의 시간속 기억에서 벗어나지 못하는 다양한 인간군상
쏟아지는잠에무너지다..
된장..
너무 장황했던건 아닐까. 이해하기 까칠한..
좋은 음악. 하지만 그게 다다. 화양연화를 울겨먹는 졸작.
왕가위 표 '영상 디자인'
왕가위 감독 최악의 졸작!!!
역시 왕감독님만의 스타일, 느리지만 화면과 음악은 인상적
화양연화 좋게 봐서 그렇지 좋았다 특히 음악은 더 좋았다!!!
.....뭔지모를영화..였다..
약간 어딘가가 좀 부족하지만 볼만했음
색다른 사랑의 표현.사랑해본자들에게 권한다
갠적으로 재밌게 봄
그저 유명한 배우들 보는 재미외엔 별로였다.
전작에 비해면 많이 부족하다.
장쯔이, 진짜 예쁘가 나왔음...
왕가위 작품을 좋아하지만 이건 아니다. 영상미에만 치우친...
아비정전,화양연화를 봐놔서 덜 어렵지 않을까했는데..어려웠다
중국요리, 모듬튀김같은 느낌을 준 영화 -_-
왕가위의영상. 모든것을넘어그것만으로도가슴설레게하는영화
색감, 음악이 아른아른~
두 번 보고 세번 보시길..네 번 보고 다섯 번 보고 싶어질 것!.
시간과 공간을 초월한 왕가위식 슬픈 사랑이야기.
처음부터 끝까지 영상의 매력에 눈을 뗄 수 없었던...
영상과 음악에 한동안 기억을 지울 수 없었다
사랑은 힘든 것. 그리고 양조위와 왕정문의 매력.ㅎㅎ
양조위만 멋있었던..; 이런 내용 정말 싫다=_=;;
영상과 음악에 흠뻑취해서 장시간 눈을 뗄 수 없었다.
왕가위 만의 러브스토리를 다시한번 느꼈다.
이게 도대체 무슨 내용이야? 지루해서 땀났음..
화양연화를 보고 이영화볼것을 강력추천
화양연화랑 비슷한 느낌이지만.. 못미침..
화양연화를 보지 않고서 2046을 평가하지 마세요
보고나면 피곤한 영화
말줄임표 많은 왕가위식 영화! 다시 한번 곱씹어 보고 싶다.
재미있었다~배우들도 멋지고 음악도 멋지고...감동적.
1점을 주기도 아깝다~
음악과 색감, 그리고 롱테이크.. 장쯔이와 공리의 매력 발견!
왕페이가 너무 예쁘게 나와서..황홀했어여.
연구해봐야하겠다...
참 스타일리시하고 애틋했던
업그레이드된 미장센, 난장의 이미지에 대응하는 다층적 플롯
화양연화가 왜 더 아련하고 애틋할까? 아마 순수함때문이 아닐까
영상미 짱이고 기무타쿠에 한표!!
카메라 구도나 영상이나 내용이나 완전 끝장..화양영화도 보세요
역시 노련함은 내 취향이 아닌가보다
아따 그 넘, 참...
음악 영상이 아주 좋아요
왕가위 여전히 아름다운 그대의 감성.
사람의 과거과 기억이 남기는 모습에 대한 깊은 공감
전하는바알겠으나 표현방식의 난해함을 너무 절제하지못했음
영상만으로도 볼만한 가치가 있다. 지루하긴하다. 그래도 좋다.
감정을 느낄 수 있었던 배경의 색깔들이 좋았다.
좋긴 좋은데. 왜 좋은지는...
사랑이란...
몇번 다시 보구싶다.
사랑에대해 다시 생각해볼수 있었던 기회.
아비정전-화양연화-2046
내가 그를 떠난 이유를 명석하게 알려줬다.
카사노바의 연애담? 정말 이렇게잼없는영화는처음
화영연화를 안보곤..큰맘먹지 않고선..절대 보지마라..
어렵다 이런류의 영화. 기무라타쿠야의 연기는 짧지만 강렬했다.
보면서 눈물이 났다..
지루한듯하지만어느새영화에빨려들어감..하지만2시간은넘길어~
옛사랑과 현재사랑을 다시되돌아 보게만드는영황
뭔가 와닿은듯한영화
상당히 난해한...스타일리쉬한 왕가위감독...
왕가위가 들려주는 사랑의 변주곡...
자의식과잉, 영원할 그의 미덕일테지만 자화자찬은 거북해
속편으로 차우정전이 나온다 하더라도 볼 수밖에 없는 왕가위의 매력!
아 . . 화양연화는 좋았는데. 아쉽다.
영상이 속삭인다.대사가 없어도 충분히 멋있을 영화
언제쯤..다시 만날수 있을까..왕가위 영화..
진짜 괜찮은 영화인듯 ~
사랑은 아프다...생각만으로도 너무 아려.......
대박 진짜 대박.
인간의 다양한 사랑관.어리석음.그리고 아름다운 영상과 음향.
역시 장,단점을 가진 영화대표라고 생각하며 감동만큼은..
역시 왕가위다
왕가위의 전율, 느낌 그대로 나에게 전달된다.
아비정전,화양연화보다 못함. .그러나 나름매력
이건 뭐?...
왕가위영화는왜?모두하나가치지루하냐?별내용도없구짜증나
왕가위의 과도함이 도를 지나친듯 .
가슴아픈
좀더 복잡해진 사랑. 역시나 가슴 아리고 매혹적이다.
아비정전(동사서독)과 화양연화의 향수를 다시 느낄수있었다는점 만으로도
왕가위-양조위라인 너무좋다. 원색적인색채의대비가너무나아름다웠던..
기무라가 망쳤다
왕가위 감독의 영화가 좋다
아비정전-화양연화-2046 이 라인 최고. 이전보다 살짝 난해한 감이..
2046..얼마만의 시간에 걸리던 2046에 도착하고싶다.
어지롭고 어지롭고 어지롭고 어지롭지만 결국엔 어지롭지 않은건 사실이다
크리스마스에는 누구나 따뜻하길 원한다.
영원히 잊혀지지 않는 화양연화의 속편.영화역사를 빛낸 왕가위의 걸작. 찬란하다
시리도록 붉은 필름이 동공 가득 영사되는 왕가위의 마법
이토록 하기도 어려워/
이게뭐야
왕가위의 음악과 케릭터의 이미지는 살아있다.
밑에 분처럼 정말 캐스팅비용이 아주 궁금하다. ㅎㅎ
캐스팅비용은 얼마나들었을까ㅡㅡ
차갑고 슬프지만 아름답고 따뜻한 영화
사랑을 모르는 "애"들은 절대 이해못할 영화, 일단 이해하면 가슴저민다.
왕가위 결국 이렇게 무너지고 마는구나
이 심오하고 미칠듯한 지루함
희미한 옛사랑의 그림자, 그 허깨비를 쫓아 떠나는 여행. 2046
아 난해하다..화면빨과 화려한 배역들만 내새우는구나.....
고혹과 공허의 가장 효과적인 교차
왕가위. 양조위. 음악. 이거면 충분해.
화려한 캐스팅!
솔직히 화양연화를 보기전까지는 이해가 잘 안됐다... 전편꼭보세요
배우들의 눈연기. 그리고 보고나서 이 어지러움.
아름답고 슬픈..... 사랑에 관한 왕가위식 종합선물세트!!
영상미와 간접적인 표현은 좋았으나, 어려운 영화를 지루하게 끌고간다.
우왕ㅋ굳ㅋ
인생은 타이밍! 사랑은 용기?
넘 재밌게 봤는뎅..ㅎ
화양연화의 순수한 여운을 잔인하게 날린다. 씁쓸한 현실.
어렵다...가슴시린 사랑을 해본이 만이 이해할수 있지 않을까..
최고의 영화다. 양조위의 연기력은 최고네요
캐스팅값한다
친구랑셋이심야로봤다. 잘잤다 여관비굳혔다
이 영화를 위한 말같은건 처음부터 필요가 없는거다... ㅜㅜ
굉장하지만 어렵네요.
지워버리고만 싶은 지독히도 아픈 사랑...
정신적인 공허함을 앓고 있는 분 들께 추천해 줄만한.. 후훗
사랑에 대한 모든 것, 왕가위의 모든 것이 들어있다
왕가위가 이전에 보여줬던 모든 영화에 대한 해설서...
화려한 배우들과 왕가위. 모두들 이 정도로 만족할 수 없다.
이해 안 되신다는 분들, 화양연화 두세번쯤 보시고 이 영화 다시 보시길 바랍니다.
Love is all about timing.. 내상황과 심히 연결된 사랑영화...
진짜 사랑은 다른 사랑이 대신 할 수 없다
울림이 진하다...
사랑과 애증은 같은 것인가 ..?
화면속에 빠져든 아름다운 두시간.
당신을 존경합니다
왕가위......이제 가위가 녹슬었다.
너~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 조타
난 2046이 좀더 재미있었음.... 촬영 정말 최고다..
아쉽긴하지만 일단 왕가위니까.
마지막 공리와의 이별 엔딩은 이 영화의 꼽힐수 있는 명장면과 명대사..
특이한 구성전개지만 왕가위감독특유의 지루함이 아닌 그냥 지루하다
왕가위도 점점 무뎌지는구나..
많은것을 느낀다. 사랑의 망상
그 캐스팅력 가지고 ... 고작 이정도로 밖에 못만드나...
뭐랄까 왕가위 특유의 그 느낌이 진하게 느껴지는 영화..
역시 왕가위스타일.
양조위 눈빛이..
Oh My god!
너무 많은 말을 함으로써 아무 말도 하지 못했다.
사랑을 알게된다...진짜 사랑을...
왕가위 최악의 영화. 자기인용과 매너리즘뿐이다. 음악마저도 시크릿 가든.
백번봐도 좋은영화 볼때마다 감회가다른영화
난이런영화가좋다!!!
정말 캐스팅이 대박이었어요... 메가박스에서 봤던 기억이 나네요
음악만 돋보이는 영화. 화양연화보다 훨씬 못미친다.
왕가위의 화려한 테크닉
영화평론가는 아니지만, 좋았다, 한번보고마는 영화가 아닌, 울림이있는영화
영상미가 좋았다..
ㅈ..좋다..
왕가위를이해할수있는 한계치는 아비정전까지...하지만 몇번을 보더라도 이해하고싶다
옴므파탈.....
수리첸
좋아
솔직히 전작들에 비해 많이 아쉬운건 사실
.............영상미까지만
왕가위의 못다한 이야기들.
너무 늘어진다 이해하기도 싫다
아쉽지만 왕가위의 전작들을 재밌게 봤다면 여전히 매력적일것이다.
이해하기 힘든 4차원...
정말 훌륭하다
너무 지루해서 다 볼 수가 없었다.
영상과 음악은 화양연화...내용은 너무나도 난해... 이건 오버다..
당시에 영화관에서 3번 봤는데 영상미에 넋을 놓고 홀린듯이 봤었다...
요즘 공리가 출연한 작품을 감상중인데 공리는 여전히 아름답다..
그냥 한 장면만이라도 찡하게 와닿으면 나에게만은 좋은영화
양조위의 매력-
영상에서 눈을땔 수 없었지만 그게 다였다.
ㅋㅋ 캐스팅은 쩌는데 흠..
고백이 길어지면 아름다운 자기변명
2046에선 모든게영원하다.허나확인된건아니다.추억으로부터 자유로운 사람은 없으니까
조금 아쉽지만 왕가위감독의 매력은 여전히 살아있다.
역시 왕가위다.
자극적이고큰재미는없지만 삶과사랑에대해서잔잔하고어둡게표현해낸게너무좋았다
그를 이해하고 싶다.
사랑과 추억에 관한 왕가위의 최종 완결판! 과연 진정한 사랑은 있는건가? 어디에?
짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~```
forgive me not
검은장갑이 원하는게 무엇인지 아는사람 있나요?
영상과, 음악과 분위기와 매료되었다 정말
생각해보니까 왕가위 영화에선 제대로 이뤄진 남녀가 없는것 같군
왕가위의 영화를 볼 수 밖에 없는 이유
이루지 못한 사랑의 기억들.
빼어난 영상미에 두시간동안 홀려있었다. 그런데 내용은?
청소년때 극장서 보고 노골적 장면에 엥?했었는데 등급이 바꼈네? 답답 산만 빙글뱅글
잃어버린 기억을 찾고 싶다면 2046으로 떠나라.
귀혼 정파 육성법귀혼 정파 육성법귀혼 정파 육성법귀혼 정파 육성법
사랑은 표현하기 나름이지만 숨통이 막히는 갑갑한 진행에 무얼 느끼기란 쉽지않다
화양연화는 지루한감이있었는데 그 후속작인 이영화는 중경삼림의느낌을담고있는듯합니다. 뭐든 잘풀리는것하나없는것같은데 아름다움이느껴졌습니다.
왕가위 스타일 집합체
독특한 감성이 좋다
떠나간 사랑의 빈자리는 다른 사랑으로 대신 할 수는 있지만, 그 곳을 완벽하게 채울수는 없다. 결국은 흘러 넘칠 것이기에...
전작에 비해 시시한가?싶긴 하지만 평점이 너무 낮네요. 아비정전-화양연화 본 후에 보면 더 좋을 영화.
사랑은 타이밍이다!
양조위+왕가위로 기본 10점에 기무라 타쿠야가 자꾸 흐름을 깨서 -1점...
? 남기는영화
다들 화양연화 안봤나 괜찮은 영환데 평점 왜이리 낮지 영화 괜찮음 ㅋ
왕가위의 영화에서 재미만을 쫓는다면 그를 전혀 모르고 영화를 보는 것과 같다...
아비정전과 화양연화가 그대로녹아있는작품. 왕가위감독작품은 참좋지만 2046 은 조금 아쉽다.
넘 매력적인영화이다 영상미가 탁월하다... 모란꽃은 요염하게 웃다가 사라진다 그이유는무얼까..!
화양연화의 숨겨진 퍼즐 조각 같은 영화. 왕가위 영화 중 가장 아름답고 감각적이고 우아한 영화다.
<봄에> 최림
최고최고최고
CG는 별로지만.... 배우들 연기에 빠져들 수 밖에 없다.
장쯔이 죽임...양조위..개쩜..
여전히 왕가위의 영화가 좋다.
장쯔이는 이뻤지만, 왕가위 감독의 영화는 언제나 이상하다-_-
내용이 재미없진 않음. 화양연화 같이 담백하지 않아서 그렇지.. 혹은 뒷배경 , 미래도시, 아님 배우들 머리나 옷이라도 ㅠ.. 화양연화 같이 더 세련되게 했더라묜 ... 미래가 더 촌스럽네
격정과 과잉의 원점. 하지만 이후의 필모가 예언처럼 스친다. 2047은 일종의 은유다. 모두가 2046에 주목하고 있을 때 우린 돌아오지 않을 기차를 탄다.
그저 어려웠다. 화양연화를 보고 나서 다시 본다면 그 느낌이 달라질까. 영화 제일 처음 왕따시만한 LG간판만 기억에 남음.
영상미의 최고봉!!!
홍콩 느와르는 이미 물건너간지 오래인듯.. 이젠 느낌이 없다..
말이 너무 많아.. 쓸데없이 길고 자기복제의 갑.. 괜히봤읍.. 화양연화의 그 아름다움은 그 자체로만 남길것을....
화양연화의 속편같은 느낌이지만, 화양연화보단 좀 못하고.. 그래도 여전히 훌륭하고 아름다운 영화라는 생각이다. 공리 대신 처음 캐스팅 됐던 심혜진이 계속 나왔어도 재미있었을 것 같다
여러 이야기가 섞여있다 보니 전작들에 비해 다소 정신없지만 그래도 왕가위 팬들한테는 잃어버린 퍼즐 맞추는 것 같은 기분을 느끼게 해 주는 팬서비스 같은 영화
모란 꽃은 요염하게 웃다가 사라지네.
장면 배열이 정신이 없네요 의미없이 뒤죽박죽 섞어놓은듯..장쯔이 연기가 인상적이었음..
두영화를 다보아야 비로소 하나의 영화가된다
사랑의 시간성을 다루는 편집의 마술.
왕가위 자신의 지난 날들에 대한 일기 재정립
화양연화의 아쉬움을 달래주는 영화, 이별 후 다가오는 인연들에게서도 채워지지 않는 공허함. 이별이란, 원래 그런것이였지.
시퀄을 빙자한 뮤직비디오같기도 하고, 시퀄을 흉내낸 LG 홍보물같기도 하고
이제,왕가위영화는 척보면알겟다. 왕가위스러운 왕가위영화였다.
무난하다고 본다...
전체적으로 그린과 레드의 대비되는 영상미가 매력적이였다.떠나며 묻는다"나와 함께 가지 않겠냐고" 그리고 감독은 사랑은 타이밍이라며 다른때에 다른곳에서 만났다면 어떻게 되었을지 질문을 던져준다. 사랑의 타이밍이란 마음속 상처가 치유되는 순간이아닐까?
극장에서 영화보다 중간에 나온 유일무이한 영화
OST만으로도 ... 장쯔이만으로도... 앞으로도 몇번을 더 볼지...
대체 이 영화 평점이 왜 이모양이지?
화양영화와 퍼즐조각처럼 들어맞는 영화. 몇번을 봐도 장쯔이,양조위,화양연화의 장만옥까지 그들의 사랑이 그저 먹먹하기만 했던.
가슴이 찢어질것같은 영화
기무라 타쿠야 탁역 이 영화이후로 김탁구가 되는데....
왕가위 종합선물세트. 팬으로서 높은 평점 드립니다.
왕가위의 쉬어가는 페이지....이마저도 벌써 12년전 영화네...
사랑은 지워지지 않아 더 아프고 힘들다.그는 한여자를 사랑했으며많은 여자들은 그를 사랑했다.
왕가위 특유의 색깔이 진하게 ...
왕가위 팬이라면 아비정전과 화양연화의 아쉬움을 달래주는 보상같은 영화
영화 내용 이해가 쉽지는 않았지만 잘만든 영화다. 과거를 기억하는 장면을 깔끔하게 연출하였다고 평가한다. 배우 선택도 탁월하다. 이런 역할을 할 수 있는 배우는 역시 양조위밖에 없다. 주인공의 심리 표현이 세밀해서 좋았다.
실제 같은 사랑들. 다 보고 허무감에 빠진다.
그의 오래전 영화에서 부터 이어지는 연출과 그의 영화 삽입 선곡이 뛰어나 보는 영상미에 듣는 행복함이 있는 영화.
내가주인공이된듯 2시간푹빠져 보았다.
어디선가 왕가위가 자기애성이 강한 감독이란 글을 본 적이 있는데 이 영화를 보고 확실히 알았음. 왕가위도 정신질환이 심한 분임. 다만 이걸 영화로 표현했으니 그나마 다행이지, 영화 아니었으면 싸이코패스로 살았을 듯
사랑했던 순간의 시간을 기억하는 왕가위. 허나 회고정리.
위험하면서도 잔잔한 느낌이 들게 해주는 영화
10점 만점에 10점 짜리 영화
오레또 잇쇼니 이까나이까
보면 심란하다. 나는 아직도 사랑이 무언지 모르겠다.
화양연화에서 두주인공이 사람들의 눈을피해 집필했던곳이 호텔 2046호.
내 인생 최고의 영화 첵오!!!!
나른하고 어둡다. 지루하고 우울하다. 그러나 이런 후까시는 왕가위와 왕조위만이 할 수 있는 부분이다. 미래라고는 하지만 사랑의 모습은 전혀 미래스럽지 않다. 기억하고 싶지 않은 기억하지 못하는 과거에 대한 반대일뿐.
서너 번 곱씹으며 보니 훌륭하다. 첫 시청 땐 화려하지만 산만하다 생각했으나 아니다. 감독이 이야기하려는 바는 꾸준히 하나다. 거기다 양조위는 정점이다.
배우들의 감정연기와 ost가 정말 잘 어울림.기억에 남는 장면이 많고 주인공 모두 눈에 아픔을 머금고 있어서 나까지 슬퍼졌다.
개인적으로 왕가위 영화 중 최고 개취이나 인간의 본능적감성이 가장충실하고 솔직하게 표현 됐다고 느껴짐
스타일의 완성. 평점이 낮은 것 같아 10점.
아비정전과 화양연화의 연장선... 왕가위는 천재다.
이야기는 무디고, 스타일은 남는다
,老宿한 연기자들의 難解하고,多樣한 人生路를 무르익은 演技는 볼만하다.
매혹적이고 감각적인 영상미과 음악... 루즈하게 느껴지던 전개가 좀 아쉽다... 화양연화와 아비정전의 속편...이라고 하지만 왕가위 감독 전작(시대극 제외) 들을 웬지 은근하게 응집(?)해놓은 것 같은 느낌이도...살짝...?
재개봉 리마스터링 언제 하나욤 극장에서 넘보고싶어욤
아니 이거 평점 왜이래?
이영화를 보기전 화양연화는 필수로 봐야하고 왕가위의 세계관을 이해하려면 아비정전까지 봐야 할듯.시간의 엇갈리는 배치가 영화의 몰입도를 힘들게 하는점은 분명하다.참고로 양조위가 만나는 상대역의 시간을 기준으로 한 순서를 나열하자면 공리, 유가령, 왕페이, 장쯔이 순서이니 이점을 참고 한다면 한결 영화를 보는데 몰입도를 높일수 있음.이렇게 구구절절 리뷰를 한다는 자체가 2046의 연출기법이 매우 불친절 하다고 볼수 있겠다.
양조위에 의한 양조위의 영화!! 화양연화의 아련함....
눈부시게 아름답고 가슴이 시리도록 저미는 영화. 모든이에게 나를 데입시킬 수 있었던 나의 인생영화.
총만 안 들었지, 이건 로맨스 느와르. 지독하게 정액 냄새 나는 남성적 시선의 대본이다. 나는 왜 이 겉멋 넘치는 마초 애정에 7점이나 주었나. 2020년 평점은 5점이니 타협하자.'나를 사랑하지 않아도 좋아. 내 사랑을 막지는 마.'
20대 중반 티비에서 우연히 보고 너무 좋아서 ost까지 다운받아 아직도 듣는데 다시보기 하기 힘드네요 개인적으로 화양연화보다 2046이 더 좋았어요
추억은 눈물을 부른다...
아비정전의 음악과, 검은 거미의 이름이 밝혀질 때. 그리고 1224-1225칸의 비밀이 밝혀질 때. 왜 그리도 웃음이 나는지
어디서 볼 수 있나요??
처음에는 양조위 보고 이런 개차반이 있나 싶었다가 엔딩 가서야 진가를 알게 된...역시 그를 버릴 수가 없군요 아비정전과 화양연화를 본 다음 보길 추천합니다
화양연화를 먼저 봐서 이해가 가능한 부분들이 있었어요. 수많은 키스씬중 공리와의 담벼락 키스씬이 가장 기억에 남네요. OST 최고!
올스타 배우진에 왕가위 감성 한 스푼
왕가위 유니버스의 완성
완전 폭망!!! 정말이지 지루하고 재미없고 완전 짜증
재개봉까지 할만한건 아닌데
이제 깨달았어. 빌려줄 수 없다는게 한가지 있다는 걸...
123456678910
화양연화와 다른 느낌이지만 관련이 있는 영화라서 좋아합니다.
이 죽일 놈의 사랑은 왜 이렇게도 엇갈릴까.
왕가위 감독님 영화인데 설명이 필요한가요.
보다가 10분만에 나왔습니다.
Ost는 항상 좋고.. 주모운이 저렇게 된다는 걸 모르고 화양연화를 봐서 다행임
개인적으로 나는 좋게 봤다. 특히 아비정전과 화양연화를 본 사람들은 2046이라는 영화가 더 특별하게 느껴질 것이고, 베댓 말대로 숨겨진 퍼즐이 맞춰지는 기분일 것이다. 왕가위 감독 영화 시리즈를 정주행하려는 사람들에겐 개봉 연도도 그렇고, 아비정전>화양연화>2046 순으로 보면 더 좋을 것 같다.
스토리도 난해하고 뭔가 좋은 재료들을 지나치게 많이 섞어서 별로인 음식이 나온 느낌이다
아비정전, 화양연화를 먼저 보고 관람하면 더 좋을듯!! 영화 곳곳에서 지난 영화들의 흔적이 보일 때 너무 즐거웠습니다. 특히 루루랑 차우 만났을 때ㅋㅋ 왕가위 전작을 안 본 친구는 등장인물이 너무 많아서 헷갈린다고 했어요ㅋㅋ 완전 화양연화 후속작이구요.
선물세트같은 영화인데.. 조금 난해하고 정신이 없다 ㅋㅋ화양연화,아비정전,중경삼림 모두 미리 보고 보는것을 추천
이영화를 보기전 화양연화를 봐야 합니다그옛날 왕가위 감독의 모든 영화들 지금봐도 전혀 질리지 않습니다
아비정전 화양연화 안 보고 그냥 보면 왜 잔잔한데? 어쩌라고? 이럴 수 있어요. 장면하나하나 소중한 영화.
과거에 머무는 사람에게는 인생과 사랑은 타이밍이란 말이 가당하기나 할까
화양연화 그 여운을 간직한 모두에게
퍼즐 같은 느낌의 영화 거장은 거장이다
다소 난해하긴 하지만 왕가위 영화를 좋아하는 사람들에겐 재밌게 볼 수 있는 영화
좋았지만 전작에 대한 예의는 아니었다
세상 독특한 사랑이야기.
"상실의 기억" 테마의 완결편, 캐릭터들의 회자정리, 왕가위 필모그래피의 종합 선물 세트. 20세기의 화양연화와 작별하는 동시에, 21세기에도 유통기한이 끝나지 않은 "아티스트"임을 스스로 입증하는 수작.
크으... 미쳤다 진짜 기가 맥힌다... 역시 왕가위 독특하고 파격적이고 감각적인 연출... 진짜 독보적이다. "사랑은 타이밍이다" 너무 좋아하는 아비정전, 화양연화와의 연관성도 재밌고 장쯔이, 공리, 유가령, 아주 잠깐 나온 장만옥까지 다 너무 아름답고... 양조위는 진짜 너무 멋져 말이 안나온다. 한없이 다정하고 한없이 나쁜놈이고 한없이 고독한 그 모습을 양조위가 아니었다면 누가 이렇게까지 보여줄수 있었을까. 홍콩의 밤거리와 쓸쓸한 음악과 양조위의 완벽한 조화. 2시간이 너무 짧게 느껴졌다.
저릿한 홍콩 ,왕가위 감독의 모든 영화에 찬사를 보내지만2046은 없었으면 좋았을걸
모두 뒤돌아 보지않았다.그의 사랑과 상관없이.
과거에 얽매여 있는 사람이라면 너무나 사무치게 다가올 영화. 어떻게 이렇게 표현해 낼 수 있을까.
덧붙여 말 할 필요 없이 왕가위의 영화다
왕가위감독의 영화를 알아야 제대로 이해되는 것 같다.
화양연화에 아비정전을 더하고 중경삼림을 뿌린 느낌인데 조화롭지가 않다. 전체적으론 별로지만 장쯔이 파트만큼은 예술. 사랑에 홀딱 빠진 여자의 연기를 너무 잘했다. 근데 상대가 나쁜 새끼. 양조위의 나쁜 남자 연기도 굿
2046
왕가위 취향이 고스란히 담긴 영상물임최고다
영상미 진짜 좋습니다. 한컷 한컷 예술이네요.. 음악도 너무 멋지구요..
왕가위 유니버스의 종착역
녹색 빨강 노랑의 그림 스토리. 왕년의 스타들이 너무 젊어 나도 어려지는기분. 미래 학자가 인공지능이 인간을 능가한 때가 2046년이라 해도 여전히 여자는 끌리고, 남자는 그 주위에서 맴돈다. 관음적으로 미래는 과거와 연결돼 있다는, 그것도 한철만 접속 가능한.
화양연화를 보고 아비정전 2046 순으로 영화를 봤는데 전작들과 다르게 영화 특유의 분위기며 몰입감이며 뭔가 조금씩 부족했던거 같음.
대체할 수 없는 사랑
왕기위감독 머릿속을 보고싶소
왕가위 양조위 조합을 다시한번 더 볼 수있다는 생각만으로 몇일을 아끼고 아끼다 봤습니다.그것만으로 감사하고 설레였던 영화.
40 중반이 되어 아비정전, 해피투게더, 중견삼림, 화양연화를 연이어 보고, 단기 기억력이 좋지 않다면 2046을 보고 바로 한번 더 봐야... 이게 왕가위의 세계관이 구나...라며 언발에 오줌 누듯 정도는 느껴지는 듯
이해하기 힘든 것 같으면서도 후반부로 갈 수록 그들의 마음에 동화되어 아련한 눈물을 흘리고 있는 나
Ost만으로 만점. 긴장감높은 장면, 예능에서특히 무도에서 추격전이나 형사등의 장면에 자주쓰이는곡이 이영화의 메인테마
