내가왠만하면 평점안주는데 진짜쓰레기.줄거리요약이 내용의 전부임 ㅋㅋㅋ속지마세요
조셉고든, 럽유ㅎ 잔잔한 감동 웃음ㅎ 한번쯤볼만해요ㅎ
잔잔한영화
때론 잔잔한 게 더 큰 임팩트가...
나름영화많이보는편인데정말재미없었다 졸면서봤다 허나 건강하고행복하길진심으빌어요
오늘봤는데 생각보다 재밌네요 ~ 계속 생각나는영화
영화 예매를 본인이하시고 두분이 보러가시면 영화 끝나고 밥사야하는 영화입니다
잔잔히 이어지는 영화네요. 간간이 후훗 하는 포인트까지 갖추고
중간중간 많이 웃었고 돈안아까웠음^^
아 진짜 웬만하면 이런 평점 안주는데 올해본 영화중에 최악이다
이영화보고 조셉팬이되었어요. 임팩트가크지않지만충분히볼만한영화입니다
쓰레기영화라고말하는사람들은분명그들이쓰레기임. 꼭보세요! :)
사랑스러울만큼 삶의 긍정이 넘치는 영화
진부할 수 있는 소재와 스토리를 담담하게 때로는 깨알 같은 재미로 풀어낸 영화...
진부한 소재지만.. 관객과 공감을 나눈다
잔잔한호수의이면에투영되지못한것처럼생각해보게하는영화 잔잔한눈물과함께
괜찮던데 이상한 댓글이 많네 코드가 안맞는건가 ㅎㅎㅎ
담백하고, 유머러스하고, 따뜻하다!
중간중간 나오는 영화ost가 굳 15세 치고는 대사.장면에서 이건좀 19세같은데 좀 보기가 불편햇음
이 영화 안보는게 더 감동스러운 일이라고 확신함. 암걸리고 수술해서 낫고 끝ㅋㅋㅋ
조고레 팬심을 제외하더라도 지루하다..별내용없고 실환데..딱 인간극장수준이다
역시 사랑스러운 조셉 고든 레빗!!
good 오랜만에 좋은 영화 한편~~ 아싸~
마음이 참 따뜻해지는 영화
잔잔하니 괜찮아요. 완득이 재밌게 보신분은 이것 역시 재밌게 보실듯.
소재는 진부할지 몰라도 보고나면 기운을 얻게되는 영화!!
ㅋ저도 평점같은거 안남기는데 ㅋ이거 진짜 짱임 ㅋㅋ계속 빵빵터짐
왠만하면 평점 안남기는데 너무 좋았음. 평점 낮게 준 사람들은 걍 코드가 안맞는거.
억지 눈물을 만들지 않고, 너무 극적이지도 않아서 더 괜찮은 영화
잔잔하면서 나올때 입가에 미소가 번지게 만드는 영화 :)
삶에 대한 아담의 자세. 내려놓고 바라보는 행복에 마음이 따뜻해지더라구요.
영화 제목처럼 딱 웃음반 눈물반인 영화. 조셉 진짜 괜찮은 배우인듯.
울다 웃다 했던 영화, 깊은 영화인것 같아요. 조셉의 연기도 역시 최고
진실된 연기가 와닿는 영화
드디어 어제 저녁에 봤습니다, 꽉찬 관람객과 함께 웃고 울었네요, 역시 조셉!
지루하고.. 특별한 내용도 없는데. 다들 왜 평점이 높을까..ㅠ?
어제 극장에서 봤는데 진짜 좋은 영화. 조셉은 역시 진심 멋지다ㅠㅠ
누구나 맞게될 죽음에 대해 웃음반 슬픔반으로 매우 적절히 배합한 수작
웃음도 있고 감동도 있습니다. 이 문장이 딱 맞는 영화. 2011년 최고의 영화
카일이 친구 아담의 아픔을 유머로 승화시키면서 진정한 우정을 엿볼 수 있었던 영화
담담하고 밝고 유쾌한 웃고며 마음속 찡함을 느낄수 있는 영화..
삶의 소중함을 깨닫게 해준 영화. 아직도 영화의 여운이 가시지 않는...
작고 따뜻한 이야기. 삶이 우울할 때 작은 위로.
우울한 소재를 유쾌하게 풀어냈고, 어느 영화보다 일상적인 스토리를 담았다
긍정,유머 그러나 가볍지 않은 스토리! 정말 오랜만에 제대로된 영화
웃고 있지만 왠지 찡하고 울고 있지만 왠지 따뜻한....
무겁고 어려울 수 있는 주제를 경쾌하고 즐겁게 풀어낸 영화
가족, 친구 그리고 나에 대해 다시 한번 생각할 기회를 주는 따뜻한영화
내면의 변화를 세련되고 진실되게 전개한 점이 좋았음. 따뜻한 영화
암환자 이야기인데 어떻게 이렇게 유쾌할 수 있지? ㅋㅋㅋ
잔잔한 감성 터치로 삶을 돌아보게 만드는 따뜻한 영화~
흔한내용,흔한전개. 소소한 영화일거라고 예상하고 봤으나 소소하다못해 지루했음
무거울수 있지만 삶의 소소한 재미로 유쾌하게 풀어낸 이야기
그 을 쎄ㅋ 조셉때문에 참았다
^ㅡ^ 재밌게 봤습니다.
무너져가는 한 남자를 일으키는 따듯한 사랑과 동정심. 올해 가장 빛나는 소품.
조금은 지루한 구성.. 내 자신이 암환자여서 본 영화인데 감동은 별로 오지 않앗음
넘치지 않으면서도 부족하지않은 담백한 한잔의 와인을 마신듯한 느낌
담담하지만 유쾌하게 영화가 진행되는 건 실화의 느낌을 두배로 살려준 명연기!
조연 세스 로건의 존재감 또 한 번 제대로 돋았던 영화. 완전 강추
무거운 주제를 직설적이지만 부드러운 시선에서 표현하였네요. 배경음악도 굿!!
암이라는 무거운 소재에 유쾌함을 더해준 영화, 그러나 호불호가 갈릴듯하다.
이 정도 영화면 볼만 하네요. 좀 빡빡하게 굴어서 8개 반ㅋ
조셉고든레빗좋다ㅋㅋ영화화하기엔밋밋한스토리지만 화면연출이재밌고신선
주인공의 감정선을 제대로 느낄 수 있어서 좋았어요
암과 죽음이라는 소재를 너무 무겁지않고 편하게 그려서 좋았아요. 볼만합니다!
지루하다
그냥 휴먼드라마 같았음.. 평점이 너무 높은 듯
'암'이라는 흔한(?) 소재를 일상과 연결하여 잔잔한 감동을 준 영화였어요..
정말 담담하게 암 이야기를 들려줍니다. 초반에 나오는 음악들이 다 너무 좋구요.
평점 좋아서 봤는데 정말 재미없음.잔잔한것도 아니고 지루함. 배우들 연기도 별로임
진부한 소재지만 전혀 진부하지않은 영화
대박은 아니지만 중박이상의 영화. 재미있다.
영화다보고 제목 다시 보내 몬가 찡띵하는 감동이 느껴진다
잘봤어요
기대이상으로 잔잔해요...
멋진 영화였습니다:)
건강이라는게 소중하다는걸 깨닫게 하내요
암 판정을 받고 난 후 주인공과 주변 사람들의 삶의 과정을 섬세하게 잘 그려냈다.
세스로건 너무 재밌는 배우고, 주인공이 정말 리얼리티를 잘 살렸다. 죽이는 연기
몰라 사랑해 수술을 마치고 웃음짓는 조셉을 보고 울뻔했다.
정말지루함...잠자기딱좋은영화
500일의 썸머를 볼 때와 비슷한 기분. 영화가 주는 행복감
기존의 우울한 소재를 비교적 재밌게 풀어낸 신선한 영화~
진정성을 가지고 바라봐야하는 영화.
조금은 지루하지만 레빗이 웃는게 너무 귀여워서 따라 웃게 되는 그런 상황이..
노래의 가사와 조셉의 연기력이 모든 걸 표현해내는 가슴 뭉클한 영화
지루한 것이 아니라 섬세한 영화. 따뜻한 마음으로 일어날 수 있는 웰메이드무비!
보는 내내 가슴이 몽글몽글 그리고 끝내 행복해지는 영화
볼만한..
영화 참 괜찮은거 같아요 억지로 웃음 짜내지도 않고... 잔잔하네요 ^^ㅎㅎ
주인공의 연기가 독창적이었으며, 슬픔을 해학적으로 감동적이게 풀어 나간다.
수술직전 장면에서울컥!음악때문인지 500일의썸머와 비슷,조셉미소가 유쾌한 좋은영화
조셉 고든 레빗이 날 울리고 미소짓게 만드는구나
난그냥 극장에서 보는건 아까운듯 여친은 잼이다네요
잔잔하게 흘러가는 내용 좋음^^
예상한 웃음, 예상치 못한 눈물
무겁지않게.. 잔잔하면서도 위트있게 흘러가서 너무 좋다
반응이 현실스러운데...전 맘에 와닿지 않았네요;
20대의 암선고,우울하거나 차분히 살아갈 것이냐 50/50 감동은 100/0
삶의 끝자락에서도 남아있는 따뜻함
정말 잔잔한 영화입니다..... 따뜻한....... 미소를 짓게 하는......
등장인물 누구와도 교감할 수 있었던 영화
It can happen to anyone.
보고난 후 내 머릿속엔 음악만이 남아있네...
요 근래 영화중 가장 명작에 가까운 작품
조셉 고든 레빗의 선한 인상이 너무 좋다...영화 좋았다...정말...
찐한 감동 와닿지않아서 그런지 별로웃기지도 슬프지도않았었다
잔잔했다
포스터에 큼지막히 이름 써있는 조셉 고든 래빗, 그 배우 하나만으로도 볼 만한 작품
딱 6점 그이상줄수가없다 진짜 루즈하다
잔잔하고 따스한 영화지만 전달하려는 말이...가슴에 와닿지는 않네요
암이 소재지만..신파스럽지않고 밝고 따뜻한 영화라 좋았음..
계속웃겻고 연기 잘하는 ..볼때도 보고나서도 마음에 남는다
나도 이런 친구가 있었으면 좋겠다. 뭐 이런 느낌? 잔잔하고 웃기고, 조금은 감동적인
정말 잔잔한 영화... 좀..지루해서....잠이 와 버렸다는..ㅠ
난 조셉이랑 안 맞나봐;;;; 재미없었어;;;; 재미없었어!!!!!
잔잔한만큼 잔잔한 평점이 어울린다 팔점때는 어울리지안아
잔잔하니 마음에 남는 영화
진부한 스토리일지언정 그의 연기로인해 영화가 반짝반짝 빛이 난다.
주인공의 연기가 돋보이는 영화에요 ㅋ 친구분 연기도 되게 재밋더라구요 영화 내내 재밋엇습니다
그저 조셉고든래빗에게 감사를 전하고싶다.
잔잔하게 흐르지만 눈을 떼진 못했다
기대가 컷 던 것 일까 나에게는 액션영화가 더 어울리는 것 같다.
조셉고든래빗. 그만이 할 수 있는 영화. 그였기에 가능하였던 영화.
무난한 로멘스 영화. 명작이라고 부르기에는 약간 부족한, 졸작은 절대 아닌.
신파도?극적인 부분도 없지만, 잔잔하게 주인공의 심리를 따라가는 내용이 좋네요. 빙그레 미소
암환자나 그 주변사람이 아니라면 보이지 않는 요소가 상당히 있습니다. 그래서 감점
처음부터 끝까지 예상되게, 지루하게 만들기도 이정도면 능력이다
억지스럽지않고 배우들 연기도 돋보였다
영화임
50/50 웃다가/울다가.. 소소하고 잔잔하지만 배우들의 연기가 감동을 준다~
조셉 고든 래빗 표 영화라는 장르가 생긴다면 주저없이 선택하겠음
감동도 없고 교훈도 없고... 조셉은 연기진짜 잘하드라.. 이영화제목은 섹스다
세상은 마음 먹기 나름이다.
신나게 웃다가 어느새 눈물이 흐르는..... 한번쯤 볼만한 영화입니다
결국 행복은 마음 속에 있는 것. 생각보다 많은 웃음과 눈물..
후회없이살아야지
잔잔하면서.. 파동을 준 영화 굿굿
조셉 로든래빗을 좋아해서 봤는데 무난하게 좋았던 영화 ㅋ
화려하지않지만 맘에 와닿는 영화였습니다.
50/50영화처럼 평범한 영화 정말 좋았습니다 보시면 후회 안합니다
잔잔한 게 매력인 영화 ㅋ 조셉만 보지 말구ㅋ 명품 조연들 연기 굿입니당
요즘 애들말로 쩐다.
재미있었음
재밋을 확률도 50퍼센트
괜춘
모든 스토리가 예상되는 영화 슬프지 않는 영화 연기가 훌륭해나? 뿌리깊은 나무를 보아라
음악이 넘넘 좋았당 +_+ 지극히 현실적인 이야기임!!
당했음... 나도 잔잔한영화좋아하는 여자인데 짱남. 남친한테 미안했음.
편하게해주는영화내요. 자극적이지않고... 개인적으로 너무 좋은느낌의영화
최악의 영화.
코미디는 아닌듯
잔잔한영화좋아하면 딱임완득이처럼 잔잔 코믹하고 감동임 강추조셉고든레빗 넘 좋당
잔잔한감동을 주는 따뜻한 영화. 이런 영화가 있다는게 그저 고맙죠.
내용면에서 실화를 너무 못살린 제작이었던것 같다
전 이영화보고 질질 울었어요 망설이지말고 꼭 보시길 바래요ㅎㅎ
타 영화랑 색다른 느낌이 있었네요 감독이랑 주연이랑 같아서 그런가 ㅎ
정말 재미있고 감동이 있는 영화였습니다. 잔잔한 유머가 일품인 50/50! 커플로 보는 것을 추천!
너무 좋습니다 추천합니다 단, 잔잔하다 뭐 그러는뎅...엄청 눈물 납니다. 참고하세요
제목과 아무런 연관성없고 야한농담,장면만 내놓고..재밌긴재밌음..근데 내용이 없음
굴곡이 큰 영화를 좋아하는 사람들한테는 지루할 수도 있겠지만 참 편안한 영화였음.
평점 높게준사람 누구죠? 내돈 내놔라?
남친에게 미안했습니다. 고든 토끼님을 좋아해서 저는 그래도 괜찮았지만 ㅠㅠ
너무 잔잔해서 감동도 재미도 있는지 의문 진짜 밋밋한 영화 개인 평점은 두개반
어떤 삶이냐가 아니라 삶을 어떻게 살아가느냐에 관한...
평점 조작짜증난다 영화내용별거 없고 내용도 뻔한데다가 지루하고 저질농담작렬
나는 아주 오래 살 것이다
안나 켄트릭 살빼니깐종말이쁘다ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 불편함이 없고 편안하고 잔잔했던 영화 그리고 역시나 레빗은 레빗♡
생각하게 만드는 잔잔한 영화~
마음이 따듯해지는 영화.. 모두가 행복했다...
섹드립은 좋았다 거기까지ㅠ 끝나고 이거 보자고했던 노예들에게 미안했지...
진정성이 있어서 좋았습니다. 편하게 볼만하네요.
잔잔한 영화 잘 보는 편인데 솔직히 이건 아님.. 돈아깝다
저도 이런 편한 영화가 좋음. 와이프도 대만족했음.
편하게 재밌게 본 영화.. 코미디 봐도 잘 안웃는데 이 영화는 웃으면서 봄
10점은 다 알바생임 존내 잼없음
친구가 생각났던... 담담하지만 굉장히 폭발적이었던 영화
억지울음을짜내기보단일상을그려내서좋았다. but섹드립분량이소소한재미를넘어섰다.
내 인생에 다시 없을 그런 영화 ...
분명 첨엔 졸렸었는데...보다보니 울고 있었다. 내 삶과 주변을 돌아보게 하는 영화
왜 ★ 8.36이나 되는지 이해 안되는 영화 ㅠㅠ
감동적임..연인과 친구들과 보면 괘안을 듯..
잔잔하게 잘 봤습니다. 보길 잘 했네요- : )
조토끼팬이지만 이건 아니다
별 기대안하고 봤는데 잔잔하고 따뜻해서 좋았다!
사랑스러운 캐릭터들의 사랑스러운 이야기.
이토록 '편안한' 암투병영화라니!
조셉고든레빗의 연기랑 스토리 모두 멋잇었다
난 이렇게 쿨한 영화가 좋다
별로 친하지 않은 친구랑 보다가 민망하고... 지루하고....뻘쭘한...그런영화....
왜 난 보다 깜빡존것일까....
음담패설은 좀 난감했지만 정말 괜찮은 소소한 영화^^
너무 웃기고 특히 애덤친구 카일이 하는 음담패설 ㅋㅋㅋ왜캐우끼지
평점이해안감. 가족이랑보기 민망한영화.
젊은 배우가 신선한 시선과 만나다! 다시 한번 보고 싶어요.
배우들 보는 맛이 좋다 조고레뿐 아니라 세스 로건과 안나 켄드릭까지
진짜 재밌습니다 가족끼리 보시길 추천해드립니다
조셉 고든 레빗은 연기를 하지 않았다. 리얼 '아담'이었다.
보고나서 자꾸 생각나요 잔잔하게 긴 여운이.. 조토끼의 미소는 정말 매력적입니다
담당하지만뭉클하게 하는 그무엇이있는 영화.영화 본 후전화 한통 걸고싶게하는 영화
한국 정서와 거리가 멀다. 내포한 바는?많지만 지나치게 솔직하고 뻔하다. 언어적 선정성은ㄷㄷ
슬프지 않고 감동도 없으며 영화에서의 음담패설이 보는 내내 얼굴을 찌푸리게 함
가족 일 친구 사랑 그리고 사람의 이야기 굿굿
감독의 연출이 실감나게 다가옵니다. 조셉의 연기도 일품
걍 고만고만하다
인셉션의 조셉 좋아서 봤는데 너무 잔잔한 인생을 담담하게 풀어내서 영화같지 않았다
걍 최고
꼭 모든일을 말로 설명하지않아서 좋았음....잔잔하고 쿨함
내가 아담이었다면 50%의 상황에서 과연..;; 잔잔한 진지함에 빠져들었던 시간.
진짜 보기 잘 한 영화였다..
좀 더 투병에 대한 접근이 이루어졌으면 좋았을 것 같음
가볍고 깊이 있는 영화
보고나서 흐믓한 영화, 잔잔한 감동과 억지웃음이아닌 감동연기
아픈사람이 아파하지 않으니깐 아픈지 모르겠더라...;;
삶과 죽음의 사이를 담담하게 연기한 조셉 고든 레빗에게 썅엄지를 乃乃
슬픔과 즐거움이 함께하는 잔잔한 영화..
죽음의 문턱에 선 이들에게 불어넣는 희망의 온기
억지로본영화인데 재미있네요^^
영화속에서 무슨 뜻을 전하려는지는 알겠으나 재밋거나 뭐 잘 모르겟다..
배우들의 자연스러운 연기에 비해 내용은 좀 진부하다.
두 주먹을 꽉쥐고 또 웃으며 사는거지.
결말이 아쉬웠으나 작위적이지 않아서 좋았음.
결말이 아쉬웠지만 희망을 주는 영화
한국이었으면 눈물의 신파극이 되는 소재
괜찮네요! 나쁘지않음
정말 재밌다. 이런게 진정한 가치있는 영화지.
영화값이 아까워요 절대 보지미요......
감동과 웃음이 과하지 않게 적절한 영화
따뜻하고 조셉의 연기가 정말멋지고 500일의섬머를보는듯한 편안한영화
내용도없고 걍섹드립만하다끝남 보는내내속이답답 이영화가도대채뭘말하려는지모르겠음
어둡지만 너무 어둡지 않게, 따뜻한 웃음을 주는 이런 영화가 좋다
담백해서 좋았다ㅎ 세스같은 친구가 짱이다
삶 중간의 아픔을 유머러스하고 따뜻하게 그림.이야기의 자연스러움이 가장 큰 매력.
억지없이 편안하지만 웃음도, 감동도, 여운도 밍밍.. 무언가 조금 더! 아쉬운 영화
진정한 우정이란 소재 하나만으로 훌륭한 영화..시종 담담한 연출도 좋고
잔잔하고 편안한 영화. 베프랑 함께 보면 좋을.. 멋진 ost, 거부할 수 없는 조셉의 매력도 굳굳
억지 감동을 주려고 하지 않아서 좋았어요. 여자 주인공 매력이 조금 떨져 아쉽..
나쁘지 않습니다... 편안하게 보고 마음에 뭔갈 담아갈 수 있는 영화...
코미디+로맨스+투병기+가족+우정 그래 이거면 됐지. 사는게 그런거지.
처연함에 쓰리기만 한 이야기를 놀라우리만큼 유쾌하고 단백하게 풀어간다.
각 캐릭터들의 활약으로 자연스러운 영화 떼놓고보면 스토린 진부하겠지만 단백하다.
잘만들었다 진짜
내용도 쫌 별로고 15세 치고는 너무 야하다ㅡㅡ
웃다가 눈물을 훔치게 만드는 웰메이드미쿡영화 진심은 국경없이 전달되는 거니까요:)
조셉고든레빗과 세스로건이 나와서 볼만했던 영화 ㅠㅠ... 좀 지루했던건 사실
OST가 한층 맛깔을 더해준 영화 50/50
잔잔하고 기분 좋은 영화~~ 역쉬 칭구도 있어야 하고.. 이성 칭구도 있어야 한다는..^^
ㅇ웃음 우정 가족애 다들어있음
난무하는 19금드립과-_-너무 담담해서 지루하기까지한 투병기..
배우의 연기가 얼마나 중요한지 느끼게 하는 영화이다
차분하게 감동을 주는 영화네요~
나름 재밌었음
잔잔한 리얼한
여운이 남는 좋은 영화... 추천!
나 혼자만 재밌으면 됐어. 마음을 콕콕 찌르는 대사들
조셉 고든 레빗. 이 멋진 남자 같으니...
그냥 처음부터 끝까지 섹드립만 난무.지루했다.
적절한 웃음과 차분함으로 다룬 암투병기! 그래서 색다르고, 더 따뜻했다는...
제가 가장 좋아하는 영화가 될거같아요 ㅋㅋ 또 보고싶네요...
점점 줄어드는 상영관수에 쫓기듯, 하지만 이내 즐거움으로, 아 유쾌한 암이야기
하아 조셉고든 너무 좋아 ><
초반부 전개가 좀 지루하달까? 그치만 몇 년 새 본 영화중에 가장 마음에 드는 영화..
캐릭터들이 만들어낸 좋은 영화, 조셉이 선택한영화, 라는데 의미를 두고^^
가족하고 보면 않좋습니다 ㅎ 잔잔한 이야기전개와 러브스토리 ㅠㅠ 너무 좋아요 ㅎ
시작부터 엔딩까지 소소한웃음이 가득했으나 지나치게 많은 19금개그
올해 최고의 영화 중 한 편!
펄잼의 엔딩송에 박수가 오토매틱.
조셉 고든 레빗. 그가 안쓰러워. 50/50
웃기고 재미있는 영화
성인용 개그에서 찾는 웃음... 웃기지도 않고 잘뻔했어... 팝콘이 날 깨웠어..
서구문화와의 차이인지 큰 감동과 몰입은 없었어요.
전반적으로 볼만함 앞부분 쓰잘대기 없는거 좀빼고 뒷부분을 보충했다면 더 좋았겠만
공감이 가는내용, 특별한 내용은 없지만 은근하고 좋아요. 개개인 역할이 이뻐~
암을 다루는 이야기인 줄 알았다면 보지 않았을 것을. 죠셉고든레빗이 있어 다행.
재미있다.ㅋㅋ
연기력은 좋았으나 별매력없는시나리오.극장에서 볼영화는아님
하아..실화라니....정말 멋있다 ^^ ㅎㅎ 울면서봤다 ㅠㅠ
지루한감도 없진않지만 억지감동을 강요하지않음.. 담백함
민폐 무배려 친구에 답답한 주인공이라.. 영화를 끝까지 보긴 한건지 의심스럽네요..
oh my god!
Two thumbs up!
완전 민폐 무배려의 친구들 & 답답한 주인공. 쿨하기만 하면 좋은영화라는 건지 ;;
난 이런류의 잔잔하면서 음악이 좋고 의미가 있는 영화가 좋다
근래에 본 영화중에 가장 감정이입을 하게 만들었던 영화! 떨문화를 이해한다면 더 재미있을듯!
정말 좋은영화네요. 잔잔하면서 감동적이었습니다. 연기도 좋고..눈물났습니다.
음.. 다들좋다고하지만 한마디로"나능 잘 모르겠당"
죽기 전까지 생은 계속 된다 빨리감기도 안되고 건너뛰기도 안된다. 희망의 존재 이유
영화관에서 날 잠들게 만든 첫 영화.,.너란영화 1점이 아까움^^ 전혀 감동적이지도 재밌지도 않아
굳이 울고불고 질질짜는건 보여주지 않아도 된다고 3류작가들에게 일러주는 영화
보다 움. 나도 그레이하운드 키우고 싶다.
암에걸린걸 이용해서 여자 꼬시는 부분은 재밌었다.
함께 극복하는 암
화학조미료 안넣어도 맛있는 음식,,,자극이 없어도 맺히는 눈물은 두배의가치
난 왜 감흥이 없지.. 뭘 바랬던 걸까?? So..so..
원래이런류의영화를 좋아해서^^큰한방없어도실화를아주잘각색한영화같습니다
약간 아쉬운 결말이었지만 갈수록 높아지는 몰입도와 잔잔한 감동이 맘에 와닿네요.
내가 아파서였는지 잔잔한 영화입니다..
잔잔하게 잘 보았네요. 정말 아픈 사람의 심정이 조금만 더 들어갔으면 하는
수면제가 따로없네. 재밌다는 늠들 제정신인가? 알바들인가? 뒤1질라고
시간가는줄 모르고 봤습니다 한국영화 알바들이 점수 OOO같이주네 뒤1질라고
참 잘만든 영화입니다. 시간가는줄 몰랐네요, 추천합니다.
잔재주 안피고, 훈훈한 전개, 마무리 좋다. 그 누구도 홀로 죽어가야할 이유가 없다
이 영화는 진짜다!!!
평점 8 - 조셉의 연기가 돋보이는 뭉클한 영화
웃음기 싸악~ 감동 싸악~ 재미 싸악~ 삼투압으로 다 걸러내고 남은건 잔잔함과 담담함
facing life together. 삶이란 아침에 먹는 어제저녁 된장찌개.라는 느낌의 영화
안나 켄드릭 개이쁘당... 영화도 볼만함 잔잔하니
50대50 괜찮네
죽음과 가족과 친구를 다시금 생각하게 해주는 영화
생각이 많아지게 한다기보다,생각하고 있던걸 실천하고 싶게 만드는 와닿는영화
생각은 많지만... 쉽게 정리 하질 못하겠네...
잔잔하고 좋네요....
전문가들은 평점을 왜 저렇게 줘?
죽음에 대한 이해와 무거운 소재를 가볍게 풀어나간 스토리가 일품!
근간의 영화 소재치곤 다소 평범하지만 평범하기 때문에 느낄 수 있는 감동이 있다
평점 과대평가 됨, 대학 졸업작품 수준?, 주인공이 호감형 캐릭터라 그나마 다행
무겁지도 않고 좋은데
한치의 앞도 내다볼수 없는...인간의 나약함...마음대로 되지않는다..모든것들이..
올만에로근하게만든영화
역시 조셉고든레빗의 미소는 기분좋다.? 이런 잔잔하면서 모든 조합을 지닌 영화 너무 좋다.?
나는 너무 재밌었는데..아픈영화 특유의 우울함이 없어서 더 맘에든다 영화관에서볼껄
무거운 소재인 암을 자극적인 부분없이 잔잔하게 흘러가는 영화, 생각이많아지게한다
알바들운운하시는분들이 안타까울뿐..그분들로인해 이런영화가 빛을잃지않길,,,
다행이다..다들 영화를 볼줄아셔셔... 간만에 느끼는 잔잔한 여운
이런게 진짜 영화지
내가 본 암 영화 중 제일 가볍고 '보험'생각 안난 영화. 두기(의사) ㅋㅋ대사 웃겼음
감독의 깨알같은 센스들이 돋보인다, 마지막 장면역시 내가 좋아할수 밖에ㅠㅠ
진짜 친구가잇어서 다행입니다 ㅠㅠ
평점 8점대가 무난할듯
지루해
잔잔하면서도 실속있는 영화
<리틀 미스 선샤인>, <500일의 썸머>, <Flipped> 류의 영화좋아하는 사람은 재밌게 봄
죽느냐 사느냐 그것이 문제가 아니고 현실은 계속된다 50%의 확률로- 평점 6.5점
평점이8.27?너무낮네ㅡㅡ우정.사랑.가족 3가지가100분안에모두들어있다
최고다 우리나라 전문가들 OOO라
으아 여운남는 영화.. 찡 ㅜ
전 너무좋았네요 ㅎㅎ이렇게 사실적으로 암에걸린걸 표현한영화가있을까싶네요
오바하지 않고 담담한 느낌이 무겁지 않다. 500일의썸머느낌. OST 는 보너스.
마음이 흐뭇해지고 즐거운 영화입니다. ^^
포장안한 선물.
8.28이모야..
근래 본 영화 중 제일 재밌네요. ㅎ
그냥 저냥 무난해보입니다..
이 평점이 8.28이아니라 9.28이 되었어야 됬는데
ㅡ ㅡ 여주인공 이뻐서 봤삼~ 개 지 겨 움 지루 지루!!!!!!!!!!!!!
이런종류영화 별로안좋아하는데 전혀 지루하지않고 너무나 좋았다! 잔잔한여운까지!
내가 가진것들을 생각하게 해준다
다 함게 암에 대처하는 자세, 혹은 희망 되찾기의 과정. 좋은 영화였다.
가장 현실적인 이야기라 더 와닿는다ㅜ
남자인 내가 봐도 래빗의 매력에 빠질수밖에 없다!
꼭 한번 보세요!
진짜 현실에 사는 사람들의 영화같은 이야기.10년후에 다시 봐야지.
스토리가 탄탄한 영화라는게 바로 이런 영화아닐까?
좋네요 이런 영화가 마음을 훈훈해지게 하지 않을까 생각해봅니다.
당신이 힘들때 당신 곁에 사랑하는 가족,애인,친구가 있다면 견뎌낼수 있을것이다.
내취향은 아니다.. 코미디장르이기도 하고 재미있을것같은데 코미디같진 않았다.
내가이상한거임 ?모이래 재미가없어 야한거만 엄청나오고
무거운소재인암을자극적인부분없이잔잔하게흘러가는 영화, 생각이많아지게한다
내평점도 딱 50/50
처음 겪는 것들에 관한 영화 그리고 포근한 영화
조셉의 미소와 잔잔한 음악, 죽음에 대한 생각 다 너무 좋았습니다^^
조셉고든레빗과 세스로건은 좋았지만 성적인이야기가 너무 많이 나오네요
재밌다 과장되지않은 적당한 웃음포인트에 주제도 괜찮고 전체적으로 매우 훌륭
그나마 살았으니 다행이지....
죽음을 대하는 자세, 그리고 희망에 대하여.
애덤이란 인물 자체가 사람을 끄는 매력이 있는데...조셉 고든 레빗이 잘 살려냈다
당신에게도 당신을 아끼는 친구가있나는가.
물흘러가듯 자연스러운 연기가 영화의 감수성을 보다 일깨운다
웃음 속에 자리잡은 따뜻한 감성
조셉고든레빈의 사랑스러움이 빛을 발하는영화
나름 괜찮았음.
조토끼 정말정말 좋다.. 세스 로건도 너무 재미있었다. 추천영화 ~~~
조셉고든레빗의 외모도 정말 너무 좋지만 연기도 최고 ㅠㅠ
생각할수록 마냥좋다
여자 예쁨ㅋㅋㅋ^^ㅋㅋㅋ 스토리도 좋으니까 추천
불치병에 대한.. 범작
로른토마토 평은 좀 과장 된듯..죽음 앞에 이르러야 진정한 인간이 보이는군..
필요한만큼은 세련된, 잘만든 차세대 불치병영화
주인공 아담처럼, 덤덤하고 잔잔하게 우리인생에 대해 들려주는 영화
킬링타임용으로본영화 그냥....그냥...그냥그렇구나
잔잔하면서 부담없이 만든 나쁘지않은 드라마.
중반까지만 괜찮은..결국 하고싶은 말은 사랑,관계의 회복. 많은 기대는 독이 될듯
오랜만에 본 괜찮은영화..잔잔한 여운이 가시지않아 평점이라도 남겨보자 마음먹게한 영화..
케이티 매력이 넘치네요 ㅎㅎ
현실은 이론이나 낙관으로만 해석할수 없는거죠ㅋ
기대를 많이 하고 보지는 마세요~
밥그릇 지킬려고 스크린쿼터 같은거 하지 말고 이런 영화나 만들어.나는 팻 쓰레기
주인공이 친구 카일의 화장실에서 '암환자와 함께 하기' 책을 확인하는 장면에 감동;
부모님과 친구를 소중히. 평소에 착하게 살자.
왠지 행복해졌어.
오랜만에 좋은 영화였다
정말 잘만든 영화임
아무리 연습해도 익숙해질 수 없는 죽음이라는 관문 앞에서 사랑을 확인하는 영화
주인공에 또래로서 심히 친구가 되주고 싶었다..
지독하게 외롭고 힘들때 보니, 위로 받은 기분.
아주좋다
주인공 연기력이 돋보였고, 카일역으로 나온 세스 로건 재밌다. 간간히 나온 브금굿
조셉 고든 레빗이기때문에 더 부드러운 투병기였다!
고든 레빗이어서 그런지 넘 사랑스러운 영화.
영상이나 ost, 부분부분 장면들을 보면 좋긴한데, 전체적으로 보면 그냥그런 영화임.
슬픔이나 희망을 억지로 꾸미지 않고 지극히 현실적이라 더 공감이 가는 암투병기
두 말할 필요없는 좋은 영화
두 배우의 연기도 적절한 편집도, 억지스럽지 않은 감동과 슬픔.간간히 깨알같은 웃음도
괜찮은 영화...
세스로건땜에 재밌게봤던 영화.. 영화를다보고나서 여운이..
정말 사랑은 필요할때 옆에 있어주는 것..
은근 재밌다. 터무니없는 이야기가 아니라 정말 좋다.
슬프지만 무겁지 않게 다가온다
이게 바로 드라마다.
조셉의내츄럴한 연기진정멋있다 억지감동유발따윈없음 보고나면 기분좋아지는영화.
너무 좋은영화네요 !추천 =ㅂ=!!!!
따뜻
좋은배우와좋은영화 가슴이따뜻해진다
조셉 고든 레빗때문에 봤는데 잔잔하게 가슴 따뜻해지는 좋은 영화였어요.
재밌는영화라기보단 좋은영화
영화가 놀이공원이라면 이 영화는 좋은 노래가 나오는 회전목마쯤 되겠다
누구도 인생의 짐은 피해 갈 수 없나봐 ㅠ
진짜 재미없다. 감동도 그어떤것도. 주인공친구만 기억에..남는
뜨겁지도 차갑지도 않은 온도 덕분에 좀더 덤덤한 시선과 마음으로 감상할 수 있었던
부족함을 열어두는 감독, 그것을 채우는 관객
좋은 친구
간결하면서도 따뜻한 메세지를 담고 있는 영화^^
잔잔하면서도 웃음이 절묘하게 조화된 영화:)
잔잔하게 풀어가는 미학
잔잔하네요..정말 드라마..유 논 노우 잭, 네버 렛 미고 정도?
롤러코스터가 아니어도.... 회전목마여도... 좋기만 하다.. 짜릿하진.. 않아도..
덤덤하니 투병이 디테일하진않아서 ㅈ좀 아쉽군
이런 스타일 영화 너무 좋아
지극히 객관적이고 사실적인 암과 암환자의 이야기
so so
난 이런 인간적인 영화가 좋다. 매력적인 캐릭터들도 만날 수 있고
꾸밈없는 연출로 더이쁘게담아낸것 같다.
가볍고 교훈적이다 심지어 영화의 퀼리티 마저 좋다! 평점 믿지말고 보시길
젊은나이에 인생의 끝을보다... 누구나 있을법한... 좋다...
꾸밈없고 과장없어서 좋았다.
차안에서 오열할때랑 마취제 넣는단 말에 당황했을때 울컥했네요
진짜 재미없고 민망한 영화; 재미있겠다싶어 본영환아닌데 그렇다고 교훈도딱히; 정말아니네요
부드럽기도하고 현실적이기도 하고
신파없이도 이런 감동을 주는거. 얼마나 좋아.
경험을 해봐야 마음에 더 와 닿을듯...
암환자를 몇 번 옆에서 지켜봤었던 사람으로서 좀 공감이 되었던 영화
뻔한 결말 같았지만 반전없는게 반전인듯... 카일 같은 친구가 있다면 ..좋겠네요
감동,웃음 영화의 모든것이 좋았다.
부담스럽지 않게 따뜻함을 주는 영화...
역시나..조셉님매우매력적 ㅠ.ㅠ기대를져버리지 않으시네욤.. 잔잔하면서 재미지다는
배우때문에 봤는데 정말 좋은 영화였다
꾸밈없이 잔잔히 흘러가는 영화
많은걸 배울수있었던거같다
별로 슬픈것 같지 않았지만 그냥 울었다. 많이 운 것같다.
좋아하는 두배우때문에 보게되었는데,,,정말 정말 좋았다 오늘따라 사람이 그리워지네
인생, 살아가는 이유. 미국에는 훌륭한 감독들이 참 많구나.
현실적이면서도 생각보다 더 괜찮은 영화
졸립다
지루함속에 안나 켄드릭만 두드러진다.
그냥 너무 잔잔하기만하다
굴곡없이 너무 잔잔한게 장점이자 단점~그래도 전혀 지루함 없이 봤다.
잔잔한 내용이 좋고 해피 엔딩이라 더 좋군요
캬 저런 친구까지.. 인생 성공했네..
연기는 잘하는데 너무 기대하고 봐서그런지 기대한것 보다는 재미없었음 ㅎㅎ
오 상당히 괜찮은 영화 눈물도 찔금나네
조셉 고든 레빗이 나온다 That says it all!
실화이고, 진심이 담긴 시나리오니 좋은 평가를 받을 수밖에.
500일의썸머 2부인가 착각.주인공보고 선택했지만 기대가컸나보다 실망도크다
ㅡ하하하하하
마지막 펄잼의 음악이 이 영화의 50프로
산다는 것에 관한 약간의 설명서. 새 여자친구 엔딩은 좀 작위적
너무 따뜻하고 좋았다.
별로다..
담백하지만 지루하지는 않다
모자라지도 넘치지도 않는 50 대 50
마음을 은근히 따스하게 덥혀주며 차분히 공감하게 만듬..평점이 과도하게 높은편
잔잔한 감동과 연기 드라마의 정석
이 순간의, 이 완벽한 친구와 인연이란.
잔잔한 영화, 연출이 너무 좋다!!
조셉고든레빗의 매력을 한층더 느낄수있는영화 시나리오도 나쁘지않고 좋은전개였다
기발한 아이디어에 뛰어난 연출과 탄탄한 연기로 인한 몰입이 돋보임.
지나치게남성위주의 대화스타일이 조금아쉽긴하지만 두남자배우의 매력이 이를커버
아무 생각없이 본 영화인데...친구의 우정, 가족의 소중함을 느끼게한 좋은 영화
(뭐가 됐건) 덤덤하게 살아가기
그냥저냥 잔잔하다
함께 극복하는 암..
좋은 내용이긴한데 재미는 그냥 저냥이네요
탄탄한 연출과 사실적인 묘사가 경험해보지 못한 상황에 공감과 몰입을 가져다 주었다
그닥이던데
눈물을 흘렸다 저런친구가 없어서
간만에 이런 영화를 보다니.. 좋다..
좋다............!
대환영! 조셉고든래빗!
주변인에게는 한 없이 슬픈 일을 담담하게 그려냈다. 중간중간의 웃음과 후반부 감동
조셉의 연기에 완전 빠져든다.
암환자가 의사를 꼬신다는 것에서 이미 비현실.. ;;
때론 웃고, 때론 막막하고, 때론 슬픔이 공감가는..그냥.. 내용에 빠져들음...
조셉고든래빗. 연기 정말 너무 좋다. 군더더기없는 훈훈한 영화.
잘봐ㅆ어요
죽음과 유머를 적절하게 조화시킨 잔잔한 영화
잔잔하고 소소하게 하지만 감동은 크다...
감동에 재미있게 봤습니다. 최고!
꾹 참고 봤지만..無 감동..ㅜ.ㅜ
나도 세스로건 같은 친구가 있었으면..
정말 재밌게 봤네요, 우정,사랑,가족애 모두 잘 그려낸 걸작 ^^
우리나라 영화였다면 신파란 신파는 다 끌어들였을듯ㅋㅋ군더더기없고 뒤끝없이 담백한영화.
암투병이라고 해도 구질질하지않다! 무심한듯 시크하다솔직하다
저런친구 한명만 내 옆에 있어도 성공한 인생일듯.....
감동!
조으네요..
what the fuck!!50/50이다 이런 영화를 찾았는데ㅋㅋ
정말 어둠있었던것 같은느낌...어둠에서 나오는 힘!!세스 로건과 같은 친구 어디없나?
나의 마음을 잔잔히 울린 영화!
나같네, 꼭 하는게. 이런 잔잔한 내용. 맘에 들어.
좋아하는 두배우가 나와서 그냥 봤는데 억지 오글거림이없어 참 좋았다 그냥 좋다
교훈을 주는 영화다
조셉...만 봐도 좋다 and!많은생각을 갖게 해준 영화당
조셉의 팬이 되련다.
잔잔해서 편안하게 봤고 내용이 깔끔해서 좋다
잘봤어요
조셉 귀엽다. 친구도 귀엽다. 이 영화는 좋다.
멋진 친구 카일. 조셉고든레빗의 차안에서 오열 장면 애덤과 혼연일체가 된듯 멋진 연기였다
좋다........
진짜 담백하네요.
먹먹한 가슴을 후벼파주는 토끼군
기대한 만큼
따뜻한영화
perfect comedy! 남자마저 반할것 같은 애덤의 마지막 미소.
마음 응어리진 한구석까지도 따뜻하게 만드는 힐링무비
아픈척하지 않아도 아파보이고 슬픈척하지 않아도 슬퍼보였던 애덤
500일의 섬머의 조셉고든토끼를 사랑한다면 믿고 봐도 될꺼야.
현실적이어서 더욱 공감할 수 있었고.. 잔잔해서 좋았고.. 배우들의 연기도 다 좋았어요.
서서히 스며들어오는 느낌이네요... 너무 좋았습니다^^
그가 점점 더 좋아지려고 한다. 이거 큰일이다.
잔잔하니 신파스럽지 않고 좋다
흐뭇한 영화네 터지고 정신없는 전개가 아닌 편안하게 볼수있어 좋습니다. 주변사람들과의 관계 심리 감정도 좋았구 친구도 반전이 있네요. 이런 드라마 좋음.
다행이다 재미있게 잘표현했내ㅎ
일탈과 변화를 통해 점점 변해가는 애덤을 보며 다시 한번 나를 생각하게 되었다.
그저 그렇네요
긴말은 안함 ㅅㄱ
받아 놓고 늦게본게 후회된다
Very good!
웃긴장면도 있고 감동도 있고 그냥 굿.
눈물이 살짝 돌면서... 잔잔하고 재밌고
최고
우헤헤ㅎㅎ 재미있다 불편하지 않고ㅎㅎ나. ...어?나도...저런상황이되면 어떤 사람이될까ㅋ
눈물 핑 재밌고
조토끼와 세스로건이 말하는 작은행복
세스로건때문에 진짜 몇번이나 킬킬거리는지 모른다. 기분 좋은 영화임에 틀림없다.
물흐르듯이
지지리 궁상이 아니어서 좋고 가르치려들지 않아서 좋음 . 역시 믿고볼수 있는 조셉 ㅋ
밝지만 가OO 않다
현대사회의 질병과 죽음에 대한 새로운 표현방식이 인상적이다.
예상과는 다른 밝고 가벼운 분위기 연출이 좋았고 주변사람들과의 소통이 회복되는 내러티브의 짜임새역시 탄탄하다. 매력적인 캐릭터들이 많았고 결말까지 살며시 웃으며 몰입해서 볼수있었다.
잔잔하게 즐길수있는 영화였습니다
어울릴 것 같지 않은 조셉 고든-레빗과 세스 로건의 조화
나를돌아보게하는군
조셉고든레빗이 왜 요즘 대세인지 더 정확히 알 수 있는 영화.
배경과 소재 등등은 확연히 다르지만 주관적으로 쇼생크탈출이 생각나지는영화... 말하는 주제가 무언가 비슷한거 같았음..
재밌던데;;
그냥
암에 걸린 환자의 극복과정을 그럭저럭 잘 그렸지만.. 솔직히 영화로 1시간 40분 동안 보고있자니 좀 지루했다.
조셉 고든 레빗이 졸라 유명한 배우구나 지금 보니 ㅋㅋ 다크나이트 라이즈하고 인셉션에서도 나오네 우왕 ;;;
역시 토끼
따뜻한 암 극복 영화
너무 슬프지도, 너무 웃기지도 않고 담담해서 좋았음.
욀케 웃기지>>?? 뭔가모르게 마음에 듬 친구가 맘에든닼ㅋㅋㅋ 조셉고든레빗의 매력을 일꺠워준영홬ㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋ 인셉션!!!!!ㅋㅋㅋ
진정한 슬픔과 감동이 묻어나오는 영화였고 진정성이 보였다. 다만, 코믹적인 요소가 과장됐다.
15세 치고 너무 야함..감동이 있었으나 야한부분이 너무 많음..가족이랑봤는데 민망해죽을뻔
너무 기대했나보다..그닥 경쾌하지도 슬프지도 않았다..
인상적인 부분은 많았다. 기대치가 높았던 것도 같다.
암에 걸리게 된 남자의 이야기를 경쾌하게(?) 그린 영화. 건강의 소중함. 주위 사람들에게 감사함 을 느낄 수 있었다.조셉 고든 레빗의 자연스런 연기 또한 좋았다.
암 투병기를 질질짜는 신파극이 아니라 훈훈한 휴먼드라마로 풀어서 참 좋다
생각보다 별로.
메세지는 알겠지만.....기대한 것보다 솔직히 재미없던데......
정말 힘든 상황이지만 이를 극복하게 한건 결국 가족과 진정한 친구다.....
어려운 이름의 척추암에 걸린 라디오 교양PD의 투병 극복기. 나를 아끼는 친구 중요하다. 초기의 사랑도 큰 도움이 된다. 잔소리 엄마도 고맙다.
주인공의 감정에 완전 몰입해서 볼 수 있었고 힘든 상황에서도 훈훈한 인간관계가 돋보여서 좋았음.
정말 훈훈하게 너무너무 재밌게봤네요. 요새 날씨와 잘맞는 영화같습니다.
구구절절하지않아 좋지만 가슴에 크게 와닿는건 없어 아쉽다. 그래도 이런소재로 이만하면 쌈빡하고 신선하게 풀어냈다. 다만 그자체로 존재감을 발산하는 좀 더 매력적인 여배우였으면 어떨까싶다. 불쾌를 유쾌로 옮겨준 건 세스로건이 8할이다.
진지한 내용을 유머 감각있게 잘 풀어냈다. 재밌어~
세스로건 뭐저런게 친구라고싶었는데 끝날때쯤에 진심은로 책에 밑줄까지 처가면서 친구위하는게 보여서좋았다.글고 의사랑 환자랑 연애하면 안된다는데..머 나도 잘 모르니까
주인공의 입장에 내가 처했을때 ? 보는 내내 그 생각을 하면서 본듯하다.
개인적으론 진짜 괜찮게봤습니다 ~ 보면서 이런 저런 생각도 많이 했고 ~ 유머감각있는 부분도 있었고 ㅎ 웃기도 했다가 ~ 진지하게 생각하기도 하는 영화였습니다 ~
잔잔하면서 진솔하게 투병을 표현하는게 와닿았어요 억지감정 끌어내게 하려고 하지않아도 눈물이 흐르는 영화
암 투병기를 덤덤하게 풀어내서 좋았어요.
영화가 나쁜건 아니지만 보면서 불편한것도 사실
감정을 풍부하게 하는 영화!
아픈 시련을 크게 말하지 않는 담담함
점점 몰입해서 보게 된 영화. 잔잔하게 흘러가지만 뭔가 와닿는 영화 였다.난 특히 맨 마지막 장면이 제일 좋았다.
새벽에 이거보면서 질질짰음..진짜 현실적이면서도 참 ㅠㅠ 뭔가 깨닫는게 많네요..조셉고든레빗의 연기력도 최고 ㅠㅠ 기대안한영화인데 재미..라기보단 재미 이상으로 재밌어요
살거나 또는 죽거나... 소위 반반의 확률... 암투병환자에게는 믿고 싶은 확률이기도... 암투병을 다루면서도 무겁고 어둡지 않은 관조적 시각, 절망과 분노를 넘어서 인생을 다시 돌아보는 계기. 부모와의 관계, 짠한 우정, 희망의 사랑이 잔잔한 감동을
이게 평점이 8점대 초반밖에 안된다는게 의아스러울 정도다. 흥행에는 실패했으나 작품성만으로는 주목할 만한 영화
영화 자체가 &#34;재미&#34;를 목적으로 만든 게 아니기 때문에, 시간 떼우기 용으로 볼 사람에게는 상당히 지루할 수도 있다. 전체적으로 영화가 차분하고 조용조용히 전개 되기 때문에 혼자 조용히 집중하고 보길 권한다.
튀지 않지만. 그렇게 어둡지도 않으면서 중요한 걸 얘기하는 괜찮은 영화. 세스 로건에게 한표.
나의 나머지 50은 주변으로부터 채워가는 것
울음을 호소하지 않고 웃음으로 슬픔을 느낄 수 있게 해줬다
암에걸린주인공이야기인데슬프지않고재밌었다 !
흠, 난 주연 남배우도 좋아하지만 여배우도 너무 매력적이었는데, 박하시네. ^^, 상당히 좋았다고 생각함. 친구의 진심이 화장실에 있는 책에서 발견될 때는.. 캬! 싶었음. 이런 세심한 영화 좋음.. ^^ 근데 상담사랑 사귀게 되도 되는 거임?
따뜻하고 훈훈한 영화
아주아주좋은영화
잔잔하고 깔끔하다. 마음이 치유되는 영화.
유쾌함. 볼만했다
그냥저냥 시간때우기 좋았음. 역시 미국영화는 억지로 울고짜고 상황설정 과장하고 감정과잉시켜서 불편하게 만드는게 없어서 좋다. 주인공이 암에 걸렸음에도 쿨하고 유쾌하게 풀어나가는 과정들이 그냥저냥 볼만하고 재밌다
어머니와 아버지 멋진 친구와 애인이 나온다, 이영화에 아름답고 정갈하게 녹아 있다. 그들은 내 삶에도 있고, 당신 삶에도 있다. 그래서 이영화는 마음을 편안하게 한다.
그저그랬다. 요란하지 않고 깔끔한 걸 좋아하긴 하지만, 감명깊지는 않았던. 내삶이 그럭저럭이라 그런가? 몇 년 후 다시보면 왠지 좋을 것 같긴하다.
영화 보고 평을 남기는건 처음일만큼 재밌고 정말 현실적이게 묘사된 암환자의 고충들을 굉장히 와닿게 느낄수 있는 영화. 아쉽다면 짧은 분량이고 안나 켄드릭이 너무 아름답게 나온다. 나만 그런가ㅋ
캐릭터들이 다들 정말.. 매력있고 엔딩 굿b 배우들의 연기도 굿!!!!!ㅋㅋㅋ이런 영화 좋다~
끝날까봐 조마조마 하고... 끝날까봐 아쉬웠던 영화... 연기를 너무 잘해 정말... 그리고 뭔가 진지하고 쉽지 않은 가벼운 남자와는 다른... 아 사랑해요 조토끼 사랑해ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ님을 소유하고 싶어... 물론 모니터로만 가능하겠지만...
영화가 상당히 깔끔하고 여운도주며 잔잔하면서도 대화에 흥미가 있다
좋은영화지만, 평점은 너무 높은것같기도한 영화. 감독의 섬세함이 울고 웃게한다. ㅠㅠ
인생은 50/50 힐링받고싶다면 이 영화 강추!
괜찮음
많은생각할거리를주고감동적인영화..고든의연기도좋았다
너무 현실적인 영화..
조셉고든레빗의 연기가 정말 좋은 영화..그리고 진정한 친구의 모범답안..^&^
인생은 반반무마니. 사운드트렉도 참 좋은영화
다보고10분동안멍때림
친구자식ㅠ감동먹었다 후반부에서
재미도 없고, 감동도 없고..평점만 높네.
나 자신 혹은 누군가가 병에 닥쳤을 때, 이 영화를 한 번 더 봐야겠다
재미없다
8.3 지루했다
조토끼 연기가 돋보이며 모두의 배역이 현실감이 뛰어나 쉽게 공감할 수 있는 잔잔한 감동과 지속되는 웃음을 주는 진솔한 영화
희망을 준다. 괜찮다. ost가 좋다. 조금 밋밋하고 뻔하다. 하지만 그래도 좋다. 주관적인 생각이긴하지만 평점이 조금 짠거같다 ^^ 현대인들에겐 너무 따뜻한얘기였나?
잔잔한 드라마.. 좀 더 위트 있었다면 ㅎ
그렇게 또 이겨내고
그래도 가족과 친구가 있어야....
나도 아담옆에 저런 친구있으면 좋을것같다 .. 친구의 소중함을 일깨워주고 사랑의 설레임을 가져다준. 비록 배신과 배반이 있었지만, 결국엔또 사랑이라는것을.. 치유하고 힐링이되는 영화 :*) 조셉토끼의 명품연기 진정성있는 연기도 넘 좋았고 행복하당 ♡
괜찮네! 그리고 15세인데 이게 이게15세인데 이게 거실에서 보다가 놀랐네 가족다있었는데
조셉고든레빗팬입니다! 500일의썸머에이어 이영화에서도 마지막에진정한사랑을찾는군요!변태같은 친구와의 우정도 볼만했고 부모님과 소통하는과정 , 무엇보다 암에걸린ㅈ자신의모습을 받아들이고 극복해가는모습이 슬프고그랬어요연출이마음에듭니다 엔딩음악도좋네요
혼자서 질질 짰네 ㅋㅋㅋ 강추!!!!!
믿고 보는 조셉 고든 래빗 작품
안나 켄드릭이 너무 이뻤다... 배우들의 연기 덕분에 자칫 지루한 스토리가 부드럽게 흘러간 듯
암 걸렸다고여자들 잘 꼬시는건 좀 억지인데..?
배우들과 연기가 일품이다 조연도 주연을 넘어서는 연기력..
담백한영화
납득안되는 평점 8점...영화연출이 담담하게 연출되는데 오히려 몰입도도 떨어뜨린거같고 주인공의 절박함도 크게느껴지지않았다... 결론.... 재미도 없었고 감동도 없었다
Not bad, but a bit cliche
죽어가는 소소한 순긴들
너무 잔잔하고 안나 켄드릭 연기가 좀..... ost는 좋음
무례하다니...난 좋은 영화라고 생각했는데..;; 아주 코미디도 아니었고
다시보고싶은영화~!
사느냐.. 죽느냐.. 삶과 죽음에 대한 고찰은 누구나 한번쯤 하지 않을까? 영화에서 명확한 답은 알수없으나 한번쯤 다시 생각하게 만든다
자기가 죽는 날짜를 안다면? 누구나 한번쯤 품는 의문이지만 답을모른다,
희박한 생존확률에서도 희망을 잃지 않고 곁에 있는 사람의 소중함
이런 해피엔딩이 좋다 간만에 좋은 영화 봤다 .
암환자의 일상을 다룬 훈훈한 영화. 비슷한 상황의 다른 모든 이들도 영화처럼 해피엔딩을 맞이하길.
웃게만들다가도 질질 짜게 만들고 다시 웃음짓게 만드는 영화
조셉 고든 레빗의 삶과 죽을을 바라보는 시선.
모든 난치병 환자와 그들의 친구들이 이들 같았으면...
해피엔딩이라 정말로 다행.
담담하게 오버하지않고, 솔직함으로 관객에게 위로를 주는영화.
모든 사람은 죽는다늦던 빠르던 모두 경험하게 되지만죽음을 조금 빨리 준비해야했던아담의 이야기
저런 친구가 있다는게 부럽다^^ 가슴 따뜻해지는 영화~ 추천합니다~~
너무 담백한가 싶지만 그게 이 영화의 매력인듯
나를 돌아보자
누구나 한번쯤은 꿈 꿔보는(?) 상황... 배우들이 전반적으로 잘 어울리는군요 잔잔하니 좋았습니다
좋다
죽기 전에 해야할 일들..지금 노트에 적어보기..
기분좋은 해피 암 투병기. 희망의 메세지를 던져준다.
느낌 메세지 배우 모두 맘에 드네요! 제일 맘에 드는건 음악!!^ ^.
조셉고든 굳
^^
good
잔잔한 스토리의 흐름과 ost가 함께 어울려지면서 빠져들게 된것 같네요. 괜찬은 영화엿슴다
극적인 감동같은건 없음. 하지만 잔잔하게 흘러가고 거기에 매료되는 작품.조셉고든레빗과 세스로건 두 남자의 연기도 일품인듯
해피앤딩이라고 흘리는 스포일러 놈들 정말 짜증나네 아우 나만 당할 순 없다.
잔잔하고 조용하게.
가슴먹먹하고 OST가 좋은영화
pretty good
YOLO
담백한 느낌
잔잔하게 슬픈 영화.
감동적인영화
보고나면 현재가 소중해지는 영화
진짜 멋있는 영화
깊은 감명을 받는다 이만큼 절실하고 힘들고 어렵다
너무 아파하지도 않고 너무 슬퍼하지도 않고 그렇다고 너무 기뻐하지도 않고. 그냥 그렇게 살아가게 참 행복해 보였다. 나도 적당히 그렇게 유쾌하고 싶다.
good
담담하다보면 자칫밋밋해지기쉽죠
두 배우의 연기도 너무 좋았고, 특히 조셉고든레빗의 연기는 일품이었다. 슬픈 이야기를 정말 담백하게 풀어낸 연출도 굿!
인생은 50% 여서 더욱아름답고 더욱살고싶어진다
언제부턴가 믿고보는 조토끼의 영화.힐링되는 느낌이엇당
잔잔하게 흘러가는게 너무 무겁지도 않고 좋네요. 세스로겐이 그 중심을 잘잡아준듯.
주변사람들이 자신을 얼마나 생각하는지 생각하게하는 영화
힘든상황을 극복할수있는 좋은 방법은 역시나...긍정~
Adam.. same name with a boy i love one side.. funny and impressing
훈훈한영화~!!
이런영화 너무좋다 잔잔하고 음악도 매우좋고 무엇보다 조토끼,세스로건,안나 켄드릭 배우들의 매력이 단연최고
평에 낚였다. 너무 노멀하다. 노멀해도 너무 노멀해
코미디까지는 아닌것같고, 좀 더 죽음을 받아들이는 단계나 모습들이 격하지 않게 스며들었다
진짜 좋은 영화니까, 믿고 보세요. 친구의 책을 보고 짠~했다.
시한부인생에도 불구하고 담담한 그의 연기와 현실적인 상황이 돋보이는 스토리전개, 오버하지않고 음악과함께 이런상황이 없던 누구라도 공감할수있게 일상적으로 인생을 감동으로 풀어준다. 슬프지않게 눈물바가지를 쏟게한.. 그림을 훼손시키는 장면이 참 인상적.
가족, 연인, 친구와의 사랑을 모두 전해주는 영화네요. 덕분에 따뜻해 졌습니다.
조셉은 늘 실망시키지 않는다.
장르가 코미디라길래, 제목도 50대50 무슨 내기에서 져서 머리깎나 하고 봤는데 암투병ㅎ 실화 드라마 영화 ㅎㅎㅎ 딱 느낌 안오나?
죽느냐 사느냐가 아닌 어떻게 살 것인가를 잔잔하게 보여주는 영화.
절로 미소짓게만드는영화
여기서 평점을 깎아야 해..
사실적인 표현과 고민에 공감을. 모든 투병인들에게 힘이 되길.
지루ㅏ지않고 재밌어요
감동적이었어요 나라면 어땠을지 생각해 보았습니다
전체적인 분위기 느낌 모두 여운이 남는 영화
기분좋게 잘봣다 후회없이살아야지
담담하게 푼 그 느낌이 좋음
의외로 재미나게 잘봤어여^ ㅎㅎ 조셉고든레빗 이놈 멋지네여^^
언제나 실망시키지않는 조셉고든레빗 슬픈만큼 웃게된다
뭔가모를 잔잔한 감동에 음악까지.아름다운 올래티비 무료 영화 중 최고!
웃기고, 슬프고, 따뜻한 영화~! 조셉 고든 레빗과 세스 로건의 환상적인 콤비!
그 잔잔함.조고레는 역시 매력적.
세스로건이 실제 시나리오 작가 윌라이저와 있었던 얘기라던데.. 본인이 본인을 연기한건가요?! 재밌네요ㅎㅎ
단순하지만 잔잔한 영화
몇번이고 다시 보게 되는 영화
음 상담사와 사랑에 빠진다는 점 빼고 현실에서 내가 죽을 병에 걸렸을 때 마주칠 수 있는 상황에 가장 가깝지 않나 싶다...
은은하게 담백한 영화.
세스로건 까부는거보면서 웃을라다 펑펑 울음....
140자 평으로 내가 느낀점을 다 쓰긴 뭐하지만 카일의 여자꼬시고 친구와 함께 뭐좀 해볼라하는거에서 나의모습을 느꼈고 마지막에 카일의 모습에서 감동을먹었다 나도 카일같은 친구있었음 좋겠다는 생각이들었다 그리고 마지막에 케이티와의 모습은 한편으론부러웠다
여주귀엽네 윤보미 닮음 내내 윤보미 생각 ㅎㅎ
진짜 재미있다. 스토리, 캐릭터, 연기...작위적이거나 억지스러운 구석이 0.1%도 없다. 위트도 있고..그리고 조셉 고든 레빗.. 매력 쩐다.
심각한 병을 유쾌하게 풀었지만 가볍지만은 않은 영화
내가 지금껏 본 영화 중에서 가장 담백하고 깔끔한 영화이지 않았나싶다. 이 영화의 엔딩은 너무 뻔한 엔딩이기도하지만 영화에 몰입하다보면 결국엔 누구나 바라게 되는 엔딩이기도 했다. 아담의 눈물보다 힘없는 미소와 담담함이 더 가슴을 울렸고 더 좋았다.
모든부분에서 50/50
아이러니하게도, 비참한 상황에서 고통받는 사람을 더 비참하게 만드는 건, 그를 불쌍히 여기는 연민의 시선인 지도 모른다. 하여 스크린은 애덤을 가볍게 조금씩 어루만지면서, 고난 뒤엔 깊은 성숙을 이루어낼 수 있도록 북돋워주는 쪽을 택하였다.
따뜻한 코코아같은 영화. 한국정서랑 비슷한 느낌두 난다.
우리나라 특유의 투병 감상팔이 영화와는 차원이 다른 영화라고 생각하게 됬다... 너무 좋다 이런 영화
거칠고 투박해도 손수 짠 스웨터
당연히 인생이 영원할꺼라 생각하지는 않지만, 정말 마지막이 다가온다면... 어떤 기분일까? 주제만으로도 별다섯개를 주고싶은 영화!!!
살아 있는 동안, 살아 있기.
죽음에 대해 납득하는 방법에 대한 답은 없다 하지만 이런 방법도 꽤 괜찮지 않을까 싶다
15세가 보기에는 조금 선정적인 부분도 있지만 정말 아름다운 영화이다. 임팩트는 없지만 담담하게 담아내는 내용이 좋았다. 그리고 조셉고든레빗의 연기력이 이 영화에 큰몫을 한것같다.
가슴이 적적해지는.영화인듯
클라이막스는 없지만 깔끔한 영화
이 영화는 무엇도 강요하지 않고 한걸음 물러서 캐릭터 하나하나가 빛이 나도록 기다려준다. 훌륭하고 훌륭하다.
욕심내지 않고 감정오버 없이 사실적이고 담백하게 이야기를 잘 끌어간다. 배경음악도 감동에 한몫했다.
여주가 매우 러블리하고 영화가 잔잔하게 몰입감있게 흘러간다. 추가로 베플에 소중함을 느낌
실존의 주제를 이렇게 유머러스하면서도 진중하게 다룬 작품은 많지 않은것 같다
유난스럽지 않고 쿨하다...슬프지 않고 먹먹할 뿐이다...잠깐 살다 가는 삶에 이런 태도는 중요하다...
잔잔하게 볼수있는 드라마.... 내가 정말 힘들때 옆에있어줄수 있는 사람이....
아담이 매일같이 펑펑 울었다면 아마 그저 그런 뻔한 영화가 되지 않았을까 싶다. 정말 평범하게 하루하루를 보내는 모습이 참 먹먹했고 더 슬프게 다가온 듯 하다.
치매걸리신 아버지가 코트삿다고 자랑할때 울어버렸다...
볼까 말까 망설인다면 봐라!!! 극 중 애덤처럼 웃게 될테니...
조셉고든레빗의 영화. 무거운 주제를 가볍고 진솔하게 풀어내는 연출력과 두 주연의 연기력. 최고였음.ㅠ_ㅠ
너무좋다.안나켄드릭에빠져버렸다
강렬한 이펙트도 없고 심오한 스토리도 아니지만 성격이 비슷해서인지 주인공에게 몰입하게 되었다(마침 저런 친구도 딱 있다). 러닝타임이 1.5배로 빨리가는 듯한 몰입도는 최고였다. 주변 사람들에게 추천해주고 싶은 영화.
안나 켄드릭에 빠지다.
조토끼 치료하는 의사 사랑스럽게 생겼다~
오늘 하루를 더 유쾌하고 건강하게 보내려면 죽음에 관한 충분한 자각이 필요하군요.
조셉의 담담한 하지만 서러운 연기 정말 좋다... 소중한 영화!
내 모습 같아서 좋네요.나도 해피엔딩이기를
아주 드라마틱하진 않지만 그렇기에 더욱 감동적인 영화
억지스럽게 감정을 강요하는 한국영화들과 달라서 좋았다. 클로징으로 pearl jam의 yellow ledbetter는 소름끼쳤다. 내가 제일 좋아하는 노래라.
잔잔할수없는데 잔잔하다 편할수없는데 편하다 감정을 몰아가지 않고 보여줘서 오히려 슬프다
편안하다 재밌다 인상깊다 강하지도 않은데
무슨일이 생겼을땐 주변에 있는 사람들한테 의지하는게 제일 중요한거 같아요. 의미있는 영화 잘봤습니다.
세스로건이 더욱 맘에 든다
조셉고든레빗이 너무 좋다
기대없이 봤던 영화평균 평점이 평가절하된 느낌가슴을 요동치는 감동은 아니지만 다른 종류의 감동이 오랫동안 남아있다
저렇게 담담한 암환자는 처음봤다. 이영화 보고 조셉고든레빗 필모 쭉 훑게 됬다.분위기나 스토리나.. 아픔을 너무 슬퍼하지않고 담담하게 풀어내서 재밌었던
저런 친구와 평생 함께엿음 좋겟다 소소한 행복이 느껴지는 영화
조셉의 뛰어난 섬세한연기덕에 너무 좋았던.
아버지와 비슷한 인생을 보여줘서 더욱 감동적이였다..
시한부의 담백함이라면 <나없는 내인생>이 더 섬세했다. 캐서린이 아주 매력적이지만 심리학자로서 뜨악하여 좀 더 감점...
갑자기 차안에서 고백할때 당황했음 언제 도대체 몇번봤다고 치료하면서 마음이 통했다고해도 그렇게 사랑스러워보이지않았다 그냥 조셉이 연기 겁나 잘해서 구멍난 시나리오를 잘 커버한 느낌.그렇게 슬프지도 기쁘지도않는 전형적인 타임킬러용 영화
안나가 너무좋아 ㅠㅠ 레빗의 연기력도 일품.. 살아야 될 이유를 찾은 아담
ㅂㄹ 아 할말이 ㅂㄹ 밖에없는데 무슨 열글자를채우라고난리야 별점주는거자체가 별로라고
시작부터 신파의 향기가 강해 색안경을 벗고 보기 힘들다.
현실적이라 그런지 와닿는 느낌까지 든다.고칠 수 있지만 이기기 힘든 병에 걸려 사랑과 행복이 떠나고 &#39;절망적인 50퍼센트&#39;에 빠졌을 때 곁에는 항상 가족과 친구 , 마음씨좋은 상담원의사가 있었다. 가까운 사람을 의지해라.
아품 속에서 희망을 찾는 긍정적 이야기
극단적이지않고 잔잔해서 더더욱좋다
엔딩 크레딧이 올라가고 기분이 좋아졌다. 이제 뭐하지 ?
때론 차분함이 더 큰 감정의 파도로 다가온다
Good,,,...
조셉고든래빗때문에 본 영화이긴 하지만.. 세스 로건이 더욱 빛났던 영화..! 카일같은 친구가 옆에있으면 얼마나 좋을까.. 신경안쓰는듯 평소처럼 대해주면서도 속깊은 배려..
그냥, 저냥, 참,, 연기가 자연스럽다.우리모두 아프지맙시다.^^
내가 암환자가 된다면, 혹은 내 친구가 암환자가 된다면을 곰곰히 생각해보게된 영화
지루하지도 않고 재밌게 봤다. 지루하지 않았던 이유가 바로 중간중간 나오는 농담들인데 1점준 평점보면 지루하다, 야하다 이런얘기가 많은데 야한유머를 유머로 받아들이지 못해서 지루했던거고, 얼마나 금욕주의적인 삶을 살길래 야하다는건지 ?
진지한 영화가 아니라 코미디였네..현실적이진않지만..나름 볼만했음
잔잔한 느낌으로 일상의 모습을 뒤돌아보는 환자의 모습이 실제 나였어도 비슷할거란 느낌을 받았다 여주가 참 매력적이다
영화다보면 웃음밖에 안나오는영화다
기분좋아지는영화 좋다.
희망을 잃지 말고 의지를 해야한다.
무미건조했던 그의 삶에 갑자기 암이라는 것이 끼어들어왔다. 하지만 주인공은 그것을 극복해내었고 사랑,우정,가족 모두를 얻었다. 결국 그에게 있어서 암은 ‘신의 선물’이였다.
우리는 불확신성(50/50)의 불안감에 파뭍혀 현재의 행복을 유예한 채 살아간다. 현실을 두려워 하지 말자. 우리는 유한한.. 어쩌면 하나뿐인 자신의 현재(100)를 살고 있다.
너무 좋다거부감 들 수있는 무거운 주제를 보는내내 정말 유쾌하고 흐믓함과 잔잔한 감동을 느꼈다ost도 잘 어울린다.현재의 소중함 감사함 무튼 느낀게 많았던 영화
영화가 주는 모든 느낌이 정말 아름답다
사랑. 우정. 가족. 을 모두 그려내면서도 감정선들이 얽혀있지 않은. 그래서 더욱 조셉 고든 레빗을 다시보게 된 영화. 그리고, 음악을 좋아하는 분들에게는 강추입니다. High and Dry 에서부터 Yellow Ledbetter 까지!
평험하디 평범하지만 뭐가 다르긴 한 영화.
포기하지 않고 맞서는 삶의 자세.. 많은걸 배울 수 있는 영화..
1. 알렉시스 산체스를 닮은 레빗형2. 카일같은 친구가 있었으면 좋겠다3. 안나켄드릭 진짜 예쁘다 ㅎㅎ4. 잔잔하면서 기분 좋아지는 영화
왜 조토끼에 그리들 열광하는지 알았다. 왜 세스로건을 주목하는지도 알수있었다!
언젠가 죽을 50/50의 시한부 삶. 통계적 확률을 근거로 남은 시간을 가늠할 수도 있겠지만 언제 평균적인 삶을 살아 본 적이 있었던가.
나도 아픈 몸이다 보니, 애덤의 완치를,, 사랑을,,,
50대 50이란 제목이 말해주는 영화..
카일 집 화장실에서 책 발견 하고 쳐다볼 때 감동 ㅠㅠㅠㅠ
새해 첫영화를 이영화로 시작했는데 좋네요. 조셉고든도 좋고 내용도 좋고 다좋네요 웃기기도하고 감동도있고 최고에요♥
괜찮게봤습니다^^ 다음에도다시보고싶네요
그냥 이유 없이 너무 맘에 든 영화. 깔끔하고 담담하게 볼 수 있는 영화
기대없이봤는데 재밌게봤습니다
코미디나 감동이나 어느것에 집중되지 못했던 듯하다 좋은 영화이나 재미있는 영화는 아닌듯...
유쾌하면서도 잔잔한, 잔잔하면서도 유쾌한
담담하게 풀어가는 형식이 좋았다.
더럽게 재미없다 주인공도 재수없게 생기고 주관도 없이 친구말대로 여자까고 여자만나고 친구가 니 부모냐 뭐냐
재밌는데..저만 재밌는건가요
이렇게 쉼없이 울었던 적은 처음인듯
나도 '나는 암따위 걸리지않겠지' 하고 생각하는 사람중 하나인데, 영화 주인공의 연기에 현실을 다시 바라보게 되었다. 잔잔하면서 지루하지않고, 현실적인 스토리에 집중하며 보았다.
우는 사람이 없어서 더 찡하다. 웃으면서 볼 수 있는 착한 영화.
가족, 친구, 건강 등.. 평범한 소재를 잔잔하게 잘 이끌어 낸 것 같다. 뻔한 막장 한국 드라마들 보다 100배는 낫네.
이 영화 좋았어요. 마음이 따뜻해지는 영화네용
충무로 같았으면 신파로 흐를 소재를 ...역시 헐리웃이군
컵에는 물이 아직 반이나 남았다.
마음이 따뜻해지는 내용.
패트릭 스웨이지도 암 걸렸지만 잘 살아있잖아. / 그 분 이미 돌아가셨는데../ 헐 진짜?? / 당신의 어머니에겐 말 못하는 남편과 말 안하는 아들이 있는 거로군요../ 50대 50이라고? 카지노에선 최고의 확률이야! 전여친은 나중에 쥐라기월드 나옴
더도 말고, 덜도 말고.
안나켄드릭 짱짱걸입니다
지루한 웃음도 눈물도 감동도 뭔가 2% 부족한 영화
큰 내용은 없는 영화이지만, 감독의 연출이나 배우들의 연기가 전혀 작위적이지가 않고 현실감이 있는 아주 깔끔한 영화네요.
비관 속에서 뚫고 나오는 낙관
밸런스가 뛰어난 현실적인 긍정주의
특별한 줄거리는 없지만 웃음과 눈물이~~
감정을 건드리는 영화 안좋아하는데 우연히 보게됐네요앞으로 이런 영화 다시 찾게 될것 같아요
막 감동적이라고 할 정도는 아닌데 기분이 좋네요 세스로건 ㅋㅋㅋㅋ 이 셍수머신아 영화 나오면 맨날 약 할 생각만 하냐ㅋㅋㅋ 실제로도 그럴 것 같아 ㅋㅋ 아 그리고 안나 캔드릭 너무 귀엽다 ㅜㅜ 에이핑크 보미가 좀 닮은듯
재밌어요~ 잘 봤습니다!
적당한 감성팔이. 평범하고 순한 남자가 암에 걸린 걸 알고 방황. 약간의 놀람, 약간의 일탈, 약간의 다툼, 약간의 로맨스, 결국은 죽음을 일깨우는 얕은 우정. 너무 뻔하다. 그냥 늘어져있는 돌을 순서대로 집은 내시간만 아까움.
영화 좋네요. 영화가 너무과하지도않고 모자라지도않고 적당히 좋은 전개로 처음부터끝까지 쭈욱이어갑니다 굉장히 잘만든영화입니다
감동적입니다. 재미있었어요.
마음이 따뜻해지는 영화. 보는동안 안타까움과 아빠미소가 지어지는 영화. 엔딩 뒤가 궁금해지는 영화
지금 봐야겠네요 비티브이 무료 영화네요 카~
내평점 조셉고든래빗은 현대적 분위기에 수수하고 편안한 캐릭터가 너무 잘 어울린다. 유쾌하면서도 감동과 로맨스까지 너무 잘 만든 영화다.
위기 속에 숨어있는 작은 기회.
심리치료사의 차안에 쓰레기를 버려주는 장면이 제일 좋았다
개인적으로 엔딩장면이너무좋다
그 어떤 판타지도 섞지 않고 현실감 있게 덤덤히 풀어가는 이야기에 그냥.. 저도 스며들었던 것 같네요. 잘 봤습니다
별로 재미도 없고...뭐... 등장인물들 성격이 하나같이 불평불만이 많고, 까칠하다. 참고 넘어갈거에 꼭 한마디씩 해야 직성이 풀리는 듯. 영화 내용은 괜찮았는데, 등장인물들 성격들이 짜증나서 보다 말았음. 감독이 까칠한 사람인가 봄.
적절하게 흘러가는 영화.
이건 정말 고든레빗의 인생영화라고 생각될정도로 훈훈하다
정말재밋게봣어요 나중에 주인공이죽을까봐조마조마
믿고 보는 레빗! 영화에 지나친 '오락적인 재미'만을 바라고 1점 준 사람들 때매 10점 줌.
감동기대했는데 섹드립 난무.노감동 핵노잼. 사람들이다 저렇게 말하진 않음.정상적인게 하나 없네 친구놈 말하는 것도 쓰레기 주인공 엄청 답답. 술담배안하면 뭐하냐 그것 뿐이지.처음으로 0점 주고싶은 영화이고 이딴 영화 만들돈있음 암환자들한테 기부했어야.
진짜 갑자기 무슨 폭풍같이 주인공이 수술 전 마취의에게 하던 말때문에 꺼이꺼이꺼이꺼이꺼이 울었다 이이이게 뭐지 내가 수술후에 깨게해달라고. 그러려면 네가 얼마를 투약해야하는지 어떻게 아냐고 엄마 품에 안겨 울때
주인공 친구 기승전섹스 기승전오럴ㅋㅋㅋㅋ그치만 저런 친구가 있다면 정말 행복할 것 같아요 잔잔하고 은은하게 가슴에 스며드는 영화네요
저런 친구 한명쯤은 있어야..
담담해서 더 좋았던그리고 빛나는 우정이 보였던볼수록 조셉고든레빗에 감정이 이입되서 결말에 행복했다ㅠㅠ you deserve it!
원래 스릴러나 액션밖에 안보는데 최근에 네이버 별점에 속아 별 같잖은 영화만봐서 짜증나던중 잔잔하게 재밌게 잘본영하. 이런 소재는 99퍼 눈물짜내는 신파로 흐를수밖에없었을텐데 주인공의 덤덤해..보이는듯한 연기가 오히려 좋았다. 간만에 기분좋은 영화였음
간섭하는 부모님과 실 없는 얘기만 하는 친구가 있다는 건 정말 축복받은 일이다. 혼자서 할 수 있는 건 많지 않고 그들은 나에게 삶을 살아가는 원동력이 될 것이다.
절망으로만 억지슬픔을 주는 울나라영화와는 다르다.
연기를 소름돋게 잘하네
다루기 민감한 소재라도 좋은배우와 이야기로 훈훈하게 들려온다.
말 못하는 남편과 말 안하는 아들이 있는거네요
50%의 죽음을 앞두고 잃은 마이너스와 얻은 플러스 사이, 억지 눈물따위 하나 없이 그냥 그렇게 유쾌하고 자연스럽게 살아간다는 것.
무난하게 현실적인 드라마
카일같은 친구 한명만 있어도 성공한 삶이다.
담담하면서 잼있어요. 이런 스타일의 영화 좋아하는데 잘 봤어요~^^
안나 켄드릭이 너무 이쁘다. 미치도록
좋았다 의미가 뚜렷하게 전해지지는 않았지만 그거대로 좋았다
유난떨지 않아도 충분히 이겨낼 수 있다는 것을 보여준다. 여자친구에게 여기서 꺼져 할 때가 가장 통쾌
주인공 연기가 좋았어요. 점점 힘을 잃어가는 모습이...
이런게 미국 영화의 장점인거 같다 정말 진짜 현실속에 사람들이 어떻게 살아가는지 잘알고 있고 그걸 잘 잡아내서 영화에 현실적으로 담아낸다. 영화를 보는내내 마치내가 주인공의 친구가 된거처럼 편안한 기분이 들었다
지금이라도 이제서라도 이 영화를 만남에 감사하다
암투병기니 뻔한 감동이겠지했는데 이 영화 처음부터 끝까지 담담하다 근데 왜케 눈물이 계속 나던지....ㅠㅠ
좋은 영화 잘봤습니다.
난아프지도않은데 공감되는영화..
토끼형 삭발해도 이쁘시네;
조셉고든레빗의 매력에 빠졌습니다
적당히 담담해서 더 가슴 아팠던
OO꿀잼 내인생의 교훈이데네요
억지로 감동주려하지않는 영화 사람에 인생은 약간에 굴곡이 생길 수 있고 그 굴곡에서 인연을 찾을 수 있다고 느꼈다
우리의 삶이 극적인 영화이길 바라지만 현실은 늘 현실같고, 암환자의 투병기를 다루는 이 영화는 가장 극적일 것 같지만 너무나도 현실같다. 현실엔 큰 웃음도 큰 눈물도 없다. 그럼에도 웃고 그럼에도 운다.
I am totally fine
돈 리미 하이~~ 돈 리미 드라이~
소재와 분위기의 엇박자가 매력 포인트
너무너무 좋은 영화입니다 보고있으면 미소가 지어지는
많이 암울하기보다 잔잔하면서 담담한.
잔잔하게 흘러가는 내용이 몇번을 봐도 지루하지가 않다.
잔잔하게 덤덤하게...
처음부터 끝까지 억지 눈물 감동을 이끌어내는 영화보다 연출하기 힘든 소재여도 유쾌하게 잘 그려낸 영화, 다만 중간중간 너무 섹스에 치중된 장면은 좀 아쉬움. 그래도 조셉의 열연이 보기 좋았음. 많은 친구보다 세스로건같이 진정한 친구 한명이 더 필요함.
재미있고 재밌고 재밌어요
펑펑 울었지만 마음이 따뜻해지는 영화
암 걸린게 행운이네 ㅋㅋ
친구가 진국이네요 ㅋㅋㅋ
잔잔하고좋다ㅎㅎㅎㅎ
뭔가 잔잔하게 뭉클한 영화였다.. 좋았다
100명의 카톡 친구 얻기는 쉽지만 한명의 카일 같은 친구를 얻기란 어렵다
투병 내용의 영화는 분위기가 너무 무거워서 보기가 꺼려지는데 이 영화는 무거운 분위기가 아니라서 좋았다.
나 자신을 너무 바보같게 만드는 영화인것 같다 웃다가 울다가 진짜 빵터졌다가도 하염없이 리얼로다가 그냥 쏟아 부었네 어후 ...ㅠㅜ 수술실 들어가기전 무서움이 너무도 공감되었어요 ㅠㅜ 후우우우....저는 살아있답니다!
꽤 현실적이어서 정말로 좋은 영화.
뻔한 감성팔이 영화가 아니어서 좋았네요~~잔잔한 웃음도 함께 느껴지는 영화네요~~
삶과죽음의 경계에서 소중한 친구를 곁에두고 새롭게 깨닫게되고 갈라치고 극복하는법
아무래도 상관없었다.그가 아픔을 이겨내기에는.그는 깨달았다.소중한사람은 내가 소중히대하는사람보다 더가까이에있었다는것을
아빠랑 남동생이랑 극장에서 봤는데 넘 민망했음...
아무리 마음이 급해도 신호등마저 어기지 않는 마음씨 착한 평범한 사람에게도 찾아올 수 있는 죽음의 위기. 그러나, 진심으로 사랑하고 걱정해주는 친구, 가족, 그리고 애인이 있다는 건 결코 평범하지 않다.
나도 모르게 미소짓게 만드는 배우들의 연기에 박수치고 갑니다.
우리나라는 신파좀 빼야한다진짜.보고배워라 좀!신파없어서 너무좋앗다
극이 진행될수록 정말 투병하는 사람처럼 외양도, 성격도 변해가는 게 잘 표현되어있었어요. 수술 전날 주인공의 모습이 너무 마음 아팠어요. 잘 봤습니다.
눈물짜기가 없어서 좋았다일상을 나름 잘 담아낸영화
시간때우기로도 아까운영화
나와너무도같은상황에공감을느낀인생영화
이런 영화 왜 이제 알았지
다른 건 모르겠고, 내가 암에 걸려죽을지라도 카일처럼 진짜 친구 하나만 건지면 덜 외롭겠단 생각을 했다.
죽음을 눈앞에 둔 상황임에도 담담함을 유지한다
잔잔하지만 평범한 영화
어머니가 멘탈갑..아빠는 치매 아들은 암 환자..엄마는 세상 멀쩡..엄마는 강하다
말이 필요없다.... 역대급 영화에 포함시키고싶어요
평점이 너무 좋아서 봤는데 솔직히 조금 지루해요..
정말 혼자 보기 너무 좋은 힐링 영화네요. 가족이랑 소중한 사람들이 생각나는 그런 영화.
자기연민에 빠지지 않는 암투병 이야기. 영화가 끝날 땐 오히려 입가에 미소가 번진다. 실제 암투병 환자 친구인 세스 로건의 능청스러운 연기는 일품!
조토끼 조토끼 하는 이유를 알겠다. 일상을 살아가면서도 자신의 죽어감에 대해 갈등하고, 결국 주변에 남은 진짜 사람들과 함께 삶을 지속하는 그 모든 과정의 내외면 연기가 매우 훌륭했다. 그리고 카일의 세스 로건은 정말 좋았다. 현실 속 여운이 남는다.
24살의 끝자락에서 게임을 하러갈지 영화를 보러갈지 고민 끝에 본 영화.나는 이 영화를 보게돼서 너무 행복하다.오늘 하루를 소중히 그리고 열심히 살아가야지.
영화 정말 좋네요. 담담한듯 묵묵하게 그리고 미소지을 수 있게. . 정말 잘봤습니다.
지금까지 개봉하는 모든 영화를 봤지만... 살면서 댓글 쓰는 영화는 처음이다.. 맥주 두캔에 이 영화면.. 오랜만에 띵작입니다. 추천해요.
간만에 영화봤네 ^^ 훈훈하다
2019년 3월에 봤네요 잔잔하면서도 남기는 메세지가 있군요 저런친구 한명 있다면 당신은 성공한 인생이라고 봐요
죽음을 생각하며사은 삶에 대해 잘 그린 영화
담담하게 받아들이는 것
조셉 고든 래빗의 매력은 어디까지인가..
카일이 읽던 책을 화장실에서 발견하는 순간이 베스트였습니다
우와 명작이다!! 이런 느낌은 아니지만 힐링 되는 영화랄까.. 카일같은 친구 한명만 있어도 난 성공한 인생일듯하다..
엄마가 암에 걸려서 주말에 입원하는데 난 출장와서 뭔내용인지도 모르고 모텔에서 이 영화를 봤다아 먹먹하다
곧 죽어도 여자 밖에 모르네
나는강박장애라는 정신병을 14년째 앓아오고있다 정신병으로 치면 강박장애는 정신병의 암인데 이영화를 봤는데 마치 암에걸려서 모든걸잃어버린 주인공을보니 내모습을 보는것같다 병을이해해주는친구 상담사등 실제로는 존재하지않는다는게 씁쓸하다 영화는그냥저냥볼만함
세스로건 특유의 말장난이 킬링포인트. 색다른 접근의 투병영화
죽어도 살아도 아파도 내일은 온다
평범하지만 진국인 영화
50/50이 뭔뜻인가했는데 생존확률이었네
내가 암에 걸려도 옆에 있어줄 친구가 있을까.내겐 그런 친구는 없을것같다. 마치 레이첼같은 사람들정도이지 않을까.. 레이첼정도의 친구도 과연..? 카일같은 친구가 있다는건 정말 큰 행운일것같다
가슴이 따스해지는 영화 한 편 보고 가세요.
최근에 본 영화 중 가장 좋았다.
가슴 따뜻한 잔잔한 영화입니다. 나의 삶 중에 지금 이 순간 순간에 감사하며, 살아야겠다는 생각이 드네요. 추천합니다
종양은 아니었지만 저도 27살에 척추에 갑작스레 문제가 생겨 정말 고통스럽고 힘들었던 때가 있었어요. 긍정적으로 이겨냈었죠. 이영화를 보는 많은 분들 힘내시고 긍정적으로 이겨내시길 바랍니다~!
장르는 코미디라고 되어있는데 하나도 안웃김.. 한마디로 재미없음.
정말 잔잔하고 따스한 영화.
코미디 영화라길래 봤는데 눈시울 붉게 만든 영화. 뭔가 처음엔 암에 대해 덤덤해 했던 주인공이... 주변의 멀쩡해보였던 같은 암환자의 죽음으로 인해 자신도 죽을 것이라며 비관하던 모습을 보며 &#39;죽음이란 건...그래 언제든 올 수 있지... &#39; 죽을까봐 운전하지 않았던 주인공처럼 시작도 전에 걱정하고 실패할까 두려워했던 내 모습을 보게 되어 반성도 하게 되었다. 자신에게 진심인 줄 알았던 애인도 아닌... 가족으로 인해, 철없어 보이고 자신만 아는 줄 알았던 친구와 어리고 초보적이며 서툴렀지만 그만큼 더 마음적으로 순수했던 상담사로 인해 수술을 이겨낸 그의 모습을 보니 너무 행복했던 영화.
가장 소중한 사람은 힘들때 옆에 있어주는 사람이다.
High & Dry
재밌어요 ㅎㅎ 조셉고든레빗나오는 영화는 거의 다 재밌네요 ~~~~소소한 일상느낌의 영화 좋아요 ,,
친구를 잘 사귀어야한다는 교훈을 얻었다.
죽음을 앞둔 인생에서 우리의 사랑과 우정과 가족은 어떨까. 오늘이 마지막인 것처럼 사랑해주자
저런 친구가 있다는것, 인생을 헛되히 살지 않았다는 것의 반증이 아닐까? 나, 혹은 당신은 어떤가?
내가 나를 믿지 못 한다면 누가 나를 믿어줄 수 있을까
저런 친구 한명만 얻어도 인생의 50은 성공이다
암환자에겐 현실보다 가벼운 영화,암환자가 아닌 이가 보기엔,짜증나게 무겁지 않은,잔잔하게 감정을 건드리는 영화다.
다시 일어났을 때의 꿈 같던 순간을 잊지 않기를. 그도, 그리고 나도.
사실 평점보다 기대보단 못하다.그럼에도 불구하고 삶을 돌아볼수있고, 모든 환자들이 아담과 같은 결말을 맞았으면 좋겠다.
최고.. 감동 웃음 스토리 전부
포스터만보고 지나치다 우연히 봤는데.. 미국은 이런 영화 과하지도 부족하지도 않게 적당히 잘 표현하는거같음. 주제는 무거우나 영화는 담담하게 그려냈음. 그런데도 보다보면 울컥하고 눈물납니다ㅠ 보면서 친구가 종종 왜저럴까싶었는데 다 보고나니까 친구가 옆에있을때와 없을때의 주인공 분위기가..ㅠ 그리고 부모님과 배우자한테 평소에 잘합시다ㅠㅠ
내 인생을 돌아보게 해준영화
조토끼연기는 진짜 진짜 진짜임. 과장되지않고 언제어디서나 제역할을 다하는 진짜 배우임. 얼굴이 잘생겼어도 연기로 빛나는 조토끼♡
디테일한 부분에서 신선한 공감을 일으킨다 암환자의고통을 각자의 방식으로 함께 마주하는 모습들이 잔잔한 여운을 남긴다 어슬퍼서 오해하지만 따뜻한 진심이 주인공에게 전달되는 과정이 인상적인 영화이다
오랫만에 영화다운 영화를 본것같아요.. 결말까지깔끔하고 좋았어요....
자극적이지 않고 재밌음 조토끼 졸귀....
투병중인 암환자의 시선에서 연출 된 점이 맘에 든다.
볼만하네요 ^-^ 밖에는 비가 내리네요. 전날 남은 갈비찜을 먹었습니다
죽음과 삶과 사랑, 일상과 코미디와 로맨스.
사람을 겸손하고 편안하게 해주는 영화
세스 로건이 가식없는 진짜 친구
결말까지 과장없는 담백함.
무겁지 않게, 부드럽게 만들어서 좋은것 같다.
병원사람들 아무리 병에 익숙해져서 무감각해졌다고 해도 환자들에게 친절함을 잊지 말길. 엄마랑 병원 진료실 쇼파에서 연락 얘기 할 때 나도 반성했음 부모님한테 연락 자주 드려야겠다고.
27살을 3주 가량 남긴 내게 되돌아볼 기회를 준 영화. 갑작스레 죽음이 다가온다면 나는 후회없고 차분하게 받아들일 수 있을까. 그러기 위해서는 어떻게 살아가야 할까.
드라마틱한 웃음들이 잔잔한 여운을 주네요 현실의 앞면과 뒷면을 적절히 보여주지않았나 싶습니다
어찌보면 암에걸린것이 인생의 터닝포인트가 아닌가 싶다.
이런류 영화 잘우는편인데 눈물은 나지않았다.그냥 억지식 뻔한식 감동쥐어짜는거없어 좋았고암환자의 현실적인 감정들 느낄수있었다.무작정 손놓고슬퍼하고만있기엔 시간이너무짧다.나도언젠간 죽음이 오겠지 하면서 보았다
부랃친구하나있으면요즘말로인싸라고불리는사람하나도안부러움
감동은 다소 익숙한 방식이라 많이 못느낌. 대사를 잘 짜서 재미있지만 스토리는 밋밋함.
몸이아픈저와비슷한증상을가진 주인공의이야기가가슴에와닿는영화네요 조셉영화는 참좋타!!
10년차 아만자로서 재밌게 잘 봤어요. 카일좌.. 당신은 그저 빛... 캐서린 넘나 내 스탈~
조셉고든레빗 진짜 잘해!!
눈물도 나오고 감동적임
사랑하는 사람과 보셈~;;;
재밌어요 애나켄드릭 예쁨
이런내용으로 이렇게 재밌게 만들어도 되눈거야?? ㅋㅋㅋ
암에 관한 영화는 널리고 널렸지만 그에 대해 슬퍼하며 그냥 사랑이나 하자이런 영화가 많다. 과연 실제로 시한부 인생의 환자들이 그럴수나 있을까? 이 영화는 죽음에 대해 두려워하고, 하지만 희망을 가져보고, 마지막으로 해보고 싶은걸 생각하는 면에서 현실적이어서 더 좋았던것 같다. 친구랑 싸우고 나서 친구가 읽던 책을 발견하는 장면에서 너무 감동 받았던것 같다ㅠ시한부인생에 사랑만 있는게 아니다. 우정은 오히려 더 아름답다
이런 잔잔한 영화가 보고싶을때가 있다 나도 저런 친구가 되어주고싶고 저런 친구가 있으면 좋겠다
억지 눈물 짜는 연출없이도 여유롭고 자연스럽게 다 담아낼 수 있다
안나 켄드릭
잔잔함 그리 지루하지도 그리 재밌지도 않다 시간이 넘쳐날 때 한번쯤 볼만한 영화 그 외엔 딱히
안나켄드릭을 좋아하게 만든영화암투병이야긴데 신파없이 쿨하게 잘만들었어요
많은 생각을 하지 않고 인간극장 보는 느낌으로 보면 좋을 듯 하다. 사람 인생 물 흐르듯이 지켜보는 느낌으로 보면 좋을 것 같고 우리 주변에서도 쉽게 일어나는 일들이라 와닿았다.
주인공이 수술후 침대에 누워 치료사에게 함박미소 지어보이는 모습에 설렘.. 미소에 녹아내린다는 감정이 이런걸까. 조셉 미소 너무 좋아♡
평점에 낚인 1인. 디테일도 엉망.
그냥그래요...ㅋㅋㅋㅋ 미국 클리셰 다 때려넣음
아픔과 죽음을 잊게 하려고 보이지 않게 노력하는 친구 카일이 너무 멋있다.
세련된 눈물과 유머 레빗??
암에 걸린 사람 이야기를 영화로 만드는데이렇게 담백 할 수도 있네
