그냥 볼만한 영화..기대가 컸기에..실망도 큰거같아요
미이라 1, 2 재밌었는데;;;미이라 3은 너무 실망
그렇게 이상하지 않던데;; 10점은 아니지만 평점이 넘낮아서;
미이라 1,2가 넘 재미있어서 그런지 3은 긴장감도 덜하고 별로 재미가 없네요.
별루다, 트랜스포머도 전개는 빠름 하지만 스펙 굿이였슴 근데 이건 이것도 뭣도 아님
평점때문에 안보려다가 봣는데 요즘엔 알바생때문에 평점 못믿겠군요. 내용 굿!!
너무 약하다;
평점에 속지마시고 일단한번보세요 미이라1,2의 명성에 걸맞게 확실하던데요?
정말 앞뒤없는.....동양의 신비로운 뭔가를 찍으려했는데 감독이 급하게 만든것같은ㅋ
완전 중국 영화에요.우우우우우~~~
기대안하고 봤는데.. 그냥 그저그랬음.
단지 볼거리만 바랬으나 더는 바라지도 않았으나.. 3편은 1/3편만도 못하다..
이연걸짱!!
이 영화의 모든것인 CG조차 한숨만 나올뿐이다. 어색함의 극치.
스릴넘치고 신낫어요 이런예기가 재미잇지않나여?? 엄청재미잇는데
시간이 좀 아깝다는 생각이든다..
기대에 못미쳤다. 이사벨라롱과 양자경 누님만 눈에 들어왔다.
진짜 재미없어
아저씨 부인이 연기를 너무 못해서 아저씨랑 연기 호흡이 안 맞았어요..
미이라 1, 2편 때문이었는지 기대 충만...그러나 그 기대를 충족시켜주지 못한듯...
여 주인공이 바뀌어서 좀 실망;;
우리 아줌마가 바뀐게 짜증
서양의 독선적 타문화이해를 보여줌! 모든 면에서 1점도 아깝다. 1편부터 의문이..
미이라3 재미있는데 ㅡㅡ 전 이영화가 기억에 남네여 ㅎㅎ
1,2편이랑 무슨 차이라고 이렇게 평점을 낮게들 주나?
내가봤었던 미이라는 이렇지않아!
영화 제목에 왜 미라3을 붙였는지 이해가 안감 주인공만 안바뀌면땡인가실망
아 이거 dvd 노리고 나왓군요 그걸 몰랐네; ㅎ_ㅎ
액션도 그럭저럭이지만 영화속 인물들의 마인드가 문제로군.
쓰레기 같은 영화
시시해 .. ㅡㅡ'
8월달에 봤는데 진짜 재미있어요 강추ㅎ
양자경 딸래미만 볼만했다!!!
진시황이 언제부터 행성들을 갖고 놀았냐..
그냥 돈않주고 예고편만봐도 내용이해됨...ㅋㅋ
솔직히...1,2보다 질이 떨어진다..
아무리잘줘도5점?7점?스토리도엉망이고와..ㅇㅖ티밖에볼꺼없고
뭔가 허전하긴 하더라 대결도 후다닥 끝나버리고 그래도 잼남ㅋㅋ
전편과 다름없이 너무 가볍고 단순하다. 그래픽만 지나치게 화려하다..
그래도 디워보단 났자나여 ㅋㅋ
이연걸 너무 추했다. 내용도 초반 별로 였고.. 그래도 좀 흥미진진한 면에서는 굿
미이라2에 이은 박진감 넘치는 액션!! 정말 재미있네요~~
제 생각으로는 별로 였습니다 군대 숫자도 별로 없고... 2보다 못한듯?
괞찮던데 잼씀
개인적으론 재미있었음
평점이게뭐냐 나 진짜 스릴있고 감명깊게 봤는데
가족기리 보러갔었는데 당장 나오고 싶었음;;;
-- 얼음으로 미끄럽게안한거랑 변신안한거보고 욕나온다
하하하핳 요즘 예고편이 더재밌는영화 많구나
후편을 기대합니다 ^^
1,2를 재밋게 봐서 그런지 좀 3는 좀 유치하다해야하나... 비추천입니다
소재도 좋았고 CG도 좋았는데 감독의 차이가 이리클줄이야......레첼웨이즈 어딨냐-_-
10점은 뭐지???이해불가............
엉뚱 황당 스토리 뭐야...빈약한 구성.
엉성한 스토리.. 황당한 연출.. 지루함의 연속. 정말 영화보다가 잤다..
눈은 즐겁다. 이연걸은 캐릭터에 고민 좀 해야겠어. 연기 별로
스토리나 진행보단 캐스팅 미스다... 그럭저럭 킬링타임용
내용은 없었지만 멋진 C.G에 8점 준다.(그래도 평점5점은 너무 심했다);;
OOO
내 돈 돌려줘ㅜㅜ
어이없는 장면의 연속.. 허무한 결말~ 발전이 없다.
전작에 비해 다소 떨어지지만. 나름 괜찮았어요 ㅎ
여주인공 섭외할 자금 부족?..레이첼 웨이즈 엄마라고 해도 믿겠다.
중국인은 아니지만, 기분 무지 나쁨 한 제국의 황제를 격감시키다니
미이라 시리즈가 여기까지 타락할 수 있다니...
쓰레기 영화.. 미이라 1 포스 1/10도 못되
미이라 망작
나는 관대하다
이연걸이 아깝다 ㅡㅡ
재미업어 ㅠㅠ
그리 나쁘진않았지만 너무빠른 내용전개와 전편들의 활약에 비해 너무 초라하다
그래픽은 좋으나 영화는 일반쓰레기...
전편들에 비해 많이 실망스러움,,이건머,,연걸이 너무이상해,,,,,
그렇게 나쁘진 않았는데..
스티븐 소머즈씨가 그리워요~~ (미이라 1,2감독님)
미이라 씨리즈의 수치~욕나온다~
이거 아직 개봉하고있나? 재미없었어
미원을 한주먹 먹은 느낌의 영화
생각을하고보면안되는영화
김 빠진 콜라를 마시면서 보기 딱 좋은 영화
1/2 보다는 별로다 ..
글쎄, 조금 유치(?!) 하다고나 할까.. 그래도 나름대로 볼만했다(그럭저럭)
그 전에 것들이 너무 명작이라..
스케일 거지다...
뭐 좀 어이는 없고 허무한게 사실이였으나 이 정도 평점은 아닌듯.
미라 전도단별로다 하지만 액션은 더욱 죽인다
흠...역시 1,2편에서의 포스는 전혀느껴지지않았어
중국이랑 엮이니 역시 좋을게 없구만.. 미이라 시리즈가 이리 망가지다니..
뭐임.... 너무 억지적이다.
뭐지? 한숨밖에 안나오는 영화에 뭘 더 바라겠나
아 완전 졸라 잘 껴맞추네 평점 줄라고 로그인한적은 처음이다 정말
와...역시 기대를 저버리지 안앗음 존나 재밋어! 평점 왜이러지..
이연걸 졸래 답답함.. 계속 작품선택을 잘못하고 있음. 이런 싸구려에 ㅉㅉ
상당히 지루하네 그래픽도 엉망이고.. 재미도 없고..
1~2편이 화려했나? 것도 아닌데.. 3편은 왜이래..
1,2편에 비하면 졸작! ... 스토리가 너무 엉성하다. 예티..ㅋㅋ
쓰레기라 쓰고 쓰레기라 읽는다
더이상 나오질 않길..이전편과 변한게 없다..
1.2.3.다봤는데 3는 진짜 유치하고 재미도없고, 내용도 어이없고;;
영화중에서 제일 이상했던것같아! 신고
1점도 아까운영화다
왜 재미있었는데
킬링타임용으로 좋았다.
이연걸 망쳐놓은 영화
이모텝 돌려줘 OOO들아.
그동안의 미이라 시리즈에 먹칠하기에 충분한 작품
내용도업고 진짜 다운받은포인트도 아깝삽니다
한마디로 쓰레기. 초딩영화.
ㅠㅠ 다크나이트좀 본받자
기대안하고 봐서 그런지 재밌었다고 생각.. 관객들 눈이 좀 높아서 평가가 안좋은듯..
6점이 적당할듯...
초반에 재밋을거라생각햇지만 왠지 내용이 안맞는다
재밌었지만 2편과 비슷했던..?하지만 중국을 배경으로 해서 그런지 색다르고 재밋었다
내용은 역시 예상한데로였지만 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
어린이를 위한 영화..
이미 이 영화는 에블린 역활을 맡은 여배우가 바뀌면서 부터 졸작의 징조를보였다.
정말 재미 없었던 것 같은데 ;;
기대하고봤지만 이모텝이없어서 그런가... 멋지긴했어요~
첨엔 호기심 자극하는데, 나중엔 그냥 볼만할 뿐이야...
브렌든프레이저때문에 10점이다
정말 재미있습니다
나름재밌게봤던영화!
감동도없고 재미도없고... 에블린도 없고... 급조한티가 난다
예티귀엽다?????
그래도 나름 재밌었다...근데 4에선 이젠 황제카지노?
난재밌던데...................
1,2편이 훨낫다
중국 띄어주려고하는 의도가 너무 다분해...진시왕이라늬...후훟
긴장감이 너무 없음. 자기들끼리 쇼하다 단순한 오락영화로 끝나버림.
이젠 미이라 없니... 진시황제는 왜 꺼내고 난리야
재밌는데
이모텝 어디갔냐 이모텝 나와야한다 돌아와요 이모텝형! 이모텝! 이모텝~!
비쥬얼은 강하나 별로 가늠은 없다
디워보다 못만들었네 이걸보느니 인디아나존스2 원숭이 골파먹는 장면을 보고말지.
평점이 왜이래. 재미만 좋은데
이거 영화인가요
연걸횽때매 그나마 2점
이연걸 나온다 해서 기대헀지만,,,, 그닥,,,,,,
제밌게 봣는데;; 왜 평점이 그러지... 제 생각에는 잼잇는것 같네요
흥미 요소에 예산을 집중했다면 추석용 고귀한 가족영화의 탄생이 가능했건만.. ㅠㅠ
화려하고 재미있었습니다!!!!!!!!!!!
괜찮음.. 컴퓨터 그래프가 장난이 아니다..
이거그래도1,2와달리전투신은크고그래픽도좋았지만왜아내를이혼해서바꿧다는?
너무 심하다!
1.2 와 달리 재미가없는건 공감.. 아낙수나문 !! 어디갓어 !
짧고 스토리전개가 ㅋㅋㅋ cg만 볼만함
지금까지 본 중 제일 허접
정말 스토리가 없음 다른사람들을 보여주니 그만본다고 끄라고 말할정도.
뭔가약간아쉬운 ㅎㅎ 재밌어요 ~
재미에비해 평점이 현저하게 낮은듯;; 7~8점
내예상대로 돌아가는 긴장감하나도없는
기대이상도 못따라온 영화
웃긴게..진시황 무덤을 왜 소재로 삼았을까??
기대했던거보다 최저인영화--
또 하나의 졸작
쵝오
에블린 오코넬역이 바뀌어서 조금 아쉬웠던 ㅠㅠㅠㅠ<
속편만큼 재미있지는 않네..
미이라1,2가 너무 잼나서 그런지 별룬데
예고편 보면 다 보는영화...
미국쉐이가 주인공이고 이연걸은 찌끄레기로 변신 이연걸 헐리우드에서 저런거 하고
기대 이하~
초반엔 잼있게 시작했지만 후반갈수록 재미없다...
생각보단 재미없네....보다가 졸았다...
그냥 그랬다...
그냥 그런영화...
나는 재미는 없지는 않던데 ㅎ
린 정말 예쁨 ㅋㅋ
영화보다 초반에 잠든영화
재미있던데 평점이 왜이래..
에이~ 그래도 미이라 시리즈인데... 했다가 뒤통수 맞은 기분
지루했다. 극장에서 안 보길 잘 한듯...ㅋㅋㅋ
음.. 저는.. 개인적으로.. 몰입해서 본 영화네요..
재미있지만 부족한이유는 레이첼의 부재가 가장큰 이유다!!
미라1,2에 비해 그래픽, 배경은 좋았다만 화려만하지 속에 차있는건 없다
스토리는 꽝이고...-_-; 액션은 볼만함...
별점주는것도아까움 보지말껏
액션 볼만
스케일만크다, 진부하고 유치하고 어설픈이야기만 가득
뭐랄까요?스케일..다 좋은데! 남는게 없네요..시즌 갈수록 재미가 여엉~!
이딴영화 나도만들겟다 ㅆ ㅣ ㅡㅡ
미라 시리즈중 가장 허접....왜그러지.....
요즘 재밌는것들이 많아져서 재미 없다고 느껴지는것일 뿐....
제발 페루까지 가진 마세요
너무 판타지스러운 영화. 헐리우드의 실수
아아아....연결이 횽하...왜 이런영화에 나온거야..ㅜㅜ
브랜든 아저씨랑 알콩달콩 하는게 좋았는데 레이첼 왜 이제 오락영화 안찍어?ㅠㅠ
걍 무협영화로 바꿔서 개봉하지 그랬어..아 진짜,,미이라 많이 기대했는데,,,ㅠㅠ
대충 넘어가는 전개에, 뭐 어쩌란건지?
디워랑 비슷한듯
악역을 불쌍하게 생각하는걸 넘어서 응원하게 되는 영화
평점너무낮다;;
축축 쳐지는 것이 특징 없는 가족 드라마 같다.
매우 재밌다
내용전개방식이 좀 엉성했을뿐 내용자체는 재밋엇다...
도자기병사 깨워서 얼어죽을 정복..시간이 아깝다 쓰레기
그래픽은 멋있엇다! 그러나 내용은 부실했다
정말 별 윤곽주기도 아까운 영화다
미이라 시리즈의 매력이 떨어진 듯~
보는 내내.. 연걸이형과 양자경씨가 왜이리 늙었나.. 하는 생각뿐..
뭐 나름 괜찮았지만 1,2랑 흡사해서....
과도한 양념을 사용하고도 맛갈스럽게 표현못한 편집의 문제점은 정말 심각하다
액션인데 졸리네. 좀만 더 시나리오를 신경썼음 좋을텐데. 간지러운 가족애도 민망.
재밌게봣는데 사람들은 별루라네여 ㅠㅠ
재밌음!
하하하 재미있게 봤따 ㅎㅎㅎ
역시 시간때우기용은 볼거리가 많아야. 플레닛테러보다 훨나은 B급 영화
반지의 제왕 아류작처럼 느껴지니, 미이라3는 안나왔으면 더 좋았을껄
세계정복은 무리지 ㅋ
너무많은걸담으려고욕심내다본전도못찾은것같다ㅠ레이첼와이즈라도나왔었으면...
웃음포인트:예티소환
이건머지?이연걸은? 평점 4점이면 딱인 영화
진짜 재밋던데 ㅋㅋㅋ
재밌지만 지루한면도 잇엉 ;
평점 진짜 너무 하네.. 난 재밌기만 하더만
그냥 오락적인 면에서. 킬링타임용
하고나서 미라 풀고 미라 날뛰다가 죽는것 재미없고 중국의미라라서 미라같지가않앗다
1,2랑 스토리 전개가 비슷해서 실망을 안겨주었지만 나름 괜찮게 본 영화
심히 실망했다. 갈수록 하향 곡선을 심하게 내리타는 미이라... 딱 2까지가 좋았다.
재밌다!
에효~ 여기저기 짜집기 스토리라 개연성도 없고 막장이네~
그냥 평범함.
이 영화는... 블루스크린 위에서 다 끝낸듯한... 조잡한..그런...액션..영화.
굳이다
차라리 3편은 만들지 않았던 게 나을 번 했다
최악
볼만은하다. 6점짜리영화다 딱
그냥 말한다. 실망이다 정말,.
재밌긴한데... 미이라 1,2 에 비하면 별로.. 기대감에 못미쳤다 실망함
왜 만들었지??이연걸 막장이네..덜덜
1.2편 생각하고 기대하고 봐서 평점이 낮은듯 ..볼만함
안쓸라고했는데 정말 최악이다
재미 있엇다 평점이 왜이리 낫지 ~ 최고
정말 이건 너무하자나..
재미있었어요..ㅋㅋㅋ
마누라 바꼈을뿐인데.....4편은 페루!!
말 그대로 졸작.. 올림픽 특수에 기댄 영화.. 전편의 명성에 먹칠을 한 영화...!!!
좋네요 ㅋ
너무 기대를 안했던지 나름 볼만은 했다 그런데 이연걸은 왜 굳이 출연했는지??
OO 십덕같은 영화
괜찮았는데 평점낮네요 2보다 잼잇엇는데;;레이첼 와이즈가 안나와서 조금 실망ㅜㅎ
이젠 제발 깨어나지말고 영원히 잠들거라.
이모텝은 이빨날아갔냐?
이연걸이 이런 저렴한 영화에 출현한게 너무 아깝다
연걸이형.. 왜 자꾸 이런 영화에 나오는거야? ㅜㅜ
무슨 원폭 ㄷㄷ;; 정부에 부탁해서 폭격기 몇대만 콜하면 한10초면 끝날듯;;
좀 많이지루..그냥 원자폭탄이나쏘지.그때당시엔 있었을건데
넘재밌당!제가 미이라 마화책시리즈도 연필로 만들었다구요~!
재밋다
디워의 느낌이 조금나내요... 전작에 비해 조금 부실하긴해도 그럭저럭 재미있는....
재밌기만 하구만..... 진시황이 약한게 단점.... -_-;;
미이라시리즈 치고는 조금 실망.. 하지만 가볍게 즐기기에는 괜찮은 영화~
나름 코믹 액션 스릴에 잼있기만하두만..
진시황이 너무 약하자너... 약해빠져가지고 무슨 세계정복하겠다고.....
분명돈많이 들였지만 싱겁다..캐스팅미스에 연기도 좀..
재밌긴한데요 진시황이쫌 시뮬레이션효과가떨어지는것 그것만빼면 볼만해요
재밌는데; 평점이 왜이렇게 낮은지모르겟네요.
1편,2편에 비해 영 아니다~평점3점정도....
와이즈와 이모텝을 돌려놔라...중국 배우들은 왜 나온거냐
레이첼와이즈~ 왜 안나왔죠?? 이연걸은 왜 나왔나요!!
그럭저럭 볼 만했지만...아무래도 1,2탄에 비해 좀...
난 재밌는데 흥미진진하고 솔직히 말해서 1,2편이더 잼없음 전 좋음새로운 스토리도굳
이거 너무한데 시나리오 엉망이다 최악의 영화네
1,2편에 비해 긴장감이나 내용이 좀 떨어지네요. 보스가 너무허무하게;;;
황제가마법쓰다가 미라됫다가 장군나와서 총싸움하다가 예티나오고 삼두룡에
이거 너무 전개가 빠르고 내용이 부실하다. 미이라 1,2에 먹칠 한 거 같애.
나름은 싱겁긴 하지만 무서운 장면이 많이 나오니까^^
1편보다 못하지만 생각보다 재밌었다.
재밌긴 재밌는데;; 무언가 부족한 면이 ;;
미이라의 명성에 상당히 흠집이 낸 3탄..후반부는 코믹좀비물도 아니고...
별로재미없다
스케일"만" 커졌다.
미이라 . 이제 그만~
예전편보다는재미가떨어졋어요 ㅜㅜ
1,2를 그렇게 재밌게 봤던 난데 이런 평점을 주게 만들다니..
보는 내내 이건 아닌데.. 라는 생각뿐. 감독이 바뀌었구나..어쩐지;;;
제발 여기서 끝!!!!!!!!! 미이라4는 찍지 말아줘요 plz
과연 다음.. 시리즈는 나올 것인가..?
조금 졸렸지만 CG는 돈 들인 값을 하는..
어찌 이런 연출이 있을 수가 있나......
끝날때보면..황사의 원인을 알수있다..ㅋ
시간때우기 용으로 볼만한데 나름 괜찮네..
3을 왜만들었는지;; 미이라랑 전혀 관계가 없자나 이건 뭐;
아 솔직히 미이라1,2편이 더낫다-_-내용도더좋고 그래도볼만함!
1,2탄이 그렇게 재밋었나??..난 똑같던데;;그냥 볼만함
미이라1,2를 10번은 더 본 팬은.. .실망실망 대실망!! 레이첼 웨이즈는 어디에!!ㅠ
전작들을 생각한다면 나오지 말었어야했음.
미이라3 는 중국의 무령왕릉 최초의 영화
캐스팅 최악. 아들, 진시황, 특히 마누라 . 디워 보다는 낫다.
비디오로보니 스케일까지 구리네 ㅠㅠ
연걸이형 나오면 다망하는겨?ㅜㅜ
진시황이라는 기막힌 소재에 비해 아쉽기만한 연출력
중간 부분에 나오는 해골부대가 너무너무 웃겼다 ㅋㅋ 배꼽잡았음 ㅋㅋ
헛웃음 나옴 참나
너무 짬뽕같다. 미이라 특유의 느낌이 없다. 조잡하게 만든 느낌.
이제 후속은 그만.. 제작비 아껴서 좋은 영화 만들자
롭코헨 차기작 선택을 자못햇군
레이첼 와이즈 내놔라.. 에블린역은 미스캐스팅인듯 전작의 팬의 입장에서
재미없다.. 그럴바에 1,2가 휠배낮겟다
1점은 우리연걸형님꺼. 나머지 쓰레기들은 죄다0점이다
차라리 또 이집트를 가지..
다음편을 예고하던 마지막 자막이 무서웠던 영화!
적절하게 잘 봤다. 병마용은 정말 많고, 이젠 소재가 고갈난듯 하다.
컴퓨터 그래픽이 끝내 주었다.
아놔 나는 왜 고르는 영화마다 이렇게 실패하는걸까?
중국인안나오면성공했을지도모름.......
전작에 비해 너무 ...... 황당해
지루하네여.....
미라특유의 분위기가 없네,스케일만 더 커질뿐 재미는 별로
액션은 말도 안됐으며 흐름은 좀 황당하고 아시아에 대한 갑섭마저 불쾌했다!
남자 주인공 빼고 전부 바꼈네요.. 감독까지도... 어떤지 구성이 허술하더라 했어..
1-2편보다는 확실히 떨어진 재미. 하지만 역시 스릴넘치기는하다^^;
디워를 다시 보는 느낌이었다.
재미있었다. 볼마했는데 평점이 낮다. 린이라는 중국여자 넘이쁘네
2편보다 잼있었고 1편보단 스케일이 커진느낌
별로............................
짝퉁영환줄알았더니 그거도아니네
너무너무 재미있는 미이라3 봤는데 너무재미있어요
초반에는 진짜 좋았었는데 ;;
전편보단 흥미도 떨어지고 여주인공도 바껴서 재미없음
블록버스터에 욕심을 너무내서 정작 초기의 재미를 잃어버렸다 지루한판타지 같은영화
여주인공뭐야 아들 뭐야 왜 바꼈어 존나 재미없네
엉성하고 억지같은 스토리 이건 뭥미 여배우는 뭥미
아쉽기는하지만그래도 미이라4에서기대 그래도 3가 재미가 없다는것아님 아쉽다는거지
내가 제일 혐오하는 유치한 영화...이런 영화로 400만이나 낚다니...마켓팅에 경의를
과거의 영광재현에 실패...
4편이 나올까봐 무섭다...
전형적인 오락영화, 킬링타임용.
엄청 재미있었음 ㅋㅋ 아주 박진감 넘치는...
평점이 낮을뿐 재미있다 ㅎㅎㅎ
모험은없고,19세기동양판타지에서덥잖은말장난밍밍한액션등미이라는점점약해지고있다
전체적으로 엉성하고 억지같은 스토리,
감독이 바뀌고 여배우가 바뀌었다. 지루한 판타지가 되었다.
황제깨어날땐 전세계 다 지배할듯 하더니만 뭐 이리 금방 끝나는지 원
재밌었는뎅
1대작이었고 2대작이었고 3보는내내 참았다 4나오지마라.
2개도 많잊 준영화, 영화표값이 아깝더군요..
지나치게 오버한 판타지 그나마 스펙터클이라도 건지겠다면..
이 영화 엄청 웃김ㅋㅋㅋㅋ황당하고 어이없긴 한데 진짜웃김
정말 잼게봤음 밑에놈들처럼 스토리니뭐니따지지말고 걍 보세요~
코미디영화라면 별다섯개다. 주문을 영어로외우는데서 폭소했다.
볼만했는데, 느닷없이 설인은 뭐래냐,, 익룡은 뭐고,,
기대한것보다 훨씬 재미 없엇다 유치하다
재밌었는데..
역시 시리즈 영화는 오래 못가나 보다는 생각이다..
진부한 특수효과 몇가지로 승부. 왜 남의나라 유적을 니네가 파제키고 난리?
아......롭 코헨......젭라.....
영화관에서 봣엇는데 졸면서 본적 처음이고 진짜 재미없엇다
진짜 5.72는 말이안되는것 같다. 10점줄만큼은아니지만 적어도 8점은되는 영화
난 잼있었는데?
전편에 비해 스토리는 별로였지만 비주얼만은 볼만했다는..
너무 재미있다
이모텝의 빈자리가 이렇게 클줄이야~ 에블린 너무 못생겼따"
갑자기가족간의화해로이어지는스토리연결성떨어지는영화,이모텝이 이연걸로 재부활 등
영화수준 디워를 보는듯 홈시어터로 입체음향 대단히 좋아요.
가정교육 잘못받은 양키 어린애들이 사대주의를 갖고 생각하는 중국, 그 이하.
너무 재미없고 너무 정신 사나웠나.
긴장감이 너무 떨어지는게 아쉽다. 불사신이 인간 몇명에게 놀아나다니 나참ㅋㅋ
딱 기대한 만큼만 재밋었다..
대실망
다 필요없다 여주인공 바뀐거.. 젝1
미이라 시리즈의 최악 말이 필요없다
너무 뻔한 스토리지만. ..그래도 시간 때우기는 좋네요 .
아무리 볼거리용 영화라지만 너무 재미없다.
7점은 줄만함....5점 대는 아닌 듯..
더이상의 미라시리즈를 보기는 힘들듯....
재미있어요
이연걸이 이딴영화에 나왔다는사실이 슬픈영화
미이라 시리즈로 깔고 가겠다는 상술...
전편의 명성에만 의존하고 아무런 스토리가 없어 허무하다.
재미있는데 4편이 또 나오나?
왜,, 여자주인공이 바뀐거야;;;
사랑하는 연걸아..너마저
진짜.. 재미있었던 영화..
그래도 1,2편은 볼만한 여름 어드벤쳐 영화였구만...
기대한거에 비해는 쫌아니지만 볼만했는데.
미이라 정말 오랜만에 보내요. 재미 있었어요.
당연한 얘기지만 액션 좋아하시는 분들만 보세요. 참 네....
이건 뭐 헬보이 골든아미수준
여자주인공..아.. 미이라가 약해 ㅋ 이모텝 돌아와 그래도 미이라는 볼만은 한듯...
굉장히 재미있었어요^^
그냥볼만하네요
스토리가 껑충껑충... 돈 아까운 영화였다.
저는 재밌게봤음.. 뭐 물론 1,2편과는 다른 스타일이지만 암튼재밌어요
하도 우려먹어 뼈도 않남은 졸작, 그러나 새로운 팬들에겐 환영받을 명작
전작들을 다 죽여버린 영화 ㅠㅠ
브렌든 부인은 부인이 아니라 엄마같은 느낌-_- 웃음 나오는 특수효과들.. 안습-_-;
재미 꽝 뭥미 재미없어 징그러운것만나오고
전편의 향수는 커녕, 오락영화로써의 재미조차 없다.
이거 절라 재밌던데
다갠찬은데 왜 영어로 주문을왜워;;
이게 어떻게 400만?ㅡㅡ미이라와 전혀 상관없는 스토리..
너무너무 재밌게 봤다
미이라 시리즈중 가장 최악의영화
이상해 이상해 이상해.. 미이라4가 나온다면 분발해야할듯.
For Killing time
미이라 1,2 못 보신 분을 재밌으실 수도..
배우들도 영화의 필요성에 의문을 갖는듯한 완성도;; 졸작
볼만함
스케일은 커졌지만 스토리는 색종이 붙이듯이 끼어맟췄네~미이라가 아닌 트랜스포머?
마음에 아주 듭니다.
이제 그만~~
매우 굳잡영화 무슨 미이라 3: 1편2편의 무덤 을보는듯한 이흥미진진함은 욕으로표현
너무 실망했다.. 특히 여주인공이 바뀌어서 ㅜㅜ
제발은퇴해라! 왜 다시 나와서 전작에 먹칠을 하는가?? 다음편이 나오지 않길 바라며.
미이라도 이제 한물간건가..?
미이라 2 까지는 봐줄만 했다. 재밌었다. 그런데 3편은... 중국문화 찬양 영화
리롄제 너무 추하게 죽네 ㅋㅋ
전편에 비해 모험은 다소 약하지만, 그래도 긴장감은 좋다.
ㅋㅋ 여자주인공만 안바꿨더라면 10점.. 재밌게 봤는데
최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리 구성, CG 등 진짜 심하다 ㅋㅋㅋ
미이라.. 실은 모험판타지의 탈을쓴 낭만로맨스인데 여주인공 바뀐것만으로 -200
별루 내용이 맘에 안들었다, 미이라 1탄 하고는 차이가 너무 많이난다,,ㅡㅡ;;
볼 가치없음.. cg뻔한내용 다 참을 수 있더라도 말아먹는 스토리
뻔한 것들의 열악한 조합. CG가 아까울 정도.
뻔한 내용..이연걸은 악역이 안어울려-_-
미이라4는 나오지말길..
이연걸이 잘생겨서 봐준다
뭘까뭐지왤까왜지왜이럴까
이만하면 걸작이다. 미이라 시리즈 중 최고
스케일은 커졌지만 스토리는 빈약해졌다. 3편은 안나오는게 좋았다.
좀 색다르긴했지만.... 너무 모순임. 그리고 볼만은했음 ^^
이때는 대략 정신이 멍해진다
재미있던데...
취약한 스토리 와 명배우들의 아쉬운 배역..
레이첼 와이즈 바뀐게 아쉽지만 이만하면 볼만 하구만,스토리 타령은......
좋음.... ㅎㅎ
볼거리만으로 5점 허접한 스토리 -2점
영화만 봐도 엄청난 제작비가 들었음을 가늠할 수 있으나 미약한 스토리
뭐니뭐니해도 레이첼 와이즈의 빈자리가 너무 크다
나름괜찮았던거 같다
도대체 이런영화에서 뭘 얻겠다는거여.... 절라 재밌습니다.. 평점 믿지마셈.....
미이라 시리즈 중 최악으로 기록될 것이다.
와 ㅅㅂ 조낸 재미없다
--.겁나재미없습니다미이라1편이나2편이더재미있습니다돈아까워여.아들은너무많이컷다
미이라2를 너무 재밌게봐서 그런지3는 영 기대에 못미치네요
겁나 허전한 이 기분......
평점보고 정말재미없나 생각했는데...잼있던데요..안봤으면 후회할뻔
전 개인적으로 재미있게 봤다...
평점보고 안봤으면 후회했을영화
재탕에 삼탕까지 하다 망한 영화
아...ㅠㅠ 레이첼와이즈 ㅠㅠ
좋앗는데?
할말없다. 실망이다. 이영화
스토리나 캐릭터 설정등 전작과 별다를 게 없지만, 멋진 오락 영화로 손색이 없다.
이거제정신으로만들었나 묻고싶다. 미이라1, 2의 광팬으로서 이런점수주기 정말슬프다
요새는 전작의 파워를 기대하기 힘든가;; 모든게 실망 뿐이네;;
여주인공이 바뀐게 아쉽지만 이봐요 평점이 왜 이래.. 볼 만 합니다.
그런대로 잼있었다. 밋밋한 한국영화보단 차라리 이런 장르가 낫다.
난 역시 삼촌밖에 안보임.
좋았어요
OOO에3편 진짜 없애고싶다 3편이아니라 외전격임
비쥬얼하나는 입을벌린다
작년은 재미있는데 이번엔은 좀 내용이 어이가없고 스토리가 시시하다
작년에 보다 말아서 이번에 다시봤는데..평점이왜낮은지..스케일만보면확실히볼만해요
1,2편에 비해 확실히 재미없구먼...스토리 개단순
어쩌다 이영화가 이렇게됬지...참 각본편하게쓴다
부자사이가 형제사이같음 뭔캐스팅을 저렇게 했냐 너무 기대하고 봐서 완전실망!!
완전 재미잇음
진심 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ어코미디영화 그이상기대는ㅋㅋ
특수효과에만 너무 신경쓰느라 다른 건 건드리지도 않았나봐?
전 괜찮은것 같음 솔직히 이모텝 또 나왔으면 너무 식상하자나
감독이 바뀌니, 영화도 바뀌네 ?
우리의 이비를 돌려주셈.아들, 엄마 너무 엉성엉성.... 어색한 웃음.... 어색한 유머.
이영화를 볼때 오락,게임 시각으로 보라고 이연걸씨가 말씀햐주셧을텐데
에블린이 왜 바뀌는거야 엄마가 아니라 할머니잖아ㅡㅡ
사막을 배경으로하지않았을때부터 알아봤다
여주인공 바뀔때 미이라는 망한거다
껍데기만 중시한 영화다.
이연걸 악역이 좀 안어울린것 같네요
이연걸땜시 자금부족으루 여자를뺏나?ㅋㅋ
여자가 바껴서 좀 아쉽지만 재밌다
이번에 특수효과에 좀 많이 공을들여서 그렇지 아주 훌륭한영화예요
제가 보기엔 이게 미이라 전편 모두 말아먹은느낌..하지만 조금 볼만 했다
이건 터미네이터3보다 더해 터미3는 전작에명성을 이렇게먹칠하지않았다
이건뭐..... 황제의 무덤이 아니고 명성의무덤이네
정말굉장한 영화!!!! 이걸로 미이라1,2의명성까지 혼자서 다 갈아버리셨다는 ㅋㅋ
나 이거 그냥 못본걸로 할게. 미이라는 2편에서 끝났어.
진짜 나오고싶었다.
나는 이걸 코미디로봣다 ;;
1편으로 그쳤어야했던 영화. 시간과 돈이 넘쳐나는 분에게 강추!!!
내가왜이걸영화관에서 봤을까
내용전개 단계 가 너무빠르고;; 내용하나하나에 노골적 개그가;;너무촌티났다..
재밌었던 영화~ 이 영화를 추천 합니다~ ㅋㅋ
잼따 ㅋㅋ
이건 그냥장난
미이라4는 페루...
와 진짜너무한다....거기다 이연걸횽은 왜 이런영화에 출연했을까 -_-;
그전에 보았던 미이라1,2 보다 흥미 진진한 영화~!!!ㅋㅋ♡
막하자는 거지요?
음.... 쫌...........
CG는 아주 볼만하다. 오락영화로썬 괜찮다. 하지만, 전작들과 비교하면 꽝!
스케일이 크긴하나-- 이연걸 완전 만두얼굴로 너무 망가진듯--여자들 연기도 빡돌고
솔직히 전편에 비교하면 OOO는 맞지만 나름 재미있었음
웃긴데...
이연걸때문에 차마 별반개는줄수없다..미이라수준이욀케떨어졋냐 ㅡㅡ
볼만했는데 ㄷㄷ;;
스케일이 커서 볼만하네 좋아하는 이연걸나와서
먼가 1.2에 비해 많이 떨어진듯
흠 평점이... ㅋㅋ 특수효과는 볼만함. 재미는 그다지. 긴장도 없고..
지금 장난하나 -_-모 이런 그지같은; 유치원생들에게나 딱 알맞겠다
그냥 볼만 햇당.
이제 그만
솔직히...영화관에서 안보길 잘했다는 생각이..
1점도 아까워... 내생애최악의영화 말이필요없다..
........... 별점을 주기가 아까운...
재밌긴한데 이모텝과 레이첼와이즈가 그리워지는 이유는....?
천년을 기다려서 고작 이거냣??
나름 CG는 좋지만... 가족 전부 왜케 잘싸워;;;
아직 안본사람은 시청금지! 남자주인공 하나만 그대로고, 완전히 중국 고전 무협영화
건물을 도색한다고 건물의 기능이 바뀌는건 아니지
평점을 받기를 바라다니..ㄷㄷㄷ;
조나단:이모텝~ 이모텝~ 이모텝~ 이모텝~ 이모텝~
난 재미있던데 도서관에서 디비디로 볼 수있는데
기대만큼 실망이 크다.....스토리가 좀 별로네...
솔직히 1,2에 비해 좀 그랬다는... 하긴 1,2 가너무재밌었죠 ㅋ
지금 다운받아서 봣는데 조낸 허무함
진짜 볼만했는데 레이첼이 안나와서 ㅠㅠ
크기만 크고 내용물은 없네..
이연걸과 양자경의 굴욕!!! 이런영화 찍지말라구...
아무리..... 아이디어가없다해도..... 미이라를 팀으로;;
미이라가 많이 약해졌어
중국을 배경을 한건 좋다만 인물도 꽝이고 스토리도 별로... 그래픽만 그럴듯
어드벤쳐는 인정하나 이연걸 오경 황추생이 아깝다
발전된게 없어...
비행기 안에서 보여줘서 봤는데
,,,,,,,,,,,,,,,,이연걸이아깝다
별 반개도 아깝다. 2008년에 쓴 티켓값이 아직도 아깝다
말이 필요없다.. 돈 내놔라
한 20년 전에 봤으면 뻑 갔을텐데.. 나 지금 30십초반.
마음에 듭니다.
이렇게 재미없는 영화도 오랜만이었다
배우들의 좋은 연기력 때문에 더 안쓰러웟던 영화.....
진짜.. 만든 돈, 보는데 드는돈.. 모든 금전이 낭비인 영화.. 쓰레기
1,2편을 정말 좋아하는데 3편은.. 공짜로보여줘도 보고싶지않을만한내용
다 좋은데 왠 중국 임
OOO라 시1발.
스토리도 엉성하고 전개성도 빠르고 요란스럽다 그래도 스케일 덕분에 볼만함!
재밌어여.....
초반은 괜찮았는데...전작에 비해 왜 이렇게 만들었까 도대체 이해가 안가네..
그럭저럭
아들 빼고 다시 레이첼 복귀시켜
전작에 비해 너무 퀄리티가 떨어진다 ~~~~~~~~
시리즈 허가 그냥 내주는가 보네 ?
미이라 영화 이름걸고 이게 무슨 망작이냐
역겨운 짝퉁 에블린 때문에 보는 내내 짜증!
재밌긴한대 ..... 뭔가가 내가보기에도 스토리가 좀이상하긴하다...
그래픽밖에 좋아진게 없다.. 거기다가 스토리도 엉망진창..
1,2편때의 흥미진진함은 어디로가고.. 액션씬은계속나오는데 지루하기만하다.
재앙 수준의 작품
TV에서 해주는거 보다 보다가 지루하고 스토리도 엿같아서 채널 돌렸어요.ㅁㅊ!!
뭔가 어색한점이 있었지만 내용은 재밌게 구성된듯 ㅎㅎ
그냥 볼만한 2랑 비슷한정도?
하.. 진짜.. 1은 명작이였는데.. 2도 그냥 괜찮았고..
방금 ocn에서 봤는데 재밌던걸 재미 없었다는 사람 영화볼줄 모르네 바보들인가??
띄엄띄엄 봤지만 재밌다 ㅋㅋ 얼마 후 페루에서 미이라가 발견되었다! ㅋㅋ
그래픽은좋앗지만 스토리는 너무뻔함
예전에 영화관에서 봤었는데, 정말 재미있어염.^^
재미 참도 있구나;;
미이라는 나오지 않았다.
UFO만 나왔으면 완벽한 무서운영화
재밌는데...ㅋ
니들이만들어봐..저정도는 최고야
올해로 42세인 브랜든 프레이저의 열정 박수를 보내도 시원찬네요.
미이라 감독이 바뀌더니 스토리가 너무 허술해
영화는 영화일 뿐이라 해도 공감이 가야지 원... -_- 재미라도 주던가
1~2편은 진짜 괜찮았는데 3편은 너무했다...그래픽만 괜찮네
전편의 독특한 매력은 무덤으로 들어갔고, 그 대신 엉성함은 많아졌다.
적극 추천 엄청 재밌었어요 근데 왱.... 평점이ㅠㅠ
완전 재미있게봤는데 왜 평점이 이럴까ㅋㅋ
아,,반은 좀각아야,,왜 1,,2편에나오는 여주인공 이변경되엇는지,,ㅇ-ㅇ,,,
이연걸아저씨를 이렇게 만들다니..ㅠㅠ;; &그지가 되어버린 미이라시리즈.
브랜든 프레이저는 미이라 1 부터 늙지를 않아..
미이라에 미이라가 없다니...
이거진짜재밌어여@@!!영화관에서돈내고바도돈이안아까울정도로재밌어여!!!
재미있었네요.. 4편도 기대됩니다 ^^
중국인이 영어로 말하는게 짜증나 역겨워
ㅋ 2에서 끝나야지
진짜 실망했지만 잘봤어
그냥 2편에서 끝났어야지....쯧
더는 무섭지 않은 미라들.
다시 만나니 반가운 영화
역시 미이라 시리즈 최후 승자는 조나단.....
111
그냥 2탄까지만.........그나저나 에블린역은 왜바뀐거야 ㅡㅡ실망
아마 1,2하고 감독이달라서 그런듯 아 레지던트이블도 그렇게되서 망작이됬죠
미이라 보다는 x맨에 가까웠다 ;;
잼있어요...
이젠 페루에 가서 또 한번 하려고? 그만해라
미이라 시리즈의 종결판.
전형적인 킬링타임용영화...양자경 곱게 늙은게 기억에 남았던 영화
내용은 없지만 웃고 볼수 있는 오락영화
조금 안타까웠다.
너무많은걸 보여주려다 더많은걸 잃은영화 ....
괜찮네요
모험도 없고 액션도 없고
한마디로 표현가능 " 식상하다 " 액션,총질은 훌륭하나 식상하다,,,
1,2편보다 좋네.
역시 미이라군요ㅋㅋ밑에있는분들 다 뭐야-_-잼있기만 하더구만ㅋㅋㅋ저감동먹었어요~
못봐주겠네요 정말
1,2편 재밌어서 봤는데,여주바뀐게큰영향이었던듯,매력적이었던레이첼웨이즈
북미판 디워
잼내요 <미이라5>까지 가는거야
유치만 면은 있지만 즐겁게 볼만하다
아무리 골빈 액션영화라도 최소한도 재밌는 스토리는 있어야지...
재밌어요 이 시리즈
미이라 1,2편이 젤인듯 ㅠ 이건아니야! 재미없어!
흔하디흔한 영화가되어버렸다
나름잼있었다. 하지만, 이연걸은 악한으로는 어울리지 않는다./이연걸이 에러다.
인상적인 대사 :같이죽자 -:싫어 우드드드그우오콰즈ㅜ가으
다음은 폼페이로 어떰
갈수록 판타지틱해지는... -_-;; 순수미이라1 젤잼있음ㅠ.ㅠ
개인적으로 순수하게 재미로만 보면 별 10개, 아시아적인 것도 좋았고
난 잼있었는데....
레이첼웨이즈가 없어서 서운하긴 했으나, 괜찮았다.
ㅇㄹ홀우ㅗ룽
미이라 시리즈중 최악일듯...유치해서 오글오글
레이첼웨이즈가 없어서 서운하긴 했지만... 그래도 5점대는 아니지 않나?
너무어이없는전개
시간 떼우기 좋은 영화~?ㅋ
무지 재미잇네요 또 볼려고 다운받았음
너무 두서없이 스케일만 키운 작품. 그래도 시간은 그럭저럭 잘 가니까~
cg는 볼만하내요
역시 1편이진리
괜찮게 봤는데, 평점이 낮아..
완전잼따~
볼거리는 많았다... (근데 중국 배경에 왜 미라가 나오는거냣 ㄱ-;;)
배우바뀌면영화망하는케이스
팬 서비스도 참 허무하다
미이라 ▷ 흙으로 빚은 놈 ▷ 예티 ▷ 스켈레톤 다음은 좀비일라나? 19세 판정?
미이라 4가나온다 ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌구만 별점이 왜이레
볼만햇는대 ㅋㅋㅋㅋ
정말좋아하는영화 ㅎ
난 이거 학교하고 영화관에서 둘 다 봤는데, 1편하고 2편이 더 나은 것 같다.
흥미진진한 모험담이였지만 레이첼의 부재로 전작에 비해 이질감은 좀 있었음...
요란스럽기만 하고 재미는 없다
어설픈 CG만 가득하다. 예고편만 봐도 충분할 영화
기대 안했지만 그래도 너무 심한데?
중국에 대한 소재는 좋았는데 전작보다 못한듯;
조금 어설픈 부분이 있긴했지만 또보고싶은 마음이 드네요 ㅎ
재미있었는뎅ㅇㅅㅇ
재미있어서 두번이나 봤어요 강추!
너무 형편없는 졸작. 기본적인 이야기 전개가 너무 유치하고 어설퍼 짜증이 날정도.
재밌는데?ㅋㅋㅋ 여주인공 완전 이쁨 ㅋㅋㅋ
어설프다
뭐든지 어설픈, 돈만 날린 블록버스터의 표본
평점 왜이러지 ㅋ 충분히 재밌구만....
이정도면 오락영화로 충분
완전 재미있어요
시간이 지날수록 기술은 진화하는데 스토리는 갈수록 퇴화하니 이를 어쩔꼬.
자꾸 미이라랑 상관없이 CG에만 의존하려는 느낌
너무 산만하다.
이모텝 안나와서 아쉬움
역대 시리중 가장 화려한 그래픽
생각보다 잼이
나도 재미업땅께
전재밌었다고 봐여 ㅋ 근데 장애인은뭐임?ㅋ
장애인
개어이없음 솔직히 설인,,ㄷㄷ
황제의무덤이아니라 시리즈의 무덤이되어버렸다
망작. 레이첼 와이즈의 빈자리가 크게 느껴지는... 아들역 캐스팅 실패
미이라3같은건 스크린에서보는거지..컴터로 보고 재미없단말은 하지마
진시황은 좋은 소재였다. 그래서 애초부터 미이라에는 쓰일게 아니었다
1.2편에비해 재미가떨어짐
CG 스케일 등은 좋지만 재미는 떨어지고 롭 코헨 감독은 트리플 엑스 이후로는...
어라 나는 재미있었는데
끝물에 줄 선 이연걸과 양자경이 불쌍해 보일 정도다.
역시 미이라는 기대를 저버리지 않군요
전편의 명성이 아까움 갑자기 왜 마누라가 바뀜 레이첼와이즈돌려주셈
그냥 비디오용 B급 영화
오락물로는 만점인 영화. 쉴새없이 쏘고 때리고터진다.
미이라 시리즈는 다 좋음
재미있었습니다
이게영화냐?
시리즈중에 최악이다. 4편을 만들게 된다면 제발 이렇게 만들지는 마라..
생각했던것보다 지루하다 너무 실망적이다 미이라는 1편이 쵝오
똥폼이나 잡던 1,2편에 비해 월등히 나아진 볼거리.
미이라 1,2 다시봤는데 역시 명작 레이첼와이즈랑 다시 나오길ㅠ 브렌든이라 10점
기본적인 재미는 어느정도 있는편이지만, 전편들에 비하면 한참 아래. 안타깝다..
영화는 ㅄ이지만 평점이더 ㅄ이라서
허접함이 물씬~
이연걸이 조연이라니 이런 말도 안되는........
왜 갑자기 20년은 늙었을까
돈주고 보긴 아까운 영화지만 그래도 최악은 아니었다 ..
스케일도 크고 지루하지도 않은데 뭔가 이상하고 찜찜... 여주인공 왜 바꼈지..
전펀들 보다 실망인 작품 그래도 오락영화로서는 충분하다
잼있다
기대했건만 ... 중국의가상영화를본거같다
무지 실망. 우리친구 이모텝도 없고 난데없는 진시황제 죽이깅
미이라와 미이라2의 재미를 생각하고 본다면 실망할 졸작
걍 b급영화임 딱~!!
짜증남, '미이라' 시리즈중 이건 최악임. 갑자기 왠 중국이 튀어나와?
총체적 난국속에 여주인공 바뀐게 큼
소재는 좋은데, 스토리가 꽝이다.
1, 2편의 장점들을 모두 없앴다
미이라가 재밋엇던 이유를 모르고 제작한 3편 배경이 문제다이연걸의 진시황은 정말 미스엿다
당시에는 잘 봤으니까
전편보다는 못한듯........1,2가 더 재밋어.......
미이라가 아닌것같은 얘들을 미이라 라고하네... 진짜 미이라는 언제나오죠??
재미는 있었고 황제의 무덤이라는 주제도 흥미로웠으나 판타지를 보는 느낌이 있었다. 주제에 벗어나는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동했고요 압으로 좋은 영화부탁합니다
할말이없다
재미있내요
1,2에 비교 할것도못된다 이러니까 여주인공 레이 첼이 3안찍는다고 했지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 화가 솟구쳤다.. 미이라 1,2 에 먹칠을 제대로 하는 그나마 미이라의 명맥이나 이어가는 우습기 짝이없는 영화
재미가있지않았습니다.
이모텝~이모텝~
2편까지는 진짜 잼있다. 근데 3편은 쓰레기. 진짜 재미없고, 억지 설정에 황당함
할말없는영화
재밌었는데 평점 왜이럼
전작에 비해 졸작
레이첼은 어디가고..아..이연걸도 대체왜나온건가싶을 정도로 조연처럼보임 이연걸 이름값이 아깝다 그래도 브랜든때문에 8점준다
미이라는 1,2,만 봅시다. 3편은 영아닙니다. ㅋ
식상함의 진수를 보여준 최악의 미라클한 영화. 미이라3는 진짜 나오지 말았어야 했음. 억지스런 멋부림 cg를 보여줘도 눈이 즐겁지 않은 그냥 밋밋한 영화.
미이라 3인데 미이라는 별로 안 나오고, 그래도 보기에는 괜찮은 영화.
1,2편까지 수작이었는데 도대체 왜 3편을 만든건지 모르겠네.. 미이라 여주인공도 바뀌고 이상해.. 재미없다.
이런 판타지 영화 매우 재밌다.
나온지 몇 달 안돼서, 채널CGV 행;;;;;
이연걸갖고 뭐했니
이연걸 악역이지만 그래도 주연급에 영화는 흥행성공몇년안에 할리우드 대박작품하나 더내길 바란다
평점 왜이러지 ㄷㄷㄷㄷ
전 재미있던데..
진시황의 재해석 까진 괜찮았는데 그 외의 모든것이 3류수준 거기다가 1,2편의 히로인이었던 레이첼웨이즈의 출연거부까지 치명적인 망작. 황제의 측근이었던 장군을 포로들이 따른다는 내용을보고 혹시 촬영하다가 초기설정을 잊었는지 의문까지 듦
평점이왜낮지? 재미있는데..
재밌는데;;;
짱임!
영화 속 진시황은 역사와 너무 다르게 그냥 악마로 나오고, 그냥 괴물들 나와서 쇼만하는거, 중국여자가 중국 고대주문을 혼자 영어로외우죠.
소재는 좋았는데. 스토리 풀어가는게 영 아니다.
ㅜㅡㅜ
노력은했지만. 뽀로로 극작판이 더 제미있을듯합니다
미이라 1.2 최고의 액션 영화 였지만 감독이바뀌면서 망한 시리즈 휴 ㅜㅜ
지나친 판타지적요소랑, 중반까지 이야기 잘 진행되다가 갑자기 급마무리 하는점이 좀...
처음부터 끝까지 뜬금없는 영화
여주...왜 바꿨어요ㅠ
좋아 희망 있다 ㅎㅎ 감독님이 정말 힘든 과정 압니다 ... 재및게 미이라 4를 응원 합니다...
ㅋㅋㅋ 왜 갑자기 진시황이 미이라지 ㅋㅋㅋ 엉뚱한 중국 황제를 왜 미이라로 만들어 ㅋㅋㅋ 진시황이 착하게 산 건 아니지만 그래도 왜 상관없는 사람을 데려다가 ㅋㅋ
아들이라하기엔 심하게 위화감생기는 너무 큰 아들.
생각보다는 괜찮음
난무지잼개봤다 하지만전작에비하믄ㅜㅡㅠ
레이첼이 빠진 미이라는 정말...ㅠ
공포와 코믹의 조화로 여름블록버스터의 강자였던 시리즈가 공포라는 요소는 완전 배제하고 코믹으로만 가니 팬들의 기대를 무참히 떨어뜨렸다고 봐야지...진시황이 동양인이라 무서운쪽으로는 아무래도 사고방식자체가 안돌아가긴했겠지만...
짱이다!!
1,2에 비해 개실망 그냥 이모텝이나 나와라
ㅎㅎ
재미있고 짱이었는데 와이리 평점이 낮냐?
뭔가 되게 거창한데 겉만 그렇다고해야되나 속은 빈거같았음
지역만 중국에 진시황으로 바꿧을뿐 내용구성면은 1.2.과 비슷하다보면된다다만 1.2 에 비해 허무하고 깊이가 없다애니메이션으로 제작됬 으면 상당한 수작으로 평가받았을 영화분명 1.2. 느낌이 나는데 뭔가 부족함을 느낀다
내가 롭 코헨을 싫어하는 것에 대해 별 이유를 붙이고 싶지 않다
3은 진짜 아니다. 망하는 구나
1,2보단 떨어지지만 그래도 볼만하다.
솔직히 2편부터 전생을보면서 판타지가 되었는데 3편은너무하네요....이연걸도 허무하게 죽어버리고
이거 중국영환가요?
소름끼친다!
감독이 바껴서 망한영화중 하나임.
본질을 잃은 속편 미이라라는 타이틀을 감당하기엔 여러모로 부족하다배우와 CG빨로 개봉당시 블록버스터 대열에 꼈지만 전작을 생각한다면 심하게 아쉽다 호러를 더가미해서 리메이크한다던데 미이라3를보는 내내 이집트가 그립다
뭐이리 낮지 재밌는데 레이첼 웨이즈 아닌건 아쉽..
걍 쓰레기 보면 안되는 영화
1편 과 2편이 너무 굉장 했다. 무엇보다 같은 감독도 아니였고 많이 아쉬움이 남는 영화 그래도 1편 과 2편 재미 있게 본 사람으로 써 10점 준다.
영화관 가서 봤는데 돈아까웠다;; 진지한 장면에서 계속 터져나오는 야유와 웃음소리
감독을 혼내주고 싶다.
감독이 너무 원망스럽다
이모텝~이모텝~ 어디갔냐
영화 참 ㅡ,.ㅡ; 할말을 잃게 만드는구나
중국 미라 꺼졍 이모텝 어디갔어ㅠㅠ
시리즈를 한순간의 말아먹을수 있는 굉장한 파괴력.
걍 꿀 잼 인 듯! 물론 개인적으로 -_-;;;
미국인들이 짱깨를 미라로만들어버리네 그래도 1.2최고다 브랜든프레이져 멋있다.
전편들 보다 나아진 내용은 하나도 없고 그대로 답습한 내용에 창의력떨어지는 뻔한 스토리에.. 안웃기는 코미디까지..3편에서 말아먹네..
미이라 상표권이 푼돈에 팔린 느낌.
영화제목은 미이라가 아니라 "미이~라~없~다~"
감독 바뀌고 레이첼안나와서 씹노잼
끄응 아이구 맙소사...
정말 재밌는영화지만 앞의 미이라 1,2들이 워낙대작이라 3이묻히는거같다 이모텝은 2편에서 아낙수나문의배신으로 지옥으로갔으니못나오는건알겠다만 레이첼언니는왜안나와ㅠㅠㅠ
3편 먼가 아쉬움 하지만 재밋게봄
말이필요함?보고말하세요
아 정말 망작이다 박수칠때 떠나란게 괜히있는말이 아니군 cg도 말도 안되게 이상하고 여주도 너무 안어울리고 아들도 한 청소년정도로 나왔으면 좋았을껄 너무 성장 ㅠ
이연걸과 중국인들은 배알도 없나? 중국 최고의 문화 유산인 병마용을 쓰레기 악당으로 만들고 진시황을 머리 셋달린 괴물로 묘사하게
미이라 1,2편하고 비교하지말고 영화 자체로 볼만한 가치는 있는듯.
오락영화로서는 지금도 볼만한데 평점이 왜 이리 낮지...?
1.2편에비해엉뚱하고 이상했지만 그래도재밋는영화! 후속나왔으면ㅠㅠ
브랜든 프레이져 때문에 그나마6점준다... 잔뜩 기대하고봤는데...
다 보지는 않았는데 레이첼 와이즈가 안 보여서 정말 아쉽고 허전했던.... 미이라2까지 다 보고 좋아했던 여배우 중 한 명이였는데..
아....진짜 시리즈대로 잘나가다가 꼭되도않는 중국소스뿌려서 망치는거 극혐 행오버3도 그렇고 미이라3도그렇고 엑스맨도 그렇고 뭐만하면 중국이여 진심 역사대대로남을이시대최고의 문화컨텐츠들을 항상 중국브로커들이 투자비용으로 꼬셔서 하나같이 개밥말아먹고있어
여주왜변경시켜는지 이해좀,,,미이라1~2 레이첼와이드나오고 미이라3에서는 마리아벨로 가왜나옴..밸런스가안맞넹, 그래도(브레든 프레이저)배우 덕에 평점10
이거 미이라 맞냐ㅡㅡ 그지같은 영화가 되버렸음
미이라 시리즈가 스스로 자기 무덤을 파는 꼴이 됐다. 겉으로 드러나는 모습은 화려하지만 나머지는 답이 없다.
모험을 은퇴해야 할 것 같다.
다소 아쉬웠던 작품. 7점 정도가 적당한 듯. 평점조절.
진심 영화 만드는거 까지는 좋은데, 남의 나라 문화 함부로 욕먹이지 마라... 진짜 나중에 서양문화를역으로 까는 그런 영화가 나왔으면 한다.
사람들이 왜그렇게 눈이높냐 나는 굉장히 재밌었고 좋았다
어떤 나이트클럽에 '서태지와 아이들'이 출연한다고 해서 기대하고 가봤더니 이주노와 양현석만 출연한 느낌? 레이첼 와이즈 한명 빠졌을 뿐인데 ...
다시는 중국이랑 같이 접목하지마라... 쪽팔림 진심 ㅠㅠ 중국을데려다가 이렇게밖에못써먹다니 ㅠㅠ
수십 년 전 인디아나 존스보다 못하니 이거 원.
레이첼 웨이즈가 안 나오기도 하고 내용은 정말 유치 그 자체
대박 봐주기도 힘든 영화
초딩 때, 미이라2를 아주 재밌게 보고 생각나서 봤는데 아주 평범하디 평범한 삼류영화네요. 네이버 평점이 개판이어서 안보려다가 그냥 봤는데 시간이 아깝습니다.
일단 주연이 바뀐거부터 마이나스...
나 역시 그다지 신선하게 보지 못했다. 오랜만의 나온 신작이 너무 오래되서 감을 잃었나보다.
미이라에 무협ㅋ 무술은 그냥 중국영화에만 나오자
미스테리 1. 수천년을 중국 산속에 숨어 산 무녀가 어떻게 영어를 아는 것일까?2. 진시황 시대의 중국인 미이라들이 어째서 영어 주문으로 부활할까?3. 이연걸 아저씨는 왜 잘 패다가 헤딩 한방에 맛이 갔을까?ㅠㅠ(리셀 웨포4 때도 그러더니만
왜 난재밌게봤는데 ㅋㅋ 제목이 미이라라해서 꼭 이모탭으로 소재써야합니까ㅋㅋ 진시황이 설정좀 과장된건 사시니이지만 재밌게봤는데ㅋㅋ브렌든연기잘하구~
난 재밋는데 왜그러지?
평점이 5점대는 아니지 그래도영화플롯이야 하는사람 마음인데 그걸 왜그렇게했냐고 왜따지는거지 대체.. 스케일과 흥미위주로 봤을 때 킬링타임용으로 6점 7점은 되는 영화. 5점대란말은 쓰레기란거아녀.. 이모텝이 그리 좋으면 이모텝하고 가서 사세요들
아주재밌고 웃기고 1편보다는 재미있다 그래서 10점 주고 이연걸이 나와서 더재밌다
브렌든 프레이저보다 늙어 보이는 아내와 아들... 주연 배우의 미스 캐스팅. 뭥미스러운 뜬금포 전개를 보여주는 한심한 각본 , 동양권에 대한 감독 및 제작진들의 지식 부족. 훌륭했던 미이라 시리즈를 순식간에 몰락시켜버린 답이 없는 속편.
야 진짜 진시황과 진흙병사 중국이라는 좋은 소재를 두고 이거밖에 못만드냐? 차라리 롭 코헨이 감독 맡는게 아니라 스티븐 소머즈가 만들었다면 미이라 시리즈는 리부트 되지 않았을텐데 너무 안타깝다. 브렌든 프레이저가 미이라의 명성을 이어갔으면 좋았을텐데
1,2편과 감정이 똑같은데 이 배경은 이집트가 아닌 중국이라니! '미라는 이집트에만 있다'는 생각이 발칵 뒤집혔네요.하필 중국의 진시황릉의 모형 병마용이 미라였다니.
우려먹다 망하는 미이라ㅜㅜ
당시 극장에서 봤을 때는 보통이었는데 오랜만에 보니 재밌네ㅋㅋㅋ평점 조절하려고 10점준다 완벽한10점은 아니지만 시간킬링용으로 눈이 즐거웠음. 미이라4 나오면 꼭 극장에서 볼테니까 나왔으면 좋겠다.
여주인공이 바뀐 이유...이 즈음에 레이첼 와이즈가 미이라로 유명해져서 몸값이 올랐을 때였지 아마... 그래서 체인지 한 듯.... 그이후로 레이첼은 진지한 영화에만 출연함...
러닝타임을 이겨낸 스스로가 대견하다
진시황 미이라 설정이 좀 그렇긴 하지만, 그래도 이연걸의 연기는 최고
그냥개판오분전이다 내용전개가억지무슨미친스토리영화임ㅋㅋ
노잼이다.이연걸때문에 5점 준다
연출은 나쁘지 않다만 최종보스와의 대결을 포함해서 스토리가 급전개되는 느낌이 강하다. 더불어서 전작과 비교할때 새로운 러브라인과 가족애라는 사족이 달렸네..
1. 이병헌도 그렇지만 이연걸 같은 배우가 악역하면 억지로 하는것 같아 2.이모텝형님이 없어 솔직히 이모텝이 주인공 아닌가3.여주가 바뀐것, 여전히 님주 두명이 캬릭터를 확실하게 잡고 리드하는데 여주가 바뀌어버려 밸붕엉성한 cg.
1,2에서 정성들여 죽쑤어 놨더니 3에서 개줬음ㅋㅋ
당시 극장에서 봤는데 여주 바뀐거땜에 실망이었음.. 근데 바뀐 이유는 여주가 이 스토리를 맘에 들어하지 않아서 출연마다한거임
1이나 2에비해 너무 실망이네요
진시황과 함께 무덤으로 들어가버린 시리즈
망할 놈의 중국 자본이 또...
초반부터 꾸준히 삽질하더니 결국 제 무덤 파고 들어간 시리즈의 최후
볼 때는 재미있지만 시간이 지나면 금방 잊혀진다.
이연걸 나와도 상관없고 아들이 컸어도 상관없었는데.. 문제는 여주가 바뀌어 망함.. 여주만 안바뀌었어도 중간은 받았을 영화... 지금 생각해도 너무 아깝네... 1~2편 욕되게 한 3편~!! 아깝다 아까워!
이걸 왜 재밌게 봤는지 모르겠다. 평점 다시 남김
모든영화의 시리즈는 감독이 바뀌거나 주인공중 1명이라도 바뀌면 망한다 리게 팩트다 모든 시리즈.본결과
아... 나의 라이첼 와이즈... 그래도 괜찮네요 중국 가지고 스토리 짜느라 수고 많으셨어요
짱깨머니 묻으니까 극혐 영화 돼버리는 마술 ㅋㅋㅋ
여주인공 바뀌고 아내아닌 엄마 느낌이라 이상하고 아들도 너무 커서 안 어울리고 내용이 뭔가 붕 뜬 느낌이다. 뭐지?상당히 아쉬운 미이라3다 미이라 시리즈 좋아하지만 3은 글쎄...
중국에 투자를 엄청 받았나보네;; 배경까지 중국을 쓰는걸보면
1,2편은 명작이였는데 3편부터는 이상한쪽으로 이야기가 흘러가네요...쩝;;
진시황제와 중국이라는 이렇게 좋은 소재가지고 이따구밖에 못만드냐? 진짜 롭 코헨 한심하기 짝이 없는 감독이다. 차라리 스티븐 소머즈가 감독했으면 미이라 시리즈 리부트 되지도 않고 브렌든 프레이저도 계속 나오면서 명성 이어갔을텐데.. 너무 아깝다.
재밌음 예티랑 린 귀여워
런닝타임용으로 재밋는데? 유치하게 볼만함.
미이라 최고에 졸작이구만..!!
역시 중국 자본이 들어가면 망하는구나
쓰레기... 돈내고 본게 너무 아깝다
뭔가 중국풍 스럽지 않았다 용이 서양용인데?
뭐야ㅜㅠㅠ2까진 재밌었는데 왜 갑자기 여주인공도 바뀌고 뜬금 중국행이야....악당도 이모텝에 비하면 ㅈㄴ포스없거..진심 이연걸을 이딴식으로 써먹냐 진짜 쓰레기영화
양자경이 영어로 미라들 불러내는 주문 외울때 오글거려 OOOO.... 이모뎁 내놔!!!!
미이라1,2를 기대했던분들이 실망하셔서 그런지 평점 별로인것 같은데 그거 생각안하면 괜찮은 영화인것 같다고 느꼈습니다.
변해버린 첫사랑같은느낌
잘나가는 영화 관짜고 못까지 박아버린 영화.
브렌든 안나왔으면 1점도 아깝다
영화 평좀 올리기 위원회에서 나왔습니다.
좋은 배우로도 커버가 안되는 영화였음.
여주가 바꾸고 나니 어색 하네
평점이 안좋네.. 여주하고 아들역이 바껴서 아쉽지만 그래도 재밌는데
그냥중국이 나온거자체가문제인듯
보여주고 싶은 맘은 알겠는데 구성이 너무 엉성하다. 이연걸은 이런 류의 영화엔 안나오는게 맞지 싶다
지나치게 중국 자본이 투입되어 망친 영화 헐리웃에 자기 배우들 넣으려고 뭔 짓을 못해
미이라가 어찌 이런 졸작이 되었나? 중국이랑 엮이지마라똥된다. 중국관련 영화찍을때 제발 고대판타지좀 버려라 에휴 토 쏠린다
브랜든도 솔직히 찍기 싫었을듯. 이연걸만 불쌍ㅜㅜ
오락영화는 오락영화로 봐야 하지만 2차세계대전 종전 1년만인 1946년에 중국에서 영국인들이 진시황 무덤을 어쩌구 저쩌구하는 맥빠지는 이야기는....
여주가 초반에 잠옷입는거 나름 섹시하다고 생각한듯..감독이 노망났나;; 역겹더라
엥 난 재밌었는데 외전으로 본다 치면..
너무 오랜만에 나온듯...전편들보다 넘 못하다
어휴 ㅋ 이런 대작에는 5점주고 조폭찌질이들나오는 OO영화에는 10점 주는 우리나라 빡대가리 영알못들 때문에 암걸린다ㅋㅋㅋ이러니까 우리나라에 범죄도시같은 아류 영화만 판치는듯ㅋ 역겹죠
아놔 생뚱맞게 왠 중국? 이모텝 내놔라
너무노잼ㅇㅈ이면좋아요.
중국보단 이집트사막 배경이 훨씬 낫고 진시황제보다는 이모텝이 더욱 매력있다
중국자본이 들어간 할리우드 영화 그 결과는 처참
솔직히 총 평점 이상이었다.
진시황을 소재로 삼은건 신선했는데 아버지는 젊을적 그대로인데 그의 동반자가 폭삭 늙어버렸는가.. 레이첼 썼으면 평점 7점은 받았다
20분 보다가 지웠네. 1 2 탄의 은근한 유머와 여주를 잃었네.
그러게 중국으로 왜 갔니?
중국 자본이 영화를 산으로 가게 만드네요.
성룡이 악역이니까 뭔가 몰입안됨..
어째서 이 시리즈를 단순 킬링타임용으로 바꿔버리는 비극을 일삼는가.
감독과 레이첼이 바뀌었지만 이연걸과 양자경이 합류했네요 꽤 볼만합니다 이정도 평점은 아닌듯하네요~
CG는 좋았지만 역시 중국자본이 들어가면 망한다는 법칙을 그대로 실현한 영화. 좋은 시리즈물을 이리 망치네
상하이도심 추격전은 꽤 멋있다.<분노의 질주>감독답게. 하지만 전체적으로 무미건조.
이해가 안 간건 진시황이 왜 미이라야?
중국 자본이나 중국이 나오면 영화 망함
감독이 바뀐것 치고 잘된게 없어 ㅋㅋㅋㅋ 이건 만들지 말았어야 했다. 2편까지가 끝 이거 오우삼이 만들었냐 ㅋ
쓸데없이 중국자본이 들어가면 어떻게 되는 지 보여주는 작품중 하나
최악의 영화중 하나이다
나...나는 재밌게 봤어...ㅠㅠ
미이라 시리즈의 흑역사인 동시에 이연걸의 흑역사 작품 대체 무슨 생각을 하면서 만든거냐
레이첼 와이즈 왜 안나온거임 ㅋㅋ
미이라하면 무조건 이집트다,라는 걸 깨보고 싶었는지. 여튼 좋은 시도였지만 결과는 참담. 와, 근데 이연걸잌ㅋㅋㅋ
I like a girl, Isabella leong
에블린이 달라서 망함 ㅋㅋ
미이라 1,2 정주행 하느라 같이 봄..아주 힘들게, 그리고 잼 없음을 확인함.
아쉬웠던게 많았던 시즌3 ㅠㅠ 배경이 더이상 이집트가 아니여서, 이모텝이 부활하면 안되는거지만 그래도 미이라가 이모텝이 아니여서, 뭣보다 에블린 = 레이첼와이즈 인건데!!! 또한번 브렌든과 레이첼의 케미를 보고싶었는데 낯선분이 나오니까 몰입이 안됐음ㅠ
짱깨들한테 돈 받으셨나...더구나 레이첼 없이???영화에 중국색깔 띄는 영화치곤 잘된게 없다
이연걸 악역에 정말 안어울리는 마스크를 가지고 있다. 보는 내내 어색해 죽는줄...이영화 뭘라고 찍었음?ㅜㅜ 미이라 1.2편은 정말 띵작인데..3편은 약간 아쉬움. 3편이 더 화려하고 돈들인티는 나지만 그게 다가아닌듯..
하..그냥 2까지만 나왔어야...
다 된 미이라에 중국뿌리기. 중국 최고,티벳은 중국땅이라는 메시지를 담으려 애쓴 영화
여주가 출연 못한다고 했을때 남주도 바꾸지... 차라리 다른 영화로 만들었다면 괜찮았을수도
보고왔는데... 뭘 본건지.. 하...
재밌구만....ㅇㅇ
중국자본 얘기하신 분들 요즘 할리웃 보면 기절하실듯 라스트제다이 베놈 등등 그에 비하면 미이라3는 수작이다
The Mummy: Tomb Of The Dragon Emperor
어릴때 재밌게 봤는데 이제와서 보니....음...그래두 볼만해요 1번쯤은
그냥 유치한 중국영화다
미이라는 이모텝까지가 미이라지 2편은 재미는 있었지만 스콜피온킹은 무슨 울트라리스크 같은 전갈 전사로 나오고 3편은 아예 거대한 용이 되어 버리고 미이라 캐릭터를 이상하게 만들어서 망쳤다
미이라3는 없던걸로 합시다.
예티나오는것덕에 한껏 웃었읍니다..,
여주도 바뀐게 제일 마이너스... 차라리 이혼하고 재혼을 했다고 하지... 무엇보다 아들이 심하게 늙었음...아들은 10대 중후반을 썼어야지....바뀐감독얼굴 만큼 망한 영화...
솔직히 린 여신 짤만 기억남.
연걸이형님때매 2점줌
레이첼이 없어.... 스토리 망했어...
짱깨가 이 시리즈도 망쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
폐급은 아님 초반부 스토리는 나름 치밀함
아빠랑 아들이랑 동년배인줄
이사벨라 룽이 나오다니...
다른사람들이 다 재미없다하는데 난재밌네ㅋㅋ
읭?이거 존잼이예욬ㅋㅋ1,2편보다 나은건 아니지만 중국편대로 재밌습니다 절대 재미없는 영화는 아님
중국자본이 들어오면 어떻게되는지 제대로 보여줌
진시황제는 좀 뜬금없고 투트앙크아멘(투탄카멘 또는 투탕카멘)이 미이라로 나왔어야지.미이라 영화에 이집트 미이라가 안나오면 붕어빵에 붕어가 없는거임.문어가 없는 타코야끼나 마찬가지다
왜 그렇게 눈이 높냐고 하는 사람들 미이라 1편만 보고와도 왜 그런지 잘 알게 될듯 싶다
에효. 답없다.스토리가 안드로메다네.ㅋ 진시황이 미이라에다가 갑자기 뭔 늑대인간으로 변하냐. 짱개 자금이 들어가면 영화 망친다. 비추합니다.
아.. 스토리는 둘째치고 cg까지 짱깨급이네 OOO기급이네 완전..
레이첼 어디감.알렉스 왤케 큼
여주가 바뀌면서 내용도 산으로 가버린 것 같지만..중반까지 살짝 루즈했다면 후반에 갈수록 몰아치는 액션씬들과연출은 매우 잘 만들었음.. 개봉때 한번보고 이제와서 다시보니여주도 캐스팅 잘된것 같고, 내용이 좀 번갯불에 콩구워먹듯 후루룩끝나버려서 아쉬운건 있지만 대채로 만족스러움.
감독이 바뀌고 중국자본이 들어가면 할리우드 영화가 얼마나 엉망진창 시궁창이 되는지를 보여주는 사례 ㅋㅋ 역시 중국의 힘이란 대단하다. 어떻게 중국돈만 들어가면 개폭망이냐
전체주의 갑옷으로 무장한 꼭두각시 군인들에게 덤벼드는 중국 백성 미이라들이라니...ㅋㅋ중국은 영화사에 돈을 투자하면서 대본을 좀 더 꼼꼼하게 살펴보는게 좋을것 같다.
미이라1.2탄 팬입니다만 3는 뭐라할까 미이라 특유의 긴장감과 액션보다 감동과 가족의사랑?이 주가된거같아요 어린이영화가 된거같아서 아쉽네요
중국자본이 들어가면 영화가 어떻게 되는지 보여주는 전형적인 예
저 배우들 데려다 뭘찍은거여...글구 미이라 시리즈는 이모텝이랑 레이첼이 나와줘야 존잼인데 ㅠ 레이첼 이미지 비슷한 배우라두 데려오지
오코넬 와이프. 이비 주연이 1.2와 딜라졋는데 어떻게 3리고 표현하는지... 전체 내용 디테일이 떨어지고 실망스러운 영화엿다. 새로운 다른 영화와 제목을 선택햇으면 이렇게 사랑스럽지 않앗을것이다.
삼류코미디영화
아 미이라 시리즈영화에 먹칠을 한 마지막작품 극장에서 가족끼리봤는데 정말 재미없었음 아 정말 실망
배경이 중국이라는게 너무 신선하고 재밌음
본지 좀 되었지만 Lost Horizon이라는 어드벤처 게임이랑 비슷한 장면이 너무 많아서 재미를 느끼기 전에 표절 같다는 생각만 들었던 기억이나서 별로였다. 브랜든 프레이저만 봄.
차라리 미이라2를 10번 보는게 더 재밌다
모든 시리즈는 3편부터 하락하기 시작된다.
의리로봤다..ㅎㅎㅎ
띠용 이거 신화 : 진시황릉의 비밀 아니냐?
아들은 늙고 아빠는 젊다. 친구나 형제같음;;
이건아니야... 이건아니야아!!!!ㅠㅠ
중국자본만 들어가면 명품이 이름모를 짝퉁이 되버리네.!
릭은 안늙네...아들인 알렉스랑 10살차이밖에 안나보이는걸..ㅋㅋㅋ
나만 미이라1,2 보다 재밌나...특히 마지막 토병들 땅에서 나올때 지렸는데
감동지수 평가 넣은거보니 감동 넣었다고 강조한거 같은데 전혀 감동 없었고 한국이나 미국이나 신파는 여전하군요 신파좀 언제 없어집니까 신파 없으면 못사나요??
이비역 왜 바꾸는데요!월래가 더 좋았는데...
ㄲㅈ
여주 뭐임..왜 엄마만 갑자기 폭삭 늙음
여주. 아들이 연기 못해서 그렇지 볼만합니다
5점대 영화는 아닌데 ㅠㅠ 여주인공 바뀐건 아쉽지만 진시황하고 그 부대들을 미라로 설정한건 괜찮았던 선택인것 같음
이게 뭐람.. 미이라 왜이러는거죠 실망입니다... 왜 예전에 미이라3 안볼려했는지 이해가 됨
여주만 바뀐것에서 일단 집중력 떨어짐.아들이 저렇게 컸는데 엄마는 나이든 사람으로 바뀌고 아빠는 그대로라서 엄마가 갑자기 훨씬 연상녀가 된? 그부분에서 이미 1,2와의 개연성이 확 떨어짐. 스토리 구성은 뭔가 산만하고 산으로 가는?중국 자본이 들어갔으니 중국에 대한 뭔가 웅장한걸 보여주고 싶었던 모양인데 러닝타임에 비해 많은걸 보여주고자 하는 마음에 정리만 안되고 조잡해진 느낌. 보는 내내 1,2에 비해 집중력이 흐트러짐.그냥 중국자본으로 중국 입맛 맞추기 한편 만든것 같음. 영상포인트는 딱히 못느꼈지만 하나를 선택해야만 한다면 그나마 영상미 선택.
2에서 끝냈어야 했다.
난재밌게 봤는뎀..평점이 매우낮군
그래도 잼나던데. 평점5점대는 아닌듯
어울리지 않는 이연걸의 악역... 더 안 어울리는 주인공의 부인.. 레이첼 와이즈가 그립다
동양의 역사를 지키기 위해 움직인다는 오만한 서양인들의 이야기
중국놈들은 맨날 성공한시리즈에 어떻게든 낄려고하네 국제적으로 민폐만 끼치는 나라
영화 자체는 재미있었음. 근데 여주인공바뀐거 때문에 감정이입이안됨..
그래서 미이라3은 언제 제작하죠? 2편으로 끝내기 아쉬운데
짱깨가 묻으면 영화는 다 쓰레기다
나만 재미없는게 아니였구나 1,2랑 너무 비교됨 보던게 아까워서 다보긴 했는데 노잼
이건 뭐 거의 중국영화 아님?
진짜 개짜증난다 중국 C발것들 수작을 졸작으로 만들어놨네, 오죽하면 레이첼이 출연거부를하냐 진짜 좀 지들끼리 짜져있으면 안되냐 아무리 분질1,트리플액스같은 대작이있어도 이영화는 진짜 감독도 선넘음 이거 할리우드 대작맞음 ㄹㅇ?
정말 1,2편에비해 존나 노잼임
티비에 나오는 거 보는것만으로도 시간낭비 대륙갬성...
내가 여주라도 시나리오 보고 출현 거절했을 듯,,,그리고 다른 주인공들에 비해 레이첼은 인지도 있는 배우임,,,이런 B급도 안되는 영화에 나올리도 없고,,,짱깨 머니가 명작시리즈 하나 망쳐놨네
진짜 이비를 할망구로 바꾸냐 왜
어떻게 관객수가 400만명인거지???
아들이 너무 패륜아에다 너무 찝쩍충임..; 처음부터 끝까지 아무여자만 보면 발정난개처럼 헥헥 거리면서 달려들기 바쁘고 부모한테 시시콜콜 패드립이나 치질않나;; 지 부모가 예전에 지 살릴라고 얼마나 개고생을 했는데;;
역시 중국자본과 중국 배우들이 나오면 영화가 산으로 간다.이 좋은영화를 짱깨들이 망작으로 만들어놨네
이게왜평점5점???진짜 잼있어요
최악 쓰레기 너무 쓰레기 ㅋㅋ
린 발연기, 엄마 바껴서 몰입도 떨어짐, 내용 전개가 산만한 편, 마냥cg가 아니라면 제작비는 분명히 많이 들었을건데 별로임...
개똥 망작 액션,영상미,브레든브레인저,존하나 연기 빼고 다 별로 여주인공도 바뀌고 무슨 중국이 나와 망작
쭝꿔자본의 올바른예 ㅎ ㅏ 한순간에 후루룩 말아드신다
딱 2점짜리 영화입니다...그나마 남주하고 레이첼 오빠는 그대로 나와서 2점...
돈은 겁나 많이 들인거 같은데 진짜 1,2편의 몰입도를 기대했다면 실망이 클듯...그냥 킬링타임용으로도 시간아까운 중국영화 한편 봤다는 느낌이네요.,보는 내내 몰입이 안되는 영화 오랜만입니다.
저 배우들 모아놓고 유치뽕짝에..총체적 난국...;;;
중등 급식 1렙때 컴퓨터는 고물이라 켜지기나 했으면 다행이고 더 싼값에 받은 아이리버 mp4에 친구네 집에서 겨우 넣은 영화 한 편이 이거였는데 그 뒤로는 기회도 없어 그저 이 한 영화만 주구장창 본 기억이 남 정 때문이 아니라 계속 곱씹은 관점에서 폐급스러운 재미는 있다고 느꼈음
역시짱개가등장하면 대작영화도 망하는구나
30대처럼 보이는 아들 할머니같은 여주 덕분에 안그래도 내용이 중국묻어서 개판인데 몰입감 0
정말 재밌게 봤어요여자는 좀 아니지만 ㅋㅋ
미이라4가 나오면 쟐대 않볼거야...
난 조나단이 제일조아 ㅋㅋㅋ 얼굴만봐도 웃겨 ㅋㅋㅋ
미이라 시리즈 중 제일 저급의 질
그냥 짱개자본 묻으면 쓰레기가 되는구나1.2편의 명성이 얼마나 대단한지 이런 구데기를 400만이 봤었네..
미이라1,2가 얼마나 명작이면 이걸 400만이나봤네 ㅋㅋ
0점을 못주네... 할리우드에 중국자본 들어간 영화들은 남들말에 현혹될 거 없이 무조건 안보는게 상책입니다. 재미라는 단어조차 가져다 못 붙이정도로 망작. 클레멘타인이 이거에 비하면 6점짜리
미이라가 미이라가 돼버렸네..,,관 위에 못질까지 했다
명작 시리즈에 중국을 첨가하니 쓰레기가 됨
재밌는 시리즈가 더이상 나오지 않는 이유
