조금 뻔한내용이었지만 중간중간 재밋는 발상이 좋았어요. 주인공이 귀엽기도하고 , 오려 뻔해서 이렇게될줄알았어하며 재밋게보았네요~ ㅎㅎ 혼자보러갔었는데 음 ...가족과 보기에는 정말로 좋은영화일듯합니다~
너무재미있어요음~~또다시보고싶은영화
묘하게 이상함
포장지만 화려하고 알맹이는 없다.
생각보단 약간 실망이 있었지만, 정말 재미있었다!!!~
음악도 좋고 웃음도 많은 영화!
재밌어요 아이디어굳
정말 재미있게 봤습니다^^ 어른들이 봐도 그런데 컬투 말투를 많이 기대했는데 많이 안튀네요
그저그런영화
정말재미있네요
엥;; 나 진짜 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ 내가 진짜 한번본거 절대 다시안보는 스탈인데 이건 진짜 몇번이고 봤음..다른사람이 재미없는건 나는 재밌더라ㅋㅋㅋㅠㅠ 이건 더빙이 아니라 자막으로 봐야 괜춘할듯 난 지젼 재밌었다
영화가재밌었긴했지만,조금 영화의이어지는흐름이 지루했었다!(어린애들은좋아할듯^^)
대한항공 비행기에서 1월1일에 봤던 영화......재밌게 봤지.......
웬만하면 외국애니 재밌어하는데, 이건 진심 지루하고그랬음. '부모가 자식을 제 품에서 떠나보내야한다'는 메시지는 분명 가졌지만서도, 그 외에는 더 재밌게 살릴 수 있는 것도 못 살리고... 실망스러웠음. 진심...ㅠㅠ 참 기대했는데...
캐릭터도 귀엽고 재미있긴 한데 끝이 너무 뜸금없달까요 ㅠㅠ 뭐 애니라서 해피엔딩이 좋긴 한데 여전히 엔딩이 ;;;;
CG도 괜춘하고 볼만해요~
상당히 재미있는 내용이었다 그보다 여자 주인공이 내 스타일 ㅋㅋㅋㅋ
컬투 오빠들 좋아하지만 명동까지 가서 자막으로 봤습니다. 아담 샌들러 앤디 샘버그 더빙인데 놓칠 수가 없더라구요 덕분에 너무 재밌게 봤습니다! ㅊㅊ
음..내용이마음에들어요특히몬스터하고인간이랑사랑을맺는내용이마음에들어요ㅎㅎ
초반에는 케릭터들이 귀엽기도 하고 꽤 재미도 있다고 생각하는데.. 결말이 좀.. 어이없다? 라고 해야되나... 인간을 싫어하고 자기 아내까지 잃은 뱀파이어가 인간을 너무 쉽게 용서해 주고 축제에서 인간들이 뱀파이어에게 해준 행동은 좀 오글거렸다....
컬투의더빙에 일단 재미가 더해지고 역시 디즈니!! 신뢰가 가지 않나요? 아이들은 물론 어른들도 볼만합니다!!
마비스같은 딸가진 아빠들 꼭 보셔야 함
캐릭터들이 다들 너무 개성있고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
몬스터계의 어벤져스라고나 할까.... 죽음.... 아놔...글고, 컬투... 역시 컬투의 더빙... 못말림...작렬!!! ^^
딸가진 아빠들은 꼭 보세요. 가슴뭉클^^
나 이런 캐릭터 애니메이션 너무좋아~
호호호호호호호호호호
정말 재밌게 봤어요!ㅋㅋ애들도 살아있구..
고집세면서도 평화주의자라고? ! 이 드라큐라 매력터진다 ㅎㅎ
괜춘
우히히 잼나다 잼나 ㅋㅋㅋ 오랜만에 제대로 된 애니를 본둣 ㅋㅋ
아가들이 빵빵 터져서 저도 기분이 좋았네요 !! 후후
잇힝 허당 몬스터 ㅋㅋㅋ 겁나 기여븜 !!!!
아오 잼나 ㅋㅋ 컬투 더빙 역시 쵝오 !!
정말 재미있어요 어제 밧는데 엄청 재미있더라구요 아직 보지못하신분께 강력추천합니다
딸바보 드라큐라의 매력에 푹 빠졌어요!!
엄흐나 !! 재밌음 @@! 흐흐 애들보다 내가 더 씐남 ㅋㅋㅋ
왠만하면 애니메이션 안보는데.. 와 요번거 대박 ㅋㅋ
컬투 목소리땜에 더 집중해서 보게됐어요 ! 드라큘라 아저씨 너무멋있어요 ㅠㅠ
이거 디즈니 아닌디.. 소니애니메이션이에요 암튼 볼만함 재밋고 ㅋㅋost 다운받고파
캐릭터들 개귀엽다 재밌네 ㅎ 더빙은 난 기대도 안했고 더빙으로 보지도 않았음 오히려 더빙으로 보면 망칠꺼 같음.
눈낄을 사로잡는 잼있는스토리에 개성넘치는 캐릭터들이 돋보이는 잼있는영화다 하지만 마지막부부터 아이들을위해서인지 유치한 장면이몇몇나오며 연령떄는7~12세정도가 딱 절절할듯싶다 광고만보고바로오는 초둥학생들이 좀 아쉬워할수도있는영화 하지만 내용은알차다
시사회를 보고왔는데 뭐랄까... 발전성없는 뻔한 애들 애니메니션에서 그쳐서 아쉽다. 케릭터들도 너무 정신없고 진지한적이 없던 케릭터들이 마지막에 진지해지려니 그 어색한 공기는 너무 달갑지 못했다
조금놀라는것도있고웃긴장면도잇어서재미있었습니다애들이랑보는것도좋은영화인것같습니다<('ω')/
생각보다 별로네요.... 영화가 산만해서 아이들이 딱 좋아할거 같습니다. 그나저나 딸을 위한 아빠의 희생정신...보기 좋았습니다.
애들이 봐도 좋고 어른이 봐도 좋은 애니메이션. 귀엽고 유쾌해요. ㅎㅎ
니거보고싶어요 짱재미있겠어요
역시!!! 최고에요!!!! 쉴틈없이 웃음이 나와요~~~
우엉우엉 기여워 ㅠ ㅠ 키우고시프당
굽바이 가 뭔줄아세요? 궁금하면 검색창에 “굽바이”
그냥볼만한데살짝지루
웃김
몬스터호텔 시사회에 갔었는데 진짜 재미있고 실컷 웃고 나왔어요!! 온가족 누구나 부담없이 볼 수 있는 영화인것 같아요!!
ㅋㅋ
귀요미 캐릭터 총출동! 캐릭터 보는 재미가 쏠쏠
또보고 싶은 영화
귀여운 캐릭터들과 컬투의 목소리가 만나서 너무너무 기대됩니다 +_+!!!!!아흐아흐아흐 ♥
만화 좋아하는데 기대됩니다.
깨알같은 재미가 너무나 많은 영화
솔직히 진짜 재미있었음
낄낄거리며 봤어요~ 재밌어요 ㅋㅋ 캐릭터도 귀엽네요 ㅋㅋ
완전 재밌어요!! 짱짱짱^^
아이들 보여주러 갔는데 제가 더 재밌어 한것 같아요. 애니두 볼만하더라구요..ㅋㅋ
정말 재미있어요. 아들보다 제가 더 큰소리로 웃게 되더라구요.. 가족영화로 봐도 무난할 것 같습니다. 단 정찬우씨 목소리 너무 많이 나오는 거 빼고....
완전 재미 있닼 이거보는데 주변사람들이 막웃곸ㅋ개젬임
평소에 애니 좋아해서 갔는데 진짜 실망 좋은 이야깃거리를 살리지 못함
이거꼭볼꺼야해해해해햏해해ㅐ해햏....;
zzzzzzz
오늘 봤는데 재밋드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 연예인 더빙을 달가워하지 않는 입장이지만... 우리말이 뭔 죄에요. 자막타령 하는거보니 참 답 나오네요. 글 못읽는 분들은 사람도 아닙니까?
한국놈들 빼버리고 외국놈들과 자막만 잇음 조금이라도 될듯,,,더빙은 대체 왜하야,,친척동생땜에 어절수없이본 영화 ㅠㅠ
시끄럽고 정신없고 재미도 없고....ㅡㅡ
기대하고 봤는데 기대하고 보면 안된다. 영어판으로봤다면 8 점정도 성인이보기에는 너무 시끄럽고 난잡해서 내용이해가 잘되지않는다. 쩔어,대박등 좋지않은 비어를 더빙에서 많이쓰는걸 어린애들이보고 따라할것같다.
ㅋㅋ 넘 잼났어요 또 보고싶어요
비행기에서 봤는데 영어판이 더 낫다. 더빙만 하지말고 자막좀 만들어라
정말 재미있어요. 친구들이랑 영화 보러 왔는데 정말 감동적이에요. 친구들도 좋아하고 신나게 보고 왔어요.
가족이 보기에 너무 사랑스런 영화!
아웅 간만에 즐겁게 봤어여.. 걍 가서 실컷 웃다오세용 ㅋ
엄청 재미있고 웃겼어요
돈을잘썻네요너무대박
넘너무 재미있게 보여용~~ 다음주나 다다음주에 볼 건데.....어떻게 기달려요?ㅜㅜ
저는 현재외국에서 거주하기때문에 자막도 더빙도없는 원작 그대로의 영화를 봣는데요 너무 재밋었어요^^제나이가 중3인데...ㅋㅋㅋㅋ하여튼 스토리도 탄탄하고 너무 재밋었습니다!!강추에요!!더빙없는게더나을지도..
내일보러간다! 았싸!!
진짜 여러분을 위해 말씀드리지만....돈아깝습니다....잘생각하시길 바랍니다.
재밌다^^
개인마다다르겠지만저랑제동생은 재밌게보고왔네요~ㅎㅎ
10
보세여 한번.....어이없어서 웃김ㅎ...
나이제 볼껀데 더빙 연예인좀 쓰지말자. 몇년 길게는 몇OO동안 목소리 연기만 해오신 성우분들이 있는데 뭐하자는거야?
재미어요♥
재미있게 보고 왔네요. 몬스터들 웃겨!
너무 재미있어요! 강추!
진짜 재미있어요^^
재밌습니다.^^
마비스 넘 예쁘다. ㅋㅋㅋ
재미있다!!!
내용도 좋고 성우 진짜 깨알 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말잼있어용!!!굿굿굿
재미있어요 오늘 봤는데 재미있어서 팝콘 쏟은지도 몰랐음ㅋㅋ그리고 몬스터들이 사람들은 자기를 싫어하는줄 아는 생각이 대박이네요 ㅋㅋ
여자친구랑 봤는데 너무재밋엇어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩들이 좀 시끄럽긴했지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에는 재미있는데 뒤로갈수록 그냥 그저그랬음
재밌네용~ ㅎㅎ 모두 보세요
정말 잼있었습니다
개잼ㅋㅋㅋㅋ
엄청재밋어요
진짜 오랜만에 재밌는 영화 봤네 ㅇㅇ마직막에 노래하는 장면이 제일 재미있었음 ㅋ
봤는데 재밌고 마지막에 나오는 ost도 정말 좋습니다. 꼭 들어보세요ㅎㅎ
재밌더라구요ㅎㅎ
볼만했어요~ 컬투 목소리가 메인 캐릭터는 아닌데 .. 암튼 더빙버전도 좋네요~
기대를 했건만 무엇보다 재미없었다. 신선하지도 않고 뜬금없고
더빙으로 봐서 그런지 조금 유치하긴 했는데 ㅋㅋㅋ 나름대로 재밌었음! 볼거리도 있고
^^
드라큘라 짱
원래 이런 애니메이션 좋아해서 기대하고 봤는데 생각보다 별로였어요근데 대부분의 관객층은 어린이들은 굉장히 재밌어하면서 보더라구요어린이뿐만 아니라 어른들도 재밌어하는 애니메이션 영화가 많은데 이건 쪼금 별로였습니다.
너무재미있구 감동적이구 강력추천 보면 후회하진 않을거갔아용몬스터 사랑해~~~~~@ㅡ@
부모의 마음은 인간이나 몬스터나 똑같음..이건 부모로서 느낀거구,아이에겐 몬스터라는 캐릭터가 무섭지않고 마냥 웃게 하는 재미를 줬답니다
걍 볼만하고 재밋습니다 이런 애니메이션 영화는 가끔식나와줘야죠 ㅋㅋ
얼마전 대한항공 비행중에 봤어요 ㅜㅜㅜ 너무너무 좋아서 찾아보니 이제 막 개봉한 영화였군요... 강추에요! 자막보다 성우분들이 하신게 더 재미난거 같아요..
좋다
재밌어용
이 영화 정말 재밌나요???재밌으면 볼고싶프어~ㅠㅠ
너무재미있다너무~~
저희 엄마 언니들이랑 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 몬스터호텔 짱 !
사무라이잭 결말은?
7살딸이랑간만에갔이봤네요 어른이봐도 넘잼나던데요 물론딸도잼나게 잘봤내요^^지루하지않고 잼나게 봤내요~~
아내를잃어 하나뿐인딸을위하는 아버지의마음이 너무잘느껴지는거같고 자막판으로봤는데 완전히터지는정도는아니었지만 소소한재미들이 끊임없이나와서 몰입할수있는 요소가된거같아서 즐겁게보았습니다
이거보는내내웃엇어요
아...이거진짜 짱 연속으로 세번봤음ㅋㅋㅋ 특히 거기서 나오는 OST들 다 조타ㅜㅜ
아이와 보기엔 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ 어른이 보기에는 살짝 유치..ㅠㅠ
볼만함
좋아요 굿!
아이들을 위한 애니...어른들이 보기에는 심심한것 같음..
스토리가 좀 부실하고 뻔한 내용이였지만 중간에 나오는 코미디와 개그가 재밌었습니다
이거 너무너무너무 재밌어요 도저히 말로는 표현할수없네요^^ 평소엔 잘안보지만 너무재밌어서 이제 많이봐야겠어요ㅠㅠ
재밌다 컬투더빙 목소리를 찾아보는 재미가 꽤나 쏠쏠하다
참 재미있게 봤습니닷
재밌긴한데전개가너무빠르고내용이억지스런면이좀있는듯해요ㅎ 하지만꽤재밌는듯합니다 더빙으로봤는데좀오글거리긴했지만요...
지루함의 극치네요... 애들도 중간에 자고..... 돈버리실분은 보세요
재밌을거같아용 ~~ 담에꼭 보고 싶네용^^
정말 재밌게 본 영화^^ 부산에는 자막은 없고 더빙만 있어서 아쉬었지만 그래도 만족^^ 다시 보고 싶은 영화 중 하나입니다^^
역시나 애니메이션답게 뻔한스토리였지만, 자신의 몸이 타는데도 불구하고 딸을 위한 아버지의 모습이 인상깊었습니다.
재미있을 것 같아요~몬스터 호텔 내일 꼭 관람해야 되겠어요.
뻔한 스토리, 뻔한 감정선...그렇지만 볼만은 한 영화 ㅋㅋ개인적으로 더빙 아니고 원래 영문버전으로 보길 추천^^ 아담샌들러,앤디샘버그의 조합이 개인적으로 괜찮았음
완전 대대대대대대대박
이 영화는 자기 딸을 인간으로부터 지키려하는 드라큐라 아버지의 이야기로서 몬스터와 인간의 입장을 뒤바꿔 설정한 작품이다. 화려한 그래픽과 특유의 익살 그리고 온갖 괴물들 등장으로 눈을 즐거웠지만, 스토리와 감동은 약한 편이었음.
재미없진 않은데 높은평점 주기 아쉬운 영화
초반에 많이재밌다가 유치한부분좀나오고 갑자기 급진지..거기요리사는 인간을무서워하지않는다는점에서 의문점도있었고..뭐랄까 발단전개위기절정결말에서 전개에서 절정으로 넘어간듯한느낌
예고편에 낚인듯한 이 허무함은 뭘까 .. 진부한 스토리 .. 그나마 몬스터들이 이 영화를 지탱해나갔다 .. 중간에 자주 껴 나오는 노래들로 인해 흐름은 끊기고 .. 재미 교훈 어느한가지도 잡지 못한것 같다..
우와 너무 캐릭터들이 귀엽네요~반응 좋으면 이건 2편 만들어도 되겠네요~~조니와 마비스~ 기대가 되네요~넘 재미있어요.중간 중간 찔금!했지만^^
다양한 캐릭터, 꽉찬 느낌이다! 보는 눈도 즐겁고 흥미진진하다. 특히 엘렉트로닉 클럽음악등을 넣는 것 등등해서 최신유행의 도입했던 것도 신선. 군데군데 자잘한 유머요소도 흥미롭다!
왜 점수가 높지? 아~ 이건 아닙니다.ㅡ.ㅡ;; 이런 소재와 애니 좋아해서 기대했는데 실망이네요. 어설픈 아빠의 부성애....뭔가 잘 못 살린 듯....산만하고 정신없고...ADHL증후군 있으신 분이 만든 애니같음....
다양한 몬스터 캐릭터들의 다발총 같은 대사와 유머들이 지루할 틈을 안준다
재미있다.
정말재밌다.
잼있겠다>ㅁ<진짜 잼있겠소>ㅁ<재밌나요???
그냥~ 뭐....soso
ㅋㅋㅋㅋ
흥겹게 잘 논다
음... 영화내용이 정말좋구요~감동이 있으면서도 웃기고 중독있는 느낌이었어요! 또 보고 싶네요! 몬스터호텔 대박나세요
추천 진짜재밌음
이거 너무 재미있어서 배꼽 빠지는 줄 알았어요!10점 넘게 줄수 있다면 넘게 주고 싶어요!적극 추천!!!안 보면 후회할 영화!
너무재미있었어요*^^*다시 보고싶네요~~
와 진짜 재밌어서 눈물이나오려하네요^^정말재밌고 스토리도좋아서 저희친구들이 다감탄하네요~♥ 감동적인면들도있어서 넘좋았고요~여태까지 이렇게 영화에평점한적은 없지만 이건 평점 할께요~!!제가 몬스터들에게 관심이생겼네요~
애니메이션은 억지감동과 교훈을 줄지언정, 적어도 스토리만큼은 좋았었는데. 가족영화 특유의 감동도 교훈도 없고 스토리도 엉망이다. 볼거리만 산만하게 나열되어있다. 그볼볼거리마저 식상한게 문제.
대박 짱재미있음!!!가족끼리와서 봐도충분함!
처음에는 별로 재미없을줄알았는데 보니까 즐거웠고 재미있었다. 또다시보고싶을정도로... 다시보고싶은캐릭터는마비스와조니. 이유는 마비스는깜찍하고큰눈이 매력적이고,조니는 몬스터호텔에가서 또다른 재밌는이야기,그리고 그 후에일이 궁금해서 얘기를걸어보고싶다.
산만하다. 집중을 할수가 없다.
컬투가 더빙한거 볼걸
어수선하고 캐릭터 개성만 눈에 띄었음.. 전개가허무하고 억지스러웠다. 보면서 이건아닌데..라는 생각밖에 안들엇다. 그저 애니메이션이 땡기는 분들께만 추천. 감동은 기대 하지마라
몬스터하우스나 몬스터주식회사 처럼 재미있을줄 알았는데 실망했어요...
잼잊잇을듯
용두사미의 전형적. 시작 10분여는 '오대박.. 기대된다' 였으나끝나고 나서는 '흐미.. 잘짜놓은 캐릭터가 아깝다..' 였음딱 평균타점인 영화입니다. 캐릭터를 스토리가 망친 전형적 케이스네요.
재밌었어요~ 하지만 마지막이 살짝 아쉬워요;;;^^
이제껏 애들하고 본것중에 제일로 재미없었다 케릭터들은 정성껏 만든것같은데 내용이 뻔하고 감동도없다 참고하시길~~
재밌네요
드라큘라 아저씨 개귀요밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밍ㅆ어요
어제 보고왓는데재밋어요!!! 동생보다 제가 더 재밋게 봣네요ㅋㅋㅋ캐릭터들 하나하나 다 귀여워요 특히 미이라 귀요미 ㅋㅋㅋㅋㅋ
..
솔직히조금시시하긴해ㅛ는데 존나재밋어후회안함ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ개웃겨
재밋음요
재미없어요....몇 주 전부터 기대한건데 ㅠㅠ;;.. 개인적으로 돈 내고 보기 아까운 영화...
진짜 재미없음 결말 다 예상 되고 줄거리도 완전 허무함...좋아서 봤더니 완전 속았음ㅠㅠ팝콘만 먹고 왔어요!!절대 보지마세요..후회함 차라리 타워 보세요 그게 더 재밌어요 슬프구..
전 더빙으로 봤는데 정말 재밌었고요 드라큘라의 설정이 딸바보여서 너무 좋았어요ㅋ 제가 딸이라서ㅋ 컬투도 재밌었어요~
재밌게 봤어요, ㅋㅋ
드라큘라 리암니슨 닮음
컬투의 1인 8역 역할 잘 소화 해냈네요.재밌었어요. 웃기기도 하고 문에 달려있는 머리 괴물 성우가 젤 웃겼어요ㅋㅋ
재미있어요..아이들과 보기에도 재미있는거 같고애니매이션의 소소한 재미가 잘 묻어있는거 같애요.ㅎ
상상력도...감동도...재미도... 아무것도 없다.
우와 마지막에 몬스터들앞에서 마비스하고 ㄱ 남자애랑 키스했음
완전 재밌어 ㅋㅋ 특히 인간손님 완전 띨띨해보임 ㅋ
우왕잼슴 추천!!!!!재미있어슴
재미잇던데..ㅋㅋ
마비스도 물론 예쁘지만 드라큘라아빠도 매력있음ㅇㅇ
마비스가이쁨
스토리,구성 꽝!
돈을주고 봐도 아깝지않는재미 ^^
정말 더럽게재미없다는... 도대체 뭘말하려는거야...
네 재미있네요
아이랑가볍게볼수있는재미있는영화였어요
어린아이들에게 상상의 나래를 펼칠 기회를 제공하는 애니
7살 우리아들은웃기고 재미있다는데 부모입장에선 너무시끄럽고 산만하고 정신없었음. 애들은좋아함
완전 재밌어요!!재미있긴 한데 중간에는 약간 지루했던거 같아요..그래도 몬스터호텔 짱♥
하나같이 이런 영화는 다 재미없어 정말
와!!!!! 오늘 몬스터호텔 봤는데 대박 재미있어요~!!!!!!! 인간 소년 조니 진짜 띨띨하넼ㅋㅋ
스토리가 너무 중간에 딱딱 끊겨서 흐음?이러면서 봤지만 확실히 캐릭터들이 솰아있네~! 스토리에 신경 더 써줬다면 만점이었을 텐데..ㅠㅠㅠ.아쉬비
완전 재미있어요~!!!!!!인간 손님은 완존 띨띨ㅋㅋㅋㅋ
처음에는 재미없다가 점점재밌어졌어요.컬투의 나레이션좋았어요
완전 재미! 강추!
Good
ㅎㅎ
초등학교 4학년인 내아들도 재미 없단다. 그냥 두서없슴...내가봐도 스토리가 두서없고 어거지로 짜마추어넣고, 말도 안될뿐이고...뭔 얘기를 하고픈지도 모르겠고...마지막으로, 초등학생을 상대로 만든었으면 초등학생이 상상하는 내용으로 만들어라~
뭐임
좀 아쉬움이많이남는 영화예요~~첨에 기대가 컸는지 재미는있는데 스토리가 좀 뻔하고 영화가 전반적으로 산만한 느낌...3D로 봤는데 그냥 일반봐도 될듯...애들은 재밌었다고 하는데 난 그냥저냥 반은되는 영화인듯
ㅎㅎ
너무 재미있고 즐거웠습니다. 오랜만에 괜찮은 만화영화가 나온 것같네요^^
보닌까 진짜짱이네요 강추
이것은 그냥 재미있는 것이 아닌 것 같습니다. 이것은 아주 강렬하게 재미있는 영화 인 것 같습니다.
완전 재미있었어요. 앞부분은 조금 지루하지만 뒤에 완전 재밌었어요.
오그라들어 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 묶인채 고문받는느낌이었음무슨부귀영화를 누리겠다고 이영화를 본지 모르겠음
더빙 대박 찰지다 ㅠㅜ
식상하고 뻔하고 재미없지만 괜찮은 영화
완전재밌어요! 강추요!
드라큐라 목소리가 아담센들러 목소리엿다니.....ㅇㅇ
아들과 같이 갔는데 제가 더 웃었네요 ㅎㅎ ㅎ 재밌네요 ㅎㅎ
굽바이 가 뭔줄아세요? 궁금하면 검색창에 “굽바이”
5~6점자리 영화 알바너무 많네
넘 재미있어요
그저 잼있습죠
완전! 대박! 재밌는 애니메이션! 강추!!
정말 재미있었어요
레미제라블보다 예매율높은이유.txt
이게 바로 재밌난 애니라규 !!!
우호호 유쾌상코ㅐ통쾌 !!! 보는 내내 씬나는 영화였음 ㅋ
밑에분들은 허접할것같다고햇는데 봐야알지이것만보고판단하나보네;오그라들어죽는줄알앗으면 처음부터 보지말든지; 얼마나재미잇는데봣는데개잼써엇어욜
엄청재밌음~
스토리구성이알차다! 우리조카가엄청좋아햇다능ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 보러가는데 걍 어린이들의 영화답게 찰지고 허접할것같다.
재밌게 잘 봤어요~~^^
좀 스토리가 아쉽긴한데.. 상상력이 좋았습니다.
파워퍼프걸이랑 캐릭터라든지 기법면이 비슷한거같다생각했는데 감독이 같네요 ㅎ 재밌어요 ㅋㅋ
재있다
더빙으로봐서 진짜 개오글거렸음..자막이 나을거에요 그리고 밑에 오글거리면 보질말던지라뇨 오글거릴 줄 알고봤겠음? 돈아까버서그냥계속봤음 애니 엄청 좋아하는데 애니보고 빡치긴 첨이네ㅠㅠ
재밌게너무잘봤어요!
짱재밋어용!!
굽바이 가 뭔줄아세요? 궁금하면 검색창에 “굽바이”
그냥 보는내내 재밌었고 이브라히모비치 보는줄알았음..ㅋㅋㅋ
예고편에서부터 보고싶었는데 어제 봤더니 재밌더군요! 볼거없을때 고만고만한 영화보지말고, 재밌는 애니메이션이 훨씬 나은듯하네요
재미있음
정말 재미있었어요. 그다지 웃기지는 않았지만딸을 위해서 하늘높이까지 난 드라큘라의딸의 대한 사랑이 멋졌습니다!
정말재미없어요 어떻게 8점이나오는지 궁금하네요진짜너무 보고싶으면 조조로보세요
완전 웃기고 재미있었지만 왠지 결말이 조금 어색하네요,,,ㅇㅅㅇ;;
너무나 웃겼어 요리사가 코 파는것이 가장 웃겼거든.
완전 웃겨 ㅋㅋㅋ
완전 짱!!내 인생의 최고의 영화!!
픽사가 왜 위대한지를 알았다
슈렉급 웃음과 유머를 기대하진 마세요
가디언즈, 주먹왕랄프를 보고 기대했던 탓일까...중반부분이 너무 지루했다... 초반에는 볼거리로 기대하다가 중반부분에 졸다가 후반에 다시 재밌어지는...중반부분 신경좀 더 써줬으면 좋았을텐데;;
괜춘하네여
의외로 볼만해요
ㅋㅋ
아이들을 위한 괴물들의 캐릭터가 친근하다.
재밌기는 한네요 케릭터도 그 성우 목소리에 딱 맞는 역할 인것 같습니다....추천은 합니다 가족이랑 보면 더 재밌습니다 올해 가족영화로 추천합니다
전문성우를 바탕으로 서브역? 정도를 컬투가더빙해서좋았습니다. 요즘 연예인들이 더빙해서 보려고했다가도 안보는 영화가많은데 중간중간 재미부분으로 컬투가나와 재미있었습니다 아이들이 보기에도부담없고 저같은 어른이보기에도지루하지않고 재미있었습니다
메인 캐릭 성우 컬투가 아니어서 좀 아쉬웠어요ㅠ기대한것보다 별루..ㅠㅠ
재밋는 영화입니다. 그닥 웃기진 않지만 그렇다고 안웃긴것도 아닌, 하지만 재밋습니다.
아이들이 좋아해서 저도 신나게봤습니다. 재밌네요 ~
평점조절은 뭐지;;
정말 재미있어요
내가몬스터호탤을봤는데제미굿이예요
살짝 정신없던것만 빼면은 정말 재밌게봤던영화^^그리고 내가바라는 이상적인 러브스토리~
새로운 소재의 새로운 내용의 영화~~
잘만들었음^^ 내용도재밌구요
몬스터들 개성이 뚜렷하고 웃겨서 볼거리있음. 어릴적부터 재밌게본 미국애니메이션은 토이스토리, 몬스터주식회사, 인크레더블. 이것도 그만큼 재밌다. ost도 너무나 좋고 항상 해피엔딩인데다 순수한 애니메이션은 어른이 되도 보면 행복해져...
서로에게 편견이 있다는 편견 성장담은 덤
즐거워
걍 볼만한 영화인듯 ..
재미있던데ㅋㅋㅋㅋ
기대이하
실망
완전 재미없다. 돈이 아깝다.
재밋네요
정말 재미있네요^^강추~!!!
재밌어요
기대는 안했지만 정말 재미있다
별로 기대없이 갔는데 생각보다 너무너무 재밌고 좋았어요 +_+
솔까 안봤다 근데 짜증나는건 성우가 연예인을 쓴다는거요즘 영화홍보 때문에개그맨들 유명도에비해 싼맛에 쓰는거 같은데그것때문에 질좋은 전문성우들 연기를 못듣겠다 이런 풍습은 누가만든건지?
아빠의 입장과 딸에 대한 사랑~!! 정말 감동적이기도 했고 재미있었지만너무 싱겁게 끝나 아쉬워요 ㅠ-ㅠ
얻어걸려서 친구랑 같이 몬스터 호텔을 보러갔는데 따봉~~~~~~재미있어요.!!다양한 몬스터들이 나와서 그런지 질리지 않고 오히려 보면 볼수록 더 흥미로웠던 것 같아요.ㅋㅋ 어린아이들에게 추천해주고 싶은 영화 1위인것 같아요 ~
정말 재밌었어요!!! 우왕
보는내내 지루하지않았던 영화. 아빠입장도 이해되고 마비스입장도 이해되고 재밌다 ㅋ
킬링타임용 미국 하이틴 미니 드라마 무비. 영화관에 청소년 6명 밖에 없었는데 재밌게 잘 봤다. OST가 신남. 이 정도면 영화가 제 역할을 한 것 같다. 라푼젤같이 대기획도 아니고 뭐이렇게 바라는 것들이 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀레나고메즈목소리귀여움ㅎㅎ^^
개성강한 캐릭터, 실감나는 3D기술, 넘치는 유머. 다 좋았지만 예측가능한 이야기와 다른 회사에 비해 계속되는 빠른 전개에 약간 지루한 기분이 들었다. 마다가스카같이 신나고 재밌지만 감동은 없다. 아이들에게"만" 강추
몬스터호텔진짜재밌음ㅋㅋ사람들이드라큘라따라하때재밌음ㅋ블라~블라~블라
깨알같은요소들 전개가너무좋아요
완전 재밌었음ㅋㅋ 블라-블라-블라 할땤ㅋㅋ
너무 재미있었어요진짜 태어나서 이렇게 재미있는 영화 처음이에요긴장감도있고 마비스도 예쁘고박쥐도 귀엽고 그래픽까지 좋았어요이런영화 너무 재미있었어요다시봐도 재미있는 영화에요!!!!!!!!!!
기대안하고봤는데 정말재밌어용ㅋㅋ
재밋긴한데 다시보면 지루할것 같음...
마비스예쁘므
기대한 것보다 재미 없었어요 그래픽은 좋았는데 내용이 재미 없었어요
완전 완전 재미있어요!!다음에 또 보고싶어요~
정신없어요.. 재미도없음..
재밋다ㅋㅋㅋ
방학때보기좋은영화네요
걸투진짜대단하다
재밌어요 짱!!!
완전 재미있네요^^ ~ 소재도 흥미로와요!
ㅋㅋㅋㅋ
나름 볼 만 했음 ㅋㅋㅋㅋ
이거 2않나오나ㅋㅋ 애니메이션 좋아하는 사람으로써는 미치겠네
여기서 제일재밋는부분은..다예요 보다시피어제 보고왓는데최고!!완전즐거웟어요 헤~2기도나왓음조켓네요~ㅎㅁㅎ
너무 재미있게 잘 봤어요.
감동에는 다소 약해 어른들보다는, 유쾌하고 유머적인 부분의 어린이들이 좀 더 즐길만한 영화인것같다..
가족과함께보기좋은영화!!
OK
노래에서 좀 오글오글 했지만 좋았어
내생의베스트애니메이션영화였다 강추다 꼭봐라 정말재미있다
아이랑 같이 봤는데 내가 더 재미있어함.ㅋ
재미없음
하하
우와
아주재미있다
1점주는사람들 직접보고평점주는거맞냥
가족들과 보기 좋은영화. 무난하고 재미있다.
요즘은 애니가 넘잘나온다 ㅋ
재밌었어요 마지막 랩하는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
아 이거 보고 방퍼졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재밌고 심지어 어른들도 재밌다고 하였다
옆자리에 앉은 꼬마들보다 내가 더 깔깔거리며 웃었어요 ㅋㅋ
완젼 짱이에요! 강추~~
아주 재밌었습니다!ㅋㅋ
아이 어른 모두 좋아할만한 애니메이션!!할리웃 특유의 유머도 좋습니다^^
2편 빨리 나왔으면 좋겠네!! 빨리빨리! 시리즈로 쭉쭉 나와라!!
전체적인 내용은 나름 괜찮았으나 더빙이 망친영화
전체적으로보면 그래픽이 좋다는것이 실감나고 드라큘라가 딸바보라는것이 이시대 아버지상 같은 느낌이 있어서 색다르다는것을 느낄수 있었습니다 또한 내용도 나름 좋은듯하여 꼭어린이들 영화라기보단 가족가 함께 즐길수 있는것같아 좋았습니다
드라큘라 아빠나중에인간구할려고 태양에 날개타구...ㅜㅜ 암튼요거2 기나왔음 좋겠네요ㅇ
재밋어요ㅋㅋㅋ케릭들이엄청귀여웠음>_<
아 완 전 2나왔으면 사랑합니다
대박재밌어요
독특한 소재의 내용이라 재미있지만 스토리가 조금은 단순하군요
재미있어요! 몬스터들도 귀엽고...
6살짜리 아들이 잼있게봐서 저두 기분이 좋네요 컬투의 유쾌한 목소리와 함께 재밌게봐써용
내용은 매우 알차고 좋았으나,다른 영화에 비해 양이 좀 적었다는 점이 아쉬웠습니다.
재밋긴한데 엄청기억에남을만한 영화는 아닌듯
걍그냥그른데....어른들까지 재밌진 않고 애들이랑은 볼만한데 좀지루...
컬투가 성우여서 재밋을것 같은데 보고 싶다
재밌어요!!!괴물들이 너무 귀엽고내용도 좋은것같아요
제가 애니메이션을 좋아하는데 이 영화 또한 재미있었습니다. 어린아이와 같이보면 교훈을 줄 영화인듯하네요.
한국인의 정서에 안맞는 듯. 재미 없어요.
너무 재미있어요. 2편도 나왔으면...
너무 재미가 없다...
아이들과 오늘 몬스터호텔을 보고왔다. 칭찬 일색의 평점과 감상평에 별 의심 없이 아이들을 부추겨(?) 2D 로 봤는데.드림웍스의 마다가스카3 나 최근 디즈니의 주먹왕랄프처럼 캐릭터의 입체화나 만화적 무제한 상상력은 거의 전무하였다. 시간이 아까웠다
볼만한 영화
이거 2나왔으면 합니다...♥
메이비스! 메이비스때문에 요즘 미쳐가는중...메이비스 너무 이쁘고 사랑스러워움....고3인데 메이비스때문에 큰일낫네....
몬스터 호텔이 웃기고 재미있어요몬스터 호텔이 네가 여제 본 영화 중 에 제일 재미있어요영화 중 에 제일 재미있는 영화가 아이언맨이 1위 였는데 몬스터 호텔이 1위를 차지했어요!그리고 몬스터 호텔은 더빙 보다 한글 자막이 더 재미있어요
재미있음
재미있어요~~ 성우들이 너무 잘해주어서 영화가 확확 산듯해요 목소리 굿!
재밋어요^^
나름 재밌지만 후반부 스토리가 아쉬웠다
재밌어요
어른이 봐도 너무 재밌네요 기대 안해서 그런가 또 보고싶네요
완전 불타는 심장
아낰ㅋ이거은근 야함ㅋㅋㅋㅋ늑대가늑대라고 애들개많음ㅋㅋㅋㅋ애들이해할가?ㅋㅋㅋ늑대한테왜애들이많은지?ㅋㅋㅋ
소재는 신선한데 풀어나가는 과정이 참 별로였음... 눈높이도 아동에 맞춰서 성인이 보기엔 심심. 드라큘라 백작의 귀요미 박쥐모습이 좋았음.
짱짱재미따영
너무재미있고 내용이좋다
알바잇음? 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤네...진심으로 영화 참 좋아하는 사람인데, 이건 솔직히 너무 재미없다
우리딸이 너무 보고싶어해서 봤어요.유치할줄알았는데 정말재밌네요^^지루할틈이 하나도없이 계속웃으면서봤습니다~
재밌네요
방금보고왓어요 ㅎ 좋아요!
재밋군
와우 재미있어 보여요 저 일요일에 보러 갈껀데 기대
와 정말 재미있어요
캐릭터 좋으면 재미가있어야지 이건 캐릭터만좋음
몬터호텔의드라큘라가웃기게생겼네
훌륭해요!
가디언즈 재밌게 보고 요즘은 애니도 어른이 보기에 억지스럽진 않구나 해서 봤는데 쿨쿨 숙면 그냥 딱 초등 저학년 수준입니다
오늘 봣는데 진쩌 재밋음!! 정찬우랑 김태균 목소리땜에 더 재밋는걸 지도..ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨋든 완죤 재미 만점!!!!!! 꼭 보시길ㅋ
QsaSsZSQEWFAFFdaDAfRWQRFSETUHJSGGJYTWRYERTWDSGDHHRTUWEGJDGDFDHYFHRYJKHSETIJKMVWRIUHYGDCUJVRFHVJYHGFTUYKDRYTIUYTUYRYJTJHFHFJRTURYERYITHERYUTU
컬투는좋았는데어린이용이네요...
애니매이션이 원래 다이럴꺼라 생각해요 ㅋ 막장이면 더 막장스럽게재미있게봤는데 영화관에서 저만 깔깔웃었네요 ㅋㅋㅋ 남주가 좀더 멋있고 세련됬던사람이라면 어떨까요 ㅜ^ㅜ
재미있어요!
ㅋㅋㅋㅋㅋ보다가 웃겨죽는줄 몬스터호텔 흥해라!ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 왜 출연진에 마비스가 왜 조연이냐 ㅡㅡ
이거 재미있네요^
끝내주는 영화네 정말정말 재미있음!! 강추~!!!
보면알듯...너무재미없어..몬스터주식회사 재미의 발톱만큼도 안됨
웃기기도 하고, 감동적이고,재밌고 ,캐릭터 가 웃기고, 재밌고,징그러럽고,흥미진진 하면서도 아주 굿x700
그냥저냥 꼬맹이들이보긴재밌을듯 어른들한텐좀밍밍해
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요
재미있었던것같아요ㅎ 흥미로웠어요!
융융 좋아요~
그냥몬스터천국이다
기대하지 않고 봤는데 나름 감동있었어요 고군분투 아빠와 딸의 성장기.
아주 재미있게봤어요 짱이다 영화본것중에서짱이다
전 잼있게 봤어요...6살 딸도 보면서 무지 좋아하네요...
재밋음
최근본애니메이션중..최악..최저...돈죽봤으니까 끝까지봤지..이거참..
완전 기대 이하다..최근에 본 애니중에서 제일 재미없었다.
실망..몬스터주식회사 비슷할줄알았는데 영아님.올방학에 아이랑 영화많이봤는데 포켓몬스터다음으로 별루네요
ㅠㅠ기대했는데 좀 실망 ㅠㅠ
너무너무 짱재미있어요!!
완전 잼있어요
기대하고 봣는데 별로임 ㅠㅠ기대안하고보는게나을듯, 유치하기도함 ㅋ
여태까지 본것중에 별로다. 그다지 감동적이지도 않고, 재미있지도 않다.지루한거만 고치면 그땐 볼꺼 같다재미없으면 안지루하게만 하지 좀 지루했다.
재미는 있는데 , 더빙으로 봐서인지..유치하기는합니다..괜찮아요^^
잼있어요
완전 잼있다 이영화로독서감상문씀
흠..... 재미없다.... ㅠㅠ
재미는글쎄... 별로 없네요.. 추천하고 싶지 않네요...
너무 재미있고요 ㅎㅎㅎ 해골이떄리는게 웃겻음 ㅎㅎㅎㅎ
무슨 영화를 봐도 우웋했던 나를 들었다놨다한 영화. 더빙인데 유치하지 않고 더 잼남. ㅋ
몬스터들이 다 너무 귀여웠음 :D
애기들이보기좋은듯.....이야기 너무 급전개
더빙보지말고 자막으로보새요ㅋㅋ
넘 재밌게 봤어요~!~~~~~
한국어 더빙이 유치하고 조나단인가 뭔가의 말투가 봐주기 힘들정도로 오덕같다.. 가족영화보단 그냥 초등학교 저학년이나 유치원을 상대로한 어린이 영화인듯 저학년이나 유치원생이 있다면 추천;
말이 필요 없다. 기대 이상의 작품.
즐겁고ㅎ 더빙굿
재미없는데 평점만 높네
재밌다
전 재밌게봤어요^^흥미로운 애니메이션~^^
오늘제가몬스터호텔을봤는데웃기면서도약간의무서움도있고스릴있고정말재미있었습니다~^^o(^-^)o
너무재밌고웃기고감동적이에요
재미있네요
와전재밌어또보고싶어짱이야
몬스터 주식회사가 훨씬 재밌네.짧아서 별로네여
볼만함ㅇㅇ
남자친구랑 데이트하면서 봤는데 엄청 재밌어요!!!Zing~♥
이거광고보다재미있네요.^^감사합니다추천!~^^
이제야 드뎌 봅니다
전문성우분들이 더빙하셔서 몰입도 있구여 중간중간 나오는 음악도좋구여 전 남자주인공 빼곤 좋았어요 부탁인데 애니에 어색한 인기연예인 더빙 안했으면 좋겠어요 제발
재미잇다~~
재미있다돈이안아까으리~~
여자애정말예쁨~!! 재미있었어여~~~~
짱 재미있어요~~!!!대박!!
전 재미있게봤어여 5살딸아이와 7살아들이 정말몰입해서 보네요 중간중간 음악이 나와서 지루하지않고 어른이봐도 아이들이봐도 재미있는영화였어여
감동적이지않습니다 . 재미있지않습니다 .지루만합니다
너무 어린이를 영한 애니메이션 같아서 별로네요
너무 재미있었어요
정말로 후회없이 봤던 영화입니다~이런영화만들어주셔서 감사합니다~^^
재미있었어요^^*
휼륭한데요?? 강추!!!
난... 늙었나보다..... ㅠㅠ
벌써 2번이나 봤는데도 불구하고 너무 재밌습니다!!!
넘넘 재밌었어요^^몬스터들 짱!
예측가능 전개..하지만 보는내내 미소가 떠나지않음ㅋㅋ
정말 재미있어요~
아이들보다 어른들이 봐야할 영화?
보면후회할영화고재미없고 평점1점도아까운영화
봐도 후회하지 않을 영화입니다 ㅎㅎ 간만에 기분좋게 봤네
너무 재미있음. ㅎvㅎ
너무 재밌었어요
원판이 더 좋던데... 더빙판은 좀 그래서 9점 드림
더빙이 더 재미있게 보았는데 다시 보고싶을정도인데 더빙판좋음
아이랑 보기 무난하게 좋았던 것 같아요요즘 계속 영화보고싶다고 했는데 좋은 시간 주셔서 감사해요^^
더빙따위 왜하는지원 재미도없고 몰입도도떨어지고원판이 배우들 모델로삼아서 그리고 더빙도 배우들이하는데 히데에 쓰레기더빙은 이거다
무난하게 재밌게 잘 봤구만 뭐 (더빙은 좀 그랬다)
더빙으로 바꿀때 입모양에 너무 신경을 썼는지 대사가 툭툭 끊기는 느낌.흔한 스토리에 감동,재미는 도대체 어느 부분에 있었나 싶다.같이 갔던 사람에게도 돈 아깝다는 소리가 나왔고호텔 트란실바니아라는 이름으로 북미 개봉전부터 쭉 기다리던건데 대실망
엄청재미있음영화 공유
많~이 재미잇지 않고 조금 재미잇다
재밌던데., 캐릭도 매력적이고
뭐임 돈이 아깝다
잼없음
진짜허전함
good
간만에 넘잼있게본영화! 최고!!
몬스터들의 특징을 잘 살린영화네요 밑에 평점중에 보면 후회한다는건..걍 세상에 불만가진사람??? 하여튼 엄청좋았어요^.^
너무 재밌었다 컬투 파이팅~~~~~10점 드림
너무 재미있네요
아이들 보기엔 괜찮은 듯 합니다...
몬스터 호텔이라서 시시할줄 알았는데막상 보니 재미있다
동생이랑같이봤는데 진짜재밌는거같당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7살 아들이랑 같이 봤는데...애들은 엄청 좋아하네요. 더빙도 전문 성우들이라 재미있고 더 좋았던것 같아요. 다만,,,남자 주인공이 마음에 안들어요...ㅋ
재밌어요!! 시간때우기용?
ㅎ재밌어요!
넘 재밋던데
난귀엽고좋던데
재미와감동!즐겁게잘봤어요
여운이 남네요ㅎㅎ 귯!!!
정말~~~~~~~~~~~~~~너무 잼써옇ㅎ
잼있어여! 몬스터들 너무 잘 표현해서 좋네여!
일곱살 아들래미가 보고 싶어해서 같이 봤는데 아들도 웃고 나도 웃고 나름 괜찮은 애니였다..특히 컬투가 더빙을 해서 더 웃김.^^
재밌긴 한데요^^ 컬투 목소리는 일딴 듣기힘듬 목소리가 변해서 나와요 ;;음.. 뭐라고 해야되져;; 그냥 평범한 영화였어요
캐릭터 설정은 좋은데 스토리가 똥이다 막장 쩔음 도대체 뭘 어쩌라는ㄱ...걍 애들 보고 좋아할 만화영화
..
재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기다
재밌는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마비스 너무 매력적이에요
재밌었다 그런데 호텔앞에 좀비있으면 들어오는사람 감염되서 지구 멸망.. 돼는거아님? 그리고 전체 관람인데 12세 키스신이 왜나옴?? 좀이헤가 않돼는게 좀있는데 재미있었음...
짱짱짱짱짱 재밋어요!!개인적으로 딱 내 스타일임DVD나오면 사고싶을정도.. 추천해용ㅎㅎ
기대한만큼 재밌습니다
아주 기대하고 봤는데 여자친구하고 둘다 같은 생각 별로네요
딸바보 드라큘라가 좀 귀요미인듯.ㅋㅋ 재미있네요.
아이들은 즐거워합니다....더빙으로 봐야했던 저는 좀 그랬습니다.
겁나 재밌어요.컬투쇼 홧팅!
아~~마비스 정말 예쁘네요ㅋㅋ 내여친으로 만들고싶은?! 쨌든 영화도 재밌게 봤습니다
잼나네욬ㅋㅋ 마비스가 아깝네ㅋㅋㅋㅋ
완벽한 영화다
내용이 약간부실한?그래도아이들은좋아할거같습니다!
아이들이웃으면서볼수있는영화
재밌습니다^^
정말 재미있어요!몬스터들도 재미있고 영화도 재미있어요!
프랑켄 슈타인이 재미있어요.
재밌어요ㅎㅎ
브금도 좋구 깨알 드립도 좋다 ㅋㅋㅋ
아빠와 7살 큰아들램 둘만의 데이트를 하고 왔는데 너무 너무 재미있다면서 매일 또보러 가자고 외쳐주시네요~~ 남편도 너무 즐거웠다구 하더라구요~ 주말에 한번 꼭 보세요 ^^
진짜오랜만에재밌는애니메이션영화닽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알재미
재미있어요
진심 재미없었어요
정말 재미있다june****은 지가 영화를 얼마나 잘만든 다고
너무 재밌어요!!컬튜목소리가 들어도 정말 빵 터지네요><♡
재밌음!!
재밌어요~컬투쨩!!>_<
어린이가 보기에 재밌어요 웃기고요 ㅋㅋ몬스터호텔 짱!
ㅋㅋ짱 재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 잼씀!!!찡~ㅋㅋ
대박날듯
몬스터 호텔 강력 추천????????
지금보고있는데...짱이에요
완전 재미있어!!!몬스터호텔 우하하하!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아... 역시 더빙은 별로야 ㅡㅡ
아빠의 사랑이 듬뿍 느껴지는 영화
재미나요
어린이들이 좋아할만한 영화지만 ㅜ 탄탄하지 못했던 구성이 아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ
동생 친구와 보러 갔는데 정말 재미있더라구요!드라큘라가 딸을 지키려는 마음도 인상깊고..사랑 스토리도 정말 재미있네요~~~ 좋아요 좋아!!님들 많이 많이 보세요~~~!!!
동생이랑 보고 왔는데 매우 재미있더라고요.. 딸바보인 드락의 행동과 그에 대한 딸 마비스의 행동도 이해만 잘하면 충분히 교훈이 될수도 있었을 거 같아요
매력쩌는 영화임.. 약간 아쉬운감이있긴한데.. 그래도 눈이즐겁고 캐릭터성 짱이고.. 마비스 대박 예쁨
신선하고 독특한 소재로 재미는 있지만 먼가 조금 부족한게 아쉽네요.
보기에딱좋은 영화네요 ㅎㅎ
재미없다. 돈 아까워.
그냥 중간에 나왔어요
좋아요
겁나 쟀밋어요~
굿굿 베리굿
재밋어요~~~~~더빙으로밧는뎅 컬투ㅋㅋ목소리 재미를 더합니당지루할틈없어요 애들도 너무재밋어해요~
더빙은모르겠지만자막으로본입장에서매우재밌게봤습니다ㅎㅎ
완전 재미있습니다 ㅋㅋ 몬스터호텔이인기가많이있다는 것을 알았습니다^^ ㅋㅋ 너무 재미있었습니다.몬스터호텔대박!!!!
재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잤다 재미없다
캐릭터 하나하나 매력적이다!
와 정말 깨알같은 재미가 있어요~ 어른들도 보기에 정말 좋은 영화 ㅋㅋㅋ 보는 내내 엄마미소가 ㅋㅋㅋ
너무 기대했나.. 전 좀 실망했음 뭔가 있겠지 하고 봤으나 별로 재미도 감동도 없었음
재밌게 잘봤습니다.. 보는 내내 행복했어요 ㅋ
캐릭터들도귀엽고영화가완전재미있었어요!!!^^♥
정말 재미있어요~~
안봤지만 재미있을것 같네요~
정말 재미있고 웃겨요. 돈이 아깝지가 않고 잘 본것 같아요
재미있어요 ㅎㅎ
진짜 볼만해요!!!!
전형적 헐리웃 판타지, 독특한 소재로 몰입도 업!
더빙밖에 없어서 더빙으로 봤는데..ㅠㅠ
어른들이 봐도 대사가 워낙 재미있어서 유쾌하게 볼 수 있는 영화인것 같습니다. 아이들도 무척이나 즐거워 하더라구요 ㅋㅋ
,.....아따 이건뭐...ㄷㄷ평점쓸 필요도 없네...ㄷㄷ잼 없음...완전 비추!!!ㄷㄷ
볼만해요 재밌어요! 아빠 드라큘라 넘 좋아욤ㅎㅎ
난 개재밌었는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
막 좋진 않은데, 그렇다고 막 나쁘진 않음. 더빙도 나름 괜찮고, 줄리언 대왕 목소리 억양 똑같네 ㅎㅎ
재미없다
더빙판을 봐도 괜찮은 몇 안되는 짜임새 있는 어른아이용 애니메이션. 낯선 몬스터들을 보고 울음을 터트리는 아이가 있을 수 있(었)으니 주의할것.
동생들때매본건대 ㅎ생각보다잼있고 웃겼어요~아빠의 딸사랑이귀여워보이더라구요ㅎ
아이들과 함께 영화을 보러가면 역쉬나 부모는 그냥아이따라 보고 왔지만 요번 몬스터 호텔은 아이들 뿐만아닌라 어른도 잼있게 봤네요
오 졸잼졸잼
생각보다재미가..ㅋㅋㅋ
잼없어ㅠㅠ
재미있어요
아..마비스 겁나귀엽내여!!스토리도재밌고 ㅋㅋ
재미는 있지만 스토리는 어디선가 본듯한 평이함
왅전 재밌다 특히…드랴큘라가 재일 웃겼어
진짜 재밌었어용~^^또보고 시플정도록~♡
진짜 재밌다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌음 대박임
애들눈으로 안봐서인가 부모동반영화는 아닌듯딸들은 재밋게봣다니 다행
재미있다.
대박+장+베리 베리 굿 임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅈㅁㅅ
재밋엇당
어린이들이 보기엔 적당한것 같다근데 어른들이 보기에는 조금..아니었던것 같다근데 몬스터들의 재치있는 말과 농담, 블라 블라블라~ 하는것도 무지재미있었던 것 같다보면 후회는 하지않고 볼 수 있을것 같다
아쉬운게 더빙을 하지 말고 그냥 영어로 했으면 더 좋았을 텐데
정말 간만에 잼있게 봤어요 괴물들 짱 너무 멋진 괴물들의 잔치우리집 괴물도 넣어 놓고 싶을정도로 잼있는 호텔!!!!
재미있네요. 아이들이 좋아해요. 더빙판에 컬투가 메인이 아니더군요. 오리지널판의 목소리 출연 배우들 틈에 컬투를....ㅡㅡ; 더빙판에 목소리 연기한 성우분들이 궁금하네요.... 그에 대한 정보는 어디에도 없군요....
UA기에 있던 영화..ㅎㅎ 한국은 지금 상영중..걍 마지막 따뜻한 영화..아이들은 좋아할듯..
최고!
재미는 있는데 중간하고 마지막에 너무 오글거려요;; ㅋㅋㅋㅋ그래도 영화는 재미 있었어연~
지루하고 재미업네요 ㅡㅡ.. 보다 잠들엇음..
너무재밌어서 계속보게됨 한번보세요 두번보세요 많이보세요
아이들사이에 끼여서 봤는데 저는개인적으로 너무 재밌게 잘봤어요 ^ ^컬투분들이 더빙을너무잘해주셔서 재밌었고 아이들 웃음소리까지 더해져서저도 크게 웃었네요
늑대인간 자녀엄청많음 대박!
괜찮은데 뭔가 좀 뻔하다는 느낌이 들었다
재미도 없고 감동도 없고 ㅋ
캐릭터 하나하나가 너무매력적이다왜 더빙만 주구장창 상영했는지...자막판보려고 2시간거리의 코엑스까지갔다ㅡㅡ자막판이 대박. 억양하나하나가 살아있다 아빠드라큐라 말투 대박귀여움...
기대보다 재미가 없음
각각의 몬스터 특성을 잘살려서 재미있긴 했는데 ㅋㅋㅋ 뻔한 결말이라 ㅋㅋㅋㅋ 근데 재미는 있음 ㅋㅋㅋㅋ
더빙으로 봐서 그런지 모르지만 그다지.......제발 자막판만 상영하면 안되나요....
짱. 재미있다^^~~
재미있어요 나름대로 신선한내용이였고
재미있네요
지루..
ㅐㅔ
아이들은 좋아하겠네요.....
기대이하... 예고편 보고서 화려한 CG와 빈틈없이 정교하면서도 이해하기 쉬운 스토리를 원했건만. 이거슨 뭐 그냥 인간 남자애랑 드라큘라 여자애랑 연애질하는 달달한 7세 이상 관람가의 애니메이션 수준이었다. 완전 실망. 평점이 낮은건 다 이유가 있었다
상상력이 재미있다. 하지만 더빙판보다 영문판으로 보는게 훨씬 재밌다!
스토리는 뻔하지만 그림체가 너무 친숙함. 두번봄
재밋다 ㅋㅋ
정말 매력적인 연기 재밌네여 정말 재미있게 만들어진 소재입니다.감사합니다.
재미있고 유쾌하고. 소재나 설정 자체가 재미있을수밖에 없는것 같음
딸바보 아빠의 부성애? 코믹하고 잼있다~
진짜 짱 재밌음!!더빙판으로 꼭 보세용
확실한 건 헐리우드 애니는 이야기를 담고 있다는 것이다. 갈등, 화해를 통해 차츰 성장하는 모습은 그것을 보는 이로 하여금 몰입감을 준다.
최고..
어린애들은 좋아할법한 내용
올ㅋ재밌다
헤헤 마비스 예쁘당
볼만해요
It's very good~^^ 완전 재밌어요*^^*
더빙판은 왠만하면안보는게 제작자에대한예의죠 메이가 참 귀엽네요
나름괜찮앗는데 걍 딱히 다른애니메이션보다 재미없음 가디언즈가짱!
20대초인데 찰흙느낌 애니좋아해서 봤는데요 기대이하였어요.. 약간 지루..크리스마스의 악몽은 재밌었는데ㅠㅠ 약간 스토리가 산으로 가는느낌?? 어수선함..근데 아이들은 웃고 좋아할만함ㅋㅋ
올ㅋㅋvery very good 대박이다!!! 완전재미있음
무난하게 재밌네요~
쓰레기. 애기들조차 많이 웃지 않았고 난 한번도 웃질 못했다
진짜 잼있음~~지루할틈이 없는 유쾌한 영화~강추강추
볼만해 ~ ㅋㅋ
짱 재밌네요
동생이 완전 좋아해용~~~
재미있어요
어른 둘이서 봣는데 노래가 신나서 셔플이.절로 나올듯! 교훈도 있고줄거리도탄탄 너므 좋앗어요~!!
넘 재밋다. 3번 봐도 안질려.
교훈적인내용도잇으면서몬스터가규ㅣ엽고마비스도예쁘고 ㅎ내용도참재밋네요글구영화속ost도너무맘에들어요!
어른들 보기에도 재미나고 캐릭터들이 엄청 귀여워요~ㅎㅎ
딸아이랑 너무 재미있게봄
더빙판에서 the zing부를 때 너무 안 맞았고 시간이 넘 짧 음 그리고 자막판하는 시간대가 너무없었어요
애니메이션 자체가 신나고 멋졌지만 스토리는 정말 말이안나왔다 괴물얘들은 조울증걸린것마냥 좋아죽다가 한순간에 잡아먹으려드는데 이해가 안갈정도였다. 재미있고 상상력넘치지만 뼈대가 부실한느낌
다른거 다 떠나서 딸이 너무 귀엽게 나옴 ㅇㅅㅇ
재밌었어요 마지막노래 더징 짱이에요
재미있었다.드라큘라딸캐릭터가귀여웠다.꼬맹이들과같이보기좋은영화~
애니메이션중에 진짜 최고인듯!!
노래 좋다 ㅋㅋ
아빠의 사랑이느껴진다라고나할까마비스의 생일선물을 꼭주고싶어 불에타면서도....
이야기는 흔하지만, 캐릭이 맘에듬
재미있었습니다~ 약간의 감동적인 내용도 섞여있어서 더 좋은것 같아요^^
엔딩테마 신났지...블라 블라.
초등학교 3학년↓추천, 4학년↑비추, 어른 왕비추
눈이 즐거운 영화. 등장하는 몬스터들이 귀엽고 유쾌합니다. 무엇보다 마비스 마비스 마비스
재밋는데 조나단이 아주 나쁜놈입니다
완전 재밋어!
드라귤라가 애를 어떻게 낳고 드라큘라는 안자라는데 또 자라는건 뭐임?
배리 굿 재미음
이 영화에서 건질만한건 마비스밖에 없음
재밌네요.
아진짜..대박재밋어요..봣는데또보고싶고..그리고 마지막에 완전소름돋
재밌어요그런데엄마가못보개해요그리고컬투사랑해요
어쩌면 그들이 그렇게 두려워하는 ‘불’을 접하면서 인간은 정말로 괴물이 된 것일지도 모른다. Zing
학교에서 보여줬다가 중간에 끊겨서, 집에와서 다시봤는데 너무 재미있었어요ㅋㅋㅋ근데 마지막에 조니 찾으러갈때, 좀 급전개느낌이 들어 아쉬웠음
좀 소란스럽고 장면전환이 넘 빠르고 스토리나 연출이 약간 아마추어 느낌이 났지만, 캐릭터들은 정말 매력적이더군.. 포스터만 봐도 보고싶게 만드는 그런 비주얼들ㅋㅋ새로운 느낌의 애니였음. 그렇지만, 기대 이하~
유아용이다
기대 이하
참신하고 잼나고 감동까지.. 강추예요
너무좋아요
재밌다
진짜 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 감동도 있고 재미도 있고정말 좋은 영화같아요
재밌어요평점이 다 좋길래 돈주고 별 많이 달라고 했나? 의문이 들었는데진짜 재미있어요
재밌다...
너무너무 귀엽고 유쾌한영화!!근래에 이렇게 기분좋게 웃으며 본 영화는 없었다ㅎㅎ
웃기고재밋네요
메롱~
돈이아깝지않은영화ㅋㅋ진짜웃기고재밌어요.전혀지루하지않고선택에후회없는영화에요
기정되어져 있는 해피엔딩으로의 요란스런 질주들에 서서히 지루해지기 시작한다. 소소한 재미와 위트, 요란함 속의 지루함.
완전 재미이썽요
정말재미있음
행복하게 같이 살았답니다
재미있내요~~^^
재밌어요ㅋㅋ 특히 테이블 표정이 바뀌는게 섬세하고 귀엽네요ㅋㅋ그외 다른 몬스터들도 귀여웠고ㅋㅋ 근데 좀 아쉬운점은 쬐~금 지루했었어요ㅋㅋ 조금 아쉬워서 8점~ 마지막노래 신나네요ㅋㅋㅋ
각양각색의 몬스터들이 등장해 슬랩스틱 코미디를 펼치는 것은 좋지만, 너무나 시끄럽고 산만하고 유치하다. 어린이에겐 최적화된 애니메이션이지만, 어른에겐 힘들다.
정말 재밌다는
굳~~ 블라 블라 블라
재미없음 왠만하면 1점안주는데
정신없는데재밌음ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄모르고봤뜸ㅎ
기분좋아지는 영화인데 ㅎㅎ
완전대박
약간 지루하다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
줄거리가조금빨리진행됬긴하지만 코믹으로는 OOO않는 영화였다.
영상미가있으면 내용도 나름볼만하던데....영화 정말 구리네여ㅎㅎ 상상력종범....ㅋㅋㅋㅋ 픽사가만든줄알고 실망 쩔었는데 아니라 다행 ㅎㅎ
재미쩡
웃기고,감동적이고좋은영화
유쾌한 영화
간만에 유쾌하게 보네요
몬스터 호텔 재밌습니다.
재밌다.
굳최고 명작이다 2가나왔으면 하는영화
캐릭터 진짜 귀엽고 사랑스럽다. 스토리는 정신없지만..드라큘라는 인간의 피를 안먹는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지방이 너무 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작품 자체는 그저 그렇다. 드림웍스나 픽사수준을 기대하면 실망할 것이다. 그러나 애니메이션 분야에선 아직 어린 소니픽쳐스가 장족의 발전을 하고 있음을 보여주었다. 후속작에선 더 발전된 모습을 보여주길 기대해 보겠다.
스토리나 클리셰가 흔한 어린이용 로맨스영화와 같다.어린 여주인공이나 남주인공이 나오면 나중에 이성이 나오고 소동이 일어난뒤로맨스로 흘러가는 점이 너무 흔하다. 너무 우려먹어 쉰내까지 나는구도의 해피엔딩.결론은 캐릭터만 다른 흔한 양산품 영화
어린아이들은 정말 좋아하겠다.하지만 내 수준에서는 그저 그랬던 듯..
몬스터가 이렇게 귀여워도되?
모르고 보며면 성장 애니메이션 알고보면 대단한 영화...
스토리가 너무 억지스럽다...
확실히 미국영화는 영어로 들어야 함. 강추!!!!
많은 몬스터들이 코믹하게 나와서 좋기는 하지만 내용이 너무 뻔하고 단조로우며 전개도 밋밋해서 많이 아쉽다. 아빠와 사춘기 소녀의 성장담이라는 내용에 비해 타켓은 초딩 쯤 되다보니 어울리지 않는 느낌...
아랫분 말씀 좀 우습네요. 픽사에 눈높이가 맞춰져있단건 이 작품이 비교적 그다지란소린데, 솔직히 저는 관련 전공자로써 이 작품이 나쁘지않았다고봅니다만;
픽사에 눈높이가 맞춰져 있다보니... 귀욤상 '마비스' 보는 재미.
각종 몬스터들의 코믹함을 보는 재미가 있다, 그냥 간단히 웃고 즐기기엔 좋을듯
정말 재밌게 보았어요! 동생이랑 다시한번더 볼예정입니다
에니메이션을 좋아할수박에 없다..ㅋ감동적ㅠㅠ
지금까지 본 애니 중 가장 많이 웃었습니다. 아담 샌들러 대단해요 ㅋ
뻔하고지루했음
루즈하다
너무좋아요
내가 웬만한 에니 유치해서 잘 못보는데 이거는 재미있게봤음~ 더빙으로 안보길 잘했다
그리 재미있었던 것도 아니고, 그리 재미없었던 것도 아니니 보통이네요.....
아진짜마비스짜세
재미땅 ~ ㅋㅋ
최근본 애니메이션에선 젤재밋고 유쾌하고 즐거웟어요~ 중간중간에 웃긴장면 최고엿네요
그래픽과 ost 모두 눈과귀가 즐거웠던 애니메이션 강추!!
재밌긴한데...아쉽! 죠니를 뱀파이어로 만들면 최고일뜻 ㅋ
음.. 냉정한 평가를 한 분들이 많은데, 전 기대하지 않고 보긴 했지만 굉장히 재밌게 봤습니다. 대사가 무척 재치있고 그렇게 유치하지도 않았어요. 저하고는 코드가 맞았던 듯..^^; 후속작도 나오면 좋겠어요ㅎㅎ
ㅠㅠ,;; 이건 아니라고 봐요. 산만하고 진행해가는 이야기가 뭔가 아쉬운....
재밌어요. 뭐.. 스토리는 아이들 수준이다. 이정도로 생각하면 될것 같지만 여기서 주는 교훈은 충분히 실생활에 적용할 수 있다고 생각합니다. 꼭 한번 보세요~
진부한 스토리. 별것이 없다. 미녀와야수 + 센과치히로를 어거지로 섞어놔따
내용은 평범하고 마지막 the zing이라는 ost가 좋아요
가족들과 보기엔 좋인영화예요
잼긴한데...다운로드에서 자막판밖에 없는건가요?
마비스 졀라 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍...딱히 내용은 없는거같은데ㄷㄷ 심심풀이
정말 재미있었어요 내스톼일ㅎㅎ
Sos
더빙으로 보니 더 재밌었습니다~!!!
걍 재미없었음 캐릭이나 그래픽좋으나 소재가 너므 안타깝다 이런 유아용은 그만
이 영화의 모든 것이 다 재미있었고 정말 최고였어요ㅎㅎ중간중간의 개그도 눈과 귀를 즐겁게 해주었지요~>3<
뭐든지 예측이 가능한 애니메이션. 다양한 괴물들의 에피소드에서 잔재미를 얻다. 그다지 인상적인 것이라곤 없는 평범한 애니메이션.
2015년9월25일 2나온대요 꼭봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어요
딸바보 영화임 ㅋㅋ 아이들과 같이 보면 좋을거 같습니다.
재밌긴 한데 좀 스토리가 뻔하달까.. 그래도 마비스 보는재미
넘 유치...
엔딩장면들까지 귀욤귀욤ㅎㅎ
특별할 것 없는 호텔에서 벌어지는 루즈한 일상들.
성인들이 보기에 좀 유치함이 많이 보입니다. 내용면에서 좀 떨어져요.. 그리고 코미디도 아담샌들러나 앤디 샘버그의 네임벨류에 비해서 많이 약하구요. 솔직히 아담샌들러 연기는 기대 이하였어요. 원본 더빙을 들으면서 실망한건 이번이 처음인것 같군요
존나재미있음
잼있어요 ㅎㅎ
완전 재미있고 마비스 내스타일임!!
무난하게볼만해요 ㅋ
캐릭터 개성짱임마지막ost(the zing) 매우좋음 갖고싶은데 못찾겠다재미있다
산만하다 굉장히 집중해서 보아야한다 하지만 그산만함속에 깨알재미들이 들어있는듯애니메이션에서 반전은 기대하지않아서 결말 뻔하네 뭐네 그런건 안따짐
너무 재미잇다. 근데 뒤에 뭔가 있을줄 알앗다.2탄 나오는 건가? 아무튼 무지 재미잇당
굿bbbbbbb
약간지루한감은있지만 중학생이라는 나이를가지고 본것이니...어린아이들이 보기에는 정말재미있을만한영화이다..! 마지막엔딩곡도좋았고감동적이고 재매있었다.
웃음도 눈물도 빵빵터지는 영화임!!
마지막에노래할때노래좋아요
내용이 뻔하다 해도 ㅋㅋ 감동적이구 진짜 재밌어요 ㅋㅋ
그래픽만 좋음 더빙이 ㅡㅡ; 주인공 더빙이 요즘 유행어 하는데 너무 어색하더라.. 코미디 웃겨야 하는데 기억나게 웃었던 장면은 2개 오히려 원어로 자막으로 봤으면 조금 더 웃겼을 지도..내용도 진부하고...
정말 재미없다. 픽사랄 드림웍스랑 넘넘 비교된다. 스토리도 뻔한. 비슷한 스토리로 크루즈패밀리가 있는데 하. 완전 비교됨
엔딩 노래 좋고 괴물들 아이디어도 좋고 한데 남자 너무 못생기고 성격도 이상하고 스토리도 진부함. 눈은 즐거웠다.
소소한 재미가 있는 애니
더빙도 마음에 들었고, 전체 이야기도 괜찮았는데, 일반적인 해피엔딩이라 좀 아쉽다.(드라큘라하고 인간하고 사랑하면.. 나중에 한명은 늙어 죽잔아..)마지막 부분을 좀더 신경 써주지...암튼 연예인 더빙을 적절히 잘 이용한 '예'이다.
뒤에 노래가 맘에 든다
잔재미들이 영화의 부족한 점을 조금이나마 채워준다
소재가 아까움. 기승전결없이 승승승결....
그래픽과연출이 아까운스토리전개
난 재미있던데....
전체적인 구성면과 연출력과 더빙에서는 마너스. 하지만 중간중간에 개그가 웃게만든다. 개인적으로 한국 더빙 추천.. 그나마 나음
진짜재밋다!!짱재밋쩌!!!으앙
캐릭터들은 귀여웠지만 그저 무난함에 그친 애니메이션
의외의 소재로 평범한 영화.
너무 평범하게 그려진영화
아이들은 좋아 할 지 모르나 어른들은 그닷....
존나잼기만한디
볼만해요~
OO존나잼씀
동심으로 돌아가자 순수한 애니매이션
막판에노래ㅋㅋ 정말재밌네요ㅋ
솔로의 마음을 들끓는 영화 ㅜ
이거 학교에서 봤는데 너무 잼밋있음. 다시보고싶다
괴물들 너무 좋다! 존잼!
아이들이 보는 가족용 애니인데 어른 기준으로 평점을 내리는 것들은 대체 뭐지? 자기들이 평점 남기면서도 안창피합니까? 대놓고 '아이들용인듯'이라거나 '어른이 보기엔 유치함'이런 평점따위 왜날립니까? 댁들 조카한테나 보여주세요.
이거재미써용 중간중간노래도너무조쿠요
후반부 맘에 안듬....
너무 별로였어요..ㅠ 진짜 아동용으로 나온 영화같음
이렇게나 평범하고 안전하고 재미없는 길을 택하다니. 아이디어 하나 믿다가 모든 것이 힘을 잃어버렸다. 심지어 캐릭터들마저 맥빠진다. 영화보고 뒤돌아서는 순간부터 기억 속에서 지워지는구나.
전체적인 스토리에서 조금 급하고 뜬금없는 구석이 있는 것 같지만 캐릭터들이 다 너무 사랑스럽다. 음악도 굉장히 좋아요ㅋㅋ 재밌습니다!!
컱투도좋고 애니도좋고다좋다.ㅋ
진짜 개 재밌음 애니메이션중
ㅋㅋㅋ웃기다ㅋㅋㅋㅋ마지막에 아빠 랩할때ㅋㅋㅋㅋ따발총인줄 알았네ㅋㅋ
정말 재미있습니다 제가 이걸 비행기에서 개봉전에 봤거든요.... 기대 이상이었습니다 2가 기대될정도...
미국 애니의 핵심은 재치넘치는 순간순간 소동인데 잘 살렸다
중간에 귀여운 웨인딸 목소리가 실제 아담샌들러 딸 새디 목소리인듯? 목소리 짱귀여워서 계속 돌려봄 ㅋㅋ 애니메이션 별로 안좋아하는데 재밌었어요
완전완전재미잇슴~~~~
여태 본 영화중에 최고인듯
유쾌한 괴물들의 이야기!
이야기 전개 방식이 허술하고 몬스터 캐릭터들의 개성 구현에도 실패했지만 10살 수준의 연령대에서는 충분히 재미를 느끼게 해 줄 딱 그 수준의 애니메이션!
캐릭터는 정말 귀여운데 플롯은 망작이다.
틀에 박힌 선보다 '악'을 주목하는 요즘
2편도 나왔음 좋겠다... ^^
나이먹고 에니메이션보는데도 몹시 볼만하네 ㅋㅋㅋ
몬스터 호텔 이라는 영화 가 속편이 빨리나왔으면 하네요 마비스,조나단 케릭터가 좋네요 ㅎ
퀄리티 쩜!!!!평점 9점대 영화
지금 생각난건대 여주인공이랑 남주랑 비극적인 결말을 맺게 될거 같은데... 남주는 길어봐야 100살살고 죽는 데 뱀파이어는 아니자나...
뻔하지만 매우 재밌다. 이거 보면서 겁나 웃었음
정말 재밌게 엔딩까지 다 본 영화네요. 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
메가마인드 이후로 코믹한 3D애니메이션을 오랜만에 봤네요 ^^
내가 본 애니매이션 영화중에 상위를 차지할 만큼 재밌숨
그냥 저냥.. 식상한 느낌
Best movie EVER!!
겨울왕국과 라푼젤을 보고나서 처음으로 만족한 영화. 왜 이런영화를 지금봤나 싶음
뭐가 재밌다는건지;; 오래전에 봐서 그런건지모르겠지만 유치하고 진짜 드럽게재미없었다 그래도 앞부분은 꽤 볼만했는데 후반부로 가면서 썩음;; 더빙때문인지모르겠지만 정말 유치했던영화
와우 마비스 매력덩어리 고군분투하는 아빠드라큘라를 보면 아버지마음까지 다 이해됨
자막판 봤구요 노래가 좋닼 근데 왜케 다 반전캐릭이얔ㅋ
아무리 애니라도 이건좀 아니다 이정도로 유치한애니가 있나
정말스토리 괜찬고 재미있고 특히 마비스찡
너무 정신없다 박쥐는 귀여움
엄청 재미있음, 꿀잼 허니잼
터널 3D도 3D이고 몬스터 호텔도 3D도있는 영화입니다.
배경음악도 좋고 지루하지 않다. 내용보다 영상에 신경쓴듯
어른들이 보기에 너무 산만하다.
콤럼비아는 애니메이션 진짜 못만든다. 대표작이 이거하고 <하늘에서 음식이 내린다면>이니.
진짜 보는내내 실컷웃음ㅋㅋ
식상한 전개여도 재미진 스토리였던거 같다.
내 기준에선 재밌었는데 ㅎ.ㅎ
ㅋㅋㄱㅋ 정말 재밌게 보았음
아담 샌들러를 이렇게라도 볼 수 있어 좋다.
뻔한 전개지만 캐릭터도 다양하고 재미있음 ㅋㅋ
마비스 매우 귀여운듯 ㅎㅎ
ㅋㅋ 재밌넹,, 캐릭터 하나하나의 매력 쩜
그냥 마비스가 귀여워서 .. 웃긴장면도 꽤 많지만 좀 산만하고 스토리가 뻔한게 아쉬웠다 그래도 2나오면 보고싶음.
괜찮은 여기저기 신경써서 만든 영화,
내용이나 설정이나 뻔하긴 했으나 매력적이었고성우들의 연기,BGM,연출이 너무 좋았다.신나는 뮤지컬을 한편 본 느낌.개인적으로 역대급 애니메이션 ㅎ
팔불출 아빠와 사춘기 딸의 갈등을 귀엽게 푼것 같아요!! 특히 아빠가 딸 때문에 어쩔줄 몰라 하는거 너무너무 귀여워요!!!!
재밌고 캐릭터들도 귀엽고 맘에 드는데 스토리가 좀 유치한 감은 있음. 그러나 영화 시간도 짧고 하니 그냥 시간 때우기에 보기엔 괜찮은 영화 같다.
진짜재밌음!!!ㅠㅠ
저는 진짜 재미있게 봤어요~
진짜 존나 사랑이다 말이필요없다자막으로 보셔야됨 한국에서 흥행못했던이유가 더빙임
땅콩리턴의 원조를 보았다
이야기도, 잔재미도, 요즘 애니메이션계 유행인 악역 주인공 풀어내기도 출중.
땅콩리턴에 원조를 보았다.
재밌네요 ㅋㅋ 설정도 괜찮구.. 나름 감동도 있구..다만 컬투는 목소리가 너무 비슷합니다. 여러역을 해서 그런지.. 다티남.
캐릭터들이 매력이 넘친다 ㅎㅎㅎ 아무 생각없이 보면 재밌다
친숙한 몬스터들이 대거등장함으로써슈렉과는 또다른 즐거움과 매력을 선사하는 수작
영화채널에서 우연히 봤는데 엄청 빠져들면서 본것 같다. 2가 나왔으면 좋을꺼 같고 아쉬웠었는데 검색해보니 2015년에 개봉하네!! 무조건 영화관에서 봐야지ㅋ 마비스 너무 귀여움
개그코드도 잘맞고 마비스 너무예쁨
더히어로보다 백배더 재밌음. 유쾌 상쾌 통쾌
괴물들 귀엽고 다들 특징있게 잘 살려놔서 재밌었음
완전 귀요미 ㅎ스머프보다 평점더
와 이딴게 재밌음? '찡~' 이머냐?진심 토 나오네 뻔한 스토리에 오글거림의 극치를 보여주네...진짜 15세 이상관람불과.진짜 애들 꺼네...몬스터 주식회사는 그래도 흥미라도 있지 이건 감독이 자다가 꿈꾼거 그려놓은듯하네.
우연히 채널돌리다 끝까지 보게된..
음악이랑 영상이 무척 훌륭
한 가지 신경쓰이는게 있었는데..남주의 머리스타일 땜에 보는내내 신경쓰였달까 솔직히 개 빼곤 다 좋았어
개잼 정말 웃으면서 재밌고흐뭇하게봤다
드락 졸귀 꽤 재밌고 괜찮았다 나브지 않음!!!
애들이 보면 좋아할듯..
개꿀잼!! 특히 캐릭터가맘에들넛늠
감동....,....
너무 재밌는대 너무 짧다.극장에서 봣어야 됐었는대‥ 그래야 OST도 빵빵하게 들었어야 됬는대 아쉽다 ‥
그림체도 좋고 몇번봐도 재밌음 ㅎㅎ
계속보고싶은영화 재미있게 잘 봤다
잼있어요! 다음에 ㄸㅗ보고싶어요
tv에서 해줘서 봤는데 이렇게 우연히 보기엔 괜찮지만 굳이 찾아보거나 극장가서 볼건 아닌듯요 ㅎ 2 나올 예정이라니..;;; 헐 그정돈아닌데 ㄷㄷ
엄청 재밌게 봤지롱~~!
오늘 봤는데 정말 재밌는데 글로 표현하기가 어렵
잼있다 잼있다 잼있다 해피엔딩
마비스는 사랑입니다...
꼭 더빙으로 보세요! 처음부터 끝까지 귀여움 터짐ㅜㅜ
진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ등장인물 다 귀엽고ㅋㅋ
마비스 졸귀~♡내 사랑 마비스 핳
블라- 블라블라- (마비스쨔응♥긔긔)
뭐야 이 애니는... 하고 보다 빠져들다!! 재밌음.
믿고보는 천조극 애니인데 평점이 왜 이따구인지?? 진짜 멍청한 인간들 많구만!
천조국 애니 정말 재밌다 ㅋㅋ
캐릭터 개성넘치고 귀엽고 잼잇어여 빅잼
진짜진짜 마비스는 귀여운것 같아요 잘 태어낫듯합니다
5점정도. 킬링타임용 미만.
핵꿀잼!!10자아아
솔직히 만듦새도 그닥이고 재미가 없다; 마비스는 이쁜디...
와. 이런 애니메이션 영화를 이제서야 알다니. 핼로윈에는 제격인 애니메이션 영화. 올 연말에 후속작도 개봉한다니 기대. 성인들한테도 제격
영어더빙이훨잼나네영
꿀잼 ㅋㅋㅋ 명작 입니다
깨알같은 재미가 있어요. 더빙판 우리나라 성우들 연기도 뛰어나요!!! 온가족이 함께 웃었습니다.
보는내내 계속 웃고 있었음 너무 귀여워서ㅋㅋ
볼까 말까 고민하다 봤는데 내용도 재밌고, 캐릭터들도 다 개성있고 OST도 좋고 교훈적이다. 2편 기대해봄!
그렇게 평화롭게 즐겁게 . .
재미나고 신나고 교훈적이고 다 좋은데 남자주인공이 조금 건방진것같아 아쉬웠음.
이거 진짜 재미있게봤어요
1편에서 118번째생일인데 2편에서 109세 열혈맘으로나옴 ;;
캐릭터도 완전 귀엽고,(특히 마비스)목소리도 실감나고내용도 재밌어요또 보고 싶어요
그냥 생각없이 킬링 타임하기에 딱 좋은 영화에요~ 아이들이 보기에는 조금 무서운(?), 깜짝 놀랄만한(?) 장면이 몇 개 있긴하네요. 근데 별로 안 무서운 건 안 비밀~ 그냥 재밌어요. 어른들이 보기에도 부담없는 영화~
스토리는 별거 없지만 애니다운 연출 덕에 볼만하다. 드락 & 마비스
무섭도록 유쾌하게 재미지다
완전 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
음악으로 열올리기 충분했지만
조금 노답이고 좀재밌고 존나 않재미있음
가끔 오그라들어도 스피디하고 기발한 내용전개가 좋았당
뻔한 스토리를 애니메이션에 맞게 풀어냈다.
남주만 아니었음 다좋았는데
기대안하고 봤었는데 진짜 졸잼 ㅎㅎ
이런 스타일... 좀 느낌 옴...ㅋㅋㅋ;;;
굉장히 재미 있습니다.
볼만한 영화 입니다..
애들 만화려니하고 안보고 생각햇는데 오늘 우연치않게봤는데 감독적인애니네요
2편 드디어 개봉하네요. 이거 너무 재밌게 봐서 기대중
캐릭터가 너무 귀여움 굿
캐릭터 하나하나 개성있고 잼나게 잘봤음ㅋ 음악도 좋음ㅋ
사랑은 붙잡는 것이 아니라, 놓아줄 수 있는 것.
어른들은 자막 보느라 아이들은 그림만 보느라 정신이 없다.
마비스 너무 귀여운거 아냐!
ocn에서 봤는데 와,, 개잼있어요!! 어른이봐두 지루하지않고 괜찮을듯!
유치함 , 뻔한 훈훈함, 킬링타임용도 조금 아깝네요
굳.정말 보기좋은 영화임
101010101010101010
마비스가 내스타일이다
간단한 서사를 가지고도 이토록 매력적으로 풀어낼 수 있다니 우리나라 애니메이션들도 분발해줬으면
개성 넘치는 캐릭터들이 가득한 가족용 애니메이션..
지루할 틈 없이 웃음을 주는 유쾌한 애니메이션. 마지막 드락의 고군분투가 너무 귀엽다.
코믹.사랑.무서움이 잘섞어놔서 아주좋았다.특히 이 대사에서 소름 돋음몬스터인 드라큘라가 인간들을보고 '그놈들이 진짜 몬스터였어..'
어른 아이 다 볼수 있는 재미 있는 가족영화.
킬링타임용 ㅋㅋㅋ 근데 마비스 진짜 예쁘다 ㅋㅋㅋ 3d 캐릭터중 제일 예쁜듯 ㅋㅋㅋ
가족만세. 때가되면 독립을. .
그럭저럭 킬탐용 ~~!
10개가 부족하도록 재밌어요
보면 후회 안 합니다. 재밌습니다.
잼잇음잼잇음잼잇음잼잇음잼잇음
괴물대백과 사전,유머와 재치,트렌디가 버무려진 가족 애니
최고다 평점이 왜 8점밖에안되는지 모르겠네 9점이상인데 군더더기없고 시간가는줄모르고봄 마냥무서운거같은 괴물들이 이렇게 귀엽게 만들다니 스토리도좋고 감동도있고 좋았다
이런영화 너무좋다 가족소재인데 재밌음 ㅋㅋㅋ
포스터에 컬투 사진 있으니 너무 애들 영화인것처럼 비춰지네. 픽사,디즈니 애니메이션처럼 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영환데. 특히 호텔주인 드라큘라의 딸인 소녀 마비스가 너무 매력적이었음ㅜ나도 영화처럼 운명적 사랑을 할 수 있을까. 주인공이 부러웠음
딸래미 겁나이쁘고 아빠 겁나멋짐
인생 애니메이션! 뒤늦게 봤는데도 너무 재밌었음 인간의 상상력이란 ㅋㅋ 짱짱맨 !
중간 중간 지루하다.. 뻔한 스토리도 그 지루함을 더 플러스시킨다..
뱀파이어랑 인간의 사랑이란스토리는 뭐 그럴수 있는데 남주 가 너무 나대서 암걸린다 둘리가 나대는건 진짜 양반
영화보면서 많이 웃었고 끝까지 흥미진진하게 몰입해서 볼수 있었고 사건사고같은게 없는데도 이야기가 아주 자연스럽게 흘러갔다.
아이디어와 캐릭터 디테일은 훌륭하다. 하지만 아동물의 특성상 스토리가 안타깝다.
드라큘라 웰케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 약간 병맛도 있고 잔혹코미디 느낌도 있고 ㅋㅋ 기대안했는데 나름 재밌게 봤다. 조니같은 캐릭터 좋다는ㅋㅋ
평점이 높아서 봤는데, 기대에는 못미치는듯. 매력적인 캐릭터가 많이 나옴에도 살리지 못하고, 118살먹은 소녀의 사춘기생활만에 집중한듯 해서 다소 아쉽움
정식자막 너무 유치하고 토나온다. 자막이 기분나쁘다. 영화도 초반에는 괜찮았는데 갈수록 재미없다. 흔한 클리쉐인만큼 신선하게 잘살려야하는데 그러지못한듯
그냥저냥 무난한 가족애니메이션
몬스터가 잔뜩 나오는데 영화는 사랑 그 자체.
아담 샌들러의 목소리 연기가 정말 훌륭하네요. 전개가 빨라서 좋습니다.
지금 더빙버전 보고있는데 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
2먼저보고 1봤는데 1이 볼거리가 더 많고 꿀잼이네요 ㅋㅋ
몬스터들의 특수능력(?)같은게 많이 나왔으면 더 재밌었을텐데..그래도 재미는 있음
3편까지나오면서 흥하는것도 참 굿
5875548990
배우든 성우든 사진 좀 제대로 올렸으면 좋겠네요 네이버 양반들
이야 재미있다....
어린이뿐만 아니라 어른도 재밌게 시청할수있는 애니메이션 과거를 계기로 딸을 지키려는 아버지의 마음을 잘 표현했고 호텔에서 벌어지는 축제는 마치 할로윈파티를 연상시킨다 밋밋하지만 안정감있는 유쾌한 호러 파티 영화
23살인데 정말 재밌음 ㅠ TV에서 하는 것도 2번 보고 다운 받아서 또 봄ㅋㅋ
재미있네 드라큐라 박쥐변신하면 귀여움
아빠와 딸의 눈물겨운 갈등 스토리.
지미뉴트론 닮은거 빼고 다 좋았음
옆에서 같이 웃어줄 사람만 있다면 괜찮을 가족오락영화
첨엔 다른애니보다 캐릭터가 덜 예뻐서 안끌렸고 보지도않았다그런 나의 편견을 깨주었다 이영화가스토리짜임도 좋았고 감동도 있고영화 정말 잘만들었다
나만 조니 싫었낰ㅋㅋ마비스랑 드락은 넘 좋았음
오랜만에 TV 다시보기로 봤는데 또 봐도 역시 재밌네요. 뭐랄까... 몬스터호텔만의 산만하면서도 절제된 연출이 매력있어요
내 인생 영화, 말이필요없다
조금 봤지만 유쾌해서 괜찮은 듯
기발하고 귀여워요ㅎㅎ
볼만한 애니메이션 취향타서 별8개
ㅎㅎ 재밌습니다 나름 반전도 있고
오늘 첨 봤는데 생각보다 재밌었음ㅋㅋ
캐릭터들이 넘나 귀엽고 BGM도 좋고 뻔하지만 따뜻하고 전체적으로 넘나 사랑스러운 애니메이션. 애니 수입할때 성공하고싶으면 한국에서도 더빙말고 원어 그대로 해주세요~
재밌다 하지만 몬스터 주식회사 보다 엄청 지는듯히다 그건 어쩔수없지만 추천은구지 하고싶지않다 그리고 재미요소가 엄청높은 겉도 아니다.
재밌어융 다들보세용호호호
더빙 성우가 누군가요?드라큘라 남자 성우 억양이 왜 그렇게 이상한지;;맥 다 끊기는거 같고 몰입이 안돼요.
되게 괜찮은 애니메이션 영화인데 너무 얘들용으로만 홍보해서 많이들 접하지 못한 것 같아 아쉽습니다..ㅜ
마비스가 너무 아까운거 아니냐?
땅콩리턴의 원조롤 보았뎈ㅋㅋ 개웃기네
..,,.,,..,,
jhkujikytjuyt
마지막에 노래가 너무 맘에 든다. 가족영화틱한 애니 딱 그정도. 이런 장르 좋아하면 만족할듯.
흔한 아동용가족애니 애니다운 재기발랄한 표현들이 좋다 드라가 비행기탑승한 조니를 쫓아가는 스토리는 애니보다 영화 스토리같아 아주 인상적이고 좋았다 아기와 유아때 마비스가 정말 귀여웠다
1편도 그렇고 2편도 초중반까지는 괜찮더만... 재밌게 잘보다 마무리가 너무 아쉬움이 크네엽
진짜진짜 재미있당~^^
완전 재밌음 추천~여러번 봐도 질리지 않았어요 신기방기
모든 요소를 신경써서 만들었다는 게 느껴지고, 영화 초반부터 후반까지 균형감 있게 흘러가는 스토리가 참 좋았습니다. 괴물들이 묶는 호텔이라는 설정을 잘 살려서 표현해냈고, 캐릭터들도 매력적이네요.영화 내내 재미있었고, 뒷끝도 상큼해서 기분좋게 본 영화입니다.
속았다.. 반오십감성은 아닌것같네요 ㅠㅠ귀엽긴한데 재미와감동은 잘...
비행기 창문보다 강력한 콘텍트 렌즈
재밌어요!!!아이도 보고 어른도 즐길 수 있는 영화. 토이스토리 이후 시리즈로 다 챙겨본 애니는 이게 첨이네 코믹요소도 많고 감동적입니다
뭐 그냥 저냥 볼만함
아 갑자기 사람들이 몬스터 좋아한다면서 길 터주고 햇빛 가려줄 때부터 개연성 제로....
