내용의 ㅇ아쉬움이 남아
끝날때까지 눈을 쏙 뺏어갛습니다
무뢰한은 전도연 연기에 반할수 밖에 없는 영화이다.
기대가 컸을까...?배우들에 비해 스토리가 너무 없는 느낌...좋은 배우들 데려다가 연기가 아깝다...
전도연은 최고. 작품은 노잼. 쉰내난다
약간의 어설픈 스토리지만 나름 의미있는 영화.볼만은 하다.
김남길. 믿고보는 영화배우가 될것 같다
처음에 어두운 느낌에 선택 안 할 수 있지만 보고 있다보면 빠져든다. 다시 보게 되는 영화!
너무나도 피곤한 권태.
말도안되는 스토리정말 쓰레기오브쓰레기
보고나서도 가슴이 먹먹하다 색계같은느낌 평점 넘 낮아서 십점줌
개인적으로 이런 느와르 장르 좋아하기도 하고 김남길. 이런영화 또 찍어줬으면..그냥 두 배우가 하는 감정이 그대로 전달되서 좋았다. 묘해지는 영화..
목이 타고 심장은 뛰는 신선한 화법.
멋지다. 연출도 연기도.전도연 넘사벽~♥
좋은데 카메라가 후지네. 퉤
범죄자와 구분할 수 없을 때 형사 일을 그만두어야한다,
이게왜케 평점이높지??..이해못하겟다
김남길...크으으 멜로영호ㅓ의 신세계..
김남길의 매력은 어디까지....
딱 내가 주고 싶은 평점대로 했다한번보고 두번보게 만들었다..연기자들 연기가 좋아서 ...몰입도 되고...뭔가 생각하게 만드는.... 한편으론 우울한 멋이 있는 영화다..
무슨내용이져? 무엇을 말하고 있는지 잘모르겠어여.. 억지로하드보일드 멜로라는 틀에 끼워맞춘 느낌. 무뢰한 이라는 단어로 대충 버무린 느낌이에여...
이 영화의 스포트라이트는 전도연이 쏟아 받을만 하다. 하지만 대한민국 최고의 카리스마 여배우 전도연의 신의 경지에 이르는 연기력에 조금이라도 손을 뻗었던 김남길의 연기는 가히 그 정점을 이루었다. 김남길의 성숙되고 발전되는 연기력에 감탄했다.
남자는 여자를 그저 지켜주고 싶어던 게 아닐까? 새해는 인복 많이 받으시길
최근에 본 한국영화중에 가장 낫다
댓글알바가 존재하는군요..좋은배우들로 이걸 찍다니...
에혀 남길아... 작품 고르는 안목이 이래서야...ㅉㅉ 장르도 모호하고 배우들 연기빼곤 봐줄만한게 없음... 딱 전도연을 위한 영화 그이상 그이하도 아님
오랜만에 멋진 영화 보고 갔니다. 꾹벅^^
아직도 내게 충격과 먹먹함과 사랑의 아픔을 처절하게 느끼게 하는 영화가 있다니..
진짜이런게연기자..김남길전도연 아 매력있다
전 첨으로 이영화5번은 봣어여 봐도봐도 너무 재미잇고김남길 진심 연기가 리얼하면서 무언가 계속머리에 남더라고여진심 김남길 연기는 뇌에 계속생각나게만드는 마성 배우같네여.전도연은 말할것도 없이 연기는 신이고 배우 김남길을 다시보게되는 영화!!
괜찮네요. 관객이 50만도 못 갔다니 너무 아쉽습니다.
전도연이 연기를 하면 이미 그사람이 되어있다...
미세한 사람간의 감정선을 섬세하고도 깔끔하게 풀어냈다. 전도연과 김남길의 연기는 너무 훌륭했다. 보는 내가 다 슬퍼지더라..
'사랑' 이라는 맥락 안에 비정[非情]이 속할 수도 있다는 새로운 증명
명작!! 한국영화에 이런 작품이 넘 오랜만임. 김남길 연기 아..
정재곤의 감정변화를 따라가며 영화를 본것같다. 너무 재밌게봤는데 관객이 많이 들지 않았다는게 안타깝다.
둘 다 안타깝고 불쌍하다...특히 전도연은 진짜 기구하다 못해 기가찰 정도...아쉬운건 결말이 꼭 그렇게 밖에 될 수 없었나 하는거다.
시나리오가 촘촘하지 못한것이 흠이라면 흠..김남길, 전도연을 데려다 이렇게밖에 활용을 못하다니 심히 안타깝다..
재미 더럽게 없네이게 평점이 7이냐. 3점 준다
김날길은 거품배우라는 고정관념을 깨버린 영화. 영화 전체가 무겁고 칙칙하지만, 오히려 이러한 분위기가 인물들의 외로움과 갈등을 관객들에게 잘 전달 되도록 한다.
불편한 내용을 편하게 본 느낌이다. 믿고보는 전도연!
전도연의 연기는 실제 그 이상을 상상하게 만든다. 대단하다...
케이블에서 중간부터 봤다.... 전도연이 연기하는 김혜경.. 정말 칸의 여왕답다. 전도연. 김남길의 연기가 돋보였던 영화... 마지막의 씁쓸함.. ㅡㅡㅜㅜ
서로를 좀먹는 사랑이야기
전도연이다 전도연이다 전도연이다 by 이동진
와,ㅣ....OOㅂ .ㅂ. ㅂ..ㅂ. 개쩐다 진짜.. 날것의 사랑을 해본사람이라면 감정에 빠져들수 밖에 없다 진짜 그 미묘하고 사사로운 감정들을 어떻게 저렇게 담아냈을까.. 그리고 내 첫사랑이 전도연과 너무 닮아서 미쳐버리는줄
전도연 연기가 참 좋아요
김남길과 박성웅의 매력을 한껏 느낄 수 있는 영화. 보는내내빠져들었다.
역시 전도연....근데 김남길은 살짝 카리스마가 부족한듯한 느낌?
별 반조각도 아깝다....
역시 명작은 다릅니다 언제나봐도 멋있는영화
귀차니즘에 공감과 비공감만 눌러왔으나, 지워지지 않는 잔상과 숨죽이고 다시 또 보게되는영화에 찬사를 보내고 싶어 댓글을 남김.전도연의 연기는 미쳤음....그리고 미친영화 무뢰한..
김남길 이렇게 멋진배우였다니...진짜 최고에요. 영화 분위기도 매력적이었고 조용한 영화인데도 배우들 연기 때문에 끝까지 집중하면서 봤음. 전도연은 전도연 이상이네요... 감동..
잡채가 너무 싱거워 보여 혜경이 정말 요리 잘하는거 맞는지..
주연들의 하드캐리... 연기 정말 잘한다
미묘한 심리를 너무 잘 그린 영화
난 전도연보다 김남길의 연기가 더 인상깊었음. 전도연 연기는 인정하는데 너무 진부함.... 예전 영화 볼때랑 지금의 전도연이랑 별차이가 없음. 이 영화에서 가장 감탄했는게 예상치 못했던 치열한 몸싸움씬 그리고 마지막 대사다. 소름 돋음.
아가씨 랑 다르다 돈이 아깝지 않다
김남길 연기 너무 좋다.
ㅠㅠㅠㅠ 가슴이 먹먹해지는 영화
정말... 너무 뻔한 영화.. 왜곡이 너무 심한 2 3류 영화입니다.. 독립운동은 무슨.. 보고있으면 복장 터집니다 에휴
이렇게 드라이하면 전달하고자 하는 메시지가 있어야 하는데 그렇지가 않다. 무의미
우연의 일치인지 이 영화에서 김혜경 역을 맡은 전도연은 차기작에서 또 다른 김혜경 역을 맡아 연기한다. 차기작인 그 드라마에서 변호사로 분한 전도연을 보고 있노라면 흐릿하게 무뢰한의 김혜경이 떠올라 기분이 석연찮아진다.
감독의 전작인 킬리만자로나 홍콩영화 무간도의 멜로버전 느낌도 살짝 나고, 마초적 필은 최대한 억누르면서 그려내는 감성 멜로 느와르. 전도연의 재확인.. ND
내 삶을 망치고 온 사랑을 짓밟아버린 무뢰한
본능과 현실 사이에서 우리는 어떤 선택을 할것인가. 전도연의 연기는 명불허전이였고, 김남길의 존재감도 좋았다.
정리 되지 않은 캐릭터와 심플한 연출. 그냥 시리즈 드라마의 한편 정도.
전도연. 김남길 주연이라.. 관심 갖고 티비에서 봤다.. 두배우는 목소리가 훌륭하고.. 흉내낼수 없는 아우라와..숨소리 조차 집중하게 만드는 배우들같다.. 시종일 내내 새벽녁 같은 채도는 음울하면서도 담담하게 외로움과 상처와 사랑을 잘 그려냈다.
김남길의 덤덤한 연기와 전도연의 애처로운 표정 연기가 압권
더러운 기억 위의 더러운 기억, 상처 위의 상처.
핵심은 영화 마지막 부분. 영화 처음 중간은 마지막으로 연결하기 위한 과정... 마지막에 드는 감정 너무 좋다...
촬영감독님 정말 대단합니다!
엊그제 부터 6번? 7번 다시 봤어요 자꾸만 떠올라 다시 보게 되요... 여운이 진합니다
아..이 명작을 이제 보다니.
보고나면 기분더러워짐..
전도연 출연 영화는 무조건 10점 ^^
재미있다 배우들 연기력 너무좋다 왜 흥행못했을까 ? 알수없네 강추
전도연의 매력에 흠뻑 빠져봤다. 엄청난 성적매력으로 끊임없는 충동을 일으키면서도,무척 사랑하고 아껴주고픈 대상. 스토리는 빤해, 드라마틱한 건 없지만, 한 남성에게 사랑받으며 행복하고픈 여성의 본성과 어긋난 생활에서 겪는 아픔과 아련함이 진하게 남는다
잘봤슴돠..흥해안되서.. 아쉽.
전도연이다..진정..여배우가..한때 젊음 하나로..단지..외모만으로..캐스팅되지 않기를..이런 멋진 배우가 많은 영화에..설 기회가 많아지길..젊은 전도연보다 멋지고..이뻐진 성숙한 전도연..진정 멋지다.김남길도 멋지네.아리지만..떨리는..
처음엔 뭐야 하며 보다가 다 끝나고한참 여운이 남는 슬프고 짠한.. 그들의 이미지
뭘 말하는지 뭘 이야기 하는지 모르겠다...시작과 끝이 애매한 이야기 좋은 배우들을 가지고 이정도 뿐이 못만드는 영화는 참으로 오랜만이다
결론은 역시 전도연 김남길 만 멋지다.
고프다 답답하다 왜 이런....
전도연 연기 .정말 최고 ...
괜찮은 영화다.~김남길 매력에 빠져서 몰입했다
전도연...너무 매력넘친다 이 여배우의 주름 잡티하나까지도 그냥 이작품속의 인물 그자체...영화자체는 굉장히 무뢰하지만 그녀의 연기때문에 이해하며 느낄수있다.
매끄럽지 못한 전개를 커버하는 전도연의 존재감으로 영화를 끝까지 끌고간다 중간중간 혜경과 재곤의 그림 같은 투 샷이 기억에 남는다
김남길 참 매력있다. 대사톤이나 발음.. 끝처리가 너무 매력적이라 몇 번을 반복해 들었다. 마지막에 마치 혜경이 재곤에게 안기고 재곤이 혜경을 안아주는 것 같아 뇌리에 남는다. 그렇게라도 둘이 사랑을 나눴다면...
첨엔 별로였는데 ㅎ 괜춘하네
크지 않은 진폭과 절제로 표현되는 간절함. 한국 느와르 멜로의 클래식이라 할 만하다.
영화는 끝나도 생각은 끝나질 않는다. 여러번 다시 보고싶은 영화
123456789101112131415
간만에 재미있는 한국 영화를 보았습니다ㅎㅎㅎ
전도연 때문에 봤는데 김남길에 반함.
가슴이 아려서 펑펑 울었네...
언제 어디서 만날지 모르는 사랑, 두배우 같이 나오는 모습이 참 간질간질하다. 전도연은 원래 좋은 배우인거 알았고 김남길은 몰랐는데 매력적이네요. 영화에 나오는 대사들이 너무 좋아요
기억나요? 기억하기싫어
OO만에 맘에든 한국영화랄까 그정도임 최고..전도연 나이가들수록 아름다워져간다..뭔가 오래될수록 깊어지고 가치가올라가는 진정한명품...내용은 10점이아니지만 영상미는 진심 10점
그냥답답하다이정도일뿐
큰 내용없지만 빠져드는 매력의 배우들
잘 뽑아낼 수 있었을텐데...
재미쑴그냥그럭저럭볼만
뻔한 스토리도 배역의 완벽한 매칭으로도 몰입도를 완성시킬 수 있음을 증명한 영화
딱 한마디가 떠오른다. 뭐야이게 ?
딱 좋아하는 느와르~ 분위기. 전도연의 연기등이 빨려들게 한다
오랜만에 괜찮은 한국 영화를 보았다
보는내내 전도연을보며 한여자가 떠올랐다...
말로는 설명이 안됨. 정말 대단한 영화. 더이상의 수식어는 의미없음.
전반적인 연출이 불만족스럽지만 배우들의 연기력으로 영화를 꽉 채워준다. 특히, 전도연의 연기는 진리이자 명품이다.
미워할수없는 두 연기자의 연기매력뭔가 찜찜하면서 가슴이 아픈 현실속으로 빠져드네오
김남길 영화 시작할때좀 연기톤도 이상하구 별루였는데후반부 갈수록 괜찮네전도연은 명불 허전이구 ㅋㅋ재밋음
같이살자구 해... 1ㅇ자
볼때마다 좋은 영화 입니다
90년대 식 허세만 없었으면 딱 좋았을텐데
파주이후로 이런 감각 오랜만이다....
어릴쩍 감독이 꿈꾸던 로맨스를 이딴식으로 만들었나보다.
두 배우의 연기와 감정절제는 최고
믿는 도끼에 발등 찍힌다..
평범한 스토리지만 전도연 김남길의 주옥같은 연기, 가슴을 파고드는 대사 하나하나가 영화에 집중하게 만든다.
본래 세상에 명확한 것은 없다. 사랑과 연민의 경계,이기심과 이타심의 뒤범벅, 그러나 정신없이 흐트러진 진창 속에서 진심 한조각을 찾아낸다.
한국 로맨스 영화가 이렇게 괜찮았나? 진부하다고 하기엔 엔딩의 여운이 크다. 평점 올려주려고 십점 쾅
정말 무뢰한 영화... 김남길의 감정씬이 조금더 깊었다면 어땠을까? 그리고 쓸데없는 부분을 너무많이 집어넣은듯..잡탕아닌잡탕같은 느낌이랄까
초반부 강렬한 대작의 분위기를 풍겼으나 점점 산으로가는 스토리 그리고 감정의 이동이 부자연스러움
김남길로 시작하여 김남길로 끝난 영화.
꾸욱... 꾸욱... 누르는 맛이 있는 영화다.
도대체 몇번을 다시 돌려본건지...'진심'에 대해 이처럼 '진실되게' 잘 표현한 영화가 또 있을까한다.매우 애정하는 영화다.
남주의 행동이 뭔가 답답하다. 심리상태를 알수가 없는데, 참 영화내내 갈피를 못잡겠다. 내용이 강약없이 미지근했던거 같다. 사랑하는 방법도 참 뭣같다고 느꼈고 뭔가 더러운 사랑느낌 이었다. 그냥저냥 볼만은 했는데 그닥 큰재미는 못느꼈다.
재곤에게는 혜경과의 마지막 포옹이 아프면서 따뜻했을 것이다. 각자 서로의 방식으로 서툴게 했던 선인장의 사랑.
전도연 은 전도연이다 역시 좋았다
첫신과 마지막씬 압권 !
마지막에 전도연이 오열하는 장면과 김남길이 비척비척 걸어가는 모습이 아직도 기억에 남는다.
그럭저럭 볼 만함. 평점 7.0
무뢰한 속에 담긴 무뢰한 사랑
내용은 둘째치고 도대체 어떤 카메라로 찍어야 영상이 이러냐 김남길은 안목이 없어 재기하기 힘들 듯..
서로의 진심을 보았음에도 자신의 마음을 믿지않은.
후반부에 박준길 체포씬은 정말 명장면.. 근데 형사가 전도현한테 금사파 하는지는 아직도 의문
2016년의 가장 기억에 남을 애잔함...
거추장스러운 것 하나 없이 영화가 말하고자 하는 것들을 배우들의 연기만으로 이끌어냈다. 볼 때보다 보고난 후 여운이 더욱 깊은 영화. 대사 그리고 눈빛 하나하나가 계속해서 생각난다.
아.... 마무리가 너~~~~무 아니다.... 중간까지는 좀 괜찮았는데 소재의 고갈인건지 진행의 문제인지 갈피를 못잡고 마지막에 여운도 안남길정도로 끝맺네
김남길, 전도연의 연기는 빠져들게 하는 매력이... 스토리는 약간 진부... 정재곤이 김혜경에게 왜 빠져드는지 약간 개연성이 부족해보이는 감도... 그러나 그게 전도연이라면 이해가 갈까... 김남길, 전도연이 아닌 다른 배우였다면 못 볼 것 같은...
좀 애매?한거같기도 하고 여운이남지는 않아요~
아슬아슬하게 매력있다.
여운이남아서 지금 잠을 계속못자고있음
이런 몇마디 글로는 차마 표현할 수 없을 정도로 깊은 여운과 감정을 느끼게 해주는 영화.
영상미 연기력 최고!!! 도입부분 헉소리 났다 연기력에 시간가는줄모르고 봄 누가 지루하데? 전도연에 반해버렸네 두사람의 감정전개가 너무 좋았다
이루어지지 않을거 같으면 품지를 말던가 여자에게 은근히 희망고문 하는거 같다 그래서 남자의 본심은 뭔데. . . . ?
8점 줄까 9점 줄까 고민좀 했지만 배우들의 연기가 좋아서 9점
이해하기 힘든 감정선이다
올만에 보고나서도 남는게 있는 영화봤습니다 전도연씨 김남길씨 잘봤습니다
평식이 극혐 ㅇㅅㅇ;;
스토리는 뻔한 옛날 스타일인데..섬세한 연출과 배우의 연기력이 몰입을 하게 만든다. 주인공들의 인생의 굴곡짐과 사랑을 제대로 표현 못하는 모습들이 우리들 사는 모습과 다르지 않아서 공감가고 많이 슬프게 와닿았던 영화.. 이런 영화가 흥행이 되야하는
시나리오와 실제 여배우의 괴리감
전도연의 연기는 정말 미친거 같다.
하드보일드 영화의 분위기만 나는듯 좀더 강한 이야기가 나왔으면 했는데...캐릭터의 깊이는 부족했고 멋만 부린듯한 느낌이들었다 별다른 감정의 교류가없는게 영화의 깊이를 더하기보단 불친절하다라는 생각이들었다 어림짐작만으로 그들의 사랑이 와닿기는 어려웠다
무뢰하지만 , 그 이상의 어떤 것.
괜히 봤다 평점이 7점대인 이유를 모르겠음
내가 나이를 먹은건지.. 영화를 잘 만든건지..
봐도봐도좋다 김남길에반하고 전도연에반한다가슴퍽퍽하게 끝나는 영화볼때마다영화속 감정에빠져서 결말이 너무아쉬운..
엔딩 좋았다. 다 좋았는데 엔딩 특히 좋았다. 배경음악이랑 함께. 멋지다
느와르는 처음인데 너무좋앗다
공감도 이해도 가지 않는...
수작이다.. 전도연은 우리나라 영화계 보물이다
그냥 한마디 인생영화.
또 보고싶은 영화.., 짙은 여운이 남는 영화...,
조직(경찰+스폰서)이 시키는 대로 할짓, 못할짓 다 저지르다 결국 찌들어버린 무뢰한 같은 모습, 김남길이 잘 보여줬네요. 김혜경이 일을 하고 외상값을 받아내고 빚을 갚으며 애인을 위해 살아내는 모습에 자꾸 빠져드는 정재곤..
담담한 시나리오속에 두 배우의 연기력이 돋보이는 작품
김남길 분위기는 압도적이다
영업부장 들어왔어? -전도연
이영화 정말 묘해요.. 생각 없이 보다가 이런 &#39;사랑&#39; 저런 &#39;사랑&#39;도 있구나 혼자 생각에 잠기게 되는 영화예요. 묘한 여운이 남는 느낌인 영화. 저는 김남길, 전도연 두 배우의 느낌이 참 좋았어요!!
혜경도 재곤을 통해 평범한삶을 살수있을지 모른다는 기대를 느꼈고 그래서 흔들렸다. 하지만 재곤이 혜경을 배신한 미안함을 대의를 위한 일, 자유주고 싶었던 사랑이었다고 말하는 순간 혜경은 그마음을 집착이라 느끼고 벗어나야한다고 생각한것 같다.
뒤늦게본...수작...전도연역시 치명적인매력
3류 바닥인생의 스크린화?? 조미료 안치고 그냥 그대로의 날것 같은 영화라 현실감이 좋다. 다만 영화니까 극적인 요소는 좀 필요하지 않았을까 하는 아쉬움도.
TV에서 잠시 돌렸다가 끝까지 봄. 왜 화제성이 적었는지 이해가 안가지만, 두 배우의 정점인듯. 개연성이 조금더 있었음 했지만 두 배우의 힘으로 극복했음. 또 보고 싶다.
전도연도 나이먹은 티가 나는 구나.
좀 냉냉합니다.. 좀더 MSG를 쳤으면...
분위기 깡패영화, 전도연의 퇴폐미는 가히 칭찬받을만하다. + 김남길의 치명적인 나쁜남자 연기
내인생최고영화 벌써 5번봄
상처위의 상처. 상처가 익숙한 그들에게는 상처도 사랑이었다
평점이 너무 낮다.한국 멜로영화에서 보기드문 수작임에도 7점대라니...혹시나해서 몇번 더봤는데 역시나 수작중에 수작이더라
정재곤은 자기가 하는 말이나 행동 때문에 상대방이 조금이라도 웃으면 무표정한 얼굴로 &#34;웃어?&#34;라고 되물으면서 정작 본인은 김혜경 앞에서 &#34;내 이름은 정재곤입니다.&#34;라고 본명을 밝힐 때는 씨익 웃는다. 김혜경이 거기서 썅욕을 해줬으면 싶었다
난해하구려.. 이것도 30대에 다시봐야되나?
감독님, 늦게봐서 죄송해요. 제발 작품 더 만들어주세요.이게 영화다. 전도연씨 연기 저는 밀양보다 무뢰한이 더 와닿고 처절했네요. 시나리오며 연기며 완벽 그 자체.
전도연 김남길 그들이 배우라는 사실을 잊게 만드는 영화 (실제 인물을 보는 듯 한) 몰입도 최고 여운도 길게 남다....
스토리6 비주얼7 연출7 연기8 전도연10 총7.6 전도연... 나도 딱 김남길이 느끼는 감정을 느낀다.
영화가 무뢰하네 시간만날렸네
무뢰한 : 성품이 막되어 예의와 염치를 모르며, 일정한 소속이나 직업이 없이 불량한 짓을 하며 돌아다니는 사람.
전도연은 이런 역 진짜 잘어울리는듯.. 전도연 아닌 다른 여배우 생각할수가 없네요.
마지막 칼이참으로 시렸다연기 정말 일품임
연기 전개 모두 굿!!!!
김남길의 연기는 다른 누가 해도 이 매력을 따라오지 못했을 거다. 하지만 전도연은 대한민국 그 어떤 여배우도 소화하지 못할 연기가 아니었을까
병원가지 왜 담배피고 있어ㅠ
대한민국 최고의 여배우, 김남길도 이렇게 멋있을 줄이야..
무뢰한 진짜 제 최고의 인생영화에요..ㅠㅠ 요즘 하루종일 무뢰한 생각.. 영화 이전의 김혜경의 인생, 영화 이후의 김혜경의 인생 그냥 다 머릿속음 멤도네요ㅜ 후속작은 나오지 않겠죠?ㅠㅠ
망망대해에 떠있는 스티로폼배 하나와 같은 느와르
이걸 이해하면 진정한 어른
여운이남네요김남길짱
몇번봐도 좋아요. 어떤 영화건 아쉬운 부분이 있기 마련인데 스토리 연출 연기 어디하나 흠잡을데가 없네요.
**같은 여자와 더 **같은 남자의 **같은 사랑. 여자는 사랑을 위해 모든걸 던지지만 남자는 사랑하면서도 본인의 임무에 충실했다. 여자는 그런 남자를 보고 배신감을 느낀다
얼음을 안주삼아 소주 한 잔 하고싶은 영화
그냥 그랬어... 전도연을 감당하지 못하는 남자들
진짜 훌륭한 연기 내공이 느껴지는 재밌는 영환덕 메르스가 흥행을 막아서 진짜많이 아쉬웠음, 진짜연기좋았음
한국에이런영화가....엔딩은진짜못잊을거같다...배우들연기가 일품이었습니다
김남길 전도연 연기가 너무 좋아요
전도연 김남길. 스타를 넘는 배우들의 연기. 김남길 진짜....!
마지막에 김남길이 취조할때까지가 딱 좋았다..결말은 별로..이런 영화 너무 좋다..
영화가 너무 음울해... 의미를 파헤치기엔 나에겐 너무 하드코어...
무미건조한 김남길의 표정에서 느껴지는 2시간동안의 여러 갈등이 좋았다. 그리고 전도연의 표정에서 보인 갈등도..
김남길의 눈빛이 영화 끝나고도 잊혀지지 않는다,,, 가슴절절한 멜로느와르,,,,잔잔하면서 진한느낌.
왜 전도연인가를 알 수 있는 영화. 김혜경의 변화무쌍함 이면에 숨은 내면의 고통과 갈등을 누가 그렇게 생생하게 그려낼 수 있을까, 전도연이 아니었다면
조용히 그러나 미친듯이 몰입되는 영화. 깔끔한 엔딩이 너무좋앗다 나중에또보고싶은영화
주연 배우들의 연기는 좋았으나...영화가 지루하고 재미가 없었다...
애잖하고 보고잇자니 참 씁쓸하네
12344567890
슬프고 씁쓸한영화...ㅠㅠ 연기력 최고 김남길 ,전도연
비오는 날 소주가 생각나는 영화
감정은 숨을 수 없다..
아,, 김남길.. 이런 연기는 양조위만 가능한줄 알았는데..
이 영화는 과소평가 되었어요 다시 회자되어야 합니다.. 그리고 김남길 배우의 재발견
두 배우의 열연이 가슴을 치는 영화. 하지만, 가질 수 없다 하여, 가진 게 없다 하여, 사랑 그 자체가 깊어지는 것은 아니며, 그 절절함 또한 사랑 그 자체에 대한 것은 될 수 없다. 인상 깊은 열연이, 좀 더 숭고한 선택들을 그려낼 수는 없었을까.
이상한 엔딩을 위해 짜여진스토리들 해피엔딩이었으면 그나마 좋았을뻔
같은 영화인데 볼때마다 더욱 등장인물들의 감정을 미묘하게 느낄수있는 영화입니다. 우리나라에서도 이런영화를 볼수있어서 정말 감동입니다. 영화구성이 그림같고 매우 각각이 그 옷을 입힌듯 연기도 돋보입니다. 최고 명작입니다!
칠점 대는 이 영화바가받아야하는 점수가 아니다.
하드보일드 멜로라는 말 무뢰한을 보면 이해 가능
몇번을 봐도 질리지 않는다
재밌다 연기도 잘하고~~
남자인데 김남길 연기 넘 멋집니다.
김남길 엔딩씬은 진짜 개간지.
대본의 힘, 배우들의 연기력으로 10점만점 보다 더 많이 주고 싶다!!!
기대 이상으로 좋았음 연기구멍도 없고
난해한건 있지만 꽤 괜찮은 영화인데... 평점이 너무 낮다.
정말 고급스러운 영화다! 전도연도 최고고 김남길의 매력은 정말 마성이다
분명 처음엔 불편했다. 헐리우드 효과처럼 초반 5분에 지극히 자극적인 장면을 배치함으로써 그저 되도 않은 뒷세계 이야기를 아련하게 포장하는 영화인 줄만 알았다. 근데 좀 더 지나면 시선잡기용 첫장면은 그냥 잊어 버린다. 끝나는게 아쉬운 영화...
전도연 나오는 영화는 죄다 왜 이럴까..
멜로 영화를 이렇게나 '날 것'으로 잘 표현한 영화가 있을까 싶을 정도로..수작! 전도연 김남길 그외 조연 배우들 까지 타이트한 연기력까지! 최근에 본 영화들 중 최고!
여운 작렬. 간만에 마음 짠한 멜로 제대로 봤다. 연출, 연기 뭣하나 빠지는게 없다.
이 영화 분명 언젠가 재평가 받을 듯..
영화가 참 까리하다. 특유의 푸른 새볔같은 분위기도 좋고처음 봤을때는 영화가 불친절하다는 느낌을 받았는데 오히려 그게 이 영화의 매력인 것 같다. 특히 김남길의 매력은 최고였다.
김남길 배우님 대박...
아직도 영화관에서 못본게 한이다 재개봉 해줬으면.
마지막 10분이 감흥을 다 깬다. 이야기 위에 왜 또 다른 이야기를 덧붙이나. 로망스 같은 대사는 진짜 악수. 그 전까지는 너무 좋았기에 많이 아쉽다. 100분에서 끝났어야 하는 영화. 그리고 연기는 전도연이 단연 압도적.
재미있어요 여운이 남는 영화
뭐 예술영화야 ? 공백공백
한국영화에서 오랜만에 괜찮은 영화 봤네... 상받을만 했었는데 아쉽
시나리오 문제인지 캐릭터 연기한 배우들 문제인지, 전도연만 하드보일드고 나머지 남자들은 그냥 허세쟁이들
배우들에 푹 빠져 감상했어요
흥행은 모르겠지만 적어도 영화제에서 수상해도 이상할 거 없는 수작!
전도연이라는배우가 있으므로...매장면마다 긴장감이 살아있다
캐릭터랑 배우랑 너무 매치가 잘됨 한동안 영화속 분위기에서 헤어나오지못해서 우울함
전도연이 좋아졌다 캐릭터도 옷도 연기는 말할것도 없고혜경이를 안아주고 싶다 ㅠㅠ 둘이 한방에 있던 장면 그들의 대화...눈물솓은 지점이다 그걸믿냐...
진한 여운이 남는 영화...
챠트 역주행이 충분히 기대됩니다
현실적인 사랑같다. 이루어지기 힘들고 가벼운듯 무거운듯
결말로 향할 수록 명암이 짙어져서 내용조차 흐려지는 무례함
영화 속 전도연이 너무 불쌍했음. 연기 진짜 잘하더라.. 근데 이영화 평이 좋은 것에 공감할 수 없었음.. 그냥 남자들은 개똥폼으로 보이는데..
역시 전도연 여러 말 하기 싫은데.
이 또한 아름다운 감정아닌가
아직 나에겐 너무 어려운것 같다.
김남길 배역은 진짜 멋진데, 어울리지 않는것 같다
굉장히 어두운 영화. 무서운 사랑.
소주 한 잔 같은 영화. 진하고. 쓰고. 외롭다.
물흐르는연기.자극적소재그런데감정이왜저렇게치닫는거지?연계성을잘못찾겠네요
아...좋다 its the best time to cry for me
냉기와 열기의 경계선에서 뿌옇게 올라오는.. 그 사이
매력있는 영화였음..전도연 연기 대박임
이게 바로 한국형 느와르
겁나 재밌었다ㅠㅠㅠㅠ....
처음엔 그저 아무생각없이 봤던 영화인데 두번째 봤을 때는 마음을 요동치는 매력적인 영화.
몇 번을 다시 봐도 질리지 않는, 소주를 부르는 영화.
마지막 장면까지 먹먹함이 남는 영화입니다
잘봤습니다전도연씨는 여전히 매력적이고 김남길씨는 남자가봐도 멋있네요연기자는 연기자인듯
김남길 매력..빠져듬..
나랑 같이 살고 싶다는 거 거짓말이었죠? / 내 말 믿지마 / 아니야 진짜 같애
음악 , 영상미, 연기 모두 만족스러움. 결말이 약간 아쉬운 부분이 없진 않지만 그것도 그 나름대로 좋았음. 전도연이라는 배우를 다시 보게 된 작품. 개봉 당시 극장에서 봤는데 영화가 끝나고 나서도 한참동안 여운이 가시질 않았던 기억이 남
한국영화는 아직 살아있다
오랜만에 던힐 한대 피워야겠다..
전도연이 빛나는 영화네. 진짜 연기 잘한다. 대사칠때 시선처리가 독보적임.
오랫만에괞찮은영화한편봤네
이건 연기인지 실제를 내가 그냥 보는 것인지,,,,연기는 말 할 것 없다 내용은 뭐 그냥 저냥
하이곸ㅋㅋ 이기 므슨 ㅋㅋㅋ 쌍팔년 연애도 이보다 낫겠 평식이형 ㅋㅋㅋ
연기력이 애즴니다 꼭보세요
간만에 괜찮은 한국영화를 만났다
쓸쓸하고 가슴먹먹해지는 영화
이상하게 보면 볼수록 더 매력 있게 느껴지는 영화. 쓸쓸하고 우울한 분위기가 참 오래 기억에 남는다.
푹 빠져들었습니다역시 전도연 김남길
매력적인 영화다. 묵직한 연출과 절재되고 세련된 느낌. 직접적으로 표현하는 대사가 없음에도 많은 감정이 전달되는 두 배우의 미친 것 같은 연기력. 마지막 엔딩은 정말 최고였다.
개인적으론 내 인생 최고의 영화
전도연 연기 정말 끝내준다
여주가 너무 밑바닥을 보여서 무서움;두분연기는 대박임..
이런 주제로 이렇게 관객을 몰입시킬 수 있다는게 놀랍습니다.전도연과 김남길의 연기는 물론이고 연출 또한 섬세하고 세련되네요.
적당히 다들 취한 분위기에서 누군가 농담을 던졌는데 그게 그리 재밌지는 않아서 적당히 웃어주고 돌아온 잠자리에서 너무 피곤해 씻지도 않고 누웠는데 아까전에 술자리에서 들은 그 농담이 갑자기 생각나서 픽 하고 웃다가 잠드는 경우같은 영화가 이영화네요.
김남길과 전도연 연기가 아주 좋고 연출이 무미건조한데 그부분이 구구절절 설명이 안들어서 영화 분위기와 더욱 어울립니다 그리고 잔잔하게 깔리는 오슷도 좋습니다 딱 해뜰 무렵 새벽의 분위기 같은 영화 추천합니다
전도연 은근히 섹시하네
보고 나서 자꾸 인터넷 검색으로 내용을 찾아보게 되요
버닝하고 분위기는 비슷하지만 스토리는 너무비교되네. 최근에 본 한국영화중 판도라 다음에 최악인듯하네요
오래도록 마음에 스산한 바람을 불게하는 영화
계속 생각나서 몇 번이고 보게 되는 새벽에 너무 잘 어울리는 영화. 전도연 김남길에게 빠져들었다. 최고
10번도 넘게봄 역사의 한획 그은 작품이다.나~김혜경이야~진심 이야?
가슴 한구석이 쓰라려온다
이영화 본지 2년이 넘었지만 아직도여운이 남아있다..전도연이라는 배우를새롭게 보게된 영화..
닿지만 만질순없는...
애잔함이 있는 영화... 두 배우의 힘.
너무 좋았어요 블루레이까지 지름
아..전도연님 전도연님믿고 개봉때볼걸그랬어요 ..멋있어요 배우모두
이런 류의 한국영화가 많이 만들어졌음 좋겠다
이영화에 평점을 안남겼었나? 본지 오래된 영화지만 굉장히 인상깊게 봤던 영화에요, 전 이렇게 어두운 영화 좋아합니다.
뭐라고 짧게 줄여 말 할 수 없는 영화. 왠지모르게 처음과 끝이 인상적이었다.
너무 좋았습니다 분위기며 전도연 연기며 전도연 연기 진짜 잘하네요
기대했는데별로네요. . .
전도연은 말할것도 없고 김남길은진짜 너무 멋있는듯 그냥 매력이 터짐ㅋㅋ전도연이란 배우는 상대가 어떤남자든매력적으로 돋보이게하는듯 전도연의 연기+김남길의 피지컬이영화 전체를 그냥 살렸다
와 전도연....영화도 스타일리쉬하네요
상처 위에 상처 더러움 위에 더러움 계속 되는 굴레를 벗어날수 없어
이런 영화가 떠야 하는데
누군가의 사랑으로써의 예의, 소속집단에 대한 개념 없이 본능이 이끄는대로 감정이 앞서는대로 사는 무뢰한 순간들.
매력터짐 김남길 눈빛연기 좋다
김남길 연기 좋고 전도연 캐릭터는 묘하게 공감이 감... 진짜로 소주 생각나는 영화.. 배경음악도 너무 좋음
술한잔 마시는날 보게된다면 지울수없는여운과 공허함이 함께찾아온다. 김남길의 눈빛은 그 어떤 술보다 쓰디쓰고 달콤했다. 나는이영화가 최고다
믿고 보는 김남길 전도연
김남길의 연기와 대본이 좀 더 현실로 내려왔다면 더 몰입할 수 있었을 것 같다.
분위기는 프랑스풍인데, 시나리오는 된장이다
몇년전에 봤지만 아직도 기억에 가장 오래 남는 영화
빚지기 전엔 뭐 했어요? ...빚 얻으러 다녔어요. 한국영화보다 이런 감각적인 대사를 대한게 처음인듯 깜놀했다.
전도연 증말뭇생겻네ㅋㅋ
흥행을 못해서 아쉽다. 그리고 이 작품으로 왜 전도연을 외치는가에 대해 더 알아갈 수 있었다.
사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 인연이 됐다.서로 마주 보며 앉았지만 서로 바라보는 곳이 달랐다. 나쁜기억을 나쁜 기억으로 덮는다.
여운이 오래가는 영화...
VOD 로 시청 했습니다..왜 이제 본건지 아쉬운 마음입니다 진한 여운이 남는 좋은 영화네요..
전도연은 진짜;;; 섬세한 배우..;;;
깊고 깊은 어둠속의 한줄기 빛같은 희망
전도연 연기대박이다..이미 배우연기의 정점을 찍으신거같다
식상한 여주인공 캐릭터에 흔한 전개. 캐릭터 시나리오 멜로 수사 뭐 하나 시원한게 없이 하다가 맘. 한마디로 노잼. 김남길은 잘생김.
굿잡.강남길 누군지몰랐는데 연기톤이 좋음
볼만한 영화,괜찮은 영화!그당시 포스터가 별로이어서 안본 영화.
보면 마음이 힘들어져서 망설이게 되는 영화. 그치만 다시 보게 되는 영화.
흔한 스토리의 영화에서 이 정도의 인상을 주는 것만으로도 이 정도 점수를 받을만 하다.
지루하고, 의미없는 내용.
캐릭터로 9점. 스토리에서 -1.
박평식 뇌 궁금 진심 이상한 평식이
ㅈ같이 매력적인 애증 `
드라이한 장면이 배우들의 감정선을 극대화결코 드라이하지않은 짙은 감정들
전도연의 연기는 최고다
여운이 강하다. 혜경이란 여자가 안타까워 자꾸 슬퍼진다
전도연 연기 좋았다.그런데 여주인공 김지수나 손예진이었어도 색다른 느낌이들듯
예전에 본 건데 다시 봤네요. 괜찮은 영화에요.
하..약간은 음산하고 습한 느와르물..그 깊이를 잘이끌어 낸 ..영화의 말미부근에 자동차 안에서..김남길이 전도연에게 부탁받은 돈을 건넨후, 나누던 짧은 대화와 표정연기..아..가히 압권이었다.. 잊혀지지가 않는다...두분연기 인정 !!!
여기 앉아봐 얘기 좀 하게
호불호가 갈릴 수 있지만, 그들에게 감정이입할 수 있다면 내 몸에 난 상처처럼 기억될 영화다.
베댓 빼박 알바네 ㅋㅋㅋ그냥 보면서 김남길 밖에 안보이고 나머지는 전개가 너무 어색함 도대체 뭘 말하고 싶은건가.. 그리고 개 지루함
영화 너무 좋아요..여운이 많이 남네요..
두 배우 연기력 무엇..
전도연말고 다른 배우였음 좋았을텐데..
최고! 몇번을 더봐야 덜 새로울까
강렬한 식칼 한 방! 쥐기네
그냥 전도연은 믿고 보면 된다.
아. 정말 좋습니다. 정말 좋네요. 정말.
구구절절하지 않는다자타공인 최고의 배우 전도연그에 묻히지 않는 김남길의 절제된 연기..
전도연이 영화 그 자체다. 전도연이 왜 칸의 여왕인지 느껴지는 영화..
더러운 시궁창을 간결하게 표현하는 방식. 웰메이드 영화.
한국 멜로영화중 손에 꼽을만큼 수작이며 둘이 마셨던 소주의 씁쓸함이 나에게 까지 느껴진다. 서로가 서로를 강렬히 원하고 있는데도 상처를 줄 수 밖에없는 상황. 안타까울 뿐이다...
7점대 평점 받을 영화는 아닌데
급조한 사랑 스토리가 좀 웃기고 엔딩이 별로임..나머진 만점(연기,연출)
김남길과 전도연의 연기와 매력에 정말 빠져나올 수 없었다. 아쉬운 부분을 모두 메꾼 배우들의 연기, 완벽했다. 그들의 슬픔이 고요했지만 너무나도 강렬했다.
감정에 푹 빠지네요..장르는 다르지만..라라랜드가 생각나네요
내 약점은 혜경씨니까.낭만적이고 너무 쓰다
알밥들 진짜ㅠ무례하게 잼없음ㅠ
최고~~~ 감성은 오래도록 남는다.
긴 여운 남는 영화. 두 주연 연기 몰입이 장난 아니다...
보는 내내 몰입은 되지만, 어려운 영화
영화는 쓰레기.. 한남들 누런장판 감성에 허세에실소. 김남길의 잘생긴얼굴과 섹시함만 기억난다.
예고편이 전부인 영화. 컬러감은 좋다.
둘다 무섭다 ㅎㄷㄷ..
여운남음 진짜 사는바닥 다 달라도 다 똑같음
감정느와르 인생작이다 진짜 가슴이 아픈 그들의 눈빛 목소리
배우도 연출도 빼어난 수작. 다시보고 싶은 영화. 소주한잔 같이 하고 싶은 영화.
좀 루즈함. ㅊㄴ 와 사랑에 빠지면 인생 주옥된다는걸 알려주는 영화. 근데 전도연같은 여자면 안빠지고 못배길듯. 그 특유의 까랑까랑한 목소리와 남자를 홀리는 눈빛은 가히 명불허전
스타일리쉬한 영화인척 하는 복고 영화
나쁜남자 몰입은 장난 아니네
이 영화만의 결, 분위기, 정서가 나한텐 그냥 취저
먹먹함...두 배우 연기 너무 잘봤습니다
평점이 너무 낮다... 전도연의 연기는 매우 뛰어나다.
정말로 너무나 좋아하는 영화. 전도연을 추앙하기로 했다. 마지막 씬은 정말로 ..
늪에서는 사랑도 악연이 된다.
전도연도 여전히 야시시했고, 김남길이 특히 묘한 매력이 넘쳐나더라, 이거참 감정이 어디까지가 연기고 실제인지 모를 그런 2중적인 옵션들이 너무 좋았다. 거기에 중간 중간 등장하는 수사장면은 영화를 한층 더 긴장감있게 몰고가니 볼맛나더라. 특히결말좋다.
먹먹..좋다 내내 답답하지만 슬프고아 몰라 ㅠ
넷플릭스에서 오늘봤네요 넘잼났어요끝에너무맘아프고ㅜㅜ 근데 김남길웰케잘생김? 하진짜 김남길매력에푹빠져버렸어요 전도연도 진짜이쁘고 나이들어도 탑이긴탑이네요
전도연땜에 보는내내 가슴이아팠다 김남길은 쓰레기같다 그러면서도 전도연옆의 쓰레기는 다정리해주는 느낌을 받았다 이런류 영화 별로라서 계속미루다 봤는데 몰입감이 최고다
김남길 멋있어요...ㅜ
잘봤어요.. 전도연 연기 미친듯.. 추천함!
둘 다 쩐댜ㅓ ㅓ ㅏ ㅏ....,,
새벽 감성 같은 영화,.
먹먹함. 근데 그게다네. 배우들 연기는 굿.
전도연이 느낀 배신감을 압도적인 연기로 잘 표현해서 순간적인 먹먹함은 잘 살렸다. 그래도 느닷없는 살해는, 너무 급전진한 느낌.
전도연과 김남길의 연기가 가히 명품이었다. 특히나 눈빛...
5번은 다시 본듯.. 볼때마다 재밌음.
잘 연출했네요...남녀 내면을..
어설프게 느와르 따라하기. 박평식 win
새해복많이받아라,...
헐 이거 장르가 멜로 로멘스 였네...
빚으로 빚을 갚은건가요. 이제 재곤이 혜경앞에서 좀 덜 미안할 수 있는걸까요.. 그래서 그 둘 결국 함께할 수 있는 걸까요..? 제발.. 다시 찾아간 재곤을 혜경이 못이긴 척 받아줬길요.. ㅠㅠ.. 딱 하나 거슬리는 건 전도연씨의 입담배
쌍티 후까시 이빠이 종특 철철. 쉬야하다가 손에 묻은 오줌냄새 킁킁은 무슨 은유인가요? 제가 무식해서..
배우들의 열연에 비해 영화는 소소했다.
겁나 슬프네! 씨발! ..,.,,.
이영화를 왜지금봤을까 역시 전도연 김남길
넬-어떻게 생각해라는곡이 떠올랐다. 이런 영화 너무 좋다. 사람의 감정과 감정을 움직이는 조용한,우울한,타락한 이들의 이야기들.
이거 최소8점 이상은 받아야함
다시 봐도 일품 연기입니다.
와 연기 지린다 전도연 김남길
전도연 김남길 연기좋아요 난 지금 영화보는중
평점이 7점대 일 영화가아님
김남길 배우 연기가 아쉬웠습니다.김남길 배우 다시 한번 꼭 보십시오.진짜 김혜경을 사랑했나요?
김남길과 전도연의 연기가 인상적이었습니다
가슴이 먹먹하네요.. 김혜경, 정재곤의 심리적 갈등이 고스란히 느껴졌어요..어떤 선택을 해야하는지 저도 갈등이 되더라구요..
전도연의 퇴폐미가 치명적
이건뭐 내용이 뭔가요???
진심이야? 이 대사가 이렇게 먹먹한 말이였나... 전도연의 연기력은 역시
전도연 나이에 어울리는 퇴폐미가 절정이네.
이제라도 알게 되 다행인 영화
김남길 매력 있다 ㅋㅋㅋ전도연 언니는 많이 늙으셨넹 그냥 볼만해요
돌아서 걷던 김남길의 뒷모습이 애틋한 영화
하 전도연 연기 일품이네 진짜 마담인줄..
여운이 많이 남았던 좋은 영화. 이런게 영화지 무슨 걸복동 같은거에 영혼보내기하고 쥐ㄹ 자빠지고 진짜 어휴
뭐 전도연이야 말할것도 없고. 이 영화보거 김남길 참 연기 잘한다고 느꼈다. 동 나이때 배우 중 당연 원톱임.
좋아하는 사람이 추천해줘서 봤는데마음이 아프네요~
김남길 연기 대박 전도연 박성웅 재발견
너무 늦게 본게 미안할정도에요.김남길 배우님,정말 좋은 연기에 가슴이 저며오네요.앞으로도 더 많이 자주 영화,드라마에서 뵈요^^
여운이 많이 남는다. 사랑한다는 말을 굳이 하지 않아도 느껴진다. 다만 아쉬운건 영화를 다시보기에는 불편한 장면들이 너무 많다. 굳이 저런 대사를 저렇게까지 쓸 필요가 있었을까.. 하는 아쉬움
휴... 이런영화 또 나오기 힘들듯
이 영화를 보고 전도연에게 완전히 반해버렸다. 감독님은 이런 걸작을 만든 후에 왜 차기작이 없나요?
서로 바로 서지 않은 사랑은 결국 상처에 상처, 나쁜 기억위에 나쁜기억일 뿐일까? 서로가 서로에게 빠져드는 앞의 부분들이 너무 거칠게 묘사된 것이 조금 아쉬워 별점 하나 삭제.
나이 한 살씩 먹어갈수록 별 한 개씩 더 주게되는 영화
이런 분위기 영화 너무 좋아 ㅎㅎ
매력있는 두 배우가 영화를 살렸다. 연출도 좋았음
사랑하는 한국영화둘 하나 마지막 결국엔 사랑이었다 인간은 본인의 욕망을 잘 알지 못한다
외로움속에서 살아가는 사람들을 보게된다. 그 외로움때에 이성조차마비된 사람들... 정말 그 끝일 모르는걸까? 모르척하고 싶은걸까?그 외로움은 사랑표현에 서투름이 아니었나싶기도 하구..여하튼 난 좋았다
어우 와우 이야 으아 웨이야 굳
어찌보면 정글의 하이에나 같은 인간들 속에 살아가는 사람들의 이야기 인거 같은데 배우들의 연기가 짱...
한국영화중에 제일 좋아하는 영화 몇번을 봐도 더좋다 좋아해 사랑해 하는 영화보다 백배는 더 애틋해서 너무 마음 아프다ㅠㅠㅠ
나는 왜 와닿지 않냐너무 작의적인데
개봉했을 때 보고 나이들고 또 보니까 전도연, 김남길 이 두 배우가 어떤걸 말하고 싶은지 더 이해하게 되고.. 아무튼 가슴 너무 먹먹하고 아름답네요
빠져든 남자와 흔들린 여자. 인간이 완벽하지 못한건 감정때문이다. 그 중에서도 사랑...해서는 안되는데 사랑하면 인생 힘들어진다 무뢰해지고
복잡한 감정이 떠오른다.7/23 am 1:40
마음이 허할 때 한번씩 다시 보게 뵙니다그 먹먹한 무뢰한 속에 위로가 되어서..
기만하는 것만은 용서 못한다
30에 봤을때와 35에 봤을때가 이렇게 틀리구나 전도연 연기 죽인다..못하는 연기가 뭡니까??
언제봐도 명작... 무뢰한같은 분위기의 영화가 한국에 또 나올수 있을까..? 김남길이 연기한 양아치에 사기꾼같던 이영준을 절대 잊을수없다. 힘넘치고 거칠고 친절할줄 모르는 이 캐릭을 미워할수 없게 만든건, 김남길의 연기때문이겠지...
나랑 같이 살면 안돼?를 말했던 순간만큼은 진심이었던.,
최고의 영화...말이필요없다
칼로 찔렀다 해도 어찌 그 빚을 다 갚을 수가 있겠어
전도연.김남길 연기력에 끈적끈적한 상황.분위기가 묘한 매력있는 몇 번 더 볼만한 수준작!
진짜 최고..이런류의 영화를 굉장히 좋아라해서보고난후도 먹먹해지네요
처량함의 극치를 보여주는 영화어느것 하나 서럽지 않은 것이 없었다
몇년뒤 다시보니 잘만듦. 전도연 진짜 모든 영화중 가장 전도연 스러워서 좋았음. 어둡고 느린데 집중하게함
진짜.. a부터 z까지 치닫는 복잡미묘한 감정 ..
몰라보는 사람이 바보. 최고의 여운이 남는 영화다.
김남길 땜에 봤는데 주인공들 감정선이 진짜 복잡미묘해서...워..이걸 어떻게 연기했지?
곱씹게 되는 영화인것 같습니다. 다소 거북하고 진부 할 수 있는 내용을 담아낸 방법은 정말 탄성을 자아내지만 이 영화의 핵심은 전도연, 김남길 두 배우의 연기입니다 . 잡채를 먹으며 나눈 대화 장면은 제가 본 영화중 가장 인상깊은 명장면입니다.
매력적인 캐릭터와 배우들의 연기력은 좋았으나 왠지모르게 영화스토리나 대사 등 에서 삼류 아마추어스러운 느낌이 묻어나온다.. 개인적으로는 의미있는 요소로 귀걸이나 이름 등을 선택한 시나리오 자체에서 진부함을 느꼈다. 전도연의 술취한 연기 등 연기는 최고
훌륭한 연출, 엄청난 연기, 탄탄한 시나리오!인생영화입니다
야 마지막에 욕하는데 섹시할일이냐 진짜
영화가 끝난 뒤에도 제발 좀 데리고 살지... 싶은....
내가 본 최고의 영화! 김남길, 전도연의 연기 압도적이고 몰입도도 100% 이 영화가 왜 흥행에 실패했는지 정말 의문이다.
잘만든영화인데 흥행이나 평가가 아쉽네요
봤던 영환데 생각나서 주요장면만 보려다가 다시보니 또 재밌어서 그냥 쭉 봤다. 재곤 감정선 따라가면서 보면 또 새로운 영화. 너무재밌다.. 이렇게 느리고 조용한 영화 보면서 재밌다고 생각한건 처음
혜경에게 무뢰한은 애인일까, 형사일까, 이 세상일까.
최고입니다. 영상, 음악, 연기, 플롯 모두 최고예요.
여운이 남는 영화, 생각하게 만드는 영화
당연소장영화 무뢰한ost들 무한반복중 들으면서 다시한번 장면장면을 느껴본다
진정한 사랑을 못해본 나도 먹먹하고 미치게 만드는 영화
클레멘타인 이후로 최고의 영화
가슴아프다그런 사랑이야기
와 김남길 ㄹㅇ 섹시한거...
영화보다 술마시고 움.
14년 전 킬리만자로보다 훨씬 세련되어짐...김남길의 절제된 캐릭터가 인상적이다...
잔혹하고도 처절한 멜로
영화가 끝나고 한동안 영화에 취해있게 되네요...
보면볼수록.. 매력터지는 영화.특히 김남길의 재발견!!
배우들 연기 너무잘해 몰입도 최강.김남길 전신샷 볼때마다 깜놀.왜케 다리 긴겨...
전도연의 흡입력으로 끝까지 봤다
전도연과 김남길...이 두 배우의 눈빛만 봐도 마음이 흔들린다.희망이 없는 사랑인걸 알면서도 사랑에 모든걸 던지는 이 여자...잘 알지도 못하는 남자가 던진 같이 살자는 말 한마디에 &#34;진심이야?&#34;하고 묻는 전도연의 눈빛이 잊혀지지 않는다.
전도연은 진짜 신이 내린 배우
역시전도연. 김남길의재발견
전도연은 그냥 최고....ㅠ 느와르에 가장 잘어울리는 우리나라 여배우 ㅠ
이 영화 안봤으면 꼭 보시길...전도연님을 비롯한 모든 배우들 연기 진짜..대단하심
음악이 좋다. 전도연이 좋다
왜 이거 평점이 이케 낮아 ㅜㅜ연기력만으로고 이미 10점..
이영화를 왜 이제야봤나좋네 역시 전도연그 왼쪽입꼬리 올라가는 웃음 좋네~~
보이는 평점은 다 10점 아니면 9점이고 기껏해야 최하점으로 8점짜리 몇개 보일락말락 하는대 종합평점은 왜7점대임???왜지??왜지??왜지??왜지??왜지??왜지??왜지??왜지??
그냥 좋았던 영화. 말은 필요없는.
싸구려들의 슬픈 사랑..
전도연의 "진심이야?" 기억될 감정이다
영화는 긴데 스토리 개연성이 좀 떨어진다.. 갑자기 왜 약쟁이 병수발을 드는 건지도 모르겠다.. 형사가 저리 한가로운 직업이었나.. 한국판 색계 남자버전인듯..
재밌게 봤어요 한 세네번 더 다시 봤던 것 같고 관객들한테는 불친절한 영화 일 수도 있지만 그만큼 여운이 많이 남는 영화
인생영화
하드보일드 치정 범죄수사 멜로물.. 처음에는 난잡한 드라마인줄 알았지만, 곧 두 주연에게 집중되면서 몰입도가 커진다. 전도연의 취하고 고독한 연기와 김남길의 연민과 외로움이 나에게도 전달된다.
차가운 새벽공기만큼 어둑하면서도 푸른 멜로
전도연과 김남길의 호흡은 믿고 볼영화.영화의 내용보다 두사람의 연기력에 빠져 보고나도 두사람을 계속보고싶게하는 영화
전도연. 밀양 이후 무뢰한를 봤다. 배우라는 단어 옆에 전도연을 적어본다.
전도연의 표정과 눈빛 연기가 정말 섬세했고, 김남길의 차가운 언더커버 연기도 좋았다.
마지막 김남길을 찌르고 무너져내리는 전도연 얼굴이 잊히지 않는다.
80~90년대초 뻔한 클리셰범벅의 영화, 매력없는 스토리, 평면적인 캐릭터들, 볼만한건 그다지 구멍없는 배우들의 연기력정도.
오늘 무뢰한을 또 봤다. 지금껏 봐왔던 화면 보다 밝은 밝기로 보게됐다. 이 장면이 이렇게 밝았나? 음울하고 음습해서 속이 울렁거렸던 장면들이 이번엔 서늘하고 촉촉한, 해가 뜨기 전 딱 그 새벽공기 같았다. 태양이 떠오르는게 기다려지는 무뢰한이었다. 전에는 재곤이 혜경이를 어떻게든 진창에서 좀 꺼내줬으면 하는 안타까움이 많았는데 오늘은 달랐다.재곤은 한 발 빼는 듯 보이지만 혜경에게 탈출구를 만들어주는것 같았고 마지막에 혜경은 자신의 믿음에 대한 불안과 배신감을 재곤을 통해 터뜨리고 그 껍질을 벗게될 것 같았다. 이 다음에 또 보게될 무뢰한이 기다려진다.
김남길 죽지 않았기를 ..
치명적인 예술인 척 하지만 그냥 빈껍데기인 영화. 연기력이 아깝다
상처 위에 상처, 더러운 기억 위에 더러운 기억. 마지막에 혜경이 재곤에게 칼을 꽂으며 그 둘이 마치 묵언의 감정을 확인하듯 안고 있는 모습처럼 연출한 장면의 잔상이 자꾸 아른거린다. 재곤의 몸엔 상처가 하나 더 생겼고, 혜경에겐 더러운 기억이 하나 더 생겼겠지. 전도연의 연기는 명불허전이고, 김남길의 연기는 이번에 처음 봤는데 매력적이었다.
글쎄 이영화 박성웅이 나오면서 몰입감 떨어뜨리고 제일 미스캐스팅 연출이 뭔가 아쉬움도 많이 남게 찍은아리까리한 영화
김남길 연기가 매우 어색... 원래 섭외하려고 했었던 이정재였다면 저기선 더 감정이 풍부했을텐데... 하며 봤다. 원빈도 저렇게 표정 없이 연기는 안했겠다...
역시전도연 감정몰입 엄청되네요ㅠㅠ 보석같은 김남길님의 연기
생각보다 잘만든영화임
김남길 전도연 주연배우들의 연기는 역시 나무랄데없었지만 스토리전개가 너무 루즈하고 무뢰하고 거친 캐릭터들의 사랑방법이 정이 안가서 큰 매력은 느끼지못했다. 결말도 어쨌거나 구해준 남자에게 꼭 그랬어야만했나싶어 그녀의 심리에 갸우뚱하게된다. 좋아하는 배우들 나오는 영화인데 점수를 많이 못주게되서 씁쓸.
상처와 더러운 기억으로 점철된 그들의 벗어날 수 없는 그 굴레 속에서...
그냥 최고다 자꾸자꾸 생각난다
현실의 장벽에 감출 수 밖에 없는 진심..그래서 더 애틋하다
가슴이 먹먹해지는영화네요 김남길 전도연 연기는 역시 최고에요 다만 전도연 입 꽉 다물고 말하는건 영 안고쳐 지나보네요 전 아주 재밌게 뵛는데 영화 홍보가 잘 안돼서 관객수가 적은가요?마지막에 김남길 죽은건 아니겠죠ㆍㆍ
무표정으로 50분째 멍때며 보는중.술집에일하는 여자가 전도연 하나뿐이야. 머야이거?더 시간을 쓸필요가 있을까 ~이거 다큐멘터리야?생활 드라마야? 진지한 대화만하네?
그럼에도 불구하고, 사랑을 꿈꿨던 여자와 사랑을 몰랐던, 알아도 별 수 없었던 남자의 이야기. 영화 상영내내 시종일관 차갑고 무미건조한 분위기인데 어째서인지 짙푸르고 뜨겁고 먹먹한 여운 한가득이다.
아 짜증나. 알바 평에 넘어갔음. 개봉할때 알바들이 쓴 건지 모르고 ㅠㅠㅠ 내 소중한 두시간 ㅠㅠㅠ 영화가 기승전결이 없이 그냥 뭐 이리 엉성해 ㅠㅠㅠ 전도연은 왜 이런 영화에 나왔어 ㅠㅠㅠ
김남길 한데 반한 영화 ... ♡ ♡
솔직히 개재밌음 진짜.. 벌써 4번째
은하의 10년 후...
말로 표현하기 힘든 감정들을 너무 잘 연기해주셔서 몰입해서 봤습니다
인상깊고 몰입도 높은 영화. 둘사이 그후도 있었으면좋겠다 ㅠㅠ 새해에는 복 많이 받길..
두배우의 연기력이 영화가 끝난뒤에도 아주진한 향수처럼 남아요
굿 진짜캐재밋네 잔잔하게 스며듬
내가 가장 사랑하는 배우, 전도연
정재곤 존나 좋다...
여운으로 가득한 한숨과 함께 내 머리에도 두통이 찾아오니, 정말 기분 좋다. 그냥 좋다. 정말. 나한테 하드보일드가 무엇이고 멜로를 새로이 바라보게 해준 고마운 영화
더럽게 지루하다,....ㅠ
거의 전도연의 전도연에 의한 영화..다른배우분들도 너무 좋으시지만 너무 여주가 쎄서 강렬함ㅠㅠㅠ진짜안면근육으로도연기를하시는 분이신듯스토리는별게없고 너무 길게 끌어가가하는데 다들 연기때문에 커버는 되는듯
개봉 당시 보고는 여운이 깊었는데 다시 보니 아주 잘 만든 영화
이영화가 네이버에서 첫 평점주는 영화. 그만큼 볼만함. 극장에서볼수 없지만, 집에서 꼭 혼자보기 바람. 전도현은 믿고 보고, 김남일은 의외로 연기잘해서 놀램. 처음봤을때는 그냥 그렇구나 하지만, 어느날 문득 새벽 어르슴한 푸른빛돌때 다시한번 생각날거다. 그렇게 10번은 본것같다. 상처주고 ,상처받는 인간들을 위한 영화. 이거찍은 감독.. 제발 영화 더 만들어라
내용도 좋지만 김남길과 전도연의 연기력만으로 이영화는 최고다
8.5 연기들 잘하시네요
다시 봐도 소름... 보는 내내 몰입 최고였다.
전도연의 동공 흔들리는 연기는 이 영화의 모든 것을 압도한다.
이 영화 자체가 나에겐 무뢰한 이었다.. 이렇게 집중해서 본 한국영화는 오랜만 크..
김남길연기..대박 ..
김남길도 멋있지만 박성웅 마지막 멋있음 ㅠ
시간이많이흐르고나서봐서그런가 스토리정말올드하다
정말 여운도 많이 남고 인상깊었어요역시 전도연이었고, 김남길의 매력을 처음 느낀영화.
처음 봤을 때 제대로 이해를 못 해서 루즈한 영화라고만 여겼는데 자꾸 생각나서 다시 봤음. 먹먹하게 여운이 남아서 저절로 OST를 찾아듣게 만든 영화. 전도연과 김남길 연기가 제일 큰 공을 차지한 듯. 둘 다 정말 정재곤과 김혜경 그 자체같았음. 배우들의 연기가 인물들의 감정선에 고스란히 몰입할 수 있게 만들어줬다. 여운 오래 남는 좋은 영화를 간만에 만나서 좋았다.
서로에게 그리 무뢰하지만은 않은 영화.. 그래도 서로 볼수는 있잖인
더러운 기억 위에 또 더러운 기억. 상처 위에 또 다른 상처. 영원히 서로가 서로에게 남을 기억. 그 기억이 상처가 되지 않길.
아~김남길 진심 섹시하다.
좋은 영화를 테러해서 낮은 평점으로 만드는 알바색히들이 나쁜 영화를 높을 평점으로 둔갑시키는 색히들보다 더 나쁜 색히들 같다. 이 영화가 왜 7점대냐? OOO들!
전도연 연기의 정점인듯....섬세하고 세밀한 연기 너무 잘봤어요 영화다보고나서 너무 술땡김...
김남길... 배우 진짜 섹시해 미친다 진짜 김도연 연기 장난아님 둘 캐미 짱임
전도연 연기 최고 김남길과의 호흡 좋아 살짝 예상되는 스토리 전개 하지만 배우들의 연기로 모든걸 커버했다란 생각이 됨 전도연 굉장히 매력적으로 극 소화 이 영화는 사랑한 죄의 댓가를 치르며 마무리 초중반은 전도연 후반부는 김남길이 멋있게 나오고 해피엔딩이 아니어서 더 아련했는지도 여기서 여주인공이 전도연 아니었다면 아마도 망작이었을 것 탕웨이 느낌으로 역할 완벽 소화 여운도 남아 좋았어
전도연역할 길레 같은 김치년의 표본.못된놈한테 이용당하고 아낌없이 내어준 김남길만 불쌍하다.
가장 깝깝한 로맨스. 품격있는 연기
와 전도연 김남길 연기 미쳤다.이 영화를 왜 지금에서야 본건지 모르겠네.진짜 수작이다. 여운이 많이 남는 영화
몇번을 봐도 전도연ㆍ김남길 연기 정말 좋다. 쓰고 아프고 시린 영화
5년이나 지났는데 아직도 생각이 나네요....
묘하고 서늘한 사랑. 아 이것도 사랑이구나.
상처 위에 또 다른 상처.. 한국영화 속 진주귀걸이 같은 영화
삶이 그대를 속일지라도..
영화 속의 자연스러운 분위기에 빠져든다새해에는 복 많이 받아라 OO려나
분위기 좋은 느와르 액션
화려한 영화가 아니다.별 내용이 없는 영화인것 같은데, 난 왜이리 빠져들어 있는가...
저는 이 영화가 내 마음에 많이 남을 것 같아요
하....뭔 개소리야
전도연 김남길의 퇴폐한 사랑
한번이 아닌 몇번을 봐야진짜 영화의 찐 스토리와배우들의 고급진 연기력을알수있는 영화...그리고 어떤시간때에 보더라도소주가 땡기는...
전도연의 마력으로 멱살잡고 끌고가는 로맨스의 '무간도'
한국 영화 중 단연 탑 왜 망했는지 의문이 들 정도
메인 포스터 참 잘 만들었다. 저 장면이 이 영화를 대표하는 장면이 아닐까. 만추같은 느낌의 영화였다.
아픔 위에 또 다른 아픔.
말그대로 주인공들이 무뢰한. 내 인생 최고의 영화. 몇번을 봐도 새롭고 몇번을 봐도 안보이던게 보임 김남길 전도연의 연기가 현실인지 영화인지 헷갈리게 한다 그 미묘한 감정선 연출, 완벽한 연기, 뻔하지않은 스토리에 초지일관 푸르스름한 분위기, 딱 어울리는 OST까지 최고.비가 오면 맥주한잔이랑 항상 다시 보고싶은 영화다
지푸라기보고 생각나서 다시왔다. 전도연이는 역시 명불허전이다
이게 평점이 왜이래 낮아? 박평식은 진짜 그냥 비호감이다. 뭔 자격으로 자꾸 평론가 란에 올라오냐. 종종 다시 보는 어두운데 질리지 않는 명작이다
역시 전도연,, 전도연이 전도연 했다는것이 최고의 칭찬 아닐까.
흡입력있고 아련함 몇 번째 보고있는 영화다
김남길은 어색하고 오글 포스가없고 전도연은 똑같은 캐릭터 식상...
준길x1000, 초반에 준길을 여유있게 잡을수 있었는데 놓치는 장면이 없었다면 8점은 됐을텐데...
실질적인 삶의 무게를 두배우가 잘 표현한영화 배우선택이 탁월했던 영화
관개수가 없어서 별로일꺼라는 선입견으로 봤는데 생각보다 많은생각을 주는 영화네요.잘봤습니다.
전도연 팬이다별은 내 가슴에 봤을때 연기 개발이였다 내 기억엔 노력파로 진정 인정한다
드물게 찾아지는 수작. 뛰어난 연출 김남길 전도연의 빠져드는 명연기. 명품연기와 명연출은 예술 그 이상임을 알려주는 명작.
김남길의 매력은 끝도없는듯
이동진 평론가님과 토크하는 걸 봤는데 감독님이 그러셨다. 남자이다보니 남캐리턱인 정재곤을 더 섬세하게 그리게 됐다고, 그래서 주인공은 정재곤인 줄 알았다고. 근데 후반부 갈 수록 김혜경이 정재곤과 대등하게 나온다고 말했다. 난 처음부터 김혜경을 위한 영환 줄 알았지 당당했던 구두소리, 무채색 오피스에 혼자만 새빨간 원퍼스, 술에 취한듯 질질 끄는 구두소리, 영화 처음부터 더 슬플 것도 없는 표정을 짓고 있었는데 끝으로 가면 갈수록 더 망가지고 아픈 표정.. 김남길님 보려고 가볍게 틀었는데 점점 나도같이 김혜경 호흡에 허덕이고 있더라 끝부분에 나쁜 새끼라면서 노려보던 장면이 자꾸 생각나..
이 영화는 취해있습니다. 취하고 보세요.
박성웅을 죽이지는 말지ㅠㅠ
왜 전도연하는지 알겠다...별을쏘다 전도연이 안보여!
남길님 섹시함에 제대로 두근거렸습니다 도연님의 퇴폐미에 제대로 반했습니다 두분 다 너무 멋진 연기 보여주셔서 앞으로도 몇번 더 복습하고픈 영화입니다
사랑을 별로 안 해봐서 그런지 주인공들의 감정선이 이해되지 않는 부분이 간혹 있었지만 봤다는 사실이 후회되지 않는 영화. 가장 마음에 들었던 건 결말이었다. 이루어지지 않았기 때문에 더 와닿았고 좋았다. 이 영화가 현실에 더욱 맞닿아있는 느낌이 들었다. 영화 내내 봐도 이들의 결말은 새드엔딩일 수 밖에 없었다. 이후에 둘이 다시 만났을 거라 생각할 수도 있겠지만 난 아니라고 끝맺을거다.극중 전도연은 정말 나이가 들어버린 어느 마담을 보는 듯 했다. 김남길이 이렇게 잘생겼나 마지막 엔딩씬에서 새삼 감탄했다.엔딩 말고도 좋았던 점은 이 영화의 색감을 비롯한 영상미가 아닐까 싶다.어떻게 카메라를 놓고 찍느냐에 따라 별볼일 없는 거리가 세련된 느낌이 나게 담길 수 있구나 느꼈다.한국영화 중에서 괜찮은 영화였다.
전도연연기 너무 좋았어요
김남길 전도연 마력의 연기가 다했다. 거기에 오승욱 감독님 연출도 고급지다. 가슴먹먹해지면서 사랑과 인생에 대해 곱씹어보게 만드는 영화. 오락영화 판치는 와중에 이렇게 깊이있는 영호가 나와주다니 그저 감사.
김남길이 갑자기 전도연 사랑함... 사람들이 엄청 칭찬해서 봤는데 난 지루했음
무례하게 똥폼 잡는 클리셰 덩어리. 어느 경찰이 요즘 시대에 그따구로 수사를 해?
엉켜버린 거짓된 사랑.
마지막 차 안에서의 연기 전도연 아님 누가 할 수 있을까...
전도연,김남길은 진짜다.
전도연,김남길은 진짜다.
관객수가 적은것이 아쉽다
이리 보고 저리 보아도 다른 장르라고는 할 수 없는 멜로 영화. 개연성이 없고 갑작스럽다고 느낀다면 그저 그 사람이 그런 연애를 해본 일이 없어서이지 누구의 잘못도 아니라는 것을 나는 안다. 사랑이란 감정을 표현하는 독백이나 나레이션 하나, 혹은 감정을 설명해주는 그 어떤 대사 한 줄 없이 인물 간의 대화와 미묘한 행동으로만 보여주는 이 영화가 몹시 불친절하다고 말할 수는 있겠으나 이 사랑이 비현실적이라고는 할 수 없는 절대적 이유이다.혹은 이 영화가 낯설면 낯선 만큼, 신선하다면 신선한 만큼 설명해주는 식의 영화들과 영화적 장치들에 익숙해졌다는 뜻이기도 하다.
난 아직 어려서 다 이해못하겠다지독한 사랑이란 이런건가
갠적으로 비스티보이즈 느낌남..김남길의 마지막대사만 기억에남는다. 새해에는 복많이받아라.xx련아
연개성이 영.. 부족하고 몰입도가 떨어짐..
리얼리티가 최고임 전도연은 연기라고느껴지는 포인트가 없음 그냥 현실임
마지막에 혜경.. 무너져내리는 모습. 너무 슬펐다. 그 슬픔이 온전히 폐부에 박힌채 걸어가는 영준의 쓸쓸한 표정.. 겉모습만으로 알 수 없는 우리 주변 사람들의 모습.. 세상엔 이런 사랑도 있다고 말하는 듯 하다.
평점이 좀 낮네요 ㅠ 저는 오늘본거 포함해서 총 3번 봤어요전도연씨 워낙 연기 잘하구 김남길씨 매력 장난아니네요 ㅎㅎ
이영준일때 목소리가 너무 다정해서 나라도 속고싶고 믿고 싶어질거야
돼지발정제 대사 어휴 시1발....재밌게 보다가 기분 더러워지고 몰입도 팍 깨짐좀 어느정도 더러운 수치 이하로 안 내려가면 병 걸리기라도 합니까? 보는 여자 관람객이 보ㅇ지에 돼지발정제 발랐다는 이야기 들으면 기분 좋을것 같습니까?아무리 한국 19금 멜로라도 그렇지 좀 쪽팔리게 대사 쓰지 맙시다.. 안 쪽팔려요? 돼지발정제같은 대사 써제끼면? 좀 선이라는걸 안 넘게 합시다 문화인이라면....스토리 맘에들고 감정선 연기 다 훌륭한데 대사가 선을 넘었음
이 영화는 겉면의 줄거리를 보는 영화가 아니다극중 캐릭터들의 심리싸움 밀당 이걸 중점으로 봐야함 전도연연기 살벌하다 어쩜저리 잘표현했냐
원래 멜로 로맨스물은 안보는사람이라 .. 역시나 재미가 없음
전도연 화류계 캐릭터연기는 이 영화가 절정이며 김남길의 연기는 점점 군더더기가 없어진다 간만에 잘본 영화
남자 만나서 신세 망치는 여자는 있어도 남자 안만나서 신세 망치는 여자는 없다.
전도연과 김남길의 조합은 더 할 나위없이 좋았고 조연들도 연기의 구멍이 없음. 다만 한국영화 특유 단골소재인 형사 조폭 등의 배경은 이제 그만 좀 우려먹었으면 함.
역시 전도연..왜 개봉했을때 못봤지..
사랑이.. 공허하다...
몰입감최고입니다~김남길 연기에푹빠져서 봤네요~너무안타깝고 만감이교차하는 멜로영화였어요
역시 전도연 그리고 새로워진 김남길.,
솔직히..연기가 부족하다, 스톨리가 이상하다 하는 댓글들이 이해 안되는건 저만 그런가요..? 이해력이 부족하신건지, 아니면 욕하기 위해서 영화를 보신건지는 모르겠지만, 무뢰한은 처음 볼 때, 두번째 볼 때, 세번째 볼때 다 다른 기분과 생각을 들게하는 그런 영화인거 같아요. 어떻게 보면 굉장히 잔잔한 영화라서 처음 볼 때는 지루할 수도 있겠지만 여러번 볼 수록 연기와 작은 디테일에 집중하게 되면서 여러 생각을 갖게 하는 영화인거 같아요. 꼭 보시기를ㅜㅜ
영화의 상업적 흥행을 떠나 두 주연배우의 인생작품 중 하나일 것이라 믿는다.
왜 영화에서 잘난 주인공님 멋 부리는 것만 봐야 할까요?
너의 약점을 없애 줄께 ~
아쉬운부분이 많으네요
이 멜로 참 좋다. 두 배우의 케미 묘하게 섹시하고 리얼하다. 텍스처로 깔린 쓸쓸한 공기와 무례한 인간들이 두 사람의 관계를 애틋하게 만드는게 좋았다.김남길의 쓴 소주맛 같은 마지막 대사는 정말 치명적.
스토리 전개가 연결성이 떨어지고 구성도 엉성하다
이 영화 평점이 왜 7점대인지 모르겠다내 인생 처음으로 두번을 본 영화사랑이란 감정을 가슴저리게 느낄수있었다정이었을까 동정이였을까 사랑이었을까아무도 모르지만 그가 그녀의 행복을 바란것만큼은 확실했다
전도연 너무 불쌍하고 리얼 ㅋㅋ사랑함다
너무 심하게 덜어냈다.
사랑이라 믿고싶은 사랑아닌 사랑
재곤의 나랑살자는 말에 흔들리는 혜경의 표정.혜경이 칼로 재곤을 찌르며 안기는 장면.이 두 장면에 가슴이 너무나 먹먹하다.
묘한 분위기에 명연이 펼쳐지니 시간가는줄 모르고 봤다 전도연 박성웅은 물론이고 김남길 찌질한 마초 연기 잘봤다
전도연 김남길 빼면 독립영화
전도연 진짜 어쩔꺼야.... 연기 진짜 미친거같아 지푸라기에서도 초반에 겁나 지루하다가 전도연 나오니까 숨이 탁 트이면서 볼만해지더라.. 그게 내용의 문제가 아니고 배우의 저력이야.... 화류계 연기 어쩔꺼야 진짜 너무 가슴아프잖아.. 그냥 전도연 연기만으로 10점 줄꺼야..
영화를 다시 봤을 때 보이는 김남길과 전도연의 감정들이 먹먹하다.
두번째 보니 더 가슴이 먹먹해지는 영화. 잠안오는 새벽에 전도연이라서 선택한 영화인데 김남길이라는 배우에 대해 궁금해지게 만든 영화.
개쩐다 두번봤다 다음에 또봐야지
눈빛으로 스토리텔링을 하는 배우 전도연.왜 명배우인지 새삼 느꼈다.
어떤 희망도 느껴지지않는 상황을 잘 나타낸것같다
평점 왜 이럼수작인데
참 많이 어둡고 진흙같이 눅눅하다
마지막 즈음에 칼에 맞는 김남길이 슬프다가, 끝에서 욕하는 바람에 슬픔에서 리얼리티로 빠진다. 내 슬픈 감정 돌려줘!!
이루어질 수 없는 &#39;(나쁜) 경찰과 (나쁜) 범죄자의 러브스토리. 범죄자는 잡아야하니 누가 피해자라 할 순 없다. 김남길이 더 피해자일 수도 있지만 선량한 피해자라고 할 순 없다. 김남길은 오히려 이때 폼이좀올라가고 있었는데 지금은 더 떨어진듯. 전도연은 늘 연기는 보장될 정도인데 전반적인 필모그래피보면 가진거에 비해 작품고르는 감은 부족한듯 이제라도 작품보는 눈 더 키우면 더 잘될듯
이 영화를 보고 담배를 안 피우던 나도 담배가 물고 싶어졌다.
같은영화 다시 보는거 그닥 즐기지 않는 편인데 열번은 넘게 본거같다 여운이 너무 길어서 며칠을 빠져지냈었다 정재곤의 입장에서, 김혜경의 입장에서 .영화 무뢰한이 끝나고 난뒤 그 후가 너무 궁금해서 미칠것 같았다 그들은 다시 만났을까? 그렇게 원하던 평범한 일상을 그들은 가졌을까? 사랑이 참, 아프다 라는걸 깊이 느꼈다 배우들 눈빛 하나하나에 감정이 묻어났고 보는 내내 먹먹했다 불행했을 김혜경의 삶에 정재곤은 빛이였다 시간이 지난 뒤, 그들은 같이 텃밭을 가꾸고, 같이 밥을먹고, 동네 슈퍼 앞 평상에서 쭈쭈바를 먹는 그들의 시간이 있기를 간절히 바랬다 그리고 지금도 여전히 간절히 바란다 그리고 이영화는 소주 각이다
전도연의 명불허전 압도적인 연기와 김남길의 섹시미 터지는 눈빛 연기의 환상의 조합. 하드보일드 멜로라 감정 노출이 적지만 많은 대사 없이 두 사람의 감정선을 잘 표현해낸 영화.
거칠고 투박해보이지만 너무너무 섬세한 영화. 배우들 연기만으로 반이상은 먹고 들어간다
전체적으로 무례한 영화지만 전도연의 연기와 마지막 장면에서의 김남길의 배려는 예의있었다.
전도연의 매력이 잘 스며든 영화다!김남길 전도연 서로 어룰릴 것 같지만 부류가 다른 사람들이사랑했을때의 결말이다!항상 믿고 보는 전도연 영화였다!
"진심이야?" 이후 그들의 표정이 가슴을 먹먹하게 한다
왜이토록좋은지알수가없다
오래전 영화임에도 몰입 그 자체였다 김남길 ㅠ 눈빛 미처따 ㅠ 마지막장면에서 ㅠ 후..
상처 위에 또 상처 더러운 기억 위에 또 더러운 기억 뭐 그런거죠
전도연 너무 매력적인배우다 김남길도 연기잘하고 몰입해서 잘봤습니다
새벽의 술취한 양주 냄새와차갑고 잠오고 흔들리던 그 느낌이 끝까지 이어진다지옥에서 살고 있는 두 남녀는 서로를 구하지 못한다전도연의 모든걸 잃은 희망도 사치인 연기김남길의 눈빛마지막새해에는 복 많이 받아라 OOO아
도연이 누나 연기 클라쓰 ㄷ ㄷ
전도연은 나이를 먹어도 참 섹시하다퇴폐미도 잘어울림
착잡한 마음 긴 여운. 처음부터 사랑은 커녕 공존조차 허락되지 않았던 관계. 고단하고 고독한 삶. 닮아있으나 닿지 못하는 두 사람의 모습이 무척이나 안쓰러웠다.
도저히 나로서는 이해할수없는 작품세계 너무 우울하고 이해도 하나도 안된다 그래도 연기하나는 끝짱난다
전도연 김남길 연기 진짜 멋있어요...
지켜주고 싶다
전도연 인생연기입니다.낼 출근하려면 일찍 자야하는데계속 여운이 남아 내내 무뢰한 검색하고있네요.괜히 봐서 후유증 작렬이예요 ㅋ ㅠ
별 내용 없었음. 연기는 최고
담담하면서도 꼼꼼한 연출과 배우들의 연기가 좋아서인지 여러번 다시 볼 수록 좋다. 감독님 필모보고 8월의 크리스마스의 각본으로 참여하신 거 알고 반가웠음^ 단, 처음 볼 때는 발음이 뭉개져서 알아듣지 못 한 대사가 좀 있어서 자막으로 보고 싶었는데 다시보니 괜찮다.
도대체 어떤점에 금사빠가 된거지? 갸우등하게 만들지만.. 전반적으로는 괜찮은 영화. 엔딩 ost 오...
담담한영화 그냥 보면서 그냥..
김남길이 전성기에 작품이 좀 적은게 아쉽다. 진짜 케릭터 몰입도는 국내 배우중 최고라 생각한다
물과 기름은 섞이지 않는 것이 아니라 섞일 수 없는 것
전도연의 연기는 진짜 대단하다. 그뿐이다. 김남길이 사랑에 빠지는 과정이 너무 급작스럽다
두번 봐도 너무 좋다. 세번봐도 좋을듯~
오승욱감독은 영화를 너무, 너무도 잘 만드는데 돈을 못벌어서 긴 시간동안 후속작을 볼 수 없는게 문제다.
휴가인데 코로나에 장마까지...ㅜ 어디가지도 못하고 집에서 할 일 없어서 안본 영화보려고 고르다 캐스팅이 곽도원, 박성웅, 전도연에 평점도 높은편이라 봤는데... 배우들 연기 때문에 별 2.5
연기의 섬세함과 연출이 합쳐져 작품성은 만점을 주고 싶어요
이 영화의 가장 무뢰한은 재곤이 아닐까
난 왜 김남길이 자꾸 국어책 읽는거같은지.. 연기력에 실망
그냥 다 대박인 영화다ㅠ 감동에다 멜로에다 연기력에다 충분히 평점 10점을 줄만하다
서로 좋아하지만 좋아할수 없는 기분 묘한 영화였다 한두번 더 보면 느낌이 다를까? 뭔지모르게 슬프다
배우들의 연기가 좋았네요~
눈빛으로 모든 감정을 전하는 영화.
기대안했는데 은근 재밌음. 치정멜로. 김남길 멋있어
사랑...상처위에상처..
축축하다. 김남길의 눈빛은 언제나 옳다.
이게 사랑인가? 모르겠다 이기적인사랑인가? 아니면 남주긴아깝고 나갖긴싫은건가?
열번은 본것같다.볼때마다 감정이 틀리고 여운이 틀리다. 김남길 과 전도연의 깊고 절망적인 사랑에 가슴이 저리다못해 시리다.
갓도연, 갓남길 때문에 봤다.
지인짜!!!김남길 박성웅 연기 너무 못한다,,,
진심이야? 라고 잠깐 눈을 반짝이며 묻는 전도연의 연기안에 모든게 담겨있어서.. 내 마음까지 아련하고 서글프고 저릿했다.. 인간이란 참.. 고귀한척하지만 다들 안정을 갈구하나보다. 간사하지만 안쓰럽다
전도연 김남길 연기야 말할 것도 없고 소주 마시면서 새벽에 보기 딱 좋은 영화
오랫만에 티비로 다시 봤는데 처음 봤을 때랑 또 다른 느낌이네요.깊이가 있는 영화입니다
전도연 연기력 원맨쇼!! 저 연기력에 연출 작품성만 받쳐줬더라면!! 여자 연기자로썬 전도연이 원탑인듯..어떤 사랑을 말하고자는 하는지 전도연만 연기함
새해 복 많이 받아라....c8녀나
전도연도 정말 사랑이었지만 김남길도 정말 사랑이었다고 본다. 마지막에 사랑하는 사람에게 칼로 찔리면서 얼마나 가슴 아팠을까.
뭐냐 이거 왜케 설득력이 부족하냐 김남길이나 전도연이 왜 그렇게 해야했는지 납득이 전혀 안간다 시나리오를 뭐 이따로구 만들었어
전도연, 김남길의 열연만큼 재미와 감동. 이걸로 청룡,대종상에서 두사람 대상안주고 뭐한거임?
또보고또보고 느와르 영화 강추쟉 도연언니 연기 넘멋짐 ㅠㅠ
전도연 연기에 정말잘하네김남길ㅠㅠ존멋
지금도 다시 보고 있음. 이 영화가 주는, 사랑이라는 밑바닥 담담하게 다시 보고 있다.
술한잔하면 이 영화가 보고싶다.. 내가 문제있는건가? 아니..보고싶다.
몇 번을 봐도 가슴이 물컹인다.
그냥 좋음 전도연 김남길 최고!
김남길은 잘 절제했고, 전도연은 전도연했다.
전도연의 연기에 할말을 잃게 만드는... 전도연은 연기로 느껴지지가 않고 그냥 그인물이 되어버리네요
정재곤의 선택은 칼 맞을만 했던걸까...그나저나 김남길이 이렇게 잘생긴줄 몰랐다.
평이 왜 좋은건지...남길 도연 빼면 딱 독립영화수준.
상처위의 상처..더러운 기억(대사중)같은 상처를 반복하는 인생들의 상실감과 쓸쓸함, 외로움을 잘 그려냈다. 전도연, 김남길의 연기가 매우매우 훌륭해서 시간가는 줄 몰랐다. 둘의 비주얼도 좋다
부질없는 남자에 얽혀서 나락으로 가는 불행한 여인을 곁에서 보는 형사. 둘과 나누는 이야기에 온 고통의 시름이 다 담겨있다. 연기력들이 훌륭해서 바로 그 진창에 내가 있는 듯 하다.
수도없이 본 영화김남길.전도연 연기 대다나다!!
중반까지 약간 루즈했으나 뒤로가면서 몰입이 더 된다. 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 전도연의 연기는... 정말 최고였다. 감탄했다. 결말도 너무 완벽했다. 영화를 보고 많은 생각과 감정이 들게 하는 좋은 영화였다.
와 이게 왜 못떴는지 이해불가
이런 스타일 영화 좋아함..이런 류의 영화가 많이 나왔으면 함 김남길은 진짜...섹시끝판왕
김남길 작품 처음 봤어요.와우 ~~!!오늘부터 김남길 찐팬입니다영화 너무 재미있게 잘 봤구요김남길배우님 작품 기다리겠습니다^^~~
평점 왜 이러냐 이 정도는 아닌데
한번보고 무뢰한을 논하지 말라. 머그컵의 소주....
왜 흥행안됐지...? 무뢰한 김남길최고였다 볼때마다 느낌이 새로운 가슴아픈 사랑이다
와 김남길 연기 쩌네여. 다시 보게 됨.느므 멋짐 ♡
김남길 미쳤나 쫀나 멋있네 ㅠㅠ
김남길의 정재곤연기가 돋보었던 작품 ~저 내면연기 최고었음 응행이 안되게 아쉬움
전도연이 김남길한테 밥해주면서 진짜냐고 물어볼때 ... 속이 뒤집어졌다 그 대사를 할 때 모든 여자들이 공감했을 거 같다 몇번 안본 김남길의 그 한마디에 저렇게 눈이 초롱초롱 해지면서 진짜냐고 묻는게 너무 맘이 안좋았다
벼루다 벼루다 본 영화인데 진짜 영화 예술로 만들었네
전도연 김남길의 케미 너무좋구나
스토리가 영 별로네.. 배우들 이름값이 아까울정도네
대사가 너무 저질스러워서.... 보다가 말았어요.
믿고보는 김남길 전도연.
가슴이 먹먹해지는 영화..여운이 한참간다
제가 가장 사랑하는 영화입니다. 인생영화를 꼽으라면 무뢰한은 빠질 수 없는 영화가 되었어요. 누군가의 삶을 엿보듯 영화속에 푹 젖어들게 되고 보는내내 먹먹하고 사람냄새나는 영화. 김남길과 전도연님의 매력은 말할 것도 없고 모든 배우분들의 연기, 배경음악까지 완벽하게 조화롭고 세련된 영화입니다. 여러번 봐도 질리지 않는 이유는 아직까지 뭐라 표현해야할지 모르겠네요. 특히 이 영화 OST 는 정말 이 영화를 너무 잘 표현했고 더욱 빛나게 해주는 것 같아요. 누아르와 멜로를 아주 세련되게 버무려놓은 듯한 매력적인 영화입니다.
자연스럽게 흘러가지만 임팩트를 주는 영화 김남길의 차가운 연기와 따뜻한 눈빛이 상반되게 인상에 남는다
김남길 배우분 출연작 찾다가 들어 왔네요이 배우분 연기 넘 잘하셔서요 다른 출연작 찾다 왔는데 평이 좋아서 아직 못 봤지만 만땅 평점 드려요 ~ 기대하고 저 무뢰한 보러가요~ ^^ 감사합니다
여운이 오래 가는 영화네요.
뭘 얘기하고자 하는건지배우의 연기력만은 훌륭
생각에 찍어두고 편집과정에서 엄청 날렸거나.스크립터가 없거나 무능해서 연결을 못시켰거나. 배우들 연기가 조각조각이고 대사는 중간중간 웅얼웅얼..시나리오의 개연성이나 속도도 몰입감도 엉망...대사도 뭔가 중2병스런 대사가 중간중간...중간에 아니다 싶을때 끄는것. 손절의 기본인데...
영화에 자막넣어야할듯..도대체 배우들이 무슨말을 하는거야?
전도연 연기는 압권이다. 명불허전.
김혜선같은 사람들 실제로 많죠 말이좋아 무뢰한이지 은어로 표현하면 &#34;지팔지꼬&#34;, &#34;앰생&#34;... 술집일하고 몸팔고 빚지고 또 남자에 의지하면서 남자한테 돈 갖다바치느라 또 빚지고 몸팔고 무한반복... 겨우 그 남자 떼내줬더니 이번엔 ㅁㅇ일이나 하는 주인공...그러다가 배신당했다며 칼로 찌르는.. 참 기본적인 상식이나 아님 제대로된 일을 하지않는 비정상적이고 자존감없는 부류의 애들이 저런 비정상적이고 극단적인 행동을 많이합니다. 자기기준이 없으니 남한테 의지도 잘하고 배신감느끼면 뭔짓도 다하고...그냥 자기자신이 인생의 기준이 아닌, 타인에게 의지하는 삶. 그리고 힘든일 싫어하고 쉽게돈버는일 좋아하는 삶... 진짜 몸파는일 오래하는애치고 정상적인 가치관 가진사람 못봄.
전도연 김남길 그리고 잡채마저 연기하는 재조명 영화
전 좀 아니였어요...배우분들 연기는 좋았지만
전도연의 연기한 김혜선이란 허구의 인물이 자꾸 생각이 나요..그만큼 전도연이 연기를 잘한거겠죠
최고로 섹시한 배우들의 영화. 전도연의 퇴폐미가 나를 홀린다.
곽도원도 나오고 박성웅도 나오고 또 그 김민재도 나오네요~ 박성웅씨가 인상깊고 멋지네요 김민재씨는 여기저기서 보면 말하는듯한 연기를 참 잘하는거 같아요 그리고 전도연.. 이런연기는 전도연씨가 최고인듯..
단 한번도, 사랑이나 그 비슷한 단어는 그 누구의 입에서도 한번 스쳐 지나가지조차 않는다. 그런데 왜, 느껴질까. 그래, 너는 나의 약점.
전도연의 연기는 정말 볼 만 함. 김남길과의 케미 역시 신선함.
엔딩 장면에서 웃음이 나왔지만 크레딧이 다 올라가고 나니 눈물이 날 것 같았다.
나름 느낌있다. 전개가 루즈한 것만 빼면...
좋다. 그냥 좋다. 이런 사랑도 있겠구나 싶어서.
김남길의 마초 연기가 중간중간 어색하고 내용은 진부하다 마무리까지도 자극적이기만 하고 정말 무뢰하기 짝이 없다
김남길 연기가 인상적이였다
밑바닥의 무뢰한을 보았다...무뢰한도 사랑이 있었다...진실과 거짓이 오가는 어두운 측면
씁쓸함이 이루 말할 수 없는 여운..배우들의 연기와 질척함, 모든 게 완벽.
참 뭐 같은 영화에서 시종일관 가오만 잡는 김남길과 오스카급 연기 보여주는 전도연누님.
3류 쓰레기 영화. 기승전결 없고 마지막 대사까지 최악이었음. 근 1년내에 본 영화중에 젤 최악
극 중의 혜경(전도연)의 사소한 표정, 몸짓, 말잠입수사를 하는 형사가 용의자 애인에게 빠진다? 그 억지스러운 억출조차 전도연이 한다면 수긍이 되는 기막힌 연기력
이 영화 너무 저평가되엇다 최고의 영화중 하난데
감동은 없으나 감동이 지나간 자리에 비겁한 여운이 남아요
조용히 강력한 영화.. 잔잔하게 스펙터클한 영화.갓도연님..연기..지렸음,
영화관보다 집에서 보면 적막감을 불러오는 작품. 푸르스름한 느낌을 처음부터 끝까지 유지하는 감정선, 얇은 막을 두르고 있는 인물들의 심리가 사람이라는 존재의 내면을 궁금케하더라,영화관 전용영화는 영화관 문을 열고 나왔을 때 개운한 느낌과 오늘 하루 일과의 마무리.혹은 들뜨게하는 것이 있다면 방구석1열 전용영화는 크레딧이 올라가면 쉽게 잠못이루고 영화에서 받은 깊은 여운으로 괜히 노트에 글을 끄적거려야만 될 것 같음, 무뢰한은 후자. 개인적으로 후자의 영화를 좋아한다. 사람을 보는 시각의 전환점을 가져다는 영화를 좋아한다. 넷플영화 악마는 사라지지 않는다. 처럼.
오랜만에 다시보는데다시바도 훌륭한 작품.이런하드보일드스탈 표현 쉽지않은데 두분 대사한마디조차 감정이없는데 눈빛.흐릿한 표정에감정이 듬뿍묻어남.장면하나하나 자세히들여다봄 감독에 디테일에 다시한번 놀람.
도연이 누나 ♡♡♡♡☆♡☆
뭔 내용이여.이게 ㅡㅡ 막판엔 급 ㅁ ㅓ ㅈ ㅣ
사랑을 알게된 남자와 행복을 꿈꾸던 여자
어슴푸레한 새벽빛을 닮은 모호하게 변화되어가는 감정들
퇴폐미있는 두배우의 연기력이 대박임
꼭 보세요 두번 세번 보세요
신파극 시나리오 졸속 이걸 영화라 찍냐 감독은 무뇌인가봐
전도연이 나오는 영화는 첨 밨음 (김남기길때문에밨봄) 작고 뭔지모를 듯한 모기처럼 엥엥거리는듯한 소리? 그런 선입견 때문에 거의 안봤는데 은근 카리스마있게 연기 잘하네요~
보는내내 기분 구린영화.. 밝은구석이 하나도 없는 밑바닥 인생 영화라 그런지 보는내내 기분 구리고 마지막엔 김남길 죽이고... 마지막까지 기분 구린영화
스토리는 굉장히 단순해도 그걸 표현해 내는 복잡한 감정의 느낌을 김남길과 전도연이 진짜 잘 표현한 영화 같음... 특유 칙칙한 분위기를 진짜 잘 살려냄.. 하드보일드, 느와르 장르라는 걸 제대로 잘 남아낸 영화라고 생각함. 우리나라가 이런 하드보일드를 내다니 싶을 정도로! 차이나 타운 이후로 이런 느낌 받아서 너무 신선하고 인생영화로 남을 듯 ㅜ 여운이 깊어서..ㅜㅜ
전도연 배우님 연기 정말 소름돋았습니다. ㅠㅠ 최고였어요. 어두운 배경 속 사랑이야기.. 마지막에 김남길이 칼맞고 경찰차 보내는 장면이 정재곤의 진심이 아니었나 싶습니다ㅠ
계속 배우들의 눈빛이 생각난다. 꽤 강렬한 새해 인사였다.
이건 절절한 사랑 영화네
김남길 너무 멋있다..
퀄리티 재미 다 최고인데 왜 흥행 안되었지 ? 여튼 대박이다
김남길 재발견. 또봐도재미있음
스토리 최고 연기최고~!!평점왜이리 낮지....? 간만에 영화같은 영화!!
영화 제목 참 잘 지었다. 영화장르도 모르고 시청.형사와 살인자의 애인 검거내용이라는 네이버 기본정보만 보고 영화시청. 뻔한 폭력물 영화겠지 했는데 영화장르가 멜로라니.. 전도연/김남길 빛나는 연기. 이끌어가는 연출 훌륭함. 발정제 언급 씬과 직접하는 씬은 굳이 보이지 않아도 될... 영화 질을 떨어뜨리는 부분이라고 생각.
전도연씨 연기두 김남길씨 연기두 너무 좋았어요..두인물의 상황에 모두 빠져들어서 가슴아팠어요..다시보기 여러번했는데 볼때마다 빠져들어보게되네요
19세도 아니더구만. 속았다
내용은 잘 모르겠고 연기가 좋네요
처음 분위기 잡는 게 너무 좋다. 그런데 아주 급속도로 영화가 재미 없어진다. 분위기로 감정을 설명하려고 한다. 그게 될 리가 있나,,,,
감독님께 애증의 여 지(손)
남길이랑 도연이 ㅠㅠ 연기 누무 짱 투 안나와요?
이거 평점이.. 왜이러지.. 3번 봤는데, 누아르적 분위기와 연출, 배우들 흠없는 연기, 각본 멜로까지..모두다 괜찮은데... 칼 수컹수컹 등 크게 잔인한거 없이 느와르적 분위기의 영화 좋음.
정말 좋은 영화입니다. 여러번을 보았고, 볼때마다 좋은 영화..
평범한 영화팬으로써 공들여 만든 이 영화 그리고 두 배우 사랑한다. 뻔한 장르영화지만 연출과 공간, 배우의 힘으로 뻔한 것을 뻔하지 않게 만들었다.
세다세다세다세다세다
남길이형은 마성이다...
말도안되는설정 이해안가는상황 장난하나
연기 몰입감이 장난아니네요. 엄청 몰입하면서 봤어요. 김남길 전도연 너무나도 매력적이라서 ㅜㅜ 하ㅜㅜ 배우들 연기력 최고ㅜㅜ 여운남네요
바람폈는지 안폈는지 x아보면 알겠지.. 크
역시전도연!이역을 다른 누가했으면 어울렸을까 아무리 생각해도 전도연뿐인 영화너무 잼있게잘봤어요~~~
이나이를 먹어도 어른들 생각은 이해할수가ㅜ없네
모든 배우들의 연기가 너무 훌륭한 건 말할 것도 없고, 연출, 스토리 모두 대단한 수작. 영화관에서 못 본 게 아쉽습니다.
영화가 쉽지는 않네요조금 생각하게 만드는 부분들이 중간중간에 있습니다.그래도 전도연님의 연기력은 역시나 레전드네요 ㄷㄷㄷ
재곤이 혜경을 진짜 사랑했을까? 아님 일시적인 연민의 감정이였을까? 아무리 생각해봐도 재곤의 마음을 모르겠다.. 물어보고싶다..
예술인병환자가 만든 뻔한스토리의 노잼 영화
전도연 배우 급전 필요해서 찍은 영화
두 배우분의 연기가 너무 좋아서 봐도 또 몰입해서 볼 수 있을 영화.
전도연땜에 봤는데.. 감독이 박찬욱이였네?? 형.. 뭐야 이거.. 현실주의를 표방하는거 같으면서 너무 막무가내.. 집중이 안됨 ㅋㅋ. 찬욱이형이 실수한거같아. 담부터 잘하자는 말은 안할게.. 형은 거의 항상 잘하니까..
소주 마시고싶은 영화 진하다 영화가
전도연 김남길 무뢰한.
전도연은 국내가 좁고?김남길은 더 영화에서 보고싶다
역시 연기 잘하는 전도연 배우
내용이야 새로울거 없는 예측가능하지만 전도연과 김남길의 연기는 빛이 난다
건조한 회색같은 영화.화려한 화류계 마담으로 화려하게 꾸민 전도연은 인생 막장을 향해가는 여자로써의 분위기를 참 처연하게 보여준다. 너무 애기같은 말투가 거슬렸던건 있었지만....김남길은...그냥 이름이 장르. 형사인데 분위기는 더 깡패같은 다크한 느낌의 형사역을 그만큼 찰떡으로 소화할 배우가 있을까. 극 내내 이야기를 이끌며 거친 사내냄새를 폴폴 풍기는 이 배우. 감정 연기 액션연기 전부 나무날데가 없어서 더 감동.
후반까지 재미있고 너무 좋았는데 마지막에 너무 뇌절한듯 안타깝네 그래도 수작임
내용, 대사 너무 유치하고 현실고증이 없어서 어이가 없을 정도다. 이런 대사를 뱉고 연기하는 전도연이 불쌍하다.
역시 전도연 그리고 김남길
연기 잘하는 사람들은 다 나오는데 장 받아들여지진 않는 영화. 영화가 어려운건지 내가 요즘 영화에 길들여진건진 모르겠지만
김남길 ...빠져든다이토록 내공있었다니..
정말 관리되지 않는 지하2층 자취방처럼 축축하고 쾌쾌한 분위기를 잘 살림. 많은 생각이 드는 영화. 8점대는 가자.
아주 만족합니다몇번이고 보고싶음
가슴이 미워지는 영화. 아련합니다
전도연 이름석자 끝
내 인생영화 영화관에서 못본게 후회될정도로 너무 좋았다. 꼭 틀에박힌 달달한사랑이 아닌 연민과여러가지감정이 복합적으로 섞인 사랑을 표현한 영화 감정선이 미쳤다. 특히 잡채장면은 잊을수가없음
두 배우의 아우라에 휩싸여서 이야기가 어땠는지는 기억조차 나질 않는다. 연기가 영화자체를 삼켜버리는 대표적인 예시의 영화.
연기를 잘하니 몰입이 된다.시간 가는줄 모름
아... 어떻게 이런 세계관을 가진 영화가 나온건지? 최악이다.. 여자에게 너무나 수치심과 치욕스러움을 준다
김혜경이란 캐릭터가 매력적인 영화
처음 볼때 보다 두번째 본 지금이 더 재밌네요..잘봤습니다
연기는 잘하시만 내용이 영~ 현실성이 없네요~
이런 소재로 이런식의 멜로영화를 만들수 있다는 것이 놀라웠다. 전도연은 정말 매력적이었다.
이거 평점 왜케낮지??
오래 기억에 남을것같은 영화~
이런삶도 있구나.근데 아리다.맘속어딘가가
송림동 여기서 끝났다.
배우와 감독과 스텝들이 정말 잘 만들어낸 영화
전도연의 연기는 정말 그 캐릭터 자체.. 사랑이 도대체 뭐길래 선을 넘게하고 사람을 무너뜨릴까.. 사랑을 경계에 두고 계속 줄타기하는 느낌. 그 누구 하나 선한 역이 없어서 좋았다.
재곤은 준길과 혜경이 사랑으로 묶인 연인관계임을 돈관계로 치부해버린 무뢰한이었네요. 상처위에 또 상처를 남긴 마지막 모습이 너무 마음아픔. 전도연 연기 참 잘함.
김남길 배우를 배우로 보게 된 영화
끝이 너무 마음 아파서 여러번 못보겠음..
스토리는 아주 아주 좋은데, 남여 배우 연기력도 떨어지고 여배우는 이쁜 여주인공 역활은 안어울리는...
연출이 참 에휴 어휴 아휴
장르가 전도연.. 역시 믿고보는 배우.. 다른 배우들 연기력도 뛰어났음.
41만이라는 수치가 너무나도 아쉬운 영화
음 간만에 안약 찾게된 내눈...
내가 정말 사랑했던 사람과 내가 정말 흔들렸던 사람. 그 무슨 말이 필요한 영화일까 앞으로도 잊혀지지 않을 내인생 최고의 영화
간만에 몰입 하면서 본 영화.
하드보일드..간지난다
유치한 kbs 베스트극장
난 김남길보다 박성웅이 더 눈길이 가는데 ...ㅎ
솔직히..5년전에 봤을때 느낌은 좋았지만 이해가안갔는데, 이제는 다 알 것 같다 , 이해하는데 세월이 필요했던 영화
솔직히. 김남길이 이 역할을 해내기엔 조금. 역부족이지 않았나 전도연이 굉장히 돋보였던영화임.
The Shameless
전도연 티켓팅. 한번더 봐도 될 영화.
정작 깡패, 술집마담은 순진하고 경찰이 제일 악랄하다. 슴슴한데 감칠맛 나는 영화.
두 주인공의 연기도 좋고 스토리도 좋고..여운이 남는 영화네요.
진심이 연기가 되고 연기가 짐심이 되어 서로를 너무 아프게하는 그 감정이 고스란히 들어나는 영화
전도연 최고 연기. 김남길이랑 잡채 먹는 씬. 흔들리다 꺼져버리는 눈빛. 강추
먼소리여 쓸데없는 장면많고
옛날 영화같은 느낌. 불쌍한 애들 등장해서 구식으로 가오잡기. 요즘 이런 영화가 없다는 점은 향수를 자극해서 괜찮았고. 잔잔한 전개로 팽팽한 긴장감을 주는 점은 대단쓰. 녹음이 발음 뭉개질 때가 있고. 연기는 잘한건지 못한 건지 모르겠으나. 텐프로였던 여자인데 옷이 너무 싼티나고 가게 사장으로서의 카리스마가 없어 보여서 아쉬웠음.
흔한 느와르 영화인줄 알고 이 영화를 놓칠뻔 했다니.. 지금이라도 봐서 얼마나 기쁜지. 연출, 연기, 음악 다 좋다. 매일 이런 영화만 봤으면 좋겠다.
이것도...사랑일까?
제대로 평가 받지 못한 비운의 작품.. 이런 다크한 멜로 명작이 있었나 싶다. 김남길의 눈빛, 전도연의 연기, 오승욱 감독의 뚝심. 앞으로 이들의 합을 다시 보고 싶습니다.
상처에 상처가 덧씌워진 인생들
닳고 닳은 뻔한 감정과 연출.
제목 그대로 무뢰한 영화
왜 이제야 본건지.. 김남길 나오는 건 처음인데 분위기, 연기 다 좋네요. 두고두고 보고 싶은 분위기 있는 영화에요.
올드하다. 전형적이다. 모든 것이 뻔하다. 그간 여느 영화에서 봤을법한 것들을 한데모아 그럴싸하게 포장해놓은 느낌. 그 이상도 이하도 아니다. 그저 배우들의 연기력이 아까울 뿐. 개성적인 인물도, 새로운 이야기도 없다. 특히 여성을 대하는 방식이 대단히 폭력적이고 남성중심적이다. 돼지발정제가 나오는 부분은 그 에피소드를 넣었다는 것 자체만으로도 최악이다. 남성이 화류계 여성을 구원한다는 식의 서사도 지나치게 구시대적이다. 전도연이라는 배우를 이렇게밖에 활용하지 못했다는 사실이 안타까울 뿐. 영화의 동시녹음 상태가 너무 좋지 않아서 배우들의 목소리가 잘 들리지 않는 경우가 태반이었다. 무엇보다 영화가 뭘 말하고자 하는지 모르겠다. 그저 허세, 겉멋만 잔뜩 부린채 정작 이야기 해야 할 것들은 건드리다 말고 끝난 느낌이다.
여백이 잘 정돈된 작품입니다. 두어번 더 보고싶어요.
역시 전도연이다 전도연 연기와 미모가 열일하네요
전도연, 박성웅 연기 너무 좋네. 박성웅 총 맞고 죽을 때 몇 번 돌려봤다.
뭘 본거지 기억이 남는게 없다..
느와르 영화인줄 알았는데, 장르가 멜로에 속하는구나.. 거칠고 투박한 사랑이야기, 배우들의 열연.. 강추
뭔내용인지...찝찝...형사가 왜저래...
시간이 지날수록 향기가 짙어지는 영화.
좋은 배우들 갔다 놓고 질 낮은 이야기를 늘어놓고 있으니 지루함이 절로 밀려올 수밖에
섹시한 술집 언니와 경찰공무원의 썸을 너무 포장.
여운이 길게 남을 듯...전도연의 연기는 역시 최고...
여주는 남주를 사랑했던 자신이 미웠나봐요. 그래서 그런 것 같네요.
김남길.전도연 미쳤다..여운이 남는영화 ㅠ
결국은 통속 느와르 멜로의 전형이지만, 그 느낌을 제대로 살리고 전달한 두 주연배우의 연기가 강점이자 볼거리.
역시 믿고보는 전도연!!
날것의 느낌이 있으면서도 과하지도 않고 모자라지도 않다
볼만함
역시 전도연. 밉지않은 술집 마담역할을 해낸다. 귀여운 콧소리를 퐁퐁 내며. 그냥 니가 좋아졌다. 말하면 안되는건가? 이게 연민인지 사랑인지 잘 모르겠지만. 정말 너랑 살고 싶어졌다고 말하면 안되는건가? 진심이냐고 물어보고 재곤의 대답을 기다리는 혜경의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 찔러놓고 왜 그렇게 처절하게 우는거냐고....
이런 어두운 밑바닥 연출 내용을 좋아해서한번씩 생각나면 보는 영화
그들은 사랑이었을까??두사람의 안타까움과 그리움에 가슴이 아파오는 영화
그들은 사랑이었을까??두사람의 안타까움과 그리움에 가슴이 아파오는 영화
천박하지 않고 세련되게 동화시킨 안타깝고 고급진 사랑 이야기
다 본 후에도 살다가 생각하는 영화.
설명절 특집 영화로 보았는데 새해와 마지막 대사는 어울린다, 전도연의 연기에 깊이가 있다! 사랑해선 안될 사람을 사랑한 사람들의 아픔에 대한 영화인듯하다! 둘의 진심이 전해지지 못한것이 아쉽다
진짜 새벽 1시에 봐야하는 영화,, 그 때 보면 감성 뿜뿜 올라오면서 영화에 확 집중하게 되고 예전에 혁오밴드 ohio 노래로 ost였던게기억이 나는데 지금은 없어졌네요,, 그 노래와 잘어울려서 더 여운+++
전도연배우님 김남길배우님 연기력 쩐다어쩌다보니5번째봄결국서로의아픔과공감?교감?에서남여의감정은싹트나보다..극중형사님..여자를잘모시는분인듯..마지막칼맞고 담배물며걸어가며대사치는말이여운을남긴다...이복잡한감정을어찌표현해야할지..볼때마다생각하게만드는영화 오늘도나는생각을한다
전도연 연기는 볼만합니다.근데 김남길은 이런 어두운 느와르는 안어울리는 듯. 남길배우때문에 억지로 다 보긴했지만 와 닿지가 않네요.ㅠ
분위기 좋음연기 좋음엔딩 좋음
김남길 연기력 최고임 정재곤 특유의 까리함과 당당함이 잘 어울렸고 김남길 아니면 정재곤을 누가 했을지 예상 못 할정도임
몇번을 봐도 지루하지 않고볼때마다 연기력에 감탄하네요배우의 매력이 진하게 묻어납니다
전도연 OOO기 김남길도 이영화보고 연기력 인정 감독 촬영감독 특히 대단하다고 느낌
김남길의 연기는 전도연보다 대단했다. 이 영화의 신의 한 수는 김남길이다. 배역에 자연스럽게 스며들며 그가 그인듯 분간 못할 연기에 감탄하게된다. 정말 무뢰한 인물 김남길.
난다큐만봐야겠다.. ㅜ 비현실적이면 왜케 오글거리지..ㅜ
여백의 미가 많아서 두 주인공의 심리를 생각하게 만드는 영화이다.
전도연 최고의 연기에 박수를.
배우로 설득시키는 영화가 있다
바닥들의 사랑 이야기가 아니라 바닥까지 간 사랑 이야기. 이런 영화는 대중성 포기한 영화지. 전도연, 김남길이라는 배우의 네임밸류 생각한 관객들은 얼마나 이 영화가 어둡고 이상했을까. 지금 영화 산업을 알면 다시 나오기 매우 힘든 수작임. 전도연은 말 할 필요없고 김남길이라는 연기자를 정말 다시 보게 된 걸작.
대체 뭘 말하고자 하는지도 모르겠고 그렇다고 재미나 감동이 있는 것도 아니고
성남김혜경역 전도연 와우
볼게없어요 구리디구립니다
한번 두번 계속 보게 되는 영화 전도연 연기는 말할것도 없고 김남길의 희망이라는 것이 짓밟힌 애처로움이 가슴을친다
연출도 이상하고 스토리도 이해도 안가고.. 연기만 볼만하네
이런 종류의 영화는 결말이 좀 어설펐던…확실한 맺음을 하는것이..너무감출려고하는듯한 결말!
무례한 대사와 나사 빠진 심리
좋은 배우들로 2% 부족하게 만든 영화. 전도연, 역시 전도연 최고!
비현실 형사 이야기 하지만 빠져든다.
김남길의 상어->나쁜남자->무뢰한에서 정점을 찍는 연기~~담배피는 장면에서 퇴폐미 정점을 찍는다....
다 좋았는데, 편집이 엉망인듯. 개연성도 너무 떨어져보이고. 이런 출연진으로 죽쑤기도 어려운데...
전체적인 배경이 어둡고 탁함 ~배우얼굴도 잘안보이고 낮 장면도 없음,코믹연출도 잘~ 못살린건지 코믹이 없는건지 ...
배우들 연기 진짜 최고다
안개짙은 새벽, 하면 무뢰한.엔딩이 너무 잔인한.. 마음아퍼요
(그 말-스포일러이기 때문에 주어 생략) 거짓말이죠? 에 답하는 이영준 (정재곤), 미미하게 고개를 내저으며 하는 말. &#34;내 말 믿지 마.&#34; 거짓말이죠? 라고 물었는데 눈빛부터 진실과 거짓 사이에서 망설이며 티 안 나게 고개를 내저은 건 아니라는 뜻이고, 내 말 믿지 말라는 건 &#39;그걸 믿냐&#39; 라고 말했던 제 말을 믿지 말라는 대사.
개연성과 결말이 아쉽다 무슨 얘기를 하고싶은건지 모호하다 전도연 미모는 여전히..! 조화롭달까 자연스러워서인가 시선이 가게되는 매력이 있다
도통 모르겠다…연기는 좋아서 별3
그녀가 김남길을 찌르고 나서.. 김남길이 그녀를 보호하기 위해 경찰을 보내고 반대편으로 향하자.. 그녀는 주저앉는다.. 그는.. 그의 사랑이 진심임을 확인한 순간..
평범한 스토리, 영상미에 배우들 감정선이 좋아 의외였다. 그리고 혜경은 과연 어떤 마음이었을까? 아리송한 부분이 매력 포인트.
미련이 남는 영화 자꾸 다시 보고 싶다
김남길팬이라서 미루다 미루다 이제야봤어요아무리 팬이라고해도 재미없으면 보다가 안보는데이건 은근히 집중되더라고요 나름 괜찮게봤네요그렇다고 재밌다라고는 못하고 볼만했음 ㅎ역시 김남길은 약간 나쁜남자스타일이나 액션신은멋있음ㅋㅋ 이게 2015년도꺼라니 벌써 그렇게됐네
연기는 말할것도없고 기대안하고봤는데 너무 강렬해서 뇌리에 박힘본지 5년쯤 지난것같은데 아직도 생각남!!!
내내 힘이 잔뜩 들어간 듯한 느낌을 지울 수 없지만, 전도연의 팜므파탈 연기만큼은 최고다
혜경이란 인물을 전도연이 해서 너무 다행인영화김남길의 옴므파틸은 말해 무엇. . .호불호가 갈리겠지만 난 호
이런 영화를 자막없이 몰입해서 볼 수 있어서 넘 좋다 한국사람으로 태어나길 잘했다^^ 전도연님 연기에 감사할 따름입니다
김남길 목소리가 맑아서 역할과는 약간 안 어울렸음 전도연은 역시 소리 나오고..
재밋더라 연기력도 좋고
정말 재미있게 보았습니다..근데 평점이 7.3점...ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 우리나라사람들이 영화에대한 수준이 낮은줄은 몰랐네 평점태러한애들은 그냥 7번방에 선물이나 신과함께 같은거나 보면됨 여운이 남지 않는다니 믿는도끼에 발등찍힌다닠ㅋㅋ이OO하고있으니 ㅋㅋ 어휴
이야기의 전개가 너무 느리고 불필요한 장면들이 너무 많은듯..지루하고 따분했으나 전도연 때문에 끝까지 봤다..전도연의 연기는 역시 일품..!
아무리 도연이누나 남길이형이 나와도 스토리가 구리면 어쩔 도리가 없구나.. 근데 남길이형 진짜 멋있다
김남길 때문에 봤는데 영화는 그냥저냥 볼만해요
와아~배우들 연기, 스토리, 거기에 연출, 영상미까지.. 왜 흥행을 못했을까요?극장에서 제대로 보고싶습니다
복잡한 듯 하면서도 단순한 이야기. 영화의 분위기가 좋다.. 연기도
새벽마다 생각날 영화, 새해마다 생각날 영화
최고.. 너무 재밌음 두번봤어요 생각나면 또봐야지
스타일은 좋은데 스토리가 없네 스토리가
엥 ㅠ 내 인생영화임 ㅠㅠㅠ
김남길 잘생겼네요.자제하는 러브러브 코드, 오랜만에 재밌었습니다.
전도연 최고!나 김혜경이야~~~~멋진 배우
밑바닥 인생에도 사랑과 끌림은 있다.사랑과 원망이 뒤섞인 엇갈린 감정들
전도연 팜므파탈..와우
찐 사랑 하는 남자들의 연기, 그리고 기구한 운명의 여자. 너무 슬프다. 보는 내내 맘이 아팠고 끝나니 여운이 남는다.
여운이 남는 영화..잔잔한 느와르
김남길의 흑화섹시미가 돋보이는 영화임
상처 위에 또 상처, 더러운 기억 위에 또 더러운 기억..
진짜 전도연.. 김남길 연기 정말 최고.. 한번씩 봐요~~^^ 표정만으로 분위기 압도..
