바로셀로나에 한표~
삶과 사랑을 유쾌하게 바라본다. 바르셀로나에서.
하비에르 바르뎀 아카데미 수상하더니 여복터졌네.
배우들만으로도 가슴벅차자,진부한 주제에 대한 우디알렌식 성찰 좋다
재미는 그냥 그랬어요
한번쯤 생각해봤을만한 심각한 이성간 애정문제를 유쾌하고 멋스럽게 그려내다.
비합리적, 비체계적인 사랑이란? 당신의 패러다임에 의심의 화살을 퍼붓는 영화.
이것도 저것도 아닌...흥미롭지 못한 내용의 영화...여배우들의 미모만 굿
남녀의 관계, 사람과 사람 사이의 미묘한 관계.
그닥
기대 이상의 작품
바르셀로나가 가보고 싶네
의외로잼있게본작품입니다. 역시 우디알렌.. 복잡한 이야기
우디알렌영화 별로안좋아하는데 정말정말 재미있게 봤음 ㅋㅋ
실망시키지 않느 우리알렌의 유쾌한 잡담
우디알렌만이 만들 수 있는 영화. 페넬로페 크루즈의 짧지만 강한 연기. 최고입니다!
우디엘런의 이빨은 아직 죽지 않았다.. 다만 나이가들어 기복이 있을뿐이다
정말 만족..... 어떤 인생이 행복한 걸까나....ㅋ
어느장면 하나 눈을 뗄 수 없는 스페인의 정렬적인 사랑을 유쾌하게 지어낸 명작.
재미있고 매력있고 복잡하고 단순한 우디 알렌표 로맨틱 코미디.. 최고다!!
완벽하지 않기 때문에 로맨틱하다?? 그래서 Free하게?? ^&^
나름 신선한 영화 조금 기대치엔 못미쳤으나 음악과 관계와 배경이 멋진 조화의 영화
난 지루했어......
내가 이상한건가?
쓰레기 영화
캐스팅에 줄거리까지 모두 맞아 떨어지는 즐겁고 또 즐거운 영화!
바르셀로나의 공기는 다르긴 다르지. 로메르가 꼭 같은 이야기를 찍는다면...
나이가 몇인데 어떻게 아직도 이렇게 유쾌하고 섹시한 영화를 만들어 내는건지 참...
스칼렛과 페넬로페 둘 다 너무 예뻤!!! 정말 페넬로페 강렬한 인상을 줌-_-
별로구만...
뭐지;; 매력적인 도시에서의 그냥 바람(?)인가?? 배경과 음악이 좋다.
삶의 일탈.. 여행지의 로맨스가 가미된 에피소드~ 지루하지않게 본 영화.
영화라는게 항상 현실적으로 일어날수있는일만 만들어야하나? 충분히 재밌엇다
스페인배경만 멋진영화~ 상식적으로 말도 안되는 스토리!!ㅋ(카사노바라면가능;;)
스페인 화가로 태어나고 싶다아아..
우디, 오랜만에 나를 웃겨주는 군요~ 재미있는 *각관계
매력적인 도시 매력적인 배우 매력적인 연출
아무리 감독감독 그러지만 진짜 말도 안되는 소리하고 앉아있는 거네
말도 안되는 소리 하고 앉아 있네
셋이하는 사랑!! 2009년식 '줄앤짐'
난 이런 사상들이 이해가 안된다
페넬로페 크루즈 좀 짱인듯
여행에서의 일탈쯤
장면구성과내용이약간독특하다이게우디알렌의챠밍포인트인걸까?
사랑에 대한 이야기를 재미있게 풀어나갔다.
그냥그런. 유쾌....? 배우들만 볼만한듯
매혹적인 장면과음악 분위기에 휩쓸려 눈뗄수없었다 신선한 충격이고 충분히 재미있다
오! 마이 스칼렛~
볼수록 빠져드는 스토리와 배우.. 끝나고 나서도 많은생각이 들게한 매력적인영화!!
우디알렌 스타일이기는 한데....이건 그냥 좀 그렇다....
신선하고 매력적인 영화.. 페넬로페 연기 좋았다
사랑해 페넬로피! 러브 인 클라우즈의 실망을 이렇게 보듬어 주다니, 당신은 천재야.
사랑에 대한 개개인의 감정은 잘 표현했으나 재미는 별로 없음....
괜찮아, 바르셀로나니까.
왜... 그냥 다 자연스럽게 이해되는 걸까?
진짜 감동적이다...나도 이런 사랑을 했으면...
진짜 오랜만에 깔끔한 멜로영화네요...애인과는 정말 좋은 영화~
내용이 좀...... 이건아닌듯!
짱~ 추천! 우디엘런 잘 만들었네. 명배우들과...
나와다른삶을사는사람들이주는신선한충격
바르셀로나의 향취-!
페넬로페와 스칼렛요한슨이 떡을 치다니...오마이갓뎀!
난 페넬로페 크루즈가 언제나오나 했음....
들이댐의 미학
뒤끝없이 깔끔해서 좋다. 음악도 너무 좋고, 하비에르 '노.위.나.없'에서와 완전 다름
현실적이네요,ㅎㅎ
"이 짧은 인생에서 뭘 더 얼마나 이룰 수가 있다고" 그냥 봐 보시길.. 좋은 영화
레베카 홀을 주목하자.
우디알렌 : 재능있는 이야기꾼임에는 틀림없다. 무한한 그의 이야기보따리. Love it!
장난함...완전 실망..영상도 머도 없다..배우가 아깝다. 구림
두말할꺼 없이 좋다. 그런데 영화재목이 왜 저렇게 만들었는지; 한국의 영화사에 실망
20대후반뭔가부족한사랑의그무언가를느끼는사람들에게뭔가를더느끼게해주는
경쾌한 음악과 특유의 정서...날것느낌의 매력
영감님 영화의 정서는 따라가기가 힘들다.
미국에서 봤는데 초 재밌었어요... 꽤긴영화인데도... 우디앨런 스탈 좀 많이 바뀐듯
시간가는 줄 모르고 봤다.
우디는, 나의 얼굴을 붉게 만든다. 난 그게 참 좋다.
바르셀로나 스칼렛 페넬로페의 매력에 빠진다.
하비에르 바르뎀 이 나쁜 새끼야 ㅠㅠ
다들 너무나 매력적이다. 배경과 음악까지도
바르셀로나에 가고싶게끔 만든 영화..
페넬로페 너무 좋은데 비중이 적어서 아쉬웠어요.
배우들이 너무 좋네요, 여행가고싶어요~~
역시 스칼렛요한슨 짱!! 근데 남자배우가 쫌,,,
바르셀로나의풍광을펼쳐지는로맨스가유쾌한 웃음과 사랑의 쌉싸름한 추억의 영화
한글판제목장난하나,영화의분위기를격감시킨다는,빅키크리스나바로셀로나가 딱인데,
여주인공 너무 이쁜데 +_+
빅키 크리스티나 바르셀로나, 제목만큼이나 상큼한, 그런데 한국어 제목은 뭥미
우디알렌이노하겠다좋은영화제목을이따구로바꿔놓다니..창피하다원제목그대로해야한다
나름 재밌었던 영화였는데... 제목이 저게 뭐냐-_-^ 우리나라 제목짓는 센스란...!
넘 잘만든 영화 !! 스칼렛요한슨과 페넬로페크루즈 연기 잘함..
너절한, 솔직한, 색깔있는, 그러나 평범한 영화 - 명랑한 허무주의자 우디의 인생달관
적어도 제목을 바꿀려면 영화를 보고 바꿔라..ㅡㅡ;; 세 여자의 매력대결 볼만했음
아 진짜 영화 너무 재밌게봤는데 개봉이름 왜이러냐 유치삼류뽕짝 내용인줄 알겠다
제목을좀-_-영화는참예술적이고, 가벼운듯하면서생각할거리를준다.
간 만에 괞찬은 영화보다 여배우들이 더 좋아~~~
한글제목 도대체 누가 지었냐. 보고싶던 영화도 보기 싫게 만드네...
배우들이 다 이쁘게 나온다~ 이쁜배우들 ㅎㅎ
기대안하고 보면 볼만한 영화임
내가 너무 좋아하는 배우!! 스칼렛 요한슨!!
시계를 쳐다보면서도 스토리에 빨려들어가는 묘한 영화 원츄
제목을 완전 다르게 바꿔놨군..
아 제목진짜 짜증난다 아 화나 뭐가 좋아야 아내의유혹이냐
제목 진짜 심하게 짜증나게 바꿔놨다..
이야기도 탄탄하고, 스페인 풍광도 볼만했다
각기 독특한 개성이있는 사랑이야기, 괜찮은 영화였다
점수가 넘높아..한6점이면되지만 울나라정서 정말안맞네 스칼렛요한슨땜에 봤다
진짜 제목이 왜이러냐?? 영화 자체는 재밌음
한국제목을 저따위로 해놨냐. 망하라고 일부러 한거야??
수입사에서 알바잔뜩풀었나...스칼렛보는거 빼곤 울나라 정서에도 안맞고 잼없는데
매력적인 스토리와 영상미~ 난 좋아~~~
작품성있는 영화들은 뭔가 심오한것 같아요. 그치만 상받을만한 영화네요.
오우! 놀랍고 매우 독특하다. 잼난다
오랫만에 잔잔한 로맨스.. 조금만 덜 자극적이였더라면..
배우들의 연기에 한표씩!!
꽤 괜찮았음,,
각양 각색 다양한 사랑이 인상적
참 즐거웠던 두 시간이었다
묘하게 공감가는 영화 아주 재밌게봤습니다.
제목..........
까딸루냐 지천에 널린 예술을 담는 우디 알렌... 그러나 많이 무거워 진 듯....
글쎄..이해하기어려운코드라..- -
잔잔함+새련된 분위기의영화,그들은 환상적이였다..그런데 한국판제목에 할말을잃었다
꽤 재미있게 봤는데요, 우리나라에서도 개봉하네요 꼭 보세요~
난 열정적인 사랑에 강추!!!ㅋㅋㅋ
하비에르의 능글능글한 연기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강추! 까지는 아니지만 인상적인 영화입니다!
배우들이 돋보인 영화.. 감동이에요.
페넬로페 크루즈 아카데미 조연상 받을만 했더라~~ 눈빛이 달라~~
아직 안본사람들이 있기에.. 암튼 충분히 로맨틱..
일단 스칼렛 요한슨과 페넬로페 크루즈가 완전 섹시합니다...!!
안 봤으면 말을 하지마. 나도 후안같이 살아봤으면 ㅋㅋ
배우들의 맛깔나는 연기, 센스만점 대사가 살아있는 로맨스 . 재미있게 봤어요!
누구든지 한번쯤은 꿈꿔본 사랑을 솔직하게 표현한 유쾌 통괘한 영화
우디 알렌 회춘하다. 모처럼 공감가는 로맨스와 유머를 만나다.
영화는 좋은데 제목이 에러다
어떤 편집증환자가 제목 또 이딴식으로 바꿨냐 짜증나서보겠냐 제목때매1점
최고최고!!!
ㅠㅠㅠ 좋은영화에 제목이 이게뭐냐 ㅠㅠㅠ 그냥 원제대로하지 진짜 ㅠㅠㅠ
미친년놈4명이서OO하는영화. 왜 우디알렌...미아,순이 3명이서 저렇게 살고싶던??
매력적인 배우들, 매력적인 그들의 연기가 황홀해
달콤쌉싸름 사랑이야기 귀여운 영화
나레이션도 잼있고 ㅋㅋ영화도 코믹스럽고 잼있어요..
아 결국 슬픈건 제자리라는거지! 아 근데 왜 제목을 저따위로-_-
독특하고 신선한 영화. 생각보다 유머스럽고 사랑스럽다 ~
한국영화배급사에 길이길이 남을 최악의 제목. 영화는 좋았다.
몽환적인 분위기의 페넬로페가 돋보이는 괜찮은 영화, 한국 배급사가 다 말아먹었다
진짜 있을 법한 하지만 식상하지 않은 로맨스물. 요한슨의 이런 연기도 좋다~!
캐스팅부터 황송하네
신연애감각주의랄까? 연애에대해 다시생각해봤다
gnbone// 니 수준엔 안 맞는 영화
캐스팅은 화려한데,,,내용은 갈수록 지루해지고 결말은 허망~~
영화의 무게감을 떨어뜨리는 제목일세 ㅠㅠㅠ
세련된 영상과 배우들의 완벽한 연기!아름다운 바르셀로나!!또 보고싶게 만드는 영화
안 보면 후회할 영화!! 매력적인 그들의 사각관계에 푹 빠졌어요!!ㅋ
좀 지루하고 내용이 현실감과 떨어지네요
조금 늦게 도착해서 봤는데 재미있었어요!! 칭구들한테 강추
영화는참예술적이고, 가벼운듯하면서생각할거리를준다
제목을 너무 이상하게 지어놔서 영화가 죽네요
스칼렛보러갔다가, 페넬로페에 반해서 오다! 너무 웃겼음. 아카데미조연받을만함!!
이상적인 세계관을 같고있는사람은있을것이다. 이 영화의 배경이 그 하나가 아닐까?
그가 이야기하는 방법, 바르셀로나는 하악하악
잘봤당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 괜찮네요. 흥미롭게 봤어요. 근데 우리나라 제목 누가 지었어요? 솔직히 구려요.
왕추천은 아님.DVD로 심심한 주말에 볼 정도?매력은 있음.페넬로페 진짜 매력적.
지루했음.현실과 다른 영화. 제목 어쩔.삼류같이 느껴지는걸요
페넬로페 너무이뿌다
영화는 좋았지만 저놈의 제목때문에... 무슨 생각으로 저렇게 갖다 붙인건지...
시사회 다녀왔는데, 다 보고나니 노래가 기억나는 영화/가볍게 볼 영화
윽 이영화 엄청나다
당최이해불가,결론은없는영화.그냥풍경만담았나.인물들다이해불가.
제목도 제목이지만. 내용도 그다지 매력적이지는 않다는...
역시 실망시키지 않는 두 여배우의 환상적인 결합이~~
바르셀로나의 풍광 만으로도 충분히 아름다운 영화에요
즐겁고 신나는 영화! 재밋었어요~~
괜찮은 영화를 왜 이상한 제목 붙여놓았을까??? 정말 이해 안됨;;;
정말 제목 그대로 ' 내 남자의 아내도 좋아.. ' 이 내용이 전부였다.
내용도 없고 너무 우리나라와는 맞지않는것 갇아요
페넬로페 크루즈 정말 예쁘더라... 적극추천은 아니지만, 그래도 볼만한 영화.
영화는 좋은데 .. 한국제목 뭐임........
우디 알렌 팬으로서 이 영화를 가장 재밌게 본거 같다
스칼렛 때문에 봤는데 다른 배우들도 완전 매력쟁이! 하비에르 진짜 짱!
배우느낌과 배경이 좋아서 나름 만족했던 영화~
배경들이 완전멋찐!! 스페인에 가고 싶어요~~
은근은근 반전과 코믹이 숨어있어서 웃기던데ㅋㅋ
큰 기대없이 봤다가 시종일관 나를 웃게 만든 유쾌한 영화. 재미만점. ~
재미도있고 생각도하게하는 영화
시사회때 너무 재밌게 봐서 또 보고싶었는데 오늘개봉이네요!!최고의 영화!
왠만하면 이런 글 안쓰는데 재미나 감동보다 평점이 과도하게 높아..시간 아까움..
원제목은 이런내용아닌데..우리나라 배급사 잘못만나서..제목이 이게 뭐니? ㅉㅉㅉ
우리나라 개봉 제목은 어이없지만 그래도 특이했던 영화
주인공들이 넘매력적ㅋㅋ바르셀로오나~
요즘 잘나가는 배우들 다 모인 영화 헐--
상큼한 코믹영화 개성있는 사랑관점이 돋보임
더도 덜도 없는 로맨틱 코미디
재미있는데 우리정서랑은 안맞음 글고 제목진짜...어우..이거 지은사람 영화안본거임
여자가봐도 , 남자가봐도 페넬로페 크루즈와 요한슨 두배우에 매력에 빠지는
난.. 크리스티나보다 비키타입.. 그래도 색다른 사랑은 원해~
중독성 있는 노래 때문에 계속 흥얼거리게 된다 ㅋㅋ
색다른 사랑을 찾으러 바르셀로나로 가고 싶다!
역시 우디앨런! 강추!
인생엔 정답이 없는 것 같다.. 매력적인 영화!
기타음악이 좋은 영화..제목이 이게 뭐냐..영화사놈들 영화를 선정적으로 바꿈ㅡ.ㅡ
스칼렛요한슨..페넬로페크루즈.. 하앍~
별루...
페널로페크루즈는 신애리처럼 분노연기만하네 ㅎㅎ
스페인으로 떠나고 싶다!
암 생각 없이 볼것 잼남 강추!!!
제목지은놈은 무슨생각으로 저런건지이해할수없음
우디알렌이랑 스칼렛이랑 친분이 두텁나요? 또 우디알렌이네. 아는분 알려주세요.
포스터가 관객들 오라고 만든 포스터인지...영화는 볼만함..근데 아트영화임
머임..당황스런 영화..ㅋ
바르셀로나의 풍광과 그 속 사람들의 모습을 한데 섞은 유쾌한 파르페.
추천합니다 즐거운 영화입니다
페넬로페 크루즈 정말 최고의 연기!!!
신선하고 재미있었다,, 오랜만에 본 괜찮은 영화
우리나라 변역제목 정말 별루.흥행 때문이라 하더라두
우디알렌의 열정이 보이는 색깔 있는 영화!
레베카 홀 = 미아 패로우 같은 느낌이랄까? 제목이 아쉽다
................
예술적인 영화네요..올해 본 영화 중 최고임!! 특히 페넬로페 크루즈 연기 압권...
과감하게 1점 준다. 밋밋하고 이도저도 아닌 영화
따뜻하지만 퇴페적인.한번쯤 훌쩍 떠나 낯선곳에서 다른 내가 되고 싶은 영화였다.
우디알렌스러운 영화..... 유쾌했다
섹!~!시하고 관능적이고 감각적이고 유쾌한영화.OST와 나레이션도 좋았다.
ㅋㅋ 하며 볼만한 수준
과연 이걸 유쾌한 로맨스로 봐야 할 영화인지? 도적적인 개념 상실 영화!!!
평점보고 봤는데 정말 후회물씬!!!
재미는그닥, 아기자기한 맛이 있다. 난 왜 스칼렛 요한슨이 못생겼다는 생각이 들까?
평점들이 너무 후한것같은데... 두 여배우덕? 글쎄.. 보는내내왠지모를불편한기분..
괜찮다.위트가 넘친다.연기도 훌륭하고,바르셀로나도 아름답다.
왜 한글제목을 저리 만들었는지. . 사랑 이렇게 하든 저렇게 하든 좋으면 되는 거지.
보면서 실소를 짓게하다가 마지막으로 갈수록 조금은 이해하고싶어졌고꽤좋았다.
심기가 매우 불편해지는 영화, 그래서 더 피곤한 영화(우디 알렌이 그렇지 뭐)
내가좋아하는타입의영화 쪼끔모잘랐지만,근데 개작명쎈스
이렇게 사는 사람도 있구나 ^^ 즐거웠던 시간~ 바르셀로나 꼭 가고 싶어졌다.
누구나 한번 쯤 생각해본 안정적인 사랑에서의 탈출, 하지만 우린 너무 겁 많은 인간
새로운 느낌의 영화여따 ㅎ 마음속으로 한번쯤 상상할법한 일을 보여준 영화 ㅎㅎ
보고나니 한글제목 정말 엉망으로 지었다는 생각이 훨씬 더 강해진다
영화보다가 처음으로 도중에 나와버린영화. 다른사람들도 보다말고 8팀은 더나갔다..
배우들의 캐릭터만으로도 만점! 바르셀로나의 매력적 러브스토리
제목만 보고 낚인분 많을듯-_-;우리나라제목 왜저래..문화차인가..공감은 안되는듯..
정말, 페넬로페가 범상치 않구나 하고 느꼈어
비행기값만 주시면 바르뎀은 제가 없애겠습니다
도대체 뭐야... 여러형태의 사랑이 있다는걸 표현하고 싶었던거야? 당최 모르겠어.
귀여워, 귀여워, 귀여워...!
눈과귀 모두 즐거웠다.즐거우면 된거 아닌가?
뜨거운 스페인 여름(7,8월). 상반되는 성향의 미국2girls의 러브어페어
우디 앨런 다른 영화만 못함..
개의건강을 완벽하게 해주는것은 사료지만 한번 음식을 먹어본 개는 성에차지않는다
이거제목 지은놈 ㅋㅋ짤라라 이게뭐냐 ㅋㅋ 배경멋있고 내용은 잔잔 결말완전허무
눈치 엄청봤다, 혼자 웃는것 같아서리..... 우디알렌.. 달인...^^
풀어나가는 형식이 독특하다!!하지만 번역은 엉망인 영화..제목부터 대사까지...ㅡ.ㅡ
이게영화냐 짜증나네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독특 소재의 영화 ..
역시 우디엘런..
페넬로페 크루즈 연기.. 소름끼친다
진짜...웃긴 한국배급사. 왜 제목을 저따위로 각색했는지.그것만 빼곤 굿
<상실의 시대>가 떠올랐다. 나오코와 가즈키와 와타나베 셋의 관계가 완벽했던것처럼.
별로
.....이영화 재밌게 봤는데 제목이 왜 이렇게 됬냐...번역자가 안티인듯
젊은 피가 흐르는 노장의 재치. 대단히 유쾌하고 로맨틱하다.
최고~ 너무 재미있다!!
이 영화를보고 든 생각. 그래 사랑은 그런거지.. 솔직하고유쾌발랄한 영화. 강추ㅋㅋ
두루미, 절정녀, 그리고 비키 최, 그래 뽕잎을 먹어야 쓰네.
맛깔스런 번역, 따뜻한 풍경, 유쾌한 한 여름밤의 꿈! 공감해서 더 웃었던!
기대없이봤다가 건진영화,풍광 캐릭터 음악 다좋다ㅋ주인공들고민에 공감하는건 나뿐?
오 바르셀로나여-그대 속 모든 것을 사랑하오-그래서...그래서 그대를 떠나오-
완전쓰래기영화 너무 재미없음.. 여자애가 보다가 나가자고 말해줘서 너무 고마웠음
반전영화라고 느낀건 저뿐인가요? 사실 후반부를 제외하곤 상당히 지루했음
유쾌하고 쨍~하고, 멋진 배우들,배경,음악에 8점
고정관념을 벗고 본다면? 조금은 유쾌했던.. 페넬로퍼의 완전 새로운 모습에 박수!!
여행가고 싶은사람 강추 정말 향기가득한영화
이 영화보고 스패니쉬 기타에 빠졌다.
섹시 이미지로 각인 되어있던 페넬로페 크루즈. 스칼렛 요한슨과 키스. 만세
오랜만에 신선한 영화 ㅋ
Penelope Cruz의 매력에 한표. 더불어 스칼렛 요한슨도. 평점 7.0
신선하고 유쾌한 영화. 보는 내내 즐거웠다.
좋네요 각본 촬영 배우들 오랜만에 좋은영화 봤습니다
스칼렛 요한슨과 페넬로페 크루즈를 한 화면에서 본적만으로 만족..
매력있는 배우들과 매력적인 감독의 매력적인 영화
제목 빼고 다 좋았던 영화! 제목때문에 별하나 빼서 9개!
페넬로페 크루즈와 스칼렛 요한슨 정말 매력적 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
시작은 달콤했지만 그들의 사랑은 정열적인 뜨거움이었다!
좋아하는 배우들이 떼거지로 나와서 너무 좋았던 영화, 한국판 제목만 좋았어도;;;;
우디 알렌식의 이야기 방법이 맘에 들었어요
갠적으로 맘에드는 영화인데....한국판제목왜 이딴식....광고도.......ㅠㅠ할말이없음
고정관념도나름이지정말재미없어요우리정서랑맞지않음영화보는사람들의실소잊을수없음
글쎄요. 나쁘지는 않았지만 한국인의 정서에는 왠지 어울리지 않는 영화지 싶네요.
알바와 전단지의 낚시에 나는 그저 넘어갔을뿐.. 돈내놔^^
자유로워 보이는 캐릭터들이 이 영화를 절대 지루하지 않게 만든다.
바르셀로나의 아름다운 모습을 본것만으로도...
어떻게사는 것이 행복한것일지 질문을던지는 영화. 우디앨런, 이 무서운 노인네.
제목 왠지 불륜영화느낌. 하지만 우디알렌의 신선한 영화 너무 좋았던 ^^ 04
기대했는데, 반쯤 보다가 나왔다. 너무 지루했다. 명대사 남발. 유치해서 못 보겠던.
내생에 가장 최악의 영화중 수위를 꼽는다. 다신 보고싶지 않은 영화.
기대없이 봤는데 유쾌하게봤다. 제목은 좀 ...
우디앨런 영화라서 기대하고 봤는데 좋았음. 제목만 원제로 갔어도 훨 낫을텐데ㅠㅠ
서정적이면서도 뜨거운 멜로
나는 안토니오가 되고 싶을 뿐이고;;;
생각보다는 괜찮았음.. 하지만,,, 역시나라는 느낌 ㅋ
배우들이 받쳐주니 확실히 다른 로맨틱 코미디 보다는 더욱 끌렸다.
방금 보고 왔음..졸면서 봤음..이건정말 아니야~!! 대체 이 평점은 뭐냐고ㅡ.ㅡ;
이걸 왜봤는지 진짜 후회되네-_-........ 한국인의 정서로보면 화남
유쾌하다. 어쩐지 공감이 가는건 뭐지?
새로운 장르를 개척한 영화라고 칭하고 싶다.
역시 재간둥이 you win.
공감력이 최하였지만 그림과 시나리오 전개부문에서는 점수를 좀 주고싶다.
너무산만하다.... 난여자인데도전혀공감안되는듯
쉽고재밋고사랑스러운영화였슴다
제목이 좀 아니지만;; 나름 이해되는 영화!
영화보는 내내 여기가 바르셀로나인듯 몽롱했음 ㅎㅎ
정말 이해안되는 막장 영화! 최악!--
점앤 지루하겠꾼 했는대 너무제미있게보았습니다 이탈하고싶을때 추천^^~~해요
-_- 여자주인공이 알아주는 배우라 봤는뎅. 쩝.ㅋ
따뜻하고 예쁜영화, 연애의 소중함을 다시한번!!
잼있는 영화...
재목이아쉽지만.. ㅎㅎ
알바 좀 껒여 한글 제목 지은 놈 면상한번 보고싶다 제목을 이따위로 지을수가 있지?
제목,이야기 둘다 막장
네이버 평도 이제 못믿겠네요ㅠ 뭐 이런 영화가ㄷㄷㄷ
바르셀로나의 힘!
페넬로페 크루즈.. 아....
가볍게 본다면 가볍고, 무겁게 본다면 무거운 그런영화.
심각하지않게---즐기자!! 그럼---볼만한 영화--그것이 우디알렌이 원하는것 아닌가?
평소엔 생각지도 못했던 스토리에 잠시 황당해 웃어 넘겼다.
대체이런영화만든이유는?스칼렛요한슨왜이런배역시켜ㅜㅜ 맨날머리빈배우로나와ㅠㅠ
스칼렛요한슨의 솔직한 캐릭터가 멋있었다
즐겁고 유쾌한 영화 재미있게 봐씁니다
바르셀로나라서 가능했던 절정 로맨틱? 여기서도 그렇게 살 수..
제목이아쉽지만ㅋㅋ 크루즈 완전 이쁨!
정말 간만에 잼나게본 영화 ㅎㅎ
............ 말이 필요없는 영화 돈주고 볼까 무섭네.
음악과 배우들의 연기가 훌륭, 바르뎀이랑 크루즈 쩔어요... 해설하는 것도 재밌고.
사랑과 섹스와 현실의 관계에 대한 묘사가 훌륭하다.
바르셀로나 풍경도. 음악도. 로맨틱했던 영화
이런 영화를 저따위 제목으로 번역하다니.... 우디 할배가 통탄할일
남자 배우 완전 느끼하고 매력 넘쳐
우디알렌 영화중 가장 재미있다는~
귀엽고 사랑스러운 현실적인 캐릭터들의 사랑!
낭망적인 남미의 운치를 느낄수 있고, 정말 재밌게 봤어요!! 저렇게 살고 싶어라~ㅋㅋ
묘하게 끌리는 매혹이 곳곳에 묻어 있다
한국어제목을 왜이렇게 지었을까..여하튼 많이는안나와도 페넬로페크루즈 연기인상적
영화 배경이 되는 바르셀로나도 너무 이뻤고, 자꾸자꾸 생각나는 영화!
난 영화보고 나서 바르셀로나 가보고 싶지 않다.
제목 빼고 다 완벽한 영화!!
불륜의 끝에는 공허함 뿐...
재밌음!ㅋㅋ
매력적인 막장 영화 ㅋㅋㅋㅋ 사실 즐겁게 봤다~!!
말이돼? 태어나서 중간에 나온영화 이게처음.. 평점따위 주기도 아까운 쓰레기영화
신랄한 내레이션과 적나라한 표정의 환상궁합
뭔가 기묘한 느낌과매력이 있는 우디앨런..그리고 페넬로프 크루즈의 또다른 마력....
뭔가.... 유쾌하다~
역시 우디 엘런
70넘은 영감에게서 나온 연애와 사랑에 대한 유쾌하면서도 씁쓸한 단상. 경탄스럽다.
최고의영화!! BUT 제목이 영화 망쳤음! 무슨 제목을 이렇게 변역한거야???
굳..좋다! 바로셀로나의 세로운경험
의외의 발견...바르셀로나 넘 멋지다...
마음은 조금 편안해지는듯 싶으나 극장가서 본게 후회되는 영화.. 비디오로도 충분..
미완성의 사랑이 로맨스로 남으며 낭만이 생활이 되지 않았을 때 역시 낭만!
이야기를 간단하게 줄이자면 사랑>바람>레즈>원점 쓰레기 시궁창영화
이런 제목을 상상해낸 마케팅팀에게 저주를
매력적인 캐릭터 가장 편한 우디앨런 근데 제목은 왜... 원제보다 그리 짧지도 않은데
사랑해요 마리아나!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
당신이 여자라면 이번 여름 바르셀로나에 가서 키스를 하라
웬만한 영화
배급사가 어디지?? 완전 저질이네 괜찮은 영화를 저렇게 만들어 놓다니...
잠깐!!만16세미만은 이영화보지마십시오백퍼후회합니다
한국제목만 이상하게 안 지었어도...
아니 어떻게 35년생 감독이 이런 감각적이고 발칙한 영화를 만들수 있는걸까
경쾌하면서도 깔끔하게 정곡을 찌른다. 너무나 매력적인 영화!
젊은 시절 여름 바캉스 같은 영화. 우디 알렌 중에서는 괜잖은 작품
정말 재밌다 ^^
클로저처럼 한국인의 정서에 안맞는부분 있으나 충분히 재미를 느낄수 있었다
뭔가 있겠지라는 생각만 끝까지 했당 끝까지 아무것도 없었다.
우디앨런식 상큼한 로맨스무비~
저런 사람들도 있겠구나 생각하면 되고...배경이 좋아 여행욕구 불러일으킴~
재밋다. 균형있는 영화!
망작같은소리 하시네요들..
이 영화 너무 재밌다. ㅋㅋㅋ
사람들이 별로라던데.. 전 무지 공감가고 우끼던데요./
이얼마나 충격적인 영환가..ㅋㅋ 그래도 경쾌하고 시원시원한 전개는 마음에 드네...
이 얼마나 멋진 영화인가!
한 여름 낮꿈같은 달콤한 청량감!!
한편의 관광홍보영화 같았다. 바르쎌로나 가고싶좌~
나만 졸린건가? 뭔내용인지 ㅠㅠ
캬~ 명작이다 근데 페넬로페 크루즈가 많이 늙어서 안타까웠음...ㅠㅠ 여신인데
머리에 계속 맴도네요....바르셀로~나~ 이 음악이 ㅋㅋㅋ
페넬로페 크루즈가 이쁘긴 이쁘구나... 짱 귀여운 영화
여자입니까? 그럼 보세요~ 저는 좋으네요~^^
그냥 골빈여자 둘과 정신병자 둘 나오는 영화
특이하고 그런대로 봤습니다.
독특한 느낌...
정말 별로다. 근데 한국 제목 왜 이래;; 누가 지었니
홍상수랑 뭐가 다르냐. 화려한 출연진. 굶어죽은 스토리
페넬로페 크루즈 .............
바르셀로나 아저씨의 난봉일기
글쎄.... 내용이 그다지... 그저 킬링타임용만으로만....
바르셀로나의 추상화가, 저런 상황에서 여자들 왠만하면 다 넘어간다. 혼자라면 주의
인생은 항상 이성과 욕구 사이에의 갈등이지.
제목 정말 아쉽다. 어차피 삶은 계획대로 되지않는다.사랑하면서 살수있는게 행복.
그냥비키크리스티나바로셀로나로 개봉을 했었다면 훨씬 나았을텐데...재미있는영화.
보는 내내 너무 즐겁고 따뜻했다. 배우들, 풍경, 내용 모든게 재밌었다.
아는 사람은 다 알고있는 사랑! 노인네감독 수다의 상콤한 통찰력!
불안정한 사랑이야말로 최고의 로맨스... 손이 베일것만같은 같은 날카로운 진리.
평점 왜이래?
이야기꾼이 재밌는 이야기를 옆에서 말해주는 느낌임. 괜찮음.
공감할것같은느낌. 스페인에서만이 느낄수있는 그느낌.
바르셀로나의 문화와 경치, 그리고 페넬로페 크루즈 본 것만으로도 굿 굿~
식상하다똑같은고민 새로운 해결책도 없이/삶에대한20c예술가식 합리화도 정도껏해라
좋다 스페인 가고 싶다 ㅋㅋ
그 쿨함이 묘하게 거슬리면서도 맘에 든다.
스칼렛 요한슨과 페넬로페 크루즈와 함께 사는 남자는 어떤 기분일까? 재밌는 영화
스페인은 과격한가?ㅎ 한여름밤의 꿈처럼 허망하다. 또 문란하다.
그야말로 색(色)다른 흥미로움
제목 선정에 아쉬움이 계속 남는다.
결국 다시 원점으로
Very good!
다양한 내용을 전달하려 하였으나 재미는 제공하지는 못했다.
우디 알렌의 영화 중 사랑에 대해 고찰한 최고의 걸작코메디
너나 그렇게 사세요 -ㅅ-
이번에는 우디알렌에게 실망했음....요번건 재미없었음..
난 이런 내용 반댈세..
에헤라디야~ 이번엔 바르셀로나에서 꿈 같은 사랑을!!
우디알렌의 터치식 로맨스 코메디. 여자를 말하다.
남자주인공 완전 미스캐스팅. 요한슨이랑 풍경때문에 그나마 선방일뿐 실망적
여성의 단한기지 존재이유는 로맨스다???
바로셀로나와 우디알렌. 오늘부터 사랑하겠음.
고질적 불만족, 바로 그거야.. 최근 본 영화 중 제일 재밌었따
치명적 매력의 남자, 그리고 새로움
:) 우디 알렌 감독의 느낌이 만연하네요
정말 지루하고 짜증나는 영화다. 돈이 아깝다.
실제로 행하기 힘든 사건들과 감정들을 세심하게 묘사함으로써 대리만족을 느끼게 함
순간을 믿어요
한글 제목 너무 저질스럽게 만들었네...극과 극을 달리는 캐릭터지만 이해할 수 있다.
한여름밤의꿈 재밌는데 ??
공감불가;;;''
이런 느낌의 영화들이 좋다..
기타들고 바르셀로나로 바캉스 갈까? 그대 이름은 바람바람바람~~
영화이기에 가능한 이야기들. 그래도 잔잔한 감흥을 남겼다.
세기의 미녀둘의 키스씬과 아름다운 바르셀로나의 풍광! 관광홍보는 이렇게하는거다!
우디 앨런은 변하지 않는다.
어휴 이 발칙한 자유연애주의자들 같으니라구
예술가적인 삶이란...
볼만했음..
제목빼고는.. 분위기가 너무좋았던것 같다ㅠㅠ
영화속 멋진 경치에서라면 한번쯤은 위험한 로맨스를 꿈꿀듯?ㅎ
그럭저럭..
클로저와 비슷한 느낌이면서도 색다른 영화
한때 향락주의를 찬미했던 내게 일침을 가한 한여름밤의 꿈같은 영화.
우디알렌사랑관이 쿨해보일지몰라도 결국허무함만남으리..옆에있는배우자에게잘하자
뜨.... 제목보고 깜!짝 놀랬다는.... 심하시네..어거아니잖어~
캐스팅 잘한거 같다
우리나라 제목 왜 저럼?
연애는 제자리를 찾아가는 과정이 아닌 휘청거리는 과정.
우리나라제목을 너무 ㅈ같이뽑아서 별점하나뺌
끌린다 . 이영화 ...빠져들더라
평점7.89는 거품..이런내용을전달하려 90분을소비했다.
풍경은 너무 아름답지만, 약간은 지루한 영화. 요한슨은 역시 아름다웠다.
아...이런...제목의 미스매치...어설픈 한여름밤의 꿈...
영화는 아름답게 잘만들엇지만 이정도가 적당
바르셀로나가 아름다운가 두 여인이 아름다운가
내레이션부터가 맘에안든다. 달콤하지도 진중하지도않은 로맨스
이정도면 괜찮잖아.
네이버 평점은 못믿겠네요! 하비에르 바르뎀과 페넬로페 그리고 스페인 너무 멋짐
이해는 안되지만 매력적이니까
느낌 좋구먼
이섹시한남자주인공이노인을위한나라는없다의살인마라니!!
페넬로페크루즈 나오는 단 몇장면 때문에라도 이 영화는 볼 가치가 있다.
아.. 재밌따.
정서, 사람,예술에 대한 수다
이런 소재를 이런 느낌으로 표현한 우디알렌에게 경의를.
보고난 뒤, 오로지 페넬로페 크루즈.
미친제목ㅋㅋㅋ내용하고 전혀 안맞자나,그래도 영화는 좋았다
기대하지않았더니 큰 감동이 몰려오더군
헐....생각보다 너무 괜찮았어요
도대체무슨생각으로제목을저렇게바꿔놨을까ㅠㅠ
점점 더 좋아지는 요한슨과 우디영감님의 호흡.
솔직히 제목은 할 말이 없다.
평점7점 명연기, 사랑의 뒤엉킴
그저 저속한 소재를 예술의 경지로 승화시키는 우디 알렌의 힘!
그들의 개방적인 마인드인걸 어찌하리...
산뜻한 유머와 매력적인 배우들의 훌륭한 앙상블
사랑은 이런 것. 그냥 보고 느낄 것.
자유를 택한다 해도 어느 정도 안정된 기반이 있으니까 가능하겠지. 어쨌든 굿.
한국어 제목을 잘못 지은듯 스페인만의 독특한 느낌이 좋았다
잔잔하면서 신선한 영화.. "쓰리섬"으로 한발짝 더 나아가지 않아서 다행인..
헐리우드 홍상수
미친년놈들..저런게 먼가 있어보이는줄 안다...이래서 여성용영화는 보기싫어;
사랑에 회의가 든다면 바로!
차라리 원제를 쓰지, 제목을 왜 저딴식으로 지었는지 이해할 수가 없다.
나도 바르셀로나에 가보고 싶다~!
최고다....말이 필요없다..
이런 사랑이 현실에서도 가능할까.. 사랑은 생각하기 나름
배경, 음악, 연기, 배우들 매력은 good인데 큰 감흥은 없다.
페넬로페!
정~말 재밌게 봤는데 ㅎㅎㅎㅎ스페인기타 소리도 참 좋아요~
이런생활을 하다보면 후엔 감정보단 생각이 앞서게되지
한글로 옮긴 제목은 영 맘에 안들지만, 감각이 좋은 영화
특이하점 하나 없는 평범한 영화. 6점이 적당
섹시한 영화다.
일부일처제의 모순적 현실에 대한 통쾌하고 신랄한 블랙코미디
스칼렛, 페넬로페한테 너무 밀린다.
연출, 캐스팅, 로케이션은 좋지만 구성과 대사는 한심한 젊은 여성들만을 위한 ...
노출없이도 굉장히 자극적인 영화... 아마도 우디알렌의 이상을 표현한듯...
재미 없을수도 있고, 재미 있을수도 있다.
겉포장은 화려한데 알맹이가 비었다. 사랑얘기같은데 하고싶은말은 뭘까
사랑에 대한 다른 생각의 표현정도. 영상미는 중간쯤..
우디 알렌,,,약간 실망,,;
기냥저냥편안하게재밌었다.또보고싶지는 않다.바르셀로나를가고싶은 확신이더심해짐.
우디알렌에게 점점 빠져간다 스칼렛요한슨과 페넬로페 아름답다
일부다처제의 방향성을 제시해 준듯한..
배우부터 배경까지.. 매력 투성이 영화
이런 사랑스러운 미치광이들........ 난 너무 좋다 이 영화
그냥 저냥 볼만하네요..
사랑의 향연과 바르셀로나의 풍경 무엇이 더 필요한가?
당신의 와이프나 딸이 저랬다면 동의할수 있을까? 수양딸과 결혼한 우디~ 이건 아냐!
본인은 이 영화에 대해 우호적인 반응을 나타내었다
낭만과 현실...
근데 제목을 왜 저따구로 바꾼거야. ㅡㅡ 완전 삼류 에로 영화 제목도 아니고.
이런사랑도있구나 싶었다..!ㅎㅎ
쏘쿨
일단 이해가 안되네요
다른건 모르겠고..재미로 볼만함..
억지 갈등이 아니라 캐릭터만으로 이야기가 되는 우디알렌의 힘.수입사 제목 책임져라
이 영화에서 영상미와 배우밖에 건질게 없다면.. 당신은 참 불쌍한 사람
식상한내용과 교훈에서 벗어났던 좋은시간
우디알렌의 삶을 아는사람은 느낄 수 있었던 무언가... P.S 제목누가 이따구로 번역?
최고
사랑을 알고 사람을 아는 우디알렌. 바르셀로나의 풍경도 좋다.
평점이 생각 보다 높아서 나름 기대했는데..나한테는 그냥 졸린영화..
내용전개, 배경, 배우, 내레이션까지.. 모든 것이 흥미롭다
일본제목: "그래도 사랑하는 바르셀로나", 중국제목: "한밤의 바르셀로나"
두 미녀를 스크린에서 보는것만으로도 행복했던 영화 ㅎㅎㅎ
완전 나쁜남자ㅎ
제목이 이게 뭐니.
암요,,사랑에 정의를 내리기는 불가능.
그냥 편안하게 봤지만 공감되진 않는다
재밌는데 프랑스필 남. 그나마 스칼렛요한슨때문에 볼수있음
어떻게 발버둥을 쳐도 인생은 그대로다. 정말 유쾌하고 명쾌한 답변 ㅋㅋㅋ
좀 별론데 ㅡ.ㅡ;;
말도 안되는 스토리에 화가 남
이거 10점 안준애들 다 나와 맞짱뜨자 멍청이들아
'잘 모르겠다'가 이 영화 주제 같음..
여행을 끝내고 돌아온 그들이 달라진것은 결국 무엇인가?
제목 땜에 10점짜리 8점준다
96분 내내 환상적인 꿈을 꾸는 기분이었다 왜 겨우 96분인거야??
제목 gg 한국판 제목 지은사람은 무릎꿇고손들어!!
그 해여름의 몽롱한꿈,... ㅋㅋㅋ
흥미롭게 봤지만 이영화가 그렇게 극찬받을 정도인가? 페넬로페 매력적이다
요한슨
몇가닥 실을 꼬았다 풀었다 헝클어 매듭도 지어보는...여행, 사랑, 그리고 여름.
스페인에 가고싶다-
이해 되진 않지만 조금이나만 공감은 간다.
바르셀로나로 가면 감춰있던 열정이 넘칠 것만 같다.
그들의 묘한 관계... 이해되지도 않고 짜증난다...
자유로운 가치관들이 난무하는데 어떻게 받아야할까~?
잠시나마 현실에서 벗어날수있는건 여행자들의 특권
강력 추천합니다. 정말 스토리와 내용이 인생을 생각하게 만드네요
창의적이고 재밌다. 나는 내 감정에 얼마나 충실했는가 돌아보게 한다.
한글 제목 꼭 그렇게 지어야 했는지.. 영화는 매력있고 하비에르 바르뎀 멋지네요.
재밌다
정말매력적인배우들이만들어내는관계의미묘함
그들의 사랑이 이해되진 않지만 충분히 매력적이다
Barcelona, art and romance :) Entertaining and funny, Woody's still got it!
그래 삶은 이렇게 막 열정적으로 사는거야.
한국정서 상 영화의 각 인물들의 관계에 대해서 깊게 공감하기는 힘듬.
한 번쯤 볼만하지만 몇번이고 다시 보고 싶은 명작은 아니었다.
딱히 답 없을땐, 스스로 마음먹기가 얼마나 자연스런가하는 문제만이. (캐릭터 좋고)
볼만한 좋은영화..단 제목을 한국어로 저따위로 바꾼사람 창피한 줄 알아라.
하급 비디오시리즈같은 제목으로 좋은영화 다 말아먹은 경우
공감이 안되니 영화가 지루하네
미완성의 사랑만이 로맨스가 될 수 있다
맛깔나는 대사, 감독의 노련미가 물씬~
자유와 매력적인 도피에 한껏 빠져드는느낌이었다...
공감할 수도 없고 와닿지도 않네
홍상수감독이 생각났다
한마디로 매혹적인 영화. 스페인이 더 좋아졌다. 페넬로페 크루즈는 너무나 아름답다.
처음 나레이션부터 맘에 안들었다. 근데 끝까지 하네.
한 여름 밤의 꿈...? 이게 딱 어울리는 제목 ㅋ
다른성향의 여자가 바라본 사랑이란개념
결혼에 관한 아이러니를 바르셀로나에서 로맨틱하게 풀다.
베르셀로나의 저택에서 저 요한슨, 크루즈 두명과 함께 살고싶다
재밌어요. 너무나매력적인영화
영화를 보는 내내, 주인공들의 연기와 대사..그리고 분위기에 흠뻑 빠지게되는..♥
가장 아름답고 웃기고 맛깔나는 막장.
이런영화를온전히느낄수있다면당신은행운아
최고의 입담꾼이 풀어놓는 정열의 러브스토리
매력있엉
눈 호강 실컷 하다보니, 어느세 현실 세계로...
이런 이야기, 왜이리 끌리지. 일탈과 광기 그리고 이내 사랑이야기가 되는 꿈같은,
감정의 솔직함을 얘기하지만 결국 현실은 어쩔수없는 걸까
페넬로페ㅜ
사랑은 복잡한걸까. 자유로운걸까..
스칼렛 ㅠㅠㅠ
굳ㅋ
이야기꾼으로서의 우디알렌 좋은데, 매치포인트 빼면 근작들은 평타.
ㅋㅋㅋ 확실히 제목은 바껴야한다
이걸 이제서야 봤다니.......... 보끄리따! 보끄리따! 보끄리따!
내용이 인상 깊었어요 벌써 본지 5년 됬는데 기억이 남 남주가 정말 섹시하네요~~
'사랑'에만 국한된 이야기는 아니며, 개념 무한 확장 가능. 극소수의 사람만이 안다.
아 페넬로페 크루즈,
나는 저렇게 살기 싫다. 감정적인 사람들 딱 질색.
바르셀로나~ 하비에르 바르뎀을 처음 만나게 해준 작품. 공감갈수 없는 내용 투성이
짝짝짝~!!! 잼있네요~우디알렌감독의 위트는 따라올자가 없는듯.. 바르셀로나~ㅋㅋ
쓰리섬이니까 삼점! 쓰리섬이니까 삼점! 쓰리섬이니까 삼점!
매력있다
무한 매력의 페넬로페! 아름다운 바르셀로나와 어우러져 정신을 못차리겠다.
전반적으로 내용이 난해하고 갈팡질팡 주제를 어필하지 못한거 같아 아쉽다
우디앨런의 영화를 보면 나도 모르게... `앨런! 앨런! 앨런!`
다 좋은데 남주가 좀 많이 느끼
유쾌함을 보유한 충동적이고 본능적인 로맨스 경험담
제목 설정한 배급사는 무개념 인증이군요 머리쓰기 귀찮으면 원작 그대로 쓰시던지요
도대체 누가 제목을 저렇게 만들어주셨을까요?
제목 짓는것도 이젠 어떤 룰이 있어야 하지 않을런지.. 제못 또한 작품의 일부인데..
바르셀로나와 매력덩어리 배우들의 잔잔한 유쾌함이 있는 영화, Vicky Christina Barcelona!
뭐라 한마디로 단정 짓기 어렵다
제목을 개념없게 지어서 -2점.. 제목지은새1끼 빠따치고싶다
Vicky.Cristina.Barcelona 원제가 역시 제대로죠.^^ 이상한 영화 아님. 추천합니다!!
굉장히 기대이상. 우디알렌이 왜 특별한지 알게됨
전생에 나라를 구한 한남자의 이야기...........
왜 제목을 저따위로 번역했는지ㅡㅡ
햇살 가득한 바르셀로나! 그리고 네 명의 매력적인 배우들! 영화 보는 내내 즐거웠어요.
우디 알렌 감독의 영화 중에 가장 공감가고 재밌게 봤다.
배경도 스토리도 지루하다
Maria Elena said 'only unfulfiled love can be romantic'.
무지 재미있음....스페인 정말 가서 살아봤음 하네. 배경도 멋있구, 스토리도 fantastic!
매치포인트 이상을 기대했는데, 좋은 배우 좋은 소재를 가지고 이정도밖에 안된게 실망스럽다.
바르셀로나는 아름답다
뭐 어쩌라고??????
걸레들의 자기 합리화
너무 피곤하게 사는것같다 ㅎㅎ 쉽게가자금방 질릴꺼
번역 제목은 진짜 최악...영화는 재밌음
오마이갓 이제 연애로는 더 이상 할 얘기가 없는 줄 알았다. 극찬받아 마땅한 우디앨런식. . 우디앨런만이 할 수 있는 영화
'우디 앨런 식'이라는 것이 어떤 느낌인 지 와 닿는 작품이었다 그리고 그가 이야기를 풀어나가는 방식, 유머가 나랑 아주 잘 맞아서 재밌게 봤다 :) 페넬로페 크루즈 어쩜 그렇게 통통 튀고 사랑스럽지
아직 어린 사상에서 보는 입장에서 ... 처음에는 유럽과 느와르적 사치에 유치 하다고 생각했다...허나 영화를 볼수록 가령 노골적이지만 누구나 느낄 수 있는 감정을 영화를 통해 표현 했다는 점에서 찬사를 보내 주고 싶다 ...평점 처음 써본다...
이건 보통내공이아니다 인생에 대해 예술에 대해 얘기해보고싶고 조언을얻고싶은 감독님
큰 기대하지 말고 편안하게 즐기면 괜찮은 영화. 근데 좀 싱거운 느낌이 많이 남네요.
우디 알렌과 바르셀로나에 빠지게 되었다. 와!
남자 부럽노
특별한 감동도 재미도 그럭저럭이다. 근데 진짜 한국 제목을 어찌 저 따위로 ㅡㅡ;;
좀 난해하다..ㅋ
우리나라판 영화 제목 정말 맘에 안든다. 비키 크리스티나 바르셀로나 라는 낭만적인 제목을 불륜영화제목으로 만들어 놓았다.
재미는 있는데 결말이 너무너무 허무하다. 불장난 후 남는것은 한줌의 재라는 느낌...
페넬로페 바닐라스카이에서 별로이쁘다고생각안했는데 이거보고 이쁘긴하구나느낌 스칼렛이 초반부터 너무매력적이었는데 페넬로페나오면서 보이지도않았음ㅋㅋㅋ 별다른스토리없이 지루하진않네요 하비에르도 의외로 섹시ㅋ
우디의 매력적인 연출력과 배우들의 호연, 이해불가인 로맨스를 매력적으로 그려낸 시도가 매력 자체
재밌음
상식의 범위를 벗어난 아름다운 사랑이야기
한껏 욕망가득 꿈꾸기 좋은 바르셀로나의 여름. 허나 계속 머무를수는 없는
낄낄거리며 보게 된다. ㅋㅋㅋ
삼류영화같은 번안 제목때문에 그냥 지나칠뻔한, 실은 꽤 괜찮은 영화. 아슬아슬한 감정선과 장면마다 기막히게 깔리는 배경음악이 맘에 들었다. 하비에르 바르뎀은 굉장히 진한 인상인데도 느끼하다기보단 섹시하단 느낌이 더 강하다. 잘 봤다.
자극적이고 모순적이며 개방적이다 때론 불쾌하다 하지만 분명 매력적인건 틀림없다
스페인스러운 향기를 폴폴 내뿜는 영화라고나 할까. 캐릭터들이 통통 튀면서 저마다의 매력으로 무장하고 있다. 공감되지 않는 부분에 불편한 생각이 드는 만큼, 질투가 날정도로 자유롭고 참으로 유럽스럽다.
영상미가 너무 아름다운영화지만 스토리와 나의 정서랑은 맞지않다
역시 우디 앨런 영화는 결말이 골떄린다.. 예상 외로 스칼렛 요한슨보다 레베카 홀이 더 돋보였고
크레딧이 올라간 후, 가장 기억에 남는 배역은 맹한 레베카 홀
평점이 낮은거 같아서 십점 .. 이영화 결말이 참좋아 개운하고깔삼ㅎ
일단 결론. 정말 감각적이고 강렬한 영화다! 사랑이나 질투같은 감정과 혼란스런 마음. 이것들이 한데 뒤엉키고 제대로 버무려졌다. 우디 앨런감독은 이를 강렬히 표현했다.?또, 요한슨 이야 말할것도 없지만 스페인산 배우들이 이토록 매력적일 줄이야.
수입사 유레카 이 따위로 제목 지을래? 다작 감독 우디 앨런의 맛깔스런 대화와 위트는 역시, 하지만 보고 난 후의 그저그런 느낌도 역시... 뉴욕 맨해튼에서 최근엔 바르셀로나, 파리, 로마 등 유럽으로 관심이 옮아가는 중? 스페인 예술의 정열과 사랑
재밌었어요 ㅋㅋ
매력적인 영화
파리나 로마도 멋있었지만 바로셀로나가 개인적으로는 더 맘에든다. 다만 제목을 왜저렇게 번역했을까 정말 한숨만 나온다. 이 영화를 보기나 하고 지은건지 휴
스페인의 아름다운 광경, 사람들의 사랑에 대한 욕망, 그를 못따르는 현실의 질서.
[아카데미]2009년81회 여우조연(페넬로페크루즈)수상작.감독은우디알렌,남자주인공은전년도노인을위한나라는없다에서싸이코킬러역을맡아극찬을받은아카데미조연상을받은 하비에르바르뎀이다.더구나스칼렛요한슨의연기도볼수있어좋았다.번역한영화제목이참에러고네이버평점이너무낮다.
아름다운 음악과 영상!! 어떤 식으로든 가정은 지켜져야 한다는 우디앨런의 생각?이 담겨진 영화~ 에스파뇰~~ 스페인은 아름답다~ 하비에르바뎀~ 멋진놈
설정이 좀 웃기다 ㅎㅎ
귣.
처음엔 괜찮았는데 뒤로갈수록 영화가 산으로 가요이런걸 왜 평점이 많은지 싶어요별로 권하고 싶지 않아요ㄷㄷ
독특하고 신선하네요...ㅎ
우디앨런만만들수있는환상과현실
이 영화 정말 귀엽네요,잔망스럽고ㅎㅎ하비에르부부 넘 매력적임ㅎㅜ
이해는 가지만 결말 너무 맘에 안들고 시간아까웠다 진짜
사람을 누구나 흔들릴수 있다. 받아들이냐 안받아들이냐 차이일뿐.. 옳고그름의 문제는 아닌듯.
유럽의 저 자유로운 사상을 동경한다. 시기와질투로 질척거리는 쟁탈전이 아닌 자유로움, 인간과 인간에서의 주체성을 갖춘 쿨한 사랑을.. 나도 마리아,후안과 함께하고싶다
역시 사랑은 정의하기 어렵다 누구에게나 가변적일수있고 나자신도 모르니까
바캉스의 추억이...
재밌고 매우 흥미로운 영화. 너무 재밌어서 2번 봤다.
상당히 현실적이게 잘 표현했다
제목이 개판이다. - _-) 저건 뭐냐 ? 영화는 괜찮은데 "한국"제목이 개판이라서 별점 2점 깎는다. 이건 순전히 작명한늠 잘못으로 깎이는거다.
난잡함속의 균형감. 원만하진 않지만 부자연스럽지도 않다.
딱 제목만큼의 영화였다
줄거리는 그렇다치고 제목을 이렇게 바꾼 영화 수입사는 뭔가...?
페넬로페 크루즈... 그녀에게서 눈을 떼기 힘들었다그녀는 정말 아름답네...
환상과 현실 그 중간의 바르셀로나
수다꾼 우디 앨런의 농익은 연출력.
여배우가 맘에드네요 물론 보지는 않았습니다
멜로를 지독히 좋아하거나 예술영화 좋아하는 사람은 보시길...
우디앨런이 그대로 녹아들어간 듯하다고 감히 말하고 싶다.. 특유의 아기자기함, 병맛, 허무함, 시니컬함 등등.. 한글 제목이 모든걸 깎아내리고 있지만.. 쩝
What a life
유쾌하지만씁쓸한영화
보다가 이상했서 평점한번 보려고 봤더니 우디변태놈이 만든거네 ㅋㅋ 포르노도 낭만으로 했서 만든것같은 쓰레기감독 유유상종이라고 변태들이 변태가 만든 영화 좋게 보지ㅋㅋㅋ
항상 즐거운 인생을 꿈꾸는 자들의 모임! 바로 우디알렌 영화세계 속 인물들! 이만한 재미에 초호화 출연진들을 볼 수 있다니! 정말 제목만은...차라리 원제를 한글로 써놔라! ^^
현실만 얘기하고 있다 그것도 희망이 배제되어 있는한 면의 현실만. 그것으로 만족할 일은 아니다. 경솔했다.
재밌다! 몇년전 보고 이번에 다시 봤는데 역시나 재밌다ㅎ 한국에서 이런 소재의 영화를 이렇게 유쾌하게 풀어낼 수 있을까. 같은 소재라도 완전 호러가 되느냐, 코믹한 로맨스가 되느냐는 감독의 역량인듯.
평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다. 제목이랑 내용이랑 별 다른 것 같지않다. 그냥 막장같고 재미없고 매력없고 지루함.
평점이 너무낮아. 와 골때리게 매력적이다.톡톡 튀면서도 균형을 잘 잡아간다. 보는내내 얼마나 ㅋㅋㅋ햇던지. 연출이 싸롸있네 세 여배우도 매력적이지만 남주 능글능글 싸롸있다 ㅋ
인생과 여행의 비유의 만남.
한번쯤 생각이라도 해보지 않나?
내 남자의 아내도 좋아라는 제목빼고는 괜찮은 영화
낭만과 판타지를 바르셀로나에서.
환상적이고 낭만적인, 완벽한 바르셀로나. 피끓는 이들의 기막힌 이야기. 우리나라 제목은 정말 최악. 심지어 포스터도 스칼렛의 가슴을 키웠더랬다. 민망한 멘트는 플러스. 허, 참...
이해되지 않으면서도 이해되는 영화 속 남녀들의 관계. 진짜 재밌다ㅋㅋㅋ 러닝타임 내내 웃으면서 봄ㅋㅋ
유럽삼부작중 가장 재밌네. 정서에도 잘맞고
우리나라 정서완 심히 맞지않아 난감하다 내가생각하기에도 걍 불장난 놀이
꽤나 흥미롭고 유쾌함.
어떻게든 낚아보려는 막장 제목 만들기로 좋은 영화 다 말아먹었네. 원제목만 알고 있다가 같은 영화인지도 몰랐다.
나 이거 되게 맘에 듬 ㅋㅋ 4명이서 같이살아보는것도 나왔으면 서로 치고박고 재밌겠다 싶었음 다만 씁쓸하네
아놔ㅋㅋㅋ이 마약같은 영화
기래기들 평점이 역겨워 1점. 쿨한척들 하기는. 디카로 찍고 현상하는 디테일함에 할말을 잃었습니다. 근친은 취향이 아니라 범죄입니다. 우디형...
우디알렌의 감각으로 빚어진 제인오스틴 이성과 감성의 현대판이랄까
이해할수없는 사랑방식.. 근데 한국판 제목 도대체 왜이런..?;;
예술가 타이틀 가진 한 건달남자의 미국인 두 젊은 여대생 건드리기..솔직히 이 영화는 막장이다..
사랑을 해 볼수록 정답은 없다의 후안의 생각에 긍정하게 된다,
이런 분위기의 영화 너무좋다~ <내 아내의 모든 것>에 나오는 장성기라는 캐릭터가 안토니오를 모티프로 만들어진 것 같은 느낌을 받았다. 하지만, 우리나라판 제목이 마음에 안들긴 하지만 영화는 정말 좋았다.
우디 엘런 영화의 특징은 안 봐도 된다는 거.
한국어 제목 빼곤 다 마음에 든다. 삼류 영화같은 한국어 제목이라니 역겹다.
영원한 연인이 되어라.
영화 제목 저게 뭐니..??
좋네요 산뜻합니다 바르뎀때문에 보게대엇는데 페럴에 꼿히네요연기 스토리 모두 좋앗습니다
우디 앨런 영화처음 접해봤다. 좋게 말에 자유로은 사상 나쁘게 말해 불쾌할 수 있는 이야기를 별것 아닌 헤프닝으로 결말지을 수 있다는게 흥미로웠다.
개떡같이 천박한 제목 때문에 1점. '더 플레이스 비욘드 더 파인즈' 따위는 1초의 고민도 없이 옮겨오더만. 고유명사도 모르나?
우디앨런 역시ㅋㅋ 지같은 영화 만들었네ㅋ 나레이션이 너무 거슬렸긴한데 페넬로페, 스칼렛, 레베카 셋다 너무 예쁘다 조컷다 하비에르 바르뎀.
제목이 이기 머꼬? ㅠㅠ
순수하고, 관능적이고, 퇴폐적인 세 여자의 분위기를 모두 아우르는 바르셀로나의 밤공기
압양딸과의 불륜에 대한 변명을 아름답고 그럴듯하게 포장한 이야기..하지만 이야기에 대한 재능은 인정할수밖에 없다
두 여신 스칼렛요한슨과 페넬로퍼크루즈를 한 스크린안에 볼수있다는것만으로도 행복한 영화.
매우 상극의 두 친구와 한 커플을 만나 매우 다양한 사랑의 스펙트럼을 펼쳐 보인다. 그 스펙트럼 속에는 익숙함과 낯섦이 공존한다. 그러나 스페인의 감미로운 햇살아래서는 아무렴 어때란 생각이 들 수 밖에 없는듯 하다.
멋진 영화를 한국 제목이 망치는 격.
진짜 좋은영화인데 어떤 정신병자가 제목을 저따구로 만들어놔서.. 영화사나 감독이 이사람상대로 고소안하나
비키 크리스티나 바르셀로나!더그들만 평점썼나 참막혔네
굳ㄱㄷㄴ지ㅢㆍㅂㅇㄴㅈㆍㅈ
욕먹을 내용을 바르셀로나 스페인 배경과 함께 아름답게 만들엇네
가장 불완전하다고 느껴지는 순간이, 가장 완벽한 순간일수도있다.
소아성애자 변태 노인네가 만든 영화답다 개추!
제목좀 이상하게 바꾸지 마세요
우디앨런 특유의 감성도 있지만, 아름답고 매혹적인 세 여주인공때문에 즐거운 시간이었다. 꿈같은 이야기.. 그 아름다운 여주인공들의 이름이 제목인 이 영화가 스포일러로 제목이 대체 되다니
일탈을 꿈꾸기에 적재적소의 캐스팅과 무대
아 ~ 우디알렌 이 요망한 할아범 ~
아~~~ 바르셀로나...
볼거라곤 스칼렐요한슨 미모뿐인 영화.인물들이 하는 짓거리가 이해도 안되고 짜증이 솟구친다. 어느 한명도 정상이 없어보인다 다들 정신병자인줄. 남주는 여자라면 다 좋다고 헤벌쭉 말로만 로맨티스트인척 역겨웠고 여자들은 순진한건지 정신이 나간건지 어휴
비키, 크리스티나, 바르셀로나....실제 부부라서 연기에 리얼리티가 느껴졌다.기대를 져버리지 않았던 페넬로페의 아우라와 관능미.바르셀로나 여행의 추억들이 떠오르며 또 가고파진다! 사그라다피말리아성당, 구엘공원 ,까사밀라...♡
바르셀로나~바르셀로나~
나도 모르게 앨런 옹의 이야기에 빠져듬 ㅋㅋㅋ 스칼렛 요한슨, 하비에르 바르뎀, 페넬로페 크루즈, 레베카 홀이 너무 매력 있게 나옴
제목만 참고 본다면 꽤나 볼품있는 영화,이젠 우다앨런 보다는 '우리'엘런
중간 중간 우디앨런식 코디미가 나올때 실소를 금할수가 없다. 보고나서 자유롭고 기분 좋아지는 산뜻한 영화.
보는내내 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋ 남주 가만히 있어도 웃김. 여자들전형을 보여주고 전형적 심리를 어쩜저리 잘아는지. 여자를 아주 잘 아는거 같다 우디알랜. 아름답고 자연스레 웃기고 현실적이다
무엇보다 정말 재밌다 페넬로페 연기가 압권!! 스칼렛요한슨때문에 봤다가 모든 캐릭터에 다 매료되었다.. 아 정말 재미있다 말이 필요없다 사람 사는거 다 똑같구나 여기든 미국이든 바로셀로나 여행지든..
웃으며 봤다 특히 베키의 인생이 얼마나 공감가던지, 베키가 용기내는순간 극의 흐름은 정말,, 인생이란 아무리 꽉 쥐고 있으려해도 마음대로 되지 않고, 몸을 맡기려 해도 마음처럼 되지 않는구나 손에 잡히지 않는 인생..결말에 두여주의 표정이기억에남네
한글 제목 이딴식으로 만들어 놓은 사람 진짜 반성해라
..나는 정말재밌게봤는데 제목번역은 정말 최악이다. 이건 결혼과 뷸륜과는 전혀무관한, 자유와사랑의 추구.정형화된 관계에 대한 다른시각을 보여주는 영화다. 감정을 따를것인가 분석하고 판단할것인가. 무엇이 사랑이고 삶인가
사랑이란 무엇인가, 황당함과 웃음 속에 감추어져 있는 오묘한 질문
맞아. 바르셀로나는 별 짓도 다 저지를 수 있는 곳이야. 살다왔더니 알겠어
내용보다 당황스러운 한국 제목
예쁘고 잘생김과 유럽을 넣으면 불륜이 낭만이 되는 놀라운 잣대..
아, 얼마만에 유쾌하고 설레는 영화였는지! 그리고 페넬로페 크루즈 정말 아름답다 같이살고 있는 하비에르가 부러울따름! 키스한 스칼렛요한슨도ㅋㅋ
자막 만든 사람 상줘야함
'노인을위한나라는없다'에서의 그 남자나 '비우티풀'에서의 그 남자보다 이번 영화의 이 남자가 더 좋다. 관람하는 내내 킥킥 거릴수 있게 해준 앨런 선생님께 감사하다.
참 매력적인 배우들의 조합.
바르셀로나 이후의 비키와 크리스티나에게 어떤 변화가 있었을까 .. 마지막 뉴욕으로 돌아가는 그녀들의 얼굴을 보며 냉소적으로 웃으며 바라보는 우디앨런의 모습이 상상됐다.
