눈가가 따뜻해지는 영화
1974년 탕산대지진과 딸을 버렸던 엄마, 딸의 감동적인 재회 PIFF 추천작 After Shock
1점준놈들은 지진나서 잔해속에 파뭍혀도 구할가치없는자들...
별루.... 짱개들 얘기 들어서 뭐함?ㅋ
추천합니다 ^^ 감동 또감동 ~~~
집결호도 엄청 재밌게 봤는데... 완전 감동 ㅠㅠㅠㅠ
실화여서 그런지 더 짠하고ㅠ 엄마랑 아기 완죤 슬프고 최고감동!!! 강츄임돠~
해운대보단 훨났네 ㅋ (가장이해할수없는관객수 : 해운대)
저 이 영화 중국에서 봤어요. AFTER 지진이라서기대만큼은아니에요...
폭풍 흥행작이라던데.. 보고 싶어요~
해운대보다 재밌다. 근데 재난영화는 아니다. 중간에 약간 지루하다. 하지만 볼만하다
역사의상처가내면으로파고들때생기는 정서적변화는 전세계를아우르는동일한힘을가진다
백만마리의짜장면 죽음의 실화
와ㅠㅠ너무 안타까우면서 슬펐습니다ㅠ 생각보다 더 괜찮았던 영화.. 감동....
몇초간의 대지진으로 인한 30년간의 가족사! 명작이다! 언젠가는 꼭 챙겨봐야할 영화
인생 결코 슬픔도 희망도 볼 수 있는 보랏빛 지진이라고나 할까? 가족 영화란 이런것!
중국영화는 아직 멀었다는 생각만 들더군요. 너무 신파적.. 70년대한국영화도아니고
모처럼 강추하게 만드는~, 참 애잔하면서도 카타르시스가 있다는.... 참 잘 찍었네요
다시 한번 사천대지진을 돌아보게 만든 영화.. 정말 몰랐어요 이렇게 심한지를...
봤는데 개봉하면 영화관에서 한 번 또 봐야지~~추천!
좋은 영화네요..잘 봤습니다
재난의 아픔에대해 큰임팩트를 주었고,전달하고자했던 의미가 잘전달된 좋은영화네요.
10점이 이렇게 많다니... 도저히 공감히 가지 않는다;; 정말재미없다;;
눈물이 안나올것 같더니만 어느순간 눈물이 흘러나오게 만드네요
가슴 뭉클한 감동.....역시 펑 샤오강 감독이네요!!
지진으로 헤어지고 지진으로 만난 가족... 지루한 부분도 있지만 너무 좋았던 영화
잔잔하네요.약간 작위적인 면도 있지만.해운대처럼 감동을 억지로 주려고 하지는 않음
해운대는 광고로 국민을 우롱한 가짱 역대 쓰래기 영화중하나 (내용앞뒤가안맞아--)
해운대랑 비교하는 사람들은 뭐야? 눈 뜬 장님인가 .. 그다지 재미는 별로...
재난블록버스터보다는 가족드라마에 초점을 맞춘 것이니 감동깊게 보도록 하자.
가장많은 눈물을 흘린영화다..
슬픈 이야기를 평범하게 만드는 슬픈 연출
가족영화, 눈물이 준비된 당신에게
지진장면은 정말리얼하다.. 중국의씨지가 이렇게 훌륭했었나..
이건 레알이야... 중국영화에 대한 인식이 바뀌었다..
헐다들 감정이메말랏나,,, 레알돋던데 완전강추!!!
짱끼영화가 사람울리네 ㅜ_ㅜ..
감동적이였습니다.
제길 재난영화인줄 알고 낚였네
28초 지진이 만든 선택해야한 자, 선택 받은자, 버려진자. 그들의 30년.
시놉은 괜찮지만, 짱깨 연출력의 한계가 보인다. 문화가 달라서 그렇겠지만 어색함
실화라서 더슬프네요! 감동적입니다........토마토가 날울렸어 ㅠ.ㅠ
초반에 내용 다나오고 나머지는 그냥 각자 가정생활 나오다가 마지막에만나서 끝~~
뭐여이거? 여배우만이쁘네 두시간 킬링타임용~
중국의 태극기 휘날리며를 보는듯한 느낌~~ 좋네요~
슬픈 이야기를 평범하게 만드는 슬픈 연출 <<~~이게 정답이네 ㅋㅋ>
정말 감동 적인 영화~ 눈물 콧물 가슴이 아파와요~
여배우 이쁘다....+_+
중국문화에 대해 다시알게됬다.그들도 우리와같다는걸.그냥봐라 그럼 느낄수 있다.
진짜 대작이다 홍콩영화에 이어 중국영화가 제2전성기를 누릴날이 멀지않았구나
재난물이라기보단 남은 자들이 겪는 삶의 무게를 잔잔하게 잘 그렸음
오랜만에 만난 가슴 터질듯한 슬픔의 영와.. 이 영화 대박 예감.
중국 면적만큼이나 '큰' 영화가 오랜만에 나왔네요.. 망설임 없이 10개!
감동..정말 없이 지루하고 23초의 CG정말 허접하다..영화도 길고 정말 보지마라
미개봉작인데 어찌다들 보신건지??알/바인가?아님/유출?
몇년만에 흘려보는 눈물인지..아빠가되어보니 더더욱..토마토에서 그만..ㅠㅠ
괜찮은 영화네요.
별 기대하지않고봤는데 극장에가서 봐도 충분히 가치있다고 봅니다. 잔잔하게 보세요.
영화괜찮길래감독찾아봤더니 재능있는감독이네
재난물보다는 잘 만든 드라마입니다.
재난영화로알고본나에게색다른감동을준영화그래두중국영화라서그런지몰입이안되드라
재난이 아니라 뼈 아픈 감동의 사랑영화다...삶은 내가 아는 진실한 사랑이다~~~^*^
정말 감동에 드라마네요... 영화 평점 잘 안남기는데 이 영화는 남기고 싶네요..
최고의 감동적인 영화
볼만함
다소 억지스런면도 있지만 괜찮은...
젠장......... 30년 살면서 첨으로 영화보다 울었다....
중국영화라는 편견을 깨는영화
해운대와 비교하지말자...5년에서 10년후면 중국영화가 아시아의 맹주가 될것 같다...
알바들 글에 속았다. 지루하고 공감가는 거 별로 없고.
한참동안 울었습니다~꼭 보세여~드릴말이 이것밖에~
정말 대박입니다~감동..말할수가 없네여..
헐리우드 영화에선 볼 수 없는 감동.
눈물짜내기는 성공. 머리아플정도로 울었다. 근데 숨길수 없는 중국 민족주의
너무 우연적인게 좀...억지스러운 면이 없잖다
그다지 재미있지 않았따.
사운드와 화면에서 느껴지는 지진이 마치 실제같음 (큰영화관에서 볼 것을 추천!)
요몇년전부터 중국영화가 괜찮은게 많이 나오기 시작했다
감동 감동 감동
홀로 양부모에게 키워진 소녀가 어른이 된후 엄마를 재회 것이 정말 가슴이 찡하였다.
몇몇 배우들의 연기력은 좋았지만 7점이상은 솔직히 무리다.
말이 안나온다...최고다
재난 블록버스터 영화처럼 홍보해서 역효과 날듯... 가슴 먹먹한 영화.. 감동적이다..
지루하고 재미없다는놈은 감정이 메마른 개념없는 초딩일 것이다.
제가 중국에서 벌써 눈물나게 봤어요 .정말 좋은 영화이에요!
리얼,감동, 제대로 된 스토리라인을 갖춘 수작, 허나 지루함이 거대한 약점이다.
너무 기대를 안해서 감동이 더욱 컸는지.. 해운대와 격이 다른 영화
일반오락성 재난영화가 아니다. 가슴을 울리는 진한 감동이 밀려온다
가청드립니다,둘다구해주세요. 이부분에서 눈물이왈칵~!!
최근에 본 가장 감동적인 영화!
잘만든드라마네,,SF영화라고생각하면잼없다고하겟지만자체영화라고보면감동 95%,,
카메라에 대해 잘은 모르지만 여러 스킬들이 훌륭하다는 생각이 드네요
너무 감동적이지만 너무 슬퍼서 보고난후 힘들었다
정말 감동...입니다
남겨진 자의 고통은 알겠지만 난 그 토마토를 왜 아들만 줬냐 이걸 묻고 싶다...
진짜 감동이다 ㅠㅠ 눈물을 참을수가없네 영화를영화로만 봅시다
어김없이 존재하는 중화주의 ㅉㅉ 지버릇 개못준다고 했지
최고!!!
재난영화라기 보다 드라마..
영화가 전혀 마음에 와닿지가 않았다 ~~~~~~~~
출발비됴영행에 나온게 전부..중국인만 우세요~~쩝
중국이 만든거마자?머야 평점낮게준 무뇌충대갈이는 영화 보지말고 뽀뽀뽀나 보로꺼져
지진이 빨리 끝나서 아쉬웠지만 감동적인 영화였다
2012같은 재앙액션을 기대한다면 보지마세요, 액션5분에 2시간 드라마 입니다
수입사가 왠지 불쌍해.어설픈 특수효과에 따로 노는 감독과 연기자들...
꼭 개봉하면 영화관에서 다시본다. 마지막에 펑펑 울었네 별5개짜리 오랜만이다
그냥 지진으로 때문에 헤어졌다가 나중에 다시 만난다 그게 끝이다 뭐가 이래
잔잔하지만 대단한 몰입감을 주는 휴머니티 가족드라마
더감동일수있었는데 그걸잘 못끌어냈다.. 나머진 다 좋았다..
보고싶었던 장면은 단지 예고편으로 만족. 그냥 그럭저럭
1프로의 SF와 99프로의 드라마. 꾸밈없는 소박하면서 잔잔한 감동
너무 질질끔..
굿~! 죙일 울은거 같다..징짜 맘아프고 슬프당.ㅠㅜ
막강한 자연재해 앞에 내가, 내 딸, 내 가족이 희생을 겪는다고 생각해봐라....
재미없다 ㅡㅡ지루하다 봣는데 별로네 심함
영화보면서 안우는 편인데 보는내내 눈물샘 자극
중국영화라 기대안했으나, 보는내내 감동이였다 실화라는이유가 더 집중되게하였다
솔직히 중국이라서 별로 기대 안했지만... 그냥 좀 지루한? ;;
오늘 봤는데..정말 감동적이예요 ㅠㅠ
남자지만 요근래 본영화중 가장 눈물나는 영화군요..추천..
토마토 장면만은 정말 슬펐다.. 그뿐..
짱짱짱ㅉ아ㅉ아ㅉ아ㅉ아초촟ㅊ초재미없음ㅡㅡ마지막개허무보면돈아까워요ㅋㅋ
감동도 감동이지만..길어서 엉덩이가 아팠다는 ㅜㅜ
조금 지루했지만 감동은 받았습니다.
런닝타임 2시간 10분~~길지만,장시간의 감동 서사를 이루기 위한 길지 않은 시간임...
정말지루함ㄴ...................감동은맞는데 넘길고 ...여주이뿌ㅡ다 ㅋㅋ
영화예고편보고 보고팠는데 중간부터 봤지만 슬프더라~ 부모님께 잘해야겠다 ㅠㅠ
개봉도 되기전에 보고싶어서 봤습니다. 오랜만에 좋은 영화 한편 보네요.
솔직히 너무 지루했어요
정말 지루한영화 ㅡㅡ;;
대지진으로 인해 중국의 24만명이 죽었다고 하니..정말 슬픈 일입니다..
눈물과 감동이 있지만, 약간의 지루함과 중국 찬양이 이를 깎아먹는 면이 있다
중국영화라는 색안경을 쓰고 보았다. 그 안경을 벗게 되었다. 추천합니다.
이런 영화를 봐야합니다...
정말 꼭 봐야할 영화입니다~! 감동 강추!
위대한 감동이 꽉꽉 차있다! 심장이 끓었다 터졌다 하는 기분. 스스로 정화되는 기분
배우들 연기때문에 영화에 안빠져들수가없네... 특히 양아버지 연기
엄마의 마음을 느껴봐라 안울면 개 후레자쉭
가족영화가 필요하다면 대지진 강추!!완죤 강추!!
실화이기에 더 가슴찡했습니다 ㅜㅜ
눈물없이는 볼수없는영화~~ 난 남자인데..눈물이 그렁그렁..
지진얘기보단 그후 얘기로 채워줘서 조금 아쉽지만 감동이 있는 영화
볼만한 영화 의외엔... 남자는 별로 감동까진 못받을듯...
정말 실망이다 그럼 인간적인지 못하다고 욕할것같고.. 영화로서는 그닥이란 생각뿐
거장의 숨결이 살아 있는 대작! 희생자를 위해 잠시 묵념_ 필히 손수건 챙기시길!굿!
이정도면 기대이상이군요~ 여름궁전 이후 처음이에요
쉬판과 쌍둥이들의 연기에 눈물이 줄줄납니다. 양아버지같은 분이 있으실까..
볼만한 영화. 마음이 아리고 슬프지만 강추까지는 아닌..
정말 강추 입니다. 감동입니다. 보는내내 울었네요 중국영화 많이 발전했네요
천재지변앞에 나약한 인간의 모습, 하지만 "부모"는 강했습니다. 강추합니다!!!!
네이버도 중국알바들이 좌지우지 하는구나 중국인한테 점령 안 당한 곳이 없네 이젠..
그리고 평점 1점은 아니네요.재난속에 소중한사람영화인데...그건아님..
오늘 극장가서 봤는데 정말 감동적이고 가족의 소중함...눈물까지 나왔다...굿..
몰입에 방해되는 삼류 신파~ 닭살돋는 신파~
스토리 전개는 별로지만 연기자의 연기나 자연재해의 표현은 좋음
괜찮았다.. 사람사는 이야기.. 재해의 잔혹함.. 가족간의 소중함..
저도 꼭 한번 보고싶어요!! 뮤비랑 예고편 봤는데 너무 감동적임!!
정말 너무너무 감동적인 최고의 재난영화! 꼭 가족과 함께 보세요!
평이 너무 좋아서 기대를 많이했는지... 그냥 그랬음;;ㅠ
눈물이 펑펑 나고 정말 좋은영화...그렇지만 너무 길어요 ㅠ
양부와양녀에대한 이해 가족 재회. 모든 것이 평범한 내용 조금 아쉬움을 느낀다.
어머니와 딸의 재회부터 공감이 안되기 시작했으나!!! 전체적으로 굿~
중국인을 울렸다고 해서 과소평가했지만 후반부 클라이막스는 뜻밖에 감동이 느껴진다
마지막에 약간의 뛰어넘기는 스토리로;;;; 그래도 가슴찡한 영화ㅋㅋㅋ
오랜만에 눈물이 났다.좋은 영화다.
아진짜 명장면을 초반에 다나오고 너무지루하다................. 그래도별3개줌
재난영화...는 아니고 드라마 였네요. 지루했지만 내가 저상황에 처하면?생각해본영화
헐알바들어디서돈받고왔음?무슨영화에서?감동적이고슬픔아직도가슴이먹먹하고눈물만남
아오ㅡㅡ돈아까워 정말절대보지마세요 스토리다짤라먹고 아오 말이필요없음 그냥 저질
내용군더더기도 없고 괜찮은데.더큰걸 바라면 오산...돈주고보면글쎄
피는 물보다 진한 가족이라는 이름의 감동 다큐멘터리..!
정말 좋은 영화입니다. 다른 재난 영화랑은 다릅니다.
감동적이었어요ㅠ
블록버스터 영화도 아니고 중국 정부에 의한 영화도 아니다 드라마다!! 으헝
와 최고내여 감동 진짜감동
최고의 영화라고 생각합니다.
쵝오!!! 감동눈물.ㅠ.
너무 감동해요
괜찮은데 좀 길다
제목, 예고편에 속지말자~ 삼류드라마다~
만점 주기는 조금 그런 영화같습니다....
뻔한 공식대로 찍어낸 신파. 극장에서 보기엔 돈 아깝다
이 영화가 8점이라니 대한민국 국민들의 감성은 고작 이 수준인것이냐
이 영화가 왜 8점이냐 9점이상인 영화를 중국영화라서 깎아내리는 무식한 네티즌들
정말 감동적이고 부모의 사랑을 다시 깨달았다.ㅠ.ㅠ슬픈 영화네요.
흠...............
쿨럭
시작(지진 장면)은 그럴 듯한데 내용은 역시 중국영화답게 진부
개봉이11월4일인데 1일날 재밌다고만점준사람은 도대체 누구야>> 헐 미친완전지루함
별로네... 이건 이도 저도아니군;
아 ㅁㅊ ㅡㅡ 난 해운대같이 나중에 지진이 일어난줄알고 ... 좀 실망
국내 기술진이 대거 참여한 실감나는 지진장면. 이후의 드라마는 지루함의 연속
괜찮은 영화다
진짜재밋어요 완전 재밋어요 ......................앞부분만 ㅋㅋ보지 마세요!잠와요
ㅋㅋ전개가 아내의유혹수준ㅋㅋ
장난하니.....인과관계가 전혀 맞지도 않고 마무리는 썡뚱맞고 지루함은 끝이없구나.
전알바생입니다...
이건 정말로 감동적인 영화다. 32년간 헤어진 가족을 생각한다면, 통곡을 할 일이다.
넘 감동적이고 잘 만든 영화입니다. 적극 추천
입장을 이해하고 바꿔생각 하며 보면 집중하는데 큰도움이될꺼다.. 실화이기에
이영화가 8점이라니;; 완전 감동인데ㅜㅜ중국영화보고는 처음느끼는 감동~!
가족들과 ..특히 어머니와 꼭 보도록 추천합니다~
잘만든 영화라고 하긴 그렇지만, 눈물샘을 자극하는 건 어쩔 수 없네요! 괜찮았어요~
꼭 보세요~~!! 가족애!
볼만했습니다^^
너무 큰 슬픔을 경험한 중국이네요 애도합니다 저는 너무 감명깊게봤습니다
재미없다는 사람 멀 본거지?;;;머 엄청난 CG라도 기대하셨나?;;내용을 보긴했나...ㅋ.
근데진짜지루함.풀로잔사람도많고 정말재미없습니다.왠만하면보지마세요
감동적임....ㅠㅠ
너무슬프고 마치눈앞에서 지진이나는것처럼 정말아찔해습니다.
정말 재미없네....돈만 날렸음.... 추모하는 영화인것 같네요... 백점만점에 20점
1976년 그 거대한 지진으로 주인공인 한 여자의 얽혀진 가족의 슬픈사연이 뭉클했다.
중국인은 가족중심적
왠만하면 안남기겠는데. 2시간영화 체감4시간이다. 지진 딱10분나고 멜로드라마식임.
이영화 진짜별로네요 ㅡㅡ; 지진일어나고 구조활동하고 이게끝인데 ;
감동 그 이상의 것이 있다.
중화민국최고라는 늬앙스만 없었으면 점수 더 줬을듯...중국에선 인기 많을듯
솔직히 감동적이긴 하다 허나 영화제목선정을 잘못한거 같다...
일본침몰처럼 되는지알았는데 스토리도 탄탄하고 재밌다!!
너무 감동적이고 슬픕니다.이런지진이 다신 일어나지않기를....
처음부터 강한 임팩트 보는 내내 마음이 너무 아팠어요 아파서 눈물도 나오지않았어요
완전재밌었는데!! 감동적이고 길이길이 남을영화
중반부가 좀 지루해요ㅠㅠ 근데 정말 잘 만든 영화라고 생각됨
뒤로갈수록 내용이...지진에 대한걸 깨닫기에는 좋은영화네요
가족간에 서로 안좋은 감정이있으면 어서 손붙잡고 같이가서 보시길,"강추"합니다.
여주인공의 외국인 남편 연기를 보고 있자니 서프라이즈가 생각나더군요...
폭풍눈물...... 억지로 울게할려고 하는 그런 설정이 아니더라구요 걍 눈물남
초반은 굉장히 재미있었던걸로기억하는데 갈수록 아쉬운점이 많았던것같다
가족들과 보면 좋을거 같구요 큰감동을 줌 ,,
기대가 큰만큼 실망도 큰 법
남아선호 사상 쩌는 영화 보는내내 기분 안좋았음.
1점과 10점 준 평점은 믿지 못한다. 그거슨 네이버의 진리
중국에의한,중국을위한,중국애국심강요,가족애는 이해.액션기대금물,그만우세요^^
폭풍감동, 가족들과 함께 보면 더 좋을거 같아요
눈물없인 볼수 없는 영화!! 강추!!!
진심 개 지루함 보다가 잠잤음 ㅡㅡ
너무기대하고봐서 그런가.. 그냥그랬어요. 영화관에서 봤으면 돈아까웠을듯..하하하
잔잔하게 마을을 흔드는 휴먼드라마
지루하지만 영화내용은좋와용!!!
극장들가니깐 사람도 없고 별점한개나 주다니 참....
눈물 참는다고 식겁했습니다 정말
인간이란 탈을쓰고 악마가 아닌이상 눈물흐르게 하는 감동적인 영화
오랜만에 여자친구랑 봤는데 나만 눈물이 또로록 감동
너무 감동적이고 눈물이 많이 훌렸어요~~~~
지진은10분도안나오고 나머지 다 드라마..지루하다
10 이런 개 쓰레기 영화를 내가 돈주고 보다니 너무 아까움 정말 ..
감동적이고 슬퍼서 눈물 펑펑 쏟았어요~~
재미없어지루해!
대지진..스케일이 엄청나요
조금 지루한 감이 있지만 그래도 재밌었음.대지진보단 After Shock가 나은 제목인듯
지진뺴곤 볼게없다
예고편만 봤는데 눈물이 찔끔..ㅠㅠ
넘넘 감동스럽고 엄청 힘들었을 것 같다 스토리가 너무 좋다.
중국영화라는 편견에 예고편도 안본상태고 전혀기대안햇음..스토리가 정말 좋다
우직하게 밀어붙이는 연출의 힘. 지진에 파괴된 사람들의 삶을 가식없이 이야기한다.
aa987//난 당신의 눈과 뇌가 쓰레기같은데...
대지진보다는 AFTER SHOCK라는 제목을 떠올리며 보면 좋은 영화라고 생각합니다
좋은영화-
감동적이었어요 어흑...
엄마랑 오랜만에 좋은 영화 봤어요 ~ 감동감동 ㅠㅠ
재난이 아닌 재난 그 후 드라마에 초점을 맞춘 감동 신파극!! 볼만했어요!
엄마랑 보면 좋다길래 극장에서 보고 왔는데 너무 감동이네요.ㅠㅠ토마토~~~!!!
너무 울었더니 아직도 눈이 퉁퉁 부었네요.ㅠㅠㅠ
정말..눈물만 있고.편집에는 실패한거 같다는...
이게뭐람;; 편집의엉망인걸까;; 임팩트하나없고 눈물만 있는 영화
지루한감없지않아있고 솔직히 평점은 한 5점정도가 적절하다... 너무 지루했어 중간에
감동!!!
추천!!
분명 감동이 있긴한데, 그 감동까지의 약간 지루함이 있다.
엄청 감동적인데.. 제목이 잘못됬어 After Shock이니 충격후지..
부모님생각나는데 정말 슬펐어요 ㅠㅠ
진심 재미없음 지진나는것밖에 생각안남ㅋ
엄마는 약속을 지켰다...
재난 물에서 감동 뺄라니까 어휴,,,
영화에 나오는 인물들밖에 생각나지 않는다. 대체 뭘 봤는가?
진짜 토마토.. ㅠㅠ ㅠㅠㅠ
초반에 힘을 너무 써서 마지막에 맥이빠지는영화. 나쁘진않아.
나원래 시크한차도녀라 눈물안흘리는데 대지진은대감동이었음 눈물콧물다흘렸음
어머니의마음이 우리모두의 마음을 울립니다... 어머니 사랑해요
오랜만에 눈물을 흘렸네욤 마지막 드라마 형식으로 오래 간것이 좋았던거 같아욤
감동 서사시!
정말재밌고슬펐다 ㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!
감동적이긴 한데, 긴 런닝타임이 좀 지루하긴했다..
생각보다 잼있게 봤다 살짝 감동이였음 눈물도 나고...
일본침몰이나 해운대같은 허접들과 비교되는 진정성....
잘봤다 중국영화에 놀랍다.
정말 중간중간마다 울엇어여 ...ㅎㅎ 잘만들어진영화라생각합니다 ㅎ
깊은 휴머니즘을 느낄 수 있었던좋은 영화였습니다
조조 영화보러가서 눈물 팡팡흘리고 왔어요. 펑샤오강 감독이 실망을 안시키더군요
감동적인 영화.. 눈물나는 영화였습니다.. 잘봤습니다..^^
보다가 눈물이 펑펑. ㅜㅜ 부모님 뵈러 가야 겠어요. ㅜㅜ
감동~ 또 감동...꼭 보세요! 최고!! 가슴아프고 가족의 소중함을 다시 깨달았습니다!
감동이있네요
처음이무척슬펐어요...
모든사람들이 이영화를 보고가족의 소중함을 깨달았으면 합니다 참 좋은 영화였습니다
처음엔재미있었어요후반부에들어서면서무슨내용인지도모르겠고재미없네요비추입니다.
감동적이긴 하나 우리나라 이야기가 아니라서 그런지 가슴에 깊게 닿진 않네요
지루한 부분이 있었지만 중국의 지진 상황과 남매의 사랑은 잘 나타 났습니다.
영화는 다 좋아해서 처음부터 끝까지 다 보는데, 이게 제일 지루했던듯 보다 잠
지루함 보다잣음
이거 완전잼씀..첫부분에서 중간?? 그쯤에.. 아기 낳자고해서.. 빠빠하는장면도나옴
처음에는 재미있다가 나중에 지루해서 영화관 나왔음 ㅋㅋ 8점드림
진짜 재미없음ㅡㅡ지루해서 잤음 보다가ㅋㅋ
포스터 그대로 쌍둥이 중 하나를 택하는 곳에서 그만 보자...쩝
진짜너무재밌었구요ㅠ 하루종일눈물을 멈출수없는영화예요
대박! 이제 중국이 영화도 잘 만드네요.. 이야기 전개/감동/효과.. 나무랄 곳이 없음
예고편에 속았다 하는 순간 영화의 깊이는 사라질 것 같은 영화...
헐....부산人인데 수능끝나고 볼려고했더니만...17일에 이 영화 막 내림 ㅜㅠ
처음엔 좀재미있었는데 뒤로 가면갈수록 잠이옵니다
초반부에는 정말 흥미진진 재밌는데 갈수록...지루하고 왜 이런내용인지 의문이였음
많이 울었습니다. 당산에서 그런 비극이 일어난 것은 몰랐습니다.
대지진, 감동적이네요 친구들있어서 못 울었지만 눈물을 훔쳤던
감동적이다.잔잔하면서도 가족애를 그린영화...
너무빠른전개. 이미없이 지나간 10년 20년 뭔가아쉬움이남네요
흥미로운 소재로 흥미진진한 진행인듯 했지만..........생각보다별루
가슴 짠해지고 눈물은 쏟아지고!!
이렇게 심금을 울렸던 영화는 처음이네요...다시 보고 싶은 영화 No1
지루함 그자체
난 재밌었다..
아들 딸 중에 누구를 선택했는지 알고나서보니 그닥 볼만한지 몰겟음
처음엔 별루였는데,, 생각보다 괜찮아요~
너무 슬퍼서 눈물 뚝뚝....
이거 진짜 슬퍼여 실제로 있던일이여서 더 슬픈듯 ㅠㅠ
뭐라 말하긴 힘들지만. 뭔가 살짝 억지로 내용을 짜맞추려 한거같은...
음...... 뭐라고 말하기 힘드네요...슬프긴 하지만 중간 내용이 좀 지루합니다.
난 너무감동받앗는데... 진짜감동의영화ㅜㅜ
오블리 대지진
정말 평점 남기기 처음입니다...
국경이 달라도 눈물이 안 날 수 없는 영화네요. 정말 감동적입니다.
제목말대로 큰대지진은아니였습니다30초까지만지진일어남..
상당히 아쉬움이 많은 남는 작품.
감동 눈물난다.정말좋은 영화!
소중한사람에대한 의미를 다시 깨닫게 해준영화 ~ 뒷부분이 좀지루한건 사실이지만
예고편이 다였어.. 지루해.. 지루해.. 지루해.. 지루해.. zzZ
처음엔별로안땡겼는데보니까재미있던데...
감동적이다라고 하기엔 2% 부족한 그런 영화
ㅠㅠㅠ 예고편만 봐도 ㅠㅠ 슬픔, ㅠㅠ 감동 ㅠㅠㅠ
생각보다 감동적이고 재밌음!!내친구는 재회장면보고 울었음//ㅋ
감동의 눈물이 흘러
한국엔 저런 먼가 잘 모르면서 주둥이만 함부로 까불어대는 애들이 넘 많아서 문제야!
소재는 좋았는데 진짜 뭔가 부족하다....
역시 중국, 없는 구라 치느라 고생이 많구나
감동이고 불쌍하네여
가족.....무슨 말이 필요한가. 내 감수성계속 자극해~ㅜ.ㅠ
지루하다가 재미있다가 지루하다가 재밌다가..솔직히 이런 영화는 결말 뻔하지않나?
소재와 연기는 좋지만 연출과 전개가 딸리는지 몰입도가 심하게 떨어진다..
차가운 가을 날 따뜻한 눈물한방울이 되는 영화. 하지만 약간 루즈해서 아쉬운 1인
피는 물보다 진하다..
아 ㅡㅡ 진짜 억지로 별기대안하고봤는데 역시나 재미없다
재미도, 감동도, 심지어 신파도 없다
태극기 휘날리며처럼 감동+볼거리를 원하는가? 이건 없다...
엄마랑 같이보면 적절할듯 볼만함
한국정서에는 맞지않는영화다 매우비추 ㅋㅋ
재회장면이 먼가좀;; 죽었을줄알았던 딸인데;; 시시하게 재회;;
영화보다 예고편이 더 잼있음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간적으로 재미없더라 ㅋㅋ
제일 중요한 마무리가 왜이래? ㅠㅠㅠㅠ
한마디로쩐다..ㅋㅋ
진심 재미없고 감동도 없고 너무 길다......시간낭비만한듯
그렇게 좋은 영화 는 아니네요 그리고 영화가 많이 잘린듯??아주 많이~
진심..너무 재미없다.
실화이니 만큼 고인의 명복을 빕니다./ 좋은소재로 ㅠㅠ 생각했던 눈물이 아님
재미진짜 없다...;; 그냥 나가고 싶다는 생각 한두번 한게 아니다
제법 갠춘네 볼만했어
먼가부족한결말과재난영화의스릴은23초에서끝난느낌
재미있음ㅋㅋㅋ
마무리가 조금 엉성하긴하지만 감동적이었다. ㅜ
진정성있고 휴머니즘을 생각하신다면 별 다섯개 눈물이 펑펑 ㅠㅠ
굿짭
기대안하고봤다가 정말로 감동먹었습니다. 엄마가 참불쌍해요.. ㅠㅠ
보고 많이 울었답니다..대지진..이제 엄마의 마음을 조금이나마 알것 같습니다.
이 뭐 지진장면은 초반 10분이 끝이고 억지스러운 가족영화 스토리... 정말 실망...
단순 재난영화 인줄 알았는데, 감동적인 드라마다.
지루한 억지비극사는 보는사람까지 답답하게한다
8점정도가 적당한거같다 중간에 알수없는 스토리 진행이 아쉽다
진부하면 어쩌냐? 어머니에 대한 사랑이 이런건데..
중국영화 좋아하지 않는데 가족애가 잘 그려진 짠한 영화네요
심울을 울리는 감동적인 드라마~~ 완츄~
우리가 태어나서 저런상황였다면 부모님들은선택에 눈물이 나네요
줄거리도 모른채 재난 영화인줄 알고 봤는데..이런 감동을 주네요~
후반부로 갈수록 몰입도가 떨어짐... 근데 생각보단 안슬프네.. 좀 억지스러워서..
가족을 한번 돌이켜보게하는 감동적인 영화입니다
.......하하하하..
대작 입니다.감동적입니다.
리뷰보고감동적일줄알았는데실망전개도이상하고맘에들었던건여자주인공이아예뻤다는거
솔직히 기대이하.... 무지 감동적인 내용일줄알았는데...별로 감동은 없네요.
감동있게 봤습니다 30년을 넘게 자책감에 살아온 엄마의 심정을 생각하니 눈물나네요
쌍둥이의 드라마적 연관성이 너무 떨어져서 스토리의 몰입감이 떨어지는듯하네요
장징추 이뻐 ㅠ
많은걸 느끼게해주고..반성을 하게 하는 영화같네요..감동적이었습니다.
절대 재냔영화는 아님...가족영화임...
정말 감동 적인 영화 였습니다.
정말 감동적입니다 한 엄마의 가슴 찡한 자식 사랑을 보여주네요
기대이하였다. 재난영화인줄 알았는데 내용은 산으로.
가족은 있지만 내러티브는 없다
감동적인 영화 마지막 부분에 무언가가 더 있었으면 좋겠지만 ㅜㅜ
정말 재미없네요 감동도없고 재미도없네요
일관성이 없는 긴 흐름에 신파,,,
장정초언니 정말도 butiful해용~ 어쩜 사람이 저럴수가 있나여..너무 이뻐용
다큐맨터리임. 돈아까워
인연이란 끈은 어떠한 날카로운 것으로도 끊을수 없다. 신이 노한 대 지진이라도.
불필요한 장면은 오래끌고 정작 중요한 장면은 편집해놓은듯한 지루한 전개.
정말 재난영화소재로 흥행시키기는 힘든것인가!
대지진이 아니라 대지루
이건 재난영화가아니라 가족드라마다. 수입해올때 제목 책정 잘못했음.
오래간만에 가족의소중함을 느끼게해주는 최고의영화였습니다...
내용은 뒤죽박죽, 연출엉망 아......... 정말 영화 참 못만들었다!!
잘 만들었네... 정말 잘 만들었네.
얼마전 중국지진에서정부가얄미워서벌받았다고했는데.말한입이부그러지게만든영화네요
정말감동 가족끼리 모두 모여 같이 보면 좋은 내 생애 가장 짜릿하고 사랑스러운 영화
재밌고 너무슬프고 감동적이고 역시 인연의 힘이란. 슬프고 감동적이네요~
이런식에 영화 이렇게 만들기 어려운데; 난 8점정도면 충분하다고봄..
멍미,, 내 타입아님
볼만하네요
이런 영화가 바로 진짜 영화다
감동을 주는데 있어서는 부족하지 않다
역시, 중극 드라마는 킬링타임으로밖엔 안돼는건가..
볼만하구만...
감동적인 영화 가족은 정말 소중한.....
천 지 개 벽. 대 격 변. ,.?!'₩&@")(;:/-0987654321. 14천 대 격변
이 영화 한편으로 중국이라는 나라를 다시 보게 됐다.
재앙은 정말 무서운거라는 걸 다시한번 알게 해 준 영화, 가족은 소중한 것 !
처음에제목보고찌질한영화겠지하고생각한내가참못나보인다.
이영화 보구 악풀 .머라고 짓거린 사람들 인간 아니고 잘먹고 잘사니깐좋나
짱꺠판 일본 침몰
중국영화는 왜 하나같이 이름이 촌스러울까..
시간 전개가 너무 빨라요 재밌긴 한데 뭔가 아쉬워요
가족의 소중함을 알게 해주네요
영화의 묘미겠지만 비현실적인 우연성이 너무 강함... 생략 역시.. 너무 심함..
실화를 소재로 한 재난영화를 보면서,그 참혹한 실상을 시각적으로 즐기다니,변태냐?
뭐 그냥...
평점 1점 준 놈들 다 내 밑으로 꿇어...!!! 인간들아......
이거 신나게 보고도 결말 구리면 1점때리겠지.. 평점보니뻔하군..
지진없는 나라에서 사는것만으로도 감사하다
아, 이 흐르는 눈물은 대체 어쩔꺼여,
자연의재앙앞에사람은아무것도아닐수가있구나.착하게살자
영화는 별로지만 마음이 통하네
진짜 최악이다 짱깨영화 별 기대는 안했지만 잠은 잘잤다..
완전!감동적이었어요.ㅠㅠ 엄마가 사고ㅏ할때 울뻔..ㅠㅋ
당산지진의 실화에, 오히려 뻔한 감동보다는 진솔한 가족애가 있어 만족한다
너무뻔한내용...
중국 현지에서 9억명 이상의 관객 끌어모아 초대박난 영화답게 잘만들었다
감동의 영화입니다 인간 본성의 슬픔을 끌어내는 감동의 영화였습니다
갈수록 좀 지루한감이 있지만 감동적이다.
재앙영화치곤 감동이 덜하지만 가족애를 느낄수있어서 좋았음!!!
자연재해에 대한 무서움을 느낄수 있었고 가족간의 무언가 끈끈함이 느껴진다
초반에는 그럴싸했는데.......... 영화가 산으로 가는구만...
초중반까지 괜찮다가 이게 뭔 얘기인지..
모성애가 눈물나게하네 ㅠㅜ
아 슈발 너무 시끄러워 집중이 안되
내가 본 영화 중에서 제일 재미없음.. 기대한 내가 바보였다고 생각할 만큼 꽝
역시나 중국어를 기대한내가바보였음 도저히 집중이안됨 스토리는 좋다
굉장한 지진이 있었구나.. 우리도 항상 각인하자
어머니의모정이 정말 재 가슴을 울리네요ㅠ
망할.중국말투(쉬팡팡 처럼ㅋ내가적어도 쪽팔리네썅)랑, 엄마울을때목소리맘에안들어
개 쓰레기 작품
엄청슬프고감동적이예요ㅠㅠㅠㅠ
완벽하진 않지만 감동이 있다
엄청재미있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
엉성한cg나 밋밋한진행은 아쉽지만 막판에 눈물 찔끔~
볼만합니다~ 가족의 소중함을 알게 해주는 영화~ 안보신분 들은 꼭!!보시기 바랍니당~
감동
볼만하네요
저도말이필요없네여
볼만했습니다.
말이 필요 없음
중국형 재난영화 속 모성애. 그냥 볼만함.
이건 만점밖에 줄 수 없는 영화에요.
토막을 친 편집은 이해 할수없군...
눈에 보여지는 CG만을 앞세우는 보통 재난 영화완 다르게 진정한 인간애를 보여준다
당산대지진.. 요즘 일본 지진난리인데 이 영화가 생각난다
보면서 엄청 울었다ㅠㅠ
스케일보다는 슬픔,감동때문에재밌었다.평점7.48이너무낮다.적어도평점8.0인 영화!
완전 여자 불쌍해 ㅜㅜㅜㅜ 감동 역시...
정말 괜찮은 영화
지진으로 인한 비극, 이를 겪은 이들의 감정을 사실적으로 잘 묘사한 수작
우리나라엔 지진이 일어나지 않아서 참 우리가 복 받은거구나란걸 느꼈어요..
가족애와 실화의 감동은 역시....
평점이 너무 낮군요. 동양적 가족애가 무언지 절절히 느끼게 해주는 영화
초반부분지진날때영상빼곤볼것없음남자는여자를즐길려고만나는게대부분이다
지진 이후 계속 울었습니다. 부모님을 속상하게했던 사람들은 그럴수 밖에 없을듯.
모두 연기가 짱이에요. 너무 잘 만든 영화에요~~
어쩜 그리 연기들을 잘 하는지
실감 ㄴ많이남.......
남동생잘생긴듯.ㅋ 누나역맡은 중국여배우 김민선닮았음.
꽤재미있게봤다.한번쯤 봐도 괜찮은영화.
강추!
장정초누나가너무이쁨
참 골르기 어려웟죠^^
감동적이었으나 내용이 지루하다.
완전 감동이였고요 진짜 한국에 온것처럼 실감이 나네요..
대박감동적이였어용 ㅠㅠ
정말 감동적인 영화 하지만 조금 지루햇어여 ㅎㅎ
재난영화라해서 큰스케일에 영화아니지만그런 영화보다 더 감동적이에요
참 슬프고 감동적인 가족사 드라마네요..
정말 로그인 해서 평점 남기긴 오랜만이군요..꼭 보세요..절대 후회 안 할실거에요..
울었다~
재난영화를 빙자한 삼류 신파극, 그래도 가족이라는 이름하에 눈물은 나는구나.
재난영화인줄 알았는데... 이산가족상봉 영화였네... 그래도 찡한건 있다.
중국영화라면 무조건 외면하던 아내가 엄지손가락을 치켜세웠다!!대단한 영화!!
좀 긴 영화지만. 볼만 하다.
지진이 일어나고 그후부터 전개가 지루햇다
우와~~~ 이거 떔에 1130억원이 필요 했다니 대단하고 정 말 재밌을것 같아요
감동적이기는 한데 지루하다 ㅡㅡ
그냥..지루하지도 않았지만 딱히 재밌는것도 아니랄까...그래도 맘에든다
슬프기도 하고 감동적인 영화TOT
감동은있긴한데 첫부분마지막부분빼고 걍 일상찍은동영상 지루해
정말 너무 감동적이엇습니다 재난영화중에 짱인듯 ㅎ
생각보단 그닥
누나와 동생의 재회신이 없어서 아쉽고 처음 임팩트가 쎄서 뒤로 갈수록 지루ㅠ 그래도 감동적..
약간.. 지루한 부분이 있어 아쉬운 작품
예정된 감동 그닥 재밌진 않다
강추
남자인데 ㅠㅠ 정말감도 ㅠㅠ
펑펑울며 봤네요ㅠ_ㅠ 강추강추 ㅠㅠ
여배우 이쁘네 하고 그냥 보다 나중에 울었음
ㅋㅋ영화평점주는건처음인데이건줘야됨다운으로봤지만재난영화중첨으로눈물난영화.ㅠ
재난영화시러합니다 근데이건정말예외ㅜㅜㅠ흐너어ㅓ엉엉 진짜강추입니더ㅓ엉어ㅓㅠㅠ
정말정말 가슴이 찡한 이 영화~! 저도 이제 가족의 소중함을 알았어요~!
중국영화 싫어하는 동생구박에 망설였는데보길 정말잘한 가슴찡~한 영화.이런영화가 있었다니
이런영화정말좋더라..정말감동이었다
완전 감동 가족의 소중함을 알게하는 영화
좀 지루한듯 싶다가 마지막엔 펑펑 울면서 봤네요. 딸을 포기해야했던 엄마의 심정...ㅜㅜ
진심슬펐어요ㅠㅠ 울면서봤다능..
가족의 사랑을 느낄수 있어서 좋은 영화였습니다. 여운이 아직도 남네요...
군더더기 없고 잔잔한 스토리전개, 감동과 여운이 진하게 남는 영화!
전개가 자연스럽게이루어져야되는데 중간에끊기고 세월이갑자기빨리지나가버림ㅡㅡ
정말 오랜만에 진한 여운이 남는 좋은 영화를 봤네요....
그짓하려는 씬때문에 15세는 하지; 12세 적어도..무튼 스케일 쩔ㄹ엇다 대단
?탕산 지진의 희생자분들의 명복을 빕니다.
스토리며 감동은 만족인데 연출력이 아쉽네요 폭풍눈물입니당ㅠㅠ
소재는 좋았는데 뒤로갈수록 너무 지루,,,
오래전에 발생하였군요. 그리고 엄청난 사상자...깊은 애도의 뜻을 전합니다..
슬프다. 부모님의 사랑이 느껴지는 영화
23 만명이 죽었던 실화를 바탕으로 만들었던 이야기입니다. 재미를 찾으시다니...
감독의 연출력, 배우들 명연기, 간만에 주루륵...ㅡㅜ;;;
처음으로 영화 평가 하는 듯. 심심해서 봤는데 어느새 2시간이 훌쩍; 한시도 눈을 팔 수 없었던 영화.
감동적이에요ㅠㅠ
쓰촨성지진에서 돌아가신 분들을 애도를 표해요 ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동이었어요새벽까지봣는데 정말 재미있었어요(중간에 졸아서끝까지는)
감동
진정성이 느껴지는 영화다.
초반이후 흥미가 떨어짐....
화교들의 조선족들의 평점러쉬 쩌네..ㄷㄷㄷ
대지진 진짜 감명깊었어요!! 쓰촨성지진에서 돌아가셨던 분들 애도의 뜻을 표합니다.
오 잼있네요.. 감동이었어요 가족의 사랑~~ 새벽까지 졸린지도 모르고 봣네요
속지 마라. 이 사건은 역사에도 없었다.
너무감동적이었습니다. 탕산대지진 희생자분들의 명복을 빕니다..
와...최고의 감동!
와 대박....
개쩌네...슬프다..
대지진~너무 감동적이네요~
진짜 보면 눈물남ㅜㅜ 중국싫어하는사람 무조건 싫다고 평점낮게주고 욕하고하지말고 진짜 감동 ㅠ
눈물쏟으며 봤어요
뭐라 말할수 없는..가슴이 먹먹해지네...(단지 중국영화라 평점 낮게주고 사람의 목숨을 우습게 보는 니들은 그냥 잠이나자라!인간의 가면을 쓴 xx같은..)
중국 역사의 뒤안길에서
짱슬퍼요ㅠㅠ 감동
진짜 감동적이네 ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적임! 중국영화 이렇게 잔잔하게 감동시키는 영화 꽤 많다!
별기대 안하고 보다 여진 왔음
최고의 영화. 이런영화는 정말 처음이네요. 심금과 제 눈을 울리네요..ㅠ
난 이런영화가 좋다. 덤덤하고 잔잔한류..... 지진 장면만 기대하고 영화 본 사람들이 점수 다 깎네.
정말 감동이네요.....영화에 평점쓰는것도 처음이고중국영화에 이렇게 몰입한것도 처음인것같습니다.
진짜 감동 ㅠㅠ 점수 처음줘보네요
이거 점수왜케 낮아?!!! 10점!! 방금 보고 눈물흘렸음
닥치고추천진짜 감동쩝니다
사람들이낮은점수를주는것이이해가안되요
좋은 영화입니다
자녀가 있으면 그 메시지와 심정이 그대로 더 전해오는. 감동과 스토리가 있는 좋은 영ㅇ화.
76년 중국 탕산지진으로 수십만이 사망을 겪는 끔찍한 재해로 인해 한가족의 휴먼드라마 가족의 소중함을 알게되는 감동적인 영화 잘봤습니다.특히 기억에 남는 대사와 토마토의 의미를 마지막 장면에서는 감동적이었습니다.펑샤오강 감독 2010년작
한 가족의 32년을 한 순간에 무너뜨린 대재앙이 정말 끔찍하네요. 절박한 선택의 순간이 만들어낸 깊은 오해와 상처가 희생이라는 또 다른 이름으로 새로운 생명을, 희망을 만들어내는 과정이 감동입니다.
가족애를 잘 표현한 작품. 여운이 남는다.
이런게 가족이다 라고 느낀영화 처음부터끝까지 눈을뗄수없었어요
정말 잔잔하고 슬픈영화네요... 우리는 지진이이라는 큰 시련이 없어서 직접 느끼지는 못했지만 피해자들에게 정말로 크나큰 시련이었다고 생각됩니다 지진으로 희생된 많은분들 애도합니다
자연재해로 인해 한 가족이 겪게 되는 아픔을 잘 표현한 영화인것 같아요, 찡하네요.
펑펑 울었다.모든것이 다 소중하리...내맘이 따뜻해졌다.
한일전 기다리다가 봤어요잔잔한데 강하네요
ㅠㅠ
이런걸 재미로 보긴 그렇지만 그리 재미있지가 않았음
어머니가 여우주연상감
재난영화인줄 알았지만 재난장면은 극히 일부분. 재난으로 인해 일어난 가족의 이별과 슬픔을 표현한것은 참신하지만 스르르 눈이 감긴다.
옛날에 본건데 지금 평점쓰네여ㅋㅋ이영화는 너무 슬프고 감동이 많은 영화라 숙제로 쓰기로 결정햇습니다 .32년을 바꾼 23초 영화 대지진 너무 슬펏습니다..ㅠㅅㅠ
스토리전개가 너무빠름 결론은 재미없음
진짜첨으로글남겨보네요ㅜㅜ대박이에요!!보는동안진짜마니울었어요ㅜㅜ연기들도다잘하고!배우들도완전이쁘고ㅜㅜ중국영화를이러케본건첨인거같아요ㅜㅜ진짜왜평점이낮은지이해안되요ㅜㅜ최고에요!최고!
깜짝 놀랐다 중국영화가 이렇게 섬세하고 감동적이였다니...
이런 신파를 바라다. 시종일관 울며 보다.
이 영화 나왔을 때 어렴풋이 기억나는데 마치 스케일큰 재난 영화처럼 광고했었던 거 같다. 이런 좋은 내용이었을 줄 누가 알았겠어...광고를 다른 방향으로 했다면 흥행했을 것! 감동적이었다.
상업적으로만 만들려는 일반 재난 영화와는 전혀 다른 수준높은 작품이군요! 너무 감동스러워서 눈물이 다 나올뻔했음! 출연배우들도 연기 매우 잘했고~!! 이렇게 가족애를 완벽하게 잘 그려낸 작품이 또 어디있을까?? 별점 10점이상 줘도 안아깝다!
평점이 정말 아니다 정말 잘만들었다
잘 만들었는데 평점 왜 이래?
하나만 선택해야 했고, 가슴은 너널너덜 해지고, 오해 아닌 오해로 서로 힘들게 해가며 살아가는 우리들의 초상!!
재미 더럽게없다 ㅉㅉ
보는내내울었어요 부모의사랑 자녀가없는데도 넘 뭉클헛어요
이 영화를본 사람들은 두분류로 나눠질것이다....재난 영화로 생각햇던 사람이라면 정말 영화내내 지루하게 느껴졋을껏...그러나 재난이아닌 가족 휴먼 타큐라 생각하고보면 절대 지루하다는 말이 안나올것이다...뇌리에 계속 남는..그야말로 숨은 명작!!
엄마의 슬픔이 뼛속까지 전해진다.
그냥 그랬음...
애매하다..
27만명이 목숨을 잃은 당산대지진....정말 수많은 분들의 명복을 빕니다...너무 슬프고 또 슬픈 영화. 꼭 보시길 추천 합니다 ㅜ_ㅜ..엉엉엉엉
감동 감동 ㅠㅠ 부모님의 마음이란 다 한결같나 봅니다친부모님의 마음도 양부모님의 마음도 다 똑같겠지요마음 한 가득 깊은 사랑을 느낄 수 있던 시간이였어요♥덩의 양아버지가 꼭 울 아빠 같아서 더 쨘했다는 ㅠㅠ
오랫만에 엄청 울었네요.. 돌이켜보면 어디서나 있을수있는 얘기라할수있지만 영화보는 내내 영화속 이여기로 빠져드네요... 2008년에 중국서 지진을 겪어본 경험이있어서 더 감정이입이된듯하네요..암튼강추!!! 간만에 좋은영화봤습니다
몇번이고 눈물이 왈깍했습니다.....다만 마지막에 좀더 디테일했다면 아쉬움이 있네요. 어쨋든 추천입니다.
재난 후, 주인공들의 30여년간의 모습을 보여줘서 더 흥미로운 거 같아요. 한명한명 다 바르고 훌륭한 사람들인지라 따뜻한 결말이 이뤄졌네요. 긴 영화지만 빠른 전개로 지겹지 않았어요.
어떤이는 삼류 신파극이라 평가절하하지만 가족을 대하는 사람의 마음에 삼류는 없을 듯. 내가 알던 중화권 영화들과는 어딘가 다른 느낌의 영화였다.
분명 감동적이다. 오해와 화해의 장면은 감동적이다. 한가족의 가슴아픈 역사...드라마...
재난으로 인해 많은것을 잃은 사람들에게 정말 위로가 될만한 좋은영화입니다. 가슴도, 눈도 뜨거워지는 영화!
보러갔는데 노잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국영화답지 않게 담담하다
재난영화인줄 알고 봤는데 예상을 빗나갔지만 이보다 더한 감동이 있을까?소피의 선택 이후에 선택의 기로에서 어쩔 수 없이 취사선택을 해야 하는 너무나도 슬프고 가슴 아픈 갈등...어떤 선택을 하든 후회와 아픔이 따른다.. 이건 너무 잔인한 선택이다.
간만에 좋은 영화봤어요
32년만에 어머니와의 만남의 장면에서 그칠줄 모르는 눈물이 납니다. 맘껏 울어 봤습니다. 가족애가 느껴지는 감동의 영화네요.
오랜만에 의식하지 않아도 눈물이 계속 흐르는 영화를 봤네요.. 추천하고 싶습니다.
EBS 금요극장 우연히 틀었다가 쉬마려운데도 화장실도 못가고 이렇게 영화보고 울어본적은 처음이었다. 7년동안 중국에서 살며 처음에 고생하던 기억도 나고..자막만드신 분들 애쓰셨지만 중국적인 감성까지 표현하지 못해 아쉽다. 좀 살다온 덕택에 그들의 말과
감동적인 영화입니다
대지진후 한가족의 이야기만 하는거 같지만 나름 감동도 있고 지진이 안나는 우리나라를 참고맙게 생각하게 만든 영화네요!
감동의 대작이네요 폭풍눈물이었습이다
보면서 울었습니다.. 눈물이 주륵 흐르더라고요.....감동적이지만 한편으로는 되게 안타깝고....슬펐습니다.
허접떼기 집결호와 같은 감독이 만든 영화라는게 믿어지지 않을 뿐, 여주인공 황신혜 닮았네
별점
감동적인 영화네요..
보고싶다
애도의 마음과 어머니들의 위대함에 경건한 마음 까지 든다 다만 포스터가 좀 아쉽다 단순한 재난영화로 밖에 보이지 않는다
최고인거같음 잘만든거같고
잘 가다가 후반부가 이상해진 것 같다. 오글거림+생뚱맞음?삭제
너무 괜찮게 잘봤습니다^^오랜만에 감동작 하나 봤네요^^
재난 그후의 사람들의 모습을 잘보여줬던거 같고 연기도 좋았다.
원래 영화보면서 잘 안우는데 7살딸이 동생구해달라는 엄마말듣고 돌로소리내기를 멈추고 눈물 흘릴때부터 눈물샘 터졌네요. 죽은딸 뒤로하고 팔하나잃은 아들 업고 반쯤 넋나가 걸어가는 엄마모습도,, 스토리, 대사도 탄탄하고 결말도 무리가없이 잘만든영화예요
정말 감동을 받았어요 보는 내내 눈물이 ..
진한 감동을 받은 영화입니다. 꼭 보세요.
개봉당시 보았는데 감동의 대작이네요 폭풍눈물이었습이다
옛날 우리나라 드라마에서 보던 분위기네요. 어른들이 좋아하실 영화 부모님 속마음을 다시 생각해봅니다. 재난영화인 줄 알았는데 아니예요. 잔잔한 멜로드라마임
처음부터 끝까지 눈돌릴수 없는 영화다 마지막에 엄마랑딸이 만날때 울엇다
그 토마토 반반 나눠주지...ㅠㅠ
후회없이보는영화♥♥♥
오랜만에 울 수 있어서 좋았던 영화. 보는 내내 안타까움이 엄습했던.
재난영화를 기대하면 실망한다. 하지만, 가족의 사랑에 대한 코끝 찡해지는 영화다. 보고나서도 한참 여운이 남는다.
너무 감동적이네요.많이 울었네요.
펑펑 울었네요..감동적이고 좋아요
딱 두글자..감동!!
말 한마디가 얼마나 중요한가
안타까운건 사실이지만 우리정서에 많이 안맞는듯이해안가는 부분이 많은영화별루임해운대가 백배남
느낌있는영화. 생각있는영화
헐리우드영화처럼 화려하고 극적이지도 않지만 인물들의 삶을 너무나도 잘 표현해서 더 감동적인 영화
아무생각없이 봤는데 시작하자마자 몰입되서 2시간을 본영화 가족이란걸생각하며 많이울면서봤음 ㅜ근데 누나가동생과 대화없이 갑자기 가족상봉으로 ㅜ거기가아쉽다ㅠ 너무늦게만났어ㅜㅜ
보는 내내 어머니 역할에 감정이입이 되서 가슴이 아려왔습니다. 당산대지진 기억하겠습니다
저희 어머니는 줄거리만 얘기해줬을 뿐인데 울려고 합니다.ㅜㅜ
기대 이상의 감동이 있는 명작이예요~ 아픈 기억이 세월이 흘러 담담하면서도 애전한 일상의 슬픔으로 잘 표현되었습니다. 다른 재난영화와 사뭇다른 느낌.
와이런명작을이제야알다니
정말 괜찮은 영화다...
감동자체입니다 중국이라는 편견을 버리고 가족과부모의맘으로 정말 공감이 많이가는 영화입니다 아직도 눈물이 마르질않네요
이건진짜 레알영화다... 중국이 이런영화를만들다니 대단하다
눈물 펑펑 감동 . 예쁜딸을가진 부모라 그런가 이상의 감동
너무감동적인 영화중국영화는 그냥무의식적으로 봤다가감동적인 영화추천합니다
지진장면은 잘찍었는데 스토리가 조금아쉬움..엄마랑아들과딸이만나는시간이너무길었고딸은 의대기숙사들어가자마자남자선배랑잠자리후임신과 헤어짐땅펑은 뭐가그리급해서기숙사입실하자마자남자선배랑같이사는거진그학교는남여합방이라는설정이황당
잠들기전에~잠깐보다가~2시간다봐버렸네~~울면서~~그냥~보세요~!말이필요없네요~!남자가영화보다가~펑펑 울면서~보다니~~!
7점대는 솔직히 아니지. 중국 영화 다시보게 만든것만으로도 고득점 가능
오락과 영웅만들기의 재난 영화가 아닌 인간사의 비극에 초점을 맞춘 점만은 높이 산다
기구 운명의 주인공들 ㅠ ㅠ
쌍둥이 남매의 인생을 소재로한 감동적인 이야기. 재난 영화가 아니라 가족 드라마다.
상투적일수 있는 소재를 긴장감있게 풀어나간다
한국인이 만들었으면 평점 9점은 그냥 넘었을 영화
처음부터 너무 눈물나서 내가 왜이러나 했는데 다들 그랬다니 반갑네요 억지스러운거 없이 물흐르듯 깔끔하고 세련되게 만들었네요 스토리 인물들 케릭터 모두 참 맘에들어요
추천! 감동있고 눈물나는 영화 연기굳
이게 중국버전 신파란 말이지
간만에 별 10개짜리 줘보네. 약간 필요없는 스토리 몇개가 보이긴하는데 그걸 감안해서도 충분히 울컥할만한 스토리였음
제목 [대지진]에 완전 재난영화용 포스터라 그 장르를 기대하고 봤는데.. 초반 30분 + 후반 10분 정도만 재난씬에 나머지는 '지진의 상처를 안고 사는 드라마'였다. 특히 초반 30분의 설정과 대사 등이 신선하고 충격적이라 끝까지 봤다. 후반 지루.
와 진짜 슬퍼요 펑펑울었어요 ㅠ
벌써 5년이 지났네요.. 아직도 마지막 모녀의 만남이 잊혀지질 않습니다. 제가 본 중국 영화 중 최고 였습니다.
가족애에 눈물을 지울수가 없었다. 억지감동아닌 진짜감동을 오랜만에 받았다.
이걸보고 드라마까지보고십네요
지진으로 헤어지고 상처받지만 결국 지진으로 만나고 화해하는 쌍둥이의 극적인 만남과 모성애 가득한 슬프지만 따뜻한 재난영화:)
중국문화 너무 좋네요. 감동적이고 따스한 스토리와 더불어 중국의 문화도 엿볼수 있습니다.
슬픈영화봐도 눈물 한방울 안 나오는 사람인데뭐 이렇게 슬퍼요 ㅠㅠ감동적입니다
후회없다...진짜 감동이다
좋다진짜로 정말 좋네 감동
실화를 바탕으로 아주 잘 만들었다
영화리뷰 첨 써보게 만드네...머리가아플정도로 울었다
팡떵...엄마약속지켰다...라면서.흑흑...토마토~날울게만드는구나
굉장히 몰입이 잘 됐어요 좋은 영화에요
예기치 않은 선작, 예기치 않은 스토리, 예기치 않은 울림.. 이 영화를 제대로 이해하려 하지 않는 사람은 절대 이 영화를 이해할수 없다
참 잘만든 영화에요 ..
무료영화라 지진영화줄 알고 봤는데 감동의 쓰나미 영화네요 나도모르게 눈물이 ..가족소재로해서 그런지 ㅠㅠ우리나라처럼 억지 신파극이 아니라 진짜 감정을 전달받은거같아요
엄마는 약속지켰다 라고할때 눈물퐝ㅜㅜㅜ
오랫만에 눈물펑펑 쏟으며봣네요 정말소중한사람들을 한번더 떠올렷던 영화이구요 부모님 생각에 눈물이너무많이낫어요ㅠ 영화짱!
....유치할꺼라고생각하고 유치한 영화였는데 눈물이 멈추질 않았오ㅠㅠ
하 ㅠㅠㅠ 방금봣는데 정말 감동적이에요 포스터랑 제목보고 단순 재앙영화 인줄 알앗는데 이렇게 감동적이고 스토리잇는영화 인줄은 몰랐네요 추천합니다!
내가 이렇게 울어본적있었나? ㅠ 감동적. 슬프고. . 최고의 중국영화!
기대안하고 봤는데 감동적이고 시간가는줄 모르고 봤어요. 딸이랑 엄마랑 다시 만날때 감정이 북받쳐올랐어요. 양아버지는 진짜 울친아빠처럼 너무 좋으신분~~
울었다.ㅜㅜ 너무슬프다 원래감정 매말라서 영화봐도 잘안우는데 이영화는진짜.. 맨마지막에 너무슬펐음
명작입니다... 음청 울었네요솔직히 한번보면 지루할수있으나, 곱씹어보면 정말 슬픕니다...
잘 참았는데 토마토에서 터졌네.. 결국 엄마는 그날에 갖혀서 평생 그날을 되풀이하며 살아왔던거..
진짜 막 .. 강하게 눈물이 났음..
제목만 보고 12살 아들하고 봤는데요.눈물 콧물 짜면서 봤어요.ㅠㅠ 정말 대박영화였어요늦게라도 볼수있어서 좋았어요
이영화를 보면서 계속 세월호 가족이 오버렙되어 눈물이 나더라 . 우리사회가 그들의 심장을 칼로 후벼파던 사람들 생각에 물론 일부에 사람이겠지만. 세상살다보면 이런 저런 사고로 가족을 잃은 사람들께 아픔은 주지말자...
쇼생크 탈출이 내생에 최고의 영화라 생각했는데... 그에 견줄만한... 그냥 최고입니다. 꼭 보세요 꼭
말해뭐합니까 당장보세요! 최고의영화
가족이 무엇인가 다시 깨달을수있는 영화인거 같아요근10년동안 본영화중 가장많이 울면서 본 영화입니다 내일 집사람에게 보라고 말해야겠네요 우리나라에서 제작되었으면 천만관객은 훌쩍넘길 내용인거 같아요 강추입니다
잔잔하면서도 감동적이었다..
눈으로 봐야 할 작품영화의 마지막 부분 전개가 조금 불만
대박 이럴수가 역시 대륙최고
재난은 핑겨며 그냥 산파로 너무 치중해서 만들어서 별로
오늘 중국어 방과후 시간에 봤는데 감동적이었습니다.
신파일거라고 예상은 했다. 그럼에도 불구하고 보다가 너무 거부감이 심해서 그만봤다... 이유가 뭘까? 역시 신파인 킹콩을 들다는 끝까지 다 봤는데...질질 짜면서
중국의 격변기를 살아가는 사람들의 인생담을 감동적으로 담았다. 추천!!
사건만 사실이고 전반적인 스토리가 픽션일건데 스토리 진행이나 전개방식이 2010 영화라고 할 수 없을정도로 답답하다. 만약 등장인물도 사실이고 사실처럼 묘사한거라면 잘 연출했다고 볼 수 있으나 불필요한 묘사가 너무 많고 난해하여 집중이 되지 않았다.
32년이란 시간이 걸려서 만난 가족을 보며 눈물이 났어요! 딸이 좀 더 일찍 엄마를 찾았다면 얼마나 좋았을지!ㅠ_ㅠ
저 엄청 울었어요 너무슬프고 감동적..재난영화좋아해서 재난영화인줄알고 본건데 완전 감동적인 대작이네요.
사드 맞으면 저렇게되....사드좀맞자
대체 평론가들은 감정이 메마른거냐감정을 이정도로끌어올린건 드라마와 연기가좋다는뜻이잖아4~6이 뭐냐중국 펑샤오강 감독은 짱이머우랑 양대산맥
대지진 속 모두가 혼란할 때 그 누구보다 가장 힘든 선택을 해야했던 어머니의 여생과 그 자식들의 삶을 동시에 보여주며 많은 여운을 남긴 작품. cg는 10여년 전이라 엉성할 수 있으나 의미 전달은 확실히 하였으며 김용화 감독의 신과함께처럼 대놓고 어머니어머니 거리며 억지감동 추구하지도 않는다. 상당히 준수한 작품.
그래도 <해운대>보다는 낫다..
탁월한 서사적연출 펑샤오강에 집중하게된 영화
최고에요 완존 강추 마지막장면 딸과만날때 오열함 최고에요
안보신분 강추드립니다
정말 많이 울게 되는 영화네요
더러운 짱골라 잘 죽음 ㅋㅋㅋ 한번더 일어나길
주연분들 연기력은 매우 훌륭했다고 생각됩니다...만.. 지진장면은 짧고 스토리만 길어서 중간에 많이 지루했네요.
쌍둥이를 키우는 아빠가.. 눈물이 마를 새가 없었다.. 원래 감정이입을 잘하는 사람이라.. 정말 심각하게 몰입해서 봤음.
중국영화중에서 가장 영화다운 영화
중국 영화는 리얼리티 있는 것은 볼 만 하다.
누군가의 슬픔이 누군가에겐 재미로 와야하나?
뭔가를 잃는 다는 것이 어떤 건지 잃어버리기 전에는 절대 모른다 .. 경험치
아호 짜증나
괜찮은 방법을 택한 영화였습니다.
감기보고 짜증난 마음 오랜만에 영화다운 영화로 달램
국뽕이 다소 지나친 신파극
너무 멋진 영화입니다. 처음 보았을 땐 몰랐는데 중국 와서 가족과 떨어져서 혼자 지내면서 보니 중국도 약간 이해 하고 다시 보니 정말 감동적이고 눈물이 납니다. 배우들도 연기를 잘해서 실감납니다.
지루함에 신파를 더하니
