지금 젊은이들이 많이 공감할 영화!모두 힘들어도 삶의 큰 그림은 잊지말기를.
2013 최고의 애니메이션이 될것 이라는 확신이 드네요. 스토리,캐릭터,스케일,퀄리티, 깨알센스,유머 흠잡을곳이 없습니다.정말 즐거움과 유쾌함으로 시간을 채워주었습니다. 짱짱!
정말 최고다 12년을 기다려온 보람이 있다. 베스트평의 말대로 정말 이영화를 기다려온 이들은 모두 성인인데 자막상연관이 너무 없다..
내가 초등학교다니기 전에 나온작품이 내가 대학갈쯤에 2편이 나오냐?
좋아요
예매순위 2윈데 상영하는 극장찾기가 하늘의 별따기~ 대박. cgv는 서울선 한개도 개봉안하고...진짜 횡포심하다.
너무 기대를 했던 탓이엇을까 아니면 전작에 그림자때문에 내가 잘 못본건가... 흠 ... 그럭저럭 괜찬음.... 근데 몬스터주식회사처럼 보고또보고 무한반복할수잇을만한 흥미는 그닥
애들 시끄러워서 또 맨앞자리 ㅡ.ㅜ 불편했지만 여친과 보는 내내 같이 웃음..애들영화처럼 많이 유치하진 않고 간만에 대만족. 슈퍼배드도 봐야지~
시간을 거슬러 올라갔음에도 불구하고 좋은 스토리와 전개를 보여준다. 최고의 콤비가 탄생되기까지의 전개는 뻔하지만 지루하지 않다
이걸 보고 집에와서 몬스터 주식회사를 다시봤다..스타워즈 에피소드 보고 스타워즈 다시볼 때처럼..수업에 늦은 달팽이 짱..
눈을 뗄수 없는 재미와 몰입도!!
ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
재미있음~아이들 눈높이에 맞는 영화~"몬스터타임머신"을 기대해 본다~
혀렫가
어른이 봐도 재밌다! 라고하려했는데 이미 베스트 댓글이 어른이타겟인걸 이야기했네..
관심없는사람들은 재미없겠지만너무좋아하는몬스터주식회사라서 진짜재밌었어요♥너무귀여워요ㅎㅎ
웃다 즐기다 보니 벌써끝나버린~~ 그러나 머릿속엔 기억이 한가득!!!우리나라도 언제쯤 이런레벨의 영화를 만들까하는 아쉬움도 한켠~~ㅡㅡ
멋진캐릭터 웃긴캐릭터가 모두 모인 그곳~몬대~~ 그곳엔 웃음만 가득^^
남녀노소 누구나 부담없이 즐기는 ~~ 그저 킬링타임용이 아닌 가족모두를 위한 즐거운 가족영화^^
신난다~ 재미난다~~~!!!전문 성우분들 최고~!!!더빙판이지만 몰입해서 볼 수 있었다!!!올해 최고의 영화~!
엑스트라 캐릭터들 완전 웃겨기 재밌어요~~ 막판에 끝까지 다보고나오세요 막판에 재밌는 반전이있으니
솔직히 스토리는 뻔한데 개그요소들이 넘쳐나서 어른들도 즐겁게 볼수있을것같아요~
설리번♥♥
10점이 아깝지 않은 영화라고 생각한다 중간중간에 등장하는 주식회사의 엑스트라들이 좋았습니다극장에 막 앉고나서 주식회사를 한번 더 보고 올껄그랬나 하는 맘이 들었네요.정말 재미있게 보고왔습니다 러닝타임도 2시간이라 빵빵하니 좋았구요^^
역시재밌어요
명불허전 픽사. 클라스는 영원하다.
역시픽사!!!!
재미+감동 다 있는 영화!
최고!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ 그저 웃지요 ㅋㅋ 재미있는 영화였어요.. 몬스터 중학교& 초등학교도? ㅋㅋ 기대하겠음!
11년? 기다린 보람이 있네요 메시지 유머 그래픽...
픽사 디즈니 믿고 봅니다...후속작은 별로라는 생각 깨줌 토이스토리 시리즈도 그렇지만 몬대도 2편 아주 재밌게봤어영 ^^*
픽사는실망시키지않는군요!!몬대짱임!!
몬스터 주식회사... 그들도 대학생이였던 때가 있다는 것의 발상이 참 재미있었던 영화... 아이와 함께 보기에도 순수한 내용이 참 좋았다
정말 좋았다 실망시키지 않는다. 쿵푸팬더나 뭐 그런 애니메이션 영화2편은 다 재미 없고 별론데 역시 몬주다
너무 재밌었어요ㅋㅋ 특히 달팽이 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 아직 안보신 분들은 마지막 쿠키영상 꼭보세요ㅋㅋㅋ 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몬스터대학교라..참신한소재인듯 나중엔 몬스터 세계겁주기대회 이것도 소재 나쁘지않네 ㅋㅋㅋ
저진짜보고왓는데 감동대박이고 진짜재밌어요이거꼭봐야되요 진짜bbbbb
몬주가 더 재밌긴하지만 이것도 괜찮네요 ㅎㅎ 쏠쏠한 재미랄까... 근데 와조스키랑 설리반이랑 처음부터 겁주기층으로 몬주에 들간줄알았는데 아니네 ㅋㅋㅋㅋ
클래스는 영원하다.역시 픽사.
아이고 잼있어. 흥에겨워 들썩들썩~~~ 정말 춤추게 만드는 영화
진짜강추!!!!! 교훈도잇고!!!모두에게사랑받을수릿는영화!♡
이 작품은 cg처리가 획기적이었던 주식회사의 계보를 이어서 그림이 정말 진짜처럼 움직이는 것 같다. 정말 픽사스튜디오는 멋있다. 열심히 일하세요
나와줘서 고마워요♥
5살 딸 아이는 중간부터 졸리다는 반응이었지만, 어른인 나는 볼만 했다는 좀 아이러니한 반응... 미국 대학 문화를 엿볼 수 있는 재미도 있음. 개봉관이 적어 고생은 좀 했지만.
1편을 너무 재밌게봤어 ㅋㅋㅋ 마지막에 직장옮기면서 사진나오는거 깨알재미 ㅋㅋ
CGV에서 왜 안해요? CGV불광에서 보고싶단 말야!
몬스터들 다 ㅅㅏ랑해 내 거야 아르흐ㅡ으으응ㄱㄱ 마이크 귀여워 아흑응ㅇ응엏ㅎ 몬스터 시리즈 다 사랑해여
지루하다. 기억에 콱 박히는 장면 하나없이 그냥 친구들과의 우정,시련극복이 정석대로 흘러가는 느낌이다.
정말 너무너무 재미있게 보고 보면서 순수하게 빵빵웃었던 작품. 그 작품을 다시 보게되서 너무너무 즐겁다
픽사를 수렁에서 건져내다
개봉 전부터 얼마나 기다렸는데..썩을..자막판은 왜 이리 상영을 안 하나요? 어이가 없어서.. 픽사가 어디 어린이들만의 애니메이션이던가요? 상영관은 자막 더빙 반반 상영하라!!!!
몬스터주식회사이어 몬스터대학교,,,대박!!!!아들래미,,,다시 앵콜을 ~~으하하하
너무 지루하고 유치하다 초딩용영화 잘뻔했음
후쿠시마에서 갓 퍼온 핵폐기물급 영화 다신 이런 영화를 만들지 말았으면 좋겠다. 감독 자살추천 1점도 아깝다
재밌다.. 캐릭터도 다들귀엽고무슨 말이 필요하겠는가??
솔찍히 애니메이션 영화보고 느낀점이나 감동이 그렇게 느끼질 못하는데 20대인 내가 몬스터 대학교를 보고정말 감동이 폭풍처럼 밀려왔다
진심 재미없게 봤네 ㅡㅡ 이렇게 재미없을 수도 있나? 애도 지루 나도 지루~~
귀엽고 재미있당 근데 상영관이 왜 이렇게 없는지 이해가 안가네
캐릭터들의 뛰어난 개성과 서로간의 어울림! 신선함은 떨어 졌지만 몰입도는 전편보다 더 강했다! 이젠 슈퍼배드2 보러가야징!
몬스터 애기들버전 때 너무 귀여웠음 ㅋㅋㅋ
진짜 요새 나온 영화중에 제일 재밌는듯.. 관상보다도
픽사는 만드는 작품마다 명작이네 잡스가 참여한 회사답게 천재들이다. 애니메이션계의 애플 픽사
너무너무 재밌었어요~~ 친구들이 어찌나 귀여운지~ 재미도 재미지만 뭔가 찡함이 ㅜ ㅜ 몇년만이냐옹~~~
몬스터주식회사를 열세살에 봤는데..
메리다 빼고 픽사작품은 전문성우를 쓴 듯 하다. 이게다 클라스의 차이지
재미재미
역시 픽사!
진짜 재밌음ㅇㅇ보면후회안할듯..상영관이너무적어서너무안타까움ㅠㅠ그리고보려면더빙말고자막으로보세요제발
몬스터 대학교가 재밌어도 어딘가가 허전한 기분이 들었다면 그건 전편이 완벽했다는 이유일테지...
기대를저버리지않는 몬스터들
댓글 알바인가ㅠ ㅠ 보다가 잤다..
대박잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추천연령은 만화 좋아하는 초딩고학년 ~ 때인묻은30대 중후반
차라리슈퍼배드를보겟다
살다보면 조금 돌아갈 수도 있는거고, 나다운게 무엇인지 나의 strength가 무엇인지 그 과정을 통해 알아가면 되는건데 왜그리 어렵고 힘들게 살아왔던걸까. 가볍게 보고 나가려고 했는데 역시 픽사는 엔딩에서 큰 설렘을 주고 끝나네여. 내 존재 파이팅
그래 정말 좋은영화인데 우리나라가 썩어빠졌다 어떻게 개봉한지 일주일도 안됬는데 하루에 2~5번 밖에 상영을 안하냐고 그리고 주식회사의 성우분들을 다시만날생각에 기뻤는데 다 더빙에다가 자막으로 나오는것을 예매하는게 참 힘들다??ㅋㅋㅋㅋ^^
대박이예요b 추억을 다시 불러일으키는 영화
12점 주고싶다 UP이후에 영화관에서 본 애니메이션 중에 최고!
몬스터 주식회사를 본지 6~7년이 다 되가는데 오랜만에 보니 정말 재밌었다.
느낀 것은, 내가 극장에서 본 영화들 중에 재밌는 게 별로 없었구나... 어른이 봐도 재밌을 듯.
지짜 진심 이건 대박인거같다. 진짜 재미있게 본거같다. 상영관이 별로 없는게 아쉬울 따름이다.
재밌다. 근데 1편이 더 재밌다.
솔직히 진짜 재미있다. 시험기간인학생이지만 이 영화 진짜 보고 싶었고, 보람도 있었다. 하지만 더빙밖에 없어서 조금 아쉬웠다.
영화는 진짜 최고다 근데 파란괴물 이름이 설리라니 내가 생각하는 경국지색 설리가 파란괴물 이름이라니....
1편보다는 아니지만, 그래도 역시 픽사라는 느낌이 든다.
조카랑 영화관 가서 봣는데 몬스터처음봣는대 너무귀엽고 재밋었네요^^
기다렸어요
왜자꾸 이런애니메이션 더빙으로내놓죠? 청각장애인들ㅇ나 귀안좋은사람들인어떻게보라구요? 자막판도같이내던가...
최고 ㅠㅜ 말이 필요없음 명작
애들영화 아님
진짜너무재밌어요^*^정말.인간의상상력이란..무궁무진한창의력에감탄을.ㅋㅋㅋㅋ영화관갓는데애기들밖에없어서뭐지..했는데ㅋㄱㅋ진짜대반전오히려20대중반인제가더즐거워하구잇더라구용ㅋ.ㅋ
재밌다 정말ㅠ
정말 재미있어요 전작 몬스터주식회사도 다시 보려구합니다 강추!
픽사 고유의 특성이 사라진 느낌. 스토리의 연계도 고개를 갸우뚱. 그러나와조스키와 설리반은 여전하구나.
재밌는고 얻어가는것도 많다ㅜ 역시 ㅜㅜ
애들보다어른이더많던우리영화관ㅋ어른들도꽤보고싶어하는데인간적으로cgv너무상영관안내준다ㅠ신나고밝고유쾌하고재밌었다!!다시몬스터주식회사가보고싶어
역시 픽사
내 나이 지금 17살인데 7살이 된 느낌으로 보았다. 몬스터 주식회사는 내가 한때 엄마의 추천으로 비디오방에서 한 7~8번은 빌려 봤던 영화였다. 그 때 향수에 젖어드는 느낌이 들었다.
대박 안봣으면 말하지 마셈
어렸을때 몬스터 주식회사를 보고 정말 이 영화는 정말 잘 만들었다고 생각했었습니다. 그래서 이번에 몬스터 대학교가 개봉한 다는 소식에 추석을 이용해 영화를 보았는데 기대처럼 정말 좋았습니다! 특히 스토리를 기발하게 잘 만든 영화인것 같아요!!굿!
더빙도 볼 만합니다. 성우들 목소리가 좋네요
어렸을 때 몬스터 주식회사를 봤던 기억과 대학 입시를 앞둔 현재의 감정이 교차되는 영화.. 빌리 크리스탈(마이크 목소리 내신 분) 짱! ㅎㅎ
올해 20살에 새내기 대학생인데 정말로 좋다. 어렷을때 몬스터 주식회사를 본 향수가 일어나고 대학애기도 재밌고 내용도 너무 좋다. ㅠㅠ 너좋다.
2000억원을 들일필요없었는데 너무 신경썼다 ,,그래도 재미있었다~
꿀 잼
초반에 약간 지루하긴했지만 감동적이고 교훈적인영화
힘들게 가서 보고온 몬대. 굿굿. 다만 관상의 독과점으로 인해 피해를 본게 너무 아깝고 화난다...보고싶어도 상영관이 없네.......
지금의 픽사는너무 용기가없어진거같다 임팩트없는 그냥 친숙한캐릭터들의 성장스토리
만화영화같지않게 이야기의 진행방향이 단순하지않고 결말또힌 맘어든다
포켓 몬스터 보러갔다가,다른놈(?)들(디지-몬스터들)만 실컷 보고 나온,기분...잘 달리는 말에 채찍질 하고 싶은 나는,나는 바보인가?응?(웃음)10년이나,갈고 닦은 텍스트다 보니 역시,전체적으로,무난하긴 한데,몬스터 주식회사를 능가하진 못한다고 본다
정말 감동도 있고 재미도 있는 요 근래 본 영화중에 가장 강력하게 마음에 오래 남는 영화였어요bb
방금보고 나도모르게 여기로왔다 근데 평점ㄹ보니 왜? 1편보다 더 재밋엇다 진짜 감동도 잇으며 스토리상에도 매우 좋았다 1편만한2편은 없다는데 여기 하나 잇소
말이 필요없는 영화. 내가 여전히 꿈꾸고 있다는 걸알게해 주는 영화다.
마이크 좋아요
재밌어요 ㅎㅎ
무난하지만 깔끔해서 좋았다.
굿몬대
5살 7살 아들둘과 보다가 중간에 나왔습니다아이들이 너무 무서워하고 기분이 좋지않네요우리들이.보기에도 놀라고 징그럽구요괴물을 귀엽고 명랑하게 표현한듯 하지만 정서엔 별로 좋지않네요.. 완전 돈아까워요 ㅠㅠ
주식회사보다재밋는듯
수 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화이다. 대사들도 내 자신을 돌아보도록 뉘우침을 준다.어렸을 적 뭣모르고 봤을 때와달리 사리분별할줄 아는 만큼의 나이가 되니 이 영화 한 편에 수 많은 교훈이 담겨있다는걸 알게되었다.무언의 감동이 담겨있는 영화다.
흑 ㅜ 안타깝다. 너무도 사랑했던 1편의 12년후 프리퀄에대한 기대가 컸던탔일까 ㅜㅜ 물론 픽사의 야심작다운 평균이상의 재미는 보장되지만, 초딩시절부터 대학생때까지 몇번이고 봐온 주식회사와는 비교할 수 없다. 그러고보면 토이스토리는 정말 명작이다.
재미있음
ㅜㅜㅜㅜ감동이야
난 잼있었음 역시 애니는 픽사
교장선생님 훈화말씀 듣는 것처럼 교훈만 있을뿐 재미는 없다. 다섯 살 아들이 영화보는 내내 한번을 안 웃었다!
전편을 위한 영화
13년을 기다리고 기다렸던 영화....할말이 없는 걸작중에 걸작이다.
짱♥♥♥
완전 재미잇는 영화
정말 현실적이고 교훈을 느낄 수 있었던 애니영화 같아서 좋고 재미있었어요^^
역시 픽사...감동과 재미가 같이있는..그리고 다시한번 몬스터주식회사를 보게만드는..오랜만에 동심으로 돌아간 느낌~
솔직히 영화관 보면 지금 관상하고 스파이밖에 안한다. 어린이들도 볼 수 있게 몬스터 대학교나 슈퍼배드2도 좀 많이 상영했으면 좋겠다.
유쾌하지만 예전만은 못하다. 이건.. 어른들 영화지 아이들 영화는 아닌것 같다.
ㅈ재밌었어요!!
재밌었다!
어릴적 몬스터 주식회사 재밌게 봤었는데.. 성인이 되어 몬스터 대학교를 보니 만감이 교차했다. 픽사 특유의 시작전 단편 애니도 좋았고, 어쨌든 같이간 초등학생 사촌동생보다 내가 더 재밌게 보고 나온듯하다.
나이스 ㅋ 몬스터주식회사 만큼은 못하지만 재밌당 ㅋ
무난하게 보앗다 일단 1편에서 왜 이런 갈등관계가 조성된지 이해가 갔고 꼬마들을 겁주기 이론(?)이 있다는 것에 또다른 재미를 느꼇다. 나머지 평점 1점은 너무 스토리의 주제가 한가지로 치중되있는 느낌에(겁주기) 조금 지루햇다
내가 나이를 너무 먹었나보군...
20대인데 영화 보면서 울먹울먹했어요 많은 깨달음을 준 영화... 캐릭터성이나 사소한 디테일이 훌륭!
초등학생 때 동생하고 비디오로 봤던 영화ㅋㅋㅋㅋ지금 대학생되서도 동생이랑 가서 봤습니다. 3 탄 나온다면 그땐 거의 30살 넘어가겠군요ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 가서 볼겁니다!
기대한거 보다 훨씬 더 재미있었던 영화다. 애기들은 조금 지루한감이 있긴했지만 재미있게 본거같다. 어린아이하고 같이 보면 좋을영화
재밌음 ㅎㅎ후회안함 !!!
다른 애니메이션보다는 월등하지만 전작만은 못하다.
나름 교훈도있고 영화를보면서 내 자신을 돌아보게되는 영화였습니다.
영화 처음부분보고 재미없을거라 생각했는데재미있었다 그러나 전체적으로봤을땐전작보다는 약하다
기대 많이하구 갔는데 예상외로 집중도 떨어지고 졸렸음.. 일단 관객에 아이들이 많아서 불편함... 애들은 시간갈수록 시끄러워져서 짜증났음 ㅠ 시간도 아침대 밖에 없어서 애들이랑 같이 볼수밖에없고.....
초반 약간 지루한 감이 있다고 하더라두~ 캐릭터의 매력과 박진감. 옛날 향수를 느낄 수 있음!!
재밌다
재밌습니다 귀엽고 웃겨요 전형적 픽사 근데 아무래도 애니메이션이라 더빙은 피하세요 더빙가면 애들이 극장에서 떠들고 울고... 자막으로 봤는데도 애기가 막 극장 돌아다니고 의자 발로차고.. 애니메이션은 밤에 자막으로 바야됨. 근데 자막은 밤에 안 해줌
너무 기대됭~~~~~~
추억생각난다 나어렷을때엄마손잡고보러갓는데 오늘은내가어머니모시고보러갓엇다
엄청 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
CA때 교복입고 친구들이랑 단체로 몬스터주식회사 봤던때가 엊그제 같은데~ 어느덧 시간이 흘러 후속편인 몬스터대학교를 딸아이와 볼 수 있어서 감회가 새로웠던 하루 언제나 봐도 재미있네요
13년을 기댜린 역시 최고
진짜 화난다... 어떻게 디즈니 픽사 영화를 이 정도로 상영 안 할 수가 있나. 아무리 한국영화 상영하는게 많이 남는다해도 이건 너무했다. 심지어 자막영화는 거의 상영하는 영화관자체가 없다니... 개봉하기만 기다린 영화 상영하는데 없어서 못보긴 첨이다
보고싶다 ㅠ
명품영화란 이런 것
정말 최고의 애니메이션. 1편과 이어지는 스토리 라인이 좋고.. 메시지까지 선하사는..!!! 정말 명작이다..
착하고 즐거운 영화 ㅋㅋㅋ 보는 내내 빵빵 터졌다.
진정한 친구, 콤비가 되기까지 처음애 안맞고 다투지만 서로 마음을 맞추며 환상의짝궁이 되기까지...몬스터주식회사가 어린애들의 웃음으로 감동을 줬다면 몬스터 대학교는 친구의 우정으로 감동을 주는 영화네요
영화 시작하기전 단편애니가 더 여운에 남는다
귀여워ㅜㅜ
깨알 같은 설정들은 눈 여겨 볼만하나, 연출이 너무 고루하다. 픽사의 초기 단편부터 보았는데 ,지루함을 느낀 것은 이 작품이 처음이다. 짧은 한 커트내에서도 가슴 두근거리게 만드는 곳이 픽사 아니었던가?
애들영화처럼 보이지만 애들이 볼 영화가 아닌거같다... 많은교훈을 준다...
높은 기대를 충족시켜준 최고의 프리퀄
어렸을때 보던 몬스터주식회사ㅋㅋㅋ그것도 재밌게 봤었는데 이영화또한 재밌었어요ㅠㅠ마이키가 어쩜 그리 귀엽던지ㅠㅠ최고의 영화였어요♥
우리나라는 애니메이션을 애들만 보는거라고 생각하는 편견이 없어졌으면 좋겠네요 상영관 되게 없네요ㅠㅠ 그리고 더빙 말고 자막 상영 해주는 곳 찾느라 힘들었습니다..
으휴.. 한국같이 희망없는 나라에서 멀 기대하겠어, 여기저기서 영화에 대한 리뷰가 아닌 그저 한국에 대한 여러가지 불만만 토로하는 꼴이라니, 나라가 영화 말아먹네.. 글구 평점은 왜이리 낮은거냐..
아이들이 보는 영화라서 내용은 참 좋은데메가박스은평 때문에 기분 잡쳐서 영화 내용까지안좋게 느꼈어요Rv차는 유료주차장사용으로5,000원더들어가고점장이란놈은 주차요금은지하고 상관 없다고 어쩔수없다고나쁜 메가박스 은평
별점 왤케 낮지 속상하게ㅠㅠ
더빙판이라서 실망할줄 알았는데 예상외로 더빙판도 괜찮더군요.... 약간 아쉬운점이라면 전편에 비해서 줄어든 웃음포인트.... 재미와 감동이라는 두마리 토끼를 다 잡았으면 좋았을껀데... 영화 내내 웃을수있는 장면이 거의없어서 아쉽더라는.
말 필요없이 짱이닷! 픽사 짱!짱!짱!
좋다.
애들이랑 볼수 있는 아주 좋은 영화네요^^
재밋긴한데 역시 오리지널이 최고 ㅋㅋ
어린시절 추억라며 이날만 기다렸다.결혼하고 아줌마되면 몬스터주식회사 후속편 나왔으면 좋겠다.놀래키는버전말구 웃기는버전으로 ...
미친존재감을 뽐내는 후속작. 다만 아쉬운점은 몬스터주식회사와 이어지는 부분들이 상당히있어 몬스터대학교만 달랑본다면 재미가 좀 덜할듯. 원래 8점정도 주려했는데 시작하기전 파란우산이라는 단편애니매이션이 너무 인상에 남아 10점.
음... 좀 뻔한 스토리 뻔한 결말이 많이 아쉬웠지만 전반적으로는 만족합니다. 어린아이들과 같이 보실거면 추천해드립니다.
결말이 너무 뻔하다
너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 누구나 즐기는 영화 ㅎㅎ
예체능쪽 학생인데... 애니메이션인데도 불구하고 되게 공감가네요 최근 본 영화들 중에 최고에요!
애들은 좋아라 나는 좀 졸리공
말이 필요없다. 캐릭터도 개성있고 스토리도 좋다.
별반개도 아까운 내용과 스토리,
지루했던 부분도 있었지만 통통튀는 재미를 주는 부분도 있었다.전반적으로 지루했다기보단 재밌었던게 더 컸었기 때문에 별8개 !
보다가 잤다...알바들이 얼마나 많은 영화인지 제대로 실감 추석연휴기분을 잡치고 싶다면 보러가시라
관상의 스크린 독점만 아니였어도....
첨에는 애들이 보는거라 재미없을것같다고 생각햇엇는데 막상보니까재미잇더라구요ㅎㅎ엄마도 보면서 웃고ㅋㅋ 저도 만족한것같구 동생들이랑 엄마도 만족한것같습니다.ㅎㅎ
와 이건 정말 걸작입니다 돈주고 봐도 아깝지 않아요
애기들이대부분인 극장서봤는데...초반후반을 제외하면 그리좋은평은 하기힘들듯 주식회사보다 재미는 한참떨어짐 그래도마이크귀요미
선천적으로 재능이 부족하면,, 포기하고 다른길을 걸어도 된다는.. 교훈을 안겨준 애니메이션
최고.
뭐 그냥 재미있는거같기도 하고......
성우로 더빙해서 대박 만족ㅎㅎ툭하면 연예인 써가지고 얼굴 찌뿌려지고 손발오그라 들었는데아하하하하하하하하하하하핳하하하하하하핳연예인성우 업다!!!하하하하하하하하하하하하하이게 얼마만인지 ㅠㅠ재대로 된 영화를 본느낌ㅠㅠ
부 어딨어 부부부~~ 상영을 저녁에 안해서 낮에 시간잡고 간신히 봤습니다. 정말 재밌엇어요 추억 돋고 12년간 기다린 보람 있었습니다
진짜 재밌습니다!!
사랑해요..
봤는데 아주 재밌었어요 그런데 중학생들이나 고등학생들은 재미가 없을수도.......어쨌든 저는 재밌게 봤습니다..ㅎㅎ
재미있습니다~ 반전도 있구요ㅎㅎ 추천입니다!
2시간이라는 긴 상영시간 내내 유쾌하고 시간가는줄 몰랐다. 픽사의 작품은 20대인 나도 설레게 만들고 어린아이처럼 즐겁게 해준다.
재밋어요
Fearful한 것만 추구하는 사람들 사이에서 Fearless가 불러 일으키는 혁신적인 변화의 바람, 그리고 Fearless가 가장 Fearful하다는 깨달음. &lt;몬주&gt;를 본 사람들이나 안 본 사람들이나 빵 터지며 볼 수 있는 여전히 픽사 다운 영화!
진짜명절마다 친척애들끼리 앉아서 몬스터주식회사 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ어렸을때부터 함께한 와조스키!! 귀여워
너무나도 사랑스러운 캐릭터들. 더빙으로봤지만 더빙이 안된버전도 보고싶다ㅠㅠ다른 후속편도 계속 나왔으면!
몬주를 이어받을 정도는 아니지만 그래도 오랜만에 보는 얼굴들을 봐서 좋네요. 근데 제대로 알지도 못하고 리뷰올리는사람은 뭐지...&#39;젖내나는 성우&#39;가 아니라 &#39;12년전 똑같은 성우&#39;인데...그것도 모르고 리뷰 썻나봄..
감동적이고 재밌는 영화였어요~^^
역시 픽사! 너무 재밌었다
이런 말을 하게 될 줄 몰랐지만 와조스키의 신념을 우리들이 진정으로 배워야 할 것 같다라고 생각했다.
제가 사는 지역엔 자막상영을 안해서 더빙으로 봤는데도 정말 재미있게 봤어요~^^오랜만에 설리랑 마이크 보고나니 기분이 좋네요~♥
몬스터 주식회사를 처음보았을때로 돌아간 것만 같았다
유치원 6살때 영화관에서 보았던 몬스터 주식회사의 후속편 .진짜..와 이런게 애니메이션이다 진짜.. 개매잼 최강 조합인 마이크(눈깔한개초록색괴물) 와 설리(덩치큰 파란 괴물)이 몬스터주식회사에 취직하기전의 모습을 그린영화다 어릴적 기억이 새록새록
옛날 일기장을 꺼내읽는 느낌!몬스터 주식회사를 봤던 때를 생각하니 정말 오래된 친구처럼 느껴지고 몬스터 주식회사에 이미 취직한걸 아니까 왠지 설리반과 마이크가 대학생활 하는모습을 보면 기특하더라고요ㅎㅎㅎㅎ
이전편은 못봣지만몬스터대학교편은되게재밋네요
말이필요없어 계속웃으면서본듯 ㅠㅠ
처음부터 끝까지 엄청 유쾌한영화ㅎㅎ 감동과 교훈의 요소도 섞여있다 강추!!! 보고나서 행복해짐
고1때 웃고울며 봤었는데, 이제 사회인이 되서 다시 봤네요 ㅋㅋ 아 정말.. 너무너무 재밌게봤고 보고나서의 감동도 찐하게 남네요!! 최고입니다 진짜로 ㅋㅋ
몬스터 주식회사 3편을 기대하게 됩니다. 1편 뒷이야기 만들어 주세요. Boo가 나오는 이야기
진짜재밌음
진심 꿀잼♡
미취학아동을 위한 영화 꼬오~옥
진짜잼따
픽사는 우리를 실망시키지 않는다!
어린 동생과 영화관에서 본 수많은 영화들중 최고였어요. 몬스터 주식회사의 앞 이야기라 제겐 더 흥미로웠구요. 재미있었습니다♥
전편을 보지않고 보았더라면.. 스토리의 지루함을 캐릭터로 전부 채울 수 는 없다.
진심 개봉관은 너무 없고 특히 자막판으로 보려면 완전 다른 시까지 가야됨
아 캐릭터들 다 왜이리 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 처음에 마이크 애기떄 모습 졸귀
Mike Wazowski의 리즈 시절, boo도 특별출연했으면 정말 좋았을텐데 이점이 너무 아쉽다
몬스터주식회사를 생각하며 기대했는데 지루했어요
오랜만에 옛 추억속으로 빠졌다. 그리고 예전에 느꼈던 교훈을 다시 느꼈다.
1편보단 들하지만 1편과 연결이되는 이야기이고 아직도 감동과재미가 둘다 공존하는거같아 좋았어요
뻔한스토리, 뻔한결말.. 그래도 볼만한 영상과 내용~ 예상했으나 괜찮았다
와우~~울 초2딸램은 왠만한 만화영화는 다 봤는데 다 잼있다고 하는애인데 이렇게 잼없는 영화는 첨 이라고 지루해 죽는줄 알았다고 같이 보는 울 부부는 미치는줄 알았음~~
여러 모로 생각하고 많이 배운 영화. 그나저나 막판씬까지 웃음을 주네 ㅋㅋㅋㅋ
제가 봤는데, 너무 재미있어용~강추할게요~^^
몬스터 주식회사 만큼은 아니지만 충분히 재밌었네요.^^ 이 작품은 왠지 아이들보다는 저같은 몬스터 주식회사를 보고 자란 10대후반에서 20대초~중반 분들을 타겟으로 잡은 것 같더라구요.^^
웃겨서 30초에 한번씩 코웃음쳤음ㅋㅋ재밌어요~몬스터 주식회사를 안봐서 걱정했는데 그 전의 이야기라서..상관 없어서 좋았어요ㅋㅋㅋ와조스키 어릴때 모습 완전 귀여움..ㅋㅋㅋ
어렸을때 보고 커서 다시 이편을 보는데 딱 맞게ㅣ 잘만든거같다 상영관없어서 찾아찾아봤다...
다 귀엽고 재밌어요. 달팽이 넘 웃기고 불쌍하고.. ㅋㅋ
역시 픽사. 깨알같은 디테일이 살아있음. 그러한 소소한 상상력에 웃게되는 애니메이션.
어린 시절의 향수를 일으키는데서 그치지않고 더 진전해 새로운 재미까지 준다. 이유는 없고 보면서 너무나 행복하다.
가족이 다 같이가서 봤다. 아빠나 엄마도 물론 재미있게 보았지만 중요한건 25개월된 울 아이가 집중해서 봤다는 것.영화 끝나고 나오면서 '몬터몬터 우왕'하고 흉내도 내고...
진짜재밌음별기대안하구봤눈뎅ㅋㅋ
재밌음
개봉할 때 까지 기다리다가 예매하려고 보니 상영관도 얼마 없고 상영시간대도 뭐... 나름 순위권 안에 드는 작품이고 주위에서 보고싶다 하는 사람들도 많은 영화인데 왜이리 상영을 안하는지 멀리가서 보고왔는데 굳!
와 생각보다 평 낮길래 기대 않했는데 정말 감동적으로 봤다. 학벌, 가문, 노력 그 이상의 무언가를 보여준다. 이렇게 무거운 주제인데 애들 영화라고?
눈 5개 달린애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울지마까꿍에 있는애요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 개귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으르렁 팀이랑 대결할때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화 나름 감동도 있고 ㅎㅎ 강추에요 !
아 진짜 ㅋㅋ 최고다. 최고. ㅠ 대학생활 생각났다
유쾌하고 스토리 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
이건 추억의 영화...
디즈니 합병으로 픽사는 죽었다는 명백한 증거..이런 애들 만화를 만들다니 믿을 수가 없다.
몬스터주식회사때부터 좋아했는데 프리퀄로 후속작이 나와서 기쁜마음으로 개봉일날 학교마치고 달려가서 봤는데 내용까지 재밌고 통통튀어서 좋았습니다. 그리고 프리퀄이라서 그런지 미래에대한복선이 많아서 더 즐거웠습니다.
난 1편보단 2편이 더 재미있는것 같다. 다양한 성격을 가진 사랑스러운 캐릭터들도 많고~ 기대를 안해서 그런가 깨알웃음이 빵빵 터졌음.. 더빙은 원래 거들떠도 안보는데 ! 더빙이었음에도 불구하고 재밌게 봤다
눈은 즐겁지만 전개가 루즈하다
기대보다는 이하였다고나 할까... 슈퍼배드하고 비교되는게 어쩔 수 없네. 스토리면에서 슈퍼배드의 승이였다고 생각함
솔직하게 전작인 몬스터주식회사가 더 재밌다.
교훈 : 부정행위는 아웃, 팀웍의 중요성. 자신의 장점 살리기.
전작에 비해 부족한 건 사실.하지만 그렇다고 9점대가 아니라는 것은 좀...
재미있긴한데 그렇게 재미있지는 않고 그냥 애들 영화?
몬스터 주식회사의 번외편이라 생각하고 보면 좋을듯.솔직히 별점은 이거보다 높아야한다.
진짜 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주식회사보다 더 재밌는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰래기임
해피밀 먹어야징 뿌~
몬스터 대학교 진짜 재미있다,,,,
정말 재밌있어요
몬스터 주식회사 꼭 본 후에 보셨으면합니다 시리즈에요~
와우. 재미있게 봤습니다. 감사합니다.
이거유출되서개봉하기도전에 봄ㅋ
마음껏 웃었다. 캐릭터들의 열정이 전이된다 몬스터주식회사 보고 가면 더 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 티켓박스에서 몬스터 주식회사요 라고 하게됨
최고. 다만 상영관이 많이없다는점.. 완전 아이들만 타겟으로 잡아놓은 시간대.... 씁씁했으요...
너무기데하고보면 안될듯... 주식회사가 워낙 재밋다보니 기대하고 봣는데.. 난생처음으로 영화보다 잣음... 처음에는 시시하고 , 지루한데 나중에는 그나마 나아짐 ㅋㅋ 그래도 괜찮앗음... 너무기대는 ㄴㄴㄴ
역시픽사!!몬스터주식회사에 이어 몬스터 대학교도대박이네요^^ 토이스토리 시리즈와 함께제가 제일 사랑하는 애니
완벽하다!
어린이들 보단 성인들이 꼭 봐야하는 영화. 특히 앞으로의 미래를 고민하는 청년들을 위한 픽사의 정직하고 정답인 답변. 엔딩장면에서 요즘 수많은 고민의 답을 얻은 1인
몬스터 주식회사를 알면 이 영화 역시 엄청난 명작임을 느낀다. 맹백히 어른과 어린이들을 타겟으로 잡고 한 영화중에 가장 눈부신 작품이다.
아기자기하게 재밌는 영화그러면서도 픽사 답게 감성적인 터치도 빠지지 않는다
몬스터 주식회사 포스보다 많이 떨어지지만 재밌었다 단편도 잔잔하니 너무 좋았음
1편을 10번 정도 봐서 그런지 스토리 연계는 재밌었다 하지만 뭔가 2% 부족한 느낌
원작을 뛰어 넘진 못하지만 꽤 그럴싸한 프리퀄...
여러 기발한 생김새의 몬스터들과 그들의 우스꽝스런 행동에 영화내내 웃음이 나온다. 엄청난 영화는 아니어도 정말정말 괜찮은 영화
몬스터 대학교 재밋게 잘봣습니다♥
재밌을 거 같애.
전작은 넘사벽 , 이정도면 평타이상은 친 픽사의 범작
동심이 사라졌는지...훈훈하긴 한데 재밌지는 않어ㅜ슈퍼배드2 유머코드보다 맞지 않은 듯한데다가 캐릭터도 밀리는 느낌..아쉽다.
자연스러운 느낌의 영화당 교훈도 있고 재밌음! 하지만 너무 기대는 하지말것!!
마이크 다시 봤다
정말 재밌어요ㅋㅋㅋ 전편만큼 재밌어요ㅋㅋㅋ 근데 평론가들은 왜 저러시는지//
기대를 너무 했던 것인가.. 소소한 재미는 있어도 식상함이 곳곳에..
아주 재미있다. 내가 집에서 다운 받았는데 마이크가 대단하다고 생각한다.그리고 아주 재미있다꼭 보시길 바란다.
픽사치곤 좀 실망스러운. 그러나 괜찮은 애니.
정말 재밌게봤어요~~마지막에 뻔한설정일줄알았는데쩌는반전ㅎㄷㄷ;ㅎㅎ
디즈니&픽사 영원하라 ♥
최고임! 재밌게봤습니다
픽사를 향한 우리의, 우리를 향한 픽사의 자세
유쾌하게 볼 수 있는 긍정적인 메시지를 담은 애니미에션
제가 몬주를 봤는데 너무 감동적이더라고요 그레서 몬대도 봤는데 정말 재미있어요
내가 어릴적 순수함을 잃어서인지, 아님 몬스터 대학교가 주식회사보다 못했는지. 그냥 그랬다 그래도 설리와 마이크 보면서 잠시나마 주식회사보던 어린시절로 돌아간거같아 좋았다
픽사 어디 안갑니다. 명불허전
아긍귀여워요ㅎㅎ상영관좀늘려주세요!!시간대도!!
이제막 어른이 된 사람을 위한 애니.... 저도 고등학때 보고 직장인이 되어서봤는데...왠지 모를 동감이 됩니다. 하지만 어린이 극장 어택은 ..ㅠ.ㅠ (어린이가 싫은게 아니라...상영중에 울고 심지어 뒤에 앉은 엄마는 아이에서 한장면씩다 설명함ㅜㅜ)
사랑스러운 캐릭터들.
진짜애들어른할꺼없이누구나재밋게볼수잇어서좋은것같다짱재밋엇음
역쉬 명불허전인....세계에서 최고라고 해도 괜찮은 &#34;픽사&#34;의 작품을 오랜만에 봤는데...감동!! 마치 나도 대학 새내기 시절이 생각나게 느끼게 만들었습니다.여럿 캐릭터의 표정이나 동작, 색감 등등 너무 생동감 있어서 정말 저런 세상이 있을것 같네요
스토리는 딱 예상대로 진행돼서 평범. 그래도 몬스터들의 귀여움과?1편에 대한 향수로 재밌게 관람.
그냥 애니메이션이 아닌 의미를 담고 있어서 좋습니다ㅎㅎ
알바는무슨ㅋㅋㅋㅋ난 잼잇기만하더만ㅋㅋㅋㅋ
당연히 최고 슈퍼배드랑 이거 둘다 봤는데 슈퍼배드도 귀엽고 재밌었지만 몬주는 +진지함 도 있었다
몬스터 주식회사만큼재미있네요
몬스터 주식회사를 어릴적 재미있게 봤던 사람으로써 이번 작품도 즐거웠다. 스토리는 단순하나 하나하나 매력있는 캐릭터들이 영화 보는내내 기분을 유쾌하게 해줘요 ㅎㅎ
아 완전 개짐있어요~ 사실 몬스터주식회사가 조금더 잼있긴해요.그래도 중간중간 깨알같은 재미로 웃음이 끈이질 않아요! 최고!
슈퍼배드보다 훨 잼나다!!!! 아.. 진짜 좋아좋아. 역시 픽사!
상영관 좀 늘여주세요... 나이차이 많이 나는 막내동생에게 보여주려고 갔는데 내가 더 재밌게 본 영화ㅋ
이거보고 대학 가고싶어짐
본 편 시작전에 나온 단편 애니는 디브이디에도 나오나? 진정 명작이던데..
픽사의 애니메이션은 워낙 굉장한애니메이션이 많아서 단연 최고라고 말할순없지만, 그래도 10점을 줄 수 있는 애니메이션.
너무 재밌었다는...최고임!!
추억을되돌아보는영화
1편 기억이잘나지않아도 보면 짱재밌는영화 ㅠㅜㅐ들이너무다귀여워ㅜㅠㅜ또보고싶다!!
전체적으로 괜찮지만 역시 픽사의 명성을 생각하면 아쉽다. 너무 무난하고 착하기만 하다.
빌게이츠의 말이 떠오른다. Life is not fair. Get used to it.자기계발서 한권을 읽은 느낌이다.
몬스터주식회사보고 엄청 기대했었는데... 생각보다 그렇게 재미있지는 않았던 듯... 약간 뻔한 스토리에... 많이 아쉽다...
유치원이나 초등 저학년은 딱 보기 좋음. 재밌음.
됐고. dvd 나 빨리 나와라.. 내 돈을 가져가!!!
역시 픽사ㅠㅠ 재미도 있고 감동도 있네요! 설리반이랑 와조스키 짱 귀요미ㅠㅠ
^^ 모르겠다 애니는 말이야
토이스토리3 나올때랑 같은 기다림과 기대감으로 본 영화. 최고다!!!
다 큰애가 무슨 애니메이션이냐 할 수도 있겠지만 어렸을때 보았던 몬스터 주식회사의 추억?때문에 안 볼수가 없었네요, ㅠ빅재미는 아니지만 그래도 재미있었어요.
픽사는 동심을 지켜주는듯ㅎ 항상 만족하고 있어요ㅎ
기대이상. 전편과 같은 재미와 감동을 보여주는 작품이다
내용은 주식회사가 더 색다르고 임팩트도 강했지만, 같은 대학생으로서 느낄 점은 대학교가 더 좋았다.
너무 재밌게 봤습니다^^역시 명불허전!
대학시절의 추억과 몬스터 주식회사의 감동을 기억하는 어른들을 위한 애니메이션
디즈니...역시...재미있습니다 :) 오랫만에 흐뭇해지네요
슈퍼 배드2랑 맞붙었던 애니메이션. 슈퍼 배드보다 나은 점은 더빙이 잘되였다는 것이다.어렸을때 한글자막으로본 몬스터 주식회사의주인공 목소리랑 같았다. 아이언맨3, 크루즈패밀리의 3D는 실망했지만 이건좋았다. 근데 부족한건 스토리가 재미없었다는 것이다.
영화 보는 내내 웃으면서 본 영화는 처음이다!
역시 픽사ㅠㅜ 스토리도 캐릭터도 만점입니다ㅜㅜ 영화보는 내내 울었어요
아 와조스키 어릴때 너므귀엽다ㅜㅜ보는내내 엄마미소 짓게했던 영화!
영화만 놓고 보자면 7점이지만, 나를 향수에 젖게 해 준 픽사를 위하여..그리고 마이키와 설리에게 약간의 감정이입이 되는 건 어쩔 수 없다.
디즈니와 픽사의 기술력을 여실이 느끼게 해준 고괄리티 작품.고릴라 미스터고와 몬스터 설리 이 두 털복숭이의 털날림같은 디테일를 비교해 보면 왜 미스터고가 망했는지 이해가 간다.영화의 재미는 보너스~~~
헐.. 마이크를 보면 키작은 사람의 설움이 느껴진다 ㅠㅠ짤림
몬스터 주식회사 보다 몬스터 대학교가 먼저 나와야 해야 된는거 아닌가
몬스터 주식회사만큼은 아니지만 재미있다.
굿~^^ 재밌네여!!
너무 재미있다 ㅜㅜ 상영관좀 늘리자 이런건 개떡같은 한국영화 말고
기대이하.... 몬스터 주식회사>>>>몬스터대학교
캐릭터 귀엽네요..스토리도 괜찮고...적절한 교훈성도 있고요 본래 개인적으로 애니메이션을 좋아하는지라 재밌게 봤습니다
어릴때 &#39;몬스터 INC&#39;를 보고 현재 후속작을 보니 느낌이 새롭다.네이버 평점이 생각보다 낮아서 재미 없을줄 알았지만, 내가 보기엔 재미있고 괞찬은 영화였다. 하지만, 마이크에게 희망을 준 성격 좋은 파란 아저씨가 다시 나왔으면 좋았을걸 생각했다.
주식회사가 더 재밌지만 대학교도 만만치 않게 재밌었다.^^
난 미니언 슈퍼배드 만세
픽사 애니메이션은 한번도 나를 실망시키지 않는다. 사랑스런 애니 ; )
일부러 후진 영화관가서 애기들이 별로 없었음ㅋㅋ10년만이구만ㅠㅠ 너무 반가웠다
하이라이트가 없다. 제일 웃긴 게 달팽이 등교....
몬대 최고!!!~넘 재밌게 봤어요~~
애는 재밋다는데 전 너무 정신없고 시끄러웠음..ㅋ
어린애들데리고 오는 부모님들잘못아시는게 몬스터주식회사 본사람들 자라서 봐야 더재밌지 영유아들 데려와 봤자 나갈려고 버둥거림 소리지르고 울고영화는 좋았으나 극장환경이 최악
뻔할 것 같은 내용을 뻔하지 않게 풀어나간다.그래서 생각보다 상당히 현실적이다.사회에 상처받고 현실에 좌절했던 젊은이들에게 분명한 자극이 되어줄 영화.마이크 짱
차라리 관상보다났지 관상 만들떼 돈이 아깝다 나나 줘라
초반에는 흥미진진햇는데 후반으로 갈수록 지루해지는듯..
명작 1편에서 끝냇어야해....;;;
최근 본 애니중에 가장 재밋었어요...
어렸을 때 몬스터주식회사를 굉장히 재밌게 봤던 내가 고학번대학생이 되어 몬스터대학교를 봤다. 맨 처음 시작부터 끝까지 좋지 않은 구석이 없었다. 특히 마지막 결말. 낙오는 없구나 하고 위안을 받았다. 10년만에 다시 만나서 정말로 반가웠다.
역시 픽사는 달라...눈 정화하고 왔음.
흐으앙 애들 사이에서 모자 쓰고 혼자 몰래 보고왔지롱! 대학생들 보고 와라!!!
[천재는 1%의 영감과 99%의 노력으로 만들어진다]에디슨의 명언과 일맥상통 한 영화이다.그 누구보다도 열심히 노력하지만 타고난 재능이 없어 몬스터 대학에서 퇴학 당하는 마이크.하지만 포기하지 않고 끊임없이 노력한 결과는 당연히 해피앤딩~ ^^
1편만큼 강한 것도 없다!
내용도 좋고! 캐릭터도 귀엽고! 동심이 살아나는 것 같은 최고의 영화!
정말잼있는데 너무 보고싶어서 평일에도 보고싶었는데 주말 토일 편성만 오전이나 4시가 전부였다...나 너무 멘붕로고 그래서 이번주 주말에 조조로 봤는데...오마이갓 간난쟁이와 영화 봤음? ..정말...ㅅㅌㄽ
감명깊게 감상한 영화였다.
픽사의 &#39;시리즈&#39;는 토이스토리 그이상 그이하도 없다. 지만.. 명품콤비의 탄생! 그 순간을 목도하는 감격이란, 역시 픽사가 안겨다주는 버릴것 없는 아기자기 풍성한 종합선물상자! 근데 드림웍스네 상자도 커보인다 분발하자 이대로는..
몬스터 주식회사를 보고 기대하고 봤는데 생각보다 별로였지만 그래도몇몇 장면에서 웃고 그랬어요~~친구랑 봤는데 느끼는 것도 많았구요~
1편때 만큼의 큰재미나 신선함은 솔직히 없다. 너무 몬스터만 나와서 그런가..본편시작전 단편애니 파란우산이 더 괜찮았음~
재밌게 잘 봤는데 전에꺼가 나음
초등학생때 몬스터 주식회사 되게 재밌게 봤는데, 대학생이 된 지금 몬스터 대학교...재밌습니다 ㅋㅋㅋ과거 추억도 떠올리고, 어린 동생이랑 같이 봤는데도 좋아했어요 ^^ㅋㅋ
역시...캐릭터도 귀엽고 전달도 잘됨 !
난 픽사애니매이션을 유치하다거나 초딩이보는거라고 말하는사람들 이해가안간다. 이게 어떻게 초딩을 겨냥한 영화?어린친구들은 감독이 뭘의미하고싶은건 이해도못할듯 . 애기들 대리고오시는 엄마들 제발좀 오지마세요어른영화라고..좀 ㅡㅡ아무튼 대박이였음
뜻깊은 영화지만 재미는 몬스터주식회사를 따라갈수가 없네요
몬스터 주식회사도 정말 재밌게 봤었어요. 오랫만에 몬스터 대학교 영화가 나와서 재밌겠다 싶어서 지금 영화 보려고 해요. 전 재밌으면서 어린이들에게도 어른들에게도 판타지같은 이야기 흐름이 참 좋더라구요. 다음편도 나왔으면 좋겠어요.
현재 대한민국 학생신분을 가진 여학생이에요진로 꿈 직업에 지쳐가고 점점 자신감 잃어가는 분들에게 강추합니다.음악효과도 역시 디즈니사 답게 긴장감도 주고 흥미를?더욱 잘 끌어냈어요재미있고 감동적인건 역시 몬스터 주식회사인가봐요강추합니다!
기대 백배!제 기데를 저버리지 않게 해주세용~!!
정말 기대했는데 역시 픽사는 내 기대를 저버리지 않았다.처음 우산스토리부터 시작해 내 눈길을 사로잡은 최고의 영화!
영화는 개꿀잼이고영화 시작전에 보여준 '파란우산'도 잼있었는뎈ㅋㅋ
완전재미있어대박또보고싶당
별로인것 같네요 픽사의 과한 욕심
1편 대비, 독특한 스토리도 캐릭터도 없어서 평이했던 프리퀄.
아쉽게 더빙밧는데 의오ㅚ로 더빙 몰입이 잘되던데...
정말 영상이 너무너무이뻐요 색감이랑 초반에 피곤해서 졸면서봤는데 점점흥미로워져서 끝은 좋았어요 어른을 위한 동화같기도하고
성인이되고서 애니메이션 영화는 많이 못 봤었는데 오랜 만에.정말 재밌는 영화 봤습니다. 감사합니다 저는 더빙으로 봤었는데 더빙 강추 합니다 정말재밌었어요!!^^
1편만 못하지만..그래도 아기자기하고 센스있는 장면이 곳곳에 있어서 볼만함
몬스터주식회사를처음봤을때 어린나는 여자아이의 문을 자르는걸보고 한참동안 울던게 생각난다, 그리고 10대의청소년이되고난지금 이영화를보며 지금고입시에대한 진로의방향에 갈피를 못잡은 나로써는 이영화를보며 뭐든지 일단 열심히하고보자는 마음을 먹었다.
너무 재밌었어요 ㅋㅋ감동적이에요
토이스토리, 몬스터주식회사, 그리고 몬대 세월이 만든 영화
너무 귀엽고 재미있었어요. 픽사의 위대함을 새삼 깨닫게 된 것 같습니다! 울지마 까꿍이랑 와죠스키 어릴 때 너무 귀여워요♥
아니 이게왜 10점이아님
그냥 저두캐릭터보는걸로 모든설명이끝남
정말 재밌네요 남녀노소 모두공감ㅋ
역시 몬대가 최고다. 미국 영화 파이팅
픽사치고는 아쉽다...하지만 프리퀄로서의 재미는 쏠쏠~
마이크와 설리반의 콤비탄생!
♡사랑해요 설리번♡ 마이크와조스키
개인적으로 몬스터주식회사가 많이재밌었어서 이번편은 좀 실망스러울것같다 생각했는데,1편못지않게재밌고 몬스터들도 너무 귀여워요ㅋㅋ부우가짱이었지만..
재밌는데!! 개봉관이 너무 없다;;;
몬대는 어린이 보다, 정말 어른을 위한 애니메이션! 정말 최고였어요 ! ㅠㅠ
재미, 캐릭터, 감동, 주제 등의 측면에서 기본 이상을 하는 좋은 애니메이션이지만, ‘픽사’의 브랜드를 생각하면 다소 덜 인상적이고 그저 평범하게만 보여서 아쉽다.
월e나 라따뚜이가 더 좋긴하지만 이것도 재밌었다
아진짜대박 안될사람은 안된다는 메시지도 현실적이고
말이 필요없습니다 그냥 보세요
말이필요없네요 그냥재밌어요 ㅎㅎ
몬스터주식회사 어릴때 보고 그때 본 추억생각하면서 봤지만 좀 지루한면,뻔해보이는 스토리가 있긴했지만 추억을 생각하면서 재밌게봄.그리고 영화를 보면서 어릴때 몬스터주식회사 CD게임이 생각나서 해보고 싶어졌달까.ㅋ 몬주 본사람은 보면 좋은영화다.
픽사 작품의 Quality 가 계속 떨어지는 것 같다
대부분 사람들이 몬스터 주식회사가 너무 완벽해서 이번에 나온 몬스터대대학교가 허전한 이유라면 그건 주식회사가 너무 재미있어서라구들 하시지만 솔직히 대학교두 재미있습니다!!! 지루하지두 않구 오히려 색다른 느낌이 최고! 추천입니다!!!
정말 훌륭한 애니매이션이였다.몬스터 주식회사를보고 난 후 계속 기다려 왔었는데,정말 기대에 부흥했던 2편이였다.
13살 이하가보면 재밌을거같기도하다
디스니사 특유의 교훈이 흥미롭게 전개되는군
완전재밋드만 싫다는사람 이해안감
최괴의영화 추천합니다
이영화가 더 좋은 이유는 내용도 재미있지만 성우도 미국이든 한국이든 성우가 똑같다는 것이 마음에 들기 때문이다.
여기 나오는 캐릭터들 다 좋아 !!
이건 소히 어른들이 말하는 애들만화영화같은게 아니다 어린아이뿐만아니라 어른들까지도 공감되는 영화
요즘 나오는 애니메이션은 다 재미있는것같음..ㅋㅋㅋ
신선한 충격이었던 1편에비해선 아쉽지만 재미는 있다!!!
보는 내내 즐거웠음 ㅎㅎ
1편보다 솔직히 재미없었다 ㅋㅋ
그래픽이 엄청남 ㄷㄷㄷ
귀염둥이들이 옹기종기 모여있는 귀스터(귀여운몬스터)대학교
너무 별로고 진짜 재미없다.
NEVER GIVE UP
과연 실망시키지 않는 몬스터!
주식회사 당시.. 설리반의 털 하나하나 움직임을 표현한 것만으로도 큰 화제가 되었는데.. 이제는 그런게 너무 일반적이 되어버린.. 하지만 픽사는 역시 픽사~!! 황홀한 그래픽과 캐릭터, 스토리를 전해준다!! 전작에는 조~금 못미치지만 !!
기대를 저버리지 않는 몬스터 시리즈
아놔 이거 너무보고싶은데 여자친구가 자꾸 안갈라고 하는데 어짜지요?
기다린 보람이있다~더빙말고 꼭 자막으로 보세요~
후속편이 이렇게 재미있긴 해리포터 이후로 처음인듯
몬스터주식회사의향수를 느끼면서 봤던영화 ㅎㅎ 아직도 생생한 긔염터지는 꼬꼬마 부우~~는 볼수없었지만 잼있었음..갑자기 달팽이 생각나네 ㅎㅎㅎ
몬스터 주식회사가 너무 쩔어서 몬주보다는 재미는 덜했지만 애기때 몬주 본 사람들은 의무로 본 영화ㅠㅠ 끝나갈때쯤에 감동적이라 눈물났어요ㅋㅋㅋ몬스터대학교를 보고 울다니 대단..내 옆에서 핸드폰하던 애기도 있던데 애기들이 보기엔 지루했나!
너무재미있게잘봤어요~
안유치하고 재밋게봣음
주식회사가 너무 대단했음ㅜㅜ
와조스키 너무 귀여웡 꼭 안고 자고 싶어
대학생입장에서 재미있는영화
감동적이고 너무 좋았다맘에 드는 결말25살 나의 마음에 진동을 준 영화
재미지다 하지만 너무 기대했다
맘에 드는 결말ㅎㅎ 좋다
픽사 역쉬 명불허전... 허나 토이스토리기준으로 후한평점을 줄수가 없다
아...너무 재밌어..와조스키 너무좋아~
재밌다. 애기들한테 좋은 교훈거리도 많다.
진짜 너뮤..ㅠㅠㅠㅠ
평점이 너무 과대평가됨. 7점대가 적절한 것 같다.
처음 보는데 픽사꺼는 캐릭터도 신선하고 귀엽고, 또 영화의 내용도 신선하다. 캐릭터가 살아움직이는 듯한 느낌이 들어 보는데 역시 픽사구나.하고 생각하게끔 한다.추천!!
몬스터 주식회사 보단 재미는 없었으나 속편치고 괜찮았다.
영화보다 뛰쳐나오고 싶었던 건 처음이다. 어떻게 이런 걸 영화라고 내놓았는지. 뭘 얘기하는지도 모르겠고 조잡스럽기만 한.. 별 한 개도 아깝다.
디즈니가 역시나 정상에 있네
자막 상영관이 없어서 집에서 봤는데 아깝지 않습니다! 다음편도 기다릴께요!
젊은층들을 위한 영화인거같기도 하다
많은교훈을주셔서 감사하고 재밌게봤어요
자막 굿! 주식회사 다시보고 보면 더 좋다ㅋㅋ 깨알같은 장면이 많아서
명불허전 픽사. 한 프레임마다 최정상의 향연이었다.
난 픽사 팬.. 픽사 애니 보고 있으면 얼굴에 웃음이떠나지않고 맘이 따뜻해진다. 지금 내 나이 27인데도 ㅎ 애기 낳으면 애기랑 같이 볼거임.. 몬스터 대학교도 너무 재미있게 봤음 깨알개그 ㅋㄷ 달팽이몬스터 미치겠다 ㅋㅋㅋ
지금 29임 어릴때봤던..기억이 새록새록..ㅋㅋ죽지 않았네요 픽사ㅡㅋ신랑이 애니류는 싫어하는데 이건 재밌다네요
마이크랑 설리가 어떻게 친해졌는지 알수 있음!
픽사의 참신함과 기발함은 어디가고?
재밌습니다. 감동적이에요 1 보고 나서 2 보세요
진짜 최고 ㅠㅠ 마이크!! 왜이렇게 귀엽니
장거리 여행 갈 때 비행기에서 봤는데 진짜 엄청나게 재미없던데요... 볼 꺼 없어서 니모를 찾아서 또 봤는데 스토리 몰입도가 어찌나 다르던지-_-;;
저희 딸이 재미있어하네요
어렸을때 보고 지금 고2인데 몬스터 대학교라니..진짜 픽사는 대단하다.
와재밋다 ㅋㅋ와 ㅋㅈ2
비명을 모은다는 기발한 발상과 커다란 스케일로 재미를 주었던 전작, 형만한 아우 없다. 픽사 특유의 재기도 부족하고, 플롯도 단순하며, 재주 없는 몬스터들이 노력하고 협력해서 좋은 결과를 얻는다는 설정도 실망스럽다. 결정적으로 재미가 덜하다는게 총평.
5살 짜리 여아와 부인과 함께 가서 보았다.. 정말 평점 믿지마라 .몬스터주식회사 1은 정말 재밌게 봤는데.. 이번 대학영화는 좀... 재미없었다.. 지루해 죽는줄 알았다.. 엄마 아빠들 참고하세요... 지루하고 지루함..
아쉽지만 이넘들을 다시보니 반가울뿐이고
12년 기다린 몬스터 대학교 재밌네요
1편이 워낙 소재가 참신했고 잘 만들어서 많은 기대를 하고 봤지만, 이번 편은 솔직히 중반까지는 일반 대학을 무대로 겉만 몬스터로 바꿔서 보여준 평범한 하이틴 성장 영화같았다. 오히려 후반의 내용 전개가 괜찮았지만, 예전에 비해선 아쉬움이 남긴 하다.
네번 봤음!!! 이 영화를 보고 나면 몬스터 주식회사를 더 잘 이해하게될만큼 몬스터 주식회사에 대한 개연성 및 웃음 포인트를 곳곳에 깔아놨음. 마이크 워조우스키 가타카 보는 줄 알았음 ㅜㅜ 널 영원히 응원한다 마이크 ㅜㅜ!!! 또 볼거임!!!
진짜 몬스터대학교나 주식회사나 몇번이고 돌려봐도 전혀 지루하지않고 처음보는 그 느낌 그대로 재밌다. 주식회사는 10번넘게도 돌려봣고..대학교는 동시상영하길래 사서봣는데 완전ㅠㅠㅠ역시 픽사는 날 실망시키지않았어
3편을 기다리며..ㅎㅎ
몬스터 주식회사에 이어 몬스터 대학교 보는내내 신났습니다!! 이런 영화를 안봤으면 후회했을거에요...!짱짱!!!
진짜너무재밋게봤어요
오 뭐지? 재밌네 ㅋㅋㅋ
모든게 완벽한 영화 !!
짱잼!!!! ㅎㅎㅎ꺅
너무 귀여웠습니다! 스토리가 저번 편보다 탄탄한건 떨어지지만 색감도 너무 예쁘고 3탄도 나오나요!
전작만큼의 감동과 웃음은 못주지만 비교하지않고 영화자체만 놓고보면 충분히 매력적인 작품
역시 픽사! 어릴때 봤던 몬스터 주식회사가 기억이 난다!
ㅠㅠㅠ진짜.. 항상 이런 만화영화들이 나와주었으면..
마이크 너무 귀엽다ㅠㅠ
청소년일때 첫편 보고 성인 돼서 속편이 나오니 감회가 새롭다. 20대중반인 나에게도 유치함 하나없이 재밌고 감동적임. 뭐든 쉽게만 얻으려고하고 힘들면 일찍포기해버리는 젊은이들에게 노력과 열정을 알려준다. 아 영화 캐리 패러디한것도 깨알재미 굳굳!!
이게 왜 8점 때인지 모르겟다 ㅡㅡ 죵나 배꼽잡으면서 봤네 .. 9점이상 올리자 ..
으잌 이거 보면서 운 사람은 나밖에 없다ㅠ픽사의 색감으로만 느낄 수 있는 분위기라고 생각해요
달팽이가 제일 웃겼따 ㅋㅋ
고등학생이되서 본 몬스터대학교에는 각자개성이 다르고 장단점이 있으며 놀림받는 존재와 인기있는 존재도있었다. 그들이 내게 가르쳐준 것은 각자 모두다르고 사람들을 놀래킬만한 잠재력을가진 괴물들이 있다는 것이다! 몬스터 시리즈는 또 한번 나를 놀래켜주었다.
역시 픽사! 실망시키지 않아요 꺠알 재미 극적 드라마 뻔하지 않은 엔딩 그리고 자연스런 연결고리.. 대단하군요
자신의 단점을 강점으로 바꾸기 위해 노력한모습이 보기좋았다.하지만 픽사라는 타이틀이 붙어있는것이 단점으로 들어가니 좀아쉽다..
달팽이 너무 귀엽고 몬스터 대학교2 나왓으면 좋겠습니다
재미있었다! 기대이상이었다 ㅎㅎ
대게봉할때 볼거에욤!
반갑다!!그리웠다!!그리고 고맙다!!!!
몬스터 주식회사를 먼저 보고 이걸 봐서 그런지는 몰라도 전 내용상 이게 더 재미있었어요 많은 분들이 몬스터 주식회사를 봤겠지만 혹시라도 안 본 분이 계신다면 이거 먼저 보고 몬스터 주식회사를 보시길. (몬스터주식회사에 나오는 인물들의 이전 시절이에요)
몬스터 주식회사를 정말 좋아했던 팬으로서 조금은 아쉬운 듯했다. 하지만 꿈을 이루는데는 다양한 방식이 있다는 교훈을 주는데 만족한다.
20살인데 진짜 시간가는줄모르게 미치도록쟈밌게봄
시간가는지 모르고봤습니다^^ 현재 저는 대학생, 주식회사를 본지는 13년이 지났네요. 그래도 재미가 쏠쏠~!
기술은 진보했으나 감동과 스페터클은 반토막, 그나마 추억으로 1점 더!
깨알같다, 행복하다, 찡하다!
몬스터주식회사의 프리퀄격인 몬스터 대학교는 마이크와 설리반이 몬스터 주식회사에 함께 입사하게된 계기를 그려낸다. 차라리 이번편이 먼저 개봉했더라면 더재밌게 봤을텐데하는 아쉬움이...
최고의 애니메이션!이런게바로명품애니메이션아닐까?
와 진짜 너무 재미있다. 보고 나면 너무 행복해진다! ㅋㅋ 댄과 디즈니를 누가 이길 수 있단 말인가!! 일본은 또 한번 짓 밟혔다!
진짜 대박이다.. 퇴학당하고 떠날때 대사가 잊혀지지 않아.. 명품 영화..
기여워기여워기여워기여워
진짜 기대를 안져버렸다...어릴 때 보고, 지금 고등학생 대학생들을 대상으로 만든 영화라는거 완전 공감...40대 아저씨가 부인이랑 어린 자식들이랑 보러갔다가 지루해 죽는 줄 알았다는 평 보면 웃기지도 않는다.
뻔한 내용이긴 한데 재밌게 봤다ㅋ
설리반 과 마이크의 관계를 '설명' 만 하는 영화
딸아이랑 같이 봤는데 재밌네요^^
1편의 귀요미 부를 대신할 귀요미 마이크 와조스키. 전편에 비해 재미와 감동이 살짝 부족한 듯 하지만 역시나 보는 내내 눈을 뗄 수 없게 만드는 픽사 애니. 어린이용 애니가 아닌 픽사 애니! 정말 볼 수 밖에 없게 만드는 듯.
귀여운 캐릭터와 대학생활을 맞물림이네요^^
어른인 내가 보기에 볼만했다. 괴물들이 안무서워서 단점이었다. 앞에서 보았던 단편 애니메이션도 재밌었다
역시, 내 기대 이상이었다. 알차고 탄탄한 스토리. 영상미. 또 알듯모를듯한 교훈들
오랜만에 포근하고 따듯한느낌이 다시생각났다
몬스터들 귀여웠고 재밌게 봤습니다. 그래도 몬스터 주식회사보단 별로네요.
한요정도 좀지루했다 ㅠ 막판 여러통채울때만 흥미진진랬고
제가 그림을 그리는데 막.. 그림이 안그려지고.. 내가 그림을 못그리나? 내가 재능이 없나? 하고 슬럼프 왔었는데... 노력하는 마이크보고.. 막 울고.. 그랬음.. 슬럼프온 제게 매우 큰도움이 된 영화였음
마이크 어렷을때 넘귀엽 ㅎ.ㅎ
1편하고 연결되서 더 조아욤 잼쩡!!!꿀잼!
깨알같은 재미요소! 지금은 어른이 된 우리들의 추억의 만화
몬스터 주식회사는 매우 유쾌하고 재미있다. 몬스터 대학은 거기다가 감동적이기까지 하다...
너무 재미있게 본 작품.. 몬대만세~!
잂편 못지않은 감동과 반전까지!! 후회없을듯. 다커서 왜 저걸보냐 하던 남친도 영화보고나올땐 신나가지고 재밌었다함
이렇게 슬픈일이 있는지를 몰랐네요 ㅋㅋㅋ설리번의 진정한 우정과... 달걀귀신꼬맹이의 똑똑함..ㅋㅋ
감동적이고 너무 재밌어요! ㅎㅎ
진짜 몬스터주식회사 생각나게 만드는 재미있는 영화엿음꼭보시길ㅇㅇ
몬스터 주식회사를 보고 자란 20대 초반이라면 이 작품이 왜 프리퀄로 나온지 알 수 있을것이다. 프리퀄이지만 몬스터 주식회사보다 우리에게 더 미래지향적이다.
몬스터들이 아주 귀엽군요..ㅋㅋ 1편도 생각나고 재미있었음ㅋㅋ
영화는 재밌는데 네이버 다운로드-_- 화질도 거지같고 사운드도 미세하게 깨지네요. 만원 받아서 대체 어따 쓰는건지... 하아. 진짜 이건 영화 모독 수준입니다.
부지런한 노력파와 게으른 천재파가 절친이 되어 환상의 궁합이 되는 이야기.
전편보다 재밌네요 추천
1편에 비하면 많이 아쉬운 영화.
귀여운 케릭터, 평타치는 플롯.
아 진짜 너무너무 재밌다 ㅋㅋ 완전 추천
사람은 누구나 타고난 재능이 있다는 평범한 진리를 부셔버리고 타고난 재능도 노력앞에서는 별거 아니다란 것을 느끼게 해준다. 단지 1볼때보다 나이가 들어서 그런지 조금 지루하게 느껴짐
몬스터주식회사 이후 너무 반가운 영화 냐용도 실망하지 않고 옛 생각하며 실실 웃으면서 봤음ㅋㅋ
역시 픽사란 말이 나온다.전작보다는 조오금 못한 느낌이지만 역시 대단하다.하지만 국내 자막개봉관이 없어서 극장에서 못본게 한이다 한.젠장.
1편 보다는 약하지만 그래도 여전히 재밌고 따듯함. 무엇보다 울 조카가 재밌다고 좋아해서 ㅋㅋ
기발한 전작의 무난한 프리퀄
전작에 비해 색다롭거나 재미있지는 않았지만 그래도 충분히 이름값한 영화... 여전히 따뜻한 영화이다.
나이가먹어서그런지 1편만큼 재미있고 감동적이진않았지만 실망은하지않았다
와 1편보다 잼나는 2편!!! 대박 ㅠ 느껴디는것도 많고 뭉클감동에 재미까지.. 정말 잘만든걸작★♥♥♥♥
어른이 봐도 재밌네요^^
무지하게 보고 싶은데 전부다 우리말 더빙 ㅜㅜ 실감이 안나자나!!
코믹과 여운을 주는 영화다.
재밌게 봤어요,,ㅋㅋ
감흥 없는 그들의 학창시절
아, 한달도 안되서 내리면 어쩌라고 아직 못 봤는데!! 꼭 보고싶었는데 얼말나 기다렸는데 시간이 없었는데,짜증!
주식회사에 못지않게 정말 재밌게 봤습니다.^^
주식회사에서는 설리가 조금 더 매력있었는데, 대학교에서는 와조스키가 눈에들어 오네요. 비록 가상의 캐릭터지만 그 열정을 닮고 싶을 정도로ㅋㅋㅋ 아 두 작품 다 10점 줘도 아쉬운 애니메이션 시리즈!! 짱짱
역시 픽사!! 카2와 Brave에서는 좀 실망했지만 이 작품은 픽사 영화만의 멋진 스토리라인이나 아기자기함이 그대로 느껴져서 보는 내내 행복했네요.
중간에 대회를 우승하기 위한 과정은 전형적인 미국 캠퍼스 영화. 하지만 마지막 인간세계에서의 장면 연출은 감탄을 금치 못했다.
이거 보니까 몬스터 주식회사 다시봐야겠음 . 마이크가 나대는게 보기 싫었긴 했지만 좋네요ㅋㅋ
그냥 꿀잼개잼진짜너무재밋어요
극장에사람많이없어서슬펏다ㅠㅠ최근본영화중에젤재밋음왠만한거다봣는데
독특하고 귀여운 캐릭터들 대거 등장만으로도 지루하지 않다~ 고등학교1학년때 보고 오랜만에 만난 친구들이라 더 반갑고 유쾌했다.
몬스터 주식회사는 나름 괜찮았는데, 몬스터 대학교는 영..아닌듯.. 40분 정도 보다가 걍 끔. 내일 다시 볼건데, 픽사애니 보다가 중간에 끈건 이게 처음인듯...
9점9점9점9점9점
처음에는 생소했지만 보면 볼수록 퍼즐을 맞춰 나가는 느낌이 드는 영화다. 그만큼 볼수록 이해가 쉽고 재미가 있는 영화다. 다만 주인공의 성격이 별로 였다. 보면서 화가 나는 느낌
전편에 비해 좀 더 산만한 내용 전개...하지만 장면 하나 하나 참 정교하다...더빙한 배우들이 정말 화려하군...
와조스키 중점이긴 하지만 그래도 재밌네요.
영화에 관심있으면 영화감독 축구좋아하면 축구선수 노래좋아하면 가수 획일적인꿈들을 가진 젊은이들에게 많은 길이 있다는 메세지를 던지는 영화!
12년만에 좋아진건 그래픽 뿐인 것 같아 아쉽... 재미가 전작보다 많이 떨어짐. 그래도 예전 추억 떠오르기엔 충분한듯.
한국과는 클라스가 다른 실감나는 목소리와 생생한 표정,전편 캐릭들의 깨알등장,흥미진진 스토리,어린이 뿐만 아니라 어른들에게도 감동과 공감을 느끼게하는 디즈니의 스타일이녹아있는 수작
동생이 보자고해서 봤는데 정말재밌어서 잘본영화~
뭐가 재밌는지 이해를 못하겠어..
전편의과거를알수있는영화 전편이더신선했지만충분히볼만한애니메이션
애니메이션 중 역대급이다!!
솔직히 왜 평균 평점이 8.68 인줄 잘모르겠다. 살면서 이런 평점 올려본적 한번 없는데 이 영화는 정말 평점을 너무 주고 싶었다. 그정도로 너무나도 반전적이고 또한 감명 깊은 애니매이션중 하나이다. 정말 말 그대로 #1.
전편과 이 영화와 같이 성장해서 그런지 더욱 감명깊다
픽사의 미덕이 점점 옅어지져 가는 것 같다
캐릭터로 승부수를 거는 건 픽사 타입이 아닐텐데... 그래도 기본 이상의 재미는 항상 갖추는 픽사.
아,, 미안한데 재미 없더라..
오랜만에 웃고 본 애니메이션이네요.
대박이다 10여년전의 몬스터 주식회사가 다시 살아나다니 ㅎㅎ
전작보다는 역시 임팩트가 덜하지만 그냥 애니메이션 중에서는 정말 잘 만든 영화같다.
너무 너무 재니있네요 또 보고 싶네요
코미디 아래에 다른 층위의 메세지를 가지고 있는 영화. 마이크의 도전과 타협이 눈을 적신다.
재밋어용 ~!재밋어용 ~!재밋어용 ~!
아 역시 믿고 보는 픽사... 나이 먹고 몬주랑 몬대를 보니 또 매력적이네요 ㅎㅎ 설리반 귀여움
초등학생때 보고 대학생때 보고 ㅋㅋ 정말 재미있는 시간 보냄
역시 몬스터 주식회사처럼 재밌는 영화!! 하지만 몬스터 주식회사가 더 재밌다!다음에는 몬스터 유치원도 나왔으면 좋겠다.
솔직히 참신한 스토리는 아니지만 ,,요소요소 에 있는 유머와 감동이 있다
곳곳에 숨겨논 아이디어의 향연
역시 기대를 저버리지 않는구만!!눈알 하나로 수백가지 표정을 연출하는 마이크에서 감탄 ㅋㅋ
완전 재밌어요 여운이 많이남아요
어른들을 비명지르게 한거에서 돋은거보니 할거 다하고 보여줄거 다보여줌
이것보다 몬스터 주식회사가 더 재밌습니다 .. 주식회사는 놀래키는게 재밌습니다..
캬.. 어렸을 때 본 몬스터주식회사보다 더 재밌었다 대박
정말 감동적이였어요.
포기를 모르는 불꽃남자들.
캬~ 잘만들었어 역시 픽사 작품
영화로 만들기를 결정하기 참 어려웠을 것 같다. 3D캐릭터들의 과거라… 아니면 시리즈 떠보기?
역시 픽사...실망시키지 않네요....이제 몬스터주식회사 2로 가봅시다~
그리웠던 몬스터! 몬스터주식회사만큼은 아니지만, 충분히 그 가치를 보여주었다.
1편의 소재에 맞추기 위한 마이크와 설리의 힘겨운 분투기
전편같은 획기적인 느낌은 없고 그냥저냥한 애니메이션. 다만 캐릭터들이 하나같이 웃기고 귀엽고 배경도 전체 색감이 화려하고 예뻐서 그것만으로도 이런 애니 나오기 힘들다고 생각한다. 가볍지만 재밌게 잘봤다.
아 명품이다 쉽고 간단하고 재미있고 내용전달도 훌륭하다
역시 픽사는 우리를 실망시키지 않아!!!
설리가 어른들 놀래킬때 왜 눈물날라그러지ㅋㅋㅋ근데 평론가들은 7점넘게주면 안되는건가쓸데없는자존심이라니
아 몬스터주식회사보고 충격받은게 엊그제같은데 성인이되고 보는 몬스터시리즈.. 너무좋아요
인도사이다는 마이쪙~
우리가 앞으로 살아가면서의 교훈과 감동 또 꿈을 얻게 될수 있는 웃기면서도 재미있고 인상깊은 영화 강추
최고의 프리퀄 !! ㅎㅎ
몬스터 주식회사를 보고 몇 년이 지나 이것을 보니 캐릭터들이 반가웠다. 마이크와 설리반이 처음은 티격태격했었다는 것이 신선했고 재미있었다. 지네 아줌마 앞에서 신기록 세우는 것도 통쾌했음ㅋ
생각지못했던교훈과감동.
초딩때 몬스터주식회사보고 고3 수능치고 이거보니까 추억이 새록새록.. 대박..ㅋㅋ
완전 재밌음 대박임!!
진짜 재밌게 봤어요ㅎㅎ내가 초등학생때 몬스터 주식회사를 처음 봤는데..영화 보고 나서 내용을 다시한번 생각하는데 이유 없이 괜히 찡하더라구요ㅎㅎ
귀여운 몬스터들 ㅋㅋㅋ
내내웃으면서봤다 역시나!!!
3d애니메이션은 망작이 없는듯하다 너므 잘만든다
정말 하이틴 무비 같은 분위기였다.ㅋㅋ 약간은 뻔하지만 유쾌하고, 상쾌하고, 사랑스럽다. 보고 나면 기분이 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ
평론가들 점수가 왜 이렇게 낮은 지 이해가 안갈 정도로 괜찮았어요!
I bought DVD!
♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
창의적인 아이디어의 캐릭터. 예측 불가능한 스토리라인. 다만 조금 아쉬운 "픽사 고유의" 교훈성
몬스터들이지만 대학교의 느낌을 잘 살린 듯 하다. ㅋㅋ 프리퀄이라서 더 신선하고 귀여운 아이가 나왔다면 더 좋았을껄 ㅋㅋ 역시 픽사라는
확실히 1을 어렸을때봤던 청춘들을위해 만든영화...정말잘만들었다
캐슬 목소리를 애니메이션에서 발견 ㅎㅎ완전 잼있게 봤어요 ㅎㅎ
지금 23살 대학교 2학년이 끝나가고 있다... 어렸을때 순순하게 보고 정말 신기했었는데... 12년뒤에 후속작이 나올줄이야...
재밌는데 네이버 자막 왜이래요....자막안보고 봤어요ㅠ
진짜 이건 감동 그이상이에요 ㅎㅎㅎ
절대로, 다른 사람들이 당신에게 틀렸다고 말하는 걸 내버려두지마라...
솔직히... 전작보다 잘만들었다
정말 너무너무 유쾌한 영화..뻔한 스토리인데도 웃음가득 만들어 주는 픽사
"누가 뭐라고 해도 자신을 믿어"순수하고 심플한 마이크같은 친구를 갖고싶다.
후편인데 뒷이야기가 아닌 앞이야기라니ㅋㅋ 참신하고 역쉬 재밌고 훈훈.♥♥♥
내가 본 애니메이션 중 가장 최강자
12 년 전의 영화... 그 전에 만들었다고 해도 모를정도. 최고.
머스트 해브 영화.. 너무 재밋당
전작을 안봐서 모르겠는데 진부하게 라이벌 구도니 팀워크니 대결하는 긴장구도가 나오는 걸 싫어하지만 몬스터니까 몬스터라서 몬스터이기 때문에 재밌는 것 같다. 지구 반대편에 몬스터들의 세계라는 설정 자체가 참신해서 이걸로 점수 반은 먹고 들어가는 듯..
아 베플 보니깐 진짜 맞는듯 생각해보니 내가 지금 대학생 ;; 순수하게 몬스터 주식회사 보고 즐거워 했었지요 ㅠㅠ 이제 과제하러 갑니다...
즐거운 공포는 없지만, 영화는 있다.
몬스터 길들이기 친구추천 이벤트2탄 ~ 친구 이벤트 입력란에 쾌한님 입력하시면 수정10개 !! 즐 몬길♥
몬스터 주식회사보다는 덜한것같지만(부같은 귀여운 캐릭터가 없어서 ㅠㅠ) 재미있게 보고 왔다! 순수해지는 기분!
쫌.. 너무 식상하고 뻔한내용.. 전작에 비해 실망..
마이크 와 설리번의 티격태격 하던 모습에서 어린이들을 상대로 놀래키기가 아닌 성인들을 상대로 놀래키는 모습에서 인상 깊었어요 정말 재미있고 고 유익한 애니메이션 이네요 짱이에요 전작도 그렇지만 이 영화도 잊지 못 할 것 같네요
친구가 주식회사보다는 별로라고해서 그런지 더 재미있게 봤다ㅠㅠ 내가 20살이라서 그런지 더 와닿음ㅠㅠㅠ 까메오처럼 주식회사때 등장인물도 나도고 스토리도 굳...
픽사작품은 무조건 9점이상 줘야함~
픽사 요즘 왜 이러나...
정말 재미있게 본 영화.
이게 뻔한 청춘들의 성장드라마라고 말하는 밑에 평론가야말로 정말 뻔한수준의 평밖에 못하는 듯. 영화를 본건지 의심이 갈 정도. 마지막 장면에 마이크가 선을 넘는 게 나만 그렇게 뭉클했던건가? 다들 꿈도 없나?
내가 본 애니메이션 중 가장 최강자
So long, monsters. 반가움, 추억, 재미, 행복 그리고 교훈
자막이아닌 더빙으로 다운로드해서 많이 실망했었는데 보고나니까 오히려 잘 선택했다는 생각이ㅋㅋ특히 핑크색괴물 너무 귀여웠어요 목소리도 귀엽고ㅋㅋ 원작엔 살짝 못미치지만 기대이상으로 재밌게 봤음!
킬링타임용으로 볼만합니다.^^
몬스터주식회사의 주인공이 설리반이였다면,몬스터 대학교의 주인공은 마이크. 너무 좋다 ..!!
몬스터대학교 정말 재밌게 보고 왔습니다. 기발하고 창의적인 아이디어와 스토리 구상이 인상 깊었어요. 교훈도 주고 어린이와 어른 모두 즐겁고 신나게 볼 수 있었던 애니메이션입니다. 전작보다 더 좋았습니다!
제가 초등학교 2학년때? 아마 일학년때였을겁니다. 그때 몬스터주식회사를 보고 감명받았었는데... 이제는 어엿한 대학생이 되었고 10년이 지나서 다시 주인공들을 보니 뭉클하네요
미국식 영웅주의에 대한 내용이네. 좀 못하긴 하지만 그래도 잘 할 수 있다 뭐 그런거.. 너무 뻔한 내용 암시에 그닥 모르겠다.
내가좋아하는 설리가 말썽쟁이엿다니ㅜㅜ 초반부는 몬주에서본내용이랑 맞춰가며 보는재미가있었는데 뭔가 볼수록 전개가 엉성한면도 좀 있었어요 그래도 훈훈한 마무리...그냥 한마디로 몬주가 너무 완벽했습니다 ㅋㅋ
3편이 나오기를 빌면서!
픽사, 이걸로 괜찮아?
너무좋다 너무 대단하다 픽사
뭔가 전작보다 전달하려는 메세지가 좀 강했던것 같아서 재미는 살짝.. 하지만 그래도 재밌었음^.^
재밌다. 그런데 몬스터주식회사 보고 다시 평점주러와야겠네...
완전재밌고 좀 주인공이 무시당해서 슬픔...
그림에 대한 감탄을 110분동안 이어갈 수는 없다. 후반부에 살짝 엄습하는 졸리움. 그림도 좋고 스토리도 좋았다면 완전 명작 탄생할 뻔.
웬만큼 잘 만든 청소년 영화들보다 더 생각하게 만든다
현실적이면서 어린이들에게 꿈과희망을 줄수있는 최고의애메이션
화면도 너무 잘만들었고 내용도 탄탄하다. 다른 영화들은 후속편을 만드는데 전편을 만들다니!!
유쾌하고 즐겁다. 몬스터들이 다들 개성있고 귀엽네
마이크가 꿈을이루진 못해도 꿈과 관련된일을 하면서도 행복한모습이 마음이 찡하네요~
마이크가 꿈을이루진 못해도 꿈과 관련된일을 하면서도 행복한모습이 마음이 찡하네요~
기발한 전작의 무난한 프리퀄(Prequel)
좋은 속편의 예 중에 하나로 기억될 것이다.
재미있는 상상력^^ 몬스터 대학교 겁주기 학과.
엉엉 돼지가 제일 무서웠어;;
유려한 영상과 무브먼트, 번뜩이는 재치. 그럼에도 픽사에 기대가 커서였을까, 픽사의 한계는 갈수록 노골적.
그들은 어떻게 서로에게 마음을 열었고 친구가 되었으며 어떻게 콤비가 되었는가.
잘만들었다ㅋ 진짜재밌게봄
몬스터 주식회사의 향수가 되돌아 온거 같아서 좋았음
1편보단조금부족하지만 내용은잘짜여져있네요..어린애들에 머리를자극하지않을까요..
재밋쪙재밋쪙봐여꼭봐여두번봐여
몬스터 대학교는 저번10-11원에 봤는데끝(마이크 와즈 스키가 가 대학에서 없어지는 신)에서 약간 아쉬었지만그래도 재미있었어요.
픽사 요즘 왜이럼?..
♥♥♥♥역시디즈니ㅇ
다 큰 어른이 봐도 충분히 즐겁고 재미나고 감동적이다. 작품 전체에 통통튀는 위트와 유머가 넘치는게 너무 좋다. 1시간 40분이 휙 지나간다.
아이들보다 20대 젊은사람들 공감할영화 최고였습니다. 대학생이기에 더 공감가는부분도많았고요- 제가요즘고민하는 부분에대한 해답이잘 나와있지않나싶습니다. 어느상황에처하더라도 하고싶은게있다면 최악의상황도 긍정적이게 이어가라.내용참알차네요 최고의영화ㅠ
몬스터 주식회사가 잘 기억나지 않지만 그러한 배경이 크게 작용하지 않아도 원활히 이해할수 있는듯 하네요
2편이란걸 잘 활용한 영화 넘넘 잼고 좋았다~!!!
극장에서 더빙으로 보는 것보다 역시 원어로 다시 보니 더 재밌다
그대로인 성우들과 깨알 조연 캐릭터들! 간절히 원하지만 이룰 수 없는 꿈에 대한 잘만든 애니메이션 영화, 정말 최고였다. 와조스키와 설리반이 친해지는 배경도 잘 만들었고 여러모로 전설적인 애니메이션 영화로 불릴만하다. 많은 교훈을 준 영화. 재밌다!
어렸을 적 나의 추억을 회상하며 볼 수 있어 좋네
1편보다 재미있진 않지만 그래도 최고의 영화이다. 역시 픽사의 상상력이란...
잔잔하지만 흥미로운 스토리와 캐릭터들~^^
굳~~~내용도나름괜찮고교훈도있어서좋다ㅎ
전편을 보았기때문에 가슴이 뭉클해지네
무서워할때도있었지만재미있어했어요
감동과 교훈을 주는 최고의 작품중 하나인것 같네요~^^
귀요미몬스터들!짱잼
그럭저럭.. 그럭저럭...
보는내내 설리랑마이크 자식들의 미래에 대학이야기인줄알고 아빠들 언제나오나 한참기다렸는데 과거이야기였구나 영화다보고나서야 알게됬다
3D애니메이션의 지존 ㅎㄷㄷ
우리 모두 다듬어지지 않은 원석이다! 픽사 최고!
4자성어로..표현...그 럭 저 럭
섬세한 털, 무뎌진 꿈.
카2,브레이브,몬스터대학교 애니메이션의 최고봉 회사가 갑자기 삐그덕거리는이유는 무엇일까?
괜찮은 작품이나 픽사이기에 아쉽다
재밌었는데..자막판으로 봤음 더 좋았을걸
전편이랑 조금 연결고리가 있었으면 좋았을텐데... 전체적으로 고만고만하네요
정말 귀엽다 재밌다피닉스 완전 사랑함
ㅠㅠ 감동+흥미진진+뛰어난 디테일+재미있는 스토리역시 픽사!!!
참신하지 않고 지루. 역시 전작보다 낫긴 힘들겠죠...
이게 겨울왕국보다 평점이 낮다는 사실을 이해할 수 없다
애들이 잼있어하네요~겨울방학이라 종종 보여주는편입니다~^^
개인적으로는 1편만큼 어쩌면 그보다 더 재미있었다대학생이야기라 더 공감도 많이가고
몬스터 주식회사를 추억하는 사람들을 위한 영화~애들영화 아님~ ㅋ
나는 대학교가 더 재밌다. 하지만 당시 기술로 볼 때 주식회사가 명작인건 확실하다.
완전 재미있었던 영화.하지만 1편만 못했다.
good!!good!!
추억을 팔아요~ 토이스토리3만큼은 아니지만...
구냥 5살아이에게는?.좀 지루한드했다
좋았다. 하지만 픽사는 이보다 더 크게 일을 저지를수 있을것.
아이들이 흥미롭게 봣습니다^^
꼬마여자애가 없어서 아쉬웠지만
기대않고 봤는데 정말 좋았다
아들이랑 같이 봤는데 넘 재미있게 봐습니다아들은 몬스터가 되고 싶다고 하고 몬스터 가지고싶다고 하고 난리네요
12년전 초등학생때 내가 본 몬스터, 지금 대학생인 내가 본 몬스터.
어른인 저도 지루한지 모르고 봤어요
중학교때 처음 몬스터 주식회사 개봉했을 때 봤었던 그 감동은 없지만, 그래도 재미나게 본거 같다. 많이 좀 부족한 영화이지만, 1편을 처음 개봉 했을 때 봤었던 나와 같은 비슷한 연령층은 그 때 당시 추억에도 빠져볼 수 있지 않았을까?
정말 기발한 아이디어로 유쾌하면서도 재밌는 애니
잼나게 봤어요~~^^울아들도 신나하고..
참신함은 여전한데 지루하다
몬스터들의 피부와 표정이 정말 재미있었고 중간에 대회를 할때 성게같은 것을 정말 재미있었다고 합니다
재밌었습니다.!!!
너무너무 재밌는데 3편 언제 나오나요??
1편의 뒷이야기도 나왔으면 좋겠다..
타고난 능력을 탓할게 아니라 겁나서 시도조차하지않는 나를 탓해야 한다
마이크의 꿈과 열정이 부러워서 나 혼자 펑펑 울었다 ㅋㅋㅋ
아이들이잼있어해요흐흐흐흐
굳이 대학 나올 필요는 없어 보이던데?
후속작이라 걱정많이했는데 정말재밌개 본것같고 괜히걱정한것같네요
토이스토리 시리즈처럼 시리즈와 함께 자란 타겟층을 공략하기 위한 무대를 선택했다. 유쾌한 전작의 오마쥬들과 전연령이라고 보기 힘든 개그 코드와 풍자 수준은 높은 편이지만 반대로 말하면 지나치게 타겟층이 고연령층이라서 이야기가 계속 겉도는 느낌을 준다
질감이 느껴지는 듯한 완벽한 그래픽~ 그리고 곳곳에 센스가 묻어나는 따뜻한 스토리.. 이렇게 실사영화가 해낼 수 없는 감동을 주는 애니메이션 영화가 너무 고맙다
내가 지금 현재 대학생때 이 영화를 볼 수 있었다는 건 엄청난 행운 !!
많이 노력하면 나의 특별함을 남들에게 보여줄수 있을 줄 알았어 그러나 난 특별하지 않아
20대초반여자인데 유치한것도모르겠고 시간가는줄도모르고봤네요ㅋㅋ중간에 왤캐웃긴장면이 많은지 배꼽빠질뻔ㅜㅜ 나름감동적이기도하고 마이크의 열정적인 모습이 너무보기좋았음 굿굿!
별 특이점 없는 평범한 디즈니표 애니메이션
역시!!! 진부한 스토리로 결말이 나는 줄 알았는데 역시나!!
몬스터 주식회사를 보고 그에 이어서 대학교를 본다.역시나 내 예상을 빗나가지 않았다.몬스터 시리즈 앞으로 더 흥행했으면 하는 바람을 가져본다.
사랑스러운 캐릭터와 동심의 조화
정말 OO뒤에 또보고픈영화
2014/4/13상영중뭐냐?
정말 재미있고 내용이 진부하지 않아서 더 좋았던 것 같아요~
난별로재미는없었다...
나만 감동받은건가요?
전편에 비해 신선함도 떨어지고 전반적으로 평범한 수준이다
재밌게 봤다 그치만 몬스터주식회사가 갑이다!
엔딩이 너무 좋았다!!!
교수보고.. 엄마라고 하는.. 자막때문에 영화를 이상하게 봤네..ㅠ 당췌 무슨 내용을 본거야;;
전편을 뛰어넘는 최고의 영화
1.2편 연속으로 봤지만, 1편이 더 재미있다.1편에서는 새롭고 신기한 소재가 많이 나와서 지루함이 거의 없었지만, 2편에선 그점이 부족해서 조금 지루함감도 없지않아있다.
애니메이션의 걸작의 탄생! 몬스터 주식회사를 보고 보았으면 추억이 두배고 감동도 두배일것이다. 난 태어나서 이런 영화를 본적없다. 이 영화는 애니메이션의 한 획을 그은 영화다. 걸작애니메이션 이란 명칭이 적당하다.
역시 몬스터 시리즈는 실망시키지 않는군요 굿굿
부는 그립지만 최고였어요 주식회사처럼 감동적인 면은 없었지만 유쾌하고 재미있었습니다 마음 따뜻한 영화예요.
전작보단 못하다만 그래도 여전한...
와 진짜 감동적이고 재밌다. 몬스터 주식회사도 보고 싶다.
내 대학생활보다 더 재밌어보이네요~ 진짜짱잼♥♥
울지마 까꿍 동아리회원들 씹귀
여운이남는 진짜 좋은영화
너무 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ
진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ 캐릭터도 다 매력있고 내용도 좋고 스토리도 탄탄하고!!!
굳굳♥♥♥♥재밌다ㅎ
와 진짜 재밌다..ㅋㅋㅋ
스토리텔링이 뻔하진 않았지만 다소 밋밋했다. 전작의 기발함과 재미를 추월하진 못했으나, 십여년 전의 어린 관객들이 대학생이 되어 다시 만난 몬스터들은 여전히 매력적이라 반갑다.
그저 부가 그리운 뜬금없는 프리퀄
와 이거 1편 디비디도 있었는데 초딩때ㅋㅋㅋ벌써 고딩을 달리고 있구나 이거 2001년에 나온지도 처음알았네요ㅋㅋㅋ 암튼 초딩때 되게 재밌게봤는데 지금도 재밌으요!
이제서야봤는데평점9점은넘어야되지않나? 마이크어릴때귀여워ㅋㅋㅋ 역시 꿈을위해좌절하지말고끝까지최선을다하자는 픽사의모토 정말훈훈하고좋다 픽사와동시대에존재하는게너무기쁘고이제20대에들어서지만아줌마다되도픽사영화는꼭챙겨볼거다
언제나 픽사영화에게 만점을 !!
여운이길게남는영화다
도토리가 열나 노력해서 그 지성이 하늘에 닿아 얻고자하는 직업을 얻었다는 내용 끝. 텔레토비보단 약간 스토리가 있는 뽀로로 만화라고 생각하면 됩니다. 10점 주는사람들은 사랑하는 애기랑같이 보러가신듯.. 객관적으로봤을때 5점이 적당.
봐도 봐도 재밋엇음 ㅠㅠ
솔직히 엄청 재밌지 않나?
전작에 비해 약하지만 몬스터 주식회사팬들을 위한 즐거운 영화
너무 귀엽다. 몬스터 주식회사 내용을 알고보니 좀 재미없지 않을까 했는데 알고보니 더 재밌고 모느터 주식회사 또 보고픔!
역시나 재미있는 몬스터!
본인이 좋아하는것과 잘하는것을 분명히알고 현실을 분명히 바로 보라는 정말 현실적인 어른들의 이야기
이건 진짜 명작이다..
정말 재미없는 애니메이션 영화입니다.
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
아 달팽이몬 지못미ㅋㅋ넘넘귀여운영화다 ㅠㅠ 결국 학교는 인재를 퇴학시키고~ 그래도 해피엔딩이라 다행이다~ 니네가 짱이다!
굿굿굿재미쎠굿굿구ㅎ
몬스터 주식회사가 더 재밌긴하지만 나쁘진 않음
픽사의 대표영화는 토이스토리 시리즈와 몬주,몬대다원래는 토이스토리가 대표영화인데몬주와 몬대도 만만치 않게 인기가 많아서세 영화 다 대표영화로 사랑받고 있는거다이러는 나는 픽사폐인이라지....ㅋ
나이 상관있나ㅋㅋ꿀잼
굿굿 이제야봣는데 진짜 꿀잼
7살이던 소년은 어떻게 고3이 되어 대학을 바라보는 자리에 와있는가 영원히 마이크와 설리와 늙지 않고싶다...
무섭지 않지만 겁내지도 않는디
대딩인데 진짜 울컥했다.ㅠㅠ
드림웍스가 이렇게 만들었다면 만점을 줬을텐데...픽사라서 짜게 줄 수 밖에. 전편에 비해 아쉽다...
너무나 유쾌했던 100분
아주재밌었고,정말감동적이고,마이크가 재일 재밌어습니당 ㅋㅋㅋ 꼭 보세용
결말이 뻔하지 않았다. 그치만 그렇게 재미있지도 않았다.
그저 아이들이 보며 즐기는 애니메이션으로 넘어가기에는 너무나도 아까운 영화다. 센스만점에다 스토리 자체도 가볍지 않게 봤다. 정말 픽사가 너무 좋다.
기대안하고 봣는데 정말 재밌다
주식회사보다 재밌었다
눈물과 편안함이 녹아있는 웰메이드 애니매이션!픽사까지마라 클래스는영원하다
정말~ 사랑스럽고 귀엽다~~~끼야~
TV판으로 냈어야 했다. 굳이 극장판으로까지 낼 필요가 없었다고 본다.
정말 최고에요! 짱 재미있어요
아 후속작 더 안나오나.. 진짜 개쩌는거같음
진짜 이건 명작이다 스토리라인부터가 남다름..
1편때부터 좋아했는데 2편 역시 좋았다.애니메이션 영화는 역시 심히 자극적인 장면없이 의미와 내용을 담아낼 줄 안다.
전편보다는 못하지만 추억을 다시 새길 수 있어서 좋다
시간가는 줄 모르고 본다는게 이런거다! 나도 MU에 입학하고싶다 ㅜㅜ
나 어릴적 즐겁게 해준 애니메이션 몬스터 주식회사와 토이스토리 지금 성인 됬음에도 불구하고 후속작으로 날 여전히 즐겁게 해주는 몬스터 대학교
뻔한 트랙이었지만 픽사였기에 색달랐다. 깨알같은 디테일에 한번놀라고 캐릭터들의 발전된 입체적인 개성에 다시 놀란다.
정말 영리하게 만든 프리퀄 ㅋㅋ 몬스터주식회사를 다시 보게 만든다.
나만 울었냐? 노력하는 몬스터들 정말 감동
역시 디즈니 픽사의 영화. 저번의 몬스터 주식회사가 지미가 주인공이라면, 이번에는 마이크가 주인공...
나의 대학교 시절이 생각나서 마지막에 눈물이 났다ㅋ
프리퀄이었구나 그걸 모르고 봤네...솔직히 귀여운 맛은 있어도 재미면에서는 부족한 점이 너무 많다 픽사작품을 보면서 이렇게 지루해 하기는 처음
재밌기도 재밌을 뿐더러 굉장히 심오한 철학적 요소를 담고 있다. 이건 절대 어린이들만 보라고 만든 애니가 아닌 것 같다. 개인 장점의 극대화, 소신있는 행동, 우정 등 사회생활을 해 나가는 데 필요한 가치관들을 픽사 특유의 방식으로 표출해냈다.
여운 강함. 재밌게봤음♡
어느덧 청소년기~청춘기에 접어든 픽사, 그리고 그 다음은...?
보고나면 몬스터주식회사 보고싶어짐...
걍 픽사 미만잡 대한민국 똥송 애니메이션 반성좀..
진심 내 평생 최고의 영화임
재 !미 !있! 어 !요~.^^
역시 몬스터다! 재밌음!
잘하는게 중요한가 열심히 하는게 중요한가
몬스터 주식회사의 인기에 기대지 않고 독자적인 재미를 끌어낸 수작이다.
디즈니..뭐 말이 필요있나요
몬스터주식회사 어렸을때보고 재밌었는데 프리퀄이 더낫다는생각이드네요. 픽사영화 아니랄까봐 작위적이지도않은 자연스러운 감동코드까지..
아... 픽사 답지 않은 속편...;;;
전편보다 약하다는 이유로 평이 좀 갈리는듯 한데, 후회 없습니다. 꼭 보세요.
몰입이 장난아님.. 감정이 슬펐다 기뻤다 내가 마치 주인공 된거마냥.. 암튼 어려움이 있어도 포기 하지 않고 노력하면 이루어 진다는 것을 알려주는듯.
볼만합니다~~~역시 픽사에요
대학교가 고등학교처럼 다소 진부하게 느껴지지만 그래도 너무나 사랑스럽다
보는내내 전편의 추억들이 새록새록 떠오른다. 전체적인 내용은 해리포터 불의 잔과 비슷한 부분이 많은 것 같다. 대학교라는 공간이 주는 색다른 느낌도 인상적이었다.
몬스터주식회사에 비하면..평작. 전작이 너무 재미있어서 그런 듯.
픽사와 디즈니 합작품은 언제나 평타이상!!
색채감이며 디자인이며 스토리라인까지 모두 완벽한 애니메이션역시 픽사♡
전편보다는 아쉽지만 역시 몬스터 시리즈
타고난 능력을 탓할게아니라 겁나서 시도조차하지않는 나를 탓해야한다.노력.우정 등 삶에필요한 가치관들을 픽사특유의 방식으로 녹여낸작품넌 무섭지않아 조금도..하지만 넌 겁이 없잖아!
충분히 10점 받을만한 영화
토이스토리와 마찬가지로 첫 편이 나왔던 시절의 어린이들이 다 큰 뒤 감명깊게 볼 수 있었던 영화
개인적으로 몬스터 주식회사보다 더 좋았어요. 보통 영화라면 뻔한 결말을 내놓지만 이건 현실적이라 더더욱 마지막에 개운하더군요..ㅎㅎ 몬주때는 그냥 그랬는데 이거보고 전편까지 더 좋아짐.
정말 재미있게 잘 즐겨 봤다
아주 재미있게 보았습니다.
여기에 점수 쥐꼬리처럼 준사람 1도 못본 중딩인가
마지막에 감동.. 몬스터주식회사의 재미가 그대로 녹아있다 ㅎㅎ
보는내내 설레고 재밌었다! 보고보고 또 볼것같은 영화♡
잼잼잼 너무너무 재밌어요
좋다. 정말좋다. 내 인생영화이다. 몇번을 봐도 설레고, 행복감을 느낀다.
몬스터 주식회사3으로 1에서 마지막에 부 와 만나는장면에서 그이후에 어떻게됬는가 를 3에서 보여줬으면 제발 3도 나와라!!시지르 완결을 여기서 끝내면 안되!!
평론가들 뭔생각으로 6~7점주지? 어릴때 몬스터주식회사 수십번 돌려본 나로썬 감동 개쩔고 재밌었는데몬스터 대학교 굳!!
재밌네~ 살아있네 살아있어
전편에서처럼 홍수처럼 밀려드는 감동은 느낄수 없엇지만,,마이크와 설리반의 대학생 시절을 보는것만으로도 벅차올랏다,,,
유윽시 픽사입네다 믿고보는 영화사
몬스터시리즈 언제봐도 재미난다.
조금은 뻔한 몬스터들의 청춘 성장기
이 영화가 과연 전작처럼 마냥 어린아이들에게 꿈과 상상력을 심어주기위한 영화일까? 내가볼땐 이영화는 오늘날 십대들에게 해주는 충고와 조언이 아닐까 한다.
영화 보는 내내 행복했다
몬주는 설리 몬대는 마이크
깔끔하게 딱 보여준 영화.
수준있는 그러나 마무리는 좀 아쉽다.
내가 솔직히 평론가들 총점은 싫어 하지만 이 영화 총점은 진짜 인정한다 갈수록 도를 넘는 디즈니 아무리 영화가 절반은 거짓이라는 걸 나도 인정하지만 어린애들에게 겁을줘서 비명을 지르게 한 다음 전기를 얻어 낸다는 내용이 너무나도 마음에 안든다ㅡㅡ
아아아아하사사사사핫
몬스터 주식회사 프리퀄이라서 기대안했는데 생각보다 재미있었다.
평점 적어도 9점은 넘어야 할 작품인데 ㅜㅜㅜ!! 열정에대해 자극받고싶을때 돌려보는 영화 ㅜㅜ 마이크는 볼때마다 한가지씩 배워가는것같다.
마지막에 퐝 하고 터지는 그런 부분 없이, 그냥 잔잔하게 끝난 결말인것같아 약간 아쉬운감이 없지만 스토리전개가 예측불허하게 흘러가서 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 몬스터주식회사도 보러가야겠네요
내가 가장 좋아하는 영화지금의 꿈을 갖게 해준 영화
마지막 쿠키 영상을 보고 역시.. 픽사!!! 과연 첨부터 의도했던걸까.. 만드는 도중에 생각했을까.. 만들고 나서 생각했을까.. 궁금궁금~
더빙괜찮음: )!!!!
결말이 무척 마음에 듭니다. 성인을 위한 애니
엄청 재미 있었다. 그리고 진짜 살아있는 것 처럼 묘사되었다.
끝날부분에 소름쫙돋음..ㅋㅋ
착한 그땐 그랬지 인정합니다.
환상의 짝궁을 만나는 것
설리와 마이크는 뭐다?? 사랑이다!!
겉은 평범 속은 매력만점.
정말 재밌게봤어요 굿굿
이거 왜이렇게 재밌지..ㅋ
10여년전의 작품의 프리퀄을 이렇게 미치도록 재미있게 만들줄이야...몬스터 주식회사는 이제 시리즈로 나와야 한다....픽사는 미쳤다...3편도 나와야함
정말 너무 재밌다.. 꿈과 대학이라는 점이 잘 녹아들어서 몰입도 잘되고 마지막엔 나까지 벅차는 기분이었다 애니에서 기대하지 않았던 느낌을 받게해준 영화
전편을 뛰어넘는 건 그래픽이외 아무것도 없다.
몬스터 주식회사보단 쟈밋네
전편에 비하면 많이 아쉽지만 기본은 한다.
좋든 싫든, 내가 이제 막 새내기가 될 입장이어서 그런가 대학교라는 배경이 참 좋았고 물론 그것이외에 다른 요소들도 대단했다. 감히 완벽했다고 말하고 싶다.
재밌게 봤어요. 역시 픽사는 사랑할수밖에없나봐요. 더빙판으로 봤는데 성우분들 연기도 대박이네요. 캐릭터들도 다 매력있고 개성있고ㅠㅠ 특히 와조스키는 사랑입니다.
노력하면 다됩니다, 노래부르면 다 해결됩니다가 아니라 자기가 원하는 삶을 살기위해서 최선을 다하는게 얼마나 멋진것인지 보여주는 영화.
종목이 "겁주기"일 뿐 전개는 스포츠 영화의 전형이라 그다지 노잼이고, 속편이라 소재의 참신성이 희석된 것도 있구.
예나 지금이나 아기자기한 녀석들.
진짜 사랑이다 당장봐야겠어 내돈을 가져가.. 이미 구매했지만....아무튼간에,,, 크으ㅡ으으으ㅡ 죽인다
너무 늦게 나온듯..아주 예전의 몬스터주식회사만큼의 감동과 재미는 없음.
애니메이션 보고 울어 보기는 정~말 오랜만이에요. 제 처지가 꼭 마이크랑 비슷한 것 같아서 감정이입이 되면서 울었네요, 교훈적이기도 하고 우리 인생의 모습을 담고 있는 것 같아 재미있게 보았습니다.
1편만은 못하지만 나쁘진 않았다.
개인적으로 주식회사보다 대학교가 재밌네요^^누구보다 노력했던 마이크. 그랬기에 자신의 특별함을 믿어왔지만 그저 평범한 존재임을 깨달았을때 현타오던 장면들이 공감된다
확실이 1편보단 별로여도 교훈을 주는 영화임 ㄹㅇ..
몬스터주식회사에 비해 심심했던 후속작전작의 광팬이라면 추천
꿀잼!!!어렸을때봣던건데 후속작 나와서 너무좋다
모두가 각자 가지고 있는 개성을 잃지않고 발전시키고 서로 장단점을 보완하며 꿈을 결국에는 이루는.... 저에게는 참 감동적인 이야기였습니다. 하나하나 캐릭터가 살아있고 공감이 되는 영화였습니다.
내 인생 애니메이션 영화
디즈니 사랑해요 항상 교훈을 주네요
개성 넘치는 캐릭터들이 가득.. 훈훈한 이야기는 덤..
덜 유치하고 기분 좋은 애니메이션을 만나기란 쉽지 않다. 안녕, 기분 좋게 봤단다.
초등학교1학년때 친구따라 몬스터주식회사를 보러 영화관에 간 이후, 대학생이 되어 몬스터대학교를 보러 다시 영화관에 가니 감회가 새롭더군요. 어렸던 그 시절을 떠올릴 수 있는 것만으로도 충분히 100점짜리 영화였습니다.
3탄까지 나와도 괜찮을것 같은데...
짱 재밌었음. 내가 제일 좋아하는 애니메이션 중 하나! 다음 시리즈 또 안나오나?ㅜ
모자란 서로가 만나 성장하는 이야기를 뻔하게 그리지 않는 것도 능력이다. 막판에 인간세계에서 돌아오는 장면은 정말 엄청 소름소름
난 이게 개인적으로 전편보다 더 재밌었던것같다 ㅎㄷㄷ
넘나 사랑스러운 영화 꺄옥~~~~
명불허전이다. 애니답지않게 관찰력이 디테일이 살아있고 상상력이 재미있다
내 인생 최고의 영화마이크의 무모함과 도전정신,남에게 기죽지않는 그의 당당하면서도 짠한 모습은 볼때마다 나를 반성하고 다잡게 만들어준다
전체적으로 사랑스러움이 담긴 영화. 그 안에 담긴 긍정적인 교훈을 전달해주는데 , 감동적이면서 삶에 찌들어가는 현대인들에게 꼭 필요한 영화 일 것 같다.
세상 모든 마이크와조스키에게 힘을 주는 영화 노력은 너희를 배신하지 않을거야
12년 후에 나온 후속작, 아련했던 기억을 달래기에는 충분하다.
전형적인 디즈니화된 픽사작품, 감동은 없고 재미도 전작만 못함
감동은 없지만 그들의 우정이 시작된 프리퀄로서는 그 역할을 충분히 다했다.
기발한 전작의 무난한 프리퀄. 대학교편만 보면 그저 그렇겠지만 전작을 보고 이어서 보면 재밌게 볼 것
오랫동안 기다린 기대감을 저버리지 않았다
감동적이고 힘을 주는 영화네요 자기주관이 뚜렸한 설리반과 마이크가 친구가되는 과정 그리고 팀을 챙기고 다같이 올라가자는 마음 너무 좋고 예쁘네요!!! 그리고 진짜 재밌어요!!!!
전작을 안보고 봤는데도 재밌다 교훈 주는거에 너무 집중한것이 아쉽긴 하지만. 픽사는 확실히 우리시대의 "동화"로 자리잡았다 더이상 이솝우화가 필요가없을듯
마이크는 세상이 놀랄만한 발견을 해내었고, 결국 문 안으로 선수가 되어 들어서게 된다. 노력한만큼 마이크는 보답받지 못했지만, 그 노력이 있었기에 마이크는 꿈에 더 가까워질 수 있었다. 꼭 이 영화가 가진 메세지를 모두가 깨닫기를 바란다.
디즈니 애니메이션 영화 보면서 이렇게 지루했던건 처음. 처음보는데도 2번쨰로 보는느낌
캠퍼스~ 낭만 술파티~
애니메이션 캐릭터중에 제일 좋아하는 마이크 와조스키♥ 애기때도 왜케 귀엽냫ㅎㅎㅎ
노력도 배신할수 있다는 말에 공감. 한국 사람이라 더 공감. 나만의 장점을 바라는 말에 울컥.
마이크랑 설리번 성장해가는거 너무 재밌다 .. 겁주기대회가 개쩌는줄알았는데 캠프에서 어른들 비명지르게 한거 개소름
재미는 몬스터주식회사였어도 기억에남는건 몬스터대학교임..
부 는 없지만 프리퀄로서 손색이 없다.
몬스터 주식회사는 안 보고 이것만 봤는데 감동적이고 재밌네요. 어른이 봐도 교훈적이고 좋은 영화같습니다.
픽사의 귀여운 도전정신
설리와 마이크의 마지막 탈출장면은 둘의 재능을 볼 수 있어서 좋았어요
인생 최고의 애니메이션!
전작이 일반적으로 더 좋은 평가를 받지만 20대인 내가 더 감명받은 건 이 후속작이다. 마이크가 수많은 어려움을 이겨내는것을 보고 많은 용기와 에너지를 얻고 갑니다!!
교훈이 많이 담겨있는 영화
1편이 너무 어른스럽고 씹사기여서 그렇지 이것도 마이클과 설리반의 성장기를 담은 무난하게 재밌는 영화였음ㅎㅎ
기대 그 이상.. 어렸을 적 봤다가 시간이 지나 대학생이 되어 대학얘기를 보니까 새롭고 재밌다.. 언제나 그랬듯이 참신한 소재와 시나리오ㅎㅎㅎ
1편보다 더 더 재밌다. 마이크 귀여워>.<
마이크와 설리반이 이제 귀여워 보이네요 1편에서의 끈끈한 우정이 어떻게 생겼는지 알 수 있어서 좋았어요
유쾌한 몬스터 주식회사 스핀오프
픽사는 나를 실망시키지 않았으나 디즈니의 흔적이 짙게 깔린 것이 유일한 흠이다.
이건 후속안나오나요 .. 진짜 명작 ㅜㅜㅜ고등학교때 본거라 추억이네요
마이크와 설리는 정말 멋진 콤비
귀엽고 또 귀엽고,,ㅜㅜ 베스트에 적혀 있는 말처럼 내가 초등학교때 보던 건데 좀 더 커서 얘네들 대학생 모습을 보니 좀 감동..ㅜ
설리가 마지막에 놀래키는 장면은 진짜 명장면
픽사가 이정도 가지고 속편을 만들다니
ehgjhgkjhgjk
어른에게도 감동을주고 몰입시키는 애니메이션을만드는 디즈니에 다시감탄하고간다
벌써 나온지 6년이라니..토이스토리도 4가 나오는데몬스터주식회사도 3각 아닙니까?사장님 된 마이크 설리 얘기로
너무 재밌게 봤다. 더 할 말이 없는데 10글자 이상 적으라네
저만 슬펐나요? 호수에 마이크 혼자 앉아있는 장면 눈물 나왔네요ㅜㅜ 정말 감동적인 내용입니다 현실적이면서...마이크의 포기하지 않는 마인드에 용기 얻고갑니다 최고의 작품
초등학생 때 최소 5번은 더 봤을 몬스터 주식회사... 그 후속작이 넷플릭스에 있길래 봤다. 그 때의 추억을 되돌아 보는 듯한 느낌 너무 좋았다. 나와 같은 20대들은 모두 같은 생각을 하지 않을까
다음시리즈!언제 나와!!!
순서모르고 이거 먼저 보고 주식회사 봤는데 진짜 초반에 설리 너무 짜증났는데 점점 너무 빠져들고 마이크도 너무 귀엽고ㅠㅠㅠㅠ 하 진짜 너무 재밌어요 진짜로
주식회사보다 재밌었음
개봉당시 극장에서 보고 너무너무 재밌고 감명깊게 봤던 영화. 마블영화 섭렵한 팬임에도 개인적으로 마블시리즈보다 더 보고싶은 시리즈임..제발 후속 나와줘ㅜㅜ
개봉당시 극장에서 보고 너무너무 재밌고 감명깊게 봤던 영화. 마블영화 섭렵한 팬임에도 개인적으로 마블시리즈보다 더 보고싶은 시리즈임..제발 후속 나와줘ㅜㅜ
최고의 영화라고 자부함
마이크... 너 정말 멋진 놈 이구나??
디즈니 영화 매니안데 조금 지겨웠어요
12년이나지난 작품의 후속작을 이렇게 까지잘 만드는 작품은 디즈니밖에 없을듯.
제 인생영화에요결말은 제 인생을 포기하지 않게 해주네요
몬스터들 하나같이 다 깜찍하고..귀여워요..ㅜ 동시에 교훈도 얻을 수 있는..좋은 영화같아요
그곳에서는 다른게 장점이야!
재밌게 봤음, 각자 개개인의 역할이 다 있다는 점과 노력하면 언젠가 목표에 다다를 수 있다는 점을 배움
1탄보다 더 재밌다. 신선한 소재와 캐릭터.
후반부 30분 최고였다 정말 최고다 믿고 보는 픽사 디즈니ㅠㅠㅠ♥
성우분들이랑 캐릭터들 싱크로율 왤케 좋아 ㅋㅋㅋ
몬스터 주식회사의 완성도를 높여준 후속작
역시나 실망시키지않는 픽사 1에 이어서 역시나 잘만들었다 몬스터대학 ㅋㅋ 웃겼다
노력충과 재능충을 다룬 영화. 어느 분야에서건 죽도록 노력해 온 사람들은 누구나 공감할법한 이야기.
너무너무 재밌어요 그냥 꼭 보시면 좋겠어요 계속 감동적이고 저는 몬스터 주식회사보다 훨씬 더 재밌었어요 정말 좋은 영화랍니다 어른되고나서 보니까 더 느끼는게 많았어요 마이크는 사랑할 수밖에 없는 캐릭터에요
1편에 비해 부족한 점이 있지만 충분히 볼만한 가치가 있다
1때 애들 풋풋한 모습보이고 새로운 애들 오짐
엄청난걸 느끼고 갑니다, 인생영화
1편 보다 재미있진 읺다 하지만 1편보다 더 많아진 캐릭터와 매력 때문에 영화를 신선하게 볼수있었다
너무 힘든 시기에 우연히 보게 된 영화였는데 눈물콧물 다 빼면서 위로 받았어요. 목표를 향해 열심히 달려가는 등장인물들을 보면서, 꿈에는 나이도 재능도 문제될 게 없으며 너는 정말 소중한 사람이라는 걸 재치있고 정말 감동적으로 전달해 준 것 같아요. 특히 마지막에 마이크는 원하는 목표를 끝내 이루지 못했지만, 좌절하지 않고 본인의 자리에서 한 계단 한 계단 위로 올라가는 그 짧은 장면에 정말 큰 위로와 용기를 받았습니다. 고마워요.
재미있고 유쾌한 영화!
흑흑 재밌다 재밌어 ㅠㅠㅠㅠ 더 볼 몬스터 시리즈가 없다는게 젤 아쉽네 ㅠㅠ
몬스터 주식회사와 이어지는 버전기승전결 감정라인이 항상 같은 패턴이지만 예상한대로 흘러가도 재미는 충분하다너는 무섭지 않아 하지만 두려움이 없잖아
내인생 최고의 애니메이션 왜 안봐
더빙 김진태님 감사합니다
정말 애정하는 몬주의 2번째 이야기..볼때마다 느끼지만 몬스터대학교는 정말 어른용 애니이다. 마이크가 분노에 차서 인간세계 문으로 들어가 진짜 아이에게 놀래킬수있는지 스스로 테스트해보러가는 장면에서 나는 왜 눈물이 핑 나던지.... 아무리 아무리 노력을 해도 내가 원하는 나의 모습과 다른사람들이 보는 나의 모습에서의 괴리....이상과 가혹한 현실..그 슬픔이 느껴져서 너무 와닿았다.
진짜 대학에 가면 뭔가 잘 될 줄 알았지... 나 또한 대학생으로서 너무 지치고 힘들다. 다시 순수했던 어린시절로 돌아가고 싶다..
정말 좋은 영화네 ㅋㅋ ㅋ
가슴 따뜻해지고 조금은 뭉클한 우리들의 이야기....
