   이탈리아어로 자비를 베푸소서 란 뜻으로 미켈란젤로, 고흐 등 세계의 수 백 명의 예술가에 의해 죽은 예수 그리스도를 안고 있는 성모 마리아의 모습으로 표현되고 있다.       악마 같은 남자ㅣ 이정진 사체를 빌려 쓴 사람들로부터 돈을 뜯어내기 위해 잔혹한 방법도 마다하지 않는 악마 같은 남자 강도.. 어느 날, 엄마라는 여자가 나타난 이후 태어나 처음으로 느끼는 묘한 감정을 맛보며, 자신의 악행을 반성하게 된다. 하지만 시간이 흘러 그와 여자 사이의 잔인한 비밀과 마주하게 된다.   김기덕 감독의 새로운 페르소나 이정진은 피에타에서 잔인하고 메마른 악인으로 파격적인 변신에 성공해, 2001년 당시 센세이션을 일으켰던 나쁜 남자의 계보를 이을 것이다.   엄마라는 여자ㅣ조민수 잃어버린 아들을 찾아가는 심정으로 강도 앞에 나타난 여자. 널 버려서 미안해라며 강도에게 지난 날에 대한 용서를 구한다. 강도가 자신에게 마음을 열어갈 때쯤, 홀연히 사라진다.  성스러우면서도 도발적인 매력을 풍기는 정체미상의 여자 역할을 동물적인 감각으로 완벽하게 소화해낸 30년 베테랑 연기자 조민수. 김기덕 감독에게 흑발의 마리아라는 호평을 받을 정도로 열연을 펼친 그녀는 밀양의 전도연, 시의 윤정희 사이 새로운 제너레이션의 여배우로서 세계적인 주목을 받을 치명적인 매력과 놀라움을 선사한다. 
