이건 호불호가 확실히 갈리는 영화인데... 전 너무 재밌게, 진지하게 봤어요. 처음부터 끝까지 우울하긴 하지만ㅠ.ㅠ 저는 생각하게하는 영화가 좋거든요. 영화 끝나고 한시간동안 영화 분위기에서 헤어나오질 못했네요 조민수씨 연기가 한 몫 했어요! 짱짱짱
김기덕 영화를 처음봤는데 정말 야생적이다. 그 야생이 그리 혐오스럽지 않게 와닿음
참 뭐랄까. 생각이 많아지면서 돈이 무섭다 정말 돈이뭐라고
자본과 돈에 얽혀, 인간의 인생이 얼마나 뒤틀릴 수 있는지 보여주는, 그래서 다시 자본과 돈을 생각하고, 다시 인간의 인생해 대해 생각하게 하는, 여운이 끊이지 않는...
거의 끝에와서는 계속 우와....하면서 봤네요....제목과 작품이 너무 잘 어울리는거 같은...한번더 보고싶은 생각까지 드네요...
김기덕감독의 작품은 뇌리에는 강하게 박힌다.하지만 좋은감정이 아니라 더럽고 추잡스러움이 머리에서 속에서 웽웽 맴돈다.정말 구역질 날정도로 역겨운영화..그러나 피에타의 본질의 뜻은 완벽하게 전달되었기에 10점을 준다.
보기전에 괜히 기피하게 되지만 보고나선 역시,,, 김기덕,,,
돈 안들이고 강한 인상 남기는건 김감독이 최고다. 하지만 인런 영화는 영혼에 상처만 남긴다. 김기덕 영화를 보면 관심병 걸린사람 같다.
이런영화좋음
몰입도가 정말 강하네요. 화면전환이 큰게아닌데 지루하지않게 잘봤네요.
전체적 구성은 약하지만 영상과 내용은 역시 김기덕이군아 하는 감탄을 줄 수 있는 영화다.... 배역의 아쉬움이 좀 있다..
마지막 너무 충격적
진짜 가시지 않는 여운..이정진을 좋아하는 편이지만피에타에는 어울리지가 않았다..그래서 9점 드림
진실은 불편하다 때로는, 외로운 진실보다 현실을 마냥 좋게보려는 사람들의 희망이 더 끔찍하다.
영화보다가 몇번을 극장에서 나가고 싶었는지 모른다. 왜 이렇게 늘 세상을 끔찍하게만 보실까.. 감독님은.. ㅠㅜ
gksrmfdel dksskdhk ro Tlqkf dlwjdwls Wkd
술값 4만원에 미쳐 좋아하는거 봐라... 돈은... 그런 존재인듯...
예술적 문화의 가치라지만 나에게 별다른 감흥은 없었다
김기덕 감독님 영화를 좋아하긴하지만 이번 피에타는 살짝 완성도가 부족한 면이 보입니다. 그러나 더욱 아쉬운 것은 이정진 캐스팅이 썩 적합하다고 느껴지지 않는 점입니다.
끝까지다봐야함
참으로 현실적인 내용.아마도 저럴수도 있을것이다 라는 상황을 보여주는게 아니라 현실에서 일어나는 돈에 관한 추악함을 보여준다.영화도 충격적이지만 현실은 더 추악하지 그 추악함과 슬픔 공포를 영화에서 표현한다는건 힘들고 또 매우 무섭다고 생각한다.
보고나면 물 한잔이 마시고싶어지는 영화. 자본주의의 추악함을 아주 극적으로 축약해놓은 수작.
이런게 영화지.. 진짜 김기덕 감독님 천재네요.. 배우들 연기도 정말 리얼하고 괜찮았음
다보고나면, 기분묘~합니다.쫌 기분이 다운되기는 하는데...영화는진짜 소름돋을 정도로 최고입니다. 그냥 말로 형언이 안되는군요. 황금사자상받은 영화란 이런거군요. .. .
[7점] 영화 자체가 너무 우울하다
공작기계 조심하세요
우울하고 슬프다
김기덕 감독의 영화는 항상 뭔가 껄끄럽다. 하지만 난 그게 맘에 든다. 아주 솔직해서. 술, 섹스, 우리도 현실을 잊기 위해 항상 뭔가에 몰두 하지 않는가. 인물들이 더럽고 추악하지만, 그안에 내모습을 발견하곤 섬뜩했다.
암울한 영화가 우리나라 위신을 떨어뜨리는게 아니라, 우리나라의 암울한 부분이 영화를 통해 드러나는 것일 뿐이죠. 그리고 살기 좋은 면은 항상 떠들고 다니니 염려할 바가 아닌듯. 영화는 만족스럽네요.
암울한영화는 우리나라의 위신도 많이 떨어뜨린다왜 상받았는지 이해 안되고 영화 자체가 우울하다 외국입방에서도 충격으로 준거 아닌가쉽다 좀 밝게 갔으면 한다 외국입장에서 우리나라는 아직도 암울한가? 좀 살기 좋은 나라를 만들기 위한 홍보를 하자
감독은 가학적이다. 여전히 불편하고, 내용을 차치하고라도 그것만으로도 다른 사람에게 감히 추천해 줄 수 없다. 이정진의 뻣뻣한 연기와 확 깨는 대사 발성에서, 숨은 진주 캐려다 실패한 감독이 보인다. 기존의 명성에서 기본점을 먹고 들어감이 확실.
사채 쓰지 말자 ..
한마디로 잔인하다 무섭고 징그럽다. 왜 강도가 쓰레기가 될수 밖에 없었는지.. 너무 불쌍했다. 슬프고 잔인했다.. 기억에 많이 남는 영화다
처음으로 영화를 두번받고 처음으로 평점을 쓴다..끊었던 한국영화를 다시 돌아봐야겠다..
영화제를 겨냥한 그냥 파격적 영화 ‥파격적이면 다 예술인가? 감동은 없다‥차란리 광해가 나은듯‥상영관 어쩌구 하는데‥예술성도 중요하다라지만‥대중성도 무시하면 안되는듯‥어쩌면 자극을 통해 흥행을 바라는지도 모르겠지만‥ 아직은 아닌듯
베니스영화제 심사위원들 수준도 별거 없구나.
김감독님 영화는 정말 최고입니다그리고 조민수씨의 연기도 대단합니다
진심 명작이라 생각되는 영화...요즘 현실을 잘 반영한것같고 베니스에서 상받을만한 영화인것같습니다...
많은 생각을 하게 하는 영화. 광해같은 영화와는 또다른 재미를 주는 김기덕표 웰메이드영화
이정진연기가 조금부족했지만 정말김기덕감독특유의 한국적인영화인듯.. 특히 대사중에 돈은 모든시작과끝이라는말이 왠지공감되는거뭘까..?
숨막히게 봤다 몰입감 하나는 정말 좋았다. 그리고 권선징악, 모성애, 사회악, 환경, 돈 그리고 이 모든것들에 대해서 다시 한번 생각을 해보게 되었다.참 좋은 영화다.
보고나서 참 여러가지 생각이 드네요. 여운이 많이 남습니다
10점주는사람들뭐냐 영화 이해는한거냐 허세떨지마라
처음엔 분노로 시작했다가 마지막엔 동정으로 끝나는 영화 하지만, 용서할 수 없는 삶을 살다가 간 남자의 이야기
복수, 속죄, 비탄...끔찍하기 짝이 없는 자비로움.
참..영화보고 나서도 여운이 정말 많이 남아요. 진짜 스토리 자체도 좋고 배우들 연기도 만족스러웠습니다. 혼자였기 때문에 외로움이라는 단점을 극복하지 못하는 스토리. 몰입도 좋으면서 충격또한 많이 받습니다.
우울하다... 삶에 있어서 한번쯤은 봐야할 책 같은 영화랄까.. 그래두 싫고 우울해...
이분의 영화는 한결같이 어둡고, 자학적이고, 불편하고, 파격적이다.그리고 그것이 계속되면 관객은 짜증이 난다.
먹먹하고 기분이 좋지않지만 생각하게끔 하는영화... 좋았다
여운이 많이 남을거 같은 영화..슬픈 영화..브라보
불쌍하다..강도가
지나친 롱테이크 ...토 나오는 영상 ...
피에타
자본주의의 이면과 우울한 현실의 사실적 묘사, 김기덕 특유의 가학, 피학의 관계속에서 펼쳐지는 소름돋는 복수극.. 동정, 연민, 속죄, 치유... 주인공 &#39;강도&#39;를 보며 사람에게 진정한 사랑이 필요한 이유를 다시금 깨달았을때 눈물 한방울이 흘러내렸다.
그들은 누구에게 구원을 갈구해야하는가.
진짜재밌네요굿
긴장감이나 스릴은 약했지만, 김기덕감독의 작품답게 어둡지만 심오한 뜻이 담겨있고 사회적메세지도 있다... 상업영화의 홍수속에 가끔은 이런영화가좋다..
무슨 말이 필요합니까? 김기덕 감독님 사랑합니다. 힘내세요!!!!!
어색한 이정진의 연기와 소름끼치는 조민수의 연기, 그리고 직접적인 잔인한 장면은 없지만 고어영화보다 잔인한. 대중적이기에 너무나 자극적인 영화
어두어질수 밖에없는 군상들을 제대로 묘사했고 처음에는 인상이 써지나 흐름이 지날수록 주의를 생각하게 하는 어두운 영화..
이야기를 극한으로 끌고가는 힘을 가진 감독은 일본의 소노 시온, 덴마크의 라스 폰 트리에, 한국에는 김기덕이 있다 이들에 비하면 타란티노는 그저 귀여운 수준이다
이 영화가 이해 안되는 분들은 다음에 고양이라는 분이 쓴거 보세요.퍼즐이 맞춰질껍니다.아 이번 영화 아프네요..어둡고 머리도 아프고 가슴도 아프고..새로운 복수극
무조건 10점...조민수씨 최고~!!
영화를보는내내눈을뗄수없었다...특히조민수의풍부한감정이잘전달되는거같아좋았다이정진의연기역시단연돋보이고좋은거같다흠잡을때없이좋았다피에타화이팅
치밀하면서 무섭다.
이영화이해한다는 사람들은뭐지??대갈에 뭐가들은거지
나도 영화좀 본다는 사람인데 100분동안 집중해서 잘봤지만 어려운 영화다종교적 상식도 좀 알아야 이해가 될것 도 같고 아무튼 조민수 연기는 정말 대단했다 보는내내 지루함을 못느끼는건 조민수씨 표정과 눈물 의연기가 보사람을 긴장시키게 만든다
명작이다..댓글에 스포일러점 달지 말아주세요..
겨우 이 얘길 하자고 이렇게 역겹고 기이한 판타지 스토리를 만든 이유가 무엇일까? 정말 품위라곤 없다... 사춘기 소년도 아니고 충격=예술 이라는 허세에서 이젠 벗어날 때도 되지 않았나...
화려함과 기교는 없지만 메세지 전달력 만큼은 정말 천재적. 마지막 장면 소름끼침. 개인적으로 김기덕 감독님 영화 싫어하는데 이 영화만큼은 대단!!!! 1점 깎은 건 불필요한 성관계장면과 잔인함...이 싫어요ㅠ
보는내내 더럽고 추악하다. 김기덕이란 인간정신세계속에 .... 도대체.... 보통과 다르다고다 예술적인건 아니다.
인간의 말초신경을 건드리는 사람들 그리고 영화
시나리오 탄탄한 영화
어쩌면 최고지만 최악의 복수가 아닐까..
정말 인간의 추악스러움과 연민...가족 등 많은것들을 떠올리게하는 영화네요.......아~흥미 위주의 내용도 없는 영화들보다 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요..아...여운이 오래 남는다
진짜 잘만든 영화~~ 사채 아~~~
오로지 사족으로만 풀어낸 완벽한 시놉시스. 짝짝짝...
머리나쁘면 영화를 가려서 보세요 김기덕이 대중에게 두발 다가갔는데 그래도 이해가 안돼?
이영화.. 참... 그냥 보세요
잘봤습니다
볼때마다 느끼지만 꼭 이렇게 사람을 불편하게 영화를 만들어야 대나여? 감독님 능력이면 좀더 순화해서 표현할 방법도 많을건대..너무 극단으로만 가는게 너무 불편해여
김기덕 영화가 다 그렇지 뭐. 떡 아니면 엽기. 보는내내 관객 불편하게 만드는 것. 이 모든게 버무려지니 쓰레기 한편 탄생했구나. 제발 더 이상 이 따위 영화 그만 좀 만들어라. 아니면 당신네와 정서 통하는 코쟁이 놈들 나라 가서 만들든지.
막막하고 너무 쓰리고 쓰려서 보기 힘든 영화. 이것이 베니스의 영화. 왠지 더이상 김기독 감독님의 영화는 보지 못할것 같다.
아... 찝찝해... 이것이 김기덕 감독님의 영화겠거니...
아무 기대 없이 봤지만 보고 나서 뭔가 먹먹함이 느껴지고 다시 생각해보게 되는 영화... 한동안 생각날 것 같다.
호불호가 확실한 영화인거 같네요.. 조민수씨연기는 최고였습니다 강도를 보며 정말 많은 생각을 하게 해준 영화인거같습니다
초반엔 좀 잔인하고 불쾌했는데... 영화가 진행될수록 정말 괜찮은 영화... 꼭 보세요... 꼭 끝까지봐야 합니다.
흠......그래요...
특유의 거친 표현이 영화를 살렸고 또한 죽였네요.강도가 미선을 엄마라는 존재처럼 느끼게 되는 부분에서 좀 더 디테일한연출이 있었으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있다.조민수씨의 연기력에 비해서 이정진씨 연기 몰입도가 조금 아쉽네요.
마지막 장면은 한참을 멍하니 만들었다...
악한사람마저 토끼같이 연약한존재임을 알게해줌.. 배우들의연기와 연출이 좋았다.
몰입되는 영화 막바지 가슴뭉클함
오래도록 여운이 남을 엔딩. 김기덕 감독은 진정 거장이다.
강은진... 사랑합니다. 당신같은 마누라 있음 얼마나 좋겠소 ㅋ
아...먹먹해라..
밑바닥 경험 없는 어린 아가들은 잔인하기만하고 이해 못할 것이다
가족이라는 이름의 족쇄... 조금은 디테일함이 부족하지 않았나 싶다. 근데 잘만든 영화인건 분명함.
이정진의 놀라운 발연기력............. 책읽음?
잔인하고 진하게 어두운 영화..
영화가 OOO기네... 이건 영화인지.. 느와르인지 먼지 그냥 멘붕만 올뿐이다.. 이런작품이 상을 받다니.. 참마로..
소름
김기덕 감독님 영화는 너무 강해서 마음이 무거워질 각오를 하고 보게 됩니다. 하지만 그만큼 마음에 와닿는 게 크고 여운이 오랫동안 이어집니다. 잘 봤습니다.
여지컷작픔중그나마마니무난한듯 근대 참가슴 이먹먹하고아픈 ㆍ ㆍ 결말보고너무놀 랬다 박수를 보내요
느와르성 장르 멋있네요 ... 앞으로 팬이 될거 같아요 ... 평점10점드리고갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ장난하나
올드보이를 국내최고라 생각했는데 피에타 완전 멋집니다 화이팅
잔혹한 동화 꿈을 꾼듯한 찝찝한 영화 정 때문에 나약해진 인간을 표현한 배우들과 감독 대단하다고 느껴지는 영화
소위말하는 &#39;대중성&#39;이 뭘까 싶다. 잔혹한 장면의 불쾌감때문에 혀를 내두르는 사람들은, 인간 내면의 가장 잔혹한 면을 그저 &#39;부정&#39;하기 때문은 아닌지. 김기덕이 노출시킨 잔혹함 그것이 가장 나약한 인간의 모습이 되어가는 과정이..훌륭했다
밑에사람 ㅋㅋ빵터짐 배우어설프데 ㅋㅋ대체 어케봤길래 저렇게밖에 댓글못다나??사람마다 보는기준이 달라서 다 잼나게볼순없겠지만 배우들 연기가 어설펐다는건 당신이 이상한게맞는듯 아무튼 이영화 정말 인상깊었슴 뭔가 몽환적인느낌도들고 슬프기도하고 여운이남는
내가 이상한건가... 하도 피에타 피에타하길래 봤지만 이건머 배우도 어설프고 연출도 어설프고...그냥 3류새드무비인데... 작품성이 안느껴짐...
우울한영화다
정말 대단하다... 베니스 영화제 상 충분히 받을만한 명작임. 김기덕 감독 역대 작품 중 최고임..
좀 충격적이기는 한데 그래도 너무 재미있게 봤어요 ~~
ㅠㅠ
가슴이먹먹하네요.김기덕감독님 영화는 메세지가 명확해서 항상 여운이 크게남는것같아요.
인간의 내면은 참 연약하네요,,많은 생각이 드는 영화였습니다,,
자비를 베푸소서.
자본이 가정을 해체하는 과정을 명료한 시선으로 그려낸 괄목할만한 역작이다. 가정은 있지만 가족이 없다. 돈의 결핍으로 목숨 또는 가정이 해체되는 비극적인 모습을 정밀하게 묘사해냈다.
나 또한 가족, 사랑, 정의, 돈에 얽히고 설킨 이 피곤한 게임에서 차라리 지고싶다 라고 느꼈다.
마지막에 가슴이 너무 먹먹해서 아무 말도 할 수가 없었습니다
만점은 아닌영화 but 충분히 생각해볼영화
김기덕이라는 감독을 알게해준 작품
너무 재미있게 봤습니다만.. 감독님 영화가 대중화되고 있어서 걱정입니다. 영화가 점점 착해지네요. 안타깝습니다.
여태까지 본 영화중 Best number 1 영화볼때만 웃고즐길수 있는 평점높은 영화와 달리 영화가 끝나고도 다시 한번더 생각해볼수있고 비판해볼수도 있는 좋은영화 황금사자상 축하드립니다. 자랑스럽네요.
씁쓸한 현실,,, 영화 좋았네요~
슬프고...또 슬프다...가슴이 먹먹해지고...돈없는 사람 다 불쌍하다..강도가 너무 불쌍해 ㅠㅠ
훈철부인 정말 불쌍하다.ㅠㅠ 마지막에 저거보고 얼마나 충격이였을까..ㅠ
오랜만에 진짜 영화를 보았다
난 왜 강도가 더 불쌍하지?ㅠ
ㅇㅇㅇ
후반쯤가서 좀 지루한부분이 없지않아있었지만 전체적으로 좋았던영화
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고. 끝날때까지 지루하기만 하다.
알바만 깔아놨나?? 이게 상받은 영화라..참.
중간에 몇번이나 스톱을 누르게 하네요 맘이 아픈 영화
우울하다...
중간까지는 뭐지?했지만..역시 명성만큼 좋네요..여러가지 생각이들었고 아주 먹먹하고..
배우들연기도 좋았지만 무엇보다 이 영화 스토리를 생각해 낸 역시 김기덕감독? 대단한것같다.. 대중성은 떨어진다고 보지만... 그래도 개인적으로 괜찮게 본영화. 그러나 가족들이 같이보기에는 그저그런영화..피에타.. 음.. 색깔이 뚜렷한영화이다.. 좋다
초반에 조금 잔인하고 무서웠지만 정말 재밌게봤습니다.이정진 조민수씨 연기 일품이고 큰상 받기에 충분한작품!
대상을 축하한다
두번은 보고싶지 않은 영화.세상이 너무 극단적이다. 영화도 치열한 우울. 그 자체..
미치도록 집중하게 만들었다 마지막까지 그리고 엔딩이 지나간후에도 한참을 가슴이 답답함을 느끼는 이기분은 무엇일까
감동입니다
제작비용이 다가 아니란 것을 보여준 영화
난 별로..
돈 > 사람 엔딩 장면 누가 생각했나요. 정말 생각할때마다 소름돋는 미친 장면 최고다.
마지막장면이 아직도 가슴에 남습니다. 정말 최고의 영화
최고~!
시작은 뭐야이거라고 생각했는데끝까지 보길 잘했다는 생각과 감동이 넘치는 영화 강추!!!
현실과 동떨어진 얘기 쓰레기같은 영화
솔직히 9점대는 가야지
정말굳! 입니다 진짜 짱!
작품성. 생각하게만드는영화
과소평가
과대평가
너무 진부하고 예측가능한 결말. 기분을 더럽게 하기위한 요소들을 억지로 끌어다 모은 느낌. 라스트 씬만 흥미로웠다.
김기덕은 최고다....생각을 많이 하게끔 하는 영화. 미술로 치자면 피에타는 생각을 많이 하게끔 하는 작품이라면 오락영화는 잘팔리게 그린 풍경화 라는 느낌...?
자본주의사회를 비판하는 내용... 하지만...너무나 가슴이 아파...몰입도 좋고...무엇보다 김기덕의 생각이 좋아
사회비판이고 나발이고... 역시나 본인 욕망과 컴플렉스의 형상화. 주인공은 막장이지만 사람을 공격하는 재주 하나는 일품이고 여자를 차지하고... 여자는 남자의 성적 유린을 반기는 도구 내지는 백치라는 식의 접근 좀 그만둘 수 없을까? 절대 못하겠지.
더러움만 부각시킨 더러운 영화.
참나
상업적이지도, 그렇다고 예술적이지도 않습니다. 주제가 매우 명료한데, 그 명료함을 기억에 아로새기자는 마음으로 담아낸 수작입니다. 수작이라고 하는 이유는 영화 내의 모든 장치들이 잘 사용되었고, 모든 복선들이 제대로 거둬졌기 때문입니다.
무엇을 얘기하려는지는 충분히 전달되었지만 연기력은 많이 부족했던것 같네요.
현실의 어두운면을 숨기지않고 직설적으로 비판하는영화. 잔인한 씬들때문에 꺼리는 사람도 있지만 그런장면들이 강도의 비뚤어진 모습을 극도로 표현해내 몰입하기 쉬웠고 또 강도가 저렇게 비뚫어질 수 밖에 없엇던 이유를 생각하게 되면서 마음이 착찹해졌다
그들만을위한 영화 상받은거보고 봤는데 그냥 상업성무시하고 예술성으로준듯
솔직히.... 답 없음
예술영화라고 치부하지말자 충분히 상업성있고 재밌다
좀 오묘한 영화다 여기에 등장하는 사람들 다불쌍하다
책을 읽고 보세요 욕하는것드라..강도불쌍하네...
기분만 졸 드러워진다....... 예술영화는 다 이런거냐??? 보는 사람도 생각해줘야지... 지 꼴리는대로 만들어놓고 자위하는 영화.......
난 정말 좋았는데;; 강도 불쌍해서 1점 감점 ㅠ
best !!
good
영화잘봤어요~
스토리 자체는 그렇게 뛰어나다고 할수 없지만 적나라한 표현과 특유의 연출, 인상적인 배우들의 연기, 거기에 의외로 몰입도도 전작들에비해 상당히 좋다. 러닝타임 끝까지 긴장하며 볼수있었다.
기대하고 봤는데 많이 실망스럽다 기분이 더럽다
난 괜찮던데. 편집은 조금 아쉬웠지만
조민수씨야 머 원래 짱이고! 이정진 다시 봤다.. 연기 짱 몰입도 짱!!
김기덕감독님 작품은 매번 찾아보지만....피에타는 뭔가 약간은 부족해보이네요. 부족한걸찾기엔 제가 너무 부족하고 ....ㅎㅎ 여튼 잘봤습니다 ㄳㄳ
김기덕감독님의 영화는 강렬한 몰입도가 잇다. 불편한 내용들도 많지만 결국 그것또한 영화의 장치와 의도라는것. 그에 생각에 경의를 표한다.
사람들이 좋다고해서 매번 김기덕 영화를 본다. 보고나면 기분이 나빠진다. 감성이 예민하거나 공포,고어 쪽 싫어하거나 그런 분들은 보지마세요...;; 해외영화제 상 받았다고 다 자신에게 좋은 영화는 아닙니다...
고작 두 시간동안 수도없이 흔들리는 내 판단과 기준에 두번 놀란 영화.
예술영화는 일반인들이 보고 즐기면 안되는구나~~앞으로 보지 말어야지~~후.....
초반 강도의 잔인한 모습을 보고 죽어 마땅해야 생각했지만 마지막 강도에게 측은함을 느꼈다.. 그만큼 스토리를 잘 풀었다고 생각
캐릭터 감정에 참여할수가 없다. 과대평가된 괴작.
도둑들 보단 낫다. 좀 인생의 쓴맛을 느껴본 사람들은 공감할 영화..
왜.상을 주었을까? 그냥 독립영화로 보인다.절대로 명품영화라는것은 느껴지지않으며 그냥 그런영화. 별로 감동 재미도 없다
드러워빠진 우리사회의 부정할수 없는 현실. 인간의타락..복수 추악할수 밖에 없는 모든 근본적인 이유가 돈때문이란거 어느편에 서도 이해가 간다 누구하나 욕할수가 없다 배우들의 연기는 그냥 미쳤고 마지막 장면은 소름그자체 강도야.. 아 욕나오게 슬프다
진짜쩐다이건진짜어메이징진짜이런영화가있어야해도둑들같은거말고ㅡㅡ그런감동재미없는ㅡㅡ
그냥 5점먹고 떨어져라 평가할것도없다
느끼는게 많네요.... 잘봤습니다~!!
세계적 영화제서 상 받은 이유를 모르겠다. 교훈도 메시지도 감동도 없다. 이정진 연기도 최악. 완전 OOO기 영화. 그나마 조민수의 연기가 훌륭해 1점 준다.
인기 덕에 볼려햣눈데 평점이거다알바가 조작한거다 보지마셈
돈, 물질의 또다른 이름은 복수와 고통이 아닐까
영화가 왜이리 지져분해.
연출, 음악 ,연기 조화로운게 없었습니다. 스토리도 맞지않고, 진짜 너무 어설프게 까지 보입니다. 거품도 이렇게 큰 거품의 영화는 없을 듯 합니다.
이 영화로 김기덕감독의 영화가 왜 그리도 해외에서 유명했고 상을 받게되었는지 알수가 있게 되었습니다... 그간 단편적이었던 제 영화수준에 대해 되새기게 되었습니다.. 저를 피에타 해주셨네요.... 멋집니다.
책읽는 듯한 발연기 빼면 ...뭐 ... 근데 나는 아무리 생각해도 김기덕 영화는 못 사랑하겠다
보고 난 후에 먹먹함은...뭐라 설명할수가 없다......
복수와 용서는 고통이란 결론인가....?
어둡기만한
자위하는 첫 장면부터 역겹다. 김기덕 영화는 억지스러운 자극.... 섹스 ... 이거 빼면 아무 것도 없다.
재미있다 . 스토리는 뻔히 보이지만 주연 배우들이 배역의 감정을 정말 잘 풀어 낸 영화 나머지 조연들은 ㅋㅋ....연극하다왓나..어색 어색
약1시간 40분간 어두컴컴한 시궁창에 발을 담그고 있는 그런 느낌을 받게해준 영화. 너무 어두컴컴해 보이지 않는 그런공포와 함께 어둠에 익숙해져 보여지는 그밑의 또다른세상이 가슴아프고 슬펐든영화.
너무 기대를 해서 그런가 현실성과 개연성등이 너무 떨어져서 자꾸 몰입도를 방해함. 솔직히 대종상때 퇴장할만큼의 완성도가 되기엔 부족하다
돈 때문에 벌어지는 참혹함 ... 30년동안 사랑한번 못 받아본 강도가 엄마 살려달라고 무릎꿇고 코가 땅에 닿도록 비는 모습을 보며 엄마는 복수를 하기 위해 죽으려 하지만 강도에게 연민을 느끼며 독백하는 장면 등... 진짜 조민수 연기력 빛이난다..
과연 누가 가해자고 피해자 인가 진짜 씁쓸한 현실을 잘 표현한 영화
조민수연기가 정말환상적이였다. 몇OO만에자식을 찾은 슬픈모습에서 약간의 한이느껴지는 그 미묘한 모습에 첨에 혹시 복수하러 온 유가족 엄마인가? 생각하다 그런 조민수가 너무나 아들을 감싸주는 모습에 아닌가? 하다가 그게 맞는 모습에 연기력에 감탄
자본주의 사회의 슬픔.. 안타깝고 슬프다..
강도의 구원... 현실로 이뤄질수 있는 구원이었을까?
김기덕 감독 작품 중에 가장 역겹다
김기덕 감독.... 이제 영화 그만하지....
이정진의 스모키화장한거같은 눈매가 좀 이상하더군요 ㅋ 대사톤도 적응이 안되구요. 하지만 이내 빠져들어서 끝까지 집중해서 봤습니다. 보는내내 인물들이 안스러워서 좀 편안한 엔딩을 기대했는데 김기덕 감독답게 끝까지 가슴을 후벼파네요.
괴작
돈과 관련된 자본주의 현실의 있을 수 있는 한 면모를 보여 준 것에 대해 느낀게 많다. 잘 만들었다고 생각한다.
잔인
이정진 뭐때메 유명해진건지.. 연ㄱㅣ도 별로 외모도 그닥..
뭔가 억지스럽당... 근데 몰입도있게 잘봤따 ㅎㅎ
우리가 알고있던 공간은 지옥으로 변할때가있다 . . . 그리고 돈이 존재하는한 사람은 언제나 돈의 노예가된다 . . .역시 김기덕 작품이라 보는내내 불편하고 괴롭다 ! 삶에 희망이 보이지 않는다 !
최고로 잔인한 영화를 일부러 찾아서 보는편인데 아무런 감흥이 없었다. 그러나 이영화는 피가 튀기는것도 아닌데 최고로 잔인했다
난해한 부분은 있지만 정말 여운이 믾이 남고많은생각을 하는 영화. 한번더 보고싶다.
비극적인 자본주의 현실에 충격을 주었다. 이정진 연기 파워는 있었지만 욕할때 어색하긴 했다.
큰인내심이없다면끝까지보기역겹고난해한척하는영화, 한국영화를잘모르는외국사이코심사위원이나내용이잘이해안되면수준높은작품이란위선을떠는정신적인공황이라는병에걸린사람들이좋아할영화, 이정진이라는남자배우의연기는좋았음
이정진 말하고 욕할때 너무 어색해서 쥐구멍이라도 들어가고싶었다. 표정은 좋은데.... 그럼에도 불구하고 이영화 다보고 온몸에 피가 빠져버린듯 침대에 누워서 일어나질 못했다. 말 다했지?
오랜만에 몰입했다
잘 보았습니다. 감사합니다. 엔딩크레딧때에도 멍하니 보고있었던...
이정진이 아닌다른배우가 맡았으면 어땟을까 ??
작품 전체적으로 흐름이 매끄럽지 못하다고 느끼는건 나뿐인가?하지만 현실을 반영하고 토해내는 것에 있어서는..여운이 남는다
감독 한 사람의 역량만으로 이 정도의 수작이 나올 수 있다는 것이 놀랍다.
도대체 뭐야이게...
? 걍 고등학생이 찍은영화같음.완전 1차원적인데다 스토리의 전개나 뭐 설득력있는게 하나도 없고 뜬금없이 할머니 나와서 웃지를 않나...; 참..;; 대사도 완전 무슨 중딩영상발표회 수준으로 넣었고...; ;;;;;; 당황스러운 영화..;;
두서 없고 부산스러운 느낌... 보는 내내 불쾌감만 느껴졌다.
김기덕의 구원과 외로움의 주제는 어디까지 갈것인가
긴여운.. 상받을만하다..
불편하지만 몰입도가 높은 김기덕 감독의 작품!!
허세가 갑이시네요 보면서 중간중간 실소함
비현실적인 더러운영화다
인간의 비극에는 이유가 있다.. 비극적인 인간이 강렬한게 아니라 강렬하게 만든 사회가 인간을 비극으로 이끈다.. 한단계 더 뛰어넘는다..
이정진은 너무너무 미스캐스팅이였지만 던져주는 메시지가 너무 정확했지만 김기덕감독 스타일대로 비극적이여서 보는내내 불편했다는
감동.여운
잼잇내 후반부갈수록 흥미진진 슬프면서도 공포감도잇고 잔인하지만 정망슬픈이야기 조민수도 이정진도 불쌍하다 너무나 보면 시간아까운영화는절대아님 강추 ㅋ
클스기념으로 가족끼리같이봤는데, ..쎄..쎄다-_-;;
와... 조민수
김감독의 이전 영화와는 사뭇다른 느낌이긴 하지만 한국영화에 있어서 새로운 방향을 제시하고, 가능성을 열어준 영화임은 분명하다. 특히 엔딩장면에서 보여지는 김감독의 예술혼과 아름다운 맺음은 신선했고 감동적이였다.
장르가 코미디인가? ㅋ 웃기고 엉뚱하고 잔인하고 심오한척하면 상받나 베니스 실망이다 공감을이끌어내지도 못한듯
극단적 인생으로 예술을 표현, 아름답게 암흑의 여운이 돈다.
감독의 메세지에 공감하지만 불편하고 먹먹한 건 어쩔 수 없는
이거구나
자본주의에 썩어빠진 인간들이 김기덕 작품을 어찌 이해하리요.. ㅉㅉㅉ 박근혜나 찍었을 법한 인간들.... ㅉㅉ
김기덕감독은 막장 드라마 만들면 자~알 만드실듯
남의 돈 빌리지 않고 밥을 먹을수 있는 당연함이 다행과 감사로 다가오는 답답하고 무거운 울부짖음.
말도 안되는 설정으로 인간의 내면을 그리는 '척'하는 김기덕식 영화의 표본. 그냥 쓰레기 영화. 이걸 보고 고평점 주는 허세넘치는 사람들 때문에 빌어먹고 사는 감독.
김기덕을 위한 별점.
아! 김기덕 싫다가도 마냥 좋아진다.
좋았다
초반에 너무 불편했지만 마지막 장면까지 보고나니 역시.. 왜 김기덕인지 알 수 있었다.
많은생각을해주게하는영화..영화가 끝나도 한참을멍때리고있었다..
오래도록 기억될 영화 김기덕 감독님 정말 팬입니다..
이 불편함을 꾀나 오랫동안 기다려 왔다
시궁창에 세수한 느낌!!
기억에 오래 남을것 같네요
가슴이 먹먹하다..
이해가 안가고 참 사고방식이 좀
예술 영화는 꼭 이렇게 지저분해야 하는가...
가슴먹먹하고 씁쓸하지만.. 생각하게되고 몰입하면서 봤네요.. 배우들 연기굿
비현실적이다라고 표현할수도 있겠지만 다른 표현으로는 정말 영화같은 영화.. 잘만든 영화는 영화를 다 본후에도 장면 하나하나가 곱씹어지는군요. 움..그리고 조민수씨가 너무나 매력있는 배우란걸 알게됐구요.
복잡해서 머리아프지만, 전체적으로 잘만들었다. 배우들 연기도 좋고 캐릭터를 잘 살린것같다. 결말이 마음아프다.. ㅠㅠ
당신이 제대로 된 사고 방식과 개념을 가지고 살아간다면 절대 마주칠 수 없는 현실적인 허세 티를 팍팍 풍기는 비현실적인 판타지 영화..................................
진짜 김기덕영화.
하....
내가 감독해도 이것보다 잘만들겠다
해외에 나가서 상타오는 영화들 보면 주로 우리 사회의 어두운 단면을 부각시키는 내용이다
예상됐던 스토리라 그닥..그냥 볼만함 그리고 어김없이 김기덕영화 특유의 찝찝함 ㅡㅡ;
슬프다
아프다
김기덕의 돌직구... 커브나 체인지업 따윈 개나 줘
난 이 영화가 너무 슬프면서 아름답다
별룬디?
참 보기 불편한 영화인건 틀림없다....
본인도 잘 아는 역겨운 영화 자기도 싫어 하는 영화를 왜 만들고 이런영화에 상을 왜 줘서 클릭하게 하는가? 참 사고방식이 ~~~ 악플러가 되어 없얘고 싶다 이런 영화~
어떤 평점을 남겨야할지 모르겠다
여운이 길다...언제나 김기덕 감독의 영화는 가슴깊은곳에 울림이 있다...
해외에서 상 받을만한 영화..이정진의 연기변신 보기 좋았음!
역대 최악의 쓰레기 영화.
형이 아끼는 영화다 많이들 보고 느껴라!
이정진조민수연기정말잘해요 그리고내용도좋아요
피에타.. 가슴 먹먹한 영화..
직설적이지만 전하려 하던 메시지는 똑똑히 알아들었다
기분나쁘게 본 영화중에 하나로 남을듯..
강도가 극한의 감정을 갖고 살아가는게, 가족을 잃은 슬픔으로 시작해서 그것으로 끝나는 것이 너무 안타깝습니다.
보기는 불편한 영화지만 기억에 많이 남을 것 같네요....
사실 김기덕 영화 별루 안좋아 하는데 이건 정말 잘만들었다는게 느껴지네요. 예상 못한 결말이라 더욱 강렬합니다.
마지막 장면이 굉장히 인상 깊었다. 그 누구도 탓할 수 없는 서로의 사정들과 더불어 노동자들의 비참한 삶이 눈물 짓게 만들었다.
김기덕 작품중 가장 대중과 대화가 가능한 작품.한마디로 이해하기 쉽고, 군더더기가 없다.
한국인들의 냄비근성에 의하여 초과대평가된 쓰래기삼류영화 오로지 김기덕이라는 네임드감독에 의하여 알려졌지 이름없는감독이었다면 ... 걍 쓰래기망작
김기덕 감독이 주연인 영화. 진정한 핵심은 스크린 밖에 있다.
영화는 쓰레기~~ 출연배우가 아깝 ! 와~ 돈날렸네요~~
우울하지만 재밋었다
여운이 남는 영화
서양놈들 평점은 중요치않다.. 내용은 쓰레기일뿐이다
진짜OOO기영화 킬링타임으로도아깝다 ㅅㅂ ㅅㅂ 차라리 애니본다ㅅㅂㄲ
돈돈돈.. 느끼는게 많네요
2012년 영화관에서 본 영화중 최고의 영화였음. 그 엔딩에선 전율을 금치 못했지...
전문가 평점 왜이리 낮은지:: 마음같아선 9.5 주고 싶다 증말
이영화에 나오는 사람들 모두다 슬프고 불쌍한거 같음 ㅠ영화 정말 잘만들었습니다. 중간에 시내에 나가는 장면 있는데 왠지 아련하고 짠하고 ㅠㅠ영화 한컷한컷이 최고임
죨라 비현실적이네 범용밀링 잡는데 장갑끼고 함? 손모가지 함 날아가브러야 정신을 차리제
차갑고... 음산한 느낌.. 그렇지만, 김기덕 감독 작품치고.. 난 그래도 해피엔딩에 가까운 결말이라고 생각한다..
반전도그렇고 장면하나하나 예술임.. 진짜 엔딩조차도..대박
김기덕 OOO ㅋㅋ 존나게 기분 나뿌게 만드내 ㅋㅋㅋ 카이지 번외편이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠~~역시김기덕 영화하나하나가독특하고 매력적임 다음작품도기대해봅니다...
엔딩씬의 여운이 길게 남는다.
내가 김기덕 감독을 좋아하는것에 대한 무언의 보상을 받은 느낌.
음...? 이런쎈영화가 평점이이렇게높다니??예상밖이다..
보고난 후 가슴이 먹먹하다. 정말 돈이란 무엇인가,? 삶이란 무엇인가?
반전이좋았다..이런느낌영화좋다.
김기덕 감독 영화중 단연 최고입니다 전 마지막 장면과 칼에 찔린 아들을 데리고 있던 할머니 장면이 잊혀지질 않네요
감독이 말하고 싶은 메세지는 확실하고 강하다. 그 주제로 인해 여러가지 상황이 만들어지고 인물이 등장했다고 말할 수 있을 만큼. 전달을 위해 탄생한 상징성의 그림자들. 극단적인 강렬함. 그리고 단순하며 감각적인 김기덕과 조민수의 몸부림.
다소 작위적인 느낌이 든다. 라스트 신은 상당히 인상적..
김기덕 욕하면서 재밋게 봣다이정진이 연기를 너무 못해서 그게 더 불편햇음
김기덕영화답게 인간의 본성.그리고 추악함을 내면적으로 보여준다. 관객들이 그를 외면하는 이유는 어쩌면 이 스스로를 부정하고 있는 지 모른다. 추악함 만큼이나 아름다움도 포함되어있는 것이 인간이니까... 김기덕 영화를 좋아한다면 봐야하는 영화.
자비를 베푸소서.... 많은것을 생각하고 되돌아보게 하는 영화
한 남자가 엄마를 만난후 깨달음을 얻는 감동적이고.비극적인영화네요
재밋네요
OOO기...찝찝해!!! 지나친 과대평가... 많이 비틀수록 상주는 유럽영화제를 노리고 만든 영화...
피에타 괜찮게 잘 봤습니다. 몰입감도 있었구요... 강은진이라는 배우도 알게되었고 생각하게 만드는 좋은영화였습니다.
너무나 먹먹하고 깊은 슬픔이 느껴집니다.
자본의 눈치없이 대중적이어야 한단 압박감없이 나도 한 번 만들어 보고 싶은 영화..
보기싫은 영화라 점수는 낮게 드리지만 꼭 필요한 영화. 사회의 단면..
잘살아보겠다고 하지만 아들도 죽고 엄마도 죽고 가짜아들도 죽고 다자살한다. 몽환적이면서 반전있는 재미도 적당히 가미한 그런영화
모든 엉성함을 태워버리는 강렬함!
2012년도 극장에서 봤던 영화중에 가장 감명깊게 봤던 영화!!
개인적 으로 참 여운이 많이 남고 생각을 많이 하게 하는 영화 입니다.잔인하고 역겨운 장면이 있어도 잘 봤어요.
김기덕 감독님 칠번방같은 상업최루멜로 말구요.로맨틱멜로 한번 만들어주세요.리얼한거루요~감독님 영화보면 로맨틱멜로 만드시면 난리날거 같은 기분이 들어요.독특한 영화가 나올거같아 기대 엄청됍니다.피에타는 영화역사상 최고의 작품이라 생각합니다.
이 세상에 돈을 빌려주고 이자를 받는 행태는 없어져야 한다
인간바닥의 끝을 보여주는 영화. 시작도 끝도 강렬해서 여운이 참 기네요
김기덕의 냄새가 강하다..그나마 그의 작품중 대중적이다..
대충 잔인하게 만들어서 수익만 챙길려는 진정한 도둑놈심보 감독으로임명함
예술성이 짙은 작품입니다.허나 광해처럼 국민의 마음을 움직이기엔 무리가 있죠
뻔한결말 진부한 스토리 현실적으로 접근하려 한거같은데 채무자들보면 완전 판타지.. 3천받을라고 팔짜르는 애아빠는 요즘 3천으로 머할수있다고 말도안되는 소리나해대고
강렬한 마지막 장면
이제 궁금한건 그의 영화가 기발하고 강한 여운을 주는 시나리오의 덕인지 연출력의 덕인지 모르겠다는 거다. 이 스토리로 다른 감독이 했다면? 물론 좋은 감독의 자질 중 하나가 좋은 아이디어라지만 좋은 시나리오를 쓰는 것과 연출력은 다르지 않은가?....
김기덕이 포인트(아이러니) 하나는 확실히 잘 잡는다.
괜찮음
가족의 사랑을 은유적으로 가장 잘 표현한 작품
돈이뭐죠? 모든것의 시작과 끝...너무 잘봤네요 강추
강렬하며 인상깊다 김기덕이 잘 살린영화
기자평론가의평점이현저히낮다.수준미달되는 기자와 평론가들때문 이런일이일어나는게안타깝다!평론가들 외국 신문기사책에서몇줄읽고 평론하는거보면답답하다.깅기덕 세계서는인정받으나한국의절대적족벌,학연,지연이팽팽한 한국영화계선 천대를받는다.
솔직히 기대안했는데 기대이상 작품. 보는내내 너무 슬프고 아렸다. 조민수도..이정진도.. 영화속 모든것들이..
김기덕이기에 김기덕만이 김기덕이니까 이런 영화가 나온다.
전문가 평점이 믿을 수 없을 정도로 낮다. 이 영화가 6.61 밖에 안된다면 도대체 어느 영화가 그 이상을 받을 수 있다는 것 인가?
부정할수없는 이 현실에 자비를 베푸소서
전작들에 비해 캐릭터에 이입되지 못해 아쉬운,. 누구때문인건가
상 받을만한 영화같다. 독특했던 느낌? 그 느낌이 나도 이상했다, 왜그랬을까?특별히 이정진이란 배우를 평소 크게 관심이 없었지만, 영화를 통해서 개인적으로 관심이 가는 , 아니, 좋아하는 배우가 되었다.
...............
들짐승은 인간이 되었고 눈물로 참회했고 속죄를 위해 스스로를 내던졌다. 그러나 오로지 전능하신 신만이 그를 떠안아 주실 수 있을 것이다.
많이 잔인 하다고 들었는데, 정작 잔인한 부분은 나오지 않는다. 보는 이의 상상때문에 그런 것 같다. 돈으로 시작해서 돈으로 끝난다 라는대사처럼, 자본주의의 혹독한 현실. 과 사람과 사랑(가족애) 이 너무 마음 아팠다. 정말 좋은 영화다.작품이다!
난 이영화를 끝까지 보고나서야&#39;자비를 베푸소서&#39;라는 메세지가 뭘 의미하는지 알게 되었다.그리고 돈에대해서 좀더 깊이 생각 하는 계기도 생겼다.그리고 김기독 감독의 표현력 또한 너무 적나라(?)해서 메세지 전달성에있어서 인상 깊었다.
배우 조민수는 여전히 명불허전의 명배우다. 배우 이정진도 연기가 꽤 늘었다.
사실 김기덕 감독님 영화보고 생각도 많이 해보고 하는데암만 그래도 나쁜남자 이건 보고나니깐 불쾌하더군요...하지만 피에타는 정말 재미있게 봤습니다
잘봤습니다.
역시 기덕이 아찌 작품은 어렵다.
잔인하면서 슬프다, 안타까운 서민들의 삶
역시 김기덕 감독은 사람을 불편하게 만드는 재주가 탁월해...
피에타에 나오는 인물 모두가 어찌보면 물질 만능주의가 만들어낸 피해자인것 같다.....
어두운 우리사회의 단면을 보는것 같아 보는내내 씁쓸한 영화 비슷한 느낌의 영화로 똥파리와 복수는 나의것 추천
기분나빠서20분이상못보겟네
어두운분위기 메세지... 어렵지만 매혹적이다
와 역시 김기덕
역시 김기덕 영화는 다르긴 다르다.. 지루함이 전혀없음..
과격해 싫으지만 그것을 덮는 기술과 예술성에 감탄. 스토리 또한 좋다. 자랑스러운 김기덕 감독님이 주인공<강도>가 변하듯 받은 사랑으로 말년엔 폭신폭신하고 따뜻한 영화를 만들어 준다면!
김기덕은 언제나 강렬하다
나쁜남자가 더 나은듯..
ㅜㅜ
좀 약해지고 스토리는 개연성이 없고 기대보다는 못해요 ;;;
문제는 돈이고 결말은 인간의 이기심이다
문제의 핵심이 과연 돈일까? selfish gene. 인간의 이기심이 핵심이 아닐까. 돈은 다만 매개물에 불과할 뿐. 자본주의를 공격하는 것은 자기를 맞힌 돌을 향해 짖어대는 개와 다를 바가 없다.
핏줄기처럼 오래도록 마음에 길을 만드는 영화.
음................................. 싫다
예전보다 날것의 느낌은 많이 사라졌지만 여전히 강렬하다...어느 정도 인생을 살아 본 사람들에게 더 와 닿는 영화가 아닐까...자본이니 복수니를 떠나 인간을 봐라..
비현실적이다 판타지다 뭐다 하는데 그러면 다른 영화들도 비현실적 아닌가? 겉만 보고 판단하지말자. 난 이 영화 개봉 하자마자 봤는데 아직도 문득문득 생각이 난다
불쌍한 인간들끼리 서로 동정해주고 살 수도 없는 불편한 진실
김기덕 감독님 작품 특징이 단 1초도 지루하지 않고 작품에 몰입하게 한다는 것이죠. 매니아 되었습니다.
뭐?
조금만 상업적으로 만들었다면 엄청 흥행했을것 같은데...아쉽네요
마지막 레퀴엠이 인상적. 영화는 잘모르겠다.
진짜 궁금한건데 이걸보고 내용을 음미한거냐 아님 남들이 띄워주니까 거기에 휩쓸리는거냐 내 시선에서 이건 아마추어 감독이 자기 열정 주체못하고 막벌린 영화같은데김기덕이라는 이름이 아니었어도 이렇게 평점이 높았을까?
이정진 너무멋있어요 어떻헤~♥.♥
한국관객과 평론가들이 김기덕을 평가절하 하는건 상업영화 에만 익숙해서 그 시선에서 평가하기 때문임을 다시 한번 증명한 영화
속죄일까 단죄일까
삶이무료할때!열심히살자!!
영화를 보는 내내 불편했다. 김기덕 감독이 전하려는 메시지는 잘 알겠는데굳이 이렇게 기분나쁘게 직설적으로 표현할 필요가 있었을까 싶다.감독이 앞으로도 자신만의 영화 색깔을 계속 고수하겠지만 대중들에게 좀더자연스럽게 다가가려는 노력도 해줬으면
오랜만에 깊이있는 한국영화를 본느낌 지나치게 무거운 분위기와 이정진님의 다소 어색한? 연기력이 흠이라면 흠.
배워 먹지 못한 억지스러운 스토리 라인과 나사 빠진듯한 엉성한 케릭터 연출.대부분의 한국 영화를 보면 돈이 아깝다는 생각은 나중이고시간이 아깝다는 생각이 먼저든다.이런 영화를 이제 라이프 스틸러라 명하고싶다! 스크린쿼터제는 폐지 돼어야만 한다.
출연배우들의 연기가 너무 어색하고 베테랑 조민수조차도 낯설고 생경했다. 영화 전체를 지배하는 무거운 인위적 설정...도저히 빠져들 수가 없었고 불쾌했다.
굿굿굿굿
怪作
예전보다 좀 덜 자극적이긴 하지만 역시 기대를 져버리지 않는 기덕형님의 범작이네요~ 이정진과 조민수의 연기또한 일품이지만 조연, 단역들의 연기또한 일품입니다!!
너무재미쩡
김기덕영화중에 제일 재밌네..
무슨 스토리라인이 찢어진 종이를 밥풀로 붙인 느낌.그리고 베테랑연기자들도 동감하지 못했는지 연기력마저 엉성했다.이런 졸작을 감히 출품한 용기가 가상해서 상을 줬나??차라리 기획물 야동이 더욱 그럴싸하겠다.
비덩의 연기력이 나중가서 약간 몰입을 방해하는 듯..
이따위 영화때문에 광해라는 명작이 욕을 먹다니... 우리 솔직해 지자... 이따위 영화랑 광해가 도대체 비교대상이 될수 있는지....
돈이 모든 것의 시작이자 끝이 되어버린 슬픈 사회 속에서의 슬픈 사람들.....ㅠㅠ....마음깊은 곳으로부터 슬픔이 느껴졌고, 그 여운이 몇일이 지난 지금도 가시지 않는다..
자신을 엄마라고 말하며 찾아온 그녀는 결국 이정진(강도)에게 사채를 쓰고 죽은 아들의 엄마라는 것...이정진(강도)에게 복수를 하기위해......
보는 내내 어떡해어떡해 하면서 본 소름 돋는 영화. 연기가 조금 아쉬운 점.
단편영화를 감독한 경험이 있는 사람으로써 평을 적는다. 피에타는 지난 10년간 본 영화 중 가장 감동적인 작품이다. 시나리오의 치밀함과 사건과 장소를 기막히게 사용하는 김기덕 감독의 천재적인 연출이 돋보인다. 가장 중요한 것이 무언지 깨닫게 되는 영화
김기덕감독님 같이 자신의 신념을 그대로 관철시키는 그런 감독들이야 말로 종래에는 우리나라 영화산업에 더 큰 발전에 도움이 된다.. 평론가들따위 의 평점 평가는 무의미하다고 본다..
결말보다 기타남의 모습이 너무 바보같아서 더 강렬했다
외국에서 만든 외국배경의 외국배우의 외국영화였다면 좋은평점을 줬을 것이다.
몸에 좋은 약이 입에는 쓴 것처럼..보는 내내 불편한 느낌을 지우기 어렵지만 영화에서 전달하는 메시지는 그만큼 더 강렬하게 와닿는다.조민수는 말이 필요없고, 이정진의 연기가 많이 아쉽다.
자본주의 사회와 인간에 대해 직시하게 해주는 영화
아리스토텔레스는 극중 공포,잔인함등 수많은 감정이 관람객의 마음에서 승화되서 결국 연민에 감정으로 다가온댔는데.. 이영화에서 이정진의 잔인함과 극중 악마와같은 모습을 보였어도 결국은 나는 그에게 연민의 감정을 느꼈다.
영화의 반전 개연성 스토리 연출력 배우의 연기성 이 모든걸 떠나서 이 영화가 끝난 뒤 저 세명중 누가 가장 착하고 나쁘고 불행한 사람일까라는 의문을 만들어준 감독에게 찬사를 보낸다
음침하면서도.............
이만큼 작품성 있는 영화는 없다고 생각합니다 추천해주고 싶습니다 그리고 여기에 별1점 주는 애새끼들은 19금 영화라 19금 장면 생각하고 다운받아받겟지 생각까지도 썩어빠진 새끼들
영화를 보고나서 뭔가 찝찝한기분을 떨칠수가없었었다 곰곰히 생각하고 보니깐 표현은 잘한듯.. 이게 금방 와닿거나하지않아서 문제지
개연성없어뵈는 씬들이 종종 보였고 날 것의 느낌이 나지않는 이정진 및 채무자들의 연기가 몰입을 방해한 느낌. 다만 조민수의 열연이 돋보였고 전반적으로 김기덕스런 분위기는 마음에 들었음.
몰입하면서 끝까지 잘 봤다
별 졷갇지도않은 스토리로 나불대던 감독에게 주는 나의 선물.
김기덕의 한계 뭐 굳이설명하지않겠음
다시 돌아오셨군요. 영화 맛이 틍리네요.생각하게만드는내용은 누구도 따라갈수 없네요.잘만드셨습니다.
우울하고음침한건맞지만이영화에대한악평은단순히재미로이영화를선택했거나영화의범위가한정된의견이다.인간의극한과밑바닥을보여주고 그럼에도 남아있는 인간의 연민 등 모든 인간에 관한 시각들을 담아낸 영화.신이시여, 자비를 베푸소서.아니, 인간이시여, 자비를 베푸소서.
보고나서 너무 찝찝하고 불쾌하고 우울했다. 그리고 이정진 아이라이너 때문에 거슬려 죽는 줄 알았음.
김기덕 감독의 영화는 나의 존재를 더 가슴뛰게 만드는것 같다. 수취인불명의 찌릿함을 또 한번 느꼈다
음... 보면서 스토리 예상이 가능할 정도로 단순함
당위성도 리얼리티도 없다
오래전에 봤는데 제가 평점을 남기지 않았었네요. 영화를 보는 내내 불편하였고 지금도 먹먹할 정도입니다. 꽤 오랫동안 제 머릿속을 맴돌 영화임에 분명하며 엔딩은 정말 소름돋을 정도더군요.
속죄, 먹먹합니다.
잔인한 것이 영화를 보기 힘들게 만들기도 했지만 그것 외에는 다 좋았습니다. 어처구니없게 웃기기도 했고 굉장히 슬펐어요. 마지막 엔딩이 정말 기억에 남았습니다. 좋아요!!
어, 정말 이 감정을 어찌 추스려야 할지. 오늘날 우리의 현실이 이보다 덜할까..그치만 진정한 인간의 의미를 일깨워주는 정말 걸작인듯!
처음부터 몰입도 잘되는영화 전혀 생각지도 못했던 조민수의 반전은 충격적이였음
마지막 장면 빼면 별로
영화의 최고봉이다. 소름돋는 영화란 이런것이다. 그 여운이 쉽게 가시지 않을듯 하다... 이런 영화가 또 있을까
김기덕 영화는 여성가학적이고 또 결말은 항상 기분드럽게 만든다.
역시 말이 필요 없음
캬!! 네이버 평가단성님들 냉철한 판단과 예리한 분석보소! kia~ 베니스 영화제하곤 비교도 안되지!
몬도가네 보다 못한다 어덯게 베니스 영화제 탓는지....
김기덕 감독 영화는 진실해서 좋다. 이얼마나 우리 인간의 본성과 자본주의 사회를 진실하게 보여준 작품인가. 이런 작품을 보고 유치하다고 당위성없고 리얼리티 없다면,, 나는그들의 너무나 천진하게 이세상을 바라보고 있는건 아닌지 의구심이 들뿐이다.
내생에 유치한 영화 베스트쓰리에 꼽힌다. 감독님께 송구스럽지만, 못 배운 양반이 만든 영화 티가 너무 많이 난다. 청계천 뒷골목이라는 장소적 배경과 영상미가 어우러져서 내뿜는 멋진 삘은 좋았다.
결말을 이미 알고봤지만 흥미로윘고 엄마의 등장으로 변화되어가는 강도를 보며 계속 눈물이 나왔다 모두 불쌍하다
진정한 복수다.. 결론은 강도가 제일 불쌍하다..악이 악을 낳는사회... 엔딩씬보고 정말 먹먹했다 가슴이...
ㄷㄷ...
강렬한 엔딩씬으로 전율을 느끼게 하다. 이전 작품에 비해 참신함이 떨어지나 돌직구처럼 묵직하다.
그로테스크한 자본주의와 인간의 속성을 보여주려 했으나 '그로테스크한 척'에 그치는 허술한 느낌. 은유가 지나치게 노골적이고 투박하면 감정을 구걸하는 신파.
아이OO이런OOO기영화가 베니스상을받았다고? 베니스도 개OO새끼들이네 아 너무저질스럽고 재미도업더라 첨부터끝까지 혐오스럽다 아 연기도못하고특히이정진이 그리고이쁜여자가하나도안나와
가족애 그 중에서도 모성애... 어찌할 수 없는 순리와 본연의 욕구에서 치솟는 그 갈망... 그리고 그에 싹튼 동정심은 속죄로 귀결된다. 인간 밑바닥의 감성을 현미경으로 추려내 확성기로 표현한 듯한 적나라함. 그래도 현실보단 미지근해 덧없는 쓴웃음만
감탄
최고임.. 결말은 비극인데 속죄와 참회가 담겼음..역시 김기덕감독
다 이해하지못해서 또 보고싶은 영화
이정진과조민수와김기덕은천재다인간의근원에는선이있다태초에 자신스스로만들어진건이아니기에..그러기에 속죄라는것도 필요한것이고 중요하다
방금 케이블에서 봤는데 마지막 할머니는 갑자기 어디서 나온겨????할머니 등장이 필요했을까????
전달하고자 하는 메시지는 알겠지만 김기덕류의 설득은 언제나 극단적이다. 그래서 보고 나면 찝찝함을 지울 수 없고 뭔가 개운치 않다. 이것이 김기덕만의 색깔인 것인가?
김기덕 감독은 천재다. 영화보고 이해가 잘 안가는 사람들은 친절히 심층적으로 분석해 준 리뷰들을 읽고 와서 평점 주길 바랍니다.
김기덕 감독 영화중 가장 실망스럽다...너무 자극적이고 충격적 결말을 만들어내기 위한 억지가 보임..청계천을 통해본 서민들의 삶을 너무 극단적으로 나타냄..물론 극단적인게 김기덕 감독의 매력이지만..이건 좀 아니라고 생각
충격적이네요. 슬프고....
돈,자본,제도도 심장이 뛰고 피가 흐르고 숨을 쉬는 인간보다 소중할 수 없다...냉혹하다 너무...
결말을 다 알고 봤지만...슬픈 건 어쩔 수 없었습니다.
메시지는 좋았다...하지만 보는 내내 기분이 안좋았다...
김기덕감독만의 특유한의식상태가빚어낸이야기!인간의깊은의식을고스란히끄집어낸탁월함!하지만 보여줄정보만 각색해가는 이야기트루기에.이젠정말이지신물나지만.아래들개평하는 종자들의 무한한 숫자들을 봐선, 정말이지 대한민국에 꼭 필요한 감독님입니다^^당신을응원합니다!
베니스영화제에서 작품상(최고상)을 타고 와도 한국관객과 평단은 냉담하다. 온갖 싸구려 조폭물과 막장드라마와 아이돌을 내세운 상업물에는 그렇게 환호하면서 원초적 예술품에 보내는 시선은 차갑기만 하다. 이미 한국사회의 상당지분은 가짜-로만 채워져있기에
세상은 쉽게살기가 너무 어려운건가...
분위기 ,내용, 반전 .. 최고였다.
감독도 관객도 예술적 허세에 찌들었다
지극이 현실적인, 그래서 더 서글픈, 여운이 남는, 반성이되는 영화
현실은 우울하고 재미없죠 돈이 최고구요 인간은 그걸 알면서도 그냥 그렇게 살아갑니다. 라고 말하는 영화
감독사상이 의심스런영화쓰레기
할머니가 등장한것도 그게아닐까 생각해요 돈에의해 시작된 복수 , 그 복수심을 가지고있던 두 어머니가 등장함으로서 각기 다른 복수방법을 표현한게 아닌가 싶어요. 저도 방금 케이블방송으로 보고온건데 정말 여운이 많이 남네요
3류 양아치 개백정이 참 쉽게 개과천선하는면에서 개연성 떨어짐 이정진의 연기력도 허접함 그리고 이사람 작품 특유의 극단적이 찝찝함 그냥 똥파리류의 아류작임
돈은 모든것의 시작이자 끝. 죽음을 생각하게 하지만, 그 이상의 것을 말하고 싶어하는걸. 인간 본연의 삶이란.
잊혀지지 않을 영화임에는 분명하다
이게 영화지. 이런 감독이 대한민국에 있다는 거에 그저 감사할 뿐이다.
항상거부했던 영화 마음잡고 봤더니 왠걸! 나를 뒤돌아보게 하는 영화가 아니던가!
베니스 황금사자상은 알수없고 오묘하고 찝찝한 기분들게 만들면 주나보다..김기덕 영화.... 참 어디까지를 예술이라고 해야할지. 예술가가 점하나찍고 그게 예술이라 하면 예술작품이 되는것과 똑같은거 같다.
감독은 우선 '개연성'에 대한 공부부터... 아! 영화제 심사위원들도 같이...
셋이서 누워있는데 엄마가 뜬 뜨개질 옷 입고 엄마한테 누워있는 장면에서 울음이....... 아.... 먹먹하다. 인간의 내면은 악하지 않아. 다만 주변의 상황이 점점 악마로 만드는 세상인 듯....
보다가 웃겨서 꺼버렸다.. 1점도 아까운듯..
그냥...자꾸 머리속에 맴도는ㅋ
역시 감독님의 영화~영화 시작부터 끝까지 내내 긴장감이 느껴진다.가장 좋아하는 감독님의 작품은 아니지만 오랜만의 희열이 느껴지는 영화다.불편한 진실과 내면을 보여주는 매우 불편한 영화이다.마지막 장면이 너무 인상적이다.
작은 자본으로 20년간 펼쳐나가는 자신만의 작품세계는 멋지다. 문제는 의식이다. 극단적인 열등감과 편견으로 세상을 증오하면서, 공허한 구원을 외치는 건, 만용이자 어설픔이지. 공개적으로 한국을 망신시키는게 그리도 즐겁나? 세상은 그리 유치하지 않아!!
나름 볼만하네
김기덕의 영화 특유의 사실성을 넘어선 영화적인 연출이 가득하기에 좋은 영화라 할 수 있다
보는 내내 어머니라는 존재에 대해 많은 생각을 하게 되었다. 또 돈 이라는 것. 죽으면 아무짝에도 쓸모가 없는 것일지라도 오늘을 사는 우리들은 돈때문에 아등바등 살아간다는 생각을 하면서 법정스님이 말씀하셨던 무소유의 삶을 다시한번 생각하게 해준 영화,
이정진이 너무 빨리 사람이 된다. 이 흠 하나가 영화 전체의 현실성에 초를 쳤다
이런 반전이 있는 이야기 설정이 신선하고 좋았다. 영화는처음부터 끝까지 어두워서 오늘 내 하루의 기분까지 그렇게 만들어버린 영화지만 기억에 남을만한 영화. 아, 시내 나들이 갔었을 때는 둘 다 밝았구나. 이 영화 속엔 안 불쌍한 사람이 없다. 슬프다.
나는...
지독한 먹먹함. 그저 찝찝하고 끝나는 영화가 아니다. 답답하고 먹먹하고 처연하다. 그리고 더럽게 쓰다.
훈수를 두는 만큼 득과 실이 분명하다. 김기덕 감독의 새로운 분기점
찝찝한 악몽을 꾼 기분.. 하지만 내가 이해할수 없다고 잘못된것은 아니다.영화는 단순하면서 강렬한 느낌.
난 평점 중간이란게 없다 .. 맘에 들면 10 점 안들면 1점..잔인하지도 엽기적이지도 않았지만 자식을 사랑하는 엄마가 복수하는 방법이 맘에 들었다.. 아빠였으면1점이지.. 그리고 이정진 때리는 연기는 어색하지만 연기 아주 많이 발전했구나 ㅋㅋ
8점은 아니고 7점 정도 아닐까 한다. 김기덕 표 영화가 드디어 차 떼고 포떼고 관객을 우롱하면서 이 사회에 경종을 울렸다. 예전엔 에로티시즘이 살짝 가미된 영화가 그나마 있었다면, 이 영화는 시종일관 기분 드럽게 하는 여운을 가지고 있다. 굿.
지독하고 완벽하기까지한 복수극. 브금하나없이, 다듬어지지않은 생날것의 잔인함과 비참한 삶들을 보여준다. 게다가 속죄의 마지막씬은 전율이 일 정도ㄷㄷ
최고다 섬뜩하다라는 말밖엔 김기덕감독님 작품 너무 어려웟는데 이정도가 딱좋은것같다 마더보다 진한 눈물과 올드보이 만큼의 진한 인상
흔해빠진 이야기이다. 물론 흔해빠진 이야기라 하여 쉽게 지나칠 주제란 것은 결코 아니다. 다만 관객은 따분하다.
김기덕 감독 영화 전체를 놓고 보면 그다지 자극적인 영화도 아니다. 그중 으뜸이라고도 할 수 없을것같다. 아마 평가단 중에 한국어를 할 줄 아는 사람이 있었다면 수상하지 못했을 것같다. 그 정도로 이정진의 연기는 심각한 수준이었다
9점주고싶지만 네이버평점 9점대 되기를바라며... 굉장히 인상깊게본영화
영화를 보고 소름끼친 적은 처음.
베니스에서의 수상은 이해가 안간다단지 포인트 쌓았으니 환급받는정도의 느낌이랄까
8점
좋아요
질질 끌려가듯이 모두 살아간다
메시지로 영화적 완성도를 간취하려는 수작酬酌.
연기라도 좀 잘했으면 2점은 줬을듯
세상만사,다 그렇지는 않더라...
배우들 연기 너무 좋다. 김기덕 감독님 작품 처음보는데 주변 애기들로 인해 재미없는 영화라고만 각인되있었다 하지만 보고나니 와닿는다 좋다 생각하게해줘서
마지막 장면이 너무 충격적이라 좀 시달렸음. 영화자체가 충격적임.
영화가 주는 메시지는 분명하지만, 교훈은 약하다. 잔인성을 뒷받침해줄 주인공의 과거가 보이지 않는 점은 단점이다.
케이블에서하길래 보니깐 ㅠㅠ 이로움이없는 밑바닥 자극적인고 극단적인 내용인듯
씁쓸하고 씁쓸하다..
상대방이 여태것 느끼지 못했던 감정을 느끼게 하면서... 매우 강력한 심리적 복수를 ㅎ ㄷ ㄷ
자비를 베풀것인가 아닌가에 대한 물음을 끝없이 되내인다
항상 김기덕감독 영화를 보면 불편하지만 그 불편함을 간과하고 살았기때문에 불편한것이 아닐까하는 생각이 드네요
불편했지만 단1초도 지루하지 않았던 작품 김기덕 감독만의 색깔을 적나라 하게 담은 우리시대의 자화상
어둡고 칙칙하다는 선입견으로 보지 않고 미루다가이제서야 봤습니다제가 느낀것을 다 표현할 수 없는 짧은 글솜씨가 안타까울뿐입니다상처를 받고, 상처를 주고, 상처로 상처를 보듬어주는 과정정말 잘 봤습니다좋은 영화로 기억하겠습니다
정말, 진심으로, 영화 속 모든 인물을 사랑하게 된 영화.
내가 얼마나 보기 좋은 영화만 봐왔는지 새삼 느꼈다. 신선한 자극이었다.
소름돋는다
환경이 만들어낸 안타까운 괴물들
중간에 이정진이 너무 빨리 착해진다고 해야나... 그리고 몇몇 조연들 연기가 너무 어색했다. 저예산이란걸 감안하더라도 몰입에 상당히 방해되었다...그부분만 빼면 만족스럽다.
매우 흥미로운 작품이었다.
난 이래서 김기덕감독님이 좋아
기대 안하고 봤는데, 왜 김기덕 감독인지 알것 같다. 몰입도가 장난아니다. 조민수, 이정진의 연기력은 김기덕 감독의 도화지에서 빛을 발한다. 보기 불편한 장면도 몇 있지만, 전체적으로는 좋았다.
김기덕 영화 처음봤는데 여태 안찾아본게 후회스럽다
이런 영화가 한국에서 만들어질 수 있게 해준 김기덕 감독, 감사드립니다.
뭘 말할려는지는 알겠지만. 연기와 연출이 답답하다.
여운이 남는 영화. 생각하면서 보게되는 영화였어요. 반전이 있을줄은 몰랐는데ㅜㅜ 마지막부분도 기억에 남아요. 좋은 작품입니다.
멍청한 한국인들은 외국에서 상받고 분위기 어둡고 사회를 비판하면 그게 개쩌는줄알지 그냥 쓰레기인데 ㅋㅋ
돈의 노에가 된 현시대를 신랄하게 표현한 영화 김기덕감독은 영화를 지루하지 않게 표현잘하는 감독이다 자본력이 들어간영화 한번 만들기를 바란다
역시....
무섭다 연기는좋았던걸로....
강도나 철공소 세입자와 우리 사는게 별반 다를게 없다.배우들과 감독의 용기에 박수를 보낸다.
내용 전달면에서는 황금사자상이 전혀 아깝지 않다. 하지만 구성의 디테일에 있어서는 딴지를 걸겠다. 제철소에서 일하던 사람이 돈이 없는데 비싼 트럭을 샀다는 건 말이 안 된다. 트럭을 살 돈이 있는데도 돈을 못갚아서 손이 잘릴 이유는 더더욱 없다.
강도는 처음에 엄마가 본인의 점 위치를 못맛출때부터 엄마가 아님을 알았다..알면서도 엄마의 존재가 너무 그리워엄마로 받아들인거고.... 우리나라 관객 수준은 7번방의선물 늑대소년이다. 그러니 이런영화가 재미없을수밖에..안타깝다
인간들의 찬사를 보노라니 벌거벗은 임금님이 생각나는구나 청계천의 이미지만을 왜곡시켜만든 정신병자의 배설물
그나마 김기덕 영화 중에 보기 편한 영화
솔직히 볼때는 굉장히 몰입해서 본 영화였는데...솔직히 잘 모르겠다. 깊게 생각을 안해서 그러나...?
여운이 많이 남네요....
마지막장면 인상깊다..이정진 연기가 좀 부족; 조민수 너무 예쁨
반전이 예상되고 설정도 조금 어색하지만 충분히 납득이 갈만한 연기와 그만큼 각박한 현대사회. 8-9점 주고 싶지만 무개념 악플 방지용으로 미리 10점 주고 감.
기대에 비해선 별로인 듯.
언제부턴가 김기덕 감독 영화에 흥미를 잃었었는데 이 영화는 아주 좋았다. 조금 더 대중에게 다가오려 한것 같고, 예전에 본 감독의 작품들은 무언가 찝찝함이 남는 엔딩들이 많았는데, 이 영화의 엔딩은 공감할 수 있고 깊이있는 여운까지 남는다.
강도의 감정연기가 전반부에서는 어색함이 느껴져 불편햇지만 내용 전개가 진행될수록 섬세하고 진득한 연기에 극찬을 해주고 싶다. 그리고 소품 선택 대박이고. 화면 색감도 분위기에 따라 변화되어 내용전달 정확히 해주어 보는 내내 몰두할수 있었다.
흡입력도 강하고 내용도 좋았습니다. 하나 아쉬운 점은 저만 그렇게 느낀 것인지 모르겠으나 이정진씨 연기가 좀 어색한게 아쉽네요...강도 캐릭터와 비주얼은 정말 어울렸는데 연기가 아쉽네요ㅠ
평점 8.6 은 오바다.. 너무 재미없다 평점 6도 안될 영화 평점 알바가 많네
지독히 슬픈 영화 피에타, 너무너무 슬픈 영화이다. 그런데 더 슬픈 건 이것이 바로 우리 시회의 현실이라는 것~ 김기덕 감독의 영화가 그럿듯이 이 영화도 한번 봐서는쉽게 이해되지 않는다.
누구를 탓할 수 있을까. 다들 너무나 불쌍할 뿐... 가슴이 먹먹하다ㅠ
직설적이게, 무겁게,
김기덕 Reboot !
이거보고 일주일동안 악몽꿨다 어휴,
반전이 포인트인 영화라는 얘기를 들었는데 막상 보니 스토리가 중요한 영화가 아니더라. 김기덕 감독 작품의 영화는 처음 봤는데 두고두고 기억에 남을 것 같다. 조민수의 연기가 특히나 돋보였다
김기덕감독 영화중 대중성이 있어서 좋은 영화 입니다. 강추 합니다!
너무 거칠어서 받아들이기 힘든, 그러나 거장의 깊이가 느껴지는
김기덕영화치곤 대중적?이면서도 마냥 친절한 것도 아닌 연출. 조민수는 크리스마스에 눈이 올까요 에서도 그랬는데 참 매력있음.
최고다./진한 여운이 남는다. 유치한 전개와 못뵈줄만한 연출이 흔한 한국영화계에 한줄기 빛과 같다. 김기덕다운 영화다.
보면서 굉장히 불편하긴 했지만, 참으로 영화다운 영화를 봤다는 생각이 들더라..
더럽게 현실적인, 가슴을 후벼파는
몰입도좋고 각본좋고 배우좋고. . . 한국냄새강하게나고 좋다.근데 외국에서 인정받다니. . . ㅎㅎ
아름답고 여운깊은 영화
자식에대한 모성의 윤리와 복수가 빚어낸 비극적인 구원.
구원받고 싶은 슬픈 사람들ㅠㅠ
김기덕 감독의 영화는 브레이크가 없는 자동차다. 미친듯이 달리다 자폭하고만다,
주연인 이정진조차 영화에서 겉도는 느낌...나머지단역들은 막 길에서 주워왔니?ㅜ 조민수가 그나마 기본은했기에1점 겨우준다...외쿡인들은 한국말못알아듣기에 발연기를모르고넘어갔겠지
발연기가 너무 많고 극중 노동자가 너무 얼굴이 뽀얗고 사실감이 떨어진다. 아마추어 단편영화를 본 느낌이랄까...
돈이 없는 자는 그저 질 수 밖에 없는 게임
쓰레기 아주허술한 쓰레기 연출완전구려
김기덕감독님이 만든 작품중에서 굉장히 재밌는영화 김기덕
밑바닥 인생들... 무얼 느껴야하나... 다른 삶을 살아가지 못하는 것이 다른 누구의 탓인양... 좀 더 노력하고 좀 더 찾아보면 방법이 있지 않을런지...
촌스러운건 용서가 안돼...
과연 이영화가 해외영화제에서 상을 받지 못했어도 8 9점 주면서 허세떨었을까 ㅋ
재미업슴충격적임못볼것임
생고기 먹는 느낌 그대로
계속 마음 한구석이 계속 울컥하고 쓰리다.. 단지 이런 영화를 대중적이지 못하다고 천대시한 우리 국민들의 영화보는 수준이 더 속쓰릴뿐이다. 현시점에서 앞으로 우리영화는 지금도 미래에도 세계에서 열리는 큰영화제에서 큰상받을일이 없다는게 더 슬플뿐이다.
조민수 연기는 최고 이정진은 그냥그래
너무 잘만든 예술 영화. 너무 잘 그려냈다.
뭔가 좋은데 찝찝하고 마냥 감동하기는 무리인것같으나 좋은 영화. 아 가슴이 먹먹하네요 ㅋ
작품성 뛰어나고 괜찮은 영화... 마지막은 진짜..
엉성함이 보이는건 우리 본성이 엉성하기때문일까?
말이 필요없다....
김기덕 감독님 작품은 언제봐도 깊은 생각들을 하게 만드는 마력같은 힘이 있는것 같아요.
세상은 그들에게 자비를 배풀지 못했고 속죄만 있을 뿐. 오래남을 깊고 큰 울림.
영화 마지막 부분이 반전이면서 많은 생각을 하게 해준 영환데 다시보기는 조금 겁나요ㅠ여튼 인상깊게 본 영화에요
감독의 표현력이 대단했다. 무언가 예술로 느껴졌다. 이만한 영화가 또 있을까..
자기 팔 장애인 만든놈한테 술값좀 달라고 4만원받고 좋아하는 지극히 현실적인영화
김기덕 감독의 작품을 다시 한번 생각해 볼수 있었던 좋은 작품이었습니다. 다른 작품은 모르겠고 이작품은 제가 봤던 영화중 최고군요..
이영화를 보고 느낀다는 감정보단 영화라는게 재미가 있어야 한다9점 주마
점점 더 지저분해져가는 이 영겁에서 김기덕감독님이 우리고 우리가 바로 김기덕감독님이다.
마지막 장면에서 통쾌함 보다는 매우 슬픈 감졍을 느낀다.
해외에서 극찬한 영화를 왜 우리나라 전문가들은 6.6 밖에 주지않는거지.. 더어이없음 ㅋ
빨간 잔상이 남긴 강력한 여운.
여운이 남는, 반성이되는 영화
이영화 두번보신분 계신가요? 소름돋습니다. 두번보는거 추천합니다. 그리고 영화적 장치나 배우들의 연기력, 정말 인간의 밑바닥까지 박박 긁어서 표현하는 감독의 천재적인 능력... 할말이 없습니다...최고입니다.
영화를 보고 기분이 나빳다..기분을 나쁘게 만드는 영화지만 그만큼 강렬한 인상이 남는 건 사실..서로가 너무 잔인하다..
중간에 그냥 꺼버리고 싶을 만큼 힘들었던 영화. 그러나 그럴 수 없었던 영화.
도저히 모르겠다 도저히 그냥 김기덕이라니 뭐...
다 불쌍해ㅠㅠ 슬퍼ㅠㅠ 여운이 강하게 남는 영화!
김기덕이라고 너무빨아대네황금사자상받은건알겟는데진짜 기분 더러운영화다안볼껄그랫다. 순전리 내탓이다
대박,역시 김기덕감독님...
<마더>보다 더 강한(혹은 더 극단적인) 어머니의 사랑 표현
조민수씨 연기 감동. 가슴아픈 모정.
작품성. 생각하게만드는영화
단점이 수두룩해도 장점 하나로 어떤 사람에게 매료될 수 있고 약점들이 뚜렷하게 보여도 강점 하나로 어떤 작품에 압도될 수 있다. 개성 있는 사람이 만든 개성 있는 작품.
플롯부터 연출까지 막되먹은 식의 작품에 타부라면 그저 환장하는 서양인들을 타겟으로 한 영리한 김기덕 감독의 또 하나의 망작.
덧글은 10자 별점도 10점
뭔가 역동적인 씬 없이 잔잔하게 흘러가도 묵직한 분위기로 보는 이를 장악함. 김기덕감독 영화 처음보는데 잘만들었다는 생각이 절로 들었다.
죄의식과 구원을 이야기하는 한국영화라니
칸영화제는 프랑스라서 그런다치고 베를린 독일하고 베니스 이탈리아는 인도,일본보다도 영화 못 만드면서 왜 지네가 메이저인척 하면서 겁나 재미없는 영화 순으로 상주는거냐? 이건 뭐 피파랭킹 20위 영국이 프리미어리그하고 있는 꼬라지네
베스트리뷰를 보고 안타까운것은 글을 쓴 자신은 과연 예술을 이해하고나 그런 글을 썼을까. 단순히 상을 탔기 때문에, 명성이 높은 김기덕감독님의 작품이기 때문이라 예술적으로 보여지는 색안경을 끼고 보는것은 아닐까 라는 생각이 드네
돈 때문에 서로 죽고 죽이고... 보는 내내 안타까웠던 영화.
강렬한 엔딩씬 잊을수가 없다
김기덕 감독님이 여성비하 자 라고는 생각되지않습니다. 앞으로도 좋은영화 만들어주세요!우리아빠랑 고향이같아서 신기해요~ㅎ
고기를 뜯으면서도 피를 보는 게 두렵다. 기꺼이 경쟁을 하면서도 내쳐지는 자들이 불쌍하다. 매일 같이 성을 떠올리지만 어쩐지 불편하다. 이런 영화라도 보지 않으면 진실에서 늘 도망치는 슬프고 불쌍한 우리들의 자화상.
첫번째봤을땐 이해안가는 부분도있고 영화분위기도 좀그랬는데, 두번째보니까 돈과 인간의존엄성(인간으로서 기본적으로 받아야할 관심과 사랑등)에 대해 생각하게된다.
현실적이여서 마음이 너무 무겁고 아픈 죄와 벌
내용전개가 살짝 어색하다 싶은부분이 있었지만 흘륭하네요 bbb
정말 오랜만에 감상한 명작이다! 이정진이 참 불쌍하게 느껴졌고.. 조민수의 연기력은 정말 최고였고 근데 배우는 배우인거같다 아줌만데도 정말이쁘시네..
쩐다...ㅎ..ㅎㅎ좋다!
평론가 새키들은 도대체 뭔 기준으로 평가하는지 궁금함&lt;완벽&gt;한 작품이 있을수가 있나? 최고상 받은 작품이 평점 6이면 우리나라 영화는 아예 보질 말라는거네 애초에 지원도 없이 저정도의 작품성 퀄리티생각안하냐 니들은 그냥 몇줄 끄적이는게 다면서
배우들의 카리스마로 리얼리티가 쫌 떨어지긴 했어도...작품성은 높이 평가 될 만하다는...
그친구가 피에타를 보고 어떻게 그런 감상문을쓸수 있었는지 오늘 느꼈습니다. '이 세상의 모든 돈을 껴안고 바다로 뛰어들고 싶다'
3번넘게봤음잔인한영상속에김기덕감독이전하려하는메세지가확고히들어가있다
여전히 불편하지만 김기덕 영화 중 최고. 생각못한 엔딩은 숨을 턱 막히게 한다.
김기덕 영화 어릴땐 너무 심오해서 관심이없었는데 나이를먹으니 모든 영화를 찾아보게 된다 ;
충격과 놀라움을 준 영화... 김기덕 감독의 영화는 항상 이랬다..
그래도 많이 유들유들해졌네
자본주의의 잔인함에 대해 다시 생각하게 만들어준다.
역시 김기덕 두번째 봤는데 또 몰입. 먹먹함이 가슴을 후리네요.
마지막 결말이 아쉽지만..ㅜㅜ 너무.. 잘봤습니다^^
진짜 여운이오래남는듯..
다소 구멍나 보이는 스토리 전개가 있으나 강렬한 메시지가 모든 것을 용서한다.
영화답지 않은 몰입감. 두꺼운 볼펜으로 공책에 꾹꾹 눌러쓴 뒷장의 자국 처럼 남겨지는 여운.
김기덕표 결말은 항상 씁쓸하다....인간의 죄와 벌을 표현한듯한.
눈을뗄수가없다 기분은 불편하고 ...
인물의 결핍과 과잉, 욕망을 실현하기까지의 전개가 모두 완벽하고 끝내 결말에서 마주하게 되는 현실은 우리의 가슴 깊이에 큰 울림을 주고 있다.
돈... 사람이 돈 때문에 태어나는것도 아닌데 돈 때문에 이런 일들이 일어난다는게 참으로 하...한숨만 나온다
대단한 긴장감과 몰입도 김기덕은 이시대 최고의 감독인 것 같습니다.
저는 오히려 전작들보다 편해진 느낌을 받았습니다 그러나 뭔가 이정진씨의 연기가 부분적으로 붕뜬 느낌이 들어서 몰입에 살짝 방해가 됐습니다
좋다 잘봤다 재밋고 신선했다
김기덕 감독은 최소 인간 본연 자체를 깨우친듯 하다. 당신은 천재요.영화를 철학으로 만드는 재주가 있다. 김기덕감독은 상당한 천재다 나라 잘못만난 천재 그러나 한국적 인간냄새나는 영화를 만들고 피에타는 내 뇌리에 박혀있다. 신선한 충격
&#39;천사를 보았다&#39;를 보는 것 같았다.인간에게는 털끝 만큼의 양심이 남아있다는 것과 돈이 모든 죄악을 포함하는 것을 느낄수 있다. 마지막에 여자가 의미가 담긴 표정으로 운전 하는 장면이 제일 인상 깊다. 굳이 복수 안하더라도 심판 받게 될 운명을보여줌.
밑바닥과 처절함의 끝에서 구원을 배신받다. 마지막 씬은 비주얼쇼크.
자극적이기 위해 끼운 억지스런 장면들. 속보이는 뻔한 계산.연출성은 그렇다치고 감독의 인격수준이 바닥.
김기덕은 너무 저렴해서 싫다. 훌륭한 스토리와 구성이었지만 김기덕식 저렴함으로 버무리니 정말 싫다.
철학적인 내용은 높이 산다. 근데, 그 주제와 느낌을 전달하기 위해 그런 더러운 씬들을 보일 필요는 없었다. 그래서 6점 깎는다. 이 감독은 굳이 그런 자극을 넣지 않아도 되는데, 넣는 게 정신이 정상은 아니다.
사랑하면서도 미워할 수 밖에 없는 영화...
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
평소엔 관심도 없다가 상 하나 받으면 너도 나도 엄지를 올리는 썩은 베댓들을 보니 이 영화가 더욱 불쌍하다
찐~한영화 잘 봤습니다 김기덕 작품은 항상 심쿵한다. .
나한테 이런 감정을 느끼게 하다니 몇 년이 지나도 잊혀지지 않는다
명작이라는 단어는 이런영화에 걸맞는 단어다.. 정말 인상깊게 봤다
여운이 깊게 남는다...
조민수만 남은 반쪽짜리 공감.
재미없다 재미없어 시간아깝다
이번에도 실망시키지 않는 김기덕감독의 영화. 두세 편 빼고 김감독 영화 다 보았는데 역시 감독의 인생역정이 투영된 영화다. 영화에 철학이 있다.강렬한 메시지도 있다. 일본을 비롯 외국에는 다양한 쟝르의 영화가 있는데 국내는 그렇지 못하다보니 아쉽다
영화 분위기도 스토리도 다 재밋었어요 감사해요
누구의 잘잘못을 따질 수 없을지니
보고 묘한 여운이 남아요 본지 한2년 지났나 ..
솔직히 야만적인 연출과 스토리로 충격주는 자극적인 영화일뿐...
情?有些漏洞，主角不?凶?。母子???于狗血，???有必要。金?演是在?一??大的逼，???美?格而忘掉了?方的元素。
한번 본 영화는 재미없어도 두세번은 더 보는 내가, 이 영화만은 너무 슬퍼서 다시 보지 못하고 있다... 너무 불쌍하고 맘아픈 영화다...
이 영화 진짜 쩌는데 기사,평론가 점수 왜케 낮음--;
피에타 조각상을 음미하고 이 영화를 봐라..서양사람들이 왜 극찬사를 보냈는지 이해가 갈 것이다
우루룽 콰쾅 삐용삐용 그런 영화만이 길들어진 우리. 보면 볼수록 더럽다고 느끼지만 저 밑으로 내려가면 저건 현실. 우리가 노숙자를 보면 더럽다고 생각하겠지만 그 사람들에게 그것은 현실. 더럽다 생각하지 말아라. 그 더러움이 현실인 사람도 있으니
자극적인 스토리만큼 주제가 강하게; 다가오네요...
자본주의 사회에 대한 불편한 진실과 내면을 보여주는 매우 찝찝하지만 인상적인 영화.
OOO기라고 계속 생각하면서 봤고 마지막까지 이 생각은 변함없을거라고 생각했는데 마지막에서 내가한 생각에 대해 좀 멈칫했음 그래도 당연하고 당연해야할 결과라고 생각함 그래도 다행인건 자신이 저지른 죄를 알고있다는거 그걸 모르는 인간들이 너무 많거든
꼭 이런식으로 표현 해야할까? 지극히 단순한 의미를 전달하기 위해 관객을 기분나쁘게 하는 영화
영화에서 강도가 사람 불구만들어서라도 그렇게 나오는 보험금으로 떼간돈 받아내는데, 현실에서 냉혹한 빚독촉 을 잘 묘사했다고 생각했음. 돈 빌려줄땐 입에발린 소리와 웃는얼굴로 대부업 사채광고 세뇌시키면서, 연체되면 첫날부터 개피곤하게 만듬
김기덕 영화는 항상 여운이 깊게 남고, 철학적인 부분이 강하다. 저예산과 짧은 촬영기간에 이 정도 영화를 찍을 수 있다는게 놀랍다. 그러나 볼 때마다 왠지 불편한건 항상 익숙해지지 않는다.
그녀(조민수)의 죽음을 통해 강도의 영혼을 살인하려하는 그녀.. 그러나 마음아파하는 모성애의 갈등(잠시이지만) 모성애를너무나도 간절히 원초적본능과 맞먹을정도로 그리워한 강도...
이런 일방적인 극영화를 보느니...차라리 세익스 피어를 읽겠다. 빈집이후로 최악들을 보여주는 피해망상 대가의 졸작.
뭔가 의미가 있는 것 같다.
기분이 더럽던가요? 그럼 김기덕 감독이 바란데로 잘 찍은 겁니다. 더럽고 추악해야 사무치거든요.
고등학교 교사입니다. 예술의 의미에 대해 수업할 때 스토리만 이야기해줬는데도 고등학생들조차 감탄하더군요. 피에타는 전혀 어려운 영화가 아닙니다. 진지하게 감상해주시기를.
엔딩씬에서 이루 말할 수 없는 감정을 받는다
여운이 많이 남는 영화. 김기덕 감독의 최고의 작품이 아닐까..
마음이 불편한만큼 본질을 꿰뚫은 영화같다.
돈이 뭐에요? 모든 것의 시작이자 끝이지.
김기덕의 다른작품은 싫어한다해도 이건 칭찬할 만 하다.
몇 안되는 소름돋는 영화
김기덕 작품 중에 그나마 대중적인 작품으로 평가하고 싶다. 그렇다고해서 특유의 이질적인 장면이 안나오는 건 아니다
복수로 구원받는다는건 축복인가...
세상에 이해 받지 못할 사람은 없다.이해하고 싶지않지만 이해되버리는 깊은 여운.
처음에는 극장에서 보았고, 감동받았다. 다시 한번 보았다. 온통 눈물범벅이 되었다. 김기덕의 경험이 반영된 것이고 진실이 담겨 있다. 그리고 인간적인 영화였다. 이 영화는 마치 도스토예프스키의 작품처럼 인간에 대한 용서와 사랑을 담고 있다.
아직까지도 기억에 남는... 최고의 영화
천재감독인정합니당~~~
평점이 왜 이따구냐 이해가 안간다 인간적으로
불쾌한 건 둘째치고 전체적으로 개연성이 너무 없다. 조민수가 예뻐서 끝까지 봤다.
굳이..반전의 소재를 넣어야 했을까, 돈보다 사람이 먼저라는게 모성애로 표현했는데..설득력이 있다가도 너무 극하게 몰아넣어서 크게 부풀어지지 못한것같다. 개인적으로 김기덕 작품들중에서 이영화가 제일 별로였음..,
대사 수준에서 실망했다. 인간을 제대로 관찰하지못한 대사들이다. 2류 만화라면 알맞겠다.
김기덕 감독님 영화가 얼마만인지.. 좋네요..
베니스 황금사자상 수상작을 찬밥취급하는 궁내평론가들 클라스 ㅋ ㅑ~
일반적이지 않다고 예술성이 높은게 아니다. 감독이 뭘 전달하려는지는 알겠는데 왜 이렇게 1차원적이며 과장스럽게 표현했는지 모르겠다. 그냥 중2병이 만든 영화같았음
하나부터 열까지 억지설정
다 떠나서 배우가 너무 드럽게 연기를 못해서 시작부터 전혀 몰입이 안됨...
마지막 엔딩씬을 끝으로 크레딧이 올라갈때 머리를 한대 얻어맞은 기분이였다... 한동안 여운이 오래갈것같다.
김기덕 영화는 볼땐 기분이 더러워도 보고나면 여운이 깊게 남는다.
이게 베니스에서 상을 받을 수 있었던 이유는, 전적으로 심사위원들이 한국어를 못 하기 때문이다. 흔한 이야기와 어색한 대사와, 한국어를 모르는 사람의 눈만 속일 수 있는, 있어보이는 척 하는 허술한 연출. 그야말로 거품뿐인 졸작.
★★★★명작★★★★
정말 한국영화의 이야기꾼은 김기덕이다....그의 두세줄이면 설명할수있는 이야기는 굿....그러나 디테일로 들어가면 많이 부족하다....제발 각본은 전문 각본가에게 맡기라니까 꾸역 꾸역 자신이 써내려가는 허접한 각본의...매우아쉬움...
의도가 좋아서 만듬새의 조악함이 더 부각된다.
이거 9점이상 안주면 영화볼줄모르는 사람
작품성이고 내용이고 다 좋고 국외에서 인정받는 작품이지만, 정신적 건강에는 정말 안 좋은 것 같다... 어두운 분위기 속에 내 기분도 침체되는 것 같다. 그래서 만점은 못 줄 것 같다.
두번째 감상하고 평점 남겨요, 최고
10점알바 풀어서 평점 올리지 마세요. 닉네임 누르면 알바인거 다 나옵니다.
여운이.... 와아.... 두고두고 주변 사람들에게 추천하는 영화!! 이 영화를 인상깊게 봤다면 그 사람은 깊은 얘기가 가능한 사람일 것 같네요. 인간에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화예요. 개인적으로는 김기덕 감독 영화 중 최고...
김기덕은 우리나라의 자랑이다그와 동시대를 살며 그의 영화를 볼 수 있다는게 너무나 영광이고 다행이다
100원에 울고웃는 이 땅의 아버지들, 내가 OO이 되어도 자식은 부족함 없이 키우고 싶다는 아버지의 절규가 더 슬펐다..
지금까지 선명하다 그느낌과장면들이 ..가슴이아파 괜히봤다후회했지만 최고의영화였다
이 영화를 다보고 난뒤에도 멍해져서 불켜진 스크린에 혼자 남아있을정도로 정신적 충격이 장난아니었다. 곡성보고나서 충격받고 난 뒤에 문득 이 영화가 생각나서 리뷰 남김
영화 끝나고도 그날 하루종일 내 기분을 묘하게 만들었던 영화. 잊을래야 잊을 수가 없다 진짜 최고...
조민수의 신들린 미친 연기
김기덕감독.. 전혀 대중적이지 않다고 개인적으로 생각하지만.. 이 작품 피에타만큼은 명작임을 부인할 수 없다...
너무나도 완벽한 복수극. 그리고 평론가새@끼들이 얼마나 씹선비들인지 알 수 있는 영화. 니들이 6~7점 준 영화가 세계의 영화인들이 평가하는 베니스 영화제에서 황금사자상 탔다.
나를 비롯한 대부분의 평범한 일상을 사는 사람들이 알지 못하는 부분에 대한 정보전달은 아주 좋았다 . 그러나 영화는 어디까지나 주연을 위한 것이다. 그렇게까지 잔인하게 죽임으로써 인간 한 사람을 지옥의 바닥밑까지 내몰다니 나는 감독이 문득 미워졌다.
정말 강렬한 미친 복수였다
최고의 복수.. 최고의 엔딩..
가슴이 먹먹해지는...
나로썬 모든 전부를 이해할수도 느낄 수는 없었다
엄청 충격적인영화였음 여운이아직도
꼭 봐야할 영화. 금기를 다루는 영화는 언제나 신선하다.
자낳괴의 실태를 보여주는 영화
좋은 소재를 가지고 엉성한 연출력으로 망쳐 버리는 예시.
OO들...영화볼줄도 모르는....재미와 의미를 못찾는 OO들....김기덕은 보는 마약을 만드는 기술자란말이다.
정말 한국 평론가들의 평론이 얼마나 의미가없는지를 보여주는 사례다. 베니스 영화제에서 최고의 상을 받았음에도 어쩜 이리 냉담할 수가...
피에타의 의미를 잘못이해하고 만든듯 ㅋㅋ
어둠속에서 무언가를 잔뜩 끌어올린 느낌. 역겨운데 이게 현실이 아닐까? 정말 나쁜 사람은 존재하는가? 그 또한 결국 피해자아닌가?
자본주의가 낳은 악순환.
개인적인 생각이지만 처음 이 영화를 봤을땐 불쾌하다 할까? 그런 기분이였다. 아마 평점을 낮게 준 사람들중에도 그런 사람들이 있을것이다. 나처럼 몇번씩 보고나야 아...느낄수 있을수도 있고 취향이 아니라 피할수도 있는 영화다. 난 계속 볼것이다
김기덕 영화는 8점짜리.. 이거랑 레옹이랑 보면 왜 8점인지 알수 있다. 레옹은 9점
댓글 처음 써봅니다. 영화후 이렇게 강렬한 느낌을 받은 적은 처음이네요... 배우들 연기력에 소름 돋고 갑니다. 영화도 정말 슬펐지만 자본주의의 어두운면도 그에 못지 않게 슬펐습니다.
복수라는 키워드로 마무리 되지만 관통하는 작가의 시사하는 바는 뚜렸하게 가슴팍에 꼽힙니다.자비를 베푸소서.
영화가 불편한 이유는 비단 장면 때문만이 아닌 우리가 언젠가는 해야할 속죄와 참회를 담고있기 때문에
인간의 본성에 대한 심도 있는 연구가 담긴 걸작!
김기덕 - 천재인척하는OO
역시 믿고보는 김기덕감독님작품...진짜 찬양합니다...한국최고의 감독
대사가 어색해보이는 이유는 김기덕 감독이 책을 읽는듯한 문어체를 사용하였기 때문.
국내외 영화감독을 통틀어 가장 존경하고 좋아하는 김기덕 감독, 그리고 그의 작품 중 가장 베스트로 애정하고 아끼는 작품 &lt;피에타&gt; 엔딩씬은 한국영화상 레전드급으로 남을 길이길이 남을 엔딩. 대중성과 작품성을 동시에 잡은 작품이라 더 반가웠던 피에타
돈이란건 모든 시작과 끝
한국에 이런 영화를 다루는 감독이 있다는 것에 감사합니다. 피에타는 인생 영화입니다. 진짜 마음이 저리는 진짜 영화..
이정진배우 욕설이 너무 어색해요..ㅎ
김기덕감독 영화 특유의 그 찝찝함과 소름은 여전하다. 감독이 어떠한 사람이고 인성이든 확실히 그 예술성은 인정할만하다
우리는 분명 오늘 살아있지만 서서히 죽어가고 있다. 생존과 삶의 차이에 대해 말하고 있는 영화.미선은 그저 하루하루 생존하고 있던 강도에게 삶을 부여하고, 그것을 빼았는 것으로 아들의 복수를 한다. 불쌍해하면서...많은 질문을 던지고, 답하는 영화
괴물같은 이야기의 힘 앞에 모든 것이 용서된다. 엔딩은 영화사상 최고의 자살장면이 아닐까?
김기덕 감독님의 이야기를 좋아함. 피에타 역시 좋은 시나리오라고 생각하지만.. 조민수(더불어 빚쟁이들)를 향한 이정진의 태도변화에 다소 급작스러운 부분이 있어 이후 이정진의 연기나 전체적인 줄거리에 100퍼센트 공감하기가 어려웠음.
하여간 이분 영화는 뭔가 건드리면 짜증나는곳을 살살 긁어ㅋㅋ
내 취향은 전혀 아니지만, 감독의 능력을 볼 수 있었던 영화.. 우리나라 정서는 전혀 아니다 그래서 뭐랄까 그나마 레어처럼 느껴진 영화다.
베니스도 반하게 만든 강렬함
피에타는 훌륭했다. 심정을 먹먹하게 만들었지만 정말 배우들의 연기도 좋았고 이 영화를 보고 난 느낌을 글로 표현할수 없을만큼 좋았다.
솔직히 무식한 나는 잘 모르지만 소위 평론가란 인간들은 세계적 영화제 최고상 받은 작품또 그저 까내리기 바쁘다면 펜 잡을 자격 없는거 아닌가? 자기들끼리 짜고치면서 자위하다시피 특정 작품 몰아서 추켜세우는게 평론가?? 수준 떨어진다 진짜...
마음속으로 엉엉 울었다.
주인공과 비슷하게 감정이 거의 없던 나에게 사랑과 여러 감정들을 알려준 떠나간 그녀가 떠올랐던 영화
고통스러운 가난의 족쇄를 끊을수 없는 사람들 그들을 사냥하는 악마같은 남자마저 정화하는 위대한 어머니를 그린 슬픈 복수극나는 이 영화에서 특히 기계를 담은 씬들에 아름다움을 느꼈다이정진의 연기는 드라마나 예능에서의 이미지때문에 몰입이 힘들었다
이런게 영화지. 김기덕감독 대단.
여운이 깊게남네요...생각이 많아집니다
이 영화 본지 몇년이 지났는데 아직도 가끔 떠오르는 분위기와 장면들.. 그리고 뒤잇는 묘한기분
가족을 잃는 슬픔은 그렇게까지 해서라도 복수하고 싶은거다
발연기들과 허세감독의 만남
감독이 어떻게 분노와 가난 그리고 사랑을 표현한지 주목하라
명작, 그러나 예상 가능한 범위
반전은 알고 봤지만 결말에서 많은 생각을 하게 만든다. 강도도 불쌍하다고 하는 부분이..
지금은 그냥 영화로만 느껴지지 않는다 욱
억지. 노잼. 제목과 포스터보고 낚였다... 시간낭비.
설마설마했는데 정말 '설마'가 영화에서 일어났네요
엄마.... 강도의 외로운 외침 엄마 ..
복수처럼 보이지만 강도의 입장에서보면 이보다 더한 구원은 없었다
다 좋은데 이정진 화장해준 사람 나와 ㅋㅋㅋㅋ
8점 아니다 한 8.5가 적당한 점수다 제목보고 이질감 느끼다간 훅깐다
날것을 먹고 토해내는 괴로움. 돈과 가족애 속에서 너무 늦은 후회 가슴아픈 스토리를 격정적으로 풀어냈다
김기덕 영화는 보고나면 정신이 이상해진다
작품성 있는 좋은 영화 잘 봤습니다.
범죄자 영화 0점 찎찎찎찎
나무아미타불관세음아멘
이 OO튼 쓰레기새키야!!!! 내 평점은 -100
나가디지셈 틀딱년아.
기더가 너 이제 완전 ㅈ됨..아 재현이도..멀리 안나간다
여배우가 너무 힘들었을 거 같아요
한국영화 그렇게 많이봤는데 이사람꺼 한번도 못봤는데 상을 많이탓네요.영화찍을때 황홀하셨죠?
이딴 영화에 평점 높게준 사람들은 뭡니까ㅋㅋㅋ예술성 작품성은 무슨 ㅈㄹ이풍년이네
더럽다 다시는 보기싫다
황금사자상 반납하세요
늙은 강간범의 판타지아
좆잡고 울어라 호랑말코 할배야
웩. 성범자감독한 영화. 배우와 스탭들 헛수고 하셨네요
감독 머릿속이 얼마나 추악하고 더러울지 상상이 안간다...영화로 남에게 이런기분을 느끼게하는걸 보니. 분명 악마다. 무슨상을 탔던지간에 범죄자는 처벌을 받는 세상이었으면 좋겠다.
피디수첩 꼭보시길...
어마어마한 쓰레기 감독
진정한 예술은 정신이 멀쩡한 뇌에서 나오는거다. 예술이 아닌 그저 더러운 쓰레기일뿐
정말 말할 수 없이 최악임
예술영화 드립하던 인간들 이불킥이나해라 ㅋㅋㅋ
미투미투미투미투미투
피에타상은... 성모님이 죽은 예수님을 안고 있는 가장 처절한 인간의 모습을 담은 작품... 그러한 작품을 이런 쓰레기 영화에 갖다 붙이지 말자...
조민수는 무슨이유로 방송활동안하는거냐이거찍고나서?
나는 김기덕 영화 너무 드럽고 기분나빠서 보기 싫은데 맨날 상타서 이상했는데 알고보니 생 양아치 범죄자였다 헐
김기덕 걍 OO 병33신아
쓰레기 감독지옥에나가라
이 영화는 아무리 그래도 저질취급 당할만한 영화는 아니다....정말 훌륭한 영화...사람에게는 재능도 있지만 죄도 같이 존재하는것뿐...누구든 죄없는자만이 돌을 던질 수 있다..
베니스영화제에서 상을 타는 건 가능했지만 대중의 냉랭한 시선은 바로 그것이 가짜-로만 채워져 있기 때문이였다. 평단은 속일 수 있었지만 대중은 속이지 못했다. 거짓으로 위선으로 만든 영화가 좋은 평가를 대중에게 받기란 쉽지않다.
나쁜놈아 영화고뭐고 다 때려치우고 죽어라
쓰레기가 만든 쓰레기같은 영화
할말이없다. 영화계에서 퇴출뿐 아니라 절대 눈에 보이지않길 OOO
1점이나 줘야한다는게 너무 아까운 쓰레기의 배설물
쓰레기감독이 만든 쓰레기영화
쓰레기가 만든. 쓰레기
엮인 배우들만 불쌍하지 최악이다
예술과 그사람의 행동과 사생활 따로봐야 한다? 개소리라고 생각합니다여성혐오로 가득찬 사람의 뇌에서 나온 영화일뿐
필모에 배우들보니 다 이상하게보인다...남자건여자건 다 이상해
베댓 쓴 무슨 생각을 하고 있을까? 원초적 예술품으로 알았던 게 한낱 쓰레기의 배설물에 불과했으니.
예술을 빙자한 성폭력 정말 더럽고 추잡하고 해외에서 상을받는게 그 이유지?대한민국영화판을 이따위 더러운곳으로 만들다니
세상에서 사라져야할 영화
더럽다 추악하다 다시는 안본다
범죄를 예술로 포장했을뿐....이정도면 정신병이지...
최악최악 쓰레기영화 이런영화 재 평가해야됨
Pd수첩 꼭 보시길.. 더럽다 추악하다
상징이고 은유고 다 필요없음 여혐과 그릇된 성의식으로 점철된 영화따위 1점도 아까움
쓰레기가 만든 쓰레기 영화
한심. 그냥 저질 성판타지를 영화화.
도대체 어느 지점에서 훌륭하다 평가되는 거냐
이때도 여자 따먹고 다녔냐
이와중에 옹호글 ㅋㅋㅋㅋ 초등학교 때 뭐배운거냐
이런 성추행 성폭행 양성소 영화는 그만 사라져라
이제 감독님 볼 일 없겠네요
삶이 영화네, 알맞은 평점주고 갑니다.
1점도 아깝다! 강간범이 만든 영화!!
1점도 아깝다 다른의미로 재평가받아야하는 영화강간범이 만든 영화
작품세계가 불편하고 더러워서 사회의 어두운 면을 잘 꼬집는 감독이라고 생각하였으나 지금 보니 그냥 자신 자체의 욕망을 그대로 만들어낸 감독이었네 영화로도 표현하고 실제로도 표현하고 그게 말이 좋아 예술이 되었지 그냥 성범죄자가 만든 쓰레기들이었군
진짜 상욕밖에 안나온다
성범죄자의 더러운영화
네 다음 강간범 네 다음 강간범 네 다음 강간범
남친이랑 이거 보다 두중에 나오고 ㅋㅋㅋ다신 김기덕 영화 안봤음성 범죄자가 만들었으니 영화가 다 이 모양이지
흠.. PD수첩을 보고 이영화를 재해석함. 최악. OOO.
말로 표현할 수 없다, 세상 모든 욕을 퍼붓고 싶지만 내 입만 아프다
재평가 합시다. 쓰레기 감독이 만든 쓰레기 영화.
김기덕 영화는 1점도 아깝다
김기덕이랑같이찍은배우들진실고백하자
0점없나요..쓰레기감독 김기덕 강간범
김기덕 영화에 나오는 여자들은 김기덕이 다 성폭행 한건가?다 더럽게 보이네
시간 아까움. 쓰레기 영화
강간범이 강간하면서 싸지른 결과물 그이상 그이하도 아닌
어휴 안보길 잘했다...
평점이 왜 이리 높은지 이해가 가질 않는다.. 이 감독의 영화 특징은 영화를 보고나면 기분이 좋지 않다
추하다 이제 그만 감빵으로
이쯤되니 이딴 영화에 출연하는 배우들마저 역겨워 보인다....이딴걸 예술이라고 떠받드는 꼴이니^^
베댓지워라. 내가 다 부끄럽다 야 ㅋㅋ
김기덕실화냐 영화판이다 그런거였구나
베댓들 보소 배째네ㅋ 유명해져라 니가 똥을 싸도 박수를 칠것이다ㅋㅋㅋㅋ
이런OOO기 강간범영화 추하다
맨 위에 베스트 댓글 jong님아 쪽팔리니까 댓글 빨리 지워ㅋㅋ나 어릴때 봤는데도 살점 뜯어먹고 아들이랑 엄마랑 ㅅㅅ하는 더러웠던 기억이 지워지지가 않는다..예술은 뭔 더러운 기억 만들어주는게 예술이냐?
이런 인간이 그동안 잘나갔다니 세상이 얼마나 곪아있는 걸까쓰레기 같은 감독이 만든 쓰레기 영화로 영원히 기록되길
외국영화제~상 다 취소해 주세요.더러운 머리속 생각으로 만든 영화는 영화도 아니다.
성범죄자의 쓰레기 영화 보진 않았지만 더러운 것도 작품이라고 상을준곳, 극찬을 남긴 사람들 사상이 의심스럽네 해석만 고상하게 하는 김기덕 감독 팬들 진짜 본인들 정신세계를 잘관찰하는 계시가 되길 본인들도 일면에 김기덕같은 성범죄자의내면을 가진건 아닌지
간강범, 악마가 만든 쓰레기 영화.배우들이 불쌍하네요. 연기는 참 잘했는데,감독이 쓰레기라 나중에 불명예만 먹고.김기덕, 조재현, 조재현 매니저 들어라.너흰 조선시대 였음 사지육신이 찢기는 고통을 당하고도 쌀 것들이다.
별점 마이너스 오조오억점.
기덕이와 작업한 관계자놈들아 ! 침묵하며 번 돈으로 소고기 먹고 인간이길 거부하는구나~
그냥 포털에서 김기덕 영화 다 내리면 안되나요? 조재현 출연한 것들도 마찬가지고.. 이런 것들까지 다시보기 해서 그렇게 돈을 벌고 싶습니까?
조재현 !! 김기덕 감독!! 전자 발찌 채우고 당장 특수 강간으로 구속시켜라!!! 지켜본다!!
구더기 머리에서나오는게다그거지모.. 안봐도뻔하다 상받고 왔다는 이유로 최고니 모니 평점준 인간들아 똥인지된장인지 구별못하고 부끄럽지도 않냐 기더기는 범죄를 미화시켰을 뿐. 그이상그이하도 아니다. 여배우.여스텝들만 고통받고..죗값치뤄라꼭.
쓰레기영화.쓰레기 머리에서 나오는 쓰레기같은 창작물
1점도 주기아깝다 더러운놈
영화가 다 그러한 내용뿐이군요...그러하니...
마이너스 없나 보지도 않은 영화 였지만 절대 안본다
악마는 결코 반성하지 않는다.
나쁜놈나쁜놈나쁜놈나쁜놈
아주 불편하지만 인간의 원죄와 잔인함을 느끼게 함 30세 이상가
ㅈ같은새끼야디져라너도
강간범이 만든 쓰래기 영화
길가다 나랑 마주치면 무조건 도망가라!안그러면 지금보다 더 힘든 상황을 맞이할거다?
에휴... 기분이 불쾌해지는 영화... 구속시키세요점수 마이너스 드리고 싶네요
쓰레기가 만든 쓰레기 영화 빨리 구속시켜
기분드러운영화 퉤 퉤 퉤 퉤
정상적인 인간이아니야 니 행실이 분노가치민다
있는척 없는척 다하는 베댓들 ㅉㅉ
있는척 없는척 다하는 베댓들 ㅉㅉ
김기덕 깜빵이나 가라..
mm 충격적인 허접한영화
나올땐 좋다고 봐놓고 드럽게 깨끗한척들 하고 앉았네...위선자들
욕하려고 봤는데 감탄하고있다... 빈집 봤을때 그 여운이다 천재성에 압도당하는 느낌
베니스 칸도 사람보는 수준 별볼일 없나부네...어쩐지 내가 예술을 이해 못하는게 아니었고만...
인정은하자 ㅅ1ㅂ 진짜로
보고나면 기분나쁜 영화
윽 이런 된장 된장 윽 졸작
범죄자가 만든 영화가 왜 "작품성 있는 영화"검색하니까 1페이지에 나오는거야..당장 내려라~~~
미.친련들 지.럴한다. 잘만들었구만.. 예술은 더러움이 있어야되.그게 예술이다. 메갈들많네.
김기덕놈이라서 1점드립니다^^
김기덕 감독 영화 싫어하는데 이건 눈물 나더라.성에 대한 왜곡 있는 영화 아니다.
예술이라는 탈을 쓰고 비윤리적, 비도덕적으로 만든 영화같지도 않은 영화. 사람의 이성과 생각에 혼돈을 주고 비정상을 정상인 것 처럼 더럽게 오염시키는 구나.
쓰레기 감독 ㄱㅇ으로 퇴출!!!
강간범 상 토해내라 영화에서 이정진은 나중에 반성하던데 너도 이정진처럼 스스로 자폭하는게
쓰레기같은감독과 조배우
쓰레기 야동. 평점. 마이너스 만들어주세요
내가본 우울하고 드럽고 기분나쁜 최악의 영화다
보고나서 기분 개 더러워짐. 피가 낭자하고 잔혹한 장면이 많아요. 도무지 이해할 수 없는 캐릭터들의 행동들. 이제보니 김기덕이 뭔가 있는 척 하고 싶어서 그런 것 같다.
강간범 영화. 오히려 예술을 더럽히는 행위다
교과서 같은 시나리오와 카메라 앵글에 감탄했다.
최악 안본눈삽니다...
혐오스럽네요. 제정신이 아님.
얼른 구속수사 해서 영화계 에서 사장시켜라
여자를OO보듯이보는
키보드 두드리는데 들어가는 에너지가 아깝다 평가할 가치조차도 없는 쓰레기 최악의 동영상. 작품, 영화라는 단어는 일절 쓰지말길
개 쓰레기xx야 여자보길 우습게 본만큼 니 단죄를 받을꺼다
강간범을위한 모의실습영화
시작한지 5분도 안되서 보다가 뛰쳐나왔다. 더럽고 잔인한 장면 너무 많이 나와서 혐오스럽다. 살다가 도중에 뛰쳐나온 영화 처음이다. 다신 안보고싶다.
강간범이 만들어낸 작품에 개거품을 물다
강간범이 만든, 개가 보다 기겁할 쓰레기
알아 처먹어야 뭘 보는가 하지. 이양반은 이게 예술이라 믿는거지? 예술같은 소리하고 자빠졌네..
인간을 무너뜨리는 가장 좋은 방법은그 사람의 일부가 되는 것그리고는 사라지는 것박가람, 젠가
예술은 그대로 예술로 남는다.
예술이지 몇번봐도 울컥한다
이거 설마 경험담은 아니겠지????
김씨네.. 꺼져 열자이상
이런 타고난 재능을 자지로 말아먹네.. 보다 나은 다른 사람에게 재능이 갔으면 좋았을걸..
만든놈이 비윤리적이라고 그가만든작품이 가치절하받을 이유는없다
김기덕 감독작품은 ... 성에관한 특이한 영화가 많은듯 ㅋㅋㅋ 나름 재미는 있는데 머랄까 .. 내용스토리가 참;;;; 보통 생각하기 힘든 막장 작품이..많음 ㅋㅋㅋ 연기 .는 좋음 내용은 그닥 없는 그냥 막장 스토리 ㅋㅋㅋ
안봐서 잘 모르겠는데 네이버네티즌들 영화 분석 수준이 세계3대 영화제인 베니스영화제 심사위원들보다 높나봄 ㅋㅋ
아 OO. 기덕좌, 대체 무슨 일을 하신겁니까. OO. 어디가서 좋아한다고 말하지도 못하게 해버리기 있냐?
소재는 꽤 신선했지만 너무 극단적이며 잔인하다. 사채라고 해도 너무 심하고 살인만 안했지 사람들 걍 장애인으로 만드는 주인공이 공감되지 않는다. 거기다 좀 갑작스럽게 조민수에 대한 태도가 변하는게 아쉽다 그리고 이정진은 구어체때문인지 몰라도 연기가별로
모친의 죽음이라는 처절한 정신적 고통과 처참한 육체적 고통으로 인한 죽음으로 처량한 결말을 맺으며 죄 값을 치루는 게 안쓰러움.
뫼비우스랑 피에타 이걸 보고 김기덕 감독을 논하면 딱 된다.
진짜worst of the worst
10점 줄 영화는 아닌것 같지만 평점 테러 때문에 10점 남긴다 보고 난 후 여운이 깊은 영화다 핏줄이란게 뭔지 불우하게 태어났어도 악행을 하는건 절대 용납못한다 하지만 뭔가 슬프다 그냥 그렇다
대충 댓글들을 보면 영화도 안보고 감독때문에 평점테러하고 악평남긴거 다 보인다. 이 영화는 김기덕 작품 중 가장 쉬우면서도 명쾌하고 확실한 메시지를 전달한다. 잔인한 장면은 거의 나오지도 않고 비명이나 소리로 대체하는데 뭐가 잔인하다고 헛소리들인지
재발 영화와관련잇는 말만합시다 김기덕감독 강간드립은 딴대서하시고 영화내용도모르고 강간범 부터나오는 사람은 무슨심린지
감독을 옹호하는건 아닌데,2012년 개봉 당시엔 밑에 저런 지저분한 댓글 달 엄두도 못내는 명작이었습니다.
다른거없고좇더럽다.
멍해지네 인간의본능...이영화는 예술품맞다
사건 터지기전에 충격적으로 본 영화네요김기덕은 싫지만 자식을 사랑해서처절한 복수를 하는 엄마의 심정이전달이 잘됐어요
이정진은 연기가 잘할수없는 말투라 어쩔수없고.. 아들 일은 복수를 똑같이 되갚는 그렇게 믿게만드는 심리적인 요소는 인정. 허나 잔인함과 본인의 대리만족 쾌락 그리고 작품성 있는척한듯 만든영화. 못모르던 6년전에는 수준있어보였으나 현재 시점엔 그럭저럭
진짜 끝까지 못보겠다.
작품은 상받을정도로 훌륭한 작품인데 평가절하해버리는 네이버 심사위원들 ㅋㅋㅋ
추악한 범죄자가 만들었음에도 불구하고, 한없는 감동이 밀려오고 눈물이 흐르는 것이 참 신기하다. 특히 강도가 스웨터 본인이 굳이 입고 세명이 땅바닥에 누워있는 쓰리샷. 베니스 영화제는 극히 옳았다. 감옥에서 뼈저리게 속죄하기 바란다 본인의 작품처럼.
한국이 낳은 세계적 감독
시간 갖다버리는데 딱이다
뭐 이딴걸 영화라고 만들었는지 모르겠음내인생 최악의 영화... 별점 7 넘는게 놀랍네;;
더러벙
섬보다 더하네...
지옥에 가라 쓰레기 좀벌레보다 못한 ㅅ ㅐ ㄱ ㄱ ㅣ
감독의 사생활은 지탄 받아야 마땅하지만, 이 영화가 주는 메시지는 간결하고 명확하다구원은 나에게서 온다
일단 여자들이 감정적으로 평점테러 한것때문에 13년도에 제대로 평가됐던것들이거의 안보이네요이 영화가 괜히 국제영화제에서 수상했겠습니까?그냥 성범죄를 저질렀다고 여기와서 평점테러나 하고 말이야이러니 여자들은 요직에 앉히면 안된다는말이 있는거임 지들 하고싶은데로막 저질러 버리거든 ㅉ
조커를 보앗다기분이 아주 나빴다어디서 이렀더라바로 피에타였다영화를 보고 영화관이 미웠던때가 피에타이후 두번째이다
대한민국 관객들의 수준이 이 영화의 댓글에서 드러난다. 범죄자의 배설물이란다. 그렇게 영화와 상관없는 악평들을 별 분노 없이, 별 정의감없이, 그냥 욕하고 싶어서, 감정의 배설물을 쏟아내고 있다. 이 사람들이야말로 부끄러운 이 나라의 배설물들이다.
고통스러운 영화 계층갈등과 살아갈 방법을 고민하게한 영화 혐오스런 몇 장면으로 이 영화 가치를 훼손해선 안된다
말죽거리 잔혹사의 이정진 캐릭터를 너무 좋아해서 이 영화도 이정진 하나만 보고 보았다. 근데 영화가 쌈마이 느낌이 너무 나지만, 반전은 오지게 슬프다.
우헤헤헤~~ 4만원 생겼다~~:)
정말 재밌게 잘봤습니다. 댓글보니 호불호가 많이 갈리는데 재밌었습니다.
대사절제 특유의 감독영화의 매력을 보여준다. 각자의 컴플렉스인 돈, 주인공의 컴플렉스인 모성애를 크로스하면서 보여주는 감정의 중첩과 각자의 모습을 그려내는 그림은 개연성이 모자라도 상징성을 보여준다. 감독 특유의 강렬함, 의외성, 반전은 영화의 무게를 더한다.
이야 이런영화 누구껀가했더니 역시는 역시네
충격적이지만 여운이 남는 반전 스토리. 대사와 연기가 어색하다는 느낌을 지울수 없는것은 아쉽다.
영화는 영화만으로 평가받아야 한다. 먹고살기 바빠 예술에 대해 진지한 고민할 시간이 없는 한국놈들에게 예술은 사치다. 나는 김기덕이 나쁜 사람이라고 생각한다. 다만 그렇다고 그의 영화를 평가절하 할 생각은 없다. 설사 김기덕이 살인마라고 해도 나는 상관없다. 이건 뉴턴이 성격파단자이고, 폰 노이만이 성추행을 일삼는 남성우월주의자여도 뉴턴과 폰 노이만의 업적이 아직도 위대하다고 평가받는 것과 같은 이치다.
무엇을 말하고자 하는지는 잘몰랏던것같다 뭐 옛날에봣지만 그냥저냥 본듯한 영화 무슨내용인줄잘모르겟더라
동양 유교문화권에서 엄마가 손으로 아들 성기를 잡아 자위를 해주고, 그 아들은 엄마를 강간하며, 고리대금 빚 안갚아 팔다리를 절단하는 것에 서양이 당연히 상을 주지요. 아....이제사 한국이 서양의 잔인한 비인간적 노예 부리는 문화를 받아들이고 있다는 것에 놀라고 반가워 주는 것인데...
김기덕이 아니면 누구도 이런 가슴아린 슬픔을 영화 한편에 담아낼수없다.피에타는 대한민국 모든영화를 통틀어 세손가락에 꼽을만한 불후의 명작이다.
가슴 아프더라 감독이 그래서 글치
감독에 대한 도덕적 비난은 비난이고, 작품은 작품 그대로 평가해야 한다
김 기 덕쿵 더러러러러 쿵 기덕 쿵 더러러러
정신적인 충격을 주는 영화.
감독을 떠나서 개인적으로는 좋아하는 영화. 이거보고 이정진한테 반함ㅜㅜ
정신병자 더러운 여성혐오 영화
쓰레기 영화. 쓰레기. 내 인생최악의 영호ㅓ
강간&성폭행범인 김기덕의 모든 영화에 평점0점을 주고 싶다~네이버 영화판은 하루라도 빨리 평점0점을 신설하라
작품성 오지고 지렸다.솔직히 저평가될 영화가 아니다.이미 외국최고의 권위 영화제에서 수상했고, 많은 생각을 하게되는 작품이다.
다시 보니 최악의 영화..
내가본 영화중 최고의 영화이다!
내 인생영화. 그가 너무 가엾다.
그의 영화를 생각해봐라 얼마나 슬프고 아름다웠는지 . 부고 소식 들이니 마음 한켠이 무너지는 느낌이다
마이너스 만점 줘도 모자란다. 마이너스 천만점
가학적인 스토리..자신을 가해하고 우울증을 겪고싶다면
영화는 역시 김기덕.. . . 진짜 예술이다 ..
정말 슬프고 멋진 김기덕의 복수극... 하지만 그보다 더 슬픈 연기력...
명작이다.. 그냥.. 예술성 개 지린다 진짜로..
감독이 마음에 안든다 왜 이런 영화가 베니스에서 황금사자상을 수상했는지 의문스럽다 감독의 변태적 상상력과 잔인함 봐주기 괴롭지만 배우들의 연기력이 다 그런 단점들을 커버했다 생각
다음웹툰 트레이스의 장미편 고대로 빼낀 느낌인데
개같은거 영화평점 볼려고왔는데 인성평가하고있네ㅋㅋㅋㅋ 짜증나서 별5개 줘야겠네
이제 정녕 못보는 것인가 ㅜㅜ
아무리 감독이 욕을 믹어도 보통 영화는 아닌것 같다...아이돌 조폭 나오는 쓰레기 영화보다는 낫지 않겠나..
여기는 인격 평점란이 아니라 영화 평점란이다 이 불쌍한 인생들아.
복수를 하려다 구원하는 이야기
감독의 전기나 성향을 적극 투영하는 것도 하나의 비평이자 작품을 논하는 방식이 될 수 있다. 단지 그 가치관 설정과 시야의 한계선이 협소한 것일 뿐
쓰레기같은 영화 .. 어렸을때 암것도 모르고봤다가 친구랑후회 기분만잡침
자신의 악마성을 속죄받고 싶은 한 인간, 한 감독의 몸부림.
음 이번작은 스토리도 무난하고 뭐 다 좋은데 이정진 눈화장밖에 기억에 안남음
미술이랑 똑같은거 같아 지들끼리 예술이라고 자위하는게? 이게 왜 어떻게 예술인지 누가 대충이라도 설명해주세요 어디가 처절하고 어디가 예술적인지ㅋㅋ
중딩시절 엄마가보길래봤던 1번째 영화아직도 그 충격이 잊혀지지 않는다감독을 떠나 그냥 이 영화가 충격이었음좋은 의미도 있음.
영화를 평가하라니까 감독을 평가하고 자빠졌네. 김기덕 작품치고 괜찮은 작품이고만 영화도 안보고 1점 박는 애우들
인간적으로는 범죄자 나쁜놈일지 몰라도 감독으로서 능력은 세계적으로 인정 받았고 부정 못한다 다른 곳에서 김기덕 나쁜놈이라 욕하건 말건 내 알 바 아닌데 작품 평가에서까지 왜 개인적인 감정이 들어가는지 미개한 인간들 참 많네
미친 각본 김기덕 인성과 별개로 천재의 재능
스토리는 흥미롭고 신선하다 다만 엄마라고 하기엔 너무 젊어서 몰입이 안된다 나이대 있는 배우를 썼어야 했을 듯하다
행복과 이상만 좇다보면 내면과 현실을 보지못함. 순수와 착함은 다른것인데 순수는 악함을 모르는 상태. 착함은 선과악을 모두 알고 선을 배푸는것. 우리인간은 순수함보다는 착함을 택해야한다
감독은 쓰레기일진 모르나 작품까지 쓰레기는 아니다..
