너무 재밌어요 ^^
그림 100점, 내용 100, 더빙 100점 디즈니, 픽사 능가. 영화 좋네.
아이들이 시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았고, 멋진 바다 속까지 구경하고 좋았어요
픽사애니보다 재밌네요...달인콤비도 좋고...
완전 기대되요 낼 보러 갑니다 7살 아들 넘 좋아하네요
시사에서 봄. 첨엔 좀 지루했는데, 잼있더군요. 닭들이 많이 웃기고 그랬어요.
시사로 애들델꾸 다녀왔는데 이게 왠걸 화장실 갈것도 참으며 매우 집중! ㅎㅎ
우리집 애덜이 시간가는 줄 모르고 보던데요.. 징징거릴까봐 걱정했었는데.. ㅎㅎ^^
우리 조카가 정말 재밌게 보더라고요!ㅎㅎㅎ 달인 화이팅!!
아이들과 보기에 재미있어요 ^^
울딸이랑 봤는데 중간에 나가자고 .. 잼없다고 지루 ㅡㅡ 애들 영화를 이렇게 하다니
사촌 동생들 데리고 갔는데 괜챦네요. 캐릭터들이 재미있고 상상력도 좋네요.
감독은 유머감각이 없나 막 화나게 만드네 애도지겹데요 좀 심하다
저는 딴짓하느라 잘 못봤지만 초등 일학년짜리 우리아들은 너무 좋아하더군요^^
아이들이 무지 재미있어 했습니다.
아이들이랑 재미있게 시청했어요
아주 재미있는 소재를 아주 심각하고 재미없게 이렇게 만들기도 힘들었을것 같다
전문성우도 더빙하기 무안한 스토리
참으로 신선한 소재를 이런식으로 말아먹다니
어른 보기엔 다소 심심한데, 함께 간 조카들은 엄청 좋아하네요. 연휴 가족용인듯..
그림은 괘안고 스토리텔링은 그닥..소재는 굿 그래서!
결국 잠들었어요. 스토리가 늘어지고,지루하고...아이들도 끝나기만을 기다렸다는..
그래픽은 미국, 스토리는 말레이지아인것 같네요 그래픽은 좋고 스토리는 좀 그래요.
어른이 보기에는 지겹다는 느낌이..그치만 초 1아이들은 단순해서 그런지 잘 봤어요
good
조금 재미있던데... 제가 10올린 이유는 김병만이 나와서 준것입니다.(좀어이없죠)
이런 영화라도 아이볼게없어 어쩔수 없이 보는데 진짜 재미없다언제끈나냐고 옆에 애들도 칭얼
지루함...딸애 4살짜리도 지루하다고 집중못함..스토리 빈약.
소리만 넘 시끄러워요. 지루하고 별론데 그나마 캐릭터가 귀여워서 별 한개 반.
몇몇 장면을 빼면 너무... 이런 9점주신분들은 마음이 너무 후하시거나 직접 안보신분이랄밖에.
와 이런 쓸엑이 영화가 다 있나 정말 잼 없어 으으~~~
아이들에게 좋은 부모, 삼촌, 고모가 될 수 있는 절호의 찬스 ㅋㅋㅋ
애가 지루해하네요. 하지만 어른들이 보기엔 그럭저럭 괜찮다.결국 어른용이군.
재미지네요! 김병만씨께서 더빙도 달인답게 잘 해주셨네요-ㅎㅎ
기발하고 재밌어요~
오우 이거 재밌네 ㅋㅋ 김병만 목소리 대박 ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 완죤 잼나게 봤네요~ㅎㅎ 부모와 아이가 보기에 좋은 애니인듯^^
나이먹고도 애니 찾아서 보는 편인데;;ㅋㅋㅋ 이거 영상 너무 예쁘고 스토리도 굳!
아...생각보다 어른도 볼만하군요~ ㅋㅋㅋㅋ
good
그림도 괜찮고. 애기들이 재밌게 보고. 그러니까 만족!!
조카들이랑 봤는데 조카들이 어찌나 좋아하던지 !^^
지루해서 졸아써요....돈아까...
사촌동생들 때문에 같이 보긴했는데 정말.. 사촌동생들도 재미없다고 하네요
육지를 발칵 뒤집은 쥴리보러 고고씽~ 연휴에 아이들과 같이 신나게 웃었네요~
재미없다고 하는 분도 뇌가 없어요
조카때문에 봤지만 구라안치고 영화시작10분만에 잠오게 만드는 영화
이게 재미있다고..??!! 와~~ 낚시꾼들이냐? 아니면.. 뇌가 없는거냐?!
진짜진짜 재미있어요 완전 잘만들엇어요 ~^^
짱 재미있어요!! 결국 해피엔딩이네요^^ 진짜 또보고 싶을정도네요!!
4살짜리 아들조차 너무 재미 없다며 집에가자고 한 영화네요. 결국 영화 중간에 아웃
생각보다 너무 지루했어여 화면도 선명하지 않고 아이들이 지루해서 시끄러웠답니다
색감이 너무 좋고 더빙의 싱크로율도 완벽해서 아이들이 너무 좋아한다.
늦었지만 오늘 보러 같다 왔써요~~ 완전 잼 있써요^^
영화가 넘 지루하네요. 8살 아이도 지루해 하던데요. 유치원생들은 괜찮을것 같아요.
그래도 영화라는게 참 만들어지기 힘든데 재미있음
아이들이 보기에는 괜찮네요
감독이 유머감각이 없는거같아. 지루하고 웃음코드가 없어.돈아까워요~
니모를 찾아서가 생각났지만 또 다른 매력이!! 추석달에 딱인 영화!!^^
오랜만에 귀엽고 상큼한 영화였어요~ 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
짱임
진짜재밌어욤
재밌다
엄청쩔어주게 재밌음
영화 내내 배경이 밤이라 어두워요. 아이들이 보기에는 폭력적이고 무서운 장면이 많아비추
재미있어요
재미잇다
약간 어거지 설정 같은 생각이 들지만 볼만하다.
애가너무 재미있어 했어요
색감과 디자인이 너무 좋네요. 닭들과 원수였던 상어가 다시 친구가 되는 것도 좋다
애들이 봐도 조금지루할듯...?
지금까지본영화중에서제일흥미있고감동있 재밌어요 김병만,류담,이영아화이팅!!!!
애들과 보기에 나쁘지 않은 영화네요
이영아의 목소리가 참 아름답고 매력적이다.이영아 짱!!!!!!!!!!!!!!!
니모를찾아서와 거의 비슷한영화랄까?ㅋ 흥미로운 스토리 ㅋ
애니에꼭나오는악당들ㅋㅋ역시나같은모험이야기..신선했으면좋았을걸..
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ
귀엽고 재밌는 영화~아이들이 좋아할 것 같은 영화!!
귀여운영화인것같음
초6이 보기에도 괜찮네요~~ 학교에 들고 가기로 했는데...ㅋㅋ
