엄청 재밋는데 ㅋㅋㅋㅋ 완전만족
여자친구들까리보러가서 같이웃고좋았음 남친이랑보러갔으면 이정도론 재미없었을듯
쓰레기
그냥 영화는 영화일뿐..현실은 시궁창. 상류층은 저리 사는구나..끝.
한장면한장면이 넘 맘에 닿았음ㅋㅋ 진짜 오랜만에 괜찬은영화본거같음 돈이안아까움
이건 아니자나~
도데체 뭘 울고 웃엇단 말인데ㅋㅋㅋㅋ재미없었고 공감안가고 구라안치고 개지루햇음
전 여자입니다...ㅋㅋ 대단한 100만원 토나오는 영화 만드시는 고생하셨음ㅉㅉ
알바쓰지마라짜증나니까,,이게영화냐 아놔드라마보다 잼없어 보지들마셈 후회함
웃고 울고 웃는 재미있는 영화였습니다 ㅎ
공감력 짱 ㅋㅋㅋㅋ
대학등록금 걱정안하고 다닌애들 이야기인듯 ㅡㅡ;;
짱이에요 !!
알바알바 거리는데 욕하는 분들이 더 알바같거든요 ?
약간 아쉽기도 하지만 재미있게 봤습니다..^^
재미있는데 무슨 알바알바 거려요 - _-
윤은혜연기만빼면 볼만했음 너무 상류층에 국한된얘기라좀그랬지만ㅋㅋ돈이아깝진않음
조금 부족한감이 있었지만 나름 공감가고 친구들 끼리 보면 정말 좋을영화 ^^
걍 대박!!!! 엄청 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!! ㅎ.ㅎ 엄청 공감됨 ㅋㅋ
재밌긔
전문가들의 혹평을 인정할 수밖에는 없는 영화. 니들 말나따나 짜증나!
윤은혜씨 좋아해서 본 영화인데.. 영화 좋았습니다...좋은 영화 잘 봤어요...
아. 박한별 연기 진짜 많이 늘었더라. 진짜 잘하더라. 나머지도 연기대박내용도 탄탄
친구란 무엇인지 다시한번 생각해볼수있었던..
여자친구때문에 봣지만 이건아닌듯.......휴.......
아..허브의 그 감독이 맞는가?
재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
연기 약간 아쉽습니다
다음 영화는 아쉬움 보충해서 만들어주세요!
기대안하고봐서 그런지.. 잼있게 봤다^^ 박한별댄스..짱!!
돈아깝다. 여자지만 싸우는이유도 공감안되고 주연배우들 발연기 작렬ㅡㅡ
우정이란.. 그리고 내인생의 꿈이란.. 뭔가를 생각하게 해주는 영화
너무기대하고봐서 그런지..별루엿음 ㅠㅠ.. 박한별이 젤예쁘던데..ㅋ
ㅇㅇㅇ캐스팅
내가 이걸 왜 봤을까
남자가 보면 절대이해 못할영화 공감가는 친구들의 이야기 윤은혜가 제일연기못하는..아쉬움
여자친구들과 간단하게 볼만한 영화^^우정을 돈독히 쌓을 수 있었고 재미있어요~
내용은 심플했지만 한번쯤은 고민해볼만한 소재였던거 같습니다. 친한친구끼리보면짱
여자들의찐한우정이야기.시간가는줄모를고본것같다!여배우들도너무이뻤다ㅋ
뭔가스토리가약하던데요?
감동도.. 재미도..
재미있어요.. ^^*윤은혜, 박한별 이쁘당~!!
눈요기 정도로는 볼만하지만 내용을 깊이보신다면 추천은 별로...
20대 여자들 영화라고 하기엔..다소 편협적. 같은 여자지만 왜 저러고살지.?싶은영화.
20대 여성분들이면 재밌게 보실듯~ 네명 배우의 연기도 나쁘지 않았다고 생각합니다!
네 배우들 연기에 물이 올랐네요진짜 절친들의 웃고 싸우는 모습들 완전 리얼!
여자들의 마음을 좀더 입체적으로 알수 있었던 영화. 공감가며 설득력있다
모야 이거 엄청 재미없어 뮈지 이거 저주받는비디오 27편 보다 잼없다
너무 ~~~~~~~~재미없다 그게다야
왜 다세포소녀는 네이버알바를안썻을까
2페이지봐라 가관이다 가관이야 말투가다똑같애ㅉㅉ알바들아 머리를써 티나잔아
친구랑둘이봤는데 너무 재밌게봤습니다^^여자친구들끼리보면 공감할것같아요^^
괜히봤다;;;ㅠㅠ
여자들이라면 공감하면서 가볍게 볼수있는 좋은영화^^
안구에게 즐거움 선사
알바생하는짓하고는.. 아주재미없는건 아닌데 대사오글거리고 20대 여자로써 공감도별로.
윤은혜 재발견! 연기에 감동받았어요 유인나는 캐릭터가 매번 똑같아서 지겨움-.-
윤은혜 싫어했는데 쫄귀~쫄라 귀엽네요 연기도 좋아요 찡해서 눈물찔끔ㅠ
지금내모습을보는듯한기분과20대초반여자라면누구나공감하겟구나하고느낀영화
시사회에 윤은헤박한별씨 왔는데 너무 이쁘ㅜㅜ 영화도 생각보다 괜찮음
유인나씨가 살구같다.
진짜 대박 사람이야기 잼잇어용
짱재밌어요!!
나름괜찮게 봤다.
머야 내용도줄거리도없고 여자배우들치장하는것만보다가 갑짜기 친구의죽음이상해
완전재미있엉어요ㅎㅎㅎ
한별이좋아서
전혀 공감이 안되는부분..오히려 윤은혜고딩친구로 나온 그 삶이 우리들 삶이 아닐까?
심각하지 않지만 가볍지도 않아 공감할 수 있는, 그래서 또 봐도 좋을 거 같은 영화
그냥 볼만한 장시간 드라마
영화 마이블랙 미니드레스대전CGV 4관 에서 윤은혜,박한별 , 유인아 와다갔어여
시사회 갔다왔습니다!!!!!!!!!!!박한별언니 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 마음 훈훈 해지는 소녀같은 영화였습니다.
전문가평점은 3.75/ 10 네티즌평점은 알바풀어 7.85/10 !!!
내생에 최고의 영화다 진짜 알바아니다 돈아깝다
진짜 재밋엇어요ㅎㅎ유인나 누나 짱~~~~귀여워요ㅎㅎㅎㅎㅎ♥
재밌었어요!ㅋㅋㅋ 별기대없이 보러갔다가 재밌었음ㅋㅋ.
시사회 다녀옴ㅋㅋㅋ 윤은혜박한별유인나씨 너무 이쁜듯 홍감
알바드립 ㅈㄴ 무섭네 보다가 욕밖에 안나옴.
정말 괜찮다...친구가 있어줬으면 하고 친구가 보고싶어진다..정말
20대여자들이 보기에 넘공감가구 소소한재미가있는 영화였어요^^
아무생각없이보기좋은영화~배우들비쥬얼보느라바쁘공 근데영화관에친구랑딱둘뿐
갠찬음
그저그런 영화일줄 알았는데 보고 나니 마음이 달라졌어요
친한친구들끼리 할거없을때 집에서 다운받아 볼만한 정도..
박한별누나 천안에서 이거 봤는데 끝나니까 시사회 왔었어요ㅋ완전이뻤어요!!!!
재밋어요
전문가 평점 먼저 확인하고 알바들에게 속지말자ㅅㅂ
나도 기분이다 ㅋ 나름 생각하게만둘어씀 ..
4개 줄려다 아래보고 하나더줌 ㅋ
보시면 알듯... ㅋㅋㅋ
마음을비우고봣더니 잼잇네요..ㅎ
20대에느낄수있는기쁨과슬픔을너무나도잘그린영화. 이십대여자라면친구들과꼭보기!
개념없이 막사는 20대 이야기 이런영화들 때문에 사회가 갈수록 썩고 병들어감
생각보다 괜찮았음 박한별 정말이쁘고연기도잘하고^^나두 저런친구들이 있었음좋겠다
내가 딱 이십대중반 여성이지만. 이처럼 공감안되고 불쾌하기도 힘들듯.
우리나라는 칙릿영화는 진짜 안된다.20대공감은 개뿔 상위층애들 어떤가 보는거뿐
유인나 너무 귀여웠고(미치는 줄 알았다), 박한별 정말 이쁘더라...부럽다 ㅅㅂ
20대 중후반 여자친구들끼리 보기 딱좋은 영화!!^^ 주인공 네명 너무 예쁩니다ㅜ
내가 아직 고등학생이라그런가? 몇몇중간에 민망한점은있어도 되게재밌었다 ㅎㅎ
많이 재밌는건 아닌데 왠지 괜차타라고 할정도???ㅋㅋ
알바들 장난아닌듯 ㅋㅋㅋㅋ
최고
20대중후반 여자들의 고민에 공감이가네요^-^
20대를 즐기는 여자들의 이야기 상황은 다르지만 많은 공감됐어요
공감대 제로.. 평소에 저러고 노는거는 거의 상류층아닐까??
쓰레기 오브 쓰레기
평점믿고 그냥봐보세염 ㅎ
와진짜 이렇게영화처럼 잘 살아보고싶다는생각이 절실하게들었고 한별 너무이쁘요ㅠ
너무 공감가는 영화였음 ..
난절대무대인사의박한별씨가평점얘기해서여기온게아님재밌는영화끝나지않았음하는영화
여배우들이 이뻐서 좋았고 내용도 좋았고 갈등속에서 의외의 모습을 찾아볼수있었던것같습니다
재미있다 공감도 99%늙은이나 애기들은 딴 영화 보길.ㅋ
솔직히 중심내용이 없어서 흐지브지햇음
고민들이 공감이 좀 되긴햇는데..마지막에 너무 재빨리 끝낸기분이..
예쁘다..
청춘은 아름다웠다~!
볼만한데.. 남자인데 여자를 잘 이해못하거나 아저씨인 분은 비추
ㅎㅎ완전재밋어요!
여자들의 우정을 그린 영화! 재미있게 잘 봤어요 ^^
허인무 감독님 대박나세요~~
이건 영화가 아니라 예술이에요!!
마블미 진짜 짱입니다ㅎㅎ
너무 재밌게 봤네요ㅎㅎ
진짜 재밌습니다ㅎㅎ
징징대긴하지만 위로해주고싶긴하다
무대인사까지보고 봐서그런지 더 재밌었던거 같아요 ㅋㅋ
된장 된장 된장냄새
정말 재밌었어요!!!!!!강추!!!!!!!!!!!
만드나 마나 한 영화, 보나 마나 한 영화. 시나리오 쓴 사람 누구냐
솔직히한별누나은혜누나수원에온다길래본건대영화돈주고본게한개도안아까움굿잡!!
볼만하네용
완전 다 좋앗어요...ㅠㅠ
그냥 그랬음
유인나언니 귀여워요 남자친구가 눈을못떼던데 !!!!!!!!!!!-_- 영화 잼나네요 좋아요 강츄
완전 이쁨! 재밋당 ㅋㅋ
두번봤는데너무너무재미있었음 원작은원작소설대로 ..영화는영화대로 각각 다른 재미
너무재밋게봣서요요요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오랜만에 재미난영화!
지루하지않고 요즘여자들을 잘 보여주는
웃으며 시원하게 볼 수 있는 영화!
볼만은하네요 ^^
남자라그런가ㅋㅋㅋ공감이하나도안됬슴ㅠ_ㅠ...
한별누나 저 약속 지켯어요!압구정 cgv에서 내가 노란색 폰 들고 있었는데. 기억나요?
재미있네요
쓰레기영환데.20대여자들이보면공감가는게한두가진있을듯
20대 여자라면 같이 울고, 웃고, 고민 할 수 있는 영화!
진짜 한국영화의 수준을 알만하다..
재밌었어요~ 약간 찡하기도 하고 부럽기도 하고~ 여튼 재밌게 봤습니다~
재밌던데요~ㅋ
재밌는데왜사람들이재미없다고하는지모르겠서염
재밋어요~ 약간 감동도 있지만, 웃긴장면이 많아 오랜만에 영화보면서 웃었네요^^
재밋어요 ^^ 친구끼리 즐겁게 보고 오는것 추천입니당 ^^
진짜 기대 안하고 친구가 보재서 봤는데 정말 재밌었던, 20대 여자라면 공감할만한.
사실 CGV압구정 무대인사때문에 예매를 하긴 했지만 .. 영화 너무 재미있게 봤어요!
컬투쇼 장동건실물사연 남자버젼
재미있네요! 추천합니다!
20대여성들의얘기라서그런지재미있었어요
솔찌 10점은 아니다
그냥 박한별이 너무 이쁘고 몸매가 쩐다 끝
20대로써 공감되는 부분이 많았고 편하게 볼 수 있는 영화에요^^한 번 더 보고싶어요~
장례식장ㅠㅠ... 넘기대하지 말고 편하게보면, 그냥 볼만했네요!!!
씨발친구 죽었는데 거기서 장례식가서 존나 쪼개면서 화해하는척 하는게 감동적인거냐
섹스앤더고양이를부탁해 한숨만나온다. 이걸보느니 막장드라마를 추천
여자들끼리 보기에 볼만한 영화 같음. 여운의 감동도 있고 박한별 연기력에 놀람.
걍 볼만함.. 박한별이 생각보다 연기를 잘함..
별세개생각하고왔는데네개라네.내용도흐지부지하고별로다.
지루하지 않고 공감가는 내용도 많고 괜찮은 영화
원작에서 좋아하던부분들이많이 짤려서안습 차예련역할을원작그대로갔음 더좋앗을터인딩
역시윤은혜의우는연기가명품인적절한웃음과가슴찡한사연이있는영화 완전 강추!강추!
이 시대의 젊은 여성들의 시류를 말해주는 쌉싸름하면서도 가슴 찡한 영화
발연기에 말도 안되는 스토리 라인에 공감대 제로.. 여자가 봐도 이건 아니다~
20대여자라면 꿈꿔볼만한 상상, 그리고 현실
배우들 연기가 살짝 어색한거 빼고는;; 볼만했음 ㅎ
꿈은 명품관 VVIP 현실은 명품관에서 가격 보고 고민하는 애들
오랜만에여운남는영화엿음
20대라면 꼭 봐야할 영화~~~완전 굿굿굿!!!
드라마처럼막예쁜얘기는아니지만현실을다시돌아보게만들고미래를생각하게만드는영화
솔직히... 뭐를 어필하려는 건지... 무슨 내용을 말하는건지... 공감도 안가고..
느낌이 시키는데로
귀여운 알바녀석들 진짜
대~~~~~~~~~~~~~~박~~~~~~~~~~~~~~~~~~
헛.. 역시 보는눈은 다 다른것인가.. 친구랑 나는 공감하나도 못하고 재미없었는데..
진짜강추요!! 정말아무생각없이 보러갔다가 ..많은생각들을 하게한영화예요
^^굿
지난날을 추억해 볼수 있었던 좋은 기회였습니다
누님들 연기 좋았습니당~~~ ㅎㅎ
good~~~~
ㅋ 대한민국에서 상위권안에드는 철없는 여자들의 우정이야기 ㅋ
윤은혜 연기도 너무 좋고 이뻐요~~~~~ 생각했던거 보다 너무 재밌고 좋았어요!!!
차예련 너무 이쁨.ㅠㅠㅠ 전부다 너무 연기도 좋고 너무너무 좋아요.ㅠㅠ
정말 잘봤습니다 ^^
부유층 여성들 스토리라 그렇게 공감은 안가지만 어느정도는 ㅋㅋㅋ 볼만했음~
남자라고 해도 정말 재미있게 봤어요^^;;; 마블미 대박나길~! (파이팅!~)
알바 많나.. 1점도 주기 아깝네요
여자친구들끼리 보면 좋을 영화 ? 약간 공감.
저가 남자라서 재미가 없네요
누구나 성장통을 겪는 20대의 모습, 4명의주인공의 재미와 감동을 주는 연기! 최고!
ㅇ..재밋긴햇는데 좀 이야기가없엇던듯..주제를모르겟음ㅋㅋㅋㅋ
보면서 눈물이 왈칵 나오는영화 내돈 ㅠㅠ
완전재밋ㅋㅋㅋ
진짜 재미있어요 !! 중간중간 웃는포인트 대박 ㅋㅋ 근데 주제를 잘모르겠다는?..
배우들이 모인게 신기하네요
나름 즐겁게 본 영화!
박한별만이쁨
알바 있는건 알겠는데...이 정도면 사기아님? 진짜 이거보고 씨발이란 소리만 나왔어?
즐거운영화. 넘재밌게봣어요.
친구가 생각나는 영화! 배우들 캐스팅이 너무 좋았어요~!! 완전 그 캐릭터 그대로인듯
많이 공감가는 영화였어요.. 영화라 상황들이 좀 오버스럽지만 잼있어요
반개짜리
싼티나는 천박스런 여자들 일상을 누구나 그런듯 표현한게 아쉽네요..
박한별 밖에 안보임... 그래서 별 한개..
넘 재밌게 봤어요
박한별만 이쁘니 별한개.... 박한별=별한개
재미도 있고 공감도가고 ㅋㅋ 유인나가젤이쁨
여자라면 특히나 청춘의아픔을경험중이라면 완전공감할듯 나 그리고알바아님! 여튼강추
난 완전 공감가던데.. 암튼 재밌었다.ㅋ
알바진짜쩌네요;; 이건별을뺏아가야할영화 시간낭비 돈낭비
20대 여자라면 공감할만한 영화. 흰나시에 청바지만으로도 빛난 박한별이 완전 예뻤던 영화~♥
이건 뭐....평가할 가치도 없는 영화...딴나라 딴따라의 딴스만 나오는 영화
하... 돈버렸다
1점주기도 아깝다. 이딴영화가 판을치니 한국영화 관객점유율이 떨어질 수 밖에. 쯧
그렇게 심하게 많이 공감가진 않았던듯...
플롯(plot)은 별로긴 하지만, 진짜 공감 많이갔음.. 나 된장임?ㅠㅠ
생각보다 괜찮다...그런데 왜 영화관에 다 여자고 남자가 나 빼고 셋...이해는 가드라
재미도 있고 공감도가고 ㅋㅋ 유인나가젤이쁨
아진짜알바가있긴있구나..............
내려
뇌가 없다.
청소년에게도 추천하고 싶지 않은....좋아하는 연애인 있으면 볼까? 글쎄요....
20대 여잔데 공감 제로. 명품 걸치고 다니면서 왠 현실은 아울렛? 돈아까운 감동교훈재미 없는 영화
부자들 돈OO+연예인되기+죽순이
삶에 나부끼는, 살아내기 위해 살아지는 모습들이 20대 후반 여성으로서 공감되네요.
알바들 참많이도 풀었구나......초반에 보다나왔다 돈아까워라 퉤~
소름돋게 제 베프들의 성격들이 다 나와서 공감100ㅋ여자면 친구들이랑 꼭봐야함!
딱 이영화는 설날때 특선영화로 보기에 딱좋음
영화는 진짜 별로임...실망ㅜㅜ
나쁘지 않습니다.장례식장신은물론현실이라면개념이없는거지만이건표현할려는영화일뿐
짱이였음;;공감됨이건친구랑봐야재미ㅛ을껄같아욧ㅋㅋ무튼재밌게봤어요마지막에웃김
.외모이상주의에 학력,스펙...그런 걸 우정,슬픈 이야기로 포장한 거밖에 되지 않음
20대 여자고 공감도 됐음 괜찮았음
쓰레기영화네 돈아깝다
박한별 땜시 이정돈 조야지 ㅎㅎ 이렇게 예쁜줄 전혀 몰랏음
재미도없고 공감도전혀안되는, 다시보기싫은 영화.
이게 왜 7.77이나 되냐 ㅡㅡ ㅈㄴ재미없는OOO 영화 돈아깝다 아 ㅆㅃ
쓰레기중에서도 쓰레기. 최고의 쓰레기!
윤은혜 연기 아직 어색햇음
이렇게 빌게..제발 쓰레기영화 이제그만!!
현실은 아울렛 영화는 명품 어설픈 공감글어내기
베스트오브 쓰레기! 주기고싶다..으..
난 공감됐는데..
전 어제 봤는데 재밌었어요ㅎㅎ웃음+살짝 감동??쨋든 재밌었어요>_<
할말없음ㅎ
친구랑 보세요~ 재밌긴한데 정말 넷 다 어느정도 돈이 있으니 가능한 스토리 ㅎㅎ
나만 공감안하는게 아니였군. 악마프라다처럼 눈요기라도 시켜주던가
나도알바하고싶당^^***ㅋㅋㅋ
방금 보고왔는데, 현대 사회의 우정에 대해 잘 다룬거 같네요
칭구와정말재밌게봤지만이런스토리는넷다부유하니깐가능한거그저박한별진짜이쁜듯ㅋㅋ
이런 OOO.. 이거 볼 돈있으면 붕어빵이나 사드쇼
완전 여자들의 이야기입니다 남자친구랑가치보면 남친 이 화낼지도..
박한별완전여신 이런것 드라마로 나와씀좋겟네
여배우들이 이쁘다
평점 내리기위해... 이 어색한 연기 어쩔거... 뻔한전개 공감안감
이게왜 5위야...어설프게공감을주려고 애를쓴다..
어거지로밖에는...
수박 겉핥기 식의 공감대
ㅋㅋ 킬링타임
왜공감이안가는영화엿던거지??
fuck movie
괜찮던데ㅋㅋ 근데 여자들끼리만 보는게 좋을듯
평점왜이럼;; 재밋엇는뎅ㅋ여자친구들끼리보러가세요ㅋㅋ
쓰레기
맙소사. 네명의 여주 연기력을 굳이 따지자면 박한별이 전도연급, 이래도 보고 싶나?
1점 뭐지?솔직히 남자들은 싫어하겠지만 여자들은 재밌어 할 스타일입니다 ! 추천 !
이거 한국이 만든건가? 이게무슨영화야? 영화라고 만든거야?
이거보면 명품백사줘야됨 된장물들어서..
영화찍기전에 연기연습좀 하지....
친구랑보고 나오면서 돈도 시간도 아깝다고 했음..근데 평점이 왜이리 높아;;
웃음이랑 감동 다 기대해도 좋을듯해요 ㅠㅠ 재밌어요 ㅠㅠ
재밋엇는데..공감대 쩌는듯
친구가죽어서.아니.. 장례식장가서 쪼개면서화해하는게 말이되냐?ㅅ팔?
전체적으로는 7점이 적당.. but 장례식장 건배씬의 산통 다깸으로 1점 감점
ㅋㅋ개잼잇엇음
걍 괜찮던데
얌전히노는사람들은공감대 안가고...나이트,
공감불러들일려고똥싸고앉았네 섹스&시티는주인공들능력이있으니까된장소릴안듣거다
20대가 보면 끄덕이며 공감할 내용들 좋다
싼티나는 영화. 섹스엔더시티를 따라하고 싶었던건가 뭔가...
아 보지마세요..
재밋있엇어요!!!ㅋㅋ
재밌었어요
난 재미있었는뎀..ㅎ 공감가는 이야기 ㅎ
토랭이로 보는것도 아깝다 걍 쓰레기통에 버리는게 약인 영화
'여자라면 공감하는 영화'라고 부르는 건 여자들에 대한 모독이다.
친구를 생각하게 되는 영화
호불호가 나뉘는 영화
걍 돈낭비
완전내스타일!! 여자공감대형성대박!!!! 여자들이보면완전공감할영화꼭보길!! ㅎㅎㅎ
영화에 주인공들과 같은나이대라 공감가는..씁쓸ㅎ군데 어색한 연기빼고갠춘 박한별연기가..
딱 7점이 적당
어색한 부분이 없지않아 있었지만 괜찮은 영화
보지 마라
0점은 없네....
알바가 얼마나 쩔었으면, 1점이 이렇게 많은데 평점이 7.6이고, 토르가 7.5 ㅋㅋ
이쁜 여자와 돈많은 남자들이 보면 공감 할 영화 못생기고 돈없는 놈들은 공감 못하는
내앞에있던 남자분 욕하시더라구요 솔직히 보는내내짜증났습니다
아..욕나오는...쓰레기...아...
화남
치기어린 그녀들의 억지스런 청춘 방황기..
공감대도 없고 주인공들의 연기가 아깝다 감독쓰레기 이거보고재밌으면 골빈놈년임
차라리 재기발랄한 영화로만 쭈욱 끌고갔으면
재밋던데 난
'고양이를 부탁해' 수준까지는 기대도 안했건만...에휴...
악마프라다 주인공이 친구의 죽음으로 각성한다는 상투적 틴 우정물로의 점수
솔직히 긴가민가 했는데... 괜찮은듯. 20-30대 초반 여성들에게 특히나 먹힐듯...
ㅋㅋㅋ난 남잔대 왜 재밋지 ㅋㅋㅋㅋ
나와는 다른 세상의 20대 이야기라서 4점, 배우들 의상이뻐서 2점
아주 평가단 나셧네들 걍 재밋게보믄되지 돈내고봐서 돈아깝냥.? 불만은
왜 별점에는 0.5 점이 없을까 완전 비현실주의에 허영심짱 욕 존나 하면서 중간에끔
여배우들 보고 봤다가 욕만 나온다...허영덩어리들
개 쓰레기 한국영화답네
별기대안했는데~현실적이고괜찮은영화~박한별진짜예쁘게나옴~
ㅎㅎㅎ
물론주변환경들이좀허영적이지만공감가는게많아서그런지나름괜찮았다
재밌는데 공감가고
ㅋㅋㅋ완전 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
지긋지긋한 캐피탈리즘. 더럽게 불쾌한 영화.
솔직히공감..뭣같은현실
졸라 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ끝까지 보고 판단하세요
유쾌하네요. 하지만 현실과 합쳐보면 그져 씁쓸. 하지만 힘내라는 의미겠죠!
여자분들이 좋아하겠네요
같은24살 취업을 준비하는 여자로써 동감가는 이야기~ ㅠ 20대 여자들이라면 강추!!
보는 내내 지루하지 않았다.ㅋ 오랜만에 좋은 영화 봤네
재수생인데도 재미없었어요 저는 인강쌤 웃긴얘기가 더재미남... 진심임 하지만 이뻐서 3점
영화니까 그러지ㅋㅋ 재밌게봣음
요즘 여자들이 사는 . 왠지 부러우면서. 영화내내 그냥 그저그렇다가 마지막에 웃겼음
이 영화 시나리오 쓴사람이 허세여왕인듯 싶다..영화명언을 너무 많이 만들려했네..
별로 어렵지도 않은데 엄살부림 보는데 지겹지는 않았으니 5점
20대녀로서 서대졸업은 현실성이없어보였으나취업과연애사회생활에대해서는 공감했다.
재미있던데...... 어디가 재미없다는건지......
공감해 가면서 재밌게 보고 있었는데 장례식장 신은 정말 비공감에 짜증났음~
여기 맨처음 클럽에서 나오는 fucking hands up이란 노래 누구노래인가요?
기대도 많았는데, 정말 한국 Sex in the City 같아서 재미있었습니다.
기대를 하나도 안하고 봐서 그런지 생각보다는 괜찮았다
ffs
뭐....그냥 저냥 무난한 정도...출연진들보고 기대안한거에 비하면 괜찮은정도..
참... 이렇게 뜬금없고 맥끊기는 영화를 다 보았나... 20대 한국판 섹스앤더시티냐?
유인나 연기 거슬린다
1점도 아깝다.
박한별 얼굴밖에 기억에 남는게 없는 영화ㅋ 그래도 최악은 아니였음
꿈을잃어버린25나에게꿈이란걸다시
1점주고 재미없다 공감을 못한다 .. 음 .. 니네 .. 영화를 이해를 못하는거니 ?
학생->사회인, 혼란기를 재밌게 담아냈음~ 20대 중후반여자라면 완벽공감. 남잔글쎄;
25살 꿈꾸기 좋은 나이다
너희들 발효 숙성 좀 더하구 와
넘 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말로그인하게만드네대체 어디가 재미 없다는 건지, 내용도 괜찮고 재밌기도 하던데.
오히려 윤은혜 고등학교 동창역할의 배우가 진정한 주인공인듯한 영화
OOO기정도는아니엇는데
처음부터 끝까지 기분나쁜영화..장례식장에서 건배하는 무식한 감독영화...
이런 영환 누구 보라고 찍어대는겨?
너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
공감도 힘들고 이쁘지만 매력적이지 않은 캐릭터들..
재미있었음ㅋㅋ
남자감독이만든여자들의속이야기0점을주고싶다.주제는알겠으나,에피소드는꽝
벤틀리에서 웃엇다 ㅋㅋㅋㅋ쓰레기임 p2p에서 120원 주고 다운 받은 내포인트가 아깝다
보통 20대의 현실과 미래에 대한 고민들을 영화로 표현한 작품.
20대의 황금시대를 똥과 된장으로 범벅한 영화. 이런 영화는 이해가 필요없는듯...
한국영화 본중 킹오브더쓰레기오브더 킹왕짱이다 OOO기 / 알바들 좀 그만설쳐라
현실과 동떨어진 느낌은 들지만, 여자들의 우정에 공감가는 내용은 있으므로.
음...괜찮은데 왜들그럼;;
돈쓰기 좋아하고 허세에 불가한 비현실적 + 비공감 이야기.배우들만 예쁜.왜 만든건지
부르주아 아가씨라고 왜 고뇌와 역경이 없겠느냐마는.... 참 공감은 안된다.
공감대가 완전 제로는 아니에요. 전 잘봤어요.
아 이런 영화도 있구나 라는 걸 깨달음
아 보다가 욕나오는연기 하나도안맞는 현실감 어쩌란거지
평이하다. 또한, 너무 비현실적임.
조금 힘들지 않나?
전 무척 재밌엇음!! 오랜만에 친구들생각두나구 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별반개;재미x감동x공감x;;그저상류층아가씨들의 복에겨운ㅈㄹ;내인생최악의영화
표현하는 바는 알겠으나 표현방법이 너무 노말했다
굉장히 시시하고 지루한 영화네.
괜찮다.오해와좌절.다이겨내야지...모두왕이쁜데유인나만안이뻐서어색했지만;
왜 별 0개는 없는건지가 생각나는 영화...쯧쯧
재미있어요. 하지만 영화는 영화; 현실감은 없습니다
진짜 레기다....공감 제로... 현실감 제로... 빨리넘기면서20분만에본영화
존나쓰레기
오랜만에 친구들 생각난다~~
겪어본 사람만 아는 이야기
26살이 되면 다시 한번 보고 싶다. 오늘날의 현실을 재미있게 그린듯.
그냥 볼만한 정도.킬링타임용으로 적합하다.
이해가 안되는 전개, 대충 얼버무리는 마무리, 여자만 이해되는 영화인가 ?
대학졸업한여자들.. 내나이대에맞는고민이어서 공감도됐지만 약간비현실적인게아쉬움ㅜ
재밌게 봤네요^^올만에 친구들 생각도 나구 공감가는 부분도 많구요 ㅎㅎ
의도는 좋았는데...너무 좁혀진 범위에선 공감하기 힘들지 않을까..
갓졸업한 대학생의 몇년치 징징대는 일기장을 볼만큼 우리들은 여유롭지않다
하나 부터 열까지 어설픈ㅋ... 거기다 오글거린다 그것도 매우 엄청나게
된장녀라 불러지고 싶은거겠지...내용과 연기들이 참...
OO들한다
평점낚시당한기분....진짜 영화재미없어도 끝까지보는대 이영화가처음으로보다끈영화
진짜.....기분만 찝찝함...
음~ 재밌게봤어요 !
공감할 사람은 0.1%정도일듯? 진짜 공감대고 뭐고 전혀없고 보다가 토할뻔했던영화
친구끼리 싸우다가 이해하면서 우정을쌓아가는것이 정말 좋네요 ㅎㅎ
고양이를 부탁해 보다 공감대가 멀다
친구보고싶넹..
감독이 기본이 없네 상가집에서 건배나 하고 헐리우드 저질의 복사판
남자로써 여자를 이해하게 해주는 이야기
의미없는 네명의 아가씨들.
잘나고 잘노는 여자애들 얘기잖아..언니들 이쁜맛에 봤지만 공감대 제로
아 대사부터... 상황까지... 메세지도... 캐릭터는 또 어디갔는지.
평점이 안 좋아서 놓칠 뻔했다가,늦게서야 내가 직접 본 뒤의 이 영화는 만족스러웠음
조금 엉성하지만 여자들은 공감 많이 할꺼같네요 .
24살먹은여자라면좀더공감했을까...하지만 그럭저럭 재미있었다
재밌어요!! 왠지..공감이..좀슬프기도했구요ㅠㅠ...그래도역시..친구가최고!!
그냥 볼만했다. 약간의 과장은 있지만... 명품년들의 이야기..ㅋ
재밌던데요 ㅋㅋ
윽 원작 다망쳤음
영화속현실은 설득력이 없지만, 여자들간의 우정이나 심리적인 부분은 잘표현된거같다
여자들사이에 우정이있다.(?)는걸 느꼈다... 그리고 너무 이쁘다!!!! 재밌다!!
20대가 공감가는이야기 물론 조건이틀리지만 심리라던지 그런건 모두나온거같아요
평범한 주위의 이야기는 아닌듯...
감동도없고, 너무 유치하다는 생각밖엔...
남자지만 심하게 공감가는 영화~ 답없는 20대에 희망을 주는 영화네요
얼굴봄
20대 청춘의 희망찾기를 그리고자 했다면 최고의 이쁜 여배우 캐스팅이 꼭 필요했을까
이게 영화냐 ; ㅋㅋ
내가 왜 이 영화를 보고있는지 모르겠다. 난 20대인데 완전공감안됨
웃게되기도 울게되기도 하는 공감적인 영화였다
가끔은 나쁘지 않아
최악의 영화. 배우들땜에 봤는데 스토리가 완전 최악
저도 킬링타임용으로 추천. 그냥저냥
볼만햇다
딱히 감동이나 재미는 없지만 공감가는 부분도 있고 킬링타임용으로는 괜찮다
큰기대 않하고 봐서 그런지 지루하지 않고 재밌게 봤네요. 하지만 은혜의 연기력은;;;
이런 영상물이 영화로 개봉될 수 있다는 것에 극한의 충격이자 심지어 공포스럽다.
평점이왜케높아?여자인내가봐도 된장녀들이 꼴 깝 떠는 얘기던데,,연기력은제로에
이게 왜 7점대지. 스토리없고 로맨스없고 코미디없고 감정선없고...
어이없이 높은 평점에 평점 낮출라고 .. 로그인을 하게 만들다니
여러 말들이 많은데 나만 재밌었으면 그만 ㅋ
대책없는 이야기
정말로 비현실적이기만 할까요..? 물론 흔하지는 않지만 현실에도 존재한답니다~
차예련은 동방불패의 임청하 역을 해야 뜬다.
된장 칙릿인줄 알고 봤는데, "생각보다는" 나름괜찮다.
이딴년이랑결혼하면죽여버릴꺼
재밌었는데 ㅋ
아 진짜 제작비 아까운 영화
어째 평점에서 알바냄새가 난다.. ㅋ
다필요없고 윤은혜영화ㅡㅡㅋ
뭥미~'화려하게 살아가는 여성들인데 나름대로 인생의 고통이있다'가 주젠가?
유치하고 뻔하다 못해 오글거리기까지 했던
중간중간에 어색한 연기력만 빼면 괜찮은 영화라고 생각합니다. 10점만점에 8점.
진짜 너무 재미없다 완전 쓰래기다진짜 왜만들엇냐
내용이 다소 작위적인 느낌이 없지 않아 있지만, 유쾌하고 감동적이네요。★굿잡★
부르주아들의 서민인척하는 어설픈연기 열전..
공감 제로.음악은 나쁘지 않음.
한국에서 만든 여대생 영화치고 가장 잘만든것같다 :) 재미있당
휴......
박한별,차예련 때문에밨는데 영화가 재미없네요..
그냥 너무 평범하고 잔잔하긴한데..그닥..
상류는아니여도 부류층의 고민거리냐?
킄------
연기가 좀 어색하다...연기라도 잘 했다면...
박한별이젤로낮다차예련은할매상이네나이가더들고도우정이변치않을까?
네 명의 루저들의 별거 없는 얘기......
아오
재미있구만 어릴땐 누구나 하는 고민들
흐름이 중간중간 끊긴다고 해야할까? 집중할수 없는 영화인듯...
교훈도 남고 너무너무 슬프고 정말 재밌게 봤어요 ㅠ 정말 잘만든듯 ㅠ
돈주고보긴 아깝고 공짜로보면 걍 시간떼울겸 가볍게 생각없이 볼영화
솔직히 유인나와 예쁜배우보려구 봤지만 남는건 없다
공감 전혀않된 이 감독이름 기억해 두고 않봐야갰음
0점 줄려다 그래도 허영심 가득찬 여자들은 공감할 만한 영화인것 같아서 2점!!
부분부분은 공감가지않은부분도있었지만, 오랜만에 친구들생각도나고. 유쾌한영화
영화에 혹평안할려고하는데 이건 진심 막장빡침
첨에 윤은혜나레이션같은느낌으로쭉갈줄알았는데도중에길잃은느낌ㅋㅋ 지루하진않았음
글쎄, 이런 된장녀소재가 얼마나 많이 먹힐까, 난 반대일세!
평점 7.34 ?? 미친듯? -_-
그녀들의 행동과 언어에 공감이 안된다. 더욱 큰 문제는 시나리오가 어설프다.5.5점
남자라서 기대 안하고 봤는데 생각보다 20대 후반인 내가 공감이갔다.
열심히들 살아라
별로재미도......감동도 ......
한국판 섹앤시티네요 그냥..
기대하고 봤는데 별루..
부르주아들 삶이라서가 아니라 감성적으로도 또래여잔데 진짜공감 한개도안된당ㅡㅡ
소리 끄고 안구정화삼아 보는 게 더 나을지도~
기대치보다는 괜찮았다
너무 잘 봤어요! 보는 내내 내 친구들이 생각이 나네요 감사합니다
저는진짜 재밌던데요?
세븐 까메오로 나오던데 본사람은 나뿐?
나름 볼만했는데 ?
저질.
나름대로의미있는영화..
예쁜 연예인 4명 봤다.. 그냥..
특이한 내용도 없고 그냥 그렇슴
왜? 난 재밌는뎅.. 너무기대를 안해서 그런갘ㅋㅋ킬링타임용으론딱이지뭐ㅡㅡ
여잔데 완전 공감제로. 진짜 쓰레기영화임 된장녀에 열폭쩔고 너무 문란하고
여배우들이 떼거지로 나와서 보긴 했지만, 역시 내용은 그다지...
쓰레기라고 하기엔 쓰레기에게 미안한 영화.
여자들을 위한영화..근데 윤은혜가 제일연기못하네..근데 왜 주연하지?
현실과 꿈 사이에서 허우적대는 해피엔딩스토리
아... 정말 영화 만들기 어렵고... 연기하기 어렵지만... 이건 좀 아닌듯.
의미는 없고... 억지로 맞추고 억지로 끝내는~ 그냥 죽은 아이만 생각나네
친구들끼리볼영화...우정영화그냥
나쁜영화도아니고 좋은영화도 아니였다 그래서 딱반만준다
나름 감성적이지만 자극적인것으로 무마시키려는 내용;연기도 어색;;
반점도 주기 아깝다 무슨 이런영화가 다있어;;;;진짜 쓰레기;
적당히웃기고적당히슬프고부담없이보면재밌어요!
일 안하고도 명품 휘어감고 편하게 살 줄알았는데 일 해야되니까 그렇게 힘들어쪄요?
저 밑에 쓰레기에게 미안하다는 분, 완전 공감..ㅎㅎ
박한별 가슴의 진실은? 글구, 초상집에서 짠하는거 아닙니다. ^^ 재밌다.
재밌었습니다.
책읽고 재밌어서 영화본건데 아오.... 1점도 아깝다
뭐지?
남자라서 그런지 공감이...안됩니다.
써니를 기대해씨만파티녀들만 나오네
써니가 생각난다...ㅋ물론 개봉은 이게 빨랐지만..ㅋ
하아..
재밋었어요~
돈주고 안보길 정말 잘한거 같음.. 보다가 걍 중간에 꺼버림. 완전 쓰레기
난왜재밌지? 20대로써의 현실을 직면할수있었음
난 공감되고재밋는데..한창일구하고있을때보니까그른가?
재밌었다. 평점이 생각보다 낮은듯 ;;; 흠.. 애들아 보구싶다 어여와!!
2011판 고양이를 부탁해..7살짜리 어리광으로 보여서..공감하기가 부족
1점은 아니다 나름 재미있었음^^
여자인나도공감전혀안됨ㅡㅡ왠 된장녀들끼리모여서 개OO떠는영화..진짜쓰레기다
공감 안가는 얘깃거릴 가지고 공감을 끌어내려고 억지를 부리니 이 사단이 나지.
내용도 없고 감동도 없고 개연성도 없고 배우도 없고..몰입도 안 되고. 최악이네요.
생각보다 재밌다!
공감도 되고 정말 재미있게 봤어요^^
뭐지 이건
내용은 살짝 공감가는데, 그 공감이 크진 않다.
공감은 안 가고 보면서 어딘가 불편하기만 하네
생각보다 정말정말 괜찮았어요. 생각도 해보게 해주고..
얘들아 세상 다산거처럼 힘들어하지마. 너희들은 오욕의 대부분을 누리고 있잖니?
감사합니다 재밋게잘봣습니다
별로ㅜㅜㅜㅜ
막상 꺼내보니 속 알맹이는 비어있구나... 보고 나서도 허~하네...ㅠ
그냥 볼만한영화 ㅋㅋ여배우들이 너무 예쁘다~~
괜찮은 영화
20대의 청춘과 우정을 잘닮아 낸듯한 영화
쫌 비현실적이지만 대사도 맛깔나고 생각보다 잼잇엇음ㅋㅋ 동호 연기 굿ㅋㅋ
마지막에 검은콩 네개 할 때는 속에서 두드러기가 마~악 윽.
이건 아니잖아.
미국하이틴영화 어설프게따라하다가 망한영화 재미도없고 감동도없고
제대로 된 고민은 없고 허세만 있는 영화, 스물다섯 여자 웃기네..하나도 안 와닿는다
4명을 모아놓으니까 왠지 팽팽한 긴장감이,,,
재미있어요
평점이안좋아서 쓰래긴줄알앗는데 보니까 생각보다 진짜 괜찮았음 잼씀 ㅋ
헤헤 박한별
첨엔 애들이 머리가 좀 비어보이네 했었는데.. 보면 볼수록 공감도 가면서.. 참..
완전재미있었는데~~친구들만의우정이랄까??이런거재미있었어어ㅕ^^
wasted 2 hours of my life.
20대 여성들의 뜨거운 우정이 보고 싶다면 이 영화를 봐라!!!
감독이 뭘 말하려는 건지 모르겠고 연기도 거지같다. 하지만 그것보다 스토리가 문제.
가볍게 보기 좋은 영화인듯!?ㅋㅋ공감도가고 재밌어요 ㅋㅋ여배우들 너무예뻐요ㅋㅋ
공감 연령대가 좁아서 그렇지 좋은 영화임
좀 더 디테일한 내면의 모습을 보여주지 못 한 밋밋함. 박한별의 연기는 좋았다.
응가 딱을떄나 써라 필름..
남자라 공감은 별로안가네 ㅡ ㅡ
걸레같은 인생관을 대학에서 장착하고, 주변머리없는 애기처럼 앵앵거리는 영화.
너무나 조잡한 시나리오 / 개같은 연기력을 가진 배우들 / 엉성한 감독의 연출력
평점이 너무 쓰레기라, 고민했는데 보니까 생각보다 괜찮았음. 만족
원작을 망쳐놨다. 앞뒤내용 싹 잘라버리고.. 연기는 차예련만 봐줄만 하다
공감 갈것도 같고
yoyo4117 ㅡㅡ 님 머리엔 머가 들어서 주제에 남을 비웃음니까?
전 재밌게봤습니다^ㅡ^ 그래서 책도 사서 읽어볼생각이에요 ~
연기도 쓰레기 스토리도 쓰레기 정말 쓰레기 감독 머리속에 뭐가 들었는지 한심하다.
나도 생각보단 괜찮았는데
생각보다 괜찮았던 영화. 가볍게 보기 좋은 영화
오히려 전혀 기대를 안했기 때문에 재밌었다. 없지만서도 있을법한 이야기 이기에...
솔직히 공감이 전혀 안가고, 오히려 된장녀들의 발버둥치는거밖에 없다
재미도 없고 감동도 없고...뭘 말하고자한건지도 모르겠고
시간 때우기는 좋은 20대 초반 여성용 영화
대충 감독이 뭘이야기하려는지는 알겠는데 영 공감가지 않는 이야기임
난 남자라 재미없나보다..
골빈 상류층 된장녀들얘기임 딱히공감은안가는데 뭔가 신선하긴하고 가볍게보기좋은영화
와우 진짜 겁나재밋다!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 너무죠아
작위적인 설정이 안타깝지만 큰 꿈만큼이나 좌절도 큰 20대라서 공감됐다.
너무 재밌었던 영화!
2% 부족하지만 볼만했음.
내가 쓰레기 라고 말했던 영화에 미안해진다. 니가 진짜 쓰레기. 허인무. 잊지않겠다
위험한상견례보다재밌다
ㅡㅡ윤은혜가 메인인데 연기 넷중 제일 못해.. 궁때부터 연기가 그렇게 한결같냐
사는게 힘들어도 힘냅시다 여러분..!
구성 다 좋았는데 친구가 갑자기 죽도록 설정한 게 완성도를 떨어뜨리네요..
배우들 미모보는데 오히려 집중한듯.... 하지만 공감절대안됨.... 된장녀의삶
걍 유치하고 기지배들 다보고나면 웃는소리밖에 안들림
별 반개도 아까움. 주연 넷 다 발연기. 스타일링도 거지같고 내용도 부실함
ㅋㅋㅋ재밋엇는데 ㅋㅋㅋ왜이렇게욕하는거징 ,,
대가리에 똥만든 년들 나오고 부추기는 된장 영화
재밌었는데 뭔가 쫌 .. ..음...
생기있는 감성과 튀는 대사가 재밌는데 후반에 디테일에 치우쳐 밸런스가 무너졌다
진짜 현실성전혀없는 막장허구영화sf라고하면 평점많이준다 ㅋ
재밌게 봤는데 진짜 밑에 욕한 사람이 이해가 안 갈 정도로
재밌어서 본지 이틀만에 한번 ㄷ ㅓ봤음,
어딜봐서 20대 여성들의 고충??이란건가?박한별이 이뻐서 5점
재밌었어요~
유인나 평소에 이쁘다 생각했는데 박한별보다 보니까 줫나 못난네 ㅋㅋ
여자 추천! 남자 비추! 난 그래도 뭔가 좀 느껴지는게 있던데..
10점만점!!이영화가 왜 7점?말도안돼! 완전재밌음10점임=_=연기짱!내용짱!
대박임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
공감이 되다가도 안되는 영화
원래 자기 코가 석자여
재밌는데 왜그럼?저렇게연기도못하면서ㅋ 한심하다정말 므튼 잼씀!!!!!!!!!
재밌게 봤다.!
졸라 재미있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자라서 그런가 필름이 아깝다는 생각뿐 다 잘사는집이 나와서 뭘 이야기 하는건지
그냥 무난무난한 흐름.
공감할 수 없다면, 제대로 만든 걸무비가 아니다. 공감할 수 없다, 도저히...
된장이여서 공감이 안 가는 것이 아니라 세상이 쉬운 것이라 공감안간다
20대의 애환을 그리려 한듯 그러나 개재미없음 영화 본 시간이 아깝다!
이게 요즘 젊은이의 슬픔자화상이라고 명품떡칠 외제차 돈이차고넘치는 상류층
진짜 재미없다...내가 이상한건가?
정말 재미있는영화 10점 만점에11점을 줄만큼 좋은영화
감독님 이리 오세요~ 된장 바르자.
된장녀들의 향연.. 한편으론 능력있는 남자들이 부럽긴 하네.. 젠장
세상 시름 다 진 척, 묘한 감정이란 편리한 단어로 얼버무린다.
ㅋ중간에 야한게...ㅋ그렇지만 끝에 결말이 참 좋았따 ㅋ
은혜 한별 이뻐 ㅋㅋ
이딴거보고 재밌다하고 공감된다고 하는년들은 다 대가리에 똥만찬년들ㅋㅋㅋㅋ
차예련역.. 박한별같은 친구는 미안하지만, 잘 안되야 옆에 있기 좋다. 진짜로.
현실을 깨닫고 뭐 꿈을 찾게해주는 그런 좋은 의도도 있는거같다
중년 여성들이 연기한 아가씨들의 인생 이야기 볼만 함
현실과 동떨어진 20대 이야기.. 그럭저럭 볼만함~ 그치만 영화관가서 보면 돈아까울듯
20대의 실패와 시련들을 감칠맛 나게 잘 연기한 듯.. 희노애락! 말이 필요없다..
걸레 1, 2, 3, 4
20대의 애환이라... 뭔가 생존의 치열함도 없고... 뭐지???
그냥 영화로서 재밌게봤다;; 영화는 영화일뿐이니깐
내가 살아가는 세상의 감독, 각본, 주연 / 조연 배우는 모두 내 자신..
보면 시간은 안아깝겠지만 이런 영화 볼시간에 다른 영화 보겠음
모든게 좋은집자제들만 가능한 최대한의 고민과 행복들,코가석자인청춘들은 공감x
4명의 배우들의 스타일에 딱맞는배역이 어우러진 요즘 20대여성의 영화...
경제적인면에서 정말 비현실적이지만 일단 제외. 이리저리 치이는 20대로서 공감
추천하고 싶지 않아요.
여자들의 심리를 살짝 엿볼수 있었던영화
남자들은공감하기힘들듯한영화
걍 잼잇게 잘봤는데,,
이쁘고 돈도 많은 것들이 왜 이렇게 찡찡대지?
멀쩡한년도 이영화보면 쓰레기된장년되기싶상이구만 윤은혠드럽게못생겼고 ㅉㅉ
공감 100배 ㅠ.ㅠ 영화 굿!! 특히 20대 여성이라면 꼭 한번 보시길~
남자지만 친구관계는 대개 비슷한 듯.. 공감 공감
네명 동시에 두고보면 박한별이 역시 쩌는듯ㅋ이뻐ㅋ
의도도 좋고 배우들도 좋고
나름 괜찮았다 마지막이 조금이상했지만 일단 영화를 만든 의도는 알거 같다
나름 재밌게봤으요 생각도좀하고
그래도 볼만한 영화이것 같다,공감가는 부분도 있구,,
나름 세상 살아가는 얘기를 담은 영화라고 생각한다. 그 얘기가 나에게는 와닿았다.
이 영화보고 헛바람들어 바람나더다...별로
대단하다우연히봤는데이게현실이고사회다.연기자들너무자랑스럽다
도저히 눈 뜨고 못 봐주겠음. 평점 5.5
그냥 봤다... 잠시 딴생각을 했음 ㅋㅋㅋ
누가 이년들 에게 돌을 던지겠는가?...
압구정죽순이된장녀들 징징거리는거 맨날 현실에서 보는 일인데 걔네들 힘내라 이건가
마이블랙 니미 드레스~ 졸 잼없다....
한마디로 압축하면 지하철에서 듣기싫은 핸드폰 통화같은 잡담같은 영화.
이런 영화들 때문에 된장녀들이 판치는거 쓰레기 영화 ㅉㅉ
좀 재밋는듯 ㅋㅋ
재미잇음.
이게 뭐냐...웬만해서는 이런글 잘 안쓰는데..쯥...스토리며 연기며...쯥
불안전안 20대의 땅끝이 어딘지 달리는영화...저런 20대도 있기는할까??:;;
킬링타임용 다들 너무예뻐서 부럽
최악
관람내내 캐릭터에 이입이 안된다. 엔딩은 맘에 들었음
제목에서부터 된장냄새가 물씬 풍기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또래고민의깊이를떠나서 이러한캐릭터를 대중이야기로 끌어내어표현한점은 주목할만함
시간가는줄 모르고 봤음..다들 예쁘게 나왔음.
이건...아니야...
날 떠난 친구들을 이해하게 됐다 안봤으면 후회할뻔
나는 세상에서 제일 힘든 사람이 아니다.
장난하냐? 초딩도 안보겠다 이런 OOO.. 평점줄려고 로긴한건 첨이네
알바들은닥치고이게영화냐?돈전나아깝네
내스타일임!!ㅋㅋㅋㅋ이런영화많이만들어줬음좋겠다
드라마, 여자들 수다, 젊을 때 추억!내가 해보지 못한 젊은 날! 그래서 신선했음
생각보다 좋은 영화네요. 재미있고 감동도 있었어요
네명의 케릭터가 잘 살아있어서 좋았다. 공감대는 많이 떨어졌지만 마무리는 깔끔했음
재미도없고 감동도없고..
개인적으로이영화 평점7점으로는 너무 낮다.재밋다.!
얼굴이뻐서 한사람당 1점씩 준다
이렇게 공감하기 힘든 영화도 없을듯
상위5%삶만 그렸다고 별하나준건 평론가들의 겉멋이다
공감해야재밌는거같음ㅋㅋㅋㅋ한17~30 정도 여성분들이 보기에 좋은거같네요ㅋㅋ
8점주기에는 많은거 같고 6점주기에는 적은 그냥그런영화. 별 내용이없는거같음
박한별씨 이정도면 꽤 괜찮은데. 비주얼도 참 좋은데 왜 이렇게 못 뜰까???
20대라면, 그리고 여자라면, 공감할 수 있는 이야기.. 나도 그랬는데...라며
배우들이 예뻐서 좋네~ 근데 차예린은 왜 연기가 어색해보일까 발음때문인가
얼떨껼에 보게 됏는데 색다른감이 있고 너무 재미있게 봤네요. 평점10점주고싶습니다
평점이 낮아서 기대 별로 안하고 봣는데 생각보다 재밌게 봤네여 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 아쉬운
진심 돈아깝고 시간아깝다... 느낀점도 없고 아무내용이없다...... 쓰레기 영화
눈이 즐거운 여주들은 언제나 환영이다~~
현재 나에게는 진정한 친구가 있는가? 내 주변인들을 새삼 돌아보게하는 영화
나름 재밌네요 ㅋㅋㅋ 현실 공감 제로 + 쓰레기 우정.
생각보다 엄청 공감하면서, 20대의 나에게 하는 이야기 같은 영화
저도 저까지 포함해서 4명이 같이 다니는 친구가 있는 데요.왠지 공감^^
B급 영화라고 생각했는데 나름 재밌게 봤다.
박한별 연기 가 좀 거슬림ㅋㅋ 그런데...뭔가....;;
영화상 한별캐릭터 보다. 예련캐릭터가. 재수없는 스타일.
나도여자긴여잔가봐ㅋㅋㅋ킬링타임용으로좋음
패션 그런부류 영환줄알고 봤는데별로공감가는것도없고..그래도 결말은 맘에든다
20대에는 시원한 일이 없다.
평점바라 ...이게 맞다고 보냐 참나 어이가없는 영화임 .
뻔하고 시시할수 있지만, 그냥 내 스타일이라서
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 티비에 나오는 단편 드라마 보는듯!ㅋㅋ
기대보다 괜찮았다. 극장에서 보지만 않는다면... ㅊㅊ
생각보다 괜찮았던 영화. 걍 훈훈한 여성용 영화
이쁜 배우들은 나오지만 섹스앤더시티,악마는프라다를입는다 보고 똥을 싸놨네
연기괜찮은데?재밌게 잘봤음 잘사는애들 얘기는 보는것만도 즐거움....
울고 웃고 잘 봤다..
그냥 20대에 이렇게사는 인간도 있다는 영화지.. 봐줄만한데 뭐..그리고 이쁘다
젠장.. 이거 모하는 영화지..
어디선가 본듯한 장면들이 섞여인는 듯한 느낌을 지울 수 없음.
적당히 울고 웃고 끝도 훈훈함. 여자들 킬링타임영화로 딱좋음.
만화같은 무난한 영화. 써니 대학생판 같은 ㅋㅋ
딱 영화같은 우정이구만. 하지만 현실에선 여자들은 한번 싸우면 다신 안본다는거.
눈이호강하는 영화군ㅋ
공감이간다
골빈다의 정의에 맞는 영화
보는내내 부러웠다. 문득친구들이생각나는영화. 최고의영화다.
남자의 입장에서 재미있었던 영화였습니다.
남자입장에서 공감이안가는영화
그냥 그런데요...응? 그냥 진짜 그냥 그럼...
평점 주기 싫어..
섹스앤더시티보단 아니지만 봐줄만한데.. 8점주고싶지만 너무 평점이 낮아서ㅋㅋㅋ
이게 평점7점이면 대체 어떤영화가 평점5이하냐....영화보는 눈깔들하고는.
완전 공감! 근데 평점 왤케 낮지?ㅠㅠ올려줘야겟슴
생각보단나쁘진않음. 여자들끼리의 공감대와 이런친구들있음 참좋을듯.ㅋ
나쁘진않았음. 근데 윤은혜는 주인공인데 넷 중 젤 연기못함. 박한별은 연기 잘했음
된장코드에서 20대 현실모드로..뻔한 이야기구조. 그냥 쬐금 볼만했음.
어느 곳에서도 성장하지 않은 성장영화
주인공들이상류층인게 아쉬워 공감은잘안됐지만 같은 여자로써 공감이많이된영화
10점주기엔 뭔가 부족한 영화였지만 8점주기엔 아까운영화
총체적난국
짠해요 도움되는영화
왠지 공감이 간다 ㅋㅋ 여자들끼리의 우정도 볼수있고
대학교 3학년 이상의 여자들은 다 공감할 이야기. 아쉬운건 주인공들이 상류층인거.
극장에서 봤어도 괜찮았을듯. 재밌다!!
상위3% 들의 화려한 삶 난 그저 부럽기만ㅋㅋ
스토리도감동도재미도그닥인 모든게다그닥인시간때우기용영화그이상도이하도아닌영화
보고 난 뒤의 후련한 느낌은 쉽게 느끼기 힘든 카타르시스였던 것 같다.
공감댄다 남잔데..
처음으로평남기게만든영화!20대여성들이면백프로공감할친구생각나게하는영화!
로그인하게 만드는 영화. ㅆㄹㄱ...연기는또 다들 어찌나 못하시는지
볼만합니다~~
흠 평점처음써보는ㄴ데 한일년지나면줄거리생각안날영화? 흔해흔해
재밌는건 인정.
볼만했다 ㅋㅋ 왠지 연애인 친구 있는 사람들은 공감하는 부분도 많을 것 같고~! 굳
친구간의 우정 과 지극히 현실적인 취업전쟁 등을 잘 표현한듯. 남자지만 공감좀됨.
때론 이런 가벼움도 난 좋더라..
우정에 대해서 다시한번 ㅜ
정말 재밌게 봤던듯
그래도 재밌게 봤어요, 재밌으니 보세요..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 좀 뒤죽박죽인데 그냥 저냥 볼만하다
정말 우정을 다시한번 생각하게 되는.. 보길 정말 잘했네요ㅠ..
정말 잼슴
소설은 정말 좋았는데, 감독이 남자라 그런가 여자의 미묘한 심리를 못짚어낸듯
솔직히 점수주기 아깝다...
별로 몰입은 안되네요.. 스토리는 재밌는듯
재미있음!!무엇보다 박한별유인나 너무이쁘고 전체적으로 눈호강!!
이런걸 7점이나 되나? 더 이상 명품들이 안나와서 10점 못 준건지..
공감간다.십대이십대여자들 우정문제ㅋㅋㅋ가볍고 알찬영화 끝이찝찝하지않아서좋다
공감이하나도안가고 무슨얘길하고싶은건지모르겠다
20대 중반의 경쾌한 비명, 88만원 세대의 시크한 아픔을 너무 잘 보여준 쇼
10대 여성들이나 좋아할..
영화속에서 그려지는 노골적인 여자들의 욕망이 너무 싫다.
정말 너무너무 재미있었음 ㅋ
비행기에서 볼거 없어서 봤다.. 별로 공감도 안되고 재미도 없고
보고 화남ㅠ 포스터주제보구 공감대 좀 느끼고 위안도 받고 하려 했는데 이건 뭐..
공감되서 웃프다...ㅋㅋ
그냥..밋밋하네요..
어휴~ 된장냄새 된장냄새나는 김치걸들만 좋아할만할영화
맥주병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글오글ㅋㅋ
글쎄...그냥 그저그렇고 별재미는 없었다. 데체 하고픈 메세지가 뭔지..
애들은 이쁘네...내용은 잘 이해 안감...그래도 윤은혜 예뻤어...ㅋㅋ
박한별은 30이 다됐는데..왜 아직도 앵앵 거리는 말투로 대사치는건지~;;;
쩌르당 -0-
OO 공감 안가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤은혜 악마는프라다를입는다따라한느낌훨씬뒤떨어지지만재미없고내용도오글흔해빠지고
연출이 거지같애. 그 명작을 원작으로 하고 배우들이 그렇게 열연을 펼쳐줬는데..
된장녀이야기다 평점 9,10점준 당신은된장녀다 여작가는 진짜 이런생각일까?
여자들이 좋아하는 영화. 강추
조금은 아주조금은 공감이된다만 할말이없다.... 시간이아깝다....
주제가 뭐에요??전혀 공감이 안되는 영화...여자들의 우정은 상황에 따라 변한다??
네명의우정이너무부러웠다
저도된장물건사는된장아닌철학된장20대여자들이보기에적절한영화라생각40자가너무아쉽
그냥 유인나가 너무 귀여운거 빼고는.....
싸구려 감독 OOO.. 이딴 사상으로 영화찍는거 아니다. 드라마나 손대라
쓰.x.기 작가와 감독을 검색에서 다시는 마주치지 않았으면...
그래도 우정을보여주는 영화 주제는 보엿다고생각 넘재밋엇음 ㅋ
해도해도 이렇게 너무한 영화는 처음 본다....
내가 볼 땐 연기 좋았는데ㅋㅋㅋ 볼만했음
막ocn에서 보고왔는데, 진짜 개념없는영화, 상갓집장면만봐도알수있다. 작가정신좀.
윤은혜가 예쁜척을 안한건 좋았지만 좀 연기 되는애들로 모았으면 안되나? 피식거렸음
재밋ㅇ?온
너무 일부 여자들에 치우친 스토리를 써낸.. 비현실적 이야기
20대여자들의 허영심과 방탕함을 잘 표현한 영화. 된장국 끓일 내용임
집중력은 떨어지지만 볼만했습니다~ 시대에 맞는 트렌드랄까.ㅋ
이런 쓰레기 영화... 평점이 아깝다
과한설정이 너무 많고 예상한대로 흘러가는 스토리라 별루였음... 기대안하고봐서 그나마ㅋㅋ 킬링타임 정도는 됨
다들 영화속 좋은 배경에 질투하는듯. 평점이 낮네요. 전 재미있게 봤어요. 생각이 많은 20대 중후반 모두에게 추천!
... 할말이 없다.
한국이니깐 나올수있는 막장된장물..
책보다 깊이가 좀 부족하지만 재밌음. 영미가 그렇게됐을때 엄청 울었음ㅠㅠ 남일같지가않아..
팔자좋은것들의 이야기 현실가능성 희박한 판타지
감독이 gdp7만달러나라에서 왔나봐요
재미짐
흠.. 나름 볼만했음..
악마는프라다 러브엑츄얼리 한국판 누가 어떻게 될지 뻔한 캐릭터와 여성들의 판타지를 그린 영화
처음에 봤을 때는 참 별로인 영화라 생각했는데 우연히 보게된 두번째에는 이제 막 20대를 넘긴 여자로서 공감되는 부분도 많고 나름 감동적이게 봤네요
책이훨씬재밌어요 영화는그닥내용이음슴
이런 영화는 왜 만드냐...뭘 말하고 싶은건데? 헐이다 진짜...뭔가 기대하면서 끝까지 본 내가 ㅄ이다 어휴- -;
왜이리 평점이 낮지? 생각했던거와 달리 괜찮게 재밌게 잘봤어요~ 4명 모두 예쁘고 캐릭터 어울렸어요~ 연기 괜찮았어요~ 4명외 배우분들도 괜찮았어요~
영화가 사실성이 없더라도, 개연성은 있어야지.
난 여자인데 공감 불가 이걸 공감하고 싶지도 않다 책이 너무 재미있어서 좋았는데 실망이다. 돈이 너무 아깝다. 차라리 책을 두권사는게 나을 것 같았다. 공감한 사람들에게 묻고 싶다 어떤 부분이 공감가는지
섹스인더시티따라햇길래 그 유쾌함을 기대햇으나 어떤 찐따한명 애기로 주구장창 이어짐 ㅡㅡ 또 반한별이랑 차예련은 갑자기 사이안좋다 좋다하고...어중떠중 한국영화의 악조건을 두루 갖춘영화 갑자기 분위기우울해지고 너무 뻔하고 재미없다
아 보는내내 진짜 공감ㅠㅠ 여운이 많이 남는다
생각보다 평점이 너무 낮네요. 생각이 많을 20대 여성들에게는 공감대를 얻을 수 있을 것 같습니다. 전 좋았어요. 뻔한 스토리다, 지루하다 등등 말이 많던데... 이런 주제로 스펙터클하게 만드는게 더 웃겨요; 이런 영화를 남성들이 본게 잘못인 듯.
괜찬앗어요 박한별 넘 이쁜듯
윤은혜 박한별 짱짱!!
첫째는, 연기가 심하게 어색하다. 둘째는, 내용이 너무 억지스럽다. 도대체 왜 갑자기 싸우는지, 도무지 이해가 가질 않는다.
예쁜 발연기들 .. 인간적으로 연기넘못해서 보기거북함
20대여자로 공감할수 있는 부분이 있었다. 친구관계에서 어쩌면 가장 숨기고싶은 감정을 보여준다. 진실된 친구가 되는것도.. 기대하지 않고 보면 괜찮은 영화.
킬링타임용 영화 . 20대 인생에 공감할수 없었음 ..
생각보단 괜찮았음. 이 영화에서 나오는 일상생활이 질투나면 니가 문제 있다고 감독이 은근히 메세지를 보내고 있음. 인물들도 귀여웠고. 박한별 표정 좋았음. 실제로 이러고 사는 사람은 한국에 몇 안된다는것만 안 까먹으면 간식먹으면서 보기 딱 좋은 영화
제일 맘에 안 드는 건, 포스터 문구와 개봉당시 상황이 병맛진짜 욕하고 싶었다. 소비심리 위축, 경제위기 어쩌고 하는 동안에 나온문구가 "현실은 아울렛"이라니. 아울렛 가는 게 다행인 시절에 이딴게 다 있나 했다.
저도 친한친구가 있는데 참 남는게 있는 영화
20대여자인 나는 매우 재미있었다. 지극히 심각하게 받아들인 내용도 아니었고 자유롭게 재미로 본다면 한번쯤 볼만한 영화이다. 박한별 차예련 등 너무 팬이고 아름다웠다~^^
기대 안하고 보았다.. 그런데 재밌고 지금 하루하루 열심히 살아야 겠다는것을 실감나게 해주었다.
예쁘네요 친구들간의 우정도..주인공들 목소리도..
영화관에서보기엔 아깝지만 나는두번이나울면서 봤다 여자들의 우정도 공감 갔고 이제 사회생활을 시작해야할 나이로서 여러모로 느끼는게 많았다
이런 20대 여성의 성장담..너무 특수한 케이스인데.. 소수자를 보편적인것 마냥 포장하다니......졸업한 갓 사회인으로서 동감,공감 못함;;;;;;;;
여자들 만의 우정
박한별짱
허접한데 재밌는게함정
갑자기 친구가 자살한다는 설정도 그렇고 메인작가가 너무 보조작가에게 관대하다는 것도 불편했고요~그래도 나름 공감가는 부분은 있었습니다
여성판 신사의 품격이랄까?? 약간 지루하지만 신품4인방 못지 않은 여주인공들의 우정이 돋보이네~ 나한테도 항상 힘될수 있는 의리파 친구 있었으면 좋겠다~^^
윤은혜땜에 봤는데..귀엽기도하고 섹시해서 넘매력있음..^^대학졸업후 20대여자라 공감가는부분들이 있어 볼만했어요..남자들에겐 비추천..
그냥 윤은혜 본걸로.. 6점.. 나머지는 별로..
배우들이 이쁜영화
20대 사회초년생으로서 물론 영화내용이 현실과 아주 다르다는 것을 알지만, 그럼에도 불구하고 너무 예뻤던 영화.
재미없고 스토리도 꽝! 하지만 유인나는 역시 짱!
왜이게....평점일곱개나먹고있는거지 생각업이만든영화 섹스앤더시티따라하려는된장영화
돈주고본 영화준 최악. 7광구보다 쓰레기
아 내정서와 가치관에는 도무지 안맞아서 같이갔던 동생이랑 팝콘에 집중하기 시작했던 영화... 기대안하고 막골라 본 영화라는게 다행이였음.
패션에 관심이 아주아주 많은 여자가 아니라면 보기 힘든 영화.
언뜻생각나서 검색해봤는데 나름 재밌게 봤어요.저는 남자인데 은근 괜찮게 본듯?ㅋ
이게 평점이 7점씩이나..연기력도 똥이고 거참
꿈과 현실의 갈래에서 고민하는 20대를 위한 현실적인 판타지영화. 보편적인 20대들의 상황과는 괴리감이 있지만, 제각기 다른 상황속에서도 비슷한 고민과 걱정을 껴안고 살아간다는 것에 괜한 위안을 얻는다.
단편 미니드라마보다도 형편없었음
더이상의 점수를 줄 수 없음!단지 아쉬울뿐!
책 보고 되게 기대했는데 책 안 봤으면 이해가 안 갔겠다 그냥 수고 하셨습니다
허허허 ㅎㅎ영화를 보았습니다. 정말 이런댓글 안남기는데 로그인하는 수고를 감수하며 이리 댓글을 달겠습니다.영화 찍으시느라 고생많으셨습니다.배우들 스탭들.. 고생만 하셨습니다.
사실 기대 좀 했는데, 제기대에는 그렇게 못 미친 영화인거 같다..
동떨어진 얘기인줄 알았는데 그것만도 아니라서 공감도 되고 재밌네요 친구 죽었을 땐 윤은혜 역에 많은 게 느껴져서 슬프기도 하구요
1점을주로 아이디입력까지하며 왔소이다 영화평점잘안다는편인데 이건 대단한영화임이틀림없죠 암그렇고말고 멘붕왔네읗ㅎㅎㅎㅎ 수고하세요 절소환하시다니
4인4색의 매력.
재밋음ㅋㅋ
이런게바로 쓰레기.
제가 여자 였다면 10점은 줬을거 같네요 ㅎㅎ 충분히 재미있엇고 여주들이 너무 예쁘기도하고 재미도 있고 괜찮았음
나름 재밌었어요~
20대에 보기 딱 좋은 영화네요 ㅋㅋㅋ 공감되요 ㅎ
좋은 영화~
솔까 영화관가서 보기엔 돈아까웠던건 맞잖아음? 그래두 영화자체는 나쁘지않았던듯 공감대형성 제대로 하노라고 노력한게 보임
난 완전 재밌게봤는데 사람들 평이 안좋네 ㅋㅋㅋ 딱 내 나이대 영화라 진짜 공감되고 눈물나고 그렇던데 ;
매력적인 4명의 여배우를 한스크린에서 보게되는것도 복이다.
솔찍히 이정도면 볼만한데? 평점이 너무 낮아서 10점줌
지금 내 상황과 맞아떨어지는 부분이 많아 심하게 고개 끄덕이며 봤다. 글쎄, . 대학 졸업 후 각자의 길을 찾아가면서 생기는 미묘한 거리감과 질투를 잘 묘사한듯. 죽고 못사는 여자친구들끼리라도.... 그래도 힘이 되어 줄, 내가 돌아갈 곳은 친구들..
ㅅㅂ뭐야이게
평범하고 그저 그런 얘기
닥1
이거보고 한국김치년들또 그대로따라하겠지ㅋㅋㅋ
안봐도 걍 개ㅈ쓰레기 보슬영화네ㅉㅉ 아참 영화도 아니지이건
뭐 이런 그지같은 영화가 다있나. 불우이웃이나 도와라 ㅉ 영화접고
쓰레기
완전 꼴페미적인 작품... 그이상도 그이하도 아니다
꿈은 명품관, 현실은 아울렛, 아울렛이 뭐 어때서? 아울렛에도 못 미치는 인생을 사는 20대 청춘들이 얼마나 많은데, 특히 극중 인물들은 아웃렛에도 어울리지 못 할 것 같은데? 영 아니올시다네
ㅋㅋ악마는 프라다를 입는다 완전 어설프게 따라한 영화 ㅋㅋ하긴 이딴것도 영화냐
저 평점이낮아서 기대안했는데 완전몰입해서봤어요재밌고 울컥하기도하구
부족한거 없이 자라온 공주들의 보잘거 없는 이야기 ..
갑자기 우울해졌다
난 여자인데 눈이 즐거웠음. 이런 타입 괜찮음. 써니보다 훨 남.
재밌엉ㅎ ㅋ
너무 즐겁게봤다. ~!
ㅎㅎ
지루하지않고심심하면시간때우기딱조은영화인듯 추천!
마이 블랙 미니드레스♥짱!
재밋따 ㅋ
쓰레기는 아닌데 극장가서 봤으면 돈 아깝고 남자라면 평이 안좋을거 같기는 하네
섹스앤더시티의 분위기를 내려다가 그냥 된장녀들의 텅텅빈 개념을 그대로 표현하는 아주 대단한 영화. 꿈을 이루지못해 극단적인선택을 한친구의 장례식을 너무가볍게 푼 장면은 참 안타깝네요. 감독과 작가가 너무 상업적으로 만든영화인듯 하여 실망스럽네요.
볼만했는데~윤은혜 커피프린스보고봤는데요 색다른매력이라또좋았고 20대들의 방황하는 그런 내용이에요
재밋어요
감동이잇는것도아니고 내용이 좋은것도아니고 그렇게훌륭한작품은아닌듯
아까운 내돈
tv에서 나오길래 봤는데... 너무 실망했다.... 나도 같은 여자지만 이런 친구들이 있다면 난 그냥 혼자 지낼란다~
왜 클레멘타인이 놀림감이 되는지 모르겠다.이런 ㅆㄹㄱ 영화가 있는데..
허영심 가득한 된장녀들의 이야기들~^0^
나라도 이정도는 찍겟네
재밋다
여자들에게는 공감대가많이형성되는영화! 재밌어요ㅎㅎ 영화관에서돈내고봤으면아까웠을진모르겠지만
평점높여드릴게요... 개인적으로 재밌게 봤어요
tv 전기세가 아깝다
내 인생 최악의 영화.....뭐 이런게 영화지...진짜 실타ㅠ ㅠ ㅠ
재미있었음 근데 진짜 배우들이 살린 영화긴 하다
기대하지 않고 봤는 데 생각보다 재밌게 봤어요. 엔딩에서 툭툭 던지는 말투지만 그 속에 위로와 힘이 느껴져서 좋았어요. 영화를 본 후 떠오른 친구가 있다는게 감사했고..ㅠㅠ 친구에게 더 잘해야겠다는 다짐을 했어요. 추천!
보기인상찌푸려지면서도 순수한? 그런 엔딩때문에 좋았어요 개인적으로 윤은혜씨가 엄마무릎에서 우는장면이 제일ㅜㅜ 심심할때보기좋았네요
감동도없고 그렇다고 완전 재밌지도 않고........그래도 배우들 때매^^
동호ㅋㅋㅋ발연기 쩔ㅋ
흠..여자 4명과 1달씩 돌아가면서 웅웅하면 어떨까 하는 심정으로 봤다
현실적이지만 마무리는 현실적이지못했던 아쉬움.
내가 이걸 왜 보고 있나. 2년이나 지난 지금도 이거 보자고 한 인간의 목을 졸라버라고 싶다ㅡㅡ
평점이왜이럼? 약간과장된부분은있지만 영화인걸 감안하면별로 과장되지도않은 공감완전되고 재밌게본영화인데...
진짜 재수없어서 죽는줄..
돈없어서 궁상떨며 사는 여대생 얘긴줄알았는데...영화내에서 제일 처지는 역의 윤은혜캐릭터도 평균여대생이랑 비교하면상류층임 ㅠㅠ
남자라서 그런지 공감 안간다
ㅎ 윤은혜가 나왔으면됬지 뭘더바래....
된장녀들을 위한 영화.. 여주인공들은 호감가는데 내용이 된장임..
재밌는데 평점 왜이래??
이게.뭔.개소리야?
따지고보면 썩나쁜점도 없었는데 연기톤의 문제인거 같다.차라리 아메리칸파이 레이디버젼으로 가볍게 만들던가... 아니면 무겁게 방황을 하거나.. 너무 어정쩡한 톤이 이영화를 아쉽게 만들었다. 하지만 차예련은 사귀고 싶다.
평점 왜이래? 재밌었는뎅...
다소 과장되나 공감 괘안함
이건 뭐냐고 그냥 발가락으로~
유쾌하고 솔직한 여자들의 우정!
너무 좋은데 왜 이렇게 평점을 깎죠,,,이정도 시나리오면 대박급인데 사람들 기준이란 참 어렵네요^
주인공들이 이쁘고 재밌어요♥♥
별점 왜이러징? 난재밋게봣다!ㅎㅎ
처음부터 본게 아니라 중간부터 봐서 그런건지는 모르겠지만, 나는 나름 공감했다. 민희 (유인나)역할이 가장 거리감있게 느껴지기는 했지만 요지만 보자면 충분히 공감가는 내용이다. 상업영화가 되기위해 과장된 설정이 안타까울뿐. 알맹이는 괜찮았던것 같다.
오늘 된장국 끓여야겠다.
내가 남자지만 공감대는부분이 몇개가 있어서...뭐 편하게 보고 느끼는게 많은 영화입니다. 재미로 보지는 마시구
재밌게 봤어용~~~~
책을너무공감하면서 읽어서... 그래도 재밌었다
서투르고 투박한데 세련된 척.
딱 킬링타임용 영화.젊고 예쁜여자 나오는데 눈은 즐거웠음.왠지 모든 여자 저럴것 같아..
그나이에 전혀 현실감각 없는 이야기 소설책 부터 허접하더니 영화는 쩝...
무엇을말하는거지...나도스물넷,다섯을지나왔지만"여자"들의우정이라고일반화되는것마저불편하다.전혀연결이되지않은영화.고창석님이연기제일잘함
그냥 볼만하던데..ㅋ 근데 놀란것은 20대 후반에서 30대 초반 아가씨들 이야기인줄 알았는데 23~4살 여자애들의 이야기라는것임.ㅋㅋ
영화 디테일을 보세요.영화로서 완성도는 모르지만,우리네 일상을 느끼기엔참 좋은 영화죠 ..
너무 재미잇게 잘봤음 윤은혜 연기 잘한다
진심 내인생 최악의 영화 베스트 손꼽음..
좀 나잇값을 해야할거같음
꿀잼 재미있었음 나름!
r개노잼살다살다이런영화처음봄
상류층여대생얘기ㅋㅋㅋㅋ
영화는 대중이평가하고 밑바닥인 영화맞고 그런평했다고 까는여자들 딱 이영화수준 논리는없고
이건 도대체 어느나라 이야기냐
쓰레기 된장녀 티비전파낭비
그냥 저냥 보다가 집중해 보게 된다
스토리같은것도 별로고 어처구니가 없지만 다들 연기력이... 못봐주겠다..
악마는 프라다를 입는다 + 섹스앤더시티+ 써니이런 시나리오에 투자한 투자자도 감독도 배우도 어이 없다. 차예련씨 라스에 나와서 이거 왜 망했는지 모르겠다고 했는데.. 정말 시나리오 보는 눈 없네요.
시간아깝다절대보지마세요
이게 영화냐 ㅋㅋㅋㅋ
극장가서 봤었는데 볼만했었음.
자신이 흙수저라고 생각하는 금수저들의 이야기.
아무생각없이보니 재미있구만~단편만화처럼
20대여잔데요.. 전혀 공감이안됩니다... 그냥저냥 킬링타임으로 봤습니다..
된장녀라는 말을 누가 만들었나 모르겠다.. 누구나 한번쯤 자신의 자존감 높이는 소비는 하고 픈거 아닌가 아니면 그정도 투자도 자신에게 아까울만큼 자기를 사랑하지 않는건가?
별로입니다 진찐...
쟈밌다 정신나간 걸레 년 들의 이야기
5점 이상은 못주겠더라
어디서부터 까야할지 모르겠다.
겁나 지루함.보고나서도 아무것도 안남는 영화
여대생이 느끼기에는 현실감 없는 이야기들.. 흥미로운 부분은 소소하게 있었다
좋은 원작. 괜찮은 연출. 아쉬운 연기
나는 스무살때.. 이딴 쓰레기영화 봤는데.. 내 청춘 스무살때..이 영화가 내인생 죠져났어..이런영화 만들제작비로 불우이웃에기부하거라.. 앞으로 이 영화 보지마세요..이거 보다가 .. 나는 낙오자인생됬다.. 자살자인생됬다..
별을 아예 안주고싶은 영화, 티비서 봐서 다행이지 영화관에서 봤음 정말 내 인생 최악의 영화가 될 뻔..ㅎ
ㅈㅅ...평점은구린데난인생영화임 개취존중
박한별 연기력 좋았다 물론 다른 배우들도! 스토리가 뻔하고 개성이 없지만 배우를 봐서 10
개인적으로 난 재밌게봤는데 이영화 개봉당시에 고등학생이었는데 내가 이제 대학교졸업하고 저 취준인생겪어보니 진짜 졸업하면 뭐 없다는 말이 와닿는다 ㅠㅠ
나쁘진 않았는데...된장녀들을 증식시키는 곰팡이같은 기질이 느껴져서...그냥 1점.
감상평이 이렇게 극단적으로 안좋을 수가 있는건가?개인적으론 재밋게 봤습니다.흔히 말하는 '영화속 일들', '꿈 속에서 나올법한 스토리' 인것 보다 현실을 담아냈고, 내 인생에 있어서도 현실적인 생각들을 하게 만드는 영화여서 좋았습니다.
오바가 심함 결혼식날 블랙드레스 입는 ㅆㄹㄱ도 잇음?
장례식장에서 사인하는 신은 영화 역사상 가장 무개념
남잔데 전혀 특수한 얘기라고 생각되지 않음.. 실제로 주변에서 이런 일들 많이 일어나고 있고 ㅋㅋㅋㅋ좀 극단화 시켰을뿐이지 우리사회의 방향이 맞다 ㅋㅋㅋㅋ 5년이 지난 지금은 더더욱 ..
공짜루봣는데두 화가난다
솔직히 이정도까지는 아닌듯 7점정도 주인공들이 평민들은아님 중상류라고 봐야할듯 하지만 그 순간들의 감정은 비슷할듯
윤은혜 헤어스타일 대체 누가 한 거냐? 유인나(-1)
여자들의 불편함을 자극하는 걸작, 다소 작위적인설정은 영화니까 봐 줍시다.
장례식에서 짠하고 뭐하는거냐 감독장례식안가봤냐?
왜 별점 0점은 안되는걸까...
20대 초반에 봤을때는 부모 잘 만나서 이쁜얼굴로 잘 사네 부럽다고 느꼈었는데...20대 후반에 다시 봤더니 죽은 친구에 감정 이입해서 엄청울었음.. 아무리 내가 좋아하는 일이라서 최선을 다해도 재능과 빽에는 이길수 없다는거
다들 1점 주니 나도 그래야 할 것 같다...
연기도어정쩡벙찐데어떻게연예인되었는지궁금하네요
인간들은 무슨 돈으로 해결되는 영화가나오면 다별로라고하더라 ㅋㅋㅋ 상류층이야기는 나오면안되는거임jQuery22403508140573569094_1528027839698 가난하고 보잘거없는 지지리궁상떠는 내용이여야 그나마 아감명깊다 슬프다 눈물난다 열심히산다 이렇게되는거
이야기를 위해 억지로 만들어내는 갈등은 지치게만 할 뿐
볼만함 나름 재미있어요
장례식장에서 술마실 때 짠하는거 아닙니다 ㅜㅜ
