공포는 좋으나 미스터리는 약하다
젊은 신예 마법사를 앞세운 고딕 공포 영화의 귀환.
길을 잃고 헤매다 단숨에 지름길로 돌파한다
95분간 놀라운 긴장감! 최고의 미스터리 영화!
쫌전에 보고왔는데 음 엔딩이 쫌아쉽다능...전반전으로 재밌었음
우먼인블랙 민폐 쩌는 여자네
미국에서 봤는데.. 초반 긴장감과 연기력은 쩔었다! 하지만 어딘가 부족했다..
해리포터군이 나오는 고전적인 영국귀신영화. 분위기는 꽤 좋은데 다소 진부한 이야기
이거 개쩐다...
^ ^ ... 재밌겠네요.
시선을 압도하는 완벽한 미스터리!! 다니엘 레드클리프 다컸네~~
다니엘 레드클리프의 성인 연기 괜찮음. 영국판 전설의 고향. 뭔가 좀 허무..?
이거 해리포터 어디 갔어 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기변신 쵝오다!
멋진 연기변신! 솔직히 기대안햇는데 기대이상으로 무섭돠*_*
생각보다 괜찮은 공포영화. 드라마가 있닼!
엔딩이 완전 맘에 듦.삶과 죽음에 대한 대단한 질문을 던짐~
스릴러가 짱이다.
해리포터를다시보게됫다 완전다른사람같았다 보는내내흥미진진! 기대이상최고였다!
이게묀
해리포터의 공포 성공했다!!!
스토리는 없는게 큰 단점.. 단지 공포영화를 좋아하는 분이라면 봐도 무방...
별로임 돈주고 보기 아깝다고 생각함. 사운드만 빠방함.
재밌어요
역시 다니엘 레드클리프 다음 영화 기대되요
이야기의 대단함이나 구성적인 돋보임은 적지만, 이 영화, 꽤나 사람을 놀래킨다.
해리포터를 벗은 다니엘 래드클리프
별로에요~ 스토리도 없고 결론도 없고 이유도 없고. 그냥 딱 놀이동산 귀신의집~
진짜 짜증나게 무서웠음....간만에 제대로 무서운 영화..
충격! 공포!! 쇼킹!!! 삼박자 고루갖춘 명품 미스터리네요~~
1점 준 애들은 뭐지?? 난 정말 몰입도 좋게 보았는데-_-^ 다른 영화의 테러인가..ㅎㅎ
심장이쫄깃해지네
ㅜ.ㅜ 처음부터 끝까지 염통을 쪼아드는 긴장감
스릴있어서 좋았어요!! 친구들한테도 강추할꺼랍니당!ㅋㅋㅋ후회안해요!
해리포터 잘생겼다 영화는 무섭기만 하고 재미없다 ㅠㅜ
추위를 공포로 잊게해준 <우먼 인 블랙>은 화려하지는 않지만, 고전적인 멋이 있다.
좀 아닌듯..예고편에 속았음..
긴장감은 있으나 너무 허무한 결말.
완전유치저질영화..링,착신아리,M,여고괴담이짬뽕된영화;결말은정말욕나올뻔
시사회서 봤는데. 오랜만에 진짜 공포를 느끼게 해주었음. 에덴레이크 감독임 짱!
재작년부터 기다린 보람이 있었습니다. AWESOME!
기대하고 봣는데 스토리도 없고 그냥 놀란것뿐ㅡㅡ재미없음 돈날림
이거 보고 지렸음/./.... 재미없다는 소리가 나옴??
공포영화로써 잘만들었다..보는내내 깜짝놀랬음...
겉에만 그럴싸하고내용을 따지고 보면 별 내용 없다. 공포영화 좋아하는사람에게 추천
재미없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋당ㅋㅋㅋㅋ무섭당 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
무서움 보지마3요ㅋㅋㅋㅋㅋ꿈에 나올듯;;특히 저녁에 보지마센 근데 재미는있음ㅇㅇ
대인기피증 귀신의 유치원 개업이야기 표현력은 좋으나 소리로 놀래키려하지마
ㅋㅋ 님들이거 어케봣는지 알려주면 평점 10점 줌
영상속에 온몸이 갇혀 버리고 마는 영화
영화 내내 왁! 왂! 만 하는데 그게 공포 영환가요? 너무 들어내니까 나중에는 귀찮음
너무무서웠음ㅠㅠ눈감고있느라무슨내용인지도몰르고ㅠ조금덜무서웠으면ㅠ
원래 공포가그런거아닌가요 ㅋㅋ;; 좋은영화였습니다
무섭긴 진짜 무서웠으나 이건 뭐 스토리는 저 멀리 떠나버린
우리나라 공포영화 인줄 알았다. 깜짝 놀래키기만 하고 스토리는 날려먹음
공포라기 보다는 그냥 깜짝깜짝 놀래킴. 스토리 부실하고 결말은 헛웃음 밖에 안나옴.
재밌긴 했는데 스토리가 약간 부족했다는 생각이 든다. 놀라긴 진짜 깜짝깜짝 놀람
진심 이렇게 밖에 못만드는건가? 고양이: 죽음을 보는 두 개의 눈 다시보는줄 알았음
무섭고 스토리도..탄탄
스토리면에서는 아쉬움이 남지만, 공포는 최고인 듯 ㅎ 심장을 쥐었다폈다 ^^
음악없는진공으로긴장감주기다른상황에서도긴장놓을수없게하는괜찮은공포영화인데!
존1나 식상함 그리고 이게 무슨 실화냐??제대로 낚였다.공포영환지도 몰랐다 나는
아 ㅂㄹ..난 원래 공포영화 못봐서 무섭긴 엄청 무서웠는데 내용은 없음ㅋ
연기는굿,깜짝놀라는긴장감을즐기시는분들게추천!내용은다른공포영화와비슷합니다.
긴장의 연속이지만~~~반전이 없는 영화ㅋ
말 그대로 공포영화였습니다 정말 많이 놀라기도 했고 ㅠㅠ 긴장의 연속...
깜짝 깜짝 놀래키기만하고 내용은 산으로 가고 ~
무서워서 심장이 덜컥... 나만 이런게 아니었네ㅋㅋㅋ
마지막에 이해가 안됨..
스토리는 괜찮은데 영화 자체의 전달력이 많이 떨어지는 듯. 아무튼 기대치에 미달
까만년 뒤끝 쩌는 영화
오랜만에 보는 정통 고딕 호러 영화. 그러나 스토리는 약하다.
fkddlz 이분 참 영화 평 잘 쓰셨네.
스토리는없다하지만잔인하지않아도공포가먼지는제대로보여주는듯결말은별로긴하지만
놀래키지좀마라 내용뻔하고 영 재미없음
솔직히예고보단재미없기는한데좀많이무서움그래도볼만하던데소재는좀식상한건사실.
긴장감 쩔음 내용이 그렇게 꽉차있진않지만...그냥 볼만했음ㅎㅎ
별로ㅡㅡ.......
무서웠다 진짜..ㅠㅠ
쉴틈을 안주고 무섭게하는 영화
시아란 힌즈 좋아해서 1점 드림. 영화에 나오던 아들내미 귀여워서 1점 더 드림.
고전적인 풍의 공포 영화! 그래서 조금 식상하기도.. 다니엘 래드클리프의 연기는 굿!
사운드,공포감 조성...리얼...이쪽엔 점수를 스토리쪽엔 마이너스를
졸라재미없어
평점 0점 줄 수는 없음? 이건 정말 최악이라는 평가도 아까운 영화
정말 영화가 말하고자 하는 바를 모르겠음. 놀라기만 엄청 놀람.
무서웠다.... 엄청 무서웠다.....
이건 이유도없고 스토리도없고 읭?-- 하면서 봄.. 놀래키기만하고 뭐 내용이없어ㅡㅡ
그래 무서웠어.근데 왜? 엔 답변을 못주는 약한 스토리 개연성
스포일까바 말안하는데, 진짜 배은망덕한귀신임. 어이없음 그리고 조는사람 많았음
시작은 좋았는데, 끝이 밍숭맹숭했어요. 그래도 화면도 좋았고, 실컷 놀래고 왔네요.!
다른 느낌의 공포영화!초반 몰입도 짱인데 비해 후반분가 약하지만 이정도면 굳!
스릴러 영화다운 스릴러!! 이젠 해리포터로만 보이지 않을 듯?
소리지르면서 튀어나오니 놀라기는 한다마는...
완전 무서워ㅜㅜㅜㅜ 친구가 자꾸 때린다고 화냈음 ㅋㅋㅋ
스릴만점 땀 범벅완전 재밌던데... 아 또볼까..
스토리는 별로지만 눈과 귀는 충분히 즐거웠다 무서운거 못보면 비추~ㅋㅋ
생각보다 무섭고, 기분전환용으로 보는 공포영화로는 매우 만족.
클래식한 호러를 쫓는건 좋았으나 상대적으로 약한 스토리텔링
특이하네요
오랜만에 본 괜찮은 스릴러~~해리포터의 연기 변신도 대박!!
이 영화 대박 스릴 있을거같애 ㅋㅋㅋㅋ 공포영화 완전 좋음
무섭다 추천
북미에서도 극찬 받았다던데.. 점수가 황당하네요
다니엘의 연기가~
이거 별 다섯개주는이유가 자기만돈잃기싫어서인것같아
그닥 놀랍지도 않음..단순한 킬링 타임용으론 괜찮음.
긴장만 빨다가 끝납니다. 미스테리는 쥐뿔
셔터아일랜드/디아더스를 잇는...?
무섭기는 겁나 무서운데 스토리는 걍 그래용
래드클리프의 새로운 모습 좋았어요! 영화도 정말 후덜덜....
괜찮은 영화였음!! 다니엘 화이팅!!
대박 보고 싶으다 '-' 올만에 간담 서늘 ㄷㄷ
좀 이상함....별로고 비추임
생각보다 완전 무섭고 엄청 재밌게 봤음!! 추.천
다니엘 멋있어요~!
재미있네요~!
헤리포터의남자의 연기의 변신 무서운거좋아하시면 보셔도 될듯 하네요
재미있네요 ㅎㅎㅎ 손에 땀이........ㅋㅋㅋㅋㅋ
무서워 ~
굿;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;; 재미있음;
다니엘.. 연기 공부좀 더 해라. 그리고 영화.. 결말에 개뿜었다.ㅉ
스토리라인도 없고 결말은 완전 실망..중간중간에 놀라는거 말고는 볼거 없음
사운드로계속깜짝놀랐다근데끝까지깜짝놀라는게다였다.그래도다니엘의성장에박수
분위기는 맘에 드는데 싱겁다
오오 대박!! 극장에서 소리지를 뻔!! 보는 내내 심장 쪼이는 긴장감 짱!!
오랜만에 소름끼치는 영화였어요!! 오호~ 역시 스릴러라면 이정도돼야죠
해리포터의 성장도 영화도 다 소름돋아요ㅎㅎ
무섭지만 간만에 벌벌떨며 본 영화! ㅋㅋ 영원히 해리포터일줄 알았는데.. ㅋ
밀도높은 공포였다!!! 이런 공포 좋아!
완전 싸구려 호러무비.스토리도 없고 무작정놀래키기만 하려하고.뻔한 스토리 진부해
스토리도 재미없고 무슨 얘기인지도 모르겠구...별루예요
좀 다른 공포 영화는 맞지만 내용의 이해가 좀 되지 않고, 놀라는 부분이 더 큰것같다
스토리가 너무 재미없었습니다... 영화보다가 처음으로 졸아봤습니다..;;
연극과는 조금 다른...원작이 좋으니 배우가 별로라도 중간이상이네요..ㅋ
오랜 만에 만나보는 괜찮은 영화! 완전 후덜덜! 강추!
무섭기만 무섭고 재미는 그닥 ;
재밌다.
스토리 누가 썼나요.
약간 뒤에 이해가 안가네요^^;;
.. 정말.. 결말이...그지 같아서!!!짜증은 나지만..연기력이랑 효과는 좋았음..--
간만에 본 졸작이었다... 억지로 놀래키는데 패턴은 뻔하고 스토리 없고 ..
탄탄한 스토리. 다니엘의 연기가 압권. 구성은 디 아더스 이상.단순 권선징악이 아님.
공포는 굿 스토리는 ....글쎄?!
놀래키기만 하고 스토리는 부실하고, 어제만 해도 평점 8.1 이었는데 이제는 7.1 ㅋㅋ
스토리 및 유추되는 내용 알면 진짜 재미있음 내용 이해 못한애들은 잼없었을듯
스토리도 아쉽고 결말도 이상하고.... 아 ...정말 재미없어서 로그인하게 만든다!...
스토리가 조금 아쉽긴했지만 진짜 간만에 제대로 공포맛 본듯..으으..긴장감 최고
이야기는 약하고, 공포분위기만 조성하네,
뒷부분에 내용이 뭔가 좀더 있었으면 좋았을것을. 깜짝깜짝 놀라는게 진짜 최고ㅋㅋㅋ
우먼인블랙이 일반커피라면 디아더스랑 셔터아일랜드는 top야 놀래키기만 엄청놀래킴
억지로 놀래키기에만 급급한 삼류작.. 어디 디아더스에 갖다 대냐..
공포에는 충실했지만 뭔가 스토리가 부족한 느낌
찝찝하고 계속 놀래키기만하는데 어떻게 되나 싶어서 걍 계속 봤는데 결말까지 병맛ㅋ
포스터 글귀에 낚임..
스토리 없이 오직 눈앞에 들이대고 귓가에 소리지르는 불편함.
예상가능 스토리허접 그래도 몇몇 좋았던 장면때문에 4점 준다.돈내고 보지마라..ㅠㅠ
정말 재미었었어요 근데 정말 무섭죠... 집에 창문열기무섭고 세수하기도무서워요,,,
공포영화에서 스토리까지 탄탄하면 그건 완벽한 걸작일듯!; 이 부분에서 아쉬웠음ㅠㅠ
결국은세식구가만나게되었으니은혜갚은귀신이되는건가개그코드가대단하심짱먹어라
처음부터 끝까지 우울우울. 친구한테 왜 나랑 이런 영화 보자고했냐며 질책받았어요
스토리가 아쉽다..해리포터 이후에 연기로써 새로운(?)모습,무서운걸 좋아하면 강추
재미있지만 내용이 없음..
친구들과 꼭 함께 보세여 ㅎㅎ 너무 잼이있었어요 특히 놀라는부분이 많아서좋음
굉장히 재밌어보임
깜짝깜짝놀라는건 인정하는데 줄거리가 이해도안되고 반전도없고 ㅡㅡ..
질질 싸면서 귀막고 봐서 미안하게 됬네요 ㅋ 다음 부턴 스릴러 공포 안볼꺼에요 ↓↓
친구들과 보러 갔는데 남자 놈들이 아주 질질 싸더라고요 ㅋㅋ 재미는 있었습니다 ㅋ
우먼인블랙=천하의 몹쓸년 그년 무덤 파해처서사지를 찟어놨어야 다시는 안나타나지
시나리오가 별루인거같음.. 진부함.. 그리고 너무도 뻔함, 재미없어요.
엇갈린영혼을바로잡아준다..근데너무허무하게끝난다
인형들이낯익어요 친하게지내여
별로 무섭지도 않고 내용도 그닥 없고...이건 좀 아닌듯
놀라는거 갑 ㅋㅋ 아 돈 안아까움 ㅋ 귀신의 집보다 훨씬 재미남. ㅋ,
삼류삘나는 공포영화 좋아하는 사람들은 재밌을 듯. 솔직히 배경같은 건 이뻤어
깜짝놀래키고 원한가지고 무차별학살하는거 좋아하는 분은 보시면 후회없으실거에요.
뭐 이건 놀래키는거 말곤 뭐 이렇다할게 없네
괜찮은 영화. 긴장감을 늦출겨룰이 없었음. 여자친구랑 보세요ㅎㅎ
이게 뭐가 무섭다는건지?... 그냥 깜짝 놀래키는걸로 끝이다. 그냥 그런영화..
95분의 러닝타임,처음부터 끝까지 긴장감 넘치는 전개.다니엘의 변신은 성공적이다.
영국발 전설의고향. 마지막 장면에는 상영관 전체가 빵터졌다.
이때까지 본 공포영화 중에 제일 많이 놀랐던 영화!
분위기나배우들의연기는좋은데 내용이좀지루..
분위기랑 연출은 정말 무서운데 스토리가 꽤 빈약함
난 마지막이 왜 슬펏지?? 눈물 고엿음...
스토리가 조금 아쉬움.....
여자친구와 함께보고왓는데 여자친구가 내손을꼭잡는것만 좋았던영화..
ㅎㅎ중간에 깜짝깜짝 놀라게 하는부분이 있어서 시간이 엄청 빨리 가요
조금은 깜짝놀라면서 무섭고 사후세계 관련된 내용이기도
절대혼자보지마세요.. 무얼상상하든그이상으로무서운영화! 재밌어..짱!
아..........................뭐냐...............5점이상은 알바냐?
theothers와 dragmetohell에서 좋은점은 버리고 족같은 점만 섞어낸 개족같은 영화.
공포는 있었으나 스토리가 전혀 없다... 영화가 끝나고 해결된 건 없다.
볼만하믄끝나 소릴만질러대는 귀신아줌마
내돈내놔
괜찮네요~ 분위기가 꽤 좋아요 ㅋㅋㅋ 큰 기대 안하시고 보시기에 좋을꺼같네요
영화판 tv는 사랑을 싣고..
영국의 스산한 저택에서 이루어지는 미스테리함의 정체는 오싹하다!
내용도부족하고돈주고볼영화는아닌듯소리만놀래킬뿐무섭지않고두번다시볼영화는아닌듯
스토리 면에서 많이 부족한 영화. 좀더 스토리가 괜찮던가 반전이 있음 좋았을듯.
분위기로 영화 전반을 채웠다. 게다가 그마저도 너무도 관습적인 느낌을 지울수 없다.
별로... 다니엘보는맛에 6점줌. 안무서움~
다좋았지만 조금 진부한감이있었고 마무리가 별로였던 영화
뿌잉뿌잉값 ㅋㅋ..
분위기만 좋고 내용은 별로..
소리때문에 몇번을 놀랐는지...
별도주기아깝다
이게뭐야..
사운드로 놀래키기만 할뿐..스토리 엉성..허접
다들 뭘 기대한거지?? 난 볼만하던데....
,대체 끝에뭐 어떻게된거야
난 잼있었는데...볼만했음. 평점이 왜 이모양인지...공포영화서 뭘 기대하는거얌...
내용도 없고... 영화보러 간게 아니라 팝콘 먹으러 간거였음 ㅡㅡ
귀신이 그냥 싸가지 없다. 윈체스터 형제 급파를 요청하는 바이다.(supernatural)
OO 재미없다 ㄹㅔ알 무서울꺼면 아예 무섭든가 아님 작품구성에 신경을 좀 쓰든가
진짜 재미없음ㅡㅡ 연기는 잘하는데 내용이 너무 별로고 결말 병맛임
뻔하지만 놀라고 ..꽤볼만했는데...ㅋㅋ
무섭기만 한 영화. 엔딩이 너무 허무했고 내용은 그닥... 긴장감만 많았다.
몇년만에본진짜졸리고재미없는영홬ㅋ완전엔딩은코메디.이거뭐진짜이딴쓰레기영화가다
제2의디카프리오네뭐네해서.인셉션.셔터아일랜드류기대했다가완전ㅅㅂ.맨뒤에죽음ㅉㅉ
7점이 딱 적당한듯.
응?? 재밌어요..평점낮은사람들 공포영화많이 봤나봐...
다니엘 때문에 보았음.... 다니엘이 연기잘하고 멋있었기에 10점을 준다..
내가 왠만한 영화는 다 재밌다고 생각하는데 이건 왜 봤나 싶을정도로 재미없음
놀래는것만 백번한듯 진짜재미없다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 더 사연이 있을 거라 기대했건만, 이기적이고 못돼먹은 복수심 귀신에 화가 나
참나진짜어이가없어서.주인공대사거의없고.맨나중에아들이랑기차에깔려서죽음최악영화
무셩
알바 시바것들 무섭지도 않고 지루하고 OO 돈아깝다 보지마라 보면후회한다
평점이 갈수록 낮아지네 나라도 높여줘야지..
심야에봐서 더 무섭돠 ㅜㅜ 집에 가다가 울뻔했음
처음이라 중간부분은 재미있었음 근데 엔딩이 좀.....
공포인지모르고봤다가기겁ㅜ 특별한스토린없지만충분한몰입,해피엔딩이면좋았을걸ㅜ
개OO같음
분위기나 미술은 좋았으나 결말떄문에 다망친영화...
무섭다기보다 귀신한테 화남 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다니엘 때문에 10점 ㅋㅋㅋ볼만했는디
허망하고 짜증나고 괜히 봤다는생각 듬.....비추
개인적으로 너무나 별로네요. 스토리도 너무 약하고. 다른 영화 보세요.
아이를 찾아주었으면 사건종결되어하지않았는가. 왜 주인공의아이를 죽일려고해.
이것도 저것도 아니게 끝난영화. 한마디로 별로 돈아까움
흔들의자마냥 삐걱대는 영화.
앉아서 영상으로 보는 귀신의집
뭐 내용은 없지만 나름 놀래켜줬으니까
이거.. 진짜.. 솔직히.. 주연배우가아깝다...
엔딩이 마음에 걸린다...영화자체는 볼만햇음
개고생하고 시체도 찾아줬는데 .....허무해
스릴러인줄 알고 갔는데 공포영화............무서워서 힘들었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
공포영화가 이정도면 괜찬은데 ㅋ
솔직히 좀 옛날스럽돠....근데 영화자체만 보면 괜찮은데
중간까지는 괜찮은뎅 끝이 좀 ㅜㅜ 그래도 뭐 나름 탄탄한 영화
재 미 없 음 ㅡ ㅡ 걍 놀래키기만 하고 생각보다 재미업어요
진짜 재밌는뎀...??? 내용이 약간 아쉬워도 돈이 별로 아깝지 않은영화ㅋㅋㅋ
이거보고 재밌다고하는애들 이해안감
보다가 나왔다. 공짜로 보래도 안봐 !!! 아이고 화나 !! 1점도 아깝다.
스토리는 약하지만 공포감은 만점~!
진짜 아무정보 없이 본 영화인데... 스토리도 별로 없고 놀래키기만 하고. 영 실망함
한순간도 긴장을 늦출 수 없게하는 영화. 보는 내내 긴장감과 공포는 최고
귀신이랑 목청대결하는 영화ㅋ
재미도 공포도 감동도 그닥; 허무 그 자체
딱 별 4개가 적당해요 ;; 셜록홈즈같이 추리 같은 건 줄 알았는데 걍 무서움ㅋㅋ
보는 내내 소름 돋았음! 다니엘한테 해리포터는 이젠 안느껴지던데- 이젠 남자?
응?끝난거야? 내가 뭘 놓친게 있는거야?ㅋㅋ
솔직해져라 이건장르가 코믹이야관객들이 유령보다 인형이 더 무서워서 놀라긴 하더라
이 영화가 안무섭다고?소름돋아 죽는줄 알았다 극장에 혼령들이 많이와서
잉 재밋게봄;;
놀래키기만 하면 뭐해 스토리 넘 엉성 ㅠㅠㅠ 드래그미투헬 보는 기분이였음
아놔.. 로그인 하게 만드네.. 너한테 실망이다 포터.
원작이 엉성한데 잘 다듬은들 소용이 있나...
재밌던뎅
난재밋던데 ㅋㅋ 놀래키는건 많은데 안볼수가없음 ㅋㅋ 결말이좀아쉽다
놀래키는 부분에서 사운드까지 크게할 필요는 없잖아
내가본 최악의 공포영화
재밌어요~
최악이다..진짜..내용도 없고,결말도 막장타고..완전 D급영화
뭐지..? 뭘 본거지 난?
무모하게 용감한 포터 덕분에 몰입도와 긴장감은 최고지만 마무리가 엉성함ㅜㅡ
결말이 너무 안습.. 그럼 그 귀신은 무슨 원한임?? 고생만하고 .. 남주인공
뭔 내용인지....뭔가 뻔하면서도 답답..비추
마지막에 귀신 뭐임ㅠㅠ 그래도 전체적으로 재미있어서 10점!
완전 무서워요ㅜㅜ 긴장과 공포 최고!!
대박무서워요ㅠ눈가리고귀막고내용반절은못봤네요ㅠ무서운거좋아하시는분들추천!!
더그레이랑비슷하다니.평점이..이게진정한재난영화.진짜재미없어.내돈내놔
끔찍.. 돈 아깝다
와 내가 리뷰 남기는편은 아닌데 그냥 소리로 놀래키는영화 보고나서 기분안조음ㅡㅡ
스토리 너무 허술 외국영화인데 한국 공포영화의 냄새가 난다.
뭔가 더...더...!필요한 영화.
그냥 잔인하기만 했던 공포영화와는 다른 이야기여서 인지 더 재미있었던듯..
결말이 아쉽지만 재밌게 봤다 ㅎ
무섭기도 하고, 슬프기도 하다...
영화를 볼 줄 모르시는 분들이 많네요- 근래 본 제일 안정감있던 공포영화
아.. 돈아까워 다니앨 잘생겨서 별 2개준다 ㅡㅡ
연기들 정말잘하고 분위기도 정말 좋았는데 왠지 황당했던 영화
보고 나서까지 무서웠던 영화...
하나도 안무서움... 어디서 귀신튀어나올지도 뻔하고
ㅡㅡ 짜증난 이거보고 돈아깝다는생각이들음 그냥 깜짝 놀라기만함 ㅡㅡ 화남
재미는 잇는데 2탄이 나왓으면 좋겟어용
난엄청재밌게봣는데 ..평점안좋은이유를모르겟음ㅋ 암튼무서워서죽는줄
시시해.....무서운거잘보는사람은 보지마세요
긴장감,감동이있어서좋지만겨울이아닌여름때개봉했다면더흥행했을것같다...
기묘한 해피엔딩. 그렇지만 유령의 동기는 납득불가능하다
무섭다... 허무한 결말만 빼면 괜찬다
무서운데 좀 별로 긴장은 됨 무섭긴 한데 결말 이런거 짜증남
마지막엔..조금 아쉬웠지만 그것만 빼면 좋았던 영화. 다니엘의 발전.
완전 싫다. 뛰쳐나오고싶었음 영화가 참..............진짜
오싹함은 있었음..그러나 당황스럽기도 한 의외의 결말..좀더 이야기가 있었으면..
연극과 비교하는 재미가있었음. 결말도 나름 해피엔딩이라고 생각함.
그냥사운드로 놀래키는... 영화관서봄 소리땜에놀람...결말힌트:은혜는원수로갚는다.
마지막 장면 끝나고.. 극장안에 모든 사람들이 웃었습니다. 어이가 없어서겠죠?
미스테리영화란 이름값 제대로 한 잘 만든 영화임 다니엘군의 성숙매력도 물씬!
디아더스2탄같았음!꽤괜찮은데 연출도 어색지 않고 쬐금무서웠고 주연도 매력있고
'진짜 이게 끝이야?' 라는 말만... 뭔가 허무한...
난 이런 분위기 영화 넘 좋다 영화 색감은 이런 거 디아더스 분위기 생각도 나고
실화라던데, 해리포터와 상관없이 재밌었어요. 원래 책으로 베스트셀러였다네요~
그래도재밌다ㅎㅎ
해리포터로 흥행했다고 배우가 좋다는게 아니다.
완전 배우빨 이네
저는 너무 재미있게 봤어요! 무섭기도 하고 반전도 있고
놀래키는 재주는 괜찮은데 스토리가 영 아니네요. 왠만하면 좋게 주려는데..
스릴러 부분은 마음에 드는데 스토리가 영 ~~~~
배우때문에 본영화. 약간 허무하긴하지만 가족에 대해 생각해보게 됨.
한국공포영화보다는 백만배낳다고 생각하는영화
나름반전도있고,무엇보다 긴장감과 놀래키는게 쩔었다..
배은망덕한 년. 싱거운 엔딩.
너무허무하게끝난다
긴장감은 있는네 허무함 뭔가 이상함 ㅋ
오랜만에 공포영화다운 공포영화를 봤네요~ 중간중간 훅 들어오는 연출이 오싹한공포
내용이참.. 어이없고 허무하네요..쓸때없이 시간끌고.. 이젠이런영화는아닌듯;;
영화 끝나고도 한참 패닉....이게 뭔가싶은.......
돈이 너무 아깝다
배우만 믿고 만든영화 내용 좋은데 하.. 감독이..1점도 아까워 돈낭비...
스토리 는 없고 깜작 놀라기만 함 절대 비추
고전적인 사운드와 미스테리한 고요함+무서운인형소품 전 좋았음
입닥쳐 해리포터 드디어 니가 초챙을 뺏기더니 미쳤구나 개재미없어 ㅡㅡ
무서웠고, 엔딩이 허무.. 여름에 이 영화를 봐야 할 듯깜짝돌래키는것좀 그만 했으면.
40자로 도저히 이분함을 설명할수 없습니다 쓰레기영화 폐기처분 대상입니다
마지막 검은여인의 표정이 잊혀지지 않는.. 결말에 뭐야? 했지만 계속 생각나는 영화!
도저히 납득할 수 없는 이야기와, 감독의 후진 연출력.
내용은별거없고뻔한데..무섭다..인시디어스이후 꽤 무서운서양영화
무섭고 오싹해요 ㅋㅋ스토리는2프로 부족?하지만 ㅋㅋ공포영화는 다그런거아니겠음?
스토리 연기 놀래킴 잘봄 엔딩은 좀 허무,무서움도 약함 하지만 밤이되면 그 귀신?이 생각난다.
결말 허무, 갑자기 빵 터지는 사운드에 놀랄뿐;;
오싹+스릴 있고 뻔하지 안은 앤딩이 특히 좋았다 ㅋ
이거왜봤지.....하 무서운건정말...보고힘들다ㅜㅜ
이런 결말 썩 좋아하지 않는데~;; 암튼 해리포터의 연기변신은 박수쳐줄만함.
해이 OO머겅 이영화보면서 나 두번놀랐으니 두번머겅 ^^ ㅗㅗ
따분하고 놀라다보면 끝나느 영화
내가 이걸 왜 봤나 싶다 ㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀라는거 좋아하는사람만보셈. 재미없음 ㅡㅡ
결말좀 가르쳐주세요//
결말이 너무 허무했다.
긴장감을 놓칠 수가 없었음.......!
그냥 무서움.끝
무서운영화 잘보는편인데 진심 대박쩌는 영화엿음 ㅋㅋ귀신은짜증..--
한을 풀어줘도 민폐질이네 귀신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥑이네 결말이 슬퍼서 글지 내용자체는 괜찮아
아...정말 실망했네요...ㅠㅠ 진짜... 엔딩이 참 싫었어요..잘해줘도 문제네요ㅡㅡ
누구든 귀신한테 잘해줘도 X되는거예요. 아주 X되는거야.
최악임
그냥 놀래주기에만 치중한 영화. 복선도 스릴도 반전도 아무것도 없었다
무섭기만함
시기를잘못탄공포영화같다 너무허무햇다 엄청난사운드에놀라기만햇다ㅡㅡ
글쎄...깜짝놀라긴하지만 많이 무섭진않고 스토리라인이 너무 부실한듯
무섭게 생긴 귀신과 뻔하지 않은 결말이 좋았다 ㅎㅎ
기대했던 반전은 온데간데 없고 예상치 못했던 공포감만이,,,,
여름에 개봉햇음 더 대박났을것같아요~보면서 계속 깜짝놀래서 더 무서웠던듯
이건 진짜 무서워요.효과적인면에서는 10점만점 주고싶네요. 볼만해요
한여름오픈했으면 더 대박쳤을... 무섭고 흥미롭다.재밌다. 그럼 됫지.
진자재미없음 완전 그냥 내용도없고 공포감만 살짝.. 결말이 뭔지 모르겠음ㅡㅡ 영화비아까움
진짜 완전 무섭고 깜짝깜짝 놀랐는데 엔딩에서ㅠㅠ 하여튼 완전 무서워요
완전재밋고무서움특히효과음땜에완전깜놀햇어요그리고다니엘의쩔어주는연기강추합니다
중간까지 졸면서 봤는데 뒤로 갈수록 무섭고 느낌있음
귀마꼬보면무섭지않음
아ㅏㅏ 진짜 재미있어요 나머지 별점은 님들이주센ㅋㅋㅋㅋ
괜찮은데왜 6점은적고8점은많으니까제점수는요
지나치게 관습에 기댄 영화
나름재밋엇는데 마지막은 머임 진짜진짜 허무함
나열받았어 나이거돈주고봤어어 조조로봤는데도 아깝다 일차원적인 서프라이즈만 가득한 영화
진짜 무서운 걸 모르는 듯 내 친구 얼굴이 더 무섭다 돈 날림.
귀신얼굴 진짜 대박이다.......
영상만 이쁨...
무섭지는 않았지만 잔잔한 분위기가 좋았습니다 ^^
이렇캐 분위기잇고 스릴잇는 영화는 드물꺼임 ㅋ
보면안다. 잼있다 ㅋ
대박~오랜만에긴장하면서 봄ㅋㅋ 스토리도 괜찮구~ 별다섯개임~
공간심리적 공포물..시나리오가 더 탄탄했다면...귀신 퀼리티는GOOD 동양물좀 먹인듯.
이건말이필요없는영화... 여친하고같이보는거추천이요ㅋㅋㅋ
진짜 비추임... 영화관 나오는 사람마다 괜히 봤다고 돈아깝다고 함
처음에 스릴러인줄만알고봤는데영화관에서 너무놀랏어요ㅜ스릴넘치는영화!
진짜 비추입니다. 이건공포도아니고 중간중간에 깜짝깜짝놀라는 정도..
진짜무서워서 온몸에 힘주고봄.. 소리랑 분위기가 너무 무서움
다녤쨔응ㅋ
와 진짜 놀랄 것도 없고 스토리도 없고 스릴도 없는... 최악의 공포영화네요.
영화관에서 친구랑딱둘이서만있는상태로봄 걍..기대못미치는듯 ㅋ;
스토리가 살짝 아쉽지만 충분히 스릴있고 무섭습니다.
결말만 조금 아쉽다.! ㅠ.
저질. 놀라기만 하고 결말은 거지같아요.
재밌긴 했는데 엔딩이 쓰렠
개무서워서 지금 딴짓중ㅠㅠ
좀 그랬음요..... 꼭 고어물 보는 듯 했음....
으아아아ㅏ앙아아아 완전좋아요!
진짜 스릴쩔고 소리쩔어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박임 이영화 강추!!!!
징그러운 공포가아닌 심리적인. 이런공포물이 더좋음.왜 평이 안좋은건지 이해불가;;
무섭고 스릴있음 파라노말 액티버티 같은공포인데 이런부류 좋아하시면 재밌게보실듯
매우솔직한영화 까딱하면 딴영화들과 같아질수있는데 실화그대로 만들어서좋다
제가영화보는눈이없지만 이건 진심에바다니엘보러갔지만보지마세요안습반점주기도아깝
재밋음 ㅋ
스토리는 둘째 치고 뒤끝없는 공포영화.
재밌다걍
잘 되가는 여자 있음 봐라. 스킨쉽하난 최고로 할꺼다
댄의 완벽한 변신이 대단했던 스릴 넘치는 영화
귀신나와서 꺄---------- 라는데, 머 차라리 블랙스완이 더 무서웠죠 모
기승전결도 없고..결말이 너무 - -;;;
....낚으면 나빠요..이건 머..찝찝한기분만남기네 답도없고;;
걍존나 무서움
앞뒤스토리가 좀 안맞긴 한데, 고전적인 군더더기없는 공포를 맛볼수있어서 좋았다.
개증발함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구두소리 의자소리 비명소리
정말 간만에 무서운 영화본것같다
허무한 결말,좀 쌩뚱맞은 아이들의 죽음...음향소리와 으스스한 분위기는 만족...
재밌음
돈남아도는사람만극장에서봐라.실화타령하는한심한사람들도있네..
결말 진짜 그러지마라
와 정말 재밋어여~반전 쩔어여~
나에겐 긴장감 최고, 하지만 싸가지 없는 귀신과.. 영화적 완성도는 아쉽다.
음향효과만 쓴 영화, 소리에 적응하고 나면 곧바로 찾아오는 수면제, 불확실한 결말
증소를너무 한곳만이용해가지긔..but 그런데서살면 좋겟구려 조각이야 배우도인테리어도
영상미는 멋짐. 그러나 내용은 물에 물탄듯 잼없음
그냥..여태껏 나온 공포영화랑 다를 껀 없음.
다니엘이 늪에 드가서 아들 시체 찾아줬는데 황천길로 인도한 배은망덕한 년 짜증남 ㅗㅗ 화남
엄~청 무서워서 귀 막고 눈 감고 봐서 내용이 기억이 잘 안나...
스릴은 쩌는데 결말이 겁나 허무하고 우울함
나이거 맨인블랙 여자편인줄알고 봄 ㅋㅋㅋㅋ 외계인이 안나왘
사랑하는 사람이랑 보면 최고.
흠 재미는 그다지 실화타령하는 똘추들은 뭔지..ㅋㅋ 원작이 소설이다 아그들아.ㅎㅎ
넘흐 무서버서 제대로 못봤음ㅋ
진짜 개재미없다.
솔직히스토리뭔소린지모르겠음ㅡㅡ엔딩ㅡㅡ무섭기는진짜무서움
다니얼 돈좀 벌었다고 위아래가 없나. 아버지같은사람이랑 맞장 술.
주인공의 공포를 공감하게 만드는 진짜 의미의 공포영화
스토리 영 꽝인영화..ㅡㅡ
너무무서워서 실눈뜨고 귀막고봄..ㅠㅠ 귀신 쪼잔한년 ㅡㅡ
마지막즈음에 주인공 아내 나올때는 오글거렸다. 90년대 CG를 보는 기분이었다.
방마다 다 수색하는 다니엘의 용감함에 good! 흔들의자 장면도 good~
주인공 죽는 영화는 몇 개없다.. ㅋ
보면서 오싹..하기만 했어요. 특히 엔딩은.. 정말 '이게 뭐지?' 할정도로 허무했고
포터의 선행은 이번작에도 계속된답니다 물론 심장을 쫄깃하게 해주는 공포까지!
내 인생 최악의 영화
정말 오싹해서 최고였습니다^^
ㅋㅋㅋ볼때마다깜짝깜짝놀라서내용은생각잘안남..소리디따큼애인이랑가면좋을듯
깜놀장면이 많아 괜찮았고 결말도 깔끔하다. 똥싸고 닦았는지 안 닦았는지 헛갈리는 결말이다.
결말이 당최 뭔지;; 용두사미가 된 영화..
호기심많은주인공 미신안믿는다면서 빈집에 소리난다고 바로가보는
뭔가 있을 듯하다가 만다
결말이 너무찝찝함..ㅋㅋ;;;무섭긴했는데 좀...마지막이 구렸음
재미도,감동도,공포도 없는 끝만 찝찝한영화였다 돈아깝고 본걸 후회한다
결말만 이상해서그렇지 사운드 공포감은 짱인듯
무슨스토리인지도모르겠고 재미도없고;;; 영화반도안지났는데 나가고싶었음 돈아까움
비명만 무섭다..
순간 깜짝은 조금 있음...그외는 노말
깜짝 놀래는 장면만 많고.. 이건 모.. 기대이하였어요ㅠㅜ
평점7점까진 괜찮은 작품인데 왜 6점대지...
기대안하고봐서 놀랐음 은근 스릴러
개연성도 없고, 호러도 없다. 우중충한 '분위기'만, 또한 다니엘은 여전히 해리포터
약간 등꼴이 쫄깃한 느낌으로 좋았다,,,
전 괜찮게봤어요~
귀신의집 보는거같음 귀신 얼굴이 안무서움ㅋㅋ 연인하고 가서 보셈! 글케 안무서움
개인적으로 괜찮게 봤다. 긴장감과 으스스한 분위기를 잘 살린듯.
여자친구와 나오면서 난 이런 말을 건넸지. "왜 돈과 시간을 투자하고 기분이 나빠져야할까^^"
다니엘 래드클리프 너무멋잇어 무조건10점
마지막이 구리다고만 해서 평점을 낮추기만 할순 없죠.
영화자체는 괜찮다, 공포영화라 공포스럽다. 그런데 결말에 주인공이 왜 ㅡㅡ;;
기대 이상은 보여준다.
괜찮게 볼만했다 내용은 별론데 연기력으로 봐야함
다니엘 래드클리프가 출연하지 않았다면 누구도 관심갖지 않았을 수준의 영화
오랜만에 꽤 소름돋았던 공포 영화..
어른 해리의 성공적인 데뷔
은근히 해피엔딩ㅋㅋ
후반에 갈수록 무섭고, 생각못했던 마지막 반전에 놀랐네요.
기분나쁘게 놀라게 하는게 전부. 스토리가 너무 단순하다 포스터와 컨셉에 속은 기분
이감독영화는 항상 그래ㅠㅠ 마지막이 찝찝하다................
배우의 인지도란 밑천은 있는데 분위기만으로 장사를 하려니
그냥그럼...
뭔가좀-,.-)애매합니다잉?? 볼만한거같긴한대..뭔가 애매함..
한국에서 이정도만 만들고나서 말해라 꽤 잘만든 공포영화다
진짜 무섭기만 한 영화... 결말 왜 그럼
나 결말 이해 못했어..아내와 아들이랑 같이 천국간거야?
짱!!
스토리는 진짜 허접 그나마 다니엘 래드클리프의 해리포터가 아닌 색다른 연기때문에 볼만했다
공포와 스릴러의 적절한 조화. 해리 포터의 신선한 연기 변신.
도끼를 든 해리포터의 이미지 변신은 성공이다
중반까진 지루하지만 귀신나오는 부분부터는 확실히 무서웠다. 하지만 아쉬운 결말.
여자친구하고 가서 보기좋은 그렇게 무섭지도 않고 적당한 영화
아 OO 내내 졸아서 뭔 영환지 모르겠다
OOO기영화 첨으로 평점남기기위해 로긴했다. 개.쓰.레.기
무섭다
놀래키면서 심리적인 공포심을 유발하는... 근데 중간까지 좀 루즈했다
해리포터에게 당했다...ㅠㅠ
다죽여버리는구나 셋다죽고 지옥간거같은데?
늪. 거울. 엄마.아들 "링" 이 떠오르는건..나뿐?그래도 분위기좋다..오싹한것잌ㅋ
재밌던데?..
이영화..진짜좀아닌듯..제친구들 8명이 모두 멘탈붕괴되고..밤에못자요..
스토리의 억지성. 또 스릴러를 깜짝쇼로 오인하는 감독의 해석이 안타까울 뿐이다. 유령의집느낌
끝나고 '머지?' 했지만 그래도 보는내내 섬뜩하다는 느낌이 들었다 볼만한듯,,....
재밌지만 뒷 마무리가 아쉬울따름...
존1나 재밌는데 색기들 평점 낮게준 이유는 귀신이 졸라 무서웠기때문이다
재밋기만 하고만 평점 왜이래 ㅋㅋㅋㅋ
귀신나오는부분은 정말 무서웠지만 내용도별로없고.
내용이너무없다 ㅜㅜ 깜짝깜짝 놀래키기만하고...
분위기 신나게 잡고 가다가 허망하게 끝이 난다
재밋는데 왤케 평점이 낮죠.. 재밋는데ㅜㅜ스릴감 쩌는듯
셔터아일랜드 보다 더재미있게봤어요
간만에본 최악의 쓰레기
도대체 이영화정체가 머니?도대체 ㅡㅡ뭐냐고;;정말어이없는영화네
어느부분에서 해리포터에서 탈출 한다는거야
진짜 해리포터밖에 생각이안난다.. 해리 . 론 . 헐마이니 ㅜ
이미지만 있는 영화. 호러게임 시작해서 중간에서 세이브하고 끈 느낌.
깜짝깜작놀라긴한다
공포영화를 보지만, 해리포터만 생각나는 이질감....
이게 뭔 스토리야? 개연성도 없고 이유도 없고 나 참!!!
해리야 다시 해리포터찍어라(2)
해리연기빼곤 스토리는지극히평범하다
나만재밌었나?
꽤 긴시간동안 OO튼공포물들만 나왔는데,이건만족한다,다니엘 연기 몰입되더라.
애매하고 답답하지만 그럭저럭..
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌음
침울하고 정적인 분위기의 긴장감... 많이 놀랐네요..
(진부하고) 비극적인 서양풍 한의 노래
결말은 검은 여인이 그에게 죽음을 선물해준것같은데 나름 괜찮은영화 이해하기 나름
분위기 조성 만큼은 성공적인 것 같다, 해리의 그림자 또한 보이지 않고
해리포터랑 계속 매치돼.. ㅋㅋ
공포스러움은 정말 좋았네요^^볼만한 영화네요^^
확실이 끝이 찝찝하긴했어도 분위기나 여운으로 따지면 이때까지 봤던 영화들 중 짱이였음b
분위기는 괜찮은데... 쩝;
긴장감은 계속 살려줬지만 마지막 부분이 별로라 6.5
짱무서웟음...
아 허무해..
철지난 전설의 고향식 스토리.. 특색없구 지루한연출.칙칙한 색감.배경
10년전공포영화가 훨씬 구성좋고 무섭겠다.이건 뭐 어린이대공원 귀신의집도 아니고..
좀 지루하고 조용해서...내용도 비스비슷한편
유령의 원한. 아이들이 죽어가는 마을.
연극 보며 상상했던 풍경을 영상으로 본 것 외에는 별로.다니엘은 뭘해도 어려보인다
끝까지 추적추적한 음산한 분위기까지는 좋은데 이해하기 어려운 엔딩. 해피엔딩?
그래서 결말이 뭐지 결국 다니엘의 가족이 다 만난다는게 끝인건가? 결말이 이상하다
어둡고졸린영화
스산한 분위기는 나름 좋지만 몰아치는 강한 임팩트도 디테일한 줄거리도 없다.
무서워서 죽는줄암..
분위기도 좋고 계속되는 긴장감이 좋았지만 마무리가 아쉬웠다...
분위기는 좋았는데, 그 외에는 많이 아쉬웠다.
계속 이어지는 긴장감... 괜찮은 영화네요~
여전히 무서운 고딕 호러 영화의 부활
나름 재밌는데??? 취향차이인진 몰라도 괜찮았다 심심할때보면 갠차는 영화
대사가 별로 없네.... 보다 깜짝깜짝 놀라고...
뭔가 하나씩 아쉬웠던 영화. 다니엘과 시아란이 함께 나오니 조화는 새로웠다!
다니엘 래드클리프의 흉가체험. 재밌게 잘 봤네요.
원래 무서운거 잘 못보는데... 전 진짜 무서웠어요.. ㅠㅠ
아오진짜ㅡㅡ 집중도안되구진심 핸드폰으로 줄거리결말읽어가며봣다
진!짜! 무서웠어요 ㅠㅠ
더럽게 잼없다..감독 정신세계가 궁금해진다.
집중도 안되고 지루하기만 한 영화..
오랜만에 정색빨고 본 영화
무섭네요. 이런거 좋아요.
완전 재.미.없.다
재밌음
영화 내내 몰입감도 있었고 공포감도 다소 조금은 있었습니다. 그리고 모두의 예상대로 결말이 빗나간게 이영화의 마지막 재미인거 같습니다.
무섭긴 한데... 도대체 왜 마지막이 이해가 안되...
영화 뎀과 동급. 분위기만 좋고 아무것도 없다. 특히 스토리가 엉망임.
Good : 중후반부의 으스스한 분위기 연출로 인한 몰입도 상승. 다니엘의 성숙한 연기 // Bad : 전반부의 루즈함, 후대에 많은 영향을 끼쳤으나 세월의 흐름을 넘지 못한 뒤늦은 영화화로 인한 진부한 스토리, 결말의 아쉬움
오싹하면서 재미있게 봤어요. 결말이 아리송한게 좀 아쉬움~
밤에 불끄고 혼자보면 쫌 무섭..
이야기보단 으스스한 분위기가 괜찮으나 마지막 황당한 결말이 별로...
분위기만 좋고 결말도 이상하고 지루하네요
wis*** 스포일러 미친 ㅅㅋ 내가 신고했다
나름괜찮은 스토리인데 결말이 기차가 자신과아들이 죽게되는데 이미죽은 아내와 함께 천국으로가네요
특유의 긴장감 있는 분위기가 좋았다.
막판...해결할줄알고 쭉봤더니..인건뭐반전?..기대하다봐서 더 어이가없음
몇번 놀라게 하는거 말고는.. 반전도 아쉽고.. 여러모로 아쉽네..
긴장감도 있고 중간중간 소름끼치는 장면도 있고 꽤 잘만든 호러영화.
귀신 뼈를 태우면 끝인데 방법을 몰라 비극을 맞는 주인공이야기. 공포감은 100점에 40점
방에서 혼자 불끄고 스피커 볼륨은 약간 크게... 완전 무서웠음~
무서운듯한데 안무서운 희얀한 영화 =.=;;;
갠적으로 이런 공포영화 분위기를 좋아한다 그러나 뭔가 2%아쉬움이 남는 작품.
전반적인 분위기는 나쁘지 않으나 짜임새가 없고, 전형적인 타이밍에 전형적인 인물 혹은 귀신의 등장 ㅇㅇ말그대로 전형적인 공포영화예요
배경도 좋구 너무 무서웠는데 평점이 생각보다 많이 낮네요
극 전반적인 분위기는 뛰어나지만 추리소설과 같은 시나리오가 강했다면...
다니엘의 무표정한 연기력이 언제 바닥을 드러낼지 궁금하다
음향과 배경으로 괜찮은 분위기는 성공...하지만 결말만 빼놓곤 전부 예상가능한 진부한 구성과 전개때문에 감점그래도 무서움은 즐길만함... 일단 봐서 후회하지는 않을 영화...
솔직히 평점6은 아닌 것 같아 평점 좀 올려주려고 별 10개 쏨 엔딩만 빼면 그럭저럭 요즘 나오는 공포물 중에선 꽤 괜찮았다고 생각함.미확인동영상, 사다코3D 이딴 개 쓰레기보단 낫지 않음?
스토리와 분위기가 좋으나 마지막이 조금은 아쉬움.. 마지막은 거의 일본스타일처럼 무작정 죽이기네.. 한국 스타일은 한을 풀어주면되는거지만.. 중반까지 공포감은 괜찮음 ㅋ
집마다 막 찾아다니는거자체가 이해가안가고 결정적으로 주인공혼자만 거의 초반부에 다니다보니 상당히지루함 결말도이해가안가는 최악의영화
재미없움
끝까지 추적추적한 음산한 분위기까지는 좋은데 이해하기 어려운 엔딩
그냥 그렇다.
...개인적으론 너무재미없게본영화 넘겨봤음 ..무서움을 만들려다 실패한듯 ?
밑에 해리포터를 평가해놓은 장애인이있네
무섭다, 하지만 그게 전부
와 대박..역시 해리포터 본거절대후회안함 재밋고.무서움 ㅠㅠ 오줌지렷음 근데 마지막에 너무허무해요 ㅠㅠ 해피엔딩일줄알앗는데//그거하고 무슨내용인질모르겟음 그거만빼면 짱 2탄만들어주세여 ㅋㅋ
분위기는 좋으나 영화는 평범
정말 전형적인 공포영화. 그런데 결말의 허무함이 너무 컸다. 다니엘 연기도 그렇고.
혼자보는디.. 무서워 OOO줄........ㅋㅋ
영국판 전설의 고향같다
진부, 식상이라는 단어조차 아까울 정도.. 대체 왜 만들었니? 음산한 기운 조성엔 성공
맨인블랙의 여성버전
너무허무하네요
방금전에 보고 왔습니다 근데 보고나니그냥허무하네요 무서섭고 깜짝놀라는장면이있긴한데 그집에 약간퇴마씩인데 마지막에서 실망감이듭니다 해리포터 주인공이 나와서 한번본건데 윽
조금은 유치하고 뻔하지만 재미있는 공포영화라고 생각함. 다니엘의 또 다른 면모를 볼 수 있었다.
개재밋게봄ㅋㅋㅋㅋ소리꺅꺅지르면서 ㅠㅠ왜평점이따구임..
영국판 전설의고향
해리포터 나이도 아직 어린데...왜이렇게 늙은 아저씨로 나오냐? 나름 재미있었다! 결국 검은 여인을 만나면 무조건 죽는다는거구나...결말도 해리포터가 아들과 함께 기차에 치어 죽음으로써 끝나고...
공포는 있지만 줄거리는 그닥
나름 심장이 쫄깃해지는 공포감이 괜찮았음...혼자보면 재밌음~~
짱임 ㅋㅋ
다니엘 구렛나루어울린다능
이영화에서 캐낸건 어렸던 아역배우의 성장뿐이다...
조금 아쉽다
장난하나 즉석에서 얘기를 만들어도 이것만 못할까
그다지 별로,,,
뭔가나올것같은데95분내내아무것도안나오고,그냥끝난다!정체모를여자귀신의깜짝등장과 환영이보였다사라지는등의전개로짜증나게몇번놀래킬뿐..의문의죽음에대한이유가밝혀지지않은채영화는그렇게끝난다..거기에마지막장면뭥미?뭐이런영화가다있는지..어이없고짜증만난쓰레기영화!절대비추
니들이 영화 만들어봐라 평점개같이 주네방금봣는데 흥미진진햇다해리포터 이미지를 벗어나 성인이된 다니엘연기를 보니 멋지더라 스토리도 그만하면 됫다 다만 아쉬운게결말이 아쉽더라 그래도10점
가슴 졸이며 보았는데 놀라면 심장 나갈까 봐 침착하게 봄 유리에 귀신 나오는 거 예상해서 괜찮고 의자 아기귀신 좀 섬뜩 다니엘였음? 그냥 드문 배우 아저씨인줄 알음 ㅋㅋㅋ
나름 재밌게봤음. 스토리나 반전은 그닥 좋다고 얘기할순 없지만 보는 내내 긴장의 끈을 놓을수없었던 영화라고 생각되네요.
솔직히 이 영화가 원작선정부터 좀 에러였던게 책에서도 딱히 큰 재미를 못느꼈었다는 거다. 전반적으로 고만고만한 원작 내용을 따라가니 영화도 전체적으로 실망스러울 수 밖에.. 뭐, 그래도 익숙한 얼굴 나왔다는 점에선 8점!
딱 기대한만큼 예상한만큼 뽑아주는 미스테리영화. 개인적인 잣대에선 공포영화에는 못든다. 등장하는 귀신이 주온보다 더 질나쁜 OO 인간 같음. 주온은 억울하게 OOO라도 했지 ㅋ 그거외엔 뭐 그냥 저냥 시간떄우기로 볼만한 영화다.
갑자기 결말이 병맛이 되버렸다
아 잔뜩기대했는데 완전 헛헛함... 기대치못했던 배드앤딩도 그렇고.. 지루하다! 하지만 소설원작이라고 해서 원작의 전체 흐름과 분위기를 생각해보니 소설이라면 끄덕끄덕. 영화는 완전 별로다.
귀신이 갑자기 툭튀 해서 재밋었다.공포영화라서 그런지 놀랬다.
나름 재밌었다
가끔 가다가 악령이 갑툭튀 해서 비명 지르고 귀신의집 분위기가 조금 느껴져서 별1개 줍니다. 그 외에 스토리가 매우 진부하고 지루합니다. 비참한 배드 엔딩도 역겨울 정도입니다. 이런 분류의 영화들은 더 이상 흥행이 불가능합니다. 정신들 좀 차리세요.
전반적인 긴장감은 괜찮았으나, 결말이 좀 허무하네요
피없이 재밋었음
좀 지루한데 무섭게 연출은 잘함.
놀래키는건 공포가아니라 놀리는거다. 그러다 영화 끝났다 영화가 끝나고나면 진정한 공포가 밀려온다..
스토리가 꽝이네.. 공포 스릴러 라고 하기도 민망하고 ...
중반까지는괜찮은데 후반에서 좀 약하네요.
괜찮은데요? 평타는 치는거 같아요.. 비슷한 소재의 서양판 전설의고향같은 마마보단 나음 ㅡ.ㅡ
귀신이 갑자기 몇번 튀어 나오다 끝나는 느낌...뭔가 밍밍하다..
이렇게 무서운영화는 처음임;;
기괴한 CG와 소리만으로 겁주는 시대는 지난 것 같은데.
재밋당
영화에선 완전 똥이다
전체적인 공포영화의 틀은 잡힌것같은데 배드엔딩으로 끝나면 안됬다. 초반에는 해리포터의 잔상이 좀 아른거렸는데 중반부로 갈수록 괜찮았다. 자살한 여인이 아이들을 죽이는것도 아이러니하고 뭔가 덜 풀린듯한 느낌? 기대 안하고 봐서 다행히 그렇게 나쁘진않았다
결말은 왜 이래... 이뭐병.....
취향에도 잘맞고 재밌었음 나름
감독이 태국공포영화 매니아인 듯..영화 끝난 후의 관객들 마음도 헤아려준 결말도 인상적이고..암튼 요즘에 본 공포영화 중 가장 좋았다
볼만하더만 평점이낮음
의외로 해리포터의 모습이 안나와서 좋았다.
고풍스러운 분위기는 좋았지만 극을 끌어가는 긴장감은 없고 공포물로는 너무 약하기만 하다 어는 부분을 집중해서 봐야하는건지...
영화를 보다보면 피가 낭자하지 않는 신선한 공포영화라고 생각하고 쭈욱 보게된다. 하지만 결말이 너무 친절하지 않다는 느낌을 받는다. 결말 때문에 큰 실망을 하게된다.
영화를 보는내내 정말 조명하나하나 신경을 썻음을 느꼈고, 빠져들어서 보았다. 단지 진부한 스토리라고, 진부한 연출이라고 하면서 겉으로 판단하지 말고 그 진부한 스토리를, 진부한 연출을 깊게 느껴봐라
졸면서 봤다 스토리도 맘에 안들고 그냥 재미가 없음
슬픈 결말..
다니엘 래드클리프가 성숙한 이미지로 연기를 해서 너무 좋았다
CG티가 거의 나지 않고, 으스스한 분위기와 칙칙한 색감, 몇가지 공포를 이끌어내는 장치들은 분명히 완벽하다. 하지만, 뭔가 나올듯 했는데 서둘러 결말을 맺어버린느낌이 나는 찜찜함. 대니얼의 연기는 좋았으나, 해리포터의 이미지가 잔상이 남는점등은...
다니엘의 연기가 좋앗다. 해리때문에 봤지만 영화자체의 신비롭고 고풍스런 분위기와 잔잔한 공포감이 기분좋았다. 공포영화였지만 기분좋게 봤다.. (응?)
오랜만에 만나는 고전방식의 공포영화...주연들의 연기도 좋았음
음침한 분위기와 배경, 소품등은 상당히 취향이었지만 스토리의 진부함과 빈약함을 커버하지 못한다 애초에 한계가 있는 내용이었다면 공포영화라는 이름에 걸맞게 서늘함정도는 느끼게 해줘야하는데 깨작깨작거리다가 끝난다 신비로운 고풍적 분위기만 실컷 즐겼다
너무 지루하고 음침하다
생각하기에 따라 다를 영화.
역시 기대를 저버리지 않아서 최고 영화 공포 ^-^
컨저링 보고와서 쓰는데 이영화가 더 무서운듯;;; 갑은 파라노말이 갑이지만
아ㅡ잼 있었다.이런거 너무 좋음...뭔가 유령의 존재를 장난스럽고,친근하게 묘사하지 않는 경향...일본영화 링 씨리즈의 영향인가?태국 공포물은 본게 없어서리,잘 모르겠고,다니엘 래드클리프의연기도,기대 이상...전혀 해리 포터 같지 않은 연기를 선보이다
반전이 실망스럽긴 처음이네요
안개와 늪, 밀물썰물로 닫힌 근세의 대저택 배경이 좋았다. 소품도 연출도 나무랄데 없었고. 이런 귀신의 집 영화라면 언제나 환영이다. 하지만 뻔한 스토리와 도무지 서양 공포물은 동양사람 정서엔 전혀 무섭지가 않으니 영화 자체는 별 재미 없었다
연출에 대한 몰입도는 9점이지만. 결말이 다소 아쉽다. 갈등을 해결한듯한 것같지만 정작 해결되지 않았고 그로인해 죽었다. 마지막에 죽은 아내가 나온후에 그 여자가 왜나온거지... 아직 저주가 풀리지않았다는걸 암시하는걸까..
생각보다 재미있었음!
다니엘 레드클리프가 해리포터처럼 안나와서 좋고귀신들 무서웠음;; 그 엄마귀신이 제일 무서워 ㅇㅁㅇ!!!사운드에 귀기울이면 더 깜짝 ㅇㅁㅇ
궁금증을 자아내고 끝은 허무한 느낌 뭔가 속이 시원하지않고 찝찝함 해리포터인줄은 몰랐는데 연기 잘하고 잘생김
긴장되는 브금과 세련된 연출로 몰입되던데. 평점이 영화에 비해 좀 낮은듯. 몇번의 놀라는 장면이 있는데 가만 있다가 팍! 하며 간 떨어지게 만드는 놀람이 아니라 적절한 연출이었다
다니엘의 연기가 멋있엇던 작품!
인시디어스가 생각났던 영화..ㅋ동화스러운 공포를 좋아한다ㅎ감독의 다른영화 이든레이크도 잘봤었는데완성도가 좋은 영화같다.
평점 1점도 아까운 영화.
솔직히 요즘 공포처럼 막 귀신이 시도때도 없이 나오는 거는 아니라서 몇몇은 걍 그렇다고 말할 수 있지만 빅토리아풍의 고딕 호러라서 조용조용하게 음울한 영화여서 나는 좋았음 평점이 너무 낮은듯
분위기는 좋았지만 결말이 너무 허무하네... 다니엘 래드클리프 연기는 괜찮았음
항상 공포 영화는 결말이 찝찝했는데 우먼 인 블랙은 아서와 아들의 죽음 마저도 '아내와 함께 행복한 곳으로 갔다'는 해피 엔딩으로 승화시켜서 좋았다. 전반적인 공포 분위기도 좋았고.
긴장되고 오랜만에 뻔하지 않은 영화 찾았다
무엇보다 배경이 좋았던거 같다. 중세시대 후기?의 배경에서 공포를 접하니 무언가 색다른 느낌이 들었다. 귀신이 무서운 공포영화라기 보다 미스테리를 파헤쳐 나가는 스릴러쪽이 가까운거 같다. 집중해서 봐야 영화의 재미를 알거 같다.
애드거 앨런 포우의 미공개작을 읽는 느낌이 나는 영화. 배경 묘사와 색감이 훌륭하다. 중반에 늘어지는것은 단점. 원작 소설을 해체하고 재구성해서 결말이 잡스럽다. 차라리 소설에서 묘사하지 않고 남긴 부분을 상상해서 표현했으면 어땠을까 하는 생각.
초반에는 좋았다...
아ㅋㅋㅋ이영화 극장에서 봤었는데 왜 외국에서는 공포라하면 악령이나 살인마 좀비컨셉으로만 가는지확실히 깨닫고 왔지.ㅋㅋㅋ귀신이 나오는 공포영화는 서양이랑 영 안어울린다
래드클리프 매력에 풍덩
볼만했는데...평점왜이모양?;;;
보는 내내 주먹쥐고 봄... 하아... 몇번을 놀랜거야 대체... ㅠ
이거 꽤 무섭고 재밌는데 평점이 낮넹?
음산한 장소와 안개가 한몫했다.
영화 내내 연출도 상당하고, 내용도 공포영화 치곤 꽤 괜찮은 편오랜만에 재밌게 봐서 검색도 한번 해봤는데 평점 왤케 낮게 나왔냐..
참신한 느낌은 없지만 여기저기 신경쓴 부분이 느껴지는 영화. 무난하게 잘 봄.
처음부터 끝까지 심심하다
원혼 달래주기 미션! 실패!! 하지만 해리포터의 그늘에서 벗어난 그의 연기는 썩 괜찮았고 영화내내 지속되는 흑백톤의 분위기는 매혹적이기까지 했다. 저승에서나마 온가족이 모이게 되어 다행이다..찝찝한 결말보다야 뭐..
간만에 계속 긴장타면서 본영화... 보는 내내 두근두근했다.음산한 영상이 맘에들고.. 심장이 쫄깃해짐;;;
헤피엔딩인지... 새드엔딩인지... 그 귀신 좀 너무했다. ㅎ;;
평균이상은되는듯 다만 마지막결말이 안타까움..
나름 심장 쫄리게 하는 분위기만 좋았지 스토리가 어설프고 지루하다. 그리고 가장 최악은 역시 결론... 악귀로 변하면 달래기 따위는 안통한다는 건가?
깜짝 깜짝 놀라게 하는 장면이 좀 있음 ㅎ
괜찮던데... 평점이 너무 낮아서 10점 ㅋㅋ 기본 8점짜리~
저도 나름 좋게 본 영화입니다. 전체적인 분위기가 참 좋았던 영화.
지금 생각해보면 인시더어스나 컨저링보다 훨재밌었던거같다
볼만하던데 평점 낮은분들은 해피엔딩에 찌들어 사시는 분들인듯...
단순한 스토리를 훌륭한 연출로 잘 포장했다.
짜증 지가 죽었음 죽었지 왜 지아들꺼내준걸 죽이고 난리야 지가 뭔데
재밌는데 평점이 아쉽다
꽤나 재미있네요 기대안했는데 셔터느낌도 나고..
보는 내내 무섭지만 다소 심심한 이야기 ... 반전을 기대했는데 그런것도 없고
분위기는 좋은데 영화 스토리 너무 진부하고 지루....그래도 공포영화면 무서운 맛이 좀 있어야하는데 하나도 안 무섭고 그냥 분위기만 음산함ㅜㅜ그냥 영국의 고풍스러운 느낌이 좋아서 끝까지 봤다
배우들은 좋지만 내용도 재미도 모자르다.
불친절하고 개연성없는 전개가 눈에 띄었다.
처음엔 주인공이 해리포터의 이미지가 남아서 몰입에 방해될까 하였지만, 전혀 다른 이미지를 보여주었다. 하지만 뻔한 소재로..보고나면 찝찝한..공포영화 같았고, 억지로 긴장을 조장한 느낌이었다.연출에 아쉬운 점이 있지만, 영화 속 집은 너무 예쁘다..
소름돋는 스릴러를 기대하면 no / 그냥 공포, 호러 영화로는 yes. 무서웠다.
단조롭고 무섭지도 않고 지루하다.
안무섭다는 사람의 기준을 모르겠다그저 귀신과 잔인한거 자주나오고 공포사운드 빵빵하면 무서운건가??뻔하지않아서 좋았다
모처럼 귀신같은 공포영화를 봤다
와...제대로 수면제 탄 영화
공포영화의 훌륭한 요소는 다 갖추었다. 오래된 대저택, 주위의 묘지, 음산한 분위기, 저주, 악령, 비극적결말까지,,
웰메이드 공포영화.. 천천히 조여오는 공포.. 뻔한 스토리지만 좋았음. 다니엘 연기도 괜찮.. 영국억양도 멋지다. 다만 결말이.. 늪에서 목숨걸고 아이 찾아내 줬는데도 애들 해방 안하고 다니엘까지 죽이다니.. 귀신이 찌질한 악역같다.
진짜 귀신 OO련이다.
걘 적으로 공포 스릴러 좋아하는데 신선 해서 두번 이나 봤음 ~~~
무섭고 두세번 더 보고싶은 영화였음 연기도 괜찮고
예상보다 평점이 낮다고하길래 볼만한줄알고 봤는데 이건뭐 스토리도 없고 여자가 왜 빡쳐서 애들 잡아가는지 그걸 어떻게 푸는지 마지막 결말에 대한 개연성이 아예없음 ㅋㅋ 평점이 예상보다 낮은게아니라 지금도 높은듯
분위기는 좋다만, 그게 다라서 문제
평정에비해잼있음ㅋㅋ진짜 상업적영화에 빠져버리면 이영화재미없을듯
무척 좋아하는 분위기에 다니엘 래드클리프 연기도 좋았다. 스산한 공포물로서 나쁘지 않았다. 쉽게 성불이 해주지는 않겠다는 악령의 의지가 돋보이는 작품. 남은 사람들에겐 베드엔딩이지만 아서에겐 오히려 행복한 엔딩일거란 생각이 든다.
분위기라던지 연기라던지 스토리라던지 훌륭했다
설명이 조금만 더 들어갔으면 좋았을걸..
최소 평점 7,8 정도는 되어도 괜찮을 영화인데 평점이 짜서 9점 준다. 뭔 떠중이들이 리뷰랍시고 1점주고 ㅋㅋㅋㅋ만 해대는 꼴이 같잖다. 다만 단점이 없는건 아니라서 개연성 문제가 보완됐으면 좋았겠고, 엔딩이 너무 슬프다. 귀신새끼 개쪼잔하다.
그냥저냥 나쁘지 않음 사실 까마귀가 젤 무서움
초반엔 조금지루할수있겠지만 겁나재밌게봄 중반부터
귀신여자 민폐네여 결말 진짜...ㅋㅋ 영화분위기는 고전적이고 좋아요 근데 강아지는 저택에 버리고 온건지 살아서 데리고 왔는지 쩝
무난하고 재미있게 잘 봤슴. 자극적이라기보다 잔잔한 공포물
89년작보단 못하지만 잘 만들었다
고상하게 시작해서 몇번 놀래키는 거 빼고는 허접 스릴러
해리포터가 안경을 벗어도 관객들은 색안경을 끼고 보는게 문제
소재도 좋고 연출도 좋은데 글쎄 지루함이 조금느껴지는건 나뿐인가
