10점준님들 영화관에서 보셧습니까?-_-;;
솔직히 진짜 최악이었다.
감독아 니가 생각해도 이건 아니지 않냐? 응?
볼만함
같이 간 일행분들, 정말 미안해요.
내생애 최악의 영화, 도데체 넌 누구냐...ㅜㅜ
덜덜덜~~~~~~~
내용이 난해해서 그렇지 볼만함
재밌었어요
괜찮은 공포영화였다~//
음향과 색감 그리고.. 조여오는느낌이 좋았습니다
0점이 없어서 1점 준다. 김혜수 연기 없음 -10이다. 김성수 실망
역시 김혜수구나 하고 생각하게 하는 영화^^
정말 역대 공포중에 최고로 김혜수 처럼 절대 탐내지 마세요
김혜수 연기 정말좋아요.. 내용을 둘째고..// 연기때문에 8점,,
처음엔 잘 모르겠다가, 자꾸 생각하게만드는 영화 숨은그림찾듯
도통 어이없는영화...간단한평:재미없음.
연기가 괜찮았는데,, 시나리오는 좀 중간중간 끊기는느낌??
영화 끝나고 내 친구의 한마디 왈 김혜수 이번 영화도 망했다
일관성없는 사건전개..불필요한 반전..
박수를 주고 싶다
흥미로운 첫씬후 지루한전개,뻔한스토리 후반 지하철역씬은 최악
인제까지 봤던 한국 공포 영화중에 젤로 재미있었는데;;ㅋㅋ-_ -
엉터리 시나리오,연기 너무 죽였네요 아오! 1점도 아깝다!!
내용 난해!
혜수누나 넘 예뻤음~~~~~♥♥♥
원래 공포 별로 안좋아하는데.. 괜찮았습니다..
잼있드만~
생각없이 봤다가 큰수확을 건졌다..괜찮다.. 추천!!
애들이 내용이해를 못함.김혜수 연기력이 평점의 반
김혜수의 연기력만으로도 볼만한 영화
김혜수연기 괜찮고요. 정말 잘 만든영화 네요
0점을 줄 수 없는 것이 아쉬울 뿐
사운드의압박이졸랏심함!!역대공포물중 최악이다..
내용없고 그냥 대충 놀래키기만 하는 그런 내용
최악
올여름은 분홍신이 접수한다.
분홍신 알바생??기도 안참...김혜수 없었으면 -20점
최근에본 공포물중 가장 무섭게본 영화^^
정말 돈이 아까운 영화다
아주~영~~~~@.@
전개가 지루하고 김성수 연기 최악!
포스터..예고 만 보세요...정말 후회.
괜찮다.. 김혜수 연기도 최고다.. 하지만, 김성수때메 웃긴다..
김혜수의연기완전최고였음
어설픈 대본과 영화기교, 내가본 공포영화중 최악
연기만으로는 뭔가 부족하다.
음..뭔가정리안된것같은느낌..
김혜수 언니의 연기를 뺀다면.. 남을게 없을 영화..
무섭다기보다는 시끄러운 영화.. 그래도 김혜수 연기는 굿~
너무 많은걸 담으려고 해서 망한 영화
괜찮은것 같음 김혜수 연기는 압권
절대 영화가 아닌 김혜수의 연기력에'만' 10점.
결말이 쫌 ㅇㅅㅇ
무섭던데 ㅠㅠ
비교적 안정적인 줄거리에...볼만한 공포영화
돈이아까웠다정말너무돈이아까워서화가났다감독을죽여버리고싶다
공포 스럽지는 안은데 소리로 놀래킴...그리고 정말 뻔한 반전
넘 재미없는 영화~ 정말 돈아까움
완전실망..이제는 식상한 반전;;엉성한 스토리;;김혜수만불쌍;
진짜 실망!!!!!
공포영화와 싸이코드라마 사이에서 헤메다 끝나는 아쉬움.
개연성 없는 허무한 반전
진짜 지금까지 본 한국 공포영화중에 가장 무섭고 재미있었다,,!
내가 본 공포영화 중에 처음으로 돈이 아깝지 않았다>ㅁ<!!
엉성한 시나리오지만...김혜수연기력만으로도 볼만한...
공포는없다. 다만어이가없을뿐!!
시나리오의 어성함 편집의난잡함 김혜수 김성수가 아깝다 ㅉㅉ
색다른 공포를 만끽하고 싶으시다면 꼭보라!! 분홍신
볼만한데 , 흠,, 생각보다는 좀 안되는 끝나고 오싹한 맛이 없는
무섭다기보다는 간떨어질뻔 했다..
어제극장서 봤는데 나름대로 영화평론가입니다..실망이 큽니다.
공포?미스테리?사이코드라마? 모르겠다
한번쯤 볼만한 영화. 하지만 반전은 숨바꼭질을 베꼇다.
재미있던데~TV에서 결과를 알려줘서 내용을 다 알고본듯한 느낌
김혜수연기력은 좋았는데...스토리,구성은 초 허접-_-+
기대만큼 실망 큽니다. 김혜수씨 연기는 봐줄만 합니다.
좀더 잘만들수있을것같은데 개연성떨어지고스토리설득력도 없고
공포영화라 공포는 느꼈으나 스토리가 영~~~
공포는 공포인데 보면서 웃음이 종종 나오게 했다.
김혜수 연기 최고, 김성수 연기 웃김..-_-
별4개이상 장난하냐!알바생?정말재미없고허무했다정말쓰레기영화
김혜수 연기는 좋았으나 결정적 한방이 없네.
공포영화의 종합선물세트.. 김혜수의 연극적인 연기가 압권!
존나 어디없는 영화 사운드만 빵빵..쓰레기라는 말이 아깝지않음
얼굴없는 미녀..의 후속 변함없는 김혜수의 연기
반지의제왕 + 착신아리2
이해가 쉽지 않은 영화.ㅡㅡ
쓰레기
간만에 극장에서 1시간에 나온 영화. 결말이 어떻게 되요?
김혜수의 연기는 볼만 ㅋㅋ소리때메깜짝깜짝
어설픈연기와 어설픈 구성 돈이아까운영화
윽~~~ 무서웠다~~~
웃느라정신없었다. 돈아깝다. 김혜수악쓰는거젤웃김
김혜수의악쓰는모습만남았다.사운드로죽이더군
정말 무섭고 징그러움 ㅜ. 소리가죽임 ㅜ
김혜수의연기는칭찬할만하지만 내용력이부족하다
기대이상의 작품!
김혜수 연기 잘하고...한국공포영화치고는 꽤 좋았음
저는 사실 보는것보다 소리에 많이 놀랐어요 정말 재미있어요
공포?? 장난하냐?? 어이 그자체..돈주고 보기 아까움..!!
스토리는 좀 진부했지만 김혜수씨의 연기 대단하네요
돈주고보기아까운,,,연기흡입력 완전 부족!!!
솔직히 정말 영화 못 만들었음. 공포가 절대 아님. 스토리 엉망.
솔직히 좀...돈이 아깝더군요..;
발음이 안좋은 김성수 때문에 내용파악을 못했다. 내용도 꽝
스토리도 진부하고.. 왕짜증나는 영화..
김성수는 백터맨(?)으로 돌아가랏 대략 어이없어.. 보면 후회함
할말이 없는 .......................
코미디+멜로+액션 영화.ㅋ병원선생 혀짧는소리 영화관다웃음 ㅋ
일상적인 것을 공포물로만든 점이랑 김혜수 연기력 굿
어디서본스토리귀신나온는곳이어디인지알수있음반전은그나마.
김혜수 연기력 업, 김성수 연기력 제로ㅡㅡ;
어설픈 반전은 이제 제발 그만...
넘 잼있게 잘 봤어요.보는 내내 가슴졸이며 봤던거 같네요..^^
짜증짜증, , 김혜수랑 아역 빼고 볼것 없었음
정말 던아깝워여~!
안보려고 했으나 어쩔수 없이 봣는데, 생각대로 시원찬네
이상하던데-_-
너무 기대를 하고 봐서인지 실망이 컸음..
김혜수의연기는 10점.반전은1점
김혜수의연기.스토리와 반전.볼만하던데.전별로안무서웠어요.ㅠ
짜증남..극장에서 보고 후회한 영화중 하나...
5분마다 큰 사운드로 깜짝 놀래키면 무서운 영화인가?
링+착신아리+검은 물 밑에서+숨바꼭질+기타등등 = 분홍신..
장난하냐?? 이걸 영화라고 만들엇냐 ㅡㅡ;;;
영화에 투자한 2시간이 정말 아까왔다...왕짜증,쓰레기같은영화
혜수언니 연기가 끝내준다.
진짜.재밌슴 -_-ㅋㅋㅋㅋ 후회는안할것같애요 ㅋㅋㅋ 자막 ㅋㅋ
태수가 몇번인지 세면서 보세요..
징그러운시각효과만볼만하고내용은정말억지..차라리셔터보세요
최악이라는 말 밖에..
일본물보다 못하다..착신아리2 보다못한느낌;
감독, 영화개론부터 다시 배워야할듯
도대체 무엇을 목적으로 만든건데??
이게 무슨 공포 영화죠? -_-; 의사연기 압권
엉성한스토리..공포를 느낄수 없었던 공포영화..볼만은한정도^^;
완전 코미디. 놀람도 억지. 김성수연기코미디.
뻔한 반전. 뻔한 호러무비. 김혜수연기는 굿
김혜수 연기 정말 대단했음!중간중간 놀라는 장면도 오싹~!
진정한 코미디~~~짝짝~!!
이것을 왜 봤을까?? 하는 의문뿐..
졸라무서웠음...진짜진짜..ㅠㅠ
나름대로 무섭던데 왜 다별로라지 ,,;;
재미없음
기억나는건 배우들의 연기뿐..
깜짝 깜짝 놀라게 만드는, ㅎ 웃긴 부분이 더 많은듯
시각, 청각 에 즐거움이 있었다 하지만 다소 아쉬움이 있었다
사람들이 다 재미없다고 하네요. 우주전쟁 보기를잘햇네.
별로 무섭지 안구요. 추천 할만 한 건 아니예요.
너무 무서웟어요 .ㅋ 보는데 넘무 추웟어요
보다 깜짝 깜짝 놀람, 많이 무서움 -_-
보고 넘 추웠어요 ㅠㅠ
잔혹하고 극단적인 공포영화를 원하신다면 보지마시길 ..
기대하지 말고 봅시다
너무 깜짝놀래키려고.노력이 가상함.더운날 생각없이보기적당
아우 돈 아까워..사하라가 꽉차서 이거 봤는데
많은 단점, 그러나 사운드와 색채감은 영화를 구제해준다.
김혜수가 안쓰러워 6점은 준다
주인공들 연기 잘함... 무섭기도 약간..약간의 지루함
무섭지않고지루하던영화...나오고싶었다!
1점은 차마 못주겠어서 2점을 준다..
최악의 공포영화..
재미없다너무기대했다
진짜 진짜 김혜수 연기 대단햇다
김혜수의 연기는 정말 대단했다!
공포는 10점 스토리는 8점
무섭지도 않드만
무서워요 퓨ㅠ
이거보고 너무 슬퍼서 울엇씁니다 너무 감동적인 내용이네요ㅜㅠ
장면보다 소리에 놀래는 개허접같은 영화. 1점도 과분하다
최악이다
무셔...
100% 보고 적는다!! 이것도 영화냐~ 귀여워 이후 최악의 영화다~
공포도 없고, 분석할 가치도 없고, 시나리오 엉성
아....모냐모냐...공포냐 스릴러냐 무섭지도 않고..
왜 영화를 보고 분석을 해야하냐고요~~~~~~~~~~~~~
어처구니 없는 시나리오..ㅡ_ㅡ;; 앞뒤가 맞지않는 엉성한 구성
옆에 여자가 얼마나 소리를 지르던지 환장하는줄 알았네ㅡㅡㅋ
무서웠는데,,피나오는 공포영화라 좀,ㅠ
놀라기만할뿐재미없었어요비디오로빌려보는게나을것같애요
짜증만 날뿐 하하
재밌었음. 그러나 여고괴담식의 공포물은 그만~
꺄아아악 - 너무 무서우움 ㅇ _ㅇ*******
반전이 꼭~외국영화 '숨바꼭질'을 닮은듯한 느낌?!
아까운 내돈... 길거리 노숙자나 도와줄껄 ㅠㅠ
최근들어 본 공포영화중에 정말 무서웠음. 무서우면 그만
영화보고 머리아프긴 처음이다.
1점도 주기 아까운 영화 돈정말 아까워요
쓰레기
분홍신이 김혜수보다 1빠로 주인공이라는 것을 명심한다면! 굿!
사운드효과로 놀래키는것 빼곤...
약간 신선한 소재, 김혜수 연기력 빼고는 별로 기대안하는게...
자꾸 할머니로 놀래키는 이유가... --;;
무섭기만엄청무섭고 스토리는 장화홍련 ㅜ 대체뭔내용인지-,-
김혜수의 연기만..
글쎄요..... 어제께 봤는데 음향 효과만 좋았지.... 영화는 별로
김혜수 연기는 끝내준다...좀 억지스러울뿐...
마지막센스~!
놀라다가 나중에 짜증남..ㅋㅋ
정말 재미없었다!!!!!!-_-+++++
무섭긴무서움ㅋㅋ보면서 비명 엄청 지름ㅋㅋ
이영화는 돈내지말고 돈받고 봐야할 영화1순위
모든공포영화의 짬뽕~! 그래도 무섭긴 무섭다
형편없는영화.그래도나름대로애쓴거라동정점수2점
별루.......ㅡ_ㅡ;;;; 김혜수 연기력은 괜찮은데......
내가 봤던 모든 영화 중 최악 ㅠ
분신사바 다음으로 최악의영화 !!ㅡ,.ㅡgg 0점이 없는게아쉽따.
정말 기대에 못미치는 영화..대실망~~
작년부터 올해까지 본 영화중 가장 무서웠다
안데르센동화이해와 편집증과 강박증이해가 필요한 싸이코 호러
너무 재미 없어여 짜증나여
너무 뻔한 공포사운드.....좀 새로운 공포를 맛보고싶다..
허걱...
혜수언니 연기 good!! 그리고 공포영화답게 무서웠음
공포영화는 무서우면 되는거 아닌가 무서웠음
스크린쿼터제 폐지만이 한국영화의 질을 끌어올리는 일,
최고다
내가 본 무서운 영화중 정말 후회없이 재밌는 최고의 영화!!
재미없음. 보면서 놀란것도 소리때문이고 무섭지도 않았음;
김혜수 연기빼고 볼거없음 ㅡ.ㅡ 돈솔직히 아까웠어여
평범.
크르르..
100만 관객에게 심심한 위로를.....
김혜수 연기에 감동했다 무섭다기보단 슬펐던 영화
왜 마이너스 점수가 없죠?
1점도 아까운 영화. ..
포스터가 넘 오싹
내용이 약간 복잡...
엉성한 스토리
최악이다
재미있다는사람이해불가무서운것도없음
정말 이 영화를 보고 재미가 없어서 멀미가 나왔다.
0점 주고싶네
최악의영화
말도안되 재미도없고 사람놀라게할라고만 연구했나보다
김혜수는 배우가 천직인듯,
이것도영화라고...별점0이없는게다행인줄알라...
이런 영화도 100만을 넘는구나
이 영화가 진짜 공포영화라고 생각합니다.ㅋㅋㅋ강추!!!
너무 악평만보고봐서그런지 나름대로 괜찮던데요
극장추천은 돈아까워 안되고 비디오로 보면 딱 적당할 영화
예상했지만, 좀 별루 김혜수의 연기는 끝내줌
마지막이 뻔했던 한국 공포영화와는 다른 마무리!
얼굴없는 미녀가 더 낫다
뻔한스토리지만 소재가 좋았다.
보면100%후회..중간에재미없어뛰쳐나올영화-_-나도중간에나옴
시간아깝고 돈아깝고
내용은 뻔했지만, 그래도 음향효과과 그나마 괜찮았던듯
이렇게 깔정도 아닌데 왜들이러나? 8점정도 되지만 그래서 10
그냥 AVI로 보는게 낫다
무섭겠다..
무섭긴 한데. 무슨 내용인지 알수가 없다..
놀라운영화 깜짝 놀란다 무섭긴했지만 긴장의끈을 조절 했으면
무섭다기 보다 깜짝 놀라기만 하는 영화..
상당히 괜찮은거 같아요~ 무난하게 볼수있는 영화!
잘 이해만 한다면 진짜 무서운영화.
국산공포영화전형적인사람놀래키기로공포를대신하는..아쉽네요.
마지막 반전도 어설프지만 참신했다. 김혜수의 연기가 압권!
무섭지도 않고, 무슨내용인지,
기대이상이지만, 역시깔끔하지못한마루리, 정신없는내용전개
너무 무섭지 않음
곰곰히 생각해 보면 더 무서운 영화...잼있어요
음향만 그럴싸,, 김혜수 연기'-')d
기대를 했지만 소재를 죽여버린 숨바꼭질+인형사같은 영화.
처음 본 공포영화인데 무서운게 아니라요. 징그러워요.
재밌었음.
무섭긴했지만 다시는 보고싶지 않다...-┌
여고괴담보다 낫다
진짜 김혜수덕분에 ;
김혜수 몸매 자랑.
깜짝이야
GOOD~~~
음향테스트용 영화
김혜수 아니면 정말 볼거 없는 영화. 보면서 점점 짜증남
분홍색만 봐도 짜증이 뒤집어쓸만큼 밀려온다. 무섭긴 개뿔을!!
예정된 공포와 지나친 공포소음 게다가 다른영화와 닮은구석까지
무섭긴했지만 정신없었던 영화
"링"과"숨바꼭질"을 절묘히섞은..
공포영화 별로 안보던 나에겐 대만족
진짜 김혜수연기빼고는 볼게없음 ㅋㅋ 애기도 좀 하고..
김혜수의 연기 말고는 볼게 없다.
기대도 안 했지만 무섭지않고 깜짝 놀랐을뿐이였다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에 님 진짜 웃기시네요...ㅋㅋㅋㅋ
빵점은 없나?
중간에 깜짝깜짝 놀라는게~~~~~~ 솔직히 별로 무섭진 않다!
김혜수가 아니였으면 이 영화는 묻혀졌다
관객에게 생각할 시간을 안주는 나쁜영화
김혜수의 연기력은 좋았다!! 하지만 작품성은 부족했다.
간큰가족보단 훨씬 낫다.
정말 이영화10점 준사람들 이해가 안된다!!최고로 재미없음
무섭
역시 뚜껑은 열어봐야한다~ 정말 무섭고 재미있게 보았다...
욕먹을 영화는 아니라고 본다
여고괴담 보다야 재밌잖아
별내용없고여러공포영화패러디한분위기그거그런영화
돈아깝다... 2000원 할인되서 본 내 4000원.....
극장 사람들이 연기를 보고 어설퍼서 그런지 많이 웃어요
최근의 공포영화중에는 수작..;;
김혜수씨연기일품!!꽤재미있었음!!
오분만에 눈치챈 결말 ㅋㅋ
무섭긴 하나 스토리가 이해안감... 내가 이상한건가
잼없다
특히 피 쏟아지는 씬 너무 끄는바람에 임팩트 전혀없고 짜증만
이 영화보고 한국영화 호러물은 다시는 안본다고 다짐했다....
의사 나오는 부분에서 코메디 영화 였다는걸 느꼈다...
겉보기엔 잘익고 맛있어보였는데 뒤집어보니 새까맣게 탄 부침개
소리질러되고감정이입잘안된다.공포영화로는대충ok
잼이따- -;;;; 무서웟다; 너무 무섭.ㅠㅠ
알면알수록재미있는영화다 ㅏ
끝에서 설명을 조금만 더 해줬더라면 만점! 무서웠다
안무서운 영화 중 하나
good
공포영화 매니아 입장에서 충분히 호러블했다
김혜수씨 연기는 좋았지만 스토리가 영~
포스터는 재밌어보였는데 존내 섭섭한 영화..... 잤다
소재가 아까운 영화...공포영화인데 지루했음.
내용도,주제도 없이 깜짝 놀래키기만...그래도 혜수는 예뻣다.
김혜수 캐스팅에 3점 나머진.. ㅡㅡ;
셔터보단 훨잼있는거같다,
그냥 그저그랬다.
너무 재밌어서 피눈물 줄줄.. 다신 보고 싶지 않다
내용이해못했음ㅠㅠ
중반이후부터 영화가 끝날때까지 시종일관 손에 땀을 쥐게 한다!
진짜 재미있구요 무섭기도하고 감동도...김혜수연기짱
다시보기엔 지루한감이 잇는영화 김혜수연기는 짱이었다
10분보고 나오려 했다. 음향과 분위기로 놀래는 유치한 영화
끝에 반전이 아주 뜻깊었다
분위기가 의도한대로 일관되게 흘러가고 그 분위기에 사로잡힌다
20% 부족하다 김혜수 나오는 영화는 왜 다 그럴까
비추와 강추의 중간선상
좀 꼬인건 사실이지만 괜찮았던 영화
한마디로 돈 아까웠다.
흥미롭고 지루하진 않았지만 너무 꽈놔서 아리달송한 영화
두렁청한 영화....최악이다.......ㅡㅡ;
그루지,마다가스카,로봇보다 이게 더 낫다!!!
포스터에 낚였다. 포스터제작한 회사 인센티브줘라.
약간 잔혹 약간 놀람 스토리는 그다지 깔끔하게 와닿지 않아요
공포영화의 요소는 다 있는듯. 다만 연기력은 부족한듯...
정말 돈아깝다
김혜수가 하는짓 보자마자 모든게 예상되는;
마치 장화, 홍련을 다시 보고난 기분 ?
짜증났다. 아무리 예뻐도 줍지말고, 남의 주운 물건 뺏지말라.
뭐지이거
제발 됐거던요. 혼자 북치고 장구치고 아주 난리가 났어요
너무 무서웠지만 '그루지'를 따라한 장면이 너무 많음
졸라 재밌다 평보고 안볼라카다 봤는데 기대이상임
김혜수 연기 좋았고..나름대로 스토리도 좋았다.
무섭다.웃기다. 김혜수 당신을 위해.10점.
기대하고있엇는데..내용스토리상 좀 뻣뻣; 별로공포스럽지 않음.
김혜수연기에 3점
재미없어
10자평 하기도 아까운 영화다.
전혀 개연성이 없는 영화 진행. 무엇을 말하려는 것인지
이런 스토리의 공포영화 이젠 지겨워
김혜수의 연기가 아깝다...
내용보다는 괴기스러운 분위기가 관건
그나마 올해 공포영화중 가장 낫다!
무섭다 다만 조금 아주 쪼금~~
안무섭다 ㅇㅅㅇ ;;
이정도면 괜차나괜차나
남는건 김혜수의 연기와 사운드, 으으으으...
김혜수가 연기하는것이 인상깊은 내용은 그냥 그럭저럭
공포 영화 잘 못보는데..이건 재미있었어요^^;
무서웠는데....스토리도있고... 평점이...why???
좀 무섭게라도 만들어보지.; ㅋㅋ 무섭지가 않음 ㅋ 웃김 ㅋ
전 정말 무섭게 봤는데.. 주변의 분위기는 싸늘하더군요.
뵹신...
한국공포치곤// 제일 나은듯..
좀징그러웟지만나름대로볼만햇엇당..무섭진않은듯
무섭긴한데......별로 그다지 재밋는건 모르겟네....
한국형 코메디보다 한국형 호러가 더 지겨워지게 만든영화
이젠 진정으로 이런 영화, 지겹다.
배우도 영화에 책임이 있습니다.
김혜수의 놀라운연기는10점.그러나뭔가가..
이것두 영화라고 만들었나 ㅡ.ㅡ 완전 억지공포 어설퍼
그냥모..아주쪼금 무서운장면은있지만..장화홍련이짱이지~
깜작 깜짝 놀랜다... 별로 추천할 만한 영화는 아닌듯.
모든공포영화의 짬뽕ㅋ 김혜수연기가 만점
공포영화다
사람들이 별로다해서 호기심으로 봣는데 괜찬은 작품.
끝이 애매한 공포영화는 이제그만 김혜수의 연기 굿.
노력하는 김혜수, 대본연습하는 김성수
김혜수 연기와 김성수 연기의 부조화.. 소재가 좋았다
네버 혹평보구 안볼려고 했는데 솔직히 괜찮았다..
본인의 돈을 황불해라
정말 어이없었던 영화. 김혜수연기는 ok ,but 스토리는 쓰레기..
무슨내용인지 잘 이해가 되지 않았지만 김혜수 연기는 좋았다
첼로보다 나은영화.. 그나마 김혜수 연기력으로 봐줌..
'가발'이랑 거기서 거기. 둘다 반전 꽝.
갠적으로재미없었음하나도안무서움
연기를 아주 잘 하셨읍니다,
김혜수연기빼고는 볼게없는영화,,김혜수 짱 !
이번 여름공포영화중엔 젤 나은듯... 분홍신>가발>첼로>여고괴담
김혜수님 연기가 정말 압권이였습니다!! 재미있게 봤어요^ ^ㅎ
끝이 후지부지해서..그러나 오랜만에 보는 반전영화였다~!!
공포영화를 잘 모르면 잼있어 보이는..공포영화
완전 개 쓰레기 같은 영화 돈돌리더 1점도 아까버
괜찮은편,..
짜증.. 삼류 공표영화.... 절대 보지마세요... 무조건 후회
한국공포가 재일 무섭네
상당한 공포.. 그리고 김혜수연기 완전 덜덜덜
연기력도 괜찮고 공포감도 괜찮다..
김혜수 빼곤 볼게 없는 그저 그런 영화
김혜수 연기만으로 6점 이상. 근래 나온 한국공포중 최고!!
네티즘 평점은 확실히 솔직하군..그저그런 영화..ㅡ,.ㅡ
김혜수 연기때문에 그나마 3점 반전이 너무 뻔함
그냥 그냥...
올해 나온 공포영화중엔 최고다. 가발, 첼로 갓뎀...
김혜수 연기하나는 볼만하던데 ..
잔인하기는 드럽게 잔인하더라 - -...
그나마 초반부 봐서 5점준다..
차라리"링"을 한번 더보겠다...
한국공포영화치곤 괜찮았다. 하지만 후반부 지루함은..
배우 연기는 좋았지만 포스터만 무서울뿐이다
10점주고 괜찮다고 하는 놈들은 머리속에 뭐가 들었을까?
보는동안 하품 나오는 공포영화를 본듯..
김혜수의 연기는 좋았지만, 영화는 그다지... 쩝..
이상하다.. 잼없다는 소리듣고 기대안했는데 아주 잼던걸?
무섭다.정말 뒷골땡기게 소름끼친다.그러나, 뒷심절대부족 !!
범인은 김혜수다!!!
우리나라영화는 뒷심이 약해!
...심하다..
반전이..많이써먹은 소재인데..김혜수아님 어쩔뻔 했어..
반전은 있긴한데.... 뭔가 모자람... 그래도 재밌었음.ㅎ
참 많이도 얽히고섫히게 잘 꾸며 댔습니다.
아...이 영화 너무 한다...
섬뜩하고 반전도 괜찮고 재밌게 봤습니다..
김혜수연기에 놀랄뿐;
영화 본시간이 아깝다...영화보는 내내 짜증나는 영화..
이정도 반전은 누구나 예상할수있다..영화의 흡입력 절대 떨어짐
5점 이상 주신 분들은 인심 좋으신 분들.
공포이외에도 뭐랄까 여러가지 생각이 들어요.
독특한 소재는 좋았으나 구성력이 너무 떨어진다.
생각보다 잼있던걸요.김혜수의 열연이 돋보이고 김성수씨는 좀.
볼 만했지만, 지루한 감이 아주 없지는 않은 영화.
별로 재미가 없었다... 뒷 내용이 뜻하는게 먼지 모르겠더군요..
꽤무서웠지만 알포인트처럼 분위기로 무섭게 만드는영화가나오길
비오는날밤 불끄고 혼자보면서즐긴 공포물~ㅋ
너무건조해서바스락부서져버리나,소리는심장을두근거리게한다.
30분만에 다봄
내용빈약, 허접한 공포영화. 세트장과 김혜수는 예쁘더군.
너무 안어울리는 분홍과 김혜수 연기가 아까웠던..
남성들이 꼭 봐야할 작품.
너무 기대를 안하고 봐서 그런가? 볼만한데? ㅋㅋ
여러가지 영화를 믹싱한다고 수고했는데 재미가 넘 없다...
버려 라
이따위 쓰래기 시나리오로 영화 만들지마
나쁘지는 않지만 좋지도 않다. 좋은소재였으나 좀 부족했다.
과거와 현재의 어설픈 연결. 중반이후 갑자기 떨어지는 흥미.
공포보단 스릴러?그리고 너무 많은걸 담으려 했나?
글쎄...
막상끝나고 나서 좀 아쉬웠지만 결말을 이해하면 갠찬은 영화
어설픈 묘사와 과거사건 설명에서 감점...
쓰레기영화..보는내내 짜증만 났다..억지공포,어설픈 반전..
무슨생각으로 영화를 만들었으며 김혜수 억지연기 신물난다.
태국식 공포영화 형식 좋아하시면 추천. 개인적으로 수작.
김혜수때문에...준다......
젠장...
(태수야~, 악~, 이 신발 내꺼야)로 요약되는 최악의 영화.
남자주인공따로논다.혼자 다른영화찍더라
김혜수 연기가 아깝다...
공포영화 이렇게 만들면 안돼. 시나리오가 엉망이거든.
공포의 실체는 결국 자기자신의 추악한 욕망
그런데루 괜찮은 공포영화다. 하지만 신선하다는 생각은 안든다.
감독은 독특한 반전을 주려했지만, 좀 부족했다..
분위기 은근히 무섭네...
이게 왜 잼없지? 한국공포영화치곤 잘만들었는데...
지루한 영화, 보다가 잤네..
오프닝 다리 짤린 부분외에는 볼 거 없다.
나쁘진 않았지만 왠지 2% 부족한 김혜수
한국공포영화중에이정도면 나은거아닌가?
어설픈 영화 시크릿 윈도우 비슷한
존내 무섭다.. 오줌 싸는 줄 알았네.. >,.<(덜덜)
어두침침한 분위기의 연속. 불쾌한 공포.
이건 절대로 보지말아야할 영화 한국공포영화의 수치
남는 거 없는.
솔직히 목소리보다도 재미없었다.
해외진출도 가능할것 같은 작품이다!
무서운장면 없다. 스토리도 전형적이다..김혜수는 이쁨
한국공포영화중 최고
한마디 ,,,, 덜덜덜
공포영화가 이정도면 충분한듯 하네요...
지금까지 공포영화를 많이 보진 않았지만 머 괜찮은것 같네요..
최근한국 공포물중에 괜찮은 작품. 연기되는 배우도나오고
김혜수의 연기력만을 다시 평가하게 만든영화. 그외는..
완전 놀래미... 공포를 원하면 강추
영화를 위해 제작했다는 40컬레의 분홍신이 정말 아깝다
볼만함
지나치게 재미없고 지루해서 사람 짜증나게 하는 영화
김혜수 연기가 good일까여?
환생이라는 설정을 좀더 확실하게 설명했으면 어땠을까..
포스터에 범인있다. 김혜수 연기는 그런대로..
설정이든 전개든 최악이었다
그닥 무섭지도 않고, 전개도 불친절한 영화 아닐까?
배우들 연기 정말 good!
오 노! 무슨말이삼???
이 정도면 적당하다고 할 정도....
당췌 먼 내용인지 알수없던 영화ㅡㅡ;
탐욕이 주제인지..이중인격이 주제인지..사이코드라마인가?
할머니 웃을때 같이 웃다가 끈난영화;; 공포영화냐 이게;;
김혜수의 실감나는 연기가 좋았던 영화..내용도 꽤 무서웠음.
무서울땐 무섭게...놀래킬땐 놀라게 해주질 않았다...
한국 영화 전대 미문의 조명과 색감.
무섭지도 않고 내용도 애매한..
마지막 반전이 진짜 대단해요 , 재밋어요 ㅋㅋ
분홍신은 맥거핀에 불과했다...
한국최고의 반전영화!! 라스트 20분은 경악을 금치 못했다..
그럭저럭
뛰어난비주얼, 화려한색감, 김혜수의 열연..그러나 이야기는별로
공포영화 많이 발전해야 할듯 싶다.. 많이 지루하네
한국 공포영화 치고 괘안은 영화.
올해 본 공포영화중에서는 그나마 나은 영화
그다지 별루 무섭지 안은영화..한국영화 쫌더 발전하길.....
아무 생각없는 연출이 공포를 느끼게 한다....
우리나라 공포영화의 현실이다
소리효과만 끝내주는군..
내면 세계에 넘 치중...조금만 공포에 집중을 시켰다면 ...
분홍신을 보는 자체가 호러였다..후덜덜덜 =.=
김성수의 연기나 대사전달력 미흡만 빼면, 국산 공포중 우수
여자친구 손 꼭붙잡고~~!! 나에게 추억을 만들어준 영화!!!
난 꽤 괜찮게 봤다.
이거보다 가발이 좀 더 났다
어두침침한 분위기가 공포영화의 전부가 아닌데...암튼 씁쓸....
근래 한국공포영화중에선 단연최고장담 완성도의 아쉬움...
역시 기대 했던대로 재미 없네...
올해 최악의 영화가 될 듯 싶다!!!
뭔가 난잡하고...쓸데없는 장면도 많고..
하나도 안무섭고 내용이 엉망이다
밋밋한 전개 사운드빨인 전형적인 한국영화
소름끼치는 김혜수님하의 연기...;
김성수 미스캐스팅
그래도 봐 줄만 하다
너무 지루했다.김혜수 연기만 좋았다
미스 캐스팅.... 김혜수 대신 다른분을 썼더라면...
식상한 모티브의 연결,지루함을 제외하면 꽤 우수한 작품
영화 많이 보신분들은 오른쪽에 있는 한핏줄영화도 보지마삼
김혜수는 역시 연기파 여배우
영화 중간에 반전 눈치 챔. 징그럽기만 함. 시끄러움
세상에서 가장 무서운게 사람이다
무서우면서도 안무섭다
도저히 집중이 안되는 영화. 보는 내내 재미없다고 소리질렀다
....많이 재미없다..보고싶으면 봐라 안말리겠다....
볼만 했다
김혜수 연기는 참 잘하더라..
긴 런닝타임동안, 온갖 공포물짜집기로 구성된 미묘한 스릴감
내용을 이해하고 만든 건지 의심.정말 엉망이라는 생각 뿐.
어설픈 결론!!.. 앞과 뒤과 맞지 않는 스토리,
재미있게봤따..
허무...허무..뒷부분반전이.그나마..
잔인한 장면만 넣으면 공포 영화인지 아는 영화
첼로보다는 훨씬 더 나았던..ㅋㅋ
일제강점기가 언제인데..좀 웃김..
공포영화맞나?
학교에서 친구들이랑 봤는데 첨엔 지루했는데 그래두 잼있음
극장에서 봤던 영화 중 괜찮았던 영화
무섭지도 않고 연기는 기대이하 .... 그나마 시나리오만 괜찮음
김혜수땜에 7 점
결과적으로 별 내용 없는데 너무 난해하게 만든거 아닌가..?
이해하기가 좀 어려워서 -2
마지막이 그래서 그렇지 한국 공포영화중 순위권에 든다
징그럽기만하고, 심리적 공포,반전도 없는 내가 본 최저질 영화
지루하고 무섭지도 않았지만 김혜수의 좋은 연기력에 9점
나름대로 무서운 공포영화
OO.. 죠낸 무섭던데.. 집서 보고 아주 죽는줄..ㅠㅠ
아..따분하고 재미 없네..ㅡㅡ
가끔식 무섭긴했어도..그다지...
색감도 좋고,연기도 좋고,구성도 좋고
점수가 왜이래? 난 되게 무섭게 봤는데-_-
뭐가쓰레기라는건지? 김혜수의연기와내용이좋았다.
재미 없다는 사람들이 이해 안 감.
좀무서운데
예고편 믿지마라. 이 영화는 따분하다.
극장에서 봐야 제맛이다.. 재밌게 봤다.
아까운 영화군, 잘 만들었으면 정말 좋았을껀데, 반전도 있고..
이상해~공포영화인데 전혀 무섭지가 않아~
애가 너무 연기 못해서 -2점,, 약간 미숙해서 -1점,,
김혜수 괜찮네
이도저도 아닌..반전이랄것도 없는..정말 이도저도 아닌..
유치하기 짝이없는 공포영화;;
진짜 즐
현실성 제로(경찰은 왜?) 특수효과나 연출력도 형편없음.
이거 코미디 물 아니었어요..?
극장에서 봐을땐 무서웠다 ㅋㅋㅋㅋ
김혜수만 빛난다..
나름대로 오싹..ㅋㅋ 김혜수 연기가 맘에들었다
요즘도 이런 한국영화가 나오다니...한심하다..에휴~~
친구들이 재미없다고 했지만 괜찮네요..
김혜수 굉장히이쁨
검은물밑에서+착신아리+폰+장화홍련+인형사 = 결과는??
포스터보고 기대했는데 내용이 난잡했다. 김혜수의 연기만 볼만.
ㅡㅡ 포스터 전나 섬뜩하다 연기는 좋다
혜수의 광녀 연기 정말 섬뜩했다. 고어신도 국산치고는 괜찮은편
난꽤무섭던데 ㅡㅡ.
공포스럽긴 한데 내용이 너무 난해합니다..
니미 ㅡㅡ......... 소재는좋았다.
역시 공포영화의 한계인가....
김혜수 하나때문에 살아남은 영화.
웃었다. 허탈했다. 누구냐 넌!
비명소리 하난 좋았다.
뭘 보라고 하는 건지..
식상한 스토리.. 짜증이빠이 이래서 한국영화안보는거다.
으아, 분홍신의저주
인내심을 갖고 끝까지 볼수 없었던 영화
결국은 뻔한수법.김혜수연기만볼만함.분위기 너무 찝찝하다..
일관성없고, 먼 얘긴지 모르겠다. 장면장면에만 너무 치중한듯
재미없는 것도 정도껏. 도대체 마음에 드는 구석이 없다.
재미없다 그리고 몬얘긴지 모르겠다
싫다.. 쩝..
새로운시도는좋았으나,결국괴담으로전락.
앞으로 공포물 안본다.
조금 애매모 하기도 했지만 그래도 재미 있었어요~~^^
분홍신이라는 소재를 잘 살리지도못하고 공포는어디에..잔인함만
공포영화는 무조건 무섭다-_- 특히김혜수웃음소리최고다....
으...싫어
조금만 덜 잔인했다면 김혜수연기가 돋보였을텐데...
= 조금 약했다~
확, 다리 몽댕이를 그냥.
너무 지루해서 보다가 포기...
무섭지도 않고 재미도 없고
아씨..너무놀랫잖아.ㅋ무서워라.ㅋ
..; 김혜수 웃음소리 쵝오.. 하지만 뻔한 반전 ㅡㅡ
심리▲ 잔인▲ 둘다 제대로 못 잡았어
반전이 너무 예상 가능했음
글쎼다`
스토리는 괜찮았는데 너무 잔인해
김혜수예뻐서!
글쎄 나쁘진않았으나 재미있지도 않았다
그럭 저럭 볼만함.^^ 마지막에 김혜수의 웃음이 무서움..ㅠㅠ
꽤무서움
그럭저럭 결말이 쫌..
김혜수는 보고만 이써도 무서웡잉 ㅠㅠ
극장판보고 그냥 그랬는데 18세 버전 .. 진짜 죽인다+_+
나름대로 꾀 재미있었다. 무섭진 않았다. 전혀 ㅡㅡ;
그냥 시끄럽고 좀 징그럽고 영화 1/3정도 보면 결말을 알게됨
[개콘 빡구 톤으로] 보지마!! 보지마!!!
자극적이지만..대체로...
내용을 어떻게 받아들이냐에 따라서 점수는 변한다.
공포영화 보면서 졸기는 처음..
하나도 안무서운영화 ㅡㅡㅋ 비추천 ㅋ
김혜수 멋쪄!김성수, 완전 매력적이야!영화는 별루!
연기는 일품.
예전에영화관에서봤는데..보고나서한동안 멍했다.무서웠다
재밌던데..공포는없지만 아무생각없이봤을때 반전이크게온다
공포영화인데왜안무서워ㅡㅡ
비디오로봐도 돈아깝다가 정답임
비디오로 봐도 돈 아깝다.
끝까지보시길끝부분무섭네요 장화홍련류의영화
영화관에서 봐서 나름대로볼만햇다
왕잔인;; 이거보고 구두가 무서워졌음
잔인하다
유치해서 끝까지 못봐주겠다..
아름다운 미술효과, 하지만 이해가 잘 안 되는 내용
잔인해서 별로 - -
안 무섭고 지루하고 따분하다
맨앞부분이 제일 무서웠다. 뒷부분, 긴장만주고 재미? 전혀
볼만한데.. 김혜수의 이중인격 연기.. 절정가면b
싸이코연기에 점점 무르익는 김혜수연기가 볼만함
뻔한공포영화스토리.김혜수의연기만큼은 뛰어났다
작년에극장에서봤는데 지루하면서도 무서웠음 구두소리소름-_-
이 영화를 점수안주면 어떤영화를 점수를 줘야하나?태극기?쳇
연기는 좋았는데 공포씬이 너무 뻔한 타이밍에 남.
깜짝 놀라기만함.. 오히려 영화보다 진동이 더놀랐음
포스터는 정말 무서웠다.
우리나라 공포영화중에 그나마 젤 낫던데..ㅡㅡ
한마디로 유치함. 내가본 최악의 공포영화
김혜수의 포스가 느껴지는 영화 ㅋㅋ
김혜수의 연기를 보려면 봐라! 김혜수의 엄청난 연기력에 10점!
안무서워 안징그러워 그냥그래
분홍신. 어쩌면 자주신을 잘 못 신었다.
김혜수씨 연기는 좋았으나. 김성수씨 연기가 너무 어설픔
알 수가 없다.
내용좀생각하고만들자제발..돈이얼마나남으면이딴영화를만드냐?
언제봤더라작년여름분홍신개봉할시기에그나마재밌었던공포영화
왜,어떻게 죽였는지 알고 싶지 않는 짜증나는 영화
보는 내내 돈 아까웠음
이...이게 뭐야!!! 무서운것도 하나도 없고.. 아 내돈...
영화보는내내 징그러움. 마지막에 얼굴이 다가오는거에놀람.
볼만한 영화
김혜수 연기 진짜 잘하더라 ㅎ
별로 공포가 느껴지지 않는 이유는?
김혜수연기의압박~!!
무섭진 않지만, 반전이 괜찮고, 김혜수의 연기도 뛰어나다.
눈깔 빠지는게 나오는-_-;
나도 모르게.. 자버렸다.
연기가뛰었났음
엔딩에서 공포 영화였단것을 세삼 깨닫게하는 영화.
김혜수의 연기력은 인정하나 내용이 별로였음
그저 잔인하기만할뿐 절대 공감불가!!
공포스럽기보다는 다소 잔인함
이때까지 본 공포영화 중에 제일 기억에 남는다
재미없다 이해안가고 분홍신예쁜것떄매 1점주마
2점은 반전땜에 준다....
머.. 그런대로 괜찮다
공포보다 제일 괴로운 거는 소리, 그러나 김혜수는 다시봤다.
너무 많은 걸 담으려고 했던 감독의 오바때문에 7점
기대를 많이 안걸어서그런지 괜찮게 봤다는
무서운 부분이 진부하긴하지만 볼만한 영화
김혜수 큰얼굴이 제일 무서웠다.
역시 한국 공포 영화다라는 생각이 든다..
터널신에 김성수 한마디는 모두 웃더군여..ㅋ
김혜수의 연기가 아니었으면 죽었을 영화
난 영화관 뒤에서 소리 지르는 여자애들 땜에 놀랏네
그럭저럭 공포물을좋아하는나에겐 그런데로 좀시끄러웠지만
적당히 무섭고 좋다.ㅋㅋ
기대했건만 식상한 내용, 무섭고 세련된느낌은있었지만
한국공포영화는 은은한 공포가없고 소리로 놀래키려고만 든다
소품같은 티가 많이 났는데.. 김혜수 연기가 정말 멋지다
시나리오는 아쉽지만, 긴장감 조율이 훌륭하고, 연출도 괜찮았다
잔인하기만 하고.. 재미도 없고..
개념없이 무섭네 - _-
김혜수 타짜아니었어봐! 연기만 잘햇다
알수없는어설픔의원인을생각해보면너무평범해보이는분홍신때문?
한국공포영화치구는잘만들었구반전많구상당히골아픈영화
김혜수 연기력하나는 끝내주지만 영화가 재미 없는걸;
다른건 몰라도 무섭게 만드는데는 성공
공포적 분위기 多, 유기적이지 못함. 혜수님의 표정 秀
소재는 좋았는데.. 내용이 참..ㅜㅜ 뭐라 말해야할지..
무섭기 보다는 정말 잔인한.. 영화.. 그래도 꽤 볼만 했다는..
나름 느낌이써
공포영화 보다 관둔 적은 처음....
김혜수 연기 잘하네..
별로 무섭지도 않고 재미도 없고 .....
김혜수는 연기를 잘했으나.. 스토리가...
분홍신이 너무 후져 보인다는 것-장병원 [공감!!!!]
소재도 괜찮았고 관람 연령치곤 고어스러웠다.
약간의 아쉬움..
소리만크고별로재미없어요
김혜수 연기는 좋으나 내용이 너무 부실하다. 공포감도 없다
김혜수 예쁜척만 하고 연기하려고 안하던데? 헐렁한 나사같은 영화.
김혜수 연기는 좋은데, 스토리는, 반전을 만들려고 애썼으나, 엉성한...
이미지로'만' 만들어진 영화치고는 꽤 괜찮았다.
아놔 증말 재미없엇어
이 영화를 향한 당신의 욕망이 죽음같은 지루함과 짜증을 부른다
산만한 전개 때문에 '공포'라는 본질을 흐린다.
김혜수 연기는 좋았지만.....
내가 네이버 가입한 이래로 최하점수
김혜수 연기력 때문에 봤을뿐. 공포감을 느끼진 못했다
무섭기보단 지루했던 영화.. 친구들이랑 봐서 그런가?
괜찮은 영화였는데...
영화가 들은것보다 많이 부풀려졌네...그래도 내내긴장감은..ㅎ
한국영화들도이젠이런소재로더나아가자보자
한국 공포 영화중에 최고 수준인데?? 왜이래 평이 낮어??
made in한국치고 잘만들었다 한국공포물보면서 공포감느낀건 이게 처음
과거와현재의비유기성.주제와정신의엇박자.소재와장치의미스매치
소름돋아요@@ 사람의 욕망에관한 공포 김혜수씨 연기 굳 ~
제일 무서운 것은 김혜수가 나오는 포스터다
우리나라 공포 중 이런 주제의 영화는 첨이였어.한보단,욕망의초점을 둔
김혜수에게9점. 정화에1점. 그래서 10점.
다 좋았는데 집안 분위기가 너무 공포라서 현실감이 그닥 ,,
.뻔한스토리...
김혜수 터널에서 꼬마 찾는 연기할때. 그래서 10점.
연기도 내용도 모두 좋은 진정항 공포영화
난 이거 존나 무서웠는데...;;
김혜수 연기는 일품이엇지만~ 너무 뻔한 반전 ..
항상똑같은 내용
무섭지도 않고, 남녀 주인공의 상투적인 연애장면 지겹다
지루해서 짜증난다.
소재는 좋았지만 시끄러운 소리에 공포보다는 짜증이 더 났다.
쓰레기 영화
나참.........
초반에 모든걸 승부한 영화 후반은 안보는게 좋음 후반은 호러아님
완전별로
김혜수라는 배우에게 점수를 줍니다..새로운발견
시대를 뛰어넘은 공포영화, 살인자 김혜수가 무언하게 홀린것같다.
난 잼있게 봤다. 작품성 알게모야 재밌게봤음 됬지.
공포영화의 룰을 여기저기서 조금씩 떼어다 모자이크를 한것 같은....
내꼬야!!!!!!!
어떻게든 무섭게 하려고 의미없는 깜짝놀래기와 쓸데없이 나오는 귀신등장
괜찮은 영화.
이건뭐 무섭지도 않고 재미도없고, 안졸려고 노력해야함
이러케 안무서운 공포영화는 첨
이렇게 심하게 재미없는줄은 몰랐다
예쁘고 슬픈 호러....
태수야~ 태수야~ 태수야~ 태수야~ 태수야~ 태수야~ 태수야~ 태수야~
할매가무서웠어여
니가 동방신기냐 김조광수야 김사줄까ㅋㅋㅋ 빠가야로
재미난 영화였다.
그래도 혜수 누님땜 재밋었음 ㅋㅋ
웃기고 자빠졌네;;
포스터에낚이고짜증나고어이없고..역시혜슈언니만빛났어
나름 괜찮은 이미지들이었는데 ... 이야기가 ...
보던거 아까워서 끄기도 뭐하고 언제끝나나 기다린 영화. 아 짱나
평점은 솔직하게 1점도 안된다
별로..
무섭..
저는재밋엇는대 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
잔인한 것 밖에 생각 안난다..뚱뚱한 아줌만가 - - 몬가
마지막에먼뜻인지잘모르겠엄
김혜수는 고군분투하지만, 영화 자체가 재미가 없다.
반전은 극히 흔한 케이스지만 무리하게 보이기 보단 잘 어우러진 내용이다
소리로 깜짝 놀라는 것도 무서운것인가?
나 이거 보다가 잤다 ㄱ-...
결말 너무 짜증난다. 뻔하잖아, 너무!
무서웠어.........
감독 나름대로 이것저것 많이 담아 보려고 한 것 같은데, 그게 오히려 독이 됐다.
김성수 불쌍타...ㅜㅜ; 작위적이긴 했지만 혜수누님 연기 짱!!
이영화 왜봤을까? 돈하고 시간내놔라
별로
난 진짜 재밌게 봤었는데 사람들 별점이 너무 짜네 엔딩,,,,충격....
이건뭐 4점
공포영화보면서 졸았다ㅡㅡ;;
대실망ㅠㅠ
연기력짱~한세네번봣나?볼때마다새롭고괜찮았음!좀징그럽긴하지만
영화관에서의 소리쩌렁쩌렁때문에 놀란거지.. 무서운건 별로.......
고작 9900원이면 살 수 있는 걸 갖고 ........
포스터가끌려서봤는데 이거뭥미;;
별로
그렇게 재미 없진 않다.작품성도 스토리도 잘 짜여있다..다만 공포의 부재가..
감독의 공포센스 부재는 잘 이해했지만 질질 늘어지는 스토리와 연출에는 용서가 없다
인간의 탐욕이란 무서운것이다..하지만 나는 이 4차원적인 영화가 더 무서웠다ㄷㄷ..
별루네요
무서울듯 무섭지않은 공포영화, 김혜수의 연기만 인정!!
김혜수 연기 좀 짱인듯.. 점수 짜게 줄 영화 절대 아니다. 잘만든 공포영화.
공포스러움은 부족하지만 이만한 공포영화 찾기 어렵다.
별로
엔딩이재밌었다
1점 줄 정도로 전혀 형편없는 영화는 아니다 공포매니아로써 충분히 느꼇다.
얼굴 없는 미녀의 김혜수가 이 김혜수 맞는지. 씁쓸..
난무섭던데.. 덜덜거렸습니다 우리나라영화치고만족
이런 하급영화를 영화관에서 봤다는 자체가 쪽팔린다
.. 별로
진부한 스토리, 빛나는 연기, 흥미로운 반전. 좀 더 다듬었으면 대박이 되었을 영화.
그럭저럭 괜찮은 영화였다. 내용이 별로였지만 김혜수가 살린 영화랄까?
볼건 김혜수 밖에 없었다 김혜수일생에 오점을 남길뻔한 영화
뻔한 애기라 재미가 없어요. 김혜수는 연기가 좋았어요.
내용보다 포스터가 더 무서운 영화-0-
2005년 개봉한 한국공포영화중에 그나마 가장 낫다
평점낮은게이해가안가는뻔한내용이지만처음부터끝까지나를떨게했던무시무시한영화
김혜수만 예쁘다. 혜수씨는 이미지를 생각해서 앞으로 이런 영화는 자제하시길~!
이해안되는건 이게 왜 15세..그리고 내용;; 기억남는건 김혜수 연기가 대단하다정도
굉장히 재밌게 본 영화.
어설픈 심리추리극
보통적인 영화..
오 김혜수 연기잘하는데요 공포물로는 그다지 무서운건 아니였구요
먼가 아쉽다.,.
마지막 반전은 별로였지만 전체적으로 괜찮았던 공포물.
나름 괜찮던데..김혜수를 다시 보게됬음...^^:;
소품을 세심하게 연출한 영상미는 있다.
뮤직비디오를 보는것 같은 몽환적인 비주얼만! 만점..
나고야살인사건에비하면 ... 존나 쏘우급영화
한국공포영화중 단연 최고인듯 근데평점이왜이렇게 낮나요
2005년에 봤지만 난 대박 무서웟었는데...평점이 낮네..;
귀신보여주는 것 보다 이런게 더 무서운거지
여름이라 공포영화 찾다가 오랜만에 보게됬는데.. 요근래 공포영화보다 잼다
포스터만큼만이었다면...
이거 보긴 했는데 내용이 뭐였지?.. 김혜수 연기 대단했던건 기억나는데..
욕망이란 무서운 이름..
옛날에 영화관에서봣는데 보고나서 진빠지고 삭신이쑤셨다-_ㅠ 기분나쁜영화...
무서웟음..특히다리............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이걸 14살때 봤는데 아직까지 기억남는영화
18세 버전으로 개봉했었으면 대박났을 영화. 인간의 욕망은 어디까지?
범작을 벗어나지 못했다
처음에 지하철씬은 좀 무서웠는데 나머지는 별로
18세판으로 극장상영을 하지못한 실수가 크다.
18세 버전을 봐야 한다. 결말도 완전히 틀리고. 더 낫다.
기분나쁘게 무섭다 --
초딩때 무섭게 봣던 ...
18세 dvd나 보고와라. 이걸로 개봉했으면 어느정도 흥행했을 것.
보다가 잤다...
스토리가 따로놀고.쥐뿔두 안깜놀.안무섭다.전혀 효과없는 치장만 잔뜩해놨네..
잼있었어!
김혜수 이중연기쩌네요 ㄷㄷㄷ;; 뒤로 갈수록 흥미진진
진부하고 촌스러움, 공포영화로썬 별로
재밋다
김혜수는 웬만하면 영화 찍지 마라~!! 영화사,작품 망친다~!!
평이와이리 낮아?
평점 왜이러냐? 어렸을때 존나 재밌게 봤었는데
얼마나 무거워으면 꿈에다 나오내 ㅋㅋㅋ
첨엔 무섭다가 점점 안무서워지네요 시시함...
화면도 좋고 편집도 깔끔하네요 디테일에 많이 공들인 흔적이 보입니다 나름 긴장감도 있고 연기도 좋습니다. 다만 중반이후 주제의 초점이 분산되고 마무리가 좀 산만해져서 아쉽네요
무서워!
무서워
19금으로 앴었으면 어느정도는 갔다.
평점이 왜케 낮지??? 감독판으로 다운받아 봤는데 괜찮았음
이거 은근 재밌네용ㅋㅋ끝에 반전도 잇고ㅋㅋ역시 혜수 언니 짱!!
나 이 영화 학교에서 봤었는데 너무너무 무서웠엉~~~ 다른 것도 무서울 것 같아
중학생때 극장에서봣는뎅 분홍신 너 무서워땅
근래본 한국공포영화중에서 가장음침하고 깜짝놀라게하는 요소가 가장많았다
별로 기대안하고 봤는데 괜찮았고 김혜수 이 영화만큼은 연기 좋으네요.
ㅠㅠ
아..진짜 개 쓰레기 영화..사운드만 크게 해서 놀래키면 다냐? 이런영화 의공식..항상 억지로 얽혀지는 러브라인이 있고 뭔가를 다 아는 어느 비밀스러운 할머니나 할아버지가 있고..영화내내 알수없는 고성을 지르는 배우들이 등장..
마이크대신 분홍신을 들고서 괴성과 고음이 어우러지는 신명나는 샤우팅 한판! 누가누가 OOO기를 더 오버스럽게 잘 표현해내는가가 이 영화의 관전포인트. 별점 반개는 이쁜이 태수를 위한것.
잔인하고 무섭진않음 연출은잘함.김용균감독님 갈수록영화실망
링+샤이닝+캐리+기담+데블스 에드버킷+그리고 아이덴티티.. 이들의 가위질 잡탕작. 영화는 창작, 박찬욱 감독은 다른 영화에서 시도했던 장면을 절대 사용하지 않는다고 했다. 스토리,구성, 대사까지 어설프기 이를데 없으며, 최악은 퀴퀴하게 진부한 엔딩.
무서웜
한국 공포영화는 수작을 찾기가 참 쉽다. 대부분이 분리수거용이라서.
무섭다고 평점 낮게 주는 애들은 또 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김혜수의 무게감과 순간순간 소름돋는 공포신을 감안을 하더라도 5점 주기 곤란한 아주 그지같은 영화로 안보기를 권장합니다
스토리가 맘에드는장면이 하나도없다 뜬금 없는전개에 갑자기텔포타는것도아니고 장소변화에 공포 영화치고 공포스러운것도없었다 마지막에 미친듯이웃는 거며 눈물흘리는것까지 도대체뭘표현하려고한건지 이해 가안간다
여기이영화존1나디스하는새끼들잇는데니들이졸든말든돈을날리든말든;그럼보지를말던가호구년들아;
김혜수가나왓엇네..나름무섭고재밋엇음..
19금 찍혀 있었다면 그나마 편하게 볼 수 있었던 2005년 개봉 호러작이었을 텐데.
전 평점이나 리뷰를보고 기대를안했던터라그런지 한국 공포영화치곤 연출,시나리오 특히나 믿고보는배우 김혜수연기..다좋았습니다. 지루하지도않았고 던개도 루즈하지않고 볼만합니다 전 추천 꾹 이요
한국호러수준을 생각한다면 그다지 나쁘지 않은 수준.눈높이를 낮추고 감상해라!
ㅡㅡ 아 이거 먼데~!!
젠장 저리가 알바 씨발아 3점도 마니줬다 ㅡㅡ
스토리도 조잡하고 뒷끝이 찜찜하다. 연기만 훌륭했던 영화.
지금봐도무섭다..ㅋ
내용쓰레기 뭘이렇게 베베꼬아대 반전은 무슨 이야기 산으로갔어 스토리 조잡함 김혜수 명연기가 아깝다
영화 진짜 짜증 ㅡ 김혜수 소리 꽥 지르는거 보고 열불나고 태수를 몇번이나 불러 ㅡ살면서 이렇게 어이없는영화 첨임 ㅡ 이거 왜 끝까지 봤을까ㅡ 스토리가 없음 ㅡ욕나오네
어렸을때 발목갑자기 날아가는 장면 보고 쫄아서 성인이 되서도 이 영화는 못겠음... 너무 무섭게 각인되서 꿈에나올까봐 겁난다
이게 공포영화인지 판타지영화인지....
인간의탐욕이 결국자신에게악영향으로되돌아오게된다는걸 보여주는영화
인테리어 김성수는 뜬금없이 왜케 따라다니는 캐릭터냐 ㅡㅡ
원귀의 복수극 그마저도 설득력이 팍팍 떨어지는 개오바 원한 살인쇼에 의해 실소가 터지고?반전이랍시고 주인공의 이중인격 사이코 자작극 결말을 만들었는데 이것저것 딴데서 본거 뒤죽박죽 해놓은 맛도 영양도 없는 잡탕 공포물
정말 괜찮았던 작품인데 평점이 생각보다 더럽게 낮아 10점드리고 갑니다 김혜수씨 화이팅!!
방심했다간 나처럼 큰 코 다친다
평점왜 이렇게 줫냐 무서운데?? 알바들 ㅉㅉ
아니 스토리도 애잔하고 진짜 무섭게봤는데 평점이 왜이러지..아직까지도 재밌게 보는데
집에 불좀 키고 살자ㅠㅠ
공포영화는 일본이지!!! 어딜 감히!!!
두번보니 이해돼는영화 잘 만든 공포영화라 생각함
어렸을때 보고 너무 무서워서 그후로 분홍색을 싫어하게 됐다는..
전설의 고향이 낫다...진심으로 ..
최고의영화였습니다.
이거 은근 쫄깃한데 점수 참... 7점대는되야지
혼자서 봤는데 무섭진않고 재미있네
재밌었당!! 깜짝깜짝!
조금 무섭긴해도 괜찮을것같아요
이거 어렸을때 봤는데 무서움 ㅠㅠ
김혜수 미저리 연기 하드캐리. 스토리 괜찮고, 영화 자체의 칙칙한 분위기, 몇몇 공포 부분도 참신한데 무섭지가 않은게 약점.
공포 공식 안에서만 거추장스럽게 노닌다.
평점이 왜 이러지? 나름 공포 영화 매니아로써 현재까지는기담, 분홍신, 두개의 달 을 한국 공포의 수작이라고 본다. 요즘아이돌이나 나와서 꾁꾁 대는 영화들이랑은 수준이 다르지.
무셔... 공포영화 진짜 못보는 일인.
무섭긴한데 내용이 엉성하다.
개봉 초창기에 봤었는데, 엉성한 스토리로 인하여 최악의 망작이었음... 솔직히 하나도 안무섭고 도대체 범인이 누굴까 궁금하게 만들었는데... 말도 안되는 반전흉내로 망중에 개망이 되어버림. 영화관에서 곳곳에서 어처구니없어 하는 소리가 들렸던 영화임.
이게무섭다고요?하하전혀
너무 저평가 되었다 꼭 보세요
김혜수연기 미쳤다..
솔직히 공포 영화적인 측면은 좀 그랬는데 당시에 잔혹동화컨셉이라는게 좀 참신해서 인상적이었던 작품이었다는건 기억함.
이렇게 못 만들기도 힘들텐데
무섭다.무섭다.무섭다 .무섭다 .
마지막에 평점 다까먹는 영화
김혜수가 이렇게 연기를 잘하는 배우였구나!!!
어렸을때 봤는데 지금 생각해도 ㅈㄴ 무섭... 그때 꿈에도 나와가지고 내용 헷갈리는데 여튼 엄청 무서 웠음..
김혜수의 연기를 보고 싶으면 분홍신 꼭 보세요저두 이제서야 봤는데 볼만하네요김혜수 짱
나름 한국공포영화 치고 잘 만든거 같은데 평점 개낮네..
김혜수 혼신의 공포 연기. 소름끼치고 무섭다.
방금 다 봤는데 진짜 뮤섭네요..중간마다 실눈으로 보고 ㅋㅋ 김혜수님과 여자아이 연기에 놀랍니다.. 촬영하면서도 무서웠을듯
색다른 소재의 공포영화다. 김혜수랑 아역 연기 굿!
무서웠다... 옛날에는
당시에 김혜수씨 연기력에 깜짝놀랬던 영화였다.
별기대 안하고 봤는데...넘나 꿀잼
읭?별점왜이럼?ㅋㅋㅋ
뺏기지 않기 위해 발버둥 치는 시뻘건 살육.
지금 다시봐도 공포영화중 최고 무서움ㄷㄷ
이걸 왜 모든 사람들이 욕망이라고 하는건지 모르겟네요.. 여인들의 욕망이 아니라 분홍신이 저주받은 마물인건데요. 그것때문에 욕망이 생기는거죠. 이거 원작이 어릴때 읽던 잔혹햇던 동화. 죽을때까지 춤추게 되는 빨강구두인거 같은데요
압귄이라고 생각한다ㅎㅎㅎ
평점이 왜 낮긴. 무섭다고 평점 1점 주는 급식ㅊ들 때문이지
찍고 트라우마남았을거같은데... 와 대단하시다!! 재밌어요
평점이 너무 낮다 공포영화로 수작이다 김혜수의 연기가 소름끼친다
평점 너무 낮아요 왜지? 연기들잘하고 공포영화 답게 무서운면과 잔인함도 그리고 사이코패스 연기도 반전도 신선 조금은 예상했지만 연기력 최고 평점 조정 10점
너무무서워서 보다가포기한영화임
5점 나올 정도의 영화 아니다..
수작임 평점 너무 저 평가된듯아직까지도 으스스 분위기를 간직하고있고지금봐도 재밌음 잘만든 한국 공포영화
1시간은 참고봤는데 나머지 40분은 지루해서 스킵함^^
평점 왜이렇게낮음 ?이정도면 무섭고 나름반전도있어서 재밌게봄
응가 영화
나는 재밌드라 아직도 ㅇ기억이.나네
포스터 무서움 무엇? ㅎㄷㄷ
요즘 초등생도 안 무서워할 내용인듯 너무 심해서 말이 안옴.원래 김혜수는 타짜 출연전까지는 영화 선택을 정말못했음.
여고괴담, 링, 엑소시스트, 컨저링, 분홍신내가 본 최고의 공포영화 중 하나라고감히 말 할 수 있다.
평점 왜 낮은지 노 이해 진짜 개재미있게 봤음 ㄹㅇ 후회 안 함
진짜 무섭고 재밌게봤는데 평점왜이따구임?
끼긱거리는 소리는 무서운게아니라 듣기싫어서 ㄹㅇ 살인충동듬
짜임새 없는 스토리, 형편없는 편집, 보는 내내 거슬리는 시도 때도 없이 나오는 억지 공포유발 배경음, 눈살을 찌푸리게 만드는 이야기 전개에 전혀 필요없는 정사씬까지... 한국영화 전성기인 2000년 초중반에 이런 졸작이 나왔다는게 더 충격!
이거 예전에 개봉당시 영화관에서 봄무서운 장면인대보다가 중간에 어이없어서 다들 헛웃음 흘림.. 그와중에 혜수언니 연기는 엄청 진지 ㅜ 팬심으로 볼거아님 보지마세요 항마력딸리는 신 있음..
나름 공포영화로써 수작이다. 반전 대박. 전혀 예상하지 못했다...
한국 공포영화 중 나름 괜찮은 작품
진짜 내용이 너무 재밌네요
김혜수 누님을 좋아하게 된 작품
어우 엄청무서우어 ㅠ 어린시절 제일 무서웠던 영화
김혜수를 허비했구나~ 안타까운 망작임
고유정 성장 영화.
구두 수집하는 사람에게 불리한 영화
좋은 배우 가지구 이렇게 덜그럭 거리게 연출 해도 되는것인가… 대사도 그렇고 ㅜㅠ
뭐임… 존나 노잼 궁금해서 끝까지 봤는데 이게 뭔지
선재와 인태의 로맨스가 엄청 느끼하고 어색한 거 제외하고는 괜찮았다. 죄책감+망상=파국.
허허 이걸 10점을 준사람들이 많네 그냥 뭐랄까 무슨내용인지 궁금해서 계속 건너띄어가며 줄거리를 확인하기는 했습니다만 그다지 재미있지는 않습니다. 확실한건 소재는 독특해서 높은점수를 주고싶지만 스토리에 빈약함이 너무 강력하네요
완전 미친년으로 나오네 김혜수 ㅋ
마지막 반전만 없었어도
쏘쏘용 나쁘지않응요ㅎ
막장인 느낌이고 너무 좀.... 무섭지도않고12세해도 훨신괜찮은디.... 그래고2005년에 나온거치곤 뭐
총체적인 난국.진부한 연출.무섭지 않은 공포영화개연성 제로설득력 제로보면서 피로하다.김혜수 연기력은 좋더라
어색한 연기 어색한 연출 어색한 시나리오 총체적 난국속에 마지막 지하철에서 몰아치는 씬은 나쁘지 않았음.. 그래서 5점. 시종일관 음산하고 을씨년 스러운 연출은 좋다 치더라도 그게 너무 과해서 몰입이 힘듬.. 서울 한복판 가정집인데 달동네도 저렇게 초 하나 켜고 사는것마냥 집안을 어두컴컴하게 살지는 않을거다..ㅋㅋ 혜수누나 연기도 뭔가 좀 오버스러웠어.
