ㅋㅋㅋ 신민아 귀엽고 좋았습니다~그려
범작 수준의 멜로물...
유쾌하게봤다 김강우 하트뿅뿅 흥행이 왜 안됐을까..
상큼하고 유쾌하다 ^^
나름 그럭저럭 봤다. 신민아의 매력을 느낄 수 있던 영화.
기대이하 - - 생각보다 별로였다...
오랜만의 감동.. 해리엔딩의 힘인가??
웃기고 아름다운 ... 그러나 부족한
웃기고 재밋고 감동적
가슴속에 여운을 주는 예쁜 영화...
신민아의 매력~
류승범과 신민아 빛나는 조합
한번 쯤은 볼만한 작품..소재 때문에 끌린다.
너무나도 귀여운영화. 내가 동건이가 되고싶었어.
조폭아저씨짱 ㅋㅋ
현실적이진 않지만 두 남녀의 숨바꼭질같은 귀여운 영화
신민아
이정도면 재밌게 만든거지 뭘바라냐
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 조폭 아저씨 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그냥 그렇다 알잖아요? 이런영화!
류승범 연기 실력으루
따뜻한 감성의 영화다...
간만에 많이 웃었다 막판 감동주려는 억지때문에 -1점
류승범.연기 잘한다, 장님이라도 그런 여자친구가 있었으면
영화의완성도는 떨어지지만 류승범.신민아 매력때문에
1점도 아깝다
너무 웃긴 코메디
연기와 유머의 조합이 잘 된 영화 -칸초
좋은배우 신민아를 다시알게하는 영화..내용은 그다지..
날 웃겼어
괜찮다~!!!
가슴이 따뜻해지는 영화...신민아가 이렇게 러블리할줄이야;;;
가볍지 않으면서 잔잔한 감동의 영화
공짜로 당첨되서 안봤으면 못봤을꺼야
잘만든 한국 영화
일드<세기말의시>와똑같다.결말만 충무로 입맛으로 바꾼 꼴.
이런 따뜻한 영화 오랜만이군.^^
이게 왜 재밌다는건지? 그냥 가끔 웃길뿐...
얼굴이 다가 아니잖아ㅏ ㅋㅋㅋ?
우리나라 최고의 로멘틱 코메디~
무난하면서도 정겨운 코미디..
신민아~~~좋았던영화
좋은영화 ^^
구성에서 10점 연기력에서 9점 스토리에서 8점..평균 9점쯤?
재미 없을꺼 같았는데.... 생각보단 괜찬음...
신민아가 너무 쉽게 받아들이는거 아닌감??
조폭아저씨가 정말 웃김 ㅋㅋㅋㅋ이정도면 괜찮은영화~
잘 만들었네요
웃기기도하고 감동적.. 볼만합니다. 재밌고 감동적이고..
역시 류승범이다. 신민아의 연기도좋았다. 감동이다.
류승범 멋져보여
신민아 귀엽고 류승범 재밌고 .. 이런 코미디영화 좋다
오랜만에 오늘 다시 봤는데 역시나 재밌는 영화..ㅎㅎ
재밌는데 많이 울었던 영화.. 눈물이 나드라....
재밌네
왜이렇게 평점이 높은지 이해가 안가는영화=_=
달콤한 영화
나도 꿈꾸게 만드는 영화
기대안하고봤는데 정말재미있었습니다.
무난한 영화 좋은 배우 신민아
사람들 심보가 왜이러지? 우주 괴물 ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 감동이라도 줄 수 있었던 기회들... 다 놓쳤다.
스크린쿼터제는 이런 영화때문에 필요하다고 하지...
난 정말 재미있게 봤는데.... 정말 재미있던데요?
조연이 주연같은 영화 (평점이 터무니없어서 점수낮추기)
무난한 영화
공감대 형성^^
재미있었다. 시청률 35%내외의 드라마를 보는듯..
현실감이 떨어지지만 그 맛이 오히려 영화를 살리는 로맨틱코미디
감동과 재미가 더한영화, 신민아 너무이뻐~ 따뜻한 코미디
멋지고 이쁜 류승범 신민아 외모만큼 매력을 발산한 영화?
귀여운꼬마를보는듯한..그런영화~ 무엇보다마음이맞아야지
제작년 무척 기억에 남는 영화.. 강추
재밌게봤어 ㅋㅋ
류승범이왜 야수냐ㅋ
그냥 아주 편하게 볼수있는 영화.. 해피엔딩~ㅋ
볼만한던데~
보는내내 웃음이 터졌다 우주괴물ㅋㅋ
재미있게 봤던영화.오래전에본영화라기억이 가물가물.10점을 못준 영화...
재밌던데...;; 전문가들 평 너무 살벌해;;
전문가? 널구 자X졌네! 그저 헐리웃멜로나 호의적이지. 마음을 열고 봐라
그냥 그저그런..
[재수중본영화] 류승범이 왜 야수냐
류승범에게 심히 감정이입을해서 이영화를 본다면. 무진장 슬픈거다.
이런,, 류승범과 멜로는 마치 삼겹살을 케찹에 찍어먹는 느낌이야..
예상외로 꽤 많이 좋았던 영화
류승범의 코믹연기 짱!!
괜찮은 코미디영화 나름대로 좋았음
재밌게본영화~ 여자배우가 신민아라 더욱더 좋았다.류승범의 연기도 좋았다.
재밌다 ㅋㅋ
재미있었습니다. 연기도 잘하고 코믹하고 행복하고 GOOD!
영화같은로맨스보단 현실성있는 로맨스가 더 와닿는다.
정말 감동적이고 재밌기도재밌게봤어요 ㅋㅋ
이거보고 운 사람은 나밖에 없나... 정말 재미있게 봤다
전혀...
아나 전문가 넘들 젤싫다 무조건 코미디는 낮게주는 인간들
야수 류승범에 비해 신민아가 미녀하기엔 부족하지 않나..
여태 7번 영화를봐도 재미있다ㅋㅋ(코믹+슬픔)
오 나는 대관령이 조아~ ㅎ 사랑도못해본놈년들은당연히재미없을것이다.
좀 허접하긴하다... 하고싶은얘기가 먼지도 모르겠고 신민아때문에 8점
깔끔한 (배우들의 연기, 연출 ) 드문 우리나라멜로물!!!
정말 재미있었어요~!! 정말~. ㅋㅋ
참 재밌었다. 근데 약간 아쉬웠다.
정말 볼만한 로맨스 코미디~
극장에서봤을때계속웃엇는데..
코믹했던가?감동적이었나? 억지로 겨우겨우 다본 영화
최고
감동입니다.
아 미녀씨, 짱드세여 ㅇㅇ
9.5 반올림해서 10점 ~~ 웃기고 재밌고 행복한 영화 ~
원래 로맨스영화 같은거 싫어하는데 생각보다 정말 괜찮았던 영화
전문가 평점 완전웃겨 산채비빔밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전문가들은 왜 평점저따구야? 난 뭐지?
영화전문가 아무나 하는건가봐..ㅋㅋ평점죨 어이없다
정말 전문가 평점 너무하네요..ㅋㅋ 재밌는영화인데.
재밌게 봤다 전문가 평점 어이없내..
정말 야수와 미녀 ㅋ여주인공이 눈뜨면서 남주인공의 고민은 시작된다 ㅋ
후반부가 좀 지루하지 않았더라면.. 그래도 웃긴 영화다..
감동적인후회없는영화
좀더 찐한 감동이 사무치게 그리운, 아쉬움이 많이 남는 좋은 영화.
젤이쁜 신민아와 젤간지나는 류승범의 만남! 스토리도 로맨틱으로선 굿
그냥그런데 평이좋네..중간에 조금웃겼고
과장되지도 않고 축소되지 않은 경쾌한 로맨틱코미디, 의미없이 재밌는 영화
영화보는 내내 입가에 웃음짓게 만들었던 영화.
재밌다, 신민아 옷 너무 이뿌게 입는당
예상 보단 즐거웠던 영화~
재밋는데..흥행은어디로갓을까?
재밌다..흐흐
최고의 코미디 멜로!! 너무 잼나게 봤어요~
너무 좋아요~
만화같에여~큭큭
그냥 7점이어울려. 평점깍는의미에서.
이거 보구 웃고 울었어요 ㅜㅜㅋ 도 안나오나 ?ㅋㅋ
전문가들 왜저래 재밌음 보시면 압니다
류승범이 왜케 욕을 웃기게할까ㅋㅋㅋㅋ
역시류승범웃겨ㅋㅋㅋ
우리나라 최고의 로맨틱코미디
너무나 상큼하고 귀엽고 사랑스러운 기발한 영화.
재밌는데
뭐 그닥 그냥 편안하게 볼 수 있는 영화..기억에 남는 스토리는 없었다.
갑정이입을 하고 봐야 지대다
신민아 덕분에 이거라도 준다. 아님 얄짤없음~
내가 재밌게 본영화는 왜 죄다 전문가평점 제로야?
재밋어 ㅎ 그냥재밋어
신민아 개쩔어
장면 하나하나가 여기저기서 따온듯한 느낌이랄까...?
신민아 완소녀~
신민아 귀엽다~
완전 재밋음.. ㅋㅋㅋ 류승범씨의 리얼 연기 bbb
아역시 류승범 사랑할수밖에없다 ㅎㅎㅎㅎ왜케웃겨 ㅎㅎ
한국영화중 이렇게웃기면서 재밌는영화흔치않음.다른것도이정도만되면 바랄게없지
대중의 눈높이를 적당히 맞출 줄 아는 영화
재밌게봤다
전문가 평가는 대중적이지 못 하네 -ㅅ-;배꼽잡고 봤네요.ㅋㅋ 재밌음
잼섰다
한국영화 답지 않은 신선한 로맨스
나의영웅 류승범이 갑자기 싫어졌다.
돈과 시간이 아깝지는 않았다..
기분좋게 볼수 있는 로맨스 코미디
끝마무리가 어설펐다,근데 난 이런류의 영화에는 이상하게 몰입되더라 ㅋㅋㅋ
최근에(티비로..)다량의국내영화를 봤는데 야수와 미녀가 최고네요.내용면에서도최고!
류승범의 매력은 어떤배역이든 자신의스타일로 완벽히 소화한다는것이다
평범한 코믹멜로,, 걍 볼만함,,
생각보다 너무 재밌다. 나도 저런 여자 만나고 싶어 ㅋㅋ
꽤나 재미있어씁니다! 류승범의 연기 또한 최고!
사랑하고싶다는생각을들게하는영화 재밌고^^
생각보다 훨씬 재밋다.
예상외론 괜찮았으나,,, 재밌진않았는데, 평점이 너무 높다
코믹은 잘안보게되는데..류승범땜에..역쉬 보길잘했넹
좋아요 풋풋한?영화네여 이런영화 자주 볼 기회가 있었으면
기대 없이 본 영화. 남자인 내가 로맨스 코미디를 엄청 재밌게 보다니.
반 죽은 영화가 안길강때문에 그래도 살았다.
정말 재미있게 봣다 두배우 짱이다 ㅋㅋ
신민아의 얼굴과 류승범의 코믹연기때문에 봤는데 초반의 웃음외엔 기대에 못미쳤다.
good
전혀 지루할틈이 없는 재미있는 영화^^ 신민아 너무 예쁘게 나오네요ㅎㅎ
재미잇네
야수 왜이렇게 잘생긴겨 ㅋㅋㅋ
난 이영화때문에 신민아를 좋아하게 되었다. 물론 류승범도 최강.
지루하지않고솨랑스런영화ㅋㅋ
웃기는 야수, 사랑스러운 미녀.
완전재미있고 볼만해요!!!!! 역시 류승범씨 최고입니다!!!!!!!!
배우들 연기 자연스럽고 좋아.
재밌었지만 외모에 관한 이야기 좀 씁쓸한...
역시 류승범! 후반에 신민아의 성깔있는 연기도 좋았다
신민아 이뻤다.. 처음은 정말 좋았는데 후반부가 약간.. 지루..
나름 유쾌하고 재밌었네요.,
재밌어요
사랑하고 싶어지는 러블리한 영화~
기분좋은 영화. 우울하지도, 너무 진지하지도 않은 사랑스런 이야기 ♡
가벼운마음으로 재밋게봤다.ㅋ
훈훈한 영화,소재도 독특하고 좋구만, 역시 류승범이란말이 나온다~
신민아 때문에 봤는데 영화 엄청잼있어요, 감동적이기까지,ㅠ_ㅠ
뭔가 남는 듯한 느낌이예요.. 물론 신민아.. 진짜 이쁘구요 ㅋㅋ
갠찬았어..ㅋ 머 이정도면 적당하다 싶은데...
봐줄만했음 귀여웠음
음..괜찮은 영화~
재밌구만..ㅋ
유쾌하고, 웃기고, 사랑이 있는 영화^^ 한국영화 이정도만 되어라~!
악쓰는 류승범이 지배 못할 만큼 전체적으로 약했다
중3때 보고 어제또보았다 역시재밌네.
재미있게 봤다...
첨부터 끝까지 웃기만 했다... 주연도 조연도 최고 ..
재밌다~
신민아 언니 넘 이뻐요~~ 김강우 오빠도 멋있꼬 류승범 오빠도 멋있어요~ㅋ
재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
신민아 너무 이쁘게 나옴
엽기적인 그녀보다 좋은 이유가 있다 ㅋ
자신의 존재를 숨기는 류승범의 행동이 관전포인트.가 아닐런지..
괜찮은영화
내가 좋아하는 배우들만 모아놓은 +_+
의외로 각캐릭터의 인상적인 역활이 나에게 재미주었다 ^^ ~
안길강 짱귀여워 ㅋㅋ
새벽에 보다 웃겨죽는줄..ㅋㅋ내가 본 한국 코미디 영화중엔 최고
영상미도 좋고 내용도 좋고 재미도 있고
남자친구랑 영화보면서 이렇게 웃은적 처음이네요^^
신민아의 귀여운 매력에 흠뻑 빠져드는 영화.
이거보다재밌는영화 손꼽져 ㅋ
최고
재밌었어요 신민아 씨 예쁘고
재밌음
재미있었어요 .. 모두들 연기도 좋았구
아 ,. 정말 마음으로 다가오네요
좋네요... 컴 포맷한다음 없어진 영화;; 다시 받을거!
재밌습니다. 두 분 연기력도 최고!
재밋어여~^^ 감동두 잇구 ㅋㅋ친구랑 보면서 웃겨죽는줄 알앗음!ㅋㅋㅋ
그러게.. 너무 평점이 높아서 놀랬다. 난 사실 좀 지루하더라..ㅠㅠ
민아씨가 너무예쁘게나오고 류승범이 연기를 잘해서
쵝5ㅋ
신민아씨 너무 이뻐요~
재밌음
설레이는 영화
우왕ㅋ굳ㅋ
너무예쁜영화
유쾌하게 봤지만 평점 너무 높다 ;;
흥행하지못한게 아쉬운..류승범땜에 배꼽겁내 잡았음..ㅠ
재밌었어요 ~
정말 재미있어요...특히 신민아씨 대사 ㅋㅋ
ㅋㅋ 정말 말이 필요없음
볼만해따 ㅋㅋㅋㅋ
진정한 사랑을 알게 되었다... 사랑의 기회가 찾아오면 절대 놓치지 말것...
좀 유치하긴 했어도 재미는 있더만.
신민아 짱짱짱
류승범매우킹왕짱
이쁜사랑 이야기ㅎㅎ
사랑이 하고픈 영화.웃기고 재밌기까지^^나 여잔대..신민아팬될거같애;;ㅋ
봐도봐도 재밌다.안길강 짱!!!!!!!
야수가너무잘생겼어,,ㅋㅋㅋㅋ
진짜 최고다 굿굿 눈물이 막나네
ㅋㅋㅋ밤에보는데 혼자 웃느라 배꼽 빠지는줄 알았네요.
세번째 봐도 질리지 않는다. 류승범 귀엽고 매력짱! 김강우 멋있게 나왔다.
기대보다 훨씬 재밌네요
정말 재밋어요! 최고~~~~~~~~~
짱잼있어요
남자 주인공의 얼굴이 옥동자나 오지헌급이었어야 한다.
재밌어요^^*
와우~이거 어제 새벽에 해서 봤더니 너무 재밌더라두요*^^*
너무재밋엇어요ㅠㅠㅠㅠ막우러씀아완전감동~
최고입니다 ^^ 특히 민아씨 너무이쁘게 나왔다는 ^^
안길강 짱웃김 ㅋㅋㅋㅋ
엄청 잼써여~&gt_&lt&lt 신민아 짱~!
두번봐도 재밌어! 항가항가~
내용이 색달랐어요 ㅋㅋ 재밌었습니다
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신민아 너무이뻣으 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바라보기만 해도 훈훈한 세배우 최고의 영화
나의 베스트무비인데 사람들은 왜이렇게 무겁게들 생각하시지?
재밌고슬프고진짜최고다!!류승범~! 전문가평점왜저러지?
신민아 넘 이쁘게나왔당 ㅋㅋ 볼만한거같아요
한남자의 유쾌한 고민 재미있었다
시간 보내기 좋은 영화.
류승범은 최고다!
쵝오임!!!!
기분을 즐겁게 해주는 영화~
이 영화 짱~
이 영화는 정말 괜찮아~ 굿굿~~
우연히 본 영화인데 잼나게봤다는 웃고 울고 ㅋㅋㅋ
너무 재밌어요
귀여운 연애물.
아는 여자와 더불어 추천하는 로맨틱 코미디 수작^^
영화 좋았습니다. 다시 또 봐야지..
기분 좋은 영화^-^ 두 사람, 너무 귀엽다.
재밌게 봤습니다.
진짜재밌어 웃기고..재밌꼬 ㅋㅋ 진짜 일케재밌는영화처음ㅋㅋ
현실도 이렇다면 얼마나 좋을까만은.
너무 재미있었음~~ 출연배우도 다 맘에들고
너무 재미있었던 로맨틱코미디 강추하는 영화
러블리한 사랑이야기
정말 재밌다.ㅎ 6번은 본것 같다.ㅎ
별내용은 없지만 조연이랑 류승범때문에 웃으며봤다
내가봤는 영화중에 눈물났던 영화다... 다시봐도 볼만한 명화다.......
보는 내내 웃게해주었던 영화 ㅋㅋ
정말 재밌게 봣어요 ㅋㅋㅋ 볼때마다 재밌음
어찌저찌하다보니 벌써 4번 봣네 재밋어요
완소 로맨틱코미디 ♡
식스센스이후 최고의 반전영화!!
평범한 사람이라면 한번쯤 해봤을 고민? 귀여운 영화~
민망하게 유치한 장면을 빼면 100점 만점의 로맨틱 코미디!
진짜 웃는데 시간가는줄 몰랐다 ㅋㅋㅋㅋ
3번째 보는데 볼때마다 잼있네..
상황설정과 캐릭터가 좋아 재밌었다.
감동, 웃음 을 주는 좋은 영화다. 신민아 너무 이쁜거아냐??
웃기면서 찡~한 영화
개인적으로 이런 영화가 좋던데....ㅎㅎ
신민아가 입원했을때 슬프더니 클라이막스땐 울었다.내가 본 영화중에 제일 감동..
설정, 표정, 우정의 세 박자가 만들어 낸 국산 로맨틱코미디의 쾌거!
그냥 보면 기분이 좋아 지는 영화!! 난 이런영화가 좋더라!!!!! ^^
심심할때보면 엄청 재미있는영화♥
너무 재미있는데요?? 신민아도 너무 귀여워요..
좋은영화^^ㅎㅎ
최고당구동건최고완소남
기대이상 ㅋㅋㅋ
이영화 본지는꽤됐지만 생각날때마다 웃음이난다 ㅎㅎ
아 좋았습니다 ^^
한국영화중에 가장 재미있게 본 로맨틱 코메디.. ^^
아 좋다
캐스팅엄청잘된영화ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ.. 정말 잼게 봣슴다..
내가 로멘틱 코미디 영화를 가장 좋아하게 만든 영화... 정말 재밌고 멋진!
류승범은 못생긴 야수가 아니었어. 게다가 영화까지도 ㅡ;ㅡㅡ
숨겨진 명작이었네
기엽고 사랑스런 작품
신민아랑 결혼할거야
감동도 있고 여러모로 정말 괜찮았던 영화였어요 배우들도 둘다 좋아하는 배우 ㅎㅎ;;
우리나라 영화중에 의외로 명작
멋쪄부러
아 진짜, 이쁜커플이다... 너무이쁜사랑♡
안길강의 코믹연기와 인순이의 My romance가 있어서 영화가 더 재밋었다~
someday my prince will come. 평범하지 않은, 특별한 사랑이야기.
발라하고 유머스러운 영화! 눈썹크리는..ㅎㄷ
우리 나라에 이런 로맨틱 코미디를 만들수있다는게 신기 너무 재밌음.
유쾌한웃음을 주는 전반부, 멜로로 그려지는 후반부가 잘어우러져서 진한감동을 준다.
착하고 순수하고 순박하고 이쁘고 멋지기까지...다좋은데 영화는 왜이랴?
정말 재밌는 멜로고 충분한 감동을 주는 영화
배우들의 재발견!보는내내 웃음띤 나의 모습!
최고의 코믹 멜로 영화
정말 재밋게 봣어요~ㅋㅋ 길강행님 짱~
꼭 봐라 말이 필요없다 그냥 봐!
뻔한 결말을 안뻔하게 만든 좋은 영화. 재밌어요. 웃다가 울가다...
간만에 아이 셋 재우고 혼자 보는데도 웃다가 울다가 그랬네요....ㅎ
포스터의 글만 빼면 좋았을 듯
말이 필요없다
적당히 즐길만한 로맨틱 코미디 ~
신민아... 미치게 이쁘다
주위사람말듣고 봤는데 이게 왠걸..
약간 유치하긴 했지만 정말 재미있게 봤다
가을에 딱 맞는 로맨스. 너무 재밌어서 다섯번을 봐도 안질리더라!~
걍 3류 로맨틱코미디 영화네여.. 그래도 김강우가 멋있어서 별2개드림
웃기구 재밌다
야수라니 잘생겻구만
진찌 재밌다ㅋㅋㅋ
정말 잼있던데 진짜 서운하지 않는 영화
역시나 너무 뻔한 결말이지만, 신민아 덕에 나름 볼만은 한듯?
재밌어요 ~ ㅋㅋ 2005년에 여친이랑 보러갔엇는데 잼씀
웃긴영화라고하지만..ㅋㅋㅋㅋ정말 마지막에많이운..ㅋㅋㅋㅋ
깔끔한한국코믹.
아진짜 짱이야 ㅠㅠ 웃고 울고 정말 너무 재밌었어요 !
저도이겨재미있다고해요!
이런게 쓰레기지 ㅎ
잘 만든 영화는 아니지만 류승범, 신민아 때문에.. 신민아 왜 이렇게 예뻐~~
재미있어요 참신함 나름 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 의외로 감동적이고 신민아가 정말 예뻤던...
유치하지만 그매력으로 보는영화
ㅋㅋㅋ 대박 재밌고 감동적인 영화 승범이 형 멋잇음 ㅎ
이딴 영화가 평점이 왜 이리 높아? 개판이던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하네 .. 신민아 ㅋㅋ
러브 코미디 영화도 가끔씩은 괜찮은 듯. Vivid한 느낌
난짱이던데 ~~~>.<
보면 유쾌해지는 영화~너무 재밋게 봤어요 ㅋㅋ
7급공무원 개 억지개그보단 이런게 좋더라 너무 재밋게 봣다 최고다.
생각보다 괜찮았다. 신민아가 이쁘게 나오고. 류승범 역시 좋았다 !
유치하지만 매력있다,
재밌다,, 신민아 너무 사랑스럽구~
재밌게 잘봤어요
너무 좋았던 영화!! 재밌고 감동적이고 영화가 참~예쁘다!!
난 이영화의 김조한이 부른 ost가 참 좋다, 물론 영화 역시
뻔한 스토리지만 배우들 연기력도 좋았고 무엇보다 신민아가 넘 귀여웠다 (=ㅂ=)b
두번째 봤지만 재미있다~
김강우때매 보게된영화
귀여운 영화^^
내용이 뻔하지만, 오로지 신민아.
재미있었지만 류승범이 못생긴 남자 역할 하니깐 좀??
한국 로맨틱코디디 중 제일 좋아하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ뜨든~
혼자서 즐겁게 봤다.
안길강씨 너무 재미있어요.
신민아 너무귀엽고 류승범도 ㅎㅎ 귀엽고 김강우 킹왕짱이고 ㅎㅎ
좋다 좋다 너무좋다.외모 지상 주의자인 나를 돌아보게끔 한 영화
코미디멜로물중에선 독보적인 1위라 생각.. 허나 중간중간 끊기는듯한 전개가 아쉽다
예상외로 아주 좋은영화~^^
못생긴 사람들도 사랑할수 있어야 삶이 살만하지
너무 예쁜영화다 정말 재미있게 보았구 신민아 정말 이쁘다
적절하게 재치있다.
의외로 재밌게 봤었다
뻔한내용이지만 지루하지않게 볼만하다.
재미있지만 완성도는 그닥인.
아름답고 재미있는 영화였다.
류승범이 이렇게 연기를 잘하는줄 몰랐다.
재밌어요
엄청 귀여운 영화
세 배우 다 너무 좋다 재밌네염 'ㅡ'
의외였음..
기대치 않았는데 재밌었음 ^^
볼만함 ㅎㅎ
로멘틱 코미디 중에 가장 재밌었음 최고최고ㅠㅜ
괜찮은 코미디멜로~
정말 웃었네요 최고
내인생의 최고의 로맨스 영화
승범, 민아 나온 영화중에 제일 재밌었다. 근데 이게 벌써 5년전이야..ㅠ.ㅠ
중학생때 봤었는데.. 지금봐도 넘 달콤상큼한 영화!
결말을 더 꾸몄으면 더 좋을것같다 ㅋㅋㅋㅋ즐거웟땈
이런게 코미디 영화지.. 진짜
신민아 사랑해
여자친구 만들고싶다.............근데 13일후 입대네..ㅠ_ㅠ
기대 안하고 봤는데 너무나 사랑스러운 영화였어요
두배우의 연기력이 너무나도 탄탄했다.
코믹 요소가 너무 작위적이다
우연히봤는데 최고ㅋ
재밋다~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅇ
매력적인 류승범의 연기를 이영화로도 감상할 수 있다
재밌게봤습니다ㅋㅋㅋ
내가 류승범이랑 신민아 떄매 본다.! > <~>!~
남자들도 본인들 외모를 괴앵~~~~~~장히 신경쓰는군요^^ 하하하^^
오렌만에 재대로된영화를본거같다.
야수라고 하기엔 류승범은 너무 매력적이지.
다시봐도 너무 재밌다.신민아이쁘고..류승범최고.ㅋㅋ
넘 재밋어 슬퍼 김강우멋쨍이
재밌구 슬펐다.. 세상에서 제일 예쁜 해주. 세상에서 제일 못생긴 나.
너무이쁜사랑이야기,이영화보고 류승범씨랑신민아씨 팬됬어용^^*
재미도 있고 예쁘다.
마지막에 완전 감동이 밀려오는 그런 영화.
배꼽 빠졋다 ㅋㅋㅋ
보는 사람에게 감동을 주고 영화를 보고난 뒤 여운이 남는 영화.
재미와감동!! 그리고 사랑스러운영화 ^ ^ *
말로 표현할수 없을정도로 웃기고 감동적이다 ㅋㅋ
진짜 우연히 봤는데 배우들 연기가 너무좋았던영화,, 각본도좋구,, 찡하고재밌는영화!
어제 새벽에 우연히 채널돌리다봤는데 너무재밋음~~ 신민아완죤이쁨
뻔한 스토리와 전개로 다소 지루할 수 있으나 잔잔한 감동이 남는 영화인듯~^^
심심해서 별점 깎는중
보고 나서 정말 기분좋던 예쁜영화 ^^
최고의 영화
재밌어요~~ *^^*
너무 기여워 > <
신민아 예쁘다
로맨틱코메디~
소소하게 볼 수 있으면서도 웃음을 잃지 않았던 영화다.
다시봐도멋진영화!!감동의쓰나미!
평범한 야수로도 부족한데, 이건 뭐 신체이형장애자 이야기.
한숨밖에 안나옴... 평점에 속았고... 난 로긴해서 평점을 남김ㄱ=
사랑스러운 영화
진짜 재밌다 ㅠㅠ대박..
진짜쩌는로맨틱코메디
말이필요없다정말ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
걍굿
오 좋은데.. 왜 이제야 봤는지. 이쁜 영화네요.
신민아의 재발견 이정도면 훌륭한 로맨틱 코메디~
뻔하긴했지만 그래도 좋았다
유치한 그저그런 영화인 줄 알았는데 너무 상큼하고 발랄한 좋은 영화
진짜사랑하는연인이있다며꼭봐야할영화중하나로강력추천합니다
재미없다니 말도안되
중딩때 영화관에서 봣는데 진짜 재밌게 봣다는..옛날기억나네 ㅠ향수자극
우연히 TV에서 본 보석같은 영화 마음이 따뜻해 지는 영화^^
류승범만의 연기! 그리고 감동 그 이상었네요.
첨엔 볼거 없어서 봤는데... 보니까 계속보내....
코믹과 멜로의 절묘한조화 연인과 함께 보면 최고의 영화가 될거예요
별로
기대 안하고 봤는데 너무 좋았음~~~
작품을 고를줄 모르는 류승범과 신민아, 더 이상 매력적이지 않다.
봐도 봐도 정말 유쾌하고 기분좋은 영화! 신민아 류승범 영화를 살린다!ㅋ 넘 좋아!
생각보다 참 재밌게 봤어요. ^^
뭘 자꾸 담가요 할 때 뿜었습니다,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 정말로 재밋군요.ㅋㅋㅋ
졸려죽겠는데 너무재밌어서 새벽에 눈물흘리며 보게된영화 재미써요 ㅋㅋㅋㅋ
외롭긴 하나봐 밑도끝도 없는영화 결국은 다보다니... 신민아 보는재미에 요정도 줌
오늘티비서함. 못봤으면 평생 후회할 영화였는데 다행이야. 진짜잼있음ㅜㅜ 최고!!
너무 재밌다.ㅠㅠ 보는 내내 입가에 미소가..
그만보고 싶은데, TV에서 할때마다 끝까지 보게된다ㅠ 재미있는 장면이 너무 많아!
레알재밋엇음못생긴사람의심정이랄까 아무튼 재밋음
진짜 사랑스러운 류승범과 신민아 ♥
이쁜영화다 굳
류승범이라는 배우를 보여주는 영화 & 신민아♡
과거동물의등장이래로외모는경쟁조건.단여자가오크녀고남자가장동건이였음망했을영화
최고
너무 재밌게봤어요ㅋㅋ
중간에 어이없는 전개도 있었지만 감동적이고 사랑스럽다.
제목보고 안 본다면 오산. 넘 재밋어요 ㅎㅎㅎ!
부담없이 볼 수 있는 밝고 상큼한 영화였네요.
개봉때 볼거없어서 봤는데 의외로 넘 재밌어서 놀랬음 유치하기도하지만 귀여움 ㅋㅋ
왜 이 영화가 흥행을 못했지..;; 유쾌한 웃음..뻔한스토리지만..너무 좋아요 ^^
새벽에 웃다가 배꼽빠질뻔했어요. ㅋㅋㅋ
웃기면서 슬프다 .. 부정할 수 없음 ㅋㅋㅋㅋ
최고! 새벽에졸려죽겠는데 눈물까지흘려가며 본영화ㅠㅠ 멋지다
너무웃겻다
↓동감ㅋㅋ재밋엇서용
레알명작..
평점 너무 높다;; 정...... 말 유치했음
별 기대도 안 했는데 보고나니 꽤 재미있다 ㅎ
진짜 난 잼잇게봣음...... ㅋㅋ
아름다운사랑
로맨스의 묘미가 이런 것이구나..라는것을 깨달음..류승범,신민아의 연기 넘 좋다
다보고 또보고싶은 영화! 추천!
정말 스토리와 신민아의 연기... 그런데 난 이런게 좋드라..
뻔한 이야기였지만 유쾌하고 사랑스런 캐스팅였던 거 같다..
정말 웃기고 감동적인 영화에요!! 추천꽝꽝!!
진짜 정말 웃기고 아름다운 사랑이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 정말 부럽습니다!!
평점1점주는님들은 뭐임 잼나기만하구만
보는내내 웃으면서 본 진짜 사랑스러운영화
처음에 신민아보고봤는데 조금 부족한부분도있지만 전체적으로보면 괜찮음ㅋㅋ
훈훈하고 재밋는영화 ㅎ
우리같은 사람들에게 희망을 주는 훈훈한 영화 ㅎㅎ
너무 재밋고 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한번 즐기고 , 잊혀질 영화.
코디미80%감동10%눈정화10% 결론 : 배우들도 연기 잘하고 매우 재밌게 봤습니다^^
일단 배우 너무 좋구요. 연기랑 그리고 코믹이랑감동이 섞여있어서 좋아요
해피엔딩이야 너무좋아 신민아 너무이뻐 류승범 개간지고 넘재밋엉
개봉했을 때 보고 몇년 지난 지금 생각나서 다시보게되었는데 역시 재밌다.
최고.
전반적으로 무난한데.. 특히 음악은 좋던데
러블리한 로맨스 ~ 러블리한 신민아 ~
저는 이 영화를 보고 눈물이 안 멈추는 일이 없었어요
훈훈하고 재밋는영화
굿...내여친구미호 보다 신민아 떄문에 보게되었지만.. 정말 영화재밌다..^^
정말 즐겁고 유쾌한 영화.
재미있고 감동이고 류승범땜에 웃겨죽겠다
좋다.
신민아 대박 ㅋㅋ 진짜이쁨
이대로 묻히기엔 너무나도 아까운 영화~
이런 사랑 할수있을까요
너무 재밌다 ~~~
평점 8.62로는 부족한것같다. 적어도 9점은 만들어야지
역시 얼굴로 세상 사는건 아니야,,ㅇㅇ
어제 어쩌다 봤는데 엄청 슬프고,코믹적이고...감동 받은 영화중 하나이다,ㅠㅠ
류승범씨 정도면 잘생겻는데...아무튼 정말 로맨틱코미디 베스트 5위안에 든다고생각
꼭 보세요 ㅋㅋ...
진짜 재밌네요^^
정말 재미있는 영화! 류승범 연기 정말 잘하시는듯! 러블리민아
쵝오~
대한민국 최고의 로맨틱 코미디.
난 이거 너무 재미있었어!!
신민아도 여기서 제일 예쁘게 나온 것 같고.. 재밌네요.
엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~청 재미있음!!!!!!!
엄청잼ㅆ으니까 봐
뭔가 아쉽 쫌 답답
로맨틱 영화싫어하는데 이영화는 제외 밑에 전문가 평점왜저러냐.. 눈만높아가꼬
좀 아쉽다. 좀 만더 신경썼더라면 좋았을텐데...
진짜 내생에최고의영화!!!!!!!!!!
얼굴이 다는 아니죠 .ㅇㅇ
이유가 없습니다...너무너무 사랑스러운 신민아
신민아 최고의 영화
코미디와 멜로의 적절함 신민아씨의 신선함과.. 류승범씨 너무불쌍합니다.
ㅠㅠ 내 인생 최고의 영화였음
감동과 코믹이 조화로운 로맨스
신민아 누나 너무 예뻐요 진짜 재밋는 영화임
배우들 연기도 잘하고 나름대로 다좋았는데 ㅎ.
신민아의 사랑스러움으로 커버될 수 없는 유치함...
좀 더 어릴때 봤으면 재밌다고 느꼈을지도...
영화 너무 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이런 영화 또 보고싶어요.
해주이름부터귀여워 ㅋㅋ
진짜 한국영화 올만에 재밌고 웃기고 로맨틱한거 봄 ㅋ ㅠ
아아 진짜 재미있었어욯ㅎ
울고 웃고 ㅋㅋ 정말 좋은 영화인것 같아요 ^.^
신민아 개사기
류승범 짱 ㅋㅋ
볼 가치도 없는 쓰레기 3류 영화...
신민아 때문에 봤다
인간적으로 신민아 너무 예뻐요 ㅠㅠ
시간 지난 후에 평점 높은거는 진짜재미있는거다.
울면서봣음굿굿ㅋㅋ
사랑스러운 영화다. 눈물찔끔..^^
사랑은 마음으로하는 거구나..^^ 류승범 진정성있고 진실된 코믹연기 쩐다
정말 멋진 영화입니다. 류승범 분의 행동이 조금 아쉬웠지만요.
아쉽당 재밌었음 ㅋ 그냥 영화
상콤상콤하다... 깨알같은 소소한 웃음거리가 보기좋았다
방금봤는데 정말 재미있었어요 ㅋㅋ 보는내내 웃었네요 ^^
재미있게봤어요 ㅎㅎ
너무 좋은거같애요 ㅜㅜ
정말 최고에여..
기분 좋은 영화였다. 유치하지도 않고..
재밌게봤네요ㅋ흔한스토리를흔하지않게풀어낸게참으로ㅎ그리고신민아씨너무이쁘네요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃김 류승범 ㅋㅋㅋ
아 진짜 김강우 죤1나멋있고,안길강땜에 웃다OOO줄알앗다 ㅋㅋㅋ
진짜 최고네요!!! 중간에 컷!! 컷이라고!! ㅋㅋㅋ 아 웃겨서 진짜 ㅠㅠ
왜 이렇게 웃기냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌습니다ㅋㅋ 강추 해드립니다
류승범너무좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울면서웃으면서봤다
아뭐야 리얼리티가없어 류승범잘생겼잖아-_- 신민아는 발연기ㅋㅋ
신민아 넘 이쁘다
개재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 로맨스영화는 많이보지는 않았지만 본것중 최고였다 영화보면서 설레이긴처음
재밌었음 신민아도 넘 예쁘고 류승범도 웃기고 기분좋게 볼수 있는 영화입니다 ㅋㅋ
기분좋은 해피엔딩... 절로 미소짓게 만드는 로맨스 영화..
생각보다 재미있네.. ㅋ
좋아하는 로맨스 코메디 영화중 하나^^ ㅋㅋ
코믹하면서도 감동적인 영화^^ 신민아는 예쁘다는것을 다시한번 깨닫게 하는영화ㅋ
정말 웃기고 재밌었던 영화.신민아 완전 이뻐.
로맨스 영화중 가장~~ 좋아하는 영화에요@ㅂ@많이 좋아하셨음 좋겠네요
류승범 진짜 웃기고 ㅋㅋ
시간때우기용으로 충분히 볼 만 했다
한국 로맨스영화중 이게 단연 최고로 꼽고싶네 달달하다 영화 ㅎ
정말 좋은 영화입니다 외모지상주의를 비판하며 배우들의 내면연기가 돋보입니다
독서실에서 울면서 봄
내가 사랑하는 영화! ^^
신민아 동생분으로 나오는 사람 티아라 함은정아님?ㅋㅋ
인생최고의 로맨틱코미디 신민아짱
이게 진정한 로맨스 와 코디 스토리
추억돋아서 또 봤는데 확실히 재밌네
완전 내가 원하는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌었다!! 나도류승범같은연기자가되고싶다
류승범과 신민아의 연기조화가 괜찮았다
류승범도 뜨니까 잘 생겨보여 ㅎㅎ
류승범의 천연덕스러운 코믹연기가 좋았다
부담없이 보기에는 좋은영화 하지만 딱 거기까지
영상미 재미 모든걸 만족 시켰던 영화. 유쾌한 장면들도 많고 왜 이제서야 봤는지 ^^
외모가인생의전부는아니제..
진심 류승범은 연기자다.
정말재밌었다.신민아가너무너무이뻣다!
코미디와 사랑이 적절히 섞여있는 이 영화. 좋다.
이것이 우리사회 실제 이야기였다면 여자와 검사는 모두 주인공을 배신했을 것이다
21세기 현대판 미녀와 야수
사랑은 참 아프다. 그 아픔을 대변해주는 영화. 진실된 사랑이란게 바로 이거지.
밑분들처럼 가벼운 마음으로 보면 정말 괜찮은 영화
한국영화를 사랑하자
기대없이 봐서 그런지 괜찮았음. 역시 류승범ㅋㅋ
내 자신같아 눈물이났다..
그럭저럭 볼만한 영화
이 영화는 가벼운 마음으로 한번 보라고 추천 해주고 싶다~! 의외의 재미^^
진짜 재밌고 이쁘고 감동적인 영화 ! 신민아 대박이쁘네 근데 뒷심이 조금 약한듯하네
진짜연기 잘하데....
그냥 신민아 보는 재미다
보는 내내 빵빵 터지는 장면 많고 재미있었음 ㅋㅋ
아 재밋다 ㅋㅋ 아 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
풋풋했던 신민아. 그러나 재미없다...
2005년 그때 풋풋함이 느껴지는ㅎ 순수하고 풋풋하고 재밌고 그러네요ㅎ 좋은 기억으로 남는 영화
그저 그럼
클레멘타인의 아성에 도전하는 작품이네요
와.진짜..평점은 믿지 말아야겠다는 굳은 의지가 생긴다..c8너무하네
순수함...사랑
신민아 너무 사랑스러워 ㅠㅠ
아 원래 이런거 잘안하는데 평점 주게 만드네 ㅡㅡ
한국 최고의 로맨틱 코미디..
최고 내인생의 가장 달콤한 영화
알콩달콩한 이야기로 가득하다
색감,음악,연기 다 좋음!! 지금봐도 극 중 신민아스타일 너무예뻐ㅠㅠ촌스럽지 않아!
신민아 너무 사랑스럽다~
류승범이 잘 생겼다는게 옥의티. 지금보니 티아라 은정이도 나오네 ㅋㅋㅋ
아~ 재밌다.
재밌고 유쾌한 영화 ~~~~~~~
난 엽기적인그녀보다 더 재미있었음..
신민아는 이쁘더라. 끝이다.
많은 이들의 공감대를 자아내는 영화!
영화여서영화일수 밖에 없지만 사랑을 꿈꾸는 모든 사람이 이런 이쁜 사랑하기를 바래
신민아 사랑스럽고 이쁘고 다시 보게 되었다.
신민아 개이쁘네 영화자체는 좀 뻔했음 글구 상황을 너무 코미디로풀드라그것만빼면
귀여운 영화♥
전화통화에서 불 꺼놓고 병 던졌다고 말하는 신민아 대박 웃기네
못생긴 구동건이 부럽네.. 이제서야 보게되다니ㅠㅠ
아 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승범짱웃김. 근데마지막 코끝찡함
나름 볼만하다는...ㅋㅋ
군대있을때 빌려보고 오랜만에 생각나서 다시 봄. 그때도 재밌게 봤고 지금봐도 재밌고 아련하네요. 색감이나 배경도 이쁘고, 연애하고 싶게 만드는 영화.
류승범의 미친 코믹 연기, 신민아도 좋더라
기분좋게 볼 수 있어서 좋지만 결말이 아쉽다
근래 본 한국 영화중 제일 낫다. 역시 류승범 ㅎ
평점높은 이유 알겠네 너무재밌잖아ㅋㅋ 우울할때 이거 추천 완전 짱! 입니다. ㅋㅋ
난 이영화 정말 괜찮은 영화 인듯 합니다 ~ ^ ^
정말 감동적 입니다. 진정한 사랑이 무엇인지 깨닫게 하는 영화
류승범은 정말 괜찮은 배우.. 함은정도 귀엽네.. ㅋ
류승범이 오히려 잘생겼다는게 함정. 김강우가 망가졌다는건 의외의 수확.
재미있어요, 신민아가 엄청 이쁘고 귀엽고 사랑스럽게 나와요~ 사랑은 얼굴로 하는게 아니죠~ ㅎㅎ
다시봐도 너무 재밌는영화
사랑을 하게끔 만드는 애절함이 있는 영화
7.5는 되는듯.. 신민아... 와우...+0.5
재밌게 본 영화 중 하나.
넘 재미있다... 보고 싶은 사람 못보는거 정말 힘들다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜개좋아하는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구동건개웃경
웃음속에서 교훈도 있네요. 그녀가 나의 모든것을 본다고 해도 두려워말라. 마음만은 거짓말이 아니었으니까
재밌었다
예전에 보고 너무 기억에 남아서 다시 봣는데 ㅋㅋ너무잼잇음
마음으로 보는 미남, 그리고 실제로 눈떠서 본 야수... 그 괴리감을 로맨틱 코미디로 잘 뽑아냈다.
보고또보고싶은영화네요^^
아~~ 진짜 신민아때문에,, ㅜㅜ 민아야~~~~ ㅜㅜ 너무 너무 예뻐.~ 승범이도 좋지만 이번 영화 네가 너무 예뻤어. ☆,☆
전문가들은 일반인과 다른 감성을 지니고 있는가
류승범 신민아 내가사랑하는 두배우♥
류승범이 찌질한연기는 최고봉인 것 같아여 ㅎ 전 정말 재밌게 봤어여~ 아는여자랑 동급인 영화인 것 같아여 ㅎ
진짜 재밌게 본영화 아무 생각없이 웃을수있어 좋은영화
재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봐는데 재미있네예~
거참..일본남자같은 소심남에 치가떨렸다 ㅎㅎㅎㅎ
저런새끼들도 평론가라고 아오..씨발쪽팔려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 소소한재미 그리고 류승범 신민아라는 배우를 다시알게된 영화
이거 평점 후려친 전문가분들이 진짜 영화전문가 맞나요?
다시보고 싶다 ㅋㅋ
완전 재미씀 로맨틱코미디는 이게갑
이정도 평점은 좀 오바다
국내 코믹 멜로 중에서 괜찮은 영화 하나를 꼽으라고 하면 주저없이 이 영화를 꼽는다. 단순하긴 하지만 따뜻함이 느껴지는 영화였다. 언밸런스하면서 잘 어울리는 괴이한 커풀의 재미난 이야기. 또한 신민아라는 매력있는 배우를 알게된 영화이기도 하다..
완전 웃기고 은근 슬픈영화 ㅎㅎ완전 강추 ㅎㅎ근데 이런 영화를 이제서야 보다니.ㅠㅠ
잘어울리네요 ㅋㅋㅋ좋은 영화 !
참으로 오랜만에 다시본 영화. 첫아우라 때문인진 몰라도 자극적인 내용없이 순수하게 감상할 수 있어 좋았다.
배우들 보는 재미는있었지만 내용은 식상한로맨스코미디 형식인듯.
재밌음
그냥저냥 볼만했음, 킬링타임.. 건진건 신민아의 매력적인 페이스뿐
역시 류승범은 류승범이다 정말 캐릭터가 다양한 것 같다신민아도 이렇게 사랑스러운 연기를 할 줄 몰랐다정말 재밌는 로맨스 영화다 흑흑
전문가 새킈들 드립치는 꼬라지바라...
김강우 류승범 신민아 귀엽고 귀엽고 귀엽고나쁜 사람이 없는 귀여운 영화
좃문가 새끼들....ㅋㅋㅋ 산채비빔밥 드립..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화만큼 웃기네..ㅋㅋ
류승범 뭘 시켜놔도 잘하네
존나재미지다
음악이나상황같은게잘떨어지고너무재밌음!!!
코미디. 로맨스. 정말 슬프면서도 웃긴. 웃픈 영화인데... 재미없다는 사람은 감성이 도대체 뭐냐~~~~~ 다시 봐봐요. 류승범 표정연기가 어떠한지.
이영화보고 기분좋아짐 순수해지고 스트레스 풀린당 잼있다
저자본에 류승범이란 명배우가 합쳐져 자칫 밋밋할수있는 영화를 재미난 영화로 탄생시켰다. 신민아는 연기가 좋았다기보단 역할이 잘어울렸고 김강우는 무난했다
완전 재밌다 내가 왜 이영화를 지금봤을까 엄청감동했다^^
신민아 완전 귀여워요~~
나에게는 추억이 있는 영화
나 힘들때 웃게해준 영화
장르가 코미디가 아닌 로맨스 였으면 이영화는 엄청나게 슬픈 영화였을것이다
골때리네 ㅋㅋ신민아 진짜 귀엽게 나옴
어리숙한 동건의 진심이 너무나도 사랑스러운 영화, 우울할 때보면 나도모르게 미소가 지어지는, 나만의 명화
유쾌 발랄함 속에서도 가슴 찡한 공항씬은 이영화의 압권
편안하게 웃고 즐길수있어서 좋았던거 같음
남자들도보면좋아할듯
사랑스러운 캐릭터와 음악의 영화
재미재미재미미미재미
스토리와 배우진들의 연기도 좋았던 영화. 특히나 인순씨의 목소리가 유난히 기억에 남는 영화. 보고 또 봐도 안 질림.
빵터졌담 이맛에 로코물보징 ㅋㅋ
중딩때본영화인데 너무재밋게밧던영화 ㅎㅎ
재밌는데... 왜이렇게 평론가 평점이 낮은지 정말 이해못하겠다. 코믹 로맨스 감동 모든 요소를 갖추고 있는데 말이다. 신민아는 별로 예쁘단 생각안했는데 이 영화로 꽤 매력있어 보인다. 진짜 재밌다 ㅋㅋ
추억이 되고 기분이 좋아지는 영화
로맨스물은 안 좋아하지만 류승범의 코믹연기와 자연스러운 연기가 맘에 든 영화. 야!...호 나는 대관령이 좋아 ㅎ 개인적으로는 품행제로의 류승범이 더 좋음.
뻔하지만 유쾌하다. 단순명료한 로맨틱 코미디.
사랑하는데 생김새는중요하지않아요 그사람의 사랑이중요한거지
이게 8점대중반??? 와 평점알바들 진짜 많이 풀었겠구나
처음부터끝까지 기분좋다
정말 잘 만든 로맨스코미디! 배우들의 표정연기가 너무 좋았다.신민아 연기도 좋았다. 보석같은 영화!
기분 좋게 볼 수 있는 영화였음 ㅎㅎ
옛날에 봣는데 다시봐도 예스잼
2014년 1월 18일 토요일 현재 한국 로맨스코미디 영화 찾다가 봤는데 정말 재밌게 본 영화... 2005년도 영화치고 오글거리는 장면들도 잇엇지만 예전 기억들이 새록새록 떠올라 영화내용의 흥미를 부추겻다. 정말 재미잇었다.
넘감동저이고잼잇어요
가끔씩 이 영화를 보면 순수함을 조금이나마 되찾는 기분이 듭니다.
와 신민아 진짜 이쁘다 가볍게 보기 좋은 영화
넘 순수하게생긴 신민아너무이쁘요..두남자다사랑할순없나요...한남자는불쌍하네요.ㅎㅎㅎ
신민아 밖에 안보인다..ㅎㅎ
사랑에 있어서는 외모보단 그 사람 자체가 중요하다는 선의의 이야기를 하고 있지만, 영화 자체는 그리 로맨틱하거나 재밌지는 않다.
참 좋아하는 영화다. 배우, 음악, 미장센, 3박자가 나름대로 착착 맞는 작품이다. 만약 내가 감독이라면 이런 작품하고 싶다. 재평가 되야될 작품중 하나.
살짝 유치하구 뻔하지만 웃음이 나오는영화.
컴퓨터 전기세가 아깝다!
내가젤조아하는영화♥
굿~--"/'',:(',',',',:.-:-:',',:
너무 사랑스럽네 증말~
신민아 너무귀엽고 이쁘게 나오구ㅠㅠ김강우도짱!존잘...류승범이랑 그분 이름모르는데 개웃김ㅋㅋㅋㅋ킬링타임용굳굳
최고의 산채비빔밥..
유치한데 로맨스 코미디중 재밌어요 ~
유치한 웃음코드가 나랑 맞네!!!
신민아 너무 귀엽게 잘봤고 류승범도 재밌게 잘봤고요 배우들이 좋아서 그런지 영화재밌는데 평론가들 평이 왜낮은지 모르겠네요
그 ㅅ류승범뭘시켜놔도잘하네 베댓에비공감한거저인데 잘못눌럿어요 진짜류승범연기가 더좋아지는영화~
한국 로코중에 광식이동생광태랑. 더불어 가장좋아하는영. 잘만들었음
진짜 언제봐도 기분 좋아지는 영화다 ㅋㅋㅋㅋ 류승범 혼자서 인형가지고 놀때랑 조폭아저씨랑 둘이서 싸울 때 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 전문가라는 놈들 산채비빔밥은 도대체 뭔소리여...이 뜬구름 잡는 소리만 해대는 영화만 영화로 보이나보네...
내평점별점 10개도 모자르다.. 참 예쁘고 예쁜영화 전문가들 눈에는 어떻게 보였을지 모르겠지만 나에게는 인생영화 장르는 다르지만 1위 매트릭스 2위 인셉션이였던 나에게 내 인생 1위 영화를 차지한 영화.. 덕분에 2위매트릭스 3위 인셉션ㅋㅋ
어? 고추장없이 참기름만 비벼서 고소하고 담백하고 향긋한 너무 맛있는 영화인데?!! 평점 잘못 클릭하신 듯^^;:
은근히 웃김...ㅋㅋㅋㅋ
너무 좋아.. 이 영화 다시 봐도 너무 좋다 정말
박평식 김은형 이동진 영화평론가 제발 때려치우고 딴일 찾아보시길..관객들은 다 재밌다는 데 돈받았나? 대체 뭔기준으로 남의 영화 깔아뭉게시나? 졸재수...ㅠㅠ
너무너무 귀여운 류승범과 상큼한 신민아님~^^
떠오르는 샛별들로 중무장한 기획영화. 근데.. 결국 이런 영화는 그때 그렇게 소비되고 말았다.. 라는 기억으로 남을뿐, 두고두고 볼 수 있는 웃음도 감동도 인상적인 이미지도 없는 스쳐 지나간 영화.
예전 극장에서 의외로 재미있게 봤었는데...다시봐도 재미있네요...동건씨~ 멋짐
기분 좋게 가벼운 마음으로 볼 수 있는 로맨틱 코미디. 신민아는 사랑스럽고 류승범은 여전히 매력넘친다. 완성도는 조금 떨어져도 재밌으니 뭐 ㅎㅎ
우리 승범오빠가 이렇게 매력포텐인지 몰랐어ㅜㅠ솔직히 이 영화보고 승범오빠 좋아한거 웃긴 연기 짱 잘하고 신민아 연기도 굳 주연부터 조연까지 다 연기짱10점까지 드려요!!!류승범이 너무너무 웃긴다ㅋㅋㅋ
당시 쏟아지던 허투른 로맨스물 중에는 그나마 준수하지만.
10년이 지난 후 다시보니 요즘 영화보다 더욱 풋풋하고 유쾌한 로멘틱 코미디네요. 다시보는 건데도 배꼽빠지는 줄 알았습니다 ^^ 추천
달달한영화 먼가..편하게봤어 답답한것두 없었고그냥..명작..이순간만큼은 평론가?전문가? 평점을작게준이유를 이해못하겠다
로맨틱 코메디 장르중 제일 재밌게 봄
12세관람가인데 혀를 돌린다더니 떡을 친다더니 수위조절 실패 저급하기 짝이없다
개인적으로 로맨틱코미디로 완벽했다 생각한다. 신민아 진짜 이쁘게 나온다. 안보신 분들 로맨틱장르 좋아하신분들에게 강력추천
재미고만또봐도잼씀ㅋ
2005년에 나온 영화지만 한번씩 생각날때 보는 영화 10년이지난 영화가 참 아직도 생각이 들정도로 넘 좋은영화
로맨스 코미디를 뭘 그리 복잡하게 생각하고 보는지.. 그냥 웃자고 보는거지...
류승범 역시 대단하다.
유치하지만 따뜻한영화
남자가 답답하지만 신민아.
순수한연애를담은 영화ㅋㅋ
ebs에서 해주는거 우연히 봤는데... 너무 재밌고 그냥 신민아는 사랑스럽고 김강우 류승범 둘다좋다ㅠㅠ
아는여자 이후 최고의 한국형 로멘틱 바보 코미디!
캐릭터들이 모두 귀엽다 아기자기한 맛
공항씬까진좋았는데 마무리가좀별로네..
못 생기고 (자신이 그렇게 생각한다면) 소심한 이에게는 현실적일 수도 있는 도피처
우와 신민아씨 20 초 풋풋했던 시절이군요 진짜 이쁘네요...
정말 재밌게 본영화입니다
순수한 킬링타임 용 영화
티비에서 새벽에 예전영화 무료로해줘서 봤다. 와 예전거라 촌스러울줄알았는데 자려고하던 엄마와 나를 끝까지보게만들었고 시종일관재밌었다. 이런영화라면 부모님모시고 극장가서도 볼수있을 좋은영화였다.
EBS에서 엄마와 함께 봤습니다 제가 5살 때 했던 영화더군요 보는 내내 신민아의 변치않은 아름다움에 감탄하는 영화였습니다 두 분의 사랑을 통해 다시 한번 내면의 아름다움을 느낄 수 있는 좋은 영화.요즘 외모지상주의를 반성하게끔하는 영화같습니다
재밌고 웃긴 연출, 연기 ^^ㅋㅋㅋ
전문가새끼들 진짜 전문가맞냐 마치 지들은 남들과는 다른 비판적인 관점가지고있는척하면서 우월감 느끼나
방금 EBS에서 하는걸 봤어요. 진짜 막 찡하고 예쁜 영화에요. 재밌습니다~
정말 재밌다. 그냥 그말 한마디면 충분하다, 밤 11시 ebs서 하는걸 보다가 시간이 늦어 끄고 인터넷으로 구매해 1시까지 보았다.정말 시간이 아깝지 않았고 후회도 없다. 외모 보다 마음의 중요성을 다시 한번 일꺠워준 영화다.
류승범 하는짓 암걸려서 죽을뻔
오늘 EBS에서 하더라‥. 굳이 비유하자면 계란 두 개 들어간 비빔밥!
잼써여 몇번봐도잼써여
가끔 생각난다 이거 보러 종로극장 갔던 중학교 시절의 내 모습이 ㅎㅎㅎ 그때 이 영화보고 10년이 지났는데도 가끔씩 생각난다...지금도 이렇게 생각나서 평점 남기러 왔다^^진짜 재밌고 괜찮은 영화임!!
명작 입니다 ㅎ 한번식 보는데 재미 있어요 ㅎ
이런달달함이 인생에는 필요하징ㅎ
더 진지하고 실감나게 꾸몃다면 납득할수도 있었을텐데..
진짜 웃김~류승범 연기 넘 잘 하고 신민아 의상 지금봐도 사랑스럽고 김강우 넘 멋지고 연기 잘 하고~배꼽 빠질 정도로 웃긴 영화~안길강 배우 신스틸러
류승범을 너무 좋아해서 우연히 이 영화를 얼마전에 보게 되었다. 40대중반에 현실에 찌들린 나를 이 영화는 그동안 잊고 지냈던 진정한 사랑과 순수함으로 새롭게 가득 채워주었다. 배우들 연기도 너무 좋고, 앞으로 내 인생 영화 중 하나가 될 거 같다.
국밥한그릇도 아닌 두그릇이라 류승범ㅠㅠ
10년이 지난 뒤에도 가끔씩 생각나고, 웃음 짓게 만드는 영화. 누구나 한 번쯤 떠올리고픈 순수한 기억.
저번에 ebs에서 해줘서 재미있게봤어요 이름있는배우들인데 이런영화찍고 이런영화있는지도몰랐네요 정말 끝까지 재미있게 무난하게 즐겁게봤어요 이런영화가 오히려더 잘만들고 만들기힘든거겉은데 캐릭터하나하나 살아있는 느낌. 왜 이게 안떴을까싶음
보면 기분이 좋아지는 영화
류승범, 코미디도 하드캐리 하다
주연들이 열일함.특히 신민아.
류승범이 좋아 시놉도 안보고 영화 개봉하면 바로 달려가 보던 시절, 보았던 영화, 성우이야기에 더더욱 반가웠던 그 영화,
뻔한 스토리 같지만 정말 사랑스러운 영화. 신민아가 왜 러블리한 지 제대로 알 수 있다. 류승범 연기는 감정이입하며 봤다.-_ㅜ
기분좋다~네이버 결제해서 봤음(헤헤)
재미있음 열자열자열자
엄마미소 짓게하는 영화
중학교때 봤던영화인데 17년 지금봐도 너무 재밌고 편하게 볼수있는 영화ㅎㅎㅎ
외모 콤플렉스를 이리도 장황하고 길게 늘어놓는다.
완전잼남.다시봐도역시잼남
전문가 싶땡굴이~~!전문가 개새~~~!!!!
가끔 어른들한테도 시답잖은 동화가 필요하잖아 2000년대는 이런영화많았는데.. 살만하다생각하고 살면 살만할것 같았는데 무력해 이젠
스토리는 뻔하지만 류승범의 연기는 맛깔나고 신민아는 너무 귀엽고 사랑스럽다.달달하고 끈적이는 달고나를 먹은 느낌
음악(music by 나원주)이 너무 좋다. OO도 전에 봤지만 보고보고 또봐도 질리지 않는 영화. 인생 영화
말이 필요없다. 걍 보세요. 당신은 보고난 후에 다시 여기에 오게 될거에요.
정말 다시봐도 재밌는 영화
동건이의 사랑이 너무 귀엽다...ㅎㅎ
재미있게 봤어요~ 그치만 흑인입장에서는 야수를 레게머리흑인으로 표현한게 씁쓸 ㅜㅜ 뭐 동양인입장에선 악감정없이 그럴수도 있겠죠~?
보고있으면 유쾌하고 즐겁고 보고 난후엔유쾌해지고싶고 또 보고싶고..
와...♡♡♡사랑스러운 영화
얼굴만 이쁘면 장님이라도 상관없는 외모지상주의남자
오랫만에 생각나서 다시 보았는데 예전 생각도 나면서 너무 좋네요 영화 굿귯
세월이 흘러도 어렴풋이 기억에 남는 감동적인 영화
스슨ㄷㄹㄱㄴ슷ㄷ슨ㆍㄱㆍㄱㆍㄱ
류승범의 범상찮음에,신민아의 푸르름에, 그리고 아쉬운 연출에 한표.
너무 예쁘고 사랑스러운 영화예요~~^^
꿀잼 평론가 다 뒤졌으면
좋은영화에요 아름답다
내가 가장 좋아하는 영화♡
한국 로코물 중 제일 좋아하는 영화
외모 열등감에 사랑을 포기 하게 만드는 사회..그들이 자신 없는건 그들의 탓이 아니라 외모에열등감을 느끼게 남에 대한 평가절하를 당연시하게 만든 미디어 와 사회 의 탓이다.
딱 2000년대 초반 감성.. 이런 영화를 보면 그 때의 감성을 느낄 수 있는게 좋다. 요즘엔 이런 순수한 영화 찾기 힘들다
예쁘고 재밌는 영화네요. 기분이 좋아지는 영화입니다.
영화 참~착하게 잘만들었다~~볼 때마다 미소짓게 만드는 영화~~
13년 전 영화지만 울고 웃으면서 봤어요. 이런게 사랑이지, 라는 말이 떠오르는 영화.
꿀꿀잼끌!!!임댜아
마음이 따스해지는 영화.. 모든 등장인물들이 귀엽다.
진짜 아무 내용 없네요 정말 아무런...
사랑스러운 영화설명 끝!
신민아는 이쁘고 귀여운데 스토리가 영...
어떤 OOOO가 불 끄고 병던졌어ㅋ
산채 비빔밥?? 확마 비벼불라
[ S6 V5 D5 A6 ] 괜찮은 설정인데 가볍고 밋밋하다. 신민아는 이미지와 잘 맞아 떨어졌고, 류승범은 고군분투하며 영화를 이끈다.
유쾌한 영화였지만 보다가 눈물이 났다. 이런 연애가 하고싶어서 일까
인생영화 못생긴 사람은 공감
신민아가 부처네요ㅎ찌질하게 도망만 치는 못생긴 남친을 기다리며 정작 옆에 있는 완벽한 남자를 못보다니ㅠㅠ 너무 평점이 너무 과대평가 된 것 같네요ㅜ물론 사랑하는데 있어서 외모는 중요하지 않다는 교훈은 있지만 그 외에 스토리나 대본, 연출에 있어서는 꽝
말이 필요없음 걍 보셈~~~(10자 채움)
넘 재밌게 봤어요..역시!
진짜 재밋게봤습니다 신민아너무이뻐요
리즈 시절 신민아는 이뻤다. 역할도 남심을 울리는 그런 사랑스러운 연기.
아직도 기억남. 류승범 눈썹 ㅋㅋ
너무 재밌습니다와이키키브라더스 이후 류승범의 진한 연기를 이렇게 재밌는 영화에서 볼 수 있다니 새벽에 혼자보면서 웃고 울고.. 참 재미있네요
난 류승범이 다양한연기가 기능한걸 여기서봤다.
신민아... 갓민아..
지금 보기엔 너무 오글거리고 유치해여..ㅠㅠㅠㅠ
이 영화를 우연히 봤을때 여자친구가 생기면 꼭 같이 봐야지 생각했습니다
이걸 30이 살이되어서야 처음 보다니... 며칠 전에 사라진 밤에서 김강우 역할을 보다가거의 신인 수준의 풋풋한 김강우, 신민아, 류승범 너무 재밋고 편안하게 볼 수 있는 연기를 봤다.요즘처럼 화려하지 않은 영화촬영때문에 몰입하기 좋았다.
10년전 추석특집으로 보면서 배찢어지게 웃고 눈물 찔끔하고 그러면서도 과잉되지않는, 끝까지 순수하고 유쾌하고 담백한 흐름이 유지되는 영화예요ㅠㅠ한번씩 생각나서 보는데 볼때마다 새롭게 웃고 웃어요 이런 영화 만즐어주신 감독님 배우들한테 감사드립니다
정말 잼있음 너므너므너므
영혼이 순수해지는 기분이네요.처음 연애하던 순간들이 떠오르는 영화.오랜만에 설레던 그 시간들을 회상해보게 되었습니다.
달달하고 유쾌함을 기대했건만 조금은 아쉬웠어요. 그냥 귀엽고 예쁜 사랑이야기~
세상에서 제일 못생긴 나
너무너무 기분좋고 예쁜영화!! 내 인생 영화 중 하느
기분좋은 영화ㅎㅎㅎㅎ
내가 초등학교 때 부터 가장 사랑하는 영화
신발끈 묶어주는 장면 넘 예쁘다~
고3 겨울에 나온건데 진짜 재미있게봤음ㅎㅎ 하지만 이젠 33살 ㅠㅠ
이런 순수하고 동화같은 영화가 마음을 깨끗하게 해주는 것 같다. 신민아의 귀엽고 예쁜 모습에 삼룡이도 목수건하게 만들고 최두식이도 탁검사를 살려줬다. 사랑은 눈에 보이는 외모가 아닌 순수한 마음으로 하는거다. 마음 다시 착해지게 만드는 영화.
웃고 울었던 영화 신민아의 그 미소를 잊을 수 가 없었던 영화
류승범은 못하는 연기가 없구나 그나저나 신민아 이때 진짜 이뻤네
볼때마다 펑펑 울었다 정말..류승범 연기 최고고 신민아 사랑스럽다..영화 색감도 너무 이쁘고..많은 사람들이 봤으면 하는 영화
다시한번 나왔으면 하는 영화
순수한 동건, 친구의 여자친구를 사랑했지만, 동건의 진심 해주의 진심을 알고 나서 마지막에 멋진 이벤트를 해준 탁준하 가벼운 마음으로 보기에 순수하고 좋은 영화다.오늘날 없을 이쁜 사랑이야기
신민아 진짜 이쁘다 그리고 류승범 얼굴이 못생긴거면 난 나가죽어야될듯 ㅠ
신민아 너무 사랑스럽게 나오고 김강우도 마지막에 멋지고 류승밤 짠하고 좋은 영화다
보면 볼수록 명작....이유없이 눈물이 나온다...
외모에 콤플렉스가 있는 사람이라면 충분히 공감할수있는 내용인데다 참 잘만든 영화인것 같습니다.
이렇게 멋진 못난이가 어디있습니까 ~~류승범 찌질한 연기도 훌륭하고 늦게봤지만 근래본 한국영화중 가장 웃었습니다~~
“야! 호, 나는 대관령이 좋아.”
안길강님이 다 한 영화.안길강님 한테 평점10점!
인생 영화 야수에 이입되어 본 영화
그냥 6점짜리다 괴물소리내는거 시끄럽다 저 시대에 그냥 가볍게 볼 영화 흥행은 못했지 아마
힘들고 어려울때 항상 보는 영화 순수해서 너무 좋다 이런영화만 보고 싶더라..
고딩때영화관가서봤었다.. 아직도 내 인생 최고의 로코..
내용상 억지스러움이 있을수밖에 없다는건 인정하지만 그것마저 섬세하게 다듬을 수 있어야 수준 높은 작품이 되는게 아닐까. 이건 비판이라기보다는 개인적으로 좋아하는 영화에 대한 아쉬움 토로.
웃음과 감동이 있는 영화
야호 나는 대관령이 좋아 ㅋㅋㅋ 이 말따라했다가 대관령 홍보대사냐고 욕하던 친구까지 생각나네 ㅋㅋ
10년전,그리고 10년후에도 볼영화
신민아 리즈 시절을 볼수 있다는 것만으로도 소장 가치있는 영화.
야수와 미녀, 아는 여자, 광식이동생광태..등등 20대 초반에 참 재밌게 봤었는데 좋은 영화라 그런지 시간이 많이 지나도 가끔 생각나더라. 뭐 예전노래 들으면 그당시 추억이 생각나듯 난 이 영화를 보면 그 당시 나로 돌아가는듯 하다.
신민아가 이렇게 이뻤나? 하는 영화. 그리고 안길강 ㅋㅋㅋ 최도식짱
최고의영화지 “ 이영화만큼재미난거찾기힘듬
신민아의 당돌하지만 따뜻한 캐릭터가 매력적이네요. 누구든 내 옆에 있는 사람이 가장 예쁜법입니다ㅎㅎ
오랜만에 생각나서 봤는데다들 풋풋함 재밋고ㅎㅎ
신민아 여신이였구나. 너무 예쁘자나.
어릴때 보고 한번씩 생각나면 보는데 볼때마다 너무좋음
사실 류승범은 못생기지 않았다
"눈뜨고 나니까 내가 보고 싶었던 것들을 왜 하나도 볼 수가 없는거지?"앞을 볼 수 없는 혜주는 우연하게 구동권을 만났고 앞은 볼 수 없지만 너무 이쁜 혜주에게 자신의 모든 맘을 주게 되요 너무 이쁜 혜주는 자신에게 어울리지 않다고 생각해서 잘 생겼다고 거짓말을 해요. 그런데 혜주는 눈을 뜨게 되고 앞을 보게 된 혜주에게 자신을 보여 줄 용기가 없어 대책없이 피해 다니게 되요.항상 좋은 것만 보여주고 싶고 그러려 했지만 현실은 그렇지 않았어요. 생택쥐베리의 하와이해변 그림을 볼 때도 아파트 옥상에서 관리인 입막느라 정신이 없는 것도 재밌지만 너무 슬프죠. 너무 이쁜 혜주에게는 자신이 어울리지 않는다고 생각해서 성형수술까지 생각해요 수술을 하지만 수술 결과는 맘같지 않아요. 그리고 더욱 멋진 상대가 혜주를 좋아해주니 포기하려 하죠.세상을 잘 모르는 앞이 안보이는 혜주에게는 행복하게 해줄 수 있었지만, 이제 세상을 보게 된 혜주에게 자신의 부족함을 드러내기 싫어 피하고 숨는 거에요.사랑하지만 사랑한다고 말 할 수 없어요앞을 보지 못했던 혜주는 자신의 모든 것이였지만이제 눈을 뜨게 된 혜주에게는 용기가 없어요 "내가 볼 수 없었을 땐 동건씨가 항상 내옆에 있었는데.."
잔잔하게 예쁜 영화라 생각함
너무 사랑스러운영화♡
펑펑 울면서 봤다.자존감이 낮아서 너무 공감이 됐다.
길강이 형 하드캐리ㅋㅋㅋ 씹ㅋㅋ
지금 봐도 개재밌네ㅋㅋㅋㅋ신민아 졸귀탱ㅠㅁㅠ
빨강색과 초록색이 생각나는 영화색감이 너무 예뻐서 좋아해요ㅎㅎㅎㅎ재미도 덤!2005년 감성이 묻어나서 더 자주 찾아보고 있어요
영화 자체는 좋은데 남자가 저렇게 매너없이 들이대는걸 좋아했던 그때 그 분위기가 아쉽네... 지금은 다들 올바른 생각을 가지고있어서 다행이다
나 이영화를 왜 이제봣지 재밋고 웃기고 사랑스런영화
이영화 대박인데... 15년이나 지난 영화라니.. 두번봐도 꿀잼 이런 순수한느낌 영화 좋다.. 로맨틱코미디 장르에 딱 맞는 영화 신민아 피아노치고 김강우 노래부르는 장면은 완전 달달 스윗하다
류승범이 다 살린 영화
야! 호 나는 대관령이 좋아
풋풋했던 배우들의 모습을 보니 정말 반갑네요. 배우들의 연기, 영화 스토리 모든게 마음에 들었습니다. 언젠가 이 영화를 다시 볼 그 날이 기다려집니다.
진짜 재밌어요 옛날 영화인데도 너무 재밌네요 간만에 집에서 엄청웃었네요~ㅋㅋ
내 생애 최고의 로맨스 영화
이것도 인소를 영화로 만든건지는 모르겠지만 전형적인 한국의 옛날 유치한 로코물이다. 중간중간 황당해서 웃음이 나왔다.
영화 색감이랑 연출이 넘 예쁘고 좋다 ost도 최고ㅠㅠ 신민아 넘 사랑스러워
2005년 영화를 2020년에 보다니 ㅠㅠ 아무튼 밤에 이 영화를 보아서 기분 좋게 잘 수 있겠네요 ㅎㅎ 감사합니다
이건 로코띵작이다 패신저스는 sf를 배경으로 한 로맨스영화 띵작인데패신저를 sf영화관점에서 혹평하는 머저리들이이영화를 혹평하는 사람들과 동급이다
웃다가 울다가 증말..류승범 배우님 정말 최고다..!!
순수한 사랑이 뭔지 알게하는 영화찐따들 취향저격
2020년 도 에 보는데 순수 하내요 잼나여가끔 이런 영화도 좋아여 ㅎ
흥 류승범 얼굴이 뭐가 어때서 ㅠㅠㅠ 내눈에는 김강우보다는 류승범
탁~준하아~~~OOO~~~
수수하게 재밌다. 신민아 예쁘다.
너무 재밌어요!!! 가슴 따뜻해지네요!!
뭐 그냥 그럭저럭 루즈하면서도..
류승범을 좋아해서 본 영화인데 재미는 있다 근데 다만 영화 처음빼고 류승범을 좋아할 이유가 하나도 없는게 문제같음 한시간내내 찌질하게 나오게 하고 마지막에 극적으로 사랑 개연성이 부족
옛날에 영화관에서 보고... 갑자기 생각나서 또 봤는데 역시 재밌다 ㅠㅠㅠ
10년전에 보고 또 봐도 정말 웃기는 영화난 이 영화가 한국 코믹영화의 거의 탑이라고 생각한다 류승범 코믹연기의 일인자 신민아 넘 귀엽고 코믹을 코믹으로 못보는 저런 평론가들이 좀 사라졌으면 좋겠다
2000년대 초반 영화에는 정말 좋은 영화들이 많았군요이걸 이제서야 보다니..다시 보고 싶은 영화입니다.
전반부는 평범했지만 그래도 사랑스럽네
요샌 이런 로코가 없다 풋풋한데 진짜 웃긴... 안길강이 진짜 개웃김 했네했어의 원조
다시봐도 재미있음^^
지금 봐도 웃으면서 볼 수 있는 재밌는 영화~
예전 영화들이 요즘 영화들보다 더 좋았다고 믿지만 이건 30분을 못 버티고 꺼버렸다.
예전에는 진짜 낄낄대며 봤는데. 지금보니 유치하긴 하더라.그래도 유승범 연기는 정말 웃긴다. ㅎㅎ마지막에 살짝 감동도 있고.요즘은 이런 로코가 많이 안뵈는거 같은데 내가 늙은건지. 그런 감성이 요즘에 없는건지. ㅎㅎ무튼 오랜만에 옛날 생각하면서 감상했다!
아 뭐야 신민아 왜케 이뻐...
둘의 감정에 애틋함이 잘 느껴졌던것 같다
순수하고 풋풋하고 즐겁게 볼 수 있는 영화
요즘은 왜 이런감성의 영화가 안나올까?ㅠㅠ 2002~2007년 이시절 영화들이 뭔가 지금영화들과는 다른게 있는데 훨씬 재밌뜸...기대안했는데 너무 순수하고 재밌었다ㅠㅠㅠ 막판에 반전으로 김강우 진짜 멋있었다.. 행복해지는 영화ㅠㅠ 내 인생 로코!!
그녀에겐 완벽했던 야수
첨봤는데 개웃기네욬ㅋㅋㅋ 다들 순수하고 귀여워...안길강 진짜 드립 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋ
김강우역 탁준하 가 큰역할했다 했어 좋은선택이였다 크 멋지다
지금은 30대지만 고등학교때의 나로 잠시 돌아갔다. 다른 사람은 모르지만 나에게는 엽기적인 그녀와 함께 인생 최고의 로코영화다.
신민아 주연의 영화 중 가장 재밌는 영화
15년전 초등학생때 보고 20대 중반이 되어서 우연찬은 기회에 다시 보게 되었는대 어릴 적 느꼈던 그 순수했던 감정이 다시 한번 느껴지는 영화
아무생각없이 봤는데 웃고 울고 다했네ㅋ
매력적인 엉성함이긴 해도
16년이 지난 지금 다시보니..모든것이 조금은 촌스럽지만..그 옛날 여름의 감성이 너무 좋다. . .특히 나원주의 노래는 언제 들어도 뭉클하네....
다시 볼때마다 행복해지는 영화
신민아 너무 이뻐요 류승범 너무재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
상대방의 감정은 느껴지는데..내가 자신이 없어서 못 만나겠더라..그렇게 여러명을 놓치고30대가 되니 그런 감정마저 무뎌져누군가와 사랑을 하고 싶다는 생각도들지 않게 돼.동건이처럼 외모 때문은 아니지만어릴적의 콤플렉스는 극복하기 어려웠어.
어이없이 웃게만드는 영화 즐겁게 봤습니다~~
신민아 리즈시절의 끝너무 이쁘다
때 안묻은 영화를 되게 오랜만에 봤다. 신민아 진짜 예쁘네
진짜 웃기고 재밌는데 슬프기까지..ㅠㅠㅠ 보면서 눈물 나도모르게 주르륵주르륵 흘림 진짜재밌다 나중에 또 봐야지
우리나라에서도 이런 오락영화가 있었다니 근래에 나오는 영화들보다 훨씬 재밌다
이영화를 보고 웃기도 했지만 마음이 아프다.
재밌습니다. 20분짜리 짤로봤는데 살면서 처음써봐요~댓글
류승범 잘생겨서 몰입안되는데
16년전 영화지만 여전히 생각나고 찾게되는 영화.. 나원주의 ost도 너무 좋다..
보는내내 집중할수 있었습니다
2000년대 특유의 로코 분위기. 오글거리기도 하지만 그게 순수하게 느껴진다.
이쁘다 영화도 신민아도^^류승범은뭘해도다잘어울리는구나^^
너무재미있어요~~~
영화는 개인의 취향이죠!한국 로코의 이만한 작품 없습니다
한국 롬콤 원탑압니다 꼭 보세요
이런 명작을 알게 해준 유튜버 감사해요
신민아 정말 예쁘게 나온다
정말 너무나 귀엽고 사랑스러운 영화입니다. 특히 신민아 배우님이 정말 눈이 부시게 아름답고 귀엽네요. 연기도 진짜 어쩜 이리 잘하는지... 솔직히 류승범님은 눈물연기가 많이 부족했습니다... 안구건조증이 있으신건지는 모르겠지만... 그리고 나 왜 김강우가 짠하냐... 김강우가 진짜 젤 불쌍한거 같아요 ㅠㅠㅠㅠ 김강우랑 신민아 나중에 다른 작품에서는 꼭 이루어졌으면 좋겠습니다!
잘봤어용..ㄷㄷ!!
주인공들 너무 귀여워요
신민아가 좋다면 무조건 봐야하는 영화 너무 귀엽고 풋풋하고 예쁘다전지현의 엽그녀, 이나영의 아는여자가 있다면신민아에겐 이 영화가 아닐까
환타지물 중 최고의 환타지....남자들이 꿈꾸는 최고의 이상이다...ㅠㅠ...
신민아 너무 예쁘다 ㅎㅎ 류승범 김강우 연기 일품!
이런게 영화지요즘은 이런거 안찍냐?
재밌네요~!~!ㅎㅎㅎ
