재미는 있지만 조금은 지루한감도 없지않나..헷지와 비슷.
생각보다 잼있네요.ㅋ
좀 지루하다..
실컷 웃다가 따뜻한 미소가 지어지는 애니메이션
중반까지는 그냥 그랬지만 끝부분은 신나네요;
약간 지루함감도 있지만 대체로 스토리가 좋네요 재밌네요
웃기네
ㅎㅎ 웃으면서 봤어요 유치할까했는데생각왜로 잼났어요
제작기간이 적었던걸까 .... 스토리가 너무 급하게 진행된다.
어린이에게 추천 !! 상상력이 풍주해 질것 같은 !!
짧고 유쾌하고 감동적인 코믹애니메이션!
불량한 곰과 사슴 그밖의 동물들의 이야기 재밌어요! 유후
자녀와함께 더빙판으로 본다면 즐겁게 보실거예요~!!
엘리엇이 너무 웃겨요..ㅎㅎ
정말 코믹하고 재미난 영화. 동물들과 사냥꾼들의 한바탕 전쟁.
이제까지 본 애니메이션들 보다 정말 더 웃깁니다
정말이지 너무 귀여워용, 스토리도 있고, 인형사고싶어요
뻔한 전개...그래도 아이들에게는 용기를 줄 수 있는 영화.
중간에 잠깐 지루하기도 했지만 ^^ 부그 너무 귀엽네요!!
마치 슈렉과 당나귀를 보는 듯한. 환상적인 영상은 정말 볼만함.
엘리엇 목소리=애쉬튼커처 조아요~~^^ 잼게 봤슴돠..
웃느랴 사들고 간 음료수 그냥 들고 다시 나왔다는거 아녜요~
유치원생들이 보면 좋아할려나...
아이들이 무척 잼있어 하구요 즐겁게 볼수있는 영화입니다.
가족들과 함께 보기 좋은 영화/하지만 끝은 조금 식상할 수 있다
끝에는...잼있었지만..초반이..너무..지루했다..
영화가 명랑하고....연말에 가족들과 웃으면서 볼수 있어요!!!
귀여운 캐릭터들의 지루한 내용..
잼있어요..넘귀여워요~~~
너무너무 재밌어요~^^ 영화 시작부터 끝날때까지 계속 웃었어요~
이게 재밌냐-_-?? 곰털만 진짜 같이 해놨넹
자연의 소중함을 알려주는 유쾌하고 통쾌한영화~!^^
이거 재미있음
너무 재밌게봤습니다. 시사회로
갈수록 기술발전이
시사회로 봤는데.잼있어요.ㅎㅎ
시사회로봤는데 넘 잼있어서 조카랑 또 볼려고 합니다
동물들이야기가 넘 재미있었어요
영화 보는 동안 즐겁게 웃을수 있는 유쾌한 영화 입니다.
시사회 보구 왔는데 부그가 넘 귀여웠어요.. ^^
어른들도 웃으면서 볼 수 있는 영화! 숲속 동물들이 지대 귀여움
재미있어요~ 남녀노소 누구나 웃으면서 볼수 있어요!! 강추!
비슷비슷한, 별 특징 없는 애니메이션.
초반은 재미있음..그러나 중반부터 지루함..
우연히 어떤블로그에서봤는데 너무 제미있어요. 추천100%
시바짜증나서욕좀쓸라구와따 이거 몇세관람가냐?
단순하고 웃기면 그만이지 아동용 영화에 뭘 더 바라겠어요.
인터넷으로 봤어요^^ㅎㅎ정말 많이웃었습니다 잼있어요ㅋㅋ
개성있는 캐릭터들이 많이 나와서 유쾌하게 봤습니다....
재밌게잘봤지만조금은부족한느낌이었어요.나이를먹어서그런가??
많은 애니 중에 하나 그리 큰 재미는
볼때는 귀엽고 재미있어요(여러평들처럼 진부한 전개이긴하지만)
진짜 완전 지루함~ 거의 망작수준
아....졸면서 봤어.....ㅠㅠ 그래도 괜찮음 ^^
어른들이 보기에는 유치하나 동심의세계로돌아가서 보면...
광고가 다다.
6세딸과 보았는데,..이해하기는 어려운듯.. 그래도 좋아했어요.
역시 웃음과 상상력을 자극하는 애니메이션
귀여운 곰 부그...잼있었어요..하지만 후반부에 지루함이..
애쉬튼 커처 좋아~
귀여운 토끼.
대략 별로다... 애들이 잼 없어함
너무 귀여운 캐릭터들과 스타들의 목소리 연기가 굿-
아이들이 좋아할 영화
예고편이 전부인 애니...어딜 슈렉에 비교하니? 가당치않음...
아쉽다.
난 별로였다.
애덜 영화 .. 근디 내여친구는 좋아 죽을라 하더라.. ㅎ
난....곰이랑 사슴보다 토끼가 더 귀엽고 웃겼다....
그냥 보는걸로는 잼밌음
-,.-이런걸 돈내고 보다니 내가 미친다...컥
넘 넘 재밌어~~!!
부그와 엘리엇, 그리고 그의 buddies~ 너무 귀여워~
어린이들이 좋아했어요
동생이랑 같이 봤는데~ 동생이 되게 좋아하네요 ~
재미없습니다
그래픽은지대로고. 어른들은지루하지만, 어린이들은정말최고!!
진짜 재미없다 기대했는데
귀여운토끼
불쌍한 토끼ㅜ
너무너무 귀엽고 재밌었던 애니메이션~ 특히 사슴 최고!
뻔한 스토리지만,애니에서만 맛볼수있는 독특한 코믹요소
너무너무 귀여운영화. 웃으며 재밌게 봤다 ㅎㅎ
지루해...
볼만
재밌네요^^
무난한 애니매이션~ 짧은 런닝타임도 한몫한듯.ㅋㅋ
점수를후하게쳐줄순없지만웃어즐기며볼수있었다그래서7점ㅋㅋ
얘들도 재미없어할것같은 영화;; 캐안습
순수한 아이들의 마음으로 볼수 있는 영화~
기대많이해서--but완전귀여운캐릭터&멋진목소리
아이들이 보기에는 좋음, 그러나 뭔가 훵한 스토리는 어쩔수...
너무기대를 많이한탓일까 .. 그다지 재미는 그래도 볼만함^^
진짜 대박 웃긴데 평점이 왜 이렇게 낮지.
뛰어난 화질과 순수한 재미 2가지가 좋았음
귀여운 영화 ㅋㅋ
평범한 애니메이션 만화 영화.^^
울 아이들이 정말 재미있게본 영화 ^^
초반에잘뻔했다.그런데영화가끝나고아이들은박수를쳤다.오...
제가 키우던 애완동물을 떠나보냈던 때가 생각나네요...
재미있지만,,, 지루..ㅋ
솔직히 재미는없다..영상이 좋을뿐..
엄청 웃기진 않지만 몇번 웃음.동물들이 귀엽다ㅋㅋ
조카가 있었다면 모조리 다 데리고 가서 보여주고싶네요~강추
아이들에게 둘러쌓여서 본 영화. 재밌었다 ㅋㅋㅋ
12세 이하만 볼 것..-_-;;
이제는 소재도 재미도 다 바닥나버린 미국식 동물우화
동물애니메이션은 맨날 비슷하다
귀여운 캐릭터의 자연지키기.. 재미있었어요^^
괜찮다
공짜로 봤으니 다행이지...
말이 안된다.. 어째...
밀렵없어져야한다.그냥재밌다감동적이고, 볼만한애니다 ㅎ
돈아까워. shit.
재밌긴 한데 그저 그 뿐. 그림이 아깝다. 스토리의 부재
그래픽은 뛰아나지만 지루함...
아 막판에만 재밌고 처음엔 그지 -_-
생각보단덜웃기다 심심풀이용 아이들에게 좋을듯.
아이들이 이런영화를 자주 봐야 동물학대를 안하지
나는 이 영화를 보면서 졸았지만, 아이들은 정말 재미있어했다.
내용은 평이하나, 캐릭터들이 통통 튀는.
재미는있지만 어른이 보기엔 ,,,
뭐야 예고편만 잼자나 재미없어 비추나먹어
귀여운 동물들 그래픽 좋고 진짜 재밌음! ㅋㅋ
진짜 재밌어요~!!
재미있는데 왜그러시나 ㅋㅋ
동심의 세계로 돌아가게 만들었던 순수 애니메이션
앞에 내용이 너무 긴영화...ㅡㅡ
난 재미만 있던데! 애들보다 내가 더 웃었다 ㅋㅋㅋ
부그랑 엘리엇이 귀여워서 그냥 볼만하던데^^
역시 잼잇어 ㅓㅋㅋㅋ
정말 재미있군........^*^ ~~~
아그들에게 보여주면 조아라 할만한 괘안은 애니..
유쾌 유쾌 유쾌 ~
재밌네요 ㅋㅋ 부그목소리 마틴 좋음
너무나 개성이 튀는 엘리엇
부그너무귀여워 털질감......대박
여태본 만화영화중 최악인듯
너무 재미있다
앞에는지루하고뒤에는재밌었지만뒤에는짧다,ㅋ
전 웃으면서 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무나도 익숙해진 캐릭터. 똑같은 이야기 전개방식은 이제그만!
ㅋㅋ 난 진짜 웃으면서 봤는데;;
보면서도 몰입이 이상하게 잘 안되더라..그냥그냥 봤다라는
기대보다는 좋은 평가
ㅆㅃ 보기싫은 영화 학교에서 봤는데.. 잤어 이딴영화 누가봐?
라이온킹의 감동을 기대했는데.. 2D애니가 그립네요ㅠ
재밌긴한데.. 약간 부족한것도 같고...ㅎㅎ
뛰어난 CG 수준. 하지만 그것만으로는 허전함을 메울 수 없다
헷지보다는 나은데 그래도 이런건 별로ㅎ눈만 즐거웠다ㅎ
그런데로 귀엽고 재밌다~
재밌네~^^
교훈적이지만 재미는 없다.
재미있다!
괜찮네요
원래 애니는 초등용ㅡ,,ㅡ 뭘 바란건지..
초등학생용ㅡㅡ.. 잤다
재밌다ㅋㅋㅋ
동물은 자연으로? 개인적으로 쇼의 사상에 감동했다.
괜찮은 애니메이션!
웃겨 ㅋㅋ
나도 라따뚜이 켰는데.....................
나만 낚인게 아니구나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라따뚜이 볼려다 낚임ㅡㅡㅋ 그런대로 볼만하네영^^
라따뚜이를 다운받았는데 왜 이게나오냐..
라따뚜이보려다 낚여서봄. 하지만 볼만함~어린이들에게 추천!!!
아기자기하고 재미있다~
코믹하고 재밌네. 역시 성우가 연기를 잘해야 재밌어...
스토리에 굉장히 신경썼다는 제작자의 말이 웃겼음.
보다가 지루해서 빠르게 넘기면서 봤는데, 못볼정도는 아님~
애쉬튼커처의 목소리 연기가 정말 굿^^ 어찌나 귀여운지~~ 귀엽고 엉뚱한 애니~굿!!
의외로 곰(부그)와 엘리엇 캐릭터 귀엽게 논다
이영화는 최고로 좋은영화 VERY GOOD
예상치 못한 웃음.. 동물들 센스만점 ㅎ 괜찬은 영화
익숙한캐릭터와 이야기들이 보여주는 사냥시즌 대소동
아놔 프루나 날 낚았어..ㅋㅋ
얼레 여기 낚이신분 많네 ㅎㅎ 볼만은 했음
나름 괜찮다ㅋㅋ 특히 후반.. 통쾌하다ㅎㅎ
초등학생 이하가 보면 괜찮을 에니. 나도 낚여서 봤음 ㅋㅋ
나만 낚인게 아니네 ㅋㅋ
제미
좀재밋
도데체 토끼는 무슨죄야..
솔직히 끝에 빼고는 다 재미없다 ㅡ,ㅡ
제가 본거중에 이게 제일 재밌음
난 왜 결말이 슬플까 ?.
화면의질이 매끄럽지는 못한듯ㅋㅋ하지만 괜찮고 유쾌하다ㅋㅋ
적당한 개그 ㅋㅋ 기분 좋아지는 모험 애니메이션~~ 너무 귀여워귀여워
봤으면 힘차게 썸 업,안 봤으면 썸 다운,그외에는 넘 이성적 접근인듯...
신나고 재밌는 영화~!!
보다가껏음
역시 애니메이션의 패러디는 웃기가 중간에 좀 지루했지만 웃긴 대사가 많았다.
역시 애니메이션의 패러디는 웃기가 중간에 좀 지루했지만 웃긴 대사가 많았다.
ㅋㅋ 귀엽다~
틀에 박힌 교훈적 결말을 벗어나지 못하지만, 나름 코믹한 장면들은 괜찮아
나쁘지않군...음
마취총 맞는장면이 젤 웃겼음
ㅇ이거봣느데제밋더라구요
매력없이 암울하기만한 애니 .
소니는 아직 갈길이 멀구나.
