실망할껀아닌데.재미만잇구만.꼭영화감독처럼말하는건뭐임ㅡㅡ영화만들줄은아세요?
재밌는전개! 탄탄한스토리!10점을 주고싶다! 투사부일체 말고도 다른 새로운영화이다.
시사회로 봤던건데 공짜로 봤어도 싫을만큼 최악입니다
평점 알바생들이 있음을 오늘에야 알았다.
그럭저럭 재미있었어요. 추석때보기알맞았던 영화.
무간도 시나리오-1점 각막인식 시스템 -1점 한고은의 갑작 출연과 어의없는죽음에-0.5
하나로도 제대로 만들고 상연하세요
쓰레기 침출수 중에도 ‘진국’.... 고릴라가 만들어도 이것보단 낫겠다.
하지마
청국장같은영화
평점보고 긴가민가 하고 보는데 재밌았다... 뭐지? 계속 웃었다!
재밌었는데 ....? 평점이 낮네 ....
난 재밌던데~~내 남자친구도 그렇구!ㅋㅋㅋㅋ, 근데 왜 평점이 낮지???
재밌는디.. 왜그럴까..
알바 절대 아닙니다!!코미디 영화가 재밌으면 최고 아닙니까!두번봤습니다
이제 이런 쓰레기 같은영화 그만 나왓으면
뻔한 구성....쌍욕..삼류 뮤직비디오 시나리오..조폭 코메디는 이제 제발 그만....?
이거 보고 하루 종일 웃음 재미만 좋구만
완전 재밋기만 한데 왜 비판하고 그래 ㅡㅡ 재미없으면 평점 네리지말든가ㅡㅡ
진짜 재미있는데 왜이래 ㅡㅡ.
그냥.
난..........재밌던데ㅠㅠ;;;
손발이 오그라들게 유감스러운 영화 ㅡㅡ;
내용에집중해서볼수있어서좋았다~재밌었고ㅋ마지막은2편이나올걸암시하는듯?ㅋ
정운택 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇번피식하고돈아까워서집가서반성했다.
-0-;; 스토리는 별로지만 존나웃겻는데..ㅋㅋ
알바최고 알바최고 알바최고 알바최고
아 10점 준다~ 잼난다 여친이랑 보고 웃겨 죽는 줄알았다~ ㅋㅋㅋ
예측되지만 그 예측 이상의 웃음을 주는영화, 웃음의 포인트를 잘 알고있는 영화
완전재밌어요 >_< 나 친구들이랑 2번이나봄. 우리 부모님도 대만족하신 영화 !
난 엄청재미있던데 ㅋㅋㅋ
서든쿠폰준다해서 봣을뿐이고... 쿠폰적엇는데 티알1일나왓을뿐이고 ㅠㅠ엄마보고싶고
무간도를 한국식으로 머무리면 이정도밖에 안되나...코메디영화론 좋지만...
재밋다 ㅋㅋㅋ 배아프다 유감스러운도시2나올듯..
아쉽다..... 단순히 재밌다는 생각든다... 허무한 끝.ㅜ
오늘보고왓는데 ㅋㅋ 대가리군!! 정웅인형님 너무웃겨요 ㅋㅋ
왜 제목이 유감도 이죠? 스토리,연출은 엉망인데 어색하게 웃기는 본분은 다 한 영화
기분전환 하고 싶거나 웃고 싶다면 이영화를 보세요
정트리오의 식상함을 욕으로 승화 ㅋㅋ?
진짜 ㅈ ㅐ미 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관가니까 할머니밖에 없더만?ㅋㅋㅋㅋ
전 재밌던데...이영화는 딱 재밋따 재미없다로 나눠지는뜻.
6천원으로 개콘티켓샀다!!!와 이게왠 횡제야!! 님들은왜 비평하시는지ㅋㅋ
짱재밌던데요./.
한국판 무간도??
진짜 유감스럽네..
유감스러운 영화
난잼썻는데..왱..
이건뭐 영화도 아니다 내가 이래서 한국영화 보기싫다.한국영화에 미래는없는듯하다.
태어나서 젤 재미없게 본영화 정말...
스트레스 확실히 되요 그냥 웃고 즐기기엔 넘 좋아요 깊게 생각하지도않고 ..
재미 굉장히 있던데...
이정도면 괜찮은영화인데.. 사람들이 왜그러지?
무간도 따라했는데 왜이렇게 저질스럽게 따라했니 안습
불쌍해서 높여준다
별반쪽도 아깝다
다섯명이서 본영화/기억에남는대사 ㅇㅇ띠용 후반부되니까 재밌던데 아무튼 지루
영화라고 부르기 민망하다..
영화 완전 잼잇었어요 맨날 이런영화보면 우울증 치료같은데 도움될듯...
진짜 한국 영화계 망해 가는데 일조를 한 영화구나.. 아 진짜 가슴아프다
언제부터 코메디 영화에 스토리와 반전 같은걸 기대 했던가? 웃고 즐기면 그만이지;;
유쾌하고 재밌고, 그런거원해서 이 영화 선택한거 아닌가?ㅋㅋㅋ
어릴땐 욕했었던 투캅스류의 남성용 코믹물,,,나이먹고 스토리없지만 웃고기분풀기용
웃겨요 진짜 좋은데....
스토리는 보지마세요 다만 웃을려고 볼사람 강추입니다~! 웃기는거는 대박입니다 ㅋ
투사부일체보단 못하나 충분히 웃고 즐길만은함
그냥웃고즐기기엔괜찮은영화.ㅋㅋ정브라더스는재밌다!!ㅋ
재미는 있었는뎅... 마지막에 흐지부지 하게 끝나 유감스러운 영화? ㅋ
유감스럽다...
초반에만 웃겼고 자꾸 저질스럽게 웃기려고 하십니다...
정말 재미있었음 ㅋㅋ 정말 배꼽 빠지는줄 알았어요 ^_^
웃기다, 후반부에 힘이 빠진다.
웃겨진짜 아 영화보는내내 즐거워따 웃음가득
점수 조절하느라 욕본다 개 알바들아. 영화사에서 6점대 이하 혼낸대?
쓰레기영화.보다어이없어 웃음..
난 괸찮게 봣는대
짱이엿슴 ㅋㅋ 은근 웃겨씀 ㅋ
재밋삼
억지웃음... 별반쪽도 아깝고 한국영화가 싫어지게 만든다... 정말 쓰레기...
정말 웃고 싶으면 강추해요 진짜 생각없이 웃고즐기기엔 좋은영화
괜차는뎅 ㅋㅋ 왜케 평점이 낮지,,, 난 큰 기대없이봐서그런가
그럭저럭임...ㅋ
그감동그래도ㅋㅋ 잼난데ㅋㅋ
다 재밌었는데 끝이 정말 유감스럽게 끝났습니다- -;;
유감스럽다.. 큰기대하기는 힘든영화.. 그래도 캐릭터들은 짱..
걍 별생각없이 봐야되는 영화, 웃기긴 했는데 내용이 너무 없네
힘쓰는 알바를 위한 평점 힘내라 화이팅!
정말 유감스러웠던 개 쓰레기 영화
스토리는 거의 전 편이랑 비슷한데...살포시 색다른 재미를 느꼈어! 굿굿굿~베리굿!ㅋ
풀질보증! NO!, 웃음보장! YES! 생각하지마라 그냥 즐겨라.
정말.. 유감스러운 영화...
뭐,,,나름 재밋다 나름,,
욕나오는 영화 완전 삼류코메디 영화 가치 보러가자고 한 친구들에게 미안해지는 영화
너무나 잼썻어요^^; 이것처럼 재미잇는영화 많ㅇ ㅣ만들어주세요
재미잇기만한데 ㅡㅡ영화관에서 보는내내 웃엇습니다
알바들의 조작평점...너무하네...
난 찌밤 전내 잼나게 봣는데 찌밤 니들이 영화를 알아 열락해라 붕날라서 주차주꾸마
투사부일체를 보는듯한?????????
웃기고 재미있어요
재밌다
이거 진짜 재밌어요 끝부분은 보아하니 유감스러운 도시2 나올것같은뎅!!
영화 보면서 이렇게 웃긴적은 정말 오랜만인거 같아요 완전 재밌구요 내용도 좋네요
진짜 재밌다..영화관가서한번봐라 평점보지말고
사람들이 하도하도 재미없다 해싸서 안볼라다가 봤는데 꽤 재밋든데?
유감스러운 영화
아나 알바 들땜시 재미있는 영화도 평정이 낫지
개재밋구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의외로 재밌게 봤던 작품....난 재밌게 봤는데 너무들 욕하신당..악플도 밴드웨건효과
와 ~진짜재밋다 누가저런욕을해놨을까...머야머야 정말재밌었어요 또보고싶은영화예요
모두들 오른쪽을 보라 최저 평점 2위다 역쉬 알바라도 안돼는건 안돼네
오랫만에 정말 많이 웃었구요 윤혜영의 아름다움이 돋보이는 영화였어요
재밋엇는데;;ㅋㅋㅋ 그냥웃으면되는거아닌가?
쓰레기 만드는 세놈들 명감독들이 니들 안찾는다고 쇼하지말고 제대로 영화를 만들어
알바아니었으면 평점 0.5점이 되었을 영화 ㅋㅋㅋ 퉤이!
이거는 좀 웃겼고 그렇게 쓰레기 영화는 아니던데...
정말재미있음!~~~~
너무웃기려고하고자연스러운웃음이안나오는..
화만 날뿐
내용은 뻔한데 약간웃긴거 떔에
똥같은영화
별 반개 이하는 없나?
재밋어요~
ㅋㅋㅋㅋ엄청웃겨여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ...재밌게 봤어요...
어쩔수 없이 봤지만.. 정말 이런영화 꼭 찍어야 하나요? 돈아꺼 ㅅㅂ
웃기진 않는데.. 나름 볼만해요 인간적으로 평점 낮음 볼만했음
몸개그만 하다가 헛웃음만 몇번.. 뭥미.. 끌끌;;
왜????????? 난 완전 웃으면서 봤는ㄷㅔ ㅋㅋㅋ 완전 욱교 ㅋㅋㅋ
코미디 평점 8점, 액션 평점 9점 하지만 두개를 섞어버린 결과가 이거다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 너무웃엇어요 보다가
이러니까 우리나라 영화가 OO다는 소리 듣지
그냥 정신 놓고 웃기엔 최고다
제발......그만 좀 우려먹어 주시죠? 포스터의 정트리오 얼굴만 봐도 식상....--
구식 유머...언제까지 써먹나...소재가 더이상 없는건가..
유감스러운영화
누가 알바생이고 누가 진짜인지 모르겠으나.. 작품성보다는 나는 웃겨서 좋다..
아 그놈의 cj 알바가 5점대로 만들었네
그냥 정트리오 영화. 그런데 웃기는건 기존의 정트리오 영화들도 그닥이라는거;
근성이 숨쉬고 있는 교통 경찰 ‘장충동’
흐흐흐.. 돈 날린 웃음만이 나를 반겨주네~
솔직히 나는 두사부일체 전에 사건을 다룬지 알았다는... 영화중간중간드는생각..
보기전 기대했고 보고나선 기대에 미치지못했다
짱짱
정말 기대한 만큼 재밌었당,ㅋㅋ
생각보다 재밌어요 1점은 다 알바라구요!
유감스럽다.
이젠 더이상 그들이 안뭉쳤으면 한다
아.. 외국영화 보자니까 친구 새끼가 이 영화보재서 봣는데;; 돈 진짜 아깝네요;;
이런 영화를 아직도 만드는 우리나라 좋은나라?
욕밖에 안나온다... 알바티 다 나거든? 아래 10점 ㅄ들아
나름 웃기고재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 재미잇어여^^
우낄려고 하는거 같은데 너무 억지스러워요 별로고요 돈이매우 아까움 내돈ㅠㅠ
기대이하네요.. 아쉽군요;; ㅠ
또 액션,범죄,코미디 한국영화계 그지다
재밌었는데..난 ㅠ^ㅠ
이런영화 그만찍어라..뉴페이스들좀하게
난모르겟다
유감이군 유감이야 ㅋㅋ
공짜표로 봤기에 망정이지 돈주고봤으면 심히 유감스러울뻔했던영화
억지웃음유발
유감스럽군요
가벼운코믹범죄영화 ~
볼만했어요~ 그렇게 최악은 아닌듯
아 엿같애 이거머야? 웃기지도아나
내가 젤 재미있게 본 영화^_^
정말 유감스럽고 쓰레기같은영화 이런영화에 평점10점은왜나오는거지? 알바의힘이란
유감스러운 영화
가볍게웃으면서 볼 영화
여친이랑 보고 나오는데 여친이 이딴거 보자고 연휴때 불러냈냐면서 갔음 ㅡㅡ
유감스럽네요 영화참..
유감스럽다. 이게 스크린수 300개 넘었다면서?
1점도 아깝네요
너무유감스럽내진짜너무하시네요반성하시길;
별로 웃긴데도 없고 액션인지 코믹인지 ㅉㅉ
이런- 개 진짜
이건멈미?
충무로엔 인재가 그렇게 없나
나도 유감스럽다..
깡패영화 언제까지 찍을꺼냐?!
생각없이볼영화.. 킬링타임용
재미있어요 ㅋㅋ
유감스럽군
유감입네다
품질은 개불 유감이다~
쩔게유감스러움,,안습
현재 상형중인영화점수봐라 이게 1등이다.... 가뭄이네 ㄷㄷㄷ; 거딘또왜짤라
웃기거든?? 그런데 부랄 떨어져나오는거 끔찍하더라 ㅅㅂ 생각만해도 끔찍하네
유감이다........
유감스럽다........진짜....
투사부일체 하고 비슷하다
이제는 깨달았겠지
투사부일체도 힘들었는데, 아직 정신 못차렸습니까?
잼있게 잘 봤는데.. 평점이 너무 낮네~ㅋㅋ 윤혜영씨 대사 한마디에 빵빵 터졌음 ㅋㅋ
순수한 의미의 킬링타임용/시간이 아깝지는 않았지만 약간은 많은 아쉬움을 준 영화
유감스럽네요
굿굿
유감입니다.
정말로 영화가 유감스러움
빵터지는웃음도없을뿐더러, 여자때문에꼬여버리는 스토리 딱질색
그냥 보통임..ㅡㅡ
참으로 유감스러운 영화.
보고나서 느껴봐라 왜 1점인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유감스런 영화..
재밌는데
정말 유감스럽다
심히 유감스러운 영화.
진짜 돈주고 영화관 가서 영화보다 졸긴 처음...............
왜케 사람들이 안좋아하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난괜찮앗음 내용은없지만
유감스럽다;;
잔잔하게 웃음도 있고, 슬픔도 있고 이 영화 재미있게 봤습니다.
두사부일체 시리즈보단 나았던거 같던데.. 영상미도 괜찮았고 억지코미디도 아니구
-100
이 영화 너무 유감스럽다
괜찮은데
시간떄우기용 .. 그이상 그이하도 아니다 . 왠만하면 1점 않주는데 ㅡㅡ
별 -100점은 없나요 - -;; 진짜 마이너스 - -;;
이건도 영화인가요?
보고나서 느꼈다 왜 1점인지.....
전 정트리오만 으로도 10점
이번영화는 정말기대안하고 볼까말까하다봣는데 꽤 재밌고괜찮았어요^^
코미디무간도 가벼운마음으로 보기엔 8점이상이다
볼만했는데;; 왜 평점이 이러지? 1점준 사람들 이해 안가네요;전편보다 괜찮았는데 ㅋ
재미있었습니다~중간중간 웃긴부분도 많고 ㅋㅋ 보면서 많이 웃었어요~
볼만했음
그닥내용은별루없지만 많이웃을수있어서 괜찮았던영화다
재미도 감동도 없는... 정말 제목따라 간다... 유감스럽다...
유감스럽네
한국 페러디영화 치고 내가본것중에 제일 재미있어음
평점1점이 왜이렇게 많어 부담없이 볼수있는 영화구만
아나 여친 죽을때 얼마나 슬프던지
시간 잘갔던 영화 나만의 재미를 이렇게 표현했다(사람마다 틀리지만 나는 별5개)
재미만있구만..ㅋㅋ
뭐야 난 이거 재밌게 봤는데 다들 반응 왜이래요? 괜찮던데 ㅡ.ㅡ;;
마이너스별은 없냐요? 배우들은 이런 영화에 출연한것이 더 의문이다. 반성좀합시다.
두사부 시리즈의 아쉬움점을 상사부는 따라오지 못한점을 유감없이 보여주었다
돈주고 봤다면 고소했을거다
정우인 한고은 넘 멋져 보드카나 한잔해야겠다 간만에 굿임
볼만하던데 ㅋㅋ
아이고배야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동은쫌 빼고ㅎ
누가 뭐래도 전 정말 재미있게 봤습니다. ^^*
괜찬턴데...
이런거 그만 만들지 않을래? 진부한 쓰레기 상업영화 한국영화 발전의 한계
미안하다 재미없다...투사부일체 두사부일체 섞어놨다
재밌네
유감스러운 영화
나름 괜찮았는데점수가 너무낮네 ;;
무간도냄새가 진동을 했지만, 그래도 용서하기로했다. 비디오 용이니깐말야.
잼있는데 나름... 웃기긴 웃기지뭐...
그냥 시간보내기 좋은 영화~
한국영화인게 부끄럽다..
로그인하게만드네
진짜 넘 재미없다.ㅜ
그냥 생각없이 보면 볼만하네요 킬링타임용 . .
한국판 코믹 무간도. 기분전환용으로는 괜찮았다.두사부일체를 기대하다가에는 무리
난 빵!~ 터짐.. 완전 좋아 ㅋㅋㅋ
재미있게 잘 봤음.
남들뭐라해도 나만 재밌으면 끝아닌가?아무생각없이보기편한영화
무간도 코믹버전 아무생각없이 웃으면서 보기좋았네요~
나름재밌었어요
보는내내 무간도의 그것을 보는것 같았다.. 참 이장면 저장면 다 가져왓더군;;
9점..끌어올리기10점. 막장영화가될뻔한걸 사모와 쌍칼이 중심을잡아주었다.
은근히 웃긴데 .. 쫌 뭔가가 부족함
대놓고 2편 예고
한국형 무간도.....만점은 아니지만 너무 저평가 된듯 해서.~
이렇게 저평가 될 만한 작품은 아닌데... 끌어올리기용 10점!
무간도 패러디... 하지만 이건 머....두사부일체 외전격랄까. 지루함의 극치....
진짜재밋는데
이영화 짜증을 말로쓰기엔 한페이지 넘기게 쓸수 있으나 이미 옛영화같고 모라 하리..
웃기지도 않는데 너무 웃기려고만 만든영화! 감독이 참 의심스러운 영화!
이런 영화 제발 없어져야한다.
매우 재미있었습니다 pc방알바에게 좋은웃음을 주었네요 ㅎ
굿~!!
충분히 웃었다.지루하진않아.스크린에서 올만에 본 장군의 아들...^-^
킬링타임으로 꽤 볼만한데.. 여기저기 짜집기는 좀 애교로 봐줘야지..
작품성이니 뭐니 떠들지말고 그냥 오락영화로만 보자...그러면 즐거울것같다
반 개도 아깝다.
무슨 생각으로 계속해서 제목만 바꾸고 찍는건지...
평점너무낮아서... 영수증문신 대박 ㅋㅋㅋ
기대도 안했지만...정말 유치찬란...지치지도 않나...
재밋게 봤는데.. 평점 5점은 넘하넹..ㅎㅎ
비추~무의미한영화
그들은 이제그만...억지웃음..
그런대로 웃음포인트도 있었지만... 너무 식상한... 한고은땜에 그나마 호감있게 봤네
이거말고 상사부일체 그냥 찍지.. 차피 조폭영화...
정트리오 빼고 찍었던 상사부일체를 생각해보자ㅋㅋㅋ
쓰레기
잔재미,코믹요소는 잇는데 줄거리는 무슨 중학생 습작대본이냐 ㅋㅋㅋ
아놔..김흥국....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배아파....
그나저나 한고은 예쁘네 ㅋ
투사부일체와 다를게 없는 그저 그런 영화..
밑에 글쓴놈 에레이 쓰레기;야; 700MB짜리 다운받아서본게 조잘조잘주떄리뿔라;
가볍게 보고 즐길만 하다. 촬영장 분위기는 좋은거 같네
두사부 후속 아닌 무간도 리메이크작 첫작품으로 나왔다면 편견으로 이런 평가 아닐것
킬링타임은 된다. 하지만 무간도와 두사부일체의 혼합에 연결이 조금 부자연스럽눼 ~
알바라는게 존재하긴 하나봐..5점이 넘네..진심으로 한번도 안웃었다;;
젠장...정준호에게 속았다...이런 쓰레기를 보게되다니..매우 유감스럽네..
막장사부일체판 무간도,,,,,,,, 이 졸작을 돈주고 보긴 아깝다,,,,,,
완벽한 쓰레기
무간도 그대로 빼꼈음 ~ 감독 무슨생각으로 만들었는지 한심하다
평점을 낮추기 위해 흥쾌히 로그인
베껴도 정말 이렇게 못베끼는 건 첨본다. 그냥 실소만..
음..의외로 평점이 적네요. 전정말 웃겨서 죽는지알았는데; 재밌고 킬링탐용으로 딱!
영화 보고 이렇게 어이 없긴 오래간만임. 진정으로 시간이 아깝다. 퉤~
내가볼땐 지루하지않고 재밌는데 이런코미디류를 작품성 따져서 뭐하게 볼만해
ㅋㅋㅋ 씨발 1점이 아깝다... 앵간히 오버좀 하지? 먼 만화냐?
3번은 웃었다.. 근데 질려서 끝까지는 못보겠다.
정말 유감스러운 영화구나...딱 3점 짜리 영화.
정웅인이 3류인생에서 특급엘리트경찰이되는게 어이없음 억지스토리
시간 많을때 보면 그냥 볼만하다.
무간도를 두사부일체풍의 조폭코믹물로 패러디한 작품.. 멀 바라시나? 웃고 즐겨라~
무간도와 ost 명곡 재견...경찰을 이따위로 망쳐놓다니.......
솔직히 재미있었나?? 투사부일체의 문제점을 답습한듯....
별 반개도 아깝네요. 영화가 뭔지 모르는사람도 이거 보다는 잘 만들겁니다.
그냥 심심할때 부담없이 보기 딱좋은 영화입니다. 형편없을 정도는 아닙네다~
진짜 재밋엇는데 뭘 그러시나
깊게 생각할 필요없다 그냥 즐기면 되는것이여~ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히웃었다ㅋㅋㅋ
딱 별하나반 짤 영화
유감스러운 영화. 하지만 생각없이 보기엔 괜찮다.
무간도가 아닌 유감도 .... 박상민의 건달역을 보는 것만으로 만족...
그냥 아무 생각없이 편하게 보면 되는 영화 너무 심각하게 보지마라
그저 그런 평범한 영화.
볼만함
두사부일체시리즈보다는 조금 낫다 완전쓰레기는 아님.
이제 정트리오 시대는 갔다는걸 인정하고 변화를 주길..
ㅋ한참을 웃었네..재밌기만하구만..왜들 OO이야..ㅋ
내가 취향이 별로 까다롭지 않은데, 이 영화는 쓰레기다 쓰레기
베낀것이 아니라 패러디. 그럭저럭 볼 만 했음.
이런 영화 언제까지 만들건지.... 괜히 무간도만 망쳐놨네
별 반쪽두 줘야하나? 베끼기 대국 짱께꺼를 베끼다니.아쪽팔려
이따위로 돈벌어서 애들학교보내냐?
솔직히 난 킬링타임으로는 괜찮던데 예전에 찍은 조폭영화랑 비슷하지만 볼만했음;
이런 창란OOO 영화같으니라고..
끝까지 다본 당신은 정말 대단한 사람... 유치의 극치를 보여준 영화
뭐,,,전형적인 조폭쓰렉코미디,,,전혀 새로울것두 없고~
출연진이 아깝다, 무간도 코믹버젼 영화만들기 참 쉽죠이잉 !!
정운택 원맨쇼 ?????? ㅎ
만드느라 고생은 했으나, 실망이 앞선다. 배우들이 안타까워서 웃음보다 눈물이 나옴
처음부터 웃음나오게 하는 영화네요 재밌네요.
기본에 충실한, 너무나 가벼운 영화
절대 보지 말것.. 보고나서 후회하지 마시오.. 이걸 보느니 다큐보는게 더 유익함
박상민이 총맞고 비명횡사 하는 장면 만큼은 명장면으로 꼽고싶다..
좋은영화ㅋ
무간도 이 전엔 절대 나올 수 없었을 영화.. 따라하면서 발전하자.. 따라만하지말고
유감스럽네..
평점만보고 재밌는거 놓칠뻔했다 이전 작품이랑 비슷하단 이유만으로 평점이ㅡ.ㅡ
코믹도안되 액션도 안되 감동도 안되는 유감스러운 영화.. 아 재미없어~2시간날렸네
10점 만점기준으로 액션3 ..범죄2... 코미디 3.. 합쳐서 평점 2.5가 적당함
시간에 쫒기는 스토리가 안쓰러움...조금만 다듬었다면 괜찮을텐데...
무간도 패러디..돈주고 봤음 아까울뻔했네 ㅎ
제목은 정말 좋은데.... 내용이....... 한고은이 너무 아까워... ㅡㅜ
유감스럽게도 뒷부분이 재미가 없음...너무 졸림
볼만하네 ㅎㅎ
집에서 맥주먹으며 보면 재미난영화~ 약간 취기가 있어야 잼있음
평점에 속지마시고 보세요 정말 재밌음^^
쓰레기 영화
난 웃으면서 재미있게 봤는데 평점은 왜??????
이런거나 만들고 스크린쿼터 운운할 자격이 있다고 생각하나?
다 좋은데 욕을 너무많이 한다~~~~~~~~~
볼만하던데ㅎ
코미디 용으로 괜찮구만 왜? ㅋㅋ아무튼 재미있게봤음
김흥국 김대희 -_-
진짜 보면서 손발이 오글거리더라.. 와... 혹시나 기대하고 본 내가 OO이지
강력 추천!! 평점보다는 평가를 보시기를... 너무 재미있게 보았습니다.
배우들한테 정말 유감스러운 영화다.
아 슈발 =_= 지겨운 조폭코미디 전영화 답습한건가? 여튼 병맛이다 이제좀 그만하자
이건 두사부일체도 아니고 무간도도 아니다.
평점이 낮은게 의아하네요 ...정말 재밋게 봤습니다 ^^ 신나게 웃었습니다 ^^
유감스러운척하지마. 솔직히 코미디는 정트리오가 최고다 자연스럽게웃기기
난 재밌게 봤는데 왜그래???
정말 최고다
쓰레기 조폭영화의 계보를 잇는 참으로 유감스러운 영화
난 왤케 재밋게 봣지 ㅋㅋ완전쨩이야 ㅋㅋ'
볼만한데 왜 ??ㅎㅎ
평점이왜낮아? 존나재밋음 보는내내지루함 없던데 평점이 OO임 존나재밋음 강추에요
참으로 유감스런 영화가 아닐수 없ㅋ엉ㅋ
다분히 쓰레필이 나지만 간간히 웃긴거봐서 5점정도가 적당할듯..
정말 간만에 보고 나서 시간 아깝다는 생각들게 만드는 영화를 본거 같다...
상사부일체들은 보셨는가? 그따위 쓰레기 영화에 비해선 아주 훌륭하더만...
무간도 패러디?????
평점달아놓은 미친놈들 극장에서 졸라게 웃었으면서 재미없다고하면 뭥미 재미있네뭐
두사부일체 스타일의 영화인줄알았더만...그것보단 났다. 킬링타임으로 최고
모든 요소가 낡고 폐퇴적이다
웃기더만...
이런 영화는 만들어져서는 안됩니다.
난 잼있던데...
두사부일체류의 영화를 좋아하신다면 재밌습니다 ㅎㅎ. 전 재밌게 봤네요
아무생각없이 볼만한 코미디영화..딱 그만큼..
아주 재밌게 본 영화
시간과 돈을 주체할 수 없는자라면 말리진 않겠다.
감독 배우 모두 다 개막장.
재밌게 봤는데 두사부일체 후속편들보다 훨씬 재밌어요 ㅋㅋㅋ
소재 고갈로 .. 무간도 까지 패러디 하셨군여!그래도뭐 잼있으니평은후하게 드리져 ㅋ
너무 잼있었는데 ..평점이 낮네요? 잼있음 재있음~
평점이 생각보다 너무낮네...
잼슴
별점낮게주는분들은 뭘조아하는거임 ?ㅋ 난증말잼뜬데 한참웃엇음보면서 2편나와라!!
유감스럽네.
두사부 일체+무간도인데... 패러디라고 하기에도 손발이 오그라들정도로 재미없다..
2편까지만 만들지 왜 더 우려먹었니
빵빵 터지진 않지만 잔잔한 웃음으로 가볍게 웃을수 있는 영화로 괜찮네요 볼만하다
나름대로 괜찮았다..
보기전엔모른다. 보고난후 평가하길,,굉장히 괜찮은 영화라 생각한다... 강추~!!
괜찮은 영화다. 단지 장면 장면이 너무나 익숙한 느낌~ 다른8점대 영화보다 낫다
생각보다 훨씬 나아서 나름 놀랬다.ㅋㅋㅋ
난 이런게 웃기던데...작품성은떨어지지만 이런류의 영화를 좋아해서 교양있는척ㄴㄴ
스토리가 뭐 이런지..웃길라면 걍 쭈욱 웃기던지...모얌....ㅡ,,ㅡ
아주 가볍게 볼 수 있는... 안 보는게 낫다 싶다..
조낸 잼나게 봣음
이제 제발 이런류의 영화는 나오지 말자
두사부일체시리즈가 안나왔다면 7점은 넘었을텐데ㅡㅡ 잼써서 놀랬다 ㅋㅋ 평점좀;
OOO기 조폭영화에 스토리도 '무간도'적당히 발라...애라이~
왜 우리나라는 이런 수준의 영화밖에 못 만들까? ``...
코미디인데....왜케 진지하냐? 한국영화의 고질병~~!!
심히 유감스러운 영화이다..
역시 두사부 멤바들~ 2도 나올것 같은 분위기였는데... ㅎㅎ
웃길려면 웃기던가진지할려면 진지하던가.. 어정쩡해 영화두사두일체1이 훨 재미있네.
욕을 심하게 할정도는 아닌듯..킬링타임용으로 손색없는듯..
재밌ㄷ ㅏ !!
진짜 재밌었따 ~~~ㅎㅎ
정말 웃겻어요 ㅎ
꼭 영화가 작품성이 있어야만하나요? 저는 굉장히 유쾌하게 잘 봤어요~
경찰은 조폭, 조폭은 경찰로 흔한 스토리지만 그리 실망 스럽지는 않았다..
현재 재생 41분..... 새벽5시에 내가 지금 뭐하는짓인가 싶다 ㅠㅠ
내가만들어도 이거보단 잘만들겄다 ㅠ
재밌었엌ㅋㅋㅋ 나름 감동도 있고 ㅋㅋ
두사부일체 시리즈를 잇는 유쾌한 코미디 범죄 활극
재미만 있구만.... ㅋㅋ
나름 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 내용도괜찮고 웃기 ㅁㅋㅋㅋㅋㅋ
원작,미국편 감독들한테 보여주기 창피한영화,완전웃기거나,강한임팩트 주거나.이건머
무간도 시트콤 버젼? 참 유감스럽디다.
그저 혹평의 물결에 휩쓸려 평점주는건 아니라고 본다. 그럭저럭 볼만하다.
조폭영화는 충무로에서 사라졌으면 한다.
킬링타임용, 두사부일체 씨리즈들중 곳곳에 비슷한 씬 종종보여 식상,
멜로,액션,코미디...어느쪽에도 속하지않는 영화... 보는내내 볼까말까 고민함...
간간히 배꼽잡고 웃을수있고 지루한부분도없는영화.무간도모티브패러디?
볼만하지만 재미는 그닥....
웃음은 그럭저럭하지만 창의성이라곤 전혀 찾아볼수가 없다.
5개만큼 최고는아니지만! 재밌게 잘봤습니다 스토리도 어느정도 괜찮고..ㅎㅎ
정말 유감스러운 영화!
두사부일체시리즈 안좋아하는데.생각보다 잼있었음..2편나올꺼같은 결말...기대됩니다
별로.......
한국영화 뻔하지만 재미있게 보았음.
재미있고 쉽게 영화를 즐기는 사람이라면 솔찍히 5점은 아니다;;
난 재밌던데... 편견의 벽을 깨트리기 위해 10점 주고 갑니다.
딱 평점 5점이 적당한 비디오용 영화
정말.......할 말이 없다
무간도+목포는항구다 진짜유감스럽네
난 진짜 이해가 안된다 ㅡㅡ; 난 진짜 재밌는데? 욕만 씨부렁되는 조폭영화도 아닌데
난 재미있던데.....솔직히 재미잇는건 재미있다좀 하자
마지막을 보니.. 설마 2편을 만들려는 건가? -_-;; 두사부일체가 훨씬 재밌다는..
식상 재미 드럽게없다 볼가치도 없는 OOO기영화 tㅡ.ㅡt
코미디 영화인데 재미없다..
걍 볼만하든데 무간도 패러디 영화
bad
오락영화인데 이정도 스토리면 괜춘한거지.. 사부시리즈 베낀건 컨셉이네
내가 왠만하면 정트리오 좋아해서 좋게 볼려고했는데 이건 좀 아닌듯..-_-;;
수작은 아니다. 하지만 이정도 평점을 받을영화는 아니라고 생각든다.
재밌긴한데 두사부일체 투사부일체랑 다 비슷한듯..
50% 페러디 영화 28%무간도필 21% 어거지 1% 연기파 배우의 안타까움...
진짜 실망스런영화네여 후속탄이라면 신경좀더써서만들것이지
이걸 영화라고 만들었냐...
난 두사부일체보다 재밌었다 ㅋㅋ
재미만 있구만 .
이거 DVD 2000원쯤 할듯
2편은 안했음하는 생각인데..; 그래도 볼만한데 평점이 낮구나..
유감스러운 영화
이거 완전 무간도 표절이네 감독한테개실망 그리고 마무리도 진짜 짜증남 빵점안되네;
2편 나올 거 같은 불길한 결말은 뭐지?
전편 쓰래기라고 막쓰지맙시다.. 그래도 볼만은 합니다
개나줘 개밥그릇같은 냄새나고 썰렁하고 손발오그라드는영화
매우실망스런 영화.........
간간히 잼있는데..아 ~상민형님 왜 이영화 나온건가요! 장군어디간거야!
솔직히 괜찮다 넘 평점이 낮은게 아닌가...
저질저질 많이준다
초딩용 영화네ㅋㅋ 유치해~~
재미있기만 했는데.. 왜다들... 웃기기도하고 감동도 있고 괜찮습니다! !
두사부일체4편. 시간때우기엔 좋다. 딱 킬링타임용~~그러나 5점대 평점은 아닌듯 ㅋ
간만에웃었네ㅋㅋ여이 이보게 자네들~영화는 영화로봐야지,, 당신들이 평론갑니까?
편하게 웃으며 볼수있는 영화
이런 영화들 때문에 한국 영화 전체가 다 욕을 먹네여. -_-
심히 유감스러운 영화. 일명 쓰레기. 패러디? 무슨. 쌍팔년도 코미디 난무.
무간도패러디해서 이정도로 웃기게 만들었으면 잘만든듯 ㅎㅎ
설마 이거 2편 만들려고 엔딩 그렇게 끝낸거 아니지?
볼만
가져다 붙이긴 많이 붙여 놓았으나 어디서 웃으라는 거여?
유감스러운...
이정도면 10점준다 무간도 패러디감동그자체다.
이정도면 괜찮은데..별 생각없이 간단히 즐기는 팝콘영화.
즐길때 즐기고 웃을때 웃어주는 센스!
정말 괜찮은데 사람들 왜까는지 모르겟다..
뭔가.....많은 영화들이 페러디되어 혼동스럽다.
재밌는데요.. 웃긴장면도 많고 그리 나쁜영화는 아닌데 평점이 낮네요..
머냐 대체 이 네이버 평점은?
뭐 시간떄우기로 재미잇네요.
호화캐스팅에 비해 재밌지는 않다....
재미 없을거라 예상 하고 봤는데 역시 재미 없었다. 남녀노소 다 싫어 할 듯.
간간히 웃기긴 했지만,,그래도 어디선가 많이 접한 내용,,베낀기분,,,
재미는 있고, 감동은 없고.....
중간중간 피식거리며 웃을말한 요소는 몇개 있네요 그래도,,,ㅠ
눈물나요 멋잇는영화^^!
배우들의 연기는 볼만 했습니다 내용은 그다지..
코미디가 너무 진지해서 안 웃겨 ㅠㅠ
작가는 자존심도 없나.. 이따위로 베껴쓰는거..
솔직히 집에서 보니깐 엄청재밋엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜찮은데 왜들이러시나
이건.... 쫌.... 그렇잖아?
웃기지도 않고 감동적이지도 않고...... 귀여운 한고은이나마 쬐금 봐줄만한다
솔직히 웃음을 주려고 영화의 질은 떨어졌어도 정말 재밌게 잘봤습니다^^
5점도 아까운 영화지만 ..........
이제 그만하자 이런영화... 제작비정돈 꽤 깨졌을것 같아서 별 하나준다
목포는 항구다하고 좀비슷하네. 잼잇지도 ,잼없지도 않은.
7점정도되는데 왤케 낮지.. 웃긴장면 많은데
상사부보다 좋았다
코미디 수준이 너무 낮다........ 보는내내 민망했다
전 재밌게 봤는데 왜케 평점이 낮은겆;...
기본이 안된 영화! 이런 걸 영화라고 어처구니 없다. .감독은 영화공부 새로해라!
웃자고 보는 영화이니 만큼 재미있게 봤어용..^^
그만 우려 먹어라 존나게 우려먹어요 감독아 싸대기 5만대??
유치하고 뻔하지만 마지막부분에 감동있어 괜찮든데.
이렇게 밖에 못만드나?? 별하나가 적당~~
이거 2도 나왔으면 좋겠다 진짜 재밌어 ㅋㅋ
나는 진짜 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐재밌음
좀 더 러프하게 갔다면... 아쉽네...
딱7점영화...부담없이 재밌게 봤음...5점은아니다
나름 재미있네요 ㅎ
이중대만 한 것도 없이 땡잡았네 ㅋㅋ
아 이건 진짜 아닌듯 ㅋㅋㅋ;; 뭔 내용이 이리 뜬금없어!
난 재밋게 잘봤는대.. 예술영화만 영화냐? 이런 영화보면서 웃기도해야지
?너무뜬금없이슬픈장면넣어놓는다.그전까진간간히웃기고괜찮았는데.
감상이 제목 그대로다..몇 웃긴장면땜에 3점은 준다.
재밋긴 재밋다
ㅋㅋ재미있었음
억지설정, 억지개그, 오버연기 스토리는 무간도 그대로 배끼고 참 삼류저질영화
아낰 ㅋㅋㅋ 엄청 웃었네 ㅋㅋ 진짜잼있는데 스토리구성도 최고 근데왜케 평점이낮지
이런 화려한 출연진으로 이렇게 허접하게 만들기도 힘들겠다...
정말 수준 떨어지는 영화. 전에는 좀 잼있게 만들더만.
무간도 완전 복사판....저질영화..한국이 중국욕할게못된다.
좀 어설픈 면은 있어도 나쁘진 않는데요. 확실히 두사부일체보다 훨나아진듯 -0-
엄청웃었네 ㅋㅋㅋ 두사부일체보다 잼있구만.. 왤케 평점을 낮게 주는건지 ..
그냥 킬링타임;
영화보면서 단짓을 안하는데 단짓을 많이 했습니다 애기할 가치가 없네요
한국판 무간도.. 유감도.. 3류 말고 제대로 만들었다면 좋았을 것 같다..
정말 유감스러운 영화... 2탄 나올까봐 우려되는 영화....0점있으면 0점주고싶다 ㅋ
진짜 농담아니고 왠만해선 글안남기는데 너무 최악이다...정말..유아틱한 어린이영화.
재미없는 수준을 넘어서 할말이 없다. 10점주고 좋은평점? 진짜 돈이면다되는건가
전형적인 한국 쓰레기 영화
나름 괜찮던데
걍 봐;;
정준호 나오는 영화... 내가 존경스럽다. 또 이런 걸 보다니...
무간도 베끼기? 창피하지도 않냐? 꼴에 예술까지 하시겠다? 정웅인 빼곤 전부 최악.
촛점을 어디에 두느냐에 따라 평이 달라질듯. 코믹면에선 억지스럽지만 많이 웃었다.
이 영화 자체가 유감이다.
재밌는데,,, 평점 넘 심하네,,,, 웃으면서 재밌게 봤는데,,,,
아주아주 스트레스 자아아파이아
솔직히 기대를 안했는데 그것보다 더 실망했음...
생각비우고..맥주한캔에..기대안코보믄..나름괜찮음..;;
별 반이 아깝다... 이런 쓰레기영화 버려...
잼있게 잘 봤어요~약간 두사부일체 삘도 나지만 볼만 했음
세 사람의 코믹 연기 정말 재미있게 잘 봤습니다. ^^
영화찍는사람 만든성의가 담겨있으면됫지 뭐카노
형이 무간도 춘내 좋아하거든?? 이런거 만들지 마라.......
억지웃음에 얼굴만 찌푸려짐..
나름 많이 웃었어요-
그냥 킬링타임용으로 괜찮아..
유감스럽내.. 코미디영화를 보면서 단 한번도 웃지안은적은 첨이내........
이런 영화를 만들어내며 '한국영화의 힘'타령을 계속 할건가???앙??
드래그 투 헬의 라미야 의 저주를 내려주겠노라!!
솔직히 재미는있다
내가 김동원 감독영화 다시보면 진짜x다 대학교 학생이 만들어도 이거보다 잘만들겠다
나름대로 재미있었는데...............웃겨요.^^
외국영화보다 재미있고 시간가는줄 모르고본영화
제목부터틀렷다 유감스러운영화
재밌는데............
그렇게 쓰레기 영화는 아니었네
재밌는데 난리야
딱이정도
시간때우기용으로 추천!
이거보고 무간도 가 대단하단걸 다시알았다 평점너무낮네..
억지 웃음 코드라도 안넣었다면,. 이것도 아니고 저것도 아닌, 정말 유감스럽다.
시리즈물로 보면 재밌는데요
이건 뭐 비디오용 영화가치도 없다. 아~씨 포인트 아까워. 쉣!
생각없이 계속 웃게 만드는 영화! 웃음이 멈추질 않는다!
무간도 카피 나라망신영화
최고최고
코믹은 그냥 웃으면 된다. 많이는 아니지만 나름 웃기고 킬링타임은 된다.
언제끝나나 하고 본영화
무간도 코믹버전인가?? 생각없이 보기엔 나쁘지 않아....
노래종아
감동도없고, 재미도 없고, 그냥 웃을뿐
노래가종아
21세기 최고의 느와르 무간도의 스토리를 그대로 따라한 코믹 영화...
스토리가 무간도 짝퉁인데 그래도 간간히 빵 터진다 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 한국판 무간도임 그래도 재밋다 특히 박상민의 연기는 그야말로 대단!
정말재밋다!
코미디영화는 웃기면된거야 코미디 영화에 넘 많은걸 바라나부네 . . .
아직도조폭영화야 ㅡㅡ 하고 욕햇는대 이거재밋다 ㅋㅋㅋㅋ웃겨 ㅋ
두사부중에 제일 낮구만...
솔직히 두사부 시리즈 중에서 제일 괜찮았다..
무간도+두사부일체... 더도 덜도 말고 이거다.
그냥 욕만나오는도시
상사부일체보단 잼있다 100%
두사부일체, 투사부일체보다는 아니지만 그래도 웃긴 부분이 여러번 있다 ㅋ
재미,감동,우정,사랑이 있는 영화
진짜로 재밋게 봣는데 2나왓음 좋겟당 마지막 장면이 좀... 2가 나올예상
저질코미디라도 웃겼으면 말안함...근데 안웃김
말이 필요없음
정말 유감스럽다...썩었다
웃긴 장면은 많으나 목포는항구다+두사부일체 끝 ...
코미디 영화의 새로운 지평을 열었다?
투사부일체를 능가하지 못하는 영화 너무 산발적인 스토리.
재밌게 봤습니다.
별반개도아까워요^^
ㅋㅋ 재미있음
밑도 끝도 없이 승진하고 그냥 죽고 OOO기 영화
푸하하 웃겨
정말 재밌게본영환대!
그럭저럭
오랜만에 실실쪼개면서 본영화ㅋㅋ
코미디 영화를 예술영화기준으로 평가하는 멍청이들이 많네 10점!강추!
난이런영화너무재밋더라...!!ㅋㅋ
아무생각 없이 보면 그리 나쁘진 않다.
무간도의 분위기를 잘 살린듯한 영화다 기대보다는 재밌다.
전형적인 한국코미디
소재는 정말 좋음 정준호씨 지루한이미지 때문인지 자꾸 망함..재밋긴햇어요
걍 재미잇으면 됐지.. 어차피 서로서로 울겨먹긴데..
모르는 사람들이 혹시 무간도랑 비슷하다고 할까봐 심히 유감스럽다.
무간도다...
이제 한국 영화계에 조폭 돈줄을 끊어야만 한다.
저질조폭영화의 그랜드슬램 - 표절, 발연기, 개오버...
진짜웃기네요...
난 재밌었는데에~~ !!!!!!!!!!!! 잼있음 장땡이다 멜로영화도 아니고 ^^
쳐보고 평점써 이 ㅄ같은련들아 줜나재밋구만 보지도않고싸대네
무간도를 표절하며, 저질스런 코미디로 악수를 둔 영화.
이걸보느니 차라리 긴급조치 19호 OOO살래 클레맨타인 10번보는게 났겠습니다.
재미있어용~~^^
보지말자그냥 짜증난다
3편까지 나온 두사부일체를 또 이런 식으로 욹어 먹다니...
이건뭐 '무간도'도 아니고 '두사부일체'도 아니고..확실히 '상사부일체'보단 낫다만..
재미써요~
웃기면 웃으면 된거야~
코미디면 코미디다워야지.. 심히 유감스럽군....
나름 재밌게봣음. 마지막 엔딩이 아쉬웟지만 갠춘했음
생각보다 웃겼음ㅋㅋㅋ 근데 그 완성도에 또웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두사부일체가 무간도를 만나다. 생각보다 완성도가 뛰어남에 놀람
2편 나온다소리도 없네 관객을 가지고 노는것도 아니고
내용은 좋은데 별로 웃기진 않고 유치하다 그래도 홍길동의 후예보단 훨씬 낫네
나름대로 재미있게 봤습니다.
개인적으로는,,, 웃긴부분에서 웃진않았지만 정말재밌게 봤어요. 여운도남고..
재밌게 봤어요 코메디영화는 웃기면 장땡아닌가?ㅋㅋㅋㅋ
몇번 웃으니.. 남는게 없네;; 후속편 만들지 마시길..
넘 재미있음................
정말... 유감스러운 영화였다. 억지 웃음을 유발하는...어디서 어떻게 해야할까?
재밌기만 하구만.. 하여튼 개이버평점하고는 억지감동에눈물콧물쥐어짜야만좋은영환가
다행히 유감스럽지는 않은 영화
만일 촬영시 사용한 필림이 '재생용 (Recycling)'이 아니었다면 참으로 "'유감'".
코메디라도 생각하고 본다면 1점은 너무 박한 것 같네요. 시간 때우기 좋아요.
정웅인 : (나이트에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)야 쫄았냐?야 쫄았냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴수가...어떻게 이럴수가 있지...
웃기지도 않고......한고은이 예뻐서 2점줌.....
이걸보고 웃는 색히들은 자신의 지적수준을 의심해 보길 바란다.
투사부일체 속편인가? 흥행력을 믿고 막만든.... 유감스러운 영화
재밌네요. 중간 중간 개그도 좋았고 흥미도 있고 결말도 있고. 근데 평점이 너무 낮네
재미있음 .. ㅋ ㅋ
어제하길래봤는데 재밋게잘봤습돠~ 2편도기대되요
정말 유감스럽네요....
무간도수준을 기대한게 아니라면 킬링타임으론 괜찮음
굉장히 재밌던데
결말이 너무 허무하다
쓰레기영화아닙니다왠만한영화보다훨씬교양있고재미있네요
진짜 재밌다.베리굿!!!!!!!!!!
진짜 아니다 정말....
역시 조폭영화!!
케이블에서 봤는데 재밌어요. 무간도 패러딘데 생각외로 잘 만들었습니다.
정말 재미있는 영화였어요 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이런영화 좋아하는데 ㅋㅋ 두사부일체랑 비슷한느낌..재밋음
시간낭비한거같다..
면도칼 아저씨 정말 멋져요
철판깔고 저질 코미디로 나가다가 후반부 억지감동을 유발하려는 개수작.
무간도를 리메이크 한 참으로 유감스러웠던영화 ...
그냥 평범한 설날이라는 명절을노린 코메디영화.
이런 영화가 나온게 '유감스럽다'
아니 코미디 영화에서 무간도의 작품성을 바라면 그것이 모순아닌가?? 잼드만
애 썼다. 애 썼어~
전 재미있게 봤으므로 8점 드리겠습니다~
무간도의 발끝의 발끝에도 미치지 못하다...
다른것은 다 지긋지긋한 쓰레기 코믹ㅂㅅ극이라쳐도 웰메이드한 영상미때문에 조금은 놀랐다
어휴.. 이젠 그만 하자..
제목따라 가는 예고편이 전부인 유감스런 영화
너무 가볍지 않아서 좋았다...그럭저럭 볼만함
장애인영화.감독도장애고 출연한 배우도 다돈독올랐을뿐임.
유감스럽습니다
가문의 수난 보다는 백번 낫다
평점은 8이 적당한 것 같아 10점. 무간도 패러디지만 웰메이드로 비틀었음.
내용은 좀 유감스럽지만 그냥 볼만은 해요 ㅋㅋ
완전 쓰레기라길레 기대안하고 봤는데 허접해서 그렇지 재미는있더라ㅋㅋ
이정도면 됐지.
그래도 조금 지겨웠음
무간도를 안봤다면, 잘 만들었다고 오해했을듯.ㅋㅋ 코미디에 스토리까지. 좋았는데
3편까지 나온 두사부일체를 또 이런 식으로 욹어 먹다니...
<무간도>의 아류. 이젠 중국이 우리제품 짝퉁만든다고 뭐라하겠네. 쪽팔린다
재미없어..
재밌구만~~ 평점 왜케 낮어
킬링타임용으론 최고의 영화ㅋㅋ
무간도보다 먼저 나왔으면 좀더 나았을텐데...참으로 유감스럽네...7점
배우들 좋고, 재미도 있고, 뭐 나름대로 찾으면 교훈도 있고, 여운도 있고? 좋았어요!
재밌던데? 이정도평점은아닌듯 평점올려줌
이정도면 뭐
역시! 저질 삼류코미디영화.... 감독은 조폭질 하다온 똘만이인가?
오랜만에 두사부일체 봐서 좀 잼있었음 ㅍㅍ
배우들좋고 재미는 있는데 도미노피자 좀거슬리네요
코미디 영화에 바라는것도 참 많네 ㅋㅋ
코미디는 코미디다.
경찰영화에서 나올수있는 모든 오글거림 종합선물세트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 보면 그럭저럭 killing time용으로 볼만한 영화
유치하지만 많이 웃었다.
너무 웃었습니다.통쾌한 영화에요^^ㅎㅎㅎ
오 나는 이거 정말 재밋던데 ㅋㅋ
유치한 개그만 남발,뻔한 스토리,두 주인공이 폼잡으며 끝나는 장면은 한마디로 가관
재밌는데ㅡㅡ 요소들이 웃김ㅋㅋㅋㅋ
저질스러운. ..
기대안하고 보면 충분히 재밌는데
영화 곳곳에 깨알같은 재미 선사.
난 재미있기만 한데?? 이상하네..
재밌게 봤는데 왜들 그르지?
조아요
왜 나는 옛날 홍콩영화보는거같아서 좋았는데ㅋㅋ
그래! 아주 신물이 날때까지 해봐라.
선 평점
한고은 이뿌다
개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜?난재밌게봤는데.
이런것도 영화라고..
전문가 수준 평점이 맞다
재미만잇더만 우울할때보세요
혹시라도 킬링타임이상 무언가를 기대했다가는 눈알로 피통싸는 영화.그래도6점 준 이유는,출연진이 너무 불쌍해서...무간도 패러디라기엔,너무 질 떨어지는 코미디.감독의역량부족으로 인해,이 좋은 출연진으로,이거 밖에 못 찍어온다는게 정말 ■유감(스럽)도■다
별기대없이봤는데 보는내내 재밌었던영화
무간도패러디인건 알겠는데 코미디라면 아주웃겨버리던가 뭐 액션도 거기서 거기 진지한장면 나올때마다 오글이 하늘을 찌르네 그나마 박상민 나오니까 봤다 간접도 아니고 대놓고 피자광고에 아주 눈쌀을 찌푸리게 만드네대체 어느관점에서 봐야 재밌는 영화인가요?
호핀에서 무료라 보게 됫는데 이 영화 평점은 뭔가 잘못된거 같아서 안타깝다...최소 8.5이상은 나올수있는 영화인데... 대한민국 영화 수준이란...
16분 까지 재밋었다
무간도 + 두사부일체??무간도의 긴장감도 없고..두사부일체의 코믹도 없었다.. 포커싱없는 갈길 잃은 영화...한고은님이 아깝다..;;
good
중간까지는 여러모로 찌질하고 뒷부분은 식상하네요.. 양광섭 와이프가 제일 웃긴듯ㅎㅎ
그냥 한국판 무간도이고, 거기에 재미를 더한영화라 부담없이 보면 될 듯 싶은데 ㅋㅋ음.. 그래도 욕안먹으려면, 포스터에 무간도 패러디라고 적엇어도 괜찮았을듯.
더이상 이런영화는 나오지 말아야 한다.ㅡㅡ
난 정준호가 나온 영화중에서 이번편이 제일 재미있었던것같다. 별 생각 않고 보기엔 최고인 영화
중국영화 무간도를 배꼈군... 역시 원작이 더 좋아.. 그치만 나름 볼만한 영화였다.
쓰레기 영화인듯 하지만, 쓰레기 영화 중에서는 나름 갑인듯. 시간 때우면서 볼만해요.ㅎㅎ
생각보다 잼나는데요? 김상중때문에봣는데 분량이좀 적더라구요.. 이게 아마 이멤버들 마지막이죠? 평점좀 올립시다잉
마지막에 정웅인과 정준호 대화나누는 씬 왠지모를 긴장을 느꼈다.영화에속의 정준호 멋있다 전체적으로 재미있는 영화다 2편이 나왔으면 좋겠다 좀 스릴있게..
이정도면 볼만하네 코믹조폭영화가 이정도면 봐줄만한거임
그냥 가볍게 볼 영화로는 좋은것같네요 가족끼리 보는 건 수위가 좀..... 무간도라는 영화를 보질 않아서 잘 모르겠지만 마지막은 좀 헐 했다는...
두사부일체, 조폭마누라, 가문의영광 한때는 먹어줬던 조폭코미디지만 더 이상의 속편은 이제 그만...
국내판 무간도는 무슨그런 저런 볼만 했구메
출연진은 화려함.. 걍 무료로 보기 좋음..ㅎ
영화 보면서 단 한 번도 웃지 않았다면 그건 거짓말이겠지만, 그렇다고 영화가 볼만하다는 것은 아니다. 어설픈 패러디에 저질 조폭 코미디의 재탕이 전부인 영화.
영화가 웃기네요... 정말 유감스럽네요
두사부일체 시리즈를 다 봤는데나름 만족스러웠습니다
한국판 무간도 컨셉으로 중후함과 멋이 느껴지는 영화와는 거리가 멀지만 애초에 코미디 장르로 이정도면 괜찮지 않나..?
뭐가 재미없다는거임?
뭐냐 무간도따라하는거임?ㅋㅋㅋ 어줍잖다... 재미도없고 억지로 웃길려고 그러고 스토리도 부자연스러운 전개가 없지 않아있었음..
ㅋㅋㅋ허지웅의 미친평론, 0.5점도 있구나 ㅋㅋㅋ
그렇게나쁘지는않았다
굳재밋는대뭐라그러내
이것도 영화냐 음식물 쓰레기 수준이다
왜이런영화를 만들었지?
그냥 웃고싶을때 보면 좋은 영화 스토리는뭐...
재밌었는데?ㅡㅡ요즘 코미디영화보다 훨씬낫다
가문의영광시리즈 처럼 의미없는 속편이아니다.
잉? 난이거 재밋게 봣는데 평이 생각보다 별로네.ㅎㅎㅎ가문의영황 두사부일체 시리즈에 너무 실망해서 그런가 이건 괜찮은듯정웅인의 새로운 발견?ㅎㅎ
그럭저럭 재매있긴 하지만, 영화가 유감스럽긴하다.
한고운 참 예쁘네요..
한국코메디야 뭘바래 이정도면 대작이야
이영화 보고 암이 나았습니다
두사부일체시리즈 기대하고 봐서 약간 아쉬웟어요ㅠㅠ그래도 정준호 영화 재밋씀다ㅋㅋ 깡패연기 너무 잘하는듯
졸작 오브 졸작. 10자 이상
허지웅의 허세는 ㅎㅎㅎ
엥 생각보다 평점이 엄청 낮네 ㅋㅋ
마지막에 옥상에서 서로 총겨눌 때가 가장 기억이 남는다.
난 재밌게 잘봤음ㅋㅋ포스터만보면 답없는 막장코메디같은데 너무 무겁지도 않고 생각보다 스토리도 있고 재밌음 ㅋㅋ
일단 정트리오의 브랜드적 가치가 영화를 색안경을 쓰고 보게 만든다. 앞으로 영원히 저 셋이 모여서 영화를 만드는 일이 없었으면 좋겠다.
하항사하항사하하하하
그냥 생각없이 즐길수있는 영화
정말 쓰레기말고는 표현할 방법이 없는 감독....진짜 쓰레기다
그냥 쓰레기, 별점 달아주는 것도 아까운데 피해자를 방지하기 위해 댓글 달아본다.
개그 점수 100점 ㅋㅋㅋ
오~~ 전혀 기대하지않았었던..정웅인씨 연기 좋았음..그리고 코믹이 섞인 한국판 '무간도'두사부일체시리즈 중에서 두사부 1편다음으로 잘 만들어졌다고 지극히 개인적으로 생각하는 바이다...^^
전형적인 만화식 반복적인 속편구조
아진짜 너무 재밌는데 왜 평점이 이럴까.... 정준호 진짜좋다 ㅠㅠ 잘생겻어 ㅠㅠㅠㅠ 2편 왜 안나올까 ...
웃음도 없고 감동도 없고 이게 무슨 영화야
허지웅 미친 0.5점이야 ㅋㅋㅋ
코미디 킬링타임용으로 재밌게봤는데 평점이 너무 낮네요 평론가 허지웅씨 평점보고 어이가없어 10점 드리고갑니다 얼마나 영화보는 눈이 높으시길래... 저는 여자친구랑 같이봤었는데 무척 재밌게 본 추억이 있네요 절대 쓰레기영화는 아닙니다 추천합니다
재밌기만 하다... 깎아내리면 지성인인줄 착각하는 사람들이 평점 테러하네
이거 겁나 웃겼는데...
진짜 재미있게 봣는데 평점이 왜 이따구야
어느 것 하나 제대로 건지지 못한다.
난 이거 그냥저냥 재밌게 봤는데 평점이 엄청 낮네
'무간도'가 낳은 병폐 중 하나..
알투비 10자 귀찮아10
노잼 노스트레스 더블에이 썩섹스
허지웅ㅋㅌㅋ저색기ㅋㅌㅋ나이도많은색기야 허세자제하자~ㅋㅌㅋㅉ
굿굿굿굿 시간때우기 좋은재밌는영화
허세웅 쩌네 개인적인 감정으로 그렇게 서술하면 어떻게 객관적으로 영화를 서술해야지. 영화 전문가도 아니면서 개똥같은 소리 하네 허세만 가득차서.. 영화 재미만 있구만 영화가 궁극적으로 재미를 주면 돼는거 아니냐? 그런 시각으로 보는 당신이 불쌍하다.
세상 이치가 참 유감스러워
영화가 참으로 유감스럽다
난 재밌게봤으ㅋㅋㅋㅋ
무간도 패러디??? 두사부일체 씨리즈와는 별관계 없는듯 배우만 같을뿐
너무 웃김ㅋㅋ 그리고 한고은씨 너무 섹시하시네요 ㅎ 매력 넘쳐요 ㅋ
이 영화를 10대 남자들이 좋아합니다..이 문장 하나로 질이 대변됨...그냥 생각없는 영화.
평점이 낮은 이유는 영화가 개그에만 치우치고 전체적인 작품성을이끌어내지 못해서 그런 것 같다. 지웅이형 그래도 그건 너무 심하잖아요
김흥국 장면에서 웃었다
시리즈가 나올 때마다 주역인 정트리오 조합은 재밌다고 생각되면서도 영화가 잘 만들어졌다는 생각은 매번 들지 않으니 신기할 노릇이다.
7.5정도지만 평점악의로 10. 생각어뵤이 중저질로 웃기는건 아직까지1등.
보면서 무간도 생각이 났다 끝날 때까지 무간도의 장면장면을 회상했다
와~진짜 웃기고 재밌다~ㅋㅋㅋ 한고은 진짜 이쁘댜~~마지막에 죽어서 넘 아쉬움ㅠㅠㅠㅠ
다좋긴한데이중에한사람투사부일때한효주랑싸우다죽인사람이경찰로나오네그점이앞뒤가안맞는데그게좀
1점도 아깝다. 저 멤버를 데리고 이런 연출이라니.
볼만함 10자이상을 쓰라고해서 10자 씀
유감스러운 영화다.. 내가 파킹해놓은 술중에 하나 가지고와..
기대안하고 보면 그런대로 재밌습니다. 코믹조폭영화에 맞는 영화인것같네요. 평점은 7점정도가 적당하지만 사람들 평점이 안좋으므로 9점드립니다.
이거 왜.ㅋㅋ 잼나구만.ㅋㅋㅋ
예측할수있는 웃음과 아재개그같은 웃음코드...킬링타임용도 안되는듯..;;;;
혹여... 중국사람들이 이 영화를 본다면...얼마나 웃겨할까. .
허지웅ㅋㅋㅋㅋ이정도 영화 한번 만들어보라지?ㅋㅋㅋ
제목 그대로 유감스러운 영화. 무간도의 삼류 조폭코미디 버전.
코미디장르로서는 이만하면 재밌지.
꽤 재밌고 정웅인 섹시했음ㅋㅋㅋ 근데 마지막이 찝찝해서 육점
까지마라 3년뒤 나올 7광구보다 재밋다
유감스러운 영화...
두사부일체 보는줄 ㅋㅋ
겁나 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ 평점 왜이래 ?
ㅋㅋ 허지웅 평론 그냥 쓰래기라는걸 돌려 말하네 저게 평론인가 나름 전문가로 인정받고 평론하는 사람이면 그 위치에 맞게끔 아무리 주관적인 평가래도 객관성있게 대중들 입장도 바라보면서 분석 평가를 해줘야지 ㅋㅋ 당신 평론글이 더쓰래기 같음
재밋는데 평점이왜이리 낮지?
ㅂ병론가 시키들이란...ㅉ재미만 있구만...
너무 재밌게 잘 봤음! 중간에 움
괜찮은 부분도 있는건 사실인데, 두사부일체2 골격이 너무 많이 갖다 놨다. 대가리를 어떻게 영화마다 다 써먹냐
방금 케이블에서 봤는데 재밌었다. 김상중 와이프랑 한고은 장면들 꽤 웃겼음. 운이 안따라중 영화인듯.
화려하고 재밋음. 평점왜이래
오우....생각보다 잘 잼나게 본 영화 중간에 빵 터지는것도 ㅋㅋ 한고은 이쁘고 박상민 멋찌다
이런이런 평점 이게 뭡니까;;
소소한 재미가 많고 어색하지도 않아서 재밌습니다.
아니 평점 왜이런거지? 최소 8일줄 알았는데
8.0은 나와야 정상인데
사랑 애정 우정 삶이 잘 어우러진 비빔밥같은 영화~^^
재밌어요ㅎ몇몇 분들평점 낮게주는건 너무한거 같아 10점 드립니다
난재밋게봄ㅎ음치가수도봐서좋았고
한번봤던영화....세월이 흘러서 아무생각없이 다시한번 봤는데 개재밌네 ㅋㅋㅋ
허지웅 짖어대노ㅋㅋㅋ
평점이낮아서 걱정했는데 보길잘했네요 이런 개그소재도 좋아하고 나름 스토리도 나쁘지않은데?? 허지웅씨땜에쫄았어..
허지웅이 허세가 아니라 니네 수준과 영화 보는 눈이 낮은 걸 탓해라 무슨 이런 쓰레기 영화를..
재밋는데? ㅋㅋㅋ 평점이 너무 낮다
코미디 영화에 대부같은 명작 스토리 바라지마라 불편러들아~
지금 mplex에서 하길레 보는데 괜찮은데요
이게 재미없다니...ㅋㅋ개콘보다백배잼
평점올리기 최소 7점대는 됩니다
잼나요ㅋㅋ나름 웃김ㄱㅋ
평론가의 거품평점으로 묻힌 영화 숨은 진주
섹시미로는 한고은을 이길 여배우가 없네!
최소 평점 8점은 된다고본다
난 그래도 볼만하더라 6.5점쯤 줄듯
영화채널에서 또한다. 다시봐도 재밌다.
결과론으로 153만의 관객수를 기록한 영화보고 동영상 테러라 하는 허지웅이 영화평론가라고 영화를 욕할자격이있나??
인터스텔라 만큼 재밋게 봤네요ㅎ
조옼나재미씀 ㅋㅋㅋ개재미씀
이 정도 영화가 재미없으면 다른 영화 보질 말아야 합니다.. 시간 허비하고 돈 낭비해가며 재미없는 영화 볼 바에 이 영화 추천드려요
개인적으로 신세계보다 나은 정의구현시리즈인데 아쉽네..
11점 짜리 영화다!!
추석이라 식구들와서 무안하니 틀어봤는데 다들 빵터지고 분위기 좋아졌다 난 너무 웃기고 진정성있고 좋던데 이 평점은 8이상 수작이다 그냥 너무 까대려고 하는사람들 뭐지 평론가들 납셨네
무간도를 한국식 조폭코미디로 잘 꾸며냈다고 봄
10점짜린아닌데 괜찮은영화다등장인물들이 1인분몫은 충분히 해낸다허지웅 허세가 영화만든 분들 욕보이는것 같아 10점준다
영화 평론가는 아무나 하는구나..
재밌는데ㅅ평점이너무낮네
청국장 우리나라에 청씨가있냐
나역시 재밋다는 "믿음" 하나로 본사람 아입니까~나를 믿고 봅시다 믿고 살아야지
근래에 들어 재밌게 본 영화
우연히 채널을 돌리다가 보게되면 끝까지 보는영화..뭐 그런 영화가 재미있는것아닌가? 코미디답게 그냥 재미있다 평론가 평점 만점짜리 예술영화 끝까지 보느니 그냥 이거볼란다..
잼나게 봤어요^^ 캐스팅좋고
대표적 홍콩 누아르물 [무간도]의 한국 코미디버전~ㅎ
볼만하네요 킬링타임용
와이프랑 연예할때 처음 같이 본 영화가 이 영화지...지금 생각해보면 내 인생이 여기서부터 꼬인 듯
기대 전혀안했는데 완전 웃겼음 ㅋㅋ가볍게 보기 정말 좋네요평점 왜낮은지 이해할수 없음요즘 영화들보다 훨 재밌음
재밌어 ㅡㅡ 하여튼 ㅉㅉ 요즘 영화보다 훨 낫구만
이상하네 나는 재밋게 봣는데 ㅋㅋ 뺑반이나 요즘 코미디 보다 휠재밌게 봣는데 ㅋㅋㅋ
두사부 일체의 흥행 맛을 못버리고, 대충 배껴온 스토리 줄기에 두사부 일체의 배우와 개그요소를 고대로 끼워넣은 조폭 코미디 시대를 마무리짓는 삼류 영화. 문제는 이게 대충 웃기긴 하다는거.
재밌는데 홍보가 안된영화...사실 두사부일체3편이라고 해야 할 영화임...
보면서 한참을 웃고 울었던 영화~~시간이 지난 지금도 참 재밌었다고 기억되는~~^^
이거 존나재밌게 봤던 영환데 왤케 저평가돼있냐 진짜 웃다가 눈물흘린 영화였는데 ㅋㅋ 소재도좋았고
정준호의 무간도냐 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 같이 봤던 그 사람은 지금 뭐할까?
재밌는데 왜들 그러지?
아 ㅋ 생각없이봤는데 난 왜케 웃기지 이영화 ㅋㅋ 평점이 너무낮네
코믹도 아니고 액션도 아니고..무간도의 클리셰 범벅
코미디 영화중 원탑임 아 배아파
tv에서 방영하면 지나치시지말고 한번 보세요 재밌습니당!!
2011년도 ocn에서 추석특선으로 봤는데 재미있게 봤다 너무기대안하고 봐서 그럴지도 모르지만 이렇게까지 저평가될 영화는 아닌거 같다.
넘잼나게봤는데 평점이 왜?
전엔 몰랐는데 지금 다시보니 피자광고가 많네 ㅋ
생각보다괜찮습니다 ㅎ
의외로 잼게 잘 봤습니다~
난 여러번 봤었음 잼써요
재밋고의외로감동도잇다
조온나 재밌는데...
재밌게 잘 봤습니다. 추천
오락영화로 딱 좋다. 허지웅은 어디 가서 평론가라고 나불대고 다니지 마라.
재밋습니다 강추 보세요
예술성, 완성도 기대안하고 보면 볼만함 ㅋㅋㅋ 나름 호화캐스팅임 ㅋㅋ
딱 5점 짜리 싸구려 조폭 코미디 영화.
재미있는데 평점이 너무 낮다
킬링타임 웃긴영화 재밌는데 ㅋㅋㅋ 평점보고놀랏네 그냥 병맛 웃긴영화구만 뭘
전형적인 한국 조폭 코미디물!! 정말 유감스러운 영화였다!!
정준호랑 컨셉이 맞아서 그런지 잼나네요 영수증에서 뿜었네 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 나오는 영화 보다 훨 재밌다
신세계코믹판 지렸다잉
이 영화 진짜 재밌게봤는데 평점이 왜이러지?
진부한 스토리에 약간의 코믹함 추가
재밋는데 평점 너무낮는데 스토리도 괜찮고
이거 존나 명작인데 평점 왜이럼?
재밌는데 평점너무하네
웃음도 개연성이 있어야 웃지ㅋ 뜬금없는 초딩식 유치한 억지 웃음 유발뿐임ㅋㅋ 대가리때매 몇개는 웃었지만 그냥 어이없어서 웃은거임 ㅋ
재미있습니다 평점이 많이낮네요
유치해도 적당해야지. 개인적으로 킬링타임용 영화에 대한 편견 전혀없고 조폭마누라3 같은 영화도 높게 평가한 입장에서 이 영화는 킬링타임용으로서도 쓰레기 수준이다. 무간도 패러디도 아니고 좋은내용 따다 쓰는것 빼면 남는게 없다. 거의 빵점짜리 영화인데 예쁜 여배우들이 많이나와 1점준다
킬링타임용으로는 훌륭한 코미디 영화
다시봐도 재미있는 영화^^
난 이거 두번봤을때가 더 웃기더라처음봤을때 못보던 디테일이 보여서 그리고 코미디속에 중심 줄거리가 진지한 무간도같은 내용인데 엔딩부분에 후속편을 암시하면서 끝나는데 후속편이 안나와서 너무아쉬움
희안하노.... 평점.... 재밋게 봣는데 킬링타임으로는 좋다.
킬링타임용으로 이정도면 지루함없이 재밌어요^^
영수증문신새기고싶다
범죄 코믹 영화로 잼나게 봤는데 평점이 낮아서 9점 준다 .
김흥국ㅋㅋㅋ 연기 존나 잘해ㅋㅋㅋ이거 개잼있는데 평점이 쓰레기네극한직업 보다 10배는 잼있는데ㅋㅋㅋ
유투브에 영화평론 올라왓길래 오랜만에 봣는데 재밋네 OO이지낫는데도 어색하지않다
오히려 지금 영화의 억지 유머스러움포인트보다 이 때의 자연스러운 유머포인트가 그립지않냐?
르와르인지 코믹인지 모르겠고, 차라리한국판 무간도로갔으면 배우들연기도 나쁘지않고 액션도나름재밌어서 좋은영화될뻔했는데...진짜이건 전쩍으로 감독이잘못했네, 누구말대로 철지난거 혼자만 모르고있는듯...투b찍고 망했나?
코미디를 코미디로 봐야지다큐로 평점매긴 허지웅 반성해라너무 잼나게 봤다
한고은 엄청 예쁘다 아까워
무간도 따라헌건데 너무 비교되니까 재미가 없네 중간중간웃기긴 해따
재밌어요.~~~~.!!
우울했던 맘이 확 풀리구 즐겁게 봤네요 평점 넘 낮게 주었네요ㅜㅜ;;;
이건 너무 했다 진짜 최악이네
난 정말 너무웃겨서 울었다
왜캐낮아요 이거진짜 개웃긴데;;
유감스러운 배우들 + 유감스러운 감독 = 유감스러운 영화 < 그나마 덜 유감스러운 ost ※좋은 음악을 이런 영화에 이런 식으로 사용한다는 것 자체가 죄악이라고 생각됨.
한국 코미디 액션영화의 끝판왕
무간도의 다른버전 어디선가 본듯한 낯익은 얼굴들의 익숙한 캐미
왜케 평점이 낮지?이해가 안되넹
ㅋ 무슨영화를 이따위로만들었냐 이상한 내용들이 갑자기티나오고 심형래 영화를 본듯 어이없어 웃기긴하다 ㅋㅋ 바보들의행진
킬링타임 용으로괜찮습니다.
재밌게 보았다.. 재방으로 하면 채널안돌리고 또 본다.. 내가 재미있게 봤음 됐지 뭘.. 정웅인 멋짐
다시봐도 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
잼잇는대 ?ㅋ평점왜이러냐 ~ 유감스럽구만 ㅋ
당연히 잘 만든 영화라고 할 순 없지만 정웅인-한고은 커플의 연출로 생기는 뜻밖의 강한 안타까움, 깨알같은 말장난으로 재밌게 볼 수 있는 영화다
왜 난재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ왜평점이낮지
유감스런 영화네...
허지웅 대가리까고싶다
허ㅆ쥐는 어트케든 튀어서 떠볼려고!!당시 대통령까서 떳고 주작으로 또 떳고 결벽증이라고 자신만의 연출로..갱장해
허지웅 평론을 하네 미우새에 나와서 너 나온 날 부터 안봤는데 그날 하루 미우새 보니깐 너가 더 불쌍하더라누구 더러 불쌍하데? 영화 평을 해야지 멀쩡한 시민들 보고 대놓고 욕하는 꼴이네유감스러운도시 수준 높은 영화는 아니였지만 그래도 내 자신이 불쌍하다 하는 생각은 안들었다공인인데 일면식도 없는 시민들 욕하는건 아니지 않나?10년넘게 지나도록 삭제 조치도 않하네
코미디로 최고인데ㅋㅋ
엄청 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
과거 미화해봤자 흥행성적도 좋지않고 평가도 최악 제발 미화좀 하지말라 극한직업 보다 웃기다고?에휴 ㅉㅉ
고기 굽기는 어떻게 해드릴까요?나도 믿음!
지루하지 않은 러닝타임이었다
정 웅인. 잘생겼었네요.섹시하기까지.^^
잼잇는대 ?ㅋ평점왜이럼 ~ 유감스럽구만
고기는 믿음으로 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 웃겨요 이런 영화 또 만들어주세요 실컷웃고싶어요
진짜 진짜 재밌음. 극한직업에 비하면 내가볼적엔 한 1000배는 재밌다. 정말 강추..
ㅎㅎㅎ은근 재밌음~!
극한 직업 그 영화보다 훨씬 코믹하고 재밌네요.개성 강한 배우들이 훨씬 다양하고 고루고루 웃겨줌. 드라마건 영화건 보면 재미없는건 재미 없음이 느껴 지는데 이 영화는 처음부터 끝까지 재미 있었음.
코미디 영화로서 충분히 재미있다. 악평이 많은데 이해가 잘 안된다. 몇 번을 봐도 시작하면 끝까지 보게 된다. 정운택, 정웅인 연기 좋았고, 사투리 쓰는 김대희도 재미있었다. "형님, 임마 이거 아는 놈입니꺼?" 대사가 기억에 남는다. 한고은 미모는 덤.
난 재밋고 시간가는줄 모르고 봄, 평점이 왜이럼;;;?
이거 평점왜케낮냐 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요~ 여배우나 남자배우나 다 웃겨요ㅎ 무간도 내용이지만 웃김니다ㅋㅋ 유치한거나 오바스러운거 질색인데 그런 느낌 없이 유쾌하게 봤네요^^
속편 왜 안나오냐~! 유감스럽다~!
굿~~~너무너무재밓는에ㅋㅋ
결말이 으잉?했으나 재밌게본듯
좋았다 슬프고 웃기고 감동적이다
두사부일체 페밀리출현으로 역시 재밌게볼수있음
대단한 평론가들 납셨네.. 그래도 볼만은 했는데.. 그렇게 저급하진 않았다고 본다 ..
두사부,투사부 후속으로서 굉장한 실망.... 졸작..
간만에 잼나게 본 영화2탄 기다려봅니다
재밌네요. 정준호 VS 정웅인 이야기로 이제 2편 가즈아
초보 개그놀이에 유감스럽다.
박상민 김상중 2년뒤 시티헌터 박무열 이진표로 재회 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 왜 OO들이지. 평론가들
투사부일체 나온사람들이넹ㅋㅋㅋㅋ 이거 2편 안나오나?
보는내내 웃음유발 장면을연출했으나 억지스러에 무표정으로 일관하며 보았다 .오히려윤해영이 대사치는게 실소정도는머금게했던거같음
솔직히 이런 영화가 진짜 재밌지않나요???? 난 너무 웃기게 잘봤는데 ㅠㅠ
