긴장감이 많이 떨어지는듯...마무리도 좀더 완벽했으면.....
동족상극의 비극 ... 너와내가말이 통한다는사실
5점대의 점수속에서 민족애가 사라짐을느낀다
그대는 정녕 1000만을 꿈꾸는가?
그들을 절대 잊지 않겠습니다.
전 재밌던데요 솔직히 한국영화에서 보기 힘든 영화입니다
언제까지 이런것만 만들텐가 하하하하하하하
난 재미있게 봤는데 왜 5점대지?
보는 내내 뭔가 부족함을 느꼈던....
난 재미만 있던데-ㅁ-;;;;
중간이상은 했다
새로운 것은 없지만 스타일은 OOO 않는다.
5점대 평점은 낮은듯
이 영화 평점 조작했냐? 평점 8점이면 이해하겠다. 네이버사기
연기자들연기좋다.특히 이미연씨 멋진 배우.평점 왜 이리 낮지?
잘 만든 영화. 지나치레 평가 절하된 느낌
평론가들과 삐딱선들에게 경멸을 표하며.이 정도면 수작이다.
외국수준높은영화 이해못해서 한국영화만 고집하시는분들강추
영상과 연기력은 좋았다. 다만 대사가 잘 안들린다.
스릴러의 기본도 모르는 감독...긴장해라...좀
한국영화 치고 정말 멋진 영화다
표현과 절제의 두 남우 분들 연기에 찬사를 보낸다
하이라이트스토리에부분에미약함 ㅡㅡ;;ㅋ아쉽다....아쉬어..
재밋구먼 평점구린것들은 무개념?
스케일크고, 재밌는데 왜 평점이 이러지?
재밌어요. 장동건 연기 너무 잘해!!
기존에 평점에 비하면 볼만한듯..
남과 북이.. 말이 통한다는 사실이 오히려 이상한 슬픈 현실...
아쉬운점이 있긴하지만.... 스케일도 장점이지 단점이 아니다.
꽤 볼만한영화다..그러나 뭔가 뒤죽박죽한 느낌이다
왜 이게 재미없다고 하는지. 난 왕의남자보다 이게더 좋은데..
간만에 재밌는 한국영화였음. 배우들 연기력이 좋음.
돈 많이든거 빼곤 충분한 수작이다. 아까운 작품...
평론가 찌질이 알바들이 만든 평점이다 충분히 명작이다
밑에님처럼 끝부분이 미약함 동의
평점믿지마셈 재미잇네요..잘만들었습니다
스케일도 크고 감동도 있고 정말 괜찮던데..
배우들의 연기가 돋보인다.
정말 잘만든 영화~!
돈주고보기정말아깝다..
평점 8점이상은 되는거 같은데 ㅡ,.ㅡ
싸우기만 하더군.
기대했는데완전실망^^
이제좀 이런영화는 그만..
쓸대없는 장면이 너무 많아 지루하기만 하다
이 영화 극장에서 못 보게 방해한 평론가들... 엿드삼!!!
너무 저평가 된거아냐....9점이지만 10점준다..
왕남보다 낳았다,,, 미연누님 연기에.. 박수를,,
저평가되었다. 추천할만한 영화다. 후회없다
심히 평가절하되는듯;; 강한 감동까진 아니라도 볼만한 영화~
생각보다는 잼나요 시간있으면볼만한영화
기대만큼은 안되지만 그래도 좋았다. 이미연 아역이뿌눼;;
저평가가 심하네.. 전문가들은 예술영화만 보구사나?
이렇게멋진배우들을데리고...이정도영화라니....
꼭보세요...우리나라영화치고 이정도면 잘만들었져...
저평가된 이유가 있긴한듯.... 실망했다...
최악이다. 1편만보고 2편은 삭제햇다.
그냥 억지로 감동을 주려는 거 같은
배가배로보이게만했어도,배주변만빙빙돌고있는한반도시민들.
참여 전문가평점Good 0% 아~후회된다저놈들때문에극장에서못본거
곽경택 감독이 친구 이후 영 맥을 못추낭..아웅
스토리도 약간 밋밋하구.배우들 이정재빼고다못함..
스토리아 이렇게 밋밋할 줄이야~~ 돈만 쳐다 부었구만~
평점이 의외로 높군요~!
난 멋있고 좋기만 하더라
괜찮았다. 분위기가 무겁지만 그리 재미없는 영화 아님.
그냥 잘생긴 장동건 얼굴만 기억난다.
초반은 좋았지만 중간부분부터 극의 흐름이 루즈했다.
민족의비극을주제로즐겁기를바라는가?충분히수작이다.!
대한민국 2대 개그맨..국회의원과 영화전문가..
이정재 연기가 좀 작위적이었고 영화 끝에는 졸렸다.
아 진짜 재미없다. 배우들만 아까워-_-
기대보단 아쉽지만 구성이나 완성도가 좋았다 긴장감이 떨어지네
가벼운 해외여행에서 아까운 돈만 쓰고 돌아왔구나!
이런 영화 하나쯤은 있어야 한다고 생각한다
나름 괜찮네
기대했던 만큼은 아니지만 구성도 좋았고 괜찮네요 훌륭함
내용도 구성도 허술하다. 이정재 근육은 멋있더라
허점이 너무나도 많다. 그래도 볼만하다
다음 세상에서는 둘이 꼭 친구로 만났으면 하는 바램이..^^*
연기와 액션 다조은디 내용이 허술혀ㅡ.ㅡ
처음에는 재미 없었는데, 나중에는 정말 감동, 재밌었다.
이정도면 훌륭하지 뭘 더바래?..눈이 아닌 마음과 가슴으로보라
네이버 영화평점은 발로 주나.. 기준이 뭐야쯔쯔쯔
스케일에 한표~
영화를 재미로만 보나 생각을 좀 해보라우 초딩아새이들아
누나 동생이 만나는 장면만 좋다고 본다 나머지는 안보아도 된다
배우들의 연기력은 9점. 구성,완성도는 0점. 총점 4점..
사람들이 왜 재미없다고 하는지 이해가 안가는 작품
왜이렇게 점수가 낮지? 8점이지만 10점 준다
왜 이렇게 낮은 평점을 받은지 이해가 조금 안된다.
눈이아닌 가슴으로보아야만 이해할수있는영화.찡하다
볼만은 했음 ;; 하지만 지루한면도 ,,,
보지않고 남의말듣고 보는 행위는 바보다.대작!
화면만 요란하고 스토리는 온데 간데 없네
정말 잘 만든 영화입니다..
괜찮았는데....
너무 폼만잡는 연기에 내용도 별루..스케일만 크다
너무 저평가받는영화지만 연기는 좋았음
초반은 볼만 했는데 후반가면서 허접되네....졸았음....ㅋㅋ
마지막 대사관에서 사진찍는 장면에 나도모르게 울컥...
가슴이 뜨거웠다.
음악은 어색하고, 스토리전개는 산만하다.
평점이 너무 짜네..
ㅉㅉ 실망..ㅡㅡ
돈을 어따 투자한거지?
ㅡㅡ;; 평점 왜이래 ~ 얼마나 잼있는 영화들만 봤길래..
대체, 왜 네티즌평점이 이따윈지.. 참 평점이 상대적이다.
스크린퀘터제 하자고 그랬자나!~!!!
멋진 영화네 흥미보단 가슴이 찡해지는
너무 저평가 되었다.전문가란 놈들 웃기는군..지들 맘이야.
가슴찡한 영화....
사기당한 500만.
은근 괜찮다고 생각했는데 게시판은 너무 가혹하군.
작품성, 완성도는 기대이하 but '한국해양블록버스터'라고..!
그래도.. 한국 블록버스터 성냥팔이소녀 재림보단 낳더만..만족!
카메라좀 흔들면서 찍지마세요..어지러서 보기힘들었음
이런 영화에 100억넘게 들어갔다고?
이영화10점주는분들은장동건팬클럽이거나아님초딩확실...
졸립다
분단50년이 넘은 시점에 북한을 다시 되돌아보게 만드는?
재미는 없는데 왠지 마음이 아프네...
너무 과대평가하지말자
5점대보다는 잼있다 정확히8점대?
이정재 왜 안죽었지... 어뢰 맞고 뒤졌을텐데.. 돈아까워용
정말 대작!!정말재미있게봤다모든면에서완벽!마무리까지+_+굿!!!
국내용 블록버스터는 아직 무리.
괜찮게봣는데 왜 평점낮을까...
작품성,스토리 전부빵점.이걸왜만든지를 모르겠음
스토리단순,음악오바,연기굳,화면굳단지너무흔들림
씨 바...난 좋았는데..
평점이 낮아서10(8점) 좋은 영화데 스릴감이 좀 떨어지네요
연기들 좋고, 스케일이나 액션도 나쁘지않고.. 나름 볼만함
우리의 슬픈 현실
기대않하고 보면 재밌슴...
마음으로 본 사람만이 태풍의 진정한 의미를 아는것 같습니다.
나는 굉장히 감동적으로 봤는데~
내생애최고의한국영화였다.
나름 집에서 괜찮게 봤음...
내가 본 한국영화중 실미도,형사와 함께 3위안에 드는 영화다
내용은 좋았지만 내용 전개가 아쉬운영화
누나와씬이 만나는 장면에서 울었다 다들 연기가 뛰어나다
드라마같은 스토리전개에 조금은 루즈한 줄거리
정말, 공허하고 공허하다.
한참 울었어요. 장동건의 분노적인?!연기.. 정말 가슴찡했어요
난 괴물보다 이게 더 재미있더라!!! 가슴아픈현실ㅠㅠ
나름 괜찮은 영화 평점 왜이래? 내가 이래서 로그인 한다 젠장
이게 잼없다고 지날하는넘들은머냐? 니가쳐만들어서봐라
이런 커다란 스케일을 국내 영화에서도 볼 수가 있다니
평점을올려주고싶어요.전이런한국영화본적이없어요.
에휴 넘 실망했다.... 넘 기대를 해서일까....
보다가 졸았음 너무 뻔하고 홍보탓때문에 많이본듯
기대안하고봐서 정말 눈물흘리며 봤다. 가족상봉땐.. 줄줄 ...
기대하면 재미없고 그냥 보면 재밌음..
무언가 어설퍼 어설퍼....
이미연 연기 졸 짜증남. 이북이나연변말같지도않고몬알아들음...
앞부분만 다운받아서 봣는데 생각보다 많이 재미엄뜸
자막읽어야하는 울나라영화=짜증/후반스토리,연기 괜찮았음
잔잔한 감동과 짠한 여운이 남는영화. 태극기때와 비슷한. 좋다!
밋밋한 액션...그러나 쓰레기는 아니다.
내용과 연기는 별개다.. 연기가 좋아도 내용이 별로라면..
남자라면 꼭 한번은 봐야하는 영화
이념문제를 제3의 눈으로 중립적인 입장에서 바라본 영화
연기는 괜찮다만 재미가 없다.홍보로 흥행한 영화일뿐..
장동건,이정재연기참잘하는거같다.난개인적으로재밌게봤음
말도안되는씬 너무많다
영화의 평점이 아닌 장동건의 연기력에 복받쳐 준다 ...
그나마 연기를 잘해서 5점
이미연과장동건의만남에서눈물을참을수없었다...
50억원의 마케팅비가 그나마 살렸다...ㅋㅋ
연기도 괜찮고 스케일도 크고 좋은영화인데 흥행못해서 안타깝네
실속은 없으나. 볼거리는 있었음
평점이 왜케 낮은거야~~ 난 정말 잼나게 봤는데
정말재미없어서꺼버림
메세지는 이해하겠으나.. 말귀를 -.-;;
솔직히 5점대는 오바다. 8점은 충분히 넘는다.
너무 집착한다...이제는 그러지 않았으면...
왜이리 평점이 낮지..내가 영화보는 수준이 낮나..
기대했었는데 실망스러웠음. 보다가 후반부에 꺼버림; 연기는굳!
같은감독이 만들었어도 그렇지 친구하고 죽는장면이똑같어 ㅋㅋ
너무 많은 것을 담으려했다
잘만들었는데... 흥행이 왜...?
역시 기대치와 재미는 반비례인가? 수작이었다.평점에 의문.
10점 짜리는 아니지만 수작인 것 같다
그냥 볼만했음...중후반부 까지는...
앞뒤안맞는끼워맞추기스토리.몰입도도떨어지고..
장동건, 이정재 이 정도면 연기 굿!
우리 그동안 너무 힘드렇지 않소 ....
스케일은 좋은데 몬가 좀 부족한 느낌이 든다;;
ㅅㅂ. 돈내고본 내가 혐오스럽다.
내가 주는점수가 가장 합당한듯한다. 이점수만큼한다.
대체 몇살짜리가 시나리오를 썼는지 모르겠다...
솔직히 영화관에서 봤으니 본거지.. 집에서보면 안보는영화...
기대이하..졸려죽는줄알았다
평이 안좋아 별 기대하지 않았다. 그러나 기대이상.
보고 돈이 아깝다했으메 장동건만 보이는구메
평점 믿지 마삼.. 볼만한 영화.. 재미있게 봄!
정말 눈물이 하염없이 흐르는영화네요..꼭!!보세요..
영화 기대 이상.특히 장동건의연기가 일품!꼭보시길
평점 믿지 말고 꼭 보셈~ 눈물남
너무 저평가된..괜찮은 영화. 장동건.이미연의 열연도 good
애국주의를 상품화시킨 몇몇영화보단 휠씬 낫다!
나도 잼있게 봤는데.. 그런데 구성이 살짝 유치..
평점이 왜 5점일까..
솔직히 잼써요~
대사관직원,중국공안이 이렇게 얄밉게 보일줄이야 orz
솔직히 재밌게 봤는데 .
왜 망했을까?
공포영화의 묘미!!
캐스팅만 빵빵한 영화
정말..가슴이아프네요..잘봤습니다!
재미있었어요...^^ 영화관가서 볼껄..하고 후회한 영화.
곰플-무료영화에서 상영중 봐라
허위과장광고에 허술한 스토리.. 그래도 나름 사연있는 싸움
근래에 본 최악의 영화!! 무료영화라고 막보지 말자!
12월, 태풍 속이었지만 건질 건 다 건졌다.
왜? 조낸 잘만들었구만..극장가서 안본게 캐휴회되는 순간..;;;
산뜻하진 않아도 깔끔하다. 잘만들었다.
이건아니잖아 이건아니잖아
한국영화 좋습니다.. 왜 망했지 ㅠㅠ
많은 제작비.. 그런데 말하려는 게 뭘까? 이미연의 비중은?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 너무하잖아
솔직히 잼있다..8점은 되야되지 않어?
제작비가 아깝고 장동건이 아깝다. 공감할수없는스토리들
나참 요원죽이고 도망가는것들을 그냥 놔주다니 망할만도 하구만
그저그랬던
스토리는 있지만 새로움은 없다..
한국영화의 기술적발전을 확인하였다. 영화관에서 볼껄..
10점짜리는 안되지만 평점5점은 너무 낮자나~ 괜찮고슬푸당ㅜ
마지막 칼씬을위해 짠 시나리오네..
보통국내영화보다 스케일면,기술적면 맘에들던대.저평가 되는듯
제작비와 공들인 것에 비해 재미가 없네요..
잼있게 봤는데,, 왜이리낮아
너무지루했다 어걸 극장에서 본게 후회된다..ㅡㅡ
초반 50분이 너무 지루한 영화. 투자한 제작비가 아까운 영화.
질질 끄는듯한 스토리
왜 평점이 낮을까 잘만든 영화인대.. 사람마다 다른거같내
재밌었는데... 평점이너무낮다
미안해요 .. 조금 많이 지루했어요 ..
솔직히 저 평점 저평가 된거 같다.. 충분히 잘만든 영화다..
난 이영화 재밌던데,장동건과 이정재마지막씬에 울었따 ~~~
진짜 재밋게 봤음.. 이미연이랑 장동건 만날때 정말 펑펑울엇음
내가 미쳐!
뭐냐 이게-_-;
그나마 장동건땜시봤지~
그저 그랬다 1점
2번 보니깐 재밌네~ㅎㅎ
현실적이어서 더 슬펐지만 초반에 약간 지루한 연출... ...
혹평을 받은 이유가 대체 뭐야?훌륭했다.
최진규의 핏줄을 기억하지비.......
대게대게 좋앗어요 ㅋ 특히 동건햄
그저그래
스케일,액션,연기 다들 괜찮았음. 다소 지루했지만...
북한사투리 너무어색하지 안슴매!! 그래도 재미있게 봤슴매~
연기때문에 5점a 명신,명주 만나는 장면에서 엉엉-_ㅠ
그래도 배우들 연기가 진짜 너무너무 와닿는다!
약간 실망하긴 햇지만 그래도 재밋엇음 한국영화살리자!!
후..진짜 꽤 잼잇던데...평정이 왜 이따구지...
평점 이건 아니자나 이건 아니자나..슬프다ㅠㅠ
정부에관에 너무 허술한거같아 -1점
옛날 미국 액션을 따라하고픈 안습영화.
확실히 10점짜리는 아니다.
나름괜찮았는데...조금...그렇네
재밋는뎅
참 재밌게 봤는데. 정말 왜망했는지 이해가 안되는 영화
음악도 괞찮고 액션은 10점 만점. 스토리는 조금......
그럭저럭
어설프지 않는 블록버스터였다.헤매긴했지만..아쉽다.
장동건 연기도 좋았고, 스케일도 커서 재미있었다~
영화관에서볼때보단 좀 나앗지만 그래도 좀 너무 스케일이 크다!
영화관에서 본걸 후회한다
스토리는 좋았다.
흡입력이 없다.
왜 망했지? 난 그나마 재미있었다. 뒷세계를 잘 표현함
잘가다 가끔씩 샌다. ...잠수함 뜰때 이미 뒷부분은 안봐도 뻔해
웬만해선 1점 안주는데... 0점이 있다면 0점을 주고싶다
영화관에서도 보고 또 한번 봐도 좋은데 평점이 낮네-_-
어째서 대박나지 않았는지 의아하다...대단한 영화!
그래그래. 대한민국 해군 용감한건 잘 알겠다.
님들 태풍에서 북한놈들이 쓰던총 그거 ak-47맞죠?
몰입감없고 재미없는 내용, 돈아까운 비주얼
솔직히 진짜 슬프고 좋았는데 왜 실패한지 이해 못함. 초강추.
진짜 재밌었는데 왜 실패했을까ㅡ.,ㅡ;
정말 아니다.. 히트의 악수.. 마지막 JSA 효과를 바랬으나..
곽감독 차라리 똥개가 낫더라`~
기대가 컸던만큼 실망도 컸던 영화.. 미국 블록버스터 흉내만..
뭐 어쩌라고
별로.....
스토리 좋으면 장땡
스토리도 좋았고, 나름대로 감며ㅇ도 깊었다.
스케일도크고 재미있고 감동적이에요!!
어이 없음둥, 제작비는 잠수함 만들었나효?
'친구'는 곽경택감독의 뽀록작(?)이었던 것이다.-_-;;
그래도 장동건은 연기를 잘한다.
기대가 크면 실망도 큰 법
스케일만 크다고 흥행하는건 아니지
이런 영화를 10점주는 인간은 뭐하는 ....? 아! 알바구나..
배우, 자본, 관객, 시간의 소모전. 곽경택 정점을 찍다.
메세지는 좋았지만 구성은 부족했다.
그래도 그럭저럭 괜찮았다. 풍선폭탄이 안 터져 아쉬웠다.
감독 특유의 이야기가 없습니다
한국영화 최대의 국제적스케일,하지만 중반이 너무 지루한.
왜 흥행에 실패했는지 알겠다
의외로 썩 흥행은 못 했었던, 보고 나서도 의외
good
좋은데.. 왜.. 쩝..
동건이 정재 조았다.
뻔하다뻔해,앞으로이런영화는만들면안될듯;
개스팅에비해 글쌔 6점
단순한 디테일, 빈수레가 요란하단 느낌을 지울 수가 없다.
겉은 거대하고 속은 지나치게 뻔하네. 태풍의 눈?
이정재가 꽤나 멋있어서 8점
아쉬운 영화...
보다 잤다. 동건이땜에 7점.
장동건 연기 어색해....
기대가 너무 크지 않았나 생각한다.
곽감독은 그냥 상업적으로만 전진하라.
기대보다는 영아니였다,,
돈많이 들인건 알겠는데 ... 솔직히 볼게 없다.
최고의 캐스팅과 최악의 시나리오
한국영화 많이 발전했다.. 이 정도면 양호
재 미는 있었다...
장동건 이정재 ...돈 많이 들은 영화
슬퍼요.......
지금 XTM에서 하네요..이거 영화관에서 보고 처음으로 존 영화..
감동.. 장동건의 애절한 눈빛연기 . .
곽경택감독..거창한데 항상 재미없다..
썩어빠진 사회에 대한 분노와 이를 관철시키려는 애국심의 모순.
너무 돈 버린거 같네..
북한에서 뺨맞고 한국에다 화풀이하는 어이없는 스토리~~
볼거리는 많은데 실속은 좀.. 그래도 힘들었을테니//
이 영화는 이미연과 장동건을 죽이지 않았다면 흥행했을 것이다.
앞뒤 조금 봤지만... Ost진짜 안어울린다.. 나름멋지다고는 했겠지..
무슨 내용이였는지 기억도 잘 안나고 장동건이 안 어울렸던듯...
블록버스터 이제는 좀 변해야 한다...
재미있었는데 뭔가 부족해,,,,
이미연 우는 연기 진짜 잘하던데...
정말 미친듯이 운건 나뿐인가 ㄷㄷ 정말 재미있었다!! 대박 ㄷㄷ
왜~망했을까?ㅠ
2%보다 조금 더 부족해...그게 머지?
최고의 영화. 수준낮은 전문가들과 허접개티즌 이야기는 무시하시길
솔직히8점줄라했는데 점수 너무 낫네 ....
7점줄라고 했는데...극장가서 봐서 돈아까워서 1점 줍니다
친구넘잼밋게봐서기대열라하고밧는데
결국엔 이도저도 아닌 천만 기획영화
태풍의 눈 속에 갇혀 방향을 찾지 못한 채 방황하는 스케일.
장동건의연기는멋졋지만 대사뒤에 잇는 지비라는말이....
영화는 별로였지만 이런류의 영화가 참좋다
A vs B 형식에 국수주의 형식에 허전한 모습.
기대안하고 어쩔수없이 봤는데 생각보다 재밌음
아깝다
전형적인 한국형 블럭버스터를 표방하면서 식상함의 극치를 달리게 되는..
빼어난 리얼리티와 액션에 비해 드라마가 약했다. 편집의 미스라고 봐야할듯
nyrhon <- 수준보니 알만하다.. ㅉㅉ 니가 허접이다..ㅋㅋ
곽경택의 제자리 찾기의 욕심이 너무 과했다.
스케일과 출연배우 몸값만 높은..내용허술
스케일은 그럴듯했지만 그게 다일뿐,,전시회를 본 느낌...
어설프다..
옥의티영화..당분간 한국영화는 안본다 이런것도 영화라고.
작품성5오락성3만족도1
도대체 왜 주목받지 못했을까?!?! 너무 멋진 영화~!!
담고자하는 메세지가 빠른템포로 가슴에 박혀서 확산되는 듯한 좋은 영화
장동건, 이정재의 연기력 외엔 다 실망. 너무 전형적이다.
좋은 소재 좋은 배우였지만...관객을 공감시키기엔 부족했다
너무 어색한 세주인공의 말투;;
영화는 좋은데 평이 좀 안쓰럽네 ;;
영화보는 내내 안스러움.
개봉 첫 날에 봤는데 어째 흥행 실패할 것 같드라
동건이형봐서 8점줌
뭔가 부족해
난 그래도 잼있더라. 그렇게 안좋은거는 아닌데. 내용도 독창적이고
난 잼잇는데 ㅡㅡ ;;잼업다는사람 솔직히,,난 이런영화가 조튼대,,
정말 별로
대작. 가슴져린 슬픈 이야기. 내용 신선하고 연기 참 멋짐.
기대 이상, 스케일도 크고
정말 감동깊게 본 영화.
태풍,킹콩,왕의남자 다봤지만 킹콩이 젤잼있네
왜 흥행하지 못했을까?? 가슴으로 영화를 봐라
메세지가 있는 진짜 영화다. 그저 유흥거리로 볼 작품이 아니다
이정도면 한국영화로선 감사해야할일이지 미녀는괴로외따위나 보는사람들이
이건.. 아니잖아.. ㅠ
왜마니안떳지? 다음생에는 친구가 되고싶다..캬..눈물나염
스케일은커요
스케일은 국제적으로 큰데, 뭔가 허전하고 재미가 없다, 장동건 눈빛만,,
난 그래도 동건 미연 재회할 때 눈물 나오던데. 연기력이 훗~
뭐라도 있는듯 읊어내리는 이야기의 묘미
이정재 정말 너무 멋있게 나왔다
볼만했는데...;; 평점 진짜 낮네
스토리가 뻔하다. 메세지는 마음에 와닿으나 구성이 허약해 발휘를 못해주네
140억투자해서만든영화가고작이런영화라니,,,역시한국여화는아직멀었군
영화에서라도 강세종 같은 대위를 보게 되서 좋았다.
점수가 너무 낮아 ㅠㅠ 아무리 그래도 8점짜리는 된다!!
탈북자들의 비참한 현실, 남한에 대한 원망, 장동건의 생애 최고 연기
아주 장난쳐라
도대체 그 많은 제작비는 어디에 쓴것일까 ?
140억 들여서 겨우 이정도 만들었다니..감독능력이 이정도다
두번다시 곽경택영화는 안본다
왜 재미없다고 하는건지..
아 6000원 아까웠다.. 진짜..
왜 욕먹나 했더니 140억을 들였구만...그럭저럭 볼만했음
극장에서 봤다면 좀 더 좋았을것 같은 스케일... 배우 장동건짝짝짝!
.....난 마음에 들었어. 하지만 100억은 좀 그르네
장동건 때문에 봤다는~
보다 잤다..
예상은 했지만 가오만 어설프게 잡다 끝나네
이런영화 만들바에...불우이웃도와라
전혀 기대를 하고 보지 않는다면 좋은 영화다...
재밌기도 하고..별루기도 하고.
기대가 너무 커서 그랬겠지.... 그게 맘 편할듯..
동무 정신줄을 놓치마
스케일만 커진 곽경택 감독의 영화
스케일만크고 그에비해속은많이빈영화
평점이 안타갑네.
최고다!최고!
대체 이 영화는 뭘 말하고 싶은걸까... 장동건이 멋있어서 6점
완전 아니다......ㅜㅜ
끝까지 평정을 잃지 않았더라면… 아쉬움이 크다.
감동.스케일.배우들연기최고 장동건연기최고!! 근데스토리가좀찜찜하네요..
예전에 봤을때는 몰랐는데 지금 다시 보니까 대단한 작품
별루
이딴 쓰레기를...
영상은 훌륭햇지만... 스토리가 영...
내돈 7천원 돌려줘
영화관에서 봣는데 최고엿는데 -ㅂ-
좋았는데
끝까지 평정을 잃지 않았더라면
정말 마지막 너무 슬펐음.
숨겨진 보물영화!!!!!
보다가 자긴 처음이다 4점도 많이준거
평점이 5점대는 아니다...
동건이형 소리만 지르면 다야?
4점주려고 했는데 평점이 너무 높아서 1점 깎았다.
싱겁다. 여러 재료를 사다놓고 요리는 했는데 간을 못맞추네
스토리도약간허술하긴하지만,배우들의연기에서먼가를느끼게해준다
저평가 된 것 같다. 끝처리가 좀 아쉽지만 연기좋고 그림도 좋다.
무언가 깊게 깨닫게 해주는 영화.
스토리가 쫌 그렇지만,,,배우들의연기와 영상만큼은 굿~
너무 심각하네
장동건, 이영화에 왜나왔을까?
very good !
볼만..
곽경택 다시봤다.
장동건, 이정재, 이미연.. 화려한 캐스팅으러도 허술한 스토리구조를 메우진 못했다
쉬리보다 재밌다는 사람 그건 아니거든요?
기대보다는 많이 미치지 못한듯
남북분단의 아픔을 두 캐릭터에 잘 융합시킨 작품이었다.
끝까지 평정을 잃지 않았더라면
훌륭한 배우들의 연기력, 그러나 허술한 시나리오와 스토리의 영화
가격대비 효율이 좀 떨어져서 그렇지 볼 만한 영화였다
친구 이후로 곽감독님 작품이 건질 게 없네요.
시나리오가 영... 제대로 만들었으면 대작이었을텐데...아깝
보다 잠들어서 잘 모르겠음
재밌던데..
내돈내놔..
배우만 유명하면 뭐해? 시나리오를 제대로 짜란 말이다 좀!
영화계에 태풍처럼 불엇다가 고대로 쓸려간영화.. 이정재랑 이미연 실종
어중간하네요
보다가 잤다
왜 안떳지???
말도 안되고, 말도 안통하고
난 재밌었는데...
기대에는..영~~
별로네... 억지 감동을 주네..??????
따분함의 극치 ...
안타까운 현실.. 왜 평점이 이리 낮은 거야?
중간 어디서부턴가 꼬이기 시작함..
똥폼의 태풍이 분다~! 휙휙~! 국방부 후원의 애국심계몽영화.
그럭저럭
꾀 볼만하던데;;
기대에 못미쳤던 영화 ㅜ,ㅜ
엄청난 제작비로 이것밖에 못만들다니
초반 7 후반 1 평균 4점
최고의 배우들로 어찌 이런 영화를 찍을수있지?? 극장에서 잔건 처음이었다.
연기,메세지,모두 좋았다. 그리고 자극적,선정적 장면이 없어서 더 좋았다.
쓰레기!!!!!!!!! 펫! 퉷!!! 열등감 표출용 위로 영화
전울면서감동깊게봤는데 서로보는차이가이리도날이유가없는데신기하네요.
그냥그렇다
감동을 우려내려는 작위성에 찌푸렸지만 이야기와 그 흐름이 좋았다.
그럭저럭~설,추석특선영화로볼만한영와~체널CGV에서 많이해주겠는걸~ㅋ
재밌든데
끝까지 평정을 잃지 않았더라면 좋은 작품이 되었을지도 모르지만…
잼썼는데 평점이 ㄷㄷ
황진미와 악연2
거창하게 시작했지만 알맹이가 없다.
난진짜 재밌게봤는데 평점이낮네 ㅠㅠ
황진미가 7점을준, 극찬을 한 영화! 황진미의 명작 리스트에 드는영화임
최고의배우!!150억의 제작비!!친구의 곽경택감독!!최강조합이지만 졸작이다-_-
인상적인장면이없다니..그유명한 장돈건명대사 사람고기먹어봤음메?를 모르남?
인상적인 장면을 못찾으셨다면 태풍을 왜 안 만들었는지 이해를...
대형블록버스터영화에서 보는 내내 인상적인 장면하나없다
걸작이다!!!!!!!!!!!!!!
정말 재미있었다... 밑에분들이정도영화보고그러시면...도대체 눈이얼마나들 높으신지
킬링타임도 안되는가 ...
중간은 볼만함
왠지.. 탈북자와 해적을 억지로 끼어 맞춘듯한... 공감이 안가는 시나리오.
도데체 무슨 목적인지, 스토리는 왜 이딴식으로 끼워맞춘거지?
최악의 영화
배우의 연기가 돋보였고 흥미로웠지만 지루한 감은 있었다,
오늘 또 봤는데도 가슴이 많이 저렸습니다.
무언가가 참 아쉬운 영화;;
슬프네요......뭔지모르겠지만....탈북의아픔.....
OOO기
연기는 쭤는데 뭔가...뭔가가!!!!
장동건이 북한말 하는장면때문에.. 극의 분위기가 코믹으로..그외에는 꽤볼만함
재밋던데ㅎㅎ
휴..내가 이걸 극장에서 돈주고 봤었지.. 아직도 생각나면 울컥함
동무... 그래도 좀 재미있음매...
스케일은 장대했지만 개연성과 감동이 부족했다
난 잼던데;;;
재밌다.........
요즘 세대는 너무 감각적인 것에 길들여진듯..
재밋자나~! 이거 차라리 시리즈로 3부작 정도 했으면 완벽했을텐데~!
재밌던데? 무거운 분위기가 인상적이었는데
제목이 마음에들었다..
먹고 싶은게 너무 많아 한번에 먹으려고 갈아버린, 그래서 따로노는. 배우들이 아깝다
너무 커다란 스토리.. 2시간동안 다 담아내려는건 욕심이었나..
장동건의 연기만 빛을 발했다..
존나지루
감동도 있고 재미도있고 정말 재밌는데왜 평점이이럴까..
재밌는데 왜케 평점이 낮은겨
재미있어요~ 감동도 있고~ 남북분단 현실도 냉철하게 그려서 더 찡~하다는...
두 배우의 연기가 영화를 살렸지만 스토리면에서는 아쉬운..
잘만들었다... 구성도 치밀하고... 하지만 마지막부분이 좀 미흡.
실패한 영화는 역시뭔가 다르다..이제는 다음영화가 기다려지기보다 두려움이 앞선다~
영화계에 태풍이 한번 불었다... 그뒤엔 완전 쑥대밭됬음.
업그레이드 된 장동건의 연기 일품이 였다 좀더 편하게 진행 되었으면 좋았을련만
가치있는 영화
아~~~쓸씁하다. ㅡ,ㅡ;
과도한 홍보가 영화를 망쳤다. 기대하고 갔는데 TV에서 다 본내용.
볼만해써
잘만들고 연기도잘하는데 왜 이게평점이낮은거지?
리얼리티가 떨어진다. 터무니없는 복수에 대한 명분을 그린 영화.
싸우고 싶지 않아도 싸워야 하는, 꼭 한반도의 지금 상황을 보는 듯한 영화
아는 사람은 다 안다. 명화라고...
잘생긴 두 남자가 나오는 최악의 영화
장동건의 포스와 초반은 오~!!후반가서 -_-;;;일관성이 있어야지
신파에 메세지를 담은 액션이라.... 너무 진지해... 그래서 재미가 없다...
초반은 흥미진진 하지만 시간이 지날수록 신파극으로 치닫는다
진짜네이버에있는영화는 보려면7점이상부터봐야한다는걸새삼깨달았다
나름 감동적인 스펙터클 대작. '다시 태어난다면 그와 친구가 되고 싶습니다.'
대작/스토리/연기/연출/촬영 다좋습니다 앞으로도 이런영화가 자주 나와야할듯.
0007 북한의 실정을 제대로 사실적으로 묘사만 잘했구만 두둔할걸 두둔해야지
배우연기, 구성 탄탄한 멋진 수작영화인데, 북한을 안좋게 그리니 흥행이 안되지
도시상경해서 처음으로 극장가서 본 영화 but 좀 아쉬운영화
볼만했다...........
스토리 구성면에서 아쉬움이 좀 남지만, 잘 생긴 두 배우의 호연이 돋보이는 영화!!
재밌냐?
안습인영화. 킬링타임도 못될영화.홍보빨로 400만넘은게신기한 영화. 진부한영화
영화 재밌기만 한데 점수 왜이래! 속지마세요 재밌습니다 ^^
배우는 좋으나 후반으로 갈수록 엉성해지는 작품
민족주의와 신파 사이에서 길 잃은 블록버스터
개봉한지 5년만에 보게댓지만 국내영화가 이정도면 상당히 수작이다
평점이 너무 낮아서 10점. 진짜는 8점정도, 볼만한 좋은 영화임
아는 탈북자 분이랑 울면서 봤습니다..... 휴우...... 그리도 서럽게 우실줄은..
난 이 영화를 보고 나서 곽경택 영화는 다시는 안보기로 했다.
남자가 봐도 장동건은 너무 멋지다.
한국형블랙버스터는 맞고..볼만도 한데...들인 돈에 비해 재미와 컬리티가 못따라가~
아 가슴아픈 수작...ㅠㅠ
캐재밋는데왜이러는거야평점이 ㅠㅠㅠㅠ진짜대박이였느,ㄴ데 나랑다른겨본겨?늬들??
나름 볼만했는데 평점이 낮네요. 15세영화치곤 살짝 어려웠나
보는내내 집중하면서 재밌게 본거 같다 내용도좋고 액션도좋고 역시 장동건 카리스마
배우들의 연기가 정말일품이였던영화..토니?로나왔던사람최고..
기대이하
민족의 아픔을 잘보여준 영화
괜찮은 영환데 평이 낮아 아쉽다. 가슴 아프고 감동적인 액션.
이정재가 영화 다망쳤다. 관심있게본사람들은알거다. 연기,구성 꽝이다
이뭐...장동건 때문에 보는거다..그냥 그거때문에 4점; 시간아까운영화
제 기억 속에 남는 영화 중 하나임~~저는 너무 재미있게 봤는데.....
태풍까진 아니고..중박 쓰나미정도
누가 뭐래도 나한텐 최고의 영화였다
감동적이었어....
6점채우기
두번이나 봤지만 괜찬았다.. 민족의 슬픔을.. 좀 억지 스럽긴하지만..
딱 6점만 채우자!!!
괜찮았던 영화
좋은 배우,빵빵한 제작사,쓸만한 소재...그럭저럭 흥행감독...결과는 쓰레기~~
곽경택의 한계. 배우들은 잘못 없다.
전개가 억지스럽다
아프고 슬프고, 결코 멀지않은 이야기. 연출,연기 모두 일품
그래도 볼만하던데..
배우만 믿고 찍으면 이런 괴작이 탄생한다
장가 못간죄로 따라가서 죽은 강세종 동기들의 죽음이 불쌍할 뿐..
나름 괜찮았지만 평점이 별로네.
그때 극장에서 보고나서 돈 안아까웠던영화. 감성적인 영화다
수명이 다한 곽경택이라는 이름값
역시 곽경택은 <친구>뿐인가.. 스토리에 아무런 재미를 느낄 수 없다.
잘봤음
별로.........
난잘보았음
한국사람만이 느낄수있는 감정을 제대로 살렸다.큰스케일에 멋진연기가 어우러진영화!
어떻게 이 영화가 흥행을 못했지!? 솝꼽힐 만한 한국영화인데! 영화내내 긴장을 느출 수가 없었음.
네임벨류에 걸맞지않은 형편없는 연출
난 이 영화 진짜 괜찮았는데..
"내가 거기 있으라 하지 않았음매!!"
연기는 좋은데 너무 무겁네...
뭐야!~ 이런영화도 있었나? 흥행못했으면 빵점....
잘 만들기는 했지만 먼가 좀 부족한..
곽경택의 과대평가...친구는 우연이었다...
평점 왜이래?? 장동건과 이정재 유대계기가 좀 약했지만 정말 마음찡한 영화였어요.
한국영화의 끝없는 발전을 위하여.
무난하지만 상투적이다...
후.... 다시보니 새롭네요 많은 생각을 들게 만든영화
장동건오빠 연기최고~!! 탈북자들에대해생각해보게되는영화.. 분위기가너무 무겁다ㅠ
굉장히 슬픈 영화임. 흥행실패 이유를 모르겠음.
그럭저럭?
이런 영화가 평점이 낮다니..
난...박력있고.화려하고.스펙터클하고.무진장 재밌었다.결말이아쉽지만.
이정도배우가지고 이거밖에못만드네
시나리오 읽을 줄 모르는 최고의 배우들
곽경택감독님이 연출하지 않앗으면 꽤 흥행 했을듯,,,,
스케일도크고너무감동적인이야기... 보는내내안타까웟어요..ㅠㅛ
장동건 나오는 영화는 다 재미가없다
좀 더 잘만들었으면 좋은 작품 될수있었는데.....아쉽다
이정재의 군인연기가 너무나 멋있던 ..
신파와 감동을 구분지을 줄 알았다면 훨씬 더 좋은 연출이 되었을 텐데..
짜임새 없이 쓸데없이 스케일만 크고 너무할 정도로 납득 안되는 스토리
장동건과 이정재의 자기 살 후비기식의 칼전이 독보적이였다 ㅋㅋ
장동건과 이미연의 애틋한 호흡만 기억에 남았던 흔해빠진 범작이다
난 이영화가 이리도 잼없을줄 몰랐다..
잔인하지도 않고 배우들 겉 멋만 쳐 들어 가지고 긴장감도 없이 질질 끌다가 끝난영화
배우의 연기는 굿 하지만 스토리의 핵심이 뭔지 전달이 안된다ㅐ
최고....
일단..이정재님 덕에 눈이 즐거웠구요^^;; 장동건님 연기도 좋았어요~ 놈놈놈의 창이 역을 맡았다면 어땠을까 상상해봤네요..
슬펐다
사람 고기 먹어본적 있음메ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보고 너무 충격 먹어서 몇년이 지난 후에도 장동건, 이미연하면 이 대사를 떠올리곤 하지 1점도 아깝다..
지난 정권 가식 진보가 낳은 우리가 버린 탈북동포가 양심을 찌름
투자손실, 내용부실
장동건,이정재 이 명배우들을 가지고 이러케 밖에 못 만드나...
기대했던 만큼 실망이 큰 영화 ㅎ 아쉽다ㅎ 배우는 쩌는데
그때 당시 나름; 볼만 하던데 근데 별로임 ㅋㅋ
스케일나름컸던영화
정말 재밋었다. 두 남매의 상황은 참으로 지옥같고, 씬의 분노도 설득력이 있었다...과연 누가 해적이지? 싶은 그런 심정이었다. 초반 20분은 외국영화를 보는 것 같았고...한번 더 보고싶어.
탈북자의 비극을 다루고 싶었다였나.. 배경음악은 심각하게 유치해 전반적인 영화 분위기를 더 망친 듯. 영화가 아닌 지루한 드라마를 보는 듯 하다. 정말 시간이 아까운 영화. 진심 특전사들을 동네북처럼 묘사할 수가 있냐 그리고 청와대에서 담배피는 건뭐냐
태극기휘날리며 어쩌고 저꺼고 해대더니ㅉㅉㅉ
이 배우들로 이정도밖에 안되는 엉성한 구성과 진행은~ ㅡㅡ;;
당시 2005년때 나왔던 영화작품 치곤 굉장히 훌륭한 영화라고 생각합니다. 그때는 겉멋만 휘황찬란한 폭력배 영화나 되먹지도 않은 코믹영화만 있던 때니까요, 혁신적인 영화라 생각합니다.
긴장감있게 잘봤다.. 장동건의 연기는 역시 갑 !!
이런 대작이 그때 왜 흥행을 못했는지 참 아쉽네요. 대사 한마디 한마디 씬 하나 하나가 다 멋지단 말이 절로 튀어나오는 영화였어요.
배우들의 연기는 훌륭하나 액션 스릴러로선 불합격
별로 재미 없었다.
장동건의 준전성기
역시 장동건 멋지다.
뭔가 많~이 엉성함...
영화로만 접근하자
진보외치는 놈들이 꼭 봐야할 영화
재밌게 봤던 영화ㅋ
10번 봐도 10번이 찡한 영화
장동건 연기 좋음. 어째든 공산당 싫음.
재미재미잼잼재미재미
평점이왜이래 잼게봣는디 ㅜㅡ
난 넘 잼있는데ㅎ
판은 벌렸는데 수습이 아이되지비
정보기관들이나동남아~극동으로이어지는범죄커넥션등배경지식에관심없는사람은지루하다할것이다시작부터전개속도상황에맞게아주빨랐고은밀하고신속한작전을해야하는상황에서너무튀지않는액션이현실적으로느껴졌다또한기억에남는대사들도많고액션과대사모두멋지게만과장하지않고컨셉에맞게잘만영화
동무. 사람 고기 먹어봤슴매?
겨우 겨우 봤다. 메시지는 강렬한데 스케일벌려놓은 이유가 없는 영화다.
평점이 낮네 재밌게 봤는데~
지금도 이슈가 되고 있는 탈북자 송환문제
영화에 대해 잘은 모르지만 대한민국 국민의 한사람으로안타깝고 짠 하고 눈물이 났습니다.가족에대해 한번더 생각하는 시간도 됐고아무튼 저는 감동을 받았습니다.
이거디게재밋게봣는데 평점이왜이따구..?역시이정재는이때두멋지다ㅜㅜ
뭐라고 하는지 하나도 못 알아 먹겠더라ㅋㅋ
평점이 너무 낮다. 8점은 된다
감동적인 영화입니다.제 생의 최고의 영화라 자부할 수 있습니다.
딱 블록버스터스러운 영화로 왜 흥행 참패했는지 이해가안된다 왕의남자때문이라고 하는데.왕의남자보다 훨씬 나은듯한데
어색함이 없던 영화다....
영화 본 후에도 상당한 여운이 남는 스토리와 장동건의 눈빛
좋은영화,..재밌게봤음
영화 괜찮은데 장동건만 나오면 까대네
같은 감독작품이지만 [친구]같은거랑 비교불가인 영화인데 이게 평점이 왜이따구야~
이미연때문에 찾아본영화 넘 잘봤어요 굿
딱 맞는 평점인듯하다. 장동건역에 그다지 깊은 공감을 못느끼겠더라..
너무 슬픈 영화네요.ㅠㅡ잘 봤습니다.
스케일이 이렇게 큰 영화였다니 cg는 지금봐도 별로안어색함 영화중간중간 음악들이좀....장동건 이미연 이정재 연기bb 근데 북한말투가 많이 듣던말투가아니라 좀 어색했음
어렸을때 봤던 훌륭한 영화
평점은 이정도는 줘도된다고본다. 근데 영화보면서 이렇게 음악이 거슬리기는 처음이다. 80년대 방화느낌이 난다. 보는내내 짜증이다. 이 음악감독은 영화계를 떠났으면 싶다.
재밌는데 평이 이렇게 별로라니...
이영화 보고 내머리에 태풍이 불었다
장동건의 살기 있는 눈빛연기...
곽경택감독은 도대체 언제부터 이렇게 대책없이 영화를 만들었어??
2005년 겨울.. 태풍이 될뻔한 영화...
평점이 좀 낮은듯기대치가 낮아서 그런가 그럭저럭
이정도면 잘 만든 영화 안닌가..?! 평점이 이상타..
초반스토리와진행 잼있고 중반 배우연기들 좋음 후반 감동주려고 약간 이야기 흐름끊은거같아 감동 덜 받은 입장에선 아쉬워씀 그래도 영화 좋음
평점이 왜이리 낮지? 난 괜찮게 봤음...
화려한 출연진에 비해 내용 및 CG가 허접함. 기대가 컸었던 만큼 실망이 컸던 영화.
스케일 하나는 겁나 큼..
너무나 저평가된 최고의 한국 블록버스터
장동건 연기 정말 너무잘하시네요.. 가슴아픈영화 ㅠ
와 진짜재미없다 시간낭비
괜찮았음 배우들도 좋았던 ..재미보단 민족과국가에대한걸 알수있었음
7이상은 되야할꺼같은데....
평점이 낮네 .... 나는 8.39 급인데..
이거 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 왜이런지 몰겠다. 장동건 연기도 괜찮았고 몀화 분위기도 멋졌었는데.
재밌는데 왤케 평점이없어;;?
이정도면 정말 잘 만들었다 이런 블록버스터 영화가 성공하지 못한점이 안타깝지만 그래도 재밌었다
고등학생때 봤던거 같다난 졸 재밌게 봤는데...많은 이들은 와 별로라 하는기야?.지금까지 장동건의 최고의 비쥬얼과 연기였던거 같은데..
장동건의 연기가 단연 돋보였던 영화
왜 평점이''' 재미지구만,,,ㅋㅋ
꽤 묵직한 주제를 던지는 웰메이드 액션 블록버스터.
장동권 연기는 굿 ㅅㅅ 이정재 ㅄ 편한 연기ㅉ
태풍온다길래 검색했는데 영화가있어서 놀람
평점 왜케 낮지? 재밋게봣는데..8.5점!
장동건도 멋있고 이정재 짱멋짐
간만에 봤는데...장동건 눈빛에 지림...
멋있는이정재와장동건에7점..
평점이 너무 낮네 7에서 8정도는 되야될것같은데..
태풍의 언저리에서 변죽만 울리다. 구상은 웅대하였으나 그것을 구현해내는 연출과 캐릭터는 미약하기 그지없는, 시대적 착오로 빚어낸 흘러간 한국식 블록버스터.
이 겉멋 이제 좀 빼고 갈 수 없나.
어설픈 블록버스터... 좀더 노하우가 많이 쌓인 상태에서 이런 대작을 시도했으면 좋았을 듯. 아쉬움이 큰 영화.
그 당시 이 영화가 노무현 정권이라서 빛을보지 못한것이 안타깝다. 그 많은 탈북자를 노무현은 받지 않고 탈북자들을 나몰라라했다
다소 어색한 느낌이 들며 몰입되지 않았다.
적당히 타임킬링할만함
종합 평점은 5점 드립니다.
우리나라 영화의 스케일을 키워놓은 발판
재밋구만 완전 몰입됨. 정말 재밋어
영화관에서 본 뒤로 간만에 접했는데 여운이 남는 영화. 이정재 캐릭터의 인간적인 모습과 장동건의 눈빛이 볼만하다.
스텝들 고생한게 눈에 보이요 장동건 연기 몰입 잘되지비
개인적으로 10점은 아니지만 요즘나오는 쓰레기 영화들 8점넘게 나오는거보면 절대8점이하의 영화는 아님.. 처음볼땐 조금 모자란감이 없지않았지만 보고나서 한달뒤에 무슨내용이었는지 기억도 안나는 영화와는 다름. 처음본후 몇번봤는데 가끔기억나는영화.
2시간내내 몰입해서 봄언제봐도 감동
곽경택의 승부수였는데 작품성 대비 흥행이 안되서 안타까운 작품
이정도면 잘만든영화 아닌가... 왤케 평점이 낮지.. 세 주연배우 캐스팅과 연기는 진짜 완벽!!
굿!!재미있게잘봤습니다~
그래도 킬링타임용으론 제격.
진짜괜찮은영화다.오히려지금나왔다면꽤흥행했을영화다.거기에 주연들연기정말기가막힌다.장동건이 제일 연기 잘한영화인듯.이미연에 대한 이런저런 모습으로 탈북자가 어떻게 살았을지 상상이돼 가슴이시림.당시 평론가나 우리나라 영화보는 수준이 낮았던듯
요즘 나온 은밀하게 위대하게 이런영화보다는 훨씬 잘만든 영화지 이정도면
이상하네...영화 생가보다 양호하든데...??
한국영화중 탑 5안에드는뎅
이런 영화가 너무 앞서 나간 영화라는 것이지....
애국심을 고취하자니 이정재와 동료 씬이 부족하고, 이미연과 장동건의 남야 애절한 정을 고려하자니 스토리가 너무 진부하고 평이함, 이정재와 장동건의 사나이 대결을 고려하자니 대결 씬이 약함. 그렇지만 이만한 한국영화가 없기에 평점은 10점
기반이 약한데 아무리 비장미를 뽑아내보려 한들
요즘 개봉했으면 흥행했을수도...
나만 재밋엇나?? 평점이 개판이됫음매
동무 사람고기먹으밨으메
난 잘 만들어졌다 생각한다. 혹평 받을만한 일은 아니다. 한국 관객들은 한국영화가 헐리우드급 영화만 영화라고 생각하는지 ~ 안타까운일이다.
요즘 개봉했으면 700만은 될듯...
내생각엔 해운대추격씬에서 음향감독이 잘못한듯 스토리나 배우들연기는 괜찮은데 음향이 썩음
가족끼리 봤던 추억의영화
고1땐가 보러갔다가 잠만자고 나온기억이난다 OOO기영화
이영화가 왜??? 장동건 연기 지리고 연출도 훌륭한데 이따 노무현정권이 쥐알햇규만
진짜잘만들었는데 관객들수준이 낮은거임
몰입해서 본 영화다. 좋았다.
진짜 웬만한 영화는 다 재밌게보는데.. 이거만은 영화관에서 보다가 졸았었음.. 졸작 나만그런게 아니라 다들 지루해하더만
태풍 뉴스보다가 지금에서야 이 영화의 평점을 남기네...정말 미친듯하게 멋진 두 배우와 어마어마한 스케일이었지만...70년대 액션영화에나 나올법한 대사들과 전개에 관객들이 낄낄 웃던게 아직도 기억난다
배우들 연기도 전개에 빠른 흐름도 좋았다.평점이 너무낮아 십점주지만 최소8점되는 블록버스터인것같다.
비는 언제 오나.. 너무 덥다.. 일본이 태풍 다가져가네 ㅠ_ㅠ
남자 주인공 2명 모두 미필, 방위라 영화가 망했다.
전체적으로 볼만한영화.하지만 곽경택식 지나친 오글거림이 여전하고스토리도 크게보면 나쁘지않지만 세세하게 들어다보면 허점투성이.. 각국 정보기관들의 힘싸움을 소재로 내놓았으면 그에걸맞는디테일을 보였어야했는데.
^^;후하네여 어렸을때 노잼이였던거같은데
좋은 서사와 전개를 감당하지 못한 겉멋과 비장미
한국과 북한이 총칼로 싸우는데 미국이 어뢰로 한방에 그 배를 부숴버렸을때, 정말이지 이게 지금 우리 한반도가 처한 현실이라는 생각이 들어 너무나 가슴아팠습니다...
동무 잦같은게 뭔지 암메? 동무랑 나랑 말이 통한다는거지비 키야 대사 오잔다 오져
오랜만에 또봐도 재밌음!!!평점왜케낮냐고 8점이상은되야되지않아?
스케일을 크게 하여 판은 벌였지만 그 뒷수습은 엉망이다.
멋진 영화. 그런데 멋이라는 게 스토리나 연출이 안 받쳐주면 겉멋이 되어버리죠.
최괴의 재료로 개밥을 만들었다 이건가?영화 볼줄 모르는 사람들 평점이고 냉정히 기대이상 영화 8점 이상줘도 된다.
이걸 평점낮게준 영화평론가들을보며영화평론가가 얼마나 하찮은 직업인지 알겠다우리나라에서 top3에들어야할영화다
나름 재밌게 봤는데 평점이 좀 심하게 야박하네요.10년 전 영화라 그런지 아니면 원래 그 때도 그런 느낌이었는지..배경음악이 진짜 너무 거슬릴 정도로 촌스러웠던 것 빼면 전 괜찮았습니다.정치 때문에 참담하게 되버린 가족.. ㅜ ㅜ
장동건 이정재 나와서 기대했는데 ;; 액션은 아닌것같고 드라마라해야되나 ..무튼 괜히봤다
굶주린 들개의 눈으로 대한민국 사회를 향해 덤벼들다
평점으로만 보고 판단해서는 안되는 이유를 이 영화가 입증했습니다
아쉬움이 많이 남는 영화
거 참 슬프네. 왜 평점이 낮은 건지. 수준들 하고는.
내용의 전개성은 떨어졌을지언정 이 영화의 분위기는 최고였다
ㅋㅋㅋㅋ 이거 평점왜이러냐
존나 명작인데 이거 요즘 나오는 것보다 쩌는데?
어마어마한 반미 영화네....
스케일 지리는데....
곽경택 영화 중엔 친구 말곤 제대로 된 게 없구나.
뭐야 엄청 재밌게 봤는데 ㅡㅡ;;
스케일 큰 역대급 한국영화..생각보다 너무 재밌고 남북한의 현실과 해상전투신 뭔기 메세지가 있다
정말 재미있게봤습니다..영화보다 울컥하긴 오랜만인듯...ㅠㅠ
악당의 의도또한 이해되며 잘만든 영화라 생각되네요.. 흥행하지 못한 이유가 궁금한데
그래서 다스는 누구 겁니까?
재밌게봤어요 후반부로 갈수록 더더 감정이 몰입됨..
저평가 되있네요 잼있게 봣습니다
1234567890
너무 좋은영화인것같아요!!!
오랫만에 다시본영화.. 장동건의 깊은슬픔과 고통이 두고두고 가슴에 남네요,,이미연도 좋았읍니다..배우들의 열연에10점주고싶지만 후반스토리빈약으로 8점줍니다,이건 배우 몫이 아니죠,,장동건의 눈빛과 목소리,, 연기잘하네요
여기 데이비드멕기니스 나왘ㅋ 장동건이 이미연이랑 다시만났을때 울컥했다..
나름 수작인데.. 평점이 낮네
평점이 왜이리 낮어 8점짜리 영환데 하튼 이런것들이 저질 천만영화는 좋다고 봐재까지
이것이 바로 시대를 앞서간 영화
진짜 재밌네요영화 재개봉해도 좋을 거 같아요2005년도에 이런 영화를 만들었다는 게 신기할 정도네요
진짜 재밌네요영화 재개봉해도 좋을 거 같아요2005년도에 이런 영화를 만들었다는 게 신기할 정도네요
이정재, 장동건 연기 멋지다... 오락성 영화보다 훨씬 낫다
걍 한 킬링타임용 수준 볼만함
저평가된 영화중 하나라고 생각함
대작 일수록 힘을 빼야한다. 이야기와 스케일은 과하지만 의미있는 성과.
평론가들의 한국 영화 평론 공식(신파 있음: 졸작)
스토리는 둘째치고..일단 동건형님 사투리가;;경상도사투리뒤에다가 임메?만 붙히셨네..대사칠때마다 몰입안되서 힘들었어요 그리고 음악감독이 김형석씨인거 같은데..음악감독만 다른사람이었어도 평가가 달랐을듯..특히 추격씬 음악은 심했음..전혀 긴장감이 없음
배우들의 연기와 캐릭터들은 잘 살려냈지만 배경과 이야기가 겉도는 느낌을 주면서 영화의 몰입을 방해한다.
괜찮은데..6점대는 아닌듯
와아~~~ 진짜 쩐다 쩔어... 지금 개봉해도 대박 칠 듯.
요즘 영화라 해도 손색없을듯요...진짜 눈물 나네요...
장동건~굿!!재밋는데저평점은어떤인간이저래만든거냐?!!
내가 꼼짝말고 거기 있으라 하지 않았음메!!! 캬 장동건 연기 젤 좋았느데....
시대를 초월한 영화다..
대체 평점이 왜이리 낮지..
북한의 실상을 알수있는 이런 영화는 좌익들이 엄청싫어함
8점은 되야지 뭐냐이거
재평가받아야한다 ㅊㅊ
재밌었음 평점 10자 짜증나는군
추억 돋네ㅋㅋㅋ 그래도 2점은 준다
그당시 재미나게 봤던 영화에요. 장동건 연기의 절정이었던...
평점이 왜 낮음? 재미있게봤는데
그럭저럭..볼만했음..
이 영화 10번은 더 돌려봤는데 볼때마다 가슴이 찡하다왜 흥했못했는지 이해불가
이미연 연기가 좀... 배경음악도 좀... 그거빼곤 볼만함
외국인도 바르는 동건이형님의 간지대장 시절
잼있게봄 장동건 연기 이미연..이정재 기대 안하고 봤는데잘봤어요
글쎄 난 당시에 꽤 재미있게 봤었음.
태풍 오지도않는거 1점이나 먹어라 퉷
정말감동적이었어요!!
아 폭염 죽그따야기랑 리피 근처도 몬오고 ㅜㅠ
글쎄이다 글쎄이다 으후
전 재미잇던데요...
다른건 모르겠고 이 영화 보고 장동건이 진짜 연기를 잘하는 배우구나라는걸 느낌
말투 중독성 쩔지비 동무들도 보시라요
장동건 연기가 괜찮은 영화 중 하나..
장동건의 연기가 돋보인 영화. 시대에 안맞았던 영화. 유머없이 진지하게 가서 재미없었다고 한사람들이 많았던것같다.
방금 티비에서하길래 재밌게 봤습니다. 6점이라 그저그런 영화인줄 알았는데 평점은 그냥 숫자에 불과하네요. 한번 더 보고싶은 영화입니다.
태풍싫어싫다싫어싫다싫어
너무 낮아서 올려줌 ㅎㅎ 너네 이 영화가 평식형님이 6점씩이나 주신 영화란건 아냐? 평식형님 요즘 후해지셨는데 이때 6점이면 최소한 신과함께2 보단 볼만한 영화란거임
태풍 검색할때마다 이게 나옴. 감독이 노린건가 ㅡㅡ 솔릭 꺼져라 빨리
태풍 솔릭 잘 대비합시다
언제오냐 도대체?ㅇ어어우우ㅜ우오엉옹
3번봤음..낮게줄 평점아님
올여름 검색순위 1위 일듯
올만에 잘보앗네 곽감독의 부활을바란다
옛날에 영화관 가서 봤는데, 당시엔 괜찮았던 걸로 기억. 한 7.5점 정도는 될 듯.
씬의 눈빛이 가슴아팠다. .연기좋고 한국인이라면 뭉클할수밖에 없는영화.완성도를 떠나 다시보고싶다
평점이 이 정도 영화는 절대 아닌데연기력도 수준급에 평점 9점 영화
잼다 확실히 근데올드한건..어쩔수
평점 정상화 위해 만점줌볼만함
태풍 올때마다 떠서 그냥 남김
잼잇다 다시보고 평가들 해라
지금 생각해보면 당시 북한 미화영화는 별점이 높고 북한 실상 안좋게 표현한 이런 영화는 별점테러로 흥행이 안 되었다. 진짜 잘 만든 영화다.
솔까 ㅡ재밋는데???
티비로 봤는데 개인적으로 재밌군요.
'스케일'만 크고 싶었던 흐리멍텅한 액션 영화
배우들 연기도 내용도 훌륭한데평점이 너무낮은듯
나름 재밌는데 왜들 난리
아무리그래도 평점이 물괴하고 비슷하게해놧네 ㅋ
출연진에 비해 스토리가 그저그럼 그리고 말안해도 뭐가 문제인지 알겠지
나는 이 영화를 오늘 봤다ㅠ그땐 왜 이 영화를 못봤을까ㅠ
난 잘봤슴 스케일 액션 좋았슴
이정재씨 이때는 멋있었는데 지금은 노인네돼서 안좋아
주연배우분들 실화인가요? ㅋㅋㅋ
호감순 3위 평에 개동감!
가끔씩 생각나는 영화. 장동건과 이미연의 연기가 인상적.
재밌게봤는데 왜 평점이 낮은지ㅜㅜ
나에게 강박장애라는 병이 발병했을때에 개봉한 영화이다 안보다가 아직까지 강박장애때문에 괴로운 도중에 이 영화를 봤다 스토리가 좀 이상하긴 했어도 그냥저냥 볼만은 한 영화였다 이젠 강박장애좀 버리고 싶다 없어져라
조금만 더 잘만들었으면... 그래도 재밌었음
생각을 많이 하게 하는 영화
무료영화떴길래 봤는데 넘넘 잼있어요..마음이 조금 아픈..남북이ㅠㅠ
난 재밌게봤는데 왜 평잠이 낮지?
평점이 왜이리 낮지?너무 재밌게 봤는데....
곽경택감독이 이런영화를 만들줄 안다는데 또한번놀란다 일단 저당시 이런 압도적 스케일의 영화를 만들었다는게 놀랍고 절대 지금의 6점대 평점의 영화는 아니다 보는동안 우리나라 영화같다는 생각이 안들었다
너무 슬퍼 ㅜㅜ 장동건 형님 연기력 ㄷㄷ
왜이리 낮냐 잼있는데 볼만함
재밌고 슬펏음8\25
왜 평점이 낮은건지 이해가좀 안되요.. 너무 재미있게 봤어요. 그냥 첩보영화인 것 같은데 이게 왜 국수주의인건지.. 잘 모르겠네요.
잊혀지지 않는 영화다.
볼만하다.평점믿지마라
그럭저럭 볼만 했음메.
99년에 개봉한 쉬리와 견줄만한 작품이라 생각한다 액션도 액션이지만 군인으로서의 작전과 임무는 늘 마지막일지도 모르는 생사의 길앞에서 가족에 대한 그리움과 약속을 해야하는 참군인의 모습을 보여준다
장동건땜에 본 영화!! 멋지다 장동건!!
최근나오는 영화들보다 낫다
시대를 앞서간 영화... 지금 재개봉 해도 충분하다...
극장에서 재밌게 봤었는데 여운도 있고 좋은영화예요!!
태풍2 안나오나.. 보고싶슴메
타이밍이 아쉬웠던 영화였지.. 좋은 영화다
재미있었음 ㅋㅋ '토토'
너무 평점이 낮다 최소 7.5이상인데
음악이 기억에남는영화
포스터만 봐도 재밌다.
너무너무 재밋고 감동적
솔직히.재개봉하면 흥행크게될것같다헐리웃영화 뺨칠정도로 세련되고 한장면한장면이다 명장면
보고나서 그냥 후회됐다.
재밌구만 평점이 너무 박하고만
이거 괜찮다는 사람들은 대체 뭐냐???
7~8점 정도는 되는 영화라 생각했는데 너무 낮네
장동건의 연기가 멋졌던 영화
평점이 너무 이상한듯... 재밌던데..
재밌다!!!!평점오ㅑ이람
벌크선 만 멋있음....
영화가 너무 어둡다 보니 액션의 즐거움이 부족하다.액션 자체는 볼만한 영화.강세종역 이정재내레이션도 발도제 일대기 켄신 추억 편에 비하면 어린 아기가 옹알이 하는것 같음.이야기의 가치랄까 밀도가 떨어지니 기억나는거라곤"동무~사람 고기 먹어봤슴메?"
장동건 연기는 역시 잘한다
장동건의 비주얼과 연기력이 잘나타나는 영화라고 생각함. 아쉬운 부분이 없진않지만 2005년작이라는걸 감안하면 충분히 넘어갈만한듯. 무엇보다 박평식님 평점6점이면 객관적으로도 혹평을 들을 정도는 아니지 아닐까?
그나저나 타파가 이영화를 생각해주네 태풍 무섭..
개인적으로 생각날떼미다ㅏ 한번씩 보는영환디.. 웰케 평점이낮은겨
15년전 영화다, 지금 봐도 훌륭해
굿 아쉡지민 런거지비 하하
태풍 링링 검색하면 자꾸 이거나오냐
재미있는데 평점이 낫네
멋진영화 내용도연기도모두..
잘보았던 영화입니다. 배우분들 최고
영화보다 졸았던 기억이 난다
나름 재밌게 봤는데 평점은 생각보다 낮네요
동무 사람 고기 먹어봤슴메?? 화장실서 장동건에가 한 대사 연기가 아직도 기억남.
소재랑 배우들의 연기가 너무 좋았어요..
말이 필요없는 좋은 영화
진짜 왜 이렇게 평점 낮은지 모르겠네요..영화 진짜 너무 재밌습니다.연기, 연출, 대사, 스토리 다 완벽한데 왜 300백만밖에 안되는지 이해가 안되네요... 지금 개봉했으면 진짜 천만갔을 수도 있었겠다.
이런 작품이 많이 나와야되는데
장동건 딱 저 비쥬얼로 스타일리시한 해적영화 만들면 먹혔을듯 한국영화는 신파극이 말아먹는다
분단영화=흥행불패의 견고한 공식을 무너뜨린 강력한 태풍 한 방
이런 영화에 6점을 주네 ㅋㅋㅋ
제발 그만좀 와라...
태어나처음 영화관에서 재워준영화
그때는 북한에 호의적인 정권이다보니..
이게 의외로 평점이 낮네...진짜 현실적인 남과북 얘긴데 흠..
이런 영화가 저평가 되었다는 것은 영화평론가들의 무지함에 기인된 것이다
내가~~~~! 꼼짝말고 거기 있으라 하지 않았으메~~~~
장동건의 연기력은 두고두고 회자될만큼 탁월하며 신세계의 이정재의 깊이있는 눈빛은 이영화에서부터 출발했다이미연과 장동건의 해후씬은 또 봐도 눈물이 난다
요즘 다시 봐도 괜찮을듯한 영화
케이블에서 할때마다 작업하면서 힐끗 힐끗 보는데 장동건의 슬픔을 넘어서 증오로 바뀐 눈빛연기가 매우 기억에 남는 영화다.
재미있었다 나름 괜찮은데 왜 ㅋ
북한 감성팔이가 엮인건 역겹지만 요즘 나오는 영화에 비해서 과거에 이정도 작품이면 꽤나 수작이다
뭔가 심심하니 지루하네
노잼
한명만 걸려라
스케일은 좋은데 지루하고 어렵고 재미없고 길다. 그리고 스토리하고 대사전달이 안된다. 뭔말인지 모르겠다.
장동건 이미연 이정재 연기 모두 좋았다 ㅠㅠ
당시 영화관에서 3번이나 봤습니다. 지금 티비에서 해서 오랜만에 검색해서 들어오네요... 지금봐도 재미있습니다.
어우 촌스러웡 ㅋㅋ 2005년도 영화니 그럴수있지 배경음악부터 효과 연기까지 ㅋㅋㅋ 오글오글거렸따
우파해야하는 이유를 잘 나타내는 영화네요. 지금 우리의 적이 누구인지 정확히 봐야합니다. 중국 북한
볼만합니다또보구 또보구
평점 8점이상은 되는 영화다재미있는데..
이근 대위 영화판!!!!이정재 너무 멋있습니당~~사관생들 착출 하실땐 직장과 돈 얘기는 하지 마십시오! 나라에 얼마나 중요한 일인지만 말씀 하시면 될껍니다~국뽕~~ 하트하트~~
14년 전 영화이지만, 스케일 좋고, 연기 좋고, 감동적이었습니다.
모든면에서 최고... 태풍만 20번본듯
의도는 좋았으나.... 진짜 재미없다....
현실성이 없네... 저렇게 잘생긴사람이 배를 왜 타나? 뱃놈들 인성터진거 보고 있자니.. 전혀 현실성이 없음
별하나도 아까운 쓰레기영화
15년전 재미없게 본 기억이 가물해서 감독이나 배우들이 엄청나서 지금보면 괜찮을까 다시봤는데 하~무슨 배경음악이랑 총격 효과음이 85년도 영환줄~보다 귀썩는줄 음향감독 게시판아
나는 좋았음 연기자들 연기중 장동건 최고
연기력 특히 장동건 눈빛 살아있는 강인한 눈빛 쩐다 쩔어. 영상미는 너무 어두워서 간혹 진실을 가리는듯한 그렇지만 전체적으로 무거운 주제라 무겁게 갔네. 이런 영화가 평점이 너무 낮아 호불호가 명확히 갈리는 영화인가보다. 지금 개봉했으면 더 높은 평이 있었을 듯. 아쉽군. 근데 제일 별로인게 음향. 내가해도 저보단 나을듯. 명곡하나 탄생하나 기대했드만 심파극 같은 느낌이 드는건 음악이 넘 엉망. 나머진 정말 시대를 앞서가는 극찬할만한 영화네.
잘만든 영화인데, 2005년 당시에는 조폭 영화 조폭 코메디 아니면 실패하는 시기였지.
평점이 너무 낮네ㅡㅡ 충분히 볼만했다
뭔가 살짝 아쉬운 느낌 ㅜ ㅜ
지금봐도 정말 재밌게 볼 수 있는 영화. 최근 영화관에서 강철비2를 보고 이걸 봤는데, 비교할 수 없을 정도로 태풍이 재미가 있었습니다.
내가!!! 거기 꼼짝말고 있으라 하지 않았슴메!!!!
'앞으로 이런일에 돈얘기는 꺼내지 마십시오. 나라를 위해 얼마나 중요한 일인지만 말씀해주시면 됩니다' 라는 이정재의 대사가 아직도 기억남대사는 존멋이었는데
강철비보다 훨씬낫다. 리메이크나해줬으면 좋겠당
그 좋은 배우들로 두서없이 이야기 풀어가서 망한거 같네요...
잘만들었는데 BGM이 참 뭐같네 감정이입하고 싶어도 브금이 감정선을 다 망친다
-_-... 으음.. 해군대위 끝발 좋네요. 상황에 따라서는 국방장관도 싸대기 때릴 위치의 사람에게 꾿꾿하게 자기주장 말하는게... 정말 저랬다면 반역 또는 명령불복종으로 복귀하자마자 전시면 총살이고 잘풀려도 구속이죠. 그리구.. 바다에선 특징이 망망대해에요. 숨을곳이 없음. 오는것 알았는데 헬기에서 바로 내리는것도 아니고 보트로 이동후 배에승선? 에휴... 말 되는 소릴 해야지.. 오는방향으로 몇명만 자동소총으로 경계서면 접근도 못해요. 좋은 배우 데리구 외국에서 상주고 싶어하는 영화를 만들었으면 합니다. 배우가 좋아서 5점 드려요. 그리구.. 미국 어뢰 한방이면 초대형 잠수함도 두동강 날정도로 강력해요. 해군이나 선박 기초지식 있는 분에게 조언을 구하고 시나리오 만들었으면 합니다. 해군나온 사람으로서 씁슬하네요. 남자배우 여자배우등 수준높은 연기자의 연기를 보게되어 기쁩니다. 영화는 꽝이네요. 군함과 상선은 구조가 다릅니다. 상선이 미국 잠수함 어뢰 2발 맞고 꾿꾿하게 버티는 영화 세상에 이런일이에 나올법해요. 내얼굴이 화끈해 집니다.
평가가 너무 박한것 같다. 2005년에 나온 영화이고 당시로서는 엄청 큰 스케일에 난 시간가는줄 모르고 봤음. 장동건과 이미연의 재회 장면이나 작전 투입때 이정재의 편지 독백 등등 기억에 남는 장면이 꽤 있었음.
솔직히이정도면잘만든한국블록버스터인데왜들그리까대냐ㅠㅠㅠ
장동건 연기 개쩐다
너무 가슴이 아프다...
태풍일기 적는곳이라 왔습니다 2020.09.04현재 마이삭 끝나고 하이선 상륙예정부산 조심특히 엘시티
넘 재밌게 잘 보았는데 ~ 평점이 낮아서 ㅠㅠ
정치색을 떠나서, 2000년대 초반 작품이라는 점에서 굉장히 놀랍다. 시대를 잘 만났으면 더 흥행이 가능했을텐데 아쉽다. 다만, 이런 북한관련 내용에서 빠지지 않는 플롯인 '미국'에 대한 부정적 내용은 아쉬울 따름이다.
다시 봐도 장동건 역활이나 연기가 너무 좋다.. 재회 장면은 볼 때마다 내 눈물샘이.아.내용도 나쁘지않지만 그냥 배우들 때문에 몇 번을 다시보는 영화 ..
우연히 국회방송에서 한국영화걸작선을 해서 보다가 "태풍"이란 영화를 봤습니다 보다보니 전에도 봤던 기억이 나더라구요 정말 재미있게봤습니다 감독님이 곽경택님이셔서 더욱 인상깊었다는... 배우분들 연기짱입니다 너무 일찍 나와서 안타까운마음도 들어요 요새나왔다면 더욱대작이었을듯요 2005 년에 잼난영화가 많았나요 평점이 낮아속상
꼭 보세요수적입미다
도대체 얼마나 더 잘 만들어야좋은 영화 인가요?전 정말 재미있네요
너무 재밌게 봐서 이런영화 왜 모르고 있었지? 하고 평점 봤더니 너무 낮네요 취향차이 있을수 있지만 재밌게 봤네요
어이없는 bgm빼곤 잘만든 영화인데... 평점 너무 심하다... 배경이나 스토리 배우 모두 탄탄했던 영화
태풍의 눈? 참 기도 안차는 스토리네요. 재미없음
얼탱이 없네 빨갱이 놈들이 지네엄마 죽인건데 왜 남조선놈들을 죽인다고 다짐을 해 별 그지같은
눈감고 OST랑 총소리만 들으면 무슨 쌍팔년도 인디애나 존스가 관짝열고 리메이크된줄;;
이 영화가 평점 6점이면 얼마나 훌륭한 영화가 8~9점이 되어야 되는걸까
음악이 이 영화를 망쳤다계속된 효과음과 장암한 음악과유 불급이었다김형석이 욕심을 냈던지 곽감독이 무리를 했던지.. 좋은 영화 망친것은 음악과 효과음..
개연성없고 재미없습니다
괜찮은영화킬링타임용
잼게본영화 평점이 낮네
평점이 왜 ....난 재밌게 봤는데 연기력도 좋고
이유없는 평점 테러를 당한 영화 그러나 생각이상의 수작. 평면적인 주인공 캐릭터는 아쉬울 따름이나 이해못할 것은 아니다
장동건과 이미연 재회씬에서는 눈물이 날뻔 했어요 ㅠ
평점 7점은 넘어야 하는 작품.
연기좋고 재밌고 연출좋은데 왜 평점이 이리낮지
실험작에 가까운 실성작. 헐리웃 밀리터리 블록버스터에 신파를 끼얹고, 모든 장면에 BGM을 깔면 얼마나 영화가 바보스러워지는지 실험해 본 영화. 이게 곽경택 감독 초기 영화라는게 놀라움.
야심에 비해 너무 대충인 영화.복잡하길 원하는 부분은 단순하고, 그닥 궁금하지 않은 전사는 지나치게 길고.그럼 동무는 바보 멍청임메? 장동건은 태국어 할 때가 좋다.자네하고 나하고 말이 통한다는 사실. 뜬금없다... 갑자기 통일의 필요성?ㅎ이정재의 편지..따로 노는 음식 재료들.
소재는 좋았는데 연출이 참...
영화 태풍 해주는거 지금 보는데 너무 슬프네요..
나 이거 당시에 dvd로 3번 볼정도로 재밌었는데…
에라이 빨갱이영화 ㅡㅡ
재료는 좋은데 뻔한 레시피
재밌게 봤네요.. 연기도 괜찮았고
