 한류의 주역, 장나라 6년만의 스크린 컴백작  중국은 물론, 아시아 전역을 오가며 한류 열풍의 중심에 서있는 장나라가 하늘과 바다를 통해 오랜만에 국내 스크린에 복귀한다. 연기력과 가창력을 동시에 겸비해 다양한 드라마와 영화, 음반 활동 등을 통해 만능 엔터테이너로 눈부신 활약을 펼치고 있는 장나라는 하늘과 바다를 통해 나이는 24살이지만, 6살의 순수한 영혼을 간직하고 있는 하늘 역을 맡아 새로운 모습을 선보인다. 특히, 장나라는 하늘과 바다가 6년만의 국내 스크린 컴백작인만큼 하늘이 역할에 강한 애정을 가지고 촬영에 임했는데, 서번트 증후군을 앓고 있는 하늘이에 대한 철저한 연구는 물론 뜨거운 연기 열정을 불태웠다. 또한, 평소 피아노부터 플루트, 오카리나까지 다양한 악기를 연주하는 장나라는 바이올린 연주에 천재적인 능력을 가지고 있는 하늘이를 연기하기 위해 촬영에 앞서 4개월간 직접 바이올린을 배우는 등 노력을 아끼지 않았다. 특히, 집에서만 생활하는 하늘이를 표현하기 위해 8의 몸무게를 감량하는 등 하늘이 역에 완벽히 동화되어, 지금까지 드라마와 영화를 통해 보여주었던 밝고 명랑한 모습과는 다른 새로운 모습으로 관객들과 만날 것이다.  충무로를 이끌어갈 신예 스타들  하늘과 바다에는 한류스타 장나라와 함께 충무로의 기대를 한 몸에 받고 있는 신예스타들이 출연해 눈길을 모으고 있다. 지난 해 많은 인기를 얻은 드라마 베토벤 바이러스에서 개성있는 외모와 신입답지 않은 연기력을 뽐내며 인상 깊은 연기를 선보였던 쥬니와 영화 서양골동양과자점 앤티크와 드라마 결혼 못하는 남자를 통해 많은 여성 팬들을 사로잡은 유아인이 영화 하늘과 바다에서 만났다. 베토벤 바이러스에 이어 2009년 800만 관객을 동원하며 화제를 모은 영화 국가대표에서 연변처녀로 인상적인 연기를 펼친 쥬니는 하늘과 바다에서 까칠한 말투로 하늘이를 대하지만 그녀의 단 하나뿐인 친구가 되어주는 바다 역을 연기했다. 쥬니는 촬영 중 어깨 인대와 새끼 발가락에 부상을 입었음에도 불구하고, 아픈 내색 없이 촬영에 임해 스텝들의 박수를 받기도 했다. 반깁스를 하고 촬영을 지속한 쥬니는 신인 특유의 열정으로 바다 역에 완벽히 동화되는 모습을 보여주었다. 또, 영화 서양골동양과자점 앤티크에서 곱상한 외모를 자랑하는 파티쉐 견습생에 이어, 드라마 결혼 못하는 남자에서 찌질남으로 주목 받은 유아인이 단 하루도 사건사고가 끊이지 않는 피자 배달부 진구 역으로 출연해 기대를 한 몸에 받고 있다.   마음이의 오달균 감독이 선사하는 감성 동화   지난 2006년, 어린 남매와 강아지의 우정을 감동적으로 그려내 100만 관객의 가슴을 울리며 흥행에 성공한 영화 마음이로 성공적인 데뷔를 한 오달균 감독이 2009년 가을, 하늘과 바다로 또 한번 따뜻한 감동을 전한다. 마음이를 통해 진정한 가족애를 선보였던 오달균 감독은 하늘과 바다에서는 진실된 우정을 이야기하고 싶었다며 영화의 기획의도를 밝혔다. 세상에서 가장 순수한 영혼을 가진 하늘이와 그녀를 세상으로 이끌어주는 친구 바다, 진구의 우정을 감성적으로 담아낸 영화 하늘과 바다는 하루하루 바쁜 일상 속에 쫓기는 현대인들의 각박한 삶에 우정이라는 희망의 빛을 선사하며 관객들의 마음을 움직일 것이다.   하늘과 바다를 더욱 빛내주는 선율, 특별한   하늘과 바다에서 24살이지만, 6살의 영혼을 가지고 있는 하늘이가 가장 자신있게 할 수 있는 것은 바로 바이올린 연주. 장나라는 천재적인 음악성을 가진 하늘이를 연기하며 바이올린을 직접 연주하는 것은 물론, 에 직접 참여해 영화를 더욱 빛내 주고 있다. 특히, 타이틀곡 하늘과 바다는 미국의 유명한 남매 뮤지션인 제리 바네스와 캐트리스 바네스가 작곡해 화제를 모으고 있다. 제리 바네스와 캐트리스 바네스는 스티비 원더나 다이애나 로스처럼 미국의 유명한 가수들의 앨범에 참여한 실력 있는 프로듀서 겸 뮤지션으로, 한국가수에게 곡을 준 것은 장나라가 처음이라 그 의미가 더 깊다고 할 수 있다. 영화의 분위기와 잘 맞는 노래를 선물 받은 장나라는 직접 이 곡을 불러 감사의 의미를 전하기도 했다. 뿐만 아니라, 장나라는  삽입곡 중 오직 내게라는 곡을 직접 작사하며 영화에 대한 애정을 나타냈다. 또, 하늘과 바다 는 장나라 외에도, 바다 역의 쥬니가 함께 참여해 더욱 주목 받고 있다. 영화 속에서 밴드의 보컬로 활약하고 있는 바다 역을 맡은 쥬니는 실제로도 벨라마피아라는 밴드로 음반을 내고 활동했을 만큼 파워풀하고 뛰어난 노래실력을 자랑한다. 그 외에도, 다양한 음악들이 하늘과 바다를 더욱 풍성하게 만들어 주고 있는데, 장나라는 수 많은 곡들 중 쥬니가 부른 해피엔딩이라는 곡을 가장 좋아하는 곡으로 손꼽기도 했다.     
