중반넘어서 부터는 괜찬 앞이 좀 ㅠ.ㅠ.ㅠ
한마디밖에.. 최악... 공짜로 봤어도 시간아까웠을듯 ㅠㅠ 극장 다신안가
재미 없었음 돈 아까운정도는 아니었음
생각보다 잼씀.
재미있기도 하고 슬프기도 한 영화였어요
스토리의 부재, 연출이 너무나...
억지감동 억지연기 억지재미.
장나라의 연기가 손발이 오그라 들었으나 아예 마음을 비우고 가서 나름 볼만했음
뭔 내용이니...
딱잘라서 3점 정도
정말 잘봤어요
예의상 2점은 주는데.. 아무리 생각해도 이 영화 5점대로 떨어지지 않은 게 신기하다.
ㅜㅜ 완전 감동
대종상 시상식보니까 해운대가 대체로 외면당한 거든데,욕은 장나라가 다먹고있어
너무 감동적이네요~왜 1점을 주시는지 이해안가요 저는 잘 안우는데 펑펑울었어요ㅠㅠ
아 내돈....아까워 아까워 아까워
솔직히 손발이오글아들정도의 풋풋한예기였지만 나름 유아인도 훈훈하고 괜찮았다
정말 감동적인 작품입니다 연기도 넘 잘하시고... 훌률했어요
이게 영화인가
휴..................
재미없을걸 알면서 왜봤을까...
편집이 솔직히[진짜]안좋지만. 내용은좋다.연기생각보다좋음^^
1점주면서 알바라고 떠드는것들은 누구알바니?영화재미만있더라
이 영화 어디서 상영은 하나여?
내옹저으로 정말 감동적이구 좋았던것 갔네요
이게 어째서 대종상 최우수 감인가 -_- 장난하나
이런게 먹힌다고 생각하는건가?
최악
마음 비우고 편견을 버리고 보시면 돈은 아깝지 않아요.
영화보고 10점준거는 맞겠지. 1점과 10점의 양극단으로 가는 영화는...
갑자스러운 전개~~:: 장나라 땜시 봤네 ;;
장나라를 위한 영화네. 그냥 시트콤이나 찍으셔
아 0점은 없나.. 이게뭐냐.. 돈아까워
쓰레기
편집상의 문제와 약간은 아쉬운 결말이였지만 내용과 연기는 재밌었는데..
10점 주는 사람들 영화 진짜 본거 맞음? 아무리 취향차라고 하지만.. 이건 아니잖아
감독의 의도대로 어른들을 의한 아름다은영화^^
정말 재밌었습니다. 별 반개~!! 드려요!! ^^ ㅗㅗ
별 반개도 아깝다. 마이너스 별은 없나.
최악... 두말은 필요없다.. -_-;;
영화도 안보셨으면서 별 한개는 너무하네요... 별 반개드려요
올해 꼭 봐야할 영화!!!! 를 못보고 이거봤는데 ... 어휴;
초반도입스토리가 좀 어색한거 같지만 장나라의 연기는 좋은거 같네요
7점은 나와야한다는 생각에....평점올리기
재미있을것 같다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
난 장나라 안티도 아닌데 너무 귀여운척해서오글거려서점수뺌;그래도 내용은 감동적임
이거 CGV 자체 제작 특선 영화아님?
장나라가 욕먹을 영화가 아니라 그냥 작품성이 모자란 것 뿐이다
허 참... 쯔쯔
뭥미
5점..주고싶지만.. 알바들땜에.. 1점처리..
억지감동 억지연기 억지재미
점수 7은 넘겨야 하기에 >< 최악이라사람땜에 기대안해서 더 잼께 봤네요
재밌게 봤습니다.
희귀한 재롱 잔치
희귀한 재롱 잔치
다세포소녀와 긴급조치 19호와 클레멘타인을 기리며
4글자로 "유치찬란" 시간내서 보고 왔는데 간만에 영화보다 도중에 나왔습니다.
waking alone, 장나라
영화는 조금 허접하지만,, 마지막 장나라 무덤에서 우는 장면은 지금 봐도 슬픔ㅠ
이렇게 까지 영화관람비가 아까운적은 없었다.
거참...
앙큼상큼 나라누님
이게 영화인지도 모르겠다...에휴...돈아까워
한마디로 저능아들의 싼미이 일회용 휴머니즘,,
주호성이 만든것만으로 별1개도 아깝다는 느낌이네요.
재밌음!!!!!!!
재밋어요!!
색안경 없이 보면 재밌습니다. 볼만하네요
장나라는 좋은데 그 아비가.... 다 버리네
예매율이 0.52%... 이거 신기록 아닌가? 하긴 이 영화를 누가 볼지... ㅜ.ㅜ
촌스럽고 유치하지만 아기자기하고 착하다
내가 도대체 왜 봤을까...............
솔직히 이 평점 아쉽다 평점올리자!
1점주는사람하지원팬들 공격이네 보지도않고!ㅉㅉ생각보다감동적이였음.
여자친구랑 따뜻한 시간이었어요 고맙습니다
별거지같은 영화가 다있노 또 이런영화 만들면 죽어!!
보지는 않았지만 말이 참 많네.. 작품성 갖차면 누가 침을 뱉으리? 자명한이치를....
미친 영화...공짜표 생겨도 보기시른영화..메인에 남겨진질좋은평점글.장나라아빠짓.
점수조차 주기 싫은 영화
아버지 ㅉㅉㅉ
장나라가 번돈 아버지가 다 말아먹네ㅋ
괜찮던데. 특히 유아인씨 연기가 점점더.. 평점좀 올립시다 우리!
수준이 딱 초딩.
냉정하게 생각하자. 무조건 1점주지말고.. 디워보다 이게 재미없나?
장나라가 싫다고 영화 평점 이딴식으로 준 사람들을 위해서 영화 평점 올리기
볼만하구만... 평점이 왜이러지...쩝....
그냥그럼
열심히 만들었다고? 안 그런 영화도 있나...제대로 만들고 말을 해야지 쯧
휴.....(ㅡ_ㅡ)y~~~o0 솔직히 쉣이다...
힘내세요 ~~!!! 영화 good!!!
정말 괜찮은 영화................................................................
군대나 가라
감동이 없음
목적을잃고 줄거리를잃어서 방황하는영화 끝은 허무하기 짝이없었다
유아인때문에 봤는데 재미는 없었어요
아인군쥬니양의 연기가아깝네 뭐하잖건지 그냥 딴거봐요 친구랑봤는데 돈아깝다능ㅜㅜ
나름대로 괜찮았던 연기와 내용구성
영화가 상영중단되어서 안타깝네. 장나라씨 연기도 잘하고 착한일 많이하고 좋은데.
울 아빠 좀 짱인 듯 ㅋㅋㅋㅋ
희귀한 재롱잔치
한국영화 관객들 수준을 그리도 모르냐?
여친때매 보기는 했지만,, 참 억지스럽고,, 머 참,,
이거뭐다들 보고다는거맞나ㅡㅡㅋ
너무슬펐음 장나라의 성숙한연기
화이팅
잘 봤습니다 ^^ 10점짜린 아니지만,, 알바가 많은 관계로 제 갠적으로 8점이상
10점
그래도 볼만 했는듯
화이팅
화이팅!
별0개는 없는거냐
너무들하시네요ㅠㅠㅠ1점은 좀.........ㅠㅠㅠ1점이너무 많아서 10점드립니다ㅠ
왜 보냐 ㅡㅡ;;;;;;;
답이없다....
그냥 별루임ㅡㅡ
정말 공짜표 생겨도 보고 싶지가 않네. 이래도 네탓, 저래도 네탓,참 말이 많네
나이든 딸의 생각없는 재롱잔치(아빠때문인가...근데 아빠탓 할 나이도 지낫음 이제)
영화관을 박차고 나와 친구들과 농구를 했다... 감동적인 하루다...
티비에나와서 이 영화안되면 안된다고 할때부터 죳망스멜
내인생 최악의 영화...........................돈물러내 ㅠㅠ
조연들이 펼친 조연영화 ㅠㅠ 아..누나 실망ㅠ
영화관에서 돈주고 본 내 용기가 아쉬웟다.
아악 왜 내리냐고 벌써
1점은 아님; 보지도않는 놈들이. 열받게하네. 볼만했습니다. 그래도 그이상은아닌듯.
노력햇는데 교차상영 ㅜ 안됫네요 12일만에 막을내리다니ㅜ
별 0개가 없어서...;;
알바너무많네요;; 전슬퍼서 울었는데..
별 0개는 없는거냐
화이팅
안습
할말이 없습니다.
변화없이 늘 순수하고 맑고 깨끗한 좋은 이미지만 하려는 장나라의 연기
개봉 2주 만에 극장에서 자진 철수라니...
평점이 6.21이라니 아직 높군요
생각없이 글쓰는 초딩분들로 인해 한 가족의 인생이 망가질 수 있습니다..
홍석천이 살맀다
평점 내리는 알바가 있나?? 너무 내려갔네
얼마전에 봤는데 재밌었어용ㅋㅋ 근데 12일만에 내리다니ㅠㅠ 안타깝네요
괜찮은영화였는데 보지도 않고 평점주는 사람은뭐에요.
개봉하라...
요즘 초딩들, 이런영화 보여주면 자기 무시한다고 울어요
여러분은 영화를 보다가 손발이 절로 꼬아지고 오그리든적 있는지?????????
순수해여><
순수함을 되찾게하는 영화 ..
본전 생각나는 영화
................아 보는내내 손발오그라든건 나뿐?
진짜 휴 장나라 아비 때문에 별 반개도 아깝다 0개는없나?
평점 내리는 알바가 있나?? 너무 내려갔네
생각없이 글쓰는 분들로 인해 한 가족의 인생이 망가질 수 있습니다
주호성씨는 이제 그만 딸을 놓아주길. 딸을 다른 곳에도 내보이고 자립시키길.
.........................10년전에 나왔어도 될까 말까.
연기는 우수하고 좋으나 장나라여 언제까지 이럴 것인가?
정말 가슴이 아픕니다. 영화는 눈물과 입으로 만드는게 아니라 가슴으로 만드는것
지저분한 네티즌 땜에 5개주고 간다
짱나라 골수팬이 아니라면 누가 볼까요?
내가 마이파더 이후론 광고에 속지 않으려고 했는데.. 진짜 마이파더보다 더한다..
장나라도 이미지변신좀 하면 좋을텐데
한숨만..이런 영화 찍는 정신상태가 궁금하군
깍아내리고 몰아내는거 너무 심하네요;;;
식상함
이 영화로 여우주연상을 받았다니 그저 놀라울 따름
나는 좋았는데..; 호불호가 갈리는 영화인가.. 여튼 안타깝게 된 영화네요...
흠 별로....
무언가 마니 부족하다...왠지 서둘러 만든 느낌...그래 좀고지식하다는 느낌..
차라리 이 내용으로 드라마나 찍지.......케릭터가 영화로는 안어울림
대종상논란이영화를죽였다.막말이하나의예술을또예술인을힘들게했다.안타깝다.
장나라의 콧소리에 혀짧은소리까지 추가한 목소리를 104분을 들었다.
전이영화 봤는데 감동적이였고 재미있었습니다. ^ ^
이건 정말 너무한다, 무슨 이유로 감동이라는지, 도무지 이해안됨....
정말정말 최고였어요!! 나라언니 연기실력에 놀랬어요
기대 훨씬이상으로 따뜻한 영화...!
오랜만에 나온 비디오용 영화...비디오로도 망했을듯
주호성때문에 그냥 1점
ㅠ_ㅠ왜요 괜찮앗는데 장나라씨힘내세요!!!!!1
영화보다는 드라마로 만들었으면어땠을까 하는생각이드네요....;;;;
장나라 기부 많이 하니까 10점이다
휴~ 콧소리 맹맹~
식상하네요 ㅎ
장나라 불쌍함...
정말감동적이었고,참괜찮은 영화였는데..회수라니..안타깝네요..모두들 힘내시길
오죽하면 영화 내리겠냐... 안습이다 정말 ㅠㅠ
정말눈물나게 감동적인 영화였다. 마음을 울리는 영화라고나할까./ 꼭보세영 ~~!!
감동이라... 잘 모르겠다... 내 감성이 메말라버린 건지...
^^ 감동...
왠만하면 이런그안쓰는대 알바들 넘표시난다 ..걍 비디오로보면딱인영화다
제목이 좀 유치(?)해서 안볼려고햇는데 보니깐 진짜 재밋엇당 ㅋㅋ
장나라 나오는건 무조건 10점.ㅋㅋㅋ 귀여운 장나라
별루..
정말재미있었던, 제가원래 잘 평점주는편아닌데....따뜻하고좋았던영화
장나라 연기 울상 ㅡㅡ 짱..난 ..다
장나라 아버지때매 더싫다
장나라가 무슨죌까 장나라가 아니였으면 어땠을까?
뻔한 스토리에 입돌아간 연기에 몰입도도 제로 주호성씨 언플은 최고
쬐금 지루했어요. 장나라씨를 위한 영화같아서 좀 식상했네요.
영화 진짜 좋았어요 ㅋㅋ 그런데 이런 영화가 회수 되어서 슬프네요 쩝
안타깝습니다.
영화 보고 이야기 하는데, 영화 정말 엉망입니다. 여론 플레이 좋지 않아요
회수됬다는기사보고 달려왔다 이런영화가 회수라니..ㅠㅠ따뜻해지고 좋았는데..
이거 둘중하나는 알바다 1점과 10점밖에 없어.... 6점을주겠다.위에 6점이니..
재미가 없구려,,,,한물간 짱깨스타의 영화를 무슨재미로 보나....으흐흑...내돈
영화인은 영화인답게.. 하늘과 바다 우리는 땅밖에 설수없자나요 그걸 기억하세요
이거보고 목놓코 울었는데 ㅠㅠ 내감정이 풍부한강...ㅎㅎㅎㅎ
난 재밌게 봤는데~~~~^^
개봉전부터 말 많은 영화치고 재미있는 영화 하나 못 봤다. 정말.. 기대이하.. ㅜ.ㅜ
영화 안보고 언론에서 하는말만 듣고 평점주는듯.. 난 좋았는데
왜그러지....영화 잘 봐 놓고............
1점과 10점으로 평점이 양분되는 영화는 뻔한알바질아닌가 .. 다들아실듯
마음이 따뜻해져요
메마른 내감성을 되찾았다
아놔....내돈...
안타까울따름
정말 꼭봐야합니다. 잔잔하지만 큰감동....멋있습니다^ㅡ^
괜찮더만 난리야.
장나라 언니 완전 감동 먹었어요ㅎㅎㅎ 힘내세요!!!
그래두 괜찮은데....................
ㅠㅠ죄송해요 잘좀만드시지
그야말로 최악!
언론과 대종상 관계자들, 제작사/배급사, 악플 전부가 다 망쳐 놓은 감성의 영화.
의외로 재밌었는데???
아.. 보고 싶었던 영화..
장나라는 아버지때문에 크게되지 못하는 타입이다
흑흑
...........휴..
정말 재밌었어요! 올해 최고의 영화
매우재밌다 꼭영화관가서 보길바란다 강추
난 이영화 괜찮던데용~
평점10점과 1점 극과극인 영화는 100% 1점입니다.
깨끗한 느낌의 영화랄까~~~ 좋던데~ 왜들그러는지~
문제가 많다.
교차상영때문에표를 못구한거라고 믿고 싶은거겠죠..영화로 돈벌생각만하시는건지..
그다지..
영화가 극장밖에서 말이 많은 경우는 둘중 하나지..
역시, 삼류이돈으로 담배 3갑산다ㅎ가수안돼니이제언론플래이까지 10년전엔팬이였는데
별루~
언플때문에 ㅇ점 주고 싶다
힘내세요..
기사보니 성격 알만하다.
아.. 보고 싶었던 영화..
노이즈를 지우고 봤을떄.. 장나라는 있었지만 ...감동은 없었다...
하여간 뭘 기대하고 봤냐? 영화자체를 보면 별 다섯개도 충분함
허접한 목수가 연장탓한다더니... 이 영화가 그렇군요.
교차상영아니어도 이영화는 루저
봐볼까 한 영화, 당췌 볼수 없는 시간 올려있었음. 주호성씬 별로지만 맞는 말씀인듯-
장나라완전시러!!!!!!!!!!!!!!!
영화는 지루했지만, 장나라는 확실히 연기 괜찮던데요. 여우주연상 후보 오를만 했음.
남자가 키작은것 만큼이나 루저.......
별로다..그저그런 한국영화 쩝
악!~~~ 왜 벌써 ㅜ.ㅡ
이 영화 정말 괜찮은 영화던데.. 왜 이리 악성댓글이 많은지 몰라..
중국서 흥행은 하겟지.하지만 주호성씨 자체는 꼴보기 시른건 사실 .주호성 님은 루저
유아인씨 소신있고 개념있는 배우네요... 배우들이 아까운 영화인듯.....월권이라...
딸을 위하신다면 이제는 그만 품에서 놔주세요
할말없음...
.......................................
딸조차도 아빠와는 다시 작업하지 않겠다는 괘씸한 말을 왜 했는지 이해가 된다...
루저아빠가 설치면 모조리 망하는 법이다.장나라만 루저아빠땜시 너무 고생.불쌍해~
시사회때 공짜로 봣는데도 시간아깝다는 생각이드는영화 ㅋ
예고편이 재미있고 감동적일것 같아요
정말.., 최악의 영화
너무 기대를 많이 해서 그런가~
흥행참패의 원인이 뭘까요...
장나라연기보고 빵 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ 장애인연기하면 다 연기잘하는줄 아나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장나라라는 인물만 너무 내세워 영화 흥행하고자 했던영화
영화를보고 평점을쓰라고 왜뉴스리플을여기다 달아 보니 영화도안본것들이 지 랄일세
이게무슨영화야~돈벌려고만든거지
출연자가 욕할만큼의 월권...영화가 개판일거는 뻔하디 뻔한일
솔직히 별로였음ㅠㅠ
영화가 쓰레기인 이유는 "아빠가 감독"
난 참 아버지를 잘 뒀다는 생각이 든다 '땡큐 아빠'
아...;;내 손발.;;;;
무표정으로 본 영화....
한국에서 안되면 중국에선 되니까 머.... 이런 생각으로 진행하시나.... 주호성씨
my money ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
별이 3개나.. 이것도 영화니.. 내돈은 어떻게 해 ㅜㅜ;;; 젠장
한마디로 지저분한 영화...
허브 같은 영화 일거라 기대한 내가 루저다
무엇이 문제인지 영화를 보면 알꺼다
최악의영화입니다.그따위홍보를보고영화본제가바보죠뭐~
어떻게 하다가 봤는데 정말 정말 다세포 소녀보다 쓰레기..
제발! 악성댓글점 사라져라~ㅡ,ㅡ 돌맹이에 개구리가 죽듯 .... 에휴; 페어플레이~
영화회수되서 못본것들이 판을치고앉았네 한심한것들
망함.
유아인씨 소신있는 배우네요..다음엔 좋은 작품으로 만나요
난 루저니까
참나~ 한숨이 절로 나온다
0점은 없나..음..
이점수가적당
이 영화에 굳이 평점을 줘야한다면........
후 영화가 머이거...
안타까운 영화
장나라: "이게 다 아버지 덕분이에요. 감사합니다"
클레멘타인과 견줄만한 대작. 할리우드로 보내자.
주호성씨 나대가지고 후루룩 말아먹은 영화
나참... 이것도 영화라고...
주호성이 껴서 더 망했어 이건 ㅡㅡ 장나라 불쌍하네
csi가 더 재미있음
영화도루저! 배우도루저! 그걸피같은돈주고본 나도루저! 이따위걸만든새끼는 쓰레기!!
케안습
별로 ,.. ㅡㅡ
허허..
공짜로 봤는데도...아...
자기 돈주고 볼사람은 보세요..
후...............................
너무깍진마세요.......6유지
케이블 방송에서도 이 영화 안나올 것 같습니다.
개념없는 악플러들 여기 다 모여있군. 나름 괜찮았습니다.
....................후
그렇게 이상했나.......??????????
나라일은 전문인에게 맡기고 뒤에서 격려만 해주시길
이따위쓰레기 쳐만들어놓고는 퐁당퐁당한다고 열내는주호성씨가 이상 ㅡㅡ:;
영화 외적인 이유로도 최하점을 면할수 없을것 같습니다. 장나라, 주호성씨 싫어져요
주호성 때문에 1점
으이그.. 미.췬 교차상영...
수능끝나면 볼라고했는데 아쉽다 ... 평점 너무들 하시네요 ㅠㅠ그래서전10점
모두들 강혜정씨연기와 비슷하다하는데 그럼 잘한거 아닌가요???
그냥 진부하고 에피소드로 이야기를 엮어가려는게..큰 감동으로 온것도 아니었고..
정말 재밌더군요...^^ 가슴으로 맘을 울리네요 꼭보세요 (-_-.... 꼬~옥 보세요)
한국 3대 쓰래기 영화 타이틀을 바꾼 4대 쓰래기 영화로의 역사적인 작품..
파파걸 주연 영화의 초라한 성적표 ㅋㅋ 장나라 아버지의 야욕이 시상식까지 망쳐놨음
괜찮은영화^^
에휴.... 영화가 하도 우려먹어서 인지 뼈에서도 구멍이 송송송~!!
별로 재미는....
0 점이 없는게 아쉽다.
나참........................
아비가 딸래미를 묻는구나...1점도 아깝구나..
꿋꿋하게 10점 준 사람들 아이디 전부 영어뒤에 숫자 붙어있네. 말투도 다 비슷
오늘봤는데..손발오그라 들더라..너무 유치해..12세이하 관람용임
좀.... 뻔하고 유치하고 진부하기까지 ㅉㅉㅉ 퐁당퐁당 탓만 할 게 아닌듯
... 장나리씨 돈아깝겟네요 cf 랑 중국가서 다시버셔야할듯
아.... 정말..... 이건 아니다....
부녀간에 잘하는짓이다 반성해... 그리고 유아인 화이팅~!
내인생에서 본 영화중 제일 거지 같은 영화 진짜 완전 OOO기같은영화
망함
아아~ 최악의 영화, 이런걸 영화라고 만드니? 장나라도 주호성도 불쌍타..
1점도아깝네요 ^^ 인간극장을 보는게 낫겟어요 ^^
장난하니? 주호성씨가 딸을 말아먹는구나..유아인 홧팅이닷....이딴걸 영화라고..에혀
내가 이걸 돈주고 보다니 ㅡ,ㅡ줸장~
0점은 왜 없는거죠??.. 10점짜리는 알바라 보시면 됨,, 이건뭐
여기 관람후 평점란 아닌가? 기사쓰는 놈들이 웰케 많어? 그지같은 냄비근성
퐁당퐁당 탓만 하는데, 흥행한 독립영화들은 어떡게 설명할껀데??
평점쓸려고 로그인ㅇ까지햇네
장나라짱!!!장나라 연기일케잘할줄몰라뜸>_<
주호성씨가 만들어서 그런지 역시 뭔가 다르네요^^
영화를꼭사유재산으로봐야겠냐?영화를사랑한다면영화로진정성을전달하는방법을배워라
참.괜찮은 영화인데 안타깝네요..............
알바쩐다 ㅋㅋ
..............................이것이 영화인가..? 뽀뽀뽀 인가..?
쓰레기임!
별 다섯개 주는 애들은 뭥미??
주호성이 딸을 망치는구나~_~ 영화를 개판으로 만들고 안되니 남탓하고
주호성씨로인해서 영화의 이미지까지 깎여가네요
정말최고의영화였습니다!!극장서 뛰어다니고 소리지르고 누워서영화를볼수있었습니다.
중학교운동장도 채우지 못한 관객수..
you delusional you delusional ...got you all fired up with your Napoleon Complex
완전 짱!
지금 장난합니까?
존나 실타
별루
나이거보고 소개팅녀 연락이 없다 내돈돌리도~~여자돌리도~~
아~반개도 아깝다 장나라의 마지막영화 추락의 시작이된영화
0점없나,,,,블러드보다 더한 쫄작이다....
별루
연기 괜찮았어요^^
10점 알바 많네염
간만에 13명만있는 조용한 극장에서 관람하다..전혀 변하지않은 장나라씨만 봤네여..;
ㅋ 이런영화스토리실어함
;; 나름 재밌었다고 생각은 되는데...
클레멘타인을 뛰어넘는 역작이 나온것인가!
캬올 캐재미 쥬니 노래잘부르고 장나라도 연기잘하고 유아인 피자배달 잘하고
감동 재미있었어요
하늘과 바다 사이에 사람이 있지...
-_-; 싫어.. 싫어.. 싫어 ...
나의 주관적 점수는 딱 5점이다. But 무조건 네탓, 네탓, 네탓 짜증나서 1점
by the 장나라, for the 장나라, of the 장나라
나름 괜찮은데... 안티들 심하네?
예고편도 좋고 내용도 좋았는데 안타깝네요..
그냥 구려 장나라도 구려
친구가 장나라팬이라 같이 봤는데 괜찮던데요~ 너무 일찍 내린것 같아요~~
알바들도 포기한 영화ㅋㅋ개봉관들 전기세도 못뽑을기세
기봉이가 더재미있는듯~
으으..재미도 없고.감동도 없고...외국 자폐아 휴먼드라마 흉내낼려면 재대로 하세요
하늘과바다 ㅜㅜ 보고파..
하늘과 바다 평점은 1점으로 수렴합시다
...뭐임 --
교차상영 할만하다. 관객도 좋은 영화 볼 권리가 있다규~
이딴거 돈주고 왜볼까
정말 감동적이고, 꿈을이루기로노력할거에요.
ㅇㅏㄴㅏ.. 뭘 어쩌자고 이렇게.. 영화 찍으면 누구나 다 성공하는건 아니자나..
영화보면서짜증나긴처음.장나라가무슨연기를잘해ㅡㅡ진정유아인땜에꾹참고봄
영화는 둘째치고...파파걸 이미지 못벗으면 영원히 재기불가능할듯
아~ 쓰래기 이런영화 만들고서는 ㅉㅉ 주호성씨는 참 얼굴도 두껍지
장나라 아버지.. 그냥 가만히 계세요. 네? 쯧쯧..
무지후회...
대박재밌을것같아요^^ 나라언니팬인뎁ㅋㅋ 보지않아두 재밌을거같음!!
구림
보지도 않고 평점 1점주는 찌질한놈들...재밌냐?
사실 캐스팅 미스라 성공 못한 영화 인지도 없는 배우 쓴 댓가인듯
그냥 OOO 영화..
교차상영 운운하지마라 필름이 아깝다
평점 너무낮은듯
오호 ㅋㅋㅋ
감독 불쌍해 ㅠㅠ
서로가서로를씹는영화
진심으로알바아니고,봤다,하도 이슈가나와서.진짜이슈가될만하다.
뭔이리악플들이많은지ㄷㄷ..입장바꿔생각해보지 자신이 이런 악플먹는다고 생각해보삼
주호성씨 제발 장나라좀
불쌍한 장나라
연인들은 꼭 보길 원해요.. 극장에 아무도 없어서 뽀뽀하기 좋습니다.
쩝...
난 좋기만 하던데...-ㅁ-
이건 영화가 아니다
이런걸 영화라고 만들다니..정말 필름과 이런걸 만들며 먹은 밥값이 아까워요.
휴..
볼게 없는 영화. 영화 내용이 여기서 얼마나 통할까?
유아인 시기오빠가 나와서 10점 줌...그냥
안티들 그러지 맙시다..... 입장바꿔서 생각좀 하세요
10점주면 만원준데요 그래서10점
최악의영화
장나라의 연기는 손발이 오르라들고..민망의 극치.아버지도 그만 좀...
제목과 포스터 캐스팅에서부터 이미 에러... 개 쓰레기영화
잤다
조원석 영화
하...
글쎄..
장나라씨는 가수입니까 배우입니까?
최악!다른곳리뷰보다가 최악였던 이영화 생각났음,장나라?여기가 니 장난감놀이터냐??
1점 이나 10점은 다 오바일 뿐이고 딱 5~6점 정도가 적당할듯..
촬영한 필림이 부디 폐기 처분 일보직전의 재활용이었기를 바랍니다.
이 허접 3류작과 'Rain Man'이 한 핏줄 영화라니 ... 네이버 돌았니?
하도 욕을 많이 하니 한번 보고싶다...근데 어디에서도 구할수가 없네....
반쪽도 아깝다...
장나라와장나라애비에게불쌍해서 평점이라도 주고싶지만 진짜 영화는쓰레기중의쓰레기
..개봉첫날봤는데 진짜 굿이던데..
평생을 가도 잊지못할 훈훈하고 가슴따뜻한 영화~ 장나라씨 연기에 감동하였습니다.
재미잇엇어요
손발이 오그라드는 영화
마음이 따뜻해지는 영화> <
최고의영화감동이있는영화인거같아요.장나라연기짱잘함.보고싶지만구할수없음.ㅠㅠ
어린이날에 어린이 보여주면 딱... (내가 애들을 너무 무시하나?;;)
친구한테 구해서 봤는데 괜찮 :D 근데 왜 다들 1점만 준건지;;; 알바란게있는건가요;;
잘 봐씀니다만 썩. 재밌진 않고 그냥 유아인 ㅋ
투자를 뭘 보고 하신건지...쩝...
정말..참.으이그.어쩜좋아...... 그나마 승소했으니 다행입니다 나라씨!!
주호성씨는 참 돈도많아 -_- 영화는 왜 만들까?
재미인는데... ㅎㅎ
알바도 양심에 가책을 느끼개 하는 영화
흐음..
슬픔
감동이였어요..^^
사사로운 감정에 휘말리면 심형래와 같은 꼴을 볼테니...
이런 영화도 있구나 하게 간만에 순수한 영화를 보았네요
할 말 없음.
ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 영화는 처음이라 당황스러웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망한거 교차상영 탓하고 있네. 그냥 뭣도 아닌 영화다. 아니 영화도 아닌 영상물이다.
장나라 연기 잘하더라.. 그에비해 쥬니는 너무 오버 연기.. 평점너무과소평가
교차상영으로배급되어일찍상영을내린게아쉽폭력성 넘치는영화난무하는데기분종은영화
난 재밌는데..
장나라가 이렇게 연기를 잘하나.. 표현기법은 제 8 요일과 매우 비슷한 느낌.
지금 kbs에서 하는거 보고 있는데 괜찮은데??별생각없이 보고있는데 재밌는데?? 진짜....
이렇게 거지같은 영화는 내생에 처음이야 ㅠㅠ 장애인 연기는 나도 잘해 아댜댜댜 유아인이 불쌍
독립영화라니...말도 안된다! 장나라씨나 빨리 아버지한테 독립하시길!
tv에서보다니 진작에 상영내리기전에 극장가서 볼걸그랬어요 제맘이 뿌듯하네요...^^
준나 볼가치없다고하더니...kbs방영하는거 보는데.. 재밌는데요?;;;;;;;;;;
티비에서 해주는데.. 좀 감동적인데요 -.,-장나라연기잘함
눈물흘린 영화
갖가지 막장의 향연
진짜. 눈물나고 감동 자체. 무겁지도않고. 기분좋은영화
볼만하구만
우연히 만난 영화. 결국 끝까지 보고 말았어요. 따뜻한영화네요. ^^
혼자서 펑펑울었습니다.. 따뜻한영화네여.. 비틀즈돌아와서다행 ㅠㅠ
때묻은 세상에 무엇인가 큰 물음표를 전해주는 영화... 많은것을 생각케 하는..."
장나라연기 정말 훌륭해요.너무 순수하고 예쁜영화네요.아주 잘봤습니다..눈물나네요
오랜만에 뭉클하면서 순수해질수있었던 영화 ㅎㅎ
괜춘함.
아나 이 영화 완전 눈물이T-T너무슬퍼
장나라씨 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐네요.가볍고 감동있는 영화(영화관에서도 볼만)
극장가서 봤더라면 GG
이영화를 극장에서 돈주고 봤더라면, 정말 감동적이었을까?..독립영화는 무슨.
너무마니울었네요ㅜㅜ , 감동했답니다^^
별점 주려고 로그인 시킨 영화는 이게 첨이다;;ㄷㄷㄷ
재밌다ㅋㅋㅋ 끝나가는게 아쉬웠던 영화
우린 너무 폭력적인영화에 길들여진거야 ... 따뜻한 영화 ...
장나라씨 연기 짱~ 오랜만에 눈물 보였습니다! 감동 깊은 영화 극장에서 볼수있으면..
우연히 보았는데요 남자인데도 눈물이 나네요 정말 마음이 따듯해지는거 같습니다
아무기대없이봐서그런지 감동이였어요
장나라 연기는 정말 좋았다. 새드라마애서도 좋은연기 기대함...
뭔가 미흡하다는 생각이 들면서도 은근 감동적.
어제tv로하길래봤는데나름괜찮은데몬가부족햇것같음근데평점이낮네다들좀별로였나봐요
뭔가 하고 잠도 못자고 봤는데..도대체머야. 감동은무덤씬뿐. 어색, 불편 6세연기가ㅋ
네티즌 평점이 왜이렇게 낮지.. 마음따뜻해져서 좋던데 ㅎ
비틀즈는도대체왜나갔다들어온건데-내사랑 유아인 나와도 정말 이건 아닌 영화.
과정이 부족한 영화, 샌드위치 재료를 사 왔습니다. 샌드위치가 완성되었습니다.
아 마음이 따뜻해진 영화 잊을수 없쉉!
이 동화는 그 자체로 아름답다. 그대들의 때묻은 눈들은 잠시 내려놓고 볼지어다.
영상이참예쁘게나오네요
울었음.....
매우 감동적이였어요
저는 좋았는데 호불호가 많이 갈리네요 ;
별 반개주기도 아깝다 뭘 말하고자 하는지는 알겠는데 이건완전 쓰레기임
감동적인 영화였다
이것저것 많이 넣고 하더니 자폭... 영화 결말.. 장나라는 너무 예뻤다
정말 푹 빠져서 본 첫영화
잘봤어여~독립영화치고 배우 짱짱하다했더니 예전 작품이군요^^;
감동적이었어요..ㅠㅠ눈물도 막흘리고//
재밌던데 평점이 왜이러지~ ;;
이것두 영화라고 만들었냐?? 감독 낮짝 두껍네~~ 달균아 ~~ 잘하자 쫌~~~
정말 따뜻한 영화네요... 마지막 절정에선 눈물을 안흘릴수가 없는...
ebs에서 봣는데 재밌어요 슬퍼요
단순히 연기자들의 편입견으로만 생각하지 않고 보니 볼만했습니다
정말 재미있게 보다갑니다 ㅎㅎ 특히 바이올린 연주가 듣기좋앗구요 내용도좋았어요^^
대따재밌ㅁ
전 정말 재밋엇는데..ㅎ
전 참 좋은영화였는데....^^
마지막 무덤씬에서 연기력이 매우 좋았습니다. 꼭두 새벽에 끝까지 보게 만든 영화..
진하고 재밌다~! 유치한 건 애교로~^^
장나라 연기는 볼만 하지만 나머진.. ;;
의외로 다들 연기도 잘하고 재밌네요~ 잔잔하면서 풋풋한 느낌의 영화^^
잔잔하지만 지루하지않은영화
보면느낄수있음.이영화가얼마나대단하고아름다운지..아...감동
이렇게 낮은 평점 받을 영화가 아닌데, 보지도 않고 까기만하는 네티즌들 대단하네요.
정말 재밌어요 ㅎㅎ
전 재밌게봤는데 평점이 낮아서 처음으로 영화에 평점 매겨봅니다~
가장 밝은 모습속에 숨겨진 아픔. 소소함이 기분 좋은 영화.
남자인 제가 웃고 눈물 흘리며 봤습니다^^;
별생각없이 본영화치곤 좋았음.
장애인에 대한 편견을 가진 저에게 반성을 하게하고, 큰 감동을 줬네요
중국에서 장나라가 인기많아 상받았는줄 알았는데~충분히 자격있네욤 ^ ^넘 좋았어요
감동적이고 아름다운영화 ㅋㅋㅋ정말 순수한영화인거 같네용ㅋㅋ
영화는좋았는데..솔직히..... 너무오글거렷음
감동적이고 아름다워쓴대 감정연기도 좋았고 ..
초반 참을 수 없는 오글거림 중후반 이상하게 조금 동화되어가는...?
좋아라 하는 장나라까지 나왔지만... 다압따~압 하다.
재밋던데 장나라 연기도 잘하고
현실적이지 못하다고 말할수도 있겠지만 오랜만에 감동감동
ㅠㅠ 완전좋다...따뜻한영
재미있어요 ㅎㅎ ㅋ
감동ㅜㅜ
감동적~ 엄청 순수함 ㄷㄷ
"음악"을 통해 세상을 향해 마음을 열고 친구를 사귀는 과정은 좋았다 :)
진짜감동적이예요ㅠㅠㅠ저는너무좋았어요^^!!!
그래도 뭐 순수하고 이쁜영화같음
그냥 슬픔 ..
손발이 오그라 든다..
편집을 발로 했나.
장나라연기잘하네 !!
너무 감동적이고 사람을순수하게 만드는거 같애 진짜 볼만한 영화다
너무너무 좋아요*^^*
아 너무 실헝ㅅ음
천사 같은 영화. 정상인도 장애를 가지고 살아간다
꼭 2가 나왔으면 합니다 여러분 안본영화 막 평가하지 마세요 감동,재미,연기력등등 최곱니다.
연기도 너무잘하고 너무 순수하고 예쁜영화. 마음이 따뜻해지는 영화
좋아요
이좋은영화가극장에서제대로상영못한게아깝다이런네이버평점보지말고직접판단해서보길
나라누나 너무 좋아요! ..
자폐아치구는 똑똑하다(?) 현실감 떨어지고 살짝유치함.장나라연기 괜찮았음.
재미도 없고 감동도 없고 그저 지루하기만 한 영화. 진심으로 돈도 시간도 아까웠음.
12세이용가인데 무슨 ㅋㅋㅋ 찌질하게 보지도 않고 "구할수 없으니까 1점" 웃기고있네
감동적이에요ㅠ하늘이는 정신은 어리지만 마음은 어른인 사람임ㅠㅠ
유치한듯, 매력이 있는 영화.
잔잔한영화네요^^
좀만 잘 다듬었으면 하는 아쉬움이 많이 남는다..
최고네요 ㅠ_ㅠ 좋은영화에요.
ㅜㅜ잔잔하면서 찡하다....ㅜㅜㅜ펑펑울었네ㅜㅜ유치하긴해도 좋은영화다ㅜ
장나라의 연기도 괜찮고 영화도 감동적이고 순수한 장면이 많아서 감명적으로 봄..!
평점이왜이리 낮는가? 전갠적으로 100점 주고싶다는.. 왠지 마음이 착해지는영화
정말 영화 좋았는데 평점이 너무 낮네요;;;역시 유아인! 연기 정말 잘하시는것 같아요!
영화좋은데 평점이낮네요
연기도 진짜 괜찮고 감동적인 영화였는데, 안타까워요
영화 괜찮은데 평점이 낮네요;;;
정말 마음을 울리는 영화이네요.,^^
엥 재밌었는데...평점이 낮네요 ㅠㅠ
그냥장나라 최고 ㅋㅋ
감동적이예요. 슬펐다가 울었다가.. 장나라언니 최고~
장나라 최고다 !!
소재는 괜찮았으나..내용이 유치, 허술하달까..보고 싶던 영화였는데 쩝..보고 나니 실망만 가득한...
장나라 너무 귀엽다
생각없이봤다.. 괜찬은영화 평점너무낮아서 10점준다
잔잔하게 흔들어주는 감동에 심장이 뛰고 눈물이 흐른다.
소재는 좋으나. 엉성한느낌. 배우들의 연기력.마무리도 아쉽고. 장나라가 그래도 분투햇음
생각보다 평점이 낮다는게 좀 안타깝네요 맘이 착해지는 영화에요
이미지 회복은 고사하고 재기도 불가능해 보인다
천사의 따뜻함을 받았네요. 고마운 영화.
짱이다 ㅠㅠ
스토리 전개성 연관성 따지시는분은 보지마세요 저처럼 크게 감명은 못받을테니
편견을 버리고 처음부터 끝까지 보시면 어느 순간 벅찬 감동을 느낄 수 있을 거예요..
ㅇㅎㅇ
저 이 영화 보고 울었요 아직도 기억이 나요ㅠㅠ 또 보고 싶어요영화 또 보여 주시면 안돼요 tv에서
정말 감동적이였어요 ㅠ 저도 울었어요 하하... 정말 추천해요 추천추천
장나라씨 연기도 잘하고...보길 잘한것 같아요...
모든 것을 막 만든 영화...
정말 좋게봤는데 왜이렇게 평점이 이상할정도로 낮네요;기대안하고봤는데..감동적이고 마음따듯해지는영화 ㅠㅠ
ㅠㅠ정말 감동적임.정말 빠져들어서 본거같아요
홍식군 보고 싶어서 다시 봤다. 다시 봐도 욕나온다. 우리 홍식군 나오는 곳만 또 돌려 볼꺼다.
유치하고 허술하지만.. 가끔은 순수해 지고 싶을 때 보세요.
기대되요ㅋㅋ
ㅇㅇ
장나라 연기굿
일단 선 평점주고 후 보기
재미있네
평이 6점 이상 되야되는데
전문가 평점이 OO이구만
평이 낮네? 왜 이렇지?
재밌어 보이는데...내일 꼭 봐야지
마음이 따뜻해지는 영화.. 화려하지 않고 서툴러보이지만.. 그 안에 진심이 담겨있네요..ㅠㅠ
장나라연기진짜ㅡㅡ못봐주겠다손발이오그라든다
전부 1 아니면 10 이니 난 5 를 주겠소
ㅎㅎ
야.. 장나라발연기에 유아인발연기에..유아인 진짜 좋은데 이건 아니다 정말.. 내용도 거지 배우도 거지
아쉽지만 따뜻한 영화네요ㅎㅎ
진짜 내용 좋네요 ㅎㅎ
평점상승
ㅈㅈㅈ
짱짱b
느낌좋고~
뭐야별로발연기도아닌데 왜들그러신데지금연기못하는아이돌보다 백배는나음
그냥쩌렁..
이건 장나라 땜에 보는 거지 작품성도 그닥이고 cg도 80년대 같이 해놓고 여튼 별로
새로운 개념의 영화
간만에 소름 돋았다...아 미칠꺼같아!! 미칠꺼같으면 요정나라가야해!!
순수해보인다 이영화...장나라가 발연기라니.. 이정도면 잘하는거지
..........
좋았음
장나라 6세 연기 하는데 그것 때문에 발음 똑바로하는건데 왜 발연기에 오그라든다고하냐 ㅋㅋ 장나라도 저거ㅜ 연기하면서 얼마나 웃기고 지금봐도 웃기겠냐
장나라 --
장나라연기짱!
장나라 연기 대박이네 너무 이뻐서 집중력이 떨어지는듯 ㅋㅋ 순수한 역기 짱 CG같은건 좀 아쉽다.
순수!
최고
보고 있는데 평점 너무 낮은듯ㅎ 배우들 연기력도 대체로 괜찮고
장나라 순수연기 대박인듯ㅋㅋ 근데 작품성은 쫌...무슨내용인지 모르겠음ㅋㅋ
재밋어요
보고감동바닷어요
장나라 정말 짱
올ㅋ재밌다
내용은 유치하지만 순수하고 따뜻한 영화
재미 속의 감동
짱 ㅠㅠㅠㅠ비틀즈찾았으면좋겠다 왜비틀즈걱정을안할까
난좋다ㅎㅎ
ㅜㅜ
이영화가그거네진짜좋사람아니면진짜싫은사람
별 한개 주는것도 아깝다. 장나라 진짜 ㅡㅡ
특선영화 나와서 보구있는데 장나라 너무 이쁘고연기 잘하는듯!!
연기짱 장나라짱
오~볼만하다.난 영화잘안보지만 한번 볼만하다고 추천해주고싶다 첨부터는안봤지만.ㅋㅋ쥬니라는 사람은 거의밴드역할인듯 ㅋㅋ장나라는완전연기 잘한다 많이바뀐듯얼굴이요새 학교2013생각하면
장나라,유아인 연기 그지라한사람들 OO라 니들이 이만큼 연기할수나 있어? 스토리도 좋은데♥
장나라 연기가 영화를살려냈네요
재밋게보기나하지. 별점테러는왜하냐?
장나라 연기최고다♥
괜찮은데왜평점이그지지
재밌다 순수하고 따뜻한 영화다ㅜㅜ스토리는 별로지만..굿굿
이게 무슨 영화지...
장나라이쁘당
별 1도 아깝다. 스토리의 개연성도 없고 현실성도 없으니 전혀 몰입이 안된다. 캐릭터의 설정도 행동도 이해할 수 없게 만들었네
장나라연기잘한다슬퍼눈물나
장나라너무불쌍하다는생각이든다...
무엇인가 마음이 정화되는 느낌이랄까..
이게 무슨..
이 재밋는게 왜 이제서야떳을까요..?..전 2년전에본게 왜갑자기떳나햇네요ㅎㅎ이거 완전 잼써요~☆
순수하다
연기도잘하고ㄲ꽤괜차는뎀
좋다ㅎㅎ 장나라 연기잘한다!
장나라도진짜연기잘하고유아인도잘하고진짜다잘하는거같다스토리재미없다는데스토리도괜찮은거같고진짜재밋당
우연히 보게됐는데 장나라의 순수한 연기가 영화의 맛을 살렸다! 정말 순수해지는 영화인듯
장나라연기 진짜 잘한다!!!내용도 슬프고ㅜ눈물연기대박ㅜㅜㅜ
감동적인영화 ㅜㅜㅜㅜ
장나라 연기!ㅠㅠ
연기만 10점
우연히 방송에 나오길래 보고있는데 정말 오랜만에 이런 훈훈한 영화를 보게될줄이야.. 장나라씨의 연기력에 극찬을보냅니다
장나라 연기잘하네~^^
ㅡㅡ 장나라랑 다른 까만여자랑 바이올린+인도춤 출때 진짜...내손발좀펴줘누가....
불과 3년 전에 개봉한 영화인데 유아인하고 장나라가 저렇게 어린가요? 어딘가 찡하게 만드는 웰메이드 영화 같아요.
지금 KBS2에서봤는데 장나라연기!!대박 잘하네요~아..진짜 감동적이에요!!ㅠㅠ
장나라 연기가 그나마 영화를 잘 살림...유아인이랑 쥬니는 좀 어색한 연기지만 스토리는 괜찮은데 대체 영화를 어떻게 이모양으로 망가뜨려논거지
다듬어지지않고 약간 어색한감이 있었지만내용도 교훈도 감동이고장나라씨 너무 이쁘네요연기도 너무 좋게봤어요
이거 방금전에 볼때 시나리오 쓴 작가,감독 미친놈이라고생각햇거든?근데,근데 그 미친작가랑 감독이 나의 마음을 울리고있어........나의 순수성을 다시 찾아줘서 새로 태어난것같다.허접스러운것들아 다시 처음부터 끝까지 봐봐
장나라 진짜 잘한다
장나라 조아영
슬프다ㅠ좀막장이지만 그래도티비에나온영화 끝까지보는거는처음 재밋다
감동이닷...
슬퍼요ㅠㅜ 그냥..짠하네요..우연하게 지금 티비에서 하는데 잠시 본다는게 계속 보게되네요ㅠㅜ 매력있는 영화예요..ㅠㅜ
진짜 연출력봐라 소재가 아깝다
진짜 이영화 마음이 움직이네요
ㅎㅎㅎ 좋아요 ㅎㅎ
연기가.좋아서 근데 솔직히.내용이,,
지금 KBS에서 상영되고있네요. 전 처음 안 영화고 우연히 보게 됐는데 가슴이 먹먹해지고 슬프면서도 어딘가 가슴한켠이 따뜻해지는 영화네요. 잘 보고있습니다.
하... 조금만 앞에줄거리를 좀더잘만들었으면 좋았을텐데 아쉽다
장나라 하늘이 연기 너무 잘해요 ㅜ ㅜㅜㅜ 어쩜바보연기를 저렇게 잘하나 ㅜㅜㅜ 유아인이랑 쥬니는 비현실적으로 착해서 적응이 안되엇지만 계산적인 생각 덜하니까 괜찮네요..어쨋든 장나라연기대박 ㅎ
좋은영화다 정말 슬퍼
이처럼 가슴이 뭉클해지게 만들고 몰입하게해준 연기가 있을까요..
제가 생각한 점수보다 평점을 너무 이상하게들 주셔서 10점 주고갑니다.
장나라연기대박이네..
와 아무생각이 봤는데...몰입하게 되었다. 허접한 부분이 많치만 배우들의 연기들로 커버가 되는구만.....재밌넹
진짜 오글거리는데 보고있ㅇ면 기분은 좋아진다. 근데 연출은 진짜 1990년대에 만든 영화인줄 알았음.
ㅇㄹㅇㄹ
3번째 보는건데 정말 재미있게 본영화 10점 주고 갑니다 평점이 왜 5에서 6점인지 이해가 안가네요
장나라 너무 이쁘다는말밖에 저때 나이가 29살...피부가 무슨 십대같다.장나라 너무 이쁘고 사랑스럽다...
슬푸다..대한민국분들은 한번씩 봐야할듯
하늘과바다 2009년작 이런영화가 있는지도 몰랐는데... 잠깐만 보려고 했는데 계속 보게된다. 이 영화가 왜 평점6인지 이해가 가질 않는다.
너무 감동적이다ㅠ
감성적
괜찮은 영화인데 평점이 낮을까 재평가 되어야함. 장나라 연기 잘하네요
많이슬퍼요
감동이댜♥.♥진심은 통한다~
따뜻하게마음을울리네요
재밌음
정말 필름 낭비라는 생각만 드는 스토리 연출 설정 다 쓰레기 이거 찍느라 고생한 배우 스텝 다 불쌍하다
정말 재밌고 슬프네요 근데 평점이 너무 낮네.;;; 왜그렇치??
생각없이봤는데 잼있다오랜만에 잼있게보는 영화
장나라 연기 쩔여요.
본시간아까움
장나라가왜영혼은6살에다몸은다큰24살인지모르겠어요
짱^^
난 90년에 나온영화인줄.... 씨지왜저래
진짜 감동적이다!
감동이다~~~^^^
와 장나라언니 연기진짜잘한다 울때 나도같이움... 티비끄려고하다가 못끄고 끝까지봤다..ㅎ
이진심...짱이다첨에는이게뭐지....?이랬는데ㅜㅠ연기진짜잘하네여!!!
하늘과 바다 이 영화는 평점이 의미가 없다... 정말 순수한 마음으로 본다면 평점을 메길수없지 않은가... 이 영화에 연기 스토리를 따진다면 당신은 순수하지못한거와 같다... 정말 어린이의 시선으로 본다면 공감이 갔을테고 어렸을때를 회상하는 영화이다.
슬픔 ㅠㅠㅠ
재밋다이게왜평점이낮은지모르겟다
TV에서 방송하는거 봤는데 완전 슬프다. 평점이 낮은게 의문이지만 배우들 연기도 좋았고 의미있는 영화라고 생각한다.
장나라연기쩌네요 감동ㅠㅠ
오랜만에 ^-^
눈물이.. 나만그른가?
심장을 울리는거같아요 무덤앞에서 우는 장나라모습보고 펑펑울었어요ㅠㅠㅠ
우연히 보다 재밌게 봤네 연기 살아있네~~
퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요퓨ㅠㅠㅠㅠ짱짱!!!!
감동
정말재밌엇어요 슬픈장면에서 가슴이찡하고 슬프긴했는데 정말감동적이에요
순수하다..
아~세상 다시 보게되네요^^다시 긍정적으로 내용 연기 너무 좋네요
눈물 ㅠ
장나라라는 연예인에 대해서 다시 생각해보게 되는 영화네요.. 다만 연출력이 너무 부족했네요.. 연기력과 스토리는 정말 좋았습니다. 덕분에 새벽에 훈훈해져서 좋아요 ^^
진짜 순수한 영화... 내 마음이 어려진듯... 요새 이렇게 촌스러운 연출과 cg는 없지만 이런 감동을 주는영화없다. 장나라는 뭘해도 안이뻐보일수가없네
하늘이의 순수하고 예쁜 모습이 정말 아름답고 감동적이었어요ㅋ 아 기분좋다ㅎㅎ
진짜감동먹었구요 어쩌다가우연히봤는데 왜이리감동적리져ㅠㅠ
순수하고 감동이다
감동 최고
막장이 판치는 세상에서 오랜만에 기분좋은 작품!
이런 순수함을 되찾을 수있을까.. 감동적이다
감동적이다..보는 내내 울었다
사람들 눈들 높아져서 낮은평점만 주나보네요늘 비판적이면 다 이상하게 보이는법이지..
완전재밌게 봤습니다 보다가울고웃고 정말 재있었습니다ㅎ
평점상승용
순수하고 좋네요 장나라 짱!!
진짜 재미있었어요*^^*
감동먹었어요
마음이 순수해지는 영화였다.
순수하다ㅠㅠ
뭐가발연긴데ㅋㅋㅋㅋ잘만하드만 장나라언니정말사랑스러웟다는ㅠ
최근 본것중 가장 마음에 남는듯 너무감동적이고 장나라씨 연기 보는내내 마음이 아팟음 추천!
감동이다
뒤늦게 봤지만 순수한영화, 삶에지친 찌든 나를 다시 정화시켜주는 느낌
이게뭐지하다 다보게됨 순수해서 기분좋은영화
10000점 주고싶은데
와우..방금 티비에서 해주길래 봤더니..저런친구도있구나..새삼깨닫게해준영화다!연기잘하는구만뭘ㅡㅡ니들이 날리야
순수하고 감동먹고
울면서 웃으면서^^보길잘했다..하는.영화!
으으.. 감동 대박이다
어렵다고해야하나?특이하다고해야하나?내용이대중적인건아닌걸로..!!좋아하는배우들이라..별추가
와... 감동있내요..왜 개봉당시는 인기가 없었는지...홍보가 잘 안됫나...ㅠ잘봤습니다
순수하다 장나라의연기가좋다...
방금티비에서해서봣는데 좀슬프던데ㅋㅋ큐ㅠㅠ막전개이런거생각안하고 그냥 순수하게 장나라가 역할한 여자를 생각하면서보면정말재밋거슬퍼요ㅠㅠ이거진짜재밋는듯ㅋㅋㅋ♥
눈물나네요 욕먹을만한 영화는아닌데..무튼 정말 순수하고 맑네요..
아무생각없이 채널돌리다가 볼게 없어서 봤는데 재미있게 봤다ㅎ 액션을 좋아하는데 드라마도 볼만했다
굿 ㅋㅋ
보는시각의 차이일듯, 장나라의 연기컨셉이그러거니깐 난 바보연기 잘했다고본다. 유아인도 연기 초반모슾 보니새롭고조타 풋풋한 유아인모습 조타.ㅎ모두 고생하고수고하셨음.영화 감동
너무슬퍼요... 남자인지라 옆에가족들없었으면 울었을거에요ㅠㅠ
마음이 따뜻해지는 영화. 펑펑 울었다.
순수하고이쁜영화같다 ㅎㅎ 재밋다!!
좋다
짱재미나네ㅋㅋㅋ내동생은보는내내울먹ㅋㅋ
진짜순수한영화...장나라연기잘한다
아니 1점준 님들아 님들은얼마나 잘하길래나대심? 그럼님들이해보든가요 지들은 배우조차못하면서 나대
별생각없이 보게된 하늘과바다.눈물 펑펑 흘리면서 봤네여..마음이따뜻해지는영화..
티비에 하길래 봤는데 너무 슬퍼요. 엄마랑 같이 봤는데 감동ㅠㅠ 안울려고 했는데 슬퍼서 안울 수가 없네요. 장애를가졌고 또, 소통이 안되지만 그래도 다같이 즐거운 세상이 될 수 있었으면 좋겠네요.
순수한 정말 요정같은 영화네요^^ 다음에 또 보고싶어요~
감동적이였다. 순수한 영화인듯 싶다.
연기들도잘하고 내용도감동적이다 역활에잘어울리는 케스팅이다
저보고울었음정말감동적임
조으다
좋다. 시간 가는줄도 모르고 보았다.
진짜대박좋음!!
간만에 울었다^^기분좋다~~ 내맘도순수해진다
진짜 기대안하고 봤는데 지금의 장나라보다 더 연기도 잘하고 영화의 의미도 잘 얘기해준것 같다 이런 좋은 영화가 평점이이런지 이해가 가지않는다
호불호가갈리는거같다 연출은쓰레기였지만연기가영화살린듯 ㄷㄷ
정말좋았어요 처음엔독특한스토리구상이눈에띄었는데내용이이상하다싶다가도신비롭고매력적이게느껴져요유아인도연기가좋았고쥬니장나라역시극을잘살린것같아요 두어번봐야더감명깊을작품이라고생각됬고작품성을논하기엔어떻게보면유치하지만..너무감성적이어서좋았어요ㅎㅎ
그냥 최고다. 안보면 인생손해
진짜 장나라언니 연기 잘한다..!!완전 순수한 영화!!
이런좋은작품이 있다는걸 왜몰랐었는지!ㅎ 가슴이 뭉클하다..장나라 연기 정말 잘하네♥♥
너무재밋다 ㅎㅎ
딸이랑보며오글오글했지만그래도끝까지보게된영화^^때묻지않은마음이이쁜영화!!
고삼이 울었다 .나 부산사나인데 ,.,, 진짜 그냥 채널돌리다봣는데하늘이 부모님 무덤씬에서 많이울었다. 순수하고 기분좋은 영화였다. 오랜만에 울게해준영화다 ㅎㅎ
좋은 영화인듯 ^-^
그냥....... 좋다. ~
완벽한 캐스팅!
첨에는 유치하네, 이게뭔가 하고보다가 결국 끝까지 봐버렸네.ㅋㅋㅋㅋ
때묻지 않은 순수함을 느낄 수 있는 좋은 작품이네요..ㅜㅜ
자기전에 영화한편보려고 켰는데 이 영화를 보게되었는데...정말 감동적이네요제가 이 영화를 알게된것이 정말 기쁘네요 ㅎ
영화가 너무 예쁘다! 영화에 나오는 서울이 너무너무 예뻤다. 주인공들이 예쁜건 말할 것도 없고!
이런영화가 10점짜리입니다!,!
마음이순수해지는영화예요!!장나라연기잘한당!!!!!
생각지도 않은 깨알감동 재미!! 저때 장나라 완전 어려보이고 순수한 연기 개쩌렁!!!! 소재도 완전 좋은데 감독이ㅠㅠ 소재와 장나라 연기만으로도 충분히 만점 받을만 하다
감동적이였네 ㅎ
재밌게봤어요~ 감동적^ㅡ^
안타깝다
장나라짱이다. 이밤에 감동먹엇둠 ㅠㅠㅠ 내 마음이 정화되구 순수해지는 느낌이엇당 ♥
정말마음이깨끗해지는영화인거같아욯ㅎ장나라연기대박
순수해진것같다.
이영화보면서 한주동안 힘들었던걸 위로받는기분이었어요 마음정화 딱 그거네요ㅠㅠ 결말부분이 참 아쉬웠어요 요양원안가고 바다랑 재미있고 외롭지않게 잘살았으면.. 장나라연기 완전 잘하는데요?!
머지?하다가봤는데감동적이게잘봤습니다ㅋㅋㅋ마음이훈훈하네요^^
으아아앙 감수성풍부한저에겐 너무슬픈ㅠㅠ 너무 잘봣어요ㅠㅠ
재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
진짜 감동받아서 펑펑울면서 봤다ㅠㅠ나라언니 연기진짜 잘하심ㅠ
기분을 맑게 해주는 투명한 영화. 굳
정말 간만에 보는 순수하고 감동적인 영화예요 . 근데 개봉한영환줄도 몰랐네요
아ㅠㅠ 진짜 슬픈 스토리네요ㅠ 제가 본영회중에 이게 짱인듯ㅠㅠ
장나라 연기잘하고 너무 잘봣다.
오늘밤특선영화로티비엠상영이됐는데너무재밌어서가족들이이시간까지자지않고푹빠져있고그좋아하는축구도안보고보고있어요바이올린연주와장나라씨의소름돋는연기력에영화에더욱빠져드는거같아요
좋은 연기에 다듬은듯 그렇치 않게 의도된것 같은 느낌이 영화의 순수함을 더욱 살리는것 같다. 결국 좋다!
정말 순수 멘탈 붕괴다 생각지도 않은...단막극장인가라며 보다가 100분이넘는ㅁ 영화라는 사실에 놀라고 2009년작이였단 사실에 또 놀람 막판씨지 나름 동화같은 느낌이여서 ㅂ봐줄만
처음부터 봤으면 좋았는데 중간에 봤어도 너무 좋음 푹 빠지고 봤어요 다시한번 봤으면 좋겠다
장나리좋다...b
감동 감동
정말 감동적으로 감상했습니다왠지 못르게 내가 너무세상을미워하고있다는느낌이라고 할까 ? 하늘과바다 이영화는사람을 참 따뜻하게 만들어주네요감동입니다 최고 짱나라 짱ㅎㅎ
장나라...연기 굿내용도 은근 빠지게되네요.
장나라씨 정말 연기 잘하네요~^^하늘이를 너무 너무 사랑스럽고 예쁘게 표현했네요~자폐아를 키우는 엄마로써 정말 더 공감이가는 영화입니다~~정말 울아들보다 하루라도 더 살고싶네요~~
보면서감동먹었구장나라연기잘한다ㅋ
최고지 .... 장나라 ㅠㅠ
진짜감동스토리! 추천하고픈영호에요!
진짜 재밋다....와.....한번봐 남자인 내가봐도 와....
드라마 말고 영화에서는 첨 봤네요..짠하고 기분좋고..암튼 따뜻한 영화네요..^^
우와ㅋㅋㅋㅋ 순식ㄱㅏㄴ에평점 일점올랏어ㄷㄷ감동적이네요 옛날에보신분들은평들이안좋던데 요즘분들이이런영화가좀 신선햇나보네요ㅋ나도너무메말라잇엇어
오랜만에감성자극되서좋아요ㅎㅎ!
순수하고 맑은, 좋은 영화네요
진짜 감동 ㅠㅠ 연기진짜 잘하는듯ㅠ
뭔가 병맛인데 감동적이다..내용은 산으로 가고 어색한 cg가 난무하지만 연기 하나는 굿
너무감동적이다이영화가좋다는건나만그런건가?평점이왜이러지?
감동적이에요 ㅠㅠ
영화 직접 가서 봤는데 너무 감동적이고,연기가 너무 실감나서 눈물이...연기 너무 잘하시고, 실제로 보니까 더 이쁘시더라구요~~
이런신선한감동은정말처음이다
하늘과바다택배친구 모두의 연기 감동을주네요ㅡ장나라의 연기력은 더욱 빛나구요감동을주는 행복한영화.
감동적이고 재미있다.
영화 괜찮은데 평점이..첨으로 평점 써 볼 정도로 감동과 눈물이 있었음~!기대 안하고 봤는데 몰입도 높네..캐스팅이 정말 잘 되었고 배우들 연기도 좋았음:)
장나라씨 진짜 다시봤어요 진짜 연기 너무 잘하시네요ㅠ 천사 이미지로 나와서 그런긴 예쁘기도 너무 예뻣음ㅋ
와진짜ㅠㅠ겁나감동적이네요ㅠㅠ엄마랑아빠랑셋이서보다가ㅠㅠ다같이울었네여ㅠ장나라진짜연기잘하는듯ㅠㅠ
처음에 무슨 저런영화가다있나하면서 보기시작했는데 끝까지 자리한번안뜨고본영화 감동두있었구 cg가 맘에안들고너무뻔한이야기라도 본거 후회하지않은영화
영화 보고 운거 올만인거 같아요~~ 진짜 재미있구 추천할만할 영화예요 ㅋㅋ
잘보고감 생각 하지말고 10점ㄷㄷ
오랫만에감동받는
처음엔 몰랐는데 보면 볼수록 빠져드는 배우들의 명연기와 눈물나는 내용전개ㅠㅠ 오랜만에 눈시울이 붉어졌네요.. 배우님들 힘내시고 감사합니다~
내용전개가 약간 작가의 의식흐름대로 가는거 같긴한데.... 배우들 연기도 잘하고 훈훈해서 보기 좋았어요...이게 뭐야 하면서도 계속보게되는.. 감동적인 영화~
장나라 정말표정하나하나가 살아있어서좋았고 그순수함을 연기를 되게잘한것같아서좋았다.,장나라를 다시보게되는영화 감동도있고 강추!!!
굿 ㅎㅎ
무심코 채널돌리다 봣는데 장나라씨연기를 너무잘해주셔서 빠져들게되고 재밋게보다가도 눈에 눈물이떨어지고 정말 감동있게봤습니다
모처럼 쉬는 주말이라 주말영화머하나 채널돌리다 보게되었네요~ 장나라 연기 정말잘해서 넉놓고 봤어요~~ 희망적고 눈물날 만큼 감동적이내요~ 다소 어설픈 CG도 잼있네용 ㅋ
감동적이고 장나라가 연기를 넘 잘한다
장나라 연기너무잘해요처음엔 이런영화가?이랬는데 진짜완전좋아요^o^ 중간중간에 나도모르게그냥슬픈장면도아닌데눈물이고이네요다시한번더보고싶을정도로좋아요♡다시한번더볼려고요^_^
너무잼잇어요 .. 아빠도 같이 잠도않자고 봣다능..
장나라너무이쁘고연기잘한다
학교2013 정인재가 아닌 하늘과 바다 하늘이 연기 보고 그 순간 소름돋았다. 울었고....완전 장나라 팬이 돼버렸다. 장나라언니 사랑해♥♥♥♥♥
ㅠㅠ 너무좋당슬프고 바다 힘들게 안한다고 할때ㅠㅠ폭풍눈물
와...,진짜....젬없을줄알았는데...충격먹었습니다....진짜젬께봐써요.....연기대박이다...장나라언니짱!!!
영화에 비해 평점이 너무낮음ㅠ잼께봤어용
겁나재미따.. 감동100배..
너무 ㅜㅜ 장나라언니 ♥ㅋㅋ 진심따룽해요><ㅋㅋㅋ 아진짜 ㅜㅜ 학교2013잘보잇구요 ㅜㅜ 하늘과바다ㅜㅜ 너무 잘봣어여!!!!!진짜연기ㅜㅜ 대박 ㅜㅜㅜ너무 이뻐ㅜㅜㅜ짘.너무 ㅜㅜㅜㅜ 이뻐 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
오랫동안 기억에남을영화같아요 하늘이처럼좋은친구가있었으면좋겠네요
오랜만에 순수한영화를볼수있게되어기분이좋타!!!!
보면서 울었어요 배우분들의 연기가 초반엔 어색한면도 있었지만 눈물콧물 다쏟아내고 울었네요
연기짱이에요!울엇어요..ㅠㅠ장나라언니짱이다진짜..ㅠ!
울고 싶은 하루...꾹꾹 참아 누르다가 이영화에 기대어 펑펑울었네요 결국 해피엔딩이라 좋았고 장나라의 맑고 순수함이 마음을 정화시켜주네요 아픔이있는 세사람이 서로 채워주며 만들어가는 세상 결코 혼자인 사람은 없다란 생각에 마음 따뜻한 영화였어요
오랜만에돈주고라도다시보고싶은영화엿다.
처음엔 그저 그렇겠지 생각하고 기대 없이 봤는데 끝나고 나니 보길 잘 했단 생각 드는 영화!
잘봣어용~!!!!!!!!!!!!!
좋은 배우와 제작진이 만들어낸 맛있는 밥에누군가가 재뿌려 놓은것 같은 아쉬운 영화다.기획자는 기획만 하고 작품에 개입하지 않았으면 좋겠다.
감동입니다ㅠㅠ장나라 연기 소름끼쳤어요ㅠ
영혼이 맑아지는 영화다
TV에서 밤늦게 틀어준 영화. 배우들과 그들의 연기가 좋았다. 약간의 환타지적인 CG장면은 하늘의 순수한 감성이라고 해두려고 한다. 요정나라피자가게에서 셋의 우정이 영원했으면^^~ 바다의 가족 이야기가 해결이 안된것 같아 이야기가 좀 부실한듯
배우들의 열연과 가슴따뜻하게 만드는 스토리 감동 의도가니~~!!최고임다~♥♥
평점이 필요없는 영화순수한 마음으로 되돌아갈 시간을 주는 영화
장나라 세세한표정연기까지 최고였어요. 대박나세요♥
장나라연기 진짜잘봤어요ㅎㅎ 보통 정신연령이 어리게 나오는 역학을 맡게되면 오버를 좀 심하게 해서 오글거리기도 하던데 장나라는 안그렇더라고요^^
장나라 안 죽었다!
정말슬프지만마음이따뜻해지는영화엿다...장나라랑유아인나와서봣는데...눈물흘리며봣다....
최고의영화다
이번에 특선영화로 봤는데 요즘 학교2013에 출연하는 장나라언니 연기를 정말 잘하는 것 같다.특히 부모님무덤에서 울 때 그 표정연기와 바다를 아프지않게 해주고싶다는 그 마음이 정말 감동적이었다.
보고싶었던 영환데 티비에서 뙁! 한편의어른동화를본듯한 느낌이었어요 순수함에 힐링됐다고나할까 암튼,cg가좀부실한거같았지만 나라씨 울때 같이 울었다는ㅠ항상 느끼는 거지만 나라씨는 다른사람도같이 울게하는 재주가 있으신듯ㅎㅎ연기굿!영화잘봤어요^^
감동 그 자체. 이제 장애인에 대한 편견은 바꿔야 합니다.
감동!!!!!
장나라 언니가 하길래 한번 봤는데... 장나라언니뿐만 아니라 다른 배우들도연기 진~짜! 잘하드라구요...너무 감동적이엇어요 ㅜㅠㅠㅠ 오랜만에 좋은영화 봣네요 ㅎ 완전 최고였어요
장나라연기때문에10점드립니다
진짜좋은영화인데 평점말도안된다ㅠㅠ 장나라 연기정말 대박이다!ㅎㅎ^ㅇ^ 그리고 말도안되게 순수하고이쁘다!!
어제 했길래 봤었는데 정말정말 감동적이고 장나라씨 연기도 너무 멋졌어요. 정말 순수한 연기 그야말로 예쁘고 아름다웠어요^^ 이영화 쵝오!!
장나라 연기는 정말 최고였다.
완전감동그자체!!!!!!!!
순수!!!
감동그자체
정말 너무 많이 울었어요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요. 이리 저리 재지 않고 한없이 주는 사랑.
이런영화 .. 진짜너무반갑습니다..♡
너므 조아써요
얄궂은 컴퓨터 그래픽효과와 3류 신파극적 대본의 만남
거의 처음부터 끝까지 계속 찔찔짜면서 봣다....이런영화 평점이 이렇게 낮다닠ㅋㅋㅋㅋ이해할수없엉ㅋㅋ
완전감동받았어요ㅠㅠ
정말 좋은영화~~ 장나라 팬됬음 아무튼 짱~~
마음이따뜻해짐 장나라 오열할때 나도 눙무리 ㅠ
정말 좋은영화인데 왜 평점이 6점대일까...정말감동적인영화였어요!
어제 티비에서보고 너무 감동받고 펑펑울었음..장나라씨 연기 갑이다 진짜.. 유아인씨나와서 보기시작했는데 완전 캐감동 이런걸왜 지금알았지?
너무재밌었음!!
아 진짜 너무 재밌고 좋아요ㅠㅠ
너무 재미없었던 영화
솔직히 드럽게 재미없었어. 1200원이 아까웠다. 근데 장나라 연기 잘함...
이런영화가 있는지도 모르고 보기시작했지만.. 끝까지 눈을 떼지 못했던 지루하지 않았던 영화!!
이것땜에 담날얼마나 졸리던지!
아무리 못해도 평점 7은 되야할 영화라 10넣고 감.
그냥대박..장나라대박!!조금아쉬운부분이조금은있지만!!감동적이게 잘봤다.
말이 필요없이ㅠㅠ 엄청 재밌어요!
장나라는배우를 다시볼수 있게되었고 정말 많은걸 생각하게하는 영화였다
배우들 연기 되게 잘함. 장나라 오열 장면에서 나도 울었다. 슬펐다. 근데 초반까지는 엄청 몰입해서 봤거든? 근데 중반부터 이야기 전개가 이상함. 앞뒤 이상하게,급하게 흘러감.. 극본과 연출이 망쳤음. 좋은 주제를 가지고 망작 영화를 만드네...아쉽다
장나라님은 연기 굳.,. 근데 영화자체는 재미없음연기 때문에 9점
평점이 왜이리 낮지..정말 재미있게 봤는데.너무 감동적..보고또보고 했던 영화
감동적이예요
장나라 언니 연기 짱ㅠㅠ
장나라연기때문에 4점이나줌배우들감정도좋고 연기도좋은데 시나리오왜이럼? 6살짜리지능이 어찌저렇게높아?ㅋㅋㅋㅋ영화지만픽션이 너무심하다
너무높다
진짜딱 3점짜리영화. 초반에는 감정이입도 되고좋았는데 후반부로갈수록 얘기가 너무 장나라위주에 전개가 툭툭 끊기질않나..엔딩 장면은 특히 압권이었음 본 시간이 아깝다.
장나라가연기를무척잘함 학교2013화이팅
이게왜 평점6.6인지를 모르겟네ㅋㅋ장나라 연기진짜 잘해
큰재미는없지만 동화속으로 들어온 느낌이네요예전부터 장나라 좋아했는데 역시 장나라라는 ㅋ약각 부족한 감은 있지만 기분좋게 잘봤습니다^^
장나라 연기 잘하더라ㅋㅋ 유아인은 풋풋하고.. 근데 재미가 없다는게 함정
유아인을 볼려고 봤는데..세번이나 보게됐어요..순수함에 푹빠졌나봐요.
심하다
울컥하게 만든 영화다 장나라 연기 잘하네요 색깜도 이뻐요
나름 괜찮음. 장나라 연기가 볼만함.
10점 주는 건 아니라고 본다 기대하지 말고 기분전환용으로 감상하고 솔직히 나한텐 시간 아까웠다 그래도 높게 준다.
잼쓰요♥
개인적으로 너무 감동깊었던 영화였음ㅠㅠ 여운도 계속 남아서 두고두고 보고싶은 영화에요.화면이 너무 이쁘고 동화같아서 영화 보는내내 저절로 마음이 행복해지는 느낌이였어요. 장나라언니가 연기를 너무너무 잘한것 같아요
감동적이에요ㅠ
보는 내내 가슴 따뜻하고 눈물난 영화.저런영화는 거의다봤는데.장나라땜에 완전 몰입해서 봤어요.그리고어쩜 공주 치마가 그리 잘 어울려요넘 예뻤고 다시 보고싶은 영화예여.부모님 앞에서 우는 연기정말 같이 울었네여.아이들에게 꼭 보여주고싶은영화였어요.
피자 먹고 기다리면 엄마 온다고 했단말야..-하늘이영화는 감동 그자체다
재미잇음실화를바탕으로만들어서좋앗다
지성대에서 장나라의 연기가 좋았음
괜찮은데 쓰레기라고한새킨 감정선이없는듯
장나라가 연기를 잘해서 그나마 3점...어이없는 장면 설정에 전개가 너무 끊기고 바다는 이중인격..?초단위로 감정기복이 엄청난 ㅋ..에휴 유아인때문에 본건데 정말 유아인 보는 맛에 끝까지 봤네요
영화 자체는 감동은 마지막에 조금 있지만 별로 흥미를 끌만큼 재밌는 소재도 아니었고 실제로 그닥 재미도 없었지만 10년 팬인 장나라땜에 7점!!!근데 알고보니 이 영화 장나라 아버님이 만든거라던데;;그래도 7점!!
잔잔한것이~~~ 아따 거시기 혀네요~
마음이 잠시 정화됨을 느끼게 해준 영화 ㅋ
최근 극장에서 본 영화들 보다, 좋네요. 그냥 순수한 맘으로 봅시다.
ㅋㅋ아... ㅋㅋ ㅜㅜ
장나라 연기에 감탄했음 진짜 재밌게 봤음
평점 0점은 입력이 안되네 어이 없다 욕을 좀 하고싶은데 욕하려면 최소한 1점은 줘야되는구나 옛따 1점 주께 어떻게 이 쓰레기 같은 시나리오가 영화로 제작될수 있었을까....
와.. 장나라 연기 대박 게다가 존예..
오씨엔에서 해주는거 보고는 있는데 영화가 무슨 90년대 연출이냐
하.... 진심으로 돈 아까웠다. 장나라가 얼마나 순수하고 예쁜지 보여주려고 만든 영화 같음. 개연성 제로. 친구들은 돈 보고 접근했는데 어떻게 이게 진정한 우정이지? 하여튼 뭘 말하는 영화인지 알 수 없음
6.5점. 스토리는 좋았으나 연출이 부족했던 것 같다.나름 괜찮은 영화인것같다.
생각보단 괜찮게 봤음. 장나라 연기도 수준급인것 같고
영화 정말 잘만들었습니다.
좀 아쉬웠지만 충분히 따뜻한 영화였기에 10점ㅎ 8점까진가야한다보기에 10점ㅎ 연기잘하는 장나라부터 3배우가 만나 최고의 하모니를 보여준듯ㅎ
연기좋고 좋았던것 같아요
밑에평점들.. 진짜그러지들마세요.. 영화속에서도 그러잖아요진실되게살라고
쓰레기 영화 10자도 평하기 아까움
그냥 장나라 화보네!나머지는 안보임...
장나라 연기잘하네요..
나라님 감사합니다. 덕분에 맘껏 울었네요.
장나라가 연기를 잘해서 8점
헛웃음은 좀 참고.. 정말 궁금한데..무슨 생각으로 만든 영화인지 설명좀..?
지금보아도 좋네요. 재미있고 감동적이에요.
잼있더만 보고들 평점을 주는건지
참고로 난 박평식을 무지 싫어한다 하지만 그의 평론에 공감이 되는날이 오게 될 줄은 꿈에도 몰랐다ㅡㅡ 말 그대로 진짜 희귀한 재롱 잔치네 ㅎㅎ
순수하고 괜찮은거 같음
몰라영 ㅋㅋㅋ 몰라모러
유치할 수 있지만 표현이 참 아름답다 그리고 뻔하면서 감동적..
너무좋다. ㅎ 마음속이 힐링하게되는 영화다ㅎ
장나라씨 연기는 좋은데....시나리오만 좀더 탄탄했더라면ㅠㅠ후...ㅠㅠㅠㅠ보다가 너무 감동주려고 억지로 끼워넣은듯한 느낌을 너무 많이 받아서 참 불편했어요..
처음에는 뭔가 싶었지만 갈수록 감동이 전해지는 영화
다시 어릴적 그때로 돌아가고싶은 순수한 영화
지가 재미없다고 다른 사람도 재미없다고 생각하는줄 아나. 세상에 모든 사람을 만족시키는 영화가 있나? 사람마다 생각이 다른데 평점 개떡으로 주면서 쓰레기라고 욕하는 놈들이 쓰레기지
ㅎㅎㅎ장나라 너무긔여워영ㅎㅎ
