프랑스 관련학과를 꿈꾸게 해 준 영화
이 영화는 혁명이다.. 인생이다.. 감동이다..
정말종말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
와... 진짜지금까지영화본것들중에 최고
너무 재밌어서 3번 이상 봄~! 뮤지컬 보러 간듯 한 생생한 느낌!명작이야
이 영화가 대단한점은,내가 비록 영화 속 사람들의 각각의 입장에 처하지 못해도 그사람들의 고통,고뇌의 하소연이 담긴 노래소리를 조금만 집중해서 듣다보면 백프로는 아니더라도 마치 그들이 된 냥 감정이입을 할 수 있다는 것이다. 나의 인생영화이자 명작.
국내 개봉까지 했던 명작인데... 왜 방송통신위원회에서 업로드를 금지했을까? 그 금지의 엉뚱한 잣대는 도대체 뭘까?
너무 감동적인 영화ㅠㅠ
말이필요없다.꼭보셈두번보셈.
칠흑의 어둠을 밝히는 한줄기 빛을 담은 영화.
말이 필요없는 인생영화.
대작입니다. 이 작품을 왜 이제야 봤는지 제 자신이 어처구니 없을 정도로요. 기독교 싫어하시는 분들은 맞지 않을꺼 같지만 그래도 한 번 추천 해보고 싶을 정도로 매우 마음을 흔드는 영화였습니다.
이건 뭐 말이필요없지..
이렇게 명작인 영화를 또볼수있을까요
좋습니다 뮤지컬영화로서 노래가 일품이네여
뮤지컬 무대 보다 더 생생한 뮤지컬
인생영화 중 하나인듯!!여러 캐릭터들의 상황과 고민을 나타내는One day more 계속 듣게되네요!!
말이 필요없다....
진짜 인생영화 최고.. 평점 남긴적 없는데 이건 진짜 남겨도 아깝지 않다.
너무 멋진 영화다 보면서 생각도 많아짐 벌써 몇번 봤는지 모름ㅠㅠ 봐도봐도 감동적이다 ㅠㅠㅠ
네이버 별점 줄때 그냥 주게 안만들어놨네; 극혐이다 ㅉㅉ
개인적으로 영화도 괜찮지만 혹시 아직 안보신 분들껜 책 추천드립니다
그냥맨날 노래만 처부르다가 끝나는 영화ㅋㅋㅋ
이게 나올당시 초입부보고 아 이런 영화구나 하고 바로 나왔는데 ㅋㅋ 지금은 성장한만큼 보는눈이 달라졌을까
너무 감동적이고 영화가 끝난후 복합적인 감정들이 올라오면서 여러생각들을 하게된다 ,, 진짜 대작품
진정한 사랑, 희생, 시련 속에서도 잃지 않는 희망에 대하여 노래하는 영화. 극찬받아 마땅하다.
미쳤다.... 진짜 미쳤다.. 계속 다시볼거같다진짜 한컷의 뮤지컬아닌 영화였다
다른영화는 재시청한적이 없는데 이영화는 3번4번 봅니다.. 그러다가 그냥 소장용사서 생각날때마다 봐요. 정말 배우들 연기력 노래실력이 엄청납니다.
평점 처음으로 남겨보아요!! 노래에 웅장함을 느끼며 몰입하다보니 가슴이 계속 울리더군요!~ 개개인의 심리가 다 느껴지는듯한 이 느낌... 와....봤지만 또 몇번을 더 볼거 같아요!~ 굳굳♡♡♡
사랑 이야기 너무 감동적이다..
인생 영화에요 꼭 보세요
정말 최고의 인생영화.
강추!!!☆×10하는 영화입니다.꼭 보세요
정말 감동적인 영화였습니다보면서 눈물이..
진짜 감정표현을 너무나도 대단하게 표현한것 같습니다, 이 영화는 정말 명작이라고 부를수밖에 없게 되네요. 최고의 영화입니다!!!!
이런 영화를 5점 이하로 줄 수가 있다니 그것도 참 대단하다...
난 진짜 끝나고 기립박수 치고 싶었음
노래와 연기에 몰입한 배우들 케미도 너무 좋고 노래는 물론이고 마지막은 정말 잊혀질수없는 장면
뮤지컬 영화네요 노래가 들을만했습니다
최고의 명작이다. 원작도 워낙 좋지만 영화 자체도 엄청나다. 뭐라고 한마디로 표현할수 없는 많은 것들이 들어있다. 빅토르 위고가 왜 대문호인지 다시한번 일깨우게되는 작품이다.
내 인생 다섯손가락 안에 꼽히는 명작중에 명작
평점 10점 아니 100점을 줘도 모자라다
원작의 스토리가 훌륭하다 보니, 살려내기만 해도 좋았습니다. 한 인간의 일대기에 같이 빠져들 수 있습니다.
각인물들의 연기 하나하나가 인상적이다.
소름이 계속 돋았습니다
이런 영화에도 좌빨 찾는 건 뭔가
내 인생 최고의 영화 그외 말은 필요가 없다
...다섯번째 보는데 물 마시러 자리를 뜨지도 못하겠네요 ..너무 재밌다 진짜
에포닌이 여자주인공같아요.
평점 왜케 낮지...다시봐도 최고인데
몇년이 지나도 내 인생영화다.. 볼때마다 눈물
지루하지 않고 딱 적당한 스토리였다
솔직히 ㅇ ㅏㄴ ㅣㄷ ㅏ 이건
군대에서 봤는데 호불호 있는데 잘 만들었다 생각
내가 본 영화 중에 최고였다.
너무 잼나게 봤어요 ㅎ 자주 보는듯
인생영화‥ 난 영화내내 울면서 봤는데 지루하다는 인간들은 뭐임 수준 차이나서 원‥
내 인생 최고의 영화다. 이 영화는 인생의 고난들을 겪어보지 못한 온실속의 화초같은 사람은 결코 공감할 수가 없다. 그러니 이 영화 이해를 못하는 사람들은 어리석은 사람들이지. 더 이상 할말이 필요 없다. 이 영화는 내 삶에 희망과 빛을 주었다.
배우가 배우다보니 ㄹㅇ 감정 북받쳐오름
엄... 제 생각으론 너무 지루했어요
이 배우들의 뮤지컬 넘버를 들을 수 있는 것 만으로 충분하지. 하지만 뮤지컬은 뮤지컬로, 영화는 영화로.
내 인생 영화라고 생각된다.에포닌,마리우스,코제트의 사랑 이야기,선과 악,정의에 관한 장발장과 자베르의 대립,프랑스 혁명에 관한 이야기. 이 모든 것을 완벽하게 담아냈다.특히 영화의 마지막 장면은 정말 전율하게끔 만들었다.
레미제라블 외의 진정한 뮤지컬 영화는 더이상 없다.
10점 떨어뜨리기ㅋㅋㅋ
'증오'는 '사랑'이 되고'신념'은 '자유'가 되고'용서'는 '기회'가 되는이 모든것을 스크린에 담은 영화강추합니다
내 인생처음으로 눈물나게 한 영화
내의 최고의 인생영화..
너무 재밌었어요!!!! 갠적으로 자베르 목소리 넘좋 ㅠㅜ
진짜 좋아요.. 노래도 감동적이고 보면서 눈물났어요
말이필요없는명작 '최고다'
빈민층, 농민, 노동자 등 항상 무언가를 빼앗기는 사람들의 처절한 투쟁.
주인공들 모두 실연의 아픔과 억울한 누명을 쓰고 강제로 몸을 팔고 조수로 부려지는 그런 상황이 안타까움
미안합니다 앞으로 뮤지컬 근처에도 얼씬거리지 않을께요...ㅜㅠ
솔직히 언제봐도 눈물남
죽기전에 다시 한번 극장에서 이 영화를 보고싶다
이 모든 노래를 라이브로 했으니.. 진짜 대작이라 하고 과언이 아님 난 볼때마다 눈물바다ㅠㅠ
영화는 참 좋은데, 12세 관람가라 하기에는 좀 성적인 묘사가 많아요. 15세인 미션 임파서블 시리즈나 부산행이 애들하고 보기 더 좋네요.
괜히 명작이 아니다 이건봐야돼
절대 잊을 수 없는 명작입니다. 제 인생에서 잊혀지지 않고 마음 깊은곳에 남을 영화에요. 이 영화보다 더 재밌고 감동적인 영화는 많지만 레미제라블처럼 저한테 깨달음을 주고 깊은 울림을 준 영화는 없어요. 이 영화를 만든 감독님과 배우분들께 감사합이다.
당신은 그 무엇을 이렇게 사랑해본적 있는가?
말이 필요없는 대작. OST도 너무 멋져서 무한반복중!
장발장과 에포닌...ㅜㅜ
파란 저녁이 되도 방에 불꺼놓은채로 봤던거라 더욱 여운이 남는다
재개봉 제발...ㅠㅠㅠ
비장함. 진지함. 노래노래
이 시대 최고의 뮤지컬 영화
진짜 이게 영화지 대단하다
뮤지컬형식중에 유일하게 감동적인 영화였다.오그라들지 않았다. 웅장하고 섬세한 영화였다.영화가 끝나고 앤 헤서웨이의 절규하는 노래가남았다.
무엇이 명작인지 알게해주는 영화.
나도 모르게 주르륵 눈물이 흘러내리는 엔딩. 정말 벅차오르는 영화 만들어주셔서 감사합니다. 영화관에 못본게 너무 아쉽네요ㅠㅠ
몇번을 봐도 마지막 장면에서는 약 2시간 30분동안 쌓여온 감정이 눈물로 흐르게된다.
학교에서 매번 레미제라블의 ost를 배웠고 들었습니다. 그리고 워낙 ost 자체들이 유명하니 이번에 기회가되었을때 다운받아서 보았습니다. 처음에는 흥미롭게봤습니다. 점점 가면갈수록 그들의 사랑 고통 희생 등등 여러가지가 계속 보이면서눈물을 흘렸습니다.
내 인생에 있어서 이만한 영화를 몇개나 보았는지 곰곰히 생각해 보았다. 생각보다 너무나 빨리 답이 나와 놀랐다. 이 영화는 내 인생 최고의 영화로서 오래오래 내 머릿속에 남아있을 것이다.
마지막에 do you hear the people sing ~부분이 어렴풋이 들릴 때 부터 소름 돋았다.
최고.앤해서웨이 노래씬 감동입니다.몇년이 지나도 명작..
명작이라 불리는이유가있다...
5년이 지난 지금도 ost만 들어도 온몸에 소름이...
인생 영화 연기 최고 명작
이거 개봉했을때 내가 초딩이었는데 걍 단순히 엄마가 보고싶대서 따라서 극장갔다가 너무 재밌게보고옴.지금 생각하면 그때 보러가자고한 엄마한테 너무 고맙.집에 돌아와서 영화ost 다 찾아들었던 기억이나네ㅋㅋ근데 초딩이었던 나한텐 좀 충격적이었던 씬이많았지
MASTERPIECE
노래늘 현장에서 녹음했다는것부터 획기적
이 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사합니다
6년이 지나도 가슴에서 가시지 않는 감동을 내린 최고의 영화 , 감사합니다
다른 사람을 사랑한다는 것은 하나님의 얼굴을 보는것과 같다.
쉴틈없이 빠져든 완벽한 영화
이 영화를 보고 감동 받지 않을 사람이 어디 있나..
한번쯤 보고싶었던 영화. soso
말이 필요없다... 이 띵작을 이제 보다니....
Two thumbs up
엔딩을 잊을수없을것같다.
내 인생영화, 세기의 명작
하나님은 사랑이시다^^
단언컨데 만점으로도 모자르다.
마지막은 눈물이ㅜㅜ 긴 시간이었지만 재밌게 봤어요
코와이네 .... ㄹㅇ루
개봉 당시 영화관에서 4번 보고 뮤지컬 유투브 다 봤다. 방금 티비에서 하길래 또 봤는데 역시나 나에게는 최고의 영화! 연기 음악 뭐 하나 마이너스 없이 너무 다 좋다..
극장에서 보고 큰 감명 잊지 못해요. ocn에서 하기에 또 봤더니 눈물 펑펑
휴잭맨 울버린이 아니고 장발장이네. 다시 봤다!!!
ocn에서 하니까 노란 글씨밖에 안 나오는구나
I dreamed a dream
불후의 명작답게 영화도 띵작
저에게는 런던에서 뮤지컬로 느낀 감동을 언제든 느낄 수 있게 해줘서 고마운 영화입니다:)
눈물 훔치느라..가슴 먹먹했던~진장한 사랑이 뭔지를 한번쯤 생각하게 해준 뮤지컬이였네요~모두 사랑이 가득한 삶 사시길...
다시봐도 감동이다. 앤 헤서웨이 부분에선 진짜 눈물 펑펑 쏟았다.연기력도 가창력도 놀랐네
우연히 티비에서 보게됐는데 아무것도 못하고 집중해서 봤다.가슴에서 뭔가가 끓어오른다.극장에서 봤으면 너무나 좋았을것을.
마스터피스! 뮤지컬영화가 보여주고 들려줄수 있는 정점.
노래가 너~무 나온거 빼고는 아주 좋았는데...
뮤지컬 영화 중에 유일하게 끝까지 본 영화
이 명작을 영화관에서 못본게 한이다 재개봉해주세요
볼 때 마다 새로운 감동을 준다.
뒤늦게 봤지만..가슴을 울리는 명작!
영화 보는내내 눈물흘리다 마지막장면에선 통곡함 끝나고 나서도 계속 눈물흘림
언제봐도 감동적이다 삶의 여러 경험들을 작품에 녹여만든 그야말로 역대최고작품
이 영화 진심 내 최애 영화 ㅜㅜㅜ
자벨라 목소리 너무 좋음
자벨라 목소리 너무 좋음
진한 감동과 전율의 영화
음악 시간 때 봤는데 노래 배우 스토리 다 좋았다
난 진짜 좋았는데.. 노래부터 배우들까지 너무 좋았음. 유명한 만큼 스토리도 괜찮았고.
한 편의 뮤지컬을 보고 온 느낌
뒷이야기가 하나도 안궁금한 영화는 인생에서 레미제라블이 두번째인듯
너무재미있었다 노래가너무좋다.
별5개를 안줄수가 없는 영화입니다
대박이다 진짜 명작이다
너무 감동적이네요.이 영화를 늦게라도 보게되서 행운이네요♡
노래가 살린, 뮤지컬영화의 성공적인, 하지만 운동의 의미는 글쎄.
인생 영화 중 하나. 노래도 완벽해.
책이 담은 많은 철학적 내용이 반영이 잘안되잇엉요 ..
별 100개도 모자란데 10까지 밖에 없네.. 제발 재개봉해주세요 간절합니다ㅜㅜㅜ 영화관에서 한번 더 보고 싶어요 제 소원임ㅠㅠㅠ
아니 평점 못해도 9점줘야지 평점 알바냐 근데 OO가 나오고 성행위가 나오는데 12세관람가는 아니잖아
진짜 개봉날부터 지금까지 인생영화
가장 좋아하는 영화가 무엇이냐 하면 난 이 영화를 고른다...
뮤지컬 영화는 처음이었는데 진짜 띵작이다
애정하는 나의 연말 영화
절대 8점대에 머물 영화가 아니다. 9점대는 가야하는 영화.
감동 감동...여운이 많이 남는군요
증오는 사랑이되고신념은 자유가되고용서는 기회가되는오늘날에도 최고의 명작이라 생각되네요
One day more
와우다 와우 굿.. 짱이다
음악도 너무좋고 휴잭맨과 앤의 연기에 진짜 눈물흘림.극장에서 봤으면 더좋았을텐데 ㅜㅜ
러셀크로우가 노래를 잘불렀다면 평점은 9점이 되었을거야...아마도...
좀 지루함ㆍ거의 노래인데 귀에 들어오는 좋은 멜로디가 없음
볼때마다 가슴을 울리는 감동이 느껴져 매번 울컥합니다 뮤지컬영화중 최고~!! 배우들의 열연에 아낌없는 박수를 !!!
정말 재미있고 감ㄷ동적입니다
언제봐도 재밌다 언제까지 재밌을까 ㅜㅜ
고1때 영화관에서 보고 지금 대학교4학년에 오랜만에 티비에 해서 보는데 역시 명작ㅠㅠㅜ
마지막 엔딩장면... 진짜 언제봐도 감동적임
한편의 잘만든 웰메이드 뮤지컬영화 ..볼때마다 눈물났음 ...10번을 봐도 안질릴영화...너무 잘만듬 로다주의 농익은연기와 코제트 판틴도 너무 연기잘한다 ...음악과 연기 영상미까지 내 인생영화
지금도 보고 우는중 ㅠㅠ
다시봐도 좋다 좋아~~~~
재개봉해주세요...
마리우스 너무 좋아요 사랑훼!!
현역 군복무할 때 봤던 영화. 아직도 혁명노래 멜로디가 머릿속에 남아있다..
영화를 중학생때 봤지만 아무것도 모르고봤을때도 ost, 연기, 연출 다 완벽했음 ㅜㅜㅜ인생영화 뮤지컬도 DVD로 봤는데 너무 좋던데ㅠ 실제로 꼭 보고싶다
역대 뮤지컬영화중 최고라고 생각함.. 연기,연출,음악 그 무엇하나 섬세함이 안담겨있는 곳이 없다.
노틀담드파리, 라이온킹과 함께 최고의 OST.
총 3번 봤어요 이 영화 본 이후로 뮤지컬 영화 좋아하게 됐는데 레미제라블 만한 작품이 없네요개봉때 영화관서 2번봤는데 오늘 티비에서 우연히 봤네요 그때의 감동이 생생한게 이게 벌써 6년전 영화라니ㅜㅜ
지금 cgv에서 보고 들어온 사람 많군 ㅋㅋㅋ그냥 최고. 아마 평론가들도 촛불 이후에 매기는 평점은 다를듯. 나또한 그렇듯.
평식이6점ㅋㅋ 대단하구만
10점밖에 줄 수 없다니 아쉽다. 위대한 문학, 위대한 음악과 배우, 제작진 그리고 영화이며 작품. 이런 대작은 쉽게 나오지 않는다. 이 영화를 다시 볼 때면 또 새로운 작품을 만나는 것 같고 그래서 이 영화는 늘 내게 더 깊은 감동과 깨달음을 준다.
오랜만에 다시봐도 최고
뮤지컬 영화 좋아하는데 이건 너무 처음부터 끝까지 디알로그식 노래가 많아서 별로였다 하지만 배우들 연기는 최고다 앞으로 나에게 휴잭맨은 울버린이 아니고 장발장이다
오랜만에 가슴 벅차게 본 영화였습니다
제발 재개봉 해주세요 돈 다 털어서 볼게요 ..
몰입해서봤다. 결말이 열린 결말이라 좀 아쉬웠지만 , 그래도 이만하면 최고의 영화가 아닌가.
정말 감동적이고 배우, 노래 모두 하나같이 완벽했음
정말 최고의 영화다 정말로..
시작 부터 끝까지 노래만 불르다 끝나네 ㅡ ㅡ
최고의 영화, 뮤지컬 영화가 이럴게 몰입되기 힘든데 ㅜㅜ가슴 먹먹해지는 장면이 많이 기억납니다..특히 민중봉기에 실질적 실패후 산자의 슬픔과 죄책감, 겁에 질린 민중들이 혁명군을 배척할때 가슴아파서 ㅜㅜ많이 생각하게 하는 영화입니다.
또 울었다....4번본건데
인생 최고의 영화!! 추천합니다
2012년 개봉작 중에서 가장 감명깊게 본 영화
책 그 자체..책을 읽었다면 이 영화가 얼마나 잘 만든 영화였는지를 알 수 있어요ㅜㅠ 레미제라블을 본 이후로 뮤지컬영화 볼 때마다 실망 중이에요. 이거 본 이후로 눈이 높아졌어요
와 진짜 역대 뮤지컬영화 원탑인이유가있었네
최고다 ㅠ 완벽한스토리 완벽한 노래 ㅠㅠ
지루해서 혼났네 너무 늘어짐
진짜 명작 중 명작이죠 ?(*´?`*)?♡
처음 이영화보고 너무 감동이 커서 재탕을 안했음 그여운이 지워질까보ㅓ
정말 대단한 것은, 촬영 당시 노래를 라이브로 부르고 녹음한 것 이라는 것. 앤 헤서웨이의 그 짦은 연기는 소름끼친다.
지금 cgv에서 보는데 앤누님 연기 지리네
Ost가 기억에 남는 영화
전설, 그 이후의 모든것
이 영화를 28인 지금 본나를 칭찬해주고싶다.내인생영화 책도읽어봐야겠다..
진짜 최고의 영화노래가정말좋고 자베르♡
사랑에 대한 아름다운 해석
진짜 인생영화인것같아요 !! 노래 하나하나 라이브로 촬영해서 그 배우의 진심이 우러나오는 장면들이 잊지못할것같아요..
제가 본 최고의 뮤지컬 영화였어요 ㅠㅠ
모든것이 완벽한 영화!
진짜 One day more 듣고 울뻔했다
진짜 ost가 이 영화를 잘 알려주는거 같다
한동안 빠져있었지~^^
내 인생에 이 영화가 있어줘서 너무 고맙다
박근혜 당선되고 암울할때 위로가 되어주었던 뮤지컬.
5년전에도 화가나서 1점 줬는데 오늘 채널cgv에서 봐도 1점 정말 나랑은 안맞는듯
다시봐도최고야 최고 ㅠㅠ
뮤지컬영화가 아니고 뮤지컬을 보는 느낌난 영화를 보고 싶다.그래서 호불호가 심히 갈리는 영화
하.. 좋다 ㅜㅜ 머라고 더 적어야될지
밑바닥까지 떨어진 사람들이 부르는 희망의 노래. 이를 전달하는 빅토르 위고의 인간에 대한 사랑이 가슴을 울린다.
훌륭한 영화 감동적. 전율.
이루 비교할 수 없는 최고
진짜 인생에 한번쯤은 봐야함
이러한 영화를 만든 감독과 배우들에게 찬사를 보낸다
이 영화가 나에게 많은 걸 돌아보게 했다 장발장이라는 어릴적 동화책의 주인공이 보여주는 성자의 삶은 그가 인간이라는 걸 뛰어넘어 성스러운 존재로 보이게한다 살아있는 성자를 본 느낌, 어떻게 살 것인가를 생각해보게 만드는 좋은 영화를 만나서 감동이다
이 영화가 지루하다고 느끼거나 평점을 낮게 준 사람은 액션이나 코미디 등 가벼운 영화를 좋아하는 사람일 듯? 레미제라블을 가지고 이것보다 더 좋은 연출, 연기, 스토리를 만들어 낼 수 있을까라는 생각이 듭니다. 2번을 봐도 감동과 전율이 느껴집니다.
이거볼때마다 자긍심이생기고 눈물이난다.
정말 다시 보고싶은 영화 .
개인적인 취향?? 웃기고 있네 이런 영화에 쓴소리하는건 있을 수 없다... 혁명을 꿈꾸던 젊은이들에게 박수를
다시봐도 최고.. 울면서 봤다ㅠㅠ
사만다바스크ㅠㅠ On My Own을 몇번이나 들었었는지...다시 보니 또 그때의 감동이..
진짜 몇번째 본지 모르겠네... 전무후무한 명작 끝
뮤지컬 싫어하는 사람 제발 취좆하시길
레미제라블 노래보고도 웃기다는 사람도 있구나 신기해... 애초에 뮤지컬 형식의 영화인데... 머단하다....
이게 영화냐..? 대사가 노래식이라집중이 안됨
감동 그자체였다....
아 개빡쳐서 팡틴부분은 못보겠다...왜 이렇게 문학들은 OO가 된 성녀를 좋아할까?ㅋㅋㅋ OO는 취하고 엄마는 성녀길 바라나?
스토리,연기,노래 다 완벽한 영화
볼거리와 들을 거리. 그리고 눈물
인정 합니다 나는 초등학생 이라는것에 감수성이 없지만 눈물을 흘리게 할정도로 운율이 있는영화를본것같아서 좋습니다
2019.01.01
진짜 배우들의 연기 너무 멋짐!
150년 동안 읽혀진 고전에게 바치는 헌정작
꿀잼쓰 ㅠㅠ 개 슬픔 향수급 영화
인생영화다 이건정말왜 이제야 봤는지..
휴잭맨 연기 짱!!연기와노래가 어우러져있는 영화레미제라블!!
And rememberThe truth that once was spoken:To love another person is to see the face of God!
연출 좋고 연기 좋은거 등등 다 인정하는데 솔직히 내 취향은 아닌듯 5일동안 나누어서 봤는데 기억에 남는게 없다
노래가 웃기다는게 아니라 나도 뮤지컬 영화 좋아하는데, 대사가 전혀 없고 전부다 다이얼로그식 노래로 처리하는게 별로란거잖아.. 왜 본인 마음대로 곡해하는건지ㅋ어쨌든 배우들연기랑 클라이막스 장면연출은 정말 감동적이다
이건 진짜 가슴을 울리는 명작이다
휴잭맨 연기는 정말...
최고의 인생영화.. 저는 무교지만 영화속 등장인물들의 신의를 갖고 본인들의 삶의 목적을 확실히 가지고 삶을 살아가는 사람들에게 &#34;신의 유무&#34;와 &#34;옳고그름&#34;은 중요하지 않은듯 하네요세상에 현실은 하나지만 각자의 현실은 스스로가 정하는것이죠
처음으로 평점이라는걸 남겨봄. 연출 연기 음악 모두 최고였다. 찐한 감동이 남아 눈물까지 찔끔! 책이있는지 찾아봐야겠다. 뮤지컬도 관심이간다. 최고다
주연 배우들 모두 연기면 연기 노래면 노래 뭐 하나 빠지는게 없어요.
뮤지컬을 좋아하신다면 강력추천드립니다~.
33살 제 인생 통틀어 가장 감동적이고 많은것을 느끼게 해주었던 영화입니다. 인생의 희노애락을 겪어본 분들이라면 이 영화의 요지를 알수 있을듯 합니다. 배우들 모두 조합이 참 잘되었구요. 눈물 쏟아지는 가슴 찡한 부분이 여러장면 나와요.. 최고!
최고에요 정말....ㅠㅠㅜㅜ
킹스스피치도 그렇고 톰 후퍼 감독은 약간 부족한 연출을 연기나 다른 요소들로 어떻게든 잘 커버해내는 듯.
고1땐가 재밋게보앗던 영화
멋졌어요~최고!굉장했어요.
짜임새와 연기,음악,색채,메시지 모든 것이 의심의 여지없이 엄청난 영화임에 틀림없고정말 자신의 삶을 돌아보게되는 참 영화.
언제봐도 가슴이 벅차오르는 영화
나는 프랑스 시민혁명 그곳에 다녀왔다. Who am I
손에 꼽을 인생영화이다
그냥 너무 좋다 내 인생 영화
넷플릭스로 다시 보는데 진짜 영화 ..감동 대박 .. 24살때 영화관에서 봤을때와 지금 서른하나가 되서 다시 보는게 정말 다르다 ㅠ ㅠ 명작은 인생의 경험과 함께 곱씹고 새롭게 해석되는게 좋다
너무 못한다.... 레미제라블 25주년 꺼 보고 한번보시길. 하... 진짜 너무 비교된다. 제가 왜 6점을 줬는지 이해되실거임
2번봐도 좋다 애포닌 노래 좋음
뮤지컬 부분에선 완성도가 높지만 하나의 영화로 봤을때는 전하고자 하는 메세지가 뭔지 불분명하고 여러가지 사건들의 일관성이 떨어지고 그 이야기의 끝맺음도 좋지않아 결국에는 이도저도 아닌 노래만 남은 영화
보면서 계속울엇네 ㅅㅂ 존나좋아
무슨 말이 필요한가 ,,
걸작중의 걸작 인생영화 5번째보는중
ㅠㅠㅠ너무조아진짜루
다시 봐도 대박이다 정말 뮤지컬로 또 보고 영화 다시 본 작품
눈물이 나고 소름이 돋을 수 밖에 없음 이 영화가 1점이라면 다른 영화는 몇점이냐?
명배우 명연기, 그리고 음악. 빅토르위고의 역작을 정말 멋지게 담아낸 작품.
<<<러셀크로우를 기대하고 봤는데...러셀크로우를 연기력(가창력)으로 까게 만든 위대한 영화ㅠㅠ>>>이 맴버 그대로 다시 정통극으로 만들어주세요
눈물이 안나올 수가 없다
10번째 보고 갑니다.
최고의 뮤지컬 영화중 하나.
아직도 떠올리면 눈물나는 영화
뒤북이지만 내 인생 최고의 영화
오랜만에 보는데 진짜 대작이다 이건,,버릴 배우 1도 없음
다시봐도 감동 또 감동..
휴잭맨 연기 미쳤네요..
이영화에 8.3? 보헤미안 정도의 평점은가야지
백번을 들어도 천번을 들어도 진심으로 들린다. 완전하다.
감동적인 영화 마음 따뜻해짐
거의95프로가 노래라 몰입이 안된다.. 한 6대4정도로 대사를 썩었으면 그냥 평점 9점이상 나올텐데.. 그냥 보다가 노래만나오니 너무 답답함.. 내용 전개가 안됨.
자베르는 매즈미켈슨이 하면 좋을듯..!
진짜 자베르 역으로 러셀 크로우를 캐스팅 했다는 건 감독의 신의 한 수 있듯ㄷㄷ; 외국 뮤지컬이든 한국 뮤지컬이든 자베르로 러셀 크로우 따라갈 사람이 없어보임
이러한 영화가 다시 나온다면 ..
뮤지컬 영화는 재미없다는 통념을 깬 영화. 배우들의 열연과 함께 음악이 주는 울림은 개봉 당시 한국의 상황과 절묘하게 맞아떨어지면서 강하게 다가온다.
평론가들 평점이 왜이렇게ㅜ이해가 안가지?저들은 감정이 없다평론할 자격이 없다
진한 감동이 밀려오는...
이건 모르겠고. 레미제라블 소녀 코제트 (장발장) 애니메이션 재미있던데요
역시 최고예요ㅠㅠㅠㅠ
차마 이 마음을 온전히 글로 옮길 자신이 없는 영화..결국 나를 울게 만들었다. 문화적이 이질감이 조금은 있지만 장발장의 그 마음이 내게 그대로 이입되었다. 그리고 내 삶도 어찌보면 그와 크게 다르지 않는것 같다. 명작.
두번째 보는데도 또 감동이에요ㅠㅠ연기,OST 너무 완벽해요
언제봐도 감동인 명작 ㅠㅠ 짧은 시간 안에 작품을 녹여낸걸 보면 진짜 대단하다 싶음
.,,,,!!!!-
보면서 정말 많이 울었다.. 어느 것 하나 놓칠 게 없다... 명작은 시대를 가리지 않는다.
뮤지컬 영화의 매력을 처음으로 느끼게 해줬네요.
뮤지컬을 보는 것 같은 라이브, 연기, 내러티브.. 볼 때마다 좋다.
보는 내내 감동적이였어요
눈물에 하염없이 흐르네요 좋은영화입니다
최고다 그냥 최고 20년만에 최고의 영화가 레미제라블로 바뀌었다
이영화 를 보기 전에는 책으로 봐서 이해가 안대는데이걸 보니 책에 나온 그대로 연출을 되어 있어 좋고감옥에 있던 장발장이 부자 가 되어 장발장이 멋진사람이걸 알아서요
스토리도 별로고 지루했다...
다시 봐도 최고인 영화..
다섯번을 넘게 봐도 전율 그자체.. 나에겐 클래식이 되어버린 명작
노래와 감동이 마지막까지 잊히질않는 영화ㅜㅜㅜ
다 보고나서 유일하게 너무 놀랐던 영화... 너무나 잘만들어진, 완벽한 뮤지컬 영화... 내 인생 영화
나의 피는 붉은색이다.
몇 번을 봐도 안 질리는 영화
막이 내리고 눈물이 흘러 내렸다. 레 미제라블!
이 영화를 이제 보다니..인생영화에요
갓띵작..ㅠㅠ띵띵작
오늘 처음 봤는데 명작이다
장발장이 세상을 떠날때 정말 많이 울었다...왜그렇게 그의 인생에 몰입이 되었던건지... 꺼윽꺼윽 나오는 울음을 참기가 너무 힘들었다...
재밌고 감동이다...
정말 이 영화는 언제봐도 몇번을 다시봐도 정말 좋은 영화같아요 다시 살수있도록 힘들주는 그런 영화네요
귓가에 울리는 쩌렁한 울림
,.,...,,.,.
러셀 크로우의 옥에티만 없었더라면
말로할 수 없는 깨달음과 감동...마지막 장발장의 죽음 장면에서는 눈물을 멈출 수 가 없다.
이름만으로도 연출도 뛰어남
우뢰매 이후로 극장에서 두번 봤던 유일한 영화
이해가안간다 나만 그런가
명작이다. 지금도 이 지구에 있을 모든 '레 미제라블'들을 응원하고 희망을 기도합니다.
이거 보고나니 뮤지컬이 보고싶어졌어요 너무 감명깊게 봤어요.
물랑루즈 쇼맨 재밌게 봤는데 이건 모든 대사를 노래처럼 하니 지루하기만하네 감정적인 부분만 노래로 해야 감동이 커지는데 이건 뭐 시종일관 웅엥옹
영화자체도 엄청났지만 휴 잭맨이라는 배우가 어떤 새로운 레벨로 도약하는 작품이었던것 같다. 울버린에서 벗어나도록 만든 영화
마지막 장면 너무 감동적이네요. 영화 중간중간 볼 수 있는 장발장의 고된 삶과 프랑스 혁명을 주도하는 시민들의 아름다운 모습에 여운이 오래 남는 영화입니다.
최고의 영화에요 뮤지컬 영화 중 탑이라고 부를 수 있는 영화이네요
진짜 머리털나오고 봤던 최악의영화
이건 내 인생 영화 다신 없을 세기의 명작
이런게 바로 영화인걸 알았습니다
노래를 통해 감정이 고스란히 전달됨. 초반부터 계속 울면서 봤던 것 같음. 개인적으로 너무 감명깊게 봤고, 주인공 한 명 한 명에 몰입할 수 있었던 좋은 영화였음
뮤지컬보다 영화가 더 좋더라
OO 걸복동이 9.2점인데
첨엔 이상햇는데 보다보니 익숙해지긴 함. 조연만도 못한 코제트는 포스터에서 빼도 될 듯?
그 시대 사람들의 삶, 의지, 혁명에 대한 신념을 잘 느낄 수 있었고 내용은 중간중간 지루한 면도 있는듯 했으나 신선하기도 했다. 특히나 마지막 노래 부분은 너무나 감동이였다. 모두가 휘날리며 기쁘게 노래하는 그런 세상을 나 또한 꿈꾸고 싶었으니까
영화가 너무 지루하다. 뮤지컬 영화는 확실히 흥겨워야 매력적이다. 이 영화는 침울한 내용, 어두운 배경에 극적인 반전까지 전혀 없으니 도무지 재미라고는 찾아볼 수가 없다.
이런걸 인생작이라고 한다 점수떨어지는것들은 레미제라블이 무슨뜻인지도 모르는듯?
뮤지컬 영화 중 최고의 영화
6년 전 평점 2점을 준 영화. 6년이 지난 후 다시 봤을 땐 인생 최고의 영화...
쩝 정말 별로임 짜증만 남
전율이 흐른다... 최고의 영화
학생 때는 잘 몰랐는데 이제 보니 정말 대단한 영화입니다..
거의 모든 대사를 노래로 한다.
기자들이 영유를 보낸 학부모들 사이에 있는 날 마음을 비우고 선생님께 간절하게 날 너무 욕심을 내지 말아야 날 적당히 제어를 잘하여야 많이 생기는 날 주변 사람들에게 따뜻한 날 사랑한다는 말 한마디 없이 마음이 들뜨는 날이다 많이 사랑해 주어
너무 어릴때 봐서그런가 세상 지루했던 기억ㅋㅋㅋㅋ
오늘 봤는데 정말 명작이네요
최고~ 몇번을 보고 또 봐도 눈물 나는 영화
더 말할것이 있나, 가히 최고라 말할 수 있다.
이런 대작을 당시에 보면서 지루하다고 느꼈던 내가 너무 한심하게 느껴지는ㅜㅜ당시에 엄마에게 끌려가 영화관에서 봤다는 자체로도 지금 생각하면 너무 행운인데..커서 다시볼때마다 눈물이ㅠ 언젠가 재개봉하면 꼭 보러가고싶어요
명작의 주제는 늘 명징하다. 깊은 사랑과 연민, 고귀한 희생과 자비, 자유의 갈망과 요동치는 열정. 인간의 심장을 울리는 이 &#39;옳은 것&#39;에 대한 한편의 대서사시. 이 감동은 그 어떤 대중물의 세련됨으로도 넘을 수 없다.
뒷골이 찌릿거리네요 ;; 정말 말도안되게 감동적인 영화
세번 넘게 본 유일한 영화
와.. 이영화를 못느끼는 사람들은 불쌍하네..방금도 보면서 소름돋아 평점남기려왔다
아무리 개취라지만 인생 영화라느니 하는 극찬을 쏟는 이유를 알 수가 없다. 뮤지컬 영화라도 감상 포인트를 모르는 사람도 충분히 감명받을 수가 있어야 했는데 온갖 사사건건 노래로 떠드는데 몰입은 커녕 이입 조차 짜증난다. 화려하게 포장했다고 명작은아니지
2001년 물랑루즈가 뮤지컬 영화의 새 장을 열었고 10여년이 흐른 뒤 레미제라블이... 참 연기 잘하는 배우들 많다^^
걸작입니다..넘 감동적이에요
단연코 인생영화 탑1이라고 할 수 있다
자유는 일개 정치꾼들이 앗아갈 수 없는 고귀한 보석!!!
감동과..여운을 주는 영화... 그 자체
굿굿굿굿크크크악크앜
너무 슬프다 죽은사람들만이 사는 세상엔 혁명이 성공하는 그럴 자격이 있는 사람들이 모인곳이 죽은곳 아니였을까
인생 최고의 대작이다 ㄹㅇ
사만다 바크스에 매료 됐는데, 검색 해 보니 역시....
14살 때 볼땐 그저 노래랑 스토리가 좋았고 17살 때 봤을땐 눈물이 흘렀고 20살이 되고 보았을땐 눈물을 멈출 수 없었다
연속해서 소름이 돋있던 영화
스토리와 노래는 수OO간 검증된 뮤지컬 장점이면서도 과연 뮤지컬의 감성을 스크린으로 살릴 수 있는지가 문제였는데 감독의 훌륭한 연출력과 배우들의 훌륭한 연기력으로 명작으로 탄생.
이미 너무나 유명해진 장발장의 일생을 뮤지컬 영화라는 방식으로 풀어냈다. 오롯이 노래로만 전달되는 대사의 감성들이 감동을 자아낸다.
보고 또보고 또봣던 영화
모든분 연기가 좋았지만..엔 해서웨이..연기 대박~악마는 프라다를 입는다에서 인상 깊다했는데..작품보는 눈도 좋고..연기력도 쩔었슴~긍데 우주영화는 별루 ㅠㅠ
절대로 봐서는 안되는 사회주의 영화이다.
2시간 40분에 이르는 이 영화를 이겨낸 나에게 박수를
다들 좋은 영화 많이 못보고 살았나 보네
볼때마다 맨날 눈물 흘려요
내일이 열려 밝은 아침이 오리라!
지상위의 인간에게 바치는 서사시
진짜 인생작.... 3번봐도 재밌고 매번 볼때마다 소름에 눈물에.... 평점 왜 이렇게 낮아?ㅠㅠ
봐도봐도 재밌네 . 전투 준비하면서 One day more 나올 때 소름 쫙
시카고가 이것보다 흡입력이 낮고 연출력이 낮다고?연출도 별루지만 미스캐스팅의 교과서적 예시아 물론 여배우 빼고
인생영화. 죽기전에 꼭 두번이상 볼 영화
Do you hear the people sing?
개인적으로 뮤지컬 좋아해서 재밌게 봄
평점 9점 이상이여야 한다고 본다
내용도 배우들의 연기와 노래도 제 가슴을 적셨습니다 ㅠㅠ 개봉당시에 영화관에서 보고 지금까지도 계속 찾아보고 있습니다! 안보셨으면 꼭 보세요!! 제 인생영화입니다.
원작의 방대함을 담기엔 시간이 역부족...역시 명작의 영화화엔 한계가 있다...
너무 재밌어요 ㅠㅠ 오에스티 짱
우와너무너무재애미이이이잇다
최고! 빅토르위고가 무덤에서 흐뭇할듯.
꼭 영화를 뮤지컬로 만들었어야 됬는지... 영화가아니라 완전 뮤지컬이네요 보다가 껏습니다 지루해요 전체다 뮤지컬로 만들지말고 영화대사 하다가 뮤지컬화 조금씩 넣었으면 좋았을텐데.. 지루하네요..
으아아아아악으으으윽
나의 인생영화..음악 ,연기, 감동 올백!!
마지막 민중의 노래나올때 진심 소름과 전율이쫘악~~~
볼수록 감동적이고 잘만든 영화다.. 판틴이 사창가에서 어쩔수없이 자식을 위해 돌아올수 없는 강을 건너는건... 정말 볼때마다 눈물이 난다
매번 봐도 감동적인 뮤지컬 영화. 눈물남.
민중들의 노래는 항상 가슴을 울린다. Do you hear the people sing이라는 가사 한 줄이 대한민국의 현대사와 소름돋게 공명한다!!
나는 진짜 재미있었는데..!! 노래도 진짜 좋고..!!
나에게 불행이란 이유를 모른 채 불행에 젖어있다가 행복해지고나서야 알게 되는 것이었는데, 영화를 보고 주체적으로 움직일 수 있는 힘이 부족했을 뿐인 걸 알게 되었다. 선한 사람의 영향력이란...
진짜 인생작....캐릭터 중에 마음에 안차는 이가 없음장발장, 팡틴, 코제트, 마리우스, 자베르, 테나르디에 부부, 에포닌, 가브로슈, 앙졸라....
영화로 뮤지컬을 보는 느낌이 새로웠고.. 장발장의 안타까움이 그대로 느껴지는 작픔이였습니다.. 마지막 장발장의 죽음에서 나도 모르게 눈물을 흘리고 있었네요 ㅠ
최고입니다. 우리나라에 광복이 있다면 프랑스에는 이런 혁명이 있었을까요? 영화에 시대적 배경이지만 그것을 떠나서, 거진 2시간에 가량의 러닝타임동안 노래가 끊이질 않네요. 정말 웅장하며 그 노래를 따라 스토리가 정말 슬픕니다.
진짜 이만한 영화가 또 나올지 모르겠음..오늘 캣츠보고 생각나서 후기남김ㅎ
영화보고 리뷰 처음 달아요 정말 명작 먼 미래에도 회자될 영화 ..
다시 봐도 감동의 끝판!
말이 필요없다
마리우스역을 아론 트베잇이 했으면 더 어울렸을것 같다. 앙졸라역도 잘 했지만 코제트의 연인으로 더 어울려 보임. 러셀크로우는 갈수록 젊은시절 모습이 없어짐.
영화관에서 전 여친이랑 보다가 잠들어서 OOO 욕먹은 영화.. 자기전에 보면 꿀잠각
연기가 너무 훌륭하고 ost는 말할것도 없이 최고다,다만 장편 소설을 줄이다 줄이다 보니 스토리의 개연성이 부족해보인다.
지루하고 잠옴 러닝타임도 길어서
저동네 쓰레기 고양이보단 매길수없을정도로 나음
빅토르 위고의 원작이 워낙 훌륭한 데다 배우들의 연기 역시 몰입감 있었다. 최고의 장면은 역시 마지막 씬!
처음 영화를 봤을때는 지금보다도 어렸고 생각이 짧아 뮤지컬 형식의 영화에 적응도 안됐고 너무 길고 생각보다 지루하다는 생각을 했었는데 바리게이트에서 싸우는 장면과 노래가 계속 맴돌아 다시금 봤는데 정말 왜 많은 사람들이 극찬을 했던 영화인가를 깨달을 수 있었고 마지막 장면은 슬프면서도 감동적이고 행복한 것이 어떤 것인지를 모두 담는 최고의 장면 이었습니다 이런 대작 영화는 적어도 2번은 보시길 추천합니다.
앤 헤서웨이는 저거 나오려고 삭발한거에요? 대단하다..
그냥 최고 말이 필요없음
안스럽다 슬프고 그시대 의 어두운영화.
ㅁㅊ영화다
좀 지루했다....,
캣츠랑 비교되서 왔습니다... 굳이 비교는 별로일 수 있지만 레미제라블은 정말 인생영화입니다기대 안하고 보는거 추천 ...
감동의 대작.
또 한번 봐도 전율이 느껴진다
역시...!
가슴이 뛸 정도로 감동적이다 ㅠㅠ
^^ 완벽한 영화이다
영화 첫장면부터 가슴이 뜨거워지고 울컥하는 느낌! 너무 감동적이었습니다.
최고의영화입니다~ 조아요
두번이상 보고 평가합시다
내인생 최고의 영화 10대임에도 불구하고 진짜 감동적이었음
3시간도 채 되지않는 시간에 이렇게 많은 감정과 생각을 주는 영화가 또 있을까
보고 또 봐도 절대 질리지 않고 볼때마다 새로운 감동을 주는 최고의 영화입니다
정말 재미있고 감동적으로 존 영화. 근데 켓츠는 왜..
베스트 리뷰가 5점 미만은 너무 했다지만.. 정말 너무 지루하고 매순간 어두웠기에 난 다시 안찾는영화이다
무대 뮤지컬을 보고 영화로 다시 보니 새롭네요.
아니 이렇게 잘 만드시는 분이 캣츠는 왜..
길긴 하지만 ost가 정말 좋았고 배우들의 연기력도 좋았다
최고다. 장난아니다.
예전에봣는데 티비에서 해주는거 다시보고 평점남김
정말 웅장한 뮤지컬...알고 있는 내용인데도...구성이 아주 좋네요. 스토리 흐름이 정말 기가 막히게 좋아요!!
Bring him home. 이 영화를 보고 느끼지 못하는 사람이 안타까울 뿐이다.
최고 흑흑흑흑 극장에서 봤으면 울었음
뮤지컬 영화 중 1위ㅜㅜ
뮤지컬이라 극적인 부분을 과장해서 표현한다지만 장발장내용을 너무 걷어내고 팡틴부분에 할애한듯. 극적인 부분에서 뭉클하고 눈물이 나오긴 했지만 전체적으로 재미있진 않았다. 단지 나를 감동시키는 부분이 있었다고 해서 최고의 점수를 줄 수는 없었다. 아무리 뮤지컬이라지만 서로 다른내용의 대사를 두명이 번갈아 가면서도 아니고 동시에 노래할땐 몰입이 깨져버렸다. 뮤지컬로 뽑아내기위해 극적인 연출을 하려다보니 장발장과 자베르의 큰 줄기에서 남녀의 사랑이 큰 비중을 차지하게 됐고, 혁명쪽 내용과 장발장 내용이 붕 뜬 느낌을 받았다.
100번 이상 본 영화.장발장이 없던 시절의 판틴과 코제트를보며..자신들을 지켜주는 사람이 없는 고아와 과부의 삶에 눈물이 나기도했고, 그 아픔을 공감했으며..나도 그들을 향한 일면의 책임의식을 갖게되기도했고..생명을 유지하기 힘든 가난한자들의 삶까지는 들여다보지 못했던 &#39;법&#39;은 장발장으로 하여금 되려 세상을 향한 증오가 가득하도록 했지만,그를 향한 연민으로 실질적 도움을 준 신부님의 사랑, 본질적으로는 예수님의 사랑은 장발장이라는 사람의 인생을 완전히 변화시켰고비록 지은 죄의 댓가는 사라지지않아 계속해서 쫓겨다니지만, 그 가운데서도 자기 주변 사람들에게 최선의 사랑과 용서를 베풀며..심지어 원수조차도 생각을 바꾸게만든 장발장의 인생이,내가 나아가야할 바라는 생각이 들어 많이도 눈물이났습니다.이 영화를보고 교회를다니게 되었고,예수님을 믿게되어 제 인생도 바뀌었습니다.제 인생의 터닝포인트가 되어준 은인과도 같은 영화입니다.
너무 감동받았어요. 뮤지컬로도 꼭 보고 싶네요. 넘버들이 너무 좋아요
장발장의 인생을 정말 잘담은 영화이고,장발장이 만약 미리엘주교를 만나지 않았다면과연 장발장의 인생을 달라졌을까?라는 생각도할 정도로 장발장은 많이 바뀌었고주변사람들도 그에게 많은 도움이 된것같다.그리고 법이 너무 가난한 사람과 범죄자일지라도유전무죄,무전유죄라는 말을 할수 있을정도로말도 안되기도 한것같다.정말 이 영화는 모두에게 추천하고 싶지만자신의 인생을 돌아보고 싶은 사람이나감동을 제대로 얻고싶은 사람에게 정말 강추하고,이런 영화가 이 시대에도 좀 나오면 좋겠다.
솔직히 한국인들 허영심 덕분에 과한 점수 받은 거품영화임. 처음에 배끌면서 노래부르는 장면에선 오~ 했는데 이후로는 억지로 뮤지컬 흉내내려 하는 것 같은 위화감 때문에 별 감흥도 없었음. 평범한 대사를 억지로 멜로디에 끼워 맞추려는 느낌. 성별·나이별 관람추이 여자 100%인 것도 이 영화 별점 거품에 한 몫 했을 거임.
노래만 하다 끝나서 집중이 안됨
일평생 남을 위해 희생한 24601번 아니 장발장에게 박수를
노무 지루하노 노무 노무...
개봉했을때 영화관에서 보고 최근에 다시 vod로 봤습니다.후반부로 가면서 정말 펑펑 울면서 봤네요엔딩까지 눈물이 마르지 않았어요저는 이 영화 후반부는 일제시대 독립군 분들이 대입되어 너무 마음 아파하며 봤습니다배우들의 연기는 물론이고 스토리와 연출 모두 인생영화라고 할수있겠네요
2020년이 왔는데 생각나서 한번더 봄 아름다운 영화란건 이런거라고 생각이 든다.
해마다 다시보고있음 아 진짜 너무좋음
인생영화.. 죽기전까지 딱 100번만 더 봐야지
레미제라블 평점 8점대인거 보고 네이버 평점 안믿음
최고의 영화임...꼭 보세요
어릴때 멋모르고 봤을때의 장발장이랑 커서 보는 장발장이 다가오는 무게가 다르다..
인생 대작...연기는..이렇게 하는거다. 앤 헤서웨이..절규에서 역대최고 소름..ㅜㅜ 레미제라블 우리나라 뮤지컬로 봤는데도 이런 감동 없었음.
이게대체왜재밌는거지
최고의 영화이다 아마 몇OO이 지나도 명작으로 기록될것
그저 감동의 연속인 연출과 내용
완벽 그 자체. 내가 처음 영화관에서 봤을 땐 이런 장르가 생소해서 익숙지 않았으나 나이가 든 후 다시 보니, 이런 대작이 없는 듯하다.
모든 대사가 노래여서 스토리 전개가 느려서 답답해요 모든 대사를 노래해서 속터짐..
내 인생 최고의 뮤지컬 영화
1년에 한번정도 ‘레미제라블 타임’이 있다. 레미제라블 한번 또 봐주고 울어야하는 타임. 그만큼 몇번을 봐도 감동적이고 멋있는 영화! 마음이 가지 않는 등장인물 하나 없고, 노래도 한곡도 빠짐없이 따라부르게 된다. 사랑, 자유, 용서, 삶의 이유...
재상영이 된다면 보고싶은 영화.
"MASTERPIECE" that I won't see any movie better than THIS
배우들의 연기와 노래, 그리고 원작의 탄탄한 스토리가 일품이었습니다 클로즈업이 좀 많은 감이 없잖아 있었지만 그래도 그걸 뛰어넘는 감동을 선사한 영화.
다시봤는데 명작은 명작
끝장인영화 최애영화 좋다
러셀 크로우가 노래를 너무 못함 왜 뽑은겨
오늘 또 봤는데 또 감동이네...
뮤지컬 영화로서 완벽하지만 기독교적인 부분이 영화에 많이 치중해 있는 것은 무교인 입장에서는 조금 불편했다
ost 그저 갓... 너무 소름 돋는다
10번보면 10번 우는영화
너무 재밌게 봤어여~~
에포닌... 아 에포닌가련하지만 행복한 에포닌
아니,,, 이게 왜 평점이 8점대야 장난칩니까?
200년이 지난 현대에도 공감이 가는 영화
오늘 재상영하는데 보고 왔습니다. 이거 그동안 지루하고 재미없는 줄 알고 안 봤다가 오늘에서야 봤는데...명작이네요....연기...외모..뮤지컬...스토리....모든게 완벽합니다~!!!! 죄인도 사랑하라...그 죄인도 새 사람이 되어서 주변에 어려운 사람 도우고...뭔가 빈민층에 대한 인생의 모든 것을 담은 영화인 것 같습니다. 아주 훌륭해요..제 점수는요..10점입니다..짝짝짝...perfect!!!! 각박한 제 자신에 대해 많이 반성하고 되돌아 볼 수 있는 영화인 것 같습니다..ㅠㅠ 장발장의 마음 저도 갖고 싶네요 ㅠㅠ
고전에는 역시 이유가 있네요 배우들도 연기 너무 잘하고 스토리도 정말 감동스럽습니다 장발장 그는 성인이었던것 같습니다
내 생에 처음이자 최고의 뮤지컬 영화
아 다 필요없고 그냥 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
평점 왜 두명밖에 없지? 재개봉해서 새로고침된거임? 4대 뮤지컬이 영화로 나와서 좋다 노래가 주는 감동이 큰 영화
무한도전 김태호가 이 영화 보고 감명받아서 2013년 무한상사 정준하 자르는 에피소드에서 따라했자나
더 말할 필요없는 최고의 영화
재미있게봤당
최고의 영화! 감동과 여운이 가시질 않는다.꼭 영화관에서 봐야하는 영화, 재개봉한 시점에 영화관에서 볼 수 있었다는건 정말 행운이었다.
증오와 용서로 이어가는 인생최고의 영화
주인공이 너무 착해.. 답답..
ㅠㅠ 진짜 너무 좋았네요,,, 특히 프랑스 시민혁명과 자베르와 장발장의 인연과 악연ㅠ 다음에 또 보러 갈껍ㄴ다,,,!!!
진정한 사랑이 무엇인지를 알게 해주는 영화!!! 장발장은 최고의 캐릭터다!!! 마지막이 진짜 감동적이다...
톰후퍼는 어쩌다가 캣츠를 그렇게 만든거지?
마지막 엔딩장면에 진짜 미침
명불허전이에요 레미제라블 영화관에서 보니까 더 좋네요
약간 루즈한감이 있지만 잘만든영화
가사의 힘을 느꼈다
진짜 최고..봐도봐도 명작 그 자체
아이들과 봤습니다. 두번째 보는데도 지루 하지 않고 몰입하고 보았어요.
코제트보다 코제트 엄마가 기억난다죽어가는와중에도 딸을 부르던 ㅜㅜ다 아는 내용이고 또 보고 또 봐도노래가 너무 좋고 연출도 좋다눈물난다
돈이 아깝지 않음 오히려 너무 싼듯 ㄷㄷ
민중들의 자유와 비참한 사람들의 연민, 증오에서 자비로 돌아선 사내 장발장 그리고 코제트, 넘버들의 향연과 배우들의 절묘한 열연, 부족함 없는 연출,, 다시봐도 감동이 햇살같은 영화
최고의 뮤지컬 영화입니다
인생영화 ㅠㅠ 몇번을 본건지 ,,
말이 필요 없는 최고의 뮤지컬 영화. 영화 캣츠의 감독과 동일인이라는게 엄청난 반전
사랑은 모든 것을 용서하고 구할 수 있다.
재상영해서 롯데시네마에서 보고왔는데 배우들이 진짜 다들 헌신적인 연기그리고 노래 감동받았습니다
정말 봐도 봐도 여운이 남는 영화
최고의 영화 휴잭맨의 장발장도 너무너무 어울렸지만 크리스챤 베일이 했어도 그 특유의 느낌으로 잘했을듯
인생 영화를 꼽으라고 한다면 주저 없이 레미제라블이라고 답할 것이다.개봉 당시 중학생이던 내게 이 영화는 기억조차 안나는 노래 많고 어딘가 좀 무서운 외국 영화..에 지니지 않았지만성인이 된 후 혼자 우여곡절 다 겪으며 살던 내가 다시 보게 된 영화는 세상을 살아가며 자연스럽게 느끼게 되지만 꼭 필요한 인간으로서의 감정들이 담겨 있었다. 정의와 자비, 꿈과 사랑, 자유와 신념, 자존심과 돈, 가난과 죽음 사이에 놓인 또다른 우리들은 매일 무언가에 갈등하고 열망하며 살아간다. 이 영화로 무수히 많은 갈등을 겪는 이들이게 하나의 길을 터줄 수 있기를, 자유와 꿈을 가진 이들에게 좌절 뒤의 희망을 비춰줄 수 있기를 간절히 소망한다.원작에 비해 조금 아쉽긴 했지만 소설을 훌륭하게 담아낸 스토리, 배우의 연기와 가창력, OST, 장면전환과 구도 등의 연출력, 섬세한 메이크업까지 흠잡을 데 없는 인생영화였다.
Do you hear the people sing 장면은 언제 봐도 전율이 느껴진다.
마지막 장면만으로도 명작이라는걸 느낄 수 있다
재개봉하면 반드시 볼 영화.뮤지컬로 꼭 보고 싶은 영화.복바치는 감정을 건드는 OST는 단연 최고였고내일에 대한 메세지는 잊지말아야 할
대사가 다 노래로 되어있어서 초반에는 별로였는데 갈수록 좋아짐♡내 인생 영화중 한편
볼 때마다 감동과 여운이 남는 영화
ost가 안유명한 이유가 있었군요. 이렇게 노래가 안좋은 뮤지컬은 30년전 ebs에서 보고 첨입니다. 연기, 영상 다좋았고 감동도 있었지만 걍영화내내 지겨웠습니다. 학생때 재밋게봤던 책내용 더듬기엔 너무긴시간이었네요..
배우들의 연기 연출 노래 모든것이 아름다운 하모니. 러셀 크로우의 노래 실력이 연기실력과는 별개로 인간적이라 그도 못하는게 있구나 느꼈어요 휴잭맨은 정말 대단한 배우
이 영화는 명작이자 몇안되는 내 인생영화다. 그러나 이 영화로 뮤지컬에 대한 자신감이 붙은 톰 후퍼 감독은 희대의 망작 냥복동을 탄생시켰다.
지옥에서 천국을 향해 피워 올리는 간절하고 뜨거운 향연(香煙). 그리고, &#34;사람은 무엇으로 사는가?&#34;에 대한 애틋하고 아름다운 사유(思惟). 최고의 고전 문학을 힘껏 끌어안은 뮤지컬 &#34;영화&#34;가 우리에게 줄 수 있는 모든 것!
연기도 좋고 ost도 좋고
러닝타임이 긴탓에 약간 루즈하나 그래도 보기 드문 잘만든 뮤지컬 영화
원작의 힘에 기획력을 담뿍담고 연기력이란 소스를 살짝 곁들이면 훌륭한 뮤지컬영화가 만들어진다. 보는내내 가슴의 쿵쾅거림이 많을수록 이시대의 하층민일 확률이 높다는 생각은 갱적인 것일까??
영화가 좀 길어서 중간에 좀 지루하려고 했는데 그래도 노래도 진짜 너무 좋고 온몸에 소름이.. 특히 마지막장면 은 진짜 레전드. 재개봉해서 스크린으로 볼 수 있어서 감사한.. 이건 진짜 인생영화 등극할 만 한 영화다
인생영화 정말 두번 세번 봐도 감동 ㅠㅠ
두번보세요. 세번보세요.
인생 최고의 영화 소름돋음 ㄹㅇ
ㅋㅋ영화보고 지들이 무슨 예술가인양개꼴깝으로 평쓰는거 왜이리 오그라드냐 ㅋㅋ너무 처음부터 끝까지 노래로 가는 식이라 너무진부함.ㅋ솔직히 재밋는정도도아님. 위대한쇼맨보다 한참떨어짐
잘 만들었기는 했는데. 노잼 너무 지름함
Do you here the people sing
한번은 꼭 봐야할 영화!
집에서 여러번 봤지만 이번기회에 영화관에서 봤는데 역시 감동은 다르네요.. 배우연기는 말 할것도 없고, ost도 너무 좋았습니다.
제일 좋아하는 뮤지컬 영화
민중의 노래가 들리는가?
믿고보는 영화 이게 영화다 이말이야
여러 번 봤지만 볼 때마다 새로운 감동.
재개봉해서 또 봤음 최고임
보고 몇년후 또보면 이해의 폭이 넓어져 폭풍 눈물~
왜 평점이 낮은거지ㅜㅜ 원작에서 크게 벗어나지 않고 영화 안에 다 담는 연출력과 배우들의 연기, 뒷바쳐주는 OST 까지 너무 완벽한 영화이다ㅜㅜ 진심 대작 ㅜㅜㅜ
시대를 관통하는 스토리와 음악, 가사가 가져다주는 여운과 고뇌.
휴잭맨은 어디서나 멋있게 죽는구나...로건이나 레미제라블이나
명작이라고해서 봤는데... 저랑은 안맞네요... ㅠㅠ
진짜 지금까지 수많은 영화를 봤지만 가장 여운이 남는 영화는 이게 최고임..내 인생영화ㅠㅠ
개봉당시 극장에서 봤는데 노래가 너무 좋음... 이미 책과 뮤지컬을 모두 본 상태에서 관람했고 개인적으로 뮤지컬을 훨씬 좋아하긴 하지만 그래도 나에게는 너무 소중한 영화
배우 한명 한명의 감정들이 너무나 선명하게와닿아서 보는내내 북받쳐오는 감정과 감동들을억누르다 뒷부분에선 계속 눈물 흘리면서 봤네요.
에포닌 너무 가엾고 불쌍해..
러셀 크로우 형님 살쪄도 멋있네
태어나서 처음으로 영화관에서 두 번 본 영화. 그리고 앞으로 그 감동을 느낄 영화는 없을 듯
다 좋은데 이게 왜 12세인지 모르겠어요 ㅠㅠ 선정적인 것 같아요 특히 판틴 나오는 부분..
위대한 쇼맨 재개봉에 이어서 레미제라블도 재개봉 해줬으면 좋겠다. 극장에서 보고싶다
엇갈린 운명과 사랑, 살아왔던 인생의 믿음을 장발장이란 인물에 의해 정의에 의문을 품고 끝내 자살을 선택한 자베르, 성직자의 자비에 인생이 뒤바뀐 장발장, 부패하고 잘못된 세상을 바로잡고 자유를 갈망하는 민중의 노래. 레미제라블은 그 자체로 예술이고 의미있는 작품이다. 2세기가 지난 이후 정말로 그들이 염원하던 세상이 되었는가 고민 하게되고 정의와 자비에 대해서 생각해보게된다.긴 러닝타임으로 지루하다고 느낄 순 있겠지만, 그 시간이 아깝되고 생각되지 않을만큼 느껴지는게 많고 레미제라블 원작 소설에 대해서도 알고싶게끔 만들어진다.정말 명작이다.
진짜 명작이다.. 휴 잭맨 최고 진짜
여자 주인공 때문에 화나서 중간에 꺼버림. 딸의 목숨보다 자신의 같잖은 자존심이 중요한 쓰레기임. 분노 조절 장애가 있는게 확실함. 불리한 상황에서만 딸 거들먹거림. 그러다가 또 삔또상하면 사람 패고, 경찰오면 또 딸 팔아서 도망갈 궁리만 함. 아 화난다. 딸 소중하고 먹여살려야된다면서, 사람 얼굴 때려서 상해 입임 ㅋㅋㅋ 경찰와서 잡아가려고 하는데, 시장이 도와주려고 하니까 꺼지라고 얼굴에 침 뱉음 ㅋㅋㅋ 그 와중에 자기는 딸 있으니 걍 보내주라함. 진짜 미친x인줄.
솔직히 프랑스보다 한국이 더 드라마틱하지 태백산맥이 뮤지컬영화로 나온다면 레미제라블보다 백배는 더 뛰어날 거다 사대주의가 뿌리깊은 더럽고 모자란 본능이라 프랑스혁명이 대단해보이겠지만 우리의 역사가 수백배는 참혹하고 뛰어난 혁명을 일궜다. 아프리카에서 미국까지 끌려다닌 아직까지 핍박받는 흑인과 내 땅 뺏기며 가죽까지 벗겨진 인디언과 뭐가 다르냐. 승자의 역사에 니 모자람까지 얹지는 말자
이영화를 보기전과 후과 달라졌다
짱 재밌음 짱짱 재밌음 짱짱짱 재밌음
노래만 나와서 대사도 나오겠지 보면서 계속 기대한 영화OST는 맘에 들음
깊은 울림과 강한 메세지가 있는 영화연기와 음악이 잘 어우러진 영화
그냥 역대급이것밖에는 할 말이 없네
살면서 꼭 봐야하는 영화 ost 소름 그자체..
ost 계속 귀에 맴돈다...
민주 자유 박애 평등 사랑
모든게 최고에요
너무 사랑스러운 영화야 매순간이 감동과 울림의 연속
남자가 눈물쏟앗다는평점보고 봤는데 ㄹㅇ첨부터끝까지 노래만하고 감동이 한개도없엇다.그냥소설본느낌.내가좀현실적인영화를좋아해서그럴수도있고..영화 퀄리티가 높아서 평점은높게줌
진짜 다시봐도 멋진 영화....
우리나라에선 뮤지컬 드라마는 항상 평점이 너무 높다. 너무나도 고평가 된다. 거의 모든 대사를 의미없는 뮤지컬화 한것이 별로이다. 그리고 맥락없이 사랑에 빠지는것도 감정이입이 어렵다
연기, 음악 모두가 완벽한 영화
너무나 안타까운 자베르... 몇번을 보고 다시 보지만 매번 전율이 느껴지는 잘만든 영화 ㅠ
모든 배역들의 감정에 이입을 하지 않을 수 없는 영화
어릴때 엄마 따라 가족끼리 첨 봤었는데 성인되고 다시보닌까 핸드폰 넷플로 봐도 영화관에서 보던 초중딩 시절때보다 훨씬 감정들이 고스란히 느껴지네요..초반 장발장의 인생과 그에 대한 고민과 극복, 자베르가 세상을 바라보는 시각, 장발장과 자베르 두 인물의 가치관 충돌, 판틴의 무너져내려버린 삶에 대한 절규 부분은 정말 좋았는데 뒤로갈수록 쪼금씩 김이 빠지는 느낌이 드네요.. 혁명같은 주제에선 사람들은 어떤 부조리를 타개하고 싶은지, 민중의 뜻으로 심판하자는 권력층이 왜 심판받아야하고 그 권력층속 인물은 어떤 모습인지, 혁명성공 후엔 어떤 세상을 만들고 싶은지 등등.. 혁명파 인물들과 민중의 생각을 구체적으로 풀어주지 않고 그냥 휙휙 넘어가버려서 공감이 잘 안되네요. 그리고 코제트하고 마리우스가 말하는 뜨거운 사랑이란 감정도 작중에 두사람 처음 대면한 첫날부터 상대에 대해 아는게 없을텐데 영원히 그댈 사랑하리라 노래하는 것도 잘 공감이 안가고.. 문학책 한권을 과하게 압축하느라 생긴 부작용이라 가볍게 생각합니다 그래도 재밌긴 재밌었어요!
정말 이런게 영화라고 생각함.인생영화 1위이런 뮤지컬류 영화가 너무 좋다
오 굿,...tufyggfj
보시면알아요 인정합니다.명연기 감동.
내 인생영화.몇번을봐도 감동감동
가장 애처롭고 당당하며 아름다운 영화. 개봉 이후로 1년에 4번은 봅니다.
ost와 스토리가 감동적이다
추천할게 연기랑 영상미 그래도 아 진짜 재미가없음 진짜진짜 배우들만보고 버틴영화. 스토리,책으로 읽는게 더 재밌겠어요^^
자유, 평등, 박애를 담은 프랑스 국기의 의미를 담아서 온힘을 다해 흔들어 나부끼는 영화. 자유를 갈구하던 장발장과 평등을 부르짖던 시민군 젊은이들, 성직자가 보여준 박애와 용서.. 많은 이야기를 한군데에 담아두는데도 넘침이 없는 연출이라 너무 좋았음.
시간이 나면 꼭 다시 보게되는 영화
처음부터 끝까지 대사 하나 없이 노래를 불러서 좀 지루했지만 잔잔한 울림이 있어서 좋았다. 마지막 장면 최고!
레미제라블을 본지는 꽤나 오래 지났지만 여운이 계속 남아서 드디어 미루고 미루던 감상평을 남기게 되었다. 사실 뮤지컬 영화에서 제일 중요한 것은 무엇보다도 ost일 것이다. 그리고 이 영화를 봤을 때, 그리고 이 영화의 대표적인 ost라고 할 수 있는 &#39;One day more&#39;, &#39;Do you hear the people sing&#39;을 듣고 나서 엄청난 전율을 느낀 것 같다.. 영화를 웬만하면 다 잘보는 편이지만, 그럼에도 불구하고 정말 내 인생 영화 중 하나로 뽑을 수 있을 것 같다. 그리고 휴잭맨의 연기를 비롯해서 앤 해서웨이, 아만다 사이프리드 등의 연기 또한 정말정말 좋았다. 그리고 노래도 너무 잘불러서 놀랐다.. 정말 나중에 시간이 난다면 또 보고 싶은 영화이다.
좋은 영화가 줄 수 있는 모든 감동을 다 받은 것 같네요
인생영화 탑텐 안에 듭니다!
돈날렸다 이건 영화가 아니라 노래만 부르는 뮤지컬이다
뮤지컬영화라 신선하긴했지만 약간의 지루함도 따름
긴 러닝타임 내내 몰입해서 보았습니다... 마지막엔 정말 눈물과 목메임이 함께 벅차오르더군요.. 시카고가 뮤지컬영화의 세련됨, 정수를 보여주었다면, 레미제라블은 명작을 스크린에 고대로 옮겨담은, 뮤지컬영화의 정석이라고 생각합니다. 명불허전입니다.
민중의 노래는 어떤 영화도 못따라올거다.
몇년동안 다시보고있습니다...무슨말이 필요할까요..^^
앞부분은,, 주인공의 심정 변화와 시대상들을 모두 표현해내려면 대서사시이기때문에 조금은 지루할 지도 모른다.. 그에 비해, 마지막의 클로즈업 장면은 꽤나 가슴 벅차올랐고 괜히 뭉클했다!!! 머릿속에서 &#34;Do you hear the people sing? 라는 가사가 계속 맴돌 정도로 노래의 멜로디가 중독적이다. 영화 &#39;라라랜드&#39;처럼 중간중간에 뮤지컬을 삽입하는 경우가 대부분이지만, 처음부터 끝까지 계속 뮤지컬로 이야기가 전개되는데 생각보다 몰입력있게 봤던 영화인 것 같고, 그것을 감독이 연출로 잘 녹아내린 것 같다. ((P.S. 1)) 당시 프랑스가 왕정으로 복고한 후 14년이 지난 1832년 6월 파리에서의 봉기를 바탕으로 한 이야기인데, 공화정을 향한 갈망이 잘 드러난 민중의 뜨거운 마음을 느낄 수 있었으며, 또한 그 시대의 부패함을 직.간접적으로 잘 보여주었다. 특히 중심인물인 자베르(악법을 따르는 경감), 장발장(과다한 형량을 받은 억울한 시민), 판틴(공장에서 쫓겨나서 돈을 벌지 못하면 바로 몸팔이 신세가 될 수 밖에 없는 여성)이 중심인물로서 시대상을 확실하게 보여준다. 또한 프랑스 역사에 대해서 다시금 공부하게 되는 계기도 되었다..ㅋㅋㅋㅋ((P.S. 2)) 또한, 나는 무교이며 평소(코로나사건 이전)에도 교회에 대해서 그렇게 좋은 시선을 가지고 있지 않는 사람으로서 순수한 교회의 목적을 볼 수 있게 되었고, 장발장이 하느님의 구원을 받으면서 스토리를 더욱 단단하게 만들었다.((P.S. 3)) 저때의 온건파와 급진파의 구도는 지금 현재 전 세계적으로 아직까지 다양한 형태로 존재하며, 그 대결구도의 극심함은 한국이 가장 최악인 것 같아서 씁슬하다.
노래만 들어도 본전이 충분한 영화~러셀 크로우 연기는 언제나 최고~
많은 이들의 희생이 있어서 지금의 자유가 있었다니 참 감동이에요ㅜㅜ
최고다 최고
최고의 뮤지컬영화
영화가 끝난후 계속 머리속에 떠오른다
이런 여운을 주는 영화가 많아졋으면 좋겟다
내 첫 뮤지컬영화가 이 영화인데 진짜 톰 후퍼가 이 영화는 잘만들었다고 생각함. OST들도 그렇고 배우들도 진짜 짱...
최고의 영화 ...
시대를 초월하는 명작. 돈보다 영화가 아까운 영화
다시봐도 너무 재미있었어
실제 뮤지컬이 주는 감동의 90%가량을 영화에서 느낄수있었다. 런던 웨스트엔드에서 70000정도 주고봤는데 그에 90프로의 감동을 고작 만원 남짓한 돈으로 느낄수 있다니... 이보다 혜자인 영화가 어디있겠는가?
웅장미, 비장미 끝판왕
재미있게 잘 봤습니다.ㅎㅎ
보아라! 이 흙탕물 인생에서 끝끝내 돌파를!
노래와 배우들의 연기가 훌륭했던 영화
이런 영화가 또 나올 수 있을까하는 그런 영화입니다. 전혀 지루하지않고, 재밌어요.
나의 인생영화
눈물난다.. 스토리도 잘 뽑고 진짜 ost가 대박적인 영화 모든 배우들의 연기들이 감명깊다
인생 대작!!! 노랫소리에 파묻혀본다~
진짜 간만에 보고 눈물 흘린영화다.뮤지컬 보는것 같아서 좋았고 귀호강도 됬음
저... 보고 울었어요ㅠㅠㅠ
말로 형용불가.. 계속 벅차오르는 감정에 울었다
안보는 사람은 있어도 한번본 사람은 없다
진짜 너무 재밌어요..ㅠㅠㅠ
시간 가는줄 몰랐어요~~!!
그냥 강추 인샌영화 top5안에든다
엄청 치루했지만 끝마무리는 좋았어요 연기와 음악이 좋아서 그래도 8점..
각자의 관점에서, 어떻게 해야만 했는지 이해할수있었고 캐릭터들의 입체적인 신념과 말들이 머릿속에 되뇌어진다.
내 생에 최고의 영화
Do you hear the people sing?
학생때 처음으로 보고 이십대 중반이되어 다시봤습니다. 그때도 참 인상깊게 봤는데, 확실히 크고보니까 보이는 게 다르네요. 휴잭맨과 앤해서웨이 연기가 정말 인상깊었어요. 연출, 연기, 노래 뭐 하나 빠지는 게 없는... 제 기준 완벽한 영화입니다.
프랑스인도 아닌데 프뽕이 차오르는 이 느낌은 뭐지..
거의 인생작. 보면서 두 번 정도 운 것 같아요. 정말 가슴 뜨겁게 보았습니다. OST와 분위기가 넘사벽이었습니다.
프랑스 혁명 이후에도 여전히 가난하고 힘들고 불행하게 보내고 있는 수많은 민초들중 알려지지 않은 어느 민초들의 이야기일것만 같아서 2012년 개봉당시에도 물론 영화관 가서 봤지만 넷플릭스로 다시 보니 그 때 보다 더 강력한 감동과 여운으로 장면 하나하나 쉽게 잊혀지지 않는다....배우들이 그 당시 실제 겪은 경험같이 녹아드는 연기에도 눈을 뗄수가 없고 귓가를 계속 맴도는 음악도 너무나 훌륭하고... 2012년도에는 크게 느끼지 못했었는데 이 영화를 본지 8년만에 이제서야 인생작이라고 느끼는 어리석음도 깨닫고 있기에 정말 평생 잊지 못할 작품이 될듯.
올해 본 영화중 최고의 영화
뮤지컬 영화가 아니었거나, 맘마미아처럼 일부 장면들만 퀄리티 높은 노래로 만든 뮤지컬 영화였으면 만점이었을 영화. 명작은 명작이다. 장발장 스토리 그대로 너무 잘 표현했고, 주인공들의 감정과 인생 그 속의 고민과 갈등을 잘 그려내서 감동적이고 처음 책을 읽었을 때의 느낌처럼 재밌음. 하지만 노래가 그리 듣기 좋지는 않았고 귀에 꽂히는 노래보다 웅얼거리며 높낮이만 바뀌는 그저 그런 노래가 훨씬 많아서, 차라리 그냥 대사로 연기했다면 훨씬 몰입도도 높고 깔끔하고 감명 깊은 명작 영화가 되었을듯. 혁명을 위한 젊은이들의 숭고한 희생과 그 열정이 가장 와닿았고, 어린 남자 아이의 결의와 누구보다 대단한 의지에 감명 받았고 마리우스의 독백 노래를 듣고 가장 눈물이 났다. 스토리와 배우들의 연기, 주인공들의 인생과 감정을 그려낸 연출만으로도 충분히 소장 가치있는 영화. 하지만 인상 깊은 노래보다 시도때도 없이 나오는 노래들로 연출한 점은 정말 아쉽다.
모든 대사를 노래로 표정 감정 모든걸 표현하는게 대단했다. 짧은 영화는 아닌데 1분도 지루하지 않았다. 또 보고싶은 영화다.
명작 그 자체
최고입니다 그저 최고입니다
어릴때부터 책도 읽고 뮤지컬도 보고 그러면서 자랐는데.. 계속 울면서 영화 봤네요. 어릴 때 보던 느낌과 완전히 달라요. 모든 연기자들의 연기가 훌륭하지만 특히 휴잭맨의 연기를 인상깊게 봤어요. 눈물샘 폭발한 줄.. 제 인생영화에 등극. 왜 이제야 봤을까요.
말이 필요 없어요.최고입니다..
남우와 여우, 주연과 조연을 불문하고 펼쳐지는 열연과 열창, 그리고 감독의 뛰어난 연출. 다만 7년 뒤 '캣츠'에서 몰락하였사오니...
겁나 뒷북이긴한데 난 왜 휴 잭맨이 오스카를 못받았는지 모르겠다
보는내내 불편하면서도 더 현실같이 와닿는 느낌. 영화보단 더 사실같이 느껴졌습니다. 노래 진짜좋아요
좋네요 하지만 저에겐 잘맞지 않아서 아쉽네용
영환 별로 안좋아하지만 볼수록 빠져드는 영화였어요 ost도 완전 좋음
이거 급식먹을때 극장에서 보고 졸다 나왔는데 나이먹어서 다시 제대로 보고 오열함... 꼬마부터 자베르까지 어느하나 매력적이지 않은 캐릭터가 없음 제발 극장에서 재개봉해주라ㅜㅜㅜ엉엉...
정말 최고의 영화임에 틀림없다. 명작.
지금 봐도 너무 좋은 영화다. 사람들이 추천하고 인정하는데에는 이유가 있다.
순전히 작품성만 놓고봐도 정말 명작이라 불리우는 이유가 있다.
아버지의 삶과 가난한 자의 바둥을 사는 한 사람으로서 가슴에 공감을 주는 영화네요..
진짜 너무 재미있네요.
뮤지컬을 좋아하지 않아도 잘 봤습니다꼭 한번 보세요
OST가 너무 좋아요 특히 혁명을 일으킬때 나오는민중의 노래가 가장 좋습니다
넘 가슴이 웅장해짐 특히 민중의 노래
진짜 미친영화임 러닝타임이 긴편인데 지루하지않음. 인간의 죽음과 사후에 대해 표현하는 장면을 보면 연출에 감탄하게됨. 마지막장면보면서 남자 4명이서 손잡고 울뻔했다 ㄹㅇ 보면 후회안함.
이 영화 한편에 인생의 모든 것이 담겨있는 거 같다. 정말 잘 만든 영화, 이런 영화라면 십만원을 주고 봐도 아깝지 않을 거 같다 최고다 정말....
오랜만에 다시 봤는데 눈물 세바가지 정도 흘림 ㅠㅠ엉엉엉
용서는 기회를 주어 증오를 사랑이 되게 신념은 자유가 되어 깊은 감동을 주는 아름다운 영화
연기자들의 감정표현 연기나 노래는 좋음. 그러나 내용의 개연성이 없고 중요한 시대적 배경임에도 불구하고 혁명의 긴장감이 전혀없음.그냥 노래부르는 영화임.
6번봄 볼때마다 감동적임
와 연기 미쳤다너무좋았어요어렷을때 보고 다시본건데다시보길잘했다는생각이들어요
휴 잭맨 연기 진짜 잘한다....
너무 감동적이고 정말 멋있는 영화 여운이 오래 갈 것 같아요
우연히 다시보게 되었는데 눈물이 왈칵 나고 너무 여운이 남아 처음으로 평점을 남기네요용서의 경험으로 한 인생이 변화되고 그를 통해 많은 사람이 변화되는.. 말로 표현할 수 없이 감동적인 영화였네요
2년에 한 번 총 4번 봤습니다.볼 때마다 느낌이 다르게 다가오네요.매번 가슴도 웅장해집니다. 세계사 공부를 하지 않은 것이 너무 후회되네요.
보면서 이렇게 눈물 많이 흘린 영화는 처음이었다.. 특히 아이가 화약통 주우러 가다가 총맞는 장면.. 새벽에 도망간 사람들 때문에 그 인원으로 경찰을 이길수없다는 걸 알고 자기가 할수있는 일 하고 죽을 때 뿌듯해하고 웃고있는 표정이여서 너무 마음 아프고 계속 생각난다..
추천합니다! 꼭보세요
이건 그냥 신이 만든 영화!
또 봐도 재밌어서 우는중 ㅠ
언제봐도 여운이 남는 영화입니다. 배우들의 감정 하나 하나가 느껴져 더욱 감동적인 영화였습니다.
내 인생명작... 고통스러운데 아름답다!
그들에게 한 줄기 빛이 내리쬐길
내가 뮤지컬영화를좋아하게된 가장큰이유를준영화.캐스팅, 연출.. 뭐하나빠지지않는다.이영화를 시작으로 그비싼뮤지컬도 쫓아다니게됨.큰울림을준영화고, 영화를좋아하는 내인생에 세손가락안에드는 명작~!누구에게든 자신있게추천하고싶다.
2012년에 봤을 때는 보다가 잠들었었는데 장면들 하나하나가 기억에 남아서 다시 찾아봤더니 정말 재밌다.
이걸 10살때 엄마가 틀어줘서 처음봤는데 아직도 계속 돌려보고있음 내 인생영화.판틴의 노래과 자베르가 부르는 노래가 제일 감동적이였음... 정말 몇십번은 본거같애...배우들 라인도 다외움 ㅠㅜㅠ꼭 봐
몇번을 다시봐도 모든게 완벽한 감동적인 영화
지루함의 연속 보다 나옴
장발장 판틴 희생된 청년들 그리고 자베르 그 곧에서는 차별 억압이 없는 곳에서 편한하길
그냥 완벽이라는 말 외로는 설명할 수 없다. 한 영화에서 관객의 모든 감정을 끌어낼 수 있는 영화는 이 영화가 유일하다고 단언할 수 있다... 배우들의 연기, 노래 가사 한 소절 한 소절, 감동받지 않은 곳이 없다.
스토리가 넘 재밌고, 음악도 너무 아름답습니다.시간 가는 줄 모르고 봤네요
나는 누구인가, 그 물음에 답할 수 있을때 일으키는 기적들
이 영화를 왜 이제서야 본 건지 후회된다 처음에는 2시간 반이나 되는 영화를 내가 집중해서 볼 수 있을까? 했는데 엄청나게 몰입해서 봤다 배우들의 연기와 노래를 따라가다보면 그 속엔 폭풍같이 수많은 감정들이 휘몰아쳐서 내가 그 자리에 있는 것처럼 느껴졌다 연출도 좋았다 스토리는 말할 것도 없고 OST는 귀에 익도록 다양한 미디어에서 들려왔던 노래들이 많아 이게 여기서 나왔던 노래구나 하며 감상할 수 있었다 긴 러닝타임 동안 틈틈히 눈물이 고이다가 마지막 쯤에 눈물샘이 폭발하는데 엔딩크레딧이 올라갈 땐 소름이 돋으며 눈물만 흐른다 내가 왜 우는지도 모르겠는데 자꾸만 눈물이 나온다여운이 깊게 남는다 극장에서 봤으면 심장이 더욱 울렸을 것 같은데 핸드폰 화면으로 밖에 보지 못하는 현실에 아쉬움이 남는다 나에겐 큰 교훈도 주었다 절대 변하지 않을 것 같던 자베르도 가브로쉬에게 자신의 훈장을 쥐어 준 순간 나는 깨달았다 자베르도 수많은 번뇌와 고민을 거쳐 드디어 변화하였구나 자신의 생각에 의구심을 가지고 처음으로 질문을 던졌겠구나 싶었다 장발장에게 마음을 열면서 확신을 가지고 몇 년간 좇았던 신념을 저버리게 되는 것과 증오심과 복수를 버리고 용서하며 타인을 위해 자신을 바치는 장발장이 이해되지 않으면서도 안타깝고 존경스러웠다 정말 최고의 영화다 오늘로 내 인생 영화 리스트에 올라갔다12.26 시청 나머지 감상평은 핸드폰 노트에 저장함
뮤지컬 좋아하는 분들은 재미있어할 것 같아요.
고전명작을 비교적 잘 담아냈고, 주연배우들의 미친 연기들에...마지막 장면에선 나도 모르게 눈물이 터져나왔다.
내가 주인공들의 감정을 모두 느낄 순 없겠지만..
지루하지만 재밋네요지루하지만 감동적이네요지루하지만 역시 4대 뮤지컬이네요다시 보고싶긴 하지만 안 볼것 같네요
광수형 여관주인 악역으로 나와서 의리로 봤다.
고뇌끝에 죽음을 택한 자베르가 유독 기억에 남는다. 그렇게 그가 찬양하는 주의 심판이 아닌 인간의 그릇된 심판이 낳은 비극적인 결과를 왜 그렇게까지 좇아야했는가...인간의 일말의 양심이 시대상에 짓밟히는 모습들이 씁쓸했던 영화였다.
좋은 영화? 위선 떨지맙시다
완전 명작. OST도 완전 소름ㄷㄷ. 꼭 보세요
제 인생영화. 영화관에서 못본게 한이네요. 초기에 나왔을때 노래부르면서 연기하는게 이상하다고 하길래 안봤는데 나중에 심심해서 티비로 결제해서 봤습니다. 지금은 수십번 봤네요. 정말 제취향의 영화입니다.
중학교때 학교에서 단체로 영화를 보러 갔는데 당시에 애들 대부분 영화가 길고 지루해서 잤다고 하지만 나는 정말 재밌게 봤음 이런게 진짜 가슴이 웅장해지는 느낌의 영화였음
정말 정신 사납고 집중도 안되고 이도 저도 아님요
아버지모시고가서보고왔음
아 가슴벅차는 영화였다 ost도 너무 좋음
이 영화를 보고도 울지 않을 수 있는 날이 올지...
최고의 영화다 정말...
연기와 노래 정말 감동적이에요 ㅠㅠ 이영화 정말 추천하고 싶네요.
반했다... 영화를 본 사람이라면 레미제라블에 안 빠질 수가 없다고 생각한다 ㅠㅠ
진짜 안 보면 후회합니다 ㄹㅇ 꼭 보세요
마지막 엔딩은 진짜 소름돋았다
이영화 봤는데 너무 재밌고 혁명쪽이 재밌네요^^
최공 내 인생영화
내가 이거보기전에 평점볼려했는데 다들 어중간하게 대답하고 내가원하는 답이없었음 진짜 재밌음 강추임 안보면 후회함 배우들 연기부터 노래 스토리까지 완벽그자체임
12.12.30.뮤지컬 영화 기피자였는데도 괜찮았다.
12세가 아니라 15세가 봐도 안될 내용!자녀와 보다가 꺼버림.내용 충격적!
영화를 보면서 이렇게까지 가슴이 벅차오른적은 처음이네요
띵작!!! 감동의연속!!!
지금 보면 솔직히 냉정하게 생각보다 OST가 너무 별로다... 중간에 멜로디로 대사치는 것도 오글거리는 순간이 많고, 위대한 쇼맨은 진짜 죽이게 끝내줬는데, 난 호평 못하겠음.
감정이 3시간만에 세계여행을 한 것 같아요
오씨엔에서 보고있는데오랜만에 보니 정말 재밌네요.슬퍼요.
뮤지컬식 대화로 영화 만든건 진짜 생각지도 못했음!
....,,,,.,,
너무 감동적이고 ost가 짱입니다
장면이 압도적임. 특히 첫장면~
배우들 연기도 정말 좋았고,OST는 지금 들어도 정말 좋아요♡보길 정말 잘한것같습니다!
인생영화다...ffhfhfhfhfh
그냥 말 그대로 레전드 영화 뮤지컬 별로 안좋아하는 우리 가족들도 엄청 좋아한 영화
프랑스혁명할때 흘러나온 노래가 아직도 기억난다
재미있어요 진짜진짜요
엔딩크레딧에서 ost가 하나씩 흘러나올 때, 이 영화의 주제는 무엇일까 고민하던 것이 그야말로 무의미하다는 것을 깨달았다. 인생은 하나의 주제로 정의내릴 수 없다. 각자의 삶을 지배한 신념과 감정들 중 무엇이 가장 숭고하고 아름답다 말할 수도 없다. 자유를, 사랑을, 증오를 외치던 모든 노래들은 하나같이 훌륭했다. 2시간 40분은 인생을 요약하기에 너무나도 짧은 시간이었음에도 불구하고, 이 모든 것을 음악으로 승화시켜 감동으로 전달한 본 영화에 깊은 찬사를 보낸다.
젊은시절의 나를 돌아보게하는 영화였습니다
장엄하고 웅장한 영화로군요. 각 배우마다 개성이 잘 표현되었으며 연기가 탁월 합니다. 원작 소설을 기반으로 했기에 그것을 따라야한다는 점은 어쩔수 없기는 하지만 주인공은 일관된 착함, 이야기에서 상황 전개에 개연성 부족이 아쉽네요.
1시간 동안 화장실 참았을 정도로 감탄스러운 영화
최고의 작품 강추합니다
너무 재밌어 배우들도 짱짱,,
영화가 끝날때 영화관있는 모든 사람이 박수쳤던 영화라서, 이 영화는 죽을떄까지 평생 못잊을거 같다....
감동이 있고 슬픔이 있고 벅참이 있고 젊음이 있고 연륜이 있고 희생이 있고 사랑이 있는 영화.
나는 누구인가? 라는 질문으로 시작해 어떤 삶을 살아야 하는가에 대한 답을 준 영화. 장발장이 생을 마감하며 부른 노래의 가삿말대로의 삶을 살고 싶다.“기억해요. 언제나 변치 않는 진리의 말을서로를 사랑하는 건 주님의 얼굴의 보는 것”
삶의 본질에 대해 생각해보게 하는 영화. 참회와 용서와 사랑에 대한 영화. 영원한 구원을 말하는 영화..
면죄부가 될 수 없는 형식의 한계, 역설적으로 형식이 장점.
다 완벽한 .. 마지막 단체로 노래부를땐 소름이 돋았음
극장에서 두번 본영화 오스트 들으면 영화를 듣는거 같아서 새롭고 좋지
INFP 둘이서 봤다가 영화 보는 내내 엉엉 울었다
몇 번을 봐도 연출 연기 ost 너무 완벽합니다.엔딩에선 저도 모르게 눈물이 나오네요.제 인생영화 중 1개입니다.
가슴 벅차 말이 안나오는 영화
완벽한 연기와 노래, 영상미.... 정말 재밌게 봤습니다. 뭐하나 빠지는게 없는 작품입니다!
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
인생의 교훈을 주는 훌륭한 영화
너무 감동입니다 꼭 보세용
엔딩이 너무 좋아요~제발 재개봉 했으면 좋겠다!!
와 지린다 영화보다 오랜만에 소름돋네
스토리도 너무 좋고 장면 하나하나가 다 감동적임
사랑하며살아가는인생
호불호가 심하네요 저는 보다가 잤어요
진짜 정말 내 인생 베스트 영화 이렇게 이런 감동도 선사할 수 있구나 역시 레미제라블 노래도 직접 현장에서 불렀다고 하던데 진짜 대단할 따름
너무 잘 봤어요 ㅠㅠ 최고입니다.
이제서야 봤네요 눈물 계속 참았지만 막판에 펑펑...가슴저미는 스토리네요명작...띵작...?시간가는줄 모르고 봤음
One day more 은 얼마나 많은 사람들의 염원이 담겨 있었을까
가슴을 울리는 최고의 영화입니다
늘봐야지하고 미뤄뒀던..그러다오늘대반전이리감동적이고,벅차고,모든삶이보이는...지극히개인적인..하염없이울면서봤어요...꼭보시길추천드립니다.뮤지컬봐야겠네요.이대작을왜ㅠㅠ이제봤는지
자신을 찾아가는 전율.
몇 번을 봐도 끝날 때 울고 있다..
꼭 원칙 그대로 지킬 필요는 없는데.. 장발장도 그렇고 자베르도 그렇고...
영화와 별개로 빵한조각에 20년 감옥 거의 노예살이 비슷하게 하는데 지금 살인범 중범죄 애들은 전생에 무슨 착한일을 했길래 길면 10년형에 내가낸 세금으로 개편하게 살고 있는게 진짜 ㅈ같네
너무길다...뮤지컬 조아하는 분들은 괜츄나게 볼듯...
볼때마다 더 다르게 느껴지는 감동
ost를 먼저 듣고 봤는데 노래도 다 너무 좋고 특히 배우들의 몰입감 넘치는 연기들과 생생한 영상미 연출 등의 너무 재밌었습니다! 특히 마지막 부분에 마리우스가 우는데 저도 같이 눈물이 나더라고요. 정말 너무너무 감동저이고 너무너무 재밌습니다. 너무너무 추천 해요!
영화가 매우 감동적이고 장발장이 살아온 인생을 실감나게 표현하면 배우분들도 정말 열심히 했다라는게 느껴진다.
보고 이렇게까지 질질짠 영화는 레미제라블이 처음입니다 다들 연기도 레전드급으로 잘하고 진짜 미쳤어요...
레미제라블, 어쩌면 지금도
내인생 최고의 영화행복하게 살자
마지막 10분전까지 참는다면 , 이영화의 진짜 가치를 느끼게된다.
앙졸라는 너무 멋있다. 이 영화는 정말로 잘 만들어졌다. 왜 천만관객이 안 되었는지는 아직도 의문이다.
시각적으로도 재밌지만 청각적으로 더 재미있었던 영화 ㅎ 난 Lookdown노래가 그렇게 좋더라 암튼 짱
대사가 다 노래로 되있어서 지루하지 않네용
인물 하나하나의 변화가 굉장히 잘 나타나는 뛰어난 연출의 영화.증오로 시작한 장발장이 구원을 받고 그의 사상이 자베르까지 바꾸는.본인만의 정의에 사로잡힌 자베르가 장발장에게 구원받는.괴력을 소유하던 장발장이 나중에는 개인짐조차 들지못하고 주름이 늘어가는 뛰어난 연출.신부에게 구원받을때 혼란스러워하는 표정연기까지 완벽하다.
진짜 추천합니다 !! 너무슬프면서도 잘만들어진멋진 영화
좀 지루하다. 전개가 내내 지루하기만 하다가 엔딩의 엔딩에 가서야 환희를 한 장면 보여주며 끝이 난다. 하지만 사후세계를 믿지 않는 나로서는 한 켠의 씁쓸함을 버릴 수 없다. 전개도 마치 5, 6시간으로 일단 찍어놓은 뒤 막판에 2시간반짜리로 줄인 듯한 전개다. 뚝뚝 끊어지는 무수히 많은 장면과 긴 시간 공백들을 보는 이의 유추로 때울 수밖에 없는 게 허무하다. 그리고 왜 99%의 영화들이 뮤지컬처럼 노래로 전개하지 않는지를 이 영화로 알았다. ㅋ
재미쪄여 재미쪄여 재미쪄여
모든게 완벽한 영화.... 노래 너무 좋아요
최고의 작품. 다시봐도 최고다
대사와 노래를 적절히 섞는게 좋았을걸
진짜 명작중에 명작!! 미리엘주교처럼 살고 싶어용
인생작!! 며칠동안 후유증에 힘들었어요ㅜㅜ
와.... 감탄이 나오는 작입니다..갠적으로 너무 좋아하는 작품인데다노래도 너무 좋습니다...
모든 것이 완벽한 영화
개인적으로 뮤지컬 영화는 별로....
명작에는 이유가 있습니다! 어디선가 들어본 노래들이 다 여기에 있네요!
뮤지컬이란 이렇게 만들어야지
넷플릭스에서 오랜만에 다시 봤는데 진짜 감동 진짜 몰입감도 최고
빅토르 위고의 카톨릭 보수주의. 국내에선 좌파들이 지들 찬양하는 줄 알고 후끈 달더라..ㅉ
잘 봤습니다 노래가 좋아요
유명한 것들은 보통 그 이유가 다 있다
10년이 흘러서야 마주한 영화
다시 보고 또 보게 되는 영화....ㅠ 장발장의 who am I, 에포닌의 on my own이 제일 인상적임
믿음 소망 사랑 중 제일은 사랑이라.
그냥 말로 표현 불가
뮤지컬의 아름다움과 영화의 표현력을 더한 명작
언제봐도 명작인 영화 레미제라블 ㅠㅠ
몇번을 봐도 재밌다 정말 어떻게 볼때마다 감동펑펑 ㅜ 명작이다
뮤지컬 무대에서 낯선 언어로 보는 것보다 자막과 함께 방안에서 즐길 수 있어 만족했어요.
매번 노래가 이끌고 힘쓰다.
Do you hear the people sing
사회에 늘 핍박받던 장발장은 힐링팩터와 아다만티움을 얻은 뒤 울버린으로 살아가게 되고, 힘들어하던 그에게 자비에 교수는 구원의 손길을 내미는데...
정말 최고의 영화다. 세상사람들의 각 유형을 전형화한 캐릭터,배우들의 진정한 연기, 가슴을 울리는 음악 그리고 영상미까지.나는 누구인가?나의 마음속에 큰 울림을 준 영화.죄라는 것은 무엇인가 나는 삶을 어떤 자세로 볼것인가 삶에 대한 나의 태도와 생각을 물어봐준 영화. 용서와 사랑의 의미, 강인한 정신 그리고 용기.빅토르 위고의 메시지를 매우 잘 해석해서 진정성 있게 전달 해준 최고의 영화였다.
충분하 고전으로 남을 명화
오랜만에 찾아 봤는데 넘 뭉클하고 감동적이예요
매년 일년에 한번씩 찾아보는 영화
다시 재개봉해줬으면 좋겠음 처음 시작장면부터 엔딩까지 노래와 연출, 앤 해서웨이의 미친 연기력..처음 봤을 때 느낀 그 기분을 잊을 수 없음 다시 극장에서보면 여한이 없다..
????
어색하지 않게 스토리 핵심을 다 녹여냈고 노래 연출 연기도 다 좋았어요
짜증나는 캐릭터들 때문에 조금 보기 힘들지만 영화자체가 정말 좋아 계속 보게 되네요
음악, 배우들의 연기,무엇보다 원작에대한 감동이 영화에 몰입되어눈물나게 합니다.
헐벗고 가난하며 못배운 사람.. 더하여 어쩌면 죄를 저질렀던 사람도 진정으로 그 죄를 참회하고 선한 행동을 하면 끝내 구원받을 수 있음을 영화는 말하고자 하였던 것일는지.. 10년전 20대일적에 봤을 때는 명성에 비해 지루하다 생각했는데 빅토르 위고 당시 시대의 지성들이 고민했던 부분을 생각해보니 참으로 묘한 영화가 됩니다. 현대의 우리는 지금 어떻게 생각하고있는지도 되돌아보게되는 고전의 맛 ㅋㅋ 배우들의 명연기는 말 할 것도 없습니더
제 스타일의 영화는 아니네요.. 뮤지컬을 좋아하는분은 즐겁게 보실듯한데... 저는 개인적으로 지루했어요
삶의 깊이를 안다면 알것이다.이 영화의 진가를...이 영화가 지루했다면 좀 더 있다가 다시 보시길 추천드려요~ 아니다 어쩌면 이 영화의 진가를 모르길...그건 그 만큼 아픈 삶을 몰랐다는거니까..차라리 다행인 삶이니까...
뮤지컬, 영화 모두 다시봐도 감동인 영화
말이 필요없는 최고의 명작 2012년에 개봉하고도 봤지만 10년이 지난 지금 봐도 너무 감동적인 영화 다시 보고싶은 사람들은 넷플로 한 번씩 더 보는걸 추천.
평론가 이지혜 이은선 이런닝겐들은 주제파악못하고 이런영화 7점대 주네 ㅋㅋ 가짠타 진짜
스토리도 재밌고 감동적이에요
최고 매 순간 명장면, 명곡 인생영화
단언컨대 자베르가 악역이 아닌걸 아는사람은 몇 없을것이다
마지막 노래가 감동적이었음ㅠ
너무 재밌게 봤던.. 또 재개봉하면 보러 갈 의향이 충분!
영상미 좋은 뮤지컬 한편 본 기분입니다
최고의 영화 믿을맨 휴잭맨
뮤지컬에서 영화로표현하기 어려웠을텐데걱정안해도되는 점이였고 배우분들이 다 잘생기고 이쁘고 연기도잘하셔서 몰입이 잘 되었던것같습니다.
요즘은 왜 이런 영화 안나올까..
다섯번은 보는것 같은데 볼때마다 좋네요
학교에서배웠는데....재밌다
울다가기절했습니다.
증오의 삶을 벗어나 사랑을 배웠다 그는 성자, 성인. 조카와 코제트 코제트의 남자를 위해 희생한 삶
죽기 전에 마지막으로 보고 싶은 영화
레 미제라블 라 미제라블
코제트랑 마리우스 러브라인이 개연성이 심히 부족해서 영화 보면서 이어지던 감정선을 와장창 깨부숨. '누가 죽어서 슬프지만 난 코제트를 사랑해' 이런 느낌? 이런 뜬금 없는 맥락이 제일 아쉬움.
언제봐도 대박인 영화... 연출 연기 스토리 영상미 ost 뭐하나 빠지지않고 특히 앤 해서웨이의 판틴 연기는 진짜 대박임..
내 인생 책 인생 영화원작에 충실한 명작
당시 사람들의 모습이 화면으로 통해 전해진다.
원작과 조금 다른느낌이 있긴한데 재미있네요
톰 후퍼의 훌룡한 재구성
진짜 그냥레전드임 취향에따라 갈릴수도있겠지만 볼때마다 너무 감동받으면서 처음부터 끝까지 집중하면서 본 영화임 수백년이지나도 레전드로 남아야하는 영화ㅜㅜ 재상영또 해줬으면 좋겠으무ㅜㅜ
시대가 지나도 아름다운 장발장의 자비, 희생, 사랑의 정신
Who Am I ... Who Am I ?? Who Am I !! Who Am I .
아 진짜 레미제라블 10번 넘게 본듯 진짜 인생작
너무 완벽한 영화.배우 미술 연기 음악 줄거리 하나하나 흠없이 감동주는 영화. 지루할 틈이 없다 !
유치원 때부터 꾸준히 보는 영화,, 여러면에서 우수한 영화
극장서도 봤고 티비로도 봤고, 또 봐도 좋다.. 너무 좋다...!!! 3대 뮤지컬의 위엄은 영화로도 이어진다..!!!(영화 캣츠 빼고..지못미ㅜㅠ)
최고의 영화모든게 완벽해요
연기 진짜 잘하고 계속 봐도 지루하지가 않다
글쎄. 창을 하듯 말을 노래로 할뿐 명곡이 하나도 없다.
뮤지컬 두번봤는데 또 보고 싶다.노래가 너무 좋다
