나 봤다.졸라 유치하고 재미없다
good movie
유머, 음악, 배우들, 풍자... 한바탕 즐기기엔 딱 좋다!
그냥 가볍게 보기에 돈이 아깝지는 않은 영화!!!
게리 그레이 특유의 유머 너무 재밌어여 강추
존트라볼타와 우마 몇년만에재회냐 기대만빵웃을준비!!
가수쿨이 영화계에 등장~~
쿨하지 않은 배경이지만, 쿨한 사람이 만들어 가는 쿨한 이야기
재밌다.
보여주는 것을 즐기는 것에 충실하다면? 즐길 수 있다!!!
주연은 뭍히지만, 조연들의 생생함은 살아있다.
조연들의 기깔나는 연기~
정말 정말 기대이상ㅋ 우마서먼 너무 이뽀!!!ㅋㅋ
주인공의연기가좀죽은느낌
그냥 한번웃기에 좋다 ~~
아내와 아이들과 정말 재미있고 행복한 시간보냈습니다
노래 죽이고,보는내내웃음이,,ost사고싶다
난생 처음으로 영화 중간에 나오다...........
너무 웃었다 ㅋㅋ 정말 쿨~한영화.
문화가 틀려선지...웃지못한부분이 몇 있는느낌..
음..즐겁게보는사람20%,불편하게보는사람80%
가볍게즐기는만화같은영화
정말 재미없습니다.... 코메디인데 전혀 웃기지도 않고
주연보다 조연덕에 빛을 본 영화..
간만에 유쾌함 속으로 빠~져드는, 기분전환이 되는 괜찮은 영화
시원한 코메디 영화...~~~
ㅡ.ㅡ;;주인공이 아까운 영화
콘서트장면 정말 멋져요.가면 갈수록 재밌어지는 영화
음악과 음악 비즈니스
진짜 웃겨요!
조연들의연기가돋보이는정말말그대로쿨한영화!
정말 쿨~한!영화 여러가지 볼거리가 그득 내용도 유쾌하다~
제목 그대로 쿨~~~한 영화!!
정말 웃기는 영화 ㅎㅎ
영화내용보다 음악이 더 끌린영화
영화속 블랙아이드피스 또한! 굿
가볍게 보기에 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
그럭저럭 약간의 지루함이 있지만 볼만한영화
지루하기 짝이 없는 쿨하지못한 영화
배우들에 비해 내용은 엉성
즐길준비가 된 사람이라면~ 후회없는영화
음악은 듣기 좋았으나..영화내용은 너무 지루함.
방금 다운받아서 봣는데 한마디로..최고!!
재밌게 봤습니다. 쿨하네요. ㅋㅋㅋ
쿨하지 않은..지루한 영화..간만에 지대 지루했음..
유쾌한 영화. 에어로스미스 공연 정말 멋짐..♡.♡
트라볼타와 우마서먼이 없었다면 1점도 아까운 쓰레기
음악에취하고 간지에 취하고 죠오타~
별루다. 지루해...
솔직히 에어로 스미스를 좋아해서 스티븐 타일러가 보고 싶었다.
노래가 참 좋네요~ OST를 사고싶어지는데요.. ^^
음악을 좋아해서 그런지 정말 재밌게 봤음
멋있음이 아니라 뻔뻔한 cool이다.
워워~ Be cool-!! (영화를 본 모든이에게)
쿨하게 1점
기대하고 봤는데 약간 허술한 줄거리에 실망했음 대체로 볼만함
저는 아주 재미있게 봤습니다.
졸라잼없다...보지마라
기대보단 덜 했지만!!그래도 별 10개ㅋ주위 인물들의 센스
생각보다 그렇게 쿨하진 않지만 유쾌하게 볼만한 영화.
Complex보다는 Simple의 실타래를 유쾌함으로 풀어버린....
더락 졸라 웃겨..ㅋㅋㅋ
be cool.........
록스탁보단 별로다
존 트라볼타의 위기대처능력이 무척 Cool~ 하다..
음악에 관심이 있으시다면 즐기기에 괜찮은 오락영화
톰행크스는 사진만 나오고 니콜 키드먼은 안나오는것 같은데?
겟쇼티 보다는 못하지만 영화속 뮤지션과 음악이 맘에듬
젠장... 배우를 두번 죽이지 말란 말이다.
더 락 ~~ 쵝오..~~
조잡한시츄에이션은좀그렇지만 캐스팅과 전개는cool&funny
더락 -_-;; cool~!
완전 꽝...
존 트라볼타의 쿨한 태도가 정말 멋져서 8점
헐리웃판 쌈마이 영화냐? 배우, 제작비가 아깝다
조연들이 더 낫다!
ㅇ ㅏ 액션을 애상 했다면 1점을
집중이안되다못해눈뜨고보기가힘든영화.Christina Milianㅠㅠ
기대이하 더락이상해ㅋ
음악과 유머를 좋아하는 사람에겐 종합선물세트 같은영화.
처음 3분에 알아봤어야 하는건데. 올해 최악영화.
괜찮네.유명한 배우,뮤지선도 나오고.
미국문화에 대해 해박하다면 충분히 웃음을 자아내는 영화
더락최고
겟 쇼티가 너무도 아쉬운 영화
초난감합니다.
생각보다 실망이지만 존 트라볼타랑 더락이 나와서.
뭐니...
너무 물흐르듯 매끄럽잔아...더 꼬으고 복잡하게햇어야하는데
점수 잘주는 편인데 이건 아니다 그나마 우마 서먼 땜시 3점이다
겟 쇼티가 더 나음
더락 존내 귀엽...
미국문화나 음악,유머등을 모르면... 존트라볼타때문에10점
한참을 봐야 내용이 눈에 들어왔던.. ;;
더락때문에 본 영화...
락 별로 나오지도 않네...-_-;
평하려면 미국음악과 영어를 배워라. BUT 겟쇼티보단 못함.
도대체 이게 잼없으면 뭐가 잼있는거고 말좀 해라
뭐 난 이런식의 위트가 좋다 ㅋ
잼있네
에어로스미스와 크리스티나 밀리언의 공연과 락의 어울리는 두발
은근한 매력이 있는 영화. 은근한 재미
그냥... 웃는 영화. 많이 우끼진 않았지만.
너무 산만하다
군더더기없이 꽤나 재밌었다 ㅋㅋ
재미있었다....
그리 쿨 하진 않다. 그와 그녀의 재결합! 무대가 멋졌음
촬영 미술 만점의 영화 스토리는 평범
도둑질 계속 하시길...
난 비쿨도 정말 재밌게 봤다!ㅋ
즐거운영화
Be Cool...
이거 정말 재밌다.. 이건 정말 재밌는거다.
보는내내 눈이 즐겁다..영화자체도 재미있고!!굳!!
코비도 나온다 ㅋㅋ 중간에 약간 지루하긴 해도 패러디 맛이 살아있다.
와 에어로스미스 나오는 동영상 봤는데 이장면만있어도 난 영화 실망안할꺼 같아요
에어로 스미스 공연실황 하나만으로도 충분히 10점 받을만 하다
