이대로 죽을 듯
주연보다 조연이 더 웄긴 영화
재미는 있지만 감동이 약간 부족한 영화!!
정말 재밌던데~!!!ㅋㅋ 강추~! 오랜만에 재밌는영화였음~!
유치하다 웃기지만 식상해
유치하지도 않네...나 참...쓰레기과...
재미있긴 한데 처음에 약간 지루하긴하네요..ㅡㅡ;
겉보기에 나이브한 녀석들이 막상 보면 괜찮은 경우.
성국씨 엉뚱함이 대박 ㅠㅠ!
욕 한두개밖에 안나오든데.. 다른 형사영화완 다릅니다
올 여름 지대로 웃긴 코메디 영화다
코믹,액션,단순,대담,귀염,사랑,유치, 웃음 ^_^
코메디 영화답게 날 웃겼던~ ㅋㅋ
유치찬란--ㅅ-
뭐 뻔한 스토리지만 이범수의 연기엔 찬사를 보냅니다.
역시 저질코메디.역지스런시나리오..퀴터제로인해 극장개봉
이정도면..
최성국이 정말 웃기다.ㅋㅋ
저말 코믹 그자체인 영화
이런 쓰레기 같은 영화 같은니라구 10점 준놈들은 알바냐?
별 기대없이 시사회서 봤는데 보는내내 재밌고 기분좋은 영화!
따지지말고..그냥 봐라...그리고 웃어라...그러면 끝이다...
헐리웃 영화를 표절한 영화...이건 영화로의 가치도 없다
잠복근무가 생각나는건 뭘까?? 딱 고만한 수준의 영화!!
기대를 져버리지않는 최성국과 이범수..ㅋㅋ
이거완전 죽기아니면 까무러 치기잖아 대략 재미없고 .
시사회 당첨되서 보고 왔는데 재미 있었습니다.!
OOO기 표절영화에 양심불량 알바들
죽기아니면 까무라치기 표절...? 각본은 한국인으로되있네.
재미있습니다 정말 재밋습니다
시사회로봐서 다행.억지스런웃음;.코믹영환 간큰가족이 최고
최성국씨 실물 죽이더군요!!!!진짜 재밋음// 추천추천
오랜만에 보게된 잘 다듬어진 매끈한 코믹형사물!!
오랜만에 한국 영화의 고수가 등장 했다.!!
폭소만발! 밀려오는 감동의 조합품
웃음과 감동^^오랜만에 재밌는영화봤어여~~
휴먼코미디!
딸을 사랑하는 아빠의 마음이 아름다운 영화
시사회 괜히 갓다.모든사람들에게 괜히 봣다고 말하고싶다
시사회 보고 왔는데요..... 진짜 재밌습니다 강추강추
작품성을따지긴힘들고 가족끼리편하게보는영화^^;;
잼있음
살짝~ 가슴ㅇㅣ 뭉클... 그래두 잼나심~ㅎ
나쁘지 않은 코메디 영화 편안하게 볼 수 있는..
시사회다녀왔는데재미없음!!보지마셈이번에도이범수망했음ㅡㅡ
의외로 정말 재밌게봤습니다. 기대를 안해서인지 더더욱...
잼없을듯..........................
잼따고광고하느알바들니들은불치병에걸려디질꺼다보지마세요제발
정말연기가되는자들만이진정한코메디를한다짱!
아 씨 발 네이버에 검색했다가 예고편 영상소리듣고 존내 놀랐다
웃기는 영화도 아니고 울리는 영화도 아닌 그냥 그런 영화...
그냥 볼만하던데?
잘 웃기는 코믹배우들을 썼으나 근본이 재미가 없다..
이범수씨 영화는 모두 봅니다~~~무조건~~~
전 시사회로 봤는데요...개봉하면... 가족과 함께 또 볼꺼예요
재미는 있었는데 끝이 좀 흐지부지..;;반전을 꾀했더라면..
ㄱ ㅐ 유딩초딩틱한 최악의 한국영화!! ->왜 만드셨어요?
코미디영화는 별수없는건가?
웃기는 했지만 뭔가 부족하다..
볼만했다. 하지만 아쉬운 건 주조연 비중이 너무 차이난다.
많이 별로던데-_-;
평점이 왜이렇케 없을
적절하게감동있고, 이야기막안바꾸어서좋고, 골때리게웃기고, ㅎ
충분히 재밌고 가족의 따뜻함이 더하여 주말에 행복할 듯
편하게 보면 웃고 즐기면서 보고 올수있다..
오늘 개봉해서 봤는데 왜 봤는지 이해가 안가
아침부터남친한테보자했다싸데기맞고보다나옴ㅠㅠ보지마세요
괜찮았던 영화 마지막에 슬펐던, 애기야~놀자 ㅋ 밑으로 줘야지
전통적인 코믹장르의 특징(코믹+억지스런 감동)을 답습
좀 유치스럽지만 괜찮음
남들이 머라해도-_-난 재미있게 봤음.!ㅎ
뭐 앞이 좀 어수선 하긴 했지만 나쁘진 않네요.
작품성,비주얼 아쉬운 부분이 있었지만, 난 잼나게 봤어요!! ^^V
재밌게 봤어요. 여긴 안티이범수들이 왜케 많은거야? 평점이..
정말잼있습니다..기대안하고 봐야됩니다
단순히 웃고 즐길수 있는 영화...
실망이다... 기대하지 말길...
돈 날렸다
진짜 재미있는데 누가 재미없대!!ㅋㅋㅋ
기대이하네요영화표가6000원이었는데3천원이아깝다는생각이ㅎ
그래두꽤재미있었어요~감동먹어서울었는데ㅠ
이범수최성국진짜웃겨스트레스완전해소! 역시여름엔코미디가짱!!
돈아깝다 -_- 그냥 옹박볼걸.. 돈주고 보기 아까운 영화..-_-
홍보보구 기대가 넘컸나?순간순간 웃겼어요
감동적이고 관객들도 눈물 꽤 흘리던데 재밌고 역시 이범수^_^
돈아까울정도는 아니엇어요 ㅎ,ㅎ
난 재밌던데 ㅎ, 재미있게 잘봤어요^-^
가볍게 볼만함.
역시 이범수..란 말이 나오는 영화..!!영화 너무 괜찮았어요~~^^
죽을병에 걸렷으니 죽지않고 끝나니 괜찮네 ㅋ
완 전 쓰레기구만
솔직히 전 많이 유치할것같았는데.. 생각보단 괜찮네요...
말그대로 웃으려 보려고 택한다면 조은뎅~ 배꼽 빠지더만
영화내용이 포스터 수준을 넘어서지 못한다.
재밌고 감동적이던데요 ㅠㅠ
킬링타임용이라고 하기엔 죽일 시간이 안스러운 영화
코믹물로 이 정도면 충분한거 아냐? 나중엔 찐하기도 하고~
그냥 코메디 영화 재밌게 봤음. 영화 중간중간에 많이 웃었음ㅋ
나름대로 재밌었다...나쁘지않았다...
솔직히 재미 별로 없었음,, 기대좀 했는데.. 실망,,,
마지막이 좀 허무해서 9점! 잼있었음!
음. 억지로 웃음을 자아내던데 ㅡㅡ 그럭저럭 볼만은 했음
재미있게 봤어요^^
웃기고 감동적인 영화 재밌게 잘봤습니다. 돈안아까워요..^^강추
정말 재밌게 봤습니다!
손현주氏 웃기당.ㅋㅋ
재미잇다 ^.^
재미진짜없다 비디오로 봐도 돈 아까울영화
너무 심한 표절이다. 좀 각색이라도 하지...
괜찮은데
억지로 웃기지않고 상황이 주는 웃음 그냥 웃기엔 좋음
역시 예고편이 거의 다인듯.뒤로갈수로 말도안되는 로맨스로.;;
오버하는 배우들은 역겹지만 성국이의 오바는 그렇지않다는것
코미디에 감동까지 잆으면 짜증난다?? 즐~~
왜자꾸코미디에감동까지실어넣을려고하는지짜증난다돈아깝다
영화 내내 웃고 울고 재밌었음~
추자현하고 가슴털 웃겨죽어버리고 싶었다.
......생각보단 별로
이런영화 동점심에라도 자꾸봐주면 2탄 3탄 계속 나옵니다.
영화내내 웃겼음. 기대 안 했는대 끝내줌
암튼 웃겼다 그리고 조금은 감동도있다 가족과볼만하다..
이딴걸 돈을 주고 보다니
최근에 봤던 천군과 더불어 쓰레기 양대산맥을 형성.
영화제목을 "이대로..상영할수없다"로 바까여..돈아깝다..
정말로 재밌게 봤던 영화
그냥. 봐줄만 한데? 적당히 잼나고 웃기는 영화
어이없다
재밋엇음
재미와 감동이 어우리진 영화, 적극 추천합니다.
김범수가 이딴 영화에 나오다니...
재밌어요 +_+
정말 이범수씨 멋있던대여..무대인사까지하시고^^정말 굿~ㅋㅋ
흔하지만 재미있다. 그것이 매력인 영화~
정말 코믹하고 기분까지 좋아지는 영화입니다
정말 재밌는영화.코믹과 감동을 함께주는..
ㅋㅋㅋ 최성국 깡패 한테 맞았을떄 ㅋㅋ
재미있다..^^ㅋ
원작'죽기아님 까무러치기'가 더재밌음
편하게. 부담없이. 즐길수 있는 영화
적당히 웃기고 적당히 감동적이고 편한 마음으로
오락영화는 오락영화로 받아들여라
정말재밌었다.이범수씨 멋찌심.웃기고 끝에 슬프기도했고
전체 스토리전개가 애매하고 너무 뻔한 소재 =_=
허무하지만... 중간 중간에 웃겨주는 센스가 있음 ㅋ
주말이라 영하값도 비싸드만.... 에휴...~
오바와 허무함으로 끝난영화...
기대하지 않아서 그런지..재미있었음.
내 이름 썼는데 이렇게 망가질 순 없다.
그냥 고만고만..볼정도.. 1점은 그래도 좀 심하네..ㅡㅡ;
시트콤인지?영화인지? 그냥 2시간짜리 시트콤같다
웃디가 지루하고...울다가 지루하고...
그냥 코메디 영화.. 더이상 바라지 말자..
삶에 대해 잠시 생각하게 만든 코미디영화
유치하고 연출도 어색하고..재밌는 장면도 별로 없고~
재밌을 것 같다.;
부담없이 볼수 있는 영화..그러나 썩 재미난건 아니었지 싶다...
코미디는 그냥 코미디로 끝나야한다.
재밌음
맞아여~기대안하고 암 생각없이 보기 딱~좋은 영화..잼나염^^
아무 생각없이 보기 좋은 영화~ 연기는 잘해요~
그저그런....영화... 시간죽이기용ㅇ,로 안성맟춤
좀 심하더라... 연기는 못해서 튀는 사람 없어서 좋긴 하지만.
기대를 안하고 봤는데 무지 잼있었음... 최성국 역시 대박~
그렇게 엉망은 아니라고...나쁘지 않아요.^^
썅....
울다가웃다가..;좀뻔하긴하지만코믹과감동이잘어우러진영화..^^
넘 재밌었습니다. 내내 웃다가 나중엔 울었어요.
돈주고 보기는 쫌 별로드라
배우의 연기는 좋았으나.. 한방이 부족한거같던데..
재미있었다. 본전생각나는 영화는 아닌듯...
이영화 진짜 재밌어열~~ㅋㅋ
그냥 무난히 볼수있는영화, 한번쯤 보는것도 나쁘진 않을듯
웃고 울고!!이대로 연기가 지대로?!?!^^ 추천~!!
기대에 부응하는 지루함과 쓴웃음,,,사람을괴롭게하는영화
-_-존내 재미없다 1000원주고 비디오가게가서 투가이즈봐라~
완전 재밌는 영화
1점도아까운영화.예고편안봐도 정말 재미없음.
잼있을 것 같다
솔직히 웃겼음.ㅋ1ㅋ1그리고 마지막에 슬픔.
억지로 웃음 유발시키는 영화 하나도안웃김 최악
ㅎㅎㅎ..웃겨 죽는다..^^
ㅎㅎㅎ 손현주 최성국 웃김
그냥 웃기위해 봤다 최성국 진짜 웃겼다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 원없이 웃었습니다.
손현주만 웃기다. 현지는 귀엽다.
너무 뻔한데. 진짜 그렇게 끝날 줄은 몰랐다;
진짜웃기고진짜재미있어요
생각보다 재밋었다!!!
코미디는 예고편에서 본게 전부이고, 내용은 시시한 드라마일뿐.
정말 이런영화 만든 감독좀 보고 싶네요..하루를 망쳤네...
내가이걸볼시간에차라리집에서잠을잘껄ㅠ_ㅜ
간만에 영화라고 하기 어려운 영화 하나 봤음
기대안하고 봤는데 재미있고 스토리도 있는 영화
비디오로 나오면 할일 진짜 없을때 빌려보면 될 듯.
극장에서 보기는 아까우나 비디오로는 볼만한 영화^^
정말토나오는그지같은특선방화임절대영화라고생각하지마돈내놔
짱재밌고ㅋ끝에약간 슬픔 ㅠ
글쎄 약간 지루한 영화네요...^^
웃기던데...잼있게 봤음^^
기대안하고 봤는데..., 괜찮았음
OOOO같은 영화
코미디도 드라마도 없는..이범수때문에 끝까지 앉아있긴 했지만
유치 그 자체...정말 지루함...돈 아까우니 보지마셈...--;;
시간 돈 둘다 아까움..
완전 쓰레기영화...금쪽같은 지나간 2시간을 돌려도...
그냥 가볍게볼영화,,봤는데 억지웃음만좀 나오네.
손혁주 마지막에 OO키말하는거 죤내 멋져
재미있었다<특히 이범수>
그냥 저냥함, 조금 졸려움, 스토리에 기승전결이 없음...
솔직히 별루임...
기대 안했었는데 정말 재밌게 봤습니다.연기력도 다들 뛰어나고
재밌던데요... 그러나 완성도가 조금 떨어지는.
웃길려고 노력하나 진부한 코메디 영화
그리 웃기지도 않았고 중간엔 눈물도 짜내게 한 어설펐던 영화.
진짜 재미있던데 왜그러시지;;
코미디&감동을 간편히 느낄수 있는 영화
친구들이랑 봤는데 정말 재밌었어여..^0^
만족
그냥 유쾌하게 본 영화 ^^
그냥 괜찮아요 재미있음 ㅋ
최성국을 비롯 너무 올드코믹연출이좀 아쉽지만 볼만은 했다
완전웃기던데-ㅋㅋ 사실 내심 기대안햇거덩요 -
오래만에 유쾌하게 웃어본 영화
약간 아쉽지만 잼있긴 했음. 손현주님 넘 잼나요~
기대없이 봣는데 재밋엇어요 ㅎ
정말 재밌었어요 이범수씨 정말 웃겼어요
기대이상이였다. 으핫하. 동막골땜질로 봤는데 박수볼걸..ㅉ..
니들 잼없다고 하면 그냥 세상을 하직하라~
누가 조연이고 누가 우정출연인지..시간때우기로는 좋음.
이대로 영화 망해야만 한다. 관객을 봉으로 아나.
그렇게까진 졸작은 아니고 보면 웃기고 감동이 조금은 있음..
삼류쓰레기 영화. 한국영화 완전실망;
이대로 망할순 없다로 제목 바꿔라
엄청 웃기고 약간의 감동이 잘 어우러졌다...
기대하진 말자...
그냥 볼만했음
범수형님이 이런실망을...
별로 재미는 없었지만 가족애 땜시
도대체어디가웃기다는건지..돈아까웠다.
내20생애동안이런쓰레기영화는처음본다.
기대하며 웃으려 준비했지만. 항상 웃기전에 상황종료...
나름대로 재미있던데..
감동과 재미를 동시에 추구해서 이것도 저것도 아닌 영화
이범수,손현주,최성국 웃겨서 배꼽이 빠지는줄알았다..ㅋ
비디오 가계에서 손쉽게 빌릴수 있는 코믹+감동공식의영화
좋치않아.....돈이아까웠음.....좋치않아
마지막이 역시나 슬펐어요!! 그냥 보고 즐기는 수준이었어요
재밌게웃고잔잔한감동까지주는.이범수특유의개그가왓따였다
최성국이 조금 웃기긴했지만.. 많이 부족한영화
오늘봤어요.너무웃기기도하구슬펐어여~이범수랑최성국짱!!!!
드라마로 만들었음 좋은이야기.영화 돈 아까움. 지금 속 쓰림
용두사미인 영화...그래도 여타 쓰레기영화들보다는 좋다
시작하는 장면에서부터 설마 했는데 역시나 ㅡㅡ;; 별로였다
뻔한 스토리, 그래두 이범수랑 최성국 보는 재미루 봤음.
밑에 있는 분 별로인데 평점이 8점이라뇨..;;;
별로 내용이;가족애 별로;최성국만 웃김
재밌다 ㅋㅋ
괜찮았다 볼만하다간만에 강성연 추자연얼굴봐서 더좋았던 .
나름대로 재밌게 봤다는..
일단 너무 웃기고 마지막엔 눈물 펑펑 쏟을만한 영화. 굿 ^ㅁ^
별 기대않고 봤는데 이범수 연기도 재미도 모두 좋았음!!
배우들의 연기력 덕을 많이 본 영화
최성국 나올때마다 재미있었다; 하지만; 영화 그 자체는 별로;;
말 그대로..그럭저럭..
웃기지도..감동적이지도.. 밋밋함--;
내일보러가는데 별기대는 않겟음..
이런 쓰레기 영화를 내가 왜 봤지? 0점이 있다면 주고 싶고만.
한사람의 코미디 영화 같았네요... 너무 많이 기대한 것일수도
모야. 속았잖아. 예고편이 전부잖아.
진!!!짜!!배꼽빠질뻔!!!!!너무재밋어!♡
생각보다재미있었음^^맘껏웃고싶다면 원츄
실컷 웃었다, 나쁘진 않은 영화,
신파로 흘러가긴 하지만, 난 울었다. 웃기고 울면 되는거 아냐?
슬프기도 하고 정말 재미있는 영화 ^0^
보는동안즐겁고~안타깝지만감동~
잼싸
재미있게 본 영화
한바탕 웃고 즐기기에 손색없는 영화^^
평범하기 짝이없는 구성에 눈에 훤히보이는 유머빼면...-_-
어머니가 넘 잼있게 보셨다네요...
모처럼 만에 잼있게 본영화 강추!!!
넘넘 재밌어요...강추에요.!!웃고 싶을때 보면 좋아요
솔직히 재미없었다; 방송에서 보여준게 다 인 영화..
그냥 그저그런 보통영화
뭐 한국영화 다 그렇죠. 이범수 최성국 좋아해서 걍 봄~
친구랑 가서 봤는데 생각보다 절라 잼이쑴^^!!
누가감독주소아나여?폭탄택배로 보낼려구여아주위력적인걸로
이게 웃긴가???
작품성있는 영화 좀 만들었으면 좋겠삼
명절날 TV로 봐,,맘 편하게 보면 되삼..
알바들좀고만고용해라언론플레이안속는다재미없다보지마라
돈아깝다
차라리 끝까지 코메디로 가든가 별로 웃기지도 않더라
흠..뻔한스토리..억지로웃길려고한부분이 많다.
요즘 나오는영화중에 젤 볼만함....
우리 현지는 누구딸? "이대로딸!!"
그냥볼만했어요
자동차 액션도 나왔음.
너무 재미있어!!!!특히 최성국ㅋㅋ
최성국 너무 웃긴다.. ㅋㅋ
무조건 !!!
첫사랑사수궐기대회이후 오랫만에 본 저질영화,최악
가문의 위기에 비해 하이 코미디다..
한 곳에 집중되지 않아서 남는게 없는 영화
재밌어요
기대했는데ㅡ,.ㅡ 올해본 최악의 영화중 하나이다
이대로 죽어라
비디오 대여용 킬링타임 무비
영화는 헐렁하지만 이대로는 기억에 남는다..
기대보다는 안웃기네요~킬링타임으론 좋네요~연기는 좋음..ㅋ
재미만있다 그냥 돈보다중요한게많다이정도의 교훈이 느껴진다
울었다.
괜찮구만 오 ㅐ그러지
왜..잼있구만..다들 너무 악평이다.말장난땜시 웃겨디졌음ㅋㅋㅋ
20분보다 껏음.인내력의 한계.뒤골땡김.
남는게 없다
좀 뻔한 스토리긴 해두, 볼만하던데요! 애기두 너무 귀엽구~
이범수가 주연이라 기대했는데.. 에휴..ㅡㅡ;;
무슨 영화가 앞뒤가 없냐 -_-
재미있어요
글쎄... 처음부분 안전벨트안맨거보구 감독수준 알아봄...
이범수 연기 넘 좋았다.촌지 주는 장면 압권!!
왜이렇게 평이안조은거야~난무지잼나던데 감동받았다..솔직히~^^
이범수와 손현주를 봐서라도 반이상은 주고싶은
코믹영화가 웃기지도 못하고 왜? 엉성한 감동을 줄라할까?
이대로는 목숨 거는데 영화는 보험만 연신 드네.
정말, 재미없다. 극장에서 안 본게 다행이다 ㅡㅡㅋ
딱 명절날 집에서 친척들과 볼만함
[긍휼]죽음이두려운건 갇힌 기억의 이별..
영화 제대로 좀 만들어라
잼잇습니다^^하지만 제가생각하기엔 마지막이 쫌허무하네요..
이범수라는데, 이범수씨가 나온다잖아~~!!! 영화야 어떻든간에.
넘 뻔한 코미디 ㅡㅡ
재밌게바써염,,재밌구 마지막의 감동ㅠㅠ
7점 정도의 영화인데, 군데군데 +1점이 있다.
영화제목만 잘만든 영화...
돈아까워 울고 싶더라..중간에 나오고 싶었찌만...
재밌지도않고볼거리도없고웃기지도울리지도 ...
이범수너무멋져요
캐스팅이 굿인 것같다...이범수의 휴먼코미디...감동적이다...
우리나라 코미디는 왜 끝까지 웃음을 주지 못하는가?
좋다..이범수의 연기력 하나만으로도 8점은 준다!!재밌다!
시작은누구나다알고 있다 그래서 더더욱 편안하게 즐길 수 있다.
다소억지스러움과 뻔한스토리지만 볼만한 한국영화
난 재밌게 봤는데, 생각보다 별점이 낮네요.. 볼만합니다..
왜 죽을려고 애를 스는지 통 모를 영화ㅃㅃ
한국영화 이대로 죽고 마는 것인가?
배우들의 연기가 겉돌고 시나리오, 연출 완전 낙제점
영화를 보는 1시간 반내내 이대로 울고싶었다.
그대로 그냥 죽어라.
코메디를 코메디로만 봐야한다면 너무 산만하다.
이범수때매기대하고봤는데- -제길슨 어이없다
영화를 보는 1시간 반내내 이대로 죽고싶었다.
통쾌하고..아름다운가족이야기..정말찡했다엄마가생각났다
그리 나쁜영화는 아니라고본다 뭐든지 허점은있는법
간만에 크게 웃었다. 조연들도 넘 코믹스럽고 이범수 굿~
어이없다.
이쁜 현지랑 내가 좋아하는 강성연,추자현 때문에 4점은 준다.
10점만점에 3점줄까하다가, 4점준다.
이범수씨 이건 아닌 거 같네요.
웃길줄알았는데 좀 지루하네요.
이게 영화냐..이대로 지구를 떠나라
나름대로 웃기고 좋았는데 난 재밌었음.
이런 한국영화는 우리 한국인들을 위한 영화인것 같다 ㅋ
웃기긴웃겼지만...그렇게 재밌지는...결말이너무뻔했다..
나름대로 재밋더만..애인이랑 즐겁게 보고 나왔음
예고편 봤던 거와달리 너무 재미없다 뒤에가서 너무 지루하다
이범수의 독무대~~~~
눈물쏙빠지게 재밌었다. 멋진배우 이범수!!
이범수화이륑
OOOO영화...OOO 보면 정말 욕나옵니다
정말.. 영화하고는...
재밌네
감동 굿 재밋어염
재미, 감동 모두 실패. 연기만 좋다.
감동이에요 ~ ㅠ0ㅠ 엉엉
코미디도 없고 감동도 없는 그저그런 영화...
코믹은 기대하지말것!! 슬픈내용에 비해 따스하게 마무리된 결말
유치찬란 코미디와 감동은 어울리지 않는 법.
껄쩍찌근한게 좀더 웃길수 있었지 않았나! 이범수라면!
이범수 氏의 연기는 좋았지만, 너무 평범한 내용 -_-;
어이가 없다
한국코미디가 보여주는 낡은 유머의 연장선..
범수나와서 봤는데 쑤뢰기 영화다..ㅡㅡ
소박해도 너무 소박해서 다 낡아버렸다
포스터가 맘에 안든다. 이범수의 연기 굿. 그런대로 굿
기대없이 봤는데 생각보다 잼있네요.
최성국 별로 나오지도 않더만 암튼 재밌었다는
재미없을줄 알앗는대. 의외로 재미있게 본것 같다.
볼만했다 정도? 최성국씨 코믹연기는 정말 재미있었다!!
재밌게 봤어요 ^^
성연이 누나에게 10점을~~
평점이 왜이리 않좋지. 난 잼있었는데...
그렇게대박은아닌데 쓰레기도아닌거같은데
아무래도 난 영화평론가 가 될수 없나보다..
진짜 재미있어요..ㅋㅋ 난 웃다가 울었는데.....
약간..웃기지만..너무 식상한 영화..
약간 웃기고 감동도 받았어요 ㅎ
무난한 스토리, 흔한 장면들
아무생각없이 볼수있다니 무뇌인가 ㅡㅡㅋ
닥터K는 알고 있다!!!
코미디와 감동...볼만하네^^
너무 익숙한 감동코드 빼고, 차라리 코미디로만 확 가지~~
이범수와 최성국의 코믹연기 볼만했음^^
편하게 아무생각없이 한번 볼 수 있는 영화.
쫌만 더 진지하게 만들었으면 망했을려나...그냥 코미디
웃기진 않지만 지겹지도 않은..
그냥 드라마라는 장르로 생각하면서 봤는데.. 꽤 괜찮던데..
죽도 밥도 아닌영화
재밌고 웃으라고 만든 영환데 재밌지도 웃기지도 않네.-_-
간만에 보기드문 짜증나는 영화...대체 먼지
아무생각없이보면 볼만한다..액션이나 코믹을 바라지는마라..
너무 너무 잼게 봤습니다.
감동과 웃음을 합꼐 받을수 있는 영화 마지막 너무 슬퍼요 ㅠ
-_ - 비디오용 -_ - 영화관가서 보면 돈아까운 ;;
전형적인 한국의 코메디물+감동의 드라마....하지만 식상하다~
나쁘지는 않다. 볼만한 영화...^^
뻔하게 안구에 습기차게 하는 영화!
난 딱 2번웃었다.
난 이범수가 좋다!!! ^^ 뻔한 내용에 우는 내자신은 싫다.
그냥 즐겨볼만한 수준
어거지로 웃길려고...
그럭저럭 괜찮던데...
죽기 아니면 까무러치기의 표절...그 이상은 아무것도 아닌 영화
다른일하면서 볼수있는 좋은영화...ㅋㅋㅋ
시간 때우기용,
재밌긴 재밌는데.황당함.웃기지만 이대로가 너무 어이가 없어서
액션 코믹 경찰비리 가족사랑 뭐 하나 제대로 한게 없다.
내가 단순해서 그런가? 정말 볼만한 영환데-_-;;
코믹하면서..슬픔.형사에 애기..^^;
이대로 재미없을순 없다....
그냥 그저 그런듯...킬링타임용으로 괜찮을듯...아닌가?
집중도 잘안되고..그저 그렇다..
유쾌. 그리고 유치함이 촌스럽지 않은 영화.
무척이나 재밌고 유쾌한 영화다!!!
이대로 볼수는 없다 해서 잤다.
어제 학교에서 비디오로 봤는데 완전 대박!! 너무 웃겨요
보는 내내 울기만 했다.. 난 왜 이렇게 슬펐지?ㅠㅠ
코미디와 멜로 둘 중에 하나만 택해서 제대로 만들었다면...
재미와 감동이 있는 넘 재밌는 영화, 간만에 좋은 영화 한 편.
너무 잼있고 감동ㅠ,ㅠ엉엉 너무 좋았어요
멜로로 만들었음더 좋을뻔한 영화.
재밌다. 하지만 지겨운 코미디만 있다.
젠장....멜로잖어
재미없었다 유해진 땜에 한번웃은거 빼고는
최성국의 어설픈 오바연기,,, 오바하다 끝나네..나원참~!
충분히 즐거웠던 영화. 역시 극장용은 아니고. 비디오용으론 A급
재밌음.. ^^
뻔할건 알고 있었다. 그렇다면 웃음이라도 많이 주지..
코믹이 이정도면 훌륭하지않은가?
이대로, 웃길 순 없다?
기본적인 수준...
최고의영화
이야.......
쫌 유치하다 할까?? 너무 과장적.그냥 시간때우기용
이범수화이팅~! 8점이상은 못주겠네요
억지 감동을 유발하기 위해 애쓰네.....
졸라재밋엇는데
시간때우기용영화
감동도있고 재미도 있고 특히 딸래미 완전 귀엽다 ㅋ
정말재밌기도슬프기도했던영화
끝까지 못봐서 미안합니다.
딸래미너무이쁘당ㅋ, 웃으면서봤당~
재미있게 봤어요 .. ㅋ
재밋는데 왜들이러실까
코믹영화??? 시간만 지루하게 흘려 보냈다.
학교에서 봤는데 모두 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
이젠, 이런영화 보지 않으려구요
그냥 비디오용 ㅋ
극장용은 아니어도 킬링타임 비됴용으로는 추천할만 합니다
괜찮은 코믹영화.. 가문의 위기보단 나은 거 같다
애쓴다.. 이게 영화냐??
코믹영화가 지루해보긴첨이다.이범수씨가 아깝다.
꽤 재밌고 감동도 잇었다.
웃기다 .. 그남자죽을려구하는이유....ㅋㅋ
넘 웃어서 턱이 빠질듯ㅋㅋ
뚜껑이 열리는 영화는 처음이다.....
넘 억지 설정 웃음 강요! 그러나 강성연 내 스톼일이야!!
약간에 아쉬움!!
감동적이지만.. 뭔가.. 별로 기분이 그리
어느정도 재미도 있고 끝에 감동도 있었는데....너무 억지다!!
코미디를 좀더 부각시켯더라면 하는 아쉬움이 있다.둘다 놓친격
보다잤어
형사 이대로, 끝에 남는 감동..슬펐다.ㅠㅠ
나름대로 재밌게 봤습니다.욕설난무 조폭식코메디 아님
죽기아니면..과 비슷하지만 연기와 연출, 엔딩에 후한 점수를...
범수야 성국아 영화나오면나한테죽는다...민종이도 오라고해라
크하하하하. 뻔한내용이긴 하지만 엄청나게 웃겼다
최고의 코메디를 선사하는 작품. 유쾌상쾌통쾌하다
굿이다!!!!!!!!!
이게웃겨?황당해서?앞뒤가훤이보이는유치.배우를못살린시나리오
캐스팅이 좋지 않았다.
재미있긴 하지만, 두번 보는 건 사양이다.
볼 것 없는 영화로 기억남..
드라마 게임용 스토리로 영화를 만들다뉘...
이런 영화가 어떻게 6점대를 넘어가지 ㅡㅡ;
지대로 3류급...나중엔 내가 이걸 왜 보고 있는지..한심했음
예고고편이 다구만...
주인공이 개과천선 했다해서 후반부엔 모든게 용서되는분위기
코믹과 감동이 잘 섞인 영화
코믹과 감동의 조화 눈물 좀 나네 ㅜㅜ...
전형적인스토리라인
아쉬운 영화~
꽤나 괜찮았다...
이정도면 됐지.. 뭘 그래?
그저그렇게 재밌었다.
웃고,울고 그랬던 영화.
영화의 반이 욕인 조폭류 코메디보단 훨 낫다.
그냥 평범한 영화다.. 비디오로 빌려보기에는 괜찬은영화
어처구니 없다..
이범수 딸내미 정말 귀엽더라.
볼만한 영화다 웃기기도하고 슬픈구석도 있고
엄청 망설이다 봤는데...... 역시 한국4류 영화...;;;
제발 부탁이니, 코믹용으로만 만들어 주세요. 드라마 사절!
그냥 그저 그래
왜이러지...안웃겨...
매우좋진않지만나쁘지도않고재미도있었다.완전황당하긴하지만.
약간의 코믹영화?
스토린별로 그러나 재미있음
재미있게 본 영화다...^^
최성국의 코믹만 돋보일뿐, 스토리는 별로
많은걸 기대하지 않는 센스...☞^-^☜
그럭 저럭..
이범수 나와서 기대했는데^^;
딸 낳으면 일케 살고 싶다
생각보다는 나쁘지 않은, 아무튼 현지가 너무 귀여웠다 ^ㅡ^
그냥 한번 웃을수 있는 영화. 볼만은 하다.
이대로 죽어라 그냥
코미디면 코미디 답게 해라
볼만 하지만..그이상의 것은 없음..억지감동유발..
이정도면됐지멀그래라는찌질이들땜에우리나라영화가이모양
3류아이템잡탕의 표본
그냥 약간웃기더라
웃기고 재밌더라 ㅋㅋ
이도 저도 아니고 한가지에 충실해보자~
이대로, 1점줄 수 밖에 없다
참내.......
꼬마 넘 귀여워서~~~10점~~
왜그러세요 안그랫자나 요요요~~~~~~~~`
기대했는데.. 별루다.. 박수칠때 떠나라를 좀 본받아라..
웃기고슬프고재밌고 좋았음^^
웃기는 장면이 거의 없었지만 찡한 부성애를 느꼇다.
보다가 자버린 영화
그냥 이대로 죽어라~~~~
오늘은 죽기에 너무 아까운 날이다...
정말 이대로 웃을순 없는 영화이다....
엄청나게 감동이랑 재미짱 유머짱~!
보고나서"잼있다"라는말이나오는영화(최성국대따웃김ㅍㅋㅋㅋ)
재미있던데..~~감동도 있구~~
토나와
이범수! 그를 보는것만으로 좋다~
재미 없어....
너무하잔아...
억지스럽고 식상하고 아무것도 없다, 그냥 다른일 하시지
8점도 ....
한국영화스러운 ㅋㅋ
이범수가 영화를 살렸다.
평범함이 재미와 반비례 한다고는 할수없다.
재밌었어요..거기다 감동적..ㅜㅜ
밑에 사람들...재대로 보긴봤냐??
재밌고슬프고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 재밌었따
넌 다세포 소녀 땜에 10점
킬링타임용...
전혀 기대를 안하고 봤지만 꽤 볼만했다 이범수가 살린...
한국코메디, 이정도면 괜찮은거아닌가? 이범수연기좋았음
기대이상으로 볼만하다고 생각했는데 평점 왜이래ㅡㅡ;
딸내미 꼬마 상콤해서 8점준다 ㅡㅡ;; 꼬마빼곤 볼건없다
부분을 제외하면 높고 낮음이 없는 예고편이 더 재미있는 영화
왜 망했는지 알겠다,,TV특선영화로 봐도 재밌지가 않다.
이범수가 영화 살린건 맞는 말 아무튼 감동적이고 재미있었음
재밌는 시나리오가지고 이렇게도 만들 수 있구나
재미있고 슬프고 ㅋㅋ 이범수가 영화를 살리긴 했다
그럭저럭 볼만
비슷한 시기에 나온 코미디 영화 중 가장 괜찮은 영화
다른 질 낮은 코믹영화와 같은 수준
이대로 죽었어야 했던 작품
다른 질 낮은 코믹영화보다 훨 낫다고 본다.
재미있네요. ㅋㅋ 킬링타임용으로 굿! 왜 망했지?
한참 웃었네^^ 감동도 있고..
재밌던데
유쾌+감동+조금의억지.이영화가망한이유를모르겠다
지지리도 죽을복없는 이대로의 잔잔한 코미디
아...처음부터 못봐서 아쉽다. ㅋㅋ 기대이상의 영화 굿. ㅋ
평점왜이래???
배경인물 설정이 이상하다
이렇게 베껴도 우리 정말로 괜찮은가?
편한영화...............그정도?
따뜻하고 포근한 영화 ~
킬링 타임용으로 좋았음 ㅋ
그때는 재미없을줄 알았다 오늘 티비로 봤다 정말 재미있다
재밋고 슬프던데 ㅋㅋ
TV로 봤기에 정말 다행이지만, 그런대로 괜찮다.
그저 그래요-_-
꽝!!!!!!!!!!!!!!!
코믹 감동 이대로
감동적이였어요..ㅠ.ㅠ
킬링 타임용.
범수옵화는 진짜로도 애들한테 저렇게 다정할것같애 ㅎㅎ
코믹드라마다. 노 액션 영화,,,
그냥 킬링타임용.. 하지만.. 볼만은함 'ㅁ'.
생각보다 재밋던 영화 액션과 코미디도 볼만
유치한 개그만 빠졌으면..
이범수의 존재감은 어떤 영화든 웃음과 눈물이 나게 한다
재미없습니다
그냥 볼만한데
그냥 코믹영화정도..
한우 꽃등심으로 된장찌개를 끓였다.
음...잘 사는군,,이대로ㅋ
끝부분만 봤는데 괜찮았다. 보류
킬링 타임..... 시간 정말 잘 가네.,..
편히 볼수있는영화인것같고 재밌었다ㅋ 무었보다 이범수나와서 ㅋㅋㅋㅋ
방금봤는데 재밌는데요???
아주예전에봐서 기억안난다..그치만 볼만은 했던것같다..꽝정돈아님-.-
왜 나는 재밋엇는데.. 기대안하고봐서그런가 재밋어요
기대없이 본 영화는 꼭 이렇게 재밌더라.
나름 재밌게 봤다.
이범수나오는거 다신안봐
그냥시간때우기영화
3개월밖에 못산다는 놈이 너무 팔팔하다.
킬링타임용! 볼만함!
범수형이기엽습니다!
나름 재미..나름 감동? .. 무튼 볼만함 ^^
평점이 7점은 되야할듯..
이범수가 정말 극 중 현지의 아빠처럼 느껴진 영화..
그대로 죽을 순 없니?
딸에대한사랑 재밌게봤습니다^^
잼있음
진짜 잼께봤다~
나름 괜찮음. 뭐 마파도 같은 쓰레기 보다야 백배 낫지 않은가.
재미있다...나를 웃게해준 영화에게 10점은 너무 적은 숫자다.
볼만함
캐스팅은 좋았는데..마니 아쉬웠슴..
전혀 기대 안했는데 나름 재밌네
재밌다 근데 넘 영화같군
왜?ㅋㅋ 난잼나는데
느슨한 전개에 나는 잣다.. 일어나니 끝낫더라 그리고 안도의 미소를 ㅋ
내용은 0점인데 범수형땜에 3점 ^^
이범수연기는최고임^^진짜다인정하는이범수연기!100점줘도부족할정도!
재밌었음
그냥 솔직히 리메이크작이라고 밝혔으면 좋았으련만...
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
단순히 웃길거라고만 생각했었는데, 기대 이상이다.
손현주와 이범수..같이 한편더해라 ㅋㅋ 최성국은 도대체가..;;
그럭저럭~ 드라마
이것이 바로 한국영화의 실체.
너무 재미있게 봤어요~마지막에 감동이...
short time 패러디 였구나 이게~ ㅋㅋ
모든 면에서 기대 이상이었다
그냥 평범한 코믹 영화, 강성연의 약간 망가진 모습을 볼수 있다.
맞아요 그냥 그래요.
그냥 그래요 ^^
코믹뿐일줄 알았는데 감동과 가족애가 있어서 더 빛났다.또 보고 싶다^^
예고편의 그게 전부. 웃길 작정이었다면 제대로나 웃겨주자.
그만하자
첨엔 재밌었는데,표절 의혹 듣고 다시 생각했다.이게 한국영화의 미래라니 암담하다
포스터보단낫잖아염
죽기 아니면 까무러치기 짝퉁좀 만들지 마라
이대로 억울할 순 없어!!
심심할 때
괜찮은영화
죽기아니면까무라치기의 리메이크작이라고 밝혔어야 했다. 그절차가없으니표절
볼만..ㅋ
모든 면에서 기대 이상이었던 영화
설득력 부족한 이야기, 뻔한 결말을 지닌 가벼운 코믹물..이 아닌 영화
진짜 이대로 죽어줄순없냐?
이범수 뺴곤 볼게없구려...
오늘.. 테레비로 봤는데.. 무지 잼있는데??,,,ㅋㅋ
아 이게 뭔가요
재미없는건 아니다.이범수 코믹연기는 웃기긴해
너무 한가지만 가지고 웃기려고 든다. 착상은 좋으나 많이 유치하다.
배우는 연기 못지않게 작품선정도 잘해야 하는 법, 주연 이범수 아웃~
내가 26년 사는동안 평점남긴적 한번도 없는데 너무 심하게 재미없다
재미없는데 이대로 죽을수없다고 계속 진행되는 영화
그냥 볼만하긴 하다.
난 이정도면 괜찮다고 생각한다..
영화의 부제 : 이대로 망할순 없다.
아 아쉬워 영화
이정도면 볼만하지..
재미있다. 감동도 있고, 현지 진짜 딸 삼고 싶다. 넘 귀여워~
맘에 드는 코미디
한국코미디, 이정도만 되더라도 성공할걸?! 이범수와 최성국의 열연 ㅋㅋㅋ
근데,,, 결국 죽은건 아닌가?
그대로 볼 만 하든걸! 이범수 연기는 훈훈하다~
이범수 원톱영화중 제대로 된 영화가 별로 없어...
영화가 너무 심심해
많이 웃기다.
기대안하고 보면 완전 웃긴 참 재밌게봄 뇌리에도 많이남고
영화관에서 본 영화인데.. 사진을 아무리 봐도 기억에 남는게.. 없는영화.
제대로 웃기려고 준비한 배우들에게 건내준 평범한 영화.
그냥 아무생각없이 개그프로 본다고 생각하면 별다섯개 줄수 있다
그저 그런 영화
이도저도 아닌 영화가 되버린...
감동보단 웃음에 치중했으면....
마지막에 울뻔했다. 최고 영화다..멋진 아빠..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잼잇는데?
싸구려 조폭영화들보다 훨씬 낫다..
너무 재밌습니다 ^^ 감동적이고 재밌구
되서
또 봐도 재밌는 영화. 할리우드만큼은 아니더라도 멋진 자동차 추격신...
그저 일개 국산영화임
딱 한국형 가족을다루는 내용에서벗어나지 않은 영화
세상에서 가장 소중한것은 가족이란것을 가르쳐준 영화
강성연때문에 봤음. 재밌긴 한데 끝이 영~흐지부지
기대이상잼있는영화 이범수최고~~
자이언트 보고나서 범수형님때문에 봤는대.. 스토리가 너무뻔하네..
정말 젬있었어요
감동과 재미의 조화
인위적인 요소가 있었으나 주연의 연기가 일품이였다. 케릭터가 정말 어울린다.
난 괜찮았어
충무로표 코믹영화의 강박증은 여전하군
좀 뻔하다;;킬링타임으로 괜찮은듯..
재미있었습니다
감동도 있구요, 진짜재미있었어요
이범수 역시 멋지다.영화가 웃기고 재밌었다.베리굿!!!!!!!!!!
오래된 영화지만 생각보다 볼만했음 이범수 연기잘함
억지로 훈훈하게 한 마무리
웃기지는 않았지만 아버지가 딸에 대한 사랑을 느낄수 있었다.
생각보다 훨씬 괜찮네여.
아 진짜 웃긴다 ㅋㅋ
6.7
발가락 빠는 장면만 없었다면 볼만한 가족 영화였는데ㅎ 초딩 앞에서 순간 당혹, 난감
그냥그럼; 식상함
이거진짜 ;;
평점 낮게 준 놈들은 머냐? 영화 보긴 봣나? 최소한8점이상영화였다 굿ㅅㅅ
뻔하지만 그냥 가볍게 볼 수 있다
흠.. 2001년 2002년 뭐 이때쯤 나온 영화라 생각했는데 2005년이넹..
웃으면서 봤던 영화
괜찮던데?
하품만 나오는 코미디와 약발이 다한 신파의 향연
뭔가 아쉽다.
한국 코미디 영화의 신파 강박증은 고쳐지질 않네
감초들의 코믹연기가 영 식상하다
Short Time>에 저작권료나 지불하고 만들었는지 궁금하다
90년대식 코미디영환데 ?
재밋다
재밋내요
식상하지만 나름 웃긴다
한국코메디유치해서잘안보는데이영환억지웃길려고하지않고그럭저럭괜찮았음
이게 90년대가 아니라 2005년도 작품이라고? ;;
포스터만 웃긴 영화
1990년작 죽기 아니면 까무러치기를 그대로 도용한 개 씹 쌔 끼 영화다. 조센진 냄비새 끼들은 이래서 발전이 없는거야
데이트 중에 볼게 없어서 봤던 기억이...매우 평범한, 그냥 그저그렇게 만든 흔한 한국영화였다. 그래도 보는 도중에 충분히 즐거움은 준 영화였다.
딸 있는 사람은 10점 안줄수가 없는 영화
볼만함, 그럭저럭...
이대로 가다간 한국영화가 큰일나겠다.
영화 이딴식으로 만들거면 만들지 마라. 시간 아까워 죽겠네..
진짜 진짜 전형적인 한국영화의 선코미디 후감동의 패턴
한 사람의 개과천선 그냥 볼만 했다.
이대로 죽는줄 알았다.. 영화보다가...
평점들 왜이렇지? 예전 이범수 무모한도전나온거 유투브로보다 생각나서 점수주러왔는데 이정도면수작이다 영화도모르는것들 과거코미디영화에 뭘크게기대하냐 이정도면 제작비대비 대우들연기잘했구 내용도 깔끔하니괜찮은거다 영화들은보고점수주나? 참내 색즉시공이쓰레기지
절대 어떤 생각을 가지고 보면 안된다
이게 한쿡영화의 현실이다
뻔하구 어이없는 만화같은 코믹설정에 비웃음과 약간의 웃음이 섞여서 그런대로 쬐금 볼만했으나 그냥 쉽게쉽게 막싸지른 발영화 그이상 그이하도아님.
감독 2005년도에 이 영화찍고12년째 실업자다(웃음)
수면제도 이런 수면제가 없네..
강력했던 코미디 한 방은 없었던 걸로 기억
옛날에 본건데 그래도 괜찬헥 봤는데
어렸을 때 너무 재밌게 봤음 생각보다 평점 낮아서 10점 주고 갑니당
죽기 아니면 까무러치기 표절이라고 하는데 난 썩 괜찮았다 전체적인 영화의 분위기가 맘에 들었음.
포스터 부터 밥맛이다. 죽기아니면 까무러치기 복사판...
별로 웃기지도 않고...재미도 없고...
죽기아니면 까무러치기 표절판 - 다른 작품 베끼는거 빼고는 할줄 아는게 거의 없는 충무로의 식충이들...
2005년 개봉할때 봤었는데 평생 기억할 영화일듯 ㅋㅋ
