앞뒤 재지 말고 지금 감정에 솔직해져라
넘 좋은 영화 봐야뎀 흐흐
기대되는 영화예매하러가야지
5년을 기다린 극장 개봉이다. 관계라는 것은 결국 그 사람 자체를 있는 그대로 인정하고 받아들이는 것으로 최고의 관계를 유지할 수 있다. 그리고 그렇게 됐을 때야말로 진짜가 보인다.
지금 내가 사랑할수있는 사람이 있다는 사실에 감사함을 느끼게 해준 영화
상상만으로도 짜릿하게 설랜다
내가 사랑하는 사람을 어떻게 사랑하고 있는지 생각할수 있게 하네요 좋은영화 입니다.
극장개봉전에 봤던영화. 충분히 호불호가 갈릴 수는 있으나, 나는 재밌게봤으므로 10점
비트코인 하는사람이 보면 눈물흘려면서 몰입할수 있는영화~! 유시민 작가님 이영화 보고도 실체가 없다고 하실건가여~!!루비코인 가즈아~
원하는 대로 다 되는 관계는 사랑을 느낄 수 없다, 이해하고 받아들일 수 있을 때 진짜 사랑을 느끼게된다
사랑하는 애인이 있는 사람들은 가서 보면 좋을 영화..
전에 두번이나 봤는데 극장개봉 드뎌했네욥..캘빈이 나쁜놈이 아니라 다행입니다
소름돋기도하는 영화 기대안하고 봤는데 너무 재밌었던 영화
상대를 조정하고, 억압한다는 거. 부모가 아들에게, 애인이 애인에게, 모든 관계에 해당되는 교훈. 어쩌면 전여친 라알라도 조정하려했었음을. 강아지 스파키도 위대한 개츠비 작가에 대한 존경심이 아니었을지도. 두 배우 실제 연인이라던데.. 러블리하네.
사랑하는 사람과 맞춰가는 과정에 꼭 같이 보면 좋은 영화
있는 그대로의 모습을 보라는 메시지가 너무 와닿네요 꿀잼
꼭 본다 이런설정 조아오우
보세요 평점 올려야해요 이건
진짜 왜 봤는지 모르겠다...
조금 유치~ 보다가 껐습니당
조금 유치~ 보다가 껐습니당
있는 그대로 보라? 판단하며 살지 말라는겨? 너는 길건널때 주변 확인 안함? 살아가는게 판단의 연속인데 무슨 있는그대로 라는 말도 안되는 소리를. . 깊은 의미가 아닌멘트를 깊이가 있는것처럼 포장하므로 관객은 뭔 내용인지 이해못하고 눈만 휘둥그래질뿐.
있는 모습 그대로 사랑해주자
생각보다 훨씬 재밌었음
괜히봄..안보는걸 추천함
개인적으로 마지막에 다소 과격한 연출만 빼면 영화가 알려주려는 이야기나 결말 등은 매우 좋았습니다.사랑하는 사람은 내마음대로 되었으면 하는 것이 아니라 이해하는 것이 진정한 사랑이라는 메세지를 받았습니다. 좋은영화였고 조 카잔은 역시 사랑스럽네요
재미없어요..기대이하네요
사랑스런 캐릭터 루비만으로도 볼만... 생각꺼리는 알아서 ㅎㅎ
있는 그대로 봐줄수 있는 노력이 필요해.
극장 개봉 전 봤을 때 스크린으로 보고 싶던 영화였는데 개봉해서 스크린으로 볼 수 있어 좋았어요!!!
기대안했는데 넘 가슴에 와닿는 영화다, 사랑할때 상대방에 대한 이해심, 존중에 대해 깨닫게 해주는 영화! 있는 그대로를 사랑하는 것이 진짜 사랑이다.
조 카잔이 각본과 제작까지 하다니 대단하다.
연애를 하며 느꼈던 다양한 감정을 오롯히 담아낸 영화!
음..이거 별로임..ㅋㅋ
남자들이 꿈꾸는 위험한 수준의 판타지
내가 원하는대로 상대방을 바꾸려하는것. 그것도 폭력이다. 진실한 사랑은 상대방의 모습 그대로를 사랑하는것.
마지막부분의 설렘에 8점.
좋았어요 연인들끼리의 사랑을보여준 행복한영화.
정말 얕은 영화 ㅋㅋㅋ 아 시ㅂ바 왜 10자를 작성하라는거야
사랑과 사람은 영원히 누군가의소유물이 될 수 없다.있을때 소중함을 알자
위선적인 관계를 노골적으로 묘사하는 영화
판타지인데 연애는 현실. 두 사람의 대화가 어찌나 와닿던지.... 누구나 연애하면서 한번쯤 생각해봤던 주제일듯
사랑이 어떤 건지, 어떻게 사랑을 표현해야하는지, 연인과의 관계에 대해 한번 더 생각하게 하는 영화! 절대 가볍게 보기 어려운 여운을 준다!
아버지가 돌아가신 상황에서 남자를 떠난것도 있는그대로봐달라는 작가의 유치한 생각.. 사회적 도덕규범이나 지키고 그런소리를 해야지 ㅋ &#39;&#39;있는그대로봐달라&#39;&#39;:이기심의 다른표현. 그러나 20대여성중에 저런생각을 가진 사람이 있을수는 있지
완전히 못볼영화는 아님 근데 약간 싸이코인가 생각도 들었고 로맨스인대 스릴스도 느껴졌음(좀 깻음;)그냥 영화가 뭘 느끼게 해주고 싶다는건지는 알겠음근데 표현 스토리 별로였음 영화 보면서 별로였다 생각한적 없었는데 이거 별로였음 평점도 처음남김
내용이 정말 좋은 영화였다.
사랑은 그렇져 ㅋㅋ 교훈적
여친이랑 보러갔는데 영화가 메세지를 주려는듯 하긴하지만 개인적으로는 지루하고 기분 약간 더러운 내용. 근데 혼자 보러온 여자분들이 이렇게 많은 영화는 처음본듯. 끝나고 깜짝놀람.
헐 이게 개봉하다니 ㅠㅠ 진짜 영화 스토리도 흥미롭고 설정이나 연출같은게 아름답고 진짜 재밌었는데ㅜㅜ 살짝 루즈해지거나 억지같은 부분들도 있는데 그래도 잼슴
아이들 동화같은이야기인데.. 뭐 주제는 눈에보이고.. 중반까진 괜찮았는데. .좀 ..글타..
For me, just not my thing
좀 늘어지는 기분이 들었지만 실제 커플의 연기를 보고 있노라니 재미있었다.
후반부의 억지스러운 연출
구속된 사랑은 결국 자기를 구속시키고 갖히게만든다
사랑이란 말 한마디면 다 용서돼는 줄 아는 영화.
나에겐 완벽한 사랑의 이론이다. 결코 내 것이 아닌 그사람. 나와 네가 하나가 아니며, 너는 내가 아님을 인정하는 것.
주제가 극명하지만 영화의 주제에 동의 되는지를 떠나서 그냥 가볍게 배우들 연기력이랑 스토리 진행되는것만 봐도 소소하게 재밌는 영화. 캐릭터 보면서 공감되는 것도 많았고.. 친구들 만나서 시덥잖은 얘기하면서 웃고 떠들다 나온 듯한, 가벼운 로맨스 한편
재밌네요. 생각해볼 거리도 많고.. 결말이 조금 아쉽긴 했습니다.
연인과 함께 와서 봐야 할 영화
노잼 ㅋㅋㅋ노잼 라라랜드보다 더지루했음
루비의 사랑스러움, 그리고 연애하고 싶다..
신선하고 재미잇어요~
재미 없다 기대하지마라 실망한다
자신의 창작물이 진정한 사랑으로 변하는 과정.
솔직히 노잼. 있는그대로 1점드립니다
볼만함ㅎ 근데 좀 억지스러움
시간가는줄모름넘나재밋
어벤져스는 봤고 요새 개봉하는 한국영화는 보기싫고 그럼 이 영화보세요 나름 볼만해요 처음에는 진짜 재미없어서 나갈려고 했는데 가면 갈수록 집중하게 됨.
에이 라라랜드보다 지루하다는건 에바다.ㅋㅋㅋ오바ㄴ지루하지않은 잔잔한 로맨틱
연인에 대한 얘기로도 와닿는 부분이 많았지만 그냥 일상적인 것에 대해서도 생각을 하게 해줬던 영화 같았다. 상상과 현실은 있는 그대로 자기 자리에서만 있는 것이 좋다. 그래야지 서로의 소중함을 알 수 있는 것 같다. 소소하니 편하게 잘 봤다.
이거 언제 나온영화인데 지금 개봉하네 ㅋㅋ 소설 '종이여자' 뺏긴 듯한 영화 재미도 별로
극적인것은 없으나 의외로 로멘틱한 러브스토리
영화 팟캐스트에서 듣고 너무 보고싶었던 영화예요!
사랑은 상호작용이라고, 일방적으로 만들어낸 환상이 아니라.
가볍지만 생각할게 많은 영화네요
영화가 크게 무언가 있지않고 잔잔함
짧은 연애에 연애의 시작과 중반 끝까지 모두 잘 담았다고 봅니다. 연애에 대해 깊이있게 생각하게 되는 영화
좋음 잔잔한 러브스토리
상대를 있는 그대로 받아들이는 것이 사랑이다
그저그래요...ㅓㅕㅐ
내용이 인상적이었어요
재미있었지만 너무 남자만을 위한 영화가 아니었나 싶음 대부분의 남자는 주인공 형같은 생각 하고 있을듯여주인공이 매력적인 영화
3년전 보았던 그때와 어제봤을때 느낌이 많이 달라서 좋았다
그냥 그럼. 뻔한 교훈전달.
완전좋네요 너무좋아요
나에게는 최고의 영화였다
누구나 다 찌질했던 시절을 떠올리고, 진짜 사랑을 하는 방법을 깨닫게 해준 그런 영화조 카잔이 전하고 싶은 남자들의 이기적인 사랑을 버리길 바라는 여자의 마음을 전달하는 그런 영화
애인과 함께보고 사랑이란 무엇인가에대해 얘기나누기좋은 영화
진정한 사랑이 무엇일까 고민하게 하고 한수 가르쳐주는 영화
마블 영화만 보다가 정말 오랜만에 현실에 가까운 스토리, 좋았고 괜찮았어요.연애하는 커플들에게 강추
글과 현실은 너무나 다르다
솔로들이 반대를 먹이네요 ㅋㅋ
이기적인 사랑 잘보여주네
억지인 느낌이 들지만 연인의 소중함을 느끼기엔 좋은 영화라고 생각한다.
색감도 이쁘고 감동적인 영화였습니당
오랜만에 좋은영화 감상
여자친구랑 보기 좋은 영화
진정한 관계에 대해 생각하게 되는 영화. 근데 남주 캐릭터 너무 맘에 안들어서 7점 ㅜ
괜찮아요 그냥킬링타임
지루해요 전달력도별로고
기대안하고 봤는데 재밌었어요 솔직히 라라랜드는 춤추고 노래좋고 전반적잇 색감예쁜거빼곤 그닥이라고 생각했거든요 이번영화는 느끼는게 있어서 좋았어요 상대를 억지로 바꾸려고 하지 말아야겠어요ㅋㅋㅋ
취지는 알겠으나 영화가 너무 친절해... 모범생 각본...;; 학점은 a 현실점수는 b-(딱 중간)
잘봤습니다~~~!!!
소설 속 주인공이 실제로 자신 옆에 나타난다는 설정은 흥미롭고, 상대방을 자신의 마음대로 조종하는 것보다 있는 그대로의 모습을 사랑하라는 내용도 잘 전달한다.
내가 사랑을 모르는 이유를 깨닫게 해준 영화.나의 기준과 틀에 맞춰 사람을 판단한다는 것을 비판적으로 본 영화.누군가를 사랑한다는 건 있는 그대로를 사랑한다는 것인데 나는 그것을 하지 못 한다.그래서 어쩌면 평생 사랑하지 못 할 수 있겠다.
정말 잘 본 영화인데 평점이 왜 이러지
그냥저냥 볼만한 로맨스 영화임 주제는 좋았음있는 그대로를 사랑하라
소찢녀(소설을찢고 나온여자) 등장!! 차라리 판타지적 요소를 좀더 가미해서 디데일을 키웠더라면 보다 풍성해질 수 있지않았을까 하는 아쉬움이....ㅠㅠ 미스 리틀 선샤인이나 빌리 진 킹에 비하면 평작에 그친 것 같네요...
뭐지? 서양버전 미연시? 중간에 루비 너무 불쌍했다
주연 여배우에 각본까지 썼다는게 너무 좋았다. 정말 담백하고 옛생각에 미소가 저절로 나오는 영화
영화를 보는데 기용뮈소의 종이여자, 영화 스트레인저 댄 픽션이 생각났던건 내 과민반응일까.
기대없이 보면 재밌어요
잔잔한 재미에 기승전결도 좋고 지루하지 않고 재밌어요
판타지가 어색하지 않는 그리고 사랑을 말하는 또 다른 시선?재밌게봤어요
마지막에 무슨 반전영화인줄...
"있는 그대로를 사랑하라" 주제는 좋았으나 중간중간 스토리가 억지스럽고 남주의 찌질함을 굳이 그정도로 불쾌하게 그렸어야 했나 싶네요. 그와중에 여주 사랑스러움.
최근에 본 영화 중 가장 평화롭고즐겁고 예뻤다. 꽁냥꽁냥 사랑스럽고옆에 있는 사람을 다시 생각하게 해주는 예쁜 영화
보는내내 기분이 좋았던 영화 였어요결말이 좀 뻔하긴 했지만 생각을 하게되는 영화네요잘봤어요?♀?
현실세계에 등장한 남자의 로망
편안하게 보기 좋은영화네요~ 친구랑 봤는데 너무 기대했어서 그런지 중간에 살짝 졸렸지만 데이트하고 싶게 만드는 영화였어요^^
내가원하는대ㅣ노바꿀수없다는걸깨닫게해준영화 보는내내 내용에빠져들수있어서서너무잘봤습니다
노진구:도라에몽 부탁해! 난 여자친구가 필요해
평점 왜 이렇게 낮은지 모르겠다. 사랑하는 연인이랑 보면 좋은 영화
어디서 많이 본거같은 느낌
중반까지는 좋았는데....
10000아아 어벤저스
아무리연인이어도 손바닥 한뼘정도는 숨쉴수있게 서로의 생활을 존중하면서 만나는게맞는거같다그사람을 내것으로 만들려고 하다보면 어느새 서로에게 독이되는걸 뼈저리느꼈다 다음연애때는 명심해야지 이영화를 너랑 같은이유로 헤어지고나서 뒤늦게 혼자 봐서 아쉽다
달달한 로맨스를 원하고 봤지만 생각보다 무섭고 생각이 많아지는 영화..
몰입하기엔 억지스러운 면이있지만 킬링타임 영화로 좋았음.
가볍게 되돌아볼수있는
마지막에 너무 어이없음... 왜 그런 전개로 가는 거지? 여주가 뭔 잘못?
충격적인 로맨스 나중에 다시 보고싶다 여주가 너무 매력적이고 입체적이다
의도는 좋으나 전달력이 약함...
나쁘진 않았어요~! 가볍게 보긴 좋아요. 그 이상은 없습니다^^
매력적인 영화두번 볼 가치가 있음
뭐지;;; 졸잼인데.. 억지라고 하는건 현실성이 부족한것 뿐인데... 그냥 봐요 볼만함
전달하려는 교훈은 좋으나 전달 방식이 너무 극대화되어 찝찝한 느낌이 남는다
작가 남주가 루비를 불우한 성장기와 여기저기 방황하고 애정결핍으로 알콜중독자나 중늙은이 등 아무나 쉽게 사귀고 헤어지는 캐릭터를 설정할때부터 문제였음. 실제로 만나보니 감당 못해서 조금씩 고친다는게 극단적으로 왔다갔다… 결말마저 엉망이었다
끊임없는 대상화는 보는 이를 지치게 한다
약간 불편할 수도 있지만 이정도면 준수한 작품
영화가 끝나도 여운이 남아 영화관에서 엔딩크레딧까지 보게되는 영화
관계의 룰은 함께 만들고 지켜야 성공..타이핑에 조정당하는 루비역할 수행하느라 고생 많았네..^&^
재밌다가 조금 무서웠어요
의미있는영화 입니다 꼭 보세요
먼가 느낀게 많은 영화다
있는그대로를사랑하는것이리얼
리틀미스선샤인을 기대하면 안돼요.12년도 작품이어서일까요? 이미 다른영화를 통해 많이 봐온 장면들이 많습니다.그래서 지루하게 느껴져요.
중간에 이해 안 가는 장면들 몇 제외하고는 ㄱㅊ..
영화색감만볼만한영화. 내용은 처음부터 끝까지 빡침뿐.
누구나 한번쯤 상상해 볼 만한 소재를 영상화 한 것이 좋았다. 특히 끝날 즈음의 남 녀 주인공 독대장면은 정말 압권이었다. 그러나 조금 아쉬운 작품
재미가 없고 남자주인공이 폭력적이고 여자주인공을 불우한 환경의 조종 할 수 있는 인물로 설정한 것부터 별로 였습니다. 딱 소재만 좋았어요 .
별내용이 없는 영화 재미없어요
'현실적인' '영화'. 때때로 기억될듯한
영화가 귀엽고 주제는 좋은데 재미가 없다
남주의 폭력적인 모습에 솔직히 보기 거북했습니다.
마지막이 좀 억지ㅣ지만 여운이 남는다
항상 그대로 일수도 없고 맘대로 바꿀수도 없는 것
정말 인상깊었던영화 지금껏 봐온 영화중에서 최고라고 뽑힐정도로 장면마다의 색감이나 배우들의 연기력이든 장면의 분위기든 정말 대단했던영화 스토리자체도 정말 창의력있다
있는그대로 사랑하는게 어려운 일인가.. 내맘대로 살아도 날 사랑해주는 사람 만나고싶다
진짜 돈 개아깝다 로맨스 아님 여자를 대상화한 범죄 스릴러물
폴 다노의 인형놀이 그 이상도 이하도 아닌.
있는그대로..? 있는그대로 사랑스러운자가 몇이나있을런지.. 스스로 사랑받기위해 노력해야해. 엉망진창이면서 사랑해주길바라는것도 이기심이다. 차라리 초심을 잃지말자는게 더낫겠다. 변한건 상대가아니라 내마음일뿐..
말하고자 하는 목적이 뭔지 잘 그려져있고독특하게 그려내서 무엇보다 넘 재밌게 봤네요.갠적으로 좋았어요~
영화를 보는 시간이 아깝지 않았습니다.
이터널 선샤인같은 느낌. 전 괜찮았는데 왜들 그리 불편하신지.. 느와르는 그럼 범죄조장 하는 장르 입니까?
오랜만에 아주 집중해서 잘 봤어요.
i love you just as you are
색감도 이쁘고, 노래도 어울리고 - 여자 주인공이 사랑스러움. 내용만 보면 굉장히 이기적인 사랑을 보여줘서 좀 싫지만, 소재 자체는 신선하고 재밌다고 본다.
전혀 사전지식없이 본 영화지만 큰 울림을 주었다. 있는 그대로를 아름답게 볼 수 있는 영화.. 남주인공이 옥자의 주인공이었다니!!
음음음 그냥저냥? 나쁘진 읺음
연인과 함께 보기 좋은 영화인 것 같아요.
누군가를 내 맘대로 조정할 수 있다면 결국 끝은 해피엔딩이 아니라 새드 엔딩임을 보여주는 영화
연출과 연기와 소재는 좋았으나 스토리가 너무 뻔하다.. 소소한 재미는 좋았지만 신파가 느껴졌던 억지감동이 싫었다..
진짜 재미있게 봤다! 줄거리 읽고 나서 영화봤는데, 내가 생각했던거와 달라서, 좋았다 감명깊게 봤고 힐링됬땅??
급 보게된 영화였는데 여운이 남는 영화네요나중에는 살짝 스릴러 스럽기도 하고..ㅋㅋ영상미가 너무 좋았어요
어바웃타임보다 더 재밌게 봤어요 영상미 또한 매우 훌륭하고 루비 캐릭터가 너무 마음에 들었네요
내 인생의 최애작 여자친구와 관계를 많이 생각을 하게되는 영화
내가 원하는대로 상대방을 바꾸려하는것. 그것도 폭력이다. 진실한 사랑은 상대방의 모습 그대로를 사랑하는것.
흥미로운 영화입니다 추천합니다
영화 느낌이 좋네요촐다노 조카잔 케미도 좋구요
이기적인 찌질한 남자의 사랑이야기
너무 좋은 영화였다. 힐링되서 기분 최고
하얀 공간에 들어온 루비색 신발
자신이 글로 쓴 여인이 현실에 나타나자 연인으로 행복한 나날을 보내던 젊은작가는 점차 그녀를 마음대로 조정하는 글을 쓰는 자신을 깨닫고 그녀의 기억을 지우고 자유롭게 해준다. 그 상실감을 책으로 써 출판하는데 공원에서 그 책을 읽는 그녀와 다시 만난다
'사랑은 상대를 있는 그대로 수용하는 것'이란 말을 잊고 살거나 살았던 모든 이들에게
너무 좋았고, 사랑의 관하여 한번 더 생각하게 만든 영화
당신의 이상형이 있다면 당신을 좋아하지 않을수도.. 여주가 각본 기획이래서 다시 놀람
여기 메갈들 많네 ㅋ~~
깔깔 웃다가, 눈시울도 뜨거워지고... 개인적으론 '그녀'보다 재미있게 푹 빠져서 봤어요.
자신이 원하는 것만 강요하지 않았는가? 메시지 하나만으로 의미있는 영화
뭘 말하고싶은진 알겠는데 바로 그점이 정말 별로다. 자유를 주려면 끝까지 쿨하게 놔줘야지 그게 뭐냐. 처음부터 끝까지 불쌍한 루비
수준이 안되면 평점이 다를 수 있다 난 만점준다
이게 진짜 니가 원하던 사랑이야? 정말? 루비가 너무 불쌍하잖아
배우들의 연기도 좋고 반전도 있어서 재미있었어요.
바꾸려하는 것이 아니라 서로 맞춰가는 것
조금 지루한감이 없지않았있었다
소재는 흥미로웠으나 내용은 별로..주인공에게 이입되지않는다..오히려 왜저래?뭐야?하는 말만 나옴 여주인공은 이쁘십니다
로맨틱 판타지 같았던 전반부와 B급 저예산 영화 같았던 후반부...
상대를 마음대로 조종할 수 있다면 행복할까. 내 앞에 있는 사람이 한순간 먼지처럼 사라진다면 어떨까. 글쓰는대로 만들 수 있는게 기적이 아니라 내 앞에 있는 사람의 존재, 그 자체가 기적이 아닐까.
사람은 누구나 자신과 친밀한 존재 특히 가족이나 연인을 자신의 통제하에 두려는 경향이 있다. 상대방이 어떤 모양인지를 바라보려 하지 않고 거래, 부탁, 강압, 호소, 유혹 등 각종 방법을 동원하여 내가 원하는 틀에 상대방이 맞아 들어가길 바란다.
억지스럽고 이기적이고
기대하지않았는데진짜재미ㅛ다
여주 루비 스팍스 역을 맡은 작가 조 카잔의 상상력은.... 와~~~ 놀랐다.
최고의영화참좃앗므요
폴 다노의 인형놀이처럼 보이지만 사실은 조 카잔의 각본이라는 점이 흥미로운 포인트인것 같네요
영화 줄거리 진행이 이렇게 흥미진진한 영화는 오랜만이다. 다만 화면보다는 활자에 더 적합한 내용같다.
한줄요약 있는 그대로 사랑하세요...
감독님들 진짜 미스리틀선샤인 만든 감독님듷이에요? 조카잔의 각본 탓이라고 믿어볼게요.
진짜재밌는데 평점 왤케낮지요? 폴다노 때문에 보게 된영화지만 영화 기발하고 참신하게 잘 만들었다
매우 인상적이고 유익한 영화
판타지스러운 점을 빼놓고 본다면 확실하게 남자의 찌질한 사랑을 잘 그렸다. 조 카잔의 사랑스러움은 첫사랑의 무언가를 떠올리게 해준다.
있는 그대로 상대를 받아들이자
신이 창조물을 사랑한 결과, 결국 모든건 완벽하지 않았다.
소재가 좋았고 여주가 사랑스러움. 8~9점대 영화양. 평점이 낮아서 다른 양반들 보라고 10점 줄께
평점보고 봣는데 이런...
킬링타임으로 그럭저럭 볼만한데.. 뭔가 불편한 영화. 남주인공에게 별로 공감이 안됨.
소재도 지부하지만 스토리 뻔하고 단조로와 졸았자냐
상대방을 내맘대로 바꾼다고 해서 사랑이 완성되는건 아니다. 환타지가 가미된 내용이지만 이야기는 무척 현실적. 각본과 주연을 맡은 조카잔 능력자네~
마법같은 순간이 찾아올 때 우리가 무엇을, 어떻게 해야하는지에 대해 잘 보여주는 영화!
있는 그대로를 좋아하는것.
신선하고 재미있는 발상
상대방을 원하는 대로 바꾸려는 연애 방식을 가진 사람들에겐 생각해볼 여지가 많은 영화가 될 것. 하지만 흐지부지하게 끝나는 마지막 엔딩은 아쉽다.
영화 자체도 좋았고 배우들의 연기도 돋보인다. 결말도 참 마음에 드는구나!
보다가 말았다 그냥 그래
기대가 컸나보다..마법이 펼쳐졌는데도 얻은건 여주의 사랑스러움 뿐..
스트레인저 댄 픽션과 이터널 선샤인이 만나다.
내가쓸수있는건당신뿐
심하게? 가볍고 유쾌한 영화이나 메시지는 가볍지 않은 영화. 폴 다노... 어떤 역도 잘한다.
그사람의 있는그대로의모습을 인정하고사랑하는것
또 우린 이영화의 수정된 스토리처럼 관계를 모든걸 잊고 새롭게 다시 시작할 수 없다는걸. 그 사람이 옆에있을때 그 사람을 진정으로 보고 서로 노력해야된다는걸. 간접적으로 표현해줬던것같아.
많은 이별을 하고 후회하는 헤어지고 나서야 그 사람을 제대로보지못했던 후회와 극단적인연애를 보여주는 영화였던것같아.내 옆에 있는 사람이 누구든 떠날수있음을 알고 그에소중함을 느끼고 존중해야한다는걸형을 통해 또 남주의극단적인 과오를 통해 보여주는것같음
이거 따지고 보면 페미니즘 영화인데 단편적인 것만 보고 불편해 하는 똥. 대, 가, 리 페미.년.들 평점테러 때문에 평점 확 떨어짐
지나치게 친절한 대사들만 어떻게하면...
개봉전 평점 8.9임 페미들이 평점테러해서 지금 평점인거. 이거 따지고보면 페미영화임. 자기맘대로 휘두를수있는 사랑은 결국 사랑이 아니라는 교훈을 주는 영환데 일부분만 보고 여혐이라고 평점테러하는거임ㅋㅋㅋ 이런것만 봐도 페미들 지능을 알 수 있죠
진짜 감동 사랑스럽다 연애하고싶은 영화
강아지를 사람 무서워하는 강아지로 컨셉을 잡아서 나중에 루비는 알지 못하지만 강아지는 루비를 알기에 붙임성있는 강아지로 보여지게하여 다시 새로운 인연을 만들어주는 작가의 큰그림에 감탄하고갑니다 지나친간섭은 해가 됩니다 여러분
너무 와닿고 좋은 영화입니다. 감사합니다. 많은걸 깨닫게되는 영화네요. 사람마다 관점은 다르지만 아무튼 전 너무 잘 봤어요.
이영화 대박!! ;) 재밌어요 큭큭
진정한 사랑은 무엇일까, 에 대한 약간의 답변.
최고의 영화. 왜 개봉전 9점이었던 영화가 7점대가 됬는지 이해불가
마치 여자가 성형을 하고 좀더 고쳐보려 하다 다른 곳이 망가지고, 계속 고치다 본래의 내 얼굴도 잃어버리는 느낌? 상대에게 자신의 소망을 투영하면 관계는 망가진다. 흥미로운 시나리오지만 창의적이진 않은듯~
사람은 누구나 상대가 잘못하지 않았음에도 내가 원하는대로 바꾸려고한다. 고로 영화가 불편하게 느껴진다면 감독의도는 성공이다. 그녀는 남주가 만들고 사랑하는 인물이지만 그녀를 조종하는건 강압적으로 보이기 때문이다. 현실에서도 마찬가지다
소설로만 보던 내용인데 영화로보니깐 재밌었러요 가볍게 보기 지루하지 않고 좋았어용
사랑의 참된 의미, 소통을 깨닫게 해준다.
세상에 내 입맛에 맞는 사람은 없구나
저에게는 너무 의미있는 영화에요. 대여해서 두번이나 봤네요 ㅎㅎ
진짜 내 인생영화!!!
내 인생영화 TOP 3안에 드는 영화.연애를 하고 있다면 한번쯤 봐야하는 영화.나의 생각을 바꿔주는 영화 중 하나였다.
이걸 보고 대상화 햇다고 꼴깝들 떠는 사람들은 걍 뇌가 장식인듯;; 성별에 관계없이 사랑하는 사람을 자기 입맛대로 바꿀 수 잇다면? 이란 남녀구분 없이 누구나 한번쯤 상상해봣을 주제를 보여주는 영화인데 이게 뭔 대상화;; 결론 자체도 결국은 상대방의 잇는 그대로를 사랑하자로 끝낫는데 왜 불편해 하는지 모르겟음. 여자여자여자 너무 지겹다 진짜...
처음봤을때의 스토리가 너무 재밌었음
기욤뮈소 소설이랑 스토리 비슷한거 같아 흥미로울거 같아 봤는데 스토리가 탄탄하니 재밌고 많은 생각을 가지게 해주는 영화입니다. 연인과 같이 보기에 좋을 거 같아요.
기발하고 발칙한 판타지 로맨스. 사랑하는 연인을 대하는 자세에 대해 생각해 보게 만든다. 엔딩은 조금 아쉽다. 그녀를 위해 재회를 뒤로하고 진정한 자유를 줬으면 어땠을까.
지나친 대상화로 기분 더러운 영화
진짜 소름돋..연기도 진짜 너무 최고고 스토리도 진짜 최고
사랑에 대해 생각하게 되는 영화.사랑에 빠져본 사람이라면... 생각을 하게 만드는 ... 여운을 주는 영화.
개노잼이니까 보지마세요 남주도 못생겼고 미스리틀선샤인은 잘 만들었던데 이건 왜 이렇죠? 라라랜드 제작진이라는데 감독필모에 라라랜드 없는데 뭔소리? 라라랜드도 개노잼인데 라라랜드 제작진이라면 앞으로 믿고 거른다
그도 그녀도, 결국 연인이기 이전에 사람이라는 것.
여러가지로 깨닫게 해주는 아주 좋은 로맨스 영화.
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다ㅋㅋ 감독의 뇌내망상속 억지 유치 스토리의 영화화... 남성용 하이틴 영화정도라고 생각함 유치한 소재 구린 스토리 적당한 교훈.
뭔가 다 비호감임..그리고 어차피 다시 만나도 똑같을거같은데 결말이 맘에 안듬. 주인공 개찌질이. 뻔하고 재미도없음
특이한 소재 그 이상 그 이하도 아니었습니다. 영화 “Her”를 뒤잇는 로맨스 영화라고 홍보하던데 그건 좀 아닌 것 같고요..남자 주인공을 매력 없는 캐릭터로 만들어놔서 안타까웠습니다.
있는 그대로 사랑 받을 수 있는 사람 얼마나 될까... 만날때 부터 시작해 시간이 지나도 변하지 않는 사람 얼마나 될까... 사랑은 있는 그대로 되어지기 보다... 서로가 상대를 위해 노력할 때 유지될 수 있는 것이 대부분인데... 시간이 지남에 따라 그 노력에 게을러지고... 그래서 서로에게 실망하고...
무리한 설정으로 밀고가서 노잼
사실 이영화를 보고 많이 느낀게 많다. 나도 남자 주인공 처럼 좀 비슷한것 같은데. 그러면 안되는데... 알것 같았다. 그리고 내가 원하는데로 바꾸면 안된다.
쓰레기. 여자를 맘대로 조정해보고 싶은 남자 욕구 표현하려고 만든 영화. 아 ㅆ 토나와
I love your mess 라는 대사에 끌려 보게된 영화인데 그냥 mess 그 자체.대체 주인공은 종이에 씨부리는 거 말고 무얼 하는가.능동적 인물이 단 한명도 나오지 않는 영화.
그저그런 로코물인줄 알고 봤는데 500일의 썸머처럼 현실성 있는 sf 로코물이네요 여주가 매력있어서 흡입력있게 봤어요~
찌질한 남자에게 여자친구가 생기면
조카잔 미만잡은 다 입다물라
프로작을 줬다고 생각하라던 말이 전공이다보니 인상깊었다
환상에 의하여 가려진 현실을 제대로 보기 위해 환상에서 나오게 되는 계기와 과정을 잘 그려내었다.
종이여자 라는 책처럼 형이 동생의 우울증을 극복 시키기 위해 고용한 배우라던지, 그러나 결국 진심으로 서로 사랑하게 된다던지처럼 말이 되는 결말을 기대했으나 이도 저도 아닌 억지스러운 결말에 환멸을 느꼈다. 이처럼 폭력적인 관계를 다시 이어붙이려고 하다니. 나온지 얼마 안된 영화라는 게 의아할 정도로 여성에 대한 묘사가 지극히 한심스럽다.
진정 무서운놈이다 리셋을 100번해도 이놈은 답이안나온다
스토리는 간단하지만 그래도 깊이있고 적당히 재밌었음. 8점은 줄만한데..
자신이 지속적으로 연애에 실패하고 있다면, 자신이 이기적이라고 생각한다면 꼭 봤으면 하는 영화입니다
진짜 사랑은 소유하고 조작하는게 아니다
"내가 원하는대로 해준다"
...그냥 별로에요 살짝 징그럽기도 하고
사랑이라는 지칭 아래 이루어지는 폭력들
감독의 표현력이 좀 아쉬운듯, 주제는 괜찮음
행복하든 슬프든 그녀는 변함없었다.
우리는 누구나 꿈꾸는 이상형이 있기 마련이다.하지만 진정 자신만이 자신을 만족시킬수있다. 남주는 마지막에 그걸 깨달은 것이다 “루비는 루비였다”
소재는 좋았으나 영화끝부분부터 장르가 바뀐줄알았어요 ㅠㅠ 무엇을 표현하고싶었는지는 알겠으나 굳이 그장면이 필요했을까라는 생각이들었고 영화를다보고나서 좀 허무했네요;; 끝에결말은 좋은데 그장면을 안넣고 다시 만나는설정을 갔더라면 좋았을거같습니다...
네가 너이고, 내가 나일때 비로소 보이는 마음.사랑이 변화하는 여실한 과정. 아무리 완벽히 여기다가도 결국은 물리는 것이 인간이고, 사랑이고.... 심지어 힘이 생기는 쪽의 독선과 이기....사랑이야긴줄 알았더니 인간 자체의 이야기이기도 하더라. 그러면서 더 끔찍하게도 신과 인간의 모습을 보는 것 같은 그 불편한 느낌까지...
기발한 발상으로 대단한 메세지를 전달한다, 바라는대로 되면 행복할까?
여자들은 싫어할 내용 ㅋㅋ 여주가 매력 있었음..
이 영화에 메타포가 많아요. 단순하게 로맨스물로 봐도 좋고 좀더 깊게 들어가서 봐도 좋은 영화입니다. 남자가 폭력적이다, 어쩐다 라고 하시는 분들 정말 부럽네요..어떻게 그렇게 단순하게 살수가 있는지..
운 좋은 찌질이 이야기 ㅋㅋ ㅠ
더 재미있을 수도 있는 주제인데 아쉽네요. 그래도 볼만은 했습니다.
배려와 헌신을 다하여 상대의 마음을 아껴주길
누구나 한 번쯤 하는 상상 누구나 한 번쯤 겪는 사랑
바꾸려하지말고 사랑해라, 못하겠으면 보내주고
내가 사랑하는 사람이라도 상대방을 마음대로 하지마라 라는 메시지가 있는듯.나름 교훈적인 내용? 근데 좀 지루하긴 함.
뒤로 갈수록 미소가 사라지긴 하지만 여전히 무난히 볼만하긴 하다
