전체적으로 가볍다. 가식은 없고 유쾌한 낭만만 있을 뿐.
이래서 일본 영화가 좋다..
어디서 많이본 얘기.. 그래도 재밌다.
그야말로 최고 !!!! 우에노 주리 >_<
한국영화가 본받아야 할 깨끗한 작품...
행복해진다....
마지막 감동
우에노 쥬리 짱!!!!!!
재밌다
가슴을가득채우는감동.
한국영화와 달리 욕이 없는듯.. 좋다
귀가즐거웠다ㅎ 유쾌한영화
최고
재밌다..나도모르게 몸이 스윙에 몸이..박자를타고있었음..
정말 괜찮은 영화... 매우 만족^^
정말 재미있다. 재즈라는 소재로 우리를 매혹시키는영화^^
뭐 나쁘지 않았다.
브으~~~~~~~~라보오~~~~~~~~``
유치하지만 유쾌.
내인생최고의작품우에노쥬리짱
너무 재미있어요~
역시 많이 봐도 질리지 않는!!
재밌게 잘봤네요...
상당히 유쾌하게 볼수 있는 영화!
오랜만에 웃었습니다 ^^;;
으악. 재즈가 너무 좋아진다
보고있는내내~보고난후에도~쭉~~~기분이 좋아지는 상쾌한영화!!
보는 내내 즐겁고 설레였던 영화~ ^- ^*
잼낀한데 항상 똑같은 내용. 틀어졌던 애들 나중에 같이놀게되고...쩝.
빅밴드 재즈에 흠뻑 빠져봅시다!!! 최고!!! 지금 ost듣는중..ㅠㅠ
색소폰 한번 배워볼까 ㅋㅋ?
스윙걸즈의 음악에 나도모르게 심취를.. ㅋㅋ 재밌었다
딱 좋아하는스타일ㅋ
일본 스러운 영화~ 그래도 정감가는 영화~
정말 재밌습니다*^^*
흐믓하고 재미있다.
참신하면서도 즐거운영화but마지막이 아쉽다는느낌이...
재밌다
스토리가 영ㅡㅡ; 하나두안웃기던데
조낸 재밌어
끝에 감동 ^^ 진짜 유쾌 상쾌다 ㅎㅎ
난 이런영화가 너무 좋다.. 소년소녀들의 밝은 성장이야기가..
절로 몸이 들썩들썩~
넘넘 재밌어요~~ 강추 강추~~
끝이 좀 아쉽지만 너무너무짱짱 ㅋ 재미있었었다
정말 어디서도 볼수 없었던 소녀들의 유쾌한 스윙이야기
아잉 정말 유쾌하자나!!
아무생각없이 본 영화. 이렇게 재밌을줄이야 ㅋ
마지막이 조금 아쉽지만, 그걸 감안해도 10점!
아...진짜 잼있게봤다... 우에노 주리 팬이 되버렸다...
기대안하고 봤는데 상당히 재밌네요.
아~~~~ '0' 얘네들 너무 귀엽잖아~~~ ^0^
음악도 좋고 연기도 좋고 편하게 볼수있어서 더욱 좋다!
굿..ㅎ
보는내내 즐거웠습니다.
어릴적 시절이 그립게 해주는 영화
한국식 억지감동이 섞이지 않은..달콤한 유쾌함...
역시 영화에 음악이 잘첨가되면 흥겨워..잘만든 영화
영화를 이만큼 신나게 본적이 없다!!
아졸라잼써......안본애들이불쌍하닷 정말ㅋㅋㅋㅋㅋ
우울한날 이 영화를 강추 하고 싶다....
보고나면 유쾌하고 즐거운 영화/잔잔한 감동과 웃음이 좋은 영화
일본 학교에 대한 로망 Up Up! 한국 학교들아 정신차려
최고임다 -_-!!!!!!!!!!!!!! 개강추!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자빠지겟다진짜 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다
굿~~ 넘 좋아여 우에노 주리ㅋ
아 신선하고 풋풋해요 좋았어요!
가볍게 볼 수 있는영화~ 음악이 넘 좋군요~
코미디라서 그런지 넘 웃기고 약간 감동적이기도 하네요 ㅎ
재미있게 보신분은 드라마:노다메칸타빌레로~
쥬리짱!
스토리 연결이 미흡한감도... 하지만 유쾌한 영화
그냥저냥 볼만하지만..솔직히 좀 어처구니없는부분 너무많음~
우에노 쥬리의 한계
ㅋㅋ재밋음 ㅋㅋㅋ
우에노주리의 발랄한 연기 너무 좋네요
흥겹고 끝 매듭이 아주 맘에 들었던 영화.
마지막 연주 장면이 정말 좋았다.
관악부하는 사람들은 이 영화를 보시면 좋을 것 같데요 ㅋ. ㅋ
음악이 좋넹..ㅎㅎ신나용~
밝고명쾌한영화! dvd그냥 갖다주기 아까워서 2번 더보고 갔따줬다
정말 즐거운 영화~
한마디로 최고 한보면은 후회
마지막에 감동이있네요 음악도너무좋음
신난다! 유쾌하다! 즐겁다!
스토리 진행이 다소 어색하고 짜맞추기식 이야기가 답답하지만... 즐겁다
초반과 결말이 좀 아쉽지만 일본 영화에서 장진을 느낄줄이야..
재밌자나
귀가즐겁잖아.
노다메였구나?! 우후훗 스윙하는자가 될거다.
재미있다^^ 자연스러우면서 음악도 좋고
재밌다! 그런시절은 또 오지 않는데...ㅋㅋㅋ 그립다 괜히 학창시절이
재미있다 ㅎㅎ
잼있었다 !! 최고 ~乃
약간 거슬리는 억지스러움, 하지만 유쾌한 영화!!!
영화는재밌으면된다
정말 좋네.보고 또보고, 또보고, 또보고,..........^^
신선하고 ㅋㅋ 재밌었다 ㅎ
조금은 거칠고 유치하고 작위적인지만...사랑할 수 밖에 없는 영화
기분좋게 볼수있었던 영화^*^
경쾌한 재즈와 함께 가슴속에 찌잉-하게 남을 영화.
발랄한 여고생들이 날 유쾌하게 한다!!
귀엽다 ㅋㅋ 귀엽지 않은데 분명 귀엽다 ㅋㅋㅋ
그냥 그녀들이 연주하는 Jazz에 귀를 기울여봐!
내가 좋아하는 몇 안되는 일본영화, 일본판 스쿨오브락? 아주 약간 비슷
경쾌하고 발랄한 소녀들의 이야기
유쾌 상쾌 통쾌!!
걸즈 시리즈는 역시 재밋어~
진짜 재밋음 ㅋㅋ최고
맷돼지 잡을땐 정말 웃겼어 ㅋㅋㅋ
시작은 거칠게 마무리는 깔끔하게
역시 고교코미디물은 일본이구나,끝이 깔끔해//노다메,칸지야시호리♥
내가 제일 좋아하는 영화ㅋㅋ
스쿨오브락과 비슷한 스토리. 그렇지만 역시 여고생들이니깐?
유쾌하다 ^^
그냥그랬다....................
일본판 스쿨오브락(재즈?^^)
발랄하고, 유쾌하고, 깔끔하다. 무엇보다 즐겁다. ^^
또 영화 때문에 가슴앓이를 하며 잠을 못자는 구나..
피날레만 빛나는..
음악도 발랄하고 전체적으로 유쾌하게 볼수있는 영화였다
스쿨오브락보다 ㅋㅋ 유쾌하고재밌게봤네요 ㅋ
유쾌하다~연주를 할때면 내가 신난다ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 친구들한테 강추하는 영화 ㅋㅋㅋ드러머 귀여워
오랜만이네요... 여운이 이리 깊고 길게 남을 줄이야..
아 진짜 웃겨서ㅋㅋㅋ
와우~ 보는 내내 즐거워 지는 영화
영화보고 악기를 배우고 싶은 충동이 ^^ㅋㅋ
저도....그냥그저 그랬어요..
재밌다
우에노 주리때문에 1점 업
이런 식 ~
충분히 일본영화의 이미지를 올릴 수 있는 그런 유쾌한 영화
유쾌하고 사랑스럽다.
너무나 사랑스러운 영화! 그리고 우에노 쥬리!!!
흐뭇한영화 아 재밌다
평접때문에 너무 기대했나보다..
거창하지 않아도 충분히 멋진 영화. 멧돼지 장면은 최고!
우리나라도 이런 영화 한 편 나왔으면..
내가 너무 기대했나 보아요
티비로 본 당신 뭘 알겠는가?
정말 유쾌한 영화~! 몸이 저절로 박자를 맞추고 있는?ㅋ
보는 내내 몸이 들썩들썩 좀 더 일찍 보지 못한 게 아쉬울뿐,.,,Excellent!!!,
스윙 스윙 스윙 마이 베이베~~
재밌어요 ㅋ
멋있는영화!!유쾌한영화!!!.....^^
리듬을 즐겨라!
초록색 여름. 아련한 추억,
우에노 쥬리를 처음 알게 된 영화!유쾌하고 재밌습니다.
눈 내리는 기차안에서의 연주..잊을수없어요..
같은 음악인으로서 보는 재미~
이걸 보고 째즈 음악에 흥미가 가기 시작했다
정말 재밌다
유쾌함은 오래간다~ 기분 좋아져요~
졸잼써
진정으로 스윙을 할줄아는 영화 스윙걸즈 !!
왜 지금봤는지 후회하고있다 이런 수작을 !!
수작이지~
유쾌한 그녀들 ㅋ 죠았아~
좋은 음악과 학창시절의 추억을 함께 담은.
따뜻하고 유쾌한 이야기!
유쾌하다, 상쾌하다, 통쾌하다
주말에 컴퓨터로 소일하면서 본다면 2시간은 아깝지 않은 영화.
워터 보이즈랑 비슷하긴해두 ... 너무 좋음ㅋㅋ
재밌네.ㅋ
워터보이즈의 시나리오를 고대로 박아 놨지만 음악의 힘!
오 기대이상 재밌게잘봤다..
제가 본 영화중에선 가장 좋았어요~중간중간 코믹요소도 있구..
멧돼지씬은 웰컴투동막골이 카피한건가..?!..
특유의 감각으로 특유의 경쾌함으로 초심을 잃지 않는 스윙 걸즈.
이영화를 보면 그냥 즐거워진다..
물론 ♡쥬리때메 봤다...감독 초기작이라면 용서해주겠음
마지막 부분에 설명이 어설프긴 했지만 전체적으로 정말 훌륭!내 마을을 들썩였다!
일본영화안조아해서안봤는데 이건진짜너무잼써서 어케해야할지모르게따...
지루했던일상속에서 찾은 재즈의 즐거움이란 잊을수없다.
최고다.........................
니네 너무 통통 튄다ㅋ. 마지막 연주장면 Good
영화에빠져들수있는배우들의연기로 스토리에 감동!!감동!!
알흠단 여배우들! 가슴을 데워주는 음악들! 귀엽고 상쾌하고 따스한 영화!
유쾌하다, 상쾌하다, 통쾌하다
아직까지도 그들의 연주곡이 내 MP3에 들어있고 CD는 물론 소장!
제 귓가엔 아직도 sing sing sing가 들리는군요 ~
풋풋한 우에노주리의 모습~~~~
신나는 재즈 음악에 우리 모두 스윙~~~~
good
보면 볼 수록 유쾌하고 즐거운 영화
여학생들이 모두 개성이넘쳤고 보는이를 유쾌하고 신나게 해주는영화~^^
재미있고 신난다~~ 스트레스가 쫙 풀리는 느낌이야~ 잼있어~
새로운 맛에 동기부여까지!
우에노 주리라는 배우를 알게 된 영화고 즐거워 지는 영화 중에 하나!!!
소녀 영화.. 이 정도만 만들자!!
볼수록 빠져들고 즐거워지는영화 우에노 쥬리의 연기도 좋았고..
간만에 영화 웃으며 봤네요.
잼있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만하다 이정도면~~
일본 영화 괜찮네요.
이렇게나 즐거운영화 오랜만이네요 ^^ 쨰즈의 감동 죽여요 ㅠㅠ
대회나가고 바로 끝나서 약간 아쉽다
아 ........................... 넘잼잇다. ㅋㅋ
꺆!!!!!!!!오랫만에느껴보는이 상쾌한맛 진짜짱!
최고
별로잼없든데ㅎ
노다메칸타빌레의 아류작...
몇번을봐도 재미있다는
방금 또 봤는데 역시 최고!!!
ocn에서 또 하네요 한7번본거같은데, 볼때마다 감동^^; 낙원상가를 쇼핑하게하는...^^
일본을 다시 보게 되는 영화
와우 기대 이상!! 보고 있으면 어느새 나까지 리듬을 타고있는....
진짜재밌어요~~ㅋㅋ
재밌었다
재즈에 빠져들것만 같아요..추천합니다^^
결말이 좀 급하다 싶었지만 좋았음
보는내내 가슴이 뛰는 영화
히라오카유타앞머리짱
왜난별로지..;
너무 너무 좋아..
재즈에 관심이~~
무난 ~
최고에요~
오호라, 재즈~~
유쾌 발랄... 재미까지
ㅋㅋ 재밌어요
마지막 연주에 가슴이 벅찼던 사람들은 과거에 저런 순수한 열정을 가졌던 사람
재미있고! ㅎㅎ^^ 감동먹었습니당!
너무 재밌었음! 무료한 일상에 지친사람들이 보면 좋을..
발할하고 유쾌하긴 했지만 결말이 너무 지나친듯한..조금만 절제했다러라면..
기분좋게 적당히 즐거운 재즈ㅎ
기분좋은 재즈~
음악다루고 싶은 마음이 생겨요&gt_&lt
일본식 코미디가 가미된 유쾌한 영화^^
아기자기한 재미가 좋아~
이거 너무 유쾌하자나..ㅎㅎ 명작리스트에 추가~
스윙걸즈 뿐만 아니라 모든 이들의 꿈을 일으키는 영화 !!
너무너무 재미있었어요 ^^ 겨울에보면 더 기억에 남을 영화 ㅎㅎ
너무재밌어요. 나도 뭔가를 할 수 있겠구나 라고 생각이 들게 해 주는 영화입니다 ^^
ㅋㅋ 귀엽네요
영화가 참귀엽네..우에노주리도 귀엽고
나두마네킹되구싶당
천방지축 여고생들의 못말리는 재즈 입문기
가벼운 마음으로 즐겁게보는 영화~! 워터보이즈와 비슷한 스타일의 영화~!
최근에 본 영화중 가장 잘봤다고 생각되는 영화....
유쾌한 그녀들과 상쾌한 배경 그리고 통쾌한 스토리.
생각에만 머물기 쉬운 일들을 실천했던 아이들은 절대 무모하지않았다.
정말재밌네요 음악이 좋았어요
고민하지말고 진작에 볼껄ㅠ
잼있어요~~~ㅋㅋ
11점 주고 싶다.간만에 웃었다..ㅋㅋ
유쾌! 기분이 무척좋아지던 영화 ~
굳~
평점왜케 낮아여? 9점은 충분히 넘을줄 알앗는데
이걸 보고 더 즐겁게 살아보고싶다는 힘이 솟았다.
와~진정 유쾌하구나~
나는 왜 진작에 스윙걸즈팀처럼 음악을 즐기지 못했을까
재미는있는데 그많은 여고생들은 언제 그 음악을 배웠지?
간만에 본 기분좋은 영화~
이렇게 발랄한 영화는 재미있지~
귀여워서 사랑스러운 영화
학교에서정말재밌게봤음
유쾌하네요 ㅎ 굿
그것은 젊음
유쾌하고 재미있다. 아기자기한 소녀 밴드부 이야기
처음엔 지루했지만 점점 눈길을 끄는 재밌는영화~
유쾌하고 즐거운 영화~!
난 왜이렇게 음악영화가 좋지??
멧돼지가 나타난 장면..스톱모션인가?오우 췍오였어요!!
스토리는 유치하지만 난이런게좋아 ㅋㅋ
잼넹 ㅋㅋ
재미있었다ㅣ^^
쥬리가 넘예쁘고 영화도 잼따
영화 보는 내내 흥겨운 재즈에 빠졌다.
진짜 신나게 봤어요! 몸이 저절로 움직이는 듯!
유쾌한 영화~ ^^ㅋ
우에노주리 완전 좋아졋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 킹 왕 짱 ㅎㅎㅎ
생각보다 너무 재미있었다~ 우에노 주리의 귀여운 연기 좋았습니당~
신선했다... 굿.
영화 굿이에염!!
아, 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우에노 주리 넘 귀엽네요!
무언가를 시작하려는 나에게 은은한 향기를 전해준 영화~우에노쥬리 원츄!
제꿈이jazz musician이라서요별로라고생각하시는분들은음악을몰라서..!!?
즉흥적인 재즈의 맛을 보고 싶다면^^
재밌다~~
트럼펫 최고
우에노 쥬리 ~ 풉 ~
유쾌하네요!!
재밌습니다~ 배우 쥬리를 알게해준 영화...
월요병을 잊게 한 그녀들. 유쾌발랄.
넘넘재밌었어요
재미있다 ㅋㅋㅋㅋ 강추!!!
공연장면에서 소름돋았어요ㅋㅋ 스윙걸즈짱
성장 영화
마음이 설레이는영화!춛현
볼수록 유쾌해지는 영화~
재밌어요
재밌는데 워터보이즈가 훨남; 끝이 허무함;; 워터보이즈처럼 만들어주길.. ㅋ
재밌는데 중간에 합류한 애들은 언제 연습을 했길래 그렇게 잘하는걸까
유쾌~ 우에노 쥬리 역시...넘 귀여워 ㅠㅜ
유쾌한 스윙스윙스윙~
나도 모르게 리듬을 타게되는 좋은 영화. 마지막 공연때는 정말 너무 좋았다.
유쾌한 고등학생들의 이야기... 정말 유쾌한 영화다. 그냥 몸을 리듬에 맞기라고~
완전 재밋어요~~
ㅋㅋㅋ 완전 유쾌한 영화~!!
잔잔함을 넘어 지루
음악이 나와서 즐거운, 잘 되서 더 즐거운, 그런데.. 뭔가 부족해.
우울했을 때 나의 기분을 업 시켜준 영화~ 기분 좋아지는 영화~
흥겨우면서도 즐거움을 느낄수 있는 재밌는 영화
정말 주인공들의 행동은 대책이업지만 그들의행동으로인해 이영화가 굳ㅋ
처음 부분 외에는 무난히 '재미있다' 라는 말이 나올 정도의 영화같네요
재미있는영화네요 약간 모자란것은.. 외국영화인 스쿨오브락을 연상시키는듯하네요
일본식 유머의 유치의 극치를 보여준 영화
말 그대로 "유쾌하다"라는 말이 딱인 영화.
꽤 재미있는 영화 ㅎ 난 볼만했는데 ㅎ
그냥그냥 무난하게 재미있게 본 영화. 별이 하나인 이유는 평균을 낮추기 위해서..^^
무난하다
참 어처구니가업내 평점너무높내여
그저 유쾌한영화 !!
슈트레제만과 노다메가 모였다.. 엉터리 지휘자와 엉터리 섹소폰으로..ㅎ
우왕 굳乃
밝고 유쾌한 영화!
결말이 엉성하지만 무난하게 재밌다 ㅋㅋ
유쾌 상쾌 캐발랄 스윙걸즈~★
나카무라 치세 누나 나와서 만점 ㅋㅋ
코믹영화로 충분했다..음악 연주도 만족스러움 ^^
그냥
이런걸 최고라고 하죠
웃겨
달콤한 소녀들의 기가막힌 스윙재즈연주를 감상할 수 있다. 재밋다
재밌었다.
송이딸때 대박.
우에노쥬리가나왔다고해서봤는데...그져 볼만한영화..!
자전거 구르는 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 위해서 몇달 합숙후 라이브 연주를한 스윙걸즈에 박수를~
어렵게만 생각하는 째즈를 잼있게 재해석~~~
재미있엇다 10점 먹어라 아 좋아 ㅎ.이런영화
가볍게 음악을 즐길수 있는영화. 여유가 된다면 악기를 배워보고 싶다는 생각이 절실.
횡단보도 건너면서.. 재즈를 찾을때.. 그때부터 나도 함께 리듬을 타기 시작했다!
라부라부 스윙걸즈 ㅋㅋㅋ
전5번도 넘게봤음 야마구치구미코 짱
진짜 재밌습니다~~ &gt&lt 보면 뻑가요
나도이거보고 악기배워보고싶다라는생각이들었다^^
재밌어여^^
우에노주리때문에 봤는데 그럭저럭 6.5점 주고싶다. 일단 평점 정상화를 위해 최저점
기분 좋은 영화. 기분 좋게 해주는 영화. 들썩들썩..
우에노주리때문에 9점 ~~ ㅋㅋ
우에노쥬리 누나 너무좋아 &gt_&lt ♡
좀 어설픈 감이 있었지만 풋풋한 영화.
영화는 8점이지만 우에노주리가 10점이라 평균 9점 ㅋ
보고 또 봐도 절대 질리지 않는 영화.... 꿈의 소중함을 다시 한번 알게 해준 영화
짱. 재즈가? 정말 좋아지게한영화이다.정말멋진음악과영화나도 연주해보고싶다.ㅋㅋㅋ
나도 모르게 미소를 머금게되는 행복해지는 영화ㅋ
나이를 먹어서 그런지 유치하고 일본감성에 공감할수가 없군.. 그래도 음악은 즐겁다
재즈에 빠져버렸다
쥬리 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
즐겁다^_^언제봐도
얼굴에 붙은 밥풀 정말 웃겼어요 전체적으로 유쾌하고 재밌네요
즐거워 즐거워~ 계속 폭소를 뿜으면서 재즈재즈!! 흥쾌하고 기분좋은 즐거운 영화
소녀들덕에 눈과 귀가 즐거워진다.
나를 결국 웃게 만드는 그 소녀다움에 한 표를.
노래가 경쾌하고 정말 재미있었어요...^^
자칫 유치할 수도 있는 얘기를 참으로 경쾌하게 풀어냈다 기분이 좋~아지는 영화
내가 본 일본영화 중 최고가 아닐까 조심스럽게 생각해본다.
상큼한 명랑영화, 근데 사건의 우연성이 지나치다.
보다가 눈물이 다 날 정도
소녀들의 유쾌한 스윙 어느새 나도 빠져든다
재미없는줄알았는데엄청재밌....
보는 내내 즐거웟던 영화
재미있고 유쾌한 영화같네요
불량학생이라는 것이 약간 마음에 들지 않지만 즐겁다.
워터보이즈의 유쾌함은 계속된다~
ㅋㅋ 환상ㅋㅋ
너무 재밌네요! 이영화 때문에 섹소폰 시작하게된 1人
힘없는 남학생의 수난사
딱 8점이 적당해... 주리 넘 이쁘구만///
썰렁한 일본식 개그...최악입니다
저절로웃게되고 마음즐거워지는 영화
너무 재밌어요~~ㅎㅎ 다음에 또 봐야지~
신나고 유쾌하니 그저 즐겁구나!
너무재미있고, 한편으로는 감동적인영화네요..
일본영화를 이렇게 재밌게 본적이 없는거 같다
내가본 일본영화중 최고의 영화, 고교재즈를 이렇게 유쾌하게 풀어갈수가..ㅎㅎ120점
어..........완전 재미있어.....근데 평점 왜이래?
스쿨 오브 락에는 조금 못 미치지만... 그래도 유쾌하게 만들어 주는 영화~
일본식 억지 개그....평전 왜 이래???
워터보이즈를 너무 재밌게 봤던탓일까.. 뭔가 부족하다..
보고나면 기분이 너무 좋아지는 영화..
억지개그...
이거정말 흠잡을때가업는영화같음 ㅋㅋ
리듬감 있고 유쾌하면서 좋은데요 ㅋ
영화 보는 내내 같이 리듬을 느끼며 본 영화 ?? ㅎ
유쾌한 영화!!
재즈라는 장르에 좀 더 가까워지는 영화 마지막 장면은 최고 잊을 수 없다
재밌잖아?
노래가 들어있는영화는 딱질색이었는데 이영화를 보고나서다른영화와는달리유쾌했다
소녀들의발랄함이그대로느껴져서즐겁게봤던영화.
재밌고 유쾌하다
흥겹게 본 영화~ 노래도 좋고! 장르가 코미디 인줄 모르고봤지만, 그래도 유쾌~
오랜만에즐겁게웃으며본영화.
흥겨운 영화^^ 코미디영화라고 생각하고 보는 사람도 있나 왜들 안웃기다고 성화야..
아 정말 재밌으면서도 재즈라는 왠지어려운벽을깨주는~즐거운영화!
멍하니있다가나도모르게리듬타게된영화재밌었어요상콤하고갠적으로마지막이아쉬웠던
재즈가 한결 편해졌음.. 근데 이정민아나운서는 왜나옴??
보자마자 평점올려요..!!!!!!!!너무 좋네요 Jazz forever--
유쾌하고 상큼발랄하고 소녀떼들이 귀여운 영화ㅋㅋ^^
재미있는 영화!
이 영화의 모든 순간을 사랑한다.... 최고!!!!!
너무 재미있어요.드럼치는 언니 '원투쓰리뽀'할때 너무 귀여워요!
정말 재밌게 봤어요!!
쥬리는음악과함께있으면어울림ㅋㅋ같은여자가봐도귀엽고상큼
말이필요없다!!너무재미있다&gt&lt그리구 북치는여고생 저희언니랑 너무 닮았어요 ㅋㅋ
재미있는 영화, 소재의 배치가 맘에 들었다.
역시 우에노쥬리~~ 정말 재미있는영화~
부담없이 시종일관 재밌게 볼 수 있는 영화.. 다케나카 나오토가 나오기 때문에..ㅋㅋ
스윙걸즈 앤 보이..ㅋㅋ 맷돼지와의 술래잡기는 최곳!!!!!
정말 쩔어요!!! 그냥 보세요!!! ㅜ
음악과 소녀들의 낯설지 않은 친밀함.
병맛나는 연출과 기획 그러나 유쾌하다 !!
말그대로..b
전율 그 자체. 좀더 보여줬으면 좋겠는데...
5번이상 봐도 질리지않은 영화는 처음
뭐.. 그럭저럭.. 평점 9점은 확실히 오바다.. 남한테 추천하기 힘든 영화.
재밋게본것같아요.....근데 학교숙제땜에봣지만~
전 영화를 잘 보지 않지만 스윙걸즈 만큼은 정말 재밌게 봤어요...
멧돼지씬은 잊을수 없어!!
SO CUTE, THEREFORE I LOVE THIS MOVIE!!
너무너무 귀여운 영화 ㅋㅋ 기분을 좋게 만든다~
행복해지는 영화입니다~ 행복해지고싶으신분들 보세요
부담없이 즐기기 좋은영화입니다! 언제보아도 감동이 오네요~
여러명이 한꺼번에 와서 연주할때 연습도 안하고 된다는게 말이된다고 생각하나 ㅡㅡ
뻔한 이야기인것 같지만 절대 뻔하지 않은 영화
강추
완전추천강추!!
재미써 > <
대책없이 재밌네욤...........
성장영화의 정석~재미와 감동의 하모니가 적절,무리하지 않는다. 몽정기와 수준차이나
저 이거 완전재밋게 봤어요. 그리고 평점 낮게준 님들 사람마다 느끼는건 다르거든요.
유쾌하고 재미있는 학원 코미디 정말 재밌었다
벌써 세번째 봤는데 자극적이지 않으면서 너무 좋았어요! DVD주문하러 ㄱㄱ
비디오보고 평점 3점 ? 예상하고 왔는데 뭐가재밌지
감동적까진아니지만,재밌다. 끝에스토리가더잇엇음좋앗을텐데;
이런 내용 좋다! 워터보이즈도 재밌음!
우에노 주리의 매력에 듬뿍 빠져있었다...^^ 재즈 음악들도 좋고~!
정말 좋아하는 영화
재밌고 귀여운데 뭔가 10%부족한,,느낌. 악기소리좋다!
정말 너무너무 귀엽고 발랄하고 유쾌한영화~
재미있다. ㅋㅋ
뭔가 내용에있어 특별함은 부족하지만, 재미는있다!
바보학생들
우에노 주리 너무 귀엽따~ 영화는 8점 + 우에노 주리땜시 플러스 2점 = 10점
재미있다 유쾌하다
활기가 넘치는 영화.
일본 여고생들이 알려주는 재즈의 열정.
연기도 좋고 진짜 잘 만든 영화
제가 sing sing sing이란 음악을 찾다가 우연히 알게되서 봤는데, 정말 재밌었어요!^^
따분할때 보면 보면 잼있는 영화
대책없이 즐겁고 유쾌한 영화.
걍 쪽바리는 다 비호감.
내가보면.정말즐거운영화.하지만그누군가가본다면지루할수도있는영화
잔잔하고 은은한 감동을 주는듯~!
어떻게 이런게 9점에 가까울 수 있지, 미쳤다
쥬리의팬이라면꼭봐둬야할영화..가장쥬리와어울리는영화.짱귀엽다
정말좋은영화이구요 묘한중독성이있습니다
우에노 주리의 상큼한 연기를 볼수 있어서 좋았다. 음악도 좋아..
.결말보다는 소년들의 성장과정이 재미있는 영화. 남자들이 보기에는 유치함
일본영화중에서 짱 재미있음
그냥 그런 영환데... 왤케 평점이 높지;;;
장난해? 평점왜이렇게높아.. 연주 학예회수준.. 그냥 애들 재롱잔치
너무재미있어요..
어깨가 절로 들썩이는 경쾌한 영화..
재밌어요.
보는내내재밌긴했었는데결말이뭔가..
너무 재밋었지만 왠지 절정에서 갑지기 끝난느낌 상이라도 주고 끝내지..ㅜ
나 이거 너무 좋아~!
마음 한 구석이 흐뭇해지고 자꾸 보고 싶어지는 영화!!!
재밌음
그냥재밌다.
너무재밋다
재밌습니다.
일본영화 답다. 엄청난 우연의 일치극임에도 불구하고 심심하다.
다시봐도 재미있는 영화 ㅎㅎ
처음부터 끝까지 지루함이란 찾아볼수없다!
정말재밌음....지루한 고딩일상에서 우연히 하게된 음악ㅋㅋㅋ나도이런인생살고시퍼
스쿨오브락, 스윙걸즈, 드럼라인 등 모두다 재밌고 흡입력이강하죠~
06 여자들의 워터보이즈. jazz도 좋았고 청춘들을 보는 눈이 즐거웠다.
유쾌
워터보이즈보다 훨 낫다. 다케나카 나오토만 없으면 더 좋겠네...일본영화의 힘...
솔직하게 말해서 일본 영화 중에 가장 최고작이 아닐까?
야구치 시노부~ 절대 실망시키지 않는 감독...!!! 워터보이즈의 재미+감동..
너무 재밌어요 ㅋㅋ
웃기다 재밌다
유쾌한 청춘! 스윙속으로 ~
꿈과? 열정이 묻어나는 영화랄까 매번 봐도 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝나면 아쉬운영화! 지루하지않고 유쾌한영화
멧돼지 나올때 웃겨죽는줄 알았어요ㅋㅋㅋㅋ
너무 갑자기 끝나
유쾌한 영화
끝까지 기분좋은 영화ㅋㅋㅋ 발랄하고 지루하지 않아서 좋다!
발랄한 그녀들의 연주!
나도 고등학교때 이런추억 만들고싶단 생각이 드는 영화ㅋㅋ
진짜 재밌어요 이거 추천!!!
왕굳.. 웃기고도 재밌고, 흥겨운..(?) 어쨌든 엄청 잼있었어요ㅋ 멧돼지잡기라든지 ㅋ
나의 손발을 춤추게 만든영화 강추합니다.^^ 재미있었습니다.
끝에 웃게 되는 영화 ^^
ㅋㅋ유쾌한 영화
시작과 끝이 아쉬운 영화...시작은 "왜 이런영화를 이제 보게된거지?"
이건 내 주관- 정말 쵝오 유쾌하게 재즈를 즐길수 있는 영화 괜히 완성도 따지지 말자
생각보다는쪼큼 ..허허그래도 볼만하네
와 진짜 유쾌하고 쟀어 이 거지들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 정말 재밌고 유쾌한 영화! 추천
저도 저런추억하나가져봤으면ㅋㅋ 완전재밌어요 ㅋㅋ
재밌게 봤습니다.
소문난 잔치에 먹을 것 없다더니... 마지막 더빙 티 좀 난다...
살짝 지루하지만 영화속 도전정신을 인정.
발랄,유쾌함에 신나게 웃다 기분좋아지는 영화, 재즈도 좋아진다
나름대로작품성과유쾌함을담아서좋은영화
특유의 일본다운 코메디 명랑청소년 드라마
너무 좋아
최고
기대이하
기분을 좋아지게 하는 영화~~~> <!!
감독은 천재인가.. 최고 최고 *^^*
어쩔 수 없이 사람을 잡아끄는, 음악의 힘
보고나면 유쾌해집니다
음악회 못가게 된거 아니였나? 어쨌든 jazz는 너무나도 좋다,
진짜 완벽한영화.... 진짜 너무 재밌잖아~!!!!진짜 전율이 ㅋㅋ 장난아님 ㅋ
우에노주리 짱 ㅎㅎ
배두나 나오는게 이건줄 알고 봤다가.. 좋은 영화 건졌네요
보면서 제가 저절로 흐뭇해지는 영화였습니다.
아. 너무 욱겨
재미있음.
유쾌하다. 그것으로도 충분
넘넘넘재밋어.ㅋ
너무 재밌게 봤어요
아니 평점이 빠구리가 몸니까 ㅡㅡ
우에노주리♡
9점은 걍 넘어줘야되는데... 상큼하잖아
발랄하고 신나는 영화^^
발랄한영화 재미있네요 굿굿
재즈 배우고 싶어지는 영화
역동적이고 유쾌한영화?! 보고나면 기분 좋아짐^^
우에노쥬리의 발견! 유구치 시노부다운 영화,
즐겁네요 ㅎㅎ 폭소는 못했지만 보는내내 흐뭇했습니다~
MEXICAN FLYER! 쾌속선의 유쾌함보다 더하다!
우울할때 마다 찾는 영화, 우에오 쥬리의 유쾌한 모습이 너무 좋다!
우에노쥬리~~~~ㅠㅠ
재밌었고 유쾌통쾌 상쾌한 영화,ㅋㅋ
재밌었다... 근데 거북이는 의외로 빨리 헤엄친다 보단 좀...
굿.
이건 뭐 개그면 개그 연기면 연기 다 좋아요!!
영화보고 잘 안웃는데요. 이영화보고 함박웃음( 완전행복한 웃음이라는!!)
우에노쥬리 넘 귀엽네요 ㅜ.ㅜ
진짜 재밌게봤씀
너무재밌어 우리반쌤이보여줬는데너무너무재미잇었어
유쾌상쾌통쾌 그리고 덤의 감동까지 선사하는 스윙걸즈
유쾌한 영화.. 모두 재즈의 리듬속으로 빠져봅시다
일본코미디가 다 이런가? 만화하고 구분이 않되네 여자들은 무지 이쁘구만
다운받아서 봤더니 배부르다 .. 꺼억 ~
캐릭터들도 재밌고~ 보는 동안 잘웃엇어요
일본영화에 푹 빠지게 도움을 주었던 발랄한 영화~~~~
jazz에 대한 관심을 갖게한 영화!
ㅋㅋㅋ웃김
캐재밋다 ㅋㅋ
졸라게 재밌다 우리나라는 이런거 없냐??????????
3탕하고 평점하러 왔습니다. 넘 잼써요~ ㅋㅋ
명불허전 '우에노 쥬리'
^^ 바로 이거야.
진짜 해피엔딩?으로 끝났음 ㅋㅋ 잼있었당~ 나두 친구들이랑 이런거 해바야징~
진짜 재밌게 봄! 마지막에 어깨가 들썩들썩~
초반은 코믹하고 후반은 감동적이라서 별5개~
사진좀 퍼갈게요>ㅁ<
평점이 왜 8.93나 되는지... 이해가 안됨!!!!!!!!!!!!!!!!
딱 이정도만
10점 만점이닷 캐재밋다 ㅋㅋ
경쾌하고 유쾌한 성장영화.. 귀가 즐겁다
재미있긴하지만 은근 감동적... 그리고 마지막 연주도 감명깊음...
우에노 쥬리때문에 10점만점
보는내내 어깨가 들썩들썩 흥겨운영화. 청일점 유타군 귀여워ㅎㅎ
발랄하고 재밌슴닼ㅋㅋ
적어도 내생에 가장 따뜻하고 가슴 뭉클했던 영화중 하나라 해도 부족함 없던 영화♬
이영화가 있었기에 우에노주리의 노다메칸타빌레가 나온거구나
꼭 보시길 바랍니다 ^^ 후회해요~!!
진짜 재미 이써요~! >,< 추천임~!
완전 잼는!! 진짜 추천
영화를 보면서 나도 흥겹게 만드는 영화
경쾌하고 재밌는 영화!100000000000점 드리고싶어여ㅠㅠ♥
방금 보고왔는데 진짜 재밌어요 연주할때 너무 잘해서 감동ㅠㅠ최고!
진짜진짜 재미있어요
명불허전 우에노 쥬리
점점 빠져드는 영화
우연히 3번 보게된영화 우에노 쥬리때문에 귀와 눈이 모두 즐겁다
평점이 왜 8.93나 되는지... 이해가 안됨!!!!!!!!!!!!!!!!
일본영화 답다가 뭔지 보여주는영화
아 오랜만에본 따뜻하고 밝은 영화.ㅎ
정말 대책없이 발랄... 근데 뒤끝은 정말 좋다^^
쩐다
진짜어이가없어서학교에서보여줬는데뻔한스토리와진짜내가원래잼없어도10점주는데이건
귀엽고 그냥 괜츈함 ㅋㅋㅋㅋ
재미있는영화
재미있음
배우보다는 음악에빠져드는거같네요 너무재미있어요 음악도좋고
배우에 빠져들었던 영화.
볼만한영화
재밌엉
배우들의 혼신을 다한 연주회장면은좋았지만.다소 지루한 초중반이야기 흐름이 아쉽다
마지막 연주 말곤 영 별루다.
우에노 쥬리 때문에봣는데 기대이상이네요 스쿨오브락을 연상시키군.
일본 특유의 발랄함이 장점인 영화
포스터로 봐서는 영 아닌데 잼있었음.
그냥 가볍고재밌게볼수있는영화
유쾌한 명랑만화같은 영화
보는 내내 유쾌했다. 끝난 뒤엔 음악이 내내 떠올랐다. 그거면 됐다.
눈 배립니다. 근데 귀는 호강해요 ㅋㅋ
최고임
어이없다긴보다 노래도 좋고 내용도 좋은것같았어요^^
좀 유치하긴 했지만 재밌어요!
재밌어요!
재밌네요 ~
우에노 쥬리의연기는 역시!!!!최고다~!!!!
몇번을 봐도 군더더기없이 깔끔한 영화!!
너무 재밌어....진짜 최고....베스트!!!
너무 재미있게 보았다. 제즈가 이렇게 좋을 줄이야!!
사랑스런 우에노 주리양의 스윙 이라서 즐거웠다.
괜찮았다~
몇년만에 또 봤는데 좋은 영화였음.
요정도?
재밋었는데..ㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화로 일본식 코미디 찾기 시작했음.
사람은 두가지로 나눌 수 있어.스윙하는 사람과 스윙하지 않는사람
잔잔하고 감동적이 영화엿다ㅎㅎ
엥간히해라
말이필요없는영화!!!!!내가 감동한영화!!!!!아마추어도 할수있다안본사람들은꼭보세요
말이필요없다. 그냥 한번보면 뿜는다. 안본사람들에겐 무조건강추-_-b
보는내내 귀여운영화~ 이래서 일본코미디가 좋다
사랑하는 스윙 걸즈입니다... *^^*
유쾌한영화! 부담없이 볼수있는영화!
보는 내내 빵 터짐. 특히 맨 마지막 원투쓰리 파이브에서 뒤집어 졌네요 ㅋ
무난한 성장 영화.
정말정말정말정말 재밌음 죽도록 재밌음 백번봐도 재밌음 ㅎㅎ
매력있는 우에노쥬리 보는 재미가 쏠쏠 쌩뚱맞지만 유쾌한영화
밝고경쾌한영화.재밌네요ㅋ
코믹과 감동의 적절한 조화
일본영화 답지 않게 너무 오버스럽지도, 너무 억지스럽지도 않다 ㅋㅎ 재밌다ㅎ
저런 학창시절을 보내면 얼마나 행복할까...
스쿨오브락이 더 재밌다,.............
대박웃기고! 왠지 가슴이 짠해지기도 하는 베스트 영화입니다(저한테서는요)진심대박
감동도잇엇고!!!!재밋었어요!
완전 재미있어요!!!>_<
드럼 짱(?) 웃겨요.. 원...투..원.투.쓰리.포...!
피곤하고 우울하고 지칠 때 보면 좋은 영화! 진짜 피로회복제에 OOO 않음!
막 화려한 영화는 아니지만 소재나 흐름, 배우, 연기, OST까지 다 괜찮았던 듯..
정말 보고 느끼고 듣고 재미있는 영화였습니다 !!!!!!!!!!!!!!!최고!!!!!!!!!!!!!!!!!
굉장히 보는내내 즐겁게 만드는 신기한 영화네
정말 보면서 유쾌했던거 같아요 ^^
또보고싶다
제가본 일본 실사영화중에선 가장 기억에 남는 작품
친구랑 같이 너무 재미있게 본 영화.스윙하는 사람과 안하는 사람의 차이.
재미없엇음 지겨웟고
일본 코미디? 어디? 참신한 소재 재미있는 영화다. 한국영화에서 나오기 힘들지 않나?
재밌네요 ㅋㅋ
공연만 하고 끝난후에 더 이야기를 보여주지 이부분이 아쉽지만 많은걸 일깨워준 영화
너무귀엽고순수하다x8853 거기다코믹+재즈 남주여주짱임 ㅋㅋ 남자귀여워
서사구조가 짜임새가 있습니다.
일본의 오버하는 그런 연기땜시 일본영화 안보는데 이건 귀엽게 웃기네!
기대가 너무 컸나 생각보단 별로지만 꽤 괜찮았던 영화에요. 유쾌하고 따듯하고.. 굿
노래들을때 소름 쫙~
음악들을때 소름돋음
이렇게 유쾌한 재즈영화가 또 어딨단 말이가 !! 우에노쥬리 최고 ~~
좀 그냥 그저그런데...ㅡㅡ;; 우에노쥬리 좋아하는디 흠
음악과 학생때의 추억을 자극한다고 할까,,,
코메디는 인정. 다만 일본영화 특유의 허접한 갈등봉합은 이제 신물이 난다.
잔잔한 흐름과, 즐거움. 웃게 만드는 영화.
재밋습니다. 잔잔하고 코믹한 현실성있는 이야기네요
재미+음악을 동시에 담고았는 영화 ㅋ' 여고생들의 도전정신에 박수를,,,,,^^
쥬리 때문에 본건데 ㅋㅋ 진짜 재미있네 ㅋㅋ 마지막 연주는 명장면이다 진짜
재미있어
이건 노래 듣는 맛임.
재미있습니다.
엇박자, 그 독특하고 오묘한 매력
재밌네요
시원하고 경쾌한 여름 그늘같은 영화
헐, 일본영화도 재밌구나. 주리 완전 이쁘시네
몇번을봐도 질리지않는 영화 다만 마지막에 아쉬움이남는....그래도 최고!!
잼씀 ㅋㅋ 주리짱
재즈를 조금이나마 알게 해준영화
우에노쥬리의 리즈시절.....
웃김과 동시에 전율이 흐른 영화!
훈훈한 감동을 주는 영화
처음엔 조금 유치하다고 느껴졌으나...갈수록 감동적이에요~음악은 두말할것도 없고..
잼씀ㅎㅎ
재미도 있고, 감동도 있는 성장 드라마.
어설픈 부분이 곳곳에서 보이지만, 재즈하는 유쾌한 소녀들을 보는 건 즐겁다.
정말 재밋고 그만큼 감동도 많이 남는 영화였어요 ㅋㅋ
다소 엉성한 부분도 많지만 즐기기엔 너무 충분했다. 음악인으로써 행복감을 느낀다.
사랑스럽고 깜찍하고 따뜻하며 귀여운 영화다.
성장영화의 재미.
행복한 영화!
내 인생 최고의 영화
우에노쥬리의 연기가 압권...드라마틱하진 않지만 웃음가득 사랑스런 성장영화
'드라마'로도, '음악영화'로도 어필하지 못한다. 평범 그 자체.
국민배우"타케나카나오토'를"타케나타나오토"로쓰지말아주세요잘못써져어요 잘봣습니
이런게 영화지.
만화같고 연기도 유치하지만 학창시절 판타지란 이런거 라는걸 보여주는거 같다...
우에노주리기여움ㅠ
감동을 강요하는 영화가 아니라 좋았음^.^
억지로 감동을 짜낼 필요도 없고, 딱 소녀의 마음을 음악으로 표현해 냈다.
최고다
보는것을 망설여 못보고 평점 보고 있는 사람이 있다면 지금 당장 보라고 권하고싶다,
걍 그랬씀
너무너무재미있습니다!!!
유쾌하고 즐거운 재즈. 함께 해내는 마지막장면은 기억 속에 콕 박힐 정도로 인상적!
내용이 중간중간 아쉽고 끝마무리가 약간 아쉽다
음악천재들만 모였음? 재미없진 않는데 그렇다고 딱히 재밌지도 않다
이거 보고 눈물난사람 저 밖에 없나요 ㅠㅠ 마지막 음악제에서 폭풍감동임 ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ잼있됴
This is 대박 Movie
처음부터 끝까지 유쾌발랄한 이야기
맘편하고 즐겁게 볼수있는 영화! 정말 좋아요!
엄청 유쾌하고 즐겁다! 정말 즐거운 영화.
일본특유의 유치한 맛
주인공의 청순한 미모가 출중하고 흥겨운 음악으로 눈과 귀가 모두 즐겁다
소녀들의 발랄하고 씩씩한 모습에 기분이 좋아진다
좋아요. 일본영화 이런매력 ㅋ
재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아하는 영화
송이서리갔다가 멧돼지한테 추격당하는 장면 완전 웃겨요 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 유쾌한 영화. 억지스럽지 않은 부분이 마음에 든다.
보는 내내 미소였다. 우왕굿~ㅋㅋ
같은레시피로 다른맛을 내는 감독의 능력이 훌륭하다 좋다!!째즈!!
유쾌한소녀들의스윙걸즈-!
괜찮네
정말.. 감동적인 작..
저절로웃게만드네요~음악두배우도짱~!!
하와이... 개봉한후 한참 뒤에봣지만 재미었음!!
보는 내내 웃으면서 봤어요!
유쾌하고 감동적인 영화
가슴속 뭔가가 꿈틀거린다
이야 기분좋다!!!!
노래가 정말좋았다
유치하고귀엽고가벼운그래서좋은영화시간때우기좋은
유쾌한 그녀들의 행진
일본영화 대부분이 공감이 안가고 지루한 데, 이 영화는 정말 재밌게 봤다.
그래 이게 10점이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미도 있고 음악도 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
정말로 감동적인 영화 보면서 음악이란 참 이렇게 아름다운것이구나 느꼈음
학교에서 해줫는데 정말재밋더라고요 ㅋ 교육이랑 감동과 코미디가 적절히섞인영화!
시작부터 끝까지 재밌다
나도 밴드하고 싶다. ㅜㅜ
추억과 감동!
재밌어요!
좋지
다섯번넘게봤다.볼때마다재밌음
유쾌하고 기분좋은 영화 ~
너무 일본 청춘 영화 틱해서 별로 였다
나도 명장면은 몇십번봣다 난 sing sing sing으로 공연도 2번했다
저는 여운 남는 영화 굉장히 좋아하해요
스윙걸즈 20번넘게 봤는데 질리지않고 볼때마다 즐겁고 재밌어요
넘재밌게봤다 노래도좋고 기분좋아지는영화ㅎㅎㅎㅎ
유쾌발랄, 자연스런 스토리, 끝내주는 음악, 흐뭇한 미소를 원하는 분께 강추!
우에노 주리라는 배우를 알게 해준 영화 ㅎㅎ
정말 배꼽 빠지게 유쾌한 영화!!!
일본영화 갠적으로 안좋아하나..... 이건 좋다 굿
재밌음
가볍고 소소하고 신나고~
그땐그랬지
중 1때 봤는데 아직도 잊지 못함
10번 봤는데 안 질리다.
영화 엔딩크레딧 올라갈 때 약간 허무했지만 엔딩노래 끝날 때 까지 신나게 춤 쳤음ㅋ
그래도 고딩때가 젤 좋았던거 같다..
스윙스럽게~ 스윙 스윙~
학교에서 보여줬는데 너무 재밌더라구요~!!!!
완전 재밌네요 지난주에 궁금해서 봤는데 정말재밌구요 그렇게 노력하면되는구나..라고생각이들어서 저도 제꿈에 엄청난 노력을 해볼려구요!!^^6점드리겠습니다!!
전에 학교에서 시험 끝났다고 보여 줬는데 넘 재밌더라구요.ㅋㅋ 집에서 다운 받아 보았으면 좋겟는데 돈 들어가고 아이디 만들어야 해서ㅠㅠ
귀엽다
훈훈
소녀들의 활기찬모습과 감동이 좋았당
신난다 즐겁다 재즈의 매력에 빠지다....
재밌어요 ~~~~~~~~~
좋다 좋다
일본영화에 대한 선입견을 없애준. 최고의 영화
순수하고 아름다운 스윙
가볍고 즐거운 영화
나름 매력적인 영화다
매력적인영화 이영화를보고나서재즈음악에대해조금은알게된것같다 등장인물모두가 사랑스럽고 멋지다
보고 나서 기분이 좋아지는 영화.
마지막 20분은 환상이었다
일본식 성장영화라고 해야되나. 코메디적 요소가 많다.
봐도봐도안지리는영화
별점 100점이라도 주고싶은영화 !!
감동적이고 잼있었다.그러나 정말 골때림.특히 나무에서 떨진 가시나가,맷돼지 콧잔등 부러뜨리는거...(웃음)골때리는걸로 말하면 절대 감독의 전작이자,대표작인@워터 보이즈@밑으로 안내려가니,그 영화 먼저보신분들중에서,그 영화좋아하는 분들은,절대 안심할것.
흔한 청춘 드라마. 잔잔하고 담백하다
일본영화 특유의 유치함이 있지만 역시나 일본영화만의 따뜻하고 순수한 감성이 아스라이 녹아있어서 좋았습니다!^^
우에노주리에 의한 를위한 영화...유치한 장면들조차 영화에 녹아드는 마력...
정말 웃기고 감동적
언재봐도 기분이 좋아지는영화~ 재작비와 재미는 꼭 비래하지않타~
학교에서 선생님이보여주셨는데 정말 좋았어요 사랑해요♥
우에노 주리의 매력
코미디와스토리 모든게훌륭
나팔배우고싶어진다
이건좀 일본특유의 유치함이 없어서 거부감은 없었는데 너무 기대했나;;
재밌음
졸라 재밌었는데~ 다시 보고자프네 ㅎㅎ
뭐그럭저럭~재미없는건아녔지만황당한?!부분이군데군데..소재도넘뻔~하고..
열번은 본듯 ㅋㅋㅋ 주리 너무 귀여워 ㅠㅠ
우에노주리이쁘다.헤헤
감각도 없고 유희도 없다.
첨에는 뭔가 밋밋하고 스토리도 유치하고ㅋ.... 가면 갈수록 빠져드네ㅋㅋㅋ
주리 왤케귀엽냐 ♡ 재밋네여
모든 음악을 사랑하게 됫다
ㅇㅇㅇㅌㅌㅌ
이쁜 우에노주리, 식상한 스토리, 하지만 즐길만함 음악좋음
10점을 줘도 안아까운 영화 벌써 10번은 봤음.
완벽한 영화. 밸 희안한 평들 많네..;완벽하면서도 밝아서 더 완벽한 영화.
유쾌한 영화!!! 우에노주리의 풋풋했던 매력이 가득 담겨져있는 영화네요^^
열정의 눈부심, 시작이어떠하든 즐길수있으면 즐겁지아니한가
시종일관 유쾌함을 버리지 않은 영화
청춘은 퇴색되고 사랑은 시들고 우정의 나뭇잎은 떨어지기 쉽다.
늦게라도 접해서 다행인 영화~~~
유쾌한 음악영화네요.
대박
괜찮다 여러분 보고 평가 내려주세요
유치함과 발랄함 사이에서 아슬아슬하게 줄타기 하다가 결국 떨어진다.
옛날영화지만 너무 재미있어요!
오랜만에 다시봤는데.. 역시재밌다!! 최고의 영화중 하나!!
가장 좋아하는 일본 영화 둘 중 하나. 일본 학원물 중에 최고. 학생들 의 풋풋한 느낌이 좋고 재미있다.
스윙의 매력과 일본영화의 아기자기함이 만났다. 하지만 워터보이즈를 넘을순 없었다. 동일 감독이지만
천방지축 소녀들의 재즈입문기. 부담없이 볼수 있다.
예전에 학교 음악선생님이 보여주셨던 영화 ㅎㅎ 재밌었습니다.
정말 재밌었습니다! 이거 보고 재즈를 안들을 수가 없더군요ㅠㅠ
우에노주리때문에 볼만했다. 중간중간 약빤듯이 만든 연출은 빵터지긴 하더라
흠..그다지 일본스럽지도 않고..음악도..그다지..
마지막 음악 하모니가 어린 소녀들처럼 너무나 경쾌하고 즐겁다.
실력이 향상되는 과정이 충분히 설명되지못한게 아쉽긴하지만 대단히 재밌는 작품이다
마지막 연주 3곡은 보는내내 가슴이 짜릿했다!!
로맨스가 있었으면 좋았을것 같은데 코믹해서 좋았어욬ㅋㅋㅋ
익숙한 재즈선율과 함께하는 천방지축 소녀들의 사랑스런 학원판타지물. 머리쓰지 않고 편하게 미소지으며 볼수있는 유쾌한 영화로 우에노 주리의 10대시절 풋풋한 모습도 좋다.
일본영화에 관심을 가지게한 영화
맘에든다 이영화! 매력적인 개성가진 케릭터들 재밌는 스토리전개 중간중간의 코미디 굳굳굳
일본영화 별로 안좋아하지만 이건 진짜 추천.. 기대안하고봤는데 너무 너무 유쾌하고 재밌게 봤음. 발랄하고 명랑한 사춘기 여고생들의 모습이 너무 재밌고 예쁘고 더불어 재즈의 매력에 흠뻑 빠질수 있는 영화. 우에노 주리의 발랄한 매력을 보고싶다면 추천
이거 최곱니다!!
어디서 본 듯한 느낌이 많이 들긴 했지만 괜찮은 영화였다. 여름 느낌이 물씬 나는데 한여름에 보니까 조금 더웠다ㅋ 나중에 되돌아보면 여름에 생각 날지도 모르겠다.
유치하고 판타지스러운 장면과 대사들이 난무하지만이상하게 보는 내내 미소짓게 되는 영화다.약 100분 정도 기분이 좋아지는 마법에 걸리게 된다.
유쾌하고 재밌는영화 굿
악기 배워보고싶다..,
질리지 않는 영화. 여름마다 생각나는 영화. 늘 새롭고 유쾌하다 빅밴드 하모니도 정말 끝내준다! 어중띤 로맨스가 없어 다행이고, 이유없이 단지 좋아서 악기를 든 주인공들은 내안에 생기를 불어넣어준다.
명작이다 이거뉴ㅠㅠ몇번보고 또봤지만 잼있다!!
진짜 마지막에 눈물 흘렸어요 너무 소름돋고 감동적이고 재밌고 ..여름향기 물씬나는 정말 최고의 영화입니다
정말재미있는영화입니다수상한그녀가라이제는스윙걸즈시대다
그냥 영화보면서 저도 모르게 춤을췄네요
일본은 영화가 마치 애니도 아닌 것이 애니처럼 짜여진 느낌이라서 -예를 들어 노다메 칸타빌레- 일본 영화 쪽은 싫어하는 편이었지만 이건 정말 추천입니다. 제가 제즈를 좋아하게 된 계기라죠.
역지 재즈는 Tunr Up되게 만드네!!
정말 재밌고 풋풋하네요
야구치 시노부 감독의 스윙걸즈 재밌다.
색소폰 음색과 여배우들의 귀여움은 볼만했지만 뭔가 남는게 없는 아쉬운영화
이영화가 나올때도 그랬지만 현재까지도 한국영화에서 학원물이란 항상 꽃미남(한국기준이지만)이 나와서 싸우고 때리고 해야만 영화가 나온다. 순수함이란 실종된지 오래.. 그래서 이 오락영화가 얼마나 위대한지는 알것같다.
이영화는 매우 기발하고 귀엽다
개꿀재밋다뿌잉최고임
우에노주리도 좋고 일본사투리도 재밌었습니다.
시간때우기로 좋음 재미있기도 하고 마지막에 연주하는 모습은 정말 내가 더 기분좋을 정도였음!!!
어렷을때처음봤지만 커서 다시보는 지금도 여전히 재미!!
일본영화에 관심 있다면, 음악을 좋아한다면, 뭔가 특이한 소재를 갈망한다면... 이도저도 아니고 그냥 "볼만한 일본영화 없어요?"라는 질문에 나는 1순위로 추천한다. 영화를 본 후 맘에 들었다면, '스윙걸즈, 퍼스트 앤 라스트 콘서트'도 보
마음이 따뜻해지는 영화. 영화 속 주인공들이 신호등에서 흘러 나오는 재즈 멜로디를 들으며 춤을 주는 장면을 속 신호등 음악을 일본 여행에서 실제로 들었을 때의 감동이란!!!
이런거 너무좋다.. 이제서야 본게 후회되네
학창시절만의 순수함을 잘 그려낸거 같아서 좋았다.
다소 진부하지만, 또한 완벽한 하이틴 음악영화~시스터액트에 버금가는 완벽한 뮤지컬(?) 영화 ^^
스윙걸즈 다시봐도 순수한 감동이 밀려온다 꼭 연애 사랑이야기가 등장하지않아도 문제없는 일본영화 드라마들 중의 하나! 도호쿠지방 사투리도 정감가구 ㅋ.ㅋ 간만에 즐겁게 본 영화 ~~~
우에노 주리의 팬이 된영화 ㅎㅎ 다시봐도 재밌당
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
일본 하이틴 영화 그냥 밝고 명랑하게 만들어서 볼만했음.
스토리 배우들의 연기 그리고 이쁜 스시녀들 뭐하나 부족한게 없는 좋은 작품이다!!
이 영화를 안보고 일본영화를 봤다고 말할순 없다.
일본영영안 볼겁니다. 점수2개
유쾌발랄. 극적이지 않아도 좋다!
너무 재미있게 찍었네.. 줄거리를 달마야 놀자랑 비슷하네.ㅋㅋ
자꾸봐도 잼있어요이건 소장의 가치가 있는 영화 입니다절대 상업에 찌든 영화가 아니라서 추천합니다감동적인 영화 입니다
정말 재미있고 간간히 볼거 없을때 계속 찾아보게 되는 영화. 10번도 넘게 봤네요.
음악시간때 학교에서 쌤이보여줬는데 잼었음ㅋㅋ아직도 머릿속에 그때들은재즈곡이 많이 기억에남네요ㅎㅎ
너무나 깔끔하게 유쾌한 영화^^
갠소하고싶으니까 빨리 다운받게해줘!!!!
"당신 마음속의 금관악기"페이스북 페이지에서 보고 봤습니다.예전 영화지만 정말 재밌었네요^^ 추천합니다!
쥬리를 보고 싶다는 생각 때문에 끝까지 볼 수 있었다.
이거 재밌음. 10자.
꿈을 향해 달려가는 소녀들의 모습을 보고 있는 것만으로도 기분이 좋아진다.
맥드맥스:분노의도로 어벤져스:에이지오브울트론 보다완전 꿀잼이다.
배우들도 은근 웃기지만.... 영화가 참 유쾌해서 좋다ㅋ
일본정서나 일본개그가 안맞다고 생각했고 스릴러 이외에는 일본영화는 안봤는데 재밌다. 워터보이즈랑 비슷한 느낌의 영화인데 유명한 노다메칸타빌레보다 더재밌는것같다. 왜이걸이제야봤지?
상큼한 배우들의 발랄한 연기, 일본 특유의 기상천외한 연출, 그리고 어깨를 흔들게 하는 재즈. 이 3박자가 조화되어 훌륭한 하모니를 만들어 낸다~~
내가 처음으로 우에노 주리를 알게 됐던 영화, 이 영화가 유쾌하지 않다면 당신은 사회 물에 상당히 찌든 상태.
말도 안되는 설정이 있긴 하지만 유쾌하게 즐길 수 있는 영화다. 러브라인이 있었으면 더 재밌었을 듯!
이거 돈내고 소장하려고 왔는데 너무 옛날영화라 그런가요 왜 받을수 없나요 ㅜㅜ
넘넘 재밌고 감동적인 10점 영화 보고나면 기분 좋아진다.ㅎㅎㅎ
소녀들의 밝은 에너지가 힐링이 된 영화
재즈 소녀들의 유쾌한 감성을 담은 이야기
진짜 재밌다!!! 최고다!!!어떤인간이던 하면된다라는 교훈이너무 와닿는다ㅠㅠ 진짜 인생영화다배우2명도 예쁘고
최고의일본영화ㅇㅇㅇㅇ
유치한 연출과 연기지만 그래서 더 귀여운영화
너무나 기분 좋게 본 영화에요! 우연히 보게 됐지만 누군가에게 추천해주고싶네요
마지막 음악도 좋고 초보자의 노력과 시행착오를 보여주는 장면들도 나쁘지 않았다만 갑자기 마지막에 전문가처럼 연주를 하니 적응이 안된다. 좀 더 연습기간을 길게 잡았더라면..
스윙걸즈, 워터보이즈은 최고의 청춘 드라마다.
기분좋게 볼수있는 영화!!!
스윙을 하는 사람과 하지 않는 사람
말이 필요 없을정도로 내 인생 최고의 일본영화다
생각나서 다시 봤는데 꿀잼 ㅎㅎㅎ
재미있었어요. 너무 과하지도 않았고. 여주인공이 너무 연기를 발랄하게 잘해서 누구인가 했더니 그 유명한 우에노 주리였네요.
엔딩이 아쉽긴하지만 정말 깔끔하게 유쾌한 영화
중간 중간에 지루한 부분은 학생들이 공연을 하기위해 준비해야 하는 요소들로 부터 파생된 부분이었지만 지루한 부분을 다 잊게 해준 것은 마지막 10분이었다.
이게 일본영화긴한데 진짜 재밌음. . .보던 해 여름 생각나고. . .
스토리가 조금만 더 있었다면...
보는 내내 웃으면서 봤다 너무 귀엽고 사랑스러움
추천하는 영화 ~~ 재미있고 유쾌함
명작이네. 악기 뺏기고 울때 눈물 났다.
고등학교 때 선생님이 틀어줄 땐 왜 이렇게 재미 없는 걸 틀어주지 했는데 다시 보니 그 이유가 있었네..ㅜㅜ 우에노주리는 왜케 이쁜겨..
너무 너무 재밌습니다^^마지막의 여운까지..
남자애 목소리가 왜이렇게 짜증나는지. 원.. 여자애들은 대찬데 남자애는 앵앵거리고 .. 도저히 못봐주겠음.. 너무 오글거림
어설퍼보이지만 그래서 더 사랑스럽고 귀여운 영화..
재미있고 노래도좋고 괞찮은 영화이다
만점인영화 영화!! 평론가들은 이런영화 7점주노???ㅋㅋㅋ글을못쓰는사람들의 글로 평가하고 있구나
최고다. 저런 친구들있으면 매일이 행복할텐데~~
중학교때 음악선생님이 보여주시는거 보고 집에서도 다시보고 고등학생때도 다시봤었는데 성인되서 보니까 더 재밌네요..보는 내내 아무걱정없고 행복했던 기분은 이영화가 처음이에요!! 입가에 미소가 떨어지지않음.
처음에는 유치해 보이기만 했던 이 영화가 문득, 정말로 스윙을 담고 있다는 생각을 했다. 늘 일상 속에 숨어있는 그 자유로움과 희노애락을 함께 나눌 수 있게하는 스윙. 즐거운 추억처럼 내 마음 속에 울릴 것 같은 영화.
처음부터 끝까지 유쾌하다.
이영화를 보고 어찌 즐겁지 아니한가~~
살짝 웃음이 지어지는 즐거운 영화.
정말 재밌는 청춘영화! 개연성은 좀 없지만 뭐 어때!
재쯔는 앞이아니라 뒤에를 강하게 하는거야 빠바~빠바~가 아니라 두빠! 두빠! 두빠야. 인간은 노력하면 못하는게 없는거야.. 나도 이제 스윙 해볼까.. 우에노주리가 노다메 칸타빌레로 가는 길목의 명작
이 영화를 계기로 일본 영화에 대해 관심이 많아졌다. 일본식 웰메이드 청춘물이란 이런 걸 말하는 게 아닌가 싶다. 소녀들의 판타지의 이상적인 작품이 아닌가 싶다. 영화가 끝나고 이렇게나 여운이 남은 건 오랜만이다.
풋풋한 우에노 주리, 다시봐도 잘 만든 일본식 만화풍 스윙걸작
일본 특유의 만화스러움이 없진 않지만 산같은 유쾌함은 보장
네이버 평점에 낚였네요. 보고 난 후 한국 영화 연평해전이 떠올랐습니다. 중간에 보기를 포기하고 싶은 정도의 영화였습니다.
엉성한 동화같은 영화이지만 그래도 좋지 아니한가. 학창시설 동아리 활동을 했다면 더욱 공감할만한 영화.
존잼우에노주리 졸예!!!!
너무 유치하고 지루하고 재미없다
영화 평을 처음 남겨 본다그만큼 재밌었던 영화다중고 악기로도 어설픈 연주로도 무조건 즐겁게 무작정 부딪히며 즐거워하는 모습에 반한것같다
즐거운 밴드 음악으로 포장된 유쾌 발랄 개그 3종 선물세트! 우에노주리의 매력발산은 덤! ㅋㅋ
많은 일본영화를 보지않고 일부로 찾아보진 않지만. 좋았다.
음악은 즐겁다 들으면 즐거운데 보는 재미까지 더해지니 완벽하다
깜찍 발랄 명랑한 느낌을 주면서 감동까지줬다는것은 칭찬안 할 수가 없다. 조금만 더 진진하게 나가도 되었을건데 .. 뭐 장르가 코미디라 어쩔 수 없지만 따뜻함을 주는데 힘 있는 스토리와 연출은 아주 좋았다.
완성도가 높은 작품은 아니지만 웃긴 장면에서 엄청 빵 터졌다 ㅋㅋ 시덥잖은 러브라인 없었던게 신의 한수인듯 시리어스한 작품들로 머리가 지끈거릴때 치유할 수 있는 킬링타임용인듯! 마지막 결말 마무리가 좀 아쉬웠다 ㅠㅠ 남주 존잘!
아... 스윙걸즈같은 영화 또나왓으면 좋겠다~~ ㅠㅠㅠ
무거운 생각없이 가볍고 즐겁게 볼수 있는 영화. 음악도 좋고 배우들도 상큼하고
기대이하 팬아니면 참 돈주고 보기 뭐하네
시골의 풍경과 분위기, 그리고 훈훈한 이야기가 마음의 여유를 가져다 준다.
봐도봐도 재밌다! 계속 떠오르는 영화!
유쾌해 보이지만, 속은 악마같은 년들의 깽판 스토리. 그래도 웃었다.
2011년도 스무살에 초에 보고 스물후반에다시본 스윙걸즈 시간이 지났음에도 그때와 다른또다른 매력이 있다~ 스윙걸즈의 우에노쥬리는지금에서 봐도 풋풋하고 사랑스럽다~
내가 본 일본영화중에 제일 재밌음.
핵꿀잼 우에노 주리 너무 귀엽다 ㅋㅋ
우에노 주리 좋아해도 진짜 이건 끝까지 못보겠다.
우에노 쥬리도 귀엽고 사춘기 여고생들과 재즈의 발랄함도 좋다. 인생영화 ㅠㅠ
보고 또 보고 ㅎㅎㅎ일본 영화의 매력중 하나인 잔잔한 일상적인 영화
유쾌하고 예쁜 영화 우에노 주리짱
지나고 나니 청춘이란 건 이 영화에서 보여주는 모습이네요, 처음엔 잘 안되다가도, 어떻게 어떻게 방법을 찾아나가고, 뒤죽박죽 우왕좌왕 하게 되지만, 포기하지 않는다면 멋진 결과를 경험하게 된다는 것. 저도 저 시절로 돌아간다면, 좀 더 용기를 냈을텐데
8점인데 출연진이 노력해서 실제로 연주한거라 2점추가해서 10점!! 극적에 극적이 많은 소재였지만 그 밖에 연기,연출은 실제같았어요. 그리고 한국 연예인 닮은 꼴이 몇명 보이는데 일단 주인공은 개그우먼 강유미, 남자는 청소년기 조인성
고딩이 너무 연주를 잘하지만 잼있었음
일본영화를 안좋아해서 본건 없지만 진짜 명작이다 이건
오케스트라건 빅밴드건 찰떡같이 잘 어울리는 능청스런 우에노 쭈리의 오바연기!! ㅎㅎ
고딩밴드부출신입니다! 과장부분이 아쉽지만졸린눈을 비비며 볼만한 영화입니다
신호등 앞에서 째즈를 발견했을때 가장 좋았습니다! 유쾌하고 즐거운 영화! 기분이 좋아지는 영화 입니다!
15년 전에 나온영화지만 지금까지 내 인생 베스트영화!! 다시 봐도 감동이다..
우에노주리 연기는 실제 본인의 내면에 귀염움이나 장난끼가 없으면 저렇게 나올수 없는 연기이다 정말너무 사랑스럽다 엄마에게 섹소폰사달라고 투정할때나 눈밭에서 장난칠때 그리고 연주하면서 신나게 리듬타는것도 ㅎ 몇번을봐도 질리지가 않음
요근래 봤는데 다시봐도 최고다...지금은 보기 힘든 여름과 눈 감성.. 저때가 딱 좋았던 세기였던것 같은 생각도 듬...ㅠ
일본 특유의 감성이 좋았음
우에노쥬리!!!사랑스럽
2019년의 헬조선보다 나은 2004년의 일본
멧돼지 뚝배기 골절시킨 신은 15년 가까이 흘러서도 여전히 내 웃음지룈ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
진짜 강추하는영화입니다
귀엽고 깜찍했던 영화. 특히 여주 안경쓴애 쥐 달아놓은애 선생님 너무 귀엽고 이쁘네.
무대에서 드럼솔로가 조명받는 순간부터 내 심장도 드럼비트만큼이나 빨라지기 시작했다
hjmkhgkjyjrsd
엉성한 구석도 있지만 귀여움으로 커버되는 영화.
한단어로 설명이되는 '청춘'
나에게 일본영화의 재미를 알게하고 일본영화의 길로 인도해준 첫번째 영화 인생영화였다
이거 진짜 재밌어요 여러분 제 인생 영화 3개를 꼽으라면 그 안에 듭니다 너무너무 재미있어요 ㅠㅠ 코믹하며 감동하며,,, 볼까말까 고민하시는 분들은 저 믿고 꼭 봐주세요 ㅠㅠ♡
우에노주리가 8할은 했다!!
장르가 코미디인게 미스터리고 영화 보는 내내 무표정으로 보았다
악기를 다루고 싶어지게 만드는 강렬한 영화, 우에노 주리가 왜 슈퍼스타인지 알겠다.
청량하고도 맑은 여고생들의 재즈입문기!보는 내내 기분이 맑아졌다!!초여름에 생각날거 같은 추억이다
기분이 정말 좋아지는 영화입니다.
우에노 주리 표정연기 진짜 귀엽네. 그것만 생각남 ㅋ
난 그냥 여고생들의 세라복이 좋아서 봤는데 그냥 본 것치고는 너무 감동했다. 정말 우연찮게 훌륭한 영화를 접하게 해준 온라인친구에게 감사한다!
우리모두 소녀감성. 영화 참 이쁘게 만들었네. ^^;
최고의 영화!!제친구 마존이에게 이 영화를 선물합니다.
이거 진짜 추천 ㅠㅠ 진짜 중학생때 본 건 데도 아직도 여름이면 주기적으로 보고싶다 ㅠㅠ 그런데 볼 수 있는 곳이 없음... 돈 주고 구매할 수 있는데...
재밌네요, 두번봐도 재밌네요..
뛰어난 연출, 스토리, 연기는 없지만 보면 기분 좋아지는 그런 영화가벼운 코미디, 음악영화지만 개인적으로 점수 좀 더 주고 싶은 영화
이거재밌을까? 하고 평점 보러오신분 무조건 보소!
박장대소는 아니지만 귀여운 에피소드를 만들어내는 재주가 있는 감독. 재즈라는 소재로 집단성취의 감동을 느끼게 해준다. 여배우들의 개성도 잘 살고 재즈음악도 좋다.
15년만에 다시봤는데 마음이 슬프네ㅋㅋ 왜 그런걸까....
나에게는 최고의 재즈영화
평점 보고 한번 봤는데 초반엔 평점에 낚였구나 생각했지만 후반으로 갈수록 평점값 한다고 생각했다. 그리고 베이스 치는 배우 미즈타 후미코 정말 이뿌다.
