다음 이야기 안나오나ㅠ 기다리다가 지친다...ㅠㅠ 극장에서 가족들끼리 정말 잼나게 본건데!!
전지현북한말발음하나도안들려 속터질듯웅얼
개봉 당시에 평 지루하다는 등 혹평 많아서 안봤는데 이걸 극장에서 못본 게 한이 된다 일단 관객들에게 쉽게 접해질 스토리는 아니지만 각본 굉장히 잘 썼다 류승완 감독의 거의 최고작이자 2013년 최고작이라고 본다 액션, 스케일, 전개,새로운 블록버스터
스토리 산만함.정선되지못함. 도전과 노력은가상
넘 잼나요^^ 다들 연기도 넘 잘하시구요~~
베를린=류승범으로 다 표현되는 거 같다
김치국에서 이런 장르 다루는데 이 영화 넘어가는 수작있나? 맨날 로맨스 영화나 찍고 자빠졌지 후반에 전지현이랑 로맨스 찍을때 감독이 참 엔딩을 못 만든다 생각했는데 그 이후로 나오는 엔딩이 진짜 개꿀이다 후속편 빨리 나와라
꿀잼나름볼만한영화라생각
완전 재밌게 봤음. ㅠㅠㅠㅠ저는 흠 잡을 곳 없이 정말 재밌게 봤습니다
류승완감독 하정우.류승범.한석규.전지현 대작역션.스토리연출.각본 좋았어요~
이 정도면 잘 만들었다고 생각함. 다음 편도 빨리 나왔으면...
괜찮은 첩보물....
최고의 영화였음 하하하하23ㅐ2ㅐ
태어나서 평점 처음씁니다. 이정도평점이 말이안된다는생각과 밑에분이말하신것처럼 극장개봉시 재미없다는 헛소문을믿은게 미안할정도...속편꼭나오시오
평점왜이렇게 낮냐ㅠ 연기력대박인데 한번또봐야겠다
거품한국액션영화 갑!
재밌었음. 그럼 됐지 뭔 전문 평가단처럼 재고 따져서 점수를 토막내실까들~
다른 나라의 이들에게도 자랑스럽게 권할 수 있는 한국의 액션 드라마
너와 함께한 첫 영화여서 좋고머리아픈 복잡한 영화는 싫어한다는걸 알아 좋았다지금 너무 보고싶고 너무 그립다
꽤나재밌고 배우들연기력 다들 좋은데 생각보다흥행도 평점도 적네 나라도 십점주자
재밌기만하네 아 잘봤다
전지현은 이런 스타일이 잘 어울리는 것 같아용 -!
한국 액션영화중에 정말 손꼽히는 대작같은데 평점이 왜이렇게낮은지 모르겠네
평점너무낮다열ㅈㄱ?ㅇ?ㄱㄹ
완전 신나게 개재밌게 재밌음 정말정말 재밌음
솔직히 북한말 대사는 알아듣기 좀 힘들었음
액션씬 외엔 별 재미가 없다..대화 주구장창!
이걸 왜 이제 봤지.. 후
속편 어서 나오길 기다림
최고~ 한국영화 멋지다 시나리오도 배우들도~
이게 왜 평점이 낮은가 쉬리이후 최고구먼
류승완 감독에게 찬사를 보낸다.
재밌네요. 연기도 엄청 잘하시네요!
우리나라 액션 최고 수작 같습니다
d아 솔직히 북한말 거의 못알아처먹겠다 그래서 평점 잘줄수가없네;
가끔 못알아 듣겠는 북한말빼곤 모든게 좋았다.감독의 연출력과 배우들 연기가 뛰어났다
그저 그렇다 내용이해하기도 어렵고유일하게 볼만한건 배우즐 연기력
액션은 진화했고, 이야기는 여전히 서툴고
괜찮은데~ 왜? 평점이 이상하네
평점이 안올라가네... 또 봐도 재미있는 잘 만든 영화.
ㅇㅇ초ㅓㅓㅏㅕ휴ㅜㅡㅏㅎ
봤던 한국영화중에 정말 손꼽히는 영화
직접 찾아가겄소 블라디보스톡, 원웨이.
닥치고 믿고 보는 배우들
우리나라영화발전이이렇게까지됫나싶을정도의 영화.평점왜케낮아
여기서 존재감 없는 전지현, 한석규, 곽도언 세 명만 데리고 제대로 찍어도 이거 보다 훨씬 재밌을 듯.
액션 연기 하나도 안빠지는데 많이 보던 스토리라는걸 제외하면 ㅎㅎ
베를린이라는 도시 안에서 창의적인 액션과 함께 정치적인 남북관계까지 절묘하게 덧붙였다.
멋지다 후속편 언제 나오나요?
내 생에 최고의 영화중 하나. 제발 2나와라
한국이 영화를 이렇게까지 잘만드는 지경에 이르렀다. 배우들의 연기, 스토리, 연출, 액션 등 두루 합이 잘맞았다. 이걸 이제서야 보다니...
최고최고임 배우 연기 내용
재밌어요 하정우 연기 좋아요~~
내 인생영화 존잼인데 평점 왜 낮아 ㅠㅠㅠㅠ이해 노
하정우 짱 최고 그냥 최고 ♡
본 시리즈좀 작작 베껴라..
꿀잼 류승범 연기 ㄷㄷㄷ
두번째볼때가 더재밌었어요.전체적으로 분위기가 무거워서 지루할까걱정했지만 배우들연기가 커버하네요
용두사미, 한석규는 병풍수준
생각보단 별로였지만 8점정도는 하는듯
전지현외모에다가연기까지 ㅠ
엄청 재밌는데 평점이낮네
암살도 봤는데 전 개인적으로 베를린을 더 재미있게 봤어요~~~~♡
우리나라액션이이만큼발전할수있다니! 그냥하정우류승범연기력과액션만으로이미10점
이런 연출력을 펼치려고 독일로 갔는가...
하정우 류승범 연기소름돋음
스토리가 너무 번잡하다
보기전에 점수 10점 드립니다 ㅋㅋㅋ
재밌는데??평점왜이렇게낮아..
베를린 2 도 나왔으면 좋겠어요~!
봐도봐도 질리지않는다
진짜재미없다 ㅜ내돈 ㅜ
너무 저평가 된 영화다. 영상이나 스토리 모두 짜임새 있고, 액션 역시 부족함이 없었다. 연기도 그렇다. 우리나라 정서와 맞지 않을 수도 있다고 생각하지만 한국판 본 시리즈라 불릴만한 영화라 생각한다. 후속작이 꼭 나왔으면 좋겠지만 돈이 안 될테니..
뻔한 스토리, 뻔한 영상, 뻔한 연기, 뻔한 배우. 너무 정직한 영화.
일단 하정우 전지현이니까 닥치고 10점먼저드리구요.베를린2 나왔으면좋겠어요ㅠㅠㅠ 하정우전지현첫만남이랑첫애기 위주 스토리로ㅠㅠ
솔직히 OO 헐리웃보다 휠씬 나음
아이고 머리 딸려서 이해못하시고들 평점 테러 하셨네
그 복잡한 스토리가 갈수록 다 자연스럽게 맺어진게 신기... 액션도 배우들의 연기 (못 알아먹을 사투리 쓰는 이경영은 제외)도 영상미도 다 좋은 훌륭한 수작! 이 영화도 관객수 많이 동원했는데 같이 개봉한 7번방의 선물에 묻힌 감이 있지...
정말 재밌어요! 북한을 소재한 영화중 제일 최고임!!
엑션 쩐다 진짜ㅋㅋ난잼있게봄
속편 기대합니다. 감독님.
평점 왜이리 낮아? 넘 기대 했다가 낮게 준듯. 8.5이상은 된다고 봄
두번봤습니다. 처음봤을때보다 보이는것도 많고 아주 재미있네요
재밌음..전지현죽어서아쉬운거빼고..
완전 집중해서 잘봤고 이런영화 또나왔으면 좋겠어요 영화관에서도 봤었고 오늘 또 챙겨봤네요.
우리야 뭐 재밌으면 그만이지 왜 이제와서 갑자기 작품성 타령... 재밌게 잘 봤당★_★
개봉 당시에 상당히 화제가 된 영화로 알고있는데, 영화관에선 못보고 뒤늦게 우연히 접한 영화이다. 전체적으로 영화 내용에 흐름과 배우들의 연기력이 으뜸이다. 특히 액션씬을 정말 멋있게 잘 담은거같다. 한마디로 지루할틈 없는 영화.
진짜 액션이다. 하정우씨 사랑합니다♥
볼만은 함. 엔딩은 의도대로 나오지 못한 듯 하고.. 대사를 알아듣기 힘듬. 끝나고 나선 내가 뭘본거지?
액션신짱이다 전지현하정우대박
쩌는영화인데.. 평점이 낮네요. 영화 중후반 부터 흡입력 쩌는듯 여기선 련정희가 죽고 암살에선 하와이안피스톨이 죽고ㅠㅠ 후속편 나오면 꼭 보러가야겠다
암살보고봤는데재밌어요!연기bb
평론가들이 보기에는 본 얼티메이텀보다 높은 수준의 영화라네요~^^ 우리가 보지 못하는 먼가가 있나 보죠??ㅋㅋ
강렬했다. 한국 액션 끝판왕
최고라고 할 밖에 ....뭐라고...
괜찮은 시도였으나 아쉬움이 남는 작품
한국식 스파이 액션 영화. ○○ 좀 살려주지... 꼭 그래야만 했나요
다시봐도 너무 좋아ㅠㅜ
원래 액션영화를 지루해하는 편인데전혀 지루하지않는 2시간이었어요표종성의 울부짖음은 아직도 머릿속에서 잊혀지지않네요
전지현 나오는영화는 그닥이라안보다가..암살본후 급궁금해져서본영화..하정우랑 한석규는 뭐 갓오브갓이구..전지현이 이토록연기를잘하는지 몰랐음...씨엡만찍지말구 영화좀다작으로했음 여자하정우는됐을텐데..전지현다시보게되는영화..내용도좋구..북한말은 잘못알아듣겠
우선 하정우의 액션신이 이영화의 반절을 살렸고 더불어 한석규의 연기가 그렇게 빛을 보지 못해서 아쉬웠다 스릴은 충분했지만 뭔가의 부족함을 느꼈고 전지현과 더불어 류승범의 역활이 조금 모자랐다고 생각한다
배우들도좋고 스토리도좋고 다좋아요
9.6점으로 별 5개 드림.
진짜 재밌음 마음에 쏙들고
하정우씨 연기는 정말 최고입니다
하정우 존멋 개멋- 영화 초반 난이했던 부분을 뒤집어 엎는 엄청난 연기력과 카리스마에 다시한번더 놀랐다.... 이 영화는 하정우가 살렸다.
결말을 잘 모르겠는 데 하정우가 과묵한 느낌을 잘 연기한 듯 그런데 북한말은 내가 그런 건지 몰라도 되게 어색하게 들렸다 내용도 뭔가 부실해 보임 그래도 액션신은 잘 찍었다고 생각됨
평점 낮을 이유가 없는데
재밌게 봤어요 암살보고 베를린으로~속편이 나왔으면 좋겠어요ㅋㅋㅋ처음엔 집중 못했지만 후반부에 확 몰아침.참고보세요ㅋㅋㅋCG처리는 기대하시지 않는게..
하정우진짜여기서도멋이싸♡
재밌다 역시믿고보는배우들
믿고보는 류승범 하정우감독역시 믿고보는 류승완특출 윤종빈ㅋ
진짜 괜찮은데. 평점 올리려고 10점. 개봉 당시에는 알바들이 많았나보다. 재미없다고 리뷰에 난리쳐놓은거 보니.
난 몇 번이나 다시 볼 정도로 인생 영화 중 하나에 들어가는 작품인데 왜이리 평점이 낮은지 아직도 이해불가ㅠㅠ 정말 잘 만들지 않았나... 인물들의 관계가 얽히는 것과 절제미 있는 액션...뒷부분을 그렇게 만들어 놓으시고서 후속편이 소식이 없다는ㅠ
아니 꽤 재미있는데 평점이 왜이리 낮아요 하정우 전지현 짱 잘어울림
얼마나 잘만든 영화를 봐야 만족을 하는거지?~~헐리우드액션물처럼 수천억 투자하는거도 아니고 100억 투자한 영화가 이정도면 수준급 아닌가?~~솔까 2편 겁나 기대된다~하정우가 블라디보스톡 편도행 타며 끝났으니 속편 &#34;블라디보스톡&#34; 나왔으면 좋겠다~
D-egle과 스콜피온 한손으로 쏘는거 볼때 내팔이 떨어져나가는 느낌이었다. 영화자체는 괜찮은 시도라서 3점
재밌는데 왜 낮지?ㅡㅡ
진짜잘만들었는데 평점이생각보다낮네
진짜 재밋음 재미없다는사람들 영화볼줄 모르는거 배우들 대사 하나하나가 명대사
차일드44 표절작. 영화자체도 별로다. 감독 양심은 좀 챙기고 다녀라
연기도 좋고 내용도 괜찮지만 재미는 잘 모르겠다
진짜 개 좋다. 진짜 개 재밌음 ㅎㅎㅎ
솔직히 초반에 조금 지루했는데 뒤에갈수록 엄청나네 근데 이거 평점 왜케낮아요ㅠㅠ 난 재밌었는데 2편나왔으면 좋갰어요!!
평점이 이렇게 낮을 줄이야
잼잇음속편기대함!!!
영화잼잇는데 평점이좀낮네? 일단 액션영환데 되게스릴잇게 잘만들엇어요!!
극장에서 봤을 땐 북한말 때문에 뭔 내용인지 잘 몰랐는데 다시 보니까 완전히 이해했음. 진짜 웰메이드 한국영화. 류승완 감독님 응원합니다.
초반은 조금 지루하지만 후반부에서 터지는구려
다시봐도 멋있고 좋은 영화에요 ㅎ ㅎ
처음부터 끝까지 정말 재밌게 봤다.
너무너무재밌게봤습니다!
방금 티비로 결제해서 본 사람입니다~ 리뷰를 보니 호불호가 많이 갈리는 영화인가본데 저는 지루할틈없이 봤습니다. 멜로연기는 없었지만 하정우가 맡은 표종성의 아내를 사랑하는 마음이 느껴져 후반부에는 가슴을 치며 볼 정도로 애절했네요.. dvd 사고싶네요
스토리 탄탄한데 우리나라도이런영화만들수있구나 근데결말이아쉽다
우리나라 몇 안되는 진행 몰입도 좋은 영화중 하나. 2편이 기대되는데 안나올듯 하다. 류감독께 투자비만 더 지급되면 진짜 헐리우드급 영화가 탄생할 수 있을 듯.
하정우 전지현 땜에 봤다. 시간 낭비한 기분.. 외국인배우는 재연배우인줄 왜이렇게 영어발음이 튀지..? 한석규 발음은 말할것도없고.. 영화 자체 퀄러티는 많이 미흡....
블라디보스토크편 기대해도 되나요?ㅎ
3번째보는영화다 사실처음에는전지현볼려고본영화인데 이해가안되서 2번 3번본영화!!!오늘드디어 이해했다 이해하고보니 재밌다!!!흥행못해서아쉽지만 배우들연기대단햇다♥♥♥
영화 앞부분에서 북한말과 인물관계가 헷갈려 몰입도가 떨어졌지만 더가서는 그딴거 필요없고 너무 재밌었다.. 배우들의 연기는 훌륭했고, 몰입도도 훌륭했다. 액션영화를 좋아하는 편은 아니지만 이 영화는 장르를 떠나 훌륭한 작품이라고 생각한다.
간단한 스토리를 뭐 이리 꼬아서 설명했는지.. 뭐 액션은 류승완 다웠다.
명품배우 명품감독 그리고 명품영화
어눌한 사투리빼고는 정말 재밌다
재밌어요 ㅎ10자ㅎㅁ
종합 평점은 6점 드립니다.
이건 솔직히 10점이다. 너무 늦게 남김
졸잼인데 왜 평점이??...
너무재밌게 봤어요!!!
기술력과 설득력을 두루 갖춘 한국 블록버스터.
앞으로 류승완감독 작품은 안본다. 베테랑 보고 토해서 리뷰남김. 진심 웹툰 보는게 훨 나은 작품들
우리나라에서 이런 액션영화가 가능하다는거에 감탄했습니다. 진짜 연기 너무 잘하고 재미있게봤습니다!! 평점이 이렇게 낮을 영화가 아닌데.. 좀 올라가라고 10점 드립니다!! 최고!
스토리와 액션 모두 상당한 퀄리티의 첩보물. 우리나라 영화치고는 기대이상의 작품
뭔가 너무 뻔한 스토리였음. 액션이 엄청나게 대단했던 것도 아니었고
매우 재미있게 봤음 평점 이해 안됨..
숨이 멎는듯한 연출!! 단연최고!
이게 왜 이렇게 평점이 낮지? 우리나라에서 이런 영화가 나올 리라고는 생각도 못했는데... 진짜 개굳
집에서 봤는데 진짜 스릴넘치고 짱인것같다
이경영 씨 &lt;암살&gt; 에선 안 그렇던데 발음이 정말 안 좋음. 그 외 배우들이 하는 북한말 웅얼거려서 거의 못 알아들었다. 연기는 괜찮은데 너무 BGM 남발함. 긴장감 넘치게 하려고는 하는데 그냥 지루하고 답답함.
완전짱 오늘로 4번째 봄
정말재밌는데 왜 평점이 낮은지 이해안가요. 진짜좋았는데결말까지
재밌어요!! 중간중간에 한국말과 북한말이 잘 안들려서 몇번이고 다시 돌려 들었지만 몰입도 높게 봤습니다! 류승범..정말 악역 연기 잘하더군요 ;; 끝에 련정희 죽을 땐 눈물이 낫다는 ㅠㅠ 역시 하정우 영화는 실망시키지 않네요~
갓정우 하정우대박 류승범한석규전지현모두 대박....♥ 왜 이제야 봣나싶음
한국 영화에서 한국어가 아니면 자막 좀 깔아줘야하는거 아니냐....
하정우,한석규,류승범,전지현 등 모든 배우의 연기력이 출중함
배우들 연기는 볼만했으나.. 대사 처리랑 자막 처리 부족으로 퀄리티 말아먹은듯...
예상한것보다 꽤재밌음
저는 엄청 재미있게 봤네요~
난꽤 재밌었음 배우연기가 오지니까
괜히 진지하게 만들지 마라 안 어울린다 류승완
재미있는데평점이낮음
액션이 이렇게 몰입되는 영화는 처음이었다 납득이 안될만큼 스릴넘침ㅇㅇㅇ
캐스팅 화려하고 스토리도 나름 탄탄하고.. 액션도 훌륭한데 그에 비해선 재미는 좀 떨어지는 영화. 그래서 평론가 평점이 네티즌 평점보다 높은건가. ㅎ
전개가 빨라서 전부 이해하긴 힘들었지만 재밌었다. 표종성과 련정희의 애틋한 사랑이 참 슬펐던 영화.
본 시리즈랑 어딘지 비슷하면서도 다름. 액션 영화로서 상당히 괜찮은 영화인데 이렇게 평점이 낮은 이유를 모르겠네.
너무 재밌게 잘봤음다들 연기 너무 잘해
정말 재밌게 보고 얼마전에 ㄷ도봄
몇년이 지나고 봐도 흠 잡을 곳 없는 우리나라 액션영화 역대작이다 전지현과 하정우의 연기에서 나오는 애틋함이란 말로 표현할 수가 없다 2편이 매우 기다려지는 대작
한국SF의 첫걸음...
완전 대박이다 그냥 진짜 추천
강아지풀밭씬 멋졌어요
액션 장인이 된 류승완 정두홍 콤비
본시리즈에비하면 노답
하정우랑 결혼하고시ㅠ댜
헐리우드 블록버스터 ㅂ럽지 않네. 류승완 감독 대단
진짜 재밌는데 이 난감한 평점은 뭐지.. 시간 가는줄모르고 봤는데
뭔 내용인지 모르겠다고? 머리 나쁘냐?
평점이 낮음. 너무 낮음. 적어도 8.4정된 되야됨
Good!!Good!!Good!!
오.군더더기없어서 좋다.
류승범연기가정말죽인다
평점 낮은애들은 도대체 얼마나 더 탄탄해야 만족할까...
평점 왜이러냐. 이거 완전 멋진 영화임. 알바풀렸나
빅노인거같다잼엿던거같습니다
평점올려줘야겠네 난완전 스릴있는데 굿 빨리 후속이나 만들어줍쇼
좀 지루했음한 7점 정도평점 맞출려고 1 점줌
영화의 부자연스런 전개가 참으로 돋보인다.
한국액션영화중 유일하게 시나리오가 탄탄하다 류승완의 연출력은 말할것도 없고
평점이 낮아서 드림ㅋㅋㅋ 개봉할때 영확관에서 완전 재밌겟 봤었는데 후속편 어서 나와라ㅋㅋㅋㅋ
믿고 보는 영화!!! 하정우 멋있다
이해하기 힘든 부분도 있으나 10점 가능
7.8이 낮은건 아닌데 이 영화에 비하면 부족하다. 재밌잖아?
한국영화 첩보물중에서 제일 재밌다
개인적으로 신랑이랑 너무나 잼나게 봐서 2탄 기다리고 있었는데 곧 2탄도 만들어진다니 너무나 기대 중입니다!! 재미나게 만들어주세용 ㅋㅋㅋ!!
용두사미격인 쉬리2 그이상도 그이하도 아님
오랜만에 다시봐도 잼나네...기본 8점은 넘는다고 생각되지만 점수높일려고 10점준다...
류승완은 이 영화부터 정점에 올랐다
류승범 연기 정말 살벌하게 하네 ㅜㅡㅜ
25세 이하는 네이버영화평점 안남겼으면 좋겠음. 10점대는 아니나 7점대 영화도 아니기때문에 10점줌
재밌게봤어요 전지현씨 연기는 언제봐도 절제되고 좋음
내용 연결의 난해함을 액션으로 극복하고 결국 속편 블라디보스톡이 기다려진다.
개인적으론 베테랑보다 이걸 더 재밌게 봣음..
정우찡ㅜㅜ멋있다..영상미가역시세련되네요
빨리 2편 만들어주세요 현기증 난단 말이에요
하정우랑 전지현은 정말.. 항상 옳다
방금 봤는데 재밌음? 근데 진짜 북한말 못알아먹겠슴 ㅋㅋ
액션 괜찮네 그리고 전지현 존예
액션은 훌륭하나 알맹이가 없다
와~ 액션씬 레알 쩔음!
7점대는 진짜 아닌듯...대사 안 들린다고 하는데 사운드 제대로 하고 다시 보시길...
류승완감독 작품 역주행하다가 베를린 봤는데.. 아 도대체 대사가 잘 안 들려서 못 보겠네요. 한석규 빼고 전부 다 웅얼웅얼...
암살에서는 하정우가 죽더니, 베를린에서는 전지현이 죽는구나...
재밌음 근데 북한말 못알아먹은거말고는 굳
뭔가 외국배우들의 연기력이 매우 아쉽다. 외국배우들도 좀 연기 잘하는 사람들을 썻다면 좋았을텐데 약간 긴장감이 떨어지는 요소가 됨
하정우 액션,연기 잘한다!!류승완 감독님 대단해요....역시나 류승범은 연기 개잘함!
액션 보다는 멜로 쪽이 더 와닿았다. 하정우랑 전지현의 예상 밖의 케미!
정말 재미있는 영화다! 짱짱!!! 예상한 류승완 분위기는 아니지만 ㅎㅎㅎ 그만큼 대중적이다.
이게 그 유명한 본시리즈 보다 평론가들이 높은 평가를 했다는 베를린 입니까?
믿고보는 류승완감독.재밋게봣습니다
아오 북한말은 그렇다쳐도 계속 듣다보니 한국말도 잘 안들리네.. 무슨 영화가 이렇게 대사 전달이 안되노
점점 진화하는 류승완표 스릴러.
재밌게 봤던 기억이 있는데..
정말 핵꿀잼!!!!ㅋㅋㅋ
진짜 인생영화 배우들 모두가 다 주연인영화
이영화는 괜찮은 영화 입니다..
내용이 좀 어려웟지만 심장 쫄깃하고 재밋음 베를린2도 만들어주세요!
한국 역대 최고 스파이 스릴러
평점 왤케 낮냐 올리게10점
한국에서 만든 첩보액션영화치고는 정말 웰메이드한 거 같은데..평점이 넘 짠 듯.각본이 좀 느슨한 거 빼면 배우들 연기니 액션씬이니 기대이상! 베를린2 나오면 이번엔 꼭 극장서 보렵니다.
와 연기 너무 잘해....진짜 몰입해서 봤음 오랜만에.. 몰라뵙고 영화관에서 안봐서 죄송할따름 하♡
재미없다~ 그냥 그냥 어디서 많이 본 듯한 느낌 뿐!
표종성이 너무 멋있었다 ㅠㅠ
배우들 연기소름 돋고 연출 좋고 스토리라인도 좋다
정말 잼잇게 봣슴니다 최고의 작품입니다
대한민국 첩보액션영화중 단연최고다. 근데 왜이리평점이낮냐
하정우 전지현 케미...ㅠㅠ 극장에서못본게 아쉽네요ㅠ
우리나라영화가 많이발전했다 배우들의연기중 한석규님의 연기는 압권이다
한국영화의 새로운 경지.
베를린을 보고나서야, 본시리즈가 얼마나 위대한 영화인지, 맷데이먼의 스파이 연기가 얼마나 대단했던건지 다시한번 느낄수 있었다.
중구 난방식의 재미없는 스토리 전개...
"가장 믿음이 가는 사람이 가장 의심이 가는 사람이다"
영화, 괜찮네요.. 잘 만들었어요!
배우들 연기 좋고 추천할 만한 영화입니다!!
대사가 안들린다 ~~~!!
하정우 빼고는 그닷;;;
복선 찾아보는 재미가 있는 영화였어요. 조명이 어두워서 좀 보기가 힘들었는데 익숙해지니까 완전 짱 ㅠㅠ 빨리 베를린2가 나왔으면 좋겠어요.
스토리짱 몰입감 짱 캐스팅 짱
이제야봣는데하정우 한석규 다 멋짐~!!
꽤 재밌네. 속편 기대중.
재밌는데 평점이 왜 낮을까
연기도 좋고 지루할 틈도 없이 볼 만하다. 그냥 즐기기 위한 오락영화로는 별로 군더더기 없다.
하정우역은 왜 맨날 배신을 당합니까? 왜 맨날 죽도록 고생하고 죽도록 맞습니까? 이경영은 더 불쌍.. 왜 맨날 죽습니까?
BGM이 대사칠 때 전달을 방해하긴 하지만 스토리나 연출면에서 훌륭한 작품이라고 생각된다.
정말 소름돋으면서도 긴장감이 넘쳤어요
정말 재밌게 봤습니다. 한석규,하정우,전지현,류승범 배우님들 모두 연기를 잘하셔서 몰입하며 봤습니다♡
재미있게 봤는데 관객한테 불친절한 영화
석규형은 이제 그만쉬자...
보는내내 숨막힌는 긴장감이 너무 좋았다. 집중해서 봐야이해할수있음.
볼만은 한데.. 전세계 쟁쟁한 정보기관들이 다 우리나라 국정원보다 정보력이 늦고 머리도 빠가라는점 ㅋㅋ 특히 독일 정보기관 BND는 진짜 무능력하게 나옴 자기네 나라에서 다른나라 요원들이 총쏘면서 노는데 ㅋㅋ
진짜 재밋게봣음 ㅋㅋㅋ
류승범 북한말 진짜 잘함 영화 연출 상당히 고급진 느낌... 하정우는 말할 것도 없고, 한석규 대사는 입에 착착 감기고 전지현은 아주 역할을 잘 소화했다고 생각됨. 아쉬운건 영화가 전체적으로 어려워서 첫부분 좀 지루할 수 있고 그래서 평점이 낮은듯.
너무 스릴있고 박진감 넘침그리고 시간 가는줄 모르고 봤음
옛날에 내가 쓴 댓글은 왜 지워진거지? 베글자로 시작하는 영화맛들엿나
잼있긴 하지만 평론가 평점이 본얼티메이텀보다 높다니 ...
두번째 봤는데.. 재밌게 봤습니다.
시간 가는줄 모르고 봤습니다. 재미있습니다.
적어도 8점대영화다요즘 내부자들이 최고다이러는데 너무유치해서 보기힘든영화였던와중에 베를린을 뒤늦게보았고 비교될정도의 담백함을 맛보기에 충분했었다
영화는 영화일뿐이라고는 하지만 뒷맛이 안좋군
나쁘지 않지만 뒷맛이..
허접 OOO 3류영화 쌍팔년도 감성은 덤 특히 마지막 10분은 내 눈을 의심했다.
재밋네여~~~^★^
평점이 이상하다 난 8점중반이 마지노선이라고 생각했는데
내 인생 한국 최고 액션영화
왜이리 평점이 낮어- 완죤 재밌게 봤는데
재미있었는데 너무 멋있게 만들려고 한 거 같다. 조금만 담백하게...
북한 사투리가 귀에 거슬려서 1점 줬답니다.
101010101010
그냥 킬링타임용으론 무난. 보고 나면 남는건 없음
추격자에서 나에게 잠시도 열받을 틈을 안주고 오히려 겁에 질려 덜덜 떨게 만들었던 하정우를 이렇게나 망쳐 놓다니 베테랑을 만든 감독 맞아? 더군다나 북한 사투리는 왜 이렇게 많이 나오는 건가? 귀에 거슬려 죽는 줄 알았네 기대를 한 내 잘못이다 ㅉㅉ
이것이 류승완 감독이 할수있는 액션의 시작이자 끝이다.지독하다.
영상미. 분위기. 속편이 기다려짐
진짜 재밌게 봤어요!!
숨만 살살 쉬면서 그렇게 사는거야보통사람들처럼
광해,7번가의기적같은것도 천만인데 이게 천만안된게 노어이 ㅋㅋㅋ
실망안함..기대안하고봤다가 치임
시즌2가 기대되는 영화, 한국 액션의 진화!
베를린 2를 완전 기대합니다
저는매우재밌게보았는덕..
괜찮았음 개인적으로 좋아하는 취향
국제 첩보물 우리나라에는 생소한거치곤 엄청 잘 만들었음.
이런 완벽한 영화가 왜 이리 평점이 낮은지, 참내 . . .
누가 봐도 표절이네;;;;
한석규 배우로써 진짜... 더이상 생명력이 없어보입니다. 스토리 전개도 개연성이 없어 집중이 안되고요. 영화보고 당황하고 좀문가 평점보고 더 당황하고 갑니다.
연기가.. 왜저래..특히 외국배우들하고..류승범 쉣!!
영화 재밌네요. 하정우 정말 멋지네요 ㅎㅎ
나만내용이하못햇는줄알앗는디 액션은짱인듯 하정우연기감탄
내용이 조금 이해하기 힘들어서 그렇지 재미는 보장
솔직히 적어도 8점대 후반은 가야됨왤케 평점 짜게줌?
쓰레기고 손톱 부러지는거 개극혐이며 한석규는 배우가 아닌듯 연기 멸망.
티켓값이 아깝진않앗음
놀랍다 한국에서도 이정도 완성도 로 만들수 있다는게
영상미며 스토리며 연기며, 꽤 괜찮은 한국영화. 기자,평론가 평가도 좋은영화이고, 다시봐도 괜찮은 영화다. 후속편이 빨리 나오길
하정우 완전 멋짐 전지현과 케미도 너무 좋음
적은 예산으로 잘 뽑은 영화!! 충분히 재미있다!! 근데 평론가 병 신들아 니들 눈에 이영화가 본시리즈보다 낫다고 생각하냐?!ㅋㅋㅋ 진짜 평론가라는 저거 누가 붙여준거냐?! 부끄럽다 정말 객관적으로 평을 해야할꺼 아니냐 평론가라면
왜 이 영화가 7점대 한번만 보고도 충분히 알 수 있었다!
재밌다. 용의자같은 영화가 8점이나 받아가는게 좀 의아하다.
류승완 감독을 다시 보게 한 작품
상향 흐름을 타고 있는 류감독의 작품이라 더 관심이 가는 작품.
스릴만점 너무 재밌게봤어요
대박 쩌는데 평점이 왜이렇게 낮죠?ㅠㅠ 진짜 재미있는데..
류승완 감독님? 이분 정말 실력 있으시군요. 군더더기 없는 깔끔한 연출..!
의외로 평점이 높다 보다가 졸았는데
다시봐도 단연 연기력은 논할것도없고 각본 연출 전부최고입니다. 한국 첩보영화의 획을그어버리신 대단한 류승완감독.
배우들의 훌륭한 연기와 긴박하게 돌아가는 스토리.. 재밌게 보았습니다. 한국영화의 힘
다시봐도 참 채미있네요
영화 재밌는데 평점왜이래ㅣ
일단 대사가 잘 안 들린다. 연출은 잘 했는데 대사가 안 들려. 배우들이 대사 씹을 레벨들은 아닌데 안 들리는 걸 보니 편집을 아주 거지같이 했나봐? 그거 빼면 영화 자체는 괜찮고 배우들 연기력도 좋았다. 무난한 액션영화인데 한국액션 치고는 괜찮은편.
몰입도도 있고 스릴있었음
재밌어요 특히 류승범 하정우 연기가좋습니다.
류승완 영화 재미지네ㅋㅋ
액션신은 나름 좋았다.하지만 하정우 빼고는 그저 평면적인 인물들이었고 연기를 잘하긴 하는데 맛이 밍밍했다.전개또한 본시리즈를 따라할뿐 그 이상도 이하도 아니었다. 그래도 한국 첩보물?의 한획을 그은것은 확실하다.
액션.스릴 다 괜찮은데 인물관계도와 내용이해가 생각보다 힘듬 ㅋㅋ 재미는잇었음 내용은 전혀 이해가안가는데 ㅋㅋ 그냥 중간에 내용포기하고 봤음
영화의 개요를 잘 살린 수작
무슨말인지 잘 못알아 듣거습네다
진심 아직 안봤으면 시간절약 돈 절약한거다. 내시간이 아깝다. 엄청나게 재미없다. 그냥 질질 끌다가 별시덥잖게 끝난다. 류승완이하고 류승범 나오는 영화는 다 쓰레기다. 진짜 건너뛰어야 된다.
빠른전개,첩보기관의 얽히고 얽힌 이해관계,좁은공간에서의 격렬한 격투,후속편을 암시하는 엔딩,등등,,전반적으로 본시리즈를 연상하게 만드는 한국영화의 새로운 개척이다,
외국어연기가 형편없지만 대체로 괜찮았다
당시 개봉했던 신세계영화는 베를린 배급사와 광고도배질로 사람들이 너도나도봤지 근데 현실은 신세계가 더주목받음 아직까지 한국사람들은 영화성보다 흥행 광고많이하는 영화만 본다 그렇게 주목받지못한 영화가 한국에는 너무나도 많다
3년 전, 비행기에서 보고 충격 받은 작품. 한국 첩보 스릴러의 새 장을 연 작품. 분단 현실을 베를린이란 공간에서 세련되게 표현한 역량에 박수. 보는 내내 눈을 뗄 수 없을 정도의 흡인력도 매력적이다. 련정희를 안고 우는 표정성을 보며 나도 울었다.
후속편나와라~~~제발
7점대 영화는 아님 10
다른 분들이 평점에 의해 보지 않기를 바라는 마음으로 1점 드리지만, 개인적으로 3점 정도라고 봅니다.
전지현 연기가 기대에 못 미침.류승범 미쳤음.연출 멋짐
배우 캐스팅, 전체적인 구성과 CG, 연출, 스토리 등 거의 모든 부분에서 완성도가 높음을 보여주었다. 허나 몰입감과 스릴감, 기대감 등이 턱없이 부족했달까.. 외국에서 촬영했어도 한국 영화는 한국 영화구나 하는 느낌이 들었던 아쉬움이 남는다.
현재 약 250개의 추천 리뷰의 표현을 그대로 가져와서 쓰고 싶다. &#39;뻔한 스토리의 영화를 스케일과 진보된 액션씬, 배우들의 연기력으로 잘커버해서 기대 안하고 본다면 평타이상을 칠수 있는영화, 하지만 기대한다면 살짝 기대를 저버릴수 있다&#39;
제일 첫 씬이 안좋았음. 나머지 액션이랑 특히 한석규의 연기는 대박. 근데 젤 중요한 첫 액션이 좀 구렸음.
빨갱이감독이 만든 빨갱이영화
잼있음 잼있음 잼있음 잼있음
스토리도 괜찮고 한국 첩보물중 용의자보다 더 재밌는데?
또봐도 잼있음요ㅇㅇㅇ
허세로 시작해 허세로 끝난다
몰입도 짱 하지만 발음 안들려서 자꾸돌려보게된다 이것이 짜증
평점이 왤캐 낮아..ㄷㄷ
국제적 음모와 각자의 목적에 휘말려 서로를 쫓는 이들의 숨막히는 추격전!
12년도 즈음 개봉했던 루퍼를 먼저 봤다. 설정과 스토리는 달라도, 연출과 플롯이 비슷했다. 자세히 따지면 닮았다고 하기도 이상하지만, 후반부를 보는 내내 루퍼가 자꾸 떠올랐다.
이게 7점대??? 최소 8.5는 된다.
평점 왜 이렇게 낮지 겁나 재밌는데 가끔 생각나서 몇번씩 봄 2편 나오길!
톰 클랜시의 향기가 느껴지는 첩보스릴러. 액션또만 볼만하다
머지 8.5정도는 되던데 개취의 차이인가...
그냥 그저 그렇네요 전문가 평점 이상함 전문가들 맞는지 ㅎㅎㅎ
제이슨본이 생각날 수 밖에 없었다. 뛰어넘질 못하니까. 연약한 역할에 전지현이 아니어도 될텐데
한석규 연기는 딱90년대 풍이다
할리우드 블록버스트영화를 한국식으로 흉내내려한느낌. 개인적으로 이런 막무가내 액션영화는 별로
7점은 아니지 인간적으로. 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화 최고! 후속편 나왔으면
혹시나 낮뜨거울까봐 걱정했는데 보고나니 이정도이 영화를 만들어 냈다는게 정말 대단하다고 생각듭니다. 본 저리가라네요
북한말 못 알아듣겠다는 사람이 많던데 난 그런 건 잘 모르겠고 오랜만에 몰입할 수 있었던 영화고 엔딩도 마음에 들고 2편도 기대되니까 10점 드릴게여 2편 빨리 나와라...ㅠ
재밌었는데 평점왜이럼
어설픈 시나리오 연기 영상
생각했던 것보단 웰메이드네 ㅎㅎ 근데 본시리즈보다 평점 높은 건 좀 아니잖냐 평론가들아 ㅡ,.ㅡa
개인적으로 좋아하는 장르 와 배우들 ..
나쁘지 않았지만 재미도없었다. 그나마 전지현 보는 맛으로 견딤
약간 잔인해서 ㅡ 좀더 밝은 분위기의 속편을 기다리고있습니다
개인적으로 정말잼있었다
평점이 너무 낮네~ 8점 이상은 되는 영화같은데 볼만합니다
류승완감독 다시보이네 ... 항상 영화는 그저그렇고 사람들과 잘지내는지 인맥으로 별 언플질해도 가소로왔는데 단 한순간도 눈을 못띠게 만든것으로도 ㅇㅈ 시간이 금방가버림
하정우,전지현,이경영 저 화려한 캐스팅에 전혀 어울리지 않는 지동생 류승범을 어거지로 껴넣어 존망한 영화
왜평점이낮은지 이해안됨
존나 재미없어서 광고만 보고 5분 뒤에 쳐잤다 나의 꿀잠을 보장해주는 최고의 영화♥
블라디보스톡, 편도.
내점수는 7점드립니다
그냥 재미없다. 특별한스토리도아니고 액션씬이 재밌는것도아니고
류승범 연기 ㅁㅊ다 진짜 북한인민군이라고 해도 믿을듯
평점높이자평점높이즈!
789sd15a2s2
상당히 재밌게 본 영화인데...이렇게 낮은 평점 영화는 아님
아쉬운 인물 활용, 하지만 이야기 하나만은 끝내준다.
저도 다른 분들처럼 평점이 이리 낮은 이유를 모르겠네요 한국 액션영화로써 상당히 밀도있으면서도 리얼액션으로 실감나게 표현되어 맛깔나게 극장에서 보았었습니다 ^^ 배우들 연기력도 좋았고 몰입감 있어서 재미나게 본 만큼 2편 꼭 나왔으면 좋겠습니다ㅠ
그냥 볼만함 그런데 내용이 무거움
데저트 이글 한손으로 쏘는거 빼고는 모두 좋았음
류승완 영화에는 꼭 류승범이
배우 라인업과 연기력이 좋았고 액션도 쏠쏠하게 볼만했네요. 전지현의 비중이 좀 아쉽네여 ㅎㅎ
긴박감 있으나 너무 끄는 느낌. 재미있게 봤습니다.
잼잼졸잼 근데 북한사투리 뭐라고 하는건지 모르겠음
영화 정말 괜찮음. 다시 보게되는 영화
중간중간 대사를 이해 못하는 것 빼면 스릴있고 흥미로운 영화다.
지금봐도 정말 괜찮은 영화내요 상대적으로 평점이 낮은거 같아서 너무 아쉽습니다
첩보물을 한국어로 볼수있다는 것 하나만으로 만족. 굳이 헐리웃 영화 찾아보지 않아도 될 날이 얼마 안남은것 같다.
북한말 나오는 장면마다 뭔 소리인지;;
BLACKCKCKCK
류승범 연기 굿!! 전지현 연기 영화 몰입에 방해 됨.
베스트 초이스.,.,
잘 짜여진 각본과 연출 그리고 사실적인 액션씬들과 자연스런 연기... 최고의 한국 영화였다
평점이 왜 이리 낮지. 눈을 뗄 수 없는 영화. 속편을 기대합니다만, 북한말 좀..리얼한 건 좋은데 알아듣기 어려웠어요ㅜㅜ
이해 못할꺼면 이런영화 말고 럭키 같은 영화보면서 한바탕 웃고 나와여.
오락이라기엔 찝찝한 느낌에
한글 자막을 쓰던가 정확한 북한 사투리를 구사해라.. 진짜 어색하다 북한말 아는 사람들이 보면 별나라 언어라고 생각하것어..
처음엔 진짜 이해도 안가면서 모르겠더라 근데 보고 보면 볼수록 대단한 명작이라고 느껴졌다 특히 이 영화만큼이나 여주인공을 보호해주고 싶다는 느낌은 처음이였다... 전지현이라서 더더욱!!
잘만든 영화로 기억되어 또 한번 보고싶은 영화다. 더킹 묻히게하려고 공조 띄우는지 공조 보고오니 배우들은 좋은데 이건 뭐 영~ 시원찮아서 갑자기 떠오른 추억속의 영화
갑자기 생각나서 와봤는데 평점이 낮네요 ㅠㅠ 영화관에서 두 번 봤습니다 배우들 연기력도 그렇고 너무 멋있었던 영화 ....!
재밌게 봤습니다ㅎㅎ 속편 나왔으면 좋겠네요ㅜㅜ
솔직히 그냥 볼만한 정도인듯 근데 속편이 기다려지는 영화임 신기하게도
연기를 너무 잘하네요ㄷㄷ
아주 좋아. 빠르고 빈틈 없다.그리고 자연스럽다.
밀정보고 나서 봐서 기분이 이상하다 ㅋㅋㅋ
2번 봤는데도 스릴있고 재밌다
약간은 어렵지만 액션하나는 최고
역시 한석규 역시 하정우 초반 조금 이해가 안되지만 그냥보다보면 나중에 이해하게됨 생각보다 전지현 잘해서 놀랐음
액션씬 말고는 별 가치가 없다.. 류승완 감독에게 실망
마지막 전지현의 연기는 대박이었다
이제야 보네요 영화 꽤 재미나던데 평점이 낮네요..
ㄱㅅㄱㅈ급ㄷㄱㅅㄱ시ㅡ븏
너무 재밌게 봤어요!!
이정도면 수작임. 평점이 너무 낮음
살짝 부족한 인물구조 스토리를 박진감있는 액션으로 만회한 평범한 오락영화
하정우는 도대체 못하는 역활이 뭔지...마지막 갈대밭 결투씬도 기억에 남고,괜찮은 영화.
진심 끝까지 몰입하게 만든 정말 잘 만든 영화. 전지현과 류승범의 연기가 아주 일품. 근데 나는 결말이 어찌보면 참 슬펐다. 아내와 친구를 한꺼번에 잃어버린 주인공의 운명도 그렇지만, 과연 남북분단이 없었더라면 저들의 운명이 저리됬을까 싶어서 씁쓸했음
zrqwfdafwtdqgrhaheyeyareg
아쉽지만 본시리즈를 넘을순 없다
빨갱이가 졸라 멋있게 나오는 영화 아류작들을 유행시켰지-굳이 그럴 필요가 있었을까 싶다.유색인종 어떤 빨갱이도,레드 히트의 남자 주인공 아놀드 슈왈츠제네거가 연기한 빨갱이 형사 당코를 당해내지 못했으므로...공조도 그렇고 이련 종류의 친북성향을 드러내는 영화가 정말 멍청한게 미국인이 제이슨 본 씨리즈를 만들때는 자기나라 민주당원들(=낸시 펠로먼 엘리자베스 워렌 같은 미국 민주당 지지자인 좌파들)을 띄우는거야 자기 나라 사람이니까 당연한거지만 북한은 같은 민족일 지라도 남의 나라인데 북한 좀 그만 빨아대라고 평점1점 준다...상병X들
다시 볼 수록 각기 다른 인물들의 감정이 보이는 명작
한국 첩보 영화는 앞으로도 이런식으로 만들어야 한다
유치하게 점수를 매겨보자면 "한국영화 치고는..."에서 +1점, "류승완"이라서 +1점. 역시 류승완은재밌는 영화 만드는데는 기가막힌 솜씨가 있다.
생각보다 평점이 너무 낮은데.... 존나 재밌게 봤다. 본시리즈 못지 않은 퀄리티
스토리8 비주얼9 연출9 연기8 총 8.5 전지현은 북한말 쓸 때는 너무 연기를 잘하는것 같음.. 류승범도 잘하고,, 하정우, 한석규가 아쉬웠다. 비주얼은 정말 어디내놔도 딸리지 않는 영화인 듯
10점 줄 정도는 됩니다, 못 보신 분들은 꼭 한번 보세요,,
꿀잼... 현실같은 구성
배우 한 분 연기 오글거리고 유치하고 뻔하고 재미없고 지루했어요..
스토리 몰입도가 떨어짐...이해하기 어려웠음. 연기연출배우들은 좋았음
평점 왜케 높지? 한마디로 뭐 기냥 그런 한국영화
오랜만에 재밌게본 영화네요. 한국액션의 수작인듯
세번정도 보았다. 문득 쉬리2 라고 생각하고 봤는데 아무런 문제가 없어서 신기했다.
퀄리티가 올라간 한국 액션
전지현 하정우 류승범 연기 너무 좋았음~
헐리웃 영화 저리가라다... 잘 만든 한국영화!!!
북한말이랑 이경영말 못알아듣겟는거빼고는 전체적인스토리는 장난아닌데... 졸잼이구만 왜이제봣을까 진작볼걸 존잼 평점왜케낮지ㅡㅡ 북한빨갱이들도네이버알바뛰나
류승완에 대한 기대치가낮음에도 그 기대치조차 충족못시켜주는 평작....자기가 하고픈 이야기만 하느라 바쁜...각본좀 작가한테 보정좀 받아라~
한국영화로 치면 수작...
아 투컴돌리느라 집중을 별로 못해서 ... 아쉬웠네
액션영화로서는 수작이지만 대사전달력이 너무 떨어진다.. 무슨 말 하는지 하나도 못알아먹겠다. 스토리도 할리우드 액션영화와 비교했을 때 크게 탁월하다고 보기 힘들다.
뭐라는지 못알아듣겟어 x발
빨갱이들이 평점 깎아 먹나...8점은 넘을 영화인거 같은데
외국영화보다재밍ㅅ음
뭔가 기존의한국영화를 넘어선 연출과 액션?ㅋ
우리도 할리우드처럼 만들 수 있다고 말하고 싶어하지만 부족한 영량이 여실히 드러나는 영화
액션 영화 좋아하는 사람은 의외로 상당히 높은 액션성에 놀랄듯
분명히 봤는데.. 내용 기억이 1도 안난다..
출연배우 모두 연기가 뛰어났다 2시간의 러닝타임을 긴장감 있고 화려한 전투씬과 정치풍자로 담아냈다 전지현의 외모는 역시나 지만 연기도 꿀리지 않는다고 느꼈다 북한말이 잘 들리지 않는것이 조금 아쉽기는 하다
그 OO놈의 망할 북한말때문에 영화 반틈은 이해 못한체로 꾸역꾸역 봤다. 진짜 자막이라도 달던가... 방금 다봤는덷도 이해가 완전히 안된다 스토리가
역시 갓정우 연기력 갑...스릴있고 잼씀
평점올릴라고 10점드립니다!!
배우들 미친 연기에 몰입하게 된다. 2시간 시간가는줄 모르고 재밌게 봄
평점 왜래낮지 한 7.5 주고싶은데 너무 낮아서 10
한국에선 보기힘들었던 해외로케 액션드라마
재밌는데 ... 평점 보고 놀람 ㅎㄷㄷ 왜 이리 낮아? 난 진짜 잘 봤음 재밌게
평균평점이 낮아서가 아니라 진짜 재밌어서 10점 드림
군함도 보다 백배 나은 영화
몰 잘 만들어본시리즈 참조한게 역력하던데한국영화 기준으로 잘 만들었다는거냐몬가 배역도 어색하고보면서 피식 웃었다
난 너무 재밌게 봤음 추후 전지현의 터닝포인트 영화 중 하나로 남겨질 수작
영화 두번 못보는데 두 번 봐도 재밌네요...
믿고보는 배우들 열자.
베를린 차일드44 표절 의혹 나오자 류승완이 그런 소설 있는 줄도 몰랐다며 잡아뗌. 그래서 네티즌들이 예전에 류승완이 차일드44 재밌다고 추천한 인터뷰 영상 발굴하니까 그 때와는 말의 얼개가 다르다고 변명함ㅋㅋㅋㅋ거짓말도 정도껏 해야지
본인들만 긴박한 영화.
류승완은 이때만해도 엄청났다
믿고보는 하정우액션신이 이렇게많다니ㅠㅠ 행복... 스릴있고 뻔한 전개아니여서 재미있었으면서도 여주죽어서슬픔ㅠㅠ
영화 쩌는데, 반공영화라 평점 양념당함 ㅜㅜ
도대체 이 영화가 왜 7점...?
정말 보고싶은 영화~!!
한국 액션 영화는 단순하다는 편견을 깨버리다.
조선놈들은 헐리웃영화 따라하면 빠라제끼냐
영화 괜찮은데 평점이 왜 이럴까?
극장이 아닌 영화채널에서 첨 봤는데,몇번을 다시봐도 잼있는. 왜 후속편이 안나오는지. .스토리도 탄탄.연기자들의 연기도 좋고.나무랄데없는 구성까지.잼있어요. 생각도 많이 하게되구요.안보신분들 꼭 한번 보시길.매력적인 영화임
마치 본시리즈 처럼 끝났다. 하정우 한국의 제임스본인가..후속작은 언제 나올지 나오면 보고싶다.
스피드를 잡아주는 굉장한 연기력 ,
내가 이거 본 이후로 한국영화를 안봄
탐욕의 끝을 북괴로 승화
대사가 안들려요 ㅠ 뭔소린지 모르겠어요 ㅠ 이해가 안가니까 재미가 떨어지네요 ~ 많이 아쉬웠습니다.
명작명작명작명작...명작
이 빨갱이 새끼들.. 조지자...
평점왜케낮음?? 존잼인데 하정우도 멋있고 전지현도 너무예쁘고 연기는 뭐 다 말할것도없고 스토리도 좋았음
진짜 재밌게본 영화 ~ 다시봐도 재밌다. 류승범 연기력과 하정우 연기력 , 거기에 전지현까지 믿고본다
0123456789
너무 홍콩영화 같은 분위기가 난다. 그래도, 하정우 너무 멋있다. 속편 나오면 꼭 보러갈거다.
내가 제일 좋아하는 영화
최소 평균 8점은 넘어야 하는 영화.
티비 슈퍼액션 하고 잇다 막바지까지 왓다.
하정우 더 늙기전에 2편 만들자
와 영화자체가 스케일도 크고 엄청 화려한데 배우들이 다 연기를 너무 잘해요 속빈강정일 것 같다는 느낌은 완전 틀린 거였음 ㅋㅋㅋ
영화 완전 스릴있는데 평점이 왜이러지
북한영화를 한국에서 만든 느낌... 내용이나 인물이나... 좀 그래.. 재미는 있음...
킬링타임도 안되는 영화...
한국에서도 이런 영화가 만들어지다니!
베를린2 안나오나요..
초반부가 복잡하고 지루하지만 후반부 최고
아니;; 스토리개존잼이고 배우들 연기력 오졌는데 점수왜이러지?
울나라 첩보물 중에 이 정도면 굉장한 수작입니다. 다만 오두막 액션신과 관련신이 상대적으로 길어서 지루함이 느껴졌네요. 급부분 5~10분 줄였으면 9점은 그냥 줬을겁니다. 무튼 속편 기대합니다.
북한 관련 스파이영화 1편으로 끝냇으면 좋았을지도
굿~너무 잼낭~234234234234
평점 왜이럼? ㅈㄴ재밌구먼..
몰입하고 봤습니다 최고
rkskekfkakqktkdkwkckk
지림오 진짜로레알로ㅋ
영화 1시간 정도 보다가 무슨 내용인지 하나도 이해가 안 가서 그만 봄. 북한말 못 알아들었고 그외에도 다른 배우들도 무슨 말 하는지 잘 안 들려서 뭐지? 뭐지? 하다가 결국 이해를 하나도 못 함. 꽤 명작이라고 생각해서 봤는데 거품이 심한 듯.
한 번 보기 시작하면 빨아들이는 힘이 정말 커서 좋았어요 근데 발음이 조금 안들려 그거 하나가 아쉽네요ㅠ 그리고 배우들 캐스팅은 최고 인 것 같습니다ㅏ!
하정우가 전지현 지켜줄때 감동이당 ㅠㅠ
아 진짜 명작....최고
이영화 재밌다고 하는애들은 알바였나보네.
하정우의 연기와 배우들과의 호흡이 너무 멋졌던 영화
굿굿이때는살와있네요
또보고싶은스릴넘치는영화~
굿. 이 한 마디로 충분하다.
영화 진짜 흥미진진하고 좋았는데 평점이 왜 이런지 도무지 이해안감..
이정도면 띵작이다 시비걸거면 잠이나 자라
국내 액션 영화중 단연 최고
도대체 이영화는 왜 평점이 낮은거냐 극중 전지현이 죽어서 그런거냐 하여간 조선것들 영화 수준 ㅈㄴ낮음 김치프리미엄으로 8점은 줘야함
넷플릭스에 자막이 있으니깐 보기 더 편하네요. 북한얘기라서 이해하기 힘들지만 배우들이 연기를 잘해서 볼만해요.
액션이 너무 강해서 줄거리를 잊음결론은 그냥 넋을 놓음ㅋㅋㅋ
그냥 그래요....,
할리우드 스타일을 접목시킨, 그것만으로도 충분히 칭찬받을만 하다!
별로다. 북한말이 하나도 안들림.
영화가 먼가 어설프다는 생각을 지울수가 없다. 특히 류승범도 정예요원일텐데 갈대밭 총격신에서 정조준안하고 걍 휘갈기는게 겉멋들린 갱스터같다. 하지만 전지현 정말 아름다웠다. 외모 뿐 아니라, 분위기, 말투, 눈빛 등등 전지현이 캐리함.
긴장감있게 나름 잘만들어졋는데 평이 왤케낮음
액션은 멋졌던 영화였다
한국 첩보영화 중엔 최고였다. 후속작이 많이 기대되는데.. 근데 좌파정부 있을 동안은 후속작 나올 수가 없겠네 ㄷㄷ
연기가 잘 어울린 액션 영화
속편 언제 나오나요?기다려지네요
베를린2 언제 나와요?ㅠㅠ 빨리요 급해요
다좋은데 북한말쓸때 자막좀 넣어주지. 알아듣기 짜증나고 알고 싶지도 않으니까.
베를린 평점이 낮으게 이해가 안가고, [베를린. 실망이다. 잘 줘도 6점.]리뷰가 개.소.리 처럼 들린다. 이 리뷰가 맞는건지 궁금해서 영화를 본것인데, 철저하게 개인적 주관에서 평가한 멍멍이 리뷰라는 것을 알겠다.
굿 재밌다고 해서 봤는데 굿~
굿 재밌다 하정우굿!!!
이정도면 볼만하다 최소 8.5는 됨
일단 내용 전개 자체가 엄청나게 산만함. 북한말이 잘 안들리는건 덤이고 집에서 헤드셋끼고 듣는데도 알아듣기가 힘듬. 결말 자체도 너무 허무하고 하정우 류승범 전지현 데리고도 이정도밖에 못만든다는게 실망임. 그냥 감독이랑 한석규가 다 망친 영화인듯.
이거 속편 언제 나오냐...
이거 2탄 블라디보스톡? 으로 나올것 같더니 왜? 아직도 안나오냐?? 그럴거면 엔딩을 그렇게 하지 말았어야지!!!
좀 지루한면이 있었지만 한국에서 좀처럼 볼수없었던 첩보물이고 특히 배우들 연기가 좋았다
마지막 액션은 좀 약했는데, 재밌게 봤음
빨갱이 타령빼곤 매우 괜찬음 꿀잼
배우들의 연기가 인상깊었다.
한국식 첩보 스릴러로 시도는 괜찮았던거 같다. 다만 이미 본듯한 느낌이의 연출로 클리셰로 범벅된것같았고 식상했다. 출연진은 빠방했지만 기대는 못 미쳤던 살짝 아쉬운 영화였다. 시간이 꽤 지났는데 속편이 안나오는것은 어쩔수 없는 결과같다.
이 영화가 7점대의 평점을 받을 영화라고..?
표 얼티메이텀. 본 얼티메이텀 (본 시리즈) 시놉을 여기저기 쑤셔 넣은 느낌이 강력. 특히 블라디 보스톡으로 복수 하러 가는 엔딩.
이 영화는 돈주고 볼게 아니라 돈받고 본다.
열심히는 보게 되는데, 재미있게는 못 보겠네요.
극장에서 재미있게 봤는데.. 2편도 만들어 주세요!
농장에서의 씬이 지나치게 비중을 많이 차지하는 점이 아쉬움. 박진감은 있음.
싸이코류승범 지림..
최고다.류승범 연기는 역시 베스트
짜임새 탄탄 연기력 출중
액션씬은 10점인데, 시나리오면에서는 7점정도 초중반과 다르게 후반부로 가면서 약해지는 스토리라인이 좀 아쉽.
너무 재미있네요. 평점 왤케 낮어 ;;
신나기 보다는 암울한 분위기가 있어서 오락 영화로는 맘 편히 못즐긴 관객들도 있겠지만 잘 만든 영화라고 생각해요
첩보영화치고 이정도면 훌륭하다 한석규는 늙어서 이제 액션은 힘들고 하정우랑 다른 젊은 배우 한명 섭외해서 블라디보스크로 시리즈 계속 가자 류승범이 아버지 죽여서 복수해야지
얼마 전에 봤는데 꽤 잘 만든 영화라 생각되더군요. 흥미진진하게 봤습니다.
전지현 ㅈ혼ㄴ나 이쁨 ㅠㅠㅠ 연기도 굳
전개 빠르고 케릭터 대결이 흥미로웠다. 액션의 필수 적인 요소를 두루 갖춘 듯. 후속작이 기대된다.
액션으로는 인생영화. 류승완 감독 영화를 대부분 좋아하긴 하지만 더욱 즐겁게 봤음.
손꼽는 한국영화 중 한편. 속편 너무 기다려지는데 .. ㅠ
하정우는 숨소리까지 연기하네...
비싼 배우들을 동원해서 어수선하게 얽어놓은 영화. 정신없는 액션신을 적당히 섞어놓는다고 미션임파OO 되는게 아닌것을 처절히 보여주는 한국영화의 한계. 짜증나게 시끄러운 배경음악은 대사전달을 막고 줄거리 몰입을 결정적으로 방해하는 피곤함까지 선사.
한석규의 능청스럽지만 진지한 연기 넘 멋집니다
갠적으로 베를린보고 베테랑보니 베테랑이 그저그런 평범한 영화로 여겨졌다. 배우들 연기 액션신 몰입도 모두 최고! 류승완 감독님의 작품 중 단연 돋보이는 작품이라 생각!
농장 신에서 갈대밭(?)을 헤매는 류승범의 광기어린 표정,,, 넘나 리얼하다,,, 멋지다.,!!
20OOO 이영화 다시보면서 얼마나 대한민국 영화가 퇴보했는지를 곱씹게되었다.
한석규 퇴물은 왜 섭외해가지고 영화 집중이 하나도 안되네
그럭저럭 볼만한 킬링타임용 영화
왜 속편 안나오는 거야... 재밌는데
누가평점을 이렇게 낮춰논거야
웰메이드 영화..공작보다도 나은걸...
오랜만에 보니깐 꾸르잼
오늘 다운받아서 봤는데 평점이 너무 낮은듯..
세번을 봐도 몰입되서 재밌게 봤음 베를린2가 기다려짐
속편이 가장 기다려지는 영화!너무 재미있는데 평이 기대 이하네...
평점 낮아서 기대안했는데 수작이네
공작에 액션을 가미한 영화..평점은 8.5정도
좋고 말고를 떠나서 대사가 아예 안 들리는 수준이었음... 그게 연기를 잘 한거라면 엄청 잘한거니 할말은 없지만 그래도 자막이 필요해... 하나도 안 들린단말야
공작을 보고 봤는데 한국첩보물영화중에선 탑안에 드는것 같다. 하지만 공작이랑 비교해서 북한말을 알아듣기가 좀 힘듬 하지만 액션 특히 모텔건물에서 떨어지는 디테일표현이 정말 훌륭함 그리고 전지현 진짜 가녀리고 보호본능 자극 너무 매력적인 캐릭,속편을기대
영화 재밋게 봤습니당 강추!
졸라리재밌당또봐야딩
난 류승범이 좋아 근데 하정우도 좋고 전지현도 좋아
속편 나오나요 꿀잼인뎈ㅋㅋ
하정우 나와서 봤는데 생각보다 너무 재미있었다 그런데 이경영은 도무지 무슨 말하는지 알아들을 수가 없어서 별 반 개 뺐음,,
외형적으로 모든 것을 갖춘, 사람 중심의 첩보, 액션 블록버스터. 스토리와 음성부분의 명료성, 과도한 음량 다이나믹레인지가 아쉽다.
발음이 제대로 안들려서 1점
북한관련된 영화는 좀 거르는편인데 몰입도랑 스토리랑 킬링타임용괜춘
차일드44 ...스토리가 좋으면 차용할수도 있겠지...근데 누가봐도 비슷한데 전혀 다르다고 끝까지 오리발이라
여윽시. 빨갱이 영화.그이상 그이하도 아니닷. ㅉㅉ
자막 필요함 + 액션씬 굿
빌어먹을 이경영 좀 안썻으면.... 자막이 필요할 정도로 발음이 부정확함
넷플릭스로 자막보며 봤는데 류승범 갈대밭에서 따라가며 총쏠때 표정이..! 너무소름돋았어ㅠㅠ 온천하의 가장 나쁜놈같았음, 꿈에나올까봐 무섭다
영화에 비하여 평점이 낮네. 안보신 분들은 꼭 보세요~~
전 이영화에서만큼 멋있는 하정우, 전지현을 본적이 없어요!
굿, 영화좋다, 하정우,한석규,전지현..
평점이 낮은게 이해가 안갈정도로 잘 만들었음. 배우들 연기가 너무 좋았고 액션신도 몰입도도 좋았고.. 너무 재밌는 영화. 시즌 2나 왔으면 좋겠어요
쉬리 보는 느낌..베를린.2탄.기대됨
한석규연기가 제일어색함ㅋㅋㅋ
북한 소재로 스케일은 더 크게, 액션은 더욱 세련되고 멋있어졌다.
영화는 재밌지만 북한말 무슨 말인지 진짜 못 알아먹겠음 자막 달아야겠네요 진짜
북한말은 진심 알아듣기 어려웠음.... 그래서 집중도가 떨어지고...표정만 보게 됨
결말이 좋아서 8점액션이나 스토리는 그냥저냥
전지현 류승범 연기 좋음
재밌는데? 전지현 연기도잘하구 넘청순하정우 말할것도없음ㅋㅋ
재미있게 연기도 좋고 잘봤네요
영화는 만점, 음악이 조금 아쉽네요. 나쁜건 아니지만 음악에 돈을 조금더 투자했으면~~~~
솔직히 내용 못 알아먹겠는거 인정하는데 재미는 겁나 있는데.. 7점대 영화는 절대 아니라고 봄
한국 블럭버스터의 기념비적 영화라고 봄..
영화관에서 못본 게 너무 아쉬워요.
2탄언제나와요진쨔,,, 개꿀잼
20OOO 지금까지 최고의 남북 영화
2탄기다려지는데 왜 안만드냐?
왜 이 재밌는 영화를 이제 봤지 ..
베를린 처음 볼땐 산만함이 있다 어제 2번째 봤는데 생각보다 훨 좋은 영화였다 제작비도 많이 들이고 내용도 있었는데 약간 실패한 영화라고 할까 역시 산만함이 문제임 뭐 여튼 다시 한번 보길 절라 추천하는 영화다...
생각보다 평점이 좀 많이 낮은데
아니 이 영화는 곧 2편으로 찾아오겠습니다식 엔딩으로끝내놓고 6년째 밀당하누 ?
극장서 한번티비서 세번봐따 ㅋㅋ 이거 평점 왜케 낮음?
그래서 후속작은 언제...??
전개도 시원시원하고 반전도 적당하고 액션도 괜찮은데 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다.
스토리 짜임새가 좀 아쉽지만 액션은 정말 괜찮았다!
재밌는데 자한당 알바풀었냐 또 쓰레기새끼들
최고의 연기. 전지현의 또다른 모습을 봄.
그냥 재미가없음. 작품성이 떨어진다는 그런 부분이 아니라, 그냥 재미가없음. 상업영화가 재미가없으면 쓰나...
몰입이 안됨. 할리우드 흉내는 냈는데... 뭘 말하려는건지 모르겠음..
이런 영화가 무슨 팔점도 못넘음...
요즘 한국영화 볼거없는데 10년대 초반 영화들이 훨씬 더 잘만들었다 ㅇㅇ
영화 잘만들었다. 우리나라에서 나오기 드문작품
이어폰 끼고 보면 대사 잘 들려요 ㅋㅋ평점 8점 정도는 되는거 같아평균 평점 올리라는 뜻에서 10점 드림ㅋ
블라디보스톡 원웨이!! 블라디보스톡에서 이야기 기다리고 있습니다.
역시역시 하정우...그리고 유승범의 재발견과 이제는 연기로 깔 수 없는 전지현!
멋지다오오호홍홍킁킁
베를린, 한국 첩보영화의 표본
재밌어서 영화관서 2번좀
점점 몰입도가 더해지는 영화. 배우들 연기 넘 잘 함
아이디어는 좋은데 소리도 재대로 편집안한거같고 스토리 개판이고 완전 막장 만들어버렸네요... 이 배우들이랑 100억 가지고 영화 망친 감독 대단합니다...
몇번을 봐도 몰입도는 최고!
한석규 주연의 쉬리 이후 볼만한 영화
크으으 재미있습니다. 연기 연출 모두 훌륭했네요
속편 언제나오나요~ 하정우 더 나이들기전에 찍어야할텐데
몇번째 보는중. 지금 상황에선 만들수 없는 영화 ㅎ
화려하지만 쉽지 않은... 연기를 잘 하나 알아듣기 힘든...
연기 연출 액션 모두다 마음에 든다.
여주는 시체가되어서도 섹시함을 잃지 않았소ㅠ
재밌다재밌어재밌고말고
완전 용화 재미있어요. 근데 영화가 재미에 비해서 별로 유명라지 않아서 속상해요.
별론... 거 같은데 뒤에 액션 씬은 인정..
굳 너무나도 잘봤음 감독
총쏘는 장면에서 의자에 충격이와 몰입갑 쩔게 봤음
한국의 제이슨 본 시리즈
흥미진진하고 재미있었어요 북한말 대사가 잘 안들리는게 아쉬워요
다 좋은데 하정우랑 한석규 영어 발음 너무 구려서 몰입도가 많이 떨어진다..
북한말이 조금 아쉽지만 캐스팅 정말 잘한듯 ㅇㅇ. 믿고 보는 배우 하정우 전지현
내가 안봤는데 716만? 망한 영환줄 알았는데 지금부터 봅니다
1점도 아깝노... 끝이 너무 허술하다 ㅡㅡ
대사전달력만 완벽했으면 흠 잡을 곳이 없었다
난너무잼섯는데 몇번을봐도 ㄴㅓ무재밌..속편언제나오나요ㅠㅠ
이거 13살때 보고 먼가 찡하고 여운이 엄청 났었는데. 지금보니까 액션신 쩔네 ㅋㅋ
류승범 연기 지렸다...
재밌음 2편 나오면 좋겠다
연기 정말 잘함니다 감명깊게 봤어여
애들아 이 영화를 이해하려면 한석규를 이해하려면 쉬리부터 보고와라 열배는 재미있어질걸
배우들연기도좋았고 액션은 최고였음
본시리즈+control v
첩보액션씬들만큼은 한국영화중 제일역대급이지만 대사가 북한말에다 계속웅얼거리다보니 뭐라는지 하나도 안들림
영화 보면서 들었던 생각 : 그러니까 아랍 애들이랑 북한 이랑 무기 거래를 했는데 와 전지현 ㅈㄴ 이쁘네...다시 그러니까 하정우가 배신을 당해서....와 진짜 전지현 개 이쁨;; 에 그러니까 한석규가 하정우랑 그래서 와 진짜 전지현 미쳤다 진짜;;
2탄 안나오나요ㅠ 배우들 더 나이들기 전에 제발 ㅠㅠ
베를린2 빨리 나오길...
개잼영화다 다시봐도 재미있다
저 배우들을 데려다 류승완이 이런 영화를 만들다니...
후속편만들어줘요 얼른...
다시 봐도 재밌네요~^^
윤종빈감독님 연기는좀.. 몰입방해되네요
다시봐도 전율이 쫙...2편 언제나오냐 ㅠㅠ
재방 하는거 보는데 다시 봐도 스릴 넘치고.. 아 연기 너무 좋은데요 속편 나와도 보러가겠어요
꿀잼. 액션도 실감나고 스토리도 좋음.연기력이야 두말하면 잔소리
와~~~ 이런 영화를 왜 이제야 봤을까요? 몰입도 짱이네요 역시 하정우... 멋져요
감동ㅡ 샤프한 두뇌ㆍ극본 ㅡ다이나믹
하아..내가 이상한듯 스토리를 완전히 이해하기 어렵고 북한말 모르겠다 ㅠ
넘 재밌어요 하정우 짱 멋있어요
류승완 감독님, 속편 진짜 안만들어요?ㅜㅠ이번엔 러시아를 배경으로 더 화끈하게 찍어주셔요~ ^^ 꼭 극장관람 하겠습니다!
표종성이를 보면 특공대 시절의 내 모습을 보는듯 하다...
이렇게 잼난데 평점이 왜이렇지?선과악보다는 정치적 이해가 먼저라는 씁쓸한 현실을 잘 보여준 영화같음
ㅋㅋㅋㅋ... 딱 한국영화
EBS에서 다시보니 본시리즈 우라까이 맞는데 감독은 왜 아니라고...
진짜 스릴있음 초집중했네...
스케일을 키워도 감당되는 밀도있는 스토리
오 기대 안했는데 재밌음
헐리웃 액션 못지 않게 잘 만든 액션 영화
7점대 영화는 절대 아닌 듯
기래 아주 잘만들엇고만
19년인데 시즌2 안나오겠죠ㅎ... 액션 최고... 하정우류승범전지현한석규 전부 다 실존인물들인줄ㅋㅋㅋ 하정우는 천의 얼굴을 가진듯
하정우는 영화를 위해서 맞춤 셋팅된 AI 같다 반면에 류승범의 흐물거리는 연기는 멋을 부리는 건지 진짜 저렇게 멋진 건지 진짜라면 거의 ‘미친 멋’인 것 같다. 빈약한 스토리라인이 아쉽지만! 그런데 블라디보스톡으로 간 하정우는 왜 소식이 없을까?
재밌게 봄한석규 하정우멋짐
탄탄한 스토리와 배우들의 흠잡을데 없는 연기 거기다가 스릴넘치는 액션까지 대작에 전혀 손색이 없는 작품인거 같아요.영화 너무 재밌게 잘 봤어요~
쓸데없는 장면없이 스릴있고 재밌게 봤습니다
이 영화를 이제라도 봐서 다행 ~ 블라디보스톡 원웨이 오랜만에 결말에서 감탄했네요!!!
총격신에도 귀찮다는듯 찌프리며 피해가는 류승범의 연기는 잊을 수 없음.
어설픈 느낌이 가득했음 북한말 잘 들리지도 않고
세번을 봤는데도 넘 박진감 넘치네요~평점이 낮은건 이해불가
웰메이드 첩보 영화임. 담백하고 전개도 깔끔
한 8점 주러 왔더니 평이 왜이래
헐리웃 스탈 박진감 세련미
평점 왜낮은지 노이해. 세번째 보는중
전지현 예뻐서 전지현만봤다~~~ 영화는 볼만함
볼만하고 전지현이 진짜 말도안되게 이쁘다
넘 멋있는 영화,,, 주연 배우분들 연기도 넘 좋았음특히 류승범 하정우 연기 몰입도가 굉장히 강했고여운이 많이 남네요
이게 7점대 영화라고???
너무 재밌게 봤어요 두번째 보는중
하정우 더 좋아짐 연기 최고
액션 쫀득하니 심장 쫄렷다 ㅋㅋ 하정우 류승범 게임끝. 전지현연기가 얼굴에 뭍힌다 저렇게 수수하게 나오는데 빛이나네...
북한말자막이 필요한건 사실이지만 굉장히 몰입감있게 잘봄
인생 영화 중 하나!! 정말 재밌게 봤다
재밌어요 스릴넘칩니다
베를린을 무대로 완벽하게 채워지는 14년 전 '쉬리'와의 간극
전개 굿. 속편이 너무 기다려지는 영화
엥평점왤케낮지재밌는뎅
대사를 못알아 듣겠다. 자막이 필요하다.
재밌는 영화 높은평점 받아도됨
메시지 없는 액션 영화 흉내내기.속편이 안 나오면 그저 그런 영화.
재밌는데 평점 왤케 낮음
평점 8.8이상 받아야 하는데평점이 너무 낮다.잘 만든 영화...잘 봤습니다. 영화 제작자 여러분 감사합니다.
블라디보스톡 언제 개봉해요
내가 북한에 관심이 없는 건가 그저그랬다
류승범의 끝내주는 연기
재밌는데 솔직히 한국 영화 중에 수작임
평점이 왜케 낮음 재밌는데
제발 블라디보스톡 원웨이 가야지... 갑자기 왜 백두산을감??
캐릭터에 반하고 액션에 반한다. 특급 배우 네 명의 어우러지는 호흡과 액션이 발군
보이영화를통해깨달은것은본시리즈가 전세계첩보액션영화에크고지대한영향을끼쳤다는것이다마지막갈대밭혈투씬은최고다!!그외수많은명장면들도다수있음극장서3번이나봄ㅋ
하정우가 하정우를 넘어 야수가되고, 류승범은 자신의 연기과거를 비웃었으며, 류승완이 류승완 자신을 훌쩍 뛰어넘은 한국영화의 기념비적 액션대작.
우리나라영화치곤 이정도면 8점대까지갈만하다 아니여도 7점후 8점초는된다
진짜 괜찮은 한국판 본시리즈 같은영화!가되길바랬는데...후속이 안나와서 너무 아쉬움...
진짜 ㅠㅠ마지막 전지현..후 너무 슬펐다 ㅠㅠ하정우 ㅠㅠ연기는 믿고 보는 액션신은 진짜 고생많이 했을거 같음 ㅠㅠㅜ왜 이제야 봤는지 꼭 추천합니다 붕대신 눈물 ㅍㅍ
백두산말고 블라디보스톡가주세요 하정우님와나.. 연기개잘하네
그냥 전형적인 좌빨 영화임!
하정우와 한석규는 말할것도 없고 이 영화에서 류승범의 마스크와 연기가 영화를 몰입하게 만듦 정말 캐릭터 잘 뽑았다고 생각이 듦
완전 재밌음 ㅠㅠ 그리고 전지현 하정우 캐미가 너무 좋음
베를린 2 곧 나온다는데 매우 기대됩니다... 련정희가 죽어서 전지현배우님이 더 나오지 않으신다는게 아쉽지만 ㅠㅠㅠ 그래도 너무 좋았어요
영화가 살아있네요 살아있어
무슨말인지 못알아듣겠음.. 자막이 필요하정우 전지현 케미는좋은데.. 저기에 남한 한석규가 껴서 총맞을 일인지?
2편 꼭 만들아야카디 안컷서?
하정우, 한석규 믿고 보는 배우들에 점점 액션연출이 무르익는 류승완감독. 당연히 10점
액션하고 재밌긴 하드라 백두산보단 훨씬 낫네 근데 북한말이 뭐라는지 안 들렸긴 했지만
평점이 7점대란게 이해되지 않는 영화연기력, 액션, 적당한 긴장감 모두 훌륭하다
미친 액션과 더 미친 연기력
지금 나오면 무조건 천만 영화....
보다 끔. 솔직히 노잼이다
배우들의 연기와 영상미 촬영기술 진짜 최고... 왜 이렇게 별점이 낮은지 모르겠다 시간 안 아까움 한 번 보세요
대사가 안 들린다. 특히 이경영 북한말 너무 못함.
2언제 나오나요ㅠㅠ이 영화는 시리즈로 만들어졌으면 좋을듯ㅠㅠ
한국 액션 블록버스터의 역사를 다시 썼던 작품
왜 이렇게 평가가 좋은지 모르겠음. 전체적인 플롯이나 흐름은 전형적인 제이슨본 시리즈에 남한의 개입이라는 살짝의 비틀림을 더했을뿐. 액션신은 이미 헐리우드 영화에서 닳고 닳도록 봤던 장면들의 재연. 특히 집이 폭발하는 배경에서 뛰어나가는 장면은 이젠 버릴때 되지 않았나?? 련정희가 총맞는 부분은 설마 진짜 그렇게 뻔한 전개일까 했는데 역시나. 추격전은 항상 동승자나 친구가 총맞음ㅋ 2편을 염두에 둔 저렴한 마무리까지.
북한 사투리 개 어설프다
지금까지 나온 한국 첩보영화중에선 제일 재밌었습니다.
최근 한국 액션 영화중에 탑급인듯 빵빵한 배우진과 그에 걸맞는 액션, 긴장감을 보여준다. 결말 부분이 살짝 아쉽지만 기대를 뛰어넘는 괜찮은 영화
평점 너무 낮네... 한국판 본아이덴티티
액션의 한획을 그었다.
충분히 재밌으나 뒷심이 아쉽다.
재미있어요. 넘 멋져요
좋습니다. 액션도 화려하고 마지막 논밭에서 업고 뛰어가는 장면이 기억에 남네요.
전지현 연기력 여기서 다시 봄.다른 배우들은 말할것도 없고.마지막 하정우가 전지현 배 옷으로 상처 싸매주고 류승준 죽이러갈때 진짜 눈물남
한국영화 중 액션 영화로 개인적으로 제일 재미있었어요~!^^ 중간 중간 말들이 잘 안들려서 아쉽긴 했지만 액션들이 시원시원해서 시간 가는지 모르고 재미있게 봤습니다^^
연기도 좋고 액션도 좋은데 결말이 왜;;;;마지작이 너무 맘에안드네
저만 당할수는 없습니다.
석규형님 찍고힘드셨을듯 수치스러움
본시리즈 아류 느낌 나기도 하는데 이정도 만듦새면 훌륭하다 생각한다! 스토리 연출 무난하고 총격 액션 볼만함!!
평론가들 진짜 ㅋㅋㅋ 이따위 표절영화에 극-찬
진짜 재밌는데 ?ㅎㅎ교차로에선 좌회전도 하지말아야지
한석규 연기가 너무 거슬렸지만 ( 영어나 한국어 모두 ..! ) 전지현이 최고연기를 펼쳤습니다
재밌다 전지현 예쁘네.
2012년의 베를린과 2020년의 베를린은 다르다.
엄청 재미나게 봤음 액션 죽임
왜 이런영화가 후속작이 안나오지? 나름 괜찮은 영화인데
블라디보스톡 원웨이 속편 만들어주세요이 개쩌는 영화가 평점이 8점도 안되다니 이해불가
스토리는 완전 첩혈쌍웅
무소의 뿔처럼 혼자서 가라~ 사람은 배신해!
오늘에야 집중해서 보게 됐는데. 너무 재밌는 영화네요. 배우도 연기도 연출도 영상도 액션도 다 세련되고 멋있음.
하정우랑 전지현이 부부인것도 안어울리고류승범 배역도 좀 별로고.. 이 셋 전부가 북한사람 연기하는거..이게 제일 어색하다
한국 액션영화가 이정도까지 올라왔다니...! 중간중간 대사가 잘 안들리긴했는데 그래도 액션만큼은 거의 탑수준! 후속편 기대기대!!
볼만은 했는데, 두번 보고 싶진 않다....
내 인생 최악의 영화 ㅡㅡ;
내용이 너무 어렵다. 순간 까딱하면 길을 잃는다. 그래도 재밌다. 특히 갈대밭 액션씬은 역대 최고의 액션씬이라고 해도 과언이 아니다. 첩보 내용이 무척 어려운데 재밌다. 그거 하나만으로 10점은 충분하다고 본다.
색다른 느낌의 블럭버스터
평점보다는 잼있게 봤습니다 하정우는 힘든 역활 많이 하는것 같아요
액션을 위해 만들어진 느낌, 하지만 액션이 극을 이끈다
한국영화중에선 최고수준 액션인데 평점이 이따구냐ㅋㅋ
아니 존잼인데 왜케 평점이 낮은거...?
잘만들긴 했는데내 귀가 이상한건 아닌거같고..대사가 너무 안들려서 보는데 좀 짜증나네요계속 지들끼리 웅얼거리다가 내용 이해도 못했는데 넘어가버림
9점 이상 받아야하는 영화인데 평점 넘 낮다
기승전결 뭐하나 부족한게 없다
이정도면 007시리즈와 비교해도 괜찮을정도인데 특히나 국내 첩보영화 들이 액션에 치중하느라 스토리가 빈약하거나 스토리 만든다고 억지 액션 끼워넣거나 하는데 이건 둘의 밸런스도 좋고 하정우 연기나 액션도 좋고 전지현도 진진한 연기 좋고 류승범도 형님찬스 쓴단 오해 없게 정말 연기 잘했다. 특히 류승범 북한 사투리는 이질 적이지 않게 훌륭한듯 하다.
뭐옛날에 봤지만 그냥저냥 볼만은함
영화가 이래야지.. 맨날 특수부대원이다 요원이다 하는놈들은 무슨 적 열댓명이 총을 쏘는 와중에 정확히 적만 맞춰서 죽이는데 이게 말이 되냐 베를린 총격전에는 그딴거 없어서 좋네
이거 속편 나온단 얘기 들은 거 같은데 대체 언제 나와 벌써 베를린 나온 지 7년 됐는데ㅠㅠ 존버한다... 베를린 속 하정우가 너무 그리워...
연기, 액션 굳. 북한말 알아듣기가 좀 불편한게 아쉬웠다.
7년이 지난 지금 다시 보아도 훌륭하고 연기 스토리 박진감 다 완벽함
골격은 좋은데 살이 너무 없다. 그래도 좋은 옷을 입어 태가 나는듯 하다.
지루해 대사는 들리지도않아 몸은왜줘 임신한 마누라가 기쁨조도 많은데
개봉할때 북한말 대사 전달이 너무 안돼서 재미없었는데 자막이랑 보니까 재밌음
왜 이제서야 봤지? 왜 베를린2는 안만들어지고 있지?
전지현이랑하정우연기 진짜 미친다
조연이있어야 주연이있는건데 ,뭐다 주연이라서그런지 집중이안됨..
왠지 땡기지 않아서 안보다 이제야 봣네용. 포스터 분위기가 넘 비장해보인달까~역시 웃음기는 쏙 뺀 액션물이네요! 암살에서도 그렇고 하정우님 전지현님 케미 크~얙션 연기 넘 힘들어 보여요;;;
영화 댓글 처음쓴다. 한국판 제이슨 본 하정우, 전지현의 연기변신,류승범 한석규 완벽연기..대한민국 액션영화 최고 역작이다.
무슨말하는건지 북한말 딕션이 별로라서 못 알아먹겠고 딱히 감명 깊었던건지 모르겠음. 이시간에 본게 시간 아까움
남북 다룬 강*비 등등과 비교시 훨씬 우수한 영화인대요.평점 낮인 놓칠뻔한..강추
재미있게봤다..근데 무슨말을하는지 알아들을수없는게 너무많아
하정우개잘생김심장쫄깃
그때도 그랬지만 지금보면 진짜 엄청난 캐스팅임.. 하정우 한석규 전지현 류승범 이경영 곽도원 최무성 김서형 배정남..
사람은 누구나 배신해
2020년이면 속편 나올때도 되지 않았나요? 그래서 블라디보스톡 원웨이 what?? what??
그래서 블라디가서 어떠케됫는데!! 속편은 언제나오는데!!!
오랜만에 재밌게 본 영화 하정우 연기 잘 하는건 알았지만 전지현도 대박이네
평점이좋아서봤는데 좀아쉬움..뭔가 텐션이 늘어지고 산만함대사가 웅얼거리는지 알아듣기힘들다
한참늦은 관람.. 이게 왜?평점이 낮은지 이해가되지않네 오락성풍성하고 연기좋고 연출도 좋고 3박자가 찰지게맞아떨어진다.액션영화를 류승완감독만큼 디테일하게 만들수있는 한국감독 몇안된다.첩보,스릴,액션을 좋아한다면 추천합니다
우리나라 첩보영화 중 단연코 제일 재미있는 영화라고 생각한다.
의미있는 타지에서 풀어낸 분단 현실에서의 한국적 액션의 정수
내용은 좀 어렵지만 배우들 연기, 촬영,액션신 모두 만점 드리고 싶습니다. 오늘 처음 봤는데 2013년도 영화라니 놀라워요. 왜 이제야 봤나 싶네요.
감성 감동 이런거 다 꺼지고 영화의 완성도만 봤을때 난 이게 우리나라 최고라고 생각함
류승완 인생작 이이상은 못만들듯
처음본게.애매해서 다시봄. 역시나 실망... 물론 액션땜에 킬링타임으론 괜찮.
영화관에서 봤을 때는 별 느낌 못 받았는데시간 지나 다시 보니까 한국판 본시리즈네
액션하고 맘에 드는대 하 부탁한다 좀 현실성좀 가지고 하자.. 총알 무한으로 갈겨대기 최하가 무슨 50발이야 그리고 우지도 보이던대 아무리 우지라고 해도 반동좀 살리자
긴장감있는 전개와 구성에 배우들의 연기도 탁월한 영화네요
정말이지 우연히 다시봤다가 그때 놓친 모든것을 후회했다 한국에서 다시볼수 없는 첩보액션 대작. 다시한번 보길 강추한다 망설임없이~
내 인생영화 중 하난데 캐스팅 미쳤고, 연기, 연출, 액션 뭐 하나 빠지는게 없음.감히 이 대작에 눈낮은 찐따들 때문에 눈치없이 평점 낮냐;;
웅얼거려서 대사 잘 안 들린다는거 진짜 공감.. 대사가 다 들렸다면 더 재밌게 봤을 지도 모르겠는데.. 재미없는 영화는 아니었지만 그렇다고 대작이라 하기엔..ㅎ..
영화네요. 찐영화입니다.
2편 기대됨
외국인 엑스트라들 발연기, 어색한 영어연기가 몰입감에 방해요소
ㅜㅜ하정우님 좀 그만 괴롭혀라
류승범 연기 미쳤음..
남다른 액션.. 쩌는듯.
영화에 특히 액션씬 잘만들었다, 베를린2도 있었나? 열린 결말이네
10년전 만든 영화인데도 영상미 세련됐고 스토리 타이트하다 요즘영화보다도 수준이 높다
본 시리즈가 생각날 정도로 정말 잘 만든 영화라 생각했는데 근데 평점이 왜 낮은건지..한국영화가 이 정도면 왠만한 외국영화 뒤쳐지지 않는다.감독 배우들 스텝 모두들 고생 많으셨어요.정말 잘 봤습니다.
흥미진진10점 아깝지않다
ㅠㅠ왜평점낮어ㅠㅠ"
10점짜리 영화는 아닌데 평균점수가 작품에 비해 낮아서 10점 줌.
기대이상이다 왜 다들 말이 많았는지 연기들이 너무 좋다 모립감 있음 빠른진행 good
13.02.19.속내만 강하고 겉이 강하지 않은 전지현을 처음 봐서 꽤 당황했던 기억이 있다.그럼에도 당시에는 재밌었다.
북한 사투리 일아듣기 힘드거 빼고는 정말 재미나네여.
이게 이렇게까지 저평가될영화인가? 전지현님도 연기변신에 액션도 좋았는데...
차일드44 읽고 한달 지나서 봤는데 핀권 사온줄 알았음. 시퀀스 하나를 통째로 베끼고도 아니라는 류승완. 한국에서 가장 과대평가된 감독.
웰메이드 영화. 2는 언제 나올까요?
진짜 숨못쉬게 흘러가는 영화다..
꿀잼인데 평점이 왜낮은지
8년만에 다시 보는 베를린이번에는 중딩 아들들과 같이 봐도 재미있네요. 곽도원 등장씬에 온가족 모두 빵터졌어요~ 배우들의 연기도 스토리도 그리고 액션도 최고입니다^^
아니 개재밋는데 평점 낮게준애들은 개개인의 생각은 존중하지만 딴짓하고 보지않은이상 이 띵작을 7점 이하 주는게 말이안됨 배우부터 액션 다 ㄹㅈㄷ 찢었다
재미있어요. 한국 영화가 흐름이 느려서 재미없는 경우도 많은데 씬마다 긴장감 쩔어요. 근데 초반부터 중반까지는 끊기는 장면들이 더러있긴했어요. 하정우씨의 연기는 진짜.. 영화 80프로를 살렸네요. 다른 연기자들은 대사가 안들려서 입에서 오물오물.. 좀 짜증났어요. 그리고 배정남씨는 대사도 없었지만 그냥 기존 이미지때문에 몰입도가 많이 떨어지네요.
류승완 감독의 액션영화 특성을 잘 보여주는 영화. 형의 영화에서 동생이 가장 돋보였다.
블라디보스톡 편도 취소됐나요
전지현 대단.. 하정우 존멋,,, 류승범 ㅇㅇ놈
완전 재밌음 강추강추합니당
왜 저평가 되었는지 일수 없는
쉴세없는 액션과 스토리.. 이 영화가 왜 이점수 밖에 안되지????
촬영 끝내주네용 하정우 유승범 멋짐
발음빼고는 다 괜찮아요. 그게 좀 아쉽ㅜㅡㅜ
너무 긴장하지않고 사실적으로 잘풀었는데흥행성적은 아쉽네요
최고의 한국 첩보영화..
아니 북한말 잘못알아듣겠는데 대사도 너무먹어서 못알아듣겠음대사부정확한사람만 섭외했나;
스릴 넘치고 박진감 가득찬 액션 영화
하정우 액션씬은 훌륭하지만 표절질은 진짜 범죄입니다. 차일드44 보십쇼
그당시 실제 있었을법한 이야기. 평범한 사람은 체스판의 폰일뿐인가?
연기 다 괜찮았는데...어째서 영화가 이꼴인거지...갈대밭... 와.. 진심... 쓰레기씬
간만에최고의영화봐써요 ㅎㅎ
이제라도 이 영화를 볼 수 있어서 다행이다
너무좋은데 평점이낮네요
베를린 2째이야기는 안나오는지 ㅠㅠ아 ㅠㅠ 류승완감독님 류승범배우님 ㅜㅜ
Ebs로 봤는데 오래된영화인데도 세련되고 재밌게봤네요하정우는 정말이지 짱!대한민국의 탐 크루즈^^
지금 다시 봐도 정말 재미있는 영화!♡
재밌는데 평점 넘 낮다 2편기다리는데 영영 안나올거같굼
716만 관객이면 흥행 성공한거지
2탄 .속편. 언제. 기대
다시보니 명작이엿네 21년어느날
영화 개재밌ㄴ,ㄴ데…평점왜이래 진짜갲ㅐ밌음 연기력은 뭐 걍 말할거없고 스토리 결말까지 완벽쓰
배우들의 연기도 좋지만, 영화 전반에 나오는 액션신, 특히 몸을 쓰는 액션이 감칠맛남. 홍콩영화 키즈인 류승완 감독이 큰 스케일 속에서 자신의 장점인 액션을 잘 버무려서 나타냄.
항상 어딘가 슬프고 애틋한 그들의 이야기. 선이 항상 승리하기를.
아니~ 전지현을 왜 그렇게 만드는거야~!! 배속의 애기까지 있는데 말이야~!! 짜증나게
전지현,류승범,하정우 뭐 더 할말이 있냐 그저 이 영화를 8년이나 늦기 안 내 자신이 원망스럽다
믿고보는 대배우들의 연기
네이버는 일베무리들 때문에 안된다. 잘만든 영화를 이렇게 별점 테러를 하냐. 아무리 봐도 7점대 영화는 아니잖아.
이걸 이제야 봤네 액션 진짜 최고다 지금까지본 것 중에서 역대급....살짝 로맨스를 기대했지만ㅠㅠ 그리고 중간 중간 무슨 말 하는지 잘 안들렸지만 정말 재밌었음
전지현이 죽어서 9점 드립니다...
표종성과 련정희.. 잊을수가없다..여운이 남는 영화임둘이 로코하나만 제발..
엥 이게 이렇게 평점이 낮을영화인가요? 영화추천채널에서 보고 재밌어 보이길래 봤는데 내용 탄탄하고 액션도 좋던데.. 배우들 연기는 말할것도 없네요 새드엔딩이 좀 슬프긴 하지만 넘나 재밌게 봤습니다.
초반엔 스토리가 정신없이 흘러가지만 후반엔 액션신이 정신없이 흘러감2탄도 만들것 같더니만..
북한말도 잘 안 들리고 스토리가 너무 복잡해서 이해가 잘 안돼요
하정우연기 굿굿배우들 전반적으로 연기가 훌륭함
개봉당시 베를린2가 바로 나올거라고 다들 생각했었는데..언제나 나오려나요
진작볼껄 하는 후회가 드네요.
류승완감독님의 모가디슈보고 문득 생각나서 베를린도 한번 더 봤는데 시간이 지났어도 정말 세련되고 재밌네요! 액션 그닥 좋아하지 않아도 완전 초집중해서 봤어요. 스토리, 연출, 연기 뭐하나 흠잡을데 없는 최고입니다. 갓승범, 갓정우, 갓지현♡ 다만 한석규님 연기는 살짝 느끼했네요ㅎ
긴장감 최고 너무 재밌어요배우들 연기 너무 잘하고 후속편이 기다려집니다!
전지현이 그냥 광고나 찍어라~~ 몇 년에 한번씩 기어 나와서 보여주는 발 연기...직업란에 배우라고 쓰지 말고 그냥 광고모델이라고 적어라~~
같은년도에 나온, 007스카이폴을 머리부터 발끝까지 따라한 작품,스토리 전개 전부 다 똑같음, 그저 여긴 북한을 넣었을 뿐, 결말 갈대밭 액션씬, 헬리콥터 뜨는 것, 총알 피하는 것까지 똑같음. 연기력은 인정
와우 응 이 영화를 이제서야 봤는데 몰입감 최고 하정우 전지현 류승범 진짜 딱 맞아 떨어지는캐스팅 최고왜 평점이 7점 댄 지 이 해 안 가네
한석규는 외국인들과 바디랭귀지도 어색… 살짝 부끄러울 정도로 이상했다.. 외국인 동료 부를때 개한테 손짓하듯 하던데… 에휴 참 똥고집이 보이더라.. 영어발음이 안좋아도 충분히 감정전달은 할수 있는데 ….아집을 깨고 현재에 안주하지말고 외국영화도 좀 보고 연기 폭을 좀 넓히라우.. ㅋ 너무 국내용배우야
배우들 연기력 + 스토리 +영상
연기도 좋고 다좋은데 무슨 결말이 이래..
너무 멋진 배우들만 총출연!!
영화가 좋습네다. 아직 안 보신 관객은 날래 보시라요. 류승완 감독은 남북영화를 아주 잘 만드는 재주가 있습네다. 내래 모가디슈도 꼭 보갓시요.
나같이 스토리파악에 좀 둔한인간들에겐 내용이해하기 어려운영화였음
제이슨 본을 따라하려고 한것 같고 역시나 또 다시 느낀건 아무리 최고의 배우들이 나와도 연출을 못하면 끝인거 같다... 오락용으로 보기엔 무겁고 그냥 첩보물로 보기엔 안타까운... 도무지 정체성을 모르겠는....
첩보영화로써 보기드문 수작
한국에서 보기 힘든 스파이 액션물 스토리 탄탄하고 재미 있음. 무엇보다 몰입감이 높아 시간 가는 줄 모르고 보게됨. 이국적인 도시에서 펼쳐지는 액션도 좋고 남북간의 첩보 영화로도 이 영화 만한게 없다.
한국에서 보기 힘든 스파이 액션물 스토리 탄탄하고 재미 있음. 무엇보다 몰입감이 높아 시간 가는 줄 모르고 보게됨. 이국적인 도시에서 펼쳐지는 액션도 좋고 남북간의 첩보 영화로도 이 영화 만한게 없다.
너무 재밌다 긴장감도 있고.. 문동성 나쁜새끼 …..
국내 영화중에서는 최고로 재밌네.. 이 정도 수준의 첩보 영화를 만들다니.. ㄷㄷㄷ~~
형편없는 연기력의 외국인 배우들
헐거운 짜임새, 버거운 사투리, 싱거운 마무리
다른 영화의 장면장면들을 베껴 액션대작이라 퉁친 문제작(!)독일의 수도 베를린을 일제시대 봉천급인줄 아는 무지함까지..류승완도 그렇지만 평론가들은 뭐 하는지?
재미있었습니다류승범 믿고본다
완전 재밋는데 ... 평점 갈릴만한 영화가 아닌데 이해가 안가네
평점좀높이자 8점댄데
아픔을 공감하는 액션 영화
스토리도 별로고,. 결정적으로 대사를 못알아먹게 편집되어 있음,. 배우들이 문제가 아니라 감독이 보고 대사가 잘들리게 만들어야 하는거 아님? 다 감독이 문제인듯,. 대사를 알아먹어야 이해를 하는데,. 노답영화임 1점도 아까움,. 난 아버지랑 보다가 TV에 문제가 있는줄 알았음,.. 너무 웅얼거리고 명확하게 대사가 안들려서,. 이런 영화 최악, 기초도 안되어있는 영화임,.
스토리가 산만하고 공감대가 부족함.액션과 배경말고는..다수 유명배우의 연기력이 아까움
결말에 전지현이 그렇게만 안되았어도 이 영화의 평점이 1점 이상 올랐을 것이다. 현실적인 결말에 수긍은 가면서도.. 어쨌든 정말 멋진 영화였다!
조용한 부부 사랑이 참 절절하고 깊다. 빨리 후속나와서 표종성 복수 보고싶다
연기 시나리오 액션 다 수준급넷플릭스에 올라와 미국인과 같이 봤는데첩보내용이나 디테일에 놀라던데요2편이 기대된다네요
북한 간첩 액션영화중엔 이게 최고인듯
간첩이 대통령 되어서 나라를 공산화하는 영화는 안나옵니꽈? 훠훠
오랜만에 다시 봐도 흥미진진. 다만 대사를 너무 웅얼웅얼 이야기해서 뭐라 하는지 알아듣기가 힘듦.
하정우 전지현 한석규 류승룡
한국 영화 촤고의 액션 영화입니다.
첩보영화 치고 꽤 잘 만든 영화라고 생각한다. 항상 느끼는 거지만 류승완 영화는 기본 이상은 한다.
8년째 속편기다리는중
처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었습니다. 하정우,전지현,류승범,한석규님 연기.. 말할 것도 없죠. 대단하십니다들!
지금봐도 잘찍었네. 연기도 잘하고.
배우도 그렇고 스토리도 그렇고 볼만한데 재밌어요
굿굿 자주봐도 질리지않군
스토리. 액션 연기 다 좋았음.
난 솔직히 예기하자면 군함도 영화 빼곤 류승완 감독 작품은 다 재밌게 봤다 나랑 이감독님이랑 영화적으론 잘맞는듯.. 한국에선 이런영화 흔치않는 액션 짱 ! 완전 스릴 있게봄ㅎㅎ
어차피 외국나가서 활동하는 북한인인데 그냥 자연스러운 북한표준어인 평양말 쓰게하지
처음이 괜찮아서 마무리가 아쉬웠다
퍼펙트 퍼얼펙트 퍼펙ㅌ
몇년째 가끔 다시 보는 영화, 오프닝에서 고등어 빼서 약맞는것부터 은근 중독성 있음.전체적인 영화의 톤을 잘 잡고 끝까지 유지하고, 상당히 잘 만든 한국 첩보물하정우 류승범의 연기가 찰떡처럼 맞아떨어짐, 전지현도 개인적으로 애매한 로맨스코미디 성격(엉뚱)에 질렸었지만 베를린에서의 개그없는 배역은 잘 어우러지고, 다른 주연들의 느낌을 잘 살려주는 훌륭한 연기. 이경영 같은 다른 조연들의 역할도 아주 잘 맞음. 사실 가장 이해가 안갔던건 한석규의 연기.. 개인적으로 너무나 의식적으로 티내는 이상한 연기였음(감독이 그렇게 하라고 시킨건진 모르나, 어색하게 면도기 잡고 오버하며 수염깎는 연기하는거나, 목소리에 힘주고 &#34;오랫만에 고수들을 다보네~&#34; 이딴 느끼한 대사치는것, 밥숟가락 이상하게 들고 오버하며 먹기 등등 미역국에 생크림 넣는 기분. 가족용, 명절용 영화 느낌은 아니지만 스토리 라인도 좋고 전체적인 각본도 잘 만듦사실 한국에서 첩보물 하면 가장 먼저 떠오르는 영화중에 하나. 그냥 코미디 오락용 영화를 찾았다면 실망하게 될 것. 류승범이 &#34;왜 헛된 희망을 심어주오~?&#34; 하는 장면에서는 고급스런 블랙유머가 느껴짐. 쓰면서 다시 기억나지만 한석규 느끼한 오버연기만 빼면 진짜 완벽할 수 있는 영화였는듯
오랜만에 봤는데도 재밌네요. 속편 기대하기엔 힘들까요ㅜ
배우들의 연기가 끝까지 스토리를 밀고 나가네요! 재밌었습니다!
개노잼 영화.. 괜히 시간만 버림
돈은 쳐발랐을것 같은데 하나도 재미가 없음. 맨날 나오는 배우들만 나와서 너무 식상 할 정도로 실감이 1도 안듬. 영화보는 내내 들었던 생각이 전지현씨 한국에 잘 있잖아! 하정우씨 한국에 잘있잖아! 한석규씨 한국에 잘있잖아! 였음. 한국영화의 문제점이 이거임. 맨날 쳐나오는 배우들만 나와서 현실감이 1도 없음. 연기한다는 생각이 안들 수가 없을정도로 팍팍남. 누가 이영화 평점이 왜 이렇게 낮냐며 몇마리가 지껄이던데 어불성설임. 이영화는 평점이 너무많이 나왔음. 사실, 별표 반개도 아까움. TV로 케이브통해 봤길 망정이지, 극장가서 봤으면 그자리서 환불신청 했을 것.
이게 7.84 말이 되냐.. 요즘으로 치면 9점 이상 받아야 된다 ㄹㅇ
솔직히 지금다시 봐도 개명작이다
인생영화입니다 남주와 여주의 감정선이 처연하면서도 애절해서 너무 좋았고 액션면에서도 완벽했습니다
류승완감독님 영화는 다 재밌음
생각보다 평점이 낮아서 놀람
영화 재밋는데 평점이 낮네요
당시 새로운 지평을 열었다.
류승완 영화는 거칠고 드세고 감정이 없고 개연성과 일관성이 부족하고 의미조차도 없다. 평론가들 평점거품이 있는 이유가 무엇인지 궁금하다.
하정우 최고 존잘 멋짐 짱짱
