구라라10101010
왜 19금인가..이유를 모르겠다???
이거 개봉은했음? ㅋㅋ
구라랔ㅋ 대단하다 구라 하나는ㅋㅋ
아니 클라라랑 영화랑 매치는 왜시키는지?노이즈마케팅이라뇨, 님들은 영화 홍보하려고 자기 이미지 OO만듭니까?
김원희 영화 찍었네 ㅎ~
반개도아깝네요...
....gge je...
클라라 개시러!!!!
걍 가볍게 웃을수 있는 머리텅텅비고 보면 좋을듯요
클라라싫어요 퇴출됫음..좋겟어 꼴보기싫네요괜히봄밉상임
캬~~~ 클라라 희대의 유작. 코믹을 비극으로 승화시키느뉴ㅠㅠㅠ 울면서 봤습니다. 클라라님 굿모닝~! 아니 굿바이...ㅠㅠㅠ
제마음속 이 영화는 1등입니다. 1점 드립니다
무료로 TV에서 방송해줘도 시간 아까운 영화
조여정 피꺼솟 가가멜멜10자
네 다음 클라라 극혐이구요
클라라 개 비호감~~도대체 왜 쟤를 썼는지...
구라라 물러나라 물러나라
20세 첫영화인데.. 쯧;
뻔뻔하다 뻔뻔해...
오ㅐ안나와.,.,.,.ㅡㅡ
할말 없게 만드는 영화....OTL
친구랑봤어요 꿀잼입니다
구라라땜에 영화다망치네
별로 별로 완전별로재미도없고
잘가라 ㅋㄹㄹ 잘가라 ㅋㄹㄹ 잘가라 ㅋㄹㄹ
의젖봐서 뭐할건데? 아 뭐할건데? 그래봤자 막대기 흉기버전이다
조여정, 김태우, 라미란, 고경표가 아깝다
중간중간 웃기고가볍게보기에 나쁘지않은것같네요
구.라.라 .구.라.라
이게 뭐야 그냥 할말이없네
이게 평점 7점이상이라는거에 또 한번 놀람
주인공이 클라라여서 보기싫음
조여정만 불쌍하게 된거지...
구라라 - 다른 말은 필요없다
에휴.... 한숨만 나오는데... 이제 안나왓음...
구라라 "제 몸매 어때요?"
조여정은 정말 예쁘고 사랑스럽다클라라의 매력이 보이지 않아 아쉬웠다
1점도 아깝다 아까운시간허피마요
영화는 보고 까자..그냥 우르르 달려들지 말고. 제 점수는요.
별점 1도 아깝다;; 클라라 언플좀 그만했으면; 어디가 섹시하다는거지; 걍 더러움 연기도 개못하고;;
클라라님께 실망스럽네요..평소 좋아하지도 않았지만..별반개도 아까워요..
말이 필요없다 구라라잼ㅋ
노잼입니다요 ㅜㅜㅜㅜ
구라라 인성 개노답 핵노답
클라라카톡보고와서 쓴다.카악 퉤
케이블에서 자주 방영할듯 3류물
국민 꽃뱀!!!소름친다 제발 물러나라!!!!
이 영화 보고싶었는데 클라라 나온대서 않봄 ㅋㅋ 조여정씨만 손해 봄..
그냥 영화보는 동안 마음이 불편할듯해서 안볼래요..
간만에 영화보면서 시계 안보고 잘 웃었습니다.
그냥 쓰레기 이딴 영화도 영화라고 차라리 돈을 휴지통에 버리는게 나을듯그럼 시간은 안버리니.
답이 없습니다....
역시 모든걸 다 보여줬네요클라라에게 유일하게 있는것 구라를 말이지
클라라가 싫어요 ㅎㅎㅎㅎ
열글자열글자열글자열
진짜 짜증난다 다시는 보고 싶지 않다 한사람 때문에 더 짜증난다.
20대초반 여자로서는 진짜재밌게봤음
구라라! 구라라! 구라라! 구라라! 캬악 퉤
구라라 1점도 아깝다 ㅉㅉ
그냥 순수하게 영화자체에 관심있어서 이거 볼려고 하는데 호감순(공감도순) 첫페이지가 다 1점..ㄷㄷ; 뭐 기대안하고 보면 더 재밌있을지도 있겠네요.. 잘보고올게요~
안볼꺼다클라라때문에 ㅎ
돈 아까움...ㅋ..
영점. 짜리가 점수가 왜이리 높아
당신이 소름끼치게 싫습니다
진정 1점두 아까운 ...
이거 왜케 10점이많지??
그 감독에 그 배우네 ㅉ;;
보여주긴햇냐? 개노답;; 클라라솔직히 별론데
기대없음 볼 것 도 없고.
딴 얘기 하고 싶지만... 아래 덧글들이 참... 클라라는 영화 홍보때문인거고 감독은 잘만들려고 애썼을거고... 이 영화가 1점이라니 말이 안된다. 10점도 말 안되지만
조여정씨 팬이라 보고 싶은데 클라라 소속사 사건땜시 보기싫어요.
엄청무지무지;재밋네여
크게웃고왓어요 나름볼만해요
구라라의 구라를 볼 수 있는 작품 감독님이 불쌍함
한개도아깝다....
진짜 ㅋㅋㅋ 내가감독하면 이거보다 잘만듬
구라라 거짓말 때문에 이거 안볼거임~내 가족 및 주변에도 널리 알릴거임~
완전 별로임... 노이즈마케팅 ㄷㄷㄷ
시기가 참 안좋다 구라라 구라라 때문에 망하것눼
나참 기가막히더라구요
독립영화배우 김태우는 왜 나온거지? 조여정은 희생양인가? 클라라는 컨셉이 밤낮 야함 뿐인가? 조여정이 너무 안타깝고 불쌍해서 1점 안주는 걸로 아시길!
후기보다가 평점이 좋지않은글들이너무많아 글 남기고가요 괜히 클라라때문에 죄없는감독님만 ㅠㅠ감독님 힘내세요~!!비록클라라사건으로일이붉어져서연이은악(연)플들이달리지만은그래도제가봤을땐재밌었어요 ㅎㅎ 앞으로 승승장구하시구요 항상 힘내세요 ~!홧팅!
구라라...흌ㅋㅋㅋ
클라라 때문에 조여정 배우의 노력이 헛되게 되어 아쉽다
별도 아깝다 구라라를 보러가는건가? 진짜 버리고싶다
소시오패스 구라라 구라라ㅠㅠ
한국영화 왜 만들어서 개봉하냐? 어이 감독? 본전치기는 할 줄 알았어? 애국심에?
클라라는 역시 색쉬합니다
조여정 왜 이렇게 급이 떨어졌나? 고작 클라라 같은 4류 딴따라랑 영화를 같이 찍고...조여정이 김태희같은 에이급은 아니라도 클라라랑 같이 저급 영화 출연할 수준은 절대 아닌데..부디 다음 영화 부터는 현명하게 작품고르길.
생각보단 재밋었음. 웃기긴 하네.
감독이 알바댈 돈이 없나바요..첨엔 칭찬일색이던데 가면 갈수록 욕만 쓰는 평만 ㅎㅎㅎ 이게 진짜죠?
재밋습니다아아아앙호호호
음.... 아쉬운 영화... 몹시....
너무재밌다잉조여정연기잘하는듯
진짜재미없음..보지미리 후회한다 돈아까움
시간 낭비하지 마시고 절대 보시마세요. 이딴걸 영화라고 ㅋㅋ
그냥저냥 억지 웃음, 보기 불편할 정도는 아닌데 대체 내가 여기서 뭐하고 있나 라는 생각이 들게 만드는 영화임. 유쾌하게 음지에 있는 성을 양지로 끌어오자 뭐 이런 메시지를 안겨주고 싶나 본데. 그냥 보기엔 똥망인 영화... 재미없어요
보지마 잼없어요 돈아까워
ㅋㅋㅋ 이것밖에 큰일이네 어쩌지
조여정의 연기가 너무 좋았다.처음엔 약간의 선입견이 있었지만영화를 보고 난 후 그런 생각을 했던 내가 부끄러웠다.김태우와 조여정의 코믹연기가 너무 보기 좋았다.
클라라 때문에 영화 몰입이 되질 않는다
구라라가 나와서 불법 다운로드로 보겠습니다.
영화는 안봣는데 구라라가 터뜨려놧네
잘 봤어요 ^^~~~ㅋㅋㅋ
김구라라 아휴 이 영화 손익분기점은
영화하나 시원하게 말아먹는군요~다른 배우들이 불쌍하다 ㄷㄷㄷ
그리고 그런데 왜 다람쥐
으으으ㅡ으으이건아닌거같다
열심히 일한 조여정 불쌍햐요. 클라라 땜시 영화 망했내요.
열자 꼭 적어야하나...
머냐 이게.. 애휴..
영화표 9000원... 이리 18000원이 아까움... 이돈이면 구라라의 구라홍보영화 보느니 집에서 치킨한마리 사먹지...
헐...십자압박ㅠㅠ
영화 진짜 노답..연기는 그지같고..주연배우라는 사람은 그 나이 먹도록 자기 앞가림 하나 똑바로 못하고 한심하게 거짓말로 실시간 검색어에 내내 뜨고..쯧쯧 그렇게 살고 싶을까..
이거 0점도 줄 수 있게 고칩시다 그래야 이런 영화에 주죠
언플의 최후 ...ㅋㅋㅎ
새벽에 성인광고 스팸문자받으면 강간당했다고 업체 고소할년 ㅋㅋㅋ구라라잼
최악의 영화 이런걸 왜 만든 걸까요....
조여정 너무좋아요,,
구라라는 치킨부터 연예인애인등등 거짓말 할 시간에 연기 연습이나 ㅋㅋ SNL때부터 발연기였는데 아직까지 발연기 ㅋㅋㅋ
46:04 ~ 46:20 조여정 / 47:05 ~ 49:15 체위 / 1:13:00 ~ 1:13:40 구라라
영화가 머 그렇게 최악은 아닌데.... 클라라가 다 버려놨달지... 하필 개봉할 시기에 맞춰서 사고를 내냐.. 클라라는 연예인 하지말고, 그냥 섹스샵 같은거 하면 어울릴듯...
1점도아까울땐 어떻게해요?
사람들 평 보면 무슨 죄다 클라라 베드씬 없다고 난리인데 저는 색즉시공 삘 나고 재밌던데요 아 조여정 너무 좋네요ㅋㅋㅋㅋ
객관적으로 보았을때 별점은 1점도 아깝구요.. 보고 나서 드는 생각은 시간,돈을 땅바닥에 버린 느낌입니다. 절대 보지마세요 특히 클라라 ... 진심 보기싫음
간만에 진짜 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ김태우 조여정 미친 연기 ㅋㅋㅋ
간만에 빵빵 터지는 섹스코미디. 근데 색즉시공도 그랬고 왜 꼭 섹스코미디에 감동을 넣으려고 해서 중간을 죽이는지.
스토리도 완전유치~~노출도하나도없고 뭘보라고영화를만든건지~답이없다 보지마셈!!
왜 다들 노출에만,,,그나마 웃음도 주는영화인데,
알바평점이 뭔가 싶어서 뒤로 넘겨봤더니 40page 정도부터 8~10점대 댓글이 실시간 초,분 단위로 주루루루룩 올라와있네 ㅋ 나 참 ㅋ 어이상실 ㅋ
여러분 이 영화도 거짓일줄 모릅니다...
알바가 정말 있나 흐음..-_-
너무너무 별로네요.비주얼 좋은 두 배우 얼굴 말고는 볼게 없는 그런느낌실망했어요
하.. 클라라 대박이다.. 입만열면 거짓부렁...
댓글알바 많이 풀었구만... 원래 3점정도 주려고 했는데 알바들 감안해서 1개다
정말 답없다,,상업용 영화 그이하다,,
돈아깝게 알바를 왜 풀어
아놔...진짜 암 기대 없이 봤는데... 진정 재미있었다... 웃겨 쓰러질뻔...ㅋ 김태우씨 우울한역보다 난 이게 훨~~~좋았다
아무생각없이 봤다. 개웃김 배꼽 빠지는줄 ㅋㅋ 생각보다 스토리도 잘만든거같다. 커밍아웃하지 못했던 성생활에대한 재미있게 이끌어낸거같다. 1점짜리 평점 솔찍히 창피하다. 누가봐도 개념없는사람이 단댓글같다,
하아 조여정 ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기자나 ㅋㅋㅋㅋ
네이버 창시때부터 가입했지만 댓글달려고 로그인 해보긴 첨이다. 근데 왜 0점은 없는건가..
이걸볼 시간이있음 그냥 초등학교1학년시절 은사님을ㅇ구글링해서 찿은다음 감사인사드리자~
재미도 없어 감동도 없어 소재가 성이지만 가족이야기도 있고 이건뭐 죽도밥도 아닌 킬링타임이 아닌 킬링라이프용 영화음..다방영화같다고 해야할까?
아 진짜 클라라 땜에 망친영화!
간만에 웃으면서 봤네요ㅋㅋㅋ
이영화 찍을때 너에대한 선입견 차근차근 없어질거라고? 너에대한 모든걸 차근차근 밟아버리고 싶다 말만하면 구라 니가 사람인줄도 이젠 모르겠다
야 ㅋㅋ 이영화 보고 배꼽빠졌다는 사람들 보다 니들 댓글이 더웃긴듯한데 ㅋㅋㅋ
생각없이보고 생각없이 웃다온 정말 보다가 배꼽빠질뻔한.. 너무 야하지도 않고 커플끼리 보기 참 좋은거 같아요 ㅎ
안봤지만 클라라나오면 당연히 1점이지
클라라는 연기자가 맞니? 앞으로는 정말 더이상 보고싶지 않다. 완전 비호감.
유쾌한 섹시코미디이었네요 잘관람하였네요~
그렇게까지 재미없을 정도 아니고 시간때우기 좋은영화인듯 특히 고경표 웃음소리 ㅋㅋ때문에 계속웃음>◇<
모르것다 히힣 1점을 받아라!
이거 머임 ㅡㅡ 근래들어 이런 최악의 영화는 첨이다
2015 최악의 영화....더 이상 안좋을순없다.
클라라는 가만히만 있어도 호감일텐데왜 자꾸 지 복을 지가 걷어차는지,,,
나도 구라라는 싫지만 영화자체는 괜찮던뎅ㅋㅋㅋ클라라 원래 연기 엄청 못했는데 역이 딱 잘 맞는건지 연기도 괜찮아서 놀랬음 모든걸 보여준다고 해서 여자인 나도 ㅋㅋㅋ아쉬웠지만 스토리 자체는 가볍고 재밌었음 난
오늘 봤는데 기대없이 봐서 그런가 너무 재밌었음 보면서 빵빵 터졌네요 같은 또래의 성이라서 그런지 너무 비슷하고 웃기고 .... 적당히 야하고 코믹하고 영하 홍보를 너무 못한거 같아요 전 다 좋았어요
클라라 때문에 기대 많이 했는데요, 정말 최악입니다. 노이즈 마케팅보다 영화 홍보가 더 중요할텐데요.
김본좌는 말씀하셨지..음란한건 죄가 아니다 다만 솔직한것 뿐이다
남자배우 김태우와 배성우가 좋았다.
뭔 발정난 놈들만 평점 맥이냐...재밌기만 하구만,,욕먹을정도는 아니구먼..성인 로코다 아그들아..애들은 가라~
킬링타임용으로 보는데 시간 전나 안감~보다가 스마트폰겜 했음 ^^ 겜이 더 잼났음~
라라야 이 위기를 타개할 유일한 길은 전라노출 뿐이다. 폭동 직전의 남성팬들 순식간에 니 편 된다.
꽤 괜찮네요 특히남자배우들이옄ㅋㅋㅋㅋ
왜 이렇게 다들 평점이 짠지;; 생각보다 재미있었습니다. 클라라와 이회장님과의 카톡 주고받기는 나름 흥미진진했습니다. 구라를 밥먹듯이 치던 한 사람의 계획적인 접근, 결국 그 끝은 매우 비참하더군요 ㅎㅎ 손바닥으로는 하늘을 가릴 수 없다는게 참...
이렇게 재밌는 영화 나혼자보기 아깝다 ㅡㅡ
클라라 한국억서의 처음이자마지막영화.. 중국으로잘가라.김ㅇㅇ랑..거긴 구라치면 ㅈ둑어요^^
감독의 판타지가 굉장히 웃긴다
아우 ...비추 걍다운용
기대하지 않고 봤는데, 적절한 코믹요소와 영화미술, 시각적요소들이 뛰어나게 잘 구성되어진것 같아요.배우들 연기도 좋구요. 오랫만에 웃으면서 본 영화입니다. 잼있네요
클라라 이젠 제발 몸좀 사려서 살길..
웹싸이트에서 260원주고 다운 받았는데 260원이 왜이니 아까운지 모르겠다....
조여정씨 캐릭터가 확실히 잡혀가는 거 같네요 전 재밌게 봤습니다.
아 진짜 김태우랑 고경표때문에 웃다죽는줄 알았습니닼ㅋㅋㅋㅋ
음..정말 생각없이 봤어요. 제대료 표값주고 보기에는 아까운건 사실이지만 쓰레기 같진않아요, 나름 기승전결도 있고, 포르노나 성관계장면 으로호기심에 보시려거든.. 비추_ 전혀 안나옵니다,ㅎ 소소하게 웃었네요
고경표 김태우의 연기가 인상적이네요.
왜보냐 구라라스라라라
이것에 5점이나 준것은 오로지 클라라때문... 클라라 사랑해! !! 그럼 영화는 어떠냐 그냥 그저 그럽띠다 돈내고 보기엔 좀 아깝더라구요 팝콘만 맛있게 먹엇어용 그리고 말좀 가려서 하세요 감독님 남자가 되가지구 그게 뭡니까 쪽팔리게
방자전이나 보세요 그냥
ㅋ 방금 봣는데 개웃김 벗는거 기대하고 보지마삼 개웃김 남자
정말 계속 웃으면서 봐서 넘 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아 10점 줬어요 이런 거 안쓰는데 영화에 비해 평점이 턱없이 낮아 씁니다~ 김태우가 연기를 참 잘 해서 완전 웃겼습니다~ 노출을 기대하는 남성분들말고 여성분들 추천이에요~
앞부분의 목욕씬 빼고는 필요한 만큼의 노출이였고 유쾌하게 풀어낸거 같아요~ 전 간간히 크게웃었습니다.
잘만든 코미디 영화 꽤웃기고 주연부터 조연 아역까지 모두 어색하지 않은 연기 덕에 웃을 수 있었다. 악평이 많아서 기대 안하고 봤는데 기대이상이었다. 노출은 필요한 만큼만 한듯ㅋ
기대 안했는데 재밌었어요
성인 코미디면 뭐라도 나와야지
입만 열면 구라치는 구라라
스토리나 분위기 모두 유쾌한 영화
스토리가 상영할만한 스토리 였다고 생각하시는거 아니죠?
알바가 있긴 있나보다. 앞쪽은 9. 10점이 대부분인데 알바 활동 끝나니 바로 1점 짜리 댓글이네.
진짜 말이 필요없는 영화 돈내고 본걸 진심으로 후회한딘~이건 정말이지 최악이다
클라라를 제외한 남어지 주연 조연배우들 빠방 한편이였는데 왜 개봉적에 언플을 클라라 위주로 시켜서 영화 망하게 만드냐..보니깐 은근 코믹영화더만..야한건 거의 없다고 보면 되고..
솔직히 조여정과 김태우의 목욕탕신만으로도 만족한다..
한국에 없던 영화스타일이라 궁금하기도 했고, 인간중독보고 조여정님 팬이에요! 저는 재밌네용~ 쉽고 코믹해서 편하게 잘봤어요! 한국영화가 다양해 지는것 같아 좋아요~
속물새끼들 영화 보려면 영화를 보던가 아니면 차라리 야동을 보던가 ㅉㅉㅉ영화면에서 정말 스토리도 괜찮고 잘만든 영화고 화면 기법도 괜찮다 연기력도 좋고 난 만족한다
에휴~클라라연기노답!
호기심을 이용한 상술적인 영화
클라라 실망이네...
그럭저럭 볼 만한 영화.. 개봉전 언플이 심했던점과 구라라가 흥행을 망친 안타까운 영화
16만이라... 안 벗으니까 망하지
개봉 전 과 후 시끄러운 소음 끄고 말하자면. 킬링타임용 로코정도. 섹코는아니고.. 갠취지만 난 볼만했음..
ㅋㅋㅋ 역사 구라라 구라라 구라라 구라라영화는 몬손해야 배우잘못써서
기억에 남는 건 클라라 남친의 웃음소리 뿐...
코미디는 코미디 같은데... 웃기지도 않고... 야하지도 않고.... 3류 영화...
흠...그렇게 재밌진 않네요 비추합니다.
룰루랄라 실망입니다.
영화가 이러니 집에서들 다운로드해서 보는거겠지극장에서 돈내고 보기 아까워증말인터스텔라처럼 명작을 만들어라 극장에서 돈내도 안아깝게평점 별하나도 안주게 못하냐?
에혀....!!!!
조여정과 클라라가 아녔음 완전 3류영화인데 배우때문에 그나마 극장 개봉 한듯
빵점못주냐이거!!!!하하하하
홍보 중 감독발언으로 유명해진 거. 품.
일단 김태우가 이 영화를 왜 선택했는지 이해할 수 없음....조여정은 방자전 이후로 이쪽 컨셉을 벗어나지 못하고 있고 클라라는 기대도 없으니까 논외....섹시하지도 않고 감동도 없는 IP티비용 영화
조여정씨 참 안타깝다. 이런 영화까지 출연하다니.. 아무런 감흥이 없는 영화다..
상당히재밌는데요 정말즐겁게봤는데~ 클라라 별로 안벗었다고 1점들 준 게 베댓이라니 ㅎㅎㅎ
구라라씨 정말 허언증인가요?
레알 비추..불법다운해서 보기에도 아까움
조여정 김태우 목욕탕씬에서 그나마 웃겼음.
구라라~ 배슬기를 이은 노출홍보사기꾼~ ㅋㅋ 배슬기 야관문부터 청춘학당까지 벗지도 않는데 자꾸 야한영화 나오고 구라라는뭐.. 애초에 구라를 밥먹듯이 하니 콩으로 메주를 쑨다해도 못믿겠다 ㅋㅋ
클라라를 위한 1점입니다.
오랜만에 재밌는영화 봤는데 평점 나빠서 10점 줍니다.
너무 멋진 여성코미디 한편을 본거같다 저평가가 아쉽네요 조여정 클라라 잘했다
기대 없읍니다. 감동 없읍니다.. 단지 재밋어요... 그냥 아무생각없이 재미로만 보실분들 추천드립니다...영화는 영화일뿐... ^^&*
노이즈 마케팅 찌증난다 ㅋㄹㄹ
클라라꺼 안나옴 ㅋㅋㅋ
저럴줄 알았다 마틴케일 김씨만 봤군 회장님은 모르겠고 싸구려
이 영화는 조여정이 살렸다.
아놔 구라라... 이태임 보다 연기도 못하고, 노출도 안하면. 출연료만 먹튀 하는겨?
난 이 영화를 보고 성적수치심을 느꼈다...
솔직히 김태우 조여정 목욕탕에서 일어난 씬이 재밌어서 점수 좀 줌. 하지만 그외에는 중학교에서 특별수업으로 가정에대한 교양교육하는 내용 느낌, 대단히 건전했다. 클라라 연기도 나쁘지 않았다.
나름 재밌고 알차게 봤는데?? 가볍게 웃으면서 보기에 좋은 영화
생각보다 재미있는 영화. 야하기만 한 영화가 아니라 워킹맘, 여자, 가족, 사랑을 두루두루 담고 있는데.. 마케팅이 뭔가 19금 쪽으로만 되어서 오히려 아쉽다.
최악입니다 클라라 노출 잇는 줄 알았는데....최악이네요
클라라때매 반감생김 조여정 ㅠ
살다살다 이딴것도 영화라고 나오는구나 싶었습니다.초기 컨셉은 마치 술먹다가 나온 컨셉마냥 조잡하고스토리전개는 완전 없습니다. 그냥 쓰레기
평점을 먹일라면 영화의내용이나 완성도보고 먹여야지 클라라 노출없다고 1이뭡니까. 19금섹시코미디로 별로손색없었다고 보면서 평점이 너무낮아서 10 .
1월 23일 기준으로 관객수 14만명입니다 이런 영화 보지맙시다
두번 봐라^^ 꼭 두번 봐라^^ 그리곤 아이고 내 지갑하고 대성통곡해도 괜찮다.
오늘영화재미있었어요.^^
완전 실망.ㅠㅠㅠㅋ10자
응급차 번호가 18다 6969가 뭐야...ㅋ 아~~ 웃겨~~ㅋㅋ
그려?안본다10자,,
색즉시공에서 더 퇴보할 수가..
내가 본 김태우 연기중 가장 잘 어울리는 연기였음. 평점이 너무 낮음 생각보단 볼만했음
아....이거 진짜 1도 아까운데....유치하고 뻔한 결말 보이고 하~정말 노답이다
뭐지 스토리와 전혀상관업ㅎ는 가족감동은? 뭐지 저 매력넘치는 김태우는?!
헐 뭐야! 재미있네..햐 이거 뻔한내용인줄 알았더만 그것도 아니고 한참웃고 한참 울었네 아역배우 연기가 넘 좋았고 성내용을 다루면서 너무 적나라하게 야하지안코 유쾌했다 안본사람들이 테러할지 몰라도 본사람들은 잼있을꺼라고 단언합니다
클라라? 빵점이 없는게 아쉽다 지금 상황에 개봉한것도 대단하다
소재 참신, 디테일 세심. 배우들 연기도 좋아서 재밌게 봤는데 무슨 악플 이리 쩔어? 영화만 봐야지.
별점 주기도 아깝다. 캐스팅 정말 망했다. 뭘 믿고 클라라를 캐스팅했지?친구가 사줘서 봤지. 내 돈 주고봤으면 아우...
반 개도 아깝다...10자 쓰기도 귀찮
조여정씨가 대체 왜 이런 영화에..;;
기대안하고봤는데 거부감도 없고 재미있게봄
여자인 저는 친구와같이봤는데. 여자끼리 보기좋은영화입니다 의외로 재밌습니다. 특히 고경표 웃음소리때문에 터짐
이정도 실적은 지구를 지켜라 바리새인과 거의 비슷한 수준아닌가요? 제작비도 많이 들었을텐데. 클라라의 네임밸류가 아직은 한참 멀었음을 여실히 증명하네요
기대안하고 보니 너무 재밌어요 조여정 연기 너무 좋아요><첨엔 이뭐병이었는데 사회적 계몽의식도 느껴지고..
청소년영화.. 워킹걸 도찐 게찐
않나온다 그래서 쳐들어왔다
생각했던거보다 잘 살린듯ㅋㅋ 볼만함ㅋㅋㅋㅋ
몇몇 씬은 정말 웃겼다. 그게 다다. 조여정 혼자 고군분투. 왜 후반부는 억지스런 가족주의로 흐르는건가?
구라라 떔에 다른 배우들이 피해보는 듯한
생각보다 재밌는데 저평가 된거같다. 뭔가 엔트크와 오버랩되는 부분이 많았는데 뭔지 모르겠다... 영상이 참예뻤다.. 의상이나 배경등등 재밌는 영화를 홍보를 너무 야한쪽으로만 치우쳐서 했던거같아 아쉽다.
실망실망사랑과전쟁의 극장판 느낌
야이바보들아클라라다안나왔다고뭐라하는사람들봐라고견표랑베드씬에소나올만큼나왔다근데안나왔다고니여친이그정도노출수위로돌아다녀ㅘ라어떤지구냥 영화는영화자체로봐 외국영화의배우들스캔들이어쨌간에신경안쓰고보면서우리나라뱌우한테왜그래쫌질투심반감여론분위기에휩쓸리지마클라팬아님OO
뻔할 것 같단 생각, 그런데 어쩌다 보게 되었음. 생각보다 유쾌한 진행이었고, 조여정,김태우,김보연,라미란,배성우...배우들이 있어 전체적인 균형을 잘 잡고 있는 듯. 클라라는 살짝씩 부족해보이기도 했지만, 코믹이라 그럭저럭 잘맞아 괜찮았음.
--알바vs관람객 --
보면서 내내 불쾌했음.영화를 이렇게 밖에 못만드나 ㅋㅋ
핵노잼 열자....@
구라라이미지빼고 영화자체로만보면 나쁘진않앗는데 애기도 연기잘하고 우선스토리도 생소하고하니까 전재밋게봄
조여정은 왜 이 영화를 선택했을까?
.그냥 그런듯 핮니다..
생각보다 재밌음. 클라라 비중보다 조여정씨 비중이 훨씬 커서 연기력은 커버됌. 노출없이 재밌어서 갠적으로는 더 만족
섹즉시공을 기대했으나 꽃보다 처녀귀신 수준이네..
고경표짱고경표짱고경표짱
솔직히 잼있는데 야하지는 않음
그래도 볼 사람은 보겠지. ㅋㅋ
개인적으로 재미없네요.. 19금영화가 아닌듯해요.
구라라 또 한건했네 ㅋㅋㅋ
걍....안나오는 노답인 영화
조여정씨 응원씬 때문에 2점드립니다
고경표의 웃음에 포인트를 맞춘 영화인가? 어떤 장르인지 전혀 감이 오지 않음 전체적으로 각본이 너무 구림. 영화 관람 후 이 감독꺼는 이제 절때 보지 말아야지 하고 찾아봤더니 기담을 찍은 감독이었다니 제발 도전정신 좀 줄이세요
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었습니다. 단, 연예초기의 아직 서먹한 커플은 다른 영화를 초이스하심이 좋을듯 합니다 ㅎㅎ
유머러스하고 톡톡튀는 발칙한 코미디ㅋㅋㅋ 여러모로 허술한 부분도 있지만 색다른 주제여서 많이 커버된 듯. 선정적이지 않고 따뜻함. 클라라도 생각보다 괜찮았음. 오버 많이 하는데 그런 캐릭터라서 부담은 없었다.
나만 두글수없지란 명대사가 아직도 뇌리를 스치네요 기대안햇는데 대박 코미디녕화의 새지평을 열엇다고 해도 과언이 아니네요 마지막 여성으로써 사회의 부조리솓에서성공하는 장면은 눈물이 앛을 가렷음ㅠ 강추 강추 2015년최고의숨은 명작ㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐야. 쓰레기 그 이상 이하도 아니잖아.
-ㅅ-) 다운도 아깝다.. 제길
짜증남.수치스러움.
구라라는 사기꾼이 맞군요... 하나도 안 보여줌~
이거보다 생생정보통이 더 재밋음
상영관이 적고 또 평론이 기대치에 못 미친다고 해서 반신반의하며 보았는데 나름대로 성에 대한 생각을 새롭게 해보게 되고 코믹한 면도 가미되어 관람 내내 즐겁게 볼수 있어서 좋았다 단지 좀더 섹시한 측면이 부족한것 아쉬움^^
극장가서 봤어야 했다 그래야 비슷한 영화가 더 나올 수 있었는데
평점 보고 어이가 없어서 1점 주고 갑니다.
배성우 씨 때문에 그나마 웃었습니다.
1점주기도아까운영화
부합하지 못하는 코미디와 가족 드라마.
그냥 클라라서 ~영화 망했어 어차피
구라라 사건 거르고 평가하자면 야하다기보단 민망한 장면이 많아서 누구랑 같이보긴 좀 그렇지만... 시간때우기로는 그럭저럭 코믹영화
영화가 망하는데는 다 이유가 있는거지, 3류만도 못한 쓰레기영화
쓰레기... 클라라 비호감. 다른 배우들 연기가 아깝다.
꽤 재밌었고 파격적인 영화를 클라라만 보고 따져대는건 좀 그렇고 난 정말 재밌게 봤다.
똥 싸고 싶다. 내던내놔
포스터 김원희랑 시스타 보라라고 생각한건 나뿐인가 ..
포스터만보고 김원희인줄 알았더니 조여정이군 ㅋ깜놀했다 김원희가 웬일인가 했으
솔직히 재미있다 여자들 열폭 넘 심하다 ㅋㅋㅋ 아무리 클라라가 싫어도 평점이 왜 이따구냐? 클라라 이쁘기만 하구만 연기도 나쁘지 않고 ㅋㅋㅋ 평점 올릴라고 2점 더 줘서 10점!
와 알찬내용이네요. 감동도 있고 로맨틱도 있고 코미디도 있고 정말 제 개인적인 평으로는 재미있게 잘 봤습니다.
몇몇장면은 정말 웃겼음. 그냥 웃는 재미로 봤어요. 배성재아나운서형 배우성 겁나웃김 !.영화 전체적으로 짜임새가 없고 에피소드 열거식, 플롯이 엉성. 코미디로 볼만^^
진짜... 클라라... 연기 하지 마라... 조여정 그나마 살려놨다...
예 안봤습니다ㅋㅋ 1점 드리고 갑니다ㅋ
영화 졸망하여씀... ㅋㅋ
집에서 다운해서 봤어요 심심할때 강추 그냥 볼만함
배경음악 좋고 연기 정말 잘하시네여 전 너무 재미있게 봤습니다 ^^!!
뭐랄까....스토리를 설명하려면 이렇게도 플롯이 많아 복잡한데, 아무 내용도 기억이 안난다. 말재주 없이 말만 긴 사람의 이야기를 2시간동안 들은 느낌
이딴것도 영화라고 내놨냐???? 참나.. 클라라는 연기도 못할거 더이상 연기하지도마라.. 노출도 아니고 이도 아니도 저도 아니고.. 그냥 노답이다. 이번 사건으로 연예계 자체에서 퇴출되길
조여정하고 스토리가 다 살림 ㅋㅋ 재밌네
유치짬뽕대마왕. 와 이런걸 영화라고 만들다니. 10자 쓰기 정말 힘들다.
음.. -10점은 없나요..
감동먹고 울뻔함 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
무언가를 기대했다면 시시하게 느껴질 영화. 하지만 솔직하고 발칙한 얘기를 기대한다면 충분히 재미있을 수 있는 영화. 아무런 기대를 안하고 봐서 그런지 편하게 웃으면서 봤다. 여자가 더 재미있어 할 19금 영화?
에휴 쯧쯔쯧쯔쯔ㅉㅉ..
클라라 옆슴나오는데 의젖일 확률이 90%이상이오.
구라라가 또? 안나옴 안나옴
전 남자친구랑 봤는데 미친듯이웃으면서 봤네요 클라라씨가 요새 좋지않은 일로 시끄러워서 남자친구가 보지말자하는거 억지로봣는데 남자친구도 간만에 배꼽빠지게 웃으며 영화봤다하네요ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌었어요
굉장히 재밌게 봤어요~~
클라라인기가 많긴한가보군요ㅎ 클라라를 욕하면서도 클라라가 벗는것에대해 논란이 대단한듯ㅋ 개인적으로 영화너무 재밌게 봤어요 조여정연기도 너무귀엽고 발랄ㅋ 김태우도 의외로 역활이 너무 잘어울렸고요ㅎ 클라라의 연기를 논할만큼의 임팩트는 없었습니다만 나름 괜
재밌게 잘 봤어요~ ^^
네이버는 영화 개봉만하면 알바풀기 바쁘네그러니 네이버 평점은노답임
생각보다 넘웃김 재밌게봣다 최근본거중에 가장맘에든다
정말 정말 재미있게 잘 보았습니다. 정말 재미있었습니다. 저는 애시당초 노출 보려고 본게 아니어서 그런지 코믹스러운 면에 더 많은 점수를 주고 싶습니다. 특히 그 아역배우가 기억에 오래 남네요. 김태우씨도 정말 반가웠구요. 조여정씨 클라라씨도 굿입니다
클라라와 함께 사라지다~ 평점 조작 어마어마하네요
진짜 조여정 역 뭐같은 역할이다 진짜 전혀 공감가지도 않고 그냥 한심한 정신나간 여편네로밖에 안보인다. 영화가 뭘 표현하려고 한건지 전혀 모르겠다. 용품 대중화? 노이즈 마케팅? 이게 목적이었나? 아직도 전혀 감이 오지 않는다. 세글자. 쓰.레.기
영화관에선 본건 아니고 티비로 봤는데.. 욕쳐먹을 정도의 내용은 아니고 걍 그럭저럭 볼만했던 거 같아요. 클라라 이래저래 욕많이 먹는거 같은데 같은 여자로서 조금 안타깝기도 하고 그러네요. 열정은 대단하신분 같은데.. 힘내세요!!
킬링타임용으로 보려고 봣는데 예상외로 완전 재밋어요!! 연출이나 세트 등 너무 센스잇어서 재밌게 잘 봤습니당!! (야한거 찾으시려면 보지마시구요~)
진짜 야하려면 사상부터 야해야해!
클라라고뭐고 다 떠나서 재밌었어요. 야한코믹드라마고 역시 조여정 나오면 믿고봐도되는듯... 요새 코미디영화가 보고싶었는데 이영화로 완전만족.유쾌하고 화사하고 아기자기해요 하유너무귀엽고 고경표 계속웃어 ㅋ 남친이 클라라땜에보기싫다는데 추천해야지
6점이 딱인듯. 클라라 생각보단 연기를 잘함 그리고 고경표웃음 소리가 왜웃긴지는 아직도 이해안감 근데 영화자체가 너무 현실성이 떨어짐 킬링타임용으로 게임하면서 눈요기로 보기엔 강추임
음;;영화는 생각보다 괜찮아요. 끝까지 재밌게 잘봤어요. 그냥 클라라땜에 망한듯.. 2주만에 내릴정도는 아님. 훈훈한 가족드라마느낌? 영화제목이랑 시나리오랑 안맞음. 근데저는 클라라 안티라서..죄송
알바. 밝고 건전한 가족주의 계몽영화?
저는진짜재밋게봤어요~!! 조여정너무이쁘고연기도잘하고 클라라도 잘하는데용?? 특히 김태우님도 역시나 연기잘하고 이번에는 가벼운캐릭터여서 그런지 재미도있고ㅎㅎㅎ 암튼 저는 재밋고 잘봤습니당~~
결국 일보다 가족이 더 중요한거라고 말하고싶은건지~아니면 그냥 ㅅㅅ기구 홍보하려고 만든 영화인지~? 재미는 있으나...얻는건 없는... 그런영화
리얼 시간아까운영화네용 ㅎㅎ
알바아니고평점보고 기대안하고봐서그런가개인적으로 잼께봄...80점정도?
1점대 영화인줄 알고 봤는데 7점대는 되는듯
왜 댓글이 다욕이지 ㅋㅋㅋ난 나름 괜찬게 봣는데....ㅎㅎ;ㅎㅎ성인용품으로 영화를 낼줄이야 ㅋㅋ좀 특이함 노출에 기대하고 보면 실망하겟지만 전 재밋게 봣네요 알바아님 !!^^ㅎㅎ
난 영화 안봣다 볼가치도 없다더라 알바들이 평점조작해서 일부러 깍으러 왔다 클라라 안벗어서 실망 내용도 허접하다던데 ㅋ
클라라 노출 기대했것만
볼거리가 넘 약하네... 노출씬도 없고... 등만... 아역배우가 연기가 자연스러운게 어른들보다 눈에 띄네...
1점 주기도 아깝다 하이간에 구라라 ㅉㅉ
클라라 이제 돌아오지마라.
나름괜찮앗습니다.클라라가어떻고.조여정이어떻고.감독이어떻고난모르겟고ㅎㅎ영화는재밋게봣네요.연기도좋앗습니다.굿
보다가말앗네요이영화뭔가요 ㅋㅋㅋㅋ
재밌고 외국영화느낌도 나긔 유머있는내용
그냥 딴거하며서 보기에 좋은 영화
정말 유쾌한 섹시코미디 입니다. 노출만 바라고 보실분은 사절입니다. 조여정님 연기 짱짱이고 클라라는 좀 부족햇지만 만족할 만한 수준이였습니다. 후반부에 신파도 분량이 그리 많지않아 지루하지 않은 전개입니다. 저 알바아닙니다 정말 유쾌하게 봣어요 ㅎㅎ
난 나름 웃기고 재밌던데...교훈같은건 모르겠고 킬링타임용근데 이 영화를 다른사람이랑 같이보면 좀;;
전부 별표가 왜 이러냐...영화가 조금 저급하긴 하지만..웃기더만...좀 저급해서 그렇지..뭐 나름 웃었으니 별표좀 준다
역시나 구라라!!!! 혹시 고향이...?
나름 재밋게 봤습니다. 노출땜에 1점 주는거 보고 로그인합니다. 노출땜에 보시는분들은 걍 삼류 포르노를 보시는게 빠를것 같네요.. 코믹 로맨스물을 너무 진지하게 볼건 아닌거 같네요. 가볍게 웃음과, 감동 주는 영화인듯 싶습니다.
가벼운맘으로 재밌게관람했어욧. 조여정 넘 이쁨//
은근 재밌던데 노출신이 많이 없어서 여자가 부담스럽지 않은 영화인듯
왜난볼만하던데 기대하고봐서그런듯
조여정 그냥 좋구나 영화 잼있음
기대하고 안보면 재밌음. 노출은 전혀 안나옴. 말그대로 코미디8점 정도 주고 싶지만 노출 안나온다고 까는 무뢰한들이 많은 관계로
성적수치심을 느낀영화
그냥 그저 그런 반짝 인기를 노리고 만든 한국영화.
구라라 클라쮸 오지네..
기대없이 보니 재미있음
그냥저냥 가볍게 볼만한것 같은데..왜들..극장가서 보면 조금 화날수도 있겠지 ㅇㅇ
클라라때문에 망한 영화
사이보그지만 괜찮아가 생각나는 영상, 아기자기하고 은근 디테일을 신경 많이쓴 여성들을 위한 영화.. 전혀 기대 안하고 봤는데 괜찮았다.
이건 최소 1급 핵 폐기물로 등록해야한다
딱 킬링타임용 영화네ㅋㅋ
볼만하던데? 평점 1점이 뭐냐 구라라 안티들이야? 조여정 맛으로 볼만함.
소재, 배우 다 좋은데 연출이 그게 뭡니까? 구성도 맞지않고 이렇게 허술한 짜임새를 제작자가 투자하지는 않았을테고...감독이라면 배우와 스텝 구성원들의 장점들만을 버무려야되는데 기본조차 안되고 유감스럽고 안타깝습니다. archi50@naver.com
재밌엇어요. 많이 웃으면서 봤습니다.
당연히 전혀 안나오겠지 그러면서 봤는데 잘 보면 나온다. 클라라 몸매 좋긴 좋더라. 이 모든 걸 고려해도 남자들에게는 추천하지 않는다. 개인적으로 90년대 페미니즘 헛바람 들어간 영화로 보임
알바들 내용이 알차다, 감동이다, 너무 웃었다 등등 . 개똥같은 소리하고 있네.
이런게 영화라니 돈 낭비다
섹시함만으론 포장이 되지 않는다
구라라 사건터지고 개봉해서 개망작
킬링타임 용으로 재미로 보니까 진짜 재밌었어용!!! 노출 기대안했는데 제 기준 많았음요..글구 영화가 진짜 유쾌함!!흐흐
내시간..이시간에 일을 할껄..
클구라 에 구라당했네10자
노출위주로 안보고 내용 위주로 봐도 큰재미는없다고 인정합니다만 소재도 참신하고 조여정과 클라라의 성에대한 감정과 호기심 느낌등을 잘 표현한것같아 높은점수를주고싶네용
지금까지 섹시코미디중에는 제일재밋는듯 ㅋㅋ 조여정 축구장에서 연기랑 김태우입에 그거들어갈때 자지러지네클라라는 별관심없음
기대안하고 봤다가 여러번 웃었는데 다들 왜이리 재미없다고 난리인지
명작임 노출영화는 아니고...동화같은 느낌 색감도 예쁘고 여자들이 보기 좋겠네요 야한 생각이 전혀 안들어요 찜찜함 없는 그런 느낌 참고로 노출영화 아님
왠만해선평점안남기는데..너무형편없다..내 금같은시간돌리도
왜다들1점인지..진짜처음에선입견?있었는데생각했던그런영화가아니네용진짜재밌어요~마지막돌고래ㅋㅋ돈되겠다고ㅋㅋ굿
아무생각없이 봤다 웃었다. 김태우랑 조여정 연기잘하고. 조연들 재미나다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아 왜 난 재밌지그냥 가벼운 코믹 영화인듯뭐 명작까지는 아니고요 ㅋㅋ
모든사건을 배제하고 영화로만 보십시요. 저는 개인적으로 재미있게 봤습니다. 특히 대사나 사건의 연출력이 정말 재미있었고,조여정과 김태우의 연기력또한 엄청났습니다. 깨알 고경표 웃음이란 ㅋ; 아무튼 영화로써 봐보세요 시간이 아깝지않습니다.
아니 이렇게재밌는영화가 왜안뜬거죠,?정말재밌습니다 강추 꼭보세요
네이버 평점 믿고영화보면안되겠네 특히 평론가도ㅡㅡ 나름 재미있게봤는데 도대체 뭐가 1점짜리영화임? 클라라는클라라고 그거하나때문에 다른배우들이랑 영화까지쓰레기로만듬?
남자들 코피에 공감해서 이정도 점수 줍니다 ㅋㅋ
앞으로 이런영화가 많이나왔음좋겠어요 ^^♡
주연배우들이 좀 약한감은 있지만 조연배우들이빛나요 나름 재미있게 봤어요
두여자 노출말고는 볼게 없었던... 그러나 그나마도 건질게없었던 ...
섹시하지도 웃기지도 이도 저도 아닌 비급만도 못한영화..왜 구라라인지 알겠다
홀딱 벗는다고 꼴리는 것은 아니다. 저 정도 노출연기면 오히려 후궁에서 조여정 홀딱 벗고 남자위에서 궁디 돌릴때보다 훨씬 낫다. 그리고 클라라도 아예 이정도 노출만 한 것이 잘한 것 같고 훨씬 쎅해 보였다. 평점을 빵구낸 것들은 전부 몸꽝 여자들인듯.
깨알같은 이름 개그가 좋다 ! 구강성교수 가 "조여줭조여줭~" 을 외치는 장면이 최고
재밌고 웃긴영화 그속에서 감동도 있어서 좋았다 근데 진짜 깨알재밐ㅋㅋㅋ영화 잘만든듯! 클라라사건때매 영화가 저평가 되는게 아쉽다. 안벗는다고 평점 쓰래기 같이 주는 얘들은 영화평가할 자격이 없는듯ㅉㅉ
난 재밌게봤다. 조여정 정말깜띡하고섹시함. 다시봤음.. 김태우 친구 열라웃김.
캐스팅 잘못한 감독과 투자자들이 불쌍하다. 조여정은 무슨 죄. .
고경표 웃음소리만 웃김 ㅎㅎ . 다른내용은 너무 억지스럽고 지루함
구라구라구라구라구라
노출생각하고보지마세요 에로영화아니니까요너무재미있고 기대이상이에요 !! 특히 김태우씨 연기 너무 잘하시고 웃겨요 ㅠ ㅠ 김태우씨 짱...♥ 진짜재미있음별점너무낮게주신분이많아서 만땅드리고가요!
이 작품의 감독이 기담을 연출한 사람이었다니... 도대체 그 사이에 무슨 일이 있었던 걸까
조여정의 19금 중 제일 연약하고 별볼일 없었던 영화. 나름 방자전과 후궁을 재밌게 본 1일으로 주인공이 아닌 영화 19금은 그 맛이 안 살아나는 느낌. 이제 혼자만 하시길..
아메리칸 파이 보는듯한 느낌 그럭저럭 웃김
이영화보면 구라한테 클라라!!
노이즈마케팅갑 ㅎㅎㅎ
그냥 암생각없이 봐서 그런가 웃기네요
제가 수준이 낮나요? 전 정말 유쾌하고 솔직담백한 영화 같아서 잼나게 봤어요클라라 모든걸 보여준다? 정말 다 보여준것같아요
이걸 돈주고 본 사람들은 무슨 생각으로 본 거냐 그 돈이면 차라리 밥을 사먹어야지 미친 거 아니려?
재미없음..그냥 킬링타임용도 안됨
내용은잇지만 가볍고 베드신은잇지만 안나옴. 조여정이쁘다
졸라웃곀ㅋㅋㅋㅋ재미지다ㅋㅋㅋ
한국에서 금기시 되는 소재에 도전한 점은 좋지만, 한국 영화의 전형적인 스토리라인을 따라가고 있다. 억지 감성에 호소하는 한국영화는 조금 더 고민해봐야한다
나름 가족영화로서 나쁘지 않았는데, 다만 애들 보기엔 좀 그랬고.. 클라라대신에 다른 배우를 썼다면 이렇게 까일만한 영화는 아닌거 같은데요...나쁘지 않게 봤습니다.
개인적으로 재미있게 봤다.마무리가 깨끗하게 안되서 흠인듯 그런데로 킬링타임용으론 좋은듯 싶다.
생각보다 지루하거나 나쁘지 않아서 다행이었지만, 그렇다고 추천할 정도는 아니다. 섹스와 관련된 코미디는 의외로 재밌지만, 그 외의 요소는 진부해서 재미가 없다.
노출을 원하면 야동을 봐라 . 이건 그냥 재미로 보자. 볼만한 영화다
구라라 연기 자체가 전혀 안됨..섹시 어쩌고 하는대..엉덩이가 힙업하고는 전혀 관계가 없는듯
더 이상 낮은 점수가 업넹
음...머랄까...그냥 재미 없음...ㅋ
난 깨알같아서 잼있었다 18다6969
간판걸자마자 내릴만하네.ㅋㅋ 그냥 피식 웃음나오는 별재미없구 시답잖은 섹스코미디.
정범식감독님 공포영화는 이제 안만드실껀가요
별 반개 짜리 평점이 난무하고 있는데도 7점을 넘긴 영화다. 색즉시공에 비해 완성도는 떨어지지만, 별 반개 짜리 영화는 아니다.
완전 야하고 소재도 좋네요
조여정은 시나리오보는 안목을 배워야한다고 봄..연기력이 아깝다.
후... 내 2시간... 그나마 영화관가서 안 본게 다행
그냥 안봤는데 보기싫네요 보지마세요 여러분 ㅋㅋ
나 2시간 동안 이걸...하...노답입니다..
한국 여배우들 몸 겁나게 사리네 헐리우드 여배우들 좀 본받아라
이런 시나리오가 어떻게 투자를 받았는지배우들은 무슨생각으로 찍었는지 .. 배우들은 고생 많이하셨을듯.. 하지만 영화가 썩 .. ㅠㅠ아깝다 ....
전 재밌게봤어요 노출만 기대하고보면 많이 실망할듯! 하지만 코미디영화로는 딱이에요. 조여정 사랑스럽고 김태우 넘 웃겨욬ㅋㅋ욕조씬ㅋㅋㅋ큰소리로 웃었네윸ㅋㅋ
별기대없이 봤다가 빵터짐~ 조연이 살린영화? 배성우,라미란님 때문에 전 엄청웃었는뎅~ㅋㅋㅋ 노출씬 같은거 기대하고 보시는 남성분들 한테는 비추~
감독 발언이 개념 없던데... 감독이 맞는지 모르겠다~
역시 기대를 맙시다...역시..
조여정씨와 김태우씨의 열정에 박수를 드립니다. ㅎㅎ 김태우씨 를 다시보게 한영화 ㅎㅎ
이 영화보고 감독 변태같다는 생각이 들었다.
클라가 아니었다면 이렇게 평점테러를 받진 않았을텐데.. 개인적으로 괜찮은 영화 추천.
별루 볼끼없ㅇ음 . 보기싫은 클라라 나와서 더잼없음 . 거짓말쟁이
야한거 볼려고 보는거면 야동 보시고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 영화 그 자체로 보면 재밌어요~ ㅋㅋ야동바라고 영화 봤다가 안나오니까 평점 낮게 주시는 분들 쫌 그렇네 ㅋㅋㅋ 참고로 전 남자임 ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다 진심...
진짜 기대 안하고 봤는데 나름 스토리는 나쁘지 않았어요. 킬링 타임용으로 나쁘지 않은듯.. 노출은 기대하지마세요 아무것도 안 나옵니다.
재미와 감동 그리고 교훈 좋습니다.오늘 하루 즐거운 시간이였습니다.
재밌다! 재밌다! 재밌다! 재밌다!!
대체이런영화왜만들지?제작비가안타깝다조여정씨..왜그랬나요팬으로써실망이네요ㅜㅜ
워킹맘을 소재로한 영상중에서 보희는 드물게 마지막까지 일을 놓치지 않은 여성이었다. 마지막에 반전 없이 가족만을 선택했다면 실망했을 것이다. 가족과 일 둘 다 놓치지 않아 좋았다. 일의 소재를 19금으로 잡지 않았다면 더 흥행했을 것 같다.
뭔 영화가 기대 안하고 보면 재밌게 볼 수 있다고 추천질이여;;; 기대 안하고 볼거면 뭐하러 돈주고 영화보러 가;;; 집에서 기대 안하고 ocn이나 보지...
정말 아쉬운... 형편없는 영화
기대안하고 봤는데 엄청 재밌음
솔직히.. 1점은 정말 양심없다.. 보지도않고.. 난그냥 킬링으로봤는데생각보다 재미있고 신선했고 연기도 좋았다.7점대 영화로 킬링타임용으로는 재미지다. 평점 1점준사람은 너무 비인간적..
재미만있구만.. 괜히노출이니뭐니해서평점깎는사람들때문에10점준다 일과가족사이에서 방황하는 현실이와닿네요 잘봤습니다.
기대한거보다 재밌었어요~
마이너스는 없나.. 감독이 불쌍하네.. 클라라때문에 욕먹고 영화도 망하고..
클라라씨, 제발 부탁합니다...연기만큼은 제발 하지 말거라. 거짓말도...
재미없다고 1점을 주진 않겠음. 정말 냉정하게 10점만점에 3~4점짜리 영화임. 아무리 알바가 있어도 이게 평점이 7점이 넘기는건 양심불량임.
구라라는 싫었는디 아역귀요미더랑
클라라 뭐 다 보여준다고캣음? 관심없어서 암것도모르고,그냥 기대안하고 본 1인으로서, 나쁘지않던데 웃기고ㅋㅋ 나름의 감동도 다루고 고경표좋고ㅋㅋㅋ
열심히찍었을테니 별점2개드리죠...그냥..내용이 재미없어요..고경표가 젤웃김..
클라라씨 덕분에 연예계의 썩은 면을 볼수 있어서 좋았습니다.
누구 하나 때문에 나머지 배우들이 피해봤네.고마 길가다 똥밟았다고 생각들 하셔라.
ㅎ아아구누나니쿠앋 뤄러닌 구나이휴겅
현실은 돈이 있어야 저런 꿈도꾸지영화에서 좋은것만 받아들이자영화는 재밌게 잘 봤수다
의외로 재밌는데. 이정도면 재밌지...
재미와감동은있는데클라라노출씬약함참고로난여자임
알바야 자라....그만좀해라..
클라라는 이영화에 잘 어울린다
진짜재밌었어욬ㅋㅋ어오ㅑ캐웃긴건짘ㅋㅋ클라라도연기잘하든뎁
살짝 민망한 영화이지만 그러한 민망함을 당당히 세상 밖으로 끄집어낸 영화! ㅎㅎ
진짜 아무기대안하고 본건데두 기대이하인 느낌ㅜㅜ타임킬링용으로 본 건데 시간이아까웟던 느낌ㅜㅜ와닿는부분도 너무 부족하고ㅠㅠ배우들 연기는...그냥 그랬어요굳이 다른분들에게 보라고 하고싶지 않아요
와우 생각보다 괜찮아서 놀랐다. 좋은 상업영화. 굉장히 독특한 캐릭터나 상황설정이 재밌었음. 연기도 생각보다 다 잘하고, 조여정 딸 역할 대박. 경수 캐릭터도 좋았고, 다소 뻔한 스토리 진행은 상업영화에서 큰 흠은 아니라. 재밌게봤다
정말 연기도 못하구 정말 그냥 노답이다
킬링타임용으로도 시간아까운듯
평점을 가족들이 매겼나내가 왠만한건 재미있다하는데 이건 진짜 만든인간도 출연한 인간도 머저리
소름돋는 노잼 내가 왜 시간아깝게 여기쓰고있는줄 아시는분 없죠 피해보지 마시라고 ㅎㅎ
나 알바절대 아님 난 잼있게 봤음..빵터지는부분도 있었고클라라 이번사건만아니었어도....호감이었을텐데..ㅉ
홍보만 거창했다 속빈강정이다 ㅉㅉ 돈 아까비
영화만 놓고 봐서는 꽤 괜찮았다.우리 나라에 이 정도의 섹시 코미디가 존재 했던가?무턱대고 까대는 사람들도 그렇지만, 영화 평론가라는 사람들의 평이 더 가관이다.제목이 워킹걸인데 주제는 일보다 가정이 소중하다?씨네21 아직 안망했나?
청소년불가인데 그흔한 젓가슴 한번 안나오는 영화가 세상에 어딨냐... 빵정 빵점~
다들보고 떠드는건가?안보고들 난리들좀 그만해라재미잇고만 할일없음 자라 ㅋ간만에 웃었습니다
지루하다... 정말....
솔직히 재밌게 봤다... 클라라 때메 영화까지 까이는게.. 그렇네..
솔직히 영화봤는데 재밌음 웃긴장면 세네장면나옴 ㅋㅋ 출연자든 감독이든 감정안주고 객관적으로 보면 생각없이보면 재밌긴함 딱 6~7점임
재미로 보면 나름 괜찮은데 뭔가 바라고 보면 실망할 것이다.
완전 재밌게봄 클라라 이미지를 떠나서 모두 연기 좋았고 내용도 알차고 개그물도 중간중간 섞여서 몰입도좋았음 보는내내 훈훈하고 재밌었던영화 클라라벗는다느니 안벗는다고 평점까내리는거 노답 참고로 나 알바 아님
나는 클라라는 안티지만 사실 이렇게 태러할정도로 못만들지는 않았습니다. 감독이 연출도 잘했고, 19금 을 가볍고 재밌게 잘 그렸다고 생각합니다. 클라라 때문에 감독과 조여정등이 묻혀서 좀 아쉽네요.남편이랑 깔깔대고 웃으며 잘 봤습니다.
나오던데. . 수술한 클라라슴가. .얼마나 크게 했길래 조여정도 수술한건디 쨉이 안 됨. .내용이 넘 말도 안 되는 뻔한 개코메디. .시간 아끕~
정말 한심하다. 이거 7세용아니냐?
시간과 돈낭비인영화 감동 내용 인상 없음
완전 재밌어요!! 성 뿐만아니라 가족에관한것까지나와서 감동받았네요 클라라 연기도 나름괜찮고 다른배우들도 대박이였어요 여튼 오랜만에 웃으면서 잘봤네요~~
전 정말 재밌게 잘 봤네요!!보나마나 뻔한 영화일 줄 알았는데 재미있게 잘 구성되어있었습니다^^저는 추천!
26日양쪽체열블루=풍선? 27日Rt.다이소1cm깔창+시한폭탄29日함께한200빵보정~스케일링ⅰ(성인용품점 까사아모르를 조여정과 클라라가 의기투합해 만들 때까지 좋았어요~)남편김태우와또이별? 막판눈물의급재회? 흐름이아쉽네요.조여정~좋아요♥ 클라라~힘내요☆
민짜풀린 남고생이 모여서 낄낄대기 좋은영화
재밌는데.... 구라라땜시 영화 이미지가 추락한 건 사실이나조여정 김태우 그 외 조연들 너무 코믹하고 즐거움을 주는 영화였습니다^^
조여정이랑 김태우 케미 너무 재밌어요 ㅠㅠ 나도 가족상봉할 때 울었음 ㅋㅋ
김태우랑 마크 러팔로랑 느낌이 비슷하다... 일보다는 가족이라는 주제는 좋지만 강한 임팩트는 없었다.
이유구라라않나오고 조여정여신누나만나왔음평점9점인데 ㅋㅋ
클라라때문에 별로 보고싶지 않은 영화.. 배우캐스팅을 잘못하신듯..
조여정에게 정말 실망이다...작품선택을 잘 했어야지...저게 뭐냐...재미도 감동도 없는...
이건뭐...어디서 웃어야할지 난감한 듯
아주 잼나게 봤습니다.
썩 나쁘지 않은 영화. 노출이나 야한걸 기대했다면 대 실망이고. 이 영화는 가족이야기 워킹맘으로써 살아가는 이야기.
이제껏 봐왔던 영화와는 새삼 다른 영화였네요. 개인적으로?볼만한 영화였습니다.
영화는 영화 자체로만 평가합시다, 클라라 개인 사건사고는 빼고, 재미만 있구만 영화
노출없다고 평점낮추네 ㅋㅋ 기대없이보면 생각보다 코믹하고 재밌음.
내용을 작성하세요. 10자
잔잔한 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ!
왜 다들 쓰레기영화라고 하는지 모르겠다. 성인영화에서 드라마를 찾겠다고? 웃기는소리마시라 명절날 쏟아져나오는 진부한 삼류조폭, 억지감동유발성 영화들보다 백배천배낫다. 노이즈마케팅, 감독의 망언과 클라라의 구라라화를 통해 영화가 망한케이스.
정말정말 기대안하고보면 의외에 부분에서 웃깁니다 고경표나 조여정남편 이더웃김ㅋ웃음소리 매력있엉 그외엔 ...
노출에 중점을 두기보다는 그냥 생각없이 웃을수 있는 영화를 찾는다면 나름 괜찮은 작품인거 같네요. 특히 조여정 김태우씨 딸로 나온 아역이 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
감독의 말 실수, 클라라의 역공.. 이것만 아니었어도 탈없는 재밌는 영화가 될 수 있었는데. 노출은 없지만 재밌었고 배우들의 코믹 연기가 잘 어우러진 영화입니다. ㅜㅜ 기대 이상으로 재밌었는데 평점이 너무 낮은 것 같아요. 클라라.. 왜 그랬어.
40분만에 다 본영화.. 이 시간도 아까운 느낌 ..
..기대하지도않았지만 연기력실망
헐 이런걸 영화로 만들다니 쩝쩝헐헐헐뭐냐 정말
워킹걸에 대한 내용이 빈약함...청불을 떠나서...그냥 그럼...
구라라라서 1점줍니다
재밌는대? ㅋㅋ아무생각안하고 봤는대 너무재밌네여ㅋㅋ
아주 즐거운 영화입니다
아... 그래 성인영화라고 꼭 벋을 필요는 없다지만.. 그건 다떠나서.. 클라라 뭔 연기를 발로 하냐..ㅡ.ㅡ;; 언제는 연기로 승부한다더니..ㅡ.ㅡ 몸빼놓고는 볼것도 없는데 몸으로 밀어부치는것도 한계가 있지않냐..
최악의 삼류영화 ...천원짜리도 아까운!!보는게 고역이다
조여정 클라라 이쁨 이게끝
몇몇 장면에서 키득키득 거리면서 웃겼음 김태우웃김
유명배우 위주로 흥미를 이끌어내려고 하는 아주 재미 없는 영화임
직장여성의 자아실현을 꼭 이렇게 그려야 했을까??
내돈주고 안본게 다행인정도
조여정씨에 대해 왠지모르게 안티했었는데, 정글에 법칙 보면서 조금 새롭게 봤다가, 이 영화를 보고 정말 열정이 넘치는 영화배우임을 느꼈다. 조여정씨가 이 영화 여주인공 적임자임은 확실한 듯...처음부터 끝까지 열연한 조여정씨에게 박수를 보냅니다!
아무기대도 안하고 봤는데 마지막에 눈물이ㅜ 가게꾸미고 하는 모습이 일본영화처럼 예뻤다^^ 클라라는 가슴보다 얼굴이 너무 너무 예뻤다 이번 기획사일로 방송출현이 어렵게 되서 너무 안타깝다 주연 조연 아역까지 너무 연기잘하고 내용도 참신해서 넘 잘봤다!
안보는게 돈버는거에요. 김태우만 유두노출함.
보고나서 한참 있다가.. 언론에서 성수치심 드립으로 구라라가 비호감 됬네... 이젠 공짜래도 안본다. 퉤~
유치하고 말도안되며 연기도 보잘것없다.왜 망했는지 뻔히 답나옴
가볍게 유쾌하게 볼수있는 영화에요 솔직히 왜욕하는지 모르겠음;;; 그정도로 욕먹을정도는 아닌데
한마디로 마무리한다.쓰 . 레 . 기
완성도가 높고 낮고 이런건 막눈이라서 잘 모르겠음 킬링타임용으로 봤는데 기대 이상으로 재밌게 봄 홍보를 그런식으로 해서 그런가 다들 로맨스코미디 영화에 바라는게 많은 듯
아예 쓰레기는 아닌데.. 어색한 연기가 흐름을 뚝뚝 끊네... 연기는 연기자들로만 좀 찍자
이것도 영화라고 으하하 어처구니가 없다
클라라 출연 시켜 놓고 노출이 없다는 건 거의 사기에 가까운 짓임... 고로 1점!!
세상의 모든 쓰레기수식어를 갖다붙여야 설명이 되는 영화
우와....간만에 쓰레기급 영화 봤음..
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
넘 억시스럽다...코믹도 자연스럽게 현실적으로 해야 받아 들이기 쉬울것..!!
클라라고 머시기고 떠나서 살다살다 이렇게 저질스럽고 잼없는영화 첨봄.보다가 포기!웃음은커녕 욕도 거슬리고 짜증. .차라리 무서운영화 시리즈 10번 보는게 나음.
방금영화봤습니다보는동안너무웃겨.새벽시간에어르신들주무시는데계속빵빵터졌네요.마지막엔감동적이이에요평점낮을이유없는것같은대..저는개인적으로잼있게봤습니다
ㅋㅋㅋ 퀄리티가 상당히 높네요. 연출짜임새도 좋고 웃긴데요? 클라라때문에 평점 1점 주지마세요.
감독의 자질이 의심스럽다~ 코메디면 코메디로 쭈욱나가던지 중구난방 온갖 잡동사니 구성에 결국엔 어슬픈 가족애?? 그나마 웃긴장면이 있어서 2점
클라라 이제 좀 들어갈 때 안됐나?
생각보다 재밌어서 볼만했습니다. 끝에 여운도 남고^^ 잼~
19세 노출의 기준으로 본다면 아무것도 없지만 일과 가족의 의미와 클라라의 연기력으로 본다면 나쁘지 않았다고 생각한다.
기대안하고봤는데 재밌어씅
기대 안하고 봤는데 재밌게 봤습니다. 특히 고경표씨 정말 연기 잘하시네요.
평점왜이래 그럴거면 야덩들을 보시던가.. 괜히 영화에 화풀이임ㅋㅋㅋ 다들 영화내용을 안보고 눈요기거리만 찾는 시커먼 변ㅌH들인듯 여친이랑 보는데 진짜 재밌고 유쾌했습니다 섬세한 연출!
나는 기대않하고 보니까 되게재미있게봤는데
옷입고 베드신 할려면 나오질 말고 영화 찍지를 말어라,, 열받네,,
아 클라라는 인생이 연기인데 영화는 왜케못찍노
걍 퉁만 나옴. 시간낭비.
클라라씨는 미모믿고 어떻게든 뜨려고 애쓰는 배우라쳐도여정씨는 연기력도 좋고 열연은 했으나 어째 이런 삼류코미디작품을 선택했나 모르겠네요.
아쉽습니다. 더 좋은 영화보겠습니다.
오ㅐ케다 클라라노출에만 신경써 난완전재밋게밧는데 진짜 먼가 색다르게보이고 좋앗음 가족애도다루고 좀우리가 이상하게밧던 것들에 대해 좀달리보이는그런 것도있었고 여튼 너무재밌엇는데 ㅎㅎ굿
모든걸 기대하고 보지 마시길.. 암 생각없이 보다보면 빵 터짐..으하하하~^^
감독양반아정신차려라
재밌어요 ㅋㅋㅋ 클라라씨랑 조여정씨 이렇게 연기 잘하는지 몰맀네요
청소년 관람불가 영화인데 10대 별이 가장 높네 ㅋㅋㅋ 그냥 킬링타임용으로 볼만함... 재미없는건 아닌데 그렇다고 재미있지도 않음...;;
무삭제판...무늬만 무삭제입니다. 클라라 노출 추가 전혀 없고요. 조여정도 살짝 추가된 정도(그것도 1초만에 지나가는 정도)입니다. 극장판으로 완성하면서 그냥 러닝타임만 20분만 줄어듬. 무삭제면 전망좋은집이나 바리새인 정도로 뭔가가 바뀌어야 하는데.
상상이상. ^^ 괜찮던데요?
솔직하게 말해서 여기 글쓰는 사람 절반이상이 클라라때문에 색안경끼고 평가하는 사람들일거. 개인적으로 촬영기법이나 여러가지 측면에서 클라라 사건만 안터졌으면 꽤나 훌륭한 작품이라고도 보는데 기존의 단순한 섹스만을 그리는 19금영화와는 차별화가 있음
이런거 보느니 듣보잡 감독이 만든 b급영화를 보는게 낫습니다
미개한 한국의 성문화를 계도하는 측면을 높이 평가해주고 싶었으나 연출이 너무 유치한 수준에 머물렀다. 차라리 좀 더 진지한 분위기를 견지하면서 스토리로 웃음을 자아냈다면 좋았을 뻔 했다.
클라라때문에 몰입안되지만 영화 자체는 색감도 좋고 음악도 좋고 조여정씨나 김태우씨 연기도 좋네요 재미있게 봤어요
조금은 뻔한내용...그런데 영화 분위기며 색채가 예뻣어요!
긴급조치19호나 다세포소녀.성냥팔이소녀는 그냥 명작으로 치자...
많이 아쉬운영화.. 그리고 회장님(?) 모습 너무 웃겼다. 중세시대 족장?같은 느낌;
평점이 7점이나되내...
그냥 킬링타임용. 하유가 너무 귀여움 조여정 연기 잘하고 클라라는 뭐 so so 좋을 것도 나쁠 것도 없는 영화.
난재밌어서 평점볼려고 왔는데 다 1이야... 안나온다고 1주냨ㅋ 솔직히 클라라부분은 별론데 조여정 은근 웃기게나옴 빅토리 빅토리;;
ㅋㅋ그냥그랬음.. 보다말음 ㅋㅋ 고경표가 쪼금 살렸넹
고경표랑 클라라 입헹굴때 개웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 김태우가 이렇게 코믹연기를 잘하는줄 몰랐네 ㅋㅋㅋ 조여정이야 연기력 말할것도없고 별기대없이봤는데 나름 재미있었네요. 앞으로 이런 영화가 더 나왔으면 좋겠습니다. 진심 난 꿀잼이었음. 참고로 알바 아님
코미디? 치곤 너무 억지웃음도안나왔었음..
섹시한걸과 패밀리우면의 요절복통 소동극... 여성용장난감은 와 닿지 않지만
하두 평점이 안좋아서 기대안하고 봐서그런지 생각보다 잼있네여 벗는영화라 생각하구보면 기대이하고 그냥 재미로보면 가볍게 웃고 볼수 있는 영화
정말 재밌다. 이영화가 클라라 하나때문에 이렇게 저평가되어야하나. 이건 에로물이 아니라 가족물에 더 가깝다. 야한장면만을 보려고 선택한 사람들때문에 겨우 &#39;씹노잼&#39; 이라는 평을 들을 영화가 결코 아니다. 이런 영화를 편견 없이 받아들일줄 알았으면...
엥?? 이상하네... ㅠㅠ
래기래기쓰래기영화ㅡㅋ
나름 나쁘지 않는 영화, 감독판을 보시길
이따위 영화를 개봉할 용기에 박수를 보냅니다
클라라 노출 없으니까 흥분하는거 봐라ㅋㅋ 그냥 아무생각없이 보면 재밌음 그래서 별 반개
이것도재미가너무없더라
완전 배꼽잡고 웃었는데....
무삭제판은 개뿔ㅋ 결론은 별차이없음..
1점이 넘 많아 10점준다 별기대 없이 봤는데 잼있었음 특히 욕조씬 웃겨 죽는줄알았음~ ㅎㅎㅎㅎ 완전 거기서 박장대소 ㅎ
괸시리 조여정씨가 불쌍해진다...라라때문에
노이즈마케팅 때문에 완전 후질거라 생각했는데 생각보다 영상도 깔끔하고 웃기네요 ㅋㅋㅋ고경표 ㅋㅋㅋB급 매력 b
스토리와 주연여우의 탤런트부족. 최악
완전 웃기던데ㅎㅎㅎ그냥 생각없이보기 딱 좋던뎅ㅎㅎㅎㅎ
재밌어요 정말요 결혼한 많은 커플이 공감할 수 있는 문제를 재밌게 영화로 만들어 냈네요 클라라씨 너무 잘 어울립니다 연기도 잘 하시구요 성숙한 모습으로 재기하시길 바래요
그냥 쓰레기. 웬만하면 영화 끝까지 보느데 이건 중간까지 보고 그냥 꺼버렸음.이런영화에 투자자가 있는게 신기 ㅡㅡ;
생각없이보면 껄껄 웃으면서 시간때우기 좋운영화.뭐 클라라의 벗은모습을 기대해서 그런가 평점1점짜리는 아닌데?? 클라라 사건만아니였어도 나름 좋은평받앗을건데 아깝네 정말.
제대로 망했네 한달이 다돼가는데 누적관개 14만
그다지 기대안하고 봤어요
클라라?? 케이티김 짱
평점이 이렇게 낮을 이유없는것같은데; 주내용은 조여정이이끌어나가고 내용이 신선해서 좋았음. 정말 어른들의 성을 재밌게 풀어낸영화임.
성적 내용을 솔직하고 공개적으로 시작했으면 계속 갔어야지 중간에 왠 모정을 끌어 들여 이야기가 뒷길로 빠졌다. 재미도 흥미도 없는 영화가 되었다.
빵 터지는 장면이 몇 번 있었다.
유튜브에 누가 올려났네..폰으로도 볼수있음
재밋엇는데 평점안좋네 ㅋ
재미있게 봄^ ^ ㅋㅋㅋ 굿
생각보다 재미있었어요!!
일에 미쳐 사는 여자가 가족에 소중함을 깨닫는 가족영화. 클라라는 왜나오는지 모르겠음.
나쁘지는 않은거 같지만, 아직까지 이런 영화를 받아들이기에는 저급스러워 보임이 있는 것 같다.
이 영화 무슨 스토리임?
....,,,,....
완전재미있음용ㅋㅋ진짜
난 볼만하던데ㅋㅋ조연들이 넘 좋았음..김태우.고경표.라미란ㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋ 연기가 되니 이런 영화에서도 주연보다 눈에 들어오는군요
갑자기 가족 드라마로 급 선회.. 이걸 가족끼리 어떻게 보냐.
조여정 역시 최고.. 다른 여자배우가 했으면 드러울 수 있는 씬을 위트있고 사랑스럽게 표현. 연기 정말 잘함. 영화 자체도 굉장히 재미있게 봄 ^^ 소재를 극복한 대박 오락영화
어차피 이런 영화 노출로 보는건데 구라라는 노출도 없고 소득이 없네. 조여정은 이미 많이 봤고~
조여정 갈때까지 간듯.
킬링용으로 괜츈ㅋㅋ재밌는부분도 있고 스토리도 괜찮앗긔
개그지같은영화ㅡㅡ;;;;
왜 별점은 0점이 없는걸까.. 영화제작 중반쯤 진행되는걸 보면서 제작자는 고민했을꺼다..나머지 제작비를 투입해서 영화를 완성하는게 이익일지, 아니면 그냥 포기하는게 이익일지..
이건 진짜 재미없다. 뭐때문에 이영화만든거냐
나름대로부담없이볼만함~
돈주고보기 아깝습니다.
뭐 나도 나올줄알고 봤는데 안나와서 실망이 크지만 이영화 재미있다. 뻔한 성 코메디 이지만 나름 잘풀어가고 가족이야기도 괜찮고 그 과장된듯한 판타지 느낌의 영상도 나름 느낌있다. 즉 나오는거 기대안하고 보면 평점6점 너무점수낮게주니까 난7점.
노출보다는 내용에 대해서는 재밌게 본거같아요웃기긴 진짜 웃기네욬ㅋㅋ노출 원하시는 분들은 안보시는게 좋아요
노출보다 내용도 있고 재미도있고의외로 볼만했던영화!고경표ㅋㅋㅋ 글고 다들 노출기대했나본데별점 테러왜함....어휴
정말댓글알바아니구요영화너무재밌게잘봤습니다솔직히이번클라라사건때문에좀그랬지만클라라의연기까지 미워할필요는없다고생각합니다 클라라씨의연기는이영화캐릭터에딱걸맞게잘해주셨습니다 한국에서 이런소재영화가나왔음하고바랬는데기대이상이라서오히려감사했습니다
누가 별점 조작하나? 왜이리 별점이 높아.
기대안하고 봤는데 생각보다 볼만하다 스토리도 신선하고
재미있었어요 간만에 배꼽잡고 웃었네요
노출이 많이 과하지 않았습니다, 요즘 나오는 성인영화들에 비하면 내용도 있고, 코믹한 부분도 재밌게 봤네요. 시트콤을 보는 듯한 기분이었어요~
조여정때메 봤다. 구라라 개안습
뭐야 클라라 욕만 하지말고 영화를 평가합시다ㅡㅡ
기대 안하고 봤는데 훈훈하고 중간중간 빵터졌네요ㅋㅋ야한데 야하지 않고 재밌어요ㅋㅋ
재밌게 잘봤는데 평점이 넘낮네요
영화끝나고고경표님웃음밖에기억안나든뎀..
조여정 팬인데 영화내용,수준 아니라생각합니다
오랫만에 박장대소하면서 정말 재밌게 봤습니다. 여성 분들이 재밌게 즐길 수 있는 섹시코메디입니다. 평점으로 저평가 받는 듯 하여 안타깝습니다. 스토리, 화면 구성과 색감, 동화같은 분위기, 배우분들의 연기까지 다 좋습니다. 이 영화 꼭 한번 보세요!
이건뭐..그냥그래..잼없어
웃기던데?ㅋㅋ 피노키오ㅋㅋㅋ
밝고 가볍게 그리고 즐거운 코미디...
스토리가 주는 진부함은 있지만 소재가 주는 재미는 있는 작품
윗분들 최소 노출보러간사람
구라라는 재수없지만 은근히 재밌네요
ㅋㅋㅋㅋ노잼....
이상해.. 고경표가 제일 기억에 남아.
유쾌~상쾌~통쾌~!~~~그리고....하유의 재 발견~!!^^
클라라 이름만들어도 토나온다...
여자들이 정말 이렇게 밝히는가? 스토리가 정말 너무 안됐다는 생각뿐...
기대이상인데여 재밌음
야한 영화지만 야하지않은 코미디 수작임
0점은 왜 없는지.. 근래 본 영화중 가장 재미없는 영화였음
어린여자들은 좋아하ㅡ6ㅣ그6ㄴ요...ㅈ보다좀
1점은 됩니다....
역시 노이즈마케팅의 위력이로다
가볍지도 유치하지도 않은 섹시 코미디. 조여정이기에 주인공의 역할이 잘 표현된거 같다. 생각보다 클라라의 연기도 괜찮았다. 클라라의 몰락이 안타까울뿐
거짓말쟁이 하나 빼면 평균이상은 했을 영화.
그리 형편없는 영환 아닌데..
잼써영ㅋ나름시시할때두잇찌만
백보* 랑 오나*....이름이 젤 야한 영화~
싸보이네 구라치는년때문에 더싫음
나쁘지않은데?? 일만하던 아내가 일과 가정 두마리토끼를 놓치지않고 현명하게 잡는 그런 내용이야기 잘 푼것같은데.. 가족애도 있고 나름 괜찮은영화
재밌더만... 바줄만 했음 영화관에선 안밨지만, 제발 영화 자극적인것만 좋아하지마라 쎄시봉도 무난해서 좋더만. 싫어서 굳이 댓글 적고 싶으면 싫다만 적으면 되지 정작 아는것도 없는 것들이. 니들이 사람못죽여서 깐것처럼 니 애들이 남들한테 까이겟지..
졸작졸작!!내용도엉터리.감동도없고.비급영화!!김태우가아깝다.대체왜이런영활찍은고임???
기대안하고 봤는데 잘 만들었네요 저평가된 영화
ㅋㅋㅋ하하하하캬캬캬컄
나는 재밌던데 ㅎㅎ 조여정 연기가 굿 연출도 좋고요 스토리도 잼나고
생각보다 볼만한 영화 조여정 남배우들이 웃기다
영화자체는 위트있고 센스있다 ..다만 조여정만 고군분투하고 거짓언플질로 반감만 사게한 클라라는 끝까지 조신한척 개잡ㄴ이다 ..또한 사생활로 영화를 망치게한 주범 ..감독 피토할듯
클라라 당신이 소름끼치도록 싫습니다.
와이프랑 눈물 빠지게 웃으며 재밌게 봤습니다. 마지막엔 가슴 뭉클한 부분도 좀 있구요. 평점이 이렇게 형편없는 영화는 아닌듯 하네요. 전 잼나게 봤습니다~~ 조여정씨 예쁘네요~
난 잼께봤는뎅 마지막엔 감동적이어서 울엇음 ㅜㅜ
클라라 사건땜시 노이즈 마케팅 소리 듣는지는 모르지만 간만에 신나게 웃으며 영화봤내요~ 잼나요
기대안하고 봤는데 재밋슴
난 잼잇엇음영상 음악 소품 디테일 ㅋ 배우들 연기도 다 좋앗어
구라라의 구라만 아니였음 더 재밌었을껄~☆
솔직히 클라라이미지때문에 평점 깎인듯하지만기대없이 봤는데 생각보다 내용 알차고 재밌었음 약간 놀랬음 나름 감동도 있고 배꼽빠지게 웃기도 하고 김태우씨 연기가 굿~!!
가볍게 보기 좋은 영화인듯 ㅋㅋ
조여정 클라라 두 여배우 모두 가슴은 나오는데, 이상하게 꼭지가 없다.. 기억에 남는 대사.. "직업이 나의 존재를 대변해주는 느낌..?"
야이X팔...성질뻗치게 ㅋㅋㅋ이딴거 만들지마소
사전 스토리나 댓글 등 보지 않고 영화 바로 시청했습니다。역시 조여정씨의 명품 연기는 말할 필요가 없네요。개인적으로 좋아하는 배우인 김태우씨의 연기도 아주 좋았습니다。특히、영화 사이사이에 코믹적인 요소를 많이 가미해서 보는 즐거움이 컸네요。강력추천！！
그냥 저냥 웃긴 섹스 코메디
성인 용품 홍보하는 그녀들.
이것도 아니고 저것도 아니고.
야한거만 기대하니 잼읍지걍 코미디로는 괜츈한뎅?음란마귀들~~~ㅜㅜ
꽁짜로 봐서 그런지볼만했음~
배우들의 연기력은 늘 맡던 기존틀에서 벗어나 이 영화가 원하는 캐릭터에 아주 적절하게 혼연일체가 되어 박수를 쳐드리고 싶지만 스토리가 너무 예상하기쉬운 막장영화로 그 한계가 느껴지는 영화.. 그래도 배우들 덕분에 중간중간 웃을 수는 있었음..
내용이 짜임새 좋고 연기몰입이 아주 좋아요
남녀간의 속시원한 사랑에서 가족의 사랑으로 마무리 짓는 스토리 긋입니다 조여정 클라리에게 박수를
이런리뷰안쓰는데..왜다들재미없다하지? 진짜잼있어요
그저그런영화...클라라가 너무예쁘고 내용이 참신해서 좋았다.하지만 감독의 무개념 인터뷰가 이영화를 못되게 만든것같다.
안좋은 평이 너무 많길래 올립니다. 재미와 감동을 즐길수 있는 영화였습니다.사회적인 인식부분에서도 많은생각도 할 수 있었습니다. ㅎㅎ오랜만에 울고 웃었습니다.
정말 재미있어요!! 강추합니다.
기대안하고 봤엇는덕 재밋어요!
클라라때문에 몇번을 고민하다 봤는데 섹시적인 요소보다 가족적인 점을 강조하는 영화임. 김태우가 조여정 그거 입에 물때 한번 빵터지고 ㅋ 개봉당시에 클라라를 이용한 홍보와 클라라의 구라로 이 영화의 이미지와 그나마 부각될 수 있는 점이 모두 물거품됨
귀엽네 하고 보다가...결말은...제목이 워킹걸인데 결말은 결국 아내와 어머니의 역할에 충실해야 한다는 ...? 애매모호...결말이 맘에 안들어요
저평가 된게 좀 아쉬운영화
최악의영화~~조여정 이런거 왜찍었어~~도대체 무얼 보여주고싶은 영화인가. 묻고싶다. 관객들에게 사죄해라
클라라 고경표랑 할 때 몸 대역 인가요?? 가슴 살짝보이던데
뭣이여 이게~~ㅡ,.ㅡ
처음부터 끝까지 유머러스하고 재밌음
분리수거도 안되네요 ...
치 그게 영화냐 클라라 연기 너무 똥이다
기대한 거보다는 갠춘한 영화였습니다
6점 주려다 세트가 예뻐 1점 보너스
볼만하구만 머그라 따진데 zzzz
웃기긴 웃겼다. 혹평이 많아서 기대 안하고 봤더니 그냥저냥 했다
내용을 떠나서.. 우린 이영화.. 클라라때문에 보는건데 클라라.. 역시 구라라.. 아쉽다.. 상당히 - _-.. 그래서 평점은 높을수가 없다- 조여정은.. 이미 너무 마니 봐서 식상 ㅠ
진짜...돈주고 봤다는 사실이 충격적 ㅠ
초반부 연출이 좀 아쉬웠음..갈수록 몰입하게 된 영화..조여정랑 아역배우..연기..아쥬..굿.
한심하다 한심해...ㅜ 조여정 짱나겟다 클라라 땜에 망함....ㅜ
클라라... 명불허전임 다신 영화계에 발 들여놓지 말길
클라라 유작인가...
영화가 야한영화지만 예쁘더라 색감이랑 화면이 아기자기하면서 아름답더라.. 감동도있고 재밌게봤다.. ^^
특정인 때문에 저평가 되기에는ㅡ짜임새도 있고, 배우들 연기 좋고, 극적인 재미도 많고, 어른들 영화로 괜찮다고 생각됨
재미잇어요 감명깊게봣너녀
생각없이 봤는데 너무 웃기고 재밌었다!조여정이랑 클라라의 매력이 넘치는 거 같다 몸매도 부럽고.. 나름 재밌게 본 영화다^^*
졸라재밋는데ㅋㅋㅋㅋ조여정 연기진짜자연스럽게잘함ㅋㅋ 조연들 연기도 대박ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌네요
야한거 기대하면 실망할테고 그냥 섹시코미디로 보기엔 훌륭한거같은데요
정말이지 몬내용인지 재미없네요
19금영화 처음 본 사람 입장에서는, 너무 적절하게 야하고 웃겼다.김태우씨 연기 대박!!! 모든걸 내려놓으신 듯ㅎㅎㅎ 남자들은 심심할것 같다. 평소보던 19금을 원한다면 딴거봐라~
정말 비현실적인 여성의주 영화.하지만 여자들이 더 불편한영화임 걍 다른거 하면서 머리 비우고 눈으로 볼정도임 조여정 좀 애쓰는듯 .클라라는 미끼
중간에 여러번 끄고 싶었지만 나름 볼만했어요.
나만 당할순없다.ㅠㅠ
킬링타임용으로좋아요무조건야한것만나오는것도아니고내용도잇고
최악까지는 아니었지만...
초반부 몰입이 힘들었지만 스토리도 괜찮고 연개성도 좋은듯... 우리나라 워킹걸들 모두 힘내셨으면!!
노출에만 포커스를 맞춘게 아니라 스토리가 가미되어 재미있게 봤어요!
재미있게봤어요 생각보다꿀잼
나름볼만했음ㅎ드라마적인부분도 있고 특히 조여정남편 회사동료 와이프의 등장이 정말 웃겼음 ㅎㅎ
재밌어요! 영화 내내 즐거운 상상과 웃음이 ^^ 조영정 good
적당한 수위의 섹시함~~ 개인적으로 이 정도 수위가 딱~ 좋음~~ 김태우씨의 천진?순진한남편역~ 귀엽네요
진짜 재밌게 잘밧어요~~~~클라라 조여정 진짜이쁨 둘다 연기도 잘하고~~
기대안하고보니까 웃긴다ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 피식피식터짐 생각없이보면 웃김ㅋ 아예 망작은아님
킬링타임으로 나쁘지않음
기대보다는 재밌었음...청불인 이유는 모르겠음 조여정 아까워라
재밌게 봤어요 특히 김태우씨ㅋㅋㅋ 생각지도 못하게 웃겼어요 억지스러운 전개가 없어서 좋았음!
노출때문이라면 보지 마시길. 기대없이 봤는데 다들 연기도 잘하고, 스토리도 참신하고 재밌는 로코. 아역배우 넘 귀여워요. 여주가 이끌어가는 한국 로코물 정말 오랜만.클라라에 대한 선입견이 없었으면 어느 정도 잘 됐을 듯.
아..ㅋㅋㅋ사람들너무한다진짜 이러쿵저러쿵 사건이 생겼다고 영화를 봐야지 사건을 입혀서 보니까 그래 ㅋㅋㅋ난 잠오는데 설마해서 봤구만 ㅋㅋㅋ재밌고 좋구만뭘 이번엔 혼자봤는디 담엔 마눌이랑 함더봐야겄당.ㅋㅋ
각자 취향 나름이지...난 아~무 생각없이 잼나게 봤음.다른님들은 모르겠고 나한텐 묻지마 10점.
오랜만에 신나게 웃을수 있었네요.티프에서 다운받아서 봤는데 섹시코미디 좋아하는 분들에게 추천합니다
라미란 고경표 김태우 조연들이 살렸다 ㅋㅋ 왜 난 볼만했는데?
평전 조작을 얼마나 했기에... 영화 내내 속이 답답했다...
볼만햇는데여 그냥 괜찮앗던거같ㅇ습니다
너무 재밋게 잘봤어요ㅎ
다들 재미없다고 해서 안보다가 이번에 다운받아서 봤는데 너무너무 재밌었음 웃다가 울다가...클라라 연기별로 라고 하던데 생각보다 신경쓰일정도도 아니고 어쩌면 눈살 찌푸릴만한 소재를 다뤘음에도 재치있게 풀어서 재밌었다 나름 교훈도 있음
실망스런 영화... 유치하고 지루한 줄거리
일단 배경색이 이쁘고, 중간중간에 나오는 음악도 좋고, 꼭성적인 요소만 다루는 게 아니라 뭐 가족의 중요성?ㅋㅋ이런 것도 다루니깐.. 암튼 재밌게 봤네요. ㅋㅋ
솔직히 진ㄴ짜 재밌다 아 진짜 여러모로 아쉬움...웃음, 성을 어둡지 않게 풀어낸점 등 다 갖췄는데 감독님말씀이랑 클라라 사건때문에 저평가된 영화
2점도 아깝다.뭘 말하고자 하는거지?
밑에사람들이 말하는거처럼 1점짜린 아니다
내평점 재밌고 감동적이였던 조여정이라는 배우의 색다른 변신과 부부간의 문제점이 될 수 있는 부분을 다룬것도 좋았고 일보다 자녀가 우선임을 비추던 것도 남들이 꺼리지만 조금다른 시각으로 접근하여 성공화 시키는것도 좋았다
조여정이라는 배우 참 좋아 함.클라라가 뻥을 치건 말건 상관 없음.노출도 관심 없음.영화만 놓고 말 하겠습니다.연기를 잘 하는것도 아니고.시나리오가 좋은것도 아니고.웃긴것도 아니고.감동,전달력도 그닥. DVD보다 시간 아까워 껐네요.
사기영화 또봤네여 이건뭐 노이즈마케팅
그럭저럭 볼만했음!웃김
기대와생각을 안하면 김태우만 머리속에 남는다
가나다라마바사아자차
2015년에 별점 5개줬다가 지금 30대중반에 보며 별점 10점줍니다. 이거 진짜 잘만든 영화네 연출연기 영상미 OST 다 좋다 진짜 지금 2020년에 이런영화 전혀 볼수없다. ㅋㅋ 넣었을때 덮쳐야돼! 이 대사하나만으로도 끝났다. 진짜 성인들을 위한 위트가 넘친다. 이걸 5년전에는 몰라봤네. 정말 재평가 받아야할 영화다.
너무 재밋엇어여 생각외로 ㅎㅎㅎ
클라라의 이미지 때문에 이 영화과 저평가 받는게 아쉽다. 감독은 영화를 유쾌하게 잘 풀었고, 조여정은 똑부러지게 연기를 했다. 조연들도 영화를 빛내주었다.
이렇게 묻히기 정말 아까운 영화네요눈도 즐겁고 감동도 있고~캐릭터가 다들 이유 있고 공감할 수 있는 조여정씨 딸 응원씬은 박장대소100분동언 신나게 웃다가 울었어요~볼거리 많고 눈이 즐거운 그런 영화였습니다고경표씨와 아역배우 짱이었어요
감독과 배우 누가 잘못한것일까
생각보다 괜츈하다 킬링타임용
ktx안에서 자지러지게 웃음ㅋ누나랑 기대 안 하고 봤는데 좀 민망하긴 했지만 피노키오 때문에 배 째지는줄ㅋ클라라 싫어해서 별점 태러당한 영화지만 웃기고 신선했음
너무 평점이 낮아서 기대안햇는데 1점줄정도는 아닌듯하네요~!! 그래도 유쾌한영화엿어요^^
재밌네요~ 나름 감동도 있고 코믹하기도 해요 ㅎㅎ
조여정씨무대인사왔어는데 정말이쁘더라는.. 영화두 생각보다는 잼있었음
낚였다 그리고 기대이하
진짜 재밌던뎈ㅋㅋㅋ완전이거보면서 나도 성인용품점 하나내볼까 이생각 드는영홬ㅋㅋㅋㅋ 스토리가 재밌어요ㅋㅋ
괜찮은 킬타용 코메디물. 생각보다 좋았음.
이리저리 왔다갔다 해서 주제를 알 수 없다. 토끼인형 하나가 그렇게 사람을 바꿔놓을 수 있는건가
클라라 만 아니었으면 나름 흥행 했을텐데... 재미있었음~
의외로 잼. 가볍게 보면 재밌다
평 왤케 낮아요 나 방금 봤는데 짱짱임 ㅋㅋ야한거 안나와도 존잼 ㅋㅋ울고 웃고스트레스 날렸네요! ㅋㅋ
너무 재미있게 봄! 웃기기도 하고 슬프기도 하고 ~배우들 연기가 짱~특히 조여정~
아예 야동을 보시던가 코메디라고 적혀있구만 멜로도 아니고 존나 웃기고 영상도 예쁘게 잘 나오고 연기도 봐줄만했는데 클라라 안벗었다고 까기는 미친 ㅉ
정말 재밌고 참신했는데????조여정 클라라가 안했으면 누가 했을까 싶은 영화다
그..냥그럼..별로..
여기 평 보고 솔직히 걱정하면서 봤는데 의외로 재밌고 괜찮았던 영화 아닌가 싶네요 ㅋㅋ 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 듯.
나름 볼만하네요ㅋ괜찮습니다
난 다운받아서 그런가 재밌던데;; 억지웃음 없이 괜찮았음 딸도 귀엽고
영화의 마케팅, 주연배우의 스캔들 등의 사건으로 저평가된 영화
휴먼 드라마네 재미는 있네 ㅋㅋ
별의미 없는 영화 영화 영화
한국에서 이런 영화가 나왔다는게 신기해요 저는 정말 재밌게 봤어요
그냥 기대 없이 보세요~~~
내가 보기엔;; 클라라가 먼저 역 성희롱 아니었나 싶다;; 감독도 얼마나 당황스러웠을까;;
나는 되게 재밌었는데, 내용도 신선하고 ㅋㅋㅋㅋ 조여정도 좋고 가슴도 따뜻해지는 영화였음.
클라라 안벗었다고 1점줘서 많이줌영화재밌음 참신하고 따뜻함
이게 뭐죠 ... 무슨 영화지 ..
난 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
노출넘기대하지마시고 클라라 개인을 배제하고 영화자체를 즐기시면 참괜찮은 영화같아요배우들 연기두좋구 아역두 훌륭하구 괜찮아요
대박이지 이건 연기력 캐리
감독의 모든것을 보여주는 영화
기숙사에서 룸메를 만난 둘째날 노트북으로 함께봤는데 엄청! 엄청!!웃겼어요wow 친구가 말하길 감독이 약빨고 만든영화라던데 정말 그런것 같고요, 룸메랑도 정신없이 웃고보느라 금새 친해졌어요^.^ 정말 약빤영화임
섹시로 승부하는 거 같지도 않고, 유치한 영화의 전형
도대체 조여정은 무슨 생각으로 이 영화?를 선택했을까? 정범식, 영화하지 마라.
조여정은 참 좋은 배우네요. 사실 처음에 영화볼때 사심으로 본것도 사실이죠. 뭐..남자니까요 ㅎㅎ 몇몇 난감한 장면도 있었지만, 보다보니 수작이네요. 정말 보는 내내 즐거웠습니다. 검색해보니 감독님이 기담을 찍으신분. 어려운 주제를 정말 잘 찍었습니다
알바들 졸 많은거 같은데... 제목과 광고한거랑 완전 다름. 야한 영화인척 청불로 나오더니 뭐 그냥 멜로수준에다가 제목은 워킹걸이면서 결국 일보다 가정이 더 소중하다는 결론-_- 집에서 밥이나해~
전 간만에 웃었네요... 전재미있습니다 하하
무삭제 를봐야 꿀잼..완전잼있네요... 진짜웃겼어요.. 극장에서본거랑 다르네요..
영화에 대해 논할께 없네요.
재밌게 봤습니다. 이런 유쾌한 섹스 코미디가 좀 더 많이 만들어지면 좋겠습니다. 결말은 한국영화 답게 별로...
good good good
킬링타임에 킬자도 아까운영화!
생각보다 굿. 재밌었어요.
오랜만에 영화를 봐서 그런지 재밌군
tv로 봤지만 초반 10~20분정도 지루하다가 뒤로 갈수록 재밌게 봤습니다. 김태우씨 연기 변신(?)도 좋았구요ㅎ
재미도 없고 의미도 없고 가치도 없다
웃긴건 진짜 웃겼습니다!!
기대 안하고 봤는데~~유쾌한 영화네요~ 재미있습니다. 보는내내 지루하지도 않았고 소리 크게 하고 봤는데 사운드땜에 문닫고 에어컨 빵빵하게 키고 봄 ㅋㅋ
잘 하는거 나두고 헛짓거리 하니까 이러는겁니다 정신차리고 공포영화나 계속 찍어요
양립하지 못하는 워킹맘의 일탈과 가족주의.
한국 영화 보면서 일케 웃어본적 몇년만인거 같네요 ㅋㅋㅋ 뭐 사람들 클라라 벗는 거만 생각하고 봤다가 실망해서 평점 1 주고 햇더만 전 원래 클라라 누군지 잘 몰라서 그냥 영화만 봣는대 웃겨서 ㅋㅋㅋ 팬티 입고 축구장간거에서 빵 터졋다는 ㅋㅋ
니들은 나오는게 중요하냐 내용을봐라 ..성인코메디 치고 줄거리 탄탄하고 연기좋고 완전 좋던데..ㅉㅉ
재밌다~!! 엄청 야하명!!!
아무생각없이 웃을수있는영화!!
사실 돈 주고 보긴 좀 아까운 영화인듯...
오랜만에 웃었던 영화.좋은영화~
요란하 포스터와 과장된 스토리.. 무언가 아쉽다.
난 나름잼께보았습니당~~감동도있공 잼떠요 힛
평점이 너무 낮아서 10점줌 클라라때문에 괜히 영화욕먹는거같은데 기발하고 즐거운영화였음 배우들 연기도 괜찮았고 무엇보다 영상미가 너무이쁨 클라라 미운털만 빠져준다면 남편과 연인과 즐길수있는 영화. 평점보니 안한다안벗는다하는데 그런거볼려거든 야동을보셈ㅋ
왜 출연에 고경표 없죠?
재밌던데....ㅠㅠ진짜 딱 9점!! 재밌어재밌어재밌어
관객들이 바란건 클라라와 조여정 남편의 바람인데 감독은 클라라와 조여정의 우정을 그리고 있으니.. 소재가 야할뿐 내용은 전혀 야하지 않은..
완전 처음부터 끝까지 재밌게 봤는데 다들 왜케 색안경이심 클라라씨도 조여정씨도 연기 넘 잘하고 김태우씨 코믹연기 잘해서 완전 개깜놀2015년 본 영화 중 탑5안에 들정도로 잼나구만 평점 넘 낮다
재밌어요 추천이요 추천!!!
막 남들이 감독이 어떻네 저쩌네 하는데. 영화만 놓고 봤을때 진짜 엄청 웃었음. 웃기기도 했고. 참신하기도 했음. 난 왜 한국 사회가 성에 대해서 그렇게 조심스러워 하는지 모르겠네요. 여튼 10점 드렸음.
내용이 독특하네요 감동도 있고, 재미도 있고,,,, 괜찮은 영화네요 ㅎㅎ 생각했던 것보다 정말 재미있게 봤어요!연인과 함께 한바탕 웃고 싶을 때 감동을 느끼고 싶을 때 보기 좋은 영화같아요~~
클라라..영화 당시 다보여준다는식으로 마케팅했지... 그것만아니였음 조여정이랑 고경표때문에 8점은줬을텐데
기대안하고 봤는데 의외로 기대이상이라 놀람. 조여정씨 연기 잘하셔서 다시 보게 됨. 클라라씨도 생각외로 잘하시더란. 내가 너무 기대를 안하고 봐서 그런지몰라도 보고 난 뒤에 이게 왜이리 별점 낮나 의아함. 약간 조증걸린 느낌이 있는데 괜찮아요ㅋ
솔까 1점짜리 영화는 아닌데 코미디로 웃기다가 가족애로 찡한 장면 등 클라라 비호감 이미지만 배제한다 보면 킬링타임으로 무난한 수준
30대의 사회와 가정의 고민을 풍자있게 풀이한 영화슬쩍슬쩍 야하면서도 대담한.. 또한 적당한 해학도 있고요저는 솔직히 올해 영화 중에 꽤 유쾌한 영화였습니다.연애인들의 노출만 생각한다면 평점이 낮겠죠, 그럴거면 야동을 보시던지요
구라라...노출은 일체 없고 노출 할꺼처럼 할꺼처럼 구라만 치다 끝남...
조여정의 능청스러운 연기가 돋보인 영화 너무 재밌게 봤습니다
연기최고! 웃음최고! 터부시되는 성문화를 경쾌하게 그리면서 가족휴머니티 살아있음.조금은 억지스런 감이 없진 않지만...조여정,김태우 최곱니다!
그럭저럭 재미있게 봤습니다
10분이상 보기가 정말 힘들다..
난 왠만한거에도 다 열린자세다.. 하지만 이건 대체 왜 만든거냐? 존재이유를 납득시켜줘.. 봐야하는 이유는 대체뭐지? 재미도 없어. 억지..
제목과 홍보가 잘못됐어요~ 혼자 보기 무난해요. 메세지도 있구~~ 전 재미있게 잘봤어요 ㅋㅋ
아 잠도 안자고 보고 있는데 화가나네...
과한 에로틱 기대감만 거둔다면야 그럭저럭
티비에서 보고 써요~아무 기대 안하고 우연히 봤는데 재밌던데요? 김태우씨 덕분에 정말 많이 웃었어요~평점이 너무 낮고 혹평이 많던데 전 재밌게 잘 봤어요~
이거 완전 여자 영화임. 젊은 아가씨들은 공감 못 하겠지만ㅎㅎ 아줌마들 특히 애엄마들 힐링무비인듯^^! 야한 부분만 강조해서 홍보한게 너무 아쉬운 영화ㅠㅠ
와.. 명작이네.. 조여정,클라라는 물론 연기가 일품이고, 나머지분들도 다들 연기 기가막힘..웃음속에 가족의 소중함도 일깨워주고..완전 재미있게 봤네.. 그 어떤영화보다도 재미있고 감동있다..
정말 재밌게 봤어요일상의 성 이야기들을 찐하게 잘 표현해서 재밌었어요내용이 직설적이어서 거부이 생길수도 ㅋㅋㅋ암튼 전 잘 표현해서 재밌게 봤어요
다들 왜이리 재미없다고만하는지...그냥 아무 생각없이봤는데 신랑캉 너무많이웃고재미나게 잘봤씀돠~~^^
여자로서 하기힘든 역할들인데 용기내서 잘한듯
1기대 안하면 아무생각없이 웃긴 영화 ㅋㅋ 2. 조여정, 클라라 주연보단 김태우, 고경표가 더 임팩트 있음3. 소재가 성 을 다루고 있지만 가족이야기도 있고 영화 미술도 즐길만함 특히 고경표는 첫 등장 이후엔 등장 자체만으로 도 웃김요
종나 재밌구만 여배우 노출이나 보려는 변태들이 평점 다 낮춰놨네
생각없이보기에나쁘지않은영화ㅋㅋ클라라사건때문에 영화망친듯..
ㅋㅋㅋ웃기고재밌구만 나중에 감동도있고
감독이랑 클라라 병크 제외하고 영화만 보면 그렇게까지 완전 나쁘진 않은데? 하도 평이 안좋아서 어떤가 봤더니...남자들 야한 장면만 찾다가 김빠져서 욕하는 것 봐라ㅋㅋㅋ 여자들이 평점 더 높게 줬네.
배우 조여정의 노력하는 연기가 상당히 인상적이 였네요. 클라라도 그다지 튀지않고. 같은 여성으로 공감가는 상당히 괜찮은 영화랍니다. 유쾌하게 볼꺼리 많게 잘 웰메이드한 영화! 좋아용.. 조여정씨 성실한 연기 짱
색감만 예쁜 영화... 여주들 옷 머리만 신경쓴 영화
배우들 연기도 괜찮았고 재미있었던 영화.
ㅋㅋㅋ존나 욱기네 확실히 망가지는 배우들에게 찬사를 보냅니다. 외국영화였으면 윾쾌했다고 했을텐데 국내에서 이런 영화 만들었다고 마냥 불쾌하다고 닫힌마음으러 1점만 주는 사람 반성하세요.
난 웃긴장면 많아서 진짜 재밌게 봤는데 노출신별로 안나왔다고 평점 이 낮은건가
지레 색안경끼고 보지만않는다면 나름 유쾌하게볼수있는영화. ( 비록 노출씬은없지만.ㅡㅡ ) 갠적으로는 한국사회에 이런영화가 더나와야한다고 생각한다. 금기시되는것을 코믹하게 비틀어볼수있는 영화.
색증시공 같은 신선한 야함은 없지만어색할 수 있는 연기와 역할을잘 소화한 모든 출연자들은 기대이상입니다 ㅎ
오씨엔에서 하길래 보고있는데진짜 재미없다
시덥잖은 섹시영화는 이젠 좀 꺼져줄래? 클라라는 이런 것만 찍으면 본인의 가치만 내려간다는 걸 모를까? 클라라 야해서 좋아하는데 선택 참 못해.
현대인의 섹스리스를 유쾌하게 풀어 낼려고 한건 괜찮았습니다. 그냥 저냥 봐도 그뿐 안봐도 그뿐인 영화
독특한 소재를 활용한 감각적 코믹 센스가 엿보임. 그리고 가족의 중요성까지..
클라라 몸매만 오진다 ㄱㄱ
음.. 무료영화에 떠있어서 시간때우려고 봤는데의외로 소재가 괜찮아서 재밌게봤어요전 추천드립니당~^^
유쾌하고 저질스럽지 않은 성인영화~ 잼나게 봄
눈요기는 되었네요 클라라만 아니었따면..
ㅋㅋㅋ 안바돠 뻔하지 뭐...
왜 이 영화가 6점대인지 한번만 보고도 알 수 있었다!!
완점 재밍ㅆ다아아어어
저는 넘나 재미있게 봤는데.. 재미없었어요? 뭐 기대만큼 안 벗어서 말고 영화자체는 재미있지 않았나여?
웃긴데 ㅋㅋㅋ 김태우 목욕탕씬은 존나 ㅋㅋㅋ 그놈에 러시아 교수자리 ㅋㅋㅋ 재밌는데 물론 영화관 가서 볼만한거는 아니지만
이 영화에서 가장 볼 만한 건 하유~♡
등장인물들의 연기가 재미있었다.
재미는 있었는뎅 그냥 아무생각없이 봐뚬
에효. 기담 무서운 이야기까지 최고로 핫한 감독이었는데. 걍 앞으로도 공포로 밀고 가자. 다른 장르랑 안맞다.
무슨 내용인지 하나도 모르겠네..
재미 잇는데.. 이상한 잉여들 때문에..
평론가 평점이 왜케 낮은지몰겠네 억지설정도 좀 있지만 개재밌음 네티즌 평점은 사정상 일부러 영화안보게하려고 알바푼거같은데ㅋㅋㅋㅋ
뒤늦게봤지만 새벽에생각없이재밌게봣는데왜케평점구리지ㅋㅋㅋ앞엔그냥저냥뒤로갈수록많이웃엇는디
오글거려서 못보겠음.어떤 개념의 영화인지 모르겠음.배우들 스스로도 민망해서 힘들어 하는것 같고.왜 만든 영화인지 모르겠고..이런 소리가 들려.나는 그런 여자 아니에요 연기일 뿐이에요.
재미없음 물론 안나와서
시간때우기로 적합한 영화
그냥 보통이였어요 잼있었음
우리애기 맘마먹자 (*)(*)
감성팔이 말고 그냥 비지니스 합시다
재밌습니다.여자의 일생과 가족의 행복에 대해서 19금으로 풀어낸 영화에요.웃음이 끊이질 않았어요.꼭 성인물 아니더라도 가식없는 영화임.꼭 보시길 추천합니다
평점 낮게 준 놈들은 그저 그것만 생각하는 놈들이구만 재밋기만하고만
장난감회사의 잘나가는 마케팅부서의 워킹맘 조여정의실수?로인해서 퇴직하게되며 이웃집사는 성인용품샵클라라와함께 동업을 하며 벌어지는 스토리 처음에는 개듣보영화인줄 생각없이 시청했는데 진짜 은근 코믹적인 부분도 재밋고 스토리도 좋네요 별점이 6점대인건?
스토리도 탄탄하고 코미디 연기가 정말 굿입니다야한 장면도 있지만 가족간의 관계가 얼마나 소중한지를 보여주는 교훈적인 내용이 인상깊습니다
기대보단 상당히 휴머니즘한 영화ㅋ
소재, 각본, 연기, 편집, 연출나한테는 만점이다.배우들 연기가 기가막힌다.무엇보다 카메라 앵글과 세심한 곳에서 터져나오는 가벼운것같지만 하이유머스러운 장면들은 눈물나고 배꼽빠질정도이다.이 영화를 혹평하는 인간들은 앞으로 영화를 논하지마라.
내용도 코믹했고 차량번호판이 제일 기억에 남는다
외국 섹스 코미디같은 느낌이었어요다소 유치할수 있지만 유쾌한 감동
조여정이아까워요 감독님 제발 후속작은찍지말아주세요 이영화는 그냥 중국산 불량식품이에요...;
내 지금 티비서하는거보고있는디 조여정이나 김태우가 클라란가 가보다급이떨어지나? 글본게 클라란가 노출전혀안하고노이즈마케팅했다든디 ? 두배우는 머꼬?
아줌마입장에서 같은 워킹맘으로 공감되는게 있는영화네요 알바운운하면서 클라라노출얘기하는 사람들이야말로뭔생각으로 영화보는건지 야한걸원하면 그런류 영화보면 될텐데 이런영화로 뭘그리 기대하는건지 한심
빵터지기도하고 울기도하고 대유잼
여성주체적으로 성을 잘 풀어낸 최고의 성인영화. 클라라의 재발견 조여정의 능청연기는 말할것도없고, 성을 다루는 예의와 진중함이 확실히 보이고 솔직한영화.
이렇게 재밌는 영화였다니.. 연출, 연기 뭐 하나 나무랄게없음. 노이즈 마케팅을 잘 못 해서 너무 저평가됐다. 성인 코미디를 담백하고 재미있게 담아 냄~
연기 연출 소재 중간중간 곁들인 음악까지 좋았음그중 제일 좋았던건 지금까지 나의욕망은 비뚤어진것이고 잘못된것이라 생각했는데&#34; 너가 뭐가나빠? 남자만 하는거아냐 여자도 해 ! 여자도 당연히 욕망있어 넌 절대 이상하지않아&#34;라고 해준것
난 이거 정말 재밌게봤는데 연출도 독특하고 사람들은 야한거에만 기대를 하고 봤나 평점 왤케낮음 이 영화 감독님 지금은 왜 영화연출안하시는지 ㅠㅠ 탈출도 완전 재밌게봣는데
그냥 시간 때우기로 충분한 영화 같은데 평점이 낮아 기대 안하고 봤으나 나름의 기승전결이 잘 짜여져 있음
기대안했습니다시간이나 때우자고 봤습니다시간가는줄 모르고봤습니다깨알같은 재미에 감동까지있습니다볼만한영화입니다~
어느정도 부분은 인정합니다 재밌는거 근데 클라라씨 연기도 그렇고 거짓홍보하면서 까지 하고싶었나 싶네요
그냥 볼만한 정도 ㅎㅎ.
성인영화도 이분이만드시면 명작
에로를 기대하고 보면 실망, 코미디 영화라 생각하고 보면 그럭저럭 볼만함ㅎ
성인영환데 불쾌한 장면 없고 기존틀을 벗어나서 참신했어요. 일과 가족애나 성에 대한 고정관념도 다루고 무엇보다 엄청 웃겼어요!
상쾌하고 기분좋은영화에요.정말 많은 웃음을주네요.
여자배우 노출보려고 영화보는놈들 골이 비다못해 사막화된듯. 진짜 이런걸보고 수준떨어진다고 말하는건데 영화감독도 같은 수준임
주부로서 공감이 많이가는 영화엿는데 생각보다 평점이 낮아서 10점드려여. 좋은 영화였습니다 저에겐
재밌는데 노출없다고 평점테러하는 남자분들..수준이 보이네요^.^
개재밌게봤는데 꼭 뭐가 나와야 재밋는건가 별점테러 수준하고는
기대이상의 재미~ 다른 걸 기대한 사람들은 실망했을 수도 있겠지만 내용은 괜찮았던 영화
괜찮은데?? 기대보단 좋았음. 조여정 역시 연기 굿
나름 볼만함.. 애기가 귀여움..
왜 다 욕뿐이죠... 전 나름 재밌게 봤는데...성에 대한 생각을 다룬 것도 좋고코믹적인 요소도 많고영상도 되게 예쁘고가족적인 부분도 다뤄서 좋다고 생각했는데..
나름 재밌게 봤는데;;; 노출수위가 약하다고 별점 테러인건가? 너무 야하지않으면서 독특한 소재에 나사하나 빠진듯한 웃음코드가 좋았는데ㅋㅋ 물론 딸아이가 갑자기 아프다던가 하는건 올드하긴했지만 전반적으로 배우님들 연기도 좋고 신선해서 잘봤어요^^
기대없이 보는 킬링타임 너무 약한수위
피식피식, 아이고..
연기력 다들최고입니다!!!
코미디로 볼만한데 그냥 웃으면서 볼 수 있어서 클라라 너무 이쁨
원래7점 주려다 너무 낮아서 9점 줌 기획발표날 딸아이 아픈 설정이랑 떠나는 날 수상식있는 90년대 설정은 제발 좀 그만하자
재밌게 봤어요 별로겠지 했는데 생각보다 꿀잼이네요
무료영화여서봤는데 야한거기대하면 걍 야동보시고 걍진짜웃겼음 평점 1넘 너무많아서 ㅠ 조여정 완전 몸을안사리고연기했는데 진짜 웃김 영화홍보를 잘못한듯
이 영화를 이제서야 봤네. 띄어넘기기로 대충보려다 대사와 연기에 빠져 정주행.. 이감독 다른영화도 보려고하니 공포다..ㅠㅠ 죄다 무섭다고 소문난.. 코미디도 잘 어울리는데.. 앞으로 도 기대가 많다. 사랑하며 살자....사랑안에서..
밑도 끝도 없는 어처구니가 저처구니인 그런 영화보다는 이 영화가 천배는 나은 것 같네요.어쩌면 조금은 무거울 수도 있는 성이란 소재를 적당한 웃음과 잘 희석시킨듯하구요. &#39;성에 대한 내면적 솔직함&#39;을 다시 생각해볼 수 있었던 것 같네요.
그런데.묘하게끝까지봄.
사실 이분들 개그맨들아님? ㅋㅋㅋ
평점이 생각보다 낮네요 ㅜㅜㅋ 누구나 좋아할만한 영화는 당연히 아니었지만 영화관에서 박수 치면서 웃은 영화는 처음이었어요 특히 목욕탕 신에서 기절하는 줄ㅋㅋ 그냥 킬링 타임용으로는 최고예요
잼있네요~#모든 영화를 평가하지 않고 재미나게 볼수있는 이 능력도 복이라면복
평이 왤케 안좋지 킬링타임용으로 재미있게 봤어요
진짜 다시 보고싶을정도로 걍 세글자 굿굿굿!!!
노출만 생각하면서 보지 말길나름 영상미가 괜찮은 영화중간 중간 틴도브라스의 영화같은 느낌이 있음
이정도의 섹스코디미면 충분하다. 캐릭터의 개성도 충분하다. 이정도의 한국영화면 재밌게 봐야한다. 너무 고급으로 생각하면 저급. 급이 없다고 생각하면 재미. 주인공들 예뻐~
아들 딸, 며느리를 불러다놓고 온 가족이 함께 보기 딱 좋은 영화.
댓글수준봐라 어휴뭔저런새기들이평점을남긴다고; 걍집구석에서야동을처봐라 ; 졸잼이엇음 조여정역시연기잘하고 마지막에감동ㅠㅠ 스토리도재밋고 19영화라고해서 맥락없고 개판스토리도절때아님
마누라와 재밌게 봤음. 야한영화 아니고 코미디영화라고만 알고봐서 더 재밌게 본거 같은데 생각없이 보면 괜찮은듯. 번호판도 웃겼고 특이한 소품도 그렇고‥조여정씨 진짜 열심히 하는게 보이고 남자들이 웃김 ㅋㅋㅋ
가족영화입니다. 에로물아니에요.가족영화인줄알고보면깨알개그많고재밌어요.에로인줄알고보니평점댓글이이모양인듯하네요....재밋게본사람으로써평점낮은게안타까움...
남자들 자기들이원하는 여배우노출없다고 테러한거봐라 ㅉ재밌기만하고만
괜찮았어요~ 웃기도 울기도 하면서 재미있게봤네요
아 진짜 제 인생 영화에요 이렇게 깔깔거리고 볼 줄은.. 제발 여배우들 노출 없다고 끄지 마시고 그냥 가볍게 연인이나 친구랑 함께 맛있는거 드시면서 보세여 개그코드 감독님이랑 딱 들어맞으면 진짜 배 잡고 울어요 대추천입니다 ㅠㅠ
진짜 심심해서 할거없을때 보는거 추천
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 화면 색감 다 예쁘고 통통 튀는 분위기에 주조연 연기 다 좋고 영화 곳곳에 깨알같이 심어놓은 세심한 연출까지, 모든 것이 완전 사랑스러운 영화ㅎㅎ 보는 내내 즐거웠어요!
메구리가 제일 볼 만함 절대 보지 마세요 여러분
야한장면이 야하지 않고 웃긴영화는 처음이네요ㅋ 솔직히 엑시트보다 더 웃으면서 봄
머야!!! 19금 생각했더니 반전 깨알웃음들 재밌자나 ~~~!!!! 추천 ㅠ
기대 안하고 보면 재밌음 ㅋㅋ 왜케 노출에만 집착함 보고나면 기분 좋아짐
구라라의 구라라에 의한 구라라를 위한 10쓰레기영화
코메디 영화에 연기가 뭐 그렇게 중요한가?너무 재미있고 간만에 미친듯이 웃으면서 봤는데 난..내가 이상한건가..조여정 클라라 두분다 넘 귀엽고 예쁘시고 다른조연분들도 재미있어요 조여정 딸 진짜웃기 ㅎㅎㅎ연인끼리 봐도 재미있을거 같아요 추천합니다
이거 그냥 클라라 볼려고 보긴 했는데내용도 따스하고 워커홀릭 연기도 잘하고 재밌게 봤음
아무 생각 없이 보다가 조여정이 연기를 넘 잘헤서 빠져 들음 ㅎㅎ 마지막에 워킹맘들이 겪는 고충도 보게 되고 일보다 가족이 소중한 것도 느끼고 좋앗음
무삭제판은 괜찮음 재밌었음
생각보다 괜찮음 저질적인 영화라고만 생각했는데 나름 교훈있음
애새X들 클라라 알몸 못봐서 열폭하네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 한심하다 에휴니들이 페미랑 뭐가 다르냐영화는 심심할때 그럭저럭 볼만함
굉장히 유쾌한 전형적인 한국 코미디라 지루하지 않게 재밌었음
가볍고 재밌어요 한국영화중 이런 영화는 별로 없을듯 ㅎㅎ결혼한 여자분들은 더 재밌게 볼거 같아요 평점이 왜이리낮지? 갠찮은데
클라라 조여정 예뻐요.
생각보다 많이 재밌어요~~가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화네요.
인터넷에서 무삭제판을 봤는데... 아무것도 없어.. 완전 사기 쳤어
조여정, 클라라 넘나리 매력적인 배우들! 가볍에 즐기기에 최고의 성인 코미디 영화네요. 영화 중간중간 센스있게 녹여져 있는 성적인 명사들과 번호들도 실소를 자아내고, 여느 성인 코믹 영화와는 다르게 가족에 대한 교훈도 담겨 있어서 정말 좋았어요! 우리나라에도 이정도 퀄리티의 성인 코믹 영화가 나왔다는거 자체에 10점이 아니라 100점도 더 주고 싶어요!
꼭 19금 영화는 노출씬이 많아야하나요? 스토리도 재밌고 나름 전하고자하는 내용도 있고 가볍게 즐기기좋은 19금 영화입니다! 좀 오바스러운 연기나 극적상황이 너무 많아서 -1점 ..
성인코미디 흥분적인코미디 개인적으로 조정을 무지무지 좋아함조여정을 날씬한몸매를 좋아함 거기다 가슴까지죽임^^영화와 잘어울리는 주연캐릭터^^
즐겁게 봤습니다.
ㅋㅋㅋ 하유 연기 넘나 귀여워 ㅋㅋㅋ뭐 은근히 볼만은 하다 ㅋㅋㅋ
출연진들 빵빵하네 늘 일케 몸까며 삼류영화만 찍던 조여정이 불과 4년 뒤 기생충으로 뜨고 고경표 라미란은 그해 뜰줄 알았던.
클라라 진짜 싫어하는데 영화 제작보고회에서 감독이란 새끼가 클라라 띄워준답시고 성적 모욕 주는거 보니 진짜 안쓰럽더라 국내 영화 감독이라는 작자들은 예술을 빙자한 쓰레기들이 대다수지 김기덕 임권택 박찬욱 이하 등등
조여정은 참 멋진 배우다. 영화가 밝고 명랑하다. 쉽게쉽게 훑어보기에 좋은 그런 잡지처럼. 그래서 좋다.
감독이 쓰레기였음~~제작발표회때 여배우 팔아먹는 개새임~
잼있어요 ㅋ 웃겨요 ㅋㅋ 재미 있었어요
애초에 영화 장르가 광고햇던거랑은 달라서 예상외로 재밌었가
유쾌한 흐름과 아쉬운 결말.그러고 보니 제목이 ‘워킹걸’
Casa Amor; Exclusive for Ladies
조여정은 남성팬들의 기대를 저버렸다.구라라는 말 할 필요 없고.
그저그런 스토리를, 잔다르크 영화로 만든 클라라 조여정은 역시 명배우! 존잼.!
평점보고 안볼뻔했는데 안보면 큰일날뻔여자들은 꼭 보세요!
조여정 배우님 다시 봤어요다른 배우님들도 그렇고 다들 넘 웃기심ㅋㅋ
중간중간 빵 웃으면서 봤네요두 여주인공 외모에 눈이 따라다니면 봐지네요살 빼야겠단 충동이 ㅋㅋ조여정 클라라 너무 이쁘다 ㅋ유쾌한 영화이고 나름 넘 재밌었어요
넘 우낌 ㅋㅋㅋ캬캌ㅋㅋㅋ튜쿄켜켜
촬영장 분위기가 좋은게 느껴질정도로 보는 내내 기분 좋았던 영화. 역시 조여정은 극을 혼자 온전히 끌어갈수 있는 배우며 김태우 클라라 배우도 역할 정말 잘어울림. 갠적으로 좋게봐서 별4개 주려다 평점이 넘 낮아서 반개 더
너무재밌게봤습니다. 연기도 다들 잘하심.
잼있어요.처음봤을때도 괜찮았는대 두번째 보니 더 잼있음
