난 괜찮게 봤는데,,,평들이 별로 안좋네...
대다수의 한없이 연약하고 가엾은 인간들을 극소수의 탐욕에 눈먼 악인들과 연대책임으로 묶어서 하늘에 계신 지체높으신 양반이 물로 쓸어버리고 자신에게 눈먼 충실한 노아와 가족들, 동물들로 새로운 맘으로 심시티하고자 하는 일대기.
아 선동당했다.이영화의 전체적인 내용을 보고 진짜성경과 같은 줄 알고 저기서 나온 야훼를 ㄱㅅㅂ라고 생각했는대 다른글 보니 신을 악의적으로 그린거같다내.뭐 성경 읽어본적은 없지만 어쨌던 저기나온 그대로의 신이라면 절대 안따를듯함
딱 중간까지는 좋았다. 그 이후는 시간끌려고 만들었다고 밖에 볼 수가 없는.. 중반까지 킬링타임용.
성경과는 거리가 먼 감독 혼자 꼴리는대로 만든 아류중의 3류.. 돈이 아깝고 시간이 아깝고 한심함
괜찮았는데.. 나한테는
종교는 관심없습니다. 단지 영화적으로만 평가해서 전체적으로 괜찮은 드라마, 판타지 영화입니다.
재미도 감동도 없고 성경적인척하지만 전혀성경과 다른 ,성경과 상관도없는 이런영화를 왜 만들었지?
차라리 성경을 들먹이지 말지....어처구니 없다...뱀껍질은 모야..
재미없다. 그 괴물같은 것들(Watcher?)은 왜 나오는지 모르겠다.에반 올마이티가 더 재밌었다.
개독들 날리났네 기대하고봣더니 베스트셀러성경소설이랑 전혀 다르던 ? 대한민국 개독들 노답 돈에 환장한 목사하면 삐가번쩍한 교회 하며 어찌 슈퍼보다 교회가 더 많냐 대한민국은 노답
충분히 볼만했다. 6점대는 개오바다.
이건 성경의 노아를 소재로 했지만 성경내용도 아니고 그렇다고 판타지도 아니며 블록버스터 라기엔 어딘가 모자라는 죽도밥도 아닌, 기독교인과 타종교 두마리 토끼를 노린 것 같지만 둘다 잡지 못한 형국의 실망감만 넘친 영화. 보는 내내 지루했음
성경...성경..성경...제발 그 성경 타령 좀 그만해라. 나도사실 하나님을 믿는다. 그 은혜로 내 모든게 풍요로워졌고 매주 하나님께 감사하며 산다. 하지만 성경의 글자에 얽매여 그 뜻을 알려고 하지 않고 무작정 덤벼드는 우리나라 기독교가 너무 싫다.
연기력만으로도 가치가 충분한 영화. 나는 좋았다.
나쁘지 않은데, 평점 와이리 낮노;
기독교인 이든 아니든 어렸을때 부터 많이 들어오고 궁금해 하던 노아의 방주 이야기를 아주 엉망으로 만든 감독 색 휘의 멱살을 잡고 싶다~~!!
광신도의 사이코패스 과정을 적나라하게 보여주는 영화
이정도 영화면 8점은 되어야 하지 않나싶습니다.
차라리 성격의 내용 그대로 CG를 넣던가... 이건 뭐.... 이도 저도 아닌 망작이네..
알바들 정말이지 정말 많네.... 라는 생각 밖에 안든다....괴롭다,,
기독교인으로서 문학은 문학으로 볼려고 봤다근데 대체 멀 말하고 싶노?순수 작품으로 봐도 거지 같다
성경과 거리를두고 본다면 굿
세상 마지막날 짝잦기 및 태어난 2세가 손자로서 인정받기 위한 고난의 연속 그리고 그중에는 짝을 못찾아 분노하는 나머지 아들들의 이야기
성경은 책에서나 찾고 판타지는 판타지로 봐라
그래서 결론은 근친상간?
궁금한게 1년이 될동안 뭘먹고 살았으며 동물들은 무슨 겨울잠도아니고 봄여름가을겨울잠을 자는건가?? 아니면 영양제 주사 맞나 헤헤..너무 허무맹랑하네...
개독들이여... 영화를 영화로만 바라보는 지혜를 가져라... 내용이 원 이야기와 달라도 영화 그 자체로도 정말 좋았다고 본다. 픽션은 픽션일뿐 민감해지지 마라. 그러니까 니들이 욕먹는거다. 개독들아
분명 반기독교적 영화는 맞은것 같으나 영화자체의 평가까지 낮추면서 평점이 이렇게 낮게 나오는건 오히려 또 다시 기독교인들이 욕먹겠구나 하는 생각이 ... 오히려 안티기독교인들은 기독교인들에 대한 적개심이 더 심해질듯함....
런닝타임이 너무 길다...마지막에 쌍둥이 둘이 죽였으면 평점이 더 좋았을텐데..
약간..너무 기대가 너무 컸던거같네요..ㅎ;
불멸의 베스트셀러를 영화화 했다기에 봤습니다. 네.
일신교의 창조론에 철학을 담으니 홍수가 차고 넘쳐 수습이 안 돼.
대런 아로노프스키 감독이 만들었다고 믿고 싶지 않다...
짜증나게 재미없네...
볼만하던데..평점이좀낮네요~
평점보고 안보려다 시간 남아 봤는데 명작인데!? 영화를 영화로 봐야지 성경이 우리나라 법전이냐 좀 동화되서 생각점 하고 살아라
아주 개독들이 부들부들하는구나.
성경도 허구인데 베댓은 뭔 개소리를 하고있어 ㅡㅡ; 아무튼 영화는 실망이 컸습니다. 잘 나가다가 갑자기 자기 자손들 죽이려는 노아가 삽푸다 끝났내요.
종교의 허구성을 적나라하게 보여준 좋은 판타지영화입니다 신따위가 있을리가
뭐랄까? 딴 영화 보는게 나았지 않았을까? 생각하게 하는 영화...
나도 인간이길 혐오하지만 인간은 모든 동물중 인간만 멸종해야된다. 그럼 다시 에덴동산이 될것이다
전체적으로 난잡한 구성의 영화.. 갠적으로 배우들이 너무 아깝다
기독교인들이 다 1점줬네
평점 너무 낮길래 기대안하구 봤는데 괜찮았어요.뭐가 지루하단 건지 이해가 안가네여 순수하게 양화로만 본다면 볼만한 영화인듯. 평점 테러 믿지마세요..
스토리상 비쥬얼기대는 안했는데 은근 볼거리도 있고 엠마왓슨은 우는 모습이 이쁘네
10점짜리 영화는아니지만 평점테러가 너무심해서 10점준다. 갠적으로는 7점정도가 가장 무난한영화고, 볼만하니 봐라. 그저 건달얘기아니면 아무것도없는 한국영화보다는 100배낳다.
로그인 하게 만드네..평이 안좋아서 극장에서 안봤던건데...보니까 이 평점은 작위적이군요.기독교인들이 다들 1점 준듯... 영화는 영화일뿐~~
2시간이 지루하지는 않지만 흥미로울것도 없군
볼 만한데 영화 자체는 그런데 뭐가 문제냐면 성경이 문제야. 말이 안돼 ㅎㅎ
진짜 기자 평론가 저것들은 뭐하는 종족들인지 ㅜㅜ 숙면을 위한 영화임이 틀림없다!!!
대중성은 첨부터 고려하지 않은듯한 작품. 기독교인들도 이야기를 완전히 이해하거나 공감하지 못할텐데, 비기독교인들은 과연....
성경 내용과 맞고 틀리고를 떠나서 일단 내용부터가 앞뒤가 안 맞음.. 가족들은 방주에 태워서 살려놓고는 다 죽어야 한다고? 그럼 그 상황에서 &#39;네 죽을게요&#39; 할 인간이 어딨냐? 따라해도 어설프게 따라하니 앞뒤가 안 맞지...
진짜 감독 명치 존나 쌔게 때리고 싶다.
신이 아닌 인류의 본성과 양심에 대한 이야기. 그렇기때문에 기독교인들은 이 영화를 싫어할 수 밖에 없다. 그들은 반인륜적이니까.
신발 다큐 뭐냐개 샹 뭐야 이게
왜이렇게 성경을 왜곡해서 만들었지..타락한 천사..사탄을 착한 네프림으로 포장해둔것도 모자라..모든 내용.대사하나하나가 성경과 안맞는 이야기들뿐..그냥 그리스신화나 만들지..쯤..
어떤것이든 말로 듣는것보다는 보는게 더 와닿는법이다..그런점에서 이 영화는 내용이 어떻든 사람들에게 교훈을 주기에는 충분하다..
영화는 1점! 제니퍼 코넬리 10점! 그래서 최종 5점 줌!
참.. 웃긴다. 소재가 종교라서 그대로 우상화해야 박수받는가? 이건 허구이든 실제이든 어떤 상황에 놓여진 인간의 내적갈등과 구성원간의 갈등을 실랄하게 묘사하고 있다. 왜 영화를 영화로 못보는가.. 그러니 개구라같은 내용을 우상화하는 버러지가 됐지...
비성경적이고 왜곡영화네요
이게 성경이야기던 아니던 난 한가지 정말 궁금한데 기독교 말처럼 노아의 방주가 있다면 왜 이걸 만드셨을까? 모든걸 만들었다면 그냥 없어져라. 하면 그냥 없어 지는거 아님? 있으라 하면 있는다며...
이게 뭐여 진심 노답이다 말도 안되는 허구에 본질 의미까지 퇴폐시키는 감독 진심 미친거같다 배우가 아깝다 아까워 선과악? 이걸 논 하는사람 이순신 장군을 왜구로 만들어서 영화만들면 이치가 맞냐 그런평은 악마를 보았다 보고 평해라
카인은 인류애를 리더십을 그리고 강인했다
예수쟁이들 별점테러하넼ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 역겹다. 영화는 영화이고. 성경을 그대로따라할 필요 있나???? 지들 성경대로안했다고 별점테러하는 기독교인들 ㅋㅋㅋ 정말 위선적이고 역겹다못해 썩은내가진동한다. 이 영화는 충분히 매력적인 영화임
노아에게서 인간의 광기와 신념을 동시에 보게 된다
비기독교인인데 잘봤습니다. 성경의 내용은 잘 모르지만 인간의 본성에 대해 잘 다룬 영화라 생각됩니다.
이건 뭐 기독교가 아닌데도 재미 없네 비싼 돈 들여 어떻게 이렇게 만드는지 이해가 안가네
성경내용 아닌건 아는데 감독은 먼메세지를 주고자한거냐? 2시간 넘게 보고나서 정말 기분 드러운 영화로 내 인생 최악의 영화 중 하나. 절대보지마기를 강력하게 권해드림.
평가보다는 개인적으로 볼만했습니다. 단점이 우리가 너무 잘 아는 이야기 이고 신화인대, 기대치가 높아서 실망들을 많이 하는것 같아요. 영화자체는 무난
I love this movie
영화가 화려할뿐이지 본질적으로는 성경이 말하려는 바를 말하려고 애쓴거 같은데? 성경자체도 어떤 목사님이 읽느냐에 따라 해석이 많이 틀리지 않는가? 하지만 해석의 차이일뿐 그 본질을 같기 때문에 난 이 영화도 그런 측면에서 봐줘야 한다고 생각한다.
성경을 소설로 읽은 불교신자가 만든 영화? 무거울 수 있는 종교적 주제를 깊이 있게 다루지 못한 판타지 영화. 지루하네...
SF 액션 무비적인 요소가 많이 가미된 노아 이야기. 그러나 창세기의 정서가 바탕에 깔려 있다. 기독 원리주의자들은 너무 열받지 마시길...
니들이 읽는 성경도 소설인데 영화를 갔다가 뭔 소설같은 이야기라고 개독들은 난리여..아 그럼 맞는 말이구나
흥미로운 판타지 영화를 기대하지 마세요. 아로노프스키 감독이 늘 그랬던 것 처럼 무겁고 작품성 있는 영화입니다.
기독교인은 보시요.. 장르에 판타지 라고 적혀있습니다. 판타지가 뭔지 모르지는 않겠죠...
[6점] 종교는 안믿지만 나름 재밌게봤음
성경이고 뭐고 재미가 없다.
영화가 보는 내내 좀 답답함;;; 아무래도 소재의 한계가 때문애 어쩔 수 없다고 생각됨
어릴적에 예수가 바닷길을 가리는 영화를 보군 이런영화는 처음...
졸작은 아니고, 평작 수준입니다.
판타지가 왠말이냐. 반지의 제왕으로도 충분하다. 덕분에 덜지루했다만 모냥새는 우스운꼴이 되버렸음.
4~5점 정도가 적당할 영화...재미도 없고 지겨움도 많고..철학적인 내용이 있다고 그게 좋은 영화가 될순 없다
노아가 반지의 원정대에 출연 했는데~ 과도 하나로 사람을 찔러 죽이는 노아 포스가 성경을 현실성 있게 꾸며내려는 잔인성에 개무시 당한 기독교~ 영화 분위기나 화면 전개는 반지의제왕 대강 따라함
영화를 본 후 많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화입니다.
20분 남겨두고 보는걸 포기했다. 교회에서 상영하면 교인들이나 끝까지 볼 영화..
성경을 배경으로 한 자연보호영화..신이고 나발이고 최악의 재앙은 인간이라는걸 깨우치게 해주는 영화..그러나 홍수까지만 볼만하고 뒤부터 지루한 감이 있었으니..덕분에 무교인 나도 성경책 읽어볼련다. 그리고 내 자신을 아끼고 사랑한다면 굳이 신은 필요없다
대체 뭔 배짱으로 만든 영화냐? 영어판 쓰레기임!
평점이 왜 이따구야 했더니 개독인간들이 판쳐서구나 아하
보고 나서 생각하니 기독교에서 기분 나쁘게 받아 들일 것 같음. 성경에서 보았던 내용과 같은 소재이지만 이 영화는 신에 대한 내용이 아닌 인간에 대한 내용이었음. 생각보다 전체적으로 흥미로웠던 영화.
영화보고 이런글 적는다는거 자체가 우습긴 하지만 종교라는게 얼마나 무서운거라는걸 다시 한번 느낍니다.죽는 사람들 신음소리 들으면서 밥먹으면서 하는말이 하나님의 뜻이라고 하는데 오랬만에 정말 역겨운 영화를 본거 같네요
성경따윈 관심없고 극 진행이 잘 되다가 결국 노아 가족의 특혜 때문에 만점 줄거 요렇게 준다~...
헐.. 재미없고 교훈도 없고 감동도 없고
재미있게 봤는데 왜 그러지 영화는 어떤이야기를 그대로 쓰면 재미가 없죠 여러 재미 요소들을 넣으니 좀 달라질 수도 있는거죵근데 반기독교 적이라는 생각이 젼혀 안드는데 어째서 반 기독교 적이라는지,,
졸면서 봤네...진짜 뭔 이야기냐?판타지야 소설이냥?
인간의 탄생과 기원을 상상해볼수잇엇던 영화
너무 저평가되는듯 평점 5넘으면 무조건 보고 결정해라
배우 스케팅 때문에 2점이라도.... 이거뭐 노아를 미친사람으로 바꿔놓은 영화네 ㅋ
진짜 실망이다 1점은 엠마 때문에 준다. 함 때문에 영화 망침
일반인이 보기엔 잼있음
캐릭터하나하나도저히이해할수없다왜만든지모를영화...
성경에 리얼리티를 부여하려 하니 막장이 되네. 손녀를 죽이려는 할아버지와 근친상간해야 되는 가족들
재미가 없당...시간낭비..
전혀 새로운 판타지를 한편 만들었으면 차라리 나았을텐데..
재미를 잡기위해 성경을 왜곡하면 차라리 뭐라 한소리하고말지 이건뭐 재미도없고 성경도 왜곡하고...
성경 내용이랑 완전 딴판 이건 기독교 영화가 아니다
모든 일은 여자때문에 망하는듯
이게미국놈들 현실이며 종교와 보수의 실체다.이것을 이땅에서 뽑아내자!
본래신화와 다른 신선한 스토리덕에 보는내내 재미나게 보았다. 노아의 광신도적 광기와 불화, 인간에게 선과악이 공존하고 그것을 선택하는건 자신에게 달렸다는걸 알수있는것 같다.
진화론과 창조론을 함께 설명한것이 이성적으로 모순스러웠고 종교적 성향이 강하고 먼가 고지식하고 답답했다.그래도 연출과 배우들의 연기는 인상적이였고 특히 후반 노아부인은 짜증을 불러일으킬정도로 명연기를 선사한다.
노아 하는것 보고 공포영화인줄 알았다.
킬링타임용으로는 볼만했던 영화였는데 ㅎㅎㅎ
그냥 등장인물 하나하나가 넘 맘에든다.
원작인 세계적으로 유명한 베스트셀러 성경과 많이 다르다고 합니다. 저는 원작인 성경을 안 읽어봤지만 재밌게 봤어요.
판타지잖아 판.타.지 대홍수자체가 없었다고 이미 과학적인 자료들이 있는데 그리고 성경 방주 큰기가 치수로 재면 너무 작은것을 알잖아 이것은 진짜 부정못하지..점수가 너무 낮은것 같아서 10점 실 7점~8점정도
노아 아들이름이 함?ㅋㅋ 함은 무슨 암이지 암
성경을 마구잡이로 조작해놨구만. 미친. 허구를 만들어놓다니!
난 평점보고 영화보는사람이 아닌데 이건 진짜 아니다 디워 급
간만에 보는 따분한 영화~ 우리에게 주는 메세지가 무엇인 지 당최모를 영화임..
실제 있었을 법한 일처럼 연출할줄 알았는데, 판타지로 흘러 좀 실망.. 하지만 생각할 구석이 있다. 지구를 위해선 인간이 없어져야 한다는 부분, 난 그 대목에 동감. 마지막에 인간적이었던 노아의 모습에서, 신은 그런 인간적인 인간 노아를 선택한 것.
이 영화가 판타지, SF 액션, 스릴러 장르 일 줄은 정말 몰랐다..ㅋㅋ
조금 각색을 많이 한것 같지만, 그래도 굳! 재밌었어요ㅋㅋ
종교에 미친 인간의 추악함..사랑으로 해결하라,
영상미""만""돋보였던작품
괜춘하긴한데 좀 지루하다.
개똥같은 영화... 허허
영상미도 나쁘지 않고 볼 만 했음ㅎ 기독교인들이 성경과 내용이 다르다고 점수를 짜게 주는 게 이해가 안됨. 좀 꼴보기 싫을 지경.
상업영화의 탈을 쓴 예술영화
성경도 어차피 인간이 만들어 낸 허구 아닌가? 영화는 영화일 뿐.
네이버평점을 도저히 맏을수없다. 인간과 신의본질을 집요하고도 정확하게 집어내는영화. 등장인물의 캐릭터 빌드업과 갈등전개가 최고인영화. 평생본영화중 손가락안에들어감.
영화 상영안하는 지금 쓴다 일부로.재미없다, 돈 버렷다고 하는 사람들은 바보같다.정작 영화에서 주는 교훈이나 뜻은 생각도않고무슨 스릴이나 재미를 원햇던건지..수준 떨어진다..그런걸원하면 코미디를봐야지.정말 다시봐도 느끼는게 많은 영화다.
심오하게느껴졌던 영화입니다. 여기에 종교적인 의미를 부여해서 그분이 나쁘다 이런 같지않은 얘기로 리뷰다는 이단? 인간들 무시하고, 노아한사람이 안고가야하는 죄책감, 또한 서로를 믿지 못하고 자신만 생각하는 이기심을 보았던 영화같습니다.
노아의 방주를 이성적 시각에서 진지하게 생각해볼수 있는 좋은 영화
평점이 너무 낮길레 올립니다. 성경과 달라서 1점? 너무들하시네요. 연기도 너무좋았고 스케일도 좋고 미화가 목적이 아닌 인간의 내면을 욕망과 갈등을 노아를 통해잘표현해서 좋아써요.
구원자로써의 노아와 폭군으로써의 노아가 갈등하는 모습,,,그리고, 다시 화해하는 모습을 그렸네요..무신론자라 기독교 색채가 강한 영화는 좀 거부감이 드는데 그걸 제외하곤 나름 괜찮았던것 같습니다. 러셀크로는 정말 연기 잘하네요.
너무 어설퍼요.... 이건 5분이면 설명할수있는 스토리
갖다붙히면 다 말이지. 전부 지 마음대로 해석이지.. 결국 인간은 이기심의 극인 동물이다. 그많은 사람을 죽게 냅두고 구원도 안하면서 그것은 당연한것이고 대업의 위한 자기 가족 희생만은 안된다는것이다. 그것을 마지막 기회라고 스스로 포장해버린다.
노아,, 노아,, 노아,, 평점 !! 노 ~ 아 ㅠㅠㅠ
하하..그저웃지요..
일단 종교를 떠나서 영화 자체가 재미가 너무나 없음... 무슨 장난치는 내용도 아니고, 뭐 이런 영화가 다 있냐..ㅋ ....전지전능하면 그냥 살릴 사람 공중에 띄워놓음 되지 배는 무슨? 내용도 어처구니 없다. 정말...딸 혼자 애를 낳을 수 있나?
성경속 이야기가 원작으로 한 영화일뿐. 영화보며 할렐루야 외칠 그런 성경영화는 아니더라. 그냥 허리우드 영화일뿐. 근단지 홍수에 의한 익사 장면이 현재 대한민국에선 비호감 이기에. . . 이상 노코멘트
성경을 소재로 한 대작 판타지 영화입니다. 애로노프스키 역시 실망시키지 않는군요. 열린 마음으로 영화보세요. 대단한 작품입니다.
극장에서 봤는데 진짜 돈아까움
남아선호사상과 가부장적 사고 방식을 가진 노아 때문에 보는 내내 답답했지만 원작 소설보다는 재미있었다.
스토리나 영상미나 나에겐 괜찮은 영화였다. 평점을 보고 볼까말까 망설였지만 보길 잘했다. 종교가 없는 나에게는 그저 괜찮았던 영화! 이 영화가 평점6점대 영화? 말도안된다.
재밌었어요 무교지만 정말 재밌게봤습니다
방주에서 뛰쳐나가고 싶어하듯 나도 지겨워서 극장에서 뛰쳐나가고 싶었다. 영화가 끝나니 방주에서 내린기분...이래서 이리도 지루하게 영화만들었나...
저는 무지잘봤습니다.노아가 신께 받은 계시를지키기위해갈등한모습, 그리고 그뜻이정해진운명이라도 내가선택하는것라는것을 알려주는영화였습니다. 그리고 노아를 도와주는 감시자들을보며 사람은 절대혼자할수없다는것. ^♥^
ㅉ개독도아닌데 무조건평점낮은사람들은 개독이라하는니네들이 더한심하다난 원래영화장르는 범죄빼고 아무거나 가리지않고 보는데 이건진짜노잼이다개봉하기전에 스케일도쩔고 영상미까지 화려해서 엄청기대하면서 봤는대 그냥노잼.
하두 지루해 정신줄 노아 버리는줄 알았다
구약을 드라마로 만든다면 고어물 100부작일텐데 이정도면 약과지
존나 재밌내...어짜피 성경이란게 다 허구인데~괜한 트집잡지말고, 영화를 영화로 봐라....겁나 재밌구만 트집은~ㅋ
종교떠나서 뭐 어쩄다는거야 ?
좋구만 왜들 그래...
영화를 노아를주제로 만든다고해서 꼭 성경과 똑같이 할필요가 있는건가? 만드는 과정에서 감독의 의도대로 충분히 바뀔수 있다고 생각한다.
쓰레기 영화. 저 시대는 어떠한 시대이길래?철기문화가 판을 치네? 기원후인가?
멋있고 잼있었습니다 웅장한 배경 짱짱
미치도록 나를 잠들게 하는 영화... 딱 0.1점짜리.
영화의 정체성조차 없다.
평점이 낮고 너무 혹평들이 많아서 기대 안하고 봤는데 왠걸 저한테는 기대 이상이네요.. 무교인 저한테는 그냥 괜찮은 스펙터클한 영화네요... 평가만 보고 기대 안하고 보면 기대이상인 영화...
서양인들 관점에서도 성경을 판타지로 보고있다는 영화.. 돌 괴물들 나올때부터 증말 깼다 자기가 인간을 만들고 100여년만에 다시 홍수로 인간들을 싹쓸어버린다.. 이게 너희들이 믿는 하나님인가?
잼있게 봤네요, 러셀크로우도 그렇지만 엄마역활 제니퍼도 연기 넘 좋았어요.. 무교신자??로써도 잼있고 연출도 좋아서 평점보려여기저기 둘러보는데, 평정갈가먹는분들 기독신자들이 많네요.. ㅎㅎ 이중성 쯧
이게 영화가??? 정말 짜증나는 영화이니보지마세요
이거 기독교인들을 위해 만들어진 영화라고 생각 안 함. 무교인 입장에서 상당히 재미있었고 내용도 파격적, 화려한 액션씬에 눈또한 즐거웠다. 오히려 하느님의 존재여부를 더욱이 정당화 시켜 준듯 한데, 성경과 다르다고 기독교인은 개 까고있는 비운의 영화
평점이 왜 낮은지,,,,충분히 재미도 있고 지루하지도 않다 재미여부는 개취존중이지만 성경과 다르다고 까이는 건 좀 아닌듯 어느 역사 드라마 영화도 허구없이 만들어 지는게 있던가 그냥 영화는 영화로 봐라
결론은 하나님이 인간을 용서하시고 다시 살아가게 하셨다... 입니다. 젠장!
재밌기만 하구만 우리나라에선 기독교관련영화는 어떻게만들던간에 까이게돼있음 자부심들이 과하다고 생각함러셀크로우 연기력 역시 쩔고 다만 안쏘니형님의 하나님에 대적할만한 무한한 능력에서 실소가 나옴
성경책이랑 다르다고 기독교인들 너무하네요영화 재밌기만 하구만 내글 또 삭제하면 네이버본사 찾아간다
큰틀은 성경에서 가져왔지만 부분 부분이허구로 채워져 있다. 비 기독교인들이 이걸곧이 곧대로 받아들이지 않길 바란다. 영화의흥미는 어느정도 인정.
영화는 예술이지 종교적 잣대로만 판단할 수는 없죠
종교적인 것을 떠나서.. 흥미진진했다..
There is no God but the only infinitely long time which makes all.
성경내용 아님. 일부 배경 가져다 써서 성경모르는 사람이 보면 진짜 노아의 방주 이야기인양 착각 일러불으키기 딱 좋은 영화.,.. 영화분위기가 그냥 내내 무겁고 어두음.. 나처럼 성경속 노아의방주 이야기인줄 알고 착각하고 보시는 분은 없길.
최악의 영화다...이렇게 지루한영화는처음
유신론자든 무신론자든 인간 본연의 악함을 반성하고 많은 생각을 갖게 하는 영화임에는 분명하다인간의 선함과 악함에 대해 다룬 영화성경과는 똑같지는 않지만 무슨 메세지를 전하려는지 알것같다
감동받았어요.. 많은 메세지를 주는 좋은영화입니다.
나름괜찬은 영화라고 생각됨
네티즌별점 8.0 영화로만 보면 상당히 재미도 있고 교훈도있고 한마디로 잘만든 영화입니다. 같이 보면 종교인인 제 친구는 이런 저런 핑계와 이상한말로 이 영화를 매도하더군요.ㅋ 객관적으로 누가 봐도 괜찮은 영화인데. 천주교니 기독교니 뭐니...
스케일은 크나 내용적인 면에서는 그냥 그럭저럭 입니다.
구린건지 교회에서 사람을 풀어서 댓글놀이 하는건지 ㅋㅋㅋ
신은 노아에게 책임과 임무를 쥐어줬고 노아는 신의 뜻대로 행하지만 사람들의 원망과 원한을 얻게 되었다. 그도 인간이고 인간은 정의라는 미명하에 선택의 권리가 있다. 사랑을 행할수도 악행을 행할수도.
이건 성격 이야기가 아니다! 현제 인간에게 던지는 메세지다... 난 눈물이 났다...
재미도 없고 감동도 없고 cg 몇 장면 보려고 보기에는 무리인 영화
종교쟁이 들이 몰려와서 난장을 펴 놨네 ㅉㅉ 이성이라는게 조금만 있어도 성경 자체가 거대한 허구의 소설 집결판이라는걸 알 것을...
겁나 쓰레기네;;; 뭐지? 신화인 성경의 내용도 아니고...뭐 ...엉망이네;;
대단한 영화임에도 기독교인들때문에 매장당한 안타까운 영화..후대에 재평가가 기대된다!
고전을 잘살린 영화같네요.
기대 이상입니다. 훌륭한 각색이었다고 생각합니다.
억지로 뒤집은 재창조의 폐해
시간아까움 성경대로건 아니건 성경도 사람이 쓴 허구임
무교인 내가 보기에 타락했다고 맘에 드는애 몇명만 빼고 다 죽인다는거 자체가 넘 잔인함. 자비의 하나님 아니였나?
woaldlTek좋은영화
볼거리는 있으나스토리텔링은 보는 내내 짜증이 남.결국 후반부 방주 안의 이전투구는 빨리 감기로 엔드크레딧까지 돌림.
잘 봤습니다. 스케일도 있고 비쥬얼도 좋았고 내용도 훌륭했습니다. 동물들 cg처리도 자연스럽고 평점들이 워낙에 안좋아서 마음을 비우고 봐서 그런지 기대이상이었습니다.
영화를 있는 그대로 좀 봐라 증말난 잼나던뎅 상당히 스펙타클함
실제로 보니. 생각보단느 괜찮았지만.. 음.. 매우 애매한 포지셔닝이다.
노아의 방주 이야기는 코미디소재로나 어울린다고 본다.
셈 함 야벳이 왜 마누라가 없을 거라는 거지..~ 성경엔 원래 여자들 잘 안등장하잖아 ~ 성경대로라면 방주 짓는데 100년이 걸렸는데... 노아 자식들도 꾀 장성했을 텐데~
모두 다 죽고 새로 시작할꺼면 동물은 왜??
넘좋다 내 마음이 정화된기분 지구에 다시채우라
게르만 바바리안들이 감독하고 출연한 이스라엘 선민들의 신화
성경을 왜곡한 부분도 있지만 성경만 읽어서 깨닫지 못했던 걸 깨닫게 해준 것도 있다.
아니 이거 기독교적이고 아니고를 떠나서 재미가 없잖아.
성경도 판타지인데 이건 더판타지네 만물 백인설이냐
재밌었어요 기대가 좀 컸었지만..
그나마 배우들 이름때문에 참고봣네...
배가 어떻게 띄워지는지 다 아는 내용에서 그저 헐리웃액션의 연출력만 기대하고 보러갔다가는 낭패 볼 영화. 보여주려는 의도가 너무 많아 그게 부드럽게 버무려지지는 못했지만, 작품으로써의 완성도가 떨어질 정도는 아니다. 점수 너무낮아서 8점줄거 10점준다
꼭 성경에 나온대로가 아니라 메시지를 보세요. 이 영화 장르는 판타지입니다. 이 영화에 메시지는 &#39;신은 인간에게 선택권을 주셨을 것이다&#34;. 그 선택중에 제일은 사랑이다라는걸 꺠닫게 해주려는... 진짜 6점은 말도안됨
애초에 무교였고, 어떤 교가 됐던 종교라는것들 자체를지긋지긋하게 혐오하는 나로서는정말 보는 내내 나오는 인물들이 다 싫어질정도로너무 짜증나는 영화였다.정말 오랜만에 영화를 보면서욕이 입밖으로 튀어나왔다.
몽환적이면서도 황량함이 느껴지던 장면들...영화 트리 오브 라이프가 연상되던 중간중간 독특한 영상...전체적으로 뭔가 허술한 느낌의 CG...대런 아로노프스키식으로 새롭게 재해석(?)한 2014년판 노아의 방죽...
성경에 바탕을 두지말고 영화자체로 보면 꽤 볼만한 블록버스터 드라마다
보면서 내가 왜 이영화를 보구있을까? 하고 느끼는 영화..
인간에게 자유란 하느님이 주신 약속이자 속박같은 것....뭐든지 성스럽게 보려하지말고 의구심을 가져라...그것도 숭고한거다.
죄다 종교평점이네. 영화는 영화로 봐야지.
재미있어요.,....
무슨이런.어중간한스토리를봤나 성경에서도많이벗어나고..
신앙에 관한 고찰을 볼수 있다
영화에서 왜 성경을 찾으려고 합니까? 노아의 방주에서 모티브를 가져온 영화라고 생각하고 보십시오.
진짜 종교를 떠나 최악이다;
하...종교니 뭐니 난그런거 모르고 오로지 예고편에 특수효과 하나만보구 이거봤는데 .... 예고편이 이영화의 전부임. 너~~무 실망임 ;;;;
좋은데요?ㅎㅎㅎㅎzz
음 걍... 성서적인 차원에서 해석하지마세요....나름 감동적이고 괜찬앗어요
하나님도 여자는 어찌 못하내 여자가 다 망치고 자식들은 아무 생각없는 무뇌아들
몇 분의 특수효과가 전부인 영화... 지루하다..
도대체 뭘기대한거야 사람들은 ㅋㅋ 그냥 보자 해서 봤는데 나는 재밌었음~ ㅎㅎ
결국 근친 으로 이어 지는건가?
그냥저냥... 순전히 영화적인 관점에서 봤을때 뭐 지루하긴 해도 볼만은 했덨 것 같음. 영화관서 봤다면 후회했을듯
음.... 훌륭하게 잘만들어진 영화라고 생각되지 않는다. 허접하다고 말하기도 쉽지않다.
쵝오쵝오! 성경책읽고 보면 더 재밌다는!!
에반 올 마이티가 훨씬 재밌다.
아 영화 진짜 잘찍은듯 참고로 전 무교임
개신교 자체도 어이없는데 .. 영화도 어이가 없다.. 아마 기준없고 줏대없는 그들의 신과 닮아서인 듯.. 뭐하러 로마 니케아공의회가 권력을 지킬려고 유대구라를 이용한건지 ㅡㅡ 참
초콜릿의 단맛도 보지 못한 사람이 초콜릿은 쓰다고 쓴 한권의 책과같은 영화였다. 감독만의 철학으로 하나님을 표현한 영화 같은데 이 감독은 하나님을 전혀 모르는 상태에서 영화를 만들었다. 감독이 하나님에 대한 지식이 있었다면 이영화는 나오지도 못했다.
나름 재밌었음 참고로 전 무교임 .
개독들을 위한 영화, 하나님의 무지막지한 벌목으로 자연이 파괴됨
진심시간이아까운영화
대단한 배우들 모아놓고 이건 뭐지
이게 뭐냐. 성경대로 만들던지, 완전히 판타지로 만들던지. 이 어정쩡한 조합은 뭐야?성경을 잘 모르니 성경을 믿는 사람들에게 욕먹고,성경의 모티브를 따서 어정쩡하게 스토리를 새롭게 창조하니재미 더럽게 없다고 욕먹고.
패션오브크라이스트가 명작으로 손꼽히는 이유는 사실에 충분히 입각해서인데, 이 영화는 각색을 너무 많이했고, 그 중 성경에 기재되지 않은 자식을 둘러싼 노아의 자손들 간의 황당한 갈등과 하나님이 인간들을 모두 말살할 계획이라는 내용은 황당하고 괘씸하다
구약성경에 영화적인 판타지를 넣어 잘 만들어진 작품이라 생각됨. 너무 안티팬이 많아 작품이 제대로 평가 받지 못해 아쉬움.
중반이후부터 너무 지겹습니다...중반 이후부터 넘겨봤어요 ㅜㅜ
좋은소재를 막 만든기분..내용도 없고 잼 없다..
아주 겁나게 재미없는거 같아요
기독교는 싫어하지만 우리가 흔히 알고 있는 노아의 방주를 색다르게 보고 싶다면 괜찮음.
영화는 영화라고 하지만 기대보단 실망이 큰 영화
CG빼곤 볼께없다 진심...
왜 기독교인들은 모든 현실을 성경에 끼워 맞추려는 것일까 믿지않는것은 죄 라고 어릴적부터 교육받은 북한사람들과 뭐가 다른지 모르겠다
성경에 대한 새로운 해석인간에게 모든걸 맡긴 신인간의 선택은!!!
이영화가 10점짜리 영화는아니더라도 6점대평점은 아닌듯....
재밌네요. 굿! 평점 너무 낮은듯
무교라서 기대안했는데 의외로 재밌다.
볼만했어요매우그리고 종교얘기좀 하지마라
러셀크로우와 엠마왓슨이 아깝다!
내용이 허구라고 하는데 오히려 성경보다 더 믿음이가는 느낌 ㅋㅋㅋ
하나님의 뜻을 자기 맘대로 해석한 말 같지도 않은 노아의 스토으리...
패션오브 크라이스트 같은 영화라고 생각하고 본다면 실망할수 있다. 성경에 나온 스토리에 영화적 요소와 개인적인 해설이 가미된 내용이다. 반기독교적인것에 집착하지 않고 &#34;영화&#34;로만 본다면 묵직한 내용에서 다른 무언가를 찾을수 있을것이다.
이런 쓰레기 영화 보지마라 ... 시간이 아깝다
헐.... 난 울면서 진짜 재밌게 봤는데 사람마다 역시 많이 다르구나... 역시 영화는 직접 봐야 안다니까;;
창조주께서 말하노니 인간의 죄악이 멸망을 초래했도다... 인간을 죽이고 새로운 인간들을 만들어서 창조주가 선택한 인간이 인간을 죽이게해 사악한 인간이 되게 하소서. 급격한 스토리 고귀한 척 하고 고전인 척 하는 영화. 시간용으로 좋다.
대홍수가 일어나기 전까지, 인간 세상에 대한 끔찍한 묘사와 방주 제작 이야기는 흥미롭다. 하지만 그 이후 배 안에서 일어나는 이야기는 지루하고 답답하며 공감되지 않는다.
처음 시작은 창조의 시작이 아닌 인간 중심에 내용이고 철저한 이기주의라할까요? 생명을 소중히 여기지않는 부분 그밖에 주인공이 자신에 가치관을 가족에게 강요하고 폭력적내용과 사랑하는 이들을 멀어지게하고 이영화 아이들 이보기에도 비교육적이네요
눈 그리고 귀가 썩는 영화
무교입니다. 재미있습니다. 여운도 많이 남고요기독교인들이 이 영화를.많이 까는듯한데우리나라가 아닌 외국에서의 기독교가 바로 이런거 아닐까요? 우리나라 목사들이 말하는 상업적인 성경해석이 아닌 블교의 철학적인 내용이 더 강한듯합니다.
뭔가 재밌기도 했지만 끝으로 갈수록 뭔가 애매했음ㅜㅜ
감상후 계속 머리속에 맴도는 한 문장 - 인간에 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복한다.
정말 거창하고 장황하다
솔직히 웬만한 기독교영화보다 훌륭하다.
감독아....정말 할 말이 없다....
대런 아로노프스키, 이토록 염세적인 창조주
난 재밌게봄..좆문가들이랑은 다르게
살다살다 이런 쓰레기는 첨본다. 영화적 상상력을 박멸하려는 영화. 예술적감흥을 삭제하는 영화. 오락성을 학살하는 영화. 감독살해 욕구를 무한자극하는 영화.... 다행이 공짜로 유툽으로 봤다.ㅋㅋ
세상 모든 언어로도 표현 할 수 없을 만큼의 개잡영화. 개소리로 시작해 개소리로 마무리 짓는 다시 보기 힘든 쓰레기 영화. 성경의 일부를 차용했으나 그마저도 허구이며, 상업적인 요소를 꾸역꾸역 밀어넣었으나 이마저도 어이없다. 노아의 방주라리 쯧쯧..
너무 무겁다...차라리 카렐의 노아가 재밌다
아무리봐도 방주가 작은데. 어떻게 다 들어간거야
ㅉㅉ 지구전체가 물로 덮힌적이 있다고 믿는것 자체가 이상한거다
내용은 좋은데 좀지루해요
신자들도 비신자들도 썩 좋아하지 않을 어중간한 설정. 화려한 그래픽에도 불구하고 아쉬운 연출. 여기저기 한 30% 부족하지만, 그래도 열심히 보면 꽤 볼만한 영화.
뭐가 뭔지 도무지 알 수 없이 얽히고 뒤섞여 가지런하지 아니하고, 안정되지 못하여 미적지근하다.
평점 진짜 엉터리로높아 고치려고 한 줄 쓴다. 성서의 사실성을 떠나서 표현이 안드로메다 수준 옷 칼 농기국 무기 벼룩시장서 샀나 보다.
제미있게잘봤음 믿음 소망 사랑 중에 왜 사랑이 으뜸인지 알거같음
재밋게봄 흥미진진하던데
너무 재미있다고 생각합니다
아무리 생각하고 생각해보아도... 고뇌만 쌓이고 가다.
비 기독교적인 영화라는 말에 공감을 합니다
잘나가다가 막장으로 가는듯 싶었으나 잘 마무리 지었다. 무신론자인 내가보기에도 충분히 재밌음. 오랜만에 토요명화 보는거같아서 좋았음~
스크린은 장엄했지만 성경과는 거리가 좀멀고 작가생각이 들어가 만든작품 이다
다들 1점주니까 10점 줄수밖에 없네요. 전 이 영화가 너무 마음에 들었습니다. 마지막에 노아의 심리적 표현은 잊을 수가 없을 정도로 잘 표현된것 같구요. 굳이 성경적인 면이 아니더라도 좋은 영화라 생각합니다.
성서라는게 구약이던 신약이던 유대교 소설이라는 생각은 안해보냐? 잘쓴소설이다.
정말 1점도 아깝다...
아. 한 편의 예수쟁이 영화를 본거 같네요ㅋ..
솔직히정말재미없었음
그럭저럭 잘보았습니다
인간의 존재이유와 본성에 대한 의문을 다룬 명작. 창조주가 죄를 지은 인간에게 두번째 기회를 준 이유는 무엇인가? 인간은 과연 구원받아야 할 존재인가? 진정으로 선한것과 악한것은 어떻게 나눌수있을까?
헐퀴~ 그냥 클레멘타인이나 다시 볼께요.
성경은 신화일 뿐이고 , 이영화는 신화를 각색해서 만든 영화.성경에서 이랬으니 이래야 된다 저래야된다 하는 인간들은 참 ..
일과 가정 사이에서 방황하는 가부장.
몰입도 좋았어. 노아가 손녀들에게 입맞출 때 굿
나름 괜찮았던 영화같아요,
종교가 없는데도 재밋엇당
영화 볼줄 모르는것들.... 평점 낮아서 원래 7점줄거 10점준다
설정을 아주 개판으로 하셨네요... 우리 인류가 발정난 개새*들이라는것을 잘 묘사해주셨습니다. 별 시덥잖은 비 성경적인 부분들을 끼워넣어서 시간을 늘리려 애썼네요... 최악입니다.
무슨논픽션따지고있음ㅋㅋ애초에 성경이 픽션인데ㅋㅋㅋ셈
좋아요^^ 뱀 나오는거 빼고..
성서를 바탕으로 한 철학적인 주제를 잘 구현했다고 볼 수 있을 듯.
이자체가 고맙다.근데 왜망함??
뭔 영화임? 결국 인간이 젤 쓰레기 사악한 종족인건 지금 살아가면서 본것만으로 충분히 잘 알겠는데 근데 창조주라는놈은 다 죽인다더니 왜 또 다시 두번째 기회? ㅋㅋ 그러면 뭐 달라짐? 손녀들이 삼촌들과 애를 낳고 또 애 낳고 낳고 낳고 낳고 근친 영화
성경과 내용이 다르다고 욕할건 뭐냐, 영화는 개인의 세계관을 그대로 담아서 만들어내는 하나의 미디어물일뿐이지, 다큐멘터리가 아니다. 그의 생각이 틀렸다고 판단은 해도, 성경과 내용이 다르다고 욕할 권리는 없다고 본다. 다큐찍자는게 아니잖아?
솔까 배도 돌덩어리가 다 만들어주고 노아가 한게 뭐가 있나 하나님 빠심 하나로 짜증만 나게 하더만
좋아요 근데 성경에서 동떨어져 아쉬움
평점 테러를 받을 만한 수준의 작품은 아님. 시간이 지나면 더 평가 받을 수 있는 작품
종교가 가정을 파괴하는 과정을 그린 영화.
이영화는 지구가 배경이 아닙니다.논란을 피하기 위한 감독의 선택이라 볼수있구요.허구를 바탕으로 만들었다는걸 영상으로 자주 보여줍니다.다들 그걸 망각하고 보느라 자꾸 이영화를 성경교리와 실제 노아의 삶을 비교하시네요.
성경은 성경으로서 믿고 영화는 그냥 즐기면 된다. 어차피 내가 믿는건 하나님이고 하나님이 주신 말씀이지 영화에 기독교가 어쩌고 저쩌고 할 필요는 없다고 생각하는데...
둘째의 반항도, 끝에가서 노아도 보면서 짜증남. 심오한걸 담아보려한것 같은데 잘 모르겠고, 어쨌든 이거보고나니까 육식하기기는 미안해진다.
지루하진 않았는데.... 전 오히려 인물들이 어떻게 행동할지 긴장하면서 봤어요.
성경과 다른건 상관 없지만,, 성경을 욕먹이는 내용, 즉 사탄이 인간들을 위해 일하고 노아는 악인이라는 내용은 단순히 영화의 픽션이라고 넘기기 힘든 이단적인 내용이라 이 영화를 기대했던 수많은 기독교인들 뒷통수 친 영화다. 그러면서 재미도 별로고.
성경의 내용에 살붙임 한 느낌. 근데 살붙임이 현실적이네요. 애초에 정의나 선의라는 기준자체가 없는 겁니다. 그냥 하느님의 결정에 따르는 거죠. 하느님과 그의 아들 예수님의 교리... 상반되는 점이 한둘이 아니라서 차라리 영화가 인간적이라 만족합니다.
평점낮길래 볼까말까 고민했는데 생각외로 괜춘
이곳평점엔음모가있다. 창조를 말하면서 진화적인 모습을 그린 부분이 있다. 투발가인이 동물을 참 먹음직스럽게 먹는다. 엠마왓슨 예쁘다. 돌거인은 좀 유치하다 다르게 표현할수 없었을까? 어쨌거나 모두가 1을 주고 있으니 난 10줘야겠다.
너무 기대하고 봐서그런지 조금 허무한 느낌은 어쩔수가 없네요
나름재미있고 가족끼리도 볼만한 영화였어요ㅎㅎ
과연 신은 인간이 멸종하길 바란걸까 구원받길 바란걸까? 해답은 없다. 그거 인간의 선택만이 있을뿐. 정말 감동적이며 웅장한 노아의 대 서사시!
삶의 의지가 惡의 근원이다. 인간은 惡하거나 조금 덜 惡하거나의 사이를 벗어나지 못한다. 가장 惡하지 않은 인간은 자신의 惡을 깨닭고 그 순간 목숨을 버리는 것이다. 그리고 내가 살아가는 이유는 惡하기 때문이다. 덤으로 인간은 근친의 후손이다.
임신을 할 수 있도록 만들어 주고, 온 대지에 수풀이 자라도록 하는 씨앗을 건네준 노아의 아버지야말로 오히려 하나님보다 더 훌륭한 능력을 가진 분이고, 노아의 생각이 하나님의 뜻 그대로라는 증거는 아무것도 없다. 그냥 자기생각과 꿈에 취해 있을 뿐.
볼만한 영화, 생각하게 만드는 영화
810j**** / 똥을 싸라!!~ 그럼 성경은 진실이니? 성경자체가 먼옛날 사막에서 전해내려오던 전래동화 각색한것인데 뭔 영화가 허구야!!~ 뭐 허구와 허구의 싸움인게냐?... 에휴 개독들!~
뭔가..싶다가 끝남..
영화의 내용과 상관없이 감독의 역량으로만 평가했을때, 정말 연출이 촌스럽다고 밖에 말할 수 없습니다. 촬영기법이며 앵글 각도나 모든게 구시대적이었고, 그런 올드한 느낌을 받는데에는 배우들의 오버스러운 연기도 한 몫했습니다. 좀 실망이네요
인간의 자유의지를 중용하게 생각하고 만든 것같지만 재미는 있게 만들어야지..
기대를마니해서그런가 좀실망
나름 볼만했던 영화...
영화의 연출과 스토리가 픽션인걸 모르는 사람은 아마도 없을거라고 생각하는데.. 다빈치코드 상영 기간때도 여러번 알바풀어서 영화 헤치고.. 솔직한말로다가 일방적으로 이러는건 우리 대한민국 말고는 찾아볼수도 없는거같은데..
나쁘지는 않지만 재미도 없는 ..연기력은 굉장히 좋음
0점이 없는게 한탄스럽다!
그냥 헐리우드C급 영화임. 엠마왓슨이 성인이 되면서 안타깝게 역변했다는 것을 확인할 수 있는 그런 영화.
왜 만들었나. . . 그냥 좀비 영화나 만드시지~
하나님이라는 신이 자기가 만든 자식이 맘에 들지 않는다고 그많은 인간들을 학살하고 그게 과연 하늘계신 아버지로써의 자세인가
잘봤습니다....너무 해석하려고 들 필요는 없습니다.
뻔하지 않아서 좋았다. 기대 이상이었다.
성서의 내용을 뒤집는 발칙한 행동. 감독은 한편으론 창조적이어야 한다.
기대하지를말걸....짬뽕영화도아니고 노아의방주+트랜스포머(돌들이 무슨 천사라고나와서 도와줄때 ㅠ)+반지의제왕(할배가산딸기찾을때 먼 골룸인줄....)
강추강추강추강추강추
나는 기대를 안해서 그런가?보는 내내 몰입해서 봤고 중간 중간 화려한 영상에 지루할 틈이 없었음. 솔직히 트랜스포머3 보다 더 낫다고 봄.근데 엠마왓슨 캐스팅은 실패라고 본다. 차라리 헝거 게임에 나왔던 주인공이 나왔으면 더 재밌었을텐데
감독의 의도로 설정된 사물의 가치와 사건의 전개를 잘 살펴보라 내 생각으로는 성경속의 노아를 영화로 이보다 잘 표현하기란 쉽지않다고 생각했다 보이는게 다가 아니다 흥미와 볼거리 위주로 이 영화를 본다면 말리고 싶다
동물이나 그래픽을 제외하고는 신선한 해석이였다.
바위덩어리들이 살아움직일때부터 이 영화는 글러먹었다고 생각했다.
관람중에는 최악의 킬링타임, 관람후에는 최고의 킬링타임용 영화다. 정말 지루하고 재미없는것 같지만, 그 의미 장면을 떠올리며 깊이 생각해보면 정말 시간 잘 보낼수 있다. 비유하자면 정말 읽기 어려운 철학책.(재미없지만 의미는 있다.)
성경과 과학이 있었던 독특한 SF
이런 재앙영화 너무 재믺어요
기대를 많이 했는지 생각보다는 지루했습니다
잘만든영화인데 별점테러를...
남이 뭐라고 하든, 봐도 손해보는 영화는 아니에요...
그냥그럭저럭보기는 했는데 별로였습니다
스펙타클, 생명의 탄생, 이거 빼면 거의..
그랜드파더 때문에 해리포터된 것, 논란 회피용 인지 흥행위한 선택인지 사랑과 평화로 끝난 결말이 아쉬움. 여름성경학교에서 사랑의 하나님을 배운이후 돈 잘 벌게 해달라고 기도하는 게 전부인 사람들이 허구허구 외치며 평점 깎아먹는것도 아쉬움.
성경과도 다르고 재미도 그다지 없다.
개지루~~ 보는내내 꺼버리고 싶었따~~ 희대의 망작!
너무재밋어요 감동적인부분도있고 또보고싶어요
개독들 난리칠만하네 ㅋㅋㅋ 성경을 새로 만들고 있엌ㅋㅋ
와 ,...,. 그 누가 무엇을 상상하든 그 이상이네요... 대박...
개인적인 평점으로 10점은 아니지만, 일부 몰상식한 기독교인들이 평점 깎아놓은 게 안타까워서 10점드립니다
oh!good!좋아오~~
별 하나도 아까운 영화임!!!40년 넘게 영화를 봐왔지만 이렇게 재미 없는 영화는 처음임.시나리오도 그래픽도 전체적인 영상이 형편 없음.러셀 크로우는 연기를 잘하는게 아니라 원래 그런 표정이었나 봄ㅠ
내돈 내시간 내차비 내눈
예고편에 비해서 지루하네요.. 티브이서 보여준대도 안 볼거임
흠...글쎄요 부모님보시라고 추천해드렸는데
긴시간의 상영임에도 왜이리 밋밋한지... 라면을 미지근한 물에 스프없이 풀어헤쳐 먹으려하는 기분..
기대하지마, 그냥 한편의 성경 컨셉을 차용한 판타지 영화야..
블랙스완을 만든 감독이더라고요.. 영상이 아름답고 상징적이고 배우들의 고뇌연기가 너무 훌륭했어요 끝까지 긴장감과..아는스토리를 새로운느낌으로 ...밤잠을 설쳤습니다
노아의 방주만 나오는 SF영화! 구약시대 재현이라 기대는 마시라!
good 좋아여ㅋㅋㅋ
굿 아주아주아주아주 좋아요
종교적 믿음이 강한분들에게는 추천
성경이랑 꽤나 다르네요;; 그래도 많은 생각을 준 영화입니다.
다들 저 내용이 대부분 진실일거라 생각하나본데 성경을 정독하고 상세히 안후에 영화 내용평가를 하시지들
노아라는 캐릭터와 이야기를 적절하게 잘 표현한 것 같은데.
종교적인 내용이라 비종교인은 잘 모르거나 이해를 못할내용도 있는듯함
인간의 고뇌와 갈등에 대해 잘 표현한거같다. 물론 성경과 다른 내용이고 스케일도 영상도 꽤 좋다
종교적으로 받아들이기보단 그냥 한편의 영화로 받아들이면 잼남ㅎㅎㅎ
생각보다 스케일이 커서 재미있었습니다.
참... 중반까지는 그래도 봤고... 후반까지는 짜증을 참으며 봤다... 엔딩크레딧이 등장하며 개짜증이 난다
짱잼 졸잼! 박진감넘치고 탄탄한 스토리 구성이 되어있다!
0점없냐 내인생최고의쓰래기 무슨 거의 3류 좀비영화비슷한듯
좋은소재를 가지고 정말 재미없게 푼 영화
좋았어요. 성경에 대한 대런 아로노프스키의 해석과 시각이 나와서 좋았고, 성경 그대로 베끼지 않아서 좋았습니다. 감독의 시각이 들어가야 영화라고 할 수 있죠. 성경 그대로 베껴놓은 것을 영화라고 할 순 없을 것 같습니다..
종교 색채가 너무 강함..
하.. 진짜 성경대로 도 아닌 것 같고 뭐...그리 감동도 없고...진짜 심플한 스토리를 그냥 아주 갸늘게 길게 늘어트린 것 같은 영화다 진짜..헐
진짜 벨로다 벨로 벨로다 벨로
아예.. 기대를 안하고 봐서인지.. 그냥 판타지영화 한 편 본다고 생각하니 나쁘지는 않았음.. 마지막에 긴장감이 유일한 재미..
하루종일 질질 짜고 끌다가 끝나버리는 신파극.
나름좋았는데볼거리도많고
너무 진지한 연출이 관객들을 잠재우다.
올해 봤던 최고의 영화.탄탄한스토리
전지전능한 신이 한방에 방주를 안만들고 개노동시킨 것도 , 카인이 배를 안만들고 탈 생각만 한것도 웃기는 일 . 순박하고 순종적인 노아를 카리스마 있는 용사로 바꾼 건 지금 이스라엘의 악행에 대한 면죄부.
리얼한 장면들이 아이가보긴 무서웠나봐요~~
걍 엠마왓슨떔에 참고봤다 진짜 욕이 너무너무 하고 싶지만 부처님 때문에 참는다...나무아미타불 관세음보살
그 많던 물은 다 어디로 갔나.
먼잣같은말들이리마나 재밌게봤고만 자기기준잣대필요없이 순수하게보면재밌다 1점주는쓰래기들은진짜몬생각들인지몰겠다 1점준놈들은 걍 모든영화들을 쳐보지말고 지들이만들어보라하지 증말ㅋㅋ
2014년 최고의 영화!!!
기독교인이든아니든 &#39;인간&#39;이라면 누구나 공감할수있는 영화. 방주에 탄사람이나 타지못해 홍수에 잠긴 사람이나 근본은 같은 &#39;인간&#39;이고 노아도 그것을 알았다. 심판도있지만사랑도있음을망각했을뿐., 인간과 신의관계,그리고&#39;사랑&#39;이
다시보는 감동그 자체임 하나님이 살아곗ㅣㅁ을 증명한 영화임
연기력좋고 상상력도 잘 가미. 신과 인간 그 경계는 어디인가
평점이 이렇게 낮을 정도 까지의 영화는 아니라고본다. 다만 의인으로 기록된 성서이야기를 다루면서 종교적인 노아보단 인간적인 노아를 그리다보니 종교인들의 반발심이 컸을거 같다. 또한 영화 자체도 조금 지루한면도있고.. 하지만 종교만 떠난다면 볼만하다
그냥~~ 저냥 재밌었어요
전 재밌게 봤는데.... 근데 평들이 안 좋네요
흥미로웠다. 하지만 익히 알고 있던 이야기.
나름 재밌게 봤습니다...
이건, 노아라는 동명의 다른사람이 겪은 얘기인듯....성경과는 전혀 무관, 안티 크라이스트 영화네요
걸작! 역시 대런 감독!!
모티브만 성경에서 가져오고 시나리오와 주제는 반기독교적 영화. 왜 반기독교적 영화냐고 말하는 사람들은 성경의 창세기 1장~10장을 읽어볼 것. 창세기를 읽어본 적이 있는데도 이 영화를 옹호하는 사람은 수능 언어영역 공부나 하실 것을 권합니다.
생각하게되는 영화네요....
인간적인 고뇌를 그리려 했던것 같은데, 뭔가 엉성하고 보는 내내 불편했음
뭐냐 이 서스펜스 스릴러를 가미한 노아는;;뭔가 노아라는 소제를 두고 하나님에게 따지는듯한 영화같다.노아역시 인간이 하나라도 종족을 늘려가면 다시 욕심에 눈이 먼 세상이 될꺼라는 정의를 갖고 있고..인류가 종말을 맞아야 평화가 오는건 당연할지도..
기대치엔 못 미친듯. 근데 몇몇 연출은 인상적이었음.
진짜...비빔밥을 물말아 먹은 기분
어디에 중점을 두고봐야 할지 몰라서 마음 편하게 봤다. 종교라는것은 복잡한 세계라 완전하게 이해하기는 힘들었다. 영화는 영상미와 이런저런 스토리는 괜찮았다. 다만 종교관을 가진 사람들이 이 영화를 접하면 어떤생각이 들지는 모르겠다.
성경속 실화도 아니고... 하나님의 뜻을 보인것도 아니구 그렇다구 보기에 좋지도 않구 완젼 비추네요.
으... 돈 아까움.. 심함
성경의 내용과는 거리가 멀지만 인간의 욕심과 죄악을 가지고 심판하는 하느님의 분노는 충분히 느낄 수 있었다. 러셀크로우의 글레디에이터 이후의 연기변신을 계속적으로 실패하는게 안쓰럽기만 하다. 하지만 그럭저럭 몰만한 영화임에는 분명하다.
기대만큼은 아니지만 마치 전설처럼 전해지는 노아의 방주에 대한 또다른 해석인듯..노아의 고뇌는 충분히 있을 법한 애기며, C.G처리 또한 사실적표현을 추구한 듯해 보인다..!!
대런 아로노프스키 영화 중 제일 별로다.
생각을 하게만드는....
괜찮게 봤네요. 생명 앞에서 신과 사랑중 택일을 하게되는 노아의 갈등도 감동적이었고 일라가 고뇌하는 노아를 설득하는 대사 역시 참 좋았습니다.
괜찮았어요 재밌구요ㅎ
스케일은 거대한데 잘 모르겠다. 별로인건 아닌데 좋은것도 아닌듯한.
노아싸이코패스 인줄 알았다 ... 하지만 그도 마지막엔 사랑이 가득한 인간이 이었구나
색다른 소재로 뭔가 일깨워주는 영화네요.. 종교랑 상관없이.. 인간에게 자만심을 없애고 자연과의 존중 공존이 필요하다는 메세지를 주네요.. 종교색없이 보면 좋을듯요..
전 재미있던데 호불호가 갈리나 보군요. 주로 싫다고 하시는 분들은 기독교인것 같고, 성경과 다른 부분이 있든 말든 전 끝까지 재미있게 봤습니다.
러셀 크로우는 실망시키지 않는다. 영화가 실망시킬뿐.
초반에 괜찮다가 중반부터 원작파괴를 시작한 영화망함류 갑.캐스팅도 좋앗는데 감독이 미친건지 내용이 산으로 가버렸다
기대안하고봐야지만 재밌음
설마 설마했는데.. 이럴수가...
그냥그랬음종교수업때나볼듯
정말시간낭비한느낌.실망했어요
내용도 괜찮고 스토리도 좋아요
자신의 임무와 인간적인 삶과의 갈등에서 괴로워하는 노아의 모습이 인상적이었습니다.
노아의 일대기를 그런대로 현실적으로 만들려고한 감독의 노력은 빛났지만 액션을 기대한 사람도 성경의 구절을 기대한 사람도 만족시키지 못했다. 영화적인 영상미나 구성은 뛰어났지만 재미가 없다는 크나큰 단점을 극복하진 못한다.
ㅋ너무 빡치네 진짜진짫너무하네
아쉬웠습니다.성경책에 나온 내용과 비슷하지않습니다..초반에 완전 지루했고 하지만..조금씩조금씩..조금 재미있었습니다. 노아라는영화는 아깝습니다
정말 재미있었다. 성경을 이해하고 보면 제대로 알수 있다. 그들이 믿는 주라는 자가 얼마나 모순덩어리 인지를. 게다가 변태새끼다. 픽션을 섞었지만, 성경의 이야기 어느것 하나 왜곡시키지 않았으며. 심지어는 어느것 하나 성경의 말을 거역하지도 않았다.
오랜만에감동적인영화였어요
흠 이영화는 도대체 뭘까요??
세계인이 가장 많이본 SF소설"바이블"의 원작에 영화 "샤이닝"을 오마쥬하다.2편을 만든다면 인류최초의 근친상간에 대한 영화가 될듯^^
재미있습니다 다시봐도 새롭
내 평생 최악의 영화성경적이지도 않고 액션도 별로고스토리도 엉성해 재미없어
생존을 위한 흥미로운 사투,그러나 뱀허물은 무리수
지루하긴한데 볼만은 한듯그리고 애초에 픽션영환데 성경대로 안했네 뭐했네 하는건오히려 더 웃긴듯
Nojasoipe jokealer
명량 너무 재미있게 봤어요.
1도 아까운 쓰레기영화...;;;
타임킬링용으로는 적당한듯
교회 안 다녀서 그런지 그냥 판타지 영화 보는 것처럼 재밌게 봤네요. 안 믿는 사람 입장에선 성경이나 판타지나 뭐 거기서 거기 아닌가..
평론가 점수가 더 높은건 첨보네ㅋㅋㅋ 다큐보는줄~ 근데 연기는 잘하더라
욕을 넘써놨네요...성경엔어떤내용인진모르겠지만 뭐그렇게 지루하게는안봤어요..
원작(성경)과 달라도 되나..?
비기독교인으로서 스펙터클 판타지 영화로 잘 봤음~신이 자기가 싼 떵 자기 애들한테 투덜거리며 치우게 하는 격.. 신이란 작자가 가장 멍청한 사이코패스가 아닐까? 생각하면서 봄.
다큐로 가던가. 기독빠로 가던가... 간만에 짜증밀려오는 영화
무교이고, 종교관련된 영화인줄 모르고 봤는데(판타지나 재난영화로 생각)ㅋㅋ 보니까 사람에게 또 한번의기회를 줬으니, 똑같은 잘못은 하지말라는 메세진듯ㅎ 욕심보단 조화롭게 살라는...그런내용인것같고 스케일이크네요. 근데 영화내용이 너무긴게 에러
성경을 포기하고 재미를 살렸다. 기독교 영화라는 편견 버리고 생각 없이 보면 의외로 볼만함. 흔한 종교 영화라고 생각했다가 의외로 볼만해서 다시 보니 블랙스완, 파이터의 감독이었음. 비기독교인이 그냥 판타지 영화라고 생각하고 보면 딱 괜찮은 영화.
엄청난 영화라고 생각한다.. 기독교인으로서 생각을 많이 하게 한 영화... 인간의 갈등과 하나님의 계획하심을 잘 표현한 것같다..
중반까지 그냥 판타지영화같고 지루했는데 후반이 제대로임.
그냥 그럼... 계륵같달까
종의 진화로 풀어쓴 방주이야기
왜 영화를 성경 그대로 만들어야 하지? 역사적 사건도 각색을 하는데 하물며 역사적 사실도 아닌 노아를 왜 성경 그대로 만들어야함? 롯과 그의 딸들이 근친상간 하는 것도 그대로 만들면 성령충만하다 할껀가??
댓글 수준이 ㅋㅋ영화 보지 말고 성경책을 읽으래 ㅋㅋ
예술성은 있었다 하지만 흥행할만한 내용은 아님 성경배경을 잠깐 빌렸을뿐 많은 부분을 픽션하였다 뱀의 허물을 축북의 상징으로 삼다니 선악과를 따먹게 도와준 원수인 뱀이 축북의 상징이 될수없잔은가? 짬뽕을 지대로 요리하셨군
자기가족만 챙기는 영화 그럴거면 다른 착한 얘들도 미리 같이 구하던지
반지의 제왕 + 트랜스포머 = Remix ! ! 가내수공업으로 만든 항공모함에 모든 생면체를 탑승시키고 약탈자들은 트랜스포머들이 지켜줌 . . . 결국 인간청소에 실패하고 수천년동안 영원히 고통받는 인간세상 . . . ? ?
아들과 같이 갔는데 정말 재미 있게 봤습니다. 역사공부도 되고. 평소 영화를 그답 재미없어하는 아들도 감동적이라고 하네요.
6점보다는 점수가 높아야하지 않을까...기대를 안하고 봤는데 생각보다 재밌다.
기대보다는 내용이 별로였던영화!
영상은 예뻤으나... 성격이 불분명한 영화.
영상미 만큼은 훌륭했다. 기독 안티기독 모두에게 욕먹다니 우리나라에서만 가능한 일ㅋㅋㅋㅋ
저는 개인적으로 잘 만든 영화라고 생각합니다. 영화의 본질을 꿰뚫어 보아야지, 현실만 바라보니 영화의 평점이 이렇게 낮은 것이지요. 평점과 댓글만 봐도 대한민국의 문화 수준이 보입니다.
성경은 각색하는게 아니다
역시 사이비종교인이 만든 영화와 하나님이 만든 영화의 차이는 여기서 나타나는 듯 노아는 쓰레기 영화.. 내용도 성경과 무관함
부디 두 번째 노아는 실패하지 말길...No more second chances. It is a justice.
홍수는 거의 나오지도 않고 돌로 된 괴물들과 열심히 싸우는 rpg게임. 판타지 게임수준.
그냥 성경을 배경으로 한 판타지물.. 하지만 너무 연출이 허접하고 줜나 지루해서 레알 별로..
지루하고 지루하고 지루하다
평이 너무 낮다. 이정도 영화면 8점은 된다. 나또한 무교이지만. 이건 종교불문 모든 인간, 동물 그리고 하찮은것까지 소중하다는 메시지를 전한다. 이게 왜 점수가 낮은거지?
뭐가 뭔지 모르겠는 이상한 영화. 역시 감독이 후달린다.
엠마왓슨이 연기 참 잘하더라 ...
이히히미디이티지니미지기이어
홍수씬 볼만하네요,러셀 크로우
기대보단 못했네요 그래도 보는맛에 보는 영화
최근 본 가장 쓰레기 영화.. 0점은 등록이 안되네..
하..이걸 영화관에서 보다니..정말 기대많이 했는데 장난하나 이렇게 말아먹나 평점을 입력하기도 아깝다
스토리나 짜임새가 나름 괜찮았다. 볼만함~
왜 0점을 주지 못하는지 안타까울 따름입니다. 정말 제 인생 최악의 쓰레기 영화였으며 사람들이 이 영화를 보고 성경을 오해하거나 상당히 편파적인 관점에서 해석할 것이 심히 염려됩니다.
흠.. 생각만큼 재미있었다
우왕 내돈낸놔낸돈내돈주라고내돈
세상에서 제일 지루하게 봤다
성경 자체를 배제 하고 본다면 나름대로 괜찮은 작품 입니다. 기독교인 들에게 하나만 묻겠습니다. 불교 관련 내용으로 중국은 무협지며 코메디 등등 온갖 장르를 다 내놓아도 뭐라 하지 않는데 유독 한국 기독교인들은 왜죠?? 픽션이라는데?? 왜?
양놈들도 이건 재미 없었겠지 ㅅㅂ 지저스 크라이스트 헤르미온느 ㅠㅠ
돌천사는 너무나 창의적이어서 말문이 막혔다...그리고 엔딩까지 침묵이 흘럿다
더 재밌게 만들수도 있었을텐데 ....너무 종교에 치중된듯 함
성경이랑도 안맞고,,,, 좀 그럼
러셀크로우 최악의 영화
별로 영양가는 없는 영화인듯 ㅋㅋ
그냥 재미있었음...
무교지만, 종교 및 역사에 관심있다면 ,허구라 할지라도 이렇게 재연해본 영상은 나름 즐길만함. 종교적으로 시비 따지면 노답.
영화잘만들었다거생각하는게나뿐인가...ㅠㅠ난진짜재밌었는데....영화관에서못보고디비디로빌려본걸후회함
성경을 제멋대로 각색한 게 맘에 안드나 재미는 있었다
내용이 너무 심오해.ㅠㅠ
재밋네용ㅋㅋㅋㅋ집중잘됫어요
이름이나 노아라고 하지 않았으면 좋겠다, 그냥 홍수 재난영화였으면 재미있게 봤을텐데 ..
솔직히 영화가 너무 재미없다.
개독평점을 보고 빠가 까를 만든다는걸 느낄수 있음. 성경을 볼라면 진작에 봤지, 영화보러 온건데 왜 성경을 읽으란건지 ㅎㅎ집에서 고증 다틀린 한국 사극은 어떻게 참고 보시는지 ㅎㅎ
선함과 악함은 결국 타고나는 것이 아니라 자라나고 배워가는 것이다.
영화 자체만 본다면 아주 짜임새 있게 잘 만든편이다. 노아의 방주라는 소재를 잘 풀어 이야기를 만들어냈으니. 하지만 창조주 어쩌구 그분 어쩌구 하는건 좀 억지스러운게 웃겼다. 그냥 싹 다 죽여버리지 답답하게시리.
이 영화는 기독교인을 위한 영화가 아니다 . 초반의 화려한 영상미와 뒤쪽의 노아의 고뇌가 바로 영화의 관전포인트
영화적으로는 재미가 있었으나, 성경 내용과는 거리가 멉니다. 성경을 정확히 알고 재미로 보려면 보실수는 있겠지만, 그렇지 않으면 이 영화를 보고 신앙적으로 방황할 가능성이 있으므로, 기독교 가정에서는 주의하시는게 좋겠습니다.
평점 보니 낮아서 별기대 안했는데 기대이상으로 좋았음.
난재밌었음. 너무심취해서봤나? 성경과 다르다고 하지만 사라져가는 신앙심에 불을붙여주기까지함. 도대체 어떤기대를하고봐야 평을 저렇게남기지? 괜찮았음. 스케일도좋고. 상상력 자극해주고. 재밋는꿈꾸겠당.히히
아무 기대도 안하고 이게 뭔지도 모르고 봐서 그런가 그럭저럭 볼만했다. 세세한 스토리가 약간.. 좀 많이 산으로 가는 듯 한 부분이 많긴 했지만 나름나름 돈 안내고는 볼만한 영화. 돈내고 봤으면 아까웠을듯? 엠마왔슨 이쁨ㅋ
방주를 띄우고 끝내야 했다니? 영화는 방주가 뜬 이후부터 시작이었는데
평점이 낮아서 안보려 했다가 평점 낮게 준사람 대부분은 기독교인이라는걸 알게 되었고 무교인 내가 본결과....8점은 되는 영화입니다...반지의 제왕처럼 판타지 영화라 생각하고 보면 생각보다 재밌습니다...종교얘기를 꺼낸다면 노답이겠지만요...
이미 알려져 진부한 스토리. 종교영화에도 충실하지 못하고 그렇다고 할리우드의 흥행영화도 아닌 애매한 느낌
괜찮게 볼만한 영화였지만, 성경과는 조금 거리가 먼듯하네요
감동도 내용도 전혀없이 러닝타임만 긴 영화
절대 봐서는 안되는 영화
노아에 대한 신선한 해석
차승원 짱 ㅋㅋㅋ재밋네요 ㅎㅎㅎ
무교론자 입장에서, 지루하고 진부하다.
노아 하면 모두가 떠올리는 그것. 그렇다. 그것은 바로 대홍수다. 대홍수 앞에 직면한 고대인들. 노아의 고뇌와 엄청난 스팩터클의 재난기를 생각했다면 후회할 영화. 전반부는 나름 볼만했으나 대홍수씬이 기대이하인데다 노아를 점점 찌질이로 그려낸다
기독교인들이 평점 많이 깍아 놨네요. 저도 평점 보고 많이 망설이다 봤는데...연출, 각본, 영상 모두 수준급입니다. 충분히 볼만 하구요 재미도 있습니다. 물론 결말이 좀 아쉽기는 했지만 평점8 정도는 된다고 봅니다.
한공주연기정말잘해요..예전에써니에서도인상깊은역할하시더니..눈빛이살아있는듯..예술영화라볼거리가많고화려하진않지만깊은여운을주는영화임
다른사람들은 성경어쩌고 하는데. 그런거 됏고 그냥 순수하게 봣을때 재미있었씁니다.
일단 기독교인들이 악평하는건 걍 무시하고, 성경내용을 거의 모르는 상태에서 봤는데, 그 창조주의 의지와 그걸 따르는 자들의 모습을 적나라하게 포현했다. 마냥 착하면 천국가고 나쁘면 지옥가는 이딴 단순한 얘기가아닌. 진짜 드라마.
성경보다 더 성경스러운 영화
이 지구상의 모든 생물은 근친상간의 후손들
이정도면 미드 못지 않구나~~~
음 괜찮았어요 오래전에 봤엇는데
성경과 거리가 분명있죠
스토리라인, 연출, 연기.. 별로 만족 스러운 것이 없네요.
처음에 지루했으나 홍수가 시작하고 그나마 볼만했고종교에 미친 노아가 사람을 죽이고 삶을 선택하는 내용임그리고 기독교인들이 성경이랑 다르다고 점수 낮게 준다고?? 어차피 신 자체가 없고 전부 지어서 내려온 이야기인데 ㅋㅋㅋ 웃긴다..
좀 어려웟지만 잘 봣습니다
평점 1점도 아까울지경... 시간버리는 영화
정말 쓰레기 같은 영화. 성경적이지도 않고, 픽션같지도 않고...그저 성경내용을 왜곡하려는 의도만 엿보이는 영화
감독이 성경을 재해석한 SF영화같다.. 밋밋한 초반 연출이 정말 지루하다..
연출, 내용 종합적으로 7점은 되는 영화임/ 1점주는 사람은 그냥 기독교 영화 나온다고 봤다가 성경에 나온 것과는 다른 픽션이 가미되었기때문에 짜게 준듯.. 무슨 패션오브크라이시스같은 영화를 바랬나?
저는 이거 개봉하자마자 극장가서 봄 환불하고 싶을 정도로 돈이 아까웠습니다. 시간아깝다고 생각해서 중간에 나옴
그냥 속은듯한 느낌 ....
감독의 과한 상상력이 영화의 재미를 다운 다운
별로였음 재미도없고감동도없고
성경 이야기를 기대하고 간 사람들이 별점 테러했나보네. 역시 대런이다 절대 평범한 영화를 만들리 없지. 성경인물에 대한 신선한 재해석. 올해의 괴작 인정한다.
엠마왓슨이 아까운 영화
그냥저냥 재미있게 본거같아요. 아닌것 같기도하고
기대를 너무했나봅니다점점 내용이산으로가ㅡㅡ...노아는 미치고
노아를 표방했지만 절대 기독교 성경적 노아가 아니다 그냥 판타지적 내용에 지금의 우리들의 모습을 성경속 노아에 비유했을 뿐이다 즉 sf판타지 영화이다 이영화에선 진화론과 외계우주 모든것을 인정한다 이영화에서의 신은 고작 때에 맞춘 환경연출 뿐인것이다
난좀..별로엿음 보는사람마다 관점이 다르겟죠
내용이 성경에 맞느냐 아니냐를 따질 필요는 없을 것 같다. 그냥 (만일 노아가 실존인물이라면) 분명히 저런 인간적 고통과 고뇌가 있을 법하다는 훌륭한 묘사인건 맞다. 그리고 스펙터클도 대단하고. 훌륭한 영화다.
난 좋았는데... 기독교 신자분들이 대체로 싫어하시던 ㅇㅇ
문제를 내놓고 자기도 답을 모르나봐... 계속 힌트만 주네.
블랙스완에에서 보여준 것들을 왜 노아에선 보여주지 못했는지..
세계관이 다른걸 무조건적인 종교적 방향성으로 예술을 바라보는게 얼마나 편협한지..
종교적인것도 아니고 재밌는것도 아니고 최악이었음
정말 대단한 영화입니다. 성경 이라는 거대한 서사 속의 인간이 어떻게 하나의 캐릭터로써 고뇌하는지, 성경에서는 단순히 한 줄로 처리되는 그 구절이 어떤 이야기를 담고있는지 스케일이 거대하지만 그 속의 본질은 굉장히 사적이라고 생각합니다.
비기독교인이 보기에는 거부감이 있을수 있지만 독특하면서 찾의적인 영화라고 생각이 됩니다. 시도자체로 의미 있는 영화라고 생각이 듭니다. 연기자들의 연기가 살작 아쉽기도 했습니다.
이게뭔가요...진짜 시간이 아까운 영화...
이 감독 영화는 노아로 세번 째인데 일관된 작가 정신은 칭찬할 만 하나 쉬운 얘기를 어렵게 또는 지나치게 진지하게만 끌어간다는 생각은 철회하고 싶지 않네요. 그래도 노아가 젤 나았습니다. 작가가 관심가는 분야가 뭔지 조금 잡히기도 하고요
노아를 싸이코패스로 만들고 성경속 원래이야기의 등장인물만 차용한 쓰레기영화. 대표적 반기독교영화임.
신마저 우롱하는 대런의 로직
대런감독의 영상은 언제나 환상적이네요. 물이 흘러가는 씬이나 재탕이긴 하지만 그림자를 이용한 연출등등... 인상깊은 장면이 많아요. 종교적인 내용은 아닌것 같고, 러셀형님이 노아에대한 몰입이 매우 높으셨던듯 합니다. OST도 좋고, 엠마왓슨도 이쁨.
그냥 그랬는데 볼만 했어요~
해운대보다 훨 나은데???
별로였음 별로였음 별로였음 별로였음 별로였음 별로였음
스케일은 크지만 그다지 여운이 없는 영화
인터스텔라보다 재밌다
괜찮았어 부분부분 신선한 연출. 특히 천지창조를 진화론과 접목한 부분. 노아부인이 연기를 너무 못함.
사람들이 뭘 기대하고 본건지는 모르겠지만 우리가 아는 아주 단편적인 노아의방주에 대한 영화임 그런의미에서 볼만했음
그저 그러함새로운것이 없어서...
성경을 바탕으로 한 스토리라인에 흥미로운 트위스트를 준 영화. 나름 인상 깊게 봤습니다.
자신의 뜻과 다르다고 전부 죽여버리는 존재가 있다니 정말이지 그 존재는 믿을 수가 없다.
선과악은 결국 공존한다는 사실은 일깨워준 영화
아쉬움 많이 남는 시간!
무지 보고싶었던 예고네요 쎄시봉 기대됩니다
감명깊은 울림이 있는 작품이었다
볼만한 영화 기대는하지말고 그냥 스케일크고
그냥 환타진데 리얼리티가 너무 떨어짐 동물들 나올때 빼고
저는 엄청 재밌게 봤어요 웅장한 연출이 마음에 들었음
잼있네요^^ 평점 낮아서 기대 안하고 봤는데
배경과 인물은 성경에서 가져왔으나 이 영화가 말하려 했던것은 그런 자질구레한 성경의 이야기가 아닌... 현재 시대의 인간... 그 이기적이고 추악함 그 자체를 성격속 노아의 방주라는 주제에 대입하여 잘 표현한 영화같다. 성경내용의 충실도 보다는...
노아라는 한인물의 내적갈등이 주된 영화인듯. 괜찮았던건.. 거인?들이 하늘로 날아올라가는 장면ㅎ
완전 지루. 반대 수 보니 기독교신자들이 반대 누르고 다니나봄ㅋㅋㅋㅋ
성경의 흥미로운 재해석, 러셀크로우는 역시 최고
나는 무신론자인데도 불구하고 재미있게 봤는뎅~ 하느님 = 자연 이런 뜻인거같다. 영화 중간쯤에 생물의 발달 - 세포분열부터 인간까지, 카인과 아벨의 그림이 현대의 전쟁에 비유되는 것 까지...- 굉장히 인산깊었던 부분이다.
개인적으로 좀 허무 했던거 같습니다
블랙스완 감독에 러셀크로우 엠마왓슨 나오길래 개봉했을때 기대하고 영화관 가서 봤는데 재미도 감동도 없음 ..컴퓨터 그래픽 입힌 화면이 가짜티 팍팍나고 조악해서 경악했다
기대를 안하고 봐서 그런가...아무런 정보도 없이 킬링 타임용으로 볼라다가 심취해서 보게됨...기독교 영화도 아니며 환타지 영화도 아닌데...메세지는 분명했고 영화가 끝난 순간 대런 애로노프스키 크레딧이 뜬 순간 소름 돋음....역시나....
영웅노아가 아니라 잔인한 노아라는 설정이 모순 가득한기독교인들 모습을 보는것 같아 재밌엏다
아주 재미있게 보았습니다.
휴우~헷갈리는 영화네요.
안보면 후회할 영화... 누구든..
명배우들의 연기를 쓰레기로 만들 수 있다는 걸 증명한 대단한 작품
진짜 뭐이따구 영화가 다있죠클라이막스? 그런 부분도 없고 그냥 노아의 방주 알고있는 얘기고진짜 너무 재미없어요 공짜로봤기에망정이지 돈내고봤으면 정말로 진짜 화냈을 듯 합니다
개독들은 과학적 인본주의를 부정한다. 끝까지 투쟁하는 인간의 대표가 신의 선지에 결국엔 모두 죽는게 이 영화의 방향성을 분명히 밝힌다고 본다. 자연주의를 은근히 개독과 같은 방향성으로 끌어들이며 미화하고 있는데 속지 말길 바람
예상가능 스토리 반전없는 스토리 그냥 그럽디다.
신에 순종하지만 인간적인 고뇌에 가득찬 노아의 모습을 공감있게 잘 그렸다.
진부한 스토리를 산뜻하게 담아낸 킹스맨 재미있었습니다
좋았는데..인간의악함 잔인성등.. 고쳐나가야할건 좀 고쳐야할듯
웅장한 스케일에 놀랐다. 하지만 비현실적인 부분 때문에 약간 흥미를 잃었다.
노아의 이야기. 인간의 타락과 더불어 신의 한탄과 분노, 인간이란 것에 대한 성찰이 어우러 지는 이야기입니다. 허나 영화 노아는 외계인 또는 골렘이라는 환타지에 나오는 존재와 나이트클럽분위기내는 타락상(?)속에서 감독은 무얼 보여줄려는 것일까 궁금해짐
노잼 열자등록 ㄲㄲㄲㄱ
소재는 좋았다...좀더 재밌게 만들수 있는데...
기독교 신자들이 화내는 모습만으로도 5점 깔리고 배우진으로 2점 깔립니다
완전히 노아의 가족들을 쓰레기 인성을 지닌 사람들로 만들고, 노아는 잔인무도한 사람으로 표현하는 등 안티 노아 영화인듯.
대부분 영화는 선이나 정의의 기준이 명확히 갈리는데, 노아를 보다보면 갈수록 명확한 기준을 내리기 힘들고, 이런 노아의 모습을 연기한 러셀크로우의 내면연기만으로도 이 영화는 수작. 다만 기독교도들이 종교관과 다르다는 이유만으로 까내리는게 안타까울 따름
제목은 성경. 장르는 판타지. 내용은 ?.
평점이 왜이리낫지 난재밌게봤는데... 당연히 미화되어있고 허구가있지.기대안하고 보면 재밌다
이걸 본다고? 걍 화장실가서 볼일보고 그거 멍하니 쳐다보는게 더이득
임팩트와 영화적 구성력은 좋습니다.다만 시나리오적 아쉬움이 많이 남습니다.
종교적인걸 떠나서 그냥 쓰레기 영화.
님들..내가 뭐 본건지 좀 알려줄래요...??
후..너무진지한 영화
최근에 돈들여서 끝까지 못 본 유일한 영화내내 혹시나 했지만 너무 지루, 차라리 성서영화를 만들지 그럼 감동이라도 있지. 내용은 오히려 반 성경적임.완전 완전 비추~왜 이런 영화에 이런 배우들이 출연했지?
머 그렇게재미없진않은데?별점너무짜네요 괜춘함
엠마왓슨 너무 이뻐요ㅠㅠ.ㅠㅠ
엄청 재밋어요 특히 그 바위천사 굿
메시지가 많은 생각을 하게했다.
난 볼만 했는데ㅋㅋㅋㅋ
성경적 이야기는 아니지만 재미있게 보았어요 ~
지루 한데다가 분노조절 장애 걸릴 거 같았다 특히 노아 저새끼는 진짜악마 새끼인듯 계다가 아무리봐도 창조주가 OO끼로 밖에는 안보이니 결국 창조주 까는 영화구만 으앙 내가 만들어 놓고 보니까 존나 맘에 안들어 그래서 판을 뒤엎겟다 와장창~ 이런 거잖
돈이아까운 영화..내가 왜봤을까? 하는 생각이듬.
특정 종교인들 영화보고 열폭해서 단체로 별점 낮추고 있음 ㅋㅋ
노아의 방주를 더 실감나고 스페셜하게 꾸몃으면 좋앗을것을,,영화로 고뇌와 역경을 담기엔 부족하다..
무교인 입장에서 되도록 '편견'은 배제하고, 순수하게 ''호기심'만으로 본 영화. 그저 감독이 이끄는대로, 흘러가는대로 따라가면서 보다보니 굉장히 흥미로웠습니다.
집에서 봐도 이 정돈데, 극장가서 봤다면ㅜ이건 뭐 이도저도 아닌 억지로 끼워 맞춘 삼류 영화.성경내용이 베이스인데 여기에 환타지+스릴러 까지 껴맞추느라 애썼다.
대체 어디에 포인트를 둔건지 잘 모르겠습니다. 스토리는 노아 이야기와 전혀 상관없고 ....
일부러 점수 까내리는 사람이 많아 괘씸해서 만점준다. 판타지 소설인 성경에 심취한 기독교인에게는 이 영화의 평가를 못 해게 막아야한다. 성경에 가지는 관심만큼 우리 역사에나 관심을 좀 가져라. 내 족보에는 관심도 없으면서 개족보에 관심을 쏟는 격.
네이버 영화 평점 안넣으면 죽을때까지 팝업 띄울 기세...이거 귀찮아서 앞으로 네이버에서는 절대 예매안한다
볼만해요 볼만합니다 보세요
괜찮은거 같은데..,,
성경이랑 다른 얘길하면 평점 1점 때리네...예고편처럼 스펙타클 재난영화는 아니지만, 정말 그렇게 만들었다면 망했을 영화다...기독교인들은 정도껏 진상부리세요. 혐오감 들어요.
WHY?홍수가 어색하지 않고천사가 잘생기지 않고방주가 환상적이지 않고
왜들그러지 난 재미있게 봤음. 그냥 잔잔하게 재미있었음
어느정도 성격을 따라하려는 노력도 없이 그냥 밑그림만 가져다쓴 창작극. 노아가 믿음으로 수OO 걸쳐 만든걸 웬 돌덩이들이 방주 다 만들어주냐. 깜짝이야! 마지막에 아로노프스키 이름이 반전이다.
기대이상이다..롤랜드 에머리히나 이런애들이 감독 맡았음 3점짜리 나올뻔했음...
흥미로운 상상력이 돋보인다
Noah, 2014 ノア 約束の舟 (2014)
재미있어요굿굿굿귯귯
나는 나쁘지 않았던 것 같음
지루함... 영상은 볼만함.. 내용은 그냥 그렇고 마무리도 그닥
반기독교, 반 New Age 기타 등등 쓰레기 같은 영화라고들 댓글 혹은 리뷰들 날리는데.. 종교적인 입장에서가 아니라 인간적인 입장에서 좀 봤으면 좋겠다.. 진심으로..
이만하면 잘 만든 영화다. 뭘 얼마나 기대하는가. 액션? 스팩타클, 애로?. 그냥 봐라. 영화를 알면 얼마나 안다고 무슨 엉화들을 봐왔는지 초딩스준의 영화감각으로 영화를 논하지 말아라.
나름 볼만한 영화엿습니다
노아는아주 노잼노잼잼
별기대를많이햇는데별로네요
종교엔 관심없다 난 그냥 영화를 봤다
잘 봤음... 여친이랑 잘 봤어요
종교적으로 보면 쓰레기고 그냥봐도 진짜 재미없다
추천할만큼의 영화는 아님
성경적 영화는 단지 영화로 봐야~~ 좀 덮붙여진 부분은 있지만 영화의 주된 목적은 하나님의 임재와 역사적 사실을 묘사하려는 것이다.
일구의 가치도 없습니다.
잼이세요그냥뭐그럭저럭
볼만한데 왜? 여기서 평점 낮게 준 사람은 대부분 기독교인이고 반성경적인 내용에 불만을 품은것으로 보인다. 노아의 방주가 실제로 존재하는지도 명확하지 않는데 영화로 이 정도 만들었으면 된거지 뭘 더 바란대? 영화는 영화로 봅시다 좀.
ㅜㅜ 별로임 기독교인이라 참고봄
스케일은 좋았지만 스토리는 뻔함..
완전 나쁘진 않던데 뱀허물만 궁금증이 생기고 나머진 정말 그시대 갔다온거같음 느낌도 들정도
무겁고 칙칙하다. 어차파 성경은 판타지니 그렇다치고.
그럴거면 차라리 미역국을 끓이라구
재미도 없고 성경적이지도 않고 말도 안되는 영화를 만들었네 적그리스도나 좋아하겠네
마음이 따뜻한 영화입니다. 요즘같이 자영업이 힘든시기에 위안이 되어준 영화
마음이 따뜻한 영화입니다. 요즘같이 자영업이 힘든시기에 위안이 되어준 영화
성경적인 이야기가 아니에요
러셀 크로우의 연기에 감탄했다. 이 영화는 악평이 많은데 내가 봤을 땐 러셀 크로우의 연기만으로도 100점을 주고 싶은 영화다.자신의 내면적인 갈등을 잘 표현해준다. 역시 믿고 보는 배우 러셀 크로우!
,.,.,.,.,.,.,.,.노잼 (2014)
'노아'라는 영화가 신에 대한 존재를 다시금 생각해주는 계기가 되었습니다. 잘 보았습니다. 같은 소재를 영화화한 '브루스올마이티'와는 또 다른 재미였습니다 .
일던 저는 비기독교인 입니다. 종교를 떠나서 스케일도 크고 캐스팅도 쩌는데 너무 지루하고 끝까지 집중해서 보기 너무 힘든 영화 ㅠㅠ
B급 영화보다도 못한 저질 영화.
신앙적인 측면보다 리얼한 인간적인 모습에 더 매력이 느껴지는 영화다~
볼께 없는것이 너무 안타까움
아주재밋고좋았어요히시시씨
미국식 휴머니즘이긴 하지만 그래도 메시지는 잘 담았다
사람마다 차이가 있을거라고보는데 난 꽤재밌게봤다..하긴, 요즘 대부분사람들은 자극적인 영화에 관심이 더 있는것 같은데 그런사람들이 보기에는 재미없을지도 모른다. 하지만 자극적이지않고 철학적인 것을 좋아하는 사람이 보기에는 괜찮은 영화다.
재밌긴한데...성경하곤 많이 다르네요..
개인적으로 굉장한 걸작이라고 생각합니다. 한 사람의 인간으로서 노아의 갈등을 보는 것도 재미있었고, 허구적인 내용은 픽션이니 당연히 그러려니 하고 봤구요. 긴장을 늦출 수가 없었는데, 평점이 너무 낮아서 아쉽네요 ㅠㅠ 기독교들이 1점을 줬나...
난 재미만있던데 왜들그러냐.. 몰입도도좋고
예매 이벤트 당첨되서 노아 공책이랑 노트 받아서 7점
너무 감동적.. 마지막에 아이를 차마 죽이지 못하고 이마에 입맞출 때 ..결국 사랑을 선택하는..정말 감동적이었다
어 저만 재미있었나봅니다
기대는 컷으나 실망도 큰
재밌게잘 보앗습니다.
물에 빠졌어..! 아..앙대! 구해야 해! ...구했어! 우리 모두 살았어 (해피엔딩) 이런거 기대하고 보니까 재미없죠. 러셀크로우 연기 진짜 잘했음. 내면갈등 하나하나가 관객에게 꽂힘
그냥 영화로서는 신화 뭐 그런 걸로 괜찮은데...
재밌어요 전보다 울컥했내요
성경과 상관없다고 1점주는 인간은 뭐냐....증말 한심하네
기독교인이지만 최대한 성경을 바탕으로 잘 만들었음 어짜피 현실에서 불가능한 내용이라 픽션이 엄청나게 가미되야지
꿀잼이네요. 한 시대의 종교는 다음 시대의 문학적 여흥거리다.
sosososososo
다소 지루하고 따분했지만,개인적으로 좋았습니다
노아가아니라 노답이 영화제목에 어울린다
화물차 모는 운수업 종사자처럼 보이는갑노스타워즈 히말라야
좋아요재밌고개인적으로만족
기독교나 천주교 분들은 성경은 성경이고 영화일 뿐이니영화는 영화로만 봅시다 왜 영화랑 성경이랑 비교 할려고 그러세요?사이비세요? 영화는 영화로만 봅시다 평점 9점대 영화인데
기대했는데 진심 별로였다
성경에서본것과 영상으로 보는건 큰 차이인듯
너무너무 재밌네...??
큰아들 배우의 연기가 좀 읭? 스러웠지만 그래도 전바적으로 좋은영화였고 다시 볼의향 있을정도
0점 주고싶다....
재미재미잼잼댐재재미써째미쩢
황정민과 강동원의 콜라보눈을 뗄수 없는 몰입감 빅 재미있는 영화여써요.
Thise movie has lost thier appeal to most people.
성경과는 다른 결말이었어요. 그냥 재미로 볼 수는 있는 그런...영화
볼만하다.연기좋고내용좋음
그와중에 엠마왓슨 이쁘다
감독은 성경을 잘 알고 있고, 창의적인 생각으로 하나님의 마음을 읽으려고 한 것 같다. 그러나 사실과 너무 다른 부분은 혼동을 일으켜서 아이들에게까지 보여주고 싶지는 않다. 하지만 홍수 직후에 느꼈을 감정은 매우 실제적으로 다가온다.
난 참 재밌었는데;-)?
뛰어난영상미,이해안가는 스토리
무난하다고 본다...
싸이코패스영화네..방금 ocn으로 봤는데..이영화는 호러sf영화임..신께서 자기가 창조한거..정말 어렵게 없애시네ㅋㅋ그 전능하신 힘으로 ㅋㅋ한참 웃었음ㅋ 이로서 성경은 그냥 베스트 셀러 소설인걸로ㅋㅋ개인적인 생각이니 태클금지
재미있구만 평점이 왜이래?!
기독교인들이 타이틀만보고 말씀 기대하고왔다가 실망하고 돌아갔다는 그 영화!
성경의 내용과는 다른 하지만 흥미진진한 인간과 종말을 다룬 영화
성격내용이랑 다른건 상관없는데 너무 지루했다 거다 여기서 말하는건 기독교인들이 믿는 노아도 그렇게 착하지만은 않았다는 거다 하나님 말씀만 따랐을뿐. 싸우고 살인도 하려고 했다는것. 이게 핵심 포인트 선이랑 악이랑 구분 짓는 자체가 무의미 하다는것.
러셀크로우 감정연기 좋았습니다
지금까지 본 영화중 최고입니다 신선하고 순진하며 순결한 영화입니다
노아~ 스케일에 놀랐어요.
이건.. 성경을 바탕으로 한 현대판 노아 이야기. 현재 세상에 의로운 사람은 없으며 이 땅의 모든 사람이 벌을 받고 사라져야 한다는 노아의 말은 현시대를 다시금 돌아보게 한다.. 너무 성경적인 것만 바라고 보지 말고 좀더 열린 눈과 마음으로 감상하시길
본격 체식주의홍보영화;
솔직히 초중반까진 그래 그럴수있어 생각보다 나쁘진않네 이러고 보다가 중후반 접어들때쯤부터 내가 이걸 왜 보고있나생각했다 영화관가서 본걸 후회
난 꽤볼만했는데 아니영화를 감독의 상상력을 이용해서 만들수있는거지 ㅅㅂ교회충새끼들 나와서 성경이랑달라요하는새끼들 보면 환장할듯 그럴거면 영화왜봄;; 걍 교회에서 성경책이나 쳐볼것이지
SF영화 같군요.패션도 모두 근미래 스타일이고.
네티즌 평짐이 하도 낮아 여태 안보다가 방금 tv로 보고 옴. 나름대로 재해석 흥미진진하게 했구만... 눈깔이 삔 넘들 많네. 똥꾸녕으로 봤나? 이 정도면 꽤 훌륭함
성경이야기 1도 모르는데 나름 흥미진진하게 봤ㅇㅓ요..ㅎ
함은 오나홀을 원했다 하지만 오나홀을 갖지 못했다
시대에 맞춰 참 화려하게 만들어진 작품이었습니다. 하지만 노아가 예상보다 훨씬 거칠고 무섭게 보였던....
기독인들에 삐뚤어진 이기심이 잘나타나는~
성경이랑 다른이야기가 많고 노아는무슨 살인마처럼되있고 가인자손인가 그사람은 방주에타지도않았는데 이야기 질질끌려고 허구작렬
돈내고 본 게 아님에도 본 눈이 아까울 정도로 심하게 xx..그냥 cg나 보려고 봤는데 개 유치하고, 바다는 아주 잠깐 나오고ㅋ..줄거리나 그냥 평타 치던가 줄거리가 무슨 패륜의 끝이야..할아버지가 손녀를 죽이려하고..돈내고 안봤는데 기분나쁜영화
뭘 말하고 싶은건지 도무지 알수가 없음
성경과 달라서가 아니라 내용 자체가 너무 황당하다. 주인공 노아는 광신도 같아서 전혀 정이 안 가고 막판으로 갈수록 여자 배우들 연기가 아주 어색함.
대한민국 기독교인분들 별 1개 테러는 너무한거 아닙니까? 어차피 성경도 허구로 만들어진 소설이면서 영화가 성경하고 다르게 만들어졌다고 별점 테러라니요? 그런 의미에서 10개 드립니다.
아내랑짜쯩남 답답한영화
신은 절대선인가 아님 냉정한 알파고인가우주가 종말하고 그 우주를 정복햇던 생명체가 만든 인공지능이 우주를 창조한것인가
개독들 부들부들 보소 성경이 소설인데 거기에 새로운 이야기를 넣어서 새로운 소설 만드는게 그리 마음에 안 드나 어휴 지적수준이 낮을수록 종교를 믿는다더니 ㅋ
성경적이지 않은 부분이 많지만 당시 죽어가는 인류가운데느꼈을 괴로움과 고독한 싸움을 섬세하게 표현했고결국자비와사랑을선택한 장면 또한 깊게 와닿았다.악한 세상 그러나 사랑만이 소망인.. 핵심메세지가 동의가 되었기에 또 영화도 흥미롭고 연기도 잘했기에
신을 믿진 않지만 만약 있어서 만난다면 OOO 패고싶다! 세상을 이따위로 만들어놨는지 생명가지고 겜이라도 하는듯!
배우진 제작진 쩐당 ..
다들여기와서 성경성경거리는데 영화는영화로보시길; 재밌습니다 감동도있구요
교육적일거 같아 아들하고 봤는데 중반이후 졸고 있어서에휴!!
와 이런 수작을 보고 멀 말하는지 모르겠다니...하;;;참 ㅋㅋ OOO 한국영화도 평점대가 7~8점대인데
?? 이거 평점이 너무 낮은 거 아닌가? 적어도 이렇게까지 낮을 수준은 아닌데?
노아의 방주. .기대가 컸었습니다. .ㅠㅠ
재미는 보통이고 러셀형님 팬심으로 본영화
영화관에서 봤을땐 무척 지루했지만 집에서 두세번 다시 본 후에야 이 영화는 명작이라고 생각했다. 감독의 광기가 보였고 인간에 대한 혐오와 희망을 번갈아가며 느꼈다. 나 역시 인류는 지구의 안전과 균형을 위해 멸망해야한다는 입장에서 공감이 되었다.
아버지로써 다시 돌아 볼수있었던 영화
이런 영화를 왜 만드는지가 의문임. 종교인들의 기대치에도 못 미치고 유명인은 죄다 끌어쓰면서 상업영화라고 보기도 힘들고 솔직히 종교팔이하는 거 같아서 혐오스러움. 케이블 tv에서 그만좀 틀어댔으면 좋겠네요. 짜증남
긴 러닝타임이 혹평의 원인이 될 수 있을지. 웅장한 화면 묘사는 훌륭했다. 고전에 충실하되 그 안에 녹여낸 인간 군상의 묘사는 더할나위 없이 멋졌다.
잼 없다~ 노잼.시간이 아깝다는. . .
이 영화를 보면 과연 개독들이 믿는 하느님이라는 존재가 사실은 악마가 아닐까라는 생각마저 든다. 또 동생 찾으라고 보냈더니 여자랑 섹스하고 여자만 데려온 형은... 로건 레먼 나와서 2점. 시각적 효과가 매우 고퀄이라 2점, 호화캐스팅 2점. 총6점.
아.. 씨발cgv에서 해주는 거 막바지 노아에 타서울고 짜고 하는거 부터 봤는데섬세하고 소름끼치는 감점표현이라고하고 싶지만 존나 지루하고 토할거 같았다물론 영화 자체가 묵직한 내용을 다루고나름 빡시게 만든거 아는데졸라 재미없고 짜증난다
흠좀무 ..사이코 같았다
우리를 사랑한다고 하더니 완전 희대의 살인마.싹 쓸어버리네 ㄷㄷㄷ
진짜 티비에서 하는 영화는 끝까지 보는 편인데 노아는 진짜 ... 역대급 노잼이라서 채널 돌렸다
ㅎ열자십다열자십자열자
인간 투발카인님 끝까지 모시겠씁니다...
으아아아....이걸 돈내고..
노아 영화를 보면서 직접 노아의 방주에 대해 찾아볼 수 있는 계기가 되었습니다.
사람들이 그냥 CG로 다 죽었다 희대의 살인마 유영철은 명함도 못내밈 이걸 영화관에서 보다가 불편해서 볼수가 없구만남자끼리 정을 나누는 장면 보듯이
영화는 영화일뿐...
최고의 영화네요. 인간이 없는 지구는 어땠을까요?
예전에 봤는데 이제 쓰네 8000원내고 엠마왓슨만 보고왔음
신이 원하는 것은 인류의 멸종인가, 인류의 리셋인가
노아....재밌습니다
평가가 안좋아서 기대안하고봤는데 전 잼있게봤어요.
재미를 위해 성경을 각색했음에도 서사적+판타지의 어색한 스토리..
Goodgoodgood
기독교 신자지만 내용이 뭔가...흐음....
말로 형용할수없는 쓰레기 영화. 엠마왓슨의 흑역사에 한줄을 찍- 그어버린.. 엄빠에게 추천해 같이 보러갔었는데 민망해씀
좋아요.너무 좋아요.감동적이예요
영화를 종교와 관련지어보다니... 교회다니는 내가 봐도 한심하다영화자체는 노아의 감정변화가 잘 드러나서 재밌었음 어떻게 될지 모르는 결말
기독교인들 정신차립시쇼
한국인이면 꼭봐야해요
기독교 신자분들 평점테러 대단하네요.. 성경 내용을차용하여 결국 선택과 책임은 인간 스스로의몫이라는 걸 노아와 왕의 모습을 통해 잘 보여주고 있다. 고도의 디스 ㅎㅎ
엠마왓슨 예뻐서 5점이라도 줌...
카레맛 똥일까 똥맛 카레일까
잘봤습니다. 영화 노아 평
내가 이걸 4D로 보고 충격이 컷는데...티비서 하는거 보고그충격에 평씀...아..내돈..
좀 아쉽네여 왜곡하는거같아서
신은 인간을 영원히 고통 받고 불에 타고 울고 불고 하는 곳에 던진다. 그럼에도 인간을 사랑한다고 한다. 상습적으로 아내를 구타하는 남편도 이와 비슷하다.
시간가는줄 알고 봤습니다
근데 재미있고없고를 떠나서 진실을 왜곡하고 거짓사상을 퍼뜨리는건 안좋은거같네요ㄷㄷ 이상한영화같음
좋아 재미있어요 ㅎ 신나고 정말 좋아요
1점대가 30%인건 모냐? 평점 개 깍아먹네 이거 볼만함 난 종교 없음
성경에 나타난 노아의 모습과는 좀 다른 픽션의 모습이지만 영화적인 상상력과 구도가 반영되어 좀 더 재미 있게 만든 영화같다. 배가 완성되고 엄청난 물이 몰아닥치는 장면이 스펙터클하다
평범해요 .. 스케일은 크지만 난해한 부분이 많아요
진짜 재미엉ㅄ어음ㅋㅋㅋ.
극장에서 봤을땐 정말 별로였는데 다시보니 인류의 진보란 무엇인가에대한 철학적메세지도 좋고 제니퍼코넬리와 엠마왓슨의 연기도 정말 좋고. 졸작은 아님.
인간들 왤케멍청하죠?싸우느니 자신들도 배만들면안됨?
전 정말 개인적으로 박평식 평론가의 평을 믿습니다. 다른 영화도 그렇고요. 이 영화도 그렇게 됐네요. 비빔밥을 물말아 먹은;
재미도 없고, 내용도 부실하고, 성경도 아니고, 엄청 뜸들이고, 지루하다.
성경을 소재로만 한 사이비교주영화다.
생각보다 평점이 낮네요.. 당시에 영화관에서 봤는데 기억 남는게 꿈에서인가 물이 차오르는 게 뭔가 저도 그 장소에 있는 거 같은 착각이 들어서 신기했어요. 저는 잘 봤어요.
종교는 인간이 자의적으로 해석하기 나름이다. 한 사람은 &#34;창조주가 인간을 멸종시키려 한다&#34;고 말한 반면 다른 한 사람은 &#34;기회를 주셨다&#34;고 해석했다. 결국 종교란 인간의 문화이자 관습,철학이고, 인간의 필요성에 의해 탄생된 것이다.
재미써용매우많잉 시간나실때 꼭한번보세요
기대에 못 미쳤지만 그래도 감명깊게 봤어요
종교영화라고 생각지 말고 인간의 근본적인 삶의 질문에 대해서 생각한다면 좀 더 괜찮은 영화
참 어이가 없네요. 노아를 그렇게 만들다니..
노아의 방주에 사실성을 접목하여 생각해보는 사건의 의미.
네피림이천사라는건무슨개소린지;;네피림은'하나님의아들들'(자세히안나와있어사람마다생각이다름저는타락천사)와 여자인간사이에서나온거인종족이라고나옵니다*창세기5장*
완벽할 줄만 알았던 노아의 심경변화와 성경에선 몇 줄 언급되지도 않던 듣보잡 두발카인을 전면으로 내세워 맹목적으로 신을 찬양하는 내용이 아닌, 인간의 관점에서 볼 때 충분히 생길법한 의문들을 현실적으로 풀어냈다고 본다.
대륙 이동설 무시잼 ㅇㅂㅇ
진리에서 벗어나지 않는다면.. 문제가 없다고 생각하지만..아는만큼 보는 제가 무식해서..영화 자체는 재미있게 보았습니다.
좀 안타까운게 많았다.전개도 좀 산만했고 정작 배는 정령들 시켜서 다 만듬
보다가문득드는생각이 싸이코영화 같습니다
성경에선 노아의 가족들 8명이(노아부부,아들셋,아들들의 아내셋) 방주에 타는걸로 나오는데 내용이 전혀 맞지않습니다. 그외에도 골렘들, 싸움씬등 전부 다 맞지 않는 픽션입니다.
전혀 성경적이지도 않고 쓰레기 같은 영화 네요
쌍둥이 자매를 안 죽여서 그런가 계집 평레기들은 다 고평점이네
이영화 재밌다고 하는사람들은 분명히 기독교인들은 없을듯무튼 진짜 이영화는 막장임그냥
예수쟁이들 ㅋㅋㅋ 성경도 소설이며 허구인데 뭘 성경이랑 다르다고 허구래 ㅋㅋㅋ카앜퉤
이중성 오지는 신의 꼰대질을 그린 영화
불경한 영화임. 기독교인들은 보지마시길.
함은 자신의 방망이를 위해 떠났네...
성경적이지도 않고 영화적이지도 않고. 내가 뭘 본 거지?
이 명작을 왜 함부로 판단하는지 모르겠네 성경적 이야기가 아니라고 하는 사람들은 안티들인가? 인간동물들이 얼마나 극악무도했으며 죄없는동물(비인간)들을 생육하고 번성시키는 것, 또한 나중에 물로서 심판하지 않으시겠다고 인간들을 용서하시는 부분이 감명인데
하나님이 조선에선 혼자 살라고 하셨다
뭔가 더 거창한 스케일을 원했건만...방주 타고 나서부터는 지루하다.
신의 뜻과 인간의 선택. 결국 가장 잔인한 건 창조주라는 아이러니.
지루함 내용은 성경을 각색했다 봄 됨 메소포타미아 인류멸망신화 지우수드라 아트라하시스 우투나피쉬팀 배우는 중인데 대홍수 관련 참고 될 거 같아 봤을 뿐임
뱀껍데기.... 뭐죠?
노아가 살인자냐?ㅋㅋㅋㅋ 미친영화
카메라 감독의 문제인지 편집의 문제인지 시종일관 한대가지고 수평으로 돌렸다 수직으로 돌렸다 눈아프고 피곤하고 볼수록 짜증나는 개망작영화
지루하다. 그나마 엠마 왓슨의 얼굴 보면서 정화했다. 엠마의 기적을 본 영화
영화는 잘 만들었다. 이 영화를 기존 기독교 성서라고 여기면 피곤함이 몰려온다. 쉽게 대런 아르노프스키의 성서라고 생각하면 간단하다. 지금의 성경을 만들며 버려진 사해문서, 도마 복음서, 에녹서, 하가다서 등과 같다고 보면 된다.
나 알바 아니고 영화 본 사람인데 영화 다보고 후기가 궁금해져서 왔는데여 아래 댓글처럼 너무 망작은 아니였어요 개인적으로 볼 만 했고 영화가 끝난 후 많은 생각을 하게 되었어요 감동도 있구요 그런데 뭔가 아쉽기도 하네요 과도한 픽션 때문인지..ㅎㅎ
수메르 신화 베껴서 자기 신화로 떠벌리는 개독 성서 영화 지만 잼난다
영화 자체가 재미가 없다.
이 좋은 영화를....
백인이 황인의 조상? 흠
그저 웃음만... 만드니라 애써서 4점
세계 최고의 사기꾼 예수, 세계 최고의 판타지 소설 성경
정말 재미있게 봤는데 평점 왜이러지 ㅎ
손녀를 죽이려하기 전에 아들들을 거세시킬 생각은 못했니. 그럼 아무도 죽이지 않고 끝나잖니 노아야...=_=
신의 창조물은 인간만이 아니다. 죄 많은 인간 때문에 동물들이 고통받는 것은 지금도 마찬가지. 진정 하나님을 믿는다면 고통받는 동물들을 위해서도 기도해야 한다. 반기독교 영화가 아니라 신의 뜻에 대해 한 번 더 생각할 수 있게 하는 영화.
인간을 향한 특정한 시선. 조금은 과한 서사시
평점들보니 한심하기 그지없는데.. 대런감독은 무신론자입니다 그것만 염두해봐도 이영화를 쉽게 이해할수 있겠죠?
성경을 나름대로 재해석한점이 신선하고 재밌었습니다 이곳에 고지식한 X독교들이 득실거려 평점이 낮긴하지만요~
영화보다가 진짜 졸뻔함
10을 준 이유:클레멘타인가 동일
성경적인 요소와 판타지 모두 놓침
에반 올마이티 보는 게 나을 듯
뭐야 이 감독 마더도 그렇고 신이 자기처럼 정신병자인 줄 아나 봐
운명과 우연을 판가름하는 선택의 기준은 '해석'이다. 해석만큼은 자유의 영역에 뿌리 내리고 있다
엠마가 생각이 납니다!
기독교 영화인줄 알고 봤는데... 뭐지 ...이런 미디어가 정말 사소한거같지만.. 큰영향을 끼칩니다. 불신자들이 생각하기엔..ㅜ 근데 영화속의 두발가인밑의 사람들이 곧.. 지금 현대사회의 불신자들 반성경적인 사람들이라고 보면되겟내요.
엄청난 스케일과 스토리
4년전에 본영화라 내용은 잘 기억안나지만, 영화관에서 중간에 나가고 싶은거, 같이 간 친구때문에 간신히 간신히 참았던 기억이 난다.
너무 평이 안좋아서 미루다 미루다 본 영화 .. 실제 성경에서의 노아는 어떤내용인지 잘 모르겠지만 노아의 방주를 다르게 영화한내용이라 의외로 신선했고 흥미로윘음 절대 가볍지 않은 진지한 영화이면서 판타스틱한 요소도있어 재미졌음
성경내용이 어쨌는지는 내 알바 아니고 영화 내용 연출 자체가 넘 했다 캐스팅으로 낚는 B급 영화의 전형적인 케이스
성경 왜곡이 너무 심한 졸작입니다.
난 왜 노아와 같은 뜻을 이루고 싶을까
흥분했을때보면 진정이됩니다..후
자다깨서...내가 반지의 제왕을 보던 중인가...?? 했다가 정신차리고 아..노아였지...하며 다시 잠든 영화
뇌가 있으면 생각을 해라. 그것이 인간이다. 같잖은 신으로 모든 지성을 덮어버리지 말고. OO 왜 이따위걸 추천영화로 띄워주냐고 넷플릭스야!!
개독들 욕보였다는 점에서 10점
비싼 돈내고 선잠 자고 나온 영화, 왜 만들었을까.
물의 이미지와 그 이미지의 범람
작품성은 모르겠고. 블록버스터 답게 재밌게봤음
개신, 천주교에서 하나 같이 말하는 주제. 사랑이 제일이라면서? 그게 영화를 관통하는 주제고 천사, 권능 같은 것은 훌륭한 눈요기 거리다. 어차피 노아 얘기가 뻔한 내용인데. 현대에 맞게 각색했다고 점수를 깎냐? 이건 영화다. 재미를 먼저 챙겨야지.
기독교인들은 인간들이 방주에 못타게 막는 노아랑 거인들은 욕하면서 인간을 말살하려는 신의 폭력성에 대해서는 아무도 말하지 못하네요...
재미를 찾을수는 없는 영화
기대에 비해 어색함이 물씬 풍김.
배가 정말로 산에 갔다.
종말을경험한 한 인간.혈육을죽여야만하는 인간.모두의 사랑을 잃어버릴것을 각오한 인간.i can not do this
별 한개는 오직 엠마 왓슨에게 바친다... 영화관에서 난생 처음으로 잠든 영화다... 개봉 당시 비판 댓글 달았는데 개독빠들이 칼같이 신고해서 삭제 됐는데 지금도 삭제 되려나? ㅎㅎ
이 영화를 보고 성경에서 벗어났다 왜곡됐다 비난하고 평점 후려치는 사람들은 100% 비기독교 인들이고 반기독교임. 성경이 전하고자 하는 메시지를 정확하게 괸통했으며 완벽하게 전달한 작품이다. 환경파괴 자연보호? 그딴거 말하려는 영화가 아님 절대로.
이 영화를 볼 바에 집에서 잠을 더 자는게 이득. 아 불면증이라면 이거 보는거 추천
감독이 약빨고 만든 영화네, 성서를 색다르게 해석한 시도는 좋았으나 좀 불편하다
초반 40분이 너무 지겹다. 진짜 하고 싶은 얘기는 그 이후로 나오는데 그 마저도 내용이 너무 아쉬웠다.
평점이 낮은 이유가 있네요... ㅠ
지나친 픽션과 거대한 CG는 흥미가 가지만 다소 루즈하고 지루하다.
말 한마디로 천지창조하면서 지가 만든 똥 없앨 때는 왜케 잔인하게 죽여뿌노? 동물들은 착하다면서 우리 동물들도 1쌍 빼고 다 죽여뿌네;;;; 이래서 기독교가 개독소리들으며 망해가나 봅니다~ㅎㅎㅎ
이 영화는 최고입니다 인류가 끝나는게 맞았죠 그리고 다시 기회를 주신것도 사실입니다 걸작이 맞습니다 항상 응원합니다좋은 작품 많이 기대 할께요
아니 갑자기 분위기 스톤골렘 무엇
이거 쓴 작가와 감독 ㅅㄲ들은.. 계22:18~19 성구처럼 모든 기록된 재앙들을 받고 천국 참예하지 못할듯.. 왜 지맘대로 만들어놨네..
노아, 우트나피쉬팀, 그 오래된 근동 서사에 대한 현대의 도발적인 응답. 이 위대한 내러티브는 결코 어떤 하나의 텍스트에게만 속한 것이 아니지 않은가. 상업적인 종교 마케팅은 실패했지만, 영화가 시도한 재해석은 가치가 있다.
성경 기록을 그대로 보여주기보다는 영화적 기법을 사용하여 성경적이진 않지만 복음적이다구원의 방주안에 들어온 두발가인과 노아의 팔목의 뱀가죽을 통해 노아의 구원은 그의 선함에 근거하지않음을 보여주고 창조주의 뜻에 순종하지못함이 구세주의필요성을 역설한다
중간에 장르가 바뀌는 듯한 전개..
개신교 개독놈들이 평점 테러하는 거 보니까 꼭 봐야할 명작인 거 같다
성경보다 재미 없을 줄은 몰랐다
대런 애로노프스키는 크리에이터의 꿈을 꾸는가
완전 사탄덩어리영화 눈베렷어요
쓰레기영화이런 영화만든 사람 회개해라!!!
노아의 방주는 대단하나 창조설은 역시 좀 그래
그럴 수도 있겠다고 생각하게 하는 영화~ 기독교적이 아니라고 할 순 없는 영화다.
전개가 너무 재미없음 !...
이단 숭배자가 만든것 같은 느낌.
어중간한 영화임. 성경 속 사실과 전혀 동떨어진 내용임. 재미없어도 성경대로 고지식하게 그대로 했었거나 아니면 노아라는 이름도 버리고 성경 내용 다 빼고 그냥 대홍수 관련한 블록버스터로 만들거나 둘중 하나 였으면 좋았을텐데..이것도 아니고 저것도 아닌 어중간하게 만들어 폭망한 영화
성경적인 내용을 기대하고 봤는데 전혀 그렇지 않네요. 괜히 봤다 싶은 영화예요
퀄에 비해 평점이 많이 낮네요. 보면서 수작이라 생각했는데 평점보고 깜짝 놀랬습니다. 성경내용을 그대로 가져온 건 아니지만 기독교인인데 너무 재밋게 보았습니다. 인간에 대한 생각할 지점도 있구 성경 모티프에 상상력과 극적인 요소를 더 가미해서 스토리 흥미진진하고 좋았습니다. 특히 영상미랑 연기가 좋습니다. 뷰티풀마인드에서도 부부로 나온 제니퍼 코넬리와 러셀크로우가 또 부부연기 하는것도 좋았어요. 제니퍼 코넬리 연기 정말 눈물없이 못보겠던데요 CG며 풍경이며 다 만족..갠적으로 정말 잘 빠진 수작이라고 생각합니다. 절대 시간낭비 아닌데 평점 왜케 테러지..?읭
살기위해 방주에 오르는 모든 사람들을 끝까지 저지하고 지상에 남은 모든 사람들은 죽게되지만 결국 노아의 가족은 두쌍둥이를 낳는... 마지막에 노아가 두 손녀를 살해 했다면 관객에게 전하는 메세지라도 있었을텐데... 신의 뜻이라며 노아의 가족을 제외한 모든 인간이 희생시켰음에도 불구하고 결국...인간은 역시 끝까지 이기적인것을 새삼 느끼는 영화응 내 가족만 소중해 ^-^
개신교인들 평점테러 믿지마세요. 이거 기대돼는데 왤케 평점이 낮지? 하다가;;; 영화보고 나서 생각 완전히 바꼇습니다. 스토리대박 영화에요. 개신교인들 떼로 몰려와서 평점테러 하신이윤 알겠죠? 성격적인 영화는 아닙니다. 그래서인지 하느님 여호와 이런표현 전혀 없어요. 창조주 라고 표현하죠.(테러당할까봐) 근데;;; 조금은 말안돼는 노아 신화를 사실적으로 표현해 놨어요 무조건 믿으라고 하기엔... 믿음 없으면 사실 너무 허구스러운게 사실. 그부분을 정확히 짚어서 비꼬아놧음. 사실 노아의 방주는 이래야 맞는거 같기도;;; 님들 노아의 방주가 있다면;; 거기 쳐들어가서 살아남으려고 하시겠어요 아니면 그냥 가만히 죽음을 받아들이겠어요?? 인간의 본성에 근거한 영화.
대체적으로 지루하다. 노아의방주 배경의 픽션인데, 종교적 가치를 너무 담아서 보지말길. 그렇다면 더욱 실망하시리라. 그냥 이러한 저러한 일들이 있었을 것이라고 사족을 다는 영화. 그래도 나름 상상력은 인정할만한 부분. 종교는 존중하지만, 다른 종교를 믿거나 무교인 사람도 있으니 너무 하나의 종교적관점, 성경의 관점에서만 판단하는 일은 없었으면..
이 영화의 중요한말은 종교 이런것들이 아니라 .. 나약한 인간. 욕망.타락. 이렇게 변해있는 사람들을없애고 하늘의뜻에 세상을 다시 바로잡을 선한 사람들만남기는 메세지 이다.. 이렇듯 우리삶에도 나쁜인간들이 참많습니다.
신의 시험과 선택의 기로에서의 갈등 때문에 매일 번민하는 나로선 많은생각이들게한 영화
이것보단 잘 만들 수 있었을 텐데... 가족들과 다 함께 봤는데 다 별로 흥미진진하지 않다는 데에 의견을 모았다. 여러 모로 답답한 영화였는데 (스포 아님) 심지어 마지막엔 엠마왓슨이 발연기하는 것 같다는 생각까지 듦.
창조주 주님을 찬양합니다 이땅에 평화가 임하게 하소서 전광훈 같은 거짓 목사가 판치지 않게 하소서
방주가 급나 작네요... 노아는 뭔 사이코패스를 만들어 놨어 하늘의 뜻 하늘의 뜻
넷플릭스에서 흥미롭게 봤네요. 종교를 떠나서 인간 존재의 이유에 대해 영화적 시선으로 잘 그려냄.
성경말씀을 왜곡시킨것도 맞다 노아를 흑화시킨것도 맞다. 근데 성경이라는 주제를 빼고 이영화를 바라본다면 창조주가 시키는 대로 그게 자신에 운명이니까 죽은인간들을 헛수고 시키지 말아야되니까 너무나 많은 고민을 가진 남자에 이야기이다. 제발 성경화 이 영화를 동선에 두지마시고 영화안 의미를 생각해보시길
성경에서 벗어난 건 둘째치고신의 진리를 아예 바꿔놓았네요..아무리 같은 신 하나님을 섬겨도 내 맘대로 그 신을 판단하면 미신이 됩니다..
1점도 아깝다. 성경보면 하나님께서 홍수를 얼마나 내릴건지, 방주 규격은 얼마로 만들어야하는지 친절하게 다 알려주시는데 뭔 노아를 직감적 사회부적응자 싸패로 만들어놨냐;
실망이네요.. 이건 그냥 환타지 소설이고성경 내용과 전혀 다릅니다
저는 교훈도 많고 재미있게 봤습니다.이상한 사람들 평점 믿지마세요!볼만합니다!!
저는 재밌게잘봤어요~처음에재가생각했던것보다는 성경책이랑달라서 그런지 소재가 신선했어요 뭐랄까 트랜스포머영화 보는그런느낌 좀스펙타클해요 ^^
기독교 영화 아님스토리 띠용
시간 아까운 영화
넷플릭스로 보다가 껐습니다. 말도 안돼는 비성경적 스토리..
중간까진 재밋었다만 진짜 개판이네요 보다 껐음
노아의 아내는 훗날 설국열차를 타게 됩니다
개독교인들 성경이랑 다르다고 부들거리는꼴 도저히 못보겠다 ㅋㅋㅋ 그냥 영화로써 봐야지 뭘 또 성경성경거리면서 주접들 싸고 있냐.
....보지마세요.... 직접 와서 평하기는 처음이네요.
시간 아깝고 돈 아까와요 ㅠ
처음과 끝 그리고 다시 처음 우리가 만들어가는 세상은 결국 그 끝에 어떤모습일까 궁금해졌다
으휴 덜떨어진 ㅅ. ㄲ들 어떤 연출이 좋고 어떤 연기가좋고 OO 필요없이 니들은 그냥 다 때려뿌수고 쳐싸우는 트랜스포머같은 영화나 쳐봐라 ㅉㅉ. 명작은 아니고 수작까진 아니라도 잘만든 영화정도 되는데, 이것들은 못배운ㅅ,ㄲ들이라그런가 그저 어벤져스같은 상업영화아니면 영화를 개줫으로 보나? 이래서 평론가 점수가 못배운ㅅ,ㄲ들 점수랑 다른가?ㅋ
개독들 부들부들 ㅋㅋㅋ 아니 ㅁ ㅊ 놈들아 성경을 인류역사로 보는 것들은 지구상에 딱 유대이스라엘샤일록좀비새끼들과 헬조선 개독밖에 없을것이다 ㅋㅋㅋ 역사적사실같은소리하고 처앉았네.
성경과 다르다고 드립치는 개독들은 그냥 성경책을 읽던지 아님 그냥 철저히 고증된 다큐를 보던지 ㅋㅋ어차피 상업영화인데 재해석을 하든 뭘하든 상관말아라 좀.아 물론 영화가 재밌다고는 안했음
음악만 반지의제왕..
진짜 노아홍수 내용과는 완전 동떨어진 이야기로 그냥 판타지 용으로 보는게 맞지만 그마저도 시간낭비
엠마왓슨 때메 밧는데 진짜 이쁘더라 성경에서 나온 노아랑 틀리지만 머 영화자나~ 진짜 노아가 애기들 죽였으면 평점 개낮게 줄텐데 나중에 사랑으로 살려줘서 훈훈했다... 근데 나엘이는 왜 안살려줬냐ㅡㅡ 나엘이 안데리고 와서 평점 깎였다~
뭔가 들은건 있고 뭔가 있어 보이게 만들고 싶지만 고증이 전혀 안되어 있으니 맥락이 이어지질 않음. 창작물로써의 개연성도 없으니 3류 판타지 스릴러물이 되어버렸네.
난 기대없이 봐서 재밌게 봤는데..성경하고 똑같으면 뭐하러 영화를보나?성경책보지..난 신선하고 재밌었음..교회다니는 사람들은 불편할수도 있겠지만 그래도 1점테러는 아니지..난 괜찮게 봤음..
좋은 배우들 데리고 똥영화나 찍고있네
엠마의 영국식 영어발음이 ?왜 고치지도 않고 쓰는건지 연기도 못하고 자식들은 말도 안듣고 속터지는 이상한 영화
성경과 다른내용! 노아를 악인으로 연출햇고 하나님이 아기를 죽이게? 그려낸 기독교영화인양 가장해서 아닌영화! 성경이 하나님은.노아와 며느리들을방주에 태우셧고 생육하고 번성하라고 축복하셨었는데. 영화는무슨 노아를.정신병으로 만들었다. 마지막엔 창조주뜻 거스르는 자로 만들고 성경은.결코 그렇지않앗다.
성경을 모르시는 분들이 영화를 보면 bible 내용을 오해할수 있는 영화입니다... 영화 자체는 재미있게 봤습니다.
성경 가지고 장난을 치면 얼마나 끔찍한 졸작이 나오는지를 알려주는 훌륭한 반면교사. 차라리 벤허 같은 걸 만들던가...
그냥 인간들은 다 죽었어야 됨
홍수 사건이 궁금해서 봄. 하지만 성경에 기록된 노아 이야기에서 언급하지 않은 부분들이 많음. 그래서 감독님이 상상해서 정해놓은 부분을 따라가는게 매우 불쾌하고 찝찝함.
성경의 내용과 전혀 다른 픽션 노아 영화이오니 보고 오해없으시기 바랍니다.
덕분에 감사와 사랑으로 채워졌습니다
함 발정난 새끼때문에 ㅋ ㅋ다망했어
성경왜곡 심하네요. 하나님께선 노아를 통해 새로운 인류역사를 쓰시려고 했음. 근데 이영화에선 마치 모든인류를 말살하려는데 그걸 노아가 거역한것처럼 찍었네.두발가인이 배에 타고, 쌍둥이손녀가 태어나고, 타락한 천사를 인류를 도와준 대단한 존재로 부각하는 아주 성경왜곡이 심한 좌파스러운 영화.
방주 탄 이후로 감독 바뀐거같음노아: 숭고한 희생정신을 가진 아버지->사이코패스 광신도 살인마->주정뱅이
하....정말...
캐스팅이 지나치게 과한 영화.
이게 무슨... 아우.. 배우도 아깝고 내 시간도 아깝고.
와 개독들 평점테러보소
너무 멋진 영화. 성경에 허구를 가미했어도 큰맥은 너무나 잘잡고 있다. 환상과 기적들도 재미있다. 자유선택의 의지와 잘못된 깨달음들 고민하는 노아..기다리시는 젠틀한 하나님. 감동적이었다.
중국에만 폭우 쏟아서 우한과 짱개 다 쓸어버려주세요 하느님 참고로 전 불교신자랍니다. 하느님 안 믿음
소재 자체에서 이미 관객들의 재미를 위한 새로운 방향으로의 자유로운 각색이 불가능하다는 한계가 명백했다. 그래서인지 기본적인 스토리의 틀 안에서 인간의 내면과 고뇌, 갈등을 묘사하는 쪽에 집중했고, 그런 면에서 봤을 때 러셀 크로우의 연기와 탄탄한 연출의 조화를 바탕으로 충분히 잘 그려낸 영화라고 생각한다.
영화 엄청 이기적이네 아니 말도 안되는 스토리에 무고한 사람들 다죽여놓고 마지막에 자신 가족들만 살리고 어처구니 없고 감동도 없고 정신병 걸릴거 같음 다 자라지도 않은 아들 상처주고 함이란 아들 떠남 거의 뭐 아들한테 못할짓하고 버렸네 ㅋㅋㅋ 보지마세요 왜 만든거냐
솔직히 전개가 재미있진 않다.하지만 8점을 준 이유는 선이라는 것을 다시 생각해보게 할 수 있었던 영화였다.전달하려는것이 심오하고 먼 과거의 성경을 재구성/해석하며 약간 판타지적 요소가 있는 탓에 교인들도 별로 좋아하지 않는것 같은 영화지만 스스로는 꽤나 잘 봤다.솔직히 누구랑 같이 볼 영화는 아니고 혼자 보고나서 깊은 생각을 해볼수 있는 그런 영화였다.
몇년지나 두번째보니정말 지금하고 딱맞는 영화네요
괜찮은데? 나름 스토리도 재밌고 낫벳
본질을 완전히 왜곡한 영화.성경 속 노아는 600살이 넘은 노인이며, 의롭고 흡없는 사람인데, 무자비한 사람으로 그려짐.하느님을 무자비한 분으로 묘사하고, 마지막엔 무자비한 하느님의 명령을 노아가 인간의 의지로 거역하고, 선을 행한다는 식으로 그려짐.노아는 600살이었는데, 노아는 중년으로, 난데없는 노아의 부친도 만들어냄.이도저도 아닌 판타지물.
신의 계시를 이미지화 했을때 초래되는 일.
신이시여 ~~~ 개독들을 박멸해주십시요 이시국에도 교회나가 아멘 거리며 코로나를 퍼뜨리는 개독들을 박멸해주소서
성경에 나온 노아가 아닌대?싸이코 패스 인줄...차라리 판타지할거면 좀 멋드러지게 하던가..심하다
성경 말씀에 맞는 부분 거의 없음영화로만 보세요
성경의 비꼬기. 별하나도 아까움
모든 면에서 명성과 기대에 비해 형편없다.
재밌기만 하구만.ㅎ 크리스마스다가올때는 성경영화가 최고임.
별 한개도 아까운 영화.말씀에 근거하지 않은잘못된 내용의 영화...이런 영화가 제작 되었다는게참 안타까움..
성경적인 고증대로가 아니다. 지루하다.는 평가를 익히 듣고봐서 그런지 생각보다 괜찮았다. 성경말씀 그대로의 이야기는 아니다. 그걸 바탕으로 &#39;있을법한 이야기&#39;들을 상상해낸 이야기다. 그래서 좀 낯선 설정들과 스토리가 등장한다. 그러나 의외로 또 성경이야기에서 작가가 고민한 부분들에 대한 이야기들이 흥미롭다. 예를 들면 므두셀라라던지(그가 죽은 나이가 딱 방주사건 전이다) 노아의 세아들중 저주받게 된 함의 이야기라던지. 당대의 의인이요 순종의 모본인 노아가 어떤 고민을 했을지에 대한 부분들에 대해 영화는 새로운 이야기를 만들어 생각하게 해준다. 내가 인상적이었던 것은 노아가 죄악된 인간들의 모습과 자신이 크게 다르지 않음을 깨닫고 괴로워하는 모습이었다. 실로 신앞에 겸손한 모습이 아닐까 한다. 결국 그 해답이 &#39;죽음&#39;으로 갚아 의를 드러내는 것이 아니라, &#39;사랑&#39;과 &#39;관용&#39;에 있음을 깨닫고 고통을 이겨내는 이야기가 좋았다. 하나님께서 어쩌면 죄악에 빠진 인간에 대해 끝까지 희망을 버리지 않고 메시야를 예비하신 것이 곧 그분의 사랑이니까....그가 택하신 인간들에 대한 끝없는 희망과 사랑을 깨달으니 감사할 뿐이다.
리얼 다시 티비에서라도 보고싶지 않은 영화
롱롱타임어고. 사실 트렌스포머가 노아시절부터 존재했다는걸 알려주는 영화네요. 트렌스포머 2. 패자의부활 참조
노아 스토리가 아님. 보다 잤음
어차피 영화는 상상력의 표현인데 성경이랑 다르다고 욕질할거면 그냥 성경책이나 얼굴에 묻고있어라
약간 지루한부분이있긴해도 꽤괜찮게 봤는데 왜들 난리야
개독들 부들부들 거리네 ㅋ
노아 = 문재인 ㅋㅋ 인간이 애낳는걸 죄악시 하는 영화속 노아의 광기는 마치 문재인을 보는듯 하다 ㅉㅉ 페미선동 하고 젠더갈등 부추겨 남녀 갈라치기 해대서 혼인율 출산율 폭락시키고, 일자리 말살, 경제폭망, 집값폭등, 코로나 바이러스 재앙 장기화 등으로 먹고살기 힘들게 만들어 결혼은 꿈도 못꾸는 1인가구 시대를 만든 문재인이 바로 노아로구나 ㅋㅋ 자기만 선하고 자기만 옳고 자기말 안따르면 다 적폐고 악이라며 자기가 선택한 동물과 자기가 선택한 사람만 살 자격이 있다는 문재인과 노아는 소름돋게 일치한다 ㅉㅉ 심지어 지는 결혼도 하고 애들도 낳고 손주도 보고 할거 다해놓고 후손 세대들은 짝도 못만나게 하고, 짝있는 놈도 애기 못낳게 만들려는 내로남불까지 똑같다 ㅉㅉ 영화속 노아는 결국 마지막에 태어난 아기 못죽이고 생각 고쳐먹기라도 했지. 문재인은 자기가 틀린걸 절대 인정하지 않는 인간이니 노아보다 더한 놈이다. 인류멸망은 하늘이 내린 천벌 때문이 아닌 문재앙 같은 사기꾼 선동꾼 내로남불 독재자 같은 인간들 때문에 재앙이 닥쳐 멸망을 초래한다. 문재인에게 선동당해 그를 신봉하고 사는 문천지들을 봐라. 멸망은 그렇게 시작된다 ㅉㅉ
thanks God :)
배우들 연기력과 CG는 완벽했으나 내용은 성경과 전혀다른 일본역사왜곡교과서 수준
성경을 이렇게 왜곡해도 되는지연출도 형편없고 사실을 사실대로말하지 않는 한 편의 거짓논리의 영상(영화라고 불리기 민망한 수준)
홍수 심판은 인간을 멸절시키고 동물만 살게 하는게 아닌데? 그럴거면 노아랑 가족은 애초에 뭐하러 살려둔단 말인가 싹 죽이거나 아니면 이들만 아끼신거면 그냥 하늘로 올리우면 된다 창조주가 그까짓거 못하실까? 애초에 핵심내용을 각색할거면 그냥 소재만 갖다써야지 이름이나 큰 플롯은 다 똑같이 써서 사람들이 아 이게 성경내용이구나 라고 심각하게 오해할만한데 왜 이따위 영화로 기독교를 모독하는건지.. 이건 마치 이완용이 알고보니 애국자였다 이 정도급의 내용인데 독립운동 모티브로 이 따위 영화 만들면 한국인들이 아 저럴수도 있겠구나 할까???? 정신좀 차려라 헐리웃 정신나간 놈들아
드라마로 시작,SF로 변신,스릴러로 또 변신 끝까지본 내가 대견함
그냥 미쿡스러운영화 애들은폐륜아들 아빠는 이상에미쳐있는 광마고 그냥동내초딩이 글쓰고 중딩이 연출한 괴상한영화 제작비를 기부나하지 ㅡㅡ.
감상평들이 참으로 갑갑하도다.좋다 나쁘다 괜찮다 별로다 어이없다 등등이 보통 감상평 아니던가? 그런데 여긴 성지도 아닌것이 시정잡배놈들만 모아 놓은 곳인지.영화가 성경하고 다른게 싫으면 영화 보지말고 성경을 보라는 무식한 요즘 잼민이 같은 애ㅅㄲ부터 개도그개도그 마구 짖어대는 거품문 우리동네 똥개 새끼랑 친구같은 잡놈들두 몇몇 보이구. 거기에다가 아무상관 없는 페미나 대통령 불러와서 비꼬아 대는 골수양아치들까지. 참으로 서로간에 어울리는 종족들이다! 평범한 지성이나 생각을 가진 사람이 아닌 양극의 끝사람들은 서로 싸우면서도 아이러니하게도 결국엔 통한다하지. 결국! 이 종류의 잡종 부류들을 모아모아서 홍수가 가장 거센 지역에 묶어 놔야한다. 너희들을 가만히 보고 있으면 왜 신이 그토록 너희들을 죽여야 했는지 알듯하다! 세상이 좀더 아름다워지길 바라지 않았을까 싶다. 무슨 죄를 그리 짓고 살길래 그토록 신앙을 증오하며 편협하게 사는가 개도그베이비들아. 예전엔 가르치고 타일러도 봤지만 가르쳐봐야 소용없는 종자들에게 나도 이제 자비가 없다. 변화되지 않는 사악한 악마들도 있다는 것을 알기에
그냥 그럭저럭 볼만했음. 내가 무교라서 그런가 기독교에 대한 지식이 별로 없어서 그런지는 몰라도 평점테러할만큼은 아니라고 봄. 함이 불쌍
비기독교인이 보기에도 뭔가 마음속에 뭉클함은 있다. 그리고 우린 모두 헤르미온느의 자손이다.
1점도 아까운, 성경적이지도 않고 재난영화도 아닌 감독 머리속에서 일어나는 노아의 광기.그냥 모두 욕망에 미쳐 날뛰는 이야기.
아직도 많은 사람들은 이 영화를 종교적 시점으로만 해석하려한다. 그런데 지금의 우리 사회도 때론 많이 혼탁해져 있다 생각된다.
지루하지 않게 잘봤습니다. 특히 물을 따라 동물들이 줄지어 오는 그 장면이 인상깊았습니다. 사진을 빠르게 이어 물줄기를 표현한 장면이요.
기독교 영화인줄 알고 봐서 그런지 성경이랑 너무 다르고 해서 실망이에요 그냥 판타지 영화로만 본다면 볼만하고요
정말 좋은 영화입니다. 영상미도 훌륭합니다. 사람의 악함과 약함.. 본성을 잘 읽을 수 있는 영화였습니다.
평점 테러당한거 같아서 10점 줌.어차피 성경도 판타진데 영화도 판타지로 보면되지 왜케들 성경에 예민하신지들????성경도 나라마다 다 다르지않음?성경이고 머시기고 떠나서 나는 지루하지않고 재밌게 봄. 이거하나로 영화 성공한거라고 생각한다.아 그리고 노아는 그리스 로마신화에도 나오는데 성경에도 나온다고 성경버전을 따라야함? ㅋㅋ
재미도 없고 개인적으로 충격적인 연출이 많았던 영화.
배우들의 연기가 수준급
왜곡이 심하고 구성전개 씨지까지 다 별루네요
진심인가요..?난 이거 기독교인들이봐도 별로지 않을까 했는데..일단 너무 내용이 산만하고,후반부 영상미는 괜찮지만 초반부는 살짝 묘하게 엉성한 부분이 있었던 것 같습니다.내용도 매우 산만하지만, 공감성수치가 느껴질정도의 급발진대사..노아 혼자 심각한데,가족들에게는 설명하나없이 중2병마냥..중간중간 대본의 문제가 심각했음.특히나 노아라는 캐릭터가 무슨 이중인격처럼 느껴졌어요. 그게 가족에대한 사랑과 자신에게 주어신 사명 사이에서 갈등하는 것처럼 느껴진다기보단 왔다갔다하는 미친사람같았음.
