정말 기대대는 영화!!! 꼭 보고 싶은.. 느낌을 받은 영화~!!
↓미친놈-_-ㅉㅉ
뷁 죽얼라 ㅎㅎ 띨띨아 ㅎㅎㅎ 죽어죽어죽어죽어 띨띨아 부ㅡㅔㄼ뷁
진주만 만든감독이라..헐헐헐..어이가 달아났음
^^
진주만을 만든감독이라 개대만땅됌 ~~~~~~
실전인물인 킹아더 이야기 넘 재미있을것 같아요
오! 제리 브룩하이머 !!
키이라 짱~~ 좋은 반응 얻기를.....
정말 기대되는 영화네요....
보고싶다...여자영화화이팅~
꼭 보러가야징~~ 제일 좋아하는 장르~
트로이보다 더욱잼나기를 바라며 꼭 봐야죠
기대됩니다...우와!!
중세시대의 매력에 푹 빠졌으면.
기대되고 보고싶다...
기대되는 작품이네요...
스케일이 큰영화는 대부분 기본적으로 작품성은 우수할것같음
xx
잼나게따아
기대가 됩니다
영화 삼총사를 넘넘 잼 있게 봤거든요...기대됩니당^^
반지의제왕에 이은 또하나의 대작이 되길...
의미있는 영화가 되길바래요
궁금하다....
유명한 작품을 도운 분들이 많은 것 같아요 굿 ㅎ
-0- 재미있을듯
왜 브룩하이머의 영화라고 광고를 하시는지들...
정말 기대되는 액션영화네염 ^^*
정말 기대되는 액션 대작이네요^^*
정말 기대 되고요 보고싶어요
2004년 기다려온 영화 베스트 10중 하나...
꼭보고싶응영화였는데 드뎌나온듯...킹아더 꼭보고만다..걍츄강츄~^^원츄~
영화 트로이 뺨때릴 이 영화! 강추 꼭 봐야지..ㅋ
daoc유저라면 꼭 봐야 될 영화, 아더가 부른다..
올여름을 강타할 태풍과 같은영화.. 빨리 보고싶습니다...
또 하나의 대작이 온다.
기대가 되는 영화...빨리 보고 싶네여...
역사에 관련된 영화를 좋아해서 기대가됩니다. 빨리보고싶어요.....
잼미 있을까 보면 알겠지....
반드시 보고 말터이야... 반드시...
the Mist of Avalon 과 필적할 만한 영화가 되겠죠!
항상 아더왕은 왕같았는데 이번은 정말 무사같네요 보고싶다
바로 이런것이었죠..우리가 원하던 것.
보고 싶어여 !
eoeoeksgody
기대되는 영화중 한편!
극장에서 봐야될영화
예고편까진...
아더왕의 엑스칼리버를보고싶다 안나오나??
기대해도 되겠죠.. 인물 얼굴 없는것 찾아서 올려주세요
킹아더 배역들이 다 맘에 들고 내용도 재미있을 것 같아..기대되요..
케리비안해적이 아주 인상적이엇습니다.그만큼 기대해도 되겠죠
킹아더... 제가 좋아하는 카멜롯의 전설이후.. 더 좋은영화가 될수있을듯
재밋을것같아요여자주인공너무좋앙
중세시대를 얼마나 잘 표현했을지가 관건갔네요
안돼에~ 세이버, 세이버가아~! 세이버가!!! 세이버는 남자가 아냐!!
-0-
별도장..10갴ㅋㅋ
좋은 영화가 될듯 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대마세요 별로입니다.
재미있을것 같아요^^
영화기대됩니다
내가 조아하는 것을 영화화 한거라 더욱 기대되는영화내요^^
영화 좋습니다...
책이나 영화나 볼수록 짱이다
별루 잼없을거 같오~
아더왕의 전설이 올여름을 강타한다~
올해 정말 보고 싶은 영화..ㅎㅎ
여 주인공이 맘에 들어 ㅡㅡ+
트로이만큼 눈을 즐겁게 할 요소도 없고 내용 자체도 별 흥미를 주지 못함
솔직히 그다지 재미가 없음.. 기대하지마세요 ㅡ.,ㅡ;
봤다. 재미있었다. 그러나 트로이보다는 한 수 아래인 듯. ㅎㅎ
트로이 보다 작품성이 더 뛰어날듯.
기대되는영화
오우 굿~!
어릴때의 추억이 떠오르네여... 정말 보고 싶은 영화입니다...^^
중세시대 기사도를 엿볼수 있나요? 나는 흑기살까 백기살까? 아니면 하인인
귀네비어의아름다움
트로이도재미있었는데 재미있을것같은데요
미국에서 보았음. 재미없음. 스파이더맨2가 훨씬 좋다
보지도 않고 10점 주는 xx는 뭐다냐... 알바냐? 심심하냐?
예고편보고 무지 재밌을줄 알았는데 평가가 영 안좋네요.. 비디오로 봐야지
와우~~
1 점도 아깝다.
아더왕이야기를 열심히 찾아보았습니다. 알고보면 더 재미있겠죠? ^^/
생각보다 훨 괜찮았음.. ^^
극장에서 나오는 예고편 봐도 넘 재밌을거 같아요.규모도 크고..^^
정말 재밌습니다. 책으로 본 후에 보면 더 재밌죠.. ^^
판타지적보다는 역사에 고증을 두었다는.. 그래서 더욱 기대가 되는 킹아더
할 말 없다. `속았다`한마디로 끝난다. 뭐가 킹아더란 건지.
오늘극장에서봤는데 기대했던만큼 실망도큰듯..그래도 넘이쁜 키라나이틀리ㅋ
허술하지만, 배우들은 끝내준다. 그림도 이쁘다. 4천원 정도의 가치는 됨
Jerry Bruckheimer 영화니까 무조건 재밋을줄 알았다. 속았다
재미있다 끝에 마무리가 쫌... 볼만한영화
어제 시사회에서 봤다.재밌다.
이건 다른 아더왕의 얘긴가 보죠?
키이라 나이틀리 너무너무 좋아요
스타급배우를 쓰지않고 참신한 배우들이 많아서 좋네요^^
모른다.
보는내내 지루햇던.
그런 멋진 기사님들과 함께라면.. 나에게도 칼 한자루를 -_-ㅋ
그래도 기사들은 멋있다~
재미있게 봤습니다.처음부터 끝까지 지루하지 않더라구요..~~
기대이상으로 재미잇었다 태클걸지마라~~내맘이다
매우 재밌고 감동적이었다. 특히 클리브 오웬, 넘 멋지다! 팬 됐다!
아주아주 지루한역사판타지..갑자기 등장하는베드신은뭐지.
넘 기대했던 탓인지ㅡㅡ;;나름대로 볼만은했지만 흡입력이 다소 떨어짐
완성도가 높지는 않지만 남성적인 시원한 액션영화였다.
1점 2점주는 딴영화알바쓰레기들이 더 더럽다..아무리잼없다해도..1~2
개봉일이라봤는데,흥미있는영화. 짝홀짝홀 외치며 달려드는색슨족에 올인.ㅋ
반 강제로 봤는데 기대 이상임 + _ +b
빙판전투씬은 최고 하지만 2%부족한 영화
트로이 정도 기대햇더만 후회막심...전투씬 딱 2번 그외 지루 그자체
시원한 얼음전투씬 최고. 전체적으로 볼만함.
감독님!정말 지루하다고요!캐리가 나요!(조니뎁과 볼거리가 있으니;)
헐 어쩜이리도 긴장이 안될고.이 영화에는 클라이막스가없어ㅡ.ㅡ
보다보니트로이와계속비교하게됬는데트로이와비교도안된다.정말 지루했다
아더왕의 고뇌를 담은 영화 그러나 뭔가 강렬한 그무엇이 부족하다...
볼만하던데요 -_-;;;
다들 뭘 기대하고 봤는지 모르겠지만 어줍잖은 한국영화보다 낫다...
아쉬운 면이 많은 영화. 지루하기까지. 아깝다.
글라디에이터. 트로이 .. 그 명성에는..다가가지 못하는 킹아더..
군데군데 어색함이 느껴지는 영화.. 어리버리한 엑스트라들.. 연기 안되고
킹아더를 다른 각도로 볼수있는 대작이다
트로이보다는 수준높은 영화지만...
Arthur really rules!!!!
스토리가 좀 어색한감이있지만 .. 정말재밌음
재미있어요...
너무 역사적사실에만 중점을 둬서인지..긴박한 무엇가가 부족...
종말 잼든데 ㅋㅋ
화려한 전투씬 10년만에 나올만한 씬
진부한 이야기 뿐.. 지루해서 죽을뻔 했다..
신의를 지키는 아더왕, 정말 대단한 영화네요.. 정말 재미있어요..
이 영화엔 포인트가 없다
2004 최악의 영화 후보 진입!!!
반지의제왕과 갈갈이삼총사...
재밌게 봤습니다^^
감독의 기획력이 의심스럽습니다.. 보면 후회할듯...
지금까지의 아더왕을 잊으라!
배우좋고~스토리좋고 정말 멋쪄요~~짱짱!!!
멋진 배우가 나오는 멋진 영화 였어요.
오늘봤는데~정말 재밌었어요^0^
실패가 아닌 성공한 영화! 강추! 잼있음!!!!
뭔가 새로운 것이 없는 영화,,나를 졸립게 만든 영화.
감동도, 진한 여운도, 멋진 배우도 없는 영화. 차라리 트로이가 낫네..
남자냄새가 풀풀나는 알맹이가 있는 감동적인 전쟁영화~
물량이컷음에도 스펙터클하지도 감동적이지도않은 영화
사실, 아더왕 책 사서 보는 게 낫다
평가가 극과극이네요 완전- 전 아직 안봤으니 5점 ㅋ
주인공의 카리스마가 너무 부족하다.하지만 졸작은 아니다!
트로이
난 말타고 칼싸움하는 영화가 좋아...
건조하지만 사실적이어서 괜찮은 영화였습니다
초딩 수준의 시나리오(조금이라도 기대하고 보면 반드시 실망할 것임)
기대만큼 실망이 큰 영화(평론가들 입발린 소리,직접보세요)
잘 봤어용 주인공 아더왕이 참 멋지네여
오늘 보고 왔는데 잼있데요...전 비싼 영화만 좋아해서;;;
킬링타임용, 돈은안아까운데,집에서봐도 될영화-_-
망햇다...킹아더...아무느낌없는영화..눈요기용
트로이와너무비교되네정말 실망.기억에남는거하나 여자가노래부른거.슬펐다.
생각보다 별로.. 재미 엄씀.. ㅡ,.ㅡ;;
5점.
기사들 완전 개죽음에 재미있는장면은 하나도없고...킹아더 즐
영화의 배경과 배우들의 연기력이 완벽하게 조화된 최고의 영화!!
원탁의 기사들 짱짱짱 멋있었어+_+
역시 잼있다 ㅠㅡㅠ
정말재밌다,짱이다,멋지다,강추<-알바멘트...지루하고 초점없는 영화
헐리우드의 틀에 박힌 구성을 그대로 따라간 한심하기 짝이 없는 영화...
예고편이 보고는 안보려고 했는데.. 안 봤으면 서운할 뻔했습니다
전투신이 조금 약한감이 있지만 그래도 괜찮았던 영화
무사랑 비슷함....
무인시대를 보는게 낫다.
드라마 찍냐..
물량만으로 감동을 자아낼순 없다...
졸작은 아니지만 보고 나면 허전한 영화
shit.....horrible
개인 적으로는 재밋게 봐써여 클라이브 오엔도 멋지구요 재밋는데
그냥 그렇네요..최근들어 이런 고전전투물?!!이런게 많이 나와서 시들하고
이런 영화를 2004년에 보게 되다니..ㅡ.ㅡ
지난주 개봉영화중엔 젤낫다.
단순 명쾌한 영화
런닝타임 4시간인줄 알았다. 드라마도 액션도 건지지 못한 아더왕
7월달에 나온것중 꽤 괜찮다.너무 액션에만 집중되어 잇다
화려한 전투신에 가린... 어쩡쩡한 스토리...
멋진 리더 아더 ^^
얼음위 전투신에 올인~!
지금 평점(6.83)보다는 높은 평가를 받아도 될 영화....
스토리는 탄탄치 않지만 볼거리는 충분하다. 배우들의 연기또한 괜찮다.
남는 게 없다...웃음도...감동도...실망했다
말도 안되는 상상력으로 마치 실제 역사인척하는거 역겹다.
재밌기만 하두만...꽤 볼 만한 영화
진짜 멋잇구 존나 재밋었어요.,
요즘 개봉작 중 단연최고입니다!
너무 좋았습니다.. 진짜 잼있어요*^^*
영상도 뛰어나고 스토리전개도 괜찮았지만 한가지 아쉬운건 끝이 흐지부지..
재미있는데 왜 다들 별로라고 할까 ㅡㅡ;;
중세의 대한 동경이 솟구치는 멋진 전투씬들..근데 내용은 기억이 없다;
어...뭐 이런게 다있냐?
화살멋잇던데... 아더도 정의롭고-ㅁ-♥
진짜재밌던데; 마지막에울었음;
음.
글래디에이터를 보는 듯한 볼만해요~ㅋ
역사스페셜.. 그런 정도..
여기도 알바생들 많에여..어제 영화보고 실망많이 했습다!
관객에게 전하려는 메시지를 몸소 느꼈던 영화입니다.새로운 세계에 빠져듬
안톤 후쿠아가 관객에게 전하려는 메세지가 무엇인지 파악이 안된다.
뭔가 스토리는 있는듯하나 없구 스펙터클은 전혀 없다!!
하여튼 알바하는 찌질이들 티난다,티나.블록버스터는다똑같아 말초신경...
이정도면 10점 만점 투가이즈보다 100배 낫다....
좀더 현실성있게 다가와서 더 감동을 주는영화..진짜강츄!
보기 싫었는데 본 영화...하지만 정말 큰 감동을 얻었습니다!!!!^^
뭐야!!
정말최고입니다.ㅠ
`아더` 라는 타이틀의 무기만 쓰지 않았더라면...
아더왕 전설의 독특한 각색이 마음에 들어요...
뭡니까?? 왜 15살 부터예여?? 감독 나빠요~
보는이에게 구역질을 나게하는영화!
재밌긴 한데.. 영화가 뭔가 빠진듯한 느낌이 드네요;
전설속의 인물을 다시 숨쉬게 만든 영화
정말 오랜만에 본 재미있는 영화!!
CGV가서봤는데 정말 재밌더군요 ㅎㅎ
재미없음.--
잘만들어진 영화..반지의제왕의 전쟁씬과는 다른 연출..확연히 다르다.
너무 멋있었어요...흑흑
1점도 아깝다.
대박이야!
최악ㅡ,.ㅡ 광고는 스펙터클한 액션을 기대하게 해놓구선 실제영화는 드라마
너무 감동을 주는 영화~
강력추천
난 잼있든데ㅡㅡ전반부가 약간지루햇찌만.. 내수준이 낮은건가?젠쟝;;
빙판위 전쟁씬 최고!~~~
좋았요~ 아주 좋아요!
이 영화 진짜 에러,,, --;
정말 최악의 영화다.
정말허탈.. 좋소실존인물이라칩시다.그렇다고영화적재미가너무없는거아니오대실망
돈아까운것
너무재밌었어요슬프기도하고!와저렇게머리가좋을까이런생각도들고여ㅋ
쳇... 졸라 재밌네..
제법 볼만한 영화다 반지의제왕만큼은 안됬지만..
신화도 아니고 역사극도 아니고 내용도 없고 비주얼도 시시 뭐하러 찍었나
재미있었어요.뭐, 전투씬만 잔뜩이여 아쉬웠지만요
전투씬외에는볼것없는영화그렇지만멋짐
아더가 왜 남자야? -┏ (Fate 만세~)
별루다...
별기대 안하고보니깐 재미있네...ㅋㅋㅋ
영 아니었다~~ -.-;;
스케일은 큰데.. 스토리는 어설프다.. 전체적으로 뭔가..
너무 감동~ 무식한 사람은 이해를 못하겠죠..
볼만은 하지만..(빙판씬이 역시최고!!) 스토리가 믿음이 안가는..
고증부터 구성까지 정말 최악. 인물간의 심리적 갈등조차 제대로 표현해내지
예고가~~ 전부다!! -_-
넘 멋져요오~~~+_+
클라이브 오웬 섹쉬~멋져요
돈이 아깝지 안아요-_-한번더 보고 싶은 충동이+ㅁ+
정말 강추 돈이 아깝지않은영화 최근작중에 최고
정말 멋지고 황홀한 영화였어요.아더진짜대단한인물이더군요.
악평들이 많았지만 그런대로 괜찮은 영화입니다 역사에관심 있으면 볼만해요
예상외로 재밌었습니다. 조연들이 굉장히 빛을 발하네요.
아더이름에 똥칠을 하는것도 유분수지;; 1점은 빙판위 전투씬이다...
원탁의 기사들의 자유를 내어 놓은우정 그곳에 진정한 자유가 있지 않았을까
헐...그냥 그렀다~
아더...너무 멋짐...영화두 너무 좋았어요*^^*강추
dd
잼있기만 하더구만 왜 다들 악평을.. 랜슬롯 비중이 전혀없어서 아쉬움.
어이의 극치를 달리는 영화. -_- 차라리 이 영화볼돈으로 불우이웃이나
가격대 성능비 최악. 한 1억원만 들여서 만들었다면 모를까 -_-
어쩜저리연기를못할수가있을까.대단하다.그렇게못하기도어려우니10점준다옜다받아
돈 아깝당..
스케일은 크지만 두서없는 스토리. 랜슬롯은 왜 처음에 나왔던가?
재미 있는 듯 없는 듯 감동 있는 듯 없는 듯 그저 그런 영화..
저도여친에게보구싶다쫄라서봤찌만..여친에게참미안하더군여ㅡㅡ
애인이 보고싶다고 해서 봤는데 재미없어서 미안하다고 사과하더군요
요즘 보 영화중 젤 잼나게 본 영화고 두번 보고 싶은 영화랍니다.^^
좀 지루했던... 거의다 재밌었다고 생각하는 나에게 의외성을 준 영화a;
별점 1 점도 주기 아까운 영화..시간과 돈이 아까운 영화..
호화캐스팅 아니어서 더 감동적인 영화...
참 많이 허전한 영화네요, 얼음판 위에서의 전투신만이 기억에 남네요
뮬란과 반지의 제왕과 비슷한 영화. 하지만 혀를 내두른 영화.
아더와 그의 기사들의 자유를 얻고 십다는그이유로 15년을 같이 싸웠을까?
더운 대구에서 본 영화 `킹아더` 생각외로 재밌고 감동이 있었던 영화예요
작품성은 별5개 흥미도는 별 3개 -_-따로노는 영화 실망햇다-_-
영화의 생각에 기둥이 없다
비쥬얼적인 면에서는 괜찮은데 영화가 말하고자 하는게 없는듯해요
남자의 영화다 란 느낌 대부와는 또다른 감동이
뭔가 많이 허무하고, 이상하다는...... 시작과 끝이 이어지지 않는..
고향으로 돌아가고픈 마음을 담은 노래가 인상적이다
뭔가 부족해...
술에 술탄듯 물에 물탄듯.. ^^; 여러영화 짬뽕해놓은 분위기.
별루 재미 없던대.. 글레디 에이터에는 발끝도 못미치져..
전쟁씬은 볼만했지만 끝이 좀 허무했고 비싼배우썼더라면 영화 확 살았을텐데
반지의제왕 라스트사무라이 패러디
내용 조구~ 모두 멋있어요!!!
보지는 못 했지만 아더왕 신화를 개인적으로 좋아한다.
인물들이 멋지당~
잼있다
내용이 없다. 싸우다 끝남.
식상한 전투신과 밋밋한 스토리..
전투장면과 아더의 믿음직한 영웅
스토리는 조금 떨어지지만 구성 자체는 만족했던 영화~
카멜롯의 전설보다 낫다.
난 재밌었는데 -_- 전투신도 허접하지 않고 멋있구 ..
지대루 썩었다..
감독이 너무 흉내만 낸듯... 시나리오는 허술..
장면 장면은 멋진것 같은데.. 시나리오라 영...
재밌습니다!!^^그런데 뭔가 하나가 빠진거 같음;
재미있었던 영화였다. 감동적이기도 하고... 보면 후회없는 영화다!
감동적이였다 멋있었다 하지만 지루했다
감동있는 전쟁영화 정말 좋아하는데 진짜 좋았습니다.안보신분들 꼭 보세요.
간만에 좋은영화 봤네요!! 정말 너무 오랜만에....대만족입니다^^
정말 재미없어요 반지의제왕,진주만 이런영화보다가 킹아더보니깐..
아더가 실존인물이라는 기준에서 볼때 참좋은영화입니다. ^^
남자들이참좋아할영화!!^^ 강추..
처음부터 계속 유치하다가 마지막 웨딩드레스에서 뒤로 자빠짐.
뻔한 내용이지만 잘 만든것 같음..이런류의 영화를 갠적으로 좋아함
그저 뻔한결말...
재밋어영
박은주 영화를 똥구멍으로 보냐 브래드 피트면 Good이고 아니면 Bad냐
아더왕 추종자들의 영화?
좋아좋아 너희들 정의의 기사들이야.... 그래서????????
전쟁신도 별로고.....음...남는게 없었던....ㅎㅎ;;
키이라 나이틀리 참 멎지네
너무도 통상적이다 시간죽이기용...사실 시간도 잘 안죽음
쳐바른 돈에 비하면 정말 못 나온 영화
오랜만에 보는 대작이였다.
약간 재밌는 영화
역사를 중심으로한 영화...
어설프고 부족하고 재미없고 지루한 영화..
기대에미치진못해도,잼있기만하드만,.혹평이늠많군
클리브 너무 멋있어요 저 이 영화 감격깊게 봤어요
먼가 부족한듯... 그래두 잼있는영화....
대작까진 아니고 볼만함 그러나 약간 지루함
정말 닭살 돋게 감동적이며 재밋네요 꼭보세요..
영화 잘보시는 분은 절대로 안지루함!!
이런 영화도 극장에서 보는 사람이 있을까? 컴터로 본 전기세도 아까웠다.
초반엔 좀 지루하더니.... 갈수록 졸리다가.. ㄱ.. zzz 쿨쿨
재미있다
헐리우드 식을 뛰어넘은 작품..-_-그러나 배우들의 연기가....
기사들의 삶을 다룬 멋진영화!! 좀 아쉬운면이 남는...
예고는 참 멋졌는데... 예고만...
나름대로 재미는 그냥..
고전적인 평범한 전쟁 영웅 영화이다..
전통적인 영웅담
브레이브 하트의 `자유` 와 왜이리 차이나냐...쩝..
멋진 스케일의 감동은 아니지만 감삼을 젖게 만드는 영화
아더의 "이건 아니었습니다!"라는 마지막 외침이 영화 전체를 표현하는듯.
난 무지 재미있게 봤는데.트로이보다는 더 좋던데
영화 잘만 만들었구만 혹평하는인간들 그리 잘났나?
영웅의 심리 묘사를 잘 나타냈고 새로이 재구성해 재미있었어요~
하품나오는 엉성극치 시나리오의 단순졸작
으근히 재미없음.보다 잤음
어느 고대전사의 보디가드
정말 너무했네.....
과장된 영웅주의,어리숙한 칼싸움,이것만 신경썼다면...
한편으론 신선하고 한편으론 암울해지는 영화~상상력에 8점!!
이쁘다..여자..
정말 재미없어요...내용도 이상하구..케이라 나이틀리...이미지 확 깸.
차라리 만화 원탁의 기사가 더 낫다 삼류 미국영화
스토리가 약간 빈약하지만 정말 재미있어요,,짱!!
악평할 이유가없다 난 재밌게봤음
잼있더만 왜들 그라는지??
빙산씬과 마지막 전투씬...그리고 아름다운 경관보는 재미까지!
약간미흡..하지만.. 재밌게 봤음.. 눈들이 너무 높군..ㅡㅡ;;;
나참..이딴영화를..글래디랑 비교하네..
음..
솔직히 기대 이하. 그저그렇네요.
재밌습니다
보다 잠들 수 있다.
dc로 봐서 그런지 난 재미있게 보았읍니다.
볼만한 영화
142분짜리 감독판은 더 볼만하더군요. 하지만 비쩍마른 여전사는 옥의티
잼있어요..전투신과 전우애를 느낄 수 있다.
정말 잘만들었다고 생각되는 영화!! 평점이 왜 낮은지 진짜 알수가 없네.
마지막의 전투씬... 처음으로 가슴이 찌릿찌릿한 영화...
그저 그런 영화.
극장에서 봐야 짱이다
열라 실망만 한 영화~ 빈약한 내용!
루즈함과... 이해가 되지 않는 구성들... 용서가 안된다...
아 .. 더워..
내가본 최악의 아더영화
모처럼만에 좋은 영화를 본거같다
평점1주기도아깝다 극장에서보다 뛰쳐나오고싶을만큼 지루하다
돈들은 많아 쏟아붓긴 쏟아부었는데, 참 잼없다. 졸려.. 메세지도 없고.
남자라면 한번쯤 꿈꿔봤을 아더왕. ㅋ
줄거리야 좀 허전하지만, 전쟁씬, 사운드, 웅장함 등은 맘에 들던데요
아더왕에 대한 지식을 쌓을수 있었던 경험을 주었다.
무엇을 위한 자유?? 맹목적 자유는 공허한것...
`자유` 가 무엇인지를 알 수 있는 영화!
인간적인, 너무나 인간적인...
억지감동만 주려고 노력한 쓰레기
이 영화는 전하려는 메세지가 뚜렷히 보이는, 정말 괜찮은 영화라고 추천함
밑에 쓴넘 태클걸지마 찌질아 너 맨날 반지제왕걸고 넘어지지? 개찌질이년
솔직히 재미없었다...;; 반지의제왕 짝퉁??
비평하고 싶지는 않지만 평점6은 결코 아니다.
적당한 스케일..독특한 캐릭터.. 괜찮았슴..
도리도리, 절레절레
재밌게 봤습니다. ^^
재밌다고 하는사람 몰보고 재밌다고 하는지 모르겠네.. 현실성이 너무없다.
재밌기만 하고만 뭘 재미없다고들 하시는지..
볼만한듯...^^;;
볼만합니다.
재미있게 봤습니다. 친구들과의 우정도 돋보였고.
토요명화에서 나와도 보지마라
브레이브 하트와 비교하면 떨어지지만 그래도 리얼하고 스케일있는 액션씬!!
차라리 글레디나 봐라
난 참 재밌게 봤어요
재밌게봤습니다.
그럭저럭 볼만함
차라리 후레쉬맨을 보자...쩝
↓ 영화가 전하려고 하는 메세지가 전혀 안 보임. 사랑씬은 오히려 짜증.
아무생각없는 전쟁씬만 좋아하는인간들은 보지마라..진짜 멋지다..영화
내용이...빨리 지나가더군..; 그래도 멋있었어요!! 이쉬운것두 많지만;
보고싶었던 영화였는데 고맙습니다
엄청 고생스런 `전투씬`찍어 보지 않으면 알 수 없다.
특히 얼음호수인가? 거위에서 활쏘는 모습이 재미있 음
보지마라... 내말 안믿으면.. 내가 생각날꺼다..OO~
어차피 작품성 신경 안쓴거 같은데, 좀더 재밌게 만들지 그랬어?
점수가 왜이리 낮은지 기독교머라해서 그러나
뭔가가 아쉬운 점이 남는 이유가 뭘까요..
친구와 정말 재밌게 봤습니당~
엉성한 전투씬과 지루한 극전개
후반이 좀 그렇지만. 초반중반은 정말 재미있었던 영화.
약간의 아쉬움도 있었으나 분명 기존의 오버스러운 액션영화들과는 다르다.
킹아더에 대해 좀더 알게 된 영화.. 중반부 빙판위 전투신이 압권..
신화가 아닌 인간 아더왕을 비추어 본 작품. 새로운 사실을 알게해주었다.
완벽하나 먼가 부족하다 ㅡ
전투신은 볼만하나, 스토리가 빈약하고, 크지않다..
첨부터 끝까지 볼만한 영화!!
재밌게 봤음.
전설과 같은 아더를 만들지 않아서 더 재미있는 영화.
나름데로 감동도 있고 괜차는 영화
아더는 뭘위해 싸우나? 원탁의 기사들은 왜 아더를 따라다니나??
정말 멋짐!!
멋졌다!7명의 기사들!!
정말 재밌는영화다 한번 봐라 추천해준다
트로이보다 평점이 낮을이유가 전혀없다!!!
재미있습니다.~
정말 재미있습니다.>_<이오안그루퍼드 멋있네요
잼나네염
다소 어설프네요
시대를 앞서 자유와 평등을 주장한 선구자를 기린 영화!
8점 정도의 영화 평점이 너무낮다. 개념을 가져라 OOO들아 2점이 뭐냐
남자의 의리를 되새겨보는 영화~*
앤딩이 별로라해서 기대안했는데 근래 최고의 영화였다.
이건영화일뿐이다! 말도안되는 비평하지말고 차라리 다큐멘터리를 보지그래?
재미는 있는데...엔딩이 좀...별로네..
볼거 만았죠,~~ ㅋ 자유를 갈망하는 기사들,,, 로마로 부터의 탈출,,
볼만은 한데, 전투신말고는 볼게 뭐있었지? -_-;
오랜만에 보는 해피엔딩이어서 즐겁게 봤습니다
재미있군.
나름대로 재미있게 본 영화
잼없음
먼가.. 좀 부족한 영화
배우들의상과 분장 연기까지 멋있었어요~~
그들은 의리가 자유보다 먼저였다. 과연 그럴 수 있었을까!?
제목이 끈쩍끈적한 느낌은 왜일까?
근래에 나온 최고의 역사액션전쟁로망..감격했습니다.
난 그냥 그렇던데
왜 미리 못봤을까 눈물나게 멋진영화다!
빙판 전투신은 최고다!! 걍 봐라 설명이 필요없다
주인공이 주인공안같은 영화; 키이라나이틀리는 예뻤지만
내용은 둘째치고 장대한 스케일과 화려한 액션씬 압권
스토리가 너무 식상하네요
구리다
재미없다고..ㅡ.ㅡ해서 망설였는데..보고.나니까..재미있구만...
시간이 금새 지나갈 정도로 재미있습니다.
리얼하고 긴장감 있는 액션. 시간가는줄 모르고 봤어요.
나름대로 재밋긴 하엿으나 뭔가 부족해 보이는 영화
재미없다는말 해주고 싶어서 일부러 로그인해주었습니다.ㅎㅎ
빙판신 빼면 볼것 없음
극장에서 못 본것이 아쉽네요..
괜찮은 영화
지루하진않았음..ㅋㅋ킹아더 멋짐
그럭저럭
알맞게 재미있는 영화, 빙판전 good!
어쨌든 재밌게는 봤다.
잼있게 본 영화다 근데 2%가 부족?
나름 감동도 있구 나름 볼거리도 있고... 재미나게 봤어요 ,,,,
지루
재미만있구만멀.아 영화관에서볼껄..후회막시무스
평점이 이렇게나 낮은건 역시 반지의 제왕의 영향 탓 인가...
정말 잼있습니다!! 반지의 제왕만큼은 아니지만~^^
재밌게 본 영환데 왜이리 평점이 낮은지...
재미있게 본거 같은데...내용이 하나도 생각이 안나네;;;ㅋ
재미있음
난 무지재밌었는데
신화에서 역사로의 의미, but 단순 사건 전개
해석은 새로우나 그것이 전부인 영화.
왕즐이다.스케일은크다.오스카시상에서최악의영화.
의리를 버리지 않는 원탁의 기사들 정말 재미 있음 추천..
멋지다......
전쟁영화 치고 너무 스케일이 작다. 그래도 볼만햇음
무삭제판을봤는데..무척 재밌고 흥미롭게 .봤다..
스케일이 너무작다; 기대에 너무나도 못미친영화.
so gooood
정말 멋잇고 재미잇다
걍 재미로 볼만하다
전쟁씬은 볼만함...스토리는 킹 아더를 두번 죽였다
트리스탄 외 기사들 만세. 배우들은 다 좋았어요
스펙타클..브레이브하트를 재밌게 봤다면!!
자유를 외치는 아더의 모습만 공허할뿐,대작치곤 넘 밋밋하다.
누가 재미없데??그럼 포르노나 봐!! 재미기만 하구만
평점보고 망설였지만 의외로 재밌었다...평점은 믿지 않으리..
이영화 보고 떠오른 생각은 하나다 돈 아깝다
기대를 모았지만 무언가 부족한듯했던 스토리
난이거잼잇게봣는데왜평점이낮지
의리없는 남성들은 꼭 보도록!
빙판신,막판전투 볼만했음 기대이
특별한게 아무것도 없다. 지겹기까지..
정말 잼있구 멋진영화~
그다지...
연기도 좋고 영화도 좋고!
재미없는게 아닌, 불편한 영화
무조건 추천
연기는 볼 만 했으나.. 장면 하나하나가 너무 후지다!!
장면이 기억에 남는영화 ! 머리좋은놈이 이긴다.
재밌는데 비에리의 활약 왜이렇게평점이낮냐
아더와 기사들의 내면연기는 아주 인상깊었다.
의리, 액션...블럭버스터급은 아니지만 괜찮은 영화
좀 구렸다.. 클라이브오웬 씬시티에서는 열연하니까 머..
알렉산더 보다 나았다고 생각 7점이면 되려나...
솔직히......걍......좀.지루하지만.볼만하다..
볼거리도 괜찮았고 내용도 배우도 나름대로..
얼음판 위의 전투신만큼은 볼만했다
좋았다.. 의리도 볼만했다
Not so bad. 기사들 멋있음.
이정도면 훌륭하다
내면의 고뇌, 기사들의 우정만으로도 9점은 되는데^^
반지의 제왕보다 스케일은 작지만 재미있음!!!!!
여기 악평보고 안봤으면 후회할뻔 했다.
ㅋㅋ 반지제왕처럼 그런 유치한 케릭터 안넣고
중후반부만 다시 찍으면 평점 9점을 찍을 영화.
오랜만에 재밌었던 영화다! 강추!
부자연스럽고 감동은 없지만 깔끔한 영상은 맘에 듬
차마 1점은 못주겠다.
스펙타클!액션!설원의스코틀랜드!그리고오오, 귀네비어공주!
정말 멋지다....
7.5점 영화. 액션&스토리 완벽하진 않지만 볼만하다..
2프로 부족한 영화
기대이하엿다..실망
그럭 저러가기도 하고 그냥 본영화
그냥 보지마세요..돈아까웠던 영화..ㅠ.ㅠ
이런 영화도 극장에서 보는 사람이 있을까
그럭저럭..
어디서 본듯 그저 그렇네
혹평을 무색할 정도로 재미가 있는 영화~
잘만든 팝콘무비
도무지 이해 안가는 미국식 사고주의..역겹다
알렉산더와 일맥상통... 관객들이 원하는건 이런게 아니잖아!!!
약간 지루하지만 그래도 괜찮았던 영화^^
빈약한 스토리, 지루한 액션
꽤 괜찮았다. 액션은 그다지 대단하지 않지만 내용이 신선했다.
이영화에서아더왕이한게뭘까? 젠장, 트로이한번더볼걸.
아더왕 전설을 좋아한다면 제법 신선한 각색으로 보일지도...
후반을 위해 너무 많은 시간을 허비한..
전투씬볼만함.그외의부분은조금씩아쉬움이남는대작.
아더왕만 멋있음
와 역시 제리브룩하이머 이름보고 봤는데 존나 재밌다
내가 왜 이걸 보자고 했을까ㅠ
전투할때가 멋졌다!!
그럭저럭 볼만 했다
구로CGV]정망 재미없었다. 전형적인 원맨 영웅영화
아더왕에 클라이브오웬이 왠말이냐!
역사물은 다 좋아
그들의 동료애가 너무도 인상깊었던 영화..
전투신은 반지의제왕을 연상케했음. 긴장감도잇고 괸찬음
화려하고 웅장한 스케일...이런 영화가 좋다!!
졸앗당
볼만한 영화
트리스탄 멋있다. 그리고 꽤 괜찮은 영화다
스토리도 공감가질않고 60분지루했지만 마지막은 괜찮았다
c바 1점도 아까워 각인물 개성도없고 케릭들 특징어없어
이야기가 중심이 없어서인지 생뚱맞은 것 같았음.
개개인의 취향이 다르다는 것을 재확인하게된 영화.
예상치 않은 방향의 아더왕 이야기. 이만하면 평균이상
마지막이 아쉬웠지만 멋지다
이런영화많이나왔으면
같은편은 원주민밖에 없냐....원탁의기사 원래 40명인데
몇가지만 보완했다면 불후의 걸작이 될수 있었던 영화.
그럭저럭..그냥 그런영화..딱히..큰감동같은건 기대하지마세요
평점이 왜 이래?적어도 8.5점 이상인거같구만 ㅡㅡ
아더왕의 성공시대를 잘보여준영화 굿 키아라 너무 매력적
개념삭제댓글땜에평점다운 ㅡㅡ
왜 기억이 안나지...본지 얼마 안됬는데-0-
킹아더의인품 기사들의 우애가 멋지다. 영상또한 신비한분위기
이영화에 눈요기 그이상을 바라면 안돼지~~!!
스토리는 식상하지만 눈요기는 되더라~
정말 최고의 영화를 이따고들 평가를 내리네..에혀..
좀더 잘만들수 있었을텐데...캐스팅도 마이너스요소로 작용한듯
이렇게 망치기도 쉽지 않은데...신기하네
반지의 제왕풍 영화
대단하다고 생각된건 키이라뿐.
랜슬럿 멋잇음. ㅋㅋ
짜증났다 다보고 나서
기대에 비해 스케일이 너무 작음..
원탁의 기사가 생각난다
절도있는 클라이브의 음성이 좋네요, 캐릭터도 멋지고^^
평점이 넘한데. ;; 나이틀리 .. ㅇ ㅏ 웅.. 정말 이쁘네
나에겐 별로...
키이라 나이틀리와 클라이브 오웬의 환상 조합..
극장에서 봤었는데..기대가 컸나? 아주 보면서 실망 대실망~
아더의 인간적인면 강추~ 영상미는 딸리네~ 그래서9점
지루하지 않게 잘 봣던듯..
'카멜롯의전설'에서처럼 아더왕은 고약한늙은이가 아님
아주좋은 영화다 ^^
괜찮은 영화였다. 하지만 너무 짧았다.
너무 재밌었다!!!나한테 딱 맞는 영화!반지의 제왕은 지루함...
ocn에서 어제 봤는데 중세기사나오는 영화는 다 재밌네
비장미를 갖춘 코미디사극?
평점이-_-..기사들의 의리와 우애가 멋진영화, 최고다,
이게 영화다!
아더왕의 포스에 맞는 스케일이 좀...그래도 좋았다.
작년에 봤는데... 영화보면서 잠든건 이영화가 처음이다.-_-;
약간 실망스러웠다...
다시봐도 재미있군요
걍 괜찬
꽤나 괜찮은 영화였다. 내가 좋아하는 스타일의 영화다.
지루하진 않게 잘 봤다 고뇌하는 모습 인상적
"뭐냐!!" 참 어의가 없었던 영화
기대하고봤지만, 그다지 재밌진않았음
아더 목소리 참 좋네..ㅎㅎ
브레이브하트 와 비슷...역시 Freedom이군...
불화살이 왠지 멋졌다 +_+
어제 TV로 봤는데 진짜 재밌더군요 ^^ 강추
사나이들의 우정앞에 두려움이란 없다
액션활극의 15명의 영웅모험담... 거기에 아더왕 ~~~~~~
왠만한 영화는 다 재밌어하는데 이건 -_-
마지막 동료가 죽을때 가장 감동적이였다..
키이라 나이틀리가 나오는것만드로도 10점
음... 딱히 뭐라고 말하기 힘들고... 좋다가 말았다고....
평점왜이래...
좀더 커다란 스케일을 원했다....보고나서 좀 실망했다.
재밌게 볼만하다 결코 그냥그런정도 아니다 공들인 티가 난다
자유를위해 싸우는기사.. 진짜멋있었고 최고의영화였음..ㅠ
가슴속에서찡한영화. 본후전설을다시한번찾아서보게되는영화
스케일 커서 좋다!! 화려한 전투씬!!
그저 그렇다.. 좀 더 큰 스케일을 원했다.
아더왕도 머쪘지만 렌슬롯이 더 기억에 남는다
재밌다..이런 영화가 많이 나왔으면좋겠네 스케일이 큰
왠지 끌어 들이는 영화
특이한 아더 이야기라는것 외에은 그다지...
뭔가아니다...........전투씬도그렇고스토리도그렇고.....
흥미 진진하다.. 한스 짐머의 음향이 멋지다
난 아직도 멀린이 왜 주연인지 이해할 수가 없다.
아더왕의 이야기를 읽고 난후 봐바라, 최고다.
짱이야 !
영화를 보는 내내 흥미진진 했다
평점을 못주겠다. 비스비슷한영화같음 ㅡㅡ;
드라마도 아닌 마당에 요즘 영화치고 너무 초라하다.
괜찮다..진짜 괜찮은 영화 서양갑주나 역사도 세밀하게 다룬듯
너무 카리스마있는 주인공들을 영화가 따라가질 못해..
나름대로 재미있게 봤음.
흔하게 나오는 유럽 전쟁 영화 정도
나에겐 의리와 자신의 희생에 대한 내용이 눈에 들어왔던 영화.
영웅이 모두 용감하고 인상적일 필요는 없지
너무너무 재미있게 봤어요
정말 대단한 영화다. 스케일 좋고 의미 좋고 역사와 전설과 함께...
특별한 긴장감도 없고,, 너무지루하다
재밋던데
카멜롯의전설과 달리 기사들의 우정에 포커스..prefer this one
색슨족이 영국인 아닌가..
스토리각색은 왜 했니-_-
작전같은것없이그저영웅에의한전투.스토리도특별한것없는식상함.(-3)
영웅주의로 치장된 쓰레기같은 대서사시
볼만한
무언가 많이 멋잇어 보엿던 영화..
아더의 또다른 면을 볼 수 있는 위대한 영화
도무지 그 용도와 목적과 영문을 알아먹을 수 없는 이 영화.
자유는인간의의지이며권리이다.
무언가 많이 부족해 보였던 영화..
영화관을 나서며 스토리든 시퀀스든 캐릭터든 이상하게도 기억나지 않는
전쟁장면은 흥미로웠다.
진정 자유를 얻기 위해서 그랬을까?
그래서 그리고 "그러나" 그랬다
최고.
재밌다
프리더 같은 아더... 혼자 다 이겨...
디게 재미있게 봣는데..굿..
다시 봐도 재밌는 영화 ~
극장에서봤는데..내용이 기억이안난다=_=...
아서왕의전설에대한로마적사실에 기인한 역사물..원시영국을보고있다~!!
'아더'라는 흥미적인 인물을 다루면서 이정도는 너무 잔잔하다..
재밌구요 스케일도 대단합니다.내용이해도 쉽구요.
엘렉산더.300.킹덤오브 헤븐 보다 더 집중되고 잼있음....
몰입감,주인공,허접한 전쟁신, 말도안돼는 아더의 대사에 감동줄려는 스토리
아더와 기사들의 명예와 의리를 건 진검승부
흥미롭게! 집중해서! 볼 수 있었던 영화.
재미있는 영화였다..
실수였다. 하지만 혼자봐서 다행이었다.
유치한 한국 코미디는 10주면서 이런영화는 이것밖에 못주지?ㅉㅉ
과장되기보다는 인간적인 모습의 아더, 하지만 좀 지루한걸...
재미없네요 별로... 보통이하
재미는 있지만,약간의 지루함이 아쉽다...
진정한 자유는 자신의 운명을 스스로 결정하는 것. 굿~
중세액션극 중 손꼽히는 명작
최고 .. 남자들의 로망 감동을 느낄수 있었음
재밌을줄 알았는데 기대보단 별루;;
중세를 좋아하던 나로선 매우 재밋게 봤다는;
이제 식상한 전설을 스케일도캐릭터도 역사에 입각한 진실된 모습으로 명작!
로긴하긴 첨이네.. 정말..대단한영화
140분 짜리 감독판으로 보시길~!!아더왕의 현실적인 모습을 그려낸..전투신은 전율~!!
스케일상 평점을 많이 주고 싶어도, 다시한번 생각하면 줄수가 없는 영화.
상당히 괜찮다
재밌다. 기네비어 용감하고 예쁘다. 다른영화보단 훨 낫다
단순히 재미만을 추구하지마라. 아더왕.. 나에겐 전율이었다..
제작비 안아깝드나?
good
자신의 얼굴에 먹칠을 한 제리 브룩 하이머
아더보다 훨씬 더 용맹스러워 보이는 기네비어 키이라 나이틀리..
중간에 꺼서 어찌 평가를 못 하겠네...아무튼 보는 재미는 별로였어
그저 세이버짱 ㄲㄲ 오덕이라 놀려도 난 굴하지않는다
그냥 한번 보고말 전쟁영화
인간으로 돌아온 아더 왕의 전설
평점이 너무 낮다... 8점은 줄만한 영화~
아름다운 배경이 돋보인 영화,7명의 독특한캐릭터의 전사들이 써나가는 일대기.
영화적인 재미는 충분했다. 전설의 아더와는 다른 좀더 현실적인 아더왕 이야기
너무 기대했나
클라이브 오웬ㅡ굿 캐스팅. 흐흐
멋진대사, 좋은배우들, 아더왕의 재해석 간만에 보는 중세 대작.
마지막 정말 라스트사무라이를 보는듯했습니다
이 재미있는걸 지루하다?사극이다?허접하다? 영화 볼주나 아는건지원 쯔쯔
이렇게 지루하고 내용도 없는 중세영화는 난생 처음이었다.
인간으로 돌아온 아더?
지루함의 극치! 무슨 사극보는줄 알았다 쓰레기영화! 갖다버려~
재미있다
아더보다 랜슬롯이 멋있다..
모든면이 새롭지않다. 스토리, 스케일, 키아라의 고함만 지르는 여전사이미지등 모두!
허접하고 억지스러운 실망의 극치
반지의제왕급의대작 재미있네요.그래도 별다섯개는 못주겠네요.
인간적인 면을 잘 그린 대작이다.
스케일이 약간 작으나 잘 짜여저있다. 마지막 군단에 비하면 이건 잘만든거다.
엑스칼리버 정말 멋지지염
확장판으로 보니 괜찮군~~ ㅎㅎㅎ 자유는 쉽게 얻지 못한다는 의미가있는듯...
내용도 매우 지루하고,전하고자 하는 바를 모르겠다.아서왕을 이렇게 만들다니..
스토리도 꽤 괜찬않고 액셕신도 괜찮앗던거 같다. 잘봣다
좋지만, 여러모로 아쉽다ㅜ
이런 대작의 영화를 어찌 평점이 구리단말인가~ 네이버평점 믿을게 못된다.
아더왕에 대해 알고보면 훨씬 재미있을겁니다. 정말 굿입니다.
내용도지루어색한데다 전투장면은 티비드라마수준이다
전투씬이 너무비현실적..
멋진영화네요....
전쟁장면이 아직도 기억에 남는다 하지만 이상하게 뭔가 뻔했다
재미있게 봤는데 평이 낮네요..
멋집니다.
전쟁장면이 멋있습니다.
판타지가 아니여서 아쉬웠지만 더욱 사실적이어서 좋았다. 그리고..울었다..정말 많이
판타지인줄 알았는데 그냥 인간전투
영화관에서 봤었는데 재미없었다.
호화 캐스팅인데 좀 어설프다
최고...최고~~
자유를 갈망했던 고독한 영웅들...매서운 카리스마 틸 OO이거
포인트가 인간적인 아더왕인가요? 아님 영웅 아더왕을 그린건가요?
박진감이없다..
캐스팅에 올인~
브레이브 하트처럼 찢어지는 감동은 없지만..역사적 영화로 볼만함...
흥미로운 전투 전쟁씬과 각각의 캐릭터가 매력적인 모험액션~~!
볼만함...
재미있게 봤음..
전쟁신이 생각보다 많지않아서 기대이하엿지만 그대로 재미있는 원탁시리즈
원탁의기사에 너무 초점을 맞춰서인지 전쟁은 재미 없다. 근데 스토리도 재미없다.
내가 극장에서 돈 내고 본 유일한 실패작
전체적인 분위기 어둡고,감동,재미,액션 머 기대 이하 수준, 허접함
중세유럽....환타지소설을 읽는듯한 그 풍경이 너무 좋다..사실적인 전투장면도..
전 개인적으로 트로이보다 잼있게 봤어요^^ 완전 감동먹었습니다.눈물까지 흘렸다는
영웅이 아닌 인간적인 아더왕의 모습 색다른 해석인가 사실인가 산뜻하게 다가온 영화
내용이없었다고요? 저는 최고라고 자부합니다...very good
남는 로마군 소품을 재활용하려고 만든듯한 영화.
감동도 없고 내용도 없고..단지 키이라는 이쁘고 전쟁씬은 볼만한 정도??
단순한스토리에 아쉬운전개였지만, 전쟁영화로는 모자를것 없이 연출했다,6점영환아님
실망임.
명작이라고 말해도 과언이아닌것같네요 10점은아니지만 평점이너무낮은관계로
볼만한데 그냥.. 왜 이리 평점이 낮지?
나는 9점 준다.
와....두번째 봤어도 대단하다 평점보고 판단하지말길.웅장하고, 짜릿, 멋있다...
완전 멋있고 재밌는데 평점이 영~
아더왕에 대해 좀 알게 되었다
아더에 대해 잘은 모르지만, 약간 어설픈? 영화.
소재 자체에 흥미를 느끼지 못한다면 기대할 것은 전혀 없다.
매우 훌륭한 영화다. but 중간의 여주인공 남자꼬시기와 마지막 결혼신은 정말 깬다.
전설이 전설이 아닌거 같아
재밌구만ㅋㅋ 평점 깎아먹는거 전부 알바들 때문이지?
이제 확실히 알았다. 평점 꺼지고 당신 꼴리는 대로 봐라. 난 재밌더라
최고
이래서 평점은 믿을게 못돼.. 재밌게 봤는데..
재밌는데 평점왜이럼
킹아더~
영화 재밌게보고와서 평점보고 놀랏다 ㅡㅡ; 이정도점수는아닌데;;
평점낮은이유는 경쟁사에서 알바쓴거다. 이영화 최고다 정말...
아 나 참 그당시 로마의 상황을 알고 점수를 주는거야? 이정도면 잘싸운거구만
색다른 해석이 흥미롭다 아더가 실존했다면 가장 가능성있는 이야기
네이버의 다른 영화들 평점상 이영화가 이정도 평점이라는게 이해가안감
아바타 멀린족에서 카피했네
딱한마디 정의, 허접스러운 영화,절대 비추
만드느라 수고했다
전설만 생각하고 평점을 낮춘건지 몰라도 제가 보기엔 잘 만들어진 영화입니다.
평소 봤던 아더보다 훨씬 잼씀...ㅋㅋ
전체 평점 조절을 위해
과장된 측면은 있지만 몰입도와 재미는 최상급이다
좀 어설프긴해도 전투신은 대박이네요. 다보고 전투신만 다시 몇번봄
재미있게봤는데 ㅜㅜ
아더왕을 리얼한 모습으로 그리려는 노력 그러나 점점 약해지는 신화의 모습과 결말
이게 아더왕 이야기라고 콱!!!
새로운 시각은 좋으나 영웅의 탄생에 조명하다 보니 기사들은 바둑알이 되어 버림.
괜찮은데 평점이 왜 이러지??
좋았습니다...^^
OST가 너무 조타!~영화도 굿~
확인
아더왕을 아토리우스라고 부를 때 알아봤어야 했다.
클라이브 오웬이 '거침없이 쏴라 슛뎀업'에서의 능력 반만 보여줬어도.. ㅋㅋ
재밌긴한데 스케일이 부족한듯.. 주인공도 아더와의 이미지랑은 별로..
8.5
TV영화...가 아니군.
Com-대작의느낌..역시 제리부룩이었군.. 아더보다 랜슬럿이 더 인상적인..좀 아쉽다..
얼음 위에서 싸우는 전투신이 최고~!!!!!!
볼만하네...빙판에서 싸울때 좀더 멋졌다면 좋았을 듯!
여타 역사 전쟁물에 비하면 러닝타임이 짧지만, 그만큼 내용도 빈약..
네이버 평점은 믿을게 못되는구만
역사에 제일근접한 영화 10점으로도 부족하다
외국영화 평점은 IMDB가서 보세요. 수십만명이 투표하기 때문에 평점 제대로 나옴.
영상 이면에 말하고자 하는 주제가 너무나 마음에 와닿았다.
미국식 영웅주의영화. 아더왕의 영웅적인 면모만을 부각시켜 자신들의 역사를 미화시키고 영웅을 만들기위해 발악한 최악의 영화. 절대비추. 6점대의 평점이라는 것도 놀라울만큼의 수준이하입니다
영화사상 가장 고증적인 아더왕 전설의 재구성. 만점을 주고 싶으나 클라이브 오웬의 끔찍한 미스 캐스팅 탓에 어쩔 수 없이 -1점.
감독판으로 극장에 내보냈으면 글레디에이터급에 근접할만큼 흥했을 영화 정말 괜찮은데 평점 왜이러지...
클라이브 오웬의 연기가 좀 아쉬운...
현실적으로 접근하려다가 재미는 OUT 그렇다고 현실성이 뛰어나 보이지도 않고 그저그런 영화가 되어버림 배우들이 아까움
그냥저냥, 나름 현실적인 아더왕
2004년이후 오늘 또봤다. 좋은영화다. 굿.
전설의 아더왕과 기사들. 아더의 이야기.....
아더왕이 라는 훌륭한 떡밥의 소재를 이따구로 만들어 놓냐...
그냥. 볼만함..
액션괜찬네요..한참전에봣는데이제사...ㅋㅋ
아휴~~~~ 오글토글 잘 봤습니다. ^^ 매즈랑 사스미 때매 봤더랬죠.그리고 우리 키라 여신님.........여신님 하..........예 그러합니다.
.....
그냥 잔잔한 역사 속의 전설 이야기!
진부한 대의에 허접한 영웅주의
액션영화이지만 차분하게 볼만했다.
현실성이 너무 떨어지네요. 1.기네비어 후반부 여전사인데.. 초반에 왜 그렇게 잡혀 있었는지. 2.얼음위 전투에서 그냥 처음부터 강물얼음 깨고 도망 갔으면 충분했을텐데. 3.방어하기 좋은 공성전 포기하고 왜 그렇게 싸우는지 공성기계도 없는 상대편을.
아더왕 전설의 배경만 현실성 있을 뿐 그 외의 연출, 소품등 다 졸작중의 졸작. 로마군이 영국에서 철수한 5세기 경에 중세식 갑옷? 켈트계 선주민이 투석기? 웃기지도 않는다 역사고증이 인물,시대상만 반영하면 충분할 것이라 헛짚은 망작
최대한 현실성 살린 아더왕영화. 전설은 말그대로 왜곡된 판타지, 영국역사랑 완벽하진 않지만 대부분 잘 표현됬습니다. 실제로 색슨족 남하때 로마는 영국포기했으며, 무식한놈은 자기나라 영웅화라는데, 아더왕이 영국전설이지 미국 역사입니까? ㅂㅅ
마지막에 얼음위에서 싸우던 장면은 참 인상적이었지만, 대체적으로 평이함
킹 아더 시르즈의 새로운 버젼.. 나름 볼만한데.. 킹 아더 하면 전투씬인데.. 생각보다는 전투씬도 적은것 같아 아쉬움이..
사실여부를 떠나,알고왔던 아더와 너무 매칭이 안돼더라.원탁기사중 실제 검술 최고수는 랜슬롯으로 알고 있는데,트리스탄보다 못하고,싸우는 검술은 마치 중국검술 흉내낸거 같은게;; 그리고 란슬롯이 실제는 쌍검였나?너무 매칭이 안대 하튼 ㅋ기네비어역도 미스.
스케일은 큰데,,, 뭔가 2% 부족함이 느껴진다
10년전 영화라 연출이나 스토리가 약간 올드한 느낌이 들지만, 한스짐머의 음악이 지금 들어도 세련되서 그런지 그래도 꽤 재밌네요. 전투씬도 멋있고 볼거리도 많고.. 킹아더 신화를 현실적으로 그린 것도 꽤 맘에 들고, 캐릭터들도 야만적으로 잘 뽑은듯요
클라이브 오웬 초록색 눈동자와 목소리가 너무 멋졌던... 기사들도 하나하나 캐릭터가 다 매력있고 정감간다. 그렇지만 이런 시대극 볼 때마다 전쟁이 싫다
왜곡돼왔던 아더왕 전설을, 깊고 진지하게 재조명했다! 로마제국 붕괴로 지옥이 된 5세기 영국을 잘 고증했군. 켈트족, 드루이드, 로마 귀족, 하드리안 장벽, 사르마티아 기병, 전투씬이 모두 생생하며! 특히, 무자비한 앵글로색슨의 근본을 잘 표현했다~!
흥미로운 전투 전쟁씬과 각각의 캐릭터가 매력적인..
전개가 넝수빨라ㅋㅋ 전투는 잼나는대ㅋㅋ 현실성 ㄴㄴ
서양식 검술액션의 최고봉! 액션만으론 반지의제왕과 트로이를 능가한다
감독판으로 봤는데 각색한건 둘째치고, 2시간30분동안 비현실적인 전투장면과 개연성도 없는 쓸때없는 장면들로 가득채웠더만..
몇번을봐도 멋있는 의리와 자유의 역사!
스케일이 너무 작다 예고편과 아더라는 이름을 담기엔 그릇을 너무 작게 준비한게 아닌가?
이정도면 괜찮은 영화다 남자들의 의리도 볼수있고...하여튼 요즘것들 보는 눈만 높아서 큰일...
제목에서 왜 아더 왕이라고 하는줄 모르겟음 아더 장군이라고 하지. 로마소품재활용 굳
영화를 잘만들었건 못만들었건 이런 말도안되는 스토리를 써내는것도 대단하다고 생각함
스케일은 크게 하고 싶었으나 그걸 따라하지 못한 감독의 연출력. 아쉽다. cg는 그렇다치고 인물 하나하나의 모습도 조금씩 부족했던거같다. 그래도 아더왕의 모습을 볼수 있었던건 행복했다.
자유라는 대의를 위해 전투에 나서는 주인공들은 멋있지만, 막대한 제작비를 쓴 액션은 생각만큼 흥미롭지 않고 초중반의 전개는 다소 지루하다.
전투씬에서 질보다는 양이라는것이 느껴지는것이 아쉬웠다...(몇몇 기사빼고는 뭐랄까..) 그래도 영화 전체적인 흐름이나 감동이나다 잘 담았다
배경지식 전혀 없이 봐서 그런지도 모르겠지만 노잼. 키이라 나이틀리의 빈곤함.
나만 재미있게 보았나?
정말 재밌게 봤습니다 ^^
다 좋은데 계집년이 나와서 별로였음 전쟁영화에 왜 계집년이 나와서 나대는건지 모르겠음 여자는 적은 대가를 치루고 아더의 부와 명예를 챙겼네 여자 개이득ㅊㅋ
재미있지만 살짝 어이없음
그럭저럭 볼 만했음. 아더왕에 대해 좀 더 알 수 있었던 기회.
평점 왜 이런걸까..다들 눈이 없나?
평점보고 안봤으면 후회할 뻔 했네..렌슬롯도 멋있고, 근데 아바타는 여기서 먼저 나왔구만 ㅎㅎㅎ
단순한 캐릭터와 뻔한 영웅주의
긴장을 풀지 않고 본것 같았다
비록 전설이지만, 문학 작품으로서 참 추천할만한 좋은 영화이다
리들리스콧이 왜 대단한지 새삼 느끼게 하는 영화
평점이 믿을게 못된다고? 네이버와는 방문객이 차원이 다른 해외영화 사이트들도 평점 6점대 초반이구만..
마지막 전투가 너무 길어서 지루한 맛이...
아더왕에 대해 조금 밖에 몰라서 보고나니 재미는 있었는데 평점이 많이 낮은듯 싶다.
실제 이야기하고는 다르지만 내용적인 면은 좋았다. 종교에대한 비판이라던지 인물들 심리를 배우가 잘 표현한 영화임.
얼음 전쟁신은 정말 지금 생각해도 감동 그 이상을 전해주는 씬인것 같습니다. 아더왕이 좀 더 잘생겼다면 좋았겠지만... 충분히 매력쩌는 영화입니다.
제대로 만들어진 킹아더
키이라 나이틀리때문에보는영화
좀더 투자를 하고 감독이 아더왕전설에 대해 착각하지 않았다면 명작이 되었을텐데..
영화를 보는 게 아니라 문학작품을 읽는 느낌이랄까?
결말은 나쁘지만 나쁘지않은영화였다.
전 정말 재밌게 봤어요 같이 본사람은 지루했다는데 전 딱 제스탈이네용 음악도 좋고 주인공 잘생김
내용은 진부하지만 지금 대성한 배우들의 앳띤모습을 한번에 볼수있어서 인상깊었음.
역사가 표현하는 아더왕을 나타내려고 한 웰메이드 작품일단 알고보면 캐스팅이 화려하다
진심 별 반개도 아깝다.개연성 없는 스토리와 소리만 질러대는 주인공처참한 이펙트 효과.
기네비어가 최소한 모세엄마 기네스 펠트로 정도는 되야지...무슨 거식증 패션모델도 아니고...키이라 나이틀리라니...얼척 없다
진짜....할많안한...
나중에야봤는데멋있었음
우리가 흔히 알고 있는 원탁의 기사 동화를 생각하고 보면 당혹스러울수 있지만, 설화의 근간이 되는 실제 역사(로 추정되는)이야기에 더 치중해서 현실적으로 재구성한 영화
자유의지, 대의가 뭘 의미하는건지 잘 모르겠어요
8점 정도 역사물을 찾아서 보는 타입인지라 어지간하면 난 다 재밌음
영국인들의 전설, 아마 그들의 삶의 일부 일겁니다
내용이 눈에 안들어올 정도의 영상퀄리티 영상퀄리티에 신경쓰시는분은 안보시는게 나음 제작비 1억이면 떡을치고도 남을듯
엑스칼리버 판타지 신화에서 벗어난 실존 영웅 역사극.
이제는 이 멤버 그대로 캐스팅은 불가일듯... 대다수가 주연급이 되어버림. 오히려 주인공들이 시들시들해짐.
지루해 디지는줄...
)(*&^%%$$^&**&^%$
재밌는데 평점 왜이럼..?
충분이 감동적이고 좋은 영화다
매력없는 캐릭터를 오랫동안 지켜봐야만 하는 고통
재밌는데 평점 왜이럼?
아서왕 영화 중 최고라고 생각하는데.. 4번정도 본 듯.,.
클라이브 오웬의 초기작.
수많은 명배우가 한 영화에서 탄생한 전설적인 작품
현실성을 살리고 남자들의 의리와 인간적인 표현은 재미있는 요소라고 봅니다. 올바른 신념을 가진 사람들을 표현할려고 노력한점이 눈에 띄네여
내용은 괜찮을지 몰라도 예술성이 떨어짐 멋잇는 작품이 될수 잇엇는데 아쉬움이 80프로
평점 6점때 영화는 아닌듯 싶었는데 뭐 개인 취향 이니까 ㅋ 난 재미있게봄 안봤으면 후회했을듯
언제봐도 재미있는 잘만든 영화같아요
아더왕 설화의 재해석. 아더왕 소재로 이 정도면 수작
아더 좀 풀어주고 가즈아~~!!!!
아더왕의 어릴 적부터 일대기
평점이 왜 이런건지 ... 전 무지 재밌게 봤던 기억이.~~
재미있게 봤는데 너무 평점이 낮네요.
평점ㅋㅋ 지네들 재미 없으면 OO 꼴리는대로 1점. 2점이네ㅋㅋㅋ 난 졸라 잼나게 봤다.이것들아ㅋㅋㅋ조선영화 역사 영화보다 외국 역사가 더 잼난다ㅋㅋㅋ 명량?ㅋㅋㅋ
재밌어요 몇번보게되네요
아더왕 영화들중에 가장 현실성있음. 평점이 너무 낮아 10점 준다 최소 8점은 되야하는 영화임 아더왕 동화책에서 헤매지 마시길
지금까지 만들어진 아서왕 영화 중, 가장 현실성있으면서 재밌게 만든 영화...2% 부족하지만 평점상승을 위해 10점~!
영화 보다가 조는 경우 거의 없는데... 곧 방송할 콩 스컬아일랜드를 위해 꿀잠^^
티비에서 봤지만 보길 잘함 나름재미있었음
영화 300이랑 아바타 나비족은 이 영화를 보고 참고한것 같다는 생각마저 드는군
헐리웃에서도 방화찍는지는 몰랐네
고증이 엉망이면 재미라도 있어야.
재밌네요 아서의 행동이 납득은 안 되지만..
음 감동이었습니다 아서왕를 잘 그려냈어요
잼나기만하네요ㅎ평점이 넘 낮음
안녕 저라아눙우나나유아뉴카큐나
유명배우들 천지구나. 추천~
로마제국 말기.중세 개막시점의 유럽이 궁금하다. 아더와 트리스탄이 멋있다.
하... OO노잼..느낌 없는 캐릭터쌔개 나왔으나 약한 적들..고작 그 무리로 로마정복하러 온거임? 로마가 어땟는데 그때 ㅋㅋ
평점 좀 잘못됐네요 나름 재밌었는데?
☆ 평점을 믿지 마시오 ! 전투씬 좋아하시면 강추 ! 스토리도 탄탄 !●안시성 영화따위와 비교불가 !
아주 재미 있게 시청 했습니다 굿
초반 연출이 엉망이니 영 몰입이 안 된다. 몇몇 대사나 인물들 행동은... 할많하않..
이영화는 단순 전쟁정복을 의미하는 영화가 아님 종교라는 이름하에 신분사회를 합리화하는 시대속 아더왕이 모든인간은 평등하다라는 얘기영화인데 전쟁영화로 생각한 사람들이 평점 낮게 줌
눙물.. 잼떠 ㅜㅜ
옛날에 봤는데 그다지 재미없게 봤던걸로 기억하는 영화
상당히 잘만들었는데 왤케 저평가돼있는지 모르겠네
전설이 아니라 고증을 바탕으로 만든 스토리와 설정이 현실적으로 느껴지다
이상적인 신앙과 대의를 위하면서, 누구보다 인간적이고 고독할 수 밖에 없던 리더 아더... 지금 다시 봐도 아더의 리더십에 가슴 뜨거워지는 이유는, 결국 그런 그를 이해해준 그의 기사들이 함께해서가 아닐까
몰입도와 재미 스케일로 보기에 괜춘
아더왕 시리즈는 꾸준히 이어지는게 없네
