아련하다... 모든게... 아름다운 영화
평점이 왜 낮은지 이해가 안되는 영화.
서로에 대해 잘 알지 못해도, 가을 안개처럼 잘 보이지 않아도 사랑하고싶은 사람이 있다. '만추'와 탕웨이는 기대했던 것처럼 기가 막히지만, 현빈도 그 못지 않게 적절한 가을 무드를 더한다
영화를 보고 난 뒤의 밀려오는 감정은.. 그만큼 두시간동안의 영상이 진실을 담았다는 증거.. 대사보다 감정이 실린 영화.
영화보다 사람에 대한 다큐에 더 가깝다. 탕웨이는 진정 보물이다.
지금까지 본 멜로 영화중에 제일 기억에 남았음
슬로우 여행 슬로우 푸드만 밝히지 말고이런 슬로우 영화도 봐라 좀...두 배우 연기 여운이 가을날 스산한 바람과 같다.
여운이 오래남는 영화.
놀이공원 씬, 장례식 씬, 마지막 장면 명장면의 연속...
예전에 봤는데도 또 생각이 나서 다시 봤다..그만큼 여운이 많이 남는 영화인 것 같다. 잔잔하게 이어져가는 내용들이 참 매력있는 영화^^
영화의 분위기와 탕웨이만의 분위기가 합쳐졌을때의 여운
이런영화 좋다 비포선라이즈같은
평점이 많이 이상하다..
아 탕웨이..ㅠㅠ 한국에는 탕웨이가 없는가..ㅠㅠ
여운이 장난 아니다 진짜 이런 잔잔한 영화 좋다
현빈 보러 가서 탕웨이를 안고 나왔다한번 봤을 땐 왠지 모를 허탈감과 우울함을,두번째 봤을 땐 애잔함과 여운을,세번째 봤을 땐 두근거림과 벅참을 준.네번째 봤을 땐 과연 어떤 감정을 줄지 궁금한 영화
두 남녀가 평생 가지고 갈 여운의 사랑. 일본풍의 절제와 영상미가 끝까지 은은하게 다가와서 그렇게 남는다.
정말아름답네요... 보는내내몰입했어요
긴 여운 잔잔하지만 강한 감동
저런 사랑~!!!이거저거 따지는거 말고
강한 인상을 주는 대사는 없지만 여백으로 강한 여운을 남겨주는 영화.
탕웨이가 중국배우와 중국어로 했어야 하는 영화..
탕웨이의 절제된 연기가 압권
김태용 감독 답지 않은 미지근함. 여운이라고 말해주길 바랄진 모르겠지만... 여운은 감동 뒤에 다가오는 것. 따라서 감동 없는 만추는 미지근함일 뿐. 역시 김태용감독의 인생의 최고작은 &#39;가족의 탄생&#39;인가...
개봉당시 극장에서 관람했는데요.. 제가 이런장르를좋아해서 그런지.. 아직 장면장면 가슴에 남아있네요.. 현빈보러 갔다가 탕웨이한테 반해버린..ㅋ 아련한 사랑의추억 하나쯤 가지신 분들에겐 강추!!
생각없이 보면 지루할 수 있을것 같은데 보다보면 몰입되고 이 영화만의 분위기에 취하게 되는 것 같네요결말이 궁금하기도 하고.. 진한 여운이 남아서 전 좋았어요~개인 취향에 따라 다르게 받아드릴 수 있을 것 같네요
최고의 영화, 이 영화의 담담하게 그려낸 분위기가 좋다!
매씬 매컷, 장면장면 다양한 감정으로 흐름을 따라가게 하는 진짜 영화같은 영화. 정말 잘 만들었다. 이렇게 멋진 씬들을 가지고 있는 영화를 만들었다는게 부러울정도...
배우의 연기, 여백의 연출법, 촬영 앵글, 미장센, 배경음악... 개인적으로 흡족하게 오래오래 뇌리에 남아있어요ㅎㅎ 남들에게 꼭 추천하는 멜로영화
충분히 좋은 영화인데 평점이 왜 이런지...
짙은 안개와도 같은 두 남녀가 서로에게잠시 동안의 햇살이 되는 .. 절제된 영화.영화의 분위기나 대사나 탕웨이까지 다 좋았다.
지루하다는평을보고봤는데...오히려 지루하긴커녕 대사 사이사이 여백을 너무잘살려줘서 두근대며봤습니다 영상도너무아름답고...멋집니다 오랜만에 제대로 영화한편봤습니다
또다시 보고싶은 영화다. 탕웨이 연기가 압권.
OST만큼은 최고!!!!
분위기도 탕웨이도 짱짱굿굿
티비로 본만추. 나는 후회를 했다. 왜 영화관에서 보지못했나. 현빈과 탕웨이의 재발견~ 가슴이ㅡ아프다못해 시리고 저린. . . 현빈은 신이내린 목소리~ 정 말 진심 아름답고 탕웨이는 매력이란ㅡ무엇인지ㅡ알게해준다. 마지막 혼자하는ㅡ인사는 내내 마음속
이걸 과연 사랑이라고 할수있을까? 그렇게 말하기엔 72시간은 너무짧다
잔잔하니 좋네요...
영화가 끝나고 애나가 그리워지는 영화
만추만의 공기가 좋다. 산림욕하는 기분이랄까
개봉후 극장에서 봤는데도 아직도 여운이 남는 영화봐도봐도 질리지않고 분위기가 너무 아름다운 영화
세번째 보지만 여운이가시질않습니다
헐리웃 영화보다 더 머릿 속에 오래 남는 영화...
만추도 잔잔하게 여운을 주지만 시절인연을 보고난 후 보니 좀 아쉬운 영화다
한 장면 한 장면~ 마음을 끄는 장면과 대사. 아름다운 영화입니다. 엔딩크레딧과 함께한 장면은 잊을 수 없을 것 같습니다.
우연히 보게된 영화, 내가 젤 싫어하는 껄렁한 연기를 내가제일 좋아하는 현빈이 하게돼 처음엔 별기대없이 봤는데 어느순간 영화에 몰입하게만드는...꽤나 여운남는 영화다
이런 느낌의 사랑도 진정하다고 느껴지네요. 마지막 키스신에서 애절함과 함께 서로에대한 간절함이 고스란히 전해졌습니다. 탕웨이가 출소후 카페에 앉아 훈을 기다릴때 나타나주길 바랬는데.. 그렇게 아련하게 그리워하는 마음으로 끝나니 좀 아쉬웠습니다.
여운이 긴 영화.. 왜 이제 봤을까...
아련한 여운 사전적단어를 표현한듯.참 궁금했는데, 괜찮은영화였다.그나저나 현빈은 누명쓰고 또 몇년을 살지 과연 그 둘은 만날수있으련지..ㅎ 영화자체로 여운이 넘지만, 마지막 탕웨이의 미소가 아쉽고..안타깝다 또보고싶은영화다 짧게느껴지네..ㅜ
이제사 tv로 봤는데....영화 너무 좋네요....둘이 만나서 서로 마주보고 웃으며 끝나길 바랬는데....ㅠ...
고개를 갸우뚱 하더라니 어느순간 스며들었다. 이 영화를 고작 오씨엔에서 보다니 ㅠㅠ
기억에 남는 대사가 뽀올크밖에 없다.
정말 내 인생 가장 최고의 영화라고 자부한다... 이 영화를 본지가 벌써 2년? 3년? 이 지났음에도 불구하고 매년 가을마다 꼭 봐야하는 영화로 자리매김했다. 미친듯한 여운으로 가슴을 강타당하고 싶으면 꼭 보시길...
여운이 남네요특히 탕웨이의 연기기 인상적이었습니다.
기대하지 않은 영화에서의 감동 ㅎ 탕웨이의 매력을 맛볼 수 있는 영화, 약간의 억지스러움도 있겠지만, 따지지 않고 자연스럽게 영화 속에 빠져들어 보면 좋을 것 같다.
평균7점도 높은거라고 본다
유럽영화같이 차갑고 예쁘네...
예전에보려다 뒤늦게 생각이나서 봤는데 정말잘봤어요 현빈때문에본건데 탕웨이씨매력있네요
앤서니홉킨스를데려다 한국말로 대사시켜봐라 빵터지지 영어연기문제삼고그냐 감정선이 탕웨이 위주라서 현빈 감정선이 없는게문제지 영어가문제냐 영화는보고 평가하는거? 감정선은 탕웨이가99프로쥐고있는데 싸움씬에서속시원했음현빈연기잘한거다 속안시원했음?
오직 영화의 분위기 만으로 압도하는 영화...탕웨이의 매력에 빠져 헤어나오기 힘든 영화...엄청 잔잔하고 조용한 전개 가운데 분위기에 압도 되어 완전히 몰입하게 된다...아직도 탕웨이를 생각하면 그녀의 감정이 전해져서 가슴이 너무 아프다...
때로는 사랑 그 자체로 충분하다..
마지막...결말이...찜찜하다..마음이 무거워지네개인적으론 이런 결말 좋아하지 안음..아쉽네요..그러나...탕웨이 쵝오~♥
정말 여운이 너무깊네요. 최근에본 멜로영화중 최고가아닐까싶습니다. 탕웨이의 연기력에 여러번감탄했네요. 몰입도최고! 정말 추천드리고싶네요
솔직히 둘사이에 사랑이라는 감정이 일어나게 되기까지를 보여줌에 개연성이.. 좀 떨어지는 느낌이라 감정이입이 힘들었다. 영상미와 탕웨이의 분위기에 취하기엔 좋은 영화인듯.
뭔가 생각을 하게 만드는 영화...
드라마, 영화를 통틀어내가 본 최고의 슬프면서도 아름다운 키스신배경과 어우러진 탕웨이의 눈빛 목소리 너무좋았고 현빈 또한 훈 캐릭터에 잘 어울렸다
TV에서 해주길래 봤는데 꽤 재밌었다.
탕웨이..웃음 한 번 보여주지 않았지만 아름답다! 너무나도..
제목과 너무 잘 어울리는 영화.. 탕웨이의 연기가 정말 기가막히네요~~현빈 볼려고 봤다가 탕웨이에 감탄하고~~ 여운....이.. 느리고. 졸릴법도 한데 끝까지 보게되네요
기대이상이었음. 하오!
무슨얘기 하려는지 알겠는데 과정이 좀 어설프고 작위적이다. 중간에 범퍼가 앞에서 장면은 어이가 없다
우라를 화색빛 도시의 외로움에 빠뜨리는 것은 무엇일까?
깊은 잔잔함이 있다 좋다
나쁘지않아 잔잔하게 마음을 저미는...
이런 분위기 너무좋다 ㅠ
조용하지만 말하려는게 너무 많다.
탕웨이 정말 연기력이 압권임.. 탕웨이를 위한 영화 같았음
탕웨이만 기억에 남아...;;;
고혹적인 탕웨이의 마력
2년이란 시간을, 사랑하는 사람의 한마디로 기다렸겠지..
쉬이 가시지 않는 여운. 그리고 그 여운을 더 깊게 만드는 탕웨이의 얼굴.
이런 분위기의영화 너무좋아...♥
탕며느리라니!!!!
탕웨이와 현빈의 대표작이다 평점이 낮다
요영화개봉했을때 친구가 현빈좋다고같이보재서영화관에서 팝콘먹으면서잠들었다 여운그런거잘모르겠다그냥이쁘고잘생겼다 내용기억도안남다
좋네요 ㅎ 탕웨이가 결혼 한다니 ㅠ
뭐지.. 마음 한구석이 지끈거리는 이 느낌은...
넘 좋았다...추천합니다
아~~~~ 좀만 잘 다듬었음 대작일텐데 실질적인 점수는 7점 뿐이다 어설프게 살인자 누명쓰고 포크 타령하고 계속 같은옷 너무 지나치게 저예산 영화 티를 냈다
원작이 있다고 들었는데, 이 영화만 놓고 봤으땐 정말 괜찮은 작품인것 같다. 끝무렵 애나가 했던 인사가 과연 독백인걸까? 여운이남아서인지 이 작품 더욱 좋다.
다시봐도 명작이네요. 여운이 긴 영화
감독님 좋겠다 탕웨이랑 결혼하네. ㅊㅋㅊㅋ
다시 본 만추 더 재밌네요 ㅎㅎ
여러번 리메이크 하는데는 이유가 있는건데 화려한 캐스팅과 해외로케이도 서로 몰입하지 못하게 연출되어 실망이다. 극중 배역이 아니라 현빈과 탕웨이로 보이는게 가장 큰 문제.
탕웨이 공허한 눈빛과 웃을때 너무 좋다
훈은 다른 남자 배우도 소화할 수 있을 것 같은데 애나는 탕웨이만 소화할 수 있을 것 같은 캐릭터. 오늘 열애설 떠서 찾아본 영화인데 미리 봤다면 더 좋았을 걸. 요즘은 찾기 어려운 잔잔한데 강렬한 영화.
이미 10번도 더 본 영화지만 두분 결혼기념으로 한번 더 봤어요~~!!^^♥♥ 정말좋은영화입니다..
다시봐도 좋은 영화. 비가 오는 날 더 아련한 영화.
꼭 보세요 정말 좋네요...
태용이형 기를받아서 탕웨이 70%만 닮은 여자 만나기를 기원합니다.. 축하드립니다
그래... 사랑은 한 순간 미소한 번 지을 수 있는 추억이면 ... 충분하지...
영화로 만들어낸 늦사랑의 디테일하고 솔직한 프로포즈.
탕웨이에 몰입하게 되는 영화..
평점 안좋아서 안봤으면 정말 후회할뻔했다.. 가슴이 미어진다..
스크린에 보여지는 만추는 매우 루즈할 수 있지만 이 영화가 주는 여운의 맛은 백미 중의 백미다. 시작부터 곳곳에 여운이 주는 모든 요소들을 보이지 않는 끈으로 연결해놓고 막바지에 이르러서는 여운으로 가득찬 심장을 그 끈으로 움켜쥐는 느낌. 아쉽다
다시봐도 괜찮은 영화..
나 남잔데 포크 때문에 울뻔했다.
고통스런 맘으로 탕웨이의 행복을 빕니다 ㅠㅠ
결혼축하합니다~~^^
현빈 탕웨이 연기 좋고 시간이 그냥 훅 갔다. 키스씬 좋구먼. 탕웨이를 얻다니 진짜 잘살기를 바랍니다. 아, 탕웨이... 느낌 좋다.
상영시간 115분은 짧지만 그 여운만큼은 115일 이상! 아~~ 미칠것 같다! 탕웨이 최고!!!
탕웨이는 최고의 여배우다 .
하오 화이 하오 화이 하오, 하오
한국멜로 영화의 수작중 한편이라고 생각한다
여운도 있고 좋지만 뭔가 너무 아쉽네요
이 영화...참 괜찮다..
탕웨이는 아시아의 여신.
감독아 이럴려고 탕웨이를 주연으로 캐스팅 한거임? 서로 존중하면서 행복하게 이혼 없이 쭉 가는 거야.. .. 배우중에 탕웨이 참 좋아하는데 아~ 섭하네..섭해~~~ .
아름답고 고운 영상미 그리움
자꾸만 기억하게되는 영화
애나는 결국 사랑에 또 상처받는 마지막 장면...너무 가슴에 와 닿아 정말 생각하게 되는 영화 입니다.그렇나 올 수 없었을것 같은 훈 마음도 생각하게 됩니다.,간만에 괜찮은 영화 감상 이었던것 같습니다.
연출자의 능력이 빛나는 영화
잔잔하지만. 울림있는. 좋은. 여운.
현빈영어하는순간 채널돌림
평점이 너무낮다 평점 때문에 영화보기를 망설이고 있는 분들은 걱정 말고보시길 바람. 잔잔하고 복잡하지않은 영화를 보고 싶다면 더욱추천. 여운이 남는영화
최고의영화... 여운이 오래간다
머냐...이 여운은.... 왜들 그렇게 탕웨이 탕웨이 하는지 알겠다.김태용 존나 부럽다 ㅜㅜ
이보다 더 가을로 가득찰 수 있을까?
한국에서는 왜 흥행이 안됐었는지 이해할수가 없다. 오랜만에 분위기 있고 잔잔한 여운을 남긴 한국영화를 찾은것 같다.
탕웨이와 김태용 감독이 결혼할 수 있게 해준 영화니까 봤는데 ... 결말이 뭐야? ... 현빈이 왔다는 거야? 안왔다는 거야? ... 온것 같은데 ... 확실히 현빈 뒷모습이라도 보여주고 끝내지 그랬냐 ... 탕웨이와 김태용 감독 결혼한다니 잘사시요
깊게 남는 여운,또다른 사랑 이야기,놀라운 연출력.
상처 받고 사랑을 두려워 하는 여자. 사랑에 있어 능동적이며 그 누구의 사랑도 될 수 있는 남자. 이들에겐 필요했던 건 막연한 누군가의 사랑이 아닌 어떤 한 사람의 사랑. 애나는 나머지 2년간 어떤 기다림을 가졌을까. 그녀의 미소에 긴 여운이 남는다.
그는 왔지만 오지않았다
갓. 태. 용. 당신이 승자
왜 자꾸 눈물이 나는지 모르겠다..
여운이 긴 좋은 영화~ 연출 굿~
중간 중간 지루하지만 ... 빠른 템포에 익숙한 세대에겐 힘들지만 ...마치 멍하니 바다를 관조하는 마음으로 영화를 본다면 맘속에 깊은 삶의 애잔함과 용기를 얻을수 있다.. 나 초딩이라는 ㅋㅋ
만추 보고나서 진짜 여운이 오래갔다.탕웨이는 대사없이 서있는 장면만으로도 감정이 전해질만큼 스크린 속 존재감이 대단했고 현빈도 캐릭터에 딱 어울렸다.무엇보다 젤 놀라운건 여성의 심리와 정서,미세한 감성까지 디테일하게 그려낸 감독의 힘이었다.또 보고싶다
가슴이 아련한... 가을이 깊어가는 계절의 애나와 훈,.
3일이 주어진 상황에서 찾아온 사랑.. 탕웨이의 표정과 분위기는 조용하지만 강한 매력을 뿜어낸다
내 베스트 영화에 들은 여운이 남는 영화ㅜㅜ! 만추랑 탕웨이 너무 잘어울린다... 영화랑 탕웨이 분위가가 같아서 넘 좋았음 ㅜㅜ! 현빈도 잘어울리고! 엔딩이 좀 아쉬운감은 있었다...암튼 서정적인 분위기가 너무 좋았던 영화!
장난?하나 진짜 ㅋㅋ..
영상미와 전체적인 분위기, 배우들의 연기가 어우러진 한 마디로 만추다운 영화이다
감독의 말대로 사람과 사람의 마음이 열리는 순간에 대한 영화, 그 빛나는 찰나의 아름다움...
평점에 비해 숨겨진 보석같은 웰메이드 영화. 잔잔한 감동, 추천합니다
포크씬을 잊을 수 없다ㅎ
늦은 가을 처럼 여운이 있는 영화
제점수는요 10점입니다
한국 예술 영화의 기적같은 순간
간만에 본 수작.. 엔딩크레딧과 함께나오는 탕웨이의 만추ost에서 한번더 가슴이 아립니다.시애틀 특유의 분위기와 마지막 장면에서 롱테이크씬이 여운을 남깁니다
여운이나 분위기 최고 이런 연애물 새롭고 느낌있다
둘은 각자가 끝이라는 걸알고 후회없이 표현했다. 이년뒤 애나는 그곳으로 찾아갔지만 그는 없었다. 탕웨이의 연기에서 이년동안 그만기다렸고, 설렜고 슬픔을 느꼈다. 작은 소리에도 반응하고 설렘과 초조함을 다느낄수있는 연기였다. 탕웨이의 연기 분위기 다 최
12345678910
여운이 남는좋은영호ㅏ
여운이 좋은 영화입니당 ㅎㅎ 하지만 사랑은 없음
솔직히 그렇게 나쁘지는 않았어...
good!!! 좋다!!!
가슴이 먹먹해지네요.... 오랜만이에요.... 언젠간 애나가 전했을거라 생각할게요....
이건 한편의 영화라기보단 예술이라고 말하고싶다.이런 영상(?)색감(?) 너무 좋다. 필름이 좋은건가 ㅋ 시작부터 두눈을 사로잡은 영상미...보고 느껴보시길
영화를 보기 전에 이 영화에 &#39;대한 이야기&#39;를 더 많이 들어버려서 그런지 모르겠다. 나에겐 감성적으로 그리 와닿지 않았음. 다만 남녀의 캐릭터가 서로 반대였다면 식상했던 이전의 캐릭터일수도 있는데, 서로 바뀜으로서 독특한 이야기가 되었다는 느낌?
영화 곳곳에 한국적인 시선과 느낌이 묻어 있다. 이국적이면서도 한국적인 영화...
와우 이런 영화가 우리나라에도 나오는구나ㅜㅜ 센티멘탈하고 여운이 길게남으면서 스토리 보이지 않는 감정선까지 미묘하게 표현해낸 영화 탕웨이 현빈 둘다 너무 매력적이다 끝에 카페에서 기다리는 장면은 압권
이런 한국 멜로영화가 더 나왔으면 좋겠다...
아... 미치겠다 탕웨이
마음이 따스해지면서 공허함이 느껴지는...오랜만에 느껴보는 설렘의 여운이 남는 영화.
아 정말 여운이 남네요.. 잔잔하게 가슴을 후벼파는 느낌..
내 마음속 영원한 추억의 영화. 마지막 장면은 정말..
탕웨이의 탕웨이에 의한 탕웨이를 위한
느낌이 정말 좋네요..
달달하지 않은 오묘한 맛의 로멘스
잔잔하면서 아름답다..
이 영화를 극장에서 본게 벌써 3년이 지낫네.. 근데 아직도 이 영화만 생각하면 가슴이 아프다 ㅠㅠ
좋네요. 오랜 여운이 남는 영화네요.
영화도좋고 탕웨이도 좋았는데 현빈발연기가 무지 거슬렸던영화. 현빈만빼면 멋진영화
위로하다 서로를...상처없는사람은없다 하지만 나보더 더아픈사람을 위로하는거다 사랑은....
스크린에 보이는대로 들리는대로 편안하게 느낄수 있는 영화네요
아름답다면 충분하지 않은가요?
난노잼이엇는데 평점처음에 6점대엿음... 왜점점올라가지 평점이그만한건 다이유가잇더라
내가 본래 멜로영화 안좋아 하는대 이영화는 정말 감동이다
쓸쓸한여운이 남는...
하오하오 not 화이화이
여운이 많이 남네요 아련한 사랑이에요
주기적으로 봐주는 영화, 매 장면이 다 최고지만 놀이공원씬은 정말최고.... 오리배씬도 최고,
애나의 분위기가 마지막에 폭발하면 더 좋았을텐데..그래도 엔딩씬에서 음악과 함꼐 아련함이 남았다.
정말비오는밤혼자있을때강추!
희대의 김태용 결혼프로젝트영화, 자기가 좋아하는 여배우 그것도 외국배우를 무리하게 캐스팅해서 작업용 영화 만들어냄, 결국은 결혼에 골인했지만... 진정한 영화감독이라면 해서는 안될 짓을 해버렸다 역겹다 정말. 고 이만희 감독님께 사죄드려라
비오는 어느날밤, 혼자보면 딱좋을
완전 지루함..돈아까웠슴 ㅠㅠㅍ
몇번을 봐도 아름답다.
대사가 필요없는 영화....
탕웨이 매력에 빠져보아요 참으로 매력적이고 러블리하고 신비스러운 여배우
탕웨이라는 배우를 정말 좋아하게 된 영화. 포스터까지 얻고 영화관에서 3번이나 봤네요 ㅎㅎ
매력적인 배경. 잔잔히 남는 여운
여운조차도 아쉬워서 연달아 두번 본 영화..훈과 애나 너무잘어울려요.우리가 보지못한 결말에서라도 해피엔딩이길..
전화를 받고 샀던 옷을 버리는 장면, 오랜 시간의 키스, 탕웨이의 마지막 웃음. 오랜만에 좋은 영화 보았다.
마지막에 왜케 허무하냐 탕웨이랑 현빈이랑 만나야지~
재밌는데 평점 왜이럼 가을하면생각나는영화
세상에서 가장 아름답고 슬프며 재미없는 이야기.
쓸쓸함에 흠뻑 젖어 헤어날 수 없다. 그 와중에도 탕웨이는 보석같이 빛난다.
진짜 두시간이 이렇게아까운건 처음 와 ....평점 알바생쓰냐 진짜장난하나영화관에서안봤는데도 화남
말이 필요없는 영화! 시애틀에 너무너무 가고싶게 만드는 영화다
어쩜영화가 이리도 세련됬을까ㅠ 이런여운남는영화 너무좋아요 가을타시는분들 이영화보고나면 눈물날듯
드럽게 재미없다. 감동도 없고 감독이 대체 뭘 말하려고 하는지 모르겠다. 그냥 탕웨이라는 여배우 내세운것 밖에 없다. 시간낭비 돈낭비 ㅠㅠ
잔잔하고 지루한 영화일거라 생각하고 미뤄놔서 이제야 봤는데 하~전혀 지루하지 않고 재밌게 봤다. 한국 멜로 영화에서 손꼽을만한 명작이라 생각함. 평점 8 + 탕웨이의 매력 +1
현빈 탕웨이.... :) 좋네요. 잔잔하게 보기좋았습니다.
훈은 애나에게 시간을 선물했고, 이 영화는 우리에게 탕웨이의 쓸쓸한 표정과 미소를 선물했다. 한번도 눈으로 본 적 없는 씨애틀의 안개가 그립도록 만드는 영화.
아....너무 좋다...
재미없으면 한없이 재미없는 영화. 그러나 빠져들수록 빠져드는 매력적인 영화. 가끔 한 번씩 다시 꺼내어 보는 영화.
잔잔함과 여운....
끝날때까지 눈을뗄수없는 말할수없는 애틋함..아쉬운 그리고 아름다운 여운..너무나 영화의 분위기와 잘 어울리는 연기에 영화가끝나고도 한참이나 눈을 감았던 영화
하오하오 지금 본게 화이....
별점이 왜이렇지 ㅎㅎ 안보신분은 꼭 보시길
김태용이 시애틀을 배경으로 그려낸 영상 엽서..
이건 그냥 10점이다! 어린애들이나 1점 눌렀겠지 평점이 너무 낮음! 더 올려도 충분한 영화다! 추천함 탕웨이 짱 현빈 짱
대체 박평식이란 평론가는 뭔지 모르겠다....
쓸쓸함만이 맴돈다. 탕웨이의 분위기는 너무 예쁘고 .. 현빈의 무게감은 아쉽다..
다시봐도 좋다 다시봐도 좋다 다시봐도 좋다
오랜만에 좋은 영화....
너무나 좋은영화...
늦게라도 보길 너무 잘했다 하오하오
평점이 너무 낮다. 좋은 영화
보고싶은 영화를 놓쳐 아쉬워 하던중에, 씨네큐브에서 특별전으로 이 영화를 보았습니다. 가을에 이만한 영화가 또 있을까요. 배우도 배우지만, 감독의 섬세함에 매료된 작품입니다.
잔잔한 여운이 남는 영화
사랑, 그 감정을 향한 깊이 있는 접근, 그러나 남은 것은 소통의 부족
말이 필요없죠.탕웨이 사랑합니다.애나가 이름을 처음 말하는 씬은 두번째 봐도 설레이네요 ㅎ
,,,,늦어서 못봤습니다.. 젠장
아... 마음이... 흑흑 애잔하네요
왜 이제서야 봤을까....
탕웨이의 쓸쓸한 눈빛이 인상적인, 늦가을 분위기 물씬 나는 멜로영화.
삼류 스토리이기는 하나 여배우는 매력이 있네
좋네요 잔잔하니 좋네요~~
지금까지 본 한국 영화 중 가장 긴 여운이 남는 영화..
단지 김태용 영화에 탕웨이가 출현했다는 것 만이 인상적일 뿐. 그 이상 뭐 없다.
이렇게 재미도 감동도 없는 영화는 처음이다. 왜 만든지 모르겠다.
멋진 훈과 애나!가을이 오면 생각나요
이 가을엔 역시 만추. 최고
탕웨이찡 하나만으로도 10점은 충분하다
재미있게 봤지만 중간에 어색함을 느낄 요소들이 많았다고 생각한다. 그래서 기대보다 흥행은 못했지만 전체적으로 아름다웠던 영화. 대사도 곱고, 탕웨이도 고왔다.
시애틀. 언제쯤 가보나?
영화의 시나리오도 괜찮지만 이영화의 분위기들이 너무 좋다.
왜 이제야 봤을까...여운이 길다..
가슴졸이며 기다리게 된다...
후반에 폭풍 키쓰신은 언제봐도 참... 훈과 애나의 재회가 이루어졌는지 아닌지 애매한 결말이 애잔함을 증폭시킵니다. 아... 지금이 딱 만추인데... 올해도 난 솔로로구나...
깊은 가을...계절과 애나의 눈빛, 애나와 훈의 아련함이 잘 어울리는 영화. 김태용감독의 연출력이 역시나 좋네요.
여성은 바로 애나의 분위기여야한다 그 애련하고 아련한 모습에 몇번 눈물이 흐른다
볼려고 본게 아니지만 보다보니 감성과 신선함에 빠져들게 했던 영화...오랜만에 끝까지 본 영화... 천재감독...깊이있는여배우탕웨이...좋음..
저 3번봤는데요 보세요 일본잔잔한멜로상당히좋아하는데 압도적으로 좋네요 꼭보세요
과하지 않고 잔잔한 음악이 감수성을 자극하네요 성형 안한 자연스러운 얼굴에서 나오는 잔잔한 감동이 더 전해 지는것 같네요
요즘 날씨와 어울리는 영화. 개봉당시 영화관에서 봤을때 포크신을 보고 두 가지 부류의 반응이 나왔었다. 애나와 함께 슬퍼한 부류, 어이 없어하며 웃던 부류. 아마 사랑을 해본 사람들만 공감할 수 있는 감정 짙은 영화가 아닐까.
개인적으로 이런영화 너무좋다. 잔잔하면서 영화에 빠져들게만들어.. 탕웨이 현빈 정말 이쁘고 멋진 작품. 여운을 남기는 엔딩..
매년 가을마다 보고싶은 영화
가득한 밀도속에서 가슴이 텅빈 사람 둘이 만나는 애잔하고 그리운 사랑.
몇 번을 다시봐도 좋은 영화. 한국 영화라는게 전혀 믿기질 않는다. 대화가 없는 그 여백 마저 아름답고 잔잔하다.
탕웨이 예뻐요^^ 분위기좋아요^^
이상하게도, 계속 보고 있게 되었던.
여운이 깊이 남는 영화이다
탕웨이는 알았던 것이다. 김태용 감독은 탕웨이가 출연하고 싶은 영화를 만들 줄 아는 감독이라는 것을... 늦가을 쓸쓸한 정원을 걸으며 들려주는 이야기를 듣는 듯한 기분을 느끼게 해 주는 영화였다. 마지막 장면까지 굉장히 멋있었다.
마지막 키스와 외투와 시계를 유품으로 남긴 훈의 죽음은 확실한데, 카페에서 그를 기다리는 애나는 그의 죽음을 모른다.
시종일관 느리고 무겁다. 탕웨이 깊이 있는 연기. . 명불허전.
가을. 애잔하고 쓰라린거같지만 가장 아름다운.
보람이랑 본 영화. 그냥 그저 그랬다.... 기분도 그저 그랬다...ㅋㅋ
멋진 영화 베스트 오브 베스트
시간이 지날수록 평점이 올라가는 매력적인 영화
사랑한다,사랑하지않는다 와는 또다른 여운.이런 종류의 영화가 왜이렇게 좋은지..특히 마지막장면..너무 먹먹하다. 시애틀에 가보고 싶어졌다.탕웨이와 현빈의 케미가 이렇게 좋을줄 몰랐다.
탕웨이와 현빈이 다시 보인 영화 ~ 극중 탕웨이가 너무 안타깝네요 ㅠㅠ
아...깜빡하고 못봄..보고싶다!!
탕웨이가 스크린을 잡아먹었다
여운이 오래가는 영화..
탕웨이... 정말 매력적인 여자...
분위기 배경 애나의 감정까지 모든게 먹먹하게딱 늦가을이 느껴지는 영화
아. . . 나정말 로맨스영화 안좋아하는데보고 한번 더봤다 . . . 탕웨이. . . . 아. . . 정말 멋진배우구나 . . . 아름답다 정말 한편의 영화다
십수년의 세월을 찰나의 순간처럼, 찰나의 순간을 영원한 기억으로 남기는 시간의 상대성 이론에 관하여.
현빈은개인적으로미스캐스팅
애나의 표정안에 그의 복잡한 과거와 현실이 고스란히 담겨져 있으며 흐린 날씨의 시애틀은 이 영화에서 표현 하고자하는 애나의 감정을 심란 할 정도로 잘 표현하고 있다. 처음 시작부터 마지막 애나의 기다림까지 모든 것이 충분히 쓸쓸하고 외롭다.
날카로운 고드름을 깊숙히 찔러넣은듯한 형체의, 사무치는 외로움을 가진 두 영혼,의 만남과 존재적 교감. 시놉시스를 써놓을 필요가 없었던 것이 당연했다.
정말.. 최고다.. 영화의 분위기를 잊을 수 없다
잘 봤습니다. 애나라는 인물이 살아있는것 같아요.
탕웨이의 절제된 감정 연기가 인상적입니다. 마를 활용한 정서적 연출과 화면이 차가우면서 아름답게 다가옵니다.
멋진 연기 멋진 연출 멋진영화
탕웨이 연기에 놀라다..늦게 본골 후회...잔잔하니 굳..
막미치도록재밌는건아닌데 이렇게분위기좋은영화는 찾아보기힘들듯..뭣보다남녀주인공이너무매력적이어서 몇번을봐도질리지않음
두번보게되는영화..
내용전개 너무나 느려서 지루햇다.탕웨이 얼굴만 눈에 아른거릴뿐...
조금 지루했다 1010
이렇게 잔잔하고 여운깊은 영화 너무 좋아요
이 영화를 어떻게 안 좋아할 수가 있을까
아주 오래 생각나는 영화.
현빈 영어는 일부로 그렇게 서툴게 썼다고 생각해 볼 수 있겠던데.. 훈이 미국에서 온지 2년 밖에 안됐다고 했으니까
보고 다음날 자고 일어났는데 엄청 울었다
지금까지 봤던 영화중 가장 인상깊었던 영화. 뭐 영화를 그렇게 많이 본건 아닌데,, 이 영화의 감정적인 요소들과 분위기가 너무 좋았다. 훈과 애나 이 두사람의 짧았던 사랑은 너무 애절했었고, 개인적으로 미래에 두 주인공이 영화 속에서 다시 만났으면 함
난 왜 탕웨이가 자신의 일대기를 말했을때 현빈이 알면서 모루는척 하는 느낌이 드는걸까... 이영화는 참많은 생각을 하게 만드는것 같다 이제 본세 후회가든다...
탕웨이가 너무 예뻐서 만점 준다
극장서 안보고 다시보기로 봤는데 넘 아련하고 애절한 영화. 우리나라도 이런 영화를 만든다니 감탄~탕웨이와 영상미, 그리고 시나리오의 일체감!!엔딩도 참 여러가지 생각케한다.
이영화는 대박 입니다.
외로움으로 가득찬 가을.. 그 아름다움이 잘 표현된 영화..
탕웨이가 왜 김태용 감독이랑 결혼했는지 알겠다
어린애들은 보지 말자 수준 낮은것들;;;
졸려 죽는줄.... 알았네
너무좋아요 ㅠㅠ사랑합니다
애나역의 탕웨이 연기는 시종일관 눈빛과 분위기로 온전히 전달된다 가슴이 먹먹해질정도로 그녀의 감정이 전달되어 오는거같다 너무 아름답고 연기도 좋은 배우..범퍼카 신에서 두사람의 대화가 너무 좋았다
멜로영화는 안보는데 우연히 봤는데 탕웨이가 이쁘니까 그냥 끝까지 보게 됨. 서시의 재림인가. 무표정도 찡그림도 다 이쁘다.
비온뒤의 느낌인 영화의 색깔부터 훈과 애나의 스타일 느낌도 너무 좋다. 약간의 현실성없는 이야기 일지도 모르지만 너무 완벽한 사랑이야기 인것 같고 평생 갖고싶은 이야기 인것 같다. 너무 예쁘다. 만추.
이거 왜 평점 점점 올라서 이렇게까지 올랐지? 6점대였는데... 너무 허세 가득한 영화라서 거부감드는 영화임. 그리고 실제로 이영화 좋다던 사람들도 다 허세부리기 좋아하는 사람들이었음 ㅋㅋㅋ
많은 생각을 해볼수 있던 영화 입니다.
시간에 갇혀 사랑해 본 사람은 알지
황금시대를 거쳐 탕웨이라는 배우를 찾아 도착한 만추. 대사 없이 사람을 매료시킬줄 아는 배우.
큰 줄기 없이 짙은 잿빛의 뉘앙스만로도 이런 훌륭한 러브스토리가 가능.
처음 볼땐 현빈 발음이 부담스러웠는데 두번째 볼땐 그게 영화에 더 어울렸다
탕웨이 넘 멋져요 영화좋고
마음이 아리고 설레고 찌릿하고 ..영화 정말 예뻐요
근데 박평식 이사람은 만추 원작을 본 것 처럼 말하네 필름이 유실됐다는데... 설마 박평식이 가지고있나?
탕웨이 팬됐음....
최근 한국 멜로영화 중 가장 인상깊었던 작품
개연성 제로에 도전하는 씹노잼 영화. 진짜 싫다. 그리고 탕웨이만큼 영어 잘하는 남배우를 썼어야 한다. 진짜 노잼에 억지영화임. 왜 이런걸 만들었지?
너무나도 잔잔하다 그래서 더욱이 여운이 남는다...
배우도 분위기도 괜찮았는데 끝까지 마음속 가득찬 답답함 중간에 터트리지 않았으면 진짜 보기 힘들었을거야
지금까지 본 영화 중 나중에 다시 보고 싶은 영화를 꼽으라면 가장 먼저 이걸 꼽을 것 같다
이걸 1점 주는무식한시키들을 몰까 못배워먹었으면 혼자 생각할것이지 웬 1점이야
처음봤을떄는 몰랐는데 점점 여운이 남는다
탕웨이너무너무멋짐~~*
탕웨이의 탕웨이를 위한 영화
돋보이는 연기와 훌륭한 셔레이드. 그러나 캐릭터와 플롯의 구태의연함이 엔딩을 찝찝하게 만든다.
10년후 누군가에게는 화양연화를 본듯한 감정으로 남을듯..그 누군가 그랬듯..
한국 해외로케영화중 그나마 부드럽게 찍힌면은 있는데 현빈의 미스캐스팅부터 각본의 디테일까지 아쉬운점이 더많은 영화...탕웨이만 볼만..
늦가을의 공기가 그리워지는 영화
여백의 미가 뭔지 제대로 알려주는 영화
영화 전체 다 좋았지만 놀이동산 대사씬에서 어맛~하고 신선했던 기억이 많이 남는다~~ ^ㅁ^
좋다 근래 본 영화중에 최고
전도연이 한국 최고 여배우라고 생각하는데탕웨이는 그보다 2배는 연기를 잘하는 것 같다..어쩌면 그의 삶 자체가 영화일 수도
로맨스,멜로라는 장르를 보지않았는데 이 장르가 좋아지게된 영화..계속 머리에 맴도네요
잔잔한 감동과 가슴아픈의 여운~~~!!♡
지금까지 본 멜로 영화중에 최고이다.영화에서 느껴지는 쓸쓸함과 여운은 탕웨이였기에 가능했다.
이 영화를 지루하다고 기억하는 걸 보면 그땐 꽤나 어렸었구나
가을이 오면 자연스레 생각나는 영화 만추. 처음 봤을때 그 여운이 아직도 뇌리에 남아 몇번씩 곱씹으며 보는거겠지. 시애틀이란 도시로 떠나고 싶다. 그리고 탕웨이의 분위기는 정말이지 예술이다
때때로 일상을 뒤흔드는 일이 일어남에도...시간은 담담하게 흘러간다...흐름 속의 순간인 사랑일지라도 기억은 순간이 아닐 수 있을 것...담담한 흐름과 여운이 인상적인 영화...
남자에게도 사랑이었을까.
영화본지 어언 3년인데도 여전히 10월 가을의 끝자락만되면 생각나는영화
탕웨이 겨두랑이 털 볼라고 봤는데 영~안나오네...탕웨이 하면 겨두랑이 털이 제맛인데...너무 터프한 털이 계속 생각남
잔잔한 영화 인물들의 심리묘사를 잘 표현한거같아요 가끔씩 생각날때마다 다시보고 있어요
진짜 명작. 감독이 한국인인게 자랑스러움
여운이 너무 많이 남아있는 영화입니다. 그리고 결말또한 열린 결말이라 상상력을 자극하네요...
탕웨이에 비해 현빈이 진짜별로... 무게감없고 너무 가벼움. 영화도 지루 . 딱하나 탕웨이 보는맛에 봄 ;; 현빈 발음도 구려 ㅠㅠ
손에 꼽는 수작.. 평점이 너무 낮다.
몰입도가 좋았던 영화입니다
탕웨이를 캐스팅한건 정말 딱이였다 그리고 영화를 보고난후 느껴지는 여운은 정말.. 가을만 되면 생각나는 영화.
만추의 원본을 꼭 보고 싶다. 물론 김태용 감독의 만추도 가슴 시리다.
이영환 해피엔딩인거다
역시 네이버 평점은 못믿어 ㅎㅎ 만추 강추시애틀애서의 국적다른 서로가 만나 사랑하는이야기 아무튼 10점만자에10저
아...기가맥힌다...
한국 멜로영화 중 최고의 수작이다.
처음부터 끝까지~마음을적시는영화가을과잘어울리는 영화인것같다탕웨이만의 분위기와 처연함 민낯이지만빛나보였던건 애나역의 탕웨이였기에 가능하지않았을까트렌치코트를입고 나도 애나처럼 시애틀을걷고싶었다사랑하는운명을 만날수도있지않을까
탕웨이의 연기와 가을 영상이 기억되는 영화
언제봐도 좋지만 딱 오늘같은 날 보기 좋은 영화. 흐린 가을에..
It's good . I like it
탕웨이...중국어며 영어며 목소리..발음 다 너무 매력적..
보는 내내 푹 빠졌습니다. 절제, 생략, 영상미 정말 좋은 영화입니다. 김태용감독 대단하네요. 탕웨이 정말 매력있는 배우. 현빈 멋있네요. 아주 잘 보았습니다.
배우도 멋지고 도시도 멋지고
외국배우와 외국의 낯섬을 이정도로 잘 녹일 수 있는 감독이 있다는 것이.... 놀랍네요. 김태용감독의 다음영화가 기대됩니다
영화관에선 별로였는데 실연을 겪고나고 다시보니 여운이 되게 남네요
역시 한류 최고의 배우분들^^
잔잔하고도 긴 여운이 남는 영화
가을에 보면 좋을 절제된 감성멜로~
오늘 이 영화를 보고 비슷한 영화를 또 보고 싶다는 생각을 하다가 문득 당분간 다른 영화는 보기 싫었다 그냥 지금 이 감정을 조금 더 간직하고 싶다
짧고 강렬했던 사랑 제목그대로 만추에 걸맞는 작품이다라고 평한다
너무나도 아련한 .... 여운이 많이 남는 여화
너무 아련하고 사랑스러운 영화였습니다
세번째 봅니다~ 세상에서 가장 먹먹하고 아름다운 키쓰씬..
10점 아니면 쓰지도 않지만, 속은 느낌이 들어 솔직한 3점을 주겠다. 탕웨이, 주인공답게 혼자만 일거수 일투족이 티나게 예쁜 것이 꼭 한국 드라마 같다. 현빈 캐릭터 또한 인간적 교감에 있어 비현실적인 한국 드라마 속 흔한 남자 주인공이다. 끝
개봉과 상관없이 가을이라면 꼭한번쯤 봐야 하는 영화라고나 할까.. 늦가을 생각나는 영화 만추...
가을 영화의 대명사로 자리 잡겠군.. 현빈의 코트란..
영화 러브스토리와 로마의 휴일을잇는 역대 최고의 영화,,탕웨이는 정말 애나라고 느꼈을 만큼대단한 연기자 이다,
뒤늦게라도 봐서 다행인 영화...한국 멜로 영화의 최고봉이네요...탕웨이의 분위기, 연기..넘 좋았지만 전애나를 다시 사랑에 빠지게 한 훈같은... 타인의 마음을 헤아릴 줄 아는 남자와의 사랑을 그려 보고프네요...
가슴이 저린다. 최고다.
우연히 티비에서 보았는데 드물게 좋은 영화였다. 지금도 먹먹하고 여운이... 둘 다 실제 인물 같아 마음이 애잔하다..
영화를 보는 관점이 사람마다 다르겠지만 이영화에 평점을 10점 매겼다는것은 진정 영화를 볼줄 안다고 자부할 수 있는 사람이다.
탕웨이 보고싶어 만추 다운받았는데 김혜자 선생님 나오면 어떻하지....
분위기 깡패구먼.. 하지만 그것 말곤 내가원하는게 없구먼 그래서 이 점수구먼
어설픈 발음도 딱 인데요 제가볼땐.... 현빈 연기 잘 했는데... 여튼 너무 재밌게봤습니다.
이거보고 한시에 잡니다.. 진짜 애잔하고 오랜만에 감수성 폭발하네요... 훈이 오길 빌었는데.. 빈 유리가 가슴이 아프네요.. 짠 하고 나타날줄 알았는데.. 잘 봤습니다.
진한여운이남는영화였다
눈빛만으로 너무나도 많은 대화를 한듯한..
불안하고 기한이 있어서 슬픈사랑인데 타지에 말도 안통하니 더 애절하네요 ㅠㅠ
왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안간다.
사랑이 두려운 애나와 사랑을 파는 훈의 짧지만 강렬한 사랑을 다루고 있는 영화 만추
가슴이 먹먹ㅠㅡㅠ여운이 오래간다
여운이 깊네요. 이 영화는 보기 잘했군요.
좋은 배우와 좋은 시나리오가 만나 좋은 영화가 나왔다
사랑은 기간이 아닌 교감에서오는 깊이
로그인하게 만드는 애나의 연기력 .. 마지막 장면은 아직도 여운이 가시질 않는다
끝까지 몰입하게 됩니다. 탕웨이가 왜 김태용감독을 선택했는지 이해가 됩니다..ㅎㅎ탕웨이의 연기력에 놀랐습니다.
이제 봤는데 다시 사랑하고 싶어지는 영화네요.좋았어요^^
시간이 얼마 남지 않았음을 알고 그의 체취까지도 마음에 담아가려는 듯한 격렬한 마지막 키스는 정말 가슴이 먹먹해지게 만들었습니다.
처음부터 끝까지 재미있는 영화
찬란히 흩날리다 그리움만 남기고 사그라드는 늦가을의 낙엽처럼.
갠적인 추억이 아련해질때 생각나는 영화-만추!!세번째 보는거지만 볼때마다 다가오는 여운의 느낌이 다르네여!!항상 느끼는 거지만 탕웨이는 매력입니다~가을멜로영화로 추천여
잊지못할 영화 여운짱입니다
포크씬이 가장 여운이 남는다 먹먹해지는 영화
몇번을 봐도 그 잔잔하면서도 깊숙히 박히는 여운을 떨쳐낼 수가 없습니다. 시애틀의 잿빛이 자꾸 눈에 아른거리는.. 가장 좋아하는 영화입니다.
두 배우의 섬세한 감정표현과 영화 전반적인 분위기와 연출....말그대로 하모니를 제대로 이룬 영화. 잔잔하지만 깊은 여운이 남는 영화다~
아직도 그 아련한 안개속으로 가슴한켠이 하염없이 진공상태속을 헤메이듯 오래토록 그 슬픔인지 허무인지 기대인지 모를 감정의 유희를 곱씹게 만드는 영화...뭔소린지 저도 모르겠어요. 본지는 꽤 지났는데 일단 보시면 압니다요~~
몇몇 장면의 작위적인 연출빼고는 좋았다.웬지 비오는날 보면 더 센치하게 볼 수 있을것같은 영화
자극적인것만 좋아하는사람들에겐 가볍게 생각될 수 있는 영화. 이런 포털사이트 평점에서 7점대받을 영화는 아닌것같다...
이영화가 가진 여백이 좋았다. 대사없는 공간에 바람소리, 차소리, 새소리.. 에나의 감정으로 이입되기에 충분한 여백.. 그리고 두톤은 낮은듯한 색감의 시애틀, 회색빛의 시애틀.. 이영화가 가진 여백 때문에 여운이 더 오래가는듯
무의미. 시간낭비. 겉멋영화.
시애틀보려고 봣는데 지루해 죽는줄 너무 루즈함... 1.5배속으로 봄... 제비와 배우자 살인범의 사랑미화 ㅋㅋㅋㅋ
보통한국감독이시작이좋은데중반과엔딩에갈수록 최악인데비해 이영화는 결론으로갈수록좋다 훈처럼 사랑하는여자를위해 나서야할때나서는남자가되고싶다~마지막으로 탕웨이의분위기는최고였다 그에비해 한국여배우들보면 ㅉㅉ
탕웨이 영어 왤케매력적이야 ㅜ
재미있게봤고 탕웨이라는 배우를 또다시 알게해준 영화
정말 분위기 있는 영화다 탕웨이를 차지한 이유가 조금은 이래가지만.... 그래도 열받네 ㅎㅎ 정말 여운이 남고 시계라는 희망과 떠남이 있는 그런 느낌의 영화
별 기대없이 본 영화였는데 최근 보기힘든 짙은 여운을 남기는 수작이었다. 세계 어디에 내 놓아도 부족한 것 없을 아트영화인듯. 탕웨이의 아나운서 같은 억양의 대사는 조금 아쉽다.
이제는 괜찮다.sj wj
장소만 바뀌었지. 이야기는 그대로
오늘 내 짐을 꾸려 떠나고싶다
여운이 오래 남는 영화 입니다.
이건 아니잖아 탕웨이 외에는 볼게없다
정말 내가 평론가는 아니지만, 잔잔하면서 여운이 남는 영화 오랬만이다. 자연스러움을 가장한 정말 잘 짜여진 영화이다.예전에 봤던 조제, 호랑이 그리고 물고기들 여운 굉장히 남는 영화였는데, 이런 느낌의 멜로 너무 좋다^^
초중반 너무 지루했는데 후반으로 가면서 스토리가 빨라지고 나름 반전있었고 끝이 너무 열린 결말이라ㅇ허무할수도 있고 여운이 있을수도 있고...
하오 화이 장면이가장기억에남네요 말도안되는 실없는 말이 뜻밖의위로가되는 따뜻한장면이었어요 왜이렇게늦게본건지 정말잘봤습니다
영화의 모든것이 늦은 가을 감성이다. 배우도 연기도 이야기도 엔딩조차 그렇다. 마치 바싹 말라버린 낙옆 걸린 플라타너스 고목과 같은 엔딩이 깊은 여운을 남긴다. 웜그레이같은 색깔의 연기가 시작부터 끝까지 조곤조곤하게 읖조린다.
두고 두고 생각이 날때마다 꺼내본다. 그때마다 먹먹해진다.
잔잔하게 보이지만 그 안에 있는 파도.멋있다. 멋지다...
하오 화이 만으로도 소통할 수 있다
2번 봤는데 또 봐도 좋은 영화
여주 중심으로 흐르는 영화라 그렇지... 현빈 넘 멋지다. 영어발음이야 반기문 총장도 썩 좋진 않은데 뭘 그리 폄하하나!
별 기대 안 했는데 예상 외로 GOOD!
찹찹한듯 따뜻한듯 이상야릇한 감정의 기후
이렇게 여운이 깊은 영화는 처음인듯.
저도 아직도 여운이 남아 있네요. 남과여를 보면서 만추가 생각났어요. 이영화가 더 강하게 절 끌어 당겼고 오픈된 결말이 너무 궁금한 작품입니다. 짧지만 강렬한 만남 그들의 이야기가 궁금하네요
탕웨이의 연기는 말할것도 없이 최고입니다 현빈의 마지막 대사 나오는날 다시 만나자는...여운이 오래도록 남네요
결말은 비록 안개낀 시애틀의 날씨처럼 쓸쓸하고 슬플수도 있지만 다른 어떤 해피엔딩 영화보다 더 깊은 여운으로 남아서 너무 좋았다..
여운이 어마어마훈은 어디로갔을까? ㅜㅜ
내 마음에 잔잔한 여운을 남겨주는 영화. 다시 봐도 지겹지 않은 영화
지루합니다. 에구. 10자는 왜 쓰라는지. 한마디면 될 걸
여러가지로 여운이 많이 남는 영화. 추천합니다
애나가 올 수 없는 사람을 끊임없이 기다리듯 나도 같이 기다리는 심정이 된다 애나가 기다린시간만큼 영화를 끊임없이 생각하게 된다
늦은 가을에라도 긴 겨울을 준비하듯이. 간절한 연인. 짱짱맨.
미국살다온 사람인데 현빈 영어 왜 욕하나요? 훌륭하다
비포선라이즈 보다.. 애절하다....
여자인나도탕웨이와자고싶다... 미치도록섹시하며고혹적인그녀....연기안했음 도데체멀하고살았을까?다시한번보며 곱씹고싶은..슬픈영화~~ㅠ
가을, 시애틀 그리고 탕웨이
가을이 나에게 특별한 만큼 이 영화도 그러하다..
자막왜이래. 맞춤법화난다.
애나와 훈. 그들 외로움의 무게가 너무도 공감됩니다.
키스하나는 맛있게 한다.
여자지만 탕웨이 정말 좋아합니다**
놀이공원 범퍼카 씬은 .., 많은 생각을 하게 하네요..
돈주고 다운받아본거 중간에 꺼버렷다. 탕웨이 목에 얼굴붙어있는거같아서 답답하고 쌩얼이라 칙칙하고 전체적인 영화분위기도 칙칙...이런장르 안좋아하면서 혹시나 재밌을까하고 다운받은 내가 잘못이지...
사랑이 그리워진다...다시 보고싶은 만추
머리만으로 이해하기엔 힘들다
꽉 차있는 가을. 겨울이 오기 전 찾아온 사랑. 가을의 끝자락에 서있는 두 사람에겐 시간은 사랑으로 바뀌었다.
생각보다 평점이 높아서 놀랐다. 지루하고 지루했다
중요한 건, 안개가 걷혔다는 바로 그 사실
왜이제서야 봤는지..후회..지루함이 뭐람..최고랄수밖에..이영화보고 탕웨이 나온영화 검색하다가 시절인연도 봄..이영화도 넘흐 괜찮음
이게 7.5점? 최소 8.5이상은 되야할 영화인데? 어둡지만 칙칙하지 않은 영상미와 애나의 스토리 그리고 마지막 무엇도 예상할수 없는 결말까지 다 갖춘 영화 하지만 난 마지막에 현빈이 안나타나서 너무 슬펐더
이 영화를 이제야본게 후회된다 이제 가을하면 생각나는 영화가 될듯
공허를 미완성의 시선으로 채우다.
호기심, 애틋함, 그리움, 추억, 기다림, 쓸쓸함. 늦은 가을처럼 그 복합적이고 애잔한 느낌을 종합적으로 잘 표현한 멜로영화다. 탕웨이의 묘한 분위기도 인상적이었다.
김태용 감독이 최고 승리자이다.
현빈과 탕웨이의 영화에서의 훌륭한 만남
결말이 게운치 않네...
아 이 엠 어 애나 오랜만이에요
1점도 아까움 내가 네이버영화와서 평절달기도처음. 근데 평점이 꽤높네..
잔잔하고 여운이 깊이 남는 영화..
이영화를 보기전 82년작 만추를 본것이 잘못.. 여러모로 서로 비교되어서 아쉬움. 영화적 기교는 김태용의 만추가 나을지 몰라도 배우들의 연기력 영상미 전체적 몰입도는 82년작이 뛰어나다. 특히 82년작 김혜자의 연기는 잊을수 없다.
정말 애뜻함 간절함 의 끝
사랑은 시간을 선물하는 것 이영화의 애잔함이 탕웨이 연기로부터너무나도 잘 묻어나온다 문득 이런 글귀가 떠올랐다 사랑에 말이 필요하다면..벙어리는 어떻게 사랑을 하니..? 마지막 애나가 커피를 들고 훈이를 찾는 모습이 아직도 아련하다..
지금가을시작할때쯤보니 잔잔한여운이남습니다..대사가별로없는데도 지루하지않고 무슨말을할까설레면서봤어요 너무애틋ㅠㅠㅠ
길고 긴 쓸쓸함 속에서 작은 웃음
인생영화 만추..이맘때 계절이면 어김없이 생각난다.또 찾아봐야지..나도 여자이지만 탕웨이에게 반할수 밖에 없는영화
대체 이 영화를 만든 이유를 모르겠다. 아무 느낌도 없고, 밍숭맹숭함,,,씨네21기자들은 전부 외계인이냐??
시애틀도, 현빈도 안보이고 오직 탕웨이만 보인다.
영화를 볼줄 아는 분만 보시길... 공조가 현빈의 영화라면 만추는 탕웨이의 영화다.
여운.독백.잔잔함.
늦은 가을.. 탕웨이를 만나다!
현빈 정말 좋아하는데...재미 없었던건 아니지만 영화면 그래도최소한의 기승전결은 있어야지 이건 뭐 의식의 흐름도 아니고 감독 혼자나 이해할법한 스토리임 보는 내내답답함 특히 마지막에 억지로 쥐어짜낸 듯한 여운은 정말 최악이다. 미안하다 태평아
사랑한다면, 사랑하는 사람이 있다면훈 처럼 사랑하길.
여운이 남는 영화... 특히 마지막 장면!
더 보고 싶다 계속 보고 싶다
말이필요한가 탕웨이의 눈빛은 전세계 여배우중 탑이다고생각한다.
정말 이 계절에 어우리는 영화,,, 개 평론가들,,,가버려~~~
쓸쓸함 잔잔함 애틋한 그리움을 담은 영화
김태용님 새로운 작품은 언제..
전체적인 분위기, 안개 낀 시애틀의 분위기, 탕웨이만이 뿜어낼 수 있는 분위기. 이 세가지의 케미가 너무 좋았던 영화. 강렬한 스토리를 기대한 분이라면 이번 기회에 잔잔한 여운과 여백이 넘치는 사랑을 확인해보길... 영어가 어색한 현빈의 연기가 아쉽다
평점에서 우리나라 감상 수준이 드러난다....블록버스터 히어로물 흔해빠진 감성가족코미디에 팍팍 주던 별점이 명작엔 빠지네 ...
영화 전반의 분위기가 안개의 도시 시애틀과 너무 잘 맞는다.
탕웨이의 소용돌이
훈이 카페 문을 열고 들어왔을것이다. 그 특유의 미소와함께..그렇게 믿고싶다.
사랑의 과정을 묘사하는데 이처럼 군더더기 하나 없이 짧고 강렬하게 묘사할 수 있을까? 한편으로 담백하고 톡 쏘는 맛이 좋은 영화였다.
나에게도 이런 사랑이 왔으면..
결말 씹 별루 현빈만 재밌었음
탕웨이는 이쁘지만 내 취향의 영화는 아니였다.
탕웨이 탕웨이 탕웨이 탕웨이
마지막 장면의기디림이 여운에 남는다
마음이 아주도 아리다.
당신의 따스한 포옹에 아, 봄이로구나.당신의 뜨거운 날숨에 아, 여름이로구나.당신의 선선한 미소에 아, 가을이로구나.당신의 차가운 손등에 아, 겨울이로구나.당신은 나의 시계(time)이자 사계(season)이며 세계(universe)입니다.?
사랑은 그 무엇과도 비례하지 않는다.
제목 그대로 늦가을 같은 영화. 너무 잘만들었음.
솔직히 재미는 없습니다. 평점이 높은 이유를 모르겠음...
김태용 감독이 미워지는 영화
치유된다... 정말 ㅜ
평점 엄청 올랏네요.. 제 인생작인데 기분 좋네요 ㅎㅎ
끝나기 30분 전부터 지금까지 1시간을 울었어요. 정말 내인생 최고의 영화입니다. 탕웨이가 우는 장면에서부터 그 뒤로 영화가 끝난 뒤로도 계속 울고 있는데 어느 포인트에서 우는 지는 몰라도 너무 가슴 애리는 영화네요
시애틀의 가득한 안개처럼 우리도 가물거리는 기억의 안개속에서 그렇게 앉아 애니가 훈을 기다리듯 추억을 기리며 기다린다. 추억이 애니를 찾아오는 것에 상관없이 행복의 기억만으로도 미소지으며 그렇게...
인생에 있어서 한 번쯤 해보고픈 사랑
잔잔하고 애잔한데 졸려요
여운이라는걸알게해준영화
가을의 끝. 쓸쓸함이 깊고깊게 자리잡는다.
딱히 연기를 잘하는 것처럼 안 느껴짐
현재 한국 멜로영화의 정점
아무도 모르게 스며드는 안개 같은 영화. 한번 봤을 때와 두번 봤을 때의 여운이 천지 차이다ㅠ 첫번째 봤을 땐 내가 너무 어려서 그랬나? 현빈 연기력이 아직 완성도 운운하기엔 좀 모자란 감이 있지만... 탕웨이의 분위기로 충분히 커버 가능하넹.
영화라고 만들긴 했으니 2점을 드립니다..
당신을 조금 더 일찍 알았더라면
영화를 보고 이렇게 많이 울었던 적은 없었어요. 탕웨이의 기다림이, 그 애틋함이 상상되는 순간부터 가슴이 계속 먹먹했습니다
Hi, Its been a long time.
결국, 사랑은 시간을 선물하는 일.이 평론에 심히 공감된다.그 시간에 아파할 수도, 마음 한 켠이 따스할 수도.
탕웨이같은 페이소스 있는 여배우가 한국에는 없음을 한탄하게 만드는 영화이자 그녀를 알게된걸 행복하게 만드는 영화
탕웨이는 예뻤다. 김태용이 부럽다. 이것만 느낌...ㅡㅡ
정적인데 역동적인 외로움,그리고 그리움
감성 배경 배우들까지 다 좋다 정말 좋은 영화다
감성 배경 배우들까지 다 좋다 정말 좋은 영화다
Excellent....
가끔 생각나는 영화...그 애잔함과 외로움이 만져지듯 흐르는 느낌이 너무 좋았다...탕웨이..만추에서 그 매력에 흠뻑젖었다.보는동안 내가 애나가 된거처럼가슴이 시리고 온몸이 차가웠다.몇년이지나도 처음같은 이 여운이 반갑다..
처음에는 애나가 또다른 사랑의 상처를 안고 살아가는게 아닐까 생각했는데 그게아니라 앞으로 애나가 살아갈 힘이 될 좋은 추억일수도 있다는 생각이 들었다 이 영화를 보고나면 탕웨이를 사랑하지 않을 수 없게된다
복잡한 시기에 짧은시간 강하게 밀려온 사랑이야기~
저는 한국어, 중국어, 영어 할 줄 알아요. 어쩌다 이 영화 봤는데, 제가 어렸을 때부터 공부한 이유를 알거 같아요. 인생은 짧고 뒤틀어 지기 쉽지만, 그 어려운 인생에서 길이 기억될 사랑을 하고 싶다고... 탕웨이 길이 기억될 만큼 참 사랑스럽네요.
오늘 아침에도 생각난다.
8.5 / 계속 됐으면 하는...
이 영화 좋습니다. 여운이 남아서 좋습니다.
영화 전체의 분위기가 오랫동안 계속 떠오르는 영화- 탕웨이의OST까지
차라리 애나가 훈의 마지막을 봐서 다행이다. 찰나의 순간이지만 서로에게 위로 받았고 그것으로 충만했다. 못 갈 걸 알면서 만남을 기약한 훈, 못올 걸 알면서 기다리는 애나, 이들의 간절한 마음이 아픈 마음을 따뜻하게 어루만져줄 것이다.
벌써 10년이 다 되어가는가? 아직도 생생하게 기억에 남아 다시금 영화를 찾아보게 된다. 잊혀지지않는 명대사 포크...ㅎ그렇게 꾹 눌러진 감정을 터뜨려보고 싶은 오늘, 영화를 다시 검색해 봅니다.
영화 잘 봤습니다. 여운이 많이 남네요.
날이 쌀살해지면 생각나는 영화. 여운이 길다.
현빈 탕웨이 주연 김태용감독 2010년작 명작영화 탕웨이의 연기가 잘함
가을 냄새가 나기 시작하면 늘 생각나는 영화... 봐도봐도 좋다..
여운도 컸지만 둘의 대화에서 알수없는 위로도 받았어요..좋은영화감사합니다.
사랑은 시간을 선물하는 것
키스신이 이렇게 아픈느낌인건 처음이네요. 탕웨이 출연작 찾아봐야겠어요. 매력적인 배우입니다.
마지막 탕웨이의 미소가 오래도록 기억에 남는다.훈과 애니가 만나지 못했더라도 그런대로 잘 살아가겠지. 짧았지만 깊게 새겨진 만남을 기억하며
훈이 안와서 빡치긴하지만 정말 감명깊은 영화였다
좋은 영화 오랫만에 봤다
가슴에 남는 아련함. 매끄럽거나 화려하진 않다 투박하지만 가슴을 울린다.
역시 가을영화는 만추지
탕웨이 최고의 영화!!! 최고최고
이런 평점에 머물게 할 수 없다.
현재 다시 봐도 눈을 뗄 수 없다. 현빈과 탕웨이의 최고의 영화...
탕웨이 분위기..어쩔껀데
영화 내용은 기억나지 않지만 탕웨이의 아름다움이란!
영화가 끝난 후 깊은 고뇌를 하게 된다
여운...탕웨이...갑..
인생영화란, 만.추.
好。(하오)더이상말이필요없음...
가을의 끝 어느자락에 사랑하고 싶다 내 마음 받아주라 사랑해.
좋아하는 장르가 아니라 .. 쏘쏘... 쌀쌀한 가을밤 보기엔 좋네요.
끝나고 한참뒤에 다시 생각해보면 눈물나는 영화. 인생이 다 그렇지.. 가을만 되면 다시 생각나는 만추.. 마음이 너무 저려서 해피엔딩을 상상해본다
조금 우울한 배경과 탕웨이가 부른 OST의 절묘한 만남. 여운이 느껴집니다.
가을이 되면 생각나는 감칠맛 나는 영화
평점이 너무 낮다. 사람 때문에 인생의 흐름이 곤두박질 쳤음에도 불구하고 다시 사람에게 기대를 거는 애나의 마지막 모습이 가슴 아프다..
좋았다 하오!!탕웨이 눈빛 분위기 만으로도 충분한 수작!!
많은 감정들로 인해 아무 생각이 나지 않는 채로 끝나는 영화. 그리곤 그 상태로 시간이 간다. 그치만 그것대로 좋았다. 가을 타느라 우울할 때 함께 우울하면서도 위로해 주는듯한 영화.
탕웨이가 이영화로 청룡 여우주연상을 못받았다는게 말이되냐ㅠ
늦은 가을과 같이 무르익었지만, 기다림에 슬픈.. 절제된 사랑..그래서 아름다운.. 가을하면 항상 떠오르는 낭만적인 영화
2011년 헤어진 전 여자친구와 봤었는데 문득 생각이나서 다시 봤어요20대초반 그 당시는 이해가 잘 가질 않았는데.. 이제야 알겠네요 대사가 전부가 아니라 눈빛만으로도 얘기 할 수 있다는게.. 만추의 뜻이 늦가을이라는데 매년 가을마다 생각날거같아요
영상미,여운,탕웨이
배우들의 감정연기가 최고29살의 현빈 너무 멋짐
동양 여자로써 이 세상에 맞추어 살아 가는 것에 관해서 서양 여자의 그것과는 다른 무언가는 뭘까? 동양 여자는 서양 여자보다 내면의 복을 더 밝히는 사람일까? 응당 동양 여자에게 영광스러운 기회는 다가오다가 어떠한 불꽃같은 거짓말처럼 사그라지나요?
점수 짜개 주면 잇어보인다고 생각하는 팽식이형 모자라지도 과하지도 않은 이 담담한 영화가 좋타
11월 을씨년스런 휴일날, 반드시봐야 합니다.지극히 평범하지만, 탕웨이의 연기와 영화의 분위기가너무 공감됩니다.탕웨이의, 탕웨이에 의한, 탕웨이를 위한 영화!
지금 봐도 계속 여운이 남는 개인적인 인생영화
지고지순한 애나의 순애보 사랑방식이 제일 가슴아팠다.
뭣모르던 어릴때 봤던 느낌이랑 지금이랑 완전 다르네....엄청지루하다 생각했었는데....지금은 완전 몰입
남자가 봐도 잘생긴 현빈. 하지원과 정려원이 생각나는 탕웨이. 인상깊은 포크씬과 마지막 롱 키스씬.
잔잔하지만 맘이 찐해오는 영화네요 현빈 매력 최고구요 탕웨이 색계에서도 깊이 남는 연기더만 만추에서도 분위기 감정 다 탁월하네요
최근에 본 가장 잘만든 멜로여운이 남는다~ 현빈, 탕웨이, 연출 삼박자가 세련되게 어울린다
애나의 마지막 장면.. 여운이 남는 영화
범버카 배우둘 날아오르는장면 라라랜드가 카피한거아닌가?ㅋㅋ
애나의 숨과 표정이 여백을 가득 메운 영화. 안녕, 오랜만이네요.
탕웨이는 중국여배우중 연기는 최고인듯~~
더없이 아름다운 늦은가을의 영화였다.
이게 진정한 사랑이지...
현빈 인생작인듯...여운이 여운이 말도 못함 ㅠ
무슨 말로도 표현하기 부족하고 여운이 정말 깊게 와닿는다
여운이 남는 영화 시간이 지나 다시 봐도 좋다
쓸쓸하고 공허한 순간순간을 가득 채우는 영상미.무명실처럼 가늘지만 단단한 감정선을 이어가는 탕웨이의 연기에 가슴 먹먹해 지는 영화.
서로 달라 시작 할수 있는 사랑잔인 하지만 이끌릴수밖에 없는 사랑그렇게 치유되는 사랑
애니와 훈이 행복했으면 좋겠다
현빈때매 뒤늦게 봤는데, 정말 명작이에요.♡주인공들 연기 너무 잘하고 시애틀가고 싶어져요.♡여운 굉장히 남네요...
요즘 현빈앓이때문에 보게됐는데 극장에서 안본걸 땅을치고 후회중.... 재상영해주세요 ㅠㅠ
애나의 마지막 대사가 훈에게 하는 인사이든, 혼자 하는 인사 연습이든, 그들은 언젠가 다시 만날 것이다.
늦가을 꼭 다시 보고싶은 영화
그들은 다시 재회했을꺼라 믿고싶다.
조금씩 나도모르게 스며드는
72시간 사랑하기도 이별하기도 적지만 많은 시간
잔잔한 러브스토리가 너무 좋다~ 시즌2를 만들어 훈과 애나의 못다한 러브스토리가 이어지를 바래본다~^^아련한 아쉬움이 있는 영화다..현빈 연기 최고!!!
여운이 잔잔하고 깊게 남는다
현빈의 또 다른 매력이 느껴지는 영화
화면을 꽉 채우는 감정 현빈과 탕웨이의 연기 최고다
시간을 건너 반복된 사건(남편 살인사건과 훈과 애나 사이에 다시 끼어든 왕징의 포크사건)과 상징들(죽음 후 사이렌이 따라오는 등)을 패턴으로 적재적소에 구성했다. 세상의 모든 왕징들은 제발 남의 포크에 손대지 마라! 애나 내면의 변화를 늦가을 시애틀로 동화.(끊임없이 변하는 날씨가 애나 내면을 비추는 메타포란 사실에 놀아움을!!!)
둘이 꼭 만났으면. 훈이가 안타까워요
탕웨이를 사랑하게 된영화
탕웨이 너무너무 이뿌네요 현빈 매력 쩔고 좋은영화 한편 여운이 많이 남는다
원작을 정크푸드로 만든 발연출과 남자주인공의 발연기에 탕웨이만 고생한 영화
정말 재밋엇음 눈을 뗄수 없엇다
안개길과 같은 인생. 안개길이 걷힌 후, 행복을 갈망할 수 있기에 우린 아직 행복하다.
쓸쓸한 시애틀 분위기 좋고, 탕웨이 예쁘더만 거기까지-
Her, 캐롤을 좋아한다면
여자지만 김태용 감독이 부러워지게 만드는 영화
영화도 몽환적이고 아름다웠다.. 근데 둘다 옷은 3일째 똑같다..속옷은 갈아입었을꺼라 믿는다 ..
이 좋은 영화가 7점대라니 ? 너무 좋아서 몇 번이나 봤는데.열린 결말이 아쉬우면서도 그래서 더 생각을 곱씹게 만드는.추천!!!
아 오늘 설특선으로 봤는데 이런 영화가 너무 좋더라 뭔가 애잔ㅠ
특별히 너무 좋다라는 생각이 들지는 않았지만, 이상하게도 계속 기억이 나고 여운이 남는다 . 특히 탕웨이는 인간의 '매력'이 무엇인지를 보여주는 배우임이 확실하다.
현빈과 탕웨이의 눈빛이 모든걸 설명한 영화
이 평점에 머물게 할 수는 없자너?
좋다. 두배우는 영화와 절묘하게 어우러지고 그 분위기는 가슴 깊이 남는다 .. 근데. 훈은 죽었을까? 마지막에 사이렌이 울리면서 탕웨이 얼굴만 보여줬는데.. 너무 궁금하다. 내 생각엔 죽은거 같은데...
서로 사랑하는 자들의 여러가지 언어.
공허한 탕웨이의 눈빛이 자꾸 아른아른거리는 영화..사랑이 무엇인지 행복이 무엇인지 다시금 생각해보게 된다 영화 전개내에서 자극적이고 짜릿하다고 생각할만한 그런 사랑이 두드러지는 장면이 없었지만 보는 내내 드는 적적한 사랑이 영화의 매력이어서 좋았다
탕웨이 연기가 가슴에 남는다
둘의 설정부터가 너무 기가막히고 거기서 흘러나오는 묘한 분위기와 정서를 연기해내는 탕웨이는 정말 아름답다 애절한 마지막 춤 같은 영화
사랑 때문에, 살인을 생각한다. 사랑 때문에, 죽음을 생각한다. 짧고 강렬한 햇살 같은 사랑, 떠나간 이를 향한 짙은 그리움.. 주체할 수 없는 감정의 토로와, 받아주는 이가 없다는 먹먹함.- 영화 &#39;만추&#39;를 보고 -
훈이 애나 어머니 장례식에 찾아왔던 것처럼 훗날 또 다시 찾아오기를
현빈보러 갔다가 탕웨이를 보고 나온 영화
말이 안통하는게 더 마음을 전할 때가 있다..
평점 낮아 고민했는데 정말 추천!!!
이 평점에 머물게 할 수 없다 ㅜㅜ
이걸 왜 이제서야. 지루한 영화인줄로만 알았는데 너무 좋아요.
눈물이 주르륵....슬프다....
아름답고 긴여운 너무 아름다운 영화
왜 7점대까지 떨어졌지? 개봉당시 9점이었는데
아...슬프다.. 다시만났으면 좋겠다
6년만에 다시 봤어요~~ 이번엔 현빈이 보이네요.잘 만든 영화. 그때는 잘 몰랐는데 소장할까합니다.
말이 필요없는 멜로수작 흠잡을것이 없다 여운이 너무남아 ㅜㅜ
한순간 어떤 장면도 아름답지 않은 때가 없었던 영화. 몇번을 다시 봐도 울고 웃는 영화. 두 배우와 김태용 감독이 만들어낸 걸작... 잊지 못할 두 캐릭터.
아.... 여운이 짙은 영화입니다
11월 낙엽지는 날이면 어렴풋이 생각나는
와... 이 영화를 이제서야 보다니... 감독과 배우의 환상의 조합이네. 마지막 장면의 여운이 굉장하다.
여운이 오래 남는 영화... 탕웨이의 절제된 감정연기가 영화 속으로 빠져들게 한다...
가끔 생각나서 다시 보는 영화
이거 평점이 왜 이래?이 영화는 댁들이 보는 저평가 영화가 아냐.감독이 한컷한컷 제대로 찍은 영화라고 이 영화는.
지금껏 본 영화중에 가장 여운이 길게 남는 영화. 몇 번을 봐도 질리지 않는다. 플랫폼에서 서로 다른 언어로 나눈 대화, 자신의 울분을 포크라는 매개체를 통해 토해내는 장면 등 너무 많은 장면들이 뇌리에 박혀 깊은 여운을 만들어낸다.
이제 봤는데 여운 장난아니다 와 잔잔한 영화인데 중간중간 왜이리 눈물이 나는지ㅠㅠ 어머니 붙들고 얘기하는 애나랑 키스신 장면 압권 서로의 간절한 마음이 느껴져서 안타까웠음 내 기준 결말이 아쉬웠지만 살짝 반전도 있고 좋은 영화
영화 두번은 보지않는데두번보고도 또 보고싶다..미쳤다
목소리 눈빛 분위기에 푸욱 빠졌다
뜨거운 여름은 지나갔어도, 얼어붙은 겨울이 오기전에
탕웨이가 이쁘긴 진짜 이쁘네.
솔직히 처음부터 끝까지 너무 루즈하다. 지루해 죽는 줄
왜 이영화가 대박치지못했는지 그땐 내가 작품보는눈이 없었나보다명작이다꼭 보세요
평식아 니가 영화를 아냐?
갓띵작! 명작! Good 배우 현빈 최고! 이 영화 다시 봐도 여운이 남아요. 배우 현빈은 다양한 역할을 잘 소화해 내는 천의 얼굴입니다. 순수,큐트,예쁨, 잘생, 섹쉬,애틋,마초,까칠,반듯...신사...여러 이미지 품은 카멜레온 같은 독보적인 배우
현빈 탕웨이를 캐스팅해서 만든 독립영화~아흐 노잼
시나리오 연기 다 좋다평점이 너무 낮다
열번을 봐도 여운이 남는...잔잔한 영화...ㅠㅠ
감정이 잔잔해지는 여운이 있는영화 아름다운 영화다
교도소로 돌아가는길 휴게소에서 훈과 애나의 키스후 버스에서 잠이들었다가 커피두잔을 들고 훈을 찾는 장면은 가슴이 죄어와 눈물이 왈칵 쏟아졌다 . . . 탕웨이는 최고의 배우였다. 그리고 난 현빈의 연기를 보며 현빈은 완벽한 훈이었다.
여운이 깊은 영화. 내 인생 영화중 하나
영화 내용 1도 모른 채 봤어요.이렇게나 멋진 영화인 줄 몰랐던 게 미안할 정도로 좋았어요.근데 넘 슬프네요.현빈 연기도 좋지만 탕웨이의 연기는 정말~~&#39;색.계&#39;에서도 정말정말 멋졌는데...매력적인 배우...그리고 영화네요♡
탕웨이, 아름답다. 그리고 사랑스러운 현빈.
2번 봐도 하오~!!!
탕웨이 영어하는목소리 섹시함진짜
너무 아리고 아름다운 색체의 영화. 음악 역시 잔잔하고 아름답다.
나에겐 최고의 영화다,탕웨이의 매력이 극대화된.
이 얼마만에 영화다운 영화인가 ..여운 여운 여..운. 결말까지 완벽하게 슬프다
범퍼카 대화씬 너무 좋다.. 아트하우스 고맙다
이상하게 여운이 남아서 계속 생각나는 영화매년 가을마다 다시 본다
도무지 이해가 안감 내가문제겠지?
가을이 되면 늘 생각나는 영화. 그리고 생각나는 사람.. 영화 정말 잘뽑았다. 앞으로도 가을만 되면 평생 볼거 같다
오랫만에 영화다운영화봅니다 여운이 긴영화
탕웨이는 최고입니다....
이영화가 지루하다니.. 감정선이 지루할틈이없는데..?그리고 훈의영어발음은 오히려 자연스럽지않아서 좋았다.원어민도아니고 오래산사람도아닌데 발음이 자연스러운게 더이상하지않나?ㅋ 날것의 반짝이는 훈과 텅빈눈의애나가 너무나 좋았다.
간만에 다시 보니 명작이네..그 때는 몰랐는데...남의 포크는 쓰는 게 아니라는 거....
식당에서 마주앉아 Do you know seatle well? 할때의 탕웨이의 표정을 잊을수가 없네요.. 아름다워요
영화의 완성도에 비해 평점이 너무 낮음
가슴이 아리다 콧물이 난다 너무 아름다웠다
너무좋네요 연출 연기 음악 모든게 다요..이 가을에 정말 잘어울려요.
가을이면 생각나는 국내 영화..
탕웨이의 명연기가 돋보이는 영화. 눅눅하고 잔잔하고... 취향저격
여러번 봐도 먹먹하고 여운이 오래 남네요..
탕웨이란 배우를 알게되는 영화인듯... 지금 처럼 늦은 가을에 어울리는 영화! 평점이 너무 낮다
비포선라이즈보다 가슴이 아리다
네이버평점 믿지말고 꼭 보길..여운이 기네요
최고다.. 더 할 말이 없다.
가을이면 꼭 생각나느 영화!
만추.이보다 더 가을인 영화가 있을까?
아름답다, 몇번이고 본다. 말로 형언할수 없는 응어리를 영화를 보며 열어본다..
탕웨이의 미모가 빛나는 것은 차치하고 섬세한 표정연기가 일품이었다. 극도의 외로움에서 새로운 만남을 통한 사랑의 시작을 잘 담아냈다.시애틀의 배경도 좋았다.
현빈과 탕웨이가 들리지도 않을 만큼 떨어진 어느 남녀의 대화를 즉흥적으로 서로 더빙 하는 모습이 오랫동안 기억에 남았던 영화
평점 올리기 평점 올리기
이 영화는 다시 떠올리기만 해도 전율이 느껴진다. 탕웨이와 현빈이 영화와 잘 묻어난다. 이만희감독의 원작을 못 본 아쉬움을 충분히 달래준다.
여운
해피앤딩으로 끝났다면 11점인데.. ㅠㅠ .10점 밖에 줄 수 없는 현실....너무 여운을 남기는 영화네.좋았습니다.
나만 이제 알았나? 아니면 착각인가?현빈이 중국어 하오밖에 모른다고 탕웨이한테 말했지만 그는 탕웨이가 자기사정을 말한걸 모두 알아 들었다후에 탕웨이 어머니 장례식때 탕웨이가 말했던 좋아했던 남자를 몇번 대화를 듣고 눈치챔. 아마 중국어를 알아듣지 못했다면 저런 연출이 없었을 것. 애초에 중국어로 지사정 얘기했는데 못 알아듣고 왜 남의 장례식장에서 남자랑 싸움?( 현빈연기 보면 중국남자가 탕웨이 중국에서 일한다고 두둔할때 흘깃 봄. 그러고 나서 일부러 결혼한다고까지 허풍 침)알아내서 포크시비 붙으면서 싸운것도 그렇고... 만약 내 말이 맞다면 만추 7번정도 봤는데 이제서야 알게 된게 소오름...나는 바보인가...
시간이 지난후에 더 생각나는.. 늦가을에 꼭 챙겨보는 영화
마지막으로 본 로맨스 영화, 탕웨이-현빈이 아니었어도 이 영화는 감독 김태용이라는 사람을 되새기게 만든다, 마지막 키스신은 이 영화의 백미,아...얄궃은 사람.
뭐고 ㅄ 같은 영화네
탕웨이의 커피 들고 불안에 찬 눈빛으로 걷는 장면은 잊지 못할 거 같다.. 당장 감옥에 돌아가야 하는 상황임에도 불구하고 그런 감정을 가질 수 있다는 건..
영화내내 철벽치더니 마지막 커피 사서훈이 찾을때 겁나 서럽네 ㅠ
탕웨이의 쓸쓸한 눈빛이 기억에 남는다.
이걸 이제 본 내가 한심하네.. 탕웨이 매력에 푹 빠짐
최고의 여운 최고의 분위기
20대쯤 봤던 영화.. 나이들어 30대에 다시보니 보이는 것 또한 다르다. 여전히 느끼는건 탕웨이 너무 예쁘고 최고인듯 ㅜ 정말 명품배우다ㅜ
시간과 사랑의 깊이는 비례한다.
음... 이 영화 개봉했을때 21살.. 지금 31살,그때 이 영화를 안보고 지금 본게 가장 잘한일~*.*며칠내내 생각난다... 아련하고 먹먹하고, 결말까지 완벽했던 영화.
빔벤더스, 페드로 알모도바르 세계적인 감독들 좋아하지만 내가 가장 좋아하는 영화는 김태용 감독의 만추 다. 그냥 내 마음을 가장 많이 흔든 영화
볼수록. 볼 때마다그들의 눈빛과 몸짓에서 새로운 감정을 읽어내게 된다.대단한 배우들과 감독, 스텝들 그리고 시애틀.
왜이걸 이제봤을까.... 우연찮게 라디오에서 흐르던 탕웨이 만추 노래를 듣고 아무생각이 보고 망치로 맞은거처럼 몇일동안 여운에 빠졌다... 각박한 요즘 세상에 단비같이 마음을 적셔주는 띵작.
인생의 어두운 부분 중 가장 아름다운 시나리오
정신말짱할 때 보는거 추천함.. 여백이 많아서, 쉴틈없는 한국영화에 익숙한 사람들에게는 졸릴 수 있을 듯
사랑은 예측할수 없는다는거..언제 어디서든..
배우들의 과하지않는 감정선이 좋았고, 놀이공원에서 탕웨이의 감정을 엿볼 수 있었던 씬은 특히 인상적이었다.영화를 다보고 포스터를 본다면 영화 한 편이 포스터에 고스란히 담겨있음을 알 수 있을 것이다.
10점만점 짜리 영화는 아니지만 절대 7.3점 짜리 영화도 아니다. 잔잔하고 긴 여운을 주는 영화.
무뚝뚝한 사랑의 백미Thank 탕웨이
길고 잔잔한 여운이 오래도록 남네요.
중간중간에 영화라는 연기라는 생각이 들 때마다 소름이 돋는다
가슴으로 스며드는 아름다운 영화
마음이 슬쓸해지는 영화. 감동적임. 음악, 연기, 영상이 너무 좋음
영화의 엔딩이 아직도 내 마음을 미어지게 만든다..이 정도 영화를 만들 수 있으면, 탕웨이랑 결혼 할 수 있다!! ㅎ평생 몇 번은 다시 볼 영화..
김필의 다시사랑한다면을 보고. 궁금했던영화.너무좋다... 그냥 좋다... 감정이 다 좋았다...
4번이상본 유일한 영화.. 볼때마다 쓸쓸한 여운이 길다.. 애나와훈 만났기를 기대하며..(그리고 난생첨 중국어가 매력적으로 들린건 탕웨이 때문이겠지..)
안개속에 그리움이 스며들다
서로 다시는 만날 수 없다는 것을 알기에 더 절절했고 뜨거웠던 것 같다. 여운이 오래남는 인생 영화..
불륜녀의 남편이 현빈에게 탕웨이랑 보낼 시간을 준거 때문에 한 순간 현빈이 다시 나타나 달라고 기도했다.
여운이 오래가네요.안타깝고 마음이 참 많이 ...
몇년전 봤는데 자꾸 생각난다...가슴이 애린다...
현빈팬이라서가 아니라 영화가 너무 좋다
호불호가 심하지만 여운이 남는 영화. 재미면에서는 좀 떨어지지만 배우들의 연기와 잔잔하기만 깊은 감동이 모든 것을 채운다.
넘 재밌게 봤어요.탕웨이 현빈 연기 쩐더 하오!
볼때마다 감동이 더해져요. 지골로 훈...멋있어요. 영상미, 탕웨이의 연기...저도 저런 선물같은 사랑이 찾아온다면..좋겠어요.
현빈얼굴과 현빈의 색다른연기 제외하고는 말할거리가 없네요ㅠ 현빈은 참 다양한 연기능력이 있네요^^
Somethings do not have to be spoken. 2020년에 보긴 약간 개저 낭만물 같지만 탕웨이 연기엔 유통기한이 없네요. 현빈도 지금보다 허접해 보이지만 그게 훈에겐 맞춤같고요.
분위기 만으로 압살한다.
만추 굉장희 잘만들었음. 특유의 분위기가 너무 좋았던 영화
정말 수작입니다..꼭 보셔야해요~
하오 화이.그리고마지막 애나의 독백이 영화가 끝나도 여운이 멈추지 않게 해요영화 속의 여러 장치들이나 설정도ㅡ연기 연기를 펼치는 배경 다 좋았어요영화 너무 좋았어요
10년전 현빈보려고 왔다가 역시나 탕웨이언니한테 푹빠지네요^^
이 영화는 네 번쯤 본 거 같다. 여주인공을 가장 아름답게 그린 영화. 다음 작품을 손꼽아 기다립니다~
안개 자욱한 시애틀. 낮은 매력적인 목소리와 쓸쓸함 사랑스러움을 가진 애나. 가벼운듯 따뜻하고 남성적이면서도 여린 훈. 따뜻한 눈으로 탕웨이를 위로해주는 훈. 너무 여운이 남는 따뜻하고 아픈 영화
탕웨이 연기 너무 좋다 ㅠㅠㅠ
영화를 본후 거의 즉시 잊어버리곤 하는데 , 이 영화는 몇일이 지나도 긴 여운을 남깁니다. 왜 그럴까요. 절벽위에 있는 것같은 애나와 훈의 삶이 마치 우리 모두의 삶과 닮아 있어선 아닌지.. 다시 한번 더 보고 싶습니다. 이 영화는 새드엔딩이 아니라 해피엔딩입니다. 우리의 삶에 위로를 줬기 때문이죠.
어떤 사랑은 상황에 의해 버려지기도 하지만 어떤 사랑은 상황에 의해 더 깊어지기도 하는 것.
여운이 오래 남는다. 그냥 애나와 훈이가 행복했으면...
현빈씨때메 봤는데 현빈씨때메별하나뺐네요 하~~
탕웨이가 다했다..먹먹하고 여운남는 영화
짜증난다. 상처입은 여주와 그 틈을 잘 파고드는 남주.탕웨이와 현빈의 연기가 괜찮았기에 그나마 별2개.억지 여운 따위 진짜 짜증남.
다시봐도 너무 좋다~ㅜㅜ
특유의 분위기가 너무 마음에든다.그냥 탕웨이 보다 이 영화에 적합한 여배우는 없을 것 같다
이제 포크는 그냥 포크가 아니다 ㅠ ㅠ
차분한 영화 키스신이 대박 둘 다 연기를 잘하고 여운이 엄청 남는 영화다
보고나면 가슴한구석이 뻥 뚫는듯 찾아오는 아련함과 뭔가 표현못할 애절한 허전함이 한참을 멍하게 만든다... 잊고 지내는 사랑.. 차마 모르고 보낸 사랑.. 그리고 내가 거부한 사랑.. 또.. 내가 이루지 못한 사랑.. 그런게 남아 있을까하는..
이걸 이제야 보다니... 지금 봐도 너무 좋다. 이런 애절한 영화가 있었다니... 완전 몰입해서 봤네요.. 현빈,탕웨이 ... 너무 멋져요. 사랑해요..
오랫동안 잔잔한 여운이 남는 영화.두배우의 연기와 연출 등 모든것이 완벽한 영화.현빈의 영어 발음을 얘기하는 사람들은 참 이상하다.훈은 미국온지 2년밖에 안된 사람이다.2년된 사람의 발음이 좋으면 더 이상한거 아닌가?
30 불만 빌릴수 잇을까요 ??
훈과 애나의 서로에게 주어진 시간과 공통점은 적지만 그렇기에 마지막이 더욱 여운이 길게 남는다
상대에의 단순한 관심을 넘어 그 아픔도 보듬어줄 수 있는 마음. 사랑은 이런것이 아닐까. 안개속의 탕웨이는 정말 대체불가였다! 마지막의 그가 꼭 훈이기를.
영화에서 현빈대사중 “영어도 많이 늘었고”라는 대사가 있는데 영어 발음 지적하는분들은 영화를 집중해서 본게아닌듯
최근 7년 동안 우리나라 최고의 멜로 영화. 재미없다는 분들은 핸드폰으로 봐서 그럴거에요.
이런게 영화인것이다. 탕웨이의 매력에 푹~
2020년 새벽...아직까지도 보고있는 영화..만추...
둘은 만나서 중국행 비행기를 탔다.
이 좋은 영화를 왜 10년이 지나서야 보게되었을까? 전체적으로 탕웨이 감정선을 따라 흐르는 영화로, 쓸쓸한 표정이 압권이었던 애나의 공허한 눈빛은 두고두고 생각날듯하다. 여자가 봐도 넘 매력적인 탕웨이ㅠㅠ 그리고 현빈은 생각보다 적은 비중이지만, 오버하지않고 담백하게 그려낸 훈이어서 좋았다. 누가봐도 미국온지 딱 1~2년정도밖에 안되었을듯한 훈의 영어발음 설정도 좋았고..물론 이런 디테일은 감독의 요구였겠지만. 자극적이지 않고 잔잔한..그래서 더욱 여운이 오래남을것 같다.
말이 필요없음... 여운이 짙은 영화
현빈배우님 때문에 보게 된 영화지만 제 맘속 띵작입니다.여운 가득 안고 개봉 당시 바쁜다는 핑계로 스크린으로 보지 못했던게 아쉽네요~~소장해서 앞으로도 쭉 꺼내볼 영화 입니다. 마음이 헛헛한 새벽에 무심히 봐도 좋을 영화입니다. 시간이 지날수록 더 빛이 날 영화일듯 합니다.
배우들의 연기도 영상도 너무 멋진 영화.탕웨이 현빈 최고!! 영화를 만든 분들도 최고!!애나는 결국 김태용님께로~ ㅋ행복하세요 ^^
아 정말 재미읍다 이걸 영화라고 ㅋㅋ
(스포있음)훈(현빈)은 한국에서 여자 등쳐먹으며 살다가 미국에 건너간지 1년 돼서 &#34;이제 나 영어도 좀 돼&#34;라고 말하는 역할인데 왜 영어실력이 문제가 되는건지.. 오히려 나는 1년 있던 사람치곤 재능 있네 싶던데.. 어릴적 건너간 애나(탕웨이)하고는 당연히 차이가 나야지.나는 이 영화의 감수성에 푹빠져 정신없이 봤음. 딱하나 옥의 티가.. 옥자의 죽음에 대한 불친절한 설명과 이해 안가는 남편의 행동. (자살? 남편? 제3자? 남편은 얼굴만 보고 친절하게 바로 풀어줄거면 뭐하러 사람들 써서 봉지까지 씌웠던건지?)
이제야 이 영화를 알게되었고 보게 되었는데너무 잘만들었다 현빈오빠의 연기는 10년전에도 잘했구나라는 걸 알게되었다
만추에서 탕웨이가 더 매력적으로 보이는 이유는 바람불때 자연스럽게 날리는 흐트러진 머리.. 꾸미지 않은 수수함이 비오기직전 구름 낀 시애틀의 날씨와 더 잘 어울려서인듯 ...
현빈이 보고 싶어서 뒤늦게 찾아 보게 된 영화.이틀 째 영화 속에서 못 빠져 나오고 있다
사랑은, 별 거 없이 그냥 편이 되어주는 것
왜 남의 포크를 썼냐고 !!!! 한번은 그렇게 원망해보고 싶었을거다.... 어디서부터 잘못된걸까요
현빈으로인해 보게되었는데,,,잔잔하게 시간가는줄 모르고 몰입되네요 ㅜ짧은사랑이지만 깊은 여운을 남깁니다;;;가슴이 저며오는것은 왜 일까요;;;
연기에 몰두하다보면 이미 영화가 끝나있는... 짧아서 아쉬운 영화
최고의 영화
단지 현빈이 좋아서 상영관에 달려가 봤던 영화....10년이 다 되가는 지금도 난 이영화가 너무 좋다. 사랑이 그리울떄, 혼자 외로움이 깊어질떄 이 영화를 보고 있으면 마음이 따뜻해진다. 애나의 슬픈 눈빛과 훈의 쓸쓸함이 시애틀이라는 도시와 너무나도 멋지게 어울린 작품! 현빈의 영어발음을 문제삼는 어리석은 관객들아~~~ 미국에 온지 2년된 한국사람이 그정도로 발음하면 완벽한거 아닌가?그것까지도 현빈이라는 배우의 연기력임을 알아주었음 한다.
스쳐 지나가는 인연이 이리도 짙을 수 있나,,
어떻게 이런 분위기의 영화를 만들수 있는지 감탄하며 봤음
잔잔한 여운. 아마 이런 장르의 영화는 한국에서 대중적이지 않을 거예요. 일본영화 특유의 다큐멘터리 형식의 느릿함을 좋아하는데 &lt;만추&gt;는 그와 약간 비슷한 흐름으로 흘러가는 것 같아 배우들의 감정에 따라가기가 벅차지 않았어요. 좋았어요. 결국 이 둘이 만나었기를 바랍니다. 감사합니다. 한 번쯤은 저도 이런 영화를 만들기를 꿈꿉니다.
다보고 난 후 여운이 가시지 않는 영화.. 탕웨이 영어발음 너무 매력적이다. 시애틀 비오는소리와 함께 두 배우의 쓸쓸한 표정이 주는 여운..
이 영화 인생영화인데 관객수 적은게 아쉽다..모든 사람들이 다봤으면하는 명작인데ㅠ넷플에도 없구.. 현빈 진짜 연기 개잘하고 멋졌음
섬세하고 표정과 시선이 대사인 영화
탕웨이가 김태용을 사랑하게 된 이유를 알게 됐다. 이 영화를 보고 난 후
현빈 탕웨이 얼굴도 재밌고 스토리도 재밌다
지린다... 감정선과 연출.... 나랑 같은 영화관을 가진 사람한테 꼭 추천하고싶은 영화다
영화는 시작부터 끝까지 쓸쓸한 얼굴의 탕웨이를 따라 간다. 단지 그게 너무 좋았다.
공백의 분위기로 느껴지는 감정의 흐름과 짧은 라라랜드느낌의 판타지 장면, 스토리적인 여운까지 완벽했다
여운이 길게 남는 영화. 스토리, 연출, 배우들의 연기 모두 좋았음. 탕웨이만의 분위기, 현빈의 매력이 빛나는 영화였음!
손짓하나 눈빛하나의 디테일한 연기를 이끌어낸 김태용 감독, 멋집니다. 둘다에게 소중했던 하루를 훔쳐본 기분이네요.
난 너무 너무 지루해서 중간중간 스킵하고 봤는데 다들 이리 평점이 좋을수가ㅜㅜ 사랑의불시착보고 현빈빠되서 이거봤는데 평점좋은 이유를 도저히 이해 못하겠는 나는 감성이 0인 것일까?ㅜㅜ
그녀의 슬픔과 쓸쓸함의 무표정에 미소를 선물한 훈에게, 그리고 이 영화를 관객에게 선물한 감독께 감사를 드린다. 시애틀의 안개처럼 가슴속에 여운이 흐른다.
씁쓸하면서도 간절하다 그녀가 마지막에 웃으며 인사를 했을때 앞에 그 가 있기를 바래본다난 그렇게 둘이 만나는걸로 결말짓고 기억할거다...
이영화는 뭐랄까..매년찾아보게되는...뭔지모르는 동병상련 내마음이쓸쓸한가보다
언젠가는 만났음 좋겠다 ㅠ 그렇게 믿고싶다 ㅠㅠ
해피엔딩을 좋아하는 나로서는 아쉬움이ㅠ많이 남는 영화이다
현빈연기좋구 탕웨이분위기와 연출도좋다흥행에성공은못해서 안타까움
오늘부로 인생영화 신세계에서 '만추'로 바뀌었다~ 오랜만에 이런영화 이런감동 느껴본다.
대사가 별로 없는데도 오래도록 가슴에 남는다.이는 굴곡진 스토리 보다는 배우들의 표정연기와 탄탄한 구성력이 아닐까. 애나가 입은 짙은 갈색의 코트가 아직도 여운이 있다.
담담하다 찰나의 운명적 사랑을 믿고 싶은 당신에게 어쩌면 희망을, 아니면 현실을 알려 줄 지도?
키스신이 이렇게 슬플 수 있다는걸 이 나이에 처음 알았네요. 오랫동안 기억될 영화?
부산국제영화 인턴때 담당영화였는데 변경되고 보지못하였다. 그리고 2020년 가을에 갑자기 생각나서 보게된 영화. 20대 초반이 아닌 서른이 지난 지금 보길 참 잘한거 같다 . 잔잔하고 매년 가을이 오면 생각이 날 것 같다. 공유 전도연 주연의 남과 여의 분위기가 떠오르기도 했다.
어느 순간 생각나는, 여운남는 영화
하..좋다.. 역시 지난 영화는 지나고 나이를 먹고 또 봐야 느끼는 감정이 달라지는거 같다
천천히 녹아드는 가을의 향기와 같이
그냥 가슴이 먹먹하다. 짧은 시간동안이지만 그저 나를 그냥 나로 봐주는 것처럼 더 큰 위로가 있을까?
분위기가 좋은 영화~ 폭발적인 장면이나 대사는 없지만 그리움과 쓸쓸함이 조금씩 스며드는 영화!
늦은 저녁 너무 좋네요. 잔잔하게 오네요
포크씬에서 폭발하는 애나의 감정에 내 마음도 함께 폭발하는..
지금봐도 촌스럽지않고 좋은작품
탕웨이~색계보고 넘 재밌어 만추봤더니,, 왠만함 다 보려했는데 지루하고 하품나와 중간에포기.. 20대감성에만 의존한 영화같다. 고로 나에겐 아무런영감을 주지못했다..끝까지보지못한 내 인내심이 문제일수도ㅋㅋ 암튼 노잼~
가슴이 져며오네요 ㅠㅠ 마지막 장면 탕웨이가 가슴 조리며 기다리는만큼.. ㅠㅠ
날이 추워 질때 쯤 항상 생각날것 같은 영화
탕웨이의 연기가 돋보이는 영화 여운이 오래남는다
그동안 본 한국 영화 중에 가장 좋았다 ..
시간과 사랑의 관계에 대하여.
늦게 본 만큼 깊게 빠져들것 같은 영화. 탕웨이의 마력...
남의 포크는 함부로 쓰면 안됩니다...
중학생때 봤을때도 인상 깊었지만 지금 10년이 지난 성인이 됬을때 봐도 똑같네
애나와 함께 훈을 기다리는 날 발견한다.
나의 감성이 올드해졌다. 영화 원데이를 꿈꿨나... 쫓아가려 애를 썼으나.. 그들은 나보다 조금 위에 있었던것 같다... 아쉽다...
평점 낮아서 기대안하고 봤는데 왜 낮은지 이해불가내가 본 영화중에 수작에 꼽힌다먹먹해지고 여운이 길게 남는다특히 탕웨이 때문에 시애틀 꼭 한번가보고 싶어질 정도
가을만 되면 찾아서 보게 되는 영화.
해마다 가을이 되면 다시 보고싶은 영화...
지금 tv에서 보고 있는데이렇게 마음이 아린 영화 였다니...전 연출이 마음에 들어요
나도 모르게 탕웨이와 함께 현빈을 기다리고 있다..영화가 끝나고도 여운이 오래남는 영화...
마지막에 커피쏟으면서 두리번두리번 거리며 현빈을 애타게 찾는모슺이 굉장히 예뻐보이네요 ㅠㅠ
저 사람이 내 포크를 사용하고 사과도 안 했어요... 애나의 상처를 본능적으로 알아차린 훈.. 낭떠러지의 애나에게 시계를 채워주고 안개처럼 사라진 훈을 애나와 함께 기다려본다
처음 볼때보다 보면 볼수록 좋은 영화입니다. 대사의 여백이 좋습니다. 보는 동안 인물에 동화됩니다. 영상을 보며 눈호강 합니다
어의없는영화...평점 1점도 아까움..
시작부터 끝까지 잔잔한 호수같아요. 편안한 슬픔이 있네요.. 그래서 더 여운이 깊습니다. 연출과 영상미 두 주연의 연기가 너무 돋보였습니다. 현빈 탕웨이 케미좋네요.. 간만에 괜찮은 감성영화 봤네요 굿
현빈 배우의 감성적인 절제된 최고의 연기~감동적이고 명작입니다~
맺어지지 못한 아픈 옛 사랑을 경험했던우리 모두가 느끼는 아련함...
너무너무 쓸쓸하고 슬프네요
최고의 영화...여운 씨게 남네요,
탕웨이의 눈빛과 분위기 ,배경과 음악 모든게 다 여운이 남는다.
몇번을봐도 너무 좋은 영화. 훈과 모든것이 오래 기억된다.
영화는 만추 현실은 자만추, 김태용 감독이 상당히 연출을 잘 하는 감독이구나. 이러니 딱히 유명한 대표작들도 별로 없는데 꼭 탕웨이랑 결혼한 것 아니라도 이름은 있지.
현빈나와서 봤는데, 탕웨이만 보이네
탕후루가 생각나는 영화 (씁쓸한 탕웨이의 미소를 보고 있자니 달달한 탕후루가 먹고싶다는 뜻)
애나는 중국엇노 말하고 훈은 듣고 있고 훈이 애나가 자기이야기를 할때 다 이해를 한건지, 나중에 보면 애나 사정을 이해하고 있었던거같기는 한데 예스 노하면서 가만히 맞장ㄱㄷㆍ 쳐주던 장면이 참 인상적이었다.
분위기와 연출, 배우의 미모가 좋았음
탕웨이의 수수하고 청순한 미모와 뛰어난 감정연기에 매료되었어요. 늘어지는 잔잔한 영화라 지루한 느낌이 있지만 탕웨이만 보고 느껴도 아깝지 않은 영화입니다.
결국 사랑은 시간을 선물하는 일.- 이동진
Late Autumn
이어지는 이야기 2편을 기다리며
평점 9점까진아닌듯. 잔잔하고 슬프고 ...그랬네요 ^^
우연히 접한 영화가 이렇게 큰 여운을 남길 줄은 몰랐다. 돌아갈 곳도, 기댈 곳도 없는 남녀가 서로를 알아보고 잠시나마 기대어보는 그런 영화. 시애틀의 짙은 안개같은 삶 속에서 영원같은 찰나의 하루를 함께하는 그들의 모습은 가본 적도 없는 시애틀을 그립게 만든다. &lt; 비포 선라이즈 &gt; 와 비슷하지만 어딘가 많이 다른 그런 작품. 탕웨이의 연기는 여운의 가장 큰 이유다.
잔잔하지만 깊은 여운을 남기는 영화. 날이 쌀쌀해지면 꼭 한 번 다시 보게되는 영화.
저채도의 영상미에 화룡점정으로 녹아든 탕웨이.클리셰 없는 엔딩씬의 여운이 너무 좋다.
행복했던 찰나의 순간을 오래오래 곱씹으며 사는 것
솔직히 너무 재미없네요중간에 한번 잤고요평점이 왜 이리 높은지 이해안됩니다굳이 탕웨이를 등장시켜 미국에서 찍을 필요가 있었나하는 생각도 듭니다. 어설픈 영어로하는 대사들이 몰입감 떨어뜨리고 작위적인 면만 부각시키는듯합니다
ㅠㅠ...음악도 좋고 재밌어요
두 사람의 인사로 다시 시작하는 영화를 본 후에 탕웨이가 차마 부르지 못한 이름을 마냥 이야기 하듯 부른 OST와 애나의 테마곡을 들을 때에야 비로소 영화는 끝을 맺고, 애나의 늦가을은 저기 너머에 시작된다
유튜브에서 김필의 &#39;다시사랑한다면&#39; 음악을 듣고 정규 다운받아 보게되었습니다. (과거 영화할인으로 3천원주고 봄) 이 영화를 왜 이제 알게됐는지... 헤어나올 수 없는 감정의 파도가 몰아침을 느끼게 되네요. 김필의 노래로 몰랐던 사람들에게 이 영화는 다시 살아났고 아직도 마지막 탕웨이의 독백장면을 기억하며... 그 감정을 느끼기위해 노래를 듣습니다. 너무 좋은 영화입니다.
한국남자배우 두명 빼고는 단역을 포함한 모든 출연 배우의 연기가 좋았다.
꽤 재밌게 봤습니다!결말이 좀 아쉽군요~
키스장면이 이렇게 애절하게 느껴지는 영화는 처음이다. 그리고 탕웨이의 연기가 일품이었다.
시한부 사랑의 찐득함. 탕웨이는 탁월했고, 현빈이 아니였으면 더 좋았을 영화
보는 내내 마음이 외로웠다. 드러내지 않으려 하지만 숨길수 없는 계절처럼 드러나는 인간의 고독함
현빈의 연기에 눈 여겨보게 되었다. 의구심이 들게 한다. 이 영화는 시처럼 잔잔하게 흘러간다.
가을마다 봅니다 개인적으로 11월즈음에 비내리는 날
안개 같은 사랑이지만 겨울이 오기 직전의 사람같지만.
이 감성을, 이 세련됨을, 탕웨이의 대사와 눈빛을, 가을이 아님에도 가을을 느끼게 하는 이 연출을 어떻게 평가할 수 있을까. 그 어떤 맛있는 음식과 술보다 맛있는 영화였다.
사랑한다는 말 없이 사랑을 표현하는 사랑 이야기
마지막 장면정말 너무 먹먹해서 눈물이 난다
만추 강추 마추픽추 피카츄
예술이란 포장으로 엉성하고 뚝뚝 끊기는 부자연스러운 연출에 당위성을 부여하다니. 지루함까지 참는 건 관객 몫. 중단편으로 압축하는게 낫다.
기다려도 오지 않는 연인 가을의 끝자락처럼아쉬움만 남는다
와 박평식 뭐냐 진짜 평론가 맞냐? ㅋㅋ
잔잔하게 감동있어요 ㅎ
얘들아 포스터 보고 속지마...니들이 생각하는 그 어떤 로맨스도 아니다.주인공들 사회적 지위에 깜놀하고.여주의 노란 트랜치 코트가 ...잠깐..외출복이었다니....상상도 못함.이거 명작이네.뻔할거같아 안본 영화였는데 이제 봐서 겁나 미안할 정도네.진짜 남주는 인간적으로 영화에 나온 그 어떤 누구 보다도 겁나 멋진 인간이었다...
배우들의 연기가 좋습니다.
뒤늦게 보았는데진짜 만추입니다
‘hi,it’s been a long time’ I hope that they would meet again as before just were their days.
탕웨이
대사와 행동 하나하나들이 절제되어 있음에도 극 인물의 감정이 고스란히 드러난다.
탕웨이와 만추 너무 잘 어울리는 듯
다시봐도 감동~탕웨이 현빈 둘다 연기가 너무좋음
박평식. 이 영화에 평점5에 한줄평 무엇.
늦은가을 비오는 시애틀 그리고 긴 여울.
21년 12월 3일 늦은가을에 또 보고 갑니다.^^
미모보다 연기, 이야기보다 분위기, 명백한 이질감보다 미묘한 동질감
봄과 여름을 지나 늦가을이 되서야 깨달은 사랑이라는 선물 하지만 곧 찾아오는 겨울에 한 없이 처연하고 쓸쓸할뿐.
정해진 짧은 시간을 채워야하는 둘만의 밀도 높은 감정
사랑은 짧은 만남에도 누구도 이해할 수 없는 순간에 올 수 있다.
late autumn..
제목답게 만추분위기 너무 잘살린 영화인거같아요…탕웨이 너무너무 이뻐요ㅠㅠ
김태용 감독이 이 정도의 영화를 만들 수 있었던 이유는 탕웨이를 향한 사랑이였을거다. 진심을 다 하면 그 깊이는 남다르다.
안개 낀 시에틀에 가보고 싶게 만드는 영화
영상미 만큼이나 음향에 상당히 공들인 느낌
탕웨이님은 대한민국 국민입니다 현빈을 중국으로 보내주세요 현빈만으로 모자르다면 원빈은 안되지만 박현빈정도 끼워 넣어봅니다
전체적으로 깔려있는 새벽공기의 느낌이 너무좋다.
잔잔합니다.
벽속에 갇혀있던 애나가 교감을 통해, 사랑을 통해, 세상으로 빠져나오다..
술마시면서 보세요. 남녀의 속마음 까지 다 헤아려짐
늦은 가을에, 잠시 머무르다 이내 사라지는 갈빛의 사랑
탕웨이.. 추사랑의 앳된 얼굴이 뭍어있어.귀엽고 사랑스럽다. 영화는 쓸쓸하지만 감동적이야. ocn 땡큐. 2011년 이후 내 비번이다. 수인번호 2537
이 영화를 통해 감독이 하고 싶은 말은 시애틀 수륙양용 버스를 호수에 띄울 때 버스기사의 대사에 다 나와 있다. 놀이동산 무대 무용 씬은 라라랜드 보다 앞선 영상 연출
너무 지루하다 이제 영화냐
평점보고 봤다가 지루해죽는줄.
현빈 연기만 빼면 최고의영화였을텐데
탕웨이의 외모에 홀려서 보게되었는데 연기력에 홀딱 반해버림. 와.... 감탄에 감탄을 하면서 봤네탕웨이 진짜 넘 매력적인 사람이네요 애나 그 자체였다
여운이 많이 남는 영화. 탕웨이의 팬이 되버린 영화입니다. 소장해서 자주 보는데 볼 때 마다 새롭고 질리지가 않아요. 이 영화보고 시애틀로 여행도 다녀왔어요. 영화처럼 시애틀은 을씨년스러웠지만 그래서 영화 분위기에 정말 꼭 맞는 그런 도시였네요. 이 영화를 통해 김태용 감독과 탕웨이 배우가 연을 맺게 된 것도 운명적이고요. 개인적으로 너무 아끼는 영화입니다. 현빈도 갈 수록 몰입되는 연기가 좋았구요. 특히 애나 대신에 장례식장에서 감정을 폭발시켰던 부분, 플랫폼에서 계속 바보같은 대답만 했던 부분이 참 좋았어요. 베스트 씬은 마지막 장면인거 같아요. 정말 여운이 많이 남네요ㅠㅠ 사실 만추 다시 보다가 중간에 온거였음 ㅋㅋ
그림같은 잔잔함이 남는영화
가을이 오면 생각나는 영화탕웨이는 애나 그자체
야 정말..왓차로 몇년전에 봤는데마지막 장면은 아직도 잊혀지지가 않는구나정말. 천재다...
마지막 장면 탕웨이가 다했다... 그 장면 하나만으로 볼 가치가 있는 영화. 그런데 현빈 머리 스타일은 좀 거슬려요.. ㅎㅎ
화장기 없는 탕웨이 이것만으로 봐야될 작품
헤어질 결심 보고 다시 찾은 탕웨이.안녕 10년 지났네. Hi Spent long time
쓸데없는 장면들이 흐름을 방해하네요
영화가 너무 감동적이고 서정적이고 주인공들의 연기가 너무 좋은 작품이엇네요 너무짧앗던 사랑이 아쉬엇던영화엿네요.
탕웨이는 참..아름답고 뛰어난 배우라는것을 다시한번 느낍니다.
세간의 평에 비하면 그다지였습니다.
주인공들의 감정을 조용히 따라가며 보다가 물들어버렸다. 김태용감독의 디테일을 찬양하라!
가을에 어울리는 가슴 시린 영화 탕웨이에 빠질수 밖에 없는이유
만추의 분위기너무좋다가을이올때마다 매년보게되는영화
위로 받고 싶을 때 봐요.
볼만은 했는데..너무 개연성이 떨어져요..그래도 몇몇 인상적인 씬이 있어서 별점은 후하게 드려요
쓸쓸하다
사랑을 갈구할수록 외로워지는 아이러니..
이런 영화였다니~ 내가 이런 영화를 보고 느끼다니~
너무 재밋게 봤습니다 많이 늦었네요
정말 멋진 감독님 가을바람같은 현빈 바라보게되는 탕웨이
영화가 잔잔하니 너무 좋다. 갈곳없는 두 남녀의...
Don't scratch, it will only make it worse.싸구려귀걸이 금속알레르기 찐사랑이었다면?
올드감성 짙게 묻어나오는 내용,영화속 실제 인상깊은 올드한 배경,잔잔하다
잔잔하지만 깊은 여운을 남기네.탕웨이 정말 매력있고 아름다운듯.맘이 아프다.
다시봐도 또 보고싶은....가슴저릿한...
읨어ㅓㅄ흔 가박바리바ㅣㄹ ㅏㄻㄴㄹ가라걸 ?
잘 봤습니다 시애틀의 경치가 아름답네요... not!!!
영화 미쳤다. 탕웨이 연기 미쳤네. 이런게 영화지
이제서야 만추를 만나게 되다니...여운이 오래남을 영화이다...낯선 시애틀이 이토록 그리울줄이야
다시 봐도 너무너무 좋다
그냥 그런듯해요 현빈 살짝 어색해서 아쉬워요
마음이 단단한 한 여인의 사랑에 관한 자신만의 삶의 철학으로 견뎌내는 삶.. 또 다른 사랑은 신이 주신 선물인 것으로..
헤어질결심을 보고 탕웨이한테 반해서 찾아본 영화~~잔잔하게 감동을 주는 영화네요~~탕웨이는 정말 연기가 좋고 이뻐요~현빈은 ㅜㅜ좀 ㅜㅜ헤어스탈도 넘 별로고 연기도 오바스럽고~~현빈은 시크릿가든에서 최고^^
깊이 기억될, 그리움은 신선한 추억으로 간직하고...
탕웨이의, 탕웨이에 의한, 탕웨이를 위한 영화
밋밋한 감동, 제목이랑 상관없음,
탕웨이의 감정연기가 가을과 어울려요~~^^
히~~야 이거 재미도 없는게 무슨 평점이9점이야No way다 (말도 안된다 )pppg님글에 동감합니다 진짜, 재미 드~~럽게 없다 별 한개도 아깝다 감독을 보니 뮈 그리 유명한 영화도 없구먼... 평점 닞음 감상포인트 없음 ㅋㅋㅋ
지잘난맛 ,감독 수준.. 이게 9점대라고?심형래 디워9점 주겠다
시큰한 바람, 텅 비어버린 하늘. 분명 다시 가을이다.
시큰한 바람, 텅 비어버린 하늘. 분명 다시 가을이다.
먼 생각으로 만들었는지 모르겠음..솔직히 나는 감동도 없고...메세지도 잘 모르겠고연기,연출,스토리 다 별로인듯...그냥 대사 안 듣고 안보고 영상만봐야하는영화...
나만의 영화가 아니었다니, 너무나 아쉽군요.영화 마지막 5분을 남기고, 그가 들어오길 같이 기다려 드렸습니다.
탕웨이 연기만 볼 만한 영화.현빈과 탕웨이의 연기 실력 차이를 느끼는 것이 감상포인트.감독의 감성포인트는 감독만의 것.미장센 봐줄만함.
탕웨이 정도면...중국 여성이라도 무시할수 없지(예쁨)그 나머지는 듣보잡
여운이 너무 오래간다..
내생에 최고에 영화를 볼수있어 나는 행운아다
잔잔하니 탕웨이의 섬세한 표정 눈빛연기가 오래도록 기억에 남습니다.
가을이왔네..다시보기
