별로다...
최소 점수로 8점! 그 이하는 납득하지 못하는 영화.
솔직히 진짜 너무 좋았음 내 스타일이야~~
무감각한 연출이 연기력만으로 덮어지진 않는다
무슨 평을 바라? 욕만 나와.
영상미에만 신경쓰지 말고 스토리에 더 신경 좀 쓰지
신세경과 송강호의 조합이 좋지 않다
죽어도 해피엔딩, 유치한 결말에 놀라버렸다
좋다ㅇㅇ
아름다운영화 10점 ㅠㅠ
고전적인 내용을 배우들로 하여금 살렷네요...
배우들이 아깝네... 개연성 없는 스토리에 맥이 빠진다.
스토리가 엉성하기도 하고 엔딩은 진부한 3류 코미디수준 그러나 재밋기는하다
그저 나쁘지만은 않아
스토리가 엉성한듯
영화에 간이 전혀 안맞네...
.올해봣던 쓰레기 영화 탑 3위네 1위7광구2위가문의수난3위푸른소금 쩝..제작비아깝다
괜찮았음
진짜재밋네;; 이게무슨 평점이 7점초반이냐;;; ㅁㅊ;;;
잤다....
신세경 예쁘고, 송강호 연기 잘하고,액션 많이 들어가고..근데 이게 뭐야..
.신세경 이쁘다. 송강호 연기 완전 자연스럽다. 천정명 머싯따. 김민준 좀 하네.
재밌는데 ;; 꼭 주인공이 죽거나 하는 비극적 엔딩이어야 좋은영화인건가..??
주연/조연/배경 재료는 정말 좋은데...요리솜씨는 정말 없네..감독님..
스토리가 너무 아름답네...
재밌기만 하구만! 다들 썩었어!!
재밌기만 하구만,왜 재미없다고 하는지...
난 오나전 재밌었음..
소금총알 낱개로 구입 가능하냐
1990년대에 만들었어야...
너무나 좋은배우와 색감을가졌지만 감독의연출력이 아쉬울따름
진부하긴 했지만 나름 재미있게 봤습니다. 몰입도도 괜찮았구요.
역시 송강호다라는 느낌이 아쉬웠다
장난하는것도아니고 ㅋㅋ 송강호로도 커버가 안되네 이영화는
재미도 감동도 없고 스토리도 부실함..걍 밋밋한영화라는 느낌밖에..
정말재밌게잘봤지만 개연성이안맞는부분이있음.그래도진짜잘봤습니다!송강호신세경짱!
약간아쉬운게 있었지만 너무잼있게잘봤음
색감 하나는 이쁘게 잘 뽑아낸것 같다..근데 스토리는 좀 부실..
감각적이고 세련된 영상. 송강호와 신세경의 절묘한 조화. 이 영화 참 갠춘하다!쵝오!
2%부족한면이 없지않아 있지만 욕할정도는 아니구..뭔가! 아쉬움이 남지만 볼만함.
신세경은 김예림을 닮고 신세경 친구는 신민아를 닮았네
역시 영화는 배우보단 감독이다
송강호연기는좋왔지만 마지막에반전 ㅋㅋ 대박영화는 아닌듯
배우들이얘네가아니었다면망했을터..걍볼만한정도
어설픈 '도미라면'을 먹는 느낌...느와르에서 시트콤으로 변신하는 최악의 엔딩까지..
시월애 부터 너무 좋아하는 감독이라 10점을 안 줄수가 없네 ㄷㄷ
영화적으로는 많이 부족하지만...결국 결말이 모든 걸 해소해준다.
재밋다!!역시 신세경
재밋게 잘 봤습니다. 감독이 꼭 내 생각을 담은것같아 흐뭇했습니다 ㅎㅎ
짜다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
사랑이 더욱 절절했으면 하는 아쉬움..나머지는 굿~ 강호연기세경매력
기대안하고보면 잼씀
그냥저냥 지루햇음
송강호 연기력!!!!!굳굳!!!ㅋ
송강호형님 계속 이런 영화 나옴 싫어 할 것 입니다.
송강호 빼고는 정말 볼게 없는영화. 스토리 자체가 이상하다 한가지 좋다면 신세경
배우와 감성빼고는 뭐 하나 있는게 없다..
볼때 딴생각 안났으니 됐고 해피엔딩이라 맘이 놓였다.
별로다
송강호라는 배우를 너무 못살렸다
지루하고 산만함 송강호가 어쩌다가 이런 영화에...쩝
생각보다 잼나요~결말이 약간 어설프고 예측가능
blue salt good!
영상미와 연기 굿! 둘의 나이차가 주인공들의 감정을 더 특별하게 만드는 요소인 듯.
주연 배우들만 1점씩. 짜증나는 영화.
친구가 진짜 영화 기대하지 말라고 해서 그렇게 생각하도 봤는데도 3점짜리 영화임.
송강호의 연기란 정말..스토리는 흐지부지하지만 연기력과 개성있는 캐릭터로 세이프
생각보다 재미있었음. 신세경은 이쁘다.
좀 지루했지만 ㅋㅋㅋ 재밌었어요
이 영화는 재난이다 -_-;;;;;; 내가 이 감독 영화를 다시 보면 사람이 아님
숨막히는 영상미에 매혹되는, 시각의 아름다움.
참. 할말없다. 이런것도 영화라구. 강호형 실망.
이야기가 너무 두서없이 흘러간것 같다. 어떻게 흘러가는지 모를정도. 결말도 아쉽다
난 재밌던데????????
재미있게 봤습니다~ 뭐가 어중간 하다는데 잘 모르겠고 재밌게 잘봤습니다~
주관적인 생각으론 시간내서 보기 아까울정도 ...
송강호는 역시지만 내용은 조금 아쉬움...복수도 살짝 들어가줘야 하는데..ㅋ
잘봤습니다
어물쩡 넘어가려 어디서 개수작이야;;(얼마나 편집했길래 이런 완성작이 나오는거냐)
오글오글X100
화면자체가 너무이쁘다ㅋ 스토리는 너무 많이 짜른듯
재밌어요옹
송강호형님 연기도 좋았고 근데 스토리부분에서 좀그랬지만 그래도 괜찮았던영화
2011년 최악의 영화....중딩 학예회 수준의 영화...
엉성한스토리에 강호형님이 죽었다 다신이감독이랑은 하지마십쇼 몸값떠러집니다
다소 허술함도 보이는 내용이긴 했지만 빠른 액션신은 나름 몰입감 주었음
너무 좋다.감각적인 영상과 아름다운 색채.. 신세경의 묘한 매력, 송강호의 연기에 푹빠져들었다
약간의 스토리가 있는 광고나 뮤비 정도?
재밌었습니다. 뜨거운 로맨스같은것은 없지만, 은은한것이 더 좋습니다
송강호도 이제 맛이가는거냐...절라 재미없네
기분좋은 영화~ 난 정말 잼나게봤음.
굳이 송강호까지 필요했을까? 라는 의구심이 생기게 만드는 영화
영상미가 아름다운 영화. 주연들의 연기도 볼만한... 단지 아쉬운점은 개연성 부족.
잼있네요
송강호씨 다신 이런영화 하지마세요 제발..진짜 1점도 아깝다./
배경음악 풍경 다 좋았는데 자극적이지 않아 관객이 없었던거 가튼데
평점보다 괜찮은 영화 같습니다. 영상미도 있고.. 즐거움과 잔잔히 감동도..
생각 외로 너무 좋았어요 극장에서 안 본걸 후회해요 섬세하고 화면도 이쁘고
기대이상으로 괜찮은 영화네요..다들 한번씩 보시면 후회안하실듯요^^
과한욕심으로 난도질된 영화.. 절제와 명료함이 결핍된..
내용은 7 촬영 풍경은 10드리겠습니다....
재밌게잘봤어요~아빠같은아저씨가나오는영화ㅎㅎ
화보로서는 별10개도 모자라지...영화로서는 한개도 아깝지..
2시간 내리 똥폼만잡다 끝나네... 좆삼류 허접 느와르
배우들은 훌륭한데 감독이 초보네.
신세경이 쵝오야~~ 송강호가 나오는 영화는 다 재밋는듯..
아...도대체가........
분위기 잡아보고자 애썼지만, 모든것이 어설픈 6.5정도면 적당할듯..
눈요기 ~
에혀...........................................이게 뭐냐.?.
좋아하는 영화 중 하나. 스토리와 캐스팅 그리고 분위기가 너무 맘에 듭니다.
진짜넘재밌네요내용도알차고송강호씨연기에반했어요배경도이쁘고스토리도지루하지않고
너무 엉성한 스토리.... 배우의 연기력이 아깝당
내용의 개연성은 구제불능
최종병기활보단 괜찮아 엔딩때문인가
매우 아름다운 화보 or 뮤직비디오 한 편을 본 듯한 느낌입니다. 영화는 별로...
너무한다 진짜... 배우들 어쩔거야 ㅋㅋㅋㅋ 너무 아까운거 아니냐 ㅋㅋㅋ
배우들의 연기력은 역시 좋은듯 내용은 조금 보충필요??
코믹이네요... 영화 안보신 분들은 참고하세요 ㅋㅋㅋ
화보입니다 ㅋㅋ
신세경은 아직은 영화에는 부적합한듯.영상때문에 그나마 5점.기대했는데..ㅜㅠ
창피한 줄 아시오.다단계 만큼 나쁘오.
너무재밋게밧음용ㅋㅋ신세경완전이쁨
세경이가 터프하게 나와 근데 이뻐~
강호형 때문에 ㅎㅎ
연출 비쥬얼 사운드 좋았고..배우들도 만족..감독님의 차기작품도 기대되네요..
난 재미있었다.
상당히 괜찮다.
내용은그다지재밌지는않지만 7광구에비하면이게더나은듯
아아.. 평점주기 진짜 힘드네.. 정말정말 그저그런영화
송강호의 힘..."니가 생각하는 사랑이 빨간 색이라면.. 자주색,파란색도 있는거지"
정현승 감독 대단하네요 한국의 미 를 문화를 살렸다
중박은 했다...내용이 없지도...재미가 있진 않지만...그런대로~
아쒸, 이런 배우들과 이런 스케일 가지고도 이렇게밖에 몬만드냐-_-
그런대로...
예상되었던 엔딩 빼고는 심리, 감정 묘사와 함께 분위기와 음악이 최고였다
미쓰 캐스팅. 미쓰 스토리. 이현승 감독의 영상미.
내가 영화평에 7점 미만을 주는 날이 올 줄이야...
죽은줄 알았는대 ㅎㅎ 신세경까지 죽는게 더 여운 강했을듯
급반전, 해피엔딩이 무척 허술해 보인다.
송강호의 힘?
결말이 살짝 아쉽지만 이정도
결말이 맘에 드네요.
송강호씨가 생각하는 파란색으로 이 영화를 사랑하겠습니다♡
제목은 푸른'소금'인데 영화는 매우 싱거움 그래도 배우들 연기력덕분이 이정도 준다
영화 졸라 재미없어 어정쩡한 스토리와 결말
통속적인 80년대식 느와르. 신세경이 아니었다면 그나마 좀 나았을까?
원조교제때매 10점줌ㅋㅋㅋㅋ
송강호나오는건 다재밋다!!!!
에공,에공,,중박은했나요?한국영화를사랑하는매니아를실망시키지않으셨으면...
영상과음악이좋았다, 연기가 어색하긴했으나 송강호씨가 영화를 살림
결말때문에 김이 좀 샜다... 그래도 몰입감은 좋았음.
의외로 화려한 캐스팅 ; 하지만 굳이 이멤버들까지 필요했을까나
전 베드엔딩의 끈쩍찌근한 허무함을 기대했단 말입니다 ㅠ.ㅠ
송강호 진짜 멋있다 ㅋㅋ
그냥 보고나니 기분이 좋아서^^
영상에 신경을 쓴 만큼 이야기에 더 신경을 썼더라면...
부끄럽지않은 한국영화
전 나름 풋풋하고 좋았네요 ^-^
예쁜 분위기가 좋았어요,,!
나쁘지 않네요~
중요한건 뒷전에 밀린듯한 느낌....... 의미없는 감정신만 잔뜩있다
송강호가 거의 살린 영화랄까....뭔가 질질끄는 느낌에 내용이 허술해
푸른소금이 붉은설탕을 만났을때...
신세경짠짱 공강호 짱짱 정말 정말 재미지내
이 영화 진심으로 추천합니다.
볼때는 계속 흥미진진하고 재밌었음 끝날때 스토리는 좀 약했지만
신세경, 윤여정 배역에 안맞는 연기하느라 고생많았네 송강호가 연기로 살리려 했으나
혼자 보기에? 다소 따뜻했던 푸른소금
송강호씨가 감독한테 무슨 대역죄를 지어서 여기에 나왔는지 이해가 안가는 영화임
나름 재밌게 본 영화, 송강호의 배역은 다 비슷비슷해 보이는게 아쉬움이 남는다.
괜찮았는데 왜 평점이 낮을꼬
더 좋은 영화를 기대하며 ...
송강호를 가지고 이런 영화를 만들다니;;;; 이현승감독 이름 기억해 놓자
송강호연기쩜 끝여운이 많이남는영화 마지막 해피엔딩 장면만 열번은 넘게봤네요
한국영화의 얼굴에 푸른 소금을 뿌린 격.
이야기 전개가 너무 엉망이다
느낌 좋고, 색감 좋고, 신세경 좋다!!! 후후
ㅎㅎㅎ 푸른소금 비하인드버젼 나오겠네 이제 ㅋ
화려한 색채에 맛있어 보이는 요리..근데 좀 많이 짜다
아쉽다..그냥 뮤비본듯한느낌이네..송강호를 가지고 이런영화를 만들다니..
내용은..음 신세경은 예뻤다.
난 괜찮던데 ㅋㅋ
재밌네요ㅎ 정말다행이우리나라 영화특유의 어정쩡 혹은 슬픈 결말이 아니라 좋네요ㅎ
정말 재밌네요..학교에서 봤지만..
내용은 점점 산으로
영상미처럼 내용도 그렇게 하면 멋있어보일까?
괜찮았어요 우아한세계에 못미치지만...
겉멋만잔뜩들고너무뻔한영화송강호가아깝다
닥치고 신세경 찬양
배우들의 연기력이 돋보이는 영화이고 송강호의 매력적인연기에 빠져버렸다
짜임새의 부족함을 배우들로 매꾼 영화. 그런데, 배우들이 괜찮아 괜찮다.
재밌게잘봤음.역시송강호.진짜이쁜세경양
초호화 캐스팅이 무색해질만도 하다.
화려한 캐스팅과 감각적인 연출에 비해 탄탄하지 못한 스토리. 그래도 다음 작품이 기대된다.
액션(조폭)영화에 멜로를 집어넣은 드라마! 볼만했다.
아무생각 없이 보았는데 아무생각없이 잘 보았음
영화의 짜임새가 부족하다 해도 관객에게 감동을 줄 수 있는 영화인것같다.
볼만은했다.질질끄는게 아쉽지만.. 송강호의 연기력은 돋보였던 영화.
레옹이랑겹치는장면이많턴데.나만그런가..그래도 볼만은했다..
개인적으로 넘 재밌네요 ㅋ
결말이 아쉽지만..
여배우가 망친거냐 여배우 캐스팅한 감독이 망친거냐 아니면 제작자 입김이 망친거냐
와생각보다무쟈게재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 오랜만에 보는거라 그런지 재밌네
재밋네 ㅎ
정말 재밋섯다 신세경 보려고 본 영화지만 괘 볼만했다
진짜 재미없다... 이딴것도 영화라고 에휴,,,
어설픈 이야기, 오묘한 감정, 시린 화면
마지막만 쫌 어떻게해봐... 아 송강호 진짜 연기 잘한다
감각적인 영화. 장르를 넘나드는 감각.
아좋아요
끝까지 보는데 이렇게 힘든 영화도 오랜만이었어.
졸작 아저씨보다 훨씬 나은 인간미가 있는 영화
빵빵 터지는 액션신은 없었으나 나름 재미있게 본 영화..
전형적인 캐릭터, 전형적인 전개 맛없는 김치찌개같은 영화
졸 재밋는데왜저러지?? 난넘재밋어서영화관에서만세번이나봣다고장난아니고!!!!!!
아름다운 동화이야기 !! ^^
난잼잇는데 왜난리 ㅋㅋ
색은 예쁘다 ~
송강호 아저씨가 이런영화를찍다니.. 억지쩔고,..지루하고 길고 잼업싸
느와르속에 서서히 피어나는 로맨스! 역시 송강호. 연기가 맛있어.ㅎㅎ
후반부에 천정명이 여권주고 떠나라고할때 안떠날때부터 마지막까지 아쉬웠음
중반부터 스토리가 영~ 이상해서 :: 배우가 아깝다고 생각하게되는 영화::
스토리에 워낙 문제가 많아 몰입이 전혀 되지않는 3류 영화입니다
사람 취향인가봐..재미 없다고 하길래..봤더니.. 넘~너~ 재밌어..
마지막부분이 미스테리네요?? 분명쐇는데 왜안죽은거지... ㅋㅋ
역시 송강호의 연기가 너무좋네요. ㅎ 부드러럽고 잔잔한 영화,, 좋아요
너무재밋엇음 ㅋ
볼만
송강호의 이런 능청스러운 연기가 좋다! 음....레옹의 한국판정도라고 할까?
결말이 좀 허무하고 세빈과 두헌의 사이가 가까움을 많이 드러내지 않아서 큰감흥X
결말이 쬐끔 아쉬운거 빼고는 다 좋음 ㅎㅎ
딴걸 몰라도 화면은 마치 연속된 그림을 보는것 같았어요...
결말어쩌고, 연결고리어쩌고, 비유법 작렬하는 당신들은 장차 꿈이 평론가?;
엿된소금......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화내용도흐지부지하고..결말도흐지부지..그래서결국네명만살고..뭐야이게
송강호가 살린 영화..나쁘진않지만 조금아쉬운..신세경은 새로운모습 좋았음
어유,,지겨워 죽는줄 알았네. 송강호 데려다가 이렇게 밖에 못만드나
기대안하고봤는데잔잔한게괜찮기도하고아쉽기도하고..영상이너무예쁘다
송강호의 옆집 아저씨같은 연기는 과연 누가 할 수 있을까??
너무 재미있게 봤다 결말도 맘에 든다 신세경 진짜 이쁘게 나온다...끝
어떤구린 시나리오도 중심을 잡아주는 강호오빠덕에 끝까지볼수있었던영화
영화 끝나기 전까지 ... 어떤영화지? 라는 생각만. 도미라면 같은.
전문가님들 다모아서 영화 만들면 평점10점 안나오잔아요 너무 냉정하시네요
원 나잇스탠드, 시월애 그리고 푸른소금... 아름다운 영상미와 전개가 돋보입니다
영상미가 맘에드는 영화.. 조연들 연기도 분위기 있고 멋있었음
영화속의 두배우가 너무나매력적이였다
전 재미있게봄 신세경 이렇게 매력있을줄이야 ㅎㅎ 보는자체로 매력이다 송강호역시
영상만 좋다.. 내용은 그냥 휙휙 지나가버리고 ... 먼 7~80년대 전개같음;;;
송강호 영화치고는 너무 지루하다.
보기드문 훌륭한 촬영으로 담아낸 치기어린 졸작
기대 안하고 봤는데, 너무 좋았어요. 평점 너무 낮아서 많이 올려야할것 같아서 10점
전개는 살짝뻔했지만 연기력과 결말이 좋은것 같다
다 보고 나니 재밌다는 생각 밖에 안들었음
송강호 나오는 영화
뭔재미..?
결말도 좋고 배우도 좋지만 실망스러운 전개
재밌게 보았습니다.
좀 볼만하다
화면이 이쁘고 무난하고 재밌었음
주인공은 멋있다. 옆에 꼬봉은 싸움잘한다. 여자는 이쁘다. 끝
로맨스도 아니고 액션도 아니고 뭔가 부족한... 하지만 한번 볼만하다. 그냥 영화같은 영화다.
영화가 너무 겉멋들렸다..감독은 "영화란 이래야한다"는 신념으로 만든듯..
해피엔딩으로 끝나서 기분 좋은 영화 재밌당 ^^
얼렁뚱땅
한편의 뮤직비디오를 본 기분이다
재미없다. 최고의 배우인 송강호가 왜 이런 작품을 선택해 찍었는지 의아할 뿐.
너무 심심하지 않았나..
송강호의 연기와 영상미 빼고는 남는 게 없는 영화. 너무 뻔한 내용에 어설픈 구성과 결말.
아름다운 영화다. 네이버 평점은 믿을게 못되 한 8점은 되는데 넘 낮아서 10점줌
신세경의 색다른 매력ㅋ 뭔가 신선하고 스토리가 마음에든다! 연기도 너무 좋았음
영화가 다 뻔하지 영화는 슬프고 즐겁고 통쾌하면 그만아닌가 평론가들 이해안감 잔잔한영화 추천
그림참찰지구나솔직히신세경보는맛이찰지다신세경집에불러서라면끓여주고싶다
뻔한 스토리... 하지만 재미는 있네.
멋을 내려면 내공이 더 필요하다.
재밋엇는데 ... 나이거 2번봣는데 평점이왜이러지 ㅠㅠ
아주 예쁘고 그럴싸하게 포장해놓은 재활용품. 껍데기에 홀리면 판단력이 흐려질수도.
재밌네요. 신세경도 예쁘고 송강호 연기도 좋고~
뻔하긴하지만 이렇게 예쁘기만한 영화도 필요하다
아름다운, 그림으로 치면 풍경수채화, 답은 없지만 서정적인 이현승감독스러운 영화.
조폭류 영화치고 이 정도면 엄청 재밌는거같은데 도중도중 깨알같은 웃음도 있고
왕재밌엉 ㅠ.ㅠ
중년남성의 로리타신드롬을 유발하는 신세경의 가녀린 연기...
난 재밌던데 왜지 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 볼만한데 ㅋㅋㅋㅋ 마무리가 해피엔딩이라서 굿
재미는...별론데 그냥 해피엔딩이라 좋았다.
영화는 잘 찍었네.허나 영화는 잘 찍는게 아니라 잘 만들어야지.뮤직비됴찍냐
최고의 영화다...송강호 대박이군 신세경 연기도 좋았고 스토리도 좋았고
부분적으로 좀 아쉬운 장면이...
다 뻔한스토리가 보이기는하는데 재미잇는영화인거같다
이 영화보고 의문점을 많이 가지는 이유를 모르겟다 딱봐도 딱이더만 괜찬은 영화다
괜찮았지만 신세경 연기가 너무 밋밋하네요...
아름다운 영상미 적절히 섞인 유머와 긴장감이 일품 무엇보다 배우들의 명품연기가 굿
눈과 귀와 마음을 열어 볼 때엔 좋은 영화.
영상이 좋고 단순한 액션이 아닌 잔잔한 영상과 감정처리가 일품, 추천합니다.
신세경의 표정연기가 아쉽다. 결말도 아쉽다.
별거는 없지만.. 그냥 보고있는동안 지루해 미치지는 않음.. 딱 6점짜리 영화..
세세한 스토리라인은 완전 엉성한데도 시각적인 효과로만 2시간을 지루하지않게 하는
재미없다고 말하지는 못하겠으나...
신세경씨의 엉성한연기..진짜 연기공부많이 해야할듯...정말로...
잼있는데...ㅎ 사람마다 취향이 많이 다르구나.. 전 추천이요!!!
소금은 맛을 내라고 있는거다. 멋을 내라고 있는게 아니라.
0점. 연기 좀 잘해라. 영화도 쓰레기.
재밋어염~
잔잔하니...좋았다!
배우가 아까운 영화. 음... 제목이 왜 푸른 소금이지?
매력적이다.지루하지않다. 그리고 난 송강호 연기가 너무 좋다. 고로 8점
난 좋은데~신세경도 너무 이쁘고, 잔잔하니 긴장감도 있구. 좋음!!신세경 사랑해!
개연성이 너무 없고.... 결말도 아쉽고. 천정명은 귀여웠다.
송강호의연기력과사랑스러운신세경,감각적인화면 남자조연과 깨알같은웃음.매력적이다
시간 잘때웠습니다
마무리는 어색했지만, 볼만한 영화
내용은 허술. 화면과 신세경의 존재감은 확실히 표현한 영화.
ㅡㅡ;;뭔가가 좀 아쉽.근데 난 쿨해서 5개다준다
잼있네요... 잘봤어요.
허술하고 예쁜영화
방금 다운받아서 봤는데 극장에서 안보길 잘한듯..ㅠㅠ
약간 아쉽지만 스토리가 하지만 아주 이쁜 영화
영상,배우,기술 3박자 다맞춰놓고 정작 스토리때문에 망한 영화
별5개 주시는분들의 정체가 뭔지 더 궁금하게 만드는 영화 ㅠㅠ
엄청 재밋던데.... 점수가 너무적네.. 결말도 맘에들고 ㅋㅋ
신세경만세
Com-송강호를활용못한이현승표영화..신세경의애기목소리가몰입을방해or나름귀엽기도..
정말 재미있게 잘봤습니다.
.....십대영화인가? 세븐틴스러운 대사 오글오글 이게뭥미
전 굉장히 괜찮았습니다. 재밌던데..
조금 부족한 부분도 있었지만 나름 몰입도 있게 재밌게 본듯
신세경은 이쁘다. 그게 다임
10점은 아니지만 7점대 영화라고 하기에는 몰입도 좋고 내용 맘에 듭니다.
송강호를 위한 송강호라서 살아난 영화 신세경을 보는 재미.. 하지만
역시 송강호
뜬금없지만 천정명 잘생겼다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뚝뚝끊어지는 느낌..거기다 결말은..참내
송강호 약간더 강하게좀 했으면 하는데ㅋㅋ 그래도 잼나내요 신세경짱!
송강호에 기대했으나 역시 신세경이 초쳤다
영화를 모르는 자들은 걍 다운받아서 봐
한국판 레옹을 보는듯한 느낌...ㅋㅋ
송강호나온영화중 완성도 젤낮음
괜찮았다. 아니, 좋았다. 근데... 9점 이상은 아니다.
전잼있었어요 ^^ 송강호씨때문에봤어요~~송강호씨연기가참조아요역시!!!
솔직히재밌었습니다. 개인적으로 추천합니다.
마음 한 쪽이 아파오는. 은근 시린.
재미있어요..신세경씨 연기도 영화 분위기와 잘 어울립니다.
신세경은 영화로는 성공 못할듯... 보는 내내 리액션이 답답함...
아름답고 슬픈 저격
말도 안돼 우연의 연속. 빵점. 한국관광홍보영상감.
기대이상. 단, 부분부분 억지스러운 요소가 있었다. 역시 '달콤한인생'은 독보적이다.
오글오글
마지막에 허무했지만 재미있다.
송강호는 진짜 명품배우;;
때깔좋은 화면만 보기엔 2시간이 너무 길다.
정말 재미있게봤어요~배역선택도 이 영화와잘맞고 적절했습니다
영상으로도 극복못한 진부하고 촌스러운 스토리와 대사.....
개연성없는 스토리, 편집엉망, 배우는 그럭저럭 이런영화 왜 만들었을까?
최악의 재미없는 다큐영화 ㅡㅡ
와..진짜너무재밌었어요 스토리도괜찮았구!!!
재미없네요.세경이 있어서 봤어요.
감독도,신세경도 흡입력이 없다.송강호도 무기력.복잡한 제작환경의 결과?
정말 재미있게 봤습니다. 다만 결말이 좀. 평점땜에 안보다가 우연히 봤는,볼만함좋아
겉멋이 잔뜩 든 영화지만 볼만함. 한국에서 흔히보기 힘든 스탈이 가치 있는듯.
전 전체적으로 좋았음
10
결말이조금 뻔하긴했지만 재밌게 본 영화
[6점] 결말이 좋아서 기분좋다
신세경 연기평가하는 년들은 뭐냐ㅋㅋ 니들 할일이나 잘하셔들
연기도좋고 배우도좋고 영상도좋다 하지만 스토리가 조금 부족한느낌 그래도 볼만했다
평점이영화에비해너무낮음 시작부터끝까지너무재미있어요 해피엔딩도너무조음^ㅡ^
재밋다~~마지막에반전이살짝....당황스럽게한다죽...할수잇다
진부한건 둘째치고 이미 우려먹을데로 우려먹은 소재를 또 우려먹고 잇다
so so
송강호의 연기와 영상이 좋았던...
송강호때문에봤다; 원빈의아저씨보다머시따*♥o♥* 결말..ㅋ답업다걍 ;;
송강호가 살린 영화. 스토리와 신세경과 엔딩은 OUT
캐릭터 공감도 전혀 안되고 스토리도 그저 헐리웃의 3류 액션 카피
스토리가...김민준은왜빌딩에서동료를 죽이고신세경을살려줬나.이상하다..딴건다좋음
신세경 연기는 둘째치고 결말만 없었어도 훨씬 좋았을텐데
송강호가살렸다
재밋는데 욕하는세리들뭐임 지들은 연기에 ㅇ자는아나ㅋㅋ
이건 뭐..!! 평가 할 가치도 못 느낀다. 신세경 너 앞으로 영화에 나오지마라..
이거 진짜 스토리도 막장이고 그나마 영상이랑 송강호 연기력때문에?끝까지본듯
보다 껏다
신세경은 정말 신세경~~ 송강호의 조폭연기는 슬슬 질림
"소금황금지금"이란 대사 빼면 남는게 뭐야?
해피엔딩일줄 몰랐는데 의외네요. 그래도 해피엔딩은 언제나 기분좋죠.
그저 그랬다
영화관가서 돈주고 보긴 아까운 영화 결말은 아쉽네요 스토리도 아쉽구요
점점 부드러워지는 송강호의건달연기
송강호 조폭연기는 우아한세계랑 별다를게없네요
3분짜리 뮤직비디오의 120분 버전. 90년대에 나왔다면 주목받았을지도. 플라스틱 트리급. 최악.
두번봄 송강호 팬됨
내용이 약간 영화 아저씨를 따라한듯...그래도 송강호연기 때문에 그나마 4점 줌
송강호의 연기아닌 연기를 보면서 감탄함 어떻게 저렇게 자연스러울 수가있지.기억에 남는영화
ㅁㅁ엔딩이라 마지막에 엄청 재밋엇음 ㅋ
기억에 남는 영화
영상미하나로 먹고들어간다
스토리구조상 허점과 쓸데없는 캐스팅이 여럿보이지만 영상미와 분위기는 최고다
어색한 애니메이션과 저렴한 제작비가든 뮤비같은영화 빛좋은개살구 허무맹랑발랑
난 괜찮게 봄... 송강호 멋있고 연기 잘하고..
감독로망이 조폭세계인가..겉멋든 영화보기엔 내시간이 너무짧다
처음엔 식객인척, 중간엔 레옹+아저씨, 끝엔 뜬금없이 첫키스만 50번째. 영상미 딱 하나 건짐.
7점대까지는 아닌듯 오타쿠 영화보다는 좋다
갠적으로 마음에든영화..결말도깔끔하고상영할때영화관에서볼껄그랫다는생각이...
현승감독 영화너무 많이 봤나. 이런 배우들하고 소굽장난하네
어색어색...
아.. 넘 괜찮네용!!!!!!!!!!
송강호, 이종혁, 천정명 같은 배우들을 쓰고도 이렇게 재미없는 영화가 되다니...
흡입력없는 스토리에다가 신세경의 귀여운 이미지,목소리가 영화랑 미스매치.
7점대는 아닌거 같아서
정말 뭘 말하고싶은건지
뛰어난영상 그리고 엔딩이 뭔가 기분좋게해요, 8점 영화지만 평점을 높이기 위해10점
감독이 미술 전공 했다던데ㅎ 그림이좋아
볼만합니다.
다큐멘탈이냐 OO
긴장감도없고...2시간동안 참 지겹다..
영화가 너무 "아름답다" 영상미는 10점 스토리는 7점 연기는 9점 주고싶다.
영화기본지식 없는사람은 모르겠지만 감독이 씬마다 신경쓴모습 보인다 내용 좀 허술
킬링타임
그렇게 재미없지는 않은데..나름 잘어울리는면도 보이고~
재밌든데ㅡㅡ 왜들그래 ㅋㅋㅋ보는내내 잼나던데
감성이 좋은 영화... 요즘 이런 영화 좋아할 사람이 많지는 않을듯.
본지 꽤 됬는데 이제서야 ..
어울리는 배역들 하지만 더 세밀었으면 하는 이야기전개
점수가 왜이리 낮지... 결말반전이고 영상미 쩔음 볼만함 점수올려주기위해 10점
맛깔스런 소금맛
기억에 남는 것이 없다.
연기는 좋지만 과잉 겉멋이 지루함을 더한다
역쉬 송강호님! 즐거운 2시간, 몰입도 완전 쵝오였씀당~^^b
꽤 재밌게 봤는뎁ㅋㅋㅋ
염전씬 하나만으로도 볼만한 가치가 있다.
볼만하던데
스토리야 어쨋든 보는내내 몰입감도 있었고 좋았다
0점은 못주나요?
둘의 대화에서 시나브로 묻어나는 사랑이 정말 좋았다. 그 느낌, 그리고 영상미
기대이상인건 맞지만..뭔가 3%부족하다고 해야하나..
송강호의 아우라와 분위기 있는 영상
어휴~그냥 영상 잘나온거 빼곤.컈릭터간 스토리 개 병맛! 이게 어케10점 만점이나와!
송광호 빼고 연기도 오글거림 외국인 상대로 상영하면 될 듯.. 스토리도 진부함
개연성도 없고 긴장감도 없고 그냥 저냥...
제목처럼 그저 맹물에 푸른소금탄듯 짤 뿐인 영화. 송강호가 없었다면 그냥 소금
그림이예쁘다
기대 이상이다. 송강호, 신세경의 새로운 변신.....
늦게 평쓰는디 너무조아 조아!! 조세빈 이뻐요ㅜㅜ
솔직히 그닥 좋은영화는 아니였어요
스토리의 전개보다는 두 주인공 사이의 느낌이.... 굉장히 좋은 느낌이었음-ㅋ
재미없군
글쎄요...딱히 할말이 없는데요. 반개도 아깝다는...
둘의 관계에서 그느낌이. 참 좋았어요 그리고 해피앤딩으로 끝나 정말 다행이예요 !
너무 좋았어요 너무재미있게 봤습니다.
감정을 깨우는영화 .. 너무재밌게봤어요
윤두헌멋있어
옛다!8점 느와르가 될뻔했는데 세경아 미안하다 임수정이나 문근영이 필요했다..
굿굿..
한번쯤 볼만한 영화
기대보다도 더 당황스럽게 어이없는 영화
억지인 면이 있는데 나름 갠춘
캐스팅이 너무 안맞다.
난 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 너무 좋았다^^
영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있구나.라는 느낌 평점 0점 없는게 아쉽기만 하다..
아저씨의 성인담 이야기인가? 이 오묘한 맛은 무었일까?
한국영화란 해피엔딩-이 영화는 그 법칙을 잘 지킨 나머지 지리멸렬해짐. 송강호는 나름 좋았다.
재밋땀
신세경 역부족. 송강호 계속 비슷한 케릭터
도망치고 끝이냐..
신세경 이쁜만큼...
배우들도 다 좋았는데...천정명이랑 신세경친구가 잘된거 같아서 싫다.질투아냐.ㅋ
난 좋았다!
도대체 무슨영화인줄 모르겠다.....천정명 머여...
해피엔딩이 싫을때도 있구나..
같이 출연한 조연들이 쟁쟁해서 깜짝 놀랬음 대작급으로 만들 수도 있었을텐데 스토리가 병맛 ㅜㅜ
와 진짜 재밌다 배우분들 연기도잘하고요
에효..
신선....
송강호의팬으로서...
배우분들 때문에 기대 많이 했는데 그만큼 실망도......
최고
짜다고 다 소금이 아니다
배우들이(사실 송강호만) 느므 아깝다.
별 기대안했는데 생각보다 재밌다. 영상미도 좋고, 결말도 맘에 든다
이미지를 적당히 걸러냈다
갑작스런 해피엔딩...뭔가 석연찮은 마무리...배우들의 연기가 빛을 못 본 아쉬운 작품
내 시간
중간에지루함이 없지는않았지만 배우분들이 연기력이뛰어나 영화를살린것같네요
졸림
정말너무하네요 이런영화를 어떻해만들수있죠? 다시는 영화마들지마세요 이현승감독님
.개재밌는데 왜평점이래? 영상미도 좋고,앵글도 잘잡고, 액션도 잇고, 사랑도잇고!
영상미에 빠저보긴했다... 앤딩은 누가뭐래도 아쉽다
어떻게 이 좋은 배우들을 갖고 이런 영화를 만들수가 있지? "빛 최고로 좋은 개살구"
송강호.. 힘들었겠다.
다른 사람들이 뭐라건 나는 재미있었다.
아무생각없이 보았다..괜찮은 영화였다. 송강호도 괜찮았고 신세경도 좋았다.
송강호가 이런 시나리오를 고를 때도 있었나?
졸작중에서도 졸작...단한번도 고개를 끄덕이게 하지못한다...손가는대로 진행되는
다들 별로라고해서 보지않고 있다가 우연히보게됐는데 제 관점에선 좋았어요
이건 너무 심한데;;; 끝없는 점프컷, 부실한 얼개, 때깔만 이쁘장, 스타일도 기시감 백프로들
중반에 좀 루즈한 감이 있고 결말이 너무 뻔하지만 그래도 머ㅋㅋㅋ 해피엔딩이라 좋다잉 구점
ㅎㅎ좋은뎁
영화 보는 내내 간이 전혀 들지않은 맹맹한 북어국을 먹은 느낌이다.
좋은데 .. ? 기대이상 !!
나는괜찮았는데? ㅎㅎㅎ재밌었다
평이 안좋네 나름 눈도 즐거웠음 부산가고 싶다
재밌고 지루하지 않고 시간 아깝지도 않지만 그놈의 오토바이소리...심하다
완전 잼있는데 송강호 신세경 넘 좋았음 괜찬은데 생각보다 평이 않좋네 ..
그냥 볼만햇는데.... 재밋엇음 뭐 개연성 작품성은 따지지 말고 보면 나름 재밋는데
뭐 어쩌자는건지 몰겠음.. 다만 하늘은 이쁘고 심각하게 지루하진 않음..
왜 한국영화에선 차 한대를 시원하게 공중으로 못 띄우나.
붉은사랑이 아니라 자주색의...... 그런 사랑을 볼 수 있어서 좋았다
연출도 연출인데, 극본도 실망스러우리만큼 정도가 심하다.
걍 그럭저럭... 히든은 없네
스토리와 개연성에 큰 문제에도 송강호,신세경,천정명 때문에 그나마~~
뒷마무리가 좋았더라면 더욱 좋았을것을!
정말 흥미진진하고 재밌었다. 쉬리의 아류라고생각할수있지만 난 쉬리보다 더높은점수를 준다. 다만 엔딩이 정말 김샜다. 차라리 신세경도 자살했다면 금상첨화였을듯하다.
중고생들도 재밌게 볼지 의문이다.. 송강호가 좋은 배우인지 의심이 들정도로 허접한 영화였다...
엔딩이 조금 아쉬운 느낌...하지만 주연뿐만 아니라 평소주연급 조연들의 활약이 인상 깊었던 영화
꽤 재밌다
화면이 내취향~ 영화는 아름답고 두 배우도 아름다운 영화~ 그냥 진부한 사랑이야기가 아니라 더 좋았음.
클라이막스까진10점~ 엔딩이 1점~!
다좋앗던것같다 허나 결말이 약간억지스럽지안냐는생각이든다
신세경도좋고 송강호도 좋아요 ^^
대사를 국어책처럼 읽고 표정은 처음부터 끝까지 한가지. 함량미달배우,함량미달감독.
쓰레기.;
평점을 이제서야 주는거지만 이 영화는 무엇보다도 음악이 굉장히 멋있다 . 음악과 영상의 조화가 진짜 제대로된 영화를 느끼게 해 줬다
최고의 영화!! 정말로 재미있었습니다.
송강호 나와서 봤는데 이건 뭐 ㅋㅋ 예고편 보는것도 아니고 내용도 끊기고 편집도 이상하고 ..결말은 그냥 아주 막장이네요 ....
결말이 너무 억지
나름재밋엇는데...개인적으로 참 좋앗음
배우들의 열연은 좋았으나 스토리 결말부분이 좀 아쉽네요 대체적으로 신세경의내면연기가 보기좋았어요 원래 송강호씨야 연기의달인이니깐
송강호랑 영상미
해피엔딩으로도 가려지지 않는 헐렁한 중년남성의 판타지...
송강호가 영화를 살렸네요..예쁜 배경들과 멋진 조연들 덕에 눈은 즐거웠으나 더도덜도 아닌 딱 소녀취향 영화ㅎㅎ
잼있어 해피엔딩도좋코 그냥 잼있어 그냥봐생각말고 잼있어 진짜 좋았어 신세경 이뻤어 천정명 멋있어 정말
뭐 그리 어렵게들생각하시는지전 좋앗습니다. 오히려 반전이라면 해피엔딩이 반전이라 특히 좋앗네요
폼만 잔뜩 잡고, 걸출한 조연 배우들이 너무 아까울 정도...송강호로만 6점...
볼만합니다. 사람에대한 관계 감정이란 것이 한가지 색깔이지만은 않죠
재밌네요. 반올림해서 8점.
개인적으로 소문이 좋지 않아 보지 않았던 영화.. 이제야 보게 된 것을 후회하게 만든 영화.. 결말이 아쉬웠지만 영상미나 연기력, OST는 뭐하나 아쉬운게 없는 영화... 도둑들같은 영화에 평점 10점을 주는데 이 영화는 뭐가 그리 아까우신지들..ㅉㅉ
영화 완전 재밌음...심심하면 재탕해서 봄 한 10번은 봤음
남자는 나이가 먹을수록 멋있어진다는 것으 느끼게 해주는 영화. 내가 아저씨가 아닌데도 아저씨이고 싶다. ㅋㅋ. 개인적으로 엔딩은 너무 좋은데 나쁜색들도 다 혼내줬으면 더 좋았을것을.
배우들 다 멋지게 나오네 영상도 이쁘고 결말이 영... 마지막 없애고 그냥 결말 냈음 좋았는데 슬프게...
대~~박
개 ㅄ같은영화 이것도 스토리란다. 영화냐 CF냐? 그나마 송강호아니었음 영화같지도않았다.
송강호가 나온 영화 중 이딴 OOO기 영화도 있구나 하는걸 느끼고픈 사람에게만 추천
재밌었으5:-P 송강호아저씨때문에 보는내내 설렘..♥
영상미 살리느라 배우들 다 죽임.
마지막의천정명귀여운모습살려주셔서감사합니닼ㅋㅋㅋㅋ그리고쟈미없다시는분들니들이영화에집중을안하신거겟죠 전재밋기만하던데요마지막에 소금총알. 올ㅋ반전ㅋ
재미는 있는데, 신세경 송강호를 제외하고는, 조연들의 맛을 하나도 못살린듯... 쫌더 강렬하고 애절하게 다뤘으면 어땟을까한다.
송강호 죽이는 범인은 처음부터 알려주네요 ㅋㅋㅋ지루하지않고 재미있게 봤음 액션 좀 나오네요 김민준 송강호 천정명 머싯네요 ㅋㅋ 반전 좀 잇습니다 ㅋㅋ 웃긴반전 ㅋㅋㅋ 근데 제목이랑 내용 안 어울림
최악
오늘 우연히 DVD로 봤는데 재밌게 잘 봤어요. 전 결말이 맘에 들던데 어차피 신세경의 총알컬렉션과 김민준과의 대화에서도 암시가 있죠. 커피에 녹는 각설탕처럼....
오히려 신세경이어서 어울리지 않았나 싶은.영화인데?.. 전혀 맞지않아보이는게 이영화 매력인듯 재밌게 봣어여
조금만 신경썻더라면 대작인데 셀프해물탕같이 이도저도...송강호는 일품인데 신세경은 글쎄..
티비에서 하길래 봤는데...생각보다 재밋네요..이거 왜 흥행이 안됬지...연기도 좋고 전체적인 분위기가 너무 좋습니다
손강호가 살린영화..ㅋ 신세경도 예뻣고 ㅋ
간만에 한국영화 아주 재밌게봤습니다^^제가 본 한국영화 중 최고라고 말하고싶네요
영상미만 쫒은 허술한 영화
드라마 전체의 분위기와 신세경,손강호의 연기가 아주잘 어울린거같습니다. 스토리도 재밌고 손강호랑 신세경도 예상 외로 잘 어울렸어요 둘이 서로 걱정하는 모습이 가슴찡하더라구요. 아 천정명도 훈훈하게 나와서 넘 좋았어요.ㅎㅎ 암튼 넘 재밌었어요~
헐리우드 액션영화를 보는듯 했습니다. 한국에서 보기 드물게 여자킬러가 나오는게 신선하고 전체적으로 보는 사람을 계속 설레이게 만들었습니다. 해피엔딩이라서 너무 행복합니다.
재밌는데.......신세경....^^
결말이아쉽다
9점주려다가 별한개주는 사람들때문에 10점... 연출이 좋고 연기도 좋고 그림이 잘나와서 그것만으로도 충분히 볼만한데 말이지...
감독이 해도해도 너무하는구나.. 이것도 영화라고 만들다니.. 참 이시간 까지 이걸 끝까지 보고 있는 나도 한심하고.. 에효.. 평점 -100점이다 ..;;
엄청 잼있던대 ㅋㅋ
신세경에 대한 괜한 편견을 없앨 수 있는 좋은 작품이었다!!^~ 보이쉬~하고 섹쉬~하고 터푸~했었다ㅡ!!!" 영화내용도 스릴 만-졈"에 실감나고 감명깊었다ㅡ.
감동의쓰나미....뭔가느껴지는 사랑과 감동 진실됨 이느껴지네요 배경도이쁘고 신세경스타일도좋아요 저는 이런영화너무좋습니다
조금 아쉬운 점도 있지만 영상미, 송강호의 연기, 미녀 신세경을 볼수 있다는 것 만으로도 볼 가치는 충분하다
너무좋음만족하다
할말엄슴...
송강호는 역시! 조연배우가 화려함에도불구하고 아쉽. 영상미와 감각을 이야기할 수 있겠으나 눈에서만 머무르고 가슴에 와닿진 못했다. 셀프해물탕은 먹고싶다.
무슨내용인지...이해할수없었던영화.
정말 실망 임....송강호 이름이 아까움...
송강호 연기짱bb
완전 재밌어요 왜 이제서야 봤는지 조금 후회가 되네요ㅋㅋㅋ송강호가 멋있어 보일줄은....너무 좋은 영화같네요^____^
재밌삼
8점 짜리영화인데 평점이 낮내요 배경이.아름답고 송강호 연기 일품.극장에서 봤으면 좋았을껄... 아쉽내요 이영화는 호불보가 갈릴듯 저는 아주 괜찬았습니다
난재밌게봤는뎀
에라이~~~
송강호 멋져!
영화관에서 봤는데 영화보고 눈물 났었죠.. 내 돈과 시간이 아까워서.. 진짜 송강호땜에 참고 봄; 영상미가 이쁨다냐 연출허세 병맛ㅡㅡ눈버림 최악의 영화. 더불어 신세경씨 연기연습 좀 제발..후..
딴건 다 기억 안나고.. 2만원 짜리 셀프 해산물만 가득 기억 나는 영화!!
내용도 괜찮고 배우들도 괜찮은데 신세경이 망쳤네...진짜 오글거린다...진지해야할 장면에서 신세경 발연기 때문에 헛웃음만 났네...
재밌어요
결말이 뻔히보이는 스토리에 신세경의 오그라드는 킬러연기. 송강호는 왜 저기있는거야?
5섯번째 본다
미장센과 그림같은 풍경이 돋보이는 영화, 거기에 배우들의 연기력도 수준급이다. 스토리까지 치밀했으면 10점이 아깝지 않은 영화.
평점이 너무 낮아서............
와..감히 평가할수 없는 영화..
무슨 포토에세이도 아니고 예쁜화면이 모든걸 커버해 주진 못한다. 씬마다 다예쁠 필요도 없는 듯. 그리고 무엇보다 중간중간 뜬금없다는 생각만 계속 든다. 연결이 되는건지 마는건지. 만드느라 고생했을꺼 같아서 네개라도 준다.
난 감독이 전할려고 했던 것은 잘 전달되어 진것 같은데.. 아무튼 감동과 생각을 느끼게 된 영화인것 같아요. ^^ 아쉬운 부분이 있다면.. 비슷한 과정이 너무 길어서 조금 지루했던것 같아요..
역시 송강호.. 평점 너무 낮은듯.. 충분히 8점이상 받아야될 작품!! 재밌게 봤습니다!!
재밌던데...ㅠㅠ 근데 호불호가 많이 갈리는 영화인듯 좋은 사람은 완전 좋거나 싫으면 욕하거나.. 난 매우 좋았음! 대체적으로 괜찮게 봤는데 뭐가 문제지..? 송강호 신세경 연기도 좋았는데!
사랑은 마주보는 것이 아니라, 같은 방향을 보는 것이다.
신세경의 매력
괜찮은영화...출연진도 빵빵....몰입도도 좋고 화면도 예쁘기...
이쁜 쓰레기
후반부로 갈수록 내용의 설득력이 아쉽지만 화면도 아름답고 그럭저럭 지루하지 않고 중간중간 몰입되는 부분도 꽤 있음 . 8점정도는 된다고 봄.
희극지왕 개그짱 송강호왈 난잘안죽더라구쩝 죽으면 영화끝날까봐 킬러들이계속살 려주던걸뭐
뭐냐? 이 거지같은 영화는 마지막에 신세경이든총은 또 뭐야 루거? 2차대전영화냐? 결말은 더 거지같아 현실성부족
지가 무슨 마틸단줄 아나
한마디로 쓰레기
이런 배우들 가지고 이런 쓰레기를 만들다니..
재 밌 다
감각적이다..
소재는 괜찮았다. 그래서 잘만 살리면 괜찮았을꺼 같은데... 이건 뭐... 개연성이 하나도 없고 스토리가 뚝 뚝 끊긴다... 어떻게 이런영화를 보고 10점을 주는 사람이 있을까... 사람마다 감상 관점이 다르다 해도 이건 너무 아니다....
너무 아름다왔다. 송강호씨 연기 정말 좋다.
뭔가 이끌리는,,,
겉만 뻔지르르르르르르르르
난 완전 맘에드는 영화! 영상, 스토리, 연기 전부 만점! 소장 중이라 정말 볼거 없을때 가끔 보는데 벌써 10번은 넘게 본듯 Good~!
송강호 안죽을줄 알았다!!! 뻔한거 아닌가?
어색한 송강호, 아름다운 신세경, 말도 안되는 스토리
신세경 너무 이뻐서 10점. 송강호야 뭐 두말할 필요가 없는 명배우고.. 두배우가 영화를 살렸다. 사실 스토리나 다른건 그닥인데 배우빨로 10점드림.
신세경은 너무 신중히 시나리오를 선택했고, 송강호는 너무 쉽게 시나리오를 선택한 것이 아닐런지....
개인적으로 신세경과 해피엔딩에 10점
열번을 봐도 재밌는 아련돋는영화♥
몰입도 좋고 재밋내 ㅋㅋ
내가 액션영화를 좋아해서그런지 너무 재밌었음ㅎㅎ
두번보게만드는영화 우직하고 잔잔한 송강호의 연기와 천정명의 연기가 빛을 냈던영화
짱재밋다ㅋㅋㅋㅋ영상미굿..좀 첨엔 너무어두울거같아서 잼없ㅇㄹ줄알앗는데보고마니바꼇다 재미지다 송강호 머시쓰무...
와 말이 필요없어
이쁘다 영상도 푸른 염전도 총을 던지는 것도 신세경도.. 영상이 아름답다 이쁘다하지만 영화를 보고 나서 남는건 물음표 뿐이다그래 영화니까 자르다보니 개연성이 떨어지는 것도 이해 할 수 있다 하지만 이건 아니다
킬링타임으로 적당함. 완전 뻔함 그러나 곳곳에 웃긴요소가 있음
화면은 이쁜데... 헛점이 너~무 많은 영화.
스토리 재미있었구만.
나도신세경옷갈아입히고싶다ㅋ
좋아하는 배우도 안 나오고 재미없다고해서기대않고 본 영화라 그런지 재밌었음송강호씬 양복이 참 잘 어울리고만....멋지군해피인가 새드인가 긴가민가 염전에서 살았다는겨?
영화내용보단 송강호 연기가좋았음
평이 하도 안 좋아서 계속 미루다 드디어 봤는데 다 까놓고 말하자면 어설픈 소설을 최대한 예쁘게 포장하여 영상으로 만든 느낌이다 스토리로 볼 영화는 절대 아님. 그래도 10점 주고 싶다.
신세경 넘 이쁘네요.. 송강호가 부럽다는 ㅜㅜ
그...스토리가...그...뭔가 오그라들고...개 유치해서 좀 이상한데...;;;;그... 그래도 끝까지는 보게됌...신세경 때문에...
신세경씨 이쁘고 멋졌어요~ 송강호.천정명.김민준씨 역할 딱 좋았어요~ 연기 괜찮았고 영상이랑 O.S.T넘 좋네요~ 근데 전 윤여정씨보다 청부살인업자 강여사역에 김해숙씨가 더 잘어울렸을것같아요 2시간이 지루하지 길게 느껴지지 않았어요~ 무난히볼만했어요~
결국 사랑이 만들어낸 해피엔딩. 진부한 스토리지만 나쁘지 않았다.
깡패영화라고 생각하면 좀 아쉽고, 사랑을 주제로한 영화라면 나름 괜챦다.
사랑이 붉은 색으로 만 이루어져잇다면 이영화는 사랑의 의미에 대해 다시 돌아볼수잇게 되는 영화 교훈이 남는다
아오 신세경은 연기가 안되서 몰입도를 떨어뜨리고, 뻔한전개에 다소 유치한 내용까지 한몫해 보다가 짜증이 다났다. 이걸 명작이라는 듯이 평점 10개 찎어주는 놈들은 뭐냐 속았잖아 ㅡㅡ
그냥
천정명분량이적어서아쉬움..송강호연기력은일품..
이때까지본 액션과 멜로영화중 최고
근래본영화중에서 제일 재밌었다,근데 신세경은 뭘해도 어색한게 좀 별로..송강호는 연기하나는 최고였던것같다
뻔한스토리일수있지만 흡입력있는영화걱정됐던 신세경까지 배우들 좋았고영상미 좋았고 엔딩도 좋았음제목을 조금 더 임팩트있게 지었더라면 차라리 소금이 나음포스터를 송강호 포커스에 맞췄더라면관람 후 오히려 신세경의 재발견과 함께흥행에 성공했을텐데
내가 본영화중 가장최고 였다고 말하고싶다 이영화가 대박나지않은게 의문이다...
마무리가 너무.. 급 끝냈네; 예산 부족했나?
OOO기영화 평점너무높아 1점준다
난 괜찮던데??8-9점대정도의 영화?
보다가 궁금한게 억지가득 결말도 날아다니는 스토리도 아니라 양푼 해물탕집
소중한 지금 이 순간.. 급 훈훈한 마무리는 좀 아쉽다..
7점줄라했는데 역시 송강호네!!! 신세경은 연기력은 좀 떨어지지만 그래도 굿굿
역시 손강호~~
5점
1점
송강호가 좋아졌다. . . . . . . 영상미가 예쁘다. . . . . 되게 기억에 많이 남는 영화!!!
개연성이 약간부족하지만 분위기랑 화면이너무 예쁘다..!!이상하게 계속 생각나는 영화
장면이 적지 않지만 감정의 편린들을 하나의 정서적 흐름으로 만들어내지 못했다.
약간 개연성이 부족한 느낌이 들어 아쉬움이 남음.
재밌게 봤었는데 이런 미스터리 영화 좋아. 해피엔딩이라 더 재밌었던거 같음.
2번이나봄 영상미도 좋고 연기도 좋고 신세경 너무이쁨ㅠ같이 데이트하고싶다ㅠㅠ 다만 긴박감이 떨어짐 그래서 대박은 못친듯 먼가 자극하는 영화 넘 조음
아이폰 cf 겸 , 헤어 스타일 쇼
마무리에서 문제가 많네요. 개연성도 부족하고...그래도 신세경 너무 이뻤고 송강호는 너무 멋있었어요.재밌게 잘 봤어요^^근데 연기력 후덜덜한 많은 분들이 다 까메오인건가요?뭔가 더 있겠지라고 생각하면서 보다가 아무것도 없이 끝나서 좀 실망~
최고
어색하긴 한데...
스토리에 좀 아쉬움이 있다 해도 재미있게 봤음. 배우들 연기도 매력적이었고뭔가 감성을 자극하는 영화였음. 평론가들 글보니 영화의 헛점들이 보이기는 하는데 너무 낮게 준것 같음. 카메라 기법과 OST 내가 본 한국영화중에서 제일 좋았음
내용은 부실하지만 비쥬얼로도 충분히 커버되는 작품이었음ㅎㅎ 뻔한 결말은 아쉬움
영화가 무엇을 말하고자하는지 도무지 알수가 없다. 화끈한 액션씬도 감동적인 멜로도 없는 그야말로 소금 간이 안된 북어국같은 영화.
볼만해요ㅋㅋ지겹진않네요 뻔한해피엔딩이지만 좋네요
작품성을 얼굴마담으로 때우기냐?
송강호도멋잇고영상도이쁘고좋은데 스토리가좀탄탄하지못했던거랑 신세경의연기가아쉬웠을뿐ㅋ세번째보지만 이두가지빼고는잘만든듯
별 모서리 하나 색칠해 주기도 아깝다. 신세경이는 시종일관 예쁜 척만 하고, 송강호와 신세경의 만남은 뭐랄까 피자에 설렁탕 같이 먹는 느낌.
난재밌게봤었ㅇㅁ
두 배우가 다 훈훈하고 이쁘긴 한데 영화의 작품성은 저질.
영화가 이래서는 안되는데... 그저 그런 스토리에 짜임세가 느슨하고 급하게 해피엔딩으로 마무리해버리는 아쉬움.
영상미가 좋다ㅎ 나도 부산살고 싶어졌어ㅎ 그리고 신세경 너무 예쁘다
영상미는 뛰어나다. 감독의 손맛이 느껴지는 작품.(짜다)
정말대단한 영화인듯..
good
고생하셨어요
영화 쉽지 않아....
영화는 데이터에 의한 과학이 아닌 것 입니다.
신세경의 답답함을 없애니 영화가 답답해지고 영상미는 있었기에 5점
신세경 너무 이쁘게 나온다... 그것만으로도 8점은 가능... ㅋㅋ
진부한면이 좀 아쉽다 신세경 매력있다
내가 본 영화 중 제일 재미없는 로맨스
정작 주인공인 송강호는 안 그런데, 다른 사람들이 전부 어깨에 힘이 들어갔어.
제목과포스터에 스토리가 보여서 기대치가 제로상태에서 보니깐 잼있다.
인물관계들이 막 엉성한데 그래도 영화이뿌네요 ^^
정말 지루하다
물은 같이 먹는게 좋다.
제목부터 재미없다. 송강호가 멋있는척 하는게 싫다.
별하나 소금하나!! 푸하하핫!! 빵터지네!!
하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
별하나 소금하나 감만동 장고개 하나..
무난한 영화지만 배경이라던가 잔잔한 영상미 풍경이 조화로워서 보기좋았다 또 내가 좋아하하는 장르 스타일이여서 그런지 재미있게 본것같다
나름 신선?하려다가 결국 그저그런결말로 치달아버린. 마지막 20분이 아쉬워서 2시간이 통째로 아까운영화ㅠ
시간 죽이는 영화로 딱!!!
정말 별로다.... 개연성은 어디다 팔아먹엇냐...
개인적으로 나름 괜찮다고 느낀 영화
아주 짠맛이 느껴지는 영화. 다만 깊은 손맛은 느껴지질 않는다.
둘의 눈빛 연기가 가슴 먹먹하게 만드네요굳이 대사를 많이 하지않아도 몇마디 대사로 그느낌이 다 살리네요대박 스케일 기대하시는분은 물론 기대이하일지모르나 결론은 사랑이야기 이기때문에 너무 잘 표현하듯! 영상미와 ost 탁월했고 여운이 남는 영화입니다
송강호영화중 가장 실패한영화
시간때우기용영화 송강호의 연기가 볼만했음
송강호랑 이솜 너무 좋아요 재밌네요
아.. 머리아파.. 오바연기에 억지구성에.. 그나마 쟁쟁한 배우들이 많이 나왔다는 점?.. 그러면뭐해 다들 연기력이 융합되질않는데..
시간가는줄 모르고 봤네요
아..잼없다....드럽게..끝..
늦은시간 재미나게 봣네요.. 가슴도 뭉클해지는 장면도 잇고.. 액션도있고..
아주 괜찮은 영화도 왜이렇게 뒤늦게 봤나 싶다.
차라리송강호하고 신세경 다죽으면 훨씬 자연스러울듯그래도10점
역시 송강호! 정말 이쁜 신세경! 그리고 많은 이름값하는 출연진들! 뚝뚝 끊어지는듯한 리듬감에 어느덧 젖을때쯤 정말 뚝하고 끊기는 느낌. 뮤직비디오 보는 듯한 느낌과 마지막 어처구니 없는 엔딩은 너무나도 아쉽다.
스토리전개가 너무흔함.. 인터넷 소설을 영화로 만든듯한 스토리 특히 송강호 여기서 너무 오그리도그리..
송강호 머시쎠
겉은 화려하지만 까보면 영 별볼일없는..그런 속빈강정이랄까.. 배우들의연기 앙상블또한 아쉽다..송강호 제외 영혼없이 연기하는 배우들 덕분에 이영화의 완성도가 더떨어진게아닐까싶다.. 캐스팅미스
그당시에도 되게 별루였다...그냥 픽 보고 픽 잊혀짐
개연성이 부족한데도 불구하고 보고나면 살고싶어지는영화....
진짜.. 송강호의 매력에 푹 빠져버렸다.. 영화도 완전 재밌었고.. 감동도 있었다~~ 아 진짜 송강호 빠됐다.. 저런 아저씨 한명만 있었으면..
신세경의 말갈기 샤기컷 머리만큼이나 촌스럽다
난 배우들연기도 그렇고 영상도 좋고 참 괜찮게 본영화 이다.
지금까지 본영화중 최고!!각자의취향이있는거니까 아무튼 푸른소금은 완벽한 내취향!! 10번이상봐도안질림
기대치가너무컷나
송강호도 아깝고 신세경도 아깝고 내 돈도 아깝더라
재미있게 봤어요
난왜애들이시러하는지모르겠다
90년대 감성으로 퇴보된 영화
참.... 뒤 늦게 봤는데
신세경이랑 송강호랑 연기를 잘한것같다 반전의 결말이 있어서 너무 좋았던것같다 그리고 송강호 너무 멋있었다 신세경도 정말 이쁜것같아요^^
기대안하고 봤는데도 기대이하.
아! 최고네, 다시봐도 잼.
신세경소리지르는것조차어색
잔잔하면서도 내용있는 영화!추천!!
배우들의 힘으로 만 버티는 영화, 앞뒤가 안맞는 스토리, 조연들은 빵빵하네...
왜 140글자 밖에 안되게 해놨지 쓰던거 다지우고 다시쓰네 아오 열받게 ㅡㅡ조직에 일어난 사건과, 개연성에 초점을 맞추지말고 송강호와 신세경이 연기하는 주인공의 멜로와, 연출-영상미에 초점을 맞추고 관람하길 권한다.아름다운 영화다.
개인차이지만 난 너무 재미있게 잘봤다. 송강호 작품중 유일하게 감성적인 작품인듯.. 먹먹하면서도 아름답게 잘표현한것같다. 송강호와 신세경 관계가 점점 깊이푸르게 물드는것만 같은 느낌.
그냥 술한잔하고 가벼운 힐링으로 좋은 듯^^
생각보다 볼만하네ㅋㅋ
감각적이고 일관적인 미장센으로 8점!!
껍질은 화려한데 까보니 텅 비어.
한 2년전에 군인시절 외출나와서 본영화. 광고보니 재미있어 보여서 봤는데.. 신세경 보려고 보는거였음. 그냥 심심할때 보는 정도의 느낌이었음;
이게 최고ㅋㅋㅋㅋ짱먹어라
시나리오 조올라 조타. 송강호 서울 말씨는 정말 못듣겠다. 한국에 진짜 이 캐릭터 소화할 사람이 없을까? 웃긴영화다
감독이 레옹을 찍고 싶었나봐..송강호땜에 겨우 끝까지봄..
물론 중간중간 아쉬움은 있습니다 하지만 전체적으로 봤을때 충분히 잘만들었다고 생각합니다 저는 정말 잘봤습니다 이현승 감독님에 다른 작품들도 보고 싶어지네요 다른분들 글들을 보니 요즘 사람들이 너무 자극적인것만 원하는건 아닌가 또 한번 생각하게 되네요
어디서 본듯한 영화..독창성이 안보임
난 18 이렇게 재미없고 폼만 잡는 영화는 첨본다
신세경이 너무 예뻐서 망한 영화.. 영상미는 나름 볼만했음.
애미야 영화에 소금좀 더 쳐줘라
1점도 아까움 진심..
머라 평을 내릴수없네. 그냥 잡탕해물탕 같다 ㅋㅋ 그나마 송강호때문에 간이 된듯 ㅋㅋ
액션도 드라마도 로맨스도 부족한, 이도 저도 아닌 영화.
로맨스?.... 재밌는데.... 신세경왜케연기몬함....
영화가 중구난방이다 ㅡㅡ
화려한 영상미와 잔잔한 흐름 아름답다
소재는 충분히 좋았다 하지만 진행될수록 루즈해지는 스토리 끝나고나선 밑 덜 딱은 기분
영화 너무 좋은데 케이블에서 봤는데 여운 남고 편집이 아쉽지만.. 관객수 77만 나올 영화는 아닌데...
송강호,,,신세경 연기 는 좋앗다..암울한영화인줄 알앗는데 그게 전부가 아니네...
음 뭐 그냥 딱히 깡패영화
난 영화보면서 설레였음 모 각자 취양이긴한데 영상이나 음악은 좋았음^^
난 재밌게봤다.. 초반에만 급전개였지,뒤로갈수록 흡입력있었다
영화가 꼭 무엇을 말해야하는가?
이 영화와 이 평점을 설명할수 있는 세글자가 있다. '신세경'
푸른 소금으로 쳐 맞아볼래?
개연성 엉망에 신세경 머리는 짧아졌다 길어졌다가..말도 안되는 억지설정에 급작스러운 결말.. 기억에 남는 거는 푸른빛 도는 영상미와 어딘가 모르게 설레는 송강호 뿐...
여주가 신세경이 아니였다면...
송강호의 영화. 개연성도 스토리도 조금씩 부족한 느낌이지만 그는 그대로 좋다. 어른 송강호가 바라보는 따뜻함에 왠지 힐링되는 영화. 말그대로 아저씨 송강호한테 이런 케미를 느낄줄이야. 송강호 10점 영상미 9점. 그 외적인것들때문에 평점8점.
다 좋은데 눈물로 염전을 만들 수 있을까요 오글거리는 대사와 마지막 천정명까지 같이 외국 나온 건 에러인 거 같네요.
무엇보다 송강호가 빛난영화.. 이렇게 멋진 배우였나? 설레임..암튼 연기력은 최고!!
영화관에서보믄지루하고 집에서 보기에는 볼만한~ㅋ딱그이상도이하도아닌~
난 진짜재밌게 봤어요 신세경연기가 약간 좀그랬지만
송강호 연기도 좋고 신세경 이뻐서 좋았다
난 전체적으로 괜찮았는데.. 영상미나 음악은 정말 뇌리에 남음. 하지만 조직측 스토리나 결말, 신세경의 아쉬운 연기정도는 단점으로 남아요~
영상만 신경쓰고 신세경 오바하고
한국판 레옹, 다만 순수함은 덜하다. 송강호 연기는 역시 나무랄데 없다. 감독이 비주얼리 스타일리쉬하게 만들고 싶었던 것 같은데 엔딩은 거리가 한참 멀다. 여주인공 캐스팅은 아마추어. 한마디로 그냥 가벼운 도시 동화
이 좋은 소재를 이따구로 밖에 못살리나. 참 영화 센스없게 만들었다.
10점이 36%?? 알바하는거 광고하시나 오늘 이 영화 다운받아봤는데, 보다가 걍 껏다. 좋은 배우가지고 쓰레기를 만드시네
극장에서 본 내 인생 극악의 영화
신세경의 연기하며 송강호의 감정 표현까지 일품이였다. 하나 헛점이 있다면 송강호. 영화 중 너무 눈치가 없는 거아닌가?
음 괜찮은데?ㅁ10자 10자
영화를 안보다가 간만에 한편 봤네요. 레옹같은 감성이 느껴지는 영화.. 오락영화에서 의미를 찾는 것이 더 웃긴 건지도 모르지요. 가볍게 보기 좋은 영화.. 한표 던집니다.
컴퓨터에 저장 되어있는 영화다.신세경의 모습이 묘한 느낌이다. 나는 요즘도 맥주한잔 하면서 보는 영화다. 송강호와 신세경의 조합이 안 어울린다할지라도 나는 볼 때마다 재미있게 본다...
제목이 푸른소금이지... 그럼 음식에 소금이 안 들어가면 어떤 맛이지 알텐데 이것고 아니고 저것도 아니고 정말 영화에 소금이 없었다 화면빨만 엄청 좋네
영상미와 함께 어울려진 음악이 매력적.. 송강호는 배우 그 자체..
소재는 정말 괜찮았고 배우들도 이 정도면 진짜 좋은데...마지막에 결말이 도대체....??그냥 해피엔딩이라고 다가 아닌듯
신세경 연기도 딱히 이상한거 못느끼고 재밌게봤고 굳이 집어서 이게 좋았다라기보는 그냥 영화자체가 내취향이었음 컴퓨터에 보관해놓고 생각날때마다 보는영화임
개인적으로 되게 재밌게 본 영화인데 평점 낮은거같음
좋은 시나리오도 좋은 배우도 감독의 연출력 부재에 비틀거린다
보고또봐도가슴아픈이야기
전 진짜 이영화를 보고 여운많이 남았네요 ;;몬가 먹먹함과 사랑같은 영화 영상이 좋았고 음향 좋았고 대충보신분들은 ... 대부분 별로 라고생각할것같긴함... 한번보면 내용이 이해안가는 영화 몇번보면 정말 재미나네요
소재와 배우들이 아까운 쓰레기 영화
이상하게 끌리는 매력,
신세경 연기 못한다고 하는데.. 이 정도면 잘하는 거거든?? 진짜 카메라 앞에서 감독들과 스텝들 보는 앞에서 연기 해봤니.. 괜히 쫄었자나.. 재미없는 줄 알고.. 괜찮았음!
제목만 ㅄ 같이 안지었으면 ,, 쩝
조금 아쉬운영화...
감독이 망친 영화 뒤죽박죽 같은 영화
애매모호하다는 느낌밖엔...
포스터에 티파니가 있네.. 영화도 찍었는가?
구성과 스토리를 떠나서 이 영화만의 특유한 느낌이 너무 좋다...
송강호 연기와 그림, 색체감만 볼만 할 뿐...ㅠㅠ
총알이 없어 소금이 있다
송강호연기만 좋고 시나리오나 연출은 진짜 답없다..
내용만 이해한다면 재밋게 볼 수 잇는 작품 ㅎ재미없게 보신분들은 이해를 못하신것아닐까요?
그래픽없이 이런 비쥬얼을 만들어 내다니 영화도 좋았다.
강호성님 때문에 7점이라도 줌
제목과는 달리 영 뒤떨어지는 영화...
이영화는 사람들 평이 잼있다/재미없다 호불호 완전갈림
그냥 뭔가 영 아니야...
신세경의 사격연기, 킬러연기 모두 신선하고 좋았으며, 송강호님과의 앙상블도 매우 훌륭했습니다. 또한, 이현승감독의 영상미도 볼만했습니다. 개인적으로는 신세경과 이솜의 우정연기가 눈에 띄고 담백한 레즈영화도 잘 어울릴것같다는 생각이 들었습니다.
뭘 이야기하려고 하고 뭘 전달하려고 하는지 모르겠다. 이랬다가 저랬다가... 화면빨이 아깝다.
평이 박하네요. 전 그 몽환적인 영상과 신세경의 분위기가 잘어울려 인상깊게 남아 오랜만에 다시보고 싶어서 한번 찾아봤습니다^^
스토리 개똥임.그럼에도 불구하고 10점을 주는 이유는 군데군데 영상미가 좋아서.내용이나 연기력으로 기억에 남은 영화가 아닌 두루뭉실하게 아름다운 느낌만 남은 신기한 영화.
9점주려다 10점줌~ 이유는 두헌을 죽이려는 정확한목표나 그런게 전~혀없고 뭐 등등ㅇㅇ
송강호 라는 이름값에는 조금 못미친다고 생각합니다.
좋아요 괜찮습니당ㅋㅋ
모두연기좋은데 신세경이랑 친구 등등 이좀 이상혀
신세경 이뿜배경이 아름다움
송강호라는 배우의 최대 단점이 여실히 나타나는 배역이였다.단순히 멜로가 안된다는것이 아니라 남녀관계에서 섬세한 감정연기는 안되는 배우, 결국 멜로,액션,코미디 장르에 한계를 드러낸다.특히 멜로는 안된다.
왜 개봉했을때 안봤을까... 왜 다들 송강호 송강호 하는지 알게 됐다...빠져버렸다....앞으로 푸른소금 환상에 빠져살거같다 송강호 너무 좋다 현실에 저런사람이 있다면.. 올인할것같다
송강호님때문에 2점드립니다..
밋밋하고 지루했음... 무슨내용인지도 잘 몰라서 집중을 못해서 재미없게 느껴진걸수도있음...학교에서 봤다가 중간에 애들보니까 다들 외면하더라 ㅋㅋㅋㅋ결국 끝까지안봄
미장센은 뛰어났지만 삼류 조폭 영화 같은 내러티브가 실망스러웠다.
신세경만 보기엔 너무노잼
묻지도 따지지도 말고 굳
형님 그대안의 블루는 도대체 어떡해 만드신거에요?ㅜㅜㅜ
그 배우(?)의 몸에 베어있는 코믹 애드리브셀프 해물탕과 그곳(?) 바닷가 경치...하지만 모든게 다 어설퍼보여 안타깝다...동갑내기 여배우 러블리 페이스 이솜과 신세경의 케미가 더 돋보이는...그리고 생각보다 빵빵한 조연 배우들...
좋기만 하구만...누가 신세경 욕하나.배역에 충실만 한데. 해피엔딩 내가 원하던바. 재밌게 잘 봤습니다!
오늘하루 정말 재밌게 영화 봤습니다!!!감사합니다.
이제까지 볼 수 없는 송강호가 이 영화에 다 담겨있다. 이 영화는 오로지 송강호의 두헌과 신세경의 세빈의 붉은색에 가까운 그렇다고 푸르다고 할 수도 없는, 사랑보다 먼 우정보다 가까운 이야기이다. 조폭영화도 아니고 액션 영화도 아니다... 또 보고싶다
송강호가 이런 망작도 출연할 수 있다는 것 정도가 이 영화의 가치. 영화 속에서 제대로 연기하고 있는건 송강호하고 조연 몇명뿐 나머지는 다 발연기 작렬.
액션은 괜찮았다. 그런데 제목과 무슨 상관일까?
bad. 2011-09-06
그럭저럭.,.,.,
노잼노잼노잼노잼노잼
우리나라에도 이런 영화 하나 쯤은 있어야지..
개연성을 떠나서 송강호씨 정말 한번더반하고갑니다..들쳐업고가며 누가누굴죽이려고.. 서로의 존재를 알고 엔딩 20분전까지가 이영화엑기스 제목부터 중간중간.. 제발 그게 엔딩은 아니긋지 그래도 차라리 그러길 했지만 어쨌든 이건 신세경 송강호 케미라봐요
바다가 좋아지고 소금이 그리워지는 영화
송강호가 영화를 살렸다
재밌는데 음악이 많이 아쉽당
영상 하나하나가 그냥 찍은게 없이 정성이 보입니다...비주얼 아티스트 다움..신세경이 스타로 발돋움 하기전 알아보는 클라스!!!
진짜...피자와 뚝빼기의 만남? ㅋㅋㅋ
난 꿀잼 허니잼 ㅎㅎ 완전 재미지다 ㅋㅋㅋ송강호도 멋지고 신세경도 이쁘고 ㅎㅎ
영화는 그냥 잔잔한 하다 못해 밋밋한데 그냥 신세경의 캐릭 느낌이 좋다. 약간 연기가 익었더라면 더 좋았을뻔 했다.
도대체 뭔 소린지 밑도 끝도 없이 들쑥날쑥
왜 하필 신세경 이였을까....
그간 송강호 영화 많이 봤지만 이 영화보고 나서 매력에 푹 빠졌다. 한번 본 영화 재밌어도 다시 안보는데 이건 또 본다. 송강호 졸라 매력있음
이런류의 영화가 많이 나왔으면...
영상은 10점, 영화는 빵점... 그래서 5점줌
송강호은근히 멜로존나잘찍는다... 차라리 은퇴한조폭을 저렇게 흐지부지 엉성하게 액션신넣지말고 은퇴한조폭과 킬러의 멜로정도였다면...
공감할 데가 없는 이야기와 인물들. 송강호도 어찌할 도리가 없는 총체적 난국.
전 재미있게 봤습니다, 둘 사이의 미묘한 감정도 좋았고. 제목답게 푸른톤의 배경도 마음에 들고 촬영지 장소도 예뻤어요
신세경은 예뻣고 그냥 예뻣다.
재미있게 잘보긴 했지만ㅎㅎ..주인공버프가 너무 심한것 같음 ㅜㅜ차에 치이고 총맞고 칼맞아도 안죽음..근데 입만열면 죽어 죽는다 하는게 지겨움 인터넷소설 읽은기분..
그냥 따뜻해지고 좋은 영화였어요
배우들이 아깝다...
5 년 전에 개봉했던 영화를 나는 지난 토요일에 처음으로 봤는데,, 스토리도 재미있고 영상미도 좋았다.
뭔내용인지 도통 모르겠지만 송강호 조낸 멋있음 아저씨가 왜이렇게 상큼하니 신입생이니
총질하는거 나름 좋았는데 새로운 도전.그런데 부드럽게 연결되지 않는다.그럭저럭 볼만은해요.
정말 둘도없는 영화인데 평가해논 꼴들이 참..관객수준 마추느라 훌륭한 감독 연출들도 힘들겠다
5년 전인데도 영상은 참 이쁘게 잘 나온듯
난 볼만햇다 좋아하는배우들 많이나오내 정명이민준이 세경 송강호뿐이아니라 주연급배우들많이 나오네요 앤딩이 좋앗음 슬픈포스터인대 결말은 흐믓
와이런 엄마없는 날림각본연출;; 레옹 생각날듯 캐미까지는 좋은데 시..벌 너무하잖아 이건
이 영화는 모든게 전부 엉망이야
영화가 주는 감정은 좋고 뭔지 알겠는데 나머지가 너무 부족해요
영화 찍다가 뭔가 이슈가 있었던 것 같다. 투자자나 제작사 쪽에서 뭔가 문제가 생긴 게 틀림 없다. 그렇지 않고서야 이렇게 디테일 떨어지는 영화가 나올리가 없다. 6점대로 끌어 내리기 위해 1점 줍니다. 화이팅~
송강호연기빼면별로이다
오랜만에 다시 봤는데... 다시봐도 중2병 모음같다. 오글거려.
신세경 메이크업하고 헤어가 이 영화른 대변해 주고 있는 거 같다. 쓰레기란 소리지. 송강호가 어찌 이런 거지 같은 영화를 찍었을까 개탄스럽기까지 하다. 신세경, 윤여정, 천정명 등 배우들이 너무 아까워. 감독, 다신 영화 찍지마라.
내가 느끼기엔 좋은 영화였다
시간이 지나 다시보아도 역시 송강호 .. 처음 볼때는 어색했지만시간이 지나니 신세경 연기도 너무 감칠맛 난다.. 참 잼나게 봤다..
신세경은 참 ... 보면 볼수록 ...
신세경을빼면 출연진 이름들봐라.. 진짜 신세경만빼면 완벽해볼수있었는데
신세경 예뻤고, 재밌게 봤다ㅎㅎ평점 낮은거 이해불가..
캐스팅은 겁나 쩌는데... 스토리가 너무 애매 모호하다...
처음에 극장개봉했을때는 기대치가 높아서 그런지 . 별로였다가 나중에 다시봤을땐 재미었던영화. 출연진이 좀 어마무시해서 기대치가높았던영화라 욕많이 들었을테임. 근데 아수라보다는 훨씬 재미있다
점수 넘 낮다.. 그래도, 배우들 너무 짱 아닌가?
나의 인생영화.. 쇼생크탈출보다 명작이다
송강호 김옥빈으로 가야 좋았을것
광호형 이영화 왜 찍으신겁니까. 그래도 광호형 보는 재미에 5점, 광호형 필모에서 빼고 싶다.
평점 넘 낮네 기대없이 봤는데 시간가는줄 모르고 본 영화
아쉬운 부분이 많긴 하지만 송강호와 신세경의 교감이 영화를 끝까지 보게 만든다.
맛있는 북어국으로 시작된 원조교제 영화???
어차피 개연성이 애매하다면 좀 더 몽환적이게 좀 더 모호하게 내버려 뒀으면 역대급 영화 하나 나올뻔 했음. 관객과의 타협선을 찾지 않을 수 없는 투자구조 덕분에 맘 껏 날아오르지 못한것 같은 느낌. 후반부 염전씬은 역대급 영상미.
신세경이는 연기좀 배우고 하자...^^
뒤늦게 알게 된 영화.. 몇번이나 보고 있는지 모를 정도로 재밌게 잘 보고 봤어요^^ 송강호 배우님의 연기는 정말 최고네요 이리도 자연스러울수 있을까. 반했습니다 ♡
송강호는 연기를 잘한다. 신세경은 예쁘다. 소금은 짜다. 영화는 재미없다. 그게 다다.
사람마다 다 다르겠지만 난 정말 재밌게 봤어요송강호 아저씨가 로맨스의 남주라니 ㅎㅎ스토리가 조금 엉성한듯해도 정말 전 재밌었어요
재미없어서 보지말라고 한 평점 무시하고 봤다가 시간이 너무 아깝네요 송강호랑 이종혁이랑 친구가 되기에는 송강호가 너무 노안 아닌가요? 그나마 송강호 연기덕에 5점 줍니다..
1234567890
짠 맛과 달달한 맛이 섞이니 조화롭지 못하다.
신세경 검색해서 지금에서야 본 영화역시 신세경 ~역시 송강호20점도 아깝지 않다,
이건 진짜 감독의 연출 역량문제라고 생각밖에 안든다. 덤으로 신세경 하나..얹자.
난 재밌던데... 여기 다들 영화감독 만 모이셨나봐요..
마지막 염전씬 송강호 죽는장면이 좋아서 10점 주는거지 영화 스토리가 지루하고 내용은 뭐 아무 내용도 없고 평점은 1점
영상미좋았어요. 짱짱
123456789낫베드
클레멘타인에 버금가는 수작 국산 영화입니다 ㅎㅎ
천정명의 나무토막같은 연기, 증발된 서스펜스, 너무 많은 훌륭한 배우들을 소화하지 못한 영화.
송강호라는 요리사도 살리지 못한 상한 음식
가끔 생각날때마다 보는데 열번은 본듯. 볼때마다 늘 재밌어요.
많지 않은 송강호의 대사가 모두 슬펐다
난정말잼있게봤다..영상도좋구 약간스토리가그렇지만...볼만하다
멜로였구나~ 액션인줄~
레옹이랑 비슷한 느낌.
누가 좀 저 배우들 그대로 써서 다시 리메이크 했으면... . 예쁜데 맛없는 영화... .
영상미는 매우 훌륭했다
봐도 다시봐도 재밋다...
즐겁게 촬영하시고 제 딴에는 훈훈한엔딩이여서 좋았습니당 신세경님 너무 귀엽고이뻐요
전 죵나 재밋게 봤는데 다들 왜그러시는지... 영상색감이 너무이뻣고 무엇보다 모든것을 내려놓은듯한 근엄하면서도 알고싶은 옆집삼촌같은 송강호의 컨셉에 상큼한 신세경까지 전 너무 감명깊게 잘 봤어요. 송강호씨 팬이라서 그런지몰라도! 전 인상깊어요!
너무 까지는 말자..화려한 영상에 주조연급들의 괜찮은 연기..나름 재밌게 본 영화,조금 마음을 비우고 본다면 세간의 평보다는 나쁘지 않은 영화..
신세경을 제외한 저 배우들을 모아놓고 저런 연기를 하라고 하니... 그리고 뭘 말하고 싶어 하는지도 모르겠고
푸르려다 보라색이 되어버린 느낌
비유하자면 적은 재료에 과도한 양념을 뿌린 느낌
신세경 팬들만 볼만한 영화
한개도 아깝지만 별 한개는 군데군데 영상미랑 색감 때문에 주는거고요. 스토리 전개성 개연성 배우연기 모든것들이 안맞습니다. 캐스팅 잘해놓으면 뭐합니까 다들 역할이 안맞는데. 보고 화나는 영화는 오랜만이네요.
송강호라는 재료로 똥국을 만들었다 젠장
신세경 넘 이쁘다 나름 볼만 햇음
난 이 영화 참 좋았는데 평이 않좋은듯..
포스터에 아저씨 미안의 의미를 알겠다 ㅋㅋㅋ 연기 못해서 미안
잔잔하고 간간해서 종종 생각나는 영화. 보고나면 북엇국을 찾게된다.
역겹다.송강호 흑역사
너무 감동적이여서 눈물난영화
세번째봅니다. 스토리 설정, 배우님들 연기, 음악, 영상 다 마음에 듭니다. 개연성이 약간 느슨한 부분이 있어 실망하는 사람이 있는듯한데 저는 그 느슨함마저 좋았습니다. 영화 고맙습니다.^^
신세경 연기 진짜... 너무한걸?
이게 어찌 평점 7인가.. 5도 아까움
연출이 많이 아쉽다. 역시송강호
음악과 영상미 좋아서 개봉 당시 영화관에서 재관람까지 했어요. 지금도 가끔 케이블에서 하면 보는데 줄거리가 좀.. 귀여니 소설류라 호불호는 있어요
사실 재밌게봤는데 너무저평가된 영화라아쉽다
다 좋은데 뭔가 구리넹 덴장
2년전쯤인가 필리핀세부에 갔었습니다.제가 2박동안 머문 리조트가 거기있었지요.앞에는 바다가있고 주변에는 야자나무와 수많은 장소입니다.그리고 몇달후 그때 기억이 나서 검색해보니 이 영화였습니다.
영상미는 괜찮으나 개연성 너무없음 송강호빼고 다들 연기가.. 연출도 촌스러움
대림 로드윈 짱..!!
마약왕보다 잼있게 봤어요 ^^ 마약왕= 1점 ^_ ^
샥스핀으로 알탕을 끓이는데 고추가루 말고 파푸리카 가루를 넣고 끓임.
난그냥볼만하던데킬링타임용으루
실종된 캐릭터와 어울리지 않는 멜로
송강호 연기 보러 왔다가 신세경 오글 연기 보고간다 ㅠㅠ
썸녀랑 아주예전 극장서 보다가 신세경 나오는씬마다 괜히 내가 챙피햇음.. 개연성 없고 신세경연기가 괜히 내가 챙피하게만듬
호불호가 갈리는 영화인건 확실해보인다만 갠적으로 레옹 과 같이 플라토닉 러브를 느끼게하는 캐릭터의 감정선은 매력있었고 영상미도 훌륭했다 스토리를 조금 더 자연스럽게 힘좀빼고 표현했다면 더 좋았을텐데 그게 아쉬움
송강호멋잇고 신세경이쁘고 최근영화중 난최고
확실히 연출자의 능력이란 존재한다.이런 초딩같은 연출력이라니...
영상미가 너무 아름답다. 그리고 송강호... 더이상 무슨 말이 필요하랴.
신세경 봐줄 수가 없네 ㅠㅠㅠ 송강호때문에 참고 보다 끔
신세경 20살 어린 처녀 역할 잘만 했고만- 하여간 신세경, 클라라 등 예쁘고 인기많은 여자들 까는 일부 여자들 많어많어.
이솜팬이여서 끝까지 본영화입니다??
송강호때문에 보는데... 아 신세경 말고 다른 연기 잘하는 배우 쓰지 ㅠ 아쉽다
달건이 연기는 송강호가 진리인듯
천정명 혼자 일 다하고 스토리 다 풀어주네. 주연들은 썸이나 타고 있고. 천정명 관점에서 글썼으면 훨씬 재밌었겠음.
스토리는 중 하지만 그 당시 영상미는 최고였던..
그 푸른소금은 후쿠시마 원전수를 염전에서 말려서 얻은 후쿠시마산 소금이었는 모양이다...이런건 진짜 관객에 대한 예의가 아님
내가 봤던 최악의 영화 TOP10... 그 안에는 백만장자의 첫사랑, 싸이보그지만 괜찮아, 등이 있다
일단 송강호가 연기 잘하고, 신세경 캐릭터랑 영화 소재는 신선했음. 근데 영화의 세밀한 구성이 이해가 안갔음. 각본을 쓰다가 고친건가 싶을 정도로 갑자기 스토리가 이상해짐
무엇을 말하는지 모른다는 사람들.. 영화 도둑들엔 몇점 줬는지 궁금하다 내가 역대 한국영화흥행중 가장 이해가 안가던게 도둑들인데 차라리 도둑들보다 이 영화가 괜찮은데
이영화 포스터 볼때마다 왜 빡이칠까. 소금으로 쳐맞아야 감독이 정신차리지
에퉤퉤 영화가 그냥 똥이야
제목과는 달리 싱겁고 밍밍하다. 영화가 절반이상 진행되어도 도대체 무슨얘길 하는건지 감조차 잡기 힘들다. 그리고 킬러면 자기 할일좀 하자. 영화내내 파리한마리 안죽이면서 바이크에, 의상에, 각종 총기에 갖은 폼은 다 잡는다.
송강호 헤어스타일좀;;
개연성 없고 연기도 그냥 그렇고 빈틈이 상당히 많은데, 그래도 영상이 좋고 시월애 감독다운 면면이 보이긴 합니다. 조금 촌스러운 면도 있지만 지나고 나면 이상하게 생각나서 가끔씩 꺼내 보고 있습니다. 이런 걸 좋은 영화라고 해야 할지 ㅋ
이쁘다 신세경^^ 그냥저냥 볼만함
저는 분위기나 느낌이 좋았다고 생각해요 송강호 연기가 좋았고 신세경도 연기 좋았다고 생각해요 스토리도 생각없이 보면 볼만합니다
누가 뭐라 해도 난 재밌었다
개연성과 몇몇 오글거리는 연기땜에 아쉽지만 영상미만큼은 좋다. 술 마시는 장면이 자주나와 가끔 보고나면 술이 땡긴다.
영상미만 좋다 그래서 3점이다
참 할말없게 별로인 영화인데 그놈의 ost가 너무 좋고, 유치한 아저씨와 소녀의 스토리와 잘 어울려서 티비에서 방송할때마다 틀어놓게 됨
좋인요그뇨드ㅡ로ㅎㄴㅌㅁ
유튜버 리뷰 보고 뒤늦게 봤는데, 흥행 못한 이유를 알겠음. 너무 시점 전환이 통통 튀는 느낌. 개연성도 떨어지고. 송강호 연기와 신세경 미모마저 없었으면 더 묻혔을 영화.
영화 잘 봤습니다. 감사합니다
어릴때 재밌게 봤던기억때문에 존나 유치한거 참고 억지로 보다가 송강호랑 신세경 입술박치기하는거 보고 바로 꺼버림어째 한국영화는 왜자꾸 어린 여성과 늙은 남성을 엮지를 못해 안달인거냐?신세경이 송강호 감시하는 역할인데 왜 같은요리학원 굳이 옆자리에서 말걸고 앉아있는지 이해도 안되고 신세경은 송강호 죽여야하는 상황에서 태평하게 호텔에서 연애질 하고있냐? 그리고 대사도 진짜 개오글거려서 미치겠음 그놈의 아저씨 아저씨... 신세경 연기만 탓할순 없다 이렇게 유치한대사가 넘쳐나는데옛날영화라서 그런거라고 이해해보려고 해도 말이죠 변영주감독의 화차는 2012년 작인거 생각해보면 이 영화는 올드함과 유치함이 도를 넘었음한국감독들 뇌에서 늙은 남성+어린 여성 소재 추출해서 불에다가 태워버리고싶음둘이 엮고는 싶은데 도덕적으로 옳지 못한걸 아니까 어떻게든 자연스럽게 엮고싶어서 애를 쓰긴 하는데 그게 너무 티나서 역겨움
이게 영화냐? 도대체 뭘 만든거냐?
둘의 위험한사랑이지만 뭔가 난 좋았음
송강호 연기는 좋았지만 노잼
푸른소금이란게 바닷물 말하는건가봄. 짭짤한게 어릴땐 한 번씩 맛 보려고 먹어봤지만 구역질나고 더러운물...
잡다하고 엉성한데 뭔가 이상하게 나쁘지 않은 분위기가 이어진다
깡패영화지만 인간적이다 어른이 되면 이해할 영화
신세경은 하이킥이후 본인의 연기수준과 상관없이 주연급 작품을 떠맡으며 영화와 드라마에서 나름의 입지를 굳혀버린다. 딱히 모난것 없지만 그렇다고 배우기준 그렇게 뛰어난 미모도 아닌데 꾸준히 작품은 했고 푸른 소금은 그런 초창기시절 영상인데 ,. 같이 나온 이솜은 아직도 주연 언저리에서 돌고 있는 반면(이솜은 연기력이 늘고있다 작품이 홈런급이 없어서 그럴뿐) 신세경이 주연급 여배우로 인식되고있다는게 우스울 뿐(물론 그렇지 않다고 보는사람도 있지만) 여배우들의 자기 포장 소속사의 이미지 관리가 대단하다고 밖에는 생각할 수 없다.
색이 다른 가끔다시봐도 괜찮은건 매력이 있나봄송강호 ㅋㅋ 신세경 톡톡 튐
영화는 진짜 별론데..촌시럽고 유치하고..뭐 하나 칭찬하고 싶은게 없는데 근데 끝까지 봤네..ㅎㅎ
어릴때 보는것 보다 어른이 되어서 봐야 더 잘보이는 영화
9년전 극장에서 봤는데 지금와서 기억에 남는건 신세경이 불렀던 엔딩곡뿐.
뭐가문제야 세이섬띵!
배우들이나 감독 다 좋아하는데 뭔가 제목도 배경도 좋아보였는데 너무 실망이 컷던 영화. 지금 비밀의 숲 시즌2 제작팀에서 푸른소금 드라마로 다시 만들면 비밀의 숲 보다 더 흥행할지도
총기액션은 신선했지만 그걸 구성하는 스토리나 방식이 이래서야....
숨겨진 명작..은은한 느와르..
송강호, 신세경의 연기도 좋았구 특히 영상이 어둡지 않아서 좋음다만 소재 자체가 총이기 때문에 우리나라 정서에 맞지 않는다는것인데 액션도 좋았고 영화가 흥행하지 못한게 안타깝다
개노잼핵 노잼 ㅠㅠㅠ
소주한잔 하면서 보면 좋을 영화. 영상미와 송강호 연기에만 별 투척.
송강호 필모의 오점 중 하나
유튜브 보다 봤는데 그냥저냥 볼만하네요깡패영화 좋아하시는분들 보세요
감독이 넣고 싶은 취향을 생으로 집어넣은 뻔한 일본 만화. 그 당시에 봤어도 연출은 촌스러웠고, 중간중간 뜬금없이 나오는 음악은 연속극에서 출생의 비밀을 알아냈을 때 나올 법 했다. 캐릭터들의 밀도가 낮아 겉멋만 잔뜩 들어, 신세경이 노래방에서 소리지르는 모습은 서비스 5분 밖에 못 받아서 깽판치는 일진 여고생 같았다. 아마 이 영화를 본 모두가 똑같은 생각을 할 것이다. 아니 대체 왜 이런 배우들이 이 영화에...?
박쥐 이전에 송강호의 으른남자 섹시미를 보여준 기념비적인 영화임,,,, 영화스토리는케케 존구 하지만 강호어빠에 별점 4개몰빵
헤어담당... 누구냐 ?;;
유치해 느와르? 분위기만 오지게 잡고 위태로운 청춘인 척
감독이 레옹의 팬인가보네 프랑스 영화를 상당히 좋아하나봄 샌티멘탈하고 몽환적인 분위기는 참 좋았다 개연성이 문제지..
재밌게 봤어요 저도 극중 송광호 나이가 되어가는데 저렇게 예쁜분이 다가오면 어버벅 거릴꺼같은데
