이제 이런 걸 찍을 나이는 지난 것도 같다만.. 동안..ㅠㅠ
프레디 하이모어완전최고엿다 ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
별로든데
짱이야~!!
시사회로 영화봤는데요 .... 초딩만을 위한 영화인듯 ...
중간부분,아더가 미니모이로 변하는 부분이 가장 재밌습니다ㅎ
우와 너무 귀엽네요 꼭 봐야징!!
미니모이들 완전 깜찍!!!!!!! >_< 총천연색 영상 너무 귀여워요!!
3편을 위한 해설판..3편이나 나오고 얘기해. 이건 뭐...
시사회 다녀옴 끝부분 3편에서 계속 두세계의전쟁 예고편이 나옴
캐릭터 완전 귀엽다! 애들이 살짝 못생겼는데 귀여워죽겠다는..특히 베타매치 ㅋㅋㅋ
재밌었는데 약간의 실망.
이거 아이,어른 모두다 재미있게 볼 수 있어요
재미있다.
정말 재미있게 봤었던...
1편 신선하게 봣습니다 ㅋ ^^
돈 주고 볼 영화는 아닌듯... 아마 8000원 받으면 봐 줄 수도 있음...
저는 제5원소처럼 재미있었고 땅 속 세계가 신비로웠고 남자아이 귀여워요 3편 기대
이건 너무 잼있어. tv 브로드앤 티비로 봤는데 1편 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
진짜 재밌어! 1편도 재밌었는데 2편이 진짜 진짜 재밌당! ^O^
1편을 안 봐서 그런지 살짝 충격적이였어요... 아무래도 M의 잡소리가 너무 많았어요;
더빙??
굿잡
1점도 과분 이건 10세 이하 관람가
갑자기 마지막에...내용도 별로 안나오고갑자기 -To be continued-... 이게 젤 짜증남
아 이제 시작하겠다 ㅋㅋㅋ 이러고 있는데 ......... -3편에서 계속- 이러는 영화
짜증...
스토리설명해주다 시간다지나갑니다. 무슨 케릭터들이 설명만 하는지.. 정말 실망
재밌었는데.. 마지막 끝에.. 약간 이상하게 끝났다는점...ㅎㅎ
완젼 예고편--
재미있었어요ㅋ 3편이 빨리 나왔으면 좋겠네요 ㅋ
엄청 잼없음 3편에 계속 그러고는 3편 광고 죄다 사기임 재미있는것도 없고
1시간동안 이야기는 진행하지않다가, To Be Continued로 이어지는 황당홤.
진짜어이없는 영화 ㅡㅡ셀리니아공주를 5분만에 구출ㅡㅡ 구출도 아님 이블M이걍 놔줌
걍 재밋을꺼가틈
보지마세요 피부에 양보하세요
꽤스릴있달까?그래도 5개짜린아닌것같기도 ^^
친구들끼리 보러갔는데 정말 재밌어요^^ 다시한번 보고싶은 영화중에 하나...^_^
쬐끔 지루함.
너무 시시하게 끝났어..
너무 재미있었어요 3편이 빨리 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보다가꼬리펴아픔ㅗ 난 투비컨티뉴라 다행이어씀. 엄청 지루함.
예고편, 그 이상도 그이하도 아닌 영화.
이제 막 영화에 집중해서 보려고 하는데 허무하게 다음편 예고편이 나오니 황당하네요
재밌기는 한데 너무 잛은게 탈?? 3탄을 위한 소스일뿐..ㅋ
짱!!
재밌는데.....왜그러삼???
조금 부족
이런거 좋아
진짜 좋다.
대박 완전 어이가없네요 셀레니아 를거의 5분도안되서구출하고 3탄예고하고 끝남.ㅡㅡ
글쎄.......거의WONDERFUL??
난 1편을 생일에 보고 2편도 생일에 봐서 꽤 재미있는듯?
뒤에 8000원 주면 봐주겠다는 사람 나왔습니다 말이 필요없음...와...대박
하.......진짜..... 하....ㅎ...... 0점어떻게 하는거죠? 더 밑에는 왜 없나요 ?
잼있다~~1
아 진짜 처음으로 영화보면서 돈아깝다는 생각했음 3탄 기대? 뭔개솔 아오 빡쳐진짜;;
재미있었어요
아더와미니모이짱
뭘까? 3탄 예고인가요? 마지막은 정말....
내용도 없고 볼거리도 없고~ 난감할 밖에~
매우중요한 부분에서 갑자기 3탄에서계속;거기있는 초딩들도 다욕했음 어이가없어서
애니메이션치고는괜찮네뭐
이건 뭐 3편을 위한 밑밥용이네
이 영화가 정령 2탄 까지 나올정도 였던가,,,ㄷㄷㄷ 프랑스에선 먹혔나,,,,;;;;;
재밋어요
ㅜㅜ
제가 sfx에서 보았 는데 별로 더군요......
1편에 이어 기대
'ㅅ'
뤽 베송? 이영화에선 한국 안까덥니까 ?
진짜 너무 재밋다 ㅎ
보다가 너무 허무하게 다음편에 계속.. 진짜 허탈..
초반부터 왜이리 질질 끄나 했더니,,, 다음편 예고로 끝나는구나
애니메이션치고는 재밌었어요~^^
1편을 정말 재밌게 봐서 본 2탄인데 덜 만든 느낌을 주는 영화 게다가 허접한 스토리
아이들이와주좋와해요...
대충 끼어마추기한느낌..
1편은 너무 재밌게 봤지만...
1편보다 조금 약했던 2편 말타자드...3편 나올 조짐...100%...
뭘 믿구..2탄 만든거지
엄청나게 긴 예고편이로구나
1편보다는 아니지만 꽤 재미있었습니다,
전 영화보다가 책이 더낳은거 같아요ㅡㅡ
아놔 ! 1편믿고 봤더니 말렸네 마지막 레이디가가 노래밖에 기억나질않아 ㅎ
아더야~ 토이스토리정도는되야 2탄3탄 가는거야....
아무리 애들용 영화라지만 이건좀 아니잖아 ..
질질 끌더니 마지막에 머야 결말이 않나오게;;
1편을안봐서 내용이해가안될지알았는데 안봐도내용파악은됬어요 너무재밌어요~
2편보고 1편도 찾아봄. 엔딩이 좀 그렇지만 그래도 난 꽤 재밌었는데... 3편이 기대됨
프레디 너무 좋아~ 완전 귀엽다!
난 생각보다 괜찮던데... 3편 완전 기대!
1편 봤으면 어린애들이 좋아할만한 내용이라는거 알면서 왜 불평이에요 재밋는데
너무 하군요... 안 보신 분들은 보지 마시길 바랍니다.
완전 재밌어요!!!캡숑 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1편 완전 재밌음::
매트릭스리로디드를 봤을때의 느낌
차리리 소설을 토대로 만들지.. 정말 김빠진다.
3편을 위한 희생양. 1편 생각하고 봤다간 큰 코 다친다.
재미는 있었다만, 3편을 위해 억지로 짤라버린듯한 느낌..상업주의가 이래서 싫어..
헐!완전 재미없음.
지금 농락하냐 애라이 다시는 않처본다 퉤
selena gomez!
완전 스릴 만땅~ 셀레니아 공주 넘 귀여워~~
너무재미있음
재미잇어요!!미니모이2보고싶어요~셀레니아공주~!
이렇게 재미있는 영화가 있었다니
뤽 베송 머야;; 레옹은 뽀록으로 만들었나?;;
잼따
최고 최고!
1편보고 기대했구만...
3편이 기대가 됩니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아더와 미니모이 3 : ( ) 얼른 나왔으면 좋겠내욤^^완전 재미씀!
너무재밌썽~~~
대박재미있어요~~~~~
1편 기대하고 봤다가는 실망만~~~~
1편과는 전혀 다른, 비쥬얼만 화려, 군더더기 가득, 감동없는 전개, 뜬금없는 TBC...
이 영화 진짜 재미있어요!! 3기도 봐야지~
좋습니다
재밋을줄 알았는데 3편이 나오네 돈만낭비함..
좋아요!
따봉!!!
진짜 재미가 없었던듯..
그냥그렇지만점수만이렇게드릴게요진짜재미없었으니까이게최대점수에요
아더와 1이재밋어서
진짜 재미있었어요 셀레니아공주 어떻게 될까요? 프레디 하이모어 잘생겼어요~~ㅎㅎ
캐릭터나그래픽이좋아도,이야기가 정교하지 않으면,완성도는 산으로 가버리고야 만다
지이인~~~~~~~~~짜 잼있게봤지여
1편은 못봤지만 재밌내요! 캐릭터들이 참 귀엽습니다.
『짱』
오, 대박~ 1편처럼 완전 재밌네요 ^^ ㅋㅋ 3편은 언제나오지?? ㅋㅋ
1편안보구봤는데생각보다별로;;평점차이나는걸보니1편을봐봐야겠음~
괜찮았는데.. 이런게 지루하면 액션영화를봐야지
하아.....
완전 재미있음 ㅋㅋ 한 9~11 아이가 볼만
결말이 재미없다는분~.. 3편있습니다.
본것중에 제일 짱인듯?!
너무재밌었어요.아이들이보기엔최고?
영화관에 울가족 외 2명 정말 지루한 영화 재미 없음 ................
잼있던영화!
2편에대한 결말이 없고 그냥 광고가 갑자기 나오는거에 대해 정말 화가 나고 실망함
결말이 뭐랄까,,,참....음.,...황당하네요
