기덕님영화많이기다렸습니다.곧개봉한다니...벌써부터 떨리네여*^^*
뉴스에서 김기덕감동님이 사을받았는데 사마리아로 바닸길래
지민이 누나 너무 이뻐여^^ㅋ
내용은 안 봐서 모르겠는데, 포스터가 왠지 모르게 끌리네요.
곽지민양이 아주 예쁘네요;,ㅋ
시간이 지날수록 당신의 따뜻한 마음을 영화를 통해 가슴깊이 느낍니다..
축하드립니다. 한국사람인것이 자랑스럽습니다
김기덕이는 호스터빠에서 일하는 젊은 청년과 돈많은 마나님 이야기 영화 또
와 배들린에서 은곰 받았어여[감독상]~ 기덕이 행님 추캬 합니당!!!
한국 최고의 천재감독 김기덕의 신작!!! 기대된다!! 베를린에서도 화팅
몸주고 정화시킨다고?? OO!! 매춘녀들의 저급한 자기합리화일뿐이다..
나쁜남자 재밌게 잘봤는데 .. 봐야겠군요. 기대^^
`나쁜남자` 처럼 골때리는 영화가 아니길.
아직 보지는 못했으나.. 상 받았으니까.. 기대되네요.
김기덕 감독님 영화는 모든여자가 OO가되고 그들의 예찬에 바쁘다.
5억도 안되는 제작비로 무슨 영화를 만들었을지..
너무 기대돼요 어차피 18세라서 못보겠지만 ㅋㅋ
기대 됨니다!! ^-^;;
18세인게 아깝네..~취화선처럼..편집해서..15세하지.^^
정말 기대되네요, 대박 날 것 같아요 ! 사마리아 대박 기원 !
황당한 줄거리에 이상한 결말 이보다 더 웃길순 없다
보고싶다ㅠ근데난열여덜이다
말이 필요없다...역시 김기덕...
인간존재와 구원을 생각하게 하는영화(남자는성을통하여존재와구원을)
포스터정말맘에안든다..돈얼마안들이고그럴싸하게포장만하는영화정말싫다
헉 ㅠㅠ 난 포스트만 보고도 코피났당
한번쯤 버거싶당,,,정말기대가되여,,,^^*
보고싶다.. ㅠㅠ 영화관만 있다면 보는건데!!!
아...기대된다 ㅎㅎ
그냥 상 받았다고 보지마.정화?웃기네.유럽여행때문에 원조교제를 하냐?
그냥 10점 줌.. 1점 준 샤끼 땜에..
김기덕 영화가 싫으면 보질마라.. 감독상까지 받은 영활 쓰레기취급?
영화를 보고 평을하던지.. 보지도안고 저렇게 평을하다니-_-;
김기덕다운 영화. 그의 목소리가 이제 들린다.
많은것을 생각하게 하는 영화..
정말 보고 싶은 영화 입니다. 전반적으로 영화와 책이 신선하네요.
마지막부분은 김기덕 감독님의 배려인가요? 이전영화와는 조금은다른느낌
상안받았다면?
당신의 길을 계속 가시길...
한마디로 당황스럽다 .
곽지민이 원조교제하는 걸 그렇게 고상하게 포장해야 했나?
패미니스트를 아우르고, 김기덕은 진정한 평화와 화해를 외치다.
심야상영이라졸면서본영화지만보지못한내용이아쉬워지는영화.실미도<사마리아
사회를 잘 꼬집을 영화지만 왠지 표현법을 다르게했으면 하는 아쉬움이 남음
김기덕감독의 예술품 배우들의 연기와 ost가너무좋은 여운이가시질않는영화
(+)영화에 틀을 빌린 현실,특이한연출과스토리(-)어설픈연기,난해함
우리의 삶에 있어서의 기적이란 항상 대답없는 메아리 뿐일지도..
특별히 가치없는 영화입니다.
사마리아.굿!!..실미도. 태극기는 가라..
이 영화보면 저절로 상받은 이유를 알게된다
순수한 외로움의 정착
왜 김기덕은 이해하기 힘든 영화만을 찍는거지..?
섹스하고 싶다
이새대의 모든사람들이 보아야하는 영화입니다.원조교제로인해고통받는가족을알아
아주 잘보았습니다. 영화가 아닌 작품으로 보았습니다
추악하게 아름다운 영화
원조교제로.. 어설픈 10대 바수밀다라니.. 그저 애처로운 사마리아뿐..
마지막 씬 너무 아름답죠.
방금 보구 왔는데.. 역시 김기덕감독 작품 답네요.. 보구나서 평가합시다
이해안가는영화....보고싶지않은 영화
나쁜남자땐 이해하기 어려웠으나 사마리아는 감동적이었음!
ㅡㅡ 감동0% 재미0% 사회비판적 영화...
왜 이영화가 상받았는지 모르겠어요 [이해력부족]
이 영화 아무나 보는게 아니다. 인생을 알면 봐라.
뭔가 느끼는것은 있다..그러나 극장용보단 집에서 조용히 볼수있는 비디오용
역시 김기덕. 하나의 명사가 되버린 그와 그의 영화.
수취인불명에 미치지 못한다 김기덕 영화가 소프트적인 이미지인것은 아니다
포스터를봐 죄지은놈들아 니네는 영화볼자격도없어
글로리아~
별점에 0점이 없는 게 아쉽습니다.
여운이 정말 오래가네요...
내가 살아온 시간을 되돌아 보는 개기가 되었습니다.
흠흠;;
어찌 그리 큰상을 받았는지.. 왕실망~
19세이상 보면 안되는 조금그런 영화
이것만은 장담합니다. 반지의 제왕 3편보다는 훨 재밌어요
쾌략과 물질지상주의가 판치는 세상을... 뒤엎고 싶어지는...
-_- 아무리 매춘이라고 색안경을 끼고 본다지만, 이건 예외 일것 같네요
무언가가 찡한..
현재사회현상을 잘 보여줌. 아버지는 딸을 세상을 사는 법을 가르쳐줌...
김기덕 감독만의 특유한 여운이 남네요.
포스터와 소재만 보고 끌리셨으면 보지마세요.
이영화 재미로 보는 초딩놈도 있나?
김기덕만이 가능한 좋은 영화...
재미로 보지 말고 문제의식을 가지고 보라
한번씩 보셔도 괜찮을꺼에요
좋은 영화인듯
오우 포스터가 인상적임~~
분명 남는것이 있는 영화,,
영화안본것들이 평을 왜남기는지 참나..
지극히 남성주의적인 시각으로 전개되는 불유쾌한 영화
무언가를 머릿속 가슴속에 남겨놓은듯...
정말 잘만들었네요..최고입니다..여운도 남고..
간만에 메시지가 담긴 작품영화, 김기덕 냄새가 물씬풍긴다.
더이상 어떻게? 이렇게라도 정곡을 찔러야..두얼굴의 아빠들은 반성하시라
내가 영화속 아버지였다면.... 씁쓸하다.
원조교제는 사라져야 한다! 아버지의 마음... 참 아프다.
의식있는 영화인 듯 치장된 주제를 알기힘든 쓰레기..
내가 아버지였더라면....많은 생각이 들게하는영화네요..
넘 감동 깊게 봤습니다.
약간 찝찝한 거 빼면 굉장한 수작.
이해하기는 힘들었지만 여운이 길게남고,, 찡한영화네요
역시 김기덕감독 작품은 엽기다. 잔인함. 남성중심.
여전히 남성적 시간으로 만든영화
내가 남자임을 부끄럽게 만들다
호평.......자각을 해주는 영화,,
대단한 영화다 뽀르노인줄 알고 보는인간들아! 야동이나봐라
누가 이소녀에게 돌을 던질까?
긴 여운이 남는 영화~! 하지만 이얼 외의 배우들의 연기력이 좀 부족한듯
서투르면서 성숙한영화..중요한건 눈에보이지 않아
대충 원조교제라는 내용은 알고 있었지만 실제 보고나니 "충격"그뿐이다.
허무맹랑스토리 어의없는의도 태클금지^^
늘 질문을 던지는 영화.알수없는 슬픔을 느끼게하는 영화
영화가 끝나고도 끝인줄 모르게 여운을 남기는...좋은 영화인거 같습니다.
달을 가리킨 예쁜 손을 보지 말고, 달을 보라! 그기에 김기덕이 있다.
좋았다.,뭐라 말할순 없다만..여운도 남고..^^좋은영화였다.
무얼을 느끼고 느끼게했건간에 난 별하나이상줄수없다.
평범함의 비리를 잘 알고있는 그는 김기덕 감독.
내 조잡한 생각에 돌을던져라.
군더더기 없는 수작입니다.
누가 이 소녀에게 돌을 던지랴...
괜찮은 아니 좋은 영화라고 생각합니다.
1점 주기도 아까운 쓰레기 영화
"시"를 읽고 제각각 느끼는 것이 다르듯....
너무 괜찮았다.. 공백과 여운에 대한 대만족!!
좋은 영화. 괜찮네요. 갈수록 잘 만드는거 같네요..
왜18세 이상일까? 어린 친구들이 보고 깨달아야 할 영화;;
이제 진짜 사랑은 무력하다..
역쉬 김기덕 감동님 작품이네..
재미가아니다. 생각을해야한다. 이 시대의 자화상...
파란대문 이후의 또 하나의 명작
너무 획기적이고 파격적인 영화
상당히 심리적인 영화, 결말은 좀 마음에 안들지만..
영화를 본지 1시간이 되어가는데 아직도 말을 내뱉을수 없다. 이 여운..
다신보고싶지않은영화...가슴을 너무 따갑게 만든다..내가 괜히 미안해진다
나는 이해하기 쫌 어려운영화.
세상엔 많은 사람들이 있고.. 그 중에 어떤 사람들이 살아가는 모습
그저 아름답다고 밖에... 너무나 영화다운 영화랄까..
여자들도 꼭 한번 봐야 할 영화입니다.
남자들은 꼭 한번 봐야 할 영화입니다
누가, 누구에게 죄를 물을것인가?
애잔한 사랑이 느껴지는 영화...
실수투성이 졸작!
마지막 장면. 허무한것같지만 생각할수있는 여백을 남겨줘서 좋았다
너무 한쪽으로만 생각 한것 같다. 다른쪽으로 생각해봐도 좋을듯.
영화 보고나서 이런 감정 느낄 수있다는걸 알았다... Good luck!
김기덕 감독 영화가 어떤건지 처음 알았다... 어린애들은 좋아하겠군...
아버지와 딸이 어떻게 행동할까 하며 영화에 계속 매달리게 하는 매력이 있
보다가 울어버렸다...
아무 생각없이 보는게 나은 영화..
쓰레기통에서 돈주은 느낌....
김기덕의 가장 평범하지만 가장 심금을 울리는 영화..
마음의 한구석이...
웅~18금 일까...이해가 안되네...
김기덕 영화 삼류저질변태등등이라고 생각하는분 태클즐~
한국 사회문제를 잘 대변한 영화라 생각한다.
역시 김기덕 감독....
보는 내내 가슴이 조여들어 답답했다..
무섭고 섬짓한 감독이라는 생각이...
영화를 본 후 한참동안을 앉아 있을 수 밖에 없었습니다..
너무 시대 고발에만 신경쓴 사회 고발 영화 같다 김기덕 영화로는 부족하다
...김기덕영화에 대한 편견을 가지고 보았으나, 뭔가 남는 영화
나는 모르겠다
이야기전개가 좀 황당하긴 하지만 기억에 남내요
제가 지금까지 본 영화중에서 가장 영화다운 영화
김기덕의 작품 중 최고의 영화!!
재미있게 봤어여. 다같이 볼만한영화
이 영화는 도덕적 잣대의 방황뿐만 아니라, 감독의 방황마저도 보여준다..
주인공.. 어떻게 할수 없는.. 그마음...너무 와 닿앗다..
가슴찡한 영화~
소녀여..그런 눈으로 날 보지 마.제발...아프단 말야..
주제를 압축하는 것이 자연스러워졌다. 엔딩부분의 마무리도 그럭저럭.
날영화찍고 상받는 천재감독
영화의 주제는 전작들보다 구체적으로 드러나있다. 전작들보다 뭔가 부족하다
정말이지 이영화만큼 시적인 영화는 없다
주인공들의 감정 나열, 김기덕 감독만의 이 난해함만 제외하면 최고의 영화
감동적이다.
원조교제를 주제로 했으나..숨겨진 진짜주제를 찾는다면. 최고의 영화이다.
감동적으로 봤음~
난해하지도 어렵지도 않은 객관적인 입장에서 사회의 한단면을 비추고 있는~
자신만의 난해함. 관객이 이해못하면 그것으로 실패
잘만들긴했네ㅋ
뉴에이지의 배경음악..
..감동.....그 자체.
오랫만에 제대로된영화 본거같아서 기분좋네요.
보면 알아요. 이해하기도 어렵지 않고, 시사하는 바가 많네요
나의 영화를 보는 시각이 바뀌게 해준 작품.
줄거리도 그렇고,배우들의 연기도 별로,,,
서민정 귀엽네~
사람과 사람의 관계에 대한 영화,사색적이며,무언가를 전해주는..수작
정말극장에서봤음클날뻔했따.역시 실망시키지않는구여~~
영화속 배우들 연기가 아주 `경찰청사람들` 수준입니다.
김기덕영화중최고,,서민정,곽지민,,기대됩니다,
,,
한국에도 프랑스영화를 능가하는 작품이 있다니..
음....많은생각이 드네요.,,
묘한 기분이 들기도 하지만...잊혀지지 않는 영화
나한테는 최고였다
우리사회의한문제를사실적으로잘다룬것같다하지만감독이하고싶은이야기가더많이숨겨져
매우 솔직한 영화이며 곰상을 수상할수 있는 실력을 가진 영화이다.
우리 거짓말하면 한대씩 맞기로합시다<-압권
이얼이 연기력이 왜 안떳는지 모르겠다
직설적인 이야기에 허술한 촬영이 특이한.
이얼의 연기...압권입니다.아버지 마음이 느껴지네요
김기덕 답지 않은 연출 흐음.. 배우들의 연기도 시원찮고
자신에게 무언의 의미를 전달하는군요.
제발 어두운영화좀 그만 만드세요. 외국영화제에서 상탈려고만 만듭니까.
태어나서 처음 보는 김기덕 영화.. 나쁘지만은 않네..
이작품은 정말 좋다. 화면, 대사, 모든게 만점이다!
난 좋은데~!
알고보니..더 이해가 되는영화.
정말!!! 대단한 영화!
영화 곳곳에 묻어나는 상징과 이미지 그러나 다소 상투적인 칼날.
상징성이 그리 선명하지 못한 아쉬움
인생은 본래 슬픈것이라는 내 인생의 철학을 다시한번 확인해준 영화!!
보세요
ㅎㅎ신기한 소재로 다룬영화
더 이상 극찬할 말이 없는 영화입니다. 많이 보시기 바랍니다.
물.
김기덕의 진솔한 고해성사
그나마 이전으로 돌아온...
호기심으로 봤지만 작품성있는 영화다..
말이 필요없다고 생각된다... 작품하나로만 본다면....
처음에 호기심으로 받지만 보고 나서 많은 것을 일깨워주는것 같군요
원조교제 갖고 종교적 아이러니를 해석대신 제시를 한 영화.
같은고등학생인 나로써.. 많은 생각을 하게한 영화엿다..
이 영화의 감상포인트는 각 인물들의 심리를 알고 봐야한다는것
아버지의 행동이 이해가 안되네.
짜증나는 영화
많은 생각을 했다.
그 아이들의 사고방식과 이 사회... 모든 것이 슬펐던 영화..
솔직한 영화!!
후후 과연 이대로 좋은가???
보...........통.........
여진이차가 아빠를 뒤쫒다가 늪에빠질때,아기가 부모를잃고 울부짖는것같았다.
김기덕 작품 중에는 감동이 좀 덜했지만...
잘봣어요..아버지의 사랑(?) 이 담긴듯한거 같고;;;...가슴이찡하네요
아픔의 여운이 길게남겨질듯 하다....
김기덕짱입니다
대단하다 왜 배우들이 김기덕감독과 영화를찍으려는지 알겠다
왜 친구대신 매춘을 하는지 이해가 안간다.
기억에 남는 영화.
보면서 뭘 생각해야될지 모르겠음. 여자애들 연기 최악
많은걸 느끼게 한다.
세상은 평등하지 않다. 평등이란, 개인마다 다른 것 같다.
이해못할부분이 많다, 그리고 어둡다
많은 생각을 던져주는 영화..근데 다 이해하진 못했다..
-a-a-
역시..
기대를 너무했다.. 너무 기대하고 봤더니 실망이 쫌 크네...
하찮은 것도 김기덕을 만나면 이야기가 된다.
이전 작품들보다는 좀 덜하지만 불쾌하고 우울한 건 여전하다
초반부는 완전히 '나쁜남자' + 살인....뭐..이정도.
김기덕! 그에게 중독되어간다.
식상한 원조교제인줄 알았는데 숨은 의도가 있는
많은생각을하게하는영화..인물의심리를생각하면보아야할듯
정정당당하게 살아라
책으로 읽었던게 더 감명깊었다...
좀 어렵지만 여운이 남네요. 이 영화가 의미하는게 뭘까요?
관객에게 최악의 리얼인생을 보여주는 김기덕식 드라마 무비.
저래서 딸가진 부모는 불안한거다
낯선소재를 공감하게 만드는....누가 돌던질자가 있나..
멋있어요
역시 김기덕...극단의 설정과 사건..그리고 짐찜함과 수치심...
슬프다. 김기덕의 영화는 슬프다.
애써 이해한척은 왜 하는건지...
솔직
무미건조
평균적 사람들과 다른 1퍼센트의 생각을 알게해주는 김기덕
괜찬았는데,, 끝에감동적
아 - 밑에분 글처럼 - 마음이 답답해요;
흠...
빠질수밖에 없는 김기덕의 세계.
쓰레기. 영화본건 정말 시간낭비였다
나름대로 묘하다는
역시 김기덕 감독 작품이네요
수취인불명 이후 그는 점점 세상에 타협한다 젠장..
의도는좋으나왜꼭자극적인것으로하는건지원.
김기덕님의작품중가장보편적이었던...
부모는 자식을 사랑한다. 자식이 무슨짓을 하든.
생각이란 것을 하고 봐도 그리 유쾌한 영화는 아님. 그래도 8점.
내머릿속을 정화시켜주는 영화,,
내겐 아무 의미 없는 영화. 지루하진 않았다.
나쁜 남자의 느낌이 그대로 살아나는 영화
원조교제에 대한 현실과 메세지를 보여준다.
허접... 연기도 건성나발...
무언가 묘한~
김기덕영화는 도저히 공감할 수 없음에도 빠져듭니다.
머리아프고 암울한영화
아버지의 사랑은 고작.. 들어내지 않고 감싸주는건가?
사람?
친구 잘 만나라..
좋았다.
배우의 감정연기가 잘된영화. 그러나 좀 덜깍인듯한 기덕표영화
아버지의 사랑이 지독하게 슬프다
역시나 ... 멋진 영화 ......
정말 최고입니다.. 당신은 천재 ^^
기다림을 외면 하지 않았었던...
삼류같았지만 어쨌던 김기덕색채는 묻어나 있다.
단순한 시각의 차이로 '쓰레기'라는 말을 하는 건 옳지 않다.
아주좋아요
전형적인 김기덕 스타일... 나쁜남자좋아하신분든은 추천
다시 시작하자. 다시처음처럼... 잊고.
다시봐도 싫은영화..
작품성의 기준이 뭔지 정말 의심가는 영화.
평점엔 왜 0점이 없는 것인가!
왜그녀는그러한방법을택했던가. 왜냐하면김기덕감독작품이니까
OO를둔 아버지의 마음..ㅠㅠ
학교에서 보고 좋다는 느낌받은 영화
제발 어두운영화좀 그만 만드세요
김기덕 영화중 사건의 인과성이 제일 있는편.좋아요.
좋아요.
딸에대한 아버지의 광적인 사랑...나라도 저렇게 한다.
어제 보고 한동안 잠을 못잤어요 굉장히 좋다는 느낌의 영화
김기덕영화를 이래서 좋아한다
야한거만생각하는것들은보지마라 영화알지도못하면서 짓거려
편견이 색채라고 미화되는 한국의 영화세대들
다시한번 생각하게하네요.
기덕씨의 세계. 표현하지 말고 혼자만 간직하길
김감독의 메세지 전달방법은 도덕적으로 나쁘지만 훌륭하다.
영화가 어두운것 같아도 왠지 모르게 좋다
아버지는 그저 바라만 볼 수 밖에 없었던가
구원과 성찰의 메세지가 우습기까지 하군
절제된 배우들의 연기. 다시금 생각하게한다 멋진영화
눈물만 줄줄
그 사람들은 구원을 받았을까?
가슴 시리게 슬펐다
학교에서 보고 좋다는 느낌받은 영화
마지막 장면에서 완전 눈물 대박...ㅠ_ㅠ
절제된 장면과 슬픔ㅠㅠ.그래서 김기덕감독이 좋다.
↓야한것만보고싶지 ?ㅋㅋㅋ이거보면서야한것만기다린거지?ㅋㅋ
야한건 하나도 안나오던데 무슨 18세 관람가입니까 -ㅅ-;;;
삼류
여운을 남기는..
진짜 더럽고 나쁜게 뭔데 ?
가슴 아프지만 구원은 없다. 해결해야 할 과제만이 남는다.
인간의 죄의식과 양심을 아프게 건드리는 영화. 하지만 불쾌한..
그 유명한 김기덕땜에 봤으니 싫어도 무조건 10점주는 똘추들 ㅉ
김기덕과 결코 어울릴것 같지않았던 해피엔딩에 그저 고맙다
무엇인가 많이 빼놓은 것 같은 느낌..."
충격적이게만 만들려고 한 것 같은 느낌...
나쁜놈들..
영상미나 깔끔함은 인정하지만 역시나 플롯과 소재는 실망.
이유는 모르겠지만 기대 이상
곽지민 이쁘네..
절제됨속의 강력함..
10대를 얘기를 다룬 만큼 천하의 김기덕도 조심스럽다.
이정도의도덕적절제면참훌륭한기덕이영화라생각한다활은오버였다
제목에서 풍기는 강력한 메세지.... 조금은알것도같다.
영화는 무엇을 말하고 싶은걸까?
김기덕 감독님 팬 되버렸다^^
우리동네 능곡고정문나옴 ㅋㅋ 엘지마트앞거리도나옴 ㅋㅋ
나쁜놈들 많다. 정신 좀 차리라고!!!!
많은 걸 생각하게 해준 영화.
김기덕감독님취향이기에.그색이듬뿜담겨좋았다.
정말..보면서 생각많아지는 영화라 생각한다.
그녀가 혼자서 돌아가는 길이 버겁지 않았으면 하는 바램..
약간 잔인.. 그러나 내용은.. 생각이 많아지는 영화..
지루해
너무 슬펐다... 노출씬만 나오는 저질영화랑은 다르다
무서웠지만 인상깊다
원조교제를 미화하는건가. 섬뜩하다
구원이란 없는건가..감독의극단적인 묘사가 때로 감당하 힘들다.
소녀의 생각을 난 이해할수 없다~~
예술성잇는척좀하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔지도 모르는 일반인들. 이런 저예산 영화를 돈주고 보다니_ㅠ
가치도 없다.
여전히 어렵고 여전히 불쾌한 김기덕 감독영화
어이없엇음..그만좀 웃지..헤헤....ㅋ
누구나 봐야 할 영화.
父情..도덕성..처절한 심미주의 영화..김기덕 너무 좋아~
관객의 공감을 얻어내기엔 부족한..씁쓸하다.
너무 많을것을 얘기해 주는 영화
아버지는 용감했다.
씁쓸하다. 마지막장면...........
기덕이 웬일?야한장면이없어 수학여행때 안나오니깐얻어터졌잖아
볼때기분졸라나쁨..
신비롭다...김기덕 영화는...근데 다른영화는 비추천..ㅋ
예술?메세지?우끼네..그나마 아버지 연기땜에 2점준다.
아무리 부인해도 김기덕은 여성혐오증환자.
이해 못한다고 그냥 넘어가지말고 이해를 할려고 해바
김기덕 감독... 모호함을 가장하는 것이 예술은 아닌데
기대이하
기덕이에게 여자는 OO 아니면 성녀.
감독님, 칙칙함에 대한 무슨 애착이라도 있으신가요? 아~따분해
우리의 어두운 모습을 너무 잘 비춰 흥행에 실패하지 않았을까.?
이정도면 괜찮지
우울한영화였지만 빠져들게하는영화.
마지막 장면은 잊을수 없다. 지금 생각해봐도 소름이돋는다.
주인공의 친구가 꽤쌕시했다..-_-;;(연기잘했다고...)
보는내내 너무 긴장되는...김기덕감독의 공포영화는 어떨까;;
김기덕 영화는 언제봐도 재밌군, 메이킹 필름이 더 재밌어 ㅎ
나같이 머리 나쁜 사람은 두번 봐야 하는데.. 두번 보기 싫다..
어려운메세지... 작품성은 좋은것같다.
2번정도 봣더니 이해가되더군요..좋은영화라 생각합니다
묘한 억지와 판타지속의 사실성.
딸을 사랑하는 아버지를 그린 영화..좀 싸이코 영화같다..
그 세계를 알아야 그릴 수있는 영화
이 감독만의 뭔가가 느껴지는 묘한..
찝찝한것이ㅡㅡ진짜 마음에 안듬 ..뭐 예술영화가 다 그렇지 .,.
산다는게 참...뭣같지
이얼 이분 진짜 연기 잘하시던데요!!
아버지 역할 정말 멋있었어요
김기덕감독은 현실을 극단적으로 보여준다 하지만 현실이다
난 재밌었는데~~~~~
호기심에 봤으나, 슬펐다.
고등학생때 봤어야 할 영화다.
성관계를 통해 정화되는 남자들? 김기덕의 영화가 뭐 이렇지
무언가 뜻있는 영화다....감동적으로보았다.
화면은거칠지만적선적인김기덕표현이좋았던거같습니다.
이영화 은근히 뒷끝남는다(....이 기분을 뭐하고 해야하나;)
호기심에 찬 아이들의 영혼, 그 영혼을 갉아먹고 사는 해충들...
감독만의 끝마무리와 여성상의 관념은 상관할바가 없다
김기덕감독의 오묘하게 많은 의미를 심어준 영화..슬푸다..
정말 의미하는게 많은영화다
영화같지가 않다 왠지..
뭔가가 마음속에서 남는다,, 뭉쿨한것이,,,
그래 그래
문제를 풀어가는데 너무 힘들었다. 딸 자신의 반성은 없는건가
김기덕표 쌩 저질 막가파영화.배우들의 장래를 망쳐 놓을 영화.
외국영화제에서 상탈려고 어둡고 칙칙하게 만든영화.
또라이 같은 영화. 이딴 영화 다시 보고 싶지 않다.
영화가일방적으로 괴로움을 줄 수 있다는걸 처음 알았다.
끝난 다음에도 .. 남는 모호한 기분.. 여간 괜찮은 영화.
진정.. 그럴수 밖에 없었을까?
표현할수없는 강한 느낌을 남겨주는~들여다보면 참 따뜻한영화
딸에게 인생의 손잡이를 건낸 父.
김기덕의 사회를 보는 시선은 놀라우나 갈수록 극단적이다
정말 이게 현실이지만 밝은 내일은 올 것.의미심장한 영화
눈물....
마지막 회상부분과 딸의 차 몰고 가는 부분이 인상깊다
김기덕 감독 작품은 여러번 봐야 느낌이 온다.~
현대인의 상식으로는 풀이할 수 없는, 그래서 좋은 영화
지극히 관념적이고 지극히 작위적인, 그래서 예술장르 영화.
상식적으로 이해가안간다 아 진짜 불쾌한영화
생각해 볼만한
세상에 구원이라는것이 존재하기는 하는것인가.
처음으로 김기덕감독님의 작품을 본건데... 느낌이좋았다.
괜찮은 영화다
여자들이 할수있는 '복수'
김기덕이다 역시.
라스트씬 정말 죽이네요.....
김기덕 감독은 또 한번 나를 혼란에 빠트렸다
곽지민이 예뻐성ㅋㅋㅋㅋ
좋았다
친구가죽은 죄책감때문에,자신의 몸을 아끼지 않는열의랄까..
친구가 죽는 장면에서 왠지모르게 슬펐다.
왠원조교제? 헉~~~ 진짜 재미없다...보지말길
김기덕 영화의 결론은 끝에서 나온다
김기덕님 영화중 제일인듯.. 마지막.. 이제 혼자 가는거야...
괜찮은 영화.
궤도를 벗어난 딸에게 아버지가 마지막으로 해줄 수 있는 건...
김기덕 최고~
무거운 주제이지만 이렇게 까지 무겁게 다룰 이유가 거북하다
좋은 영화다
원조교제를 다룬 영화... 우울증걸리겠다!!
정말 집중하면서 본영화.재미는있지만 우을증걸릴거같은..
처음접한 김기덕감독영화. 이후로 난 그의영화는 꼭 본다.
그냥 나의 느낌이다
아버지의 내적 갈등을 잘 표현한 듯
스토리가 괜찮음 자꾸생각나게하는영화
과연 현실적으로 다뤘는지.....
신은 신이전에 죄를 사해주기를 원하는 우리들....
씁쓸...
씁쓸하네요... 여운이...
김기덕. 점점 그에게 빠져든다.
아 기덕실망 프루나에서엑기스따운받앗더니 배드신왜업냐
눈물겨워. 세련되지 못한 대사가 조금 아쉬워요.
마지막씬이 인상깊네요.... 아버지로나온사람멋있어요!
성스러운 변명을 하려는 어린OO들의 이야기일수도.
재미있더라 곽지민이 너무 좋아
아빠가 그 남자를 죽인건 주변정황상 완전 오버임. 완전졸작..
딸을가진 아버지의 슬픔이 느껴진다..
이제부터는 혼자가는거야.... 아빤 안따라가.....
최고의 영화 ,,,, 특히 마지막 장면,
원조교제를 다룬 자극적인 이야긴 줄 알았으나,,
그런대로 괜찮았다....
단순한자들은절대이해못한다.최고의영화
그냥그러네.
지극히 현실적이기 때문에 더 가슴 아픈 이야기
기분 좋은 소재는 아니지만~ 느껴지는 게 많은 영화네요~
원조교제하는 딸을 바라보는 아버지의 심정...
원조교제 를 하는 학생,아이들 은 어리지 않다.
8점이면 넉넉한 점수.
정말 인상깊었던 영화. 곽지민한테 반했던 영화. 너무 가슴아프다.
김기덕, 박찬욱 영화는 불편하다. 하지만 여운이깊다
이걸 11일만에 찍었다니 ㄷㄷㄷ
왜 이런영화를 만들었을까 의도가 궁금하네염
많은 생각을 하게 해주는 영화네요.
원조가 아닌 사람의 교감을 좋아했던 소녀, 마지막조차 지극히 현실이다.
좋다
김기덕의 성모마리아의 모습이 웬지 낯설다.
잘봤습니다..
이 영화.. 보고나면 괜히 공허해지고 우울해지고.. 슬퍼진다..
우리에게 김기덕의 세계를 강요하지 말라
원조교제떳떳하지못한성관계돈은쓰고싶고몸이라도굴려서돈이나벌자좋켔다
이게 뭐가 현실적?
바라봄 속에 이해와 회복을 이야기하는 감독의 시선이 따스한걸.
여진이가 민가에서 밤에 몰래 울때 저도 눈물이 막 흐르더군요.
엔딩에서 눈물이 수없이 흘르더군요..
우울한 영화
이제그만 환타지에서 깨어나세요
아버지에대해 많은걸 생각하게 해준 영화 .
현실이다
죄가 없다면 그녀에게 돌을 던지라잖아.
19세 미만 관람불가인데 10대가 28%인것은 뭐 어쩌란거냐
누가 그녀를 이렇게 만들었나? 김기덕은 이영화를 통해 무얼 말하려고...
보는내내 찝찝하다
공감은 가지 않지만... 딸을 지켜보는 아버지의 고통은 전해져온다
우울한 영화에 충실
곽지민의 소름끼치는 연기에 찬사를 보낸다..
속편 나왔으면 조키따
나름대로 좋았어요 이것만큼은; 근데 너무 뻔한이야기를 길게
소름돋았다 .
11일만에 만든 듯한 영화. -_-
왜 난 이영화 보는내내 집중할수 없었을까...희한하네..
김기덕..그의 영화는 항상 깊은 여운을 남긴다..
역시 김기덕! 마지막 장면 진정 가슴이 울립니다.
제목이 너무 거창한 맛은 있지만 뒷맛도 있는 영화
김기덕 작품중에 이건 평균이하
아무 선입견 없이 보니까 좋더라
김기덕을 알게해준 영화 -
인간적으로 너무 우울해
공허감..
원조교제...세상말세다
나를 뜨끔하게 하는 영화..김기덕님 영화중에 가장 쉬웠던 영화.역시 최고!
이해하기에 힘든영화.
역시 김기덕 감독. 그 이름 석자만으로도 충분했다.
죄 많은 사람들 속에 살아가는 나 자신
청보라빛 하늘을 바라보는 느낌
정말 싫다.짜증나고..하지만 가슴을 관통하는 듯함 아픔도 느꼈다.
1점도 아깝다.
지독한 감독의 지독한 유머
김감독 영화는 무조건 最高!
봐도봐도 다시또봐도 슬프네요 ㅜㅜ
bad
내생애 이렇게 깊게생각해본영화처음!
마지막 아빠는어디간거임?
저~뒤엣분 의견이 굉장히 공감가네요 아무런 선입견 없이 보니까 되게 좋았습니다
김기덕 영화는 퀸의 음악과 같다. 모든것이 다 들어있다.
김기덕은 그야말로 명장
아버지와 딸의 소통과 화해. 꿋꿋하게 !
이런 소재를 이런 방식으로 풀어나갈 수 있는 사람은 오로지 김기덕뿐
김기덕은 여전히 강하고 그래서 불편하다
불편한 소재로 그린 현실적인 이야기.. 깊은 여운이 남는다.
김기덕 만세~
good
대사도 없고 극단적이고... 무슨 말을 하려는지 이해가 잘안된다
영화는 결코 어렵지않고. 재미도 없다.
밑 빠진 독에 물이라도 부으라
좀더 솔직하게 자신을 들어내고 영화를 찍었으면 공감이 갔을껀데....
나한테만 김기덕 감독 영화가 어려운걸까..
poignant
1점도 아깝다. 선입견없이 봤음에도 불구하고 최악이다
김기덕은 뭐랄까 다른세계의 인간같다.. 이사람영화보면 머리가 너무 멍해진다
어렵다, 심오하고, 생각이 필요하다. 그러나 연기는 정말 최악.
뭔가 심오하지만 김기덕 감독님 작품중에서는 그나마 이해하기 쉬웠던영화...
우리는 반성해야한다. 그렇지 않다면 굳이 우리가 인간으로 불릴 필요가 있을까?
휼륭한 영화다 비주류를 좋아하는분들은 마음을 열고 봐라~
관객을 공범으로 만드는 천재 김기덕..씁쓸하지만 여전히 주도권은 그에게 있다..
신선하다
끝까지 웃음을 잃지 않았던 소녀 재영 하지만 난 눈물이 난다
설한솔이라는 배우가 연기가 최고던데요
느낌이 너무도 좋은영화...
야한영화일거라 편견... 그러나 더 깊은 이야기가 있었다.
무거운 분위기는 이영화가 얼마만큼이나 현실적인가를 보여준다.
딸의머리끄댕이를잡아채기보다는끝까지화해를추구했던아버지의모습...
정말 사회현실과 아버지의 슬픔을 잘 표현한 영화... 감동적이다
이게 예술이냐
나도 이해불가.... 뇌가 40대뇌라 -_-;;
보고나면 관객을 기분이 꿀꿀하고 찝찝하게 만드는 재주가 남다른 감독
소위 '예술'영화라는 것들은 항상 꿈보다 해몽이 더 좋은 법이지
화해와 용서,,,,
스토리는 공감하지만. 여전히 우중충 하고 뒷끝의 쓴맛은 여전하군,,
와닿는다.
이해못하고있음................
재미와 의미가 모두 담겼다...
이얼과 산장할아버지 빼고 다들 뭔가가 어색했다..결말도 알수가없다..
구정물에서 억지철학을 논하는 김감독의 교활함이 느껴진다.
공감하기에는 내가 너무 착한남자다
영화감독으로 풀리지 않았다면 범죄자가 되지 않았을까? 늘상드는생각
부끄럽네요.
김기덕 영화는 자막이 올라가는 순간 뭔가 복잡 미묘해진다.....사운드는 좋다......
우울한 색으로 그려낸 김기덕만의 풀이법. 너무 짧은 시간 너무 예뻤던 한여름.
님들 이거 하나도 안 야합니다. 아놔
그 아버지의 입장에서 생각해보자.. 정말 김기덕은 이사회의 나체를 잘 보여준다.
어렵구나...
김기덕은 삶이 어땠길래 영화마다 이래. 개인적으로 김기덕 작품 싫지만 색달라
생각할 거리를 만들어 주는 영화지만 약간 식상하고 지루하다..
듣보잡이 감독을 해도 과연 의미를 찾으려 할까?
큰 생각을 주는 영화,
역시 김기덕이다 이시대를 살아가는 우리를 다시 생각하게 한다
범접할수없는 깊이
뭔가 여운을 남기는 영화.
영화가 끝나면 멍때리게 되는 카타르시스의 부작용ㅠ
아줌마가 진짜야하다고 그랬는데,,별로 안 야하던데..ㅠㅠ
김기덕감독 영화를 제대로 본건 처음인데 왜 거장인지 알게됬다
도저히 잊을 수 없는 엔딩씬.
온갖 색들에 흠집난. 똑 부러진 살색 크레파스가 생각난다. 이상하게 마음 가는 영화.
우울............ 전혀 재밌지 않음...........
너무 잘만든영화다.. 많은사람들이 봤으면 좋겟다
영화보고 생각이란걸 하게되서 좋았다~
흠.. 괜찮았다..흠..;
고등학교때보고 제목을몰라서 이렇게 못올렸는데 오늘 텔레비전에서 나와서 올림
사람에 대한 탐구... 그리고 연민... 그리고 학대!
너희중에 죄없는 자 이 소녀에게 돌을 던져라
와.. 난더러운쓰레기 영화일줄알앗다.김기덕작품이을 보기도전에느껴지는것은 오해다
난 괜찮던데..잘 만든영화인거 같음..
도대체 이게 뭡니까ㅡㅡ. 초반 5분만 재밌고, 다음부터는자게되는 영화네요ㅡㅡ
김기덕스러운 괴악한 캐릭터설정, 하지만 온기가 느껴짐.
아버지의 사랑을 다시 느껴보게 된 영화..
김기덕의 시선은 언제나 불편하다. 그러나 그가 틀렸음을 증명하기는 어렵다
그게 문제다. 김기덕은 이유 없이 왜 이러는걸까? 해몽의 여지가 없는거죠.
연출은 훌륭합니다만 연기가.... 특히 초반은 심하네요.
출연진들은 꽤 볼만하군..
나쁘진 않았지만, 개인적으론 약간 실망했었음.. 상투적인 시선...
역쉬 김기덕... 이유없는 도발
여자 평점빼면 제대로된 평가를 받을 작품 김기덕의 가슴뛰는 걸작
현실이라기에는 보기 어려운 장면들이 있다만 들이대는 메세지에 집중하련다
잘만들었다. 자극적이고 슬픈 영화
너무 슬프다, 숨이 막혀올 지경의 아픔
최악
잔인하면서도 아름다운 오묘함이란,,,;;
여섯번째 보는 이 영화... 역시 김기덕감독의 영화는 시간을 거스른다.
너무슬프다.에로영화인줄알았는데전혀그렇지않고세상을비판하는,참 뜻있는 영화
갈수록 힘이 생겨나는 영화
다시 떨어질 돌을 허공에 던져본다.
이것이 진정한 가족영화다
많은 걸 생각하게 해줬던 영화. 잔인하지만 슬픈 영화....
김기덕 감독... 아! 이건 아니지 않나!!
중간부터뫘는데 불필요하게 과격한느낌만...
내면의 죄의식 바라보기 방법
내 정신세계가 좀 구린건가? 난 펑펑 울면서 봤는디.
김기덕은 천재다. 김기덕은 기복이 없는 유일한 감독이다. 최고다.
와 작게 시작한일이 되게 크게 번졌네 볼만했음
많은걸 생각하게되는 영화
역시나 불편하면서도 어렵다.
'사마리아'가 남성화버젼이었다면, 아래의호의적인글들이어떻게바뀔지매우궁금하군요.
김기덕의 소녀와도 같은 감수성을 느꼈다
뭐야 이거? 김기덕 영화 맞어? -_-;
최고..
여자35% 남자65% 성(性)상품화,원조교제를 성(聖)스럽게 미화시킨 남성을 위한 영화
단순하게 생각하면 단순해지고 깊게 생각하면 더욱 더 심오해지는 슬픈 이야기
선입견 없이 봤다. 그런데도 싫다. 점철된 남성 환타지.
역시 천재감독은 뭔가 틀려 곽지민 진짜 이쁘다
소재에 거부감이나 편견만 없다면 너무나 슬프고 따뜻한 이야기. 아 마지막장면ㅠ ㅠ
'엘리펀트'와 마찬가지로 머리가 띵~해지는 그 기분, 그 여운을 느낄수 있다.
사마리아가 된 딸과 알아차린 형사는 바로 딸의 아버지, 그 감상은 40자론 절대부족
항상 울고 있는 나
진심으로 멋진영화다!
더럽고 말도 안된다
인간 관계의 부조리를 성적 환파지화시키는 김기덕 감독의 능력을 탁월하다
편협한사람에게는 최악인영화...
영화볼만하다. 성매매의현실...
저는 특이하게도 부성애에 초점이 맞춰지더군요...
나쁜남자에 비해 많이 약해진 느낌 욕을 많이 드셨나봐요. 영화는 볼만했음
최고!상품성과 작품성을 동시에 갖춘영화
머리속에 6년동안 지워지질않아 생각나면 너무 찝집해 너무 현실적이야 근데 최고야 뒤끝x 12배
지금 상영 한다면 좋은 반응 얻을 영화
김기덕감독의 영화중 첨본영화 김기덕작품은 먼가 끌려 ..
Not bad
보고 많이 느끼게 된 영화
따뜻한 느낌. 그러나 알 수 없는 불편함.
...
머..잘 모르겠네..
김기덕을 따라다니는 수식어를 단방에 증명해 버린 작품
슬프다
순수한 영혼, 그래서 더욱 슬픈
한국에서 나올 수 없는 그런데 나온 최고의 감독! ㅋㅋ
정화되는 과정..... 진한여운..
이영화 뭐야,, 뭔가 계속안보면 안될거같더니 전부보게만드는. 역시 김기덕감독님영화
이 영화보고 찔리는 아자씨들 많겄네
김기덕감독님 사마리아2 안나오나요?ㅡㅡ^...제작중이신가...
곽지민이라는 배우에 대한 기대감
성에 대해 순수성과 물질만능주의.돈 사이에서 고뇌하는 여고생들...
한국에 태어난것이 아쉬운 감독이라 하지만 그러기에 그의 작품들이 탄생할수 있었을
너무 약하다 .. 나쁜남자를 표현 하려는 것 같은데 너무 부족해....
영화다
요즘같은세상에 없어져야할 인간들이 많은데 그런점에선 아버지가 잘표현한것같다.
쓰레기 영화. 같이 자면서 남자들을 정화해 나간다고? 그런 정화면 나도 원츄~ ㅋㅋ
다 제치고 아버지의 마음은 정말 잘 표현한듯. 딸의 매춘을 안 아비의심정은 어떨까
애들이 용돈벌이를 위해 몸을 판다. 미화나 찬양은 금물.
사는 어른들이나 파는 애들이나. 지구에서 사라져야할 쓰레기들.
김기덕 다운 영화
최고다..김기덕 작품의 영상과 분위기 그리고 생각 할 수 있는 기회까지. 정말 최고다
이해안가고.별로다.재미없다.성주제로...어떻게 이렇게 지루한걸 만들지.신기하네
보고나면 욕나오고 기분 정말되게 더러워지는 영화 청소년의 성을 사는 더러운 인간들
신선한발상? 억지? 흠..김기덕 감독의 다른 작품들에 비해선 식상하구 뻔하면서그닥.
최고임
생각없이 만든 영화.어린 여성의 성애화가 문제가 아니라, 인간을 도구화하는게 문제
상징하는 바를 분석해, 감독이 이 영화를 통해 말하고자 하는 메시지를 확인하겠다.
더 야해야지 된다.
찝찝하긴하지만... 여운이남는그런영화 볼만하다
김기덕 영화는 불편한데, 이 영화 역시 그렇다. 하지만 잔상이 아주 오래 남는다.
슬픈 두 부녀.. 죽을까봐 죽을까봐 가슴 조렸다
상황을 하나하나 의미를 부여하며 보면 더 재밌게 볼 수 있다
이 영화 본 후부터 누가바만 먹는다 괜찮음
페미니즘적으로 바라보는 김기덕의 통찰
그냥.. 김유진씨 찾아 보려고 봤는데.. 연인이 누군지..
김기덕 감독은 상처가 굉장히 많은 사람일지도 모른단 생각이 들었다.
눈물이주체할수없이나왔다
김기덕감독작품답게 소재는 충격적이다 아버지의 행위는 딸에대한 사마리아인적이다
영화이해못하는 사람들은 평점 주지마라
말도 안되는 쓰레기
억지스러운 부분도있고..다만 언제나 평범하지않는소재로 만들어서 좋킨하다.
아버지의 사랑을 누가 비웃을수 있겠나...
영화를 다 이해 못한 채로 이런 평점을 주는게 맞는 것일까?...
보기 힘들다.
앞부분은 아쉬웠지만 아버지 역의 연기는 마음에 들었다
시대를 약간 앞서간 영화,,, 도가니, 부러진 화살 개봉할때 했으면 좋았을텐데
모호해
불편한 소재지만, 아버지의 감정은 이해가 간다
한여름 진짜 이뻤는데...
김기덕 영화 중 가장 여운에 남는다!
기묘하고 기이하다. 과학적, 이성적 제도들로 주물된 현대사회에서조차 주술적 소망과 원초적 욕망이 난무하고 있음을 확인할 수 있으니... 실상 가식과 위선으로 가득 찬 현실 속에서, 원형질적 인간의 생채기가 노골적으로 드러날 때의 그 불편함이란!
이거야말로 돌직구
일촉즉발
배우들 연기력이 참... 보기 힘들었다.
7 김기덕 감독 답게 불친절하고 주관적이다... 단순히 원조교제, 성매매에 초점을 맞춘다면 거부감이 들만하지만 그것을 넘어 내포된 상처를 바라볼 필요가 있다
나쁜남자, 빈집, 사마리아,수취인불명 ...김기덕영화는 항상보고나면 여운이넘길어서 헤어나올수가업다... 맘이 쓰리고 ...아프고... 뭐라표현할수가업다 슬프면서도 김기덕감독영화를 사랑한다...
죽은 친구대신 바수밀다가 된다는 허접한 논리에 빠진 내용 강간이나 성범죄가 정당화 될수없는 것처럼 고교생의 원조교제가 정당화가 될수 없다고 생각한다. 상업성에 대해 욕하지만 돈을 주고 봐야하는 관객입장으로 흥행에 항상 실패했던 김기덕감독의 영화중 하나
진흙에 빠진 차를 미성년자가 차에 타고 있는 그대로 방치했으므로 1점 부여!!
외롭고 슬프다.. 너무 좋아하는 영화!
해설보고 이해했다 많은것이 담긴영화이긴하나 김기덕영화는 너무어두워서 영화보고나면 짜증까지난다 그래도 김기덕영화는 좋다
황금사자상 축하합니다. 한국영화의 기틀을 다져주시길
역시 김기덕~!! 시공을 초월한 한국적 영화...
외로운 여고생과 늑대들 그리고 인생많을걸 생각하게 된다...
왜 김기덕감독김기덕감독 그러는지 이해가 가네요.철학적 개념에 무지한 저도 주인공들의 사랑을 정말 잘 느낄 수 있었고원조교제라는 불미스러운 소재도 이렇게 아름다운 이야기로 풀어낼 수 있다는 것에 감동받았습니다.김기덕감독님 명불허전이세요~~^.^♥
슬픈 우리 사회의 현실. 그 속에 피어나는 아버지의 눈물과 사랑 . 새로운 길을 열어주는 아버지... 여운이 남습니다.
연기봐라 ㅋㅋㅋ
아버지의 절절하고 절제된 연기가 참 좋았습니다.
문제아동이란 절대 없다 오직 문제부모만 있다.
먹먹함 ㅠㅠ 아버지의 마음이 느껴지네요 안타까워요
역시 김기덕... 이얼의 연기도 너무나 좋았다..
메세지가 뭐든간에, 보기드문 답답한 연출력과 이얼의 진부하고 답답한 연기.
가난한 영화..같은 코란도가 두 번 나온다.김기덕 냄새
영화 끝날때까지 아 이것이 무엇을 말하나 했는데 영화 다보고 포스터 보니까 메세지가 느껴지네요...
최고....큰 줄거리만 알고 봤는데 세세한 디테일도 좋았다....
이거 보면 아청법 걸리는거야?
탐욕의 세상으로부터 스스로를 구원하라
무슨 이야기를 할려는지 알겠지만 김기덕 영화치곤 별료였다
김기덕 감독의 영화는 확실히 스토리의 현실성보다는 이미지, 대사를 통해 던지고자 하는 바에 집중해야 영화의 전체를 볼 수 있는 것 같다. 비현실적인 면은 확실히 받아들이기 어렵다
아버지가 마지막에 형사에게 잡혀가는게 찡하네요. 말없이...
한본쯤은 볼만한 가치가 있는 ..하지만 두번 이상은 참고 보기힘든 어려운 영화..
역시나 어려운 영화
몰입은 엄청 잘됬다 차라리 용서하지말고 다 자살하는 결말이 더 날꺼같은대 밋밋했다
좀더 예술적이던가 좀 더 재밌던가 둘중 한가지는 더 강해야했다.. 뭔가 느끼기엔 얕고 재밌자고 보기엔 답답하고..인물이 보여주는 행동의 의미를 있는그대로 읽으며 보는 맛도 진하지 못하고..이도 저도 좀 아닌듯 ..영화만들기 어렵네.
내 생에 가장 슬픈 자동차 추격씬
속죄양 모티프가 가장 두각된 작 품. 뭐 마지막 장면은 어떻게 해석해야될지..
생각을 많이 하게 하는 영화... 근데 한여름 연기가 별루였슴
어렵다 ㅠㅠ 해석읽고나서 이해했다. 먹먹하당 킁킁
메세지 전달은 충분히 된다. 그러나 저예산 영화의한계는 벗어나지 못한다 배우들의 수준 이하 연기 이얼만 절제되고 무덤덤한 연기를 해냈다
처음엔 이게 뭔가 싶었지만 생각해보면 인상적인 결말
산 어른들이나 판 애들이나 똑같이 잘못이 있다고 생각합니다. 이 영화는 산 어른을 너무 집중폭격으로 매도하고 있다는 점이 개인적으로 별로였네요. 재영과 여진의 행동 또한 결코 정당화 될 수 없습니다.
가슴이 헛헛합니다. 여운이 정말 길어요.
스릴러로 전개되다가 성장영화로 마무리 되는 과정이흥미롭군
내가 본 바로는 여성비하가 절대 아니지 않나 싶다. 여성들을 정말 위대한 존재로 표현했지만, 그걸 이해 못하고 있을 뿐인듯 싶다.
이 영화만큼은 김기덕이 아니라 좀 더 대중적인 감각의 감독이 만들었다면 더 빛이 났을 것 같다
사마리아인.......
김기덕 감독답지 않게 너무 여자만 피해자인 것처럼 묘사해놓은 게 마음에 안 들었다. 저예산 독립영화라 어쩔 수 없는 건 알지만 영상물로서의 수준은 최하다.
김기덕 감독의 영화를 감히 여자가 이해할 수 있을 리가 없지
미성년과의 원조교제는 합의가 아닌 아직 덜 성숙한 여자 아이의 몸과 마음에 상처를 주는 행위 저 아이가 크면 왜 날 말리고 혼내는 성인은 없고 돈주면서 한번 하자는 성인만 있었냐 할거다 아무리 자기가 선택한 일이라도 보호받아야 할 그이름 미성년자
“나쁜 남자”와 마찬가지로 인물의 감정에 대해 공감하기엔 힘든 부분이 있다. 하지만 영화가 말하려 하는 이야기는 충분히 알 수 있고, 인상적인 장면들도 있다.
통렬한 영화.
돈으로 사랑하는건 잘못인가? 만나지못했슬뿐인데 남자또한 받아들인여자 잊지못한다
김기덕 감독 작품은 항상 날 생각하게 만드면서 어눌하게 만든다.
너무 슬퍼서 눈물이 멈추질않는다
난해하다.. 그리고 지나치게 본능에 충실하다..영화니까 그러려니 하지만 보는 입장에서 불편한 사람도 꽤있을듯..
이 영화에서 김기덕의 순진함은 예전의 애나벨 청 인가 하는 여자를 떠올리게 한다. 그 여자는 여성의 적극적 성교를 위한 퍼포먼스로 천 여명의 남자와 계속 성교를 했었다. 그리고 오래지 않아 자신의 멍첨함을 후회 했다.
김기덕 영화는 때론 엉성하고 리얼리티가 떨어지더라도 쉽고 간결하며 무겁기도 한 묘한 맛이 있습니다. 그래서 메시지가 간결하고 강한 것이겠지요.
헤어나올수없는 ...깊은여운..미어지도록 쓰리고아프고 아름답다.
굉장히 닌해한작품입니다 감상 잘햇습니다
저한테 이 영화는 어려운 부분이 많네요 생각을 많이 해봐야할것같습니다 저만에 결론을 내보렵니다
긴말이 필요없다. 잔혹미학의 끝, 찬란한 슬픔의 절정이다. 따뜻하고 아름답고 선한 예술만이 아닌 이런 방식의 예술도 세상엔 분명 존재한다. 정말 시리도록 아프지만, 또 정말 시리도록 멋진 영화다.
어 ㅜ우연찮게봤는데..너무슬픔..가슴이먹먹하고..참 잘만든거같아요 보는내내 가슴졸이면서봤네요
대단하다. 불편한 소재를 이렇게 ...
마음이아프다
끝에 아빠가 딸에게 이렇게 혼자 하는거야 하고 사라질때 진짜 슬프더라.. 눈물
사춘기 청소년들에게 추천하고싶다 나도 사춘기때봤는데 성에대해 긍정적인 영향을 줬던 기억이 나네 ㅎㅎ
아놔 이 고삐리들 내 머리로는 이해가 안가네~~
배우들의 연기는 정말 못 봐줄 수준이었지만, 유명 감독이기에 일부러 그렇게 하지 않았을까라는 생각을 해봤고,그것이 나름의 의미 전달에 도움이 된 것 같다. 현실성, 연기력을 떠나 감독이 하고자 하는 바가 무엇인지 진지한 고민을 해보게 되었다.
참으로 거침없는 스토리와 장면을 보여주는 영화인 듯. 슬프고 안타까운 스토리이나, 이상하게도 주연들의 마음씨가 아름답다
솔직히 까놓고 말해 나에겐 죄가 없다 할수는 없으니, 나는 저 아이에게 저 불쌍한 아이에게 돌을 던질수는 없습니다. 다만, 내내 안타까웠음은 ..왜 그러는지에 대한 이유따위 집어치우고, 화면안에서 가시밭길을 걷는 소녀를 구해주고 싶었을 뿐입니다.
감독님에정확한의도는잘모르겠으나..아!저여아아빠는완전삶이한순간에무너지네요..아빠는뭔죄고..
배우들의 수준 이하 연기력이 심하게 거슬리고 김기덕답지 않은 밋밋한 연출이 실망스럽다.
사마리아에게서 죄악과 용서를 두고 저울질 해야할 때.. 그저 홀로 남겨두는 수 밖에
친구도 죽고 아버지도 없이 이 세상을 혼자 살아가야 하는 딸..
리뷰 공감 가네요. 단세포 페미들의 표적이 된 불쌍한 김기덕감독님
김기덕 영화 보면서 항상 느끼는 감정 가슴 답답하면서도 마음 저리게 만드는 감독
사랑하는 김기덕감독님. 인간을 포함한 세상에 존재하는 그 모든 살아있는것들이 원초적으로 보유하고있는 그런 '정'이라는것에 그리워하시는.. 우리의 김기덕감독님.
tv전기세가 아깝다!
야한거 기대할려면 절대 보지마라. 영화 포스터가 더 야하다.
뭔가 뜻깊은 뜻이 있는 그런영화.
중학교때.. 벌써 8년전에 본영화인데 아직까지 여운이 남아있다.. 진짜 정말로 좋은 영화^^
비정상적으로 오지랖 넓은 소녀와 그의 아빠 이야기. 그 이상 그 이하도 아님.
김감독 영화정신은 외디푸스컴플렉스. ,
김기덕 감독의 상상력은 누구나 놀라게 하는거 같다...나도 예외가 아니다
서민정은 이 영화 하나로 영원히 산다.
미친영화!!! 끝~~~~!~~~~
은유와 상징의 김기덕. 악행은 재앙을 부른다.
이 영화야말로 청소년들이 보아야 할 영화다.
마지막 엔딩장면이 인상깊었다.. 딸은 이제부터 아빠없이 혼자 가야하니...
이얼은 멋있다 한여름은 무었을 하고 있을까 라고 생각했다.
비현실적인 부분들이 분명 있네요.원조남들을 그렇게 혐오했던 여고생이 친구의 죽음으로 인해 미안함?허무함?때문에 그 남성들과 성관계를 하기로 했다는 발상도 그렇고, 딸의 그런 모습을 목격한 아빠가 바로 그 딸을 제지하지도 않고 뒤쫓기만 한것도 그렇구요.
사마리아인의 착한 얼굴을 하고 날카롭게 찔러 붉은 피를 흩뿌린다.
여운이남는영화이다.오에스티도물론
사람들은 김기덕 영화를 싫어하지. 불편하니까. 사람들은 화려하고 재밌는 걸 좋아하지. 아무 고민없이 즐거우니까. 대기업은 김기덕을 싫어하지. 사람들이 불편한 것에 눈을 뜰수록 자신들이 벌어들일 돈이 줄어드니까.
마지막에 딸 내버려두고 떠나는 모습이 진짜 가슴 아프더라....
곽지민은 연기잘하는데 한여름은 너무 어색하다ㅡㅡ 웃는것만 예쁨
김치년은 한국에서 사라져야된다는 좋은교훈
이 영화에 찔린 아재들이 1점테러 좀 했을듯 ㅋㅋㅋㅋ
김기덕은 이 영화에서 전하고자 하는 메시지가 사실 없었다. 아무 것도 없었다. 그래서 좋다.
아버지 입장에서 딸이 몸을 팔고 있다면.... 필리핀에서는 허용 하는 아버지가 있다
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
영화를 다 보고 나서도 왠지 개운하지 않고, 그렇다고 딱히 뭐때문인지도 모르겟다. 혼란의 연속. 주제 자체는 단순히 원조교체와 그 당사자 가족? 그 정도이지만 다 보고 나서는 그게 다가 아닌듯한느낌. 영화는 끝낫지만 내 안의 답은 아직도 찾게되는...
한국 자연을 있는그대로 자연스럽게 카메라에 잘 담아내주셔서 감사했다.(무슨 필름을 쓴 걸까..) 책을 읽듯이 보는내내 생각하면서 따라가게 만드는 영화다. 한 '사회'에 속하는 길이란게 이리도 무거운 화두이구나란 생각을 개인적으로 하게 된다.
마지막 자동차 씬에서 가슴이 아팠다. 근데 그 이유를 모르겠다. 그냥 갓 태어난 병아리 같다는 느낌이 들었다.
여성의입장, 아니 누구든지 이 영화가 불편할 것이다. 허나 이 연출이 여성의 약자적 위치를 관철시키려는 의도가 아니라 현실을 끄집어내 그것을 비판하고 위로하려는 의도라고 생각한다. 하지만 방법이 뭐가 되었던 여성을 성녀화시킨건 끝까지 남는 불편함이었다
소름돋는다. 할말이 없다. 김기덕 감독은 천재다.
아버지의 입장에서 정말 얼마나 괴로웠을까요..
곽지민 소녀x소녀보고 반함♡
질떨어지는 관객들한태는 보여주기 싫은 아름다운 영화
예술을 모르는군 ㅋㅋㅋ
청소년 성매매 고발 영화는 아닌거 같은데..
김기덕은 여자가 아무리 추악하게 바라봐도 성자로 만든다 김기덕이 겪어온 여자의 경멸의 시선에 그도 자신이 여성혐오를 겪고있다하지만 영화를보면 결국엔 남자 패미니스트다
더러우니 더럽다 하지. 더럽다. 남자들.
아래의 고소는싫다씨가 얻은 교훈을 보니 한국여성 혐오 영화인가 봐
무엇을 말하고 싶은지 알듯말듯..그리고 그 마무리는 찝찝한 여운.
솔직히 1점도아까움; 멍때리는게 이 영화보는거보다 더 유익한 시간일거같다. 난잡하고 관심끌라고 자극적인 요소 잔뜩넣은 후 억지 감성을 넣어 해몽이 더 좋아보이게 만드는 상타려고 만든영화 한마디로 '최악'
논리가 빈약한 김기덕의 맹탕
웩 여자한테 자격지심있나봐
갠적으로 봤을땐 그동안 여성들이 심적으로 신체적으로 농락당하는 입장이었으나, 이젠 나약한 여성에게 힘을 주어야 하고 여성은 홀로 지켜나갈 능력을 길러야 한다는 의미로 보임.
이영화가 왜 남성중심적 영화라고 말하는지 잘 모르겠다..어색한 연기때문에 9점 다른거 빼고는 괜찮았던 영화
김기덕 특유의 감성 . 최고의 영화.
이시대 남성들에게 고하는 경고.
그래도 마지막까지 보세요
아 진짜...참고 볼려했는데..발연기 진짜 발연기 감정없이 국어책 읽는듯한.보기가 진짜 힘들더라. 진짜 보지마세요.그리고 약간 동성적인 코드도 있는듯
원조교제하는 남자를 용서하는 그녀와 분노하는 아버지 그리고 슬픔..
형사 아저씨도 참.. 딸이랑 잘 얘기하면될걸 왜 복수를 개인적으로 하고다니지
싫다싫다싫다싫다싫다
생각할 거리가 많은 영화인데 평점 테러를 보니 마음이 아프다
기덕이는 뭔 사람을 생각하는거 자체가 ㅈ같
연기 어쩔ㅠ 예술이다 아름답다 하는 평들이 감독이름에 덮어놓고 찬사로 느껴지는건 나뿐인가 감독 미공개로 블라인드 감상을 해도 그런평가일지 궁금. 무언가 뜻이 있는게 아닌 뜻이 있어보이게 만든. . 의미는 갖다붙이면 그만
이런 영화가 계속 만들어질수록 여성에 대한 왜곡된 시선이 고착화될뿐이다 성녀는무슨 더럽다 진짜
김기덕 영화의 여자들은 전-혀 공감이 안된다. 그들은 인간이 아니다. 그냥 남성 쾌락을 만족시킬 도구일뿐. 분노의 감정이 없다. 김기덕은 한번도 여성을 인간이라고 생각한적이 없다.
일단 별로 재미가없고, 배우들의 연기가 어색하다못해 마치 소극장 연극보는 느낌;; 너무심함 도저히 극에집중이안됨
남성판타지로 점철된 쓰레기오브쓰레기.
지금의 김기덕을 보니 모든 김기덕에 출연한 여배우들이 상처받고 고통스러워 했을거 같네요.. 죄를 마땅히 받아야할 죄인들 꼭 감옥가서 천벌받았으면 좋겠습니다.
성매매 자체가 불법인건 다들 아시죠..? 게다가 미성년자 성매매는 더더욱 불법이고 어디가서 쳐맞아도 할말없는건데 그걸 당당하게 영화로 만들었네.. 드라마 영화에서 성매매 장면 자주 나와서 옛날에 이거 봤을땐 성매매가 불법인지도 몰랐네~
더럽다 영화하지마 김기덕
쓰레기 감독이 아주 난리네 난리야
도라이가튼 새키 청소년성매수 하는걸 쳐 미화 시키고있네 개 ㅈ가튼새키
여자가 왜 위대해야하냐. 왜 구원자가 되어야하냐. 이걸 이해 못하면 못배운 거라는 네 생각이 저질이다.
왜 낮지? 찔려서 그런가
어렸을 땐 대단한 감독인 줄 알았다. 근데 지금 와서 보니 그냥 그런 쪽에만 꽂힌 사람일뿐
김기덕 감독이므로 영화다
김기덕 감독님 영화를 다섯편정도 봤는데 이 영화가 제일 별로였습니다 예산이 많이부족했던것 같아요 몇몇 배우들의 연기도 안타까웠습니다 김기덕 감독님을 처음 접하시는 분들이라면 다른 영화를 먼저 보는쪽을 권하고 싶습니다
머릿속에 쎾스생각으로만 가득한 추악한 강간범의 쓰레기필름
최악이다. 감독의 사상이 드러나는영화.
쓰레기영화 김기덕쓰레기 쓰레기가 만든영화
저고 여주인공 저당시 실제 미성년자 아니였나...그래서 논란 많았던걸로 아는데
김기덕은 여자를 희생해서 자신의 욕구를 채우는 괴물 같다!
당신은 예술인도 문화인도 감독도 인간도 아니다
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
김기덕이 생각하는 위대한 여자는 아무나 모르는 남자들에게 몸을 주고, 섹스로 남자들을 위로해주는 여자를 성녀로 그린다. 김기덕의 잘못된 사고방식이 그대로 투영된 더러운영화...
개 쓰레기 같은 영화.저 두 소녀를 김기덕이 얼마나 유린했을지상상도 하기 싫다.
김기덕 이거 완전 꼬롬한 넘이네여배우들 따먹을려고 영화 찍었냐?
천주교인으로서 그리고 여자로서도 너무나 화가나는 그런 쓰레기같은 영화 PD수첩보고왔는데 정말 더럽고 추악하다 감빵들가자 기덕아
포스터가 보니 감독새끼 신학대였다며 수녀보고 저딴 생각만 했다는 거지 마이너스는 왜 없어서 반점이나 ㅠ
어째 만드는 영화마다 구역질이 나냐
성범죄자는 감옥으로...이 구역질나는 시키야 꺼져라....
원조교체 성매매..성을 다룬영화가 참많네 예술이라는 핑계로 여배우들 가지고 놀면서 찍었겠지?!
감독 조사해야하는 영화
이영화는 백퍼네..ㅋㅋㅋㅋ ㅎ
ㅆㄹㄱ 같은 김기덕 예전부터 평이안좋네
쓰레기영화로 이제껏 버티다니 정말 대단하다 무슨능력이지, 잘했다고 상준 또라이들은 더 위대하군~~~~ 썩었어 죄다
쓰레기같은놈...활동중단이니 뭐니 필요없고 가서 조사나 받으세요
평점 보소.... 원조교제를 미화하는 영화에 열광하는 발정난 남자들이 김기덕보다 더 역겹다.
1점도 아까움. 보고나면 우울하고 기분 나빠지고. 일이 안될거같은 느낌
기덕아 이영화 너경험담이지? ㅋㅋ
김기덕 영화는 결국 본인 유아시절과 성장기에 뿌리깊히 자리잡은 열등감, 거기서 부터 기인한 여성에 대한 끝없는 갈망과 혐오(못가지니까), 그리고 나아가 구원에 대한 (여성=구원) 집착 에 대한 이야기다. 그의 삶과 무의식이 그대로 들어갔다.
아직도 영화자체만보고 응원하는 정신나간 공범관객이 존재하네 영화가 아무리 잘만들었어도 그과정속에 어떤성범죄가 있었는지도 모르는데 참나 답답하다. 인간이 아닌 녀석들이잖아 뭘 영화만보라는건데
불우한 어린시절을 핑계로 자기연민에 푹 빠져, 삐뚤어진 망상으로 점철된 편협+변태적인 욕망을 영화로 만든 감독이, 어쩌다 외국에서 주목받았다고 거장이 되는것도 우습지만, 그렇다고 굳이굳이 구역질나고 불편한 얘기를 심오하게 해석하려는 바보짓도 그만하길.
별점 빵개는 없나요jQuery22406217452432637451_1520658778944??
줄거리 보니 김기덕 스럽다. 이것도 영화라고 만든거냐. 아 추잡하고 더러워서 못봐주겠네
영화는 영화 자체만 생각허며 보자! 괜찮은 영화여! 최소 영화는 보고 평점혀! 무조건 나쁜 행실의 감독이라고 영화를 보지도 않고 폄화하지 말기를, 영화가 감독 한사람의 작품이 아닌 수백명의 땀이 들어간 작품이여!
김기덕 최악인건 맞는데 이 영화를 폄하하지는 말자ㅡㅡ
불쾌하다 심장떨려 중간에 껐다..
김기덕 감독 영화는 언제나 보고나면 찝찝해진다
영화를 보면 알겠지만 이 영화는 원조교제 미화가 아니다. 꼰대들의 적폐를 청산하고 딸의 미래(새로운 세대)를 위해 스스로의 손을 더럽히고 마지막엔 자기 자신도 죽음으로서 새시대를 열겠다는 의미가 담겨있다. 김기덕의 자아비판이지만 이젠 다 끝난 이야기.
진짜 역겹고 더럽고 불쾌한 한남 판타지
결국 응징당하는 사람들을 보면 통쾌하다
강간범 김기덕 그의 작품역시 범죄작
영화가 쓰레기면 연기라도 잘하던가국어책읽냐?
여대생에 이어 여고생 인생 망치는 영화. 이 영화 주인공들은 또 어디갔냐?
욕망을 채우기 위한 디오라마일뿐
김기덕놈이라서 1점드립니다^^
sk브로드밴드 로 다시보겠습니다
기분 더러운 영화. 이런게 상을 타다니.. 심사위원들 제 정신인가?
이 영화를 본지 좀 되었는데여주인공의 선한 웃음이 잊혀지지가 않는다.진짜 바수밀다같았다.천사가 있다면 저런 모습일까?
개쓰1레1기 그 이상 그 이하도 아님
감독 자기만에 세상이 있다고 하면 다른사람이 그것을 읽을수 있게 만들어야지. 못읽으면 예술을 모른다고 치부할것인가? 뭘 말하고 싶은거야.
그냥 예술을 빙자해 관계를 맺기위해 만든영화가 수두룩하네 그분의 영화들은...
한마디로 필름이 아까운 영화 입니다.
ㅅㅂ 지같은 영화만 만들어요 진짜어렸을때 본거 중간중간 기억나는데 진짜 기분더럽다정신세계 빼박 인증
쓰레기다. 매춘영화인가
슬프고 불행한 영화 다소자극적이고 적날해 아쉽다
비루한 머리에서 나온 오염된 쓰레기 영화
자기의 성적판타지를 예술이랍시고 스크린에 거시는거죠? 그래 거기까지는 인정 근데왜 여배우는 강금하나요?
남자 감독들이 이렇지 뭐ㅋㅋ 여자를 같은 사람으로 생각하고 이해해보려 노력해본 적 없는 티를 적나라하게 질질 싸냄. 예전에는 이런 질질싼판타지도 례에술이라고 추앙받았을지 몰라도 이제는 안된다. 다 땅속에 파묻어야 됨.
10점 주는 사람들은 자신의 양심과 추악함을 다시 한 번 되돌아 보길 바란다
곽지민과다른여배우연기력좋았고 무엇을생각할수있었다!
더러운 성을 미화한 영화 최악
김기덕은 성적인결함이있거나 여자에게 자격지심이 의심되는 , 생긴것처럼 추악한 성범죄자다. 성범죄자의 여성관이 궁금하다면 김기덕의 영화를 보면된다. 김기덕영화 속 여자는 사람의인격체가아닌, 남성에게 짓밟히고 성적인판타지로 묘사된다. 한심한인간
이런 갸 쓰레기 영화를 개봉했었네
성녀 = OO = 여자. 이 구도라서 영화가 맘에 안 든다. 쓰레기. 이 영화보다 좋은 영화도 많았을 텐데 무슨 이런 영화에 감독상을 주냐... 영화를 잘 만들었을 지라도 이딴 마인드의 영화라면 상을 주면 안된다.
제발 사마리아2나오게해주세요
이 양반 영화는 보다가 접게 만드는 힘?이 있다. 감독의 연출이 아주 불쾌하고 짜증이 난다.
개씨 ㅂ 구린 이게 영화냐? 김기덕ㅈ개 호로 뵨 ㅌㅐ 새 ㅋ ㅣ
놀라운 쓰레기, 소각되어서 지구에서 사라졌으면좋겠다. 김감독도 같이 떠나길 .
그냥 죽자 기덕아ㅋ 뭐 이따위 영화를..
김기덕 미친 변태쓰레기 머리에 뭐만 든거야 도대체
0점 없나 참 인성이 보이는 영화였다
더럽고 추악하다 이런 영화를 소비하면 안됀다.
0점을 주고싶다. 전혀 예술적이지도 않고 진부한 포르노
범죄자가 만든 범죄영화를아직도 방송하는 인디필름영화채널 제정신들인지 묻고싶네요
김기덕의 미래를 예견한듯.
OO이OO영화찍은거네 와꾸OO같은게 홧팅이다이새끼야 인디필름은몬 개OOOO들인지 ㅉㅉ 점수는0이없어1이다 도라이시키들
정말 다행이다 호감순평에서도 모두 역겨워해서
하 왜 김기덕 작품만 보면 참 좋은 여운이 남는다라는 느낌이 나지? 내가 미친걸까? 잔잔한 한편의 동화같았다
성매매가 불법이라 영화로만들면 안된다는것들 ㅋㅋ조폭은 합법이라 낄낄거리며 천만명이가서 보쥬? 수준나오쥬?ㅋㅋㅋㅋ
구원과 정화의 메시지를 담아내기엔 역부족한 주연들의 어설픈 연기력
페미들이 그토록 싫었다니 이 영화는 걸작이 맞는것 같다.원조교제를 육보시랍시고 사명감을 갖고 하다가 경찰에 쫒겨 창문에서 뛰어내려서 투신자살한 친구를 대신해서 원조교제를 시작한 여자 주인공이 친구의 성매수남들에게 몸 주고 돈도 돌려주는 OO맞은 환타지
장난하나 이딴게 영화냐
이 감독 영화 중 공통된게 몇 여배우말고는 거의 다 은퇴수준 말다한거아니가 빵점주고싶다
이게 무슨 예술이야 더러운 판타지
0점이 없네 1점도 과한
항상 재미나는 김기덕
ㅁㅊ... ㅈ같은판타지맞네. 재영 아버지가 원조새끼 집안에들어가서 자식보는앞에서맞을때 통쾌하면서도 기분더럽다
82년생 김지영 꼴페미 쓰레기 같은영화보단 해외에서도 인정하는 김기덕 감독님이 영화를 사랑합니다. 악어부터 정주행 ^^ 여자들이 개때처럼 달려들어서 까는거보니 역시 명장 김기덕~!!!
그냥 일단 재미가 없다 영화가 재미가 없어
하... 네 진짜 할말이 없네요
이런 쓰레기에게 상주는 유럽영화판부터 반성해라! 사고가 뒤틀리면 무조건 예술영화냐? 예술과 쓰레기는 다르지. 요즘 유럽 영화판이 망해가는 이유 중 하나
미쳤다... 원조교제하다 친구가 죽었는데 그 남자들이랑 잔 다음 돈 돌려주는 거 뭐임 대체? 절대 이해할 수 없고요 이거 진짜 고등학생 데리고 찍었다면서요? 죽어라 그냥
지 같은거 만들고 자빠졌네
죄는 미워하되 ost는 정말 좋다. 이런 감성은 김기덕의 영화만이 최고인것 같다.
갓기덕감독 영화는 그냥 최고다 응가 찐!따들이나 할짓없어서 김기덕감독영화 인터넷 처돌아다니면서 평점테러하고있겠지 할짓없으니깐 찐111따들 ㅉㅉ
김기덕 영화는 늘 쓰레기...
예전엔 몰랐는데 김기덕의 실체를 알고나서 보니 왜 그랬는지 이해가 간다. 그냥 정신세계가 썩은 인간말종임.
학생때 정말 몰입감있게 본 영화솔직히 영화 만드는 재능은있음피에타 같은 영화 보면 알수있듯이
역할이 바꼇으면 평점 입꾹닥일텐데 참
저 여주들한테도 밤마다 숙소 찾아가서 저기가 까맣냐 핑크냐 물어보면서 덮쳤겠지?
변태 성욕자가 영화를 만들었을때 영화가 어떻게 되는지를 여실히 보여주는 아주 쓰레기같은 영화다.
당시 원조교제에 대한 사실적 보여주기가 충격적이긴 했었다. 그리고 곽지민이란 배우가 매력적이다
감독의 어린시절 주위 여자와 남자들이 어땠는지 심히 궁금하다. 모든 영화의 남자와 여자가 너무 잘못된 방식으로 정형화되어 있고 그걸 미화하고 성스럽게 생각하는 감독의 사고는 이해할수가 없다. 성찰도 폭로도 아닌 개 쓰레기 1점도 아까우니 평점자리에 0점도 넣어주길 원하게 만드는 영화
김기덕 영화를 여러편보면 여주들이 항상 성적으로 문란한 여자곁에서 조우하다가 같이 문란해 진다 ㅡ라는 패턴이 있습니다 ㅡ동의합니다 ㅡ그래서 영화가 야합니다 ㅡ화면이 아니라 스토리의 수위가 높습니다 ㅡ거의 스토리포르노 입니다 ㅡ그래서 좋아합니다 ㅡ최근 미투사태의 정황을 보면서 김기덕감독이 나와 같은 부류의 사람임을 알게 됬습니다
단지 뒷부분에 딸이 모래사장에서 서툰 운전할 때 아버지 경찰에 잡혀가는 씬이 잊혀지지 않아 다시 봄, 바수밀다의 의미는 이해가 안가지만 감독 김기덕 ㅇㅇ
어느 부녀의 가장 행복한 순간, 동시에 가장 불행한 순간.
기덕아~~~주거라~~~
영화가 아닌 사람을 평가하는 사람들. 그 사람에 대한 평가에 따라 영화에 대한 평가도 달라지는 사람들
여기 남주가 82년생김지영나온게 존나웃기네
이런 영화는 나오지 못하게 막아야 하는 거 아닌가요. 죽은 친구가 성매매해서 만났던 남자들을 다시 만나서 성관계 맺고 돈을 돌려주니 남자들이 마음에서 정화된다? 감독님은 진실로 이런 경험이 있어서 정화된 느낌을 받으셨었나보져?
그놈의 OO 스토리^^
여자들은 전부 몸팔이로보는 감독 진짜 쓰레기다
쓰.레.기인간이 만든 쓰.레.기필름.
진짜 세대에 후퇴되는 듯
누군가의 더러운 성적 판타지와 욕망을 채우기 위한 이야기. 이 더러운 이야기를 누가 썼나 찾아보니 역시...이제는 제발 이런 추잡한 이야기가 더이상세상에 나오지 않았으면 좋겠다. 어느 여자가 이렇게 살겠는가. 개연성도 논리도 전무한 누군가의 더러운 로망 이야기.
개덕이 잡종세이끼. 쓰레기만 남기고가네
이런거 만드니까 죽엇징ㅋ
이 사람 영화는 보고나면 기분이 더러워지고..그 더러움이 한동안 지속된다.
영화를 단편적으로 생각해서 아쉽네. 성매매에 관한 간편한 권선징악같은게 아니라 성매매 학생 - 목격한 부모라는 리얼리티를 영화적으로 잘 푼 작품같은데.
불교+카톨릭=김기덕 철학관. 포교수단은?원조교제..
설득력과 당위성은 다 갖다버린 영화.대체 어느 인간의 사고 방식이 저러냐 줄거리만봐도 참..남자 버전으로 찍어라 그렇게 좋으면.
영화로서 완벽. 감독의 인간성이 영화의 가치를 떨어뜨리는게 너무 슬프다.
지옥 갔을거 같아서 ㅋ 코로나로 빠이 ㅎ
성범죄자가 만든 성범죄 옹호영화쓰레기가 만든 쓰레기 영화더럽다 더러워 퉤
