결말이 너무~~허무..ㅡㅡ;;
긴장감조성은굿.니콜연기도그럭저럭..그치만결말이너무급마무리,..
긴장감조성은 훌륭했는데, 왜지?
이 영화 멋지다.. 이런류의 영화가 좋다..
니콜키드만..안 늙냐?
아~집중력이 떨어진다..
재미있네요~긴장감도 있고 !! 진짜끝이조금허무~
마지막..넘허무하게끝남..ㅠㅜ그래도재미나던뎅
큰기대만 안한다면 그럭저럭 볼만하네..
별갓꼬 장난하나.. ㅡㅡ 잼있기만 하더만~
니콜 이쁘다. 영화보는 내내 하악~
섬뜩하기도 하면서 나름 재밌었는데 극장엔 나와 친구 포함 8명뿐이었 .;
은근히 섬뜩한게 있네요
장르가없는 호러물..키드먼연기에 2점준다
초,중반은 재밋었는데.. 후반부는 약간 결말이 아쉽네요
퍼져나가는 바이러스, 살아남기위해 몸부림치는모습 재밌지만 결말이 아쉽네요
교훈도 없고 흥미롭지도 않고 정말 실망이다
우리주변의바퀴벌레나모기들이외계생명체다.그들은지구인들을끊임없이 감시한다..
헐리우드의 영화는 더이상 소재가 없는 듯 하다. 우려먹기의 진수.
우리학교 거의 다 봤는데 다들 재미있다고 하고 나두재미있었는데 ㅋㅋ
마지막에 도망갈때 정말 스릴이 뛰어남~~~~~~~
초중반까지는 스릴있었지만..결말이..허무...그게그냥끝?
최악이란 말 밖에..90여분이란 시간이 너무나 아까웠다.
심장이 쪼그라드는 느낌? 긴박한 상황전개는 일품
나쁘지 않았다. 좀 무서웠다.
이떄까지의 좀비영화에 독특한 조미료를 첨가한느낌..?
헌티드 힐
전편들은 모르겠지만, 이번은 시대착오적인 리메이크가 분명하다
좀비영화인듯...ㅋㅋ 좀 섬뜩하고 재밋엇음
좀비영화의 새로운 버젼?ㅋㅋ 그럭저럭 볼만한 스릴러네요
이것도영화라고만드냐나보다못만드네 졸라한심하다
공포2, 스릴2, 교훈3, 모성애10.
엄마는,, 짱이다.ㅋ다~이겨.ㅋ
어디서 비슷한 영화를 본적이있다. 보디에일리언이라고...
다필요없다 진짜 재밌따 ㅡㅡㅋㅋㅋ
볼만한 영화다!
스릴이 3점만큼 있었다...
잘봤는데 난 ㅋ 지루하지 않았다.
흡입력은 좋은데 미칠듯이 허무한 결말이라
결말이 너무초라하나..영화에빠져들수있는 몰입도는보통이상이다!
정말 재미있었음. 스릴 넘침. 하지만 약간잔인.
초반엔 약간 지루. 그러나 중반부터 넘치는 스릴! 하지만 약간 약하다.
스릴러 영화에 스릴이 빠져있다. 니콜 키드먼의 외모만 빛났다.
그렇게 큰 스릴은 없는 듯. 그러나 감정 숨길 때 웃겨서 평점은 10점.
남자분들이 좋아할만한 영화인듯...난 정말 재미있게 봄
다 이겨 다~이겨 막이겨대고
죈장..이런류 영화많이봤다.딱히볼것도없고 구리다. 비추영화(긴장만됨)
너무재밌는거같아요~~~~꺅
보는 내내 두근두근, 끝나고 생각하면 아무것도 아닌데 ㅋ
너무 비슷한게 많다
잘만든 B급 무비
생각보다 약한데요 ㅎㅎ
니콜의 연기가 아깝당. 구시대적 영화..극장서 안보길 잘했네요 ^^
니콜키드먼 땜에 7점 좀 지저분했다
역시 바이러스네 있을법한데
공포영화 기준에서는 조금 약하지만, 먼가 부족해보이면서도 재밌는 영화..
또다른 이름의 좀비영화. 중간까지는 그래도 볼만함.
세상이석어있다이건가외계인지구에오면정말무섭겟다말도안통하고
멋진 시나리오,허무한 결말,깨고보니 모두꿈처럼 모두 니콜의 공상,사기당한 기분
ㅈㅐ ㅁ ㅣ ㅆ ㅓ 여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉽다.. 너무 좋아한는 원작의 영화를 이렇게 만들다니..
7점
볼만하네요~
중간부터 긴장되고 스릴있었다 근데 결말.. 허무해... 뭘 봤는지도 모르겠음..
볼만은 하지만, 여러가지면에서 제대로 못다한 작품.
재밋네요
기대보다,, 무섭지도않고,,, 스릴도 없고,, 예고편 내용이 다인대 ;; 실패작이내
별로;;;
솔직히 재미없다...아줌마 니콜몸매만 볼만
니콜 누나만 보여요..
내개 더졸리다.....나도 변하는건가???
니콜키드먼빼고 볼거없다에 동감.. 대충만든듯
볼만한데 좀 지루하다...내용이 그렇게 긴장감도 없고..
몰입감도 좋고 괜찮은 영화였다 스릴도 있었고 다만 좀 결말이.......
식수에 풀면 간단한 것을. 니콜 아줌마마 노출로 한몫 보려는.
너무 빠른 이야기 전개, 생각보다 작았던 스케일.
비주얼적인 연출이 부족했다. 니콜 키드먼이 아니었다면 그냥 묻혔을 영화
니콜누님너무이쁘삼~!
후반부까지 상당한 스릴; 결말이 좀 아리송하네요
난 끝이 더무섭더라;; 디비디로 볼만한영화 니콜누님 연기,외모쨩이군아
글쎄 바디에일리언 보단 긴장감이 덜하다 연기는 볼만함
몰입도나 긴장감이나 괜찮다 하지만 외계인이랑 결말은 약하다
엔딩이 마음에 안들어8점... 훌륭한 스릴러다.
니콜 슴가빼면 볼것없슴
니콜키드먼 예쁘다 그런데 영화는 약간실망
솔직히 엄청 재밌었다.
간만에 만나보는 '진짜' 스릴러
긴장감은 있었지만 결말을 마무리할때 너무 싱거웠다
전부 영화볼줄 모르나 ... 오랜만에 손에 땀좀 쥐었다
정말로 정말로 재미있게 봤던 영화 하지만 결말이 이해가 안가네요 어쨎든 강추 !!
차라리 원작을 비디오로 빌려다 보셈 ㅡㅡ;
니콜 키드먼 보다 내가 먼저 잠들겠다
역시 바디에일리언과 한핏줄이었구나, 그냥 기억에 남는장면은 별로 없음..
아놔 ~~ 졸뻔했다니...
흥미롭긴 하지만 그다지 임팩트는 없는 영화.
어설픈 스릴러(?). 외계인은 무슨....낚시영화군.....쩝;
머..원작도..전리메이크작도봤지만..이영화두 나름 흥미있었습니다..^^
원작보고 보시면 여러분도 이 정도 점수 주시게 될겁니다...
완벽한 세상은 오히려 완벽하지 않다
대체적으로 볼만한영화 하지만 먼가 빠진듯하다
나쁘지 않음.
스릴러로서는부족해도인간이멸망하지않는이상세상을바꿀수없다는메시지는굿
아름다운 니콜키드먼양과 평범한 인베이젼씨의 2% 부족한 만남.
그럭저럭 킬링타임용
러닝타임이좀짧은가?급하게끝낸느낌.반전도없고.킬링타임용추천
무난하게 볼수있는 스릴러.. 니콜 키드만이 넘 이뿌게 나왔다
마지막이 허무해서
니콜키드먼 넘이쁘시고 연기도잘하시고~내용도뭐괜찮앗음 근데 외계인은쫌-_-;
마지막이 너무 허무하게 끝나네요..
재밌기만하네 니콜도 이쁘고
상상력을 보태면 상당히 무서운 영화. 김빠지는 부분이 많은게 아쉽다
기대했는데.........................좀 실망 했습니다 재미없었어요
전개는 그럴싸했지만..아주 졸작.용두사미의 전형..
신체강탈자들의 침입이나 바디에일리언에 한참 못미치는 스릴,연출,메시지
죽이는 스릴러. 서스펜스 짱
약간의 스릴은 있어도 내용면에서 별로네요. 하지만 니콜키드먼의 연기는 아주 좋네요
키드먼도 예쁘고 정말 스릴있게 봤네요
니콜키드먼 너무 매력적이네요 긴장감 유지하며 헬기 타기전까지 좋았는데 아쉬워..
스릴만점...한동안 멍했다..니콜키드먼 이쁘군..
니콜 때문에 봤지만 무지 이쁘고 매력적이다. but 내용없다. 황당.비현실.시간돌려줘
10점짜리//흥미롭게 봤다. 역시 니콜
결말도 그렇고..유치하네..
영화가 주는 메세지에 비해 후반부는 밋밋하다.
스릴이나공포 꽝.. 왠지 유치한거 같기도 하고..좀비영화같기도..쉬운결말
니콜아줌마때매 본 영화이긴 하나 나름 신선한 소재의 괜찮은 영화였음.
대박 기분찝찝해짐 긴장을놓출수없다
니콜키드먼 연기 잘한다 이거말곤 잘모르겠음 내용도 다른 좀비영화랑 비슷비슷하고
재밌었다
원작을 아우르는 전개 헐리웃의 연출력, 보는이의 상상과 인간 세상의 아이러니함
메세지가 무엇인지 찾다보면 소름이 돋는다
니콜의 연기가 좋았다. 그리고 한시라도 긴장을 늦출수 없는 전개도 좋았다.
충분히 재밌게 봤다.
새벽의 저주를 보는 듯한......
참 소재는 좋은데 어쩜 이렇게 재미가 없나
이정도면 그냥 볼만함.
SF 좀비 액션 스릴러! 재미있다...
영화가 주는 메세지는 좋지만 끝이 좀 어정쩡했던것같다.
인간의 욕망중하나인 수면욕을 절제해야된다는게 보는이로서 너무 괴로웠다
주인공에게 말해주고싶다....(영화에서)엄청 졸리죠?? 저도 졸려요~ㅋ
니콜 때문에 봤다 전하는 메시지는 좋지만 스토리 전개가 쫌 ;;;
히드라가 한부대씩..
역시 니콜키드만의 연기가 굿~ 영화보고 난뒤 여운이 남네..생각보다 강추!!
지루할줄 알았는데 존나 재밌다 ㅋㅋ 좀비영화 많이 봤지만 최고수준인듯 굿!!!
별 생각없이 봤다가 계속 멍~때렸다.
예고편이 다니깐 예고편보지말고보세요~그게더재미있어요~끝이살짝허무한게아쉬움;
이게 훨 재미있네 전설이다보다 ㅡㅡ^
나는전설이다는 너무 지루한 부분이 많았는데 이건 처음부터 끝까지 지루할 틈이없다.
괜찮은영화 보고나서는 기분이 진짜 찝찝하다 저게사실이라면 너무끔찍한... 휴
8[굉장히 좋은 작품이네요. ^^ 지루하다는분은 머하자는 소리인지.=]
추한 인간 본성과 완벽한 세상. 감독 의도는 뻔하지만, 풀어나가는 방식이 새롭다.
재미 하나도 없구만..스릴만 넘치고 니콜은 여전히 아름답네..
난 니콜이 좋아서 봤는데... 영화는 걍 보통이다
우주선 추락이나 외계 바이러스에 대해 좀더 자세한 설명이 부족. 재미감소
재밌다~ 다만 뒷부분이 좀 아쉽네
나쁘지는 않다고 생각한다 이럭저럭
이해력 딸리는 내 수준에서 딱 보기 좋은 영화 *^^*
정말 재미있습니다. 머리속만 지배한다는 그 깨끗한 발상이 마음에 들어요!
나이를 거꾸로 먹는 거니?
꽤 괜찮은 영화지만..문제를 너무 쉽게 해결해 버린다..
첫끝발이 개끝발
니콜 키드먼 나온다고 해서 봤는데 재미하나도없구만.
니콜 키드먼 언제 늙냐....
결말이 좀 막 끝낸느낌
긴장감 최고! 원작을 모르고 봐서 그런가 내용도 딱 좋았다!
마지막이 정말 약하긴 하더라... 하지만 7.25는 쫌 낮다고 본다...
긴장감만큼은 어줍잖은 좀비영화보다 훌륭하다.
마지막이 좀 심하게 약했다. 중반부까지는 간만에 정말 재밌었다.
뭔가 이념적이던 소설이 액션으로 바뀌어버렸다 역시 할리우드식 내용풀이..
평점이 왜 이렇게 높아.....설익은 SF구만......5점이 딱인데 평점이 너무 높아서 2
휴........해피엔딩
결국은 좀비영화거든여^^ 좀비영화 싫어하는사람은 보지마시길..
옛날 버전이 나은 듯...
정말 이게 재밋다고 생각하는건가들??
흥미로운 소재와 적절한 긴장김이 느껴지는 영화였다
바이러스옮기기,드럽다,ㅋ재밌게 봤다,,,마지막엔 허무,그래도해피엔딩.이조타
완전 저질 스릴러다, 스릴러 답지도 않은 진짜 재미 없음
훌륭하다 스릴만점
재밌다가 마무리..너무 허무해..ㅡ ㅡ;;
갈수록 떨어지는 긴장감이 아쉽다.
여기저기서 모티브만 잔뜩 따온 영화. 독특할것도 재미날것도 없다.
1978년 우주의 침입자가 더 잼있다
스토리도 단순하고 결말도 너무 순조로웠지만 니콜키드먼 보는맛에 시간가는줄 몰랐다
플롯이 이렇게 단순할수가...근래 본 최악의 블록버스터!
이머병 결말은 짜증 유발. 니콜은 늙어도 이쁜듯.
의미를 찾으려고 하지 마세요 재미로 보기에 좋습니다
긴장속에서 재미있게 봤습니다.
좀비물 영화가 다 이렇지 ㅎㅎ 재미있게 봤습니다
클라이막스가 뚜렷하지않고 전반적인 긴장감으로 피곤한 느낌
마지막이 허무하기만 했다면 놓치는 거다. 생략으로 뜻을 인상깊이 전하는 거다.
재밌어요 심장 쿵쾅쿵쾅 거리고 연예대상볼라고했는데 계속 빠져들어서 봤음 굿굿굿
니콜키드만의 매력에~~~ 소재의 신선함^^ㅋ
생각보다 참 재밌게 본 영화!
내가 조아하는 흥미로운 소재 재밌기만 하구먼~~!!!
무엇이 사라지길래? 그리 싫은가? 자의식은 있는 듯한데.
니콜언니 가슴 커진것 말고 볼꺼없음 몇번우려먹은 내용이지만 가장 최악이네
스토리는 흥미로웠고 그럭저럭 볼만했다.마지막에허무하게도 간단히 바이러스박멸하네
전쟁도 범죄도 없는..모두가 하나되는 세상이라고 해서 꼭 인간다운 곳은 아니다
이건뭐 좀비도 아니고 옴기기는 하는데 스릴이없다 니콜은 여전히 젊다..
아랫분동감이네여,의미를찾지마세요,재미에는굿이네요 소재도좋고...
1점은 니콜이 예뻐서. 나머진 캐OOO
극장용 X파일이라고 생각하면 될듯 ㅡ.ㅡ; 돈주고 봤으면 아까웠겠다
몰입도 높고 괜찮습니다. 블록버스터 SF를 기대하신 분들은 좀 실망할지도.
오호 생각보다 긴장감 있고 재미있다~~
긴장감 극대화! 재밌게 봤어요 니콜키드먼 캐이뻐
재미있다
사람들 눈만 높아져가지구.. 다 재미없고 다 시시하대..ㅉㅉ 재밌었음!볼만함~
상상력 결핍의 극장판 엑스파일이라 부르고 싶다.
니콜 키드만 누님의 빈약했던 가슴이 몰라보게 풍만해졌다..ㅋ
예전껄 넘 재밌게봐서...이것도 재미는 괜찮지만...
몰입은 되는데 스릴이 없다
니콜키드먼의 매력은 넘치나... 밋밋한 시간 강탈...
니콜 키드먼 연기는 좋았는데 ,, 긴장감도 없고 ,, 내용도 별로 ,,
만족스런 SF스릴러
감독 역량이 딸리나. 왜 이렇게 호흡이척척끊기지. 보는내내 긴장감 제로.허무한결말.
이정도의 긴장감이 좋으면..차라리 진짜 좀비영화를 봐라..많이 아쉬운 영화..
니콜키드먼은 영화 가리면서 찍는다고 들었는데, 정말 개념작만 찍으신는군요!
뭔가 허전해...이런류의 좀비영화? 정중히 사양합니다.
믿을사람없다더니 ㅠㅠ
잼있게봤어요 ㅎㅎ
재미있는데요?
나름대로 긴장감 있고 재미있네요
이젠 외계인세포탑재 좀비냐? 또 무표정놀이 즐감했다.
볼만해요 ~
결말이좀아쉬워서그렇지잼있음;; 하긴모든영화에서인류의위기는미국이구하곤해
나름 흥미진진했다.
외계인영화치고 마무리가 꽤 세련됐다..인간에감정에대해 다시생각해보게된다..
어두운곳에서 친구랑 같이 봤는데 겁네 재미있어요~스릴감 영화 볼줄을 모르네.ㅋ
이게뭐야?좀지루한듯!의도를말하려다마는듯~좀더확실했음좋을것을!
재미있었요
덩사고 덩안닦은기분인영화...키드먼이 졸음을 참다가 그이후일들이약간은...
그냥,머,,, 주인공이 너무 무기력한...
지루하게보다가 집중해서보려고하는 즈음에 싱겁게끝나버리네 ㅠㅠ.
음 ~ ~ 처음에는 재미있는데 시간이 지나면서 지루했다 나는전설이다 같은 내용
지루하지 않지만 허무한..
니콜이 나오면 뭔가 다를거라는 기대를 무참히 밟아버린 영화..
오랜만에 진짜재밋게본 영화엿음... 이 영화 추천!!
아들 엄청 귀엽네...
리메이크였나...
오~굿굿굿!!!성인들이 봐도 재미있는 영화다!!!구~웃!!!
그저그럼
키드먼이 늙긴했지만 아직도 예뻐서 ㅋㅋ
겉은 무표정이어도 다 보이는 영화의 표정
엔딩이 약간 별로 지만 괜찬게 봤음~
너무재밋다 난 중평초등학교 3학년 2반 15번 안성기야.
허무한 결말 &니콜의 연기뿐
어둡게 몰입해서 봤는데 다니엘크레이그와 결말의 아쉬움
파괴력은 약했으나 어머니는 강했다~건진건 니콜키드먼
결말부는 78년작이 훨씬 낫다. 이 영화의 결말은 한마디로 김빠진 맥주.
기대안하고봐서그런지 꽤 괜찮았다.
긴장도 그냥그렇고 앤딩도 그저그렇고..............
니콜키드먼이랑 올리버 빼고 별로. 아역이 정말 귀엽군요
결말이 시시했지만~속도감있는 진행.
억지스러운스토리.어의없고황당해서..내가본영화중에서 최악이다
외계인이 되면 머리가 바보가 되나?
소재와 아이디어는 참신했는데 결말이 너무 급하네..
탄탄한 원작에 비해 연출력 부족..
리메이크인가? 보통....
나름재밋엇고 흥미진진햇삼~~~
보는 동안 지루하지 않아 볼만했다
꽤 흥미진진하고 주인공둘다 좋아서 , 9점정도되는것같은데 점수올리기위해
급마무리 ㅋㅋㅋ 볼만함 ㅋ
재밌었다. 하지만 왠지모를 허전함.
메세지는 좋아, 정작 스릴은 부족, 약한 결말부분; 그래 니콜 키드먼은 예뻤다
니콜의 연기는 여전하지만 영화는 글쎄,
볼만해써여ㅋ
외국어머니의 힘
쫌 헐겁다
황당한 급마무리???
음.. 전개와 구성이 좋았는데.. 영화 내용면에서 아쉬운 점이 많았다. 허무함
28주후나 새벽의 저주를 보고 쫓기는 것과 폐쇄감이 무엇인지 느꺄보고 평가해라
니콜의 여전한 매력과 빠른전개..긴장감은 좋으나 결말이 조금 아쉽지만 재밌다..
빠른전개가 시원시원하네,, 좀비물에 가깝다
재밋다ㅡㅡㅋ
스텝포드 와이프의 외계인버전...
스릴있는거 같애요,, 결말은 이상하지만ㄱ-
전형적인 킬링타임 영화..
막 재미있지는 않고 볼만 하네요 ^^ 니콜키드먼은 여저니 아름답군요ㅎ
긴장감은 최고, 마무리는 약하지만, 아들도 너무 귀엽고 ㅎ
볼만해요
아들 너무귀엽게 생겼다
재미는 있지만.. 결과가 좀 싱겁게 끝나는....
그저 그랬음. 결말이 뭔가 허무..
지구의 평화가 어려운 숙제지만, 우리들 몫이니 끼어들지마^-^o신선함+몰입도100%꺄~*
스릴있고 긴장감넘치는 영화에요 재밌어요~
영화보는동안 진짜 돈나가는 장면이 하나도 없더라.영화 진짜 싸게 찍었다
이런류의 영화가 안 지루하고 재밌죠 ㅎㅎ 뭔가 메시지도 있고...
와 재밌었어요 색감/배우/스토리/연출 ㅋ 최고는아니지만 내마음에 쏙들어요.
긴장감 유지가 젤 좋았습니다~ 이런영화 환영
깔끔하다. 바이러스를 없앤 것은 또 다른 비극일지 모른다는 신선한 결말.
재미있었다 .긴장감도좋았고 그러저럭 신선했던 영화다 추천~^^
지루하지 않은 전개지만 어디서 많이 본듯한 느낌?
너무 재밌어요~~ 진짜 스릴감 쩔어요~~
스릴러물의 전형을 답습...긴장감 몰입도는 최상입니다
훌륭한 배우와 괜찮은 소재로 B급 좀비영화보다 재미없게 만든 밋밋한 영화.
좀비류 영화에선 볼수없었던 '인간이 풀어야할 최후의 과제'를 느낄 수 있었다.
처음만색다르고나머지는좀비류다.볼게없는영화
뻔한 스토리 뻔한대사 허무한 결말 ㅋ 하지만 킬링타임용으론 제격이란거
스릴 긴장감 최고.. 마지막 대사가 압권
엄마와 아들이 참 예쁘군. 엄마가 잠을 참는데 왜 나도 따라서 졸린 것 같지?ㅎ
스릴최고였어요 영화관에서봐야 역시최고에요
꺄~넘재밌어! 내용도 너무 이해가 잘되구~
방금 DVD로 봤어요 ㅇㅎㅎㅎ
깔끔해요. 군더더기 없을만큼...이정도면 괜찮아요. 굿.
재미없고 싱겁다.내용도 어렵구..볼거라고는 모자간의 살기위한 투쟁 ??
걸작 신체강탈자의 침입 리메이크작 나름 재미있으며 킬링타임용으로 적당
[니콜 키드먼,다니엘 크레이그] 황금나침판에서도 커플로 나오네 결말 뭐니 ....
기억나는거라곤 니콜키드만의 몸매뿐. 전체이용가해도 무리없는 심심한영화
볼거리 찾아볼수없는 외계인영화;;허무한 마무리는 1시간반 참은것마져 내뱉는다..
전작들은 어떤지 모르겠지만, 이것도 꽤 괜찮았다.
적당한 긴장감에~볼만하다 ㅎㅎ 이건 토한거 닿으면 변신이네 ㅋㅋ
연기력은좋았지만 뭔가부족하고 왠지 답답하다
초반부터 깊이 몰입하여 보다 막판에 갑자기 끝남
이정도 퀄리티 영화 너네 만들 수 있어?
전체적으로 뭔가 부족했지만, 볼만은 하다.
미국에서도 원작있는 영화가 이딴식으로도 만들어지는구나싶다
그래도 스릴도 느껴지고 킬링타임용 으로 좋습니다.. 뭔가 심오한..
좀 엉성하지만 그냥 대충 볼만하고 니콜 여전히 예쁘고..아들 잘생겼다..
토하는거 존니 드럽 ㄱ-.. 그래도 재밌음 ㅋ ㅋ
그럭저럭.,,니콜키드먼 매번 ..연기가 비슷해
괜찬은듯 시간나면 보샘
절대 7점자리영화가 아니다 8점중후반대 스토리도 군더더기하나없었다
난 이영화 정말 재밌었다. 결말만 빼고
볼만하다 니콜키드만 쥑인다...ㅋㅋ
뻔한뻔한뻔한 스토리 ㅡㅡ
네이버평점 수준은되는듯..쓰레기는 아니야.. 7.5정도..심심할때보면 잼있음.
스릴도 괜찮게 있고 무표정인사람들 나올땐 섬뜩했다~ 니콜키드먼 진짜 여신!!
니콜 키드먼 가슴에 대한 재발견...짱이내!!
'나는 전설이다' 를 재밌게 본 내게 측근이 적극 추천해 준 영화 전체적 무난함
나는 전설이다 10분 늘린듯
킬링타임용! 니콜 와 ㅡㅡ 몸매랑 얼굴이 끝내주네 . . 연기는 당연!
7점 정도
끝까지 긴장감을 놓칠 수 없지만, 건조한 결말이 아쉽다
몰입도 끝내주고 장난아니네요..끝에 말이 기억에남네요...
니콜 키드먼은 웬만해선 나를 실망시키지 않더라.
결말이 별로라는 말만듣고서 그냥 지나치기에는 너무 아까운 영화.
간만에 몰입이 크고 스릴넘치는 영화였네요.ㅎㅎ
결말이 허겁지겁 끝난감이 없잖아있지만 나는전설이다이것보단 낫다
다좋은데 결말이 ㅡㅡ;
잘 나가다가 끝이 왜이래...결말이 너무 어이없네...
발단,전개, 위기 까지 좋다. 하지만 절정도 없고 결말도 없다.
몰입도 최고였음 숨쉴틈도 없이 몰입
전쟁이 언제 끝날까? - 인류가 멸망하기 전까지는...
결말 너무 허무함. 메시지는 뭐 좋긴한데..
결말이어이없네;;; 니콜때문에봣더만 ㅠㅠ
재밌었다.. 생각할 거리를 던져주는 영화
꽤 볼만했다. 진짜 저러면 어쩌나 소름끼치더라...
특별히 무서운 장면도 나오지않고 영화가 깔끔함....볼만하다
결말 뭐니-,-;;
결말이 싱겁긴 하지만 긴박감은 있다.
결말없음. 걍 끈남
볼만합니다...니콜키드만 연기좋음.."디어더스"도 좋았었는데..
니콜키드먼이 아니었더라도 영화가 재미있었을까? 결말이약간아쉽다
시간가는줄모르고 재미있게 보았구 ,, 니콜 너무예쁨.ㅋ ㅋ
동기만 주어지면 누구든지 살인을 할수있다..
동기만 부여되면 잠을 자도 되는가? 어디서 잠을 깨야할지??
이정도면 보라고 권해줄만한 영화는 되지 않겠는가?
복잡한스릴러반전영화에비해이영화는깔끔하고이해도쉽고무엇보다미국합리화가없다
이정도면 만족이지...스릴과 재미!
그럴듯하게 진행되는 이야기가 괜찮았음
마무리는 조금 약하지만 쫒길때 긴장감이 끝내주는 영화
이전의 리메이크에 비하면 공포감이 덜하다. 하지만 정치적 메시지는 훌륭..
원작들을 안봐서 그런지 전 재미있게 봤어여 ^^*..캐스팅도 맘에들었구요 ㅎ
재미있고 뜻도 깊은 영화.
몇 OO전에 만들어진 원작이 훨씬 낫다는....
처음본 영화가 마치 전에 몇 번 본것 같은 기분, 새로운 것이 없다
과연 누가 더 나은 인류인가? 멀쩡한 좀비들이 던지는 철학적 물음..
저는 결말도 마음에 듬..... 여운을 남긴다고나 할까....... 암튼 쵝오!!!!
난왜 재미를 못느끼는걸까...마지막엔 뭔가 큰걸 기대했던 나의실수다 젠장
결국 다시 다 돌아오네???????????????
재밌게봤습니다.니콜때문에 영화가 더 살나는거같내요
음... 니콜키드만 이쁘네.
굉장히 스릴있고 재미있게 잘 봤다. 올리 너무 귀여워!
신체강탈자는 2번째 리메이크작품이 최고다.이건 개졸작이다.
앞으로 진짜 이런 사회가올지도몰라 니콜키드먼 이뻐요..
6점이라는 점수에 딱 맞는 영화
깔끔하고 두근되는스릴 스토리
식상한 좀비에서 벗어나서 잼있게 봤습니다^^
심심풀이로 볼만함..기대하면 대실망
최고다 ㅡㅡ 짱임 꼭봐라
와우 킹왕짱
아들을 사랑하는 한 엄마의 따뜻한 사랑또안 보이는 그런 작품?
재밌는데 ㅋㅋ 니콜 빤스 왜자꾸보여줘 ㅋ
니콜 외모에만 눈이가 ㅠㅠ
영화보는 내내 한눈팔 수 없었음. 그리고 니콜키드먼은 언제봐도 이뻐 아주 이뻐
평점이 생각보다 너무 높은 것이 thrill을 느끼게 하네요...
영화 아일랜드처럼 뭔가 미래에 대한 교훈같은 삘을 준다
보라고 권할 수준은 된다.
평점왜이러지? 재밋는데 브이포벤데타 보다 훨재밋다 -_-
무리없이 흘러가기는 하는데...전작들의 임팩트는 없다. 관객침략실패.
재미있어요.
적당히 재미있다. 니콜키드먼 예쁘다. 이 정도면 영화 괜찮은 편.
결말이 영 아니올시다..그냥 무표정으로 사세요./
끝이 좀만 바뀌었더라면..배우들이 무표정할때 같이 무표정됨;..
이런 류의 헐리웃 영화가 너무 넘쳐나는 판에 평균도 못해줬다.
끝이 밋밋.. 그리고 어디선가 본듯한 스토리전개.
그냥 시간 죽이기.. 니콜은 여전히 아름다우시군요..
긴박감 괜찮아...ㅋ
중후반까지 이어지는 긴장감,누구도 믿을수없는 공포 그러나 너무나 빠른 극적인 결말
재밌네요
많은것을 담고있는 영화
마지막에 헬기탔을때 도와준사람들도 다감염자였으면 대반전일텐데 ㅋㅋ 걍 볼만햇음
미스트보단 아니지만 결말이 좀 허무.. 영화는 나름 재미있네요.
잘 나가다가 결말에서 추락. 6점으로 만족해야 할듯...
정 말 재미있었다, 끝 결말을 너무 허겁지겁 끝내서 좀 아쉬웠지만, 정말 추천가능함
허겁지겁 끝내는 결말이 아쉬울뿐..ㅠ과정은 재밌음!! 원작이짱
니콜 이쁘드만
제가 평점이 후한편인데...이건쫌..아니다
좀 예전에 봤는데 그땐 진짜 소재도 새롭고 재밋었음!!
좀더 긴박한상황이..더욱 스릴있고 재미있을텐데, 너무빠른결말로 밋밋해서아쉽다
끝이 아쉽지만 그것만 빼면 그럭저럭 볼만하다. 무난..
재밋을라다만영화...ㅋㅋ
영상은 화려하나 메시지는 역대 최악. 절망의 공포라는 세계관은 이제 끝인가..
정말 볼만했고요 재밌게봤어요.^^
스릴 있고, 소재도 참신하네요. 정말 볼 만 합니다~
졸라짱먹는영화
난 완존 재밋엇 ,평점 지금 평점이 적당함 그래서 난 십점 ㅋㅋ
나는 꽤 잼있게봤다고 생각하는데...마니아인데도 재미없다면; 상황이안받쳐준건가?
아...평점 못믿겠다...이런류의 미스테리,sf,외계인류 마니아인데도 진짜 재미없다.
니콜 키드먼의 연기와 괜찮은 편집으로 인한 스릴러뿐, 스토리는 영~
특이한 소재로 베스트는 아니지만 볼만하다 니콜의 냉소적인 표정연기가 인상적
아들은 기가막히게 잘뒀네;;
니콜키드먼 빼면 패컬티의 반도 못미치는..
독특한 소재. 눈을 한시도 뗄수없었다!
재밋게봣는데 좀 허무하네요
진짜 신체강탈이다.스릴러다운...
강한 임펙트는 없지만 전체적으로 괜찮은 영화다.
니콜키드먼 예쁘네요
예고편 봤을땐 재밌을줄 알았는데 별루네~.. 소재는 좋은데 뭔가 2프로 부족한듯
비디오로 심심할때 한번 볼만한 영화..... 하지만 뭔가 좀 아쉬웠다는..
ㅡㅡ 헐 진짜 존나 호러물보다더무서움끔찍함스릴쩔허
니콜은 아직 죽지 않았다.
더럽게 지루하다 와 ㅋㅋ 이뻐서 봐준다
소재도 괜찮았고 키드먼의 연기도 좋았지만,,, 중간중간 억지스러운 전개는 옥의티...
최고다ㅠㅠ... 니콜키드만은 애들을 끔찌키 지켜.. ㅠㅠ너무예쁨..긴장하면서봐씀..
특수한효과없었음애도 불구하고 흥미진진했다 . 볼만한 영화였다
니콜아줌마 진짜 이뻐.... 짱임!
긴박함이 떨어진다.
좋다
스릴 있고 재밌었는데 ㅋ
니콜 키드먼...여전히 매력적이다...
그냥 심심할때 보세요
파란 배경과 니콜키드먼의 파란 눈동자
중간중간 스릴적이고 공포스러운 장면도 몇몇있다 그런데 전체적으로 뒤죽박죽이다
재밌는데 결말부분이 좀 억지스러운듯;;?,, 스릴은있음~
개봉전부터 보고싶었는데 평점이 안좋아서 안봤다가 오늘 봤는데 재밌네요!
볼만
늙어도 어쩜저렇게이쁘냐.. 딱 내가좋아하는이상형 스토리는 지겹지않았다..
이건...솔직히 단순한 오락물 만들 생각으로 만들었을 것 이다. 오락물로썬 대실패.
니콜 완전 이쁘고 올리 캐귀엽!
솔직히 니콜키드먼 때문에 밨는데 의외로 재밌네요
그냥 평범
최고
때론 포커페이스가 달리는 좀비보다 스릴있다..평점 8은 넘길영화 평점 좀 올려야지
니콜 늙어가는게 슬픔. 영화는 이도 저도 아님. 누님 더 늙기전에 제대로 된 영화를.
어설픈 좀비영화라고 해야되나
이라크세균테러때문에미국이전쟁일으킨거다?기름때문이라고솔직히말을하시지
내가 본 스릴러 영화는 별로 없지만 그중에서는 제일 스릴있고 재미있었다 ㅎ
스릴러 영화인데 스릴을 전혀 느낄수없었음... 하지만 정말 재밌게 본
오리지날과 바디스내처가 낫다
다 좋고 재밌었는데 스릴이 약간 부족했고 결말이 좀 엉성하네요 그래서 2점 감점 ㅋ
마무리가 아쉽지만 볼만 했던 영화
볼만하다...근데 마무리가 엔지!!! 급하게 끝냈군
실망이 너무컸던영화...
조금만 신경쓰면 좋았을영화. 그래도 볼만했다
끝이 좀 허무하지만 괜찮던데 ㅠㅠ 10점 꽝~
평범한 내용에 자동차 추격신...끝
평점이 너무 높다.. 허무한 결말..
앞의 리메이크작들을 못 봐서 그런지, 꽤 인상적인 영화였다.
불면증. 다크서클. 포커페이스. 무감정.... 더이상 무서운게 있을까?
흥미진진 긴장감에 전하는 메세지도 강하다
괜찮았다 니콜 누님의 미모는 여전하다
솔직하게 높은점수는 못 주겠지만 전반~중반 몰입감 좋았던 영화
기리니깐.. 인간이 바이러스 보다 별 나을게 없다는게.. 주제구만..
엄마는 강하다 하지만 결말어쩔꺼야 ?
요즘따라영화에흥미가없어서, 이번작품도 무난한게 본 듯. 추격스릴러만은 볼만했다
영화에서 상황이 주는 공포는 대단하지만, 급마무리 좀 아쉬움..
이럴수가...방금 남겼던 40자평이 삭제당했다.몇년만에 킬링타임도 안됐던 헐리웃영화
엔딩에서 실망한분들이 많은데, 끝에서 약간의 반전이 있는걸 안 사람이 몇이나 될까
결말을 좀더 다듭었으면 더 완성도가 높았을텐데...아쉽네요
월등한 인간되었담서.. 왜 올리버 비롯한 면역자 죽일려고 하지 않았을까..
학교에서 봐서 그런지 너무 재밌었다. 보는 내내 긴장된다.
진짜 재밌다 쵝오 백신 과정은 좀 아쉬운 듯하지만 결말도 최고였음
중간중간에 졸립기는 했지만 그럭저럭 볼만은하다
난 재밌던데
해프닝처럼 킬링타임용으론 좋은...
무언가 빠진듯한
좀비영화와 X파일을 섞어 놓은 느낌. 재미는 그래서 더하다.
난 재밌어 죽을뻔 했는데-ㅂ-?
여자배우 넘이쁨 ㅋㅋ
진짜 좋았다!!니골도 이쁘고.....
28일후보다 약한버젼이라고 생각하면될듯ㅋ
뒷심부족.
나는 나름데로 재미있게 봤는데~ ㅋㅋㅋ
이런 영화를 킬링타임용 영화라고 하는 거지!!
긴장감은 덜 했지만 영화가 간단해서 좋음~
와우.. 보면서 이거 어디서 봤는데 ㅡㅡ; 리메이크였군요~ㅋ 긴장감짱! 재미굿~!
007속보다 여기서의 다니엘이 더 멋있는듯. 한번정도볼만한영화
처음부터 끝까지 최고! 거기에 키드만의 서비스까지ㅎ
2마리 토끼를 잡으려다 둘 다 놓힌 아쉬운 영화... 스토리는 죽이는데...
최고다~ 로베르토 로드리게즈 감독의 영화 '패컬티'와 비교해서 보시길~
내 이웃이 공산주의자일지 모른다는 50년대 미국사회의 공포. 지금은 2000년대인데??
꽤나 재밌었는데... 원작을 얼마나 잘만들었으면 이영화가 이런평가를???
니콜 키드맨 최고!!
징그럽지 않은 좀비영화를 본듯한 기분, 리메이크도 원작 못지 않게 새롭다
재밌습 역시 네이버 평점은 너무 신용해선 안됨
전체적으로 실망한 영화. 허무한 결말. 잠들지 않아야 된다는 것이 흥미로웠음.
일단 뼈대만 비슷한 무미건조한 리메이크는 아니다.
오리지널 버전은 어떨까? 이 버전은 편집부터 시작해 죄다 우왕좌왕 엉터리 그 자체다
극중 니콜 키드만의 캐릭터는 잠들지 않으려고 애쓴다. 관객들 역시 그러할 것
나름 재밌는영화ㅋ
괜찮기만하구만~
니콜키드만보다 내가 더 졸립다...
흥미롭긴하나 너무 이런종류를 많이봐서그런지
흥미롭다.
극장에서 나름대로 재밌게 봤다. 비감염자 조사할때 섬뜩
영화가 긴장감도 있고 괜찮은듯
너무 긴장감있고 잔인한 작품을 좋아하지 않는 저에겐 딱 맞는 영화였어요^^
오락성과 공포는 조금 못하지만 시대착오적이지만 굉장히 인상깊은 작품이었다.
역시 니콜키드먼은 작품을 잘 선택한다..
나쁘진 않지만 전작들에 비해 가벼운 스릴러, 이전작들을 관람않은 분들은 재밌을지도
원작 56,78년꺼 보고 이거보니 눈썩었다 이게영화냐 78년도영화가훨낳다!
학교에서 봤는데 완전 짱스릴 보면서 계속 재밌단 소리 나오고 막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저예산으로 이런 명작이 탄생할 수 있구나. 최고네요.
딴영화는 꼬마애가 질질짜는데(미스트,우주전쟁) 이영화는 꼬마애가답답하지않음
약 기운 때문에 더 졸립다...
재밌움
눈을뗄수가없을만큼흥미진진.근데니콜이렇게이뻤나요?
꽤 흥미진진..
스릴러의 압도적인 긴박한것은 있지만 그외에는 허졉하다..
킬링타임용으로는 제격.니콜키드만은 여전히 아름답다.아들도 귀엽
영구와 땡칠이 보다 못한 영화
ㅎㄷㄷㄷ니콜이뻐ㅋ그래도잼뜸
아 밤에 혼자봤더니 너무 재밌다.
스릴짱이구만
대단히 재밌는데
이 재밌는게 왜 7점이냐 ㄷㄷ 8.5 이상은 나와야 되는데 할튼 정말 재밌음!!!!
재미있음
헉 니콜 키드먼의 아슈발꿈으로 끝날줄 알았는데..ㅋㅋㅋ허무하다
어정쩡한 느낌;; 좀 더 강렬하게 인상을 줘야하는데;; 이도 아니고, 저도 아니고;;
영..시덥잖네
괜찮을뻔 한 영화.
너무 급한 마무리. 좋은 소재를 잘 못살린 것 같아 아쉽다
짱! 니콜 넘 이쁨ㅠㅠ
스릴을 느끼기가 어려움...
원작이 나았다는 말 밖에는...
우주전쟁 엄마편 보는것 같네....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사회주의 감염?ㅋ 왜 김정일 얘기가 나오나햇더니 결국 하고싶은말이 빨갱이소리
아직 안봤지만.. 포스터, 줄거리 보고 ㅋㅋㅋ
재밋기만한데 왜 7.29.점 ㅁㅊ
기대했던만큼은 아니였지만, 그래도 볼만 했다
그렇게 기억에 남거나 매력적이진 않다
뭐 그냥 저냥 괜찮았어
요즘 TV에 좀비영화 않하는데. 확실이 데신 봐도 별 탈 없을 듣.
볼 만했어요~+_+
오늘봤는데 재밌다
재밋는데평점이왜이러지??나만재밋엇던가...재밌었어요ㅎㅎ
확실히 재미있다. 스릴도 잘 살리고 다만 영화가 말하고자 하는바가 약했던것 같다.
스릴도 있고, 교훈도 있고, 재미도 있고, 스토리도 좋지만, 결말이 좀 아쉽다.
무슨 좀비영환줄알았네
볼만했어요.. 곧 우리에게 닥칠 시나리오..
묘한 매력에 끝까지 시선을 뗄수 없었네...
뭔가 이상하다 ㅡㅡ
이거 메디컬 스릴러의 거장 로빈쿡씨의 '제 3의 바이러스'인데 원작 한번 읽어보세요
외게세력에 대항하는 모성과 지구인의 면역에 대한 위대함이 자랑스럽게 느껴진 영화.
내용은 5점인데, 니콜 키드만때문에 몰입도 +3점
초중반에는 재밌는데, 왜 엔딩이 그런지. 외국 영화는 해피엔딩을 추구하는거 같다.
짧진 않지만 굵게, 질질끌지않고 스피드한 진행에 집중도 몰입 상승!
비디오 영화로 제격
길고 얇음 이라고 할까 그 핵심내용이 너무 와닿는다..
스릴러 답게 스릴있다.
좀비매니아로서 좀비보다 최악의 상황이다..
원작의 이미지가 너무 강렬했던 탓인지...ㅜㅜ
무난한 스릴이어도 판타지 같은 SF는 몰입을 떨어뜨린다네.
실제로 일어난다면 최악의상황이다.
정말 소름끼친다... 남 얘기 같지않...
볼만함.
미국이 아무리 변화를 주려해도 좀비삘은 벗어날수 없나보다..
니콜키드먼
킬타임용으로는 괜찮은듯
솔직히 말해서 이 영화는 니콜 키드먼이 살린 영화이다.매력적인 니콜+5 내용+1
도대체 왜 재미없다는거지
스릴있고 긴장감 있는데 뭔가 아쉽다. 모성애의 위대함을 느낄수 있었던영화
숨겨진명작!진짜보는내내.손에땀을쥔다!난인베이젼의세계가되길빈다.
정말 재미가 없다..;;
이와 같은 소재의 영화들에 비해서는 다소 떨어지는 부분이 없지 않아 있다...
뭔가좀 아쉽지만 나름괜찮음 딱 킬링타임용 수준
재미는 그닥, 니콜 키드먼은 정말 나이를 먹지 않는듯하다
니콜 키드먼이 아니었으면 어땟을까 그래도 긴장감 넘쳤을까 ,
난 재밌었는뎅
내용은 영 아니지만, 그것을 메꾸어줄 긴장감이 있다면 스릴러영화로서 한몫한것이다
재미도 없구. 결말도 이상하구.... 이 소재에 15세 아니었음 재밌었을 것 같다.
정말 짜증나는 영화. 이런상황에서 저런 멍청한 행동을... 작가의 한계...
식상한 소재로 시시하고 지루하기 그지없는 영화로 만들어져 그야말로 최악.
엉 난 참 재미있게 봤는데 ~~
원작을 빼고 리메이크는 모두 봤지만 셋중에는 제일 힘없는 리메이크
원작이 워낙 좋으니 6점, 모성애 이런부분 뺐으면 좋았을걸 니콜키드만 이쁘다
상당히 괜찮네요~ 내용짱!! 니콜 짱!!
내생에 이런영화를또봤으면좋겠다 보는 내내 긴장되서 두근두근 10점만점에더주고싶다
母性本能.
2류 좀비출연 영화
뭔가 아쉽지만.. 느끼는 것이 있었음
그저 안타까운 완성도의 리메이크. 키드먼이 없었더라면 어쩔뻔했나
good
니콜 키드만 쩔어
컨셉은 좋지만, 부족한 구성은 니콜 키드만으로도 매울 수 없구나
난잼있게봤는데...약간의스릴도있고ㅋ 근데 끝은 정말..-_-
힝...니콜은 아직두 이쁘당
니콜키드먼나와서 그나마...
흠....기억이 잘 안날정도로...재미없었던거 같은영화...딱 하나...아이,엄마...!
식상한 내용이긴 했지만 니콜키드먼을 본 것만으로도 즐거웠다.
만40세에 찍은게 이정도 미모라면 확실히 세계적 여신은 여신인듯
뭐야 이거 좀비영화도 아니고ㅋㅋㅋㅋ
니콜 키드만 매력으로 7점 .. 신체 강탈자가 크게 임펙트가 없군요.
니콜 나이들었지만 매력 쩌러~ 영화는 뭐 전형적 이고 루즈한 바이러스 영화수준
그럭저럭 볼만하다
니콜과 함께 뛰어다니고 싶다 두 여자한테서 헤어나고 싶다
생각보다 정말 볼만한데요?
이정도면 원작 훼손 수준. 이거보느니 78년작을 다시 한번 봐라.
별점 1점주는사람들 이해가 안간다 극단적이야 ㅋㅋㅋ
이 평점도 높다. 점점 최악으로 돌진하는 영화
볼때는 나름재밌게 봤는데 ㅋㅋ잘기억이안나네; 임팩트가 부족한듯..ㅋㅋ
몰입도 쩔고 잼있음!!
스릴있고 너무 재밌다~~
나름 괜찮게 볼만한 영화.
꽤 본지 오래된 지금 기억도잘안나는걸봐선 별로였나보다.
괜찮네요
이런 장르 진심 메니아 였다가 오랜 만에 봐서 그런지 매우 흥미진진 긴장타고 ㅎㅎㅎ
이렇게 리메이크 할꺼라면 안하는 게 나을 듯
강탈당한게 더 좋아보이네요 ㅋㅋㅋㅋ
매우 흥미롭고 재미있는 영화였다. 스릴과 모성애의 적절한 조화가 돋보였던 영화임.
나름 재밋었어요
외계인 전염됐는데 진화는 커녕 더 멍청해보이는 이유는 뭘까요 ㅋ
내용적으로는 아쉬움이 큽니다. 영화의 대부분을 니콜키드먼의 열연에 의존합니다.
흠...딱히 땡기는 부분은 없는 영화 터미네이터4를 봤을때의 그기분
볼만
소재, 내러티브, 긴장감있는 연출 모두 합격점이다..
재밌었습니다 ㅎㅎ
보는내내 가슴졸이면서 봤어요!그런데 제가 생각했던 결말하고 초큼ㅋㅎ보시면 알아요
재미있었음.그리고 니콜 진짜 이쁘다.
화려한 액션신이나 스릴감은 없으나 그냥저냥 봤씀.
많이 리메이크 되어 단물이 빠져버린...
꽤 잘만들어진 영화.
니콜키드만과 러시아대사와의 대화가 이영화의 모든것을말해준다.훌륭하다.
슴가 얘기나 하고 당황스럽다뭐다..ㅋㅋㅋ 난 재밌게 봄.. 쓰레기들아 ㅋ
보는내내니콜키드먼의가슴이돋보였다... 니콜키드먼가슴은10점만점9점!!
미국식 각개전투 엿보기...그것 뿐이다..
<노잉>이란 영화 다음으로 황당한 영화임!! 헉 ;;;;;;;
영화 자체는 좋았는데 외계인이 왜캐 멍청하냐?ㅡㅡ
니콜키드먼이 살렸네.그치만 넘 높은 평점.좀 낮추자.5점정도 영화라 생각함
재미없다해서 몇년동안 안봤는데 기대를안해서 그런가?재밌고 긴장되고..
잘짜여진 시나리오 긴박한 긴장감과 니콜 키드만의 매력, 모든게 괜찮은 영화였다
니콜 키드만의 매력 작렬...!!!
괜찮고 괜찮은 영화인거같음 ㅋㅋㅋ
꽤 재밌다. 평점 좀 낮은거 같아서 올림.
소재 좋구 배우 좋구 먼가 조금 아쉬운 감이 ㅋ
긴장감에, 일어서서 봤던 몰입감. 비극없이 마무리된 결말, 교훈깊은 마무리..
정말 신선한 충격을 준 소재였습니다^^재미없다는 다른분 말에 안보시는일 없으시길^^
솔직히 어느정도 퀄리티는 있는 영화인데 문제는 그냥 재미가 없다.
인간은 얼마나 잔인한가? 전체적으로 흠은 없지만, 뭔가 부족하다.
식상하고 평이하다.
스릴감있고 지루하지 않아서 좋아요
조금 다른 시각에서 본다며 단순한 바이러스를 의미하는 영화가 아니다..
뻔한 스토리.. 짜릿한 공포가 없어서 아쉬움.. 니콜키드먼의 연기는 역시 최고
첫부분놓쳐재미가덜한듯.스케일이크지않아강한느낌은없으나,재밌음.근데니콜왤케이쁨?
바이러스에의해 외계 지능 침략꾼으로 변한다는 설정은 지겹고도 전혀 공감안됨
볼만함
신선한소재, 눈을땔수없는영화. 대신 큰임팩트는없는듯.
정말 재미있게봤음 ㅋ
니콜 키드먼의 연기가 돋보이는 영화
아이디어도 좋고 재미도 있는데 스토리전개가 아쉽다
주제가 매우 흥미롭다. 탄탄한 내용 구성. 의미심장하기까지 하다.
좌좀이 OOO 걸 원했지 졎같은 공산주의를 원한 건 아님 ㅇㅇ
다소 아쉬운 부분이 있지만, 소재도 흥미롭고 그럭저럭 볼만함.
쪼금봤는데재밌다 지루하지도않고..이런종류의. 영화를안접해봐서그런가 굉장히 스릴있음!
Com-흥미진진한 전개를 허술한 결말로..니콜은 언제나 최고..007형아..여기도 나오네
원작과 전혀 다른 영화. 이상세계를 거부한 이유가 명확하지 않다.
스릴러적 긴장감의 부족과 의미화의 가벼움
인간은 이상을 추구하지면 막상 이상이 닥쳐온다면 거부한다.. 를 표현한 영화
약간 좀비?라고해야하나? 감정이 없어지는 영화 이퀼리브리업 과비슷했다
좀비만 아니엇지 여느 좀비영화와 다를바가 없다
특수효과 없이도 스릴감을 느끼게 해줬다.
니콜키드만 졸라 이뻐~
영화 자체도 재밌지만 인간 본성에 대한 성찰? 같은 것도 있어서 매우 좋았습니다.
실제로 일어난다면 끔찍할듯 니콜키드먼의 연기력은 인정
원작의 공이 컸지만 좋은 영화. '디 아더스'의 니콜 카리스마는 어디로 출장갔나?;;
중반까지만 몰입되다가 ....
세 번째 리메이크치곤 꽤 흥미롭다.
중반까진 흥미롭다가 갈수록 떨어지넹
감정을 못 느끼는 감염자들이 악감정은 많아 보였다 사람 얼굴에 막 토을 뱉음...
좋은데 임펙트가 부족하다
이 정도가 적당 볼만했음
다시 봐도 재밌음 ㅋㅋㅋ
와정말 사기라고 말할정도로 재미슴. 아들하고 정말 존경스러움
아.. 이거 정말 무서웠는데.. ㅋㅋㅋ 재밌음
충격적인 스릴감
좀비영화비슷..재밌음
몰입도는 좋아요 재미만 원한다면 딱
오 내가 상상했던 세상인데
바디에일리언 리메이크작. 바이러스로 외계인인 된 사람들. 누가 진짜고 가짜인가.
원작이 더 나았던 듯...
인간이 살아있는 한 세계의 평화와 협력 화합이란 존재하지 않는다. 영구한 분쟁과 폭력의 무한반복이다.
니콜키드먼 참 매력적인 아주머니셔 ~ 영화도 재미있습니다
잠들기 전에 생각나는 영화.
넘 잼났어요 강주강주~ 연가시랑 소재는 비슷한데 재미가 완젼 틀리네요
음~지금까지 외계생물체나 바이러스를 다룬영화중에 제일낫다고본다. 니콜키드먼과 잭슨본드가 엄마와 아들과의 휴머니즘도 보여준다 살짝좀비같은 영화같기도하지만 생각없이 일요아침드라마를 본다하면 즐겁게볼수있다
남성이 바라본 진정한 사람의 내면을 제시하고 있었던 것은 아닐까?
스릴감 넘치는 영화. 스토리엔 아쉬움이 많이 남는다. 니콜키드먼은 여전히 이쁘다
짧은 런닝타임이 안타까운 영화...긴장감 넘치고 재미있는데 런닝 타임이 짧은 탓에 결말이 좀 어설프게 끝나는듯...그래도 전체적으로 잘 만들어진 괜찮은 영화
니콜 나오는 영화는....거의 다 볼만함..
스릴도 있고 흥미진진해서 볼만하네요
인베이젼은 리메이크 할수록 망하네요 역시 원작이 더 낫습니다. 원작을 보세요.
상당히 재미있다. 의외인걸..
스릴감은 좋음 근데 좀 끝이 애매하다
뭔가 용두사미.. 킬링타임용은 되는듯
신선한소재, 끝내주는 니콜 키드먼의 연기.. 조금 뻔한 결말이엇지만 너무너무 재밌게 봤다. 무엇보다 신선해ㅋㅋ 보기좋았다. 세번봤는데 볼때마다 다른 것 같다.
스릴감은 쩔엉
참신한줄거리 니콜키드먼의 연기력
이놈들이 좀비나 여타 다른 괴물들보다 무서운점은 마냥 덤벼들지 않고 설득하려고하는데 있다...
하나됨이 무조선 좋기만 한건 아니라는 생각이 든다
웬만한 좀비영화보다 더 스릴있다 니콜키드먼 너무이쁘다..
전작으로는 엄청난 걸작을 남겨놓으시고ㅠ이영화는 완성도가 왜 떨어지노..ㅜ
벤의 감염을 의심할만한 시간을 나무많이 준듯 결말도 너무 빨랐음 그래도 전체적으로 재밋고 스릴넘침
ㅋㅋ재미없다 ㅡㅡ
별로네요...
6 8 10 티비에서 아주 재밋게 봄.
내가 본 스릴러중에서 최고의영화
원작보다는 결말이 좋게 끝나네요.
1점 감점은 납득할 수 없는 급 마무리
흥미로운 소재인데 흥미롭지가 못하다.
이거재밌드라 오늘 방송또하니다들보세요
니콜 키드먼의 빼어난 외모를 제외하면 볼 게 없는 영화.빈약한 짜임새와 어설픈 주제의식, 허점투성이의 설정,거기에 07년도 작품이 아닌 97년도 작품을 보는 듯한 영상미까지.할거없는데 TV에서 틀어주면 보고 직접 다운받아 볼 가치는 없습니다.
니콜 크드먼과 다니에 크레이그가 출연한 스릴러인데 딱히 긴장감이 크게 느껴지지 않는 영화.
볼만함,.,.,.,
으 마무리가 넘 허전하다
더니엘 때문에 봤다. 니콜 기드먼이 이리 오목조목 하게 생겼었나. 스케일이 조금만 더 컸으면 싶다.
니콜 키드먼 넘 이쁘다~ 마무리가 너무 아쉬지만
tv 전기세가 전혀 안아까운 영화!!!
이거 평점이 왜이럼 ㅈㄴ 재밌게 본건데
그럭저럭 볼만하다...7점
어으답답속터져쫌!!
보긴 봤는데 역시나 확실히 기억이 안나는군;;
인베이전 인베이전 인베이전
한 여자가 수백명을 물라치는 초딩용 슈퍼히로 영화이런 영화라면 나도 만든다시간낭비했다
재미있는 SF영화임 니콜 키드먼 아름답다
잼있기만 하다. 또 보고있는데 스릴넘치네
솔직히 8점이상은 되야함. 전 리메이크작들을 본 사람들은 모르겠다만 처음 본 사람 입장에선 초반부터 끝까지 몰아치는 스릴감, 흡입감 모두 장난아니었다. 오히려 장황한 과학적 설명들을 축약하니 스릴에 더욱 집중할 수 있었음
원작들과 연결짓고 싶지않을만큼 별로
재밌고 괜찮은데 후반에살짝 힘이떨어지는느낌 볼만함 8점
방금 슈퍼액션에서 봤는데 스릴 넘치고 몰입감이 대단했어요. 단순히 시각적으로 무서운것이 아니고 연출등을 통해 공포감을 효과적으로 조성했더라구요. 같이 본 동생 말처럼 마지막이 좀 급하게 마무리된 감이 있지만 그래도 잘 만든 영화! 여운이 남네요..
참신한 내용은 아니지만...2007년 영화, 배우들 연기와 연출이 뛰어난 작품...근데 왜 니콜의 가슴만 보이나...(ㅜ.,ㅜ)
지금까지 본영화중에 이 아들이 제일좋다 모든게 패스트함 다른영화였음 차로 벽에 심하게 부딪혔을때 만날 정신쳐잃어가지고 부모가 업고가거나 그러는데 얜 엄마가 괜찮냐하니까 바로 예스!!!! 졸라맘에듦 주사도 전혀망설임 없이 놔주고..1점은 마지막이...
와~ 어렸을때 니콜키드먼이 감염당하는것까지만 보고 못봤는데 제목을 몰라서 몇년째 결말도 몰랐는데 드디어 보는구나!!ㅠㅠ
그리 스릴넘치는 장면은 없었던것 같네요. 결말도 급마무리고..
니콜키드먼의 연기력은 참. 대단. 영화 스토리가 좋건 별로건 어마어마한 흡입력으로 끝까지 몰입해서 보게 만드는...영화는 마무리가 아쉽긴해지만 볼만함.
개꿀잼으로봣는데예상보다낮네용...???
좋은 소재를 정말 못 살린 영화.. 보는 내내 지루하고 결말은 감독도 만들다 어이가 없었는지 그냥 저렇게 끝내 버린건가? 니콜 키드먼은 엄청 이쁘다
결말땜시감점이다 갑자기 성급하게
이도저도 아닌 딱 볼만한 정도의 영화.
보는내내 심장쫄림; 영화에 비해 평점이 너무 낮은듯..
대체적으로 스릴있는 영화였다... 아마도 배우들의 연기력이 스릴있는 분위기로 더 이끌어낸것 같다.. 스토리는 넘 단순한 편이라할까... 다른 외계생명체영화에서 흔히 볼 수 있는 그런 스토리...
★★★★명작★★★★
감정 없는 무표정 히드라들과의 밤샘 사투.
감독도 일벌려놓고 어떻게 마무리해야 할지 몰랐던듯... 그냥 얼렁뚱땅 결말
내용이 주는 스릴감에 비해 맥빠지는 결말이 좀 아쉬웠다
평점왜이래 일단 재밌고 니콜키드먼 섹시하다 이정도면 수작 깔끔하다 시사도 있다
무감정이 과연 유토피아를 이룩할 수 있을까
매력적인 스토리에 적당한 긴장.
전쟁, 폭력, 기아, 가난 등 세계적 문제는 사라졌지만 기계적인 삶을 살아가는 인간과 세계적 문제에 시달리면서 감정에 충만한 삶을 살아가는 인간. 어느 쪽이 더 좋은 세상일까.
몇번을봤는지모르겠음
딱히 자극적인 내용도 없었음에도 충분히 공포스러운 영화였다. 지루하지도않고 긴장감이 끊기지 않았다. 그리고 보통 다른 영화들은 아들이나 딸이 암덩어린데 이 영화는 아들이 도움이됬다
결말이 너무 쉽게 해결된거 제외하면 재밌는 영화
무엇보다도 니콜 키드먼이 너무 예쁘다
이거 기대않고 봤는데 생각보다 재미있네요. 정석대로 사람들 긴장감 조성을 잘하네요.
내가 본 영화중에 스릴러영화로는 최고라고말할수 있는 영화! 우연히 보게 되었지만 정말 재밌는영화~
꿀잼..스릴넘치게봄
볼만한정도? 니콜키드먼 몰랐는데 엄청예쁘네
이거완전 기독교 포교 영화
리메이크 계보에 씨를 말리려는 변종 바이러스의 등장
긴장감은 꽤 괜찮은듯 싶음
존잼인데 평점 장난치네ㅉㅉ 대체 어떤심장으로보면 일점을 주는거냐 OO들아.
왜 평점이 낮은지 진짜모르겠네요 1점감점은 영화의 마무리가 좀 그랬다는거빼고는 영화내내 스릴이 와우...추천으로 보게됬는데 보고나니 너무재밌네요 마무리는 여운을 주려고 그렇게 끝낸거같네요.
긴장감도 있고 보는내내 집중하게 만드는 힘이 있는 괜찮은 영화. 하지만 허술한 급마무리와, 상황전달의 약간의 디테일함이 부족.
이딴거로 심장쫄리면 도대체 무슨영화를 보고살아온거냐마무리는 진짜 똥싸다 끊긴기분에 전혀 긴장감도 없다.그나마 여배우가 이뻐서 1점짜리
후반부터 끝까지 스릴있어서 좋았고 마지막이 가장 좋았다.
남들이 뭐라해도 정말 재미있게 본 영화이다
재밌음 마무리살짝아쉽지만 오랜만에 진짜스릴러를 본 기분^^
편집도 맘에 들고 4번째 영화화한거 치고는 괜찮지만 결말이 너무 급 마무리.. 손대기전 원래 감독판을 꼭 보고싶다
93년작이랑 너무 많이 다른데 재밌긴 하다
진짜 심장 쫄깃해지는 영화
생각보다 정말 괜찮았는데 평점 왜 이러죠.. 긴장감 넘치고 재밌었음
니콜 캐드먼 분 진짜 이쁘다 미모때문에 기억에 남은 영화
전혀 특색 없는 평범한 좀비 영화. 니콜 키드먼의 매력 때문에 1점 추가
상상력이 대단한 시나리오. 인간에게 질문을 던지는 영화다.
이 평점은 니콜 키드만 외모 점수
러닝타임을 늘렸어도 결말을 잘 다듬었어야... 아들의 연기는 좋았음
참신한 소재, 매혹적인 주인공, 빠른 전개 모두 스릴러로서 적합하다
재미는있는데 왕답답했음
리메이크가 거듭될수록 기대치가 떨어지는 희한함
음 그냥 평범한 정도입니다
특출난 볼거리 없이 외계 바이러스라는 설정만으로도 꽤 스릴있는 영화였다. 하지만 엔딩이 영화 전체 내용에 비해서 너무 소소하다. 그래서 조금은 아쉽다. 뭐 간만에 니콜 키드먼의 아름다운 모습을 볼 수 있어 좋았다. ^^
2007 년 영화가 이정도라니~ 참신한소재 귀여운아들 이쁜 니콜~너무잘봤씁니다 니콜의연기는 단연최고
뭔가 좀 어설픈 영화...
옛날에 학교에서 봤는데 괜찮았던 기억이
리메이크라고 하더만 난 처음보니까 괜찮더만
요즘 들어 소름 돋는 내용..
오랫만에 재대로된 sf스릴러본거같음 7점대 평점 받을정도는 아닌거같음 결말이 아쉽다긴보단 여운을 주는듯한 느낌을받았음 여러가지로해석 할수있는
그냥 소소 하다는 느낌? 몰입도는 있는데 긴장감은 좀 덜하다. 영화 보는 내내 왠지 주인공은 안전할 것 같다는 예감이 들어서인지 그럭저럭함.
완전정말진짜재밌음.
몰입도 괜찮고 긴장감도 좋고 배우도 좋고... 그런데..마무리가 영...
미해병대 홍보 영화 이런 OOO기 영화
결말이상하다는 사람은 IQ100이하
정말 재밌게 봤습니다.
개그와 공포를 넘나들어요
인터넷 평론가들 특징 남들이 재미없다는걸 재미있다고 하면서 지들이 잘난 줄 암
긴장감 넘치는 전개와 아름다운 주인공
아니 그래서 결말이 뭐인거야.. 너무 허무한데.. 반전인거겟지..?
결말이 월드워z 만도 못한거같다... 다 정말 좋았는데
니콜 키드먼 리즈시절인가보다 넘흐 예쁘당
와우~~~니콜 키드먼 정말이쁘네
채널돌리다가 슈퍼액션에서 우연히 본건데 재미있게 잘 봤네요~~ 니콜키드먼 외모에 감탄하게되는 영화
평점이 생각보다 낮네요. 마무리가 살짝 아쉽지만 잼나게봄
결국은 외계바이러스도 폭력으로 자신들방식의 평화를 만드는게 인간과 다를바가없음
니콜은 왜케 이뿌냐. 니콜이 외계인급이당.. 재밌게봤음
재평가가 필요하다..
급 끝나긴 했지만. 매우 재밌습니다 ^^
니콜 키드먼이 최고로 이쁘게 나왔던 영화
헐리우드판 짱구의 쌈바추는 극장편
시간가는줄 모르고 봤네 마지막은 약간 급 마무리
와 진짜 재밌다 진짜 신선하고 정말 진짜 진짜 재밌어요
깔끔하고 논리적인 좀비들이 나오는 영화.
보다 자려고 틀었으나 왠지 잠들면 안 될 것 같아서 끝까지 봄...
이영화보구 원작찾다가 50년대 첫영화는 안보구 우주의침입자78년작,보디에일리언93년작도 찾아봤는데 진짜 넘 재밌음 집에서 심심할때 보시길 강추함
굳이 군대병력과 군대헬기를 동원해서까지 니콜키드먼을 구할 필요가 있는 거였던 것인가? ㅋㅋ
완전 긴장해서 보는데 갑자기 툭 끝나서 좀 당황스러웠지만 그래도 재밌게봄
볼만함요. 평점이 너무 낮게 되있네
음...채널 돌리다 우연히 봤는데, 재밌긴 하지만 너무 늦은 시각이라 이걸 계속 봐야하나 말아야하나 고민돼 평점을 보려 검색했다..다들 결말 무엇이냐 했지만 재밌어 그냥 끝까지 봐야겠다 싶어 봤는데....결말 무엇....?
지구에게 인간은 적인가 아군인가?
니콜키드먼의 연기력 거기에 미모그걸로도 충분한영화
결말만 더 괜찮았으면...
몰입감이 굉장함. 의외로 공포스러움. 마무리 조금 심심함.
개꿀잼아쉬운결말ㅠㅠ
억지도이런억지설정어지간해야지 몰입하지
응? 다좋았는데 급마무리?
좋았음 어릴때 tv로 결말 못봐서 아쉬웠는데(왜 항상 저녁식사는 영화가 끝날때 완성되는것인가)다시보기 구매해서 보고 결말까지 알게되니 기분 좋음 결말이 아쉽기보단 나는 드라마처럼 그 과정을 보여주지않는 영화가 좋다
내용이 참신하기도 하고 배우들 연기가 너무 좋으니 .. 몰입도가 정말 좋아요 급마무리가 된게 아쉽지만 재밌는데 평점이 낮네요 ㅜㅜ
이 영화에서 니콜 졸라 예쁘다.그야말로 눈이 부심...게다가 가슴성형까지 하셔서 더군다나 금상첨화...눈길을 어디에 둬야할지?영화자체도 겁나 재미있음.올리버 히르비겔도 대단하네~중간에 제임스 맥티그로 감독이 바뀐건 앤트맨감독이 바귄것만큼 정말 안타까움
볼만하다. 결말이 2분도 안돼서 황당하지만 볼만하다.
재밌게봤어요완전꿀잼
갑자기 실검떠서 평가함 ㅋㅋ 이 영화는 그냥 최고임
설득당했다 그들말이 맞을지도 몰라
니콜 너무 이쁘고 끝날때까지 맘 졸임
우와~!! 간만에 영화다운 영화를 봣다
충분히 재밌는 영환데... 너무 저평가네.. 이상할 정도로
재밌습니다. 유튜브에서 영화리뷰 보고 왔는데 재밌네요. 니콜키드먼은 정말..ㄷㄷ 소재도 신박하고 추천드립니다!
굿~웰메이드. 깔끔한 외계.좀비물~~
연기는 봐줄만했으나 결말이 아쉬웠다
7점 후반대 정도. 원작 영화 또한 급결말인지라 나쁘지않은 리메이크였다. 니콜키드먼의 미모와 다니엘의 풋풋함도 즐길만하다. 아역 미모 또한 엄청나다
와 진짜 개꿀잼 분위기가 압도한다막판에는 가족들이랑 심장 쫄리면서봤네ㅋㅋㅋㅋ
바이러스가 퍼지면 서로 싸울 일도, 굶어죽을 일도. 스트레스 받을 일도 없겠구먼. 그런 바이러스가 퍼지는 거 환영임
재미있네요 사운드가 직입니다
니콜키드먼 진짜 이뿌당ㅋㅋㅋ
뻔하디 뻔한 장면의 반복.. 너무 허접해서 그냥 헛웃음나네 돈주고 보지마세요
참신한 소재 + 아쉬운 결말 + 니콜키드먼의 미모
외계인과 공포영화의 결합.
갓콜 키드먼... 영화는 쏘쏘하다.
졸라 쫄려 ㅠㅠ마지막에 엘베 으
영화도 재밌지만 니콜키드먼의 외모가 열일했다
애초에 소재부터 너무 말이 안 되고 전체적으로 말이 안되는 부분 투성이. 줄거리도 없음. 그냥 니콜키드먼이 다 한 영화. 끝까지 개연성 없음. 영화가 끝나도 아무 느낌 없음. 뭐 이런 영화가 다 있는지..
니콜 연기 짱이런 분위기 영화 좋음!
소재도좋고 연기력도 좋았음
진짜넘신선하고재밋게봄
10년이 지난 지금 다시 봐도 명작!! 니콜 키드먼의 연기 최고입니다!
니콜 키드먼 너무 매력적이네. 불완전하고 감정적인 인간에 대한 고찰. 흔한 소재긴함. 고차원 외계인이 인간을 지배하면 더 좋은 세상이 될까? 지구의 진짜 침략자는 인간이 아닐까?
시간가는줄모르고봣네요 마지막결말이 급박하게 마무리지은감이있지만 결말전까지 긴장상태로 봤어용 평점이 낮은듯해 10점드려용
영화가 재밌어 놀라고, 평점이 낮아 놀람
마지막 결말빼고는 소름끼치게 재밌네
스릴도 액션도 그러다보니 재미도 없는 정말 졸작이라는...
낮은 평론가 평점 = 명작
나쁘지 않았는데 좋지도 않다. 마구잡이로만 스토리를 이어가고 칼로 자르듯이 팍하고 마무리
SF보다는 재난영화인듯
오래된영화인지 모르고봤는데 진짜 빠져서 봤어요! 혼자 아들을 구하러ㅠㅠ 무서웠어요
니콜키드먼 40살때 개봉한 영환데 이렇게 아름답다니 20대때는 엄청났겠네 ... 안정과 평화라는 명목하에 개인의 자유와 개성을 말살하는 외계바이러스 공격같은 사상의 침략에 인류는 100년넘게 시험대에 서있는셈인데 면역제가 개발됐어도 끊임없이 부활함 ㅋ
니콜키드먼 미모만으로도 10점이다 그냥 여신
니콜키드먼 진짜 감탄나올 정도로 이쁘네
12년전 영화인데도 전혀촌스럽지않음
개꿀잼 니콜키드먼영화는다재밌다
의도는 나쁘지 않은데 그다지 임팩트는 크지 않은 듯..
3번째 보는 영환데 존잼.. 니콜과 다니엘의 리즈시절 미모는 덤.... 웬만한 좀비영화보다 더무서움;
쫄깃하게 잘 봤음...tv에서 보고옴
엉성한 스토리 위에 얼추 덮은 스릴
어머니의 위대함을 알게해준 영화같다.다만 결말이 너무 뻔해서 그 점이 아쉬웠다.
무엇보다 마무리가 어설픈거같음. 근데 니콜키드먼 정말 예쁘네
알고보니 니콜키드먼이 외계인이였다. 혼자만 엄청 예쁨.
뭔가 반전을 기대했는데 마무리가 좀 싱겁네
무난하게 본 영화이다.
원작의 탄탄한 구성이 있었고 인간몸 그대로 들어간다는 설정때문에 제작비를 줄일 수 있었다. 스릴 넘치는 구성 특히 인구조사 아저씨와 많은 사람이 메달린 자동차씬이 인상적이다
너무 저평가된 영화입니다
여주가 진짜 말도안됨 개이쁨 얼굴만 보게됌ㄹㅇ
긴장감 쩔고 개재밌는데 엔딩이 약간 허무한거 빼면 다 좋음 7점대 영화는 아닌거같음
먼가 약간 부족해..
스토리가 살짝 빈약한느낌은 있었지만 끊임없이 긴장감을 유지하며 끌고가서 재밌게 볼 수 있었음. 마지막에 던지는 깊이 있는 난제의 의문도 생각해 볼만함
좀비같기도 한 외계 바이러스의 침공.후반부의 액션 시퀀스가 아주 인상적이다.
컨테이젼이랑 헷갈려서 또 당했습니다. 이 영화 절대법칙 1은 문을 안잠그는거고 2는 총을 버리는거고 3은 총을 안쏘는것입니다. 네 맞습니다 정말 암걸려뒈지겠습니다.
감정이 없는세상은 싫다.. 감정이 없으면 인간이길 포기한거나 마찬가지.. 니콜키드먼 미모 미쳤다
재밌긴한데 여자가 너무 암걸린다
화려한 비쥬얼이나 스토리가 아님에도.. 몰입감 쩔고..심장쫄깃한...니콜키드먼의 리즈시절도 이쁘고...B급감성영화로서 최고인듯
이 찝찝함.. 맘에 든다
존잼쫀잼 배우들 연기 대존잘
보는 내내 지루하다 어느 구석에 집중을 해야할지 모르겠다 이건 좀 심했다
무엇보다 니콜키드먼너무이쁨 ㅠ
아슬아슬 재밌어요~~일반좀비물 이젠 씨씨한데 이건 좀 색다르고 여러장면 나와서 안답답하고 지루하지도 않네용 스릴러 좋아하시면 강추!!
다시 봐도 괜찮음. 긴장감이 좋음
꼬맹이가 너무 사이다에요..차문도 척척 잠구고 하 보통 아이들을 암세포역할로 그려놓는데 이건아님
영화 내내 긴장감있고 내용도 인간의 본성에 대해 성찰하게 됩니다아주아주 재밌게 봤습니다
눈을뗄수없는영화 결말은우주전쟁때처럼있을수있어보이는데 희망적이고ㅋ연출이끝내주는영화.연출의힘!
여기에 액션을 집어넣으면 이퀼리브리엄 되는거지
와...sf 마니아라면 꼭 보십쇼... 잼씀다
영화 보는 내내 긴장하고 재미있게 봤어요! 너무 재미있어요
어떠한 좀비물 보다 무서운 영화...어떠한 괴물보다 감정 없는 인간이 더 무섭다는 걸 알게해준 영화...
니콜키드먼 환갑 나이 아닌감? 저 탱탱함은 어디서 나오는거지 그거외에 영화자체는 걍 폐급.. 이거볼바에 그냥 93년작 바디에일리언 보길
전달하고자하는 메시지는 지나가는 깊이없는 대사 몇마디가 전부이고, 신체 강탈자들의 이유는 [다크시티]가 더 설득적. 후반부에서는 달리는 좀비물로의 뜬금없는 전환. 여러모로 원작의 진정한 메시지를 살리지 못한 범작
니콜 누님 너무 심각하게 이쁘다.. 개 섹시
와.... 진짜 너무 재밋음... 진짜 보는 내내 손땀 겨땀 발땀 미친듯이 나고ㅋㅋ 진짜 이런 영화 또 어디없냐ㅠㅠㅠ 오랜만에 진짜 너무 재밌었음ㅠㅠ; 완전 내 취향...
재밌어요 집에서 낮에 보는데도 긴장감이ㅋㅋ
영화7점애매한 엔딩-2니콜키드먼 외모+3
읭? 이렇게 끝난다고??ㅋㅋㅋㅋ뭐지
바이러스가 급속도로 확산되다가 백신에 저항하지 못하고 급속도로 사그라들듯이 전개되는 영화.
시간 가는 줄 모르고 본 영화, 유전자에 의해 변형된 인간들이 지나치게 침착해서 더 스릴감있다 !
요즘같은 때에 특별해지는 정통 바이러스 스릴러. 거기다 미녀박사 주인공이 니콜키드먼이라니.
저 연기를 할때에도 니콜이 41세라는걸 알고봐도 놀라울정도 예쁘고.. 고혹적이고.. 섹시함.. 옷을 다 갖춰입고 있는데두 저리 섹시할수가 있나?
첨엔 뭐지... 하고 보다가 끝날때 허무해서 깜짝놀람. 긴장감은 있음. 감정없는 척 연기하는거.
그냥 그럭저럭 재밌는 영화 킬링타임용으로 괜찮음 마무리가 너무 아쉬운.. 그런 영화
지금상황과비슷 소름이게 10년전 영화가 맞나싶었다
숨겨진 수작임... 끝까지 긴장감 몰입감 최고네요... 다니엘 크래프트의 젊은시절모습도 인상적임
우한폐렴과 엇물려 나름 인상적인 스릴러
잠깐 지나가다 보다가 끝까지 봄~^^긴장감 최고네요.
다시봐도 몰입잘되는 괜찮은영화결말이 급하게끝나긴한데 니콜키드먼이 나와서 그런거상관없어요
쩝 영화보다 코로나가 훨 무섭다
연기력도 분위기도 범상치않길래 집중해 보다가, 니콜언니 장난없는 미모에 넋나가구 턱나갔다!! 영화도 굿이지만 진심 어쩜글케 완벽하게생겨먹을수가 있니요?♡
스토리 좋았고 재밌게 보았다
이런게 용두사미인가... 끝이 지나치게 급마무리네ㅠㅠ 참신한 스토리에 비해 굉장히 아쉬운 결말이네요
죽은 부하의 군번외우는 밈은.. 뭐랄까 전쟁영화의 '선수입장'이랄까..
이 바이러스에 감염된 사람들은 좀비처럼 무차별적으로 공격하는게 아니라 차분하고 냉소적인 얼굴로 설득하려고 하는 점이 상당히 신선했다. 이 SF 소재 특성상 기본적인 스릴은 있으나 살짝씩 지루한 부분도 있었고, 결말이 다소 급하게 마무리된 부분이 찝찝해서 2점 깎았다. 니콜 키드먼은 너무 예쁘다ㄷㄷ
니콜키드맨 보는맛 말고는 없음
니콜만 이쁨. 그래서 1점이라도 준다
긴장감이 넘치지만 결말이 찜찜하고 허접하다.
몇 번을 봐도 의문점만 가득하다.
자기남친만 다리쏴서 살리고 다른사람들은 죽이는 니콜인성
미치겠다. 니콜키드먼이 40살쯤에 찍은건데 너무 너무 예쁘다. 아름답다ㅠ
21세기형 좀비 영화. 피튀기는 잔인함은 없지만 은근히 심장 쫄림. 니콜 키드먼의 40세 시절인데 미모가 정점을 찍은것 같음. 결말은 급마무리 지어 아쉽지만 니콜 미모로 다함.
니콜키드먼 너무 이쁘다.
기대없이 봤는데 정말 흥미진진합니다. 좀비같지만 좀비랑은 다른.. 마무리가 너무 급해서 별 하나 뺐어요. 좀 더 보여주면서 마무리 했었어도 될거 같은. 오래된 영화인데 지금봐도 완전 괜찮아요
ocn에서 우연히 보고 너무 재미있어서 btv에서 대여해서 세번보고.. 소장이 있었으면 소장했을텐데 대여만 세번이나.. 오늘 우연히 보니 소장가능함 헐~~우선 코로나때문에 전염병에 관한 관심이 높던중 컨베이젼보다가 정말 재미없었는데 이 영화는 몰입과 긴장감 최고. 니콜키드먼 연기도 정말 최고.. 인형같은 미모에 연기력까지.. 오래된 영화치고는 정말 재밌게 봤어요. 강추~~~정말 평점 야박함 ~난 10점!
니콜이쁘더만~ 거실서 잠옷 흰티 안 찌찌 비치며 요망하게 걷는데...으휴~
니콜 키드먼 비춰줄때마다 감탄사밖에 안나온다 진짜 가슴이 웅장해진다 미모 실화냐?!
보는내내 내가 숨이다 막혔다. 코로나는 이거보다 더 심한 느낌이..
니콜 키드먼 진짜 이쁘다
엉성한 부분이 없지 않았지만, 스릴과 재미는 있었다.
당분간 나의 최애 영화가 될듯한 웰메이드 작품.
진정한 인베이젼의 후속작
오래된 영화라서 그런지 고구마같은 행동들이 쫌 있어서 짜증남
Body Snatchers의 순한 맛. 니콜 키드만의 미모에 감탄하며 무난하게 보면 된다. PG-13 등급이라 아쉬울 뿐
재밌어요 저는 엔딩도 맘에들었어요
볼만은 하나 어딘가 좀 어설픈 영화. 니콜 키드먼의 미모만 기억에 남음.
여배우미모가 장르파괴하는 영화 빅3양들의 침묵 - 조디포스터/스켈레톤 키 - 케이트 허드슨/그리고 인베이젼 -니콜키드먼
3/4 부분까지 평점 9, 나머지 6.
그냥.. 킬링타임용 영화... 워낙 뻔한 식상한 스토리라 그런듯. 수준 낮은 한국 관객들은 좋아할듯ㅋㅋ
보는내내 재밌었는데 결말이 살짝 아쉽다.
뻔하고 잘 만든 영화는 아닌데 긴장감 있는 장면도 있고 시간 때우기용
정말 재밌게 본 영화. 평점이 상당히 낮게 되어 있음. 8.5점이 적절함.
식상함.... 정말 식상한 스토리전개
니콜 키 크드만..나정도 하드만
마지막 5분을 제외하면 8점 정도. 너무 황급히 마무리해서 황당하다, 그래서 -2점
마지막 장면이 현 코로나 시국의 마지막이 되길...
145444518456296
영화같은세상이 지금 이 지구에.. 니콜은 여신같다!
설정이라든지 해결 과정과 결말 등에서 완성도가 높지는 않지만 무난한 스릴러였음.
재밌어요....
결말이 살짝 아쉽긴하지만 몰입감좋고 킬링타임용으론 충분함 이와중에 니콜진짜이쁘네
트롤엄마 아들이 멱살잡고 캐리하는영화
영화는 그저 그렇고 니콜밖에 눈에 안들어온다..
밑에 너 말이야. 평점 코너 자체가 관객이 영화를 평가하는 곳이잖아. 한마디로 영화수준을 관객이 표하는 곳인데, 무슨 고상 운운하면서 남의 뇌를 들여다보고 싶다고 말하냐? 피곤하게 살지 말고 개념을 잡아라, 개념을. 사고를 명확히 해야 활자로도 남에게 민폐를 안끼친다.
밑에 너 말이야 그냥 영화평이나 남기지 넌 얼마나 고상하고 괴귀한 몸뚱이면 꼭 이런데서 수준 따지냐? 너의 신체를 강탈해서 뇌를 들여다 보고 싶다
전남편은 죽이고 애인은 살리고~
8점대는 되어야 하지 않나? 좋든 싫든 다시 인간이 되었다는 의사의 말이 제일 좋았음
