 타임지 선정 최고의 영화  10 인도 최대의 영화제 제51회   11개 부문 휩쓴 대작  타임지 선정 최고의 영화  10에 선정되며 전세계에서 작품성을 인정받은 휴먼 감동 드라마 블랙은 탄탄한 시나리오, 수려한 영상미, 흡인력 있는 음악, 감동적인 연기가 완벽한 조화를 이뤘다며 가 극찬했던 작품. 세상이 온통 어둠뿐이었던 소녀 미셸이 꿈과 희망을 갖고 조금씩 세상과 소통하면서 모든 이들에게 기적 같은 희망을 선사했던 가슴 따뜻한 이야기로 인도 최대의 영화제 제51회  에서 최우수 작품상, 최우수 감독상, 최우수 남우주연상, 최우수 여우주연상 등 11개 부문 주요 상들을 휩쓰는 기록을 경신했다. 뿐만 아니라, 제7회    에서 5개 부문, 제54회   에서 최우수 작품상, 제12회   , 제9회   에서 각각 1개 부문씩 수상하는 등 블랙은 각종 시상식의 상을 휩쓸며 그 진가를 보여주었다.  전세계인 10억을 울린 최고의 영화 블랙  전세계인들을 열광시켰던 블랙은 세상이 온통 어둠뿐인 듣지도 보지도 못하는 소녀 미셸이 이루어낸 기적으로 전세계인들에게 잊을 수 없는 벅찬 감동을 선사했다. 미국 최대 영화 전문 사이트 의 네티즌 평가에서 캐나다의 한 네티즌은 10점 만점에 10점을 줄 수밖에 없는 영화라며 극찬했고, 미국에서는 숨이 막힐 정도로 감동적인 영화다.며 영화가 주는 감동에 넋을 잃었으며, 호주에서는 내 인생 최고의 영화라고 호평하는 등 이시대 최고의 감동 대작 블랙은 세계인의 지친 마음을 따뜻하게 감싸주었다. 특히 제51회   영화제에서는 영화의 상영이 끝난 뒤 근래에는 보기 드물게 모든 관객들이 기립박수를 치는 진풍경까지 벌어졌을 정도로 휴먼 감동 드라마 블랙은 전세계인들의 마음 속 하나 하나에 인생 최고의 영화로 자리매김했다.   수많은 우여곡절 끝에 탄생된 블랙 그 험난했던 촬영기가 탄생시킨 휴먼 감동 드라마  영화의 포스터에서도 볼 수 있듯이 블랙에서 눈은 빼놓을 수 없는 필수 요소였다. 이 때문에 영화촬영 아주 초반인 1월 중순에 제작진은 전부 인도 북부에 위치한 심라라는 지역으로 원정을 갔으나 눈이 내릴 기미는 전혀 없었던 것. 이 때문에 제작진은 어쩔 수 없이 수십 킬로그램의 소금을 구입하고 근처 지역에서 제설기까지 동원해 영화 속 눈 쌓인 공간을 만들어냈다. 새벽 4시에 촬영이 끝난 뒤 아침에 집에서 나온 지역주민들은 순식간에 쌓인 눈에 놀라움을 금치 못했다는 후문. 그런데 촬영을 끝마치고 제작진들이 심라를 떠난 바로 다음날 그 지역에 폭설이 내려 모든 제작진들을 당황스럽게 만들었다. 뿐만 아니라, 블랙의 촬영기에는 모든 이들을 망연자실하게 만든 사건도 있었다. 영화 속 시대적 배경이 1940년대였기에 제작진은 식탁용 레이스, 엔티크한 샹들리에, 각종 원단에 가구까지 모든 세트의 디테일을 하나 하나를 그 시대에 맞는 분위기로 꾸미고자 심혈을 기울였다. 그런데 열흘 동안 공들인 작업들이 한 순간의 화재로 불에 타 아무 것도 건질 것이 없는 재만 남게 되었던 것. 그 때는 정말 절망적이었다고 말한 감독 산제이 릴라 반사리. 하지만 모든 제작진과 배우들은 절망에 빠진 그를 다시 일으켜주었고, 이런 우여곡절은 영화 블랙을 이 시대 최고의 감동을 선사할 휴먼 드라마로 탄생시켜주었다.   남자들도 울렸다 블랙이 선사하는 가슴 벅찬 감동  드라마나 멜로 장르에 대한 남성들의 낮은 선호도와 우리나라 특유의 남자는 눈물을 보이면 안 된다.라는 강박관념에 더 더욱 자신의 감정을 꾹꾹 눌러 담으며 아무리 슬픈 영화를 봐도 절대 울지 않으려는 남자들이 대다수. 하지만 블랙이 그 답답했던 속앓이를 싹 풀어줄 수 있다. 전세계 10억을 울린 휴먼 감동 드라마 블랙의 듣지도 보이지도 않는 소녀 미셸과 그녀를 향한 헌신적인 희생을 보여준 사하이 선생님의 마법은 국내에서도 통해 네 차례에 걸쳐 실시된 모니터 설문조사에서 영화에 대한 감동의 정도를 묻는 질문에 국내 남성 관객의 약 63가 영화를 보면서 눈물을 흘렸다고 답했다. 그 뒤를 이어 영화의 흥행예상을 묻는 질문에 남성 관객의 약 46가 굉장한 흥행을, 약 34가 흥행을 점치기도 해 남자는 눈물을 보이면 안 된다.라는 고정관념 하나 만으로는 막지 못할 블랙이 선사하는 가슴 벅찬 감동에 국내 남성팬들의 관심이 증폭되고 있다.   휴먼 감동 드라마 블랙의 명 장면  3  1. 휴먼 감동 드라마 블랙의 명 장면  3 중 관객들을 가장 가슴 뭉클하게 만든 장면은 바로 아무것도 듣지도 보지도 못하는 주인공 미셸이 생애 처음 워터라는 단어를 사하이 선생님에게 말해 보이는 장면. 케이크란 단어를 가르치기 위해 가져온 케이크를 미셸이 먹어버리고, 새라는 단어를 가르치기 위해 우리에서 꺼낸 새를 날려버리는 등 사하이 선생님과 미셸 두 사람의 온갖 고생 끝에 그녀가 말한 첫 단어 워터는 전세계 관객들의 눈시울을 적시기에 충분했다.   2. 여기에 뭐든 손으로 집어 먹고 여기저기 뛰어 다니다 접시도 던져 깨뜨리는 구제 불능 미셸이 사하이 선생님의 포기를 모르는 노력으로 생애 처음 숟가락을 들고 다소곳이 앉아서 스프를 먹는 장면 또한 명 장면으로 꼽힌다.   3. 마지막으로 선택된 명 장면은 사하이 선생님을 미셸이 마음으로 받아들이기 시작했음을 보여주는 두 사람의 첫 악수 장면. 사하이 선생님을 피해 도망가다가 선인장에 찔린 미셸의 손을 사하이 선생님이 치료해주며 따뜻하게 감싸주자 미셸은 그 손을 꼭 잡으며 호하고 플라잉 키스를 날린다. 블랙을 벅찬 감동과 함께 더욱 따스하게 만들어 준 이 명 장면들은 영화를 본 관객들에게는 절대 잊혀지지 않을 베스트 오브 베스트로 남을 예정이다.  
