영화 강대국 인디아의 힘
몇년 전부터 오늘까지 5번 정도 본거 같은데 볼때마다 눈물짓게 만드는 영화다.
아역보다 못하냐 어케,,, 아역 10점 성인역 - 4점 =
얼마나 울었는지..강추.
영화 시작 10여분이후 부터 감동의 눈물이~~~꺼억 휴지한통 다썻음 최고
평점줄려구 첨 로긴하네...배우들의 OOO기력에 나도모르게 빠져들어간다...
보는동안 눈물이 마르지않았어요 제생에 최고의 감동영화.
영화 내용과 음악의 조화.. 그녀들의 질투와 분노. 전적으로 이해할수 있었다.
와~! 쩐다><
역시 영화는 인도임
늦게나마 본게 후회스러울만큼 감동인영화....ㅠㅠ
감동 감동 감동
Wa...ter.....소름 쫙 정말 감동 많이받았어요
진짜 감동이에요....
남자지만 눈물이 줄줄줄...먹먹하고 찡하고 ...아역부터 다들 연기 참 소름돗네.
9점대 만들기!!
보다 울었음ㅠㅠ
영화보고 한동안 멍~~~~
연기가 어떻고 지루하다어쩌구..이게 별점이 9점미만인게 의아하다는..
이영화가 지루하다고 하는애들 걍 총쏘고 싸우는 영화나 봐라
9점ㄱㄱㄱㄱ
거창하지 않는 영화포스터 뒤편에는 거대한 감동의 전율을 보여줄 것이다.
내 인생 최고의 영화가 된 영화. 역시 영화는 감동이지~
진짜 영화보면서 그렇게 눈물 많이흘린적은 처음이였어
9점 가자~!!!
조으다
불가능이란없다란걸 보여준영화
인생을 다시한번 생각하고 돌아보게 만드는 영화~
감동
나도 울린 이 영화 책임져!! ㅠ
억지스럽고 무리였다
세상 어느 곳에든 빛은 있다.
인도도 은근히 영화잘만든다!!! 감동
몰입도높은 휴머니즘드라마
일부러 평점 깎는사람들좀봐봐 ㅡㅡ 진상이다;;
10점 간당~ 진짜 재밌다. 왜 이영화를 이제야 봤지?.ㅠ.ㅠ
이 영화 뭐냐ㅡㅡ;;;;; 솔직히 0점 주고 싶지만 0점 못주니까 1점줌 1점도 아깝다
정말 재미없다. 감동이고 뭐고 영화는 일단 몰입도가 좋고 봐야지
영화가 수작인것은 맞지만 솔직히 소재에 비해 감동을 못끌어올림
이걸 왜 이제야 봤나
진짜 최고
정말 감동적인 영화였습니다.같이 보던 친구들도 모두들 감동해 결국 울었구요.꼭다시볼꺼에요
언제다른사람과한번더보고싶은영화
감동적이다.
슬픔.......... 난 맥날리 보다 사하이가 더 대단함
내가 본 최고의 영화들 중 세손가락 안에 꼽겠습니다. 복음, 감동, 기쁨이 있음
감동적이다.
학교에서 쌤이 보여 줬는데 와.... 우리반에 눈물까지흘림
최고의감동..........아 폭풍눈물.............
블랙 정말 감동적인 영화 이다.
이것이 무엇인고?
인생에서 기억에 남을 영화들만 평점주고다니는중 ^^
좋은 영화 감사합니다.
굿굿~ 세얼간이와 블랙덕분에 인도영화가좋아졌음
1점이 아닌 0점도 아까워죽겠다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 감동영화 볼때마다 울었다능...
종교적인 색채가 강하지 않았더라면..충분히 10점 만점을 줄 수 있을만한 감동이었다.
정말 뜻깊은 영화네요..
내생애 최고의 영화..인도영화의 위대함을 보실수 있을꺼에여.
감동 여운 그리고 감동
눈에 보이는 게 세상이 다 아니다. 영화의 절정은 사랑의 갈증을 호소하는 제자와 그 본능을 채워주지 못하는 스승의 갈등... 어떤 역경에도 굴하지 않은 스승, 자신에게 베풀었던 것을 되돌려주는 제자, 마자막 손을 움켜잡고 외친 절규, “워터!”~
뻔한 헬렌켈러얘기지만 인도영화 특색에 서부감각을 잘 더해서 전혀 지루하지 않았고 오히려 제가 눈물을 펑펑펑...정말 좋아합니다.
기억에 오래도록 남는 영화
헬렌 켈러의 실화를 지루하지 않게, 감동적으로 풀어낸 아주 좋은 이야기ㅎㅎ보고 펑펑 울었는데 아는 사람이 적어서 안타깝네요
감동적이고 예전에 본건데 아직도 기억나네요
정말....울 가족이 이거보고 다 울었네염...꼭 보세여!!담임 선생님도 좋아할 만큼 감동 스토리입니다 10점 주기도 아깝네여..100점 이라두 주고 싶어요
남자도 울리는 감동적인 영화,.,
감동받았어요!~ 우와 진짜 감동적이다
감동이온다 우 ```
좋다
세상에 친구도 필요없고 정말 절망적인 상황 속에서 두 편의 영화를 봤었는데, 하나는 마스터 오브 커맨더였고, 다른 하나는 블랙. 둘 다 좋았지만, 블랙은 지금까지 내 마음을 울린 몇 안 되는 영화 중 단연 최고였다. 따뜻해서 좋았다.
최고
좋은영화
대학교 입학하기전까지는 100점 하지만 그후로똥망
"제가 저 아이에게 유일하게 가르치지 않은 단어는 '불가능'입니다"
good
감동 .
너무 슬픈 영화인데.. 계속 보고싶네요 이 영화가 실화잖아요ㅠㅠ
내 이성은 뻔한 아니 차라리 진부하기까지한 스토리라고 말하고, 내 마음은 '엉엉'이라고 '훌쩍훌쩍' 이라고 표현한다.
억지적인 측면이 좀(아주?) 많지만 소재가 너무 좋다. 진정한 소통이란..
내 생애 가장 진부한 영화!
무슨말이 필요할까.
옛날에는 영화를 볼줄몰랐던거 같다..지금 다시보니 정말 감동적이었다
정말 대박이다.너무감동적이고 슬퍼....
솔직히 내용짐작이야 전혀 어려울게없이 예상대로흘러가는데.. 그 과정의 묘사가 진짜 너무 감동적이네요
대단하다..
마무리가 약간 아쉬웠지만 정말 현실적이었고, 기적이었다.
할말이없다..
나를 인도영화에 눈 뜨게한 영화다. 이게 실화라서 더 감동을 주는...
솔직히.. 그다지감동이없었어요;;그냥헬렌켈러내용이랑똑같음;;;
왜이렇게 눈물이 나냐 ㅜㅜ
내 인생 최고의 영화
가슴 한켠이 따뜻해지는 최고의 영화 !!
진짜 눈물 없이 볼수 없는 영화
또 한번 내 인생의 최고의 영화를 경험해보는군요~
꼭보세요.
너무 감동적이였어요...보다가 중간 중간에 자꾸 눈물 나올뻔했던거 가까스로 참았네요. 슬프고도 감동적인 영화^^
애기가 이걸보고 울었다..무슨 말이 필요한가..느끼지 못한다면 살아있지않은거다
눈물이 흘러나오지않을수없는영화ㅜ
beautiful
인도의 흔한 감동영화 ㅠㅜ
짱 ..
말이 필요없다 ㅡ
좋은 영화..
가슴을 울린다
2시간의 시간동안 정말 지루하지않게 두사람의 인생 암흑속의 이야기를 너무 잘풀어냈다
내인생최고의영화..
배우 연기 진심.. 진짜 장애 있는건가 착각할 정도로 잘한다고 생각
아직도 잊을수 없는 영화 정말 감동!! 인도영화라는걸 뒤늦게 알고 인도영화의 위력을 알게되었네요..정말 강추하는영화 ㅠㅠb
눙물.....
22년만에날울리는건이번으로2번째다
음악이 아름다운 감동적인 영화
감동그자체ㅠ
10점이 아니라 10000000000점줘야할영화임.
완전감동
ㅠㅠ
감동적ㅠㅠㅠ
다들 뻔한 영화겠거니 하고 보겠지만 끝날때는 폭풍눈물 ....ㅠ
엄청 감동적이네요...연기력 좋아요근데 좀 길다 ^^;;9점 ㅎㅎ
배움이란 무엇인가
학교에서 보여줬는데 정말 감동 그 자체
완전 감동ㅠ.ㅠ
ㅜ.ㅜ감동~...선생님ㅠ
잼있어요 꼭 보세요!!!
짱 감동...진짜 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
잘봤습니다^^
......
잼있다. 근대 왜 8점대임??? 9점대가 적당함
헬렌켈러 짭
저로 인해 9점으로 바꿔드리겠어요~!
재밋다
이 영화는 나를 울렷다
짜세에요.감동이 먼지 제대로 알려주는 영화입니다.
이게 왜 9점이 안넘지??그냥 감동 그 자체입니다.연기도 최고이고 몇년전인데도 기억에 남는 영화에요^^
도덕선생님 덕분에 우연히 접하게 된 영화 '블랙' 진짜 아역배우 연기 엄청 잘하구요 이 영화는 감동 그 자체입니다.아직못보신 분들 꼭!!!!!!!!!보시길 바래요.
보고~ 배움이란~ 너무 감동적이고 연기력도좋았다~ 티쳐~ 정말 대단해요~~~!!! 꼭보세요~! 정말 멋진영화 입니다~ 눈을 뗄수가 없었어요..정말 대단합니다..
감동이란 무엇인지 알려 주는 영화
인도영화는 특유의 감동이 있는것같다. 그 감동을 매우 잘 살린영화같다.
처음으로 영화보고 펑펑울었어요..ㅠ 진짜슬픔..
박수..박수!
영화초반 &#39;티&#39;의 연기가 너무 과하게 느껴졌던 것만 빼고는 모티브를 잘 사용해서 구성을 완벽하게 짜낸 영화라고 말하고 싶다. 증말 올만에 영화보면서 울었넵, 긍데 인도인들은 다들 왜케 연기를 잘함? 애도..... 거참.....
감동이에요 .. ㅜㅜ
쩐다 쩔어 이건 정말 쩔어 와 대박
내인생 최고로 감동적이었던 영화
감동.
'불가능'이라는 단어의 유한성과 '가능'이라는 단어의 무한성
약간 지루하고 억지감동.. 그래도 8점
삶의 감사함을 깨우쳐준 영화
초반에 아역배우의 연기가 너무 리얼해서 실제 장애가 있는 줄 알았다.;; 스토리전개가 솔직히 뻔하긴 한데.. 누구나 공감할수 있는 감동들이 영화를 계속 보게한다. 인생은 아이스크림...
제가 오늘 기분이나빠 1점을 드립니다.. 아ㅡㅡ
정말감동적이게잘밧다 밑에 유치하다뭐등등욕하는사람있는데 정신적으로문재있는것같은데 병원좀가보는게좋을것같다^^ 영화가자기에안맞으면안맞는거지 비판할이유가잇나?성격문재있는것같은데 꼭정신병원가보도록^^
높은 기대감이 아니였음에도 원하는것의 최소한도 얻지못한게 아쉽다 내게는 이영화의 소재들만 놓고 보면 색다를수도 있는 것들인데도 진부함과 더불어 이질감이 느껴졌고, 영화상의 정서에도 맞지 않았다
어지간해서는 10점 안줄라고 했는데...흐엉...너무 감동받아서......그냥.....흐엉...ㅠㅠ 그냥 겁나 감동
마지막에 졸업식 끝나고 병원 찾아왔을때 피아노연주곡 나오면서 선생님이 춤출때....폭풍감동ㅜ
별 기대안하고봤다가 초대박친영화. 앞으로 인도영화를 좋아하게 될듯ㅎ
내가지금껏본영화중 최고 진짜최고 너무감동이다
말로 할 수 없는 감동이 눈물이 되어 흐르네요..
그냥명작이내요 배우들연기력이 좋았습니다
예비작업치료사로너무나감동있게봄ㅠㅜ
정말 장애가 있는줄알앗는데 연기였다니 대단하네요...폭풍감동이에요훌쩍훌쩍 어찌나 울엇던지 ㅠㅠ 항상 부족하다생각햇던 제자신이 부끄럽네요
그냥 명작 ..
지금바로 시청 ㄱㄱ
긴말 필요없다. 명작!!!!!!!
감동적인 내용이었습니다. 장애가 있는 아이가 선생님을 통해 그걸 극복하고 대학까지 졸업하기까지 그리고 그 과정속에서 일어났던 일들. 결말도 되게 예뻣습니다. 하지만 너무 잔잔해서 7점 드립니다~.
감동감동..
진짜 억지로 눈물 짜내는 영화랑 차원이 다름 영화 끝나고 앉아서 계속 울었음 ㅠㅠㅠ 다시보고싶다!!
살면서 영화보고 이렇게 많이 울어보기 처음임...억지로 울음을 자아 내는게 아니고 가슴속 깊은 곳에서 부터 눈물이 흘러 나옴~
의리따위여기있어봣자 뭐하냐 이건 불가능을 깨우쳐주는영환데?ㅋㅋ
악플러 작작 판치고 다녀라,,,,
으리가 없네 으리가
ㅎㅎㅎㅎ
으리없는 검은색
와..정말대~박!왠만하면봤던영화또안보고평점10점잘안주는데이영환정말..말이필요없음!세얼간이랑이영화로인도영화만찾아볼까생각중..정말추천해주고픈영화중하나임!
7.8점//가르침은 위대한것
좋은 영화지만 의리가 없으므로 1점
처음으로 감히 평점을 매길수있는 영화... 왜 이제서야 이 영화를 보았을까..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
매력적인 영화
괜찮은 영화
정말 감동적이었어요
정말좋은영화...
처음에 아역 신들린줄알았음ㅋㅋ연기맞음?진짜같음...감동적이었어여
감동적이네요^^하지만 헬렌켈러 영화랑 너무나~~~~비슷한 것 같아서 9점 ~
감동적이며 자연스럽고 섬세한 영화!
내 생애 최고의 영화...
black
삶에 대한 감사와 소중함을 준 최고의 작품
재밋어요
보는내내 감동과 눈물이있었던 영화. 어찌보면 가볍지는않지만 정말정말 꼭 보세용
이 영화 중반부에 티처의 인상깊은 대사..."인생은 아이스크림과도 같아 녹기전에 맛있게 먹어야지.." 한 소녀의 인생을 20년 가까이 개척해주신 티처...
선입견은 무섭다. 어떤것을 있는 그대로 바라보지 못하도록 생각을 왜곡시킨다. 지루할것같아 몇번이나 보기를 주저한 나의 오판과 장애아에 대한 부정적 선입견에 대한 가슴저민 자아반성을 일으킨 작품
최고
개봉했을 때 보고 다시 한번 더 봤는데.. 다시봐도 느껴지는 게 굉장히 많네요.
너무감동적인영화ㅠㅠ
존나감동
Best10 안에 드는 영화입니다 마음 속 깊이까지 감동이 파고드네요.
강추~~!!절대 후회없습니다.
정말짱입니다 최고의영화죠
굿굿
별 기대안했는데 정말 눈물콧물 쏙뺐다. 너무 감동적이고 힐링이 되는 영화이다.
정말좋네요 감동이밀려오네요
지금 상황이 너무 힘든 사람들 힘들어 하는 사람들 이영화 추천해요.. 삶의 희망을 주는 감동적인 영화 너무 아름다운 영화였어요..
명작.
너무 짜내려는 티가 나서 꾹꾹참았지만 눈물이 흐르는건 어쩔 수 없었음
감동의 도가니...이건 기적이야
다시봐도 너무 감동입니다.
인도영화너무좋아요~♥
이 영화 보고 울지 않으면 사람도 아닙니다 ......
다시 써야나.....이만큼 훌륭한영화도 없습니다 일부러 짜내는 신파극도 아니고 헐리우드영화처럼 뻔히 흥행예상을하고 만든영화도 아니며 헬렌켈러를 모토로 만든영화. 헬렌켈러전기를 엄청읽었던저에겐감동그자체였습니다. 심리묘사도 뛰어났고.10점도 너무 낮네요.
빛도 소리도 없는 남들과 다른 세상 속을 살아가던 주인공이 스승을 만나면서 인생의 빛을 밝혀나가는 모습을 감동적으로 그렸다. 주인공이 살아가면서 느끼는 어려움, 감정적인 위화감 열등감을 매끄럽게 표현하기에는 시간이 부족하지 않았나 아쉬움이 남는다.
ㄷㄷ
참으로 감동적이고 멋진영화입니다. 강추!
후반부에 펑펑 울었네요ㅠㅠ마지막 티처의 춤을 잊지 못하겠어요
추천해줘서 봤는데 내 정서에는 정말 맞지 않는 영화무슨 영화가 감동을 강요하는 느낌이지? 봐라 이부분이 감동적인 부분이야 하는 배경음악도 불편했음
인생은 아이스크림, 맛있게 먹어야 한대
감동을 강요하는 오바된 감정연기 거기에 짜증을 부추기는 배경음악 한마디로 강요된 감동과 억지감정적인 영화
이 영화에 대한 아무런 지식 없이 보게된 영화인데 충분히 좋았다고 생각된다.내가 영화를 잘 모르는게 사실이기도 하지만 미셸이 처음 말을 했을때 정말 울컥했네요ㅠㅠ
이것이 선생님이다..
정말 많이 울었네요ㅠㅠ
긍정
눙물 펑펑 ㅠㅠ 앞쪽보단 뒤에서 터져버렸네요... 물론 영화'일 뿐'이지만 기적이라는 단어를 다시보게 하는 영화였습니다
정말정말 감동적이고 재미있어요!
볼수록 의미가 새로운 영화
그저그랬던영화아역의 연기는돋보였다
비록 뻔한 전개이지만 그래도 감동이 밀려오는걸 어쩌랴!!
평점 잘 안올리는데 너무 멋진 영화라 만점드립니다 희망을 주셔서 감사합니다
내 나약함에 눈물흘리게 하는영화..
스토리는 탄탄한데 여 주인공의 연기가 좀 딸린다. 아쉽다
감동^재미
rnt
와. 일부러 별 1개짜리에 공감 3개씩 해서 사람들 못 보게 해놓게. 별 그지 같은 것들이..
난좋았는데
마지막 선생님의 춤추는모습이란.......감독의 천재성..이런것이 아닐까.
감동!의 눈물이란게 이런거네요 ㅜㅜ배우들 연기 짱!
최고다
와..마지막에진짜.. 대박감동이다사정때문에 친구네집에서보다가 우리집에서집중못하고봐서 정말 아쉬운영화.. 처음부터진지하게봣엇더라면 울엇을텐데
더 이상 줄 수 있는 점수가 없다!
좋은 영화긴 한데 거품이 좀 낀듯
최고다..
학교에서 친구들이랑 본 영화인데 시각장애인을 연기한 배우의 연기력이 정말 소름 돋도록 실감 나네요, 오랜만에 이렇게 가슴 찡하도록 감동적인 영화를 봤네요. 이 영화 적극 추천합니다! 꼭 보시길.
ㅠㅠ 감동
보는 내내 눈물이..
내 인생의 멘토는 과연 누구였을까.
정말 추천합니다. 잘울지않는데 눈물낫어요
신은 불공평할지도 모른다.그러나 우리에게 "기적"이라는 작은 선물하나를 주었다.
너무 리얼해서 실화인지 알았네. 영화 재밌음. 남잔데 중간에 눈물 조금 나옴. 근데 인도인이 왜 백인처럼 보이지
불가능을 가능하다고 말하는 영화입니다..우리모두 하느님앞에선 장님이라고 말하는 주인공 미쉘의 말이 가슴에 새겨지네요..그런데 장님인 미쉘은 하느님을 봣고 느꼇다고 말합니다..겸송해지게 하는 명장면입니다^^~
명작입니다.계속마음에남을것같아요^^
대사 하나하나 감동이 있네요^^최고입니다 ㅠ
그냥 감동. 이말 말고 다른건 필요 없는 듯.
한번보고나면 몇 년이 지나도 깨달음을 주는 영화
자신의 감정과 생각을 표현할 수 있는 것은 엄청난 축복이다.
재밌어요 재밌어요 재밌어요
명작이죠. 감동이 있는....
뻔히 예상되는 내용의 영화인데도 눈물을 막을수가 없었다... 부분부분 조악한 연기력, 다소 보기에 불편한 전개, 신파극이라 폄하받는 부분들이 있는데도 눈물이 흐르는 것은 막을수가 없었다.
정말 펑펑 울었다 ,,,, 최고다 ,,,
난 정말 배부르고 행복한 놈.!!
태어나서본영화중 가장 의미있고 감동적인영화~~~!!!!
끝맺음이 아쉬웠지만 충분히 감동스러운 영화
감동이다 정말 대단한 영화
어떤 인도영화 특유의, 계속해서 감동을 주려는 그런 요소(계속 ㅋㅋ 배경음악, 격앙된 연기)들이 나를 조금 피곤하게 만들었지만 교훈도 있고 멋진 연기력과 연출이 있는 영화다.
영화블랙!!!정말인상깊게봤어요정말감동받은장면은선생님이미셀을분수대에던지고미셀이단어의의미를안것입니다.
그냥 아름답다고 해야할까?? 감동이다...
감동의 도가니..앞으로 인도 영화를 사랑하게 될것같다.안 보신분들 꼭 보시길..
감동그자체이다 black
감동적이었다.헬렌켈러가떠오른다.
워어어러워어어러워어어러
연출이 약간 과잉이었다. 아쉽다.
좋은 영화 감동적이다 질질짬
진짜 감동 태어나서 울면서 본 영화 3개중에 한개
ㅋ굳굳 ㅋ굳굳 ㅋ굳굳 ㅋ
영화본지 5년정도됬는데 아직도 그감동을 못잊는다...재탕하러가야지
느끼지 못한다면 살아있지 않다.
멈추지 않는 감동의 연속
색은 섞이면 검어지고, 빛은 섞이면 투명해진다. 과한 감정으로의 의도에 새까만 마음.
감동 내 생애 최고의 영화!
보는내내 감동의 물결에 허우적댔다 . 오늘밤은 다 보낸듯하다.
내 인생의 명작. 불가능이란 단어를 가르치지 않고, 평생 한 맹인의 인생을 이끌어준 스승은 위대했다. 펑펑 울고... 영화의 여운이 가시질 않는다. 정말 이영화를 만난건 행운이다
본지꾀된영화인데 이제 평점남깁니다. 희노애락이 느껴지는 영화
내 인생 최고의 영화. 아직도 잊을 수 없는 베스트.
그가 행한것은 가르침이지만 그 근본은 사랑입니다...사랑하는 이를 위해서 지구끝까지라도 달려간다는 말이 있지만 사랑이라는 것이 가진 가장 위대한 힘은 바로... 나를 살아가게끔 만든다는것, 바로 그것입니다! ...빛이되는 영화 &#39;블랙&#39;입니다.
와 진짜 너무 감동적이네요티쳐..정말 너무너무 존경합니다.남자배우정말 쵝오네요
감동 그자체네요*^^*별기대않고봤는데 흐르는 눈물을 주체할수없었던영화~
영화같은 영화다 제데로만든 작품~내생애 최고의 영화다
미셸이 졸업식에서 연설할때 졸업가운을 입고 나왔을때마지막에 선생님이 기억이돌아왔을때 눈물이 쏟아졌네요처음 이렇게 써보네요
아마 일반인들은 이 영화를 보고 말이 없어질 수 밖에 없을거다. 갖고 있는것에 대한 소중함을 알기는 참 힘든 것 같다. 티쳐같은 사람은 만나기 힘들지라도 내가 티쳐같은 사람이 되길..
감동과 여운의 드라마..
뻔한 스토리라는 말들이 많네요..그 뻔한 내용으로 감동을 줄 수 있는 영화라면 정말 좋은 영화 아닌가요.?도대체 영화평을 어떻게 하시는건지?촬영기술?무조건 새로운 스토리.?
살면서 최고의 영화중 하나로 꼽는다
-아아아아파요-왜요?눈아파요?-마음이아파요
지금보고있는데도 참 많은 교훈을주네요...독특한연출과 감성... 요즘들어 이런 영화 흔치않은데 어릴적에 읽은 위인전을 어른이된 지금 다시읽은 기분이네요 참 좋은영화인거같습니다^^
훌륭한 영홥니다연출.배우자분들의 노력이 묻어나네요감동받고갑니다
헬렌켈러이야기같아서..
간만에 최고의영화 봤네요
실제 헬렌 켈러와 설리번의 실화 느낌. 명대사 하나로 종결됨. 감동이 있는 휴먼 드라마. 진정한 스승과 제자의 모습 혹은 인간 승리를 보여주는 멋진 영화.
주저앉은 나의 마음을 다시 잡게 해준 고마운 작품.
영화가 이렇게 슬퍼도 되는거에요?
내이름은칸과 함께 깊은 잔상과 감동을 남긴 영화이다.. 이 영화를 보고 발리우드를 인정하게 됐다는-
ㅂ짱재밋오♥♥♥♥강추
시각장애인에 대한 내용이 이렇게 감동스러울 수가 없다ㅠㅠ
처음엔 지루할 줄 알았는데 보다보니 시간가는 줄 모르게 봤던 영화.내용도 정말 감동적이고 영화제작에 대해선 잘 모르지만 잘 만든 것 같다.배우들 연기도 정말 끝내준다.
선생님과 제자의 따뜻한 교감!!! 엄청난 노력의 결과다 !!!
어떤말도 필요없습니다...꼭 보세요!!!!
보는 내내 마음이 뜨거웠습니다. 최고 !
명대사가 "워"입니다. 이렇게 보면 웃긴거 같은데 정말 멋지고 감동적인 영화입니다. 꼭 보세요!
인생은 아이스크림이예요. 녹기전에 맛있게 먹어야죠.
깊은인상을준오랜만에정말좋은영화를본것같다..
진부를초월한영화에 눈물이 난다. 졸업식미셀의 연설. 동생결혼식장에서 티의 볼키스아닌 입술키스얘기에미셀의 슬픈표정.여자로서 느끼는 성에대한갈망과 티와의 키스. 학사모에검은가운입은 미셀보고눈물의춤과 비를 느끼며 말하는 티의 한마디&#39;워터&#39;. 인생은아이스크림
내가 자부하는 영화 영화를 정말 많이 봐왓고 티비를 틀면 cgv를 트는 나지만 평점 10을 주는 영화는 단하나 블랙..기적이란...인공눈물 사지마라 자연눈물이 터지는 기적을 맞봄
내용 자체에서 나오는 감동도 있지만 배우들 연기가 너무 대단해요....
진짜 학교에서 봤는데.. 진짜 좋은 교훈을 주는 영화
ㅇㅇ너뭉ㅇㅇㅇ멋진ㅇㅇㅇ
초반엔 이게뭐야?하는 심정으로봤는데 끝날땐 아! 하고 탄성이흘러나왔다. 인도영화에대한 편견을 깨게해준 고마운영화. 개인적으로 내이름은 칸보다 더 좋았다.
후반부부터 본격적으로 눈물이 펑펑 쏟아지는데 멈출 수가 없네요. . . 불가능이란 없다를 가슴 속에 다시금 깊게 새겨놓게 된 영화였습니다. 좌절하지 마세요. 우리는 세상을 보고 듣고 말할 수 있기에 어떤 꿈도 꿀 수 있고 또 이룰 수 있습니다. 화이팅
의미있고 굉장히 감동적
내용은 사실 헬렌켈러 그대로 갖다 박아서 흥미롭진 않은게 사실...
평생이 실패의 연속으로 이뤄진 주인공에게 대단한 존경심을 느꼈다. 어떤일이든지 반복적으로 하다보면 익숙해지기 마련인데, 실패는 결코 그렇지 않는다..그런삶을 살기에..또 평생 스승이며 친구이며 부모, 소울메이트 역할을 모두 겸한 스승 또한 대단한 사람
감동적인 시나리오 구성과 요소들 색감이 뛰어난 연출의 조화가 완성도 있는 좋은 영화를 만듬개인적으로 연출은 정말 최고초반부분이 다소 지루하게 느껴질 수 있지만 스토리를 잇기위한 부분이니 감안하고 봐야될듯
블랙.. 개인적으로 왠지 무섭고.. 두려운..것이지 않나 생각한다. 그것을 극복할 수 있도록 인도하는 선생님과 제자의 멋진 감동의 이야기였다.
앞으로 인도영화는 웃기위한 목적 아니면 절대로 안보겠다고 결심하게 만든영화.40분인가 보다가 도저히 못참고 끊었네요. 인도영화 특유의 유치한 연출이 진지함과 만나면 이렇게 된다는걸 보여주는 영화. 인도 영화는 아직 멀었습니다.
모든 교육자들이 보아야할 영화다 그리고 모든 학생들에게 필수적으로 보게 했으면 좋겠다 "지식은 모든것이에요.. 지식은 영혼이며 지혜이고 용기,빛,소리에요 제게 지식은 성경이며 하나님 입니다"
좋아요^^ 되게 감동적이였어요~^^
사람을 들었다놨다 멋진영화입니다.
연기도 정말 좋았고. 또 너무 감동적이었습니다제 삶에대해서 여러가지를 생각하게되는 그런영화였습니다제가 봤던 영화중 제일 기억남는게 뭐냐고 물어본다면당연히 이영화를 말할것입니다
인도의 헬렌켈러 같아. 너무 감동적인 영화
다 아는 얘기임에도 불구하고 마음을 울리네요
내가본 인도영화중 최고! 감동이ㅜㅠㅠㅠ마구마구 몰아치네요
최고의 영화, 감동의 대작
인도 영화는 이런 감동적인 영화 잘 만드는 듯. 펑펑 울었네요
헬렌켈러 얘기인줄 알았는데 픽션이었구나. 인도 특유의 그 액센트만 아니었으면 10점도 아깝지 않은 명작인데.
명작중애 명작 최고영화
너무 슬프고 감동적이다
감동도 쥐어짜는느낌...
어린아이의 연기가 감동...
말이 필요 없는 감동 영화...
내인생 최고의 영화 정말 감동 자체이다.
연기 진짜 잘한다..bb
이런거 안하는데 정말.펑펑 울면서 봤습니다저 정말.울지.않는.안구건조증 환자인대..ㅠㅠ
헬렌켈러의 재구성, 감동과 슬픔에 다시 감동으로 보는내내 눈물이흘렀다,
한순간 한순간마다 감동적이고 눈물을 흘러내리는 이 영화는 예술이고 희망이고 삶이다.
약간 어색한 부분도 있지만 꽤나 감명깊다.
아는분이 추천을해줘서 봤는데 너무 감동적인 영화인것 같네요..실화로 만든 영화는 보면 다시 보고 싶은영화로 순위안에서 보면 제일 많이 높을것같네요
자식키우는 엄마로서 더 감동스럽네요
티비에서 하길래 무슨 영화지?하고 가볍게 봤다가 눈물 콧물 쏙뺀 영화..지겨울수도 있지만 중간중간 cf시간이 아까울만큼 빠져들어서 봤네요.스승 역활을 하셨던분의 눈빛과 명대사를 잊을수 없을거같아요.가슴이 먹먹해요.
생각할수록 그 이치를 깨닫게 하고 감동을 더 하네요..!!
내 인생에서 손꼽힐 영화. 강추!
진짜 감동먹음 마지막장면 울 뻔함
영화에 처음 입문한 사람이라면 볼만하거나 1980년도에 개봉햇다면 대작이였겠지 지금은 아니야 억지 감동 만들려는 지어짜내기식 스토리 치떨려..
최고의 영화다 혹평 진짜 이해못하겠음
여운에 남는 영화 몇달이 지난 지금까지 먹먹한..
넘감동적이었음~재밌었다
THE LIGHT SHINES IN THE DARKNESSAND THE DARKNESS CAN NEVER EXTINGUISH IT JOHN 1 : 5
학원에서 봤는데 진짜 슬프고 감동적이여서 또 보고싶은영화!
내가 이렇게 감정이 마른 사람이었나...인도영화는 여전히 나에겐 버겁다
꼭보세요. 진정한 스승과제자의 사랑...
이렇게 좋은 영화를 이제서야 본 내자신이 후회스러울 정도입니다...
말이 필요없다 생각합니다
감동 그 자체... 여자로서의 품위를 지켜주기 위해 선생님의 품위를 버리셨습니다...
불가능이란 단어는 안 가르쳤다는 대사가 계속 기억에 남는다.
세상에서 제일 재미있는 마음속에남는 영화
대사도 좋았고.. 흥겨운 노래가 등장하는 인도영화들과는 다른 블랙만의 매력이 있네요, 잘봤습니다...
죽어서도 살아서도 꼭 봐야될 영화.. 쓰레기 영화들말고 이런 영화들만 계속 나와주길..오랜만에 벅찬 감동..그리고 감사함..
내 인생 최고의 영화 중 하나!!
말안나온다꼭봐라..
케이블에서 방송하길래 봤어요~~완전 감동~!!최고네요~!!꼭 봐야 할 영화~
교훈적인 영화는 인도가 갑이제
인상깊었던 인도영화...
당시에 상당히 감동적이었다
정말 감명 깊게봤습니다^^
엔딩에서 가슴이 먹먹했어요.
감동 그냥 본 영화보면서평평울었답니다정말 연기진짜 잘하더군요굿입니다
최고였다 이런 스승을 만날 수 있는것도 축복이겠지
내가본최고의영화에요평점남기고그런사람아닌데이게왜 9.1인지이해가안갈정도로 재밌어요
감동 그 자체네요 ㅠ 보는 내내 마음이 먹먹합니당최고의 영화네요!!!
우연히 보게됐는데정말 감동깊게 봤어요연기도 감성도 눈물까지 찡
평점을 매기기조차 힘든 영화.내가슴을 울린영화다.
이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다제가 본 영화들중 손꼽히는 최고의 영화입니다
감동 그자체입니다. 이걸 왜 이제야 봤을까.요. 진작 좀 볼걸요
명작 명작다시봐도명작..
BLACK ... 불가능이란건없네요
진짜보는내내펑펑울었던영화같습니다
그렇게 오바치지만 않으면 10점충분히 주는 영화인데오바치는거빼고는 다 마음에 드는 영화이다.
그냥 말이 필요없는 영화
우연히보게되었는데..너무감동스럽군여.한없이울게되었어여.연기도정말대단하고 가슴이찡해서 주체할수없네여..이런영화를만들다니.우리나라에서도이런감동적인영화를만들었으면합니다
매순간순간마다 가슴이 찡~~~
인생 영화 5편 중 하나가 된 영화.
밧찬의 연기좋고 촬영좋지만 시도떄도없는 눈치없는 각본땜에 집중하기 힘들고 여배우의 연기도 안좋다...3류각본...
보고 진짜 질질 짬 이것 만큼 울었던 영화가 없음
판타지영화 빠순이인 내가 이 영화를 보는내내 완전히 빠져들어버렸다...연기도믿기지않을만큼 훌륭하고 감동도..
진짜 완전추천해요이거보면서 얼마나 울었는지몰라요.감동적이고 진짜말로는표현안됨 내용이꽉꽉차있어요별기대안하고봤다가 깜짝놀랬어요감동대박
제가 앞을 볼 수 있다는 사실리 부끄럽기도하고, 진정한 교육자란 무엇인가에 대해서도 알수있는 영화였어요.너무 감동적이기도하고 슬프기도하고 정말 추천합니다!
시작부터 끝까지 눈물이 멈추지 않네요. 정말 수작입니다.
이 영화 진짜 재밌습니다!!
펑펑 울었어요. 블랙은 지식의 색. 블랙은 졸업식 가운의 색. 블랙은 성취의 색. 연기 연출 전개 뭐하나 부족한것이 없는 최고의 영화같네요.
솔직히 학교에서 이걸 처음에 20분 정도 보여줬을때는 정말 지루하고 잠이왔었다 하지만 그 다음 내용은 정말 재밋었고연기도 리얼했으며 감동 그 자체였다
[W.H.I.T.E]
완전 감동이다....
7.5점을 주고 싶지만 불가능 하니 7점으로.. 좋은 영화입니다.
참 감동적인 영화죠. 감동을 느끼고 싶다면 강추~ 강추~
억지감동 장애인에 대한 편견이 없었는데 오늘 이후로 생겼다. 장애인이 짜증난다 미쳐버릴거같다. 주인공이 좀비같았다.
영화보고 울어본건 오랜만이다.
넘무너무너무 잼있어ㅠㅠㅠ
좋은영화네요 감동ㅇ0ㅇ
전형적이지만 눈물나게 감동적이다
말따윈 필요없다 걍봐라
정말 훌륭한 영화였습니다. 미셀과 사하이 둘 다 대단합니다. 감동적이었습니다!
정말 좋은 부모님과 스승이 나옴.
몇 번이나 봤지만 이 영화만큼 좋은 영화는 다시 없을 것 같아요
힘들고 지칠때 위로가 될 수 있는 많은 배움을 얻게 해주는 영화입니다. 5년만에 다시 봤는데 그래도 그 감동은 여전하네요.영화를 보면서 이렇게 많이 울어본적은 처음인거 같습니다.오열을 했네요..
최고에요!가족과 함께 보는 영화로 강추!!!
좋은영화 고맙습니다.
인도판 헬렌켈러 감동적이기 한데 뭔가 헬렌켈러를 베낀 느낌
내인생 30년 눈물을 이보다 많이 흘린적이 없다. 배움 그리고 은혜를 알려주는 영화~
너무 감동적이었어요..잊혀지지 않습니다..
몇번을 봐도 감동의 눈물이..내 생애 최고의 영화라 말할 수 있다.
제가 2학년때 처음 이영화를 봤습니다. 그때 감동을 받아서 지금까지 기억하고 있습니다. 이 영화를 다른사람들에게 추천하고 싶네요.
내 평생 처음 '자의적으로' 감상문까지 쓰게 만든 영화. 이 영화를 제작하신 모든 분들께 감사합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서...
머리와 가슴을 찡하게 울리는 영화
꼭 봐야할 영화...내인생최고의영화
내 평생 영화를 보면서 이렇게 운건 처음!!이네요... 사랑과 감동, 희망...이런걸 찾으시나요?!! 잘 찾으셨어요...꼭!~! 보시길 감히 권해드립니다!~ 블랙... 늦게나마 이 영화를 보게되서..행복합니다...전, 선생님이에요...꼭 봐야할 영화!
후기평 남기는거 첨인거 같네요. 진짜 최고에 감동이네요 삶이 힘들때보면 느끼는게 더 많을거 같습니다!!
이런 대작이 9.01점 밖에 안된다는 것은 말이 안된다.
내가 이 영화를 왜 이저세야 만났을까
정당하지 않은방법으로 이 영화를본게최고의실수다내인생에서의 최고의영화라. 자부한다평생죽을때까지 30번은 더볼듯
영화관에서 본 영화중 가장 많이 울었던 영화..그야말로 눈물콧물 소리없이 펑펑 울었다.. 당시 여친이 나이가 많이 어려서 그런가 오빠 우는거냐고 뭐가 슬프냐며 웃던데.. 좀 깨더라;;
좋은 내용임에도 불구하고 표현 방식이 별로 와 닿지 않는다.
최고.. 정말 슬ㄹ펐다 뭉클했던 영화
이영화는 내인생 최고의 영화라고 꼽을수 있다
졸업식의 연설이 정말 감동적입니다 눈물쏙 빼게 하네요.. 배우들 연기력은 정말 놀랍기만 합니다 ㅠㅠ
많을걸 생각하게하는 영화 몇년후에 다시 보고싶네요
정말 감동그자체입니다
학교에서봣는데...와...걍감동...연기하는거 진짜조았다!!장애인 연기 진짜잘한거같다..
걍 봐! 그어떤 영화보다도 최고다!
대박... 말이 필요없네
어휴.. 평론가 쓰레기들.. 평점 7점대가 뭐냐별것도 아닌것들이 평론가랍시고..ㅡㅡ이 영화를 보고 뻔한 신파라고?눈물만 빼면 신파라고 하지..남여간의 뻔한 사랑 이야기도 아니고장애를 이겨낸 인간과 선생의 희생이 숭고하기 까지하다.
너무감동이었습니다. 정말로
우왓 대박....이영화대박이다 진짜로 불가능하다고 생각했는데 하면 된다라는 교훈을 준 영화 진짜 감동이였습니다.. 꼭 보세요 굿굿굿굿
많은걸 보고 느끼고 깨달았습니다
오래전 극장에서 본 영화...여운이 오래 남았죠
눈먼자를 보게 하시는.... 나의 티.
훌륭함. 연기가 정말 훌륭하다! 중간에 눈 내리는 장면은 행복하고 눈물이 났다.
감명깊은...영화였어요...
와 보기전에 평점이 낮은거보고 안보게 됐는데 TV에 상영하길래 보니 명작이었어... 진짜 평점 낮게 주신분 그지같은놈..
참 아름다운 영화 나는 이 모든 것에 감사하네요 그리고 그것을 알려주는 모든 선생님들과 학생들과 부모들을 응원합니다
정말 재미있게 봤고, 예고편만 다시봐도 눈물짓게 만드는 영화
보는내내 재밌다. 이런영화 좋음 ㅎ
ㅠㅠ울면서봤어요ㅠㅠ
몸이 불편하다는 건 누구에게나 아프고 두려운 일이다. 하물며 시각과 청각이 없는 삶이란 어떨까 감히 상상이 안 된다. 너무나 아프고 너무나 기뻤던 나에겐 잊고 싶지 않은 감동적인 영화였다
결말이 지극히 인도스럽지만 감동은 변하지 않는다, 감상평이든 그 댓글들을 보니 역시 인간의 본성은 선한가보다. 재밌게 보았다,
영상미 배우들의 연기, 스토리 등 뭐하나 빠지는게 없네요. 이런 영화를 왜 이제야 보게 된건지 아깝네요.. 명품 득템한 기분입니다~.
영상미 배우들의 연기, 스토리 등 뭐하나 빠지는게 없네요. 이런 영화를 왜 이제야 보게 된건지 아깝네요.. 명품 득템한 기분입니다~.
1과 10에서 줄타기 할만한 영화네. 나는 1.
알츠하이머병에 걸려 기억을 잃었음에도 집으로 찾아와 분수대 앞에 앉아있는 선생님의 뒷모습을 보니 가슴이 너무 아프다.
감동 그자체입니다.세상에 불가능이란 없네요..
내 인생 최고의 영화.. 별 20개를 줘야할듯
엄마 연기력이 진짜 엄마같아 ㅜㅜ 감동
정말 감동적인 영화입니다.
좋은 영화다. 블랙 추천 한다.
아이들과 함께 봤어요아이도 울고 저도 울고 오랜만에 영화보면서 펑펑 울어봤네요스토리와 결말이 뻔한 영화지만 인도만의 특색으로 잘 표현된듯 합니다
보는내내 눈물나게 감동스런 영화
Black이라는 단어
실패는 성공의 어머니!!
연기도 내용도 완전 감동적이다
내 생에 최고의 영화 진짜 영화 본 뒤 이 감정을 설명 할 수 있는 단어가 없음
심야영화관에서 혼자 푹 빠져서 보던 그 느낌을 살려 다시 봐도 최고....
감동 그 자체. 사람을 판단하지 않고, 믿어준다는 것은 무엇이든 어떠한 것이든 기적을 만들 수 있다는 걸 보여준 영화
★★★★명작★★★★
이것은 절대 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다!
개봉 했을즈음에 한번봤었고..학교에서 집중해서 한번더보니까 진짜 눈물이주륵이다 가슴을후벼파는 느낌...너무감동적이다
막판까지도 호들갑스럽고 감동을 파는 전형적인 인도영화였지만, 마지막 장면은 눈물나게 감동이었다.
감동자체 영화보기전에 손수건 꼭 지참 바람 영화끝날때까지 울보가 되어버리네요 마지막장면 졸업식 연설와 알츠하머를 앓고있는 선생님와의 만남 최고의 명장면 입니다
영화 부분 부분 나오는 선생님의 뒷모습은 듬직함에도 불구하고 참 애잔하다.
아무리 감정이 메마른 사람이라도 이영화를 보면 마지막 졸업식 연설때 폭풍눈물을 안흘릴수가 없다.. 눈물 줄줄 흘러내림..
명작이라고 해서 봤는데 다시한번 감사할 수 있었던 영화다..인도영화는 처음인데 감동적이고 재밌었다....ㅠㅠ배우들이 연기를 너무 잘하셔서 빠져서 본 영화!
내사전엔 불가능은 없다!!
굿윌헌팅의 "It's nor your fault."가 떠오른다.
과장된연기가 몰입하는데 방해가 되긴했지만.. 왜 평점이 높은지는 이해가 되네요.. 인도영화는 영혼을 뚫는 대사들이 있어 계속 잔상이 남습니다
10점 만점! 더 이상 무슨 말이 필요할까요?
진짜진짜 감동영화 ㅠㅠ
워 주인공 같은 분들은 이런 영화를 감상할 수가 없겠네요~ 난 행복한 놈이다 ㅜㅜ
진짜 감동적이에요 추천하는 영화!
너무 감동이네요..,,
이영화보면서 내생애 모든 눈물은 다 흘리면서 본듯... 영화 본지 몇년이 지났지만 아직도 아련하다 이 영화를 알고 본 사람들은 큰 행운이고 영광이라 생각한다
몇번을 봐도 질리지 않는 영화
감동적입니다. 정말 대단하시고, 존경스러워요. 놀라운 실화. 불가능이란 단어를 가르치지 않은 스승님. 대단하시단 말밖엔..
최고. 눈을 뗄 수 없는 영화란 이런 것이다.
10점으론부족하다.
아침부터 겁나 울었네요
울면서 봤어요 ㅠㅜㅜ완전 감동적
21세기 최고의 영화입니다
볼때마다감동 볼때마다눈물바람
06년도에 우연히 본 인도영화인데 내 생에 영화를 보면서 이렇게 뜨겁게 눈물흘린적은 처음이었다 최고의 영화들이 있지만 이영화만큼 오랜시간 마음을 뜨겁게해준 영화는 없었다 진짜 최고의 영화다
Black Black..
배우들의 연기력은 빛났으나...
내인생 통털어 이렇게 많이 운 영화는 처음평점 남기는 것도 처음정말 감동적입니다ㅠㅠ 꼭 보세요
이런 영화를 발견해서 기쁘다. 최고의 감동
인도영화 뿐만 아니라 대체적으로 영화를 많이보는 편인데.. 이영화는 3년내에 본 영화중 최고의 영화였음..
너무 감동입니다.세상에는 불가능이란 없다.해낼수 있다는 용기를 주는 영화인것 같습니다
그가 유일하게 가르쳐주지 않은 단어'impossible'불가능을 모르는 그녀가 이루어낸 'possible'
우리에게 얼마나 많은 특권을 주셨는지 감사하며.. 얼마나 많이 베풀어야 하는지 알려주시는 하나님 .. 많은것을 일깨워주는 영화입니다 .
어둠 속에서 헤메던 나를, 빛으로 인도해준 영화
내 평생에 , 그리고 영원히 기억될 아름다운 영화
그냥 시간때우기용으로 보았는데.. 와.. 간만에 감성폭팔했내요 .. 최고입니다.. ㅜ
보고 진짜 감동받았어요.
암흑속에서 빛을보다.
진짜 감동적이고 여러가지 생각을 들게 하는 영화
당신의 감성이 메마르지 않았다면 당신에게 최고의 영화가 될 것
빛속에서 어둠을 보던 나를 반성한다.
학교에서 교육용으로 보여줬는데 정말 감동적이었ㄷㄷㄷㄷ
진정한 가르침과 사랑. 두 번째 봐도 눈물 나옴. 감동적이다.
아진짜.. 옥수수무료영화로봤는데 이런영화를 그냥보다니..진짜 이건 생각많이하게하는영화네요아는내용인데 1도안지루함.. 몰입도굉장해요ㅠㅠ
말이 필요없이 좋은영화..요즘 젊은이들이 꼭 한번은 봤으면 하는 영화다
내가 처음 이 영화를 본건 8살이었다. 들어가기 전까진 너무 보기싫어 영화 끝나고 먹을 돈까스만 생각하며 자리에 앉았고 영화가 끝나고 집에 왔을땐 문닫은 돈까스집때문인지 영화떄문인지 울음만났다. 남을 이해하기엔 어렸던 내가 이해와 감동을 배운 영화
배우들 연기가 소름끼친다. 주인공여자 ,도대체누군데 이렇게 장애인연기를 잘하는지 진짜같다. 11점준다
최고입니다짱짱!!!!
재미없다재미없다재미없다
최고의영화 눈물나요ㅠㅠ
인생의 몇 안되는 영화. 사랑합니다.
처음에는 뭐지 했는데, 볼수록 감동적이고 포기하지 않고 불가능을 가르치지 않고 애쓰는 선생님과 또한 미셸을 보며 정말 감동받았어요!!! 완전 추천해요
초반부 지루함에 못이겨 못봤던 영화인데 다시보고는 이제서야 봤을까란 생각이 저절로 든 영화입니다 감동적입니다 인위적임도없고 꼭 보세요 추천합니다
정성 가득 담아 원작의 감동 이식
난 눈이 안보이고 귀가 안들린데도 인간다움을 배우며 살 수 있을까.. 기적같고 아름다운 신파. 다소 뻔한 지루함이 있더라도 빠져들어 보는동안 아무런 상관이 없어진다. 새 인생을 준 것이나 다름없는 선생님이 너무 대단한 마법사같다.
재개봉 하는군요. 명작입니다.
명작중에 명작. 많은걸 느끼게 해주는 영화
재개봉인건가? 왜 난 영화관에서 본거같지
최근에 알게된 영화 .. 마지막에 티처의춤은 잊을수가없다..최고..
그들의 인생은 아이스크림과 같았네요.
몇년전 처음보고 2017년을 앞두고 지금 다시 봐도 인생최고작품..감독. 배우..음향 장면 하나하나 다 예술이었어요
교육이 한 사람의 삶에 얼마나 영향을 미칠 수 있는지를 분명히 보여주었다. 여기서 말하는 교육은 단순히 암기하고 지식을 쌓는 것을 의미하는 것이 아니다. 사람으로 태어나서 자신의 삶에 책임감을 가지고 사람답게 살다 갈 수 있도록 해주는 것을 의미한다.
이 영화를 보고 인도 영화를 다시 보게 됐다. 스토리는 뻔했지만 연출과 감동은 뻔하지 않았다.
마음을 흔들어 놓기에는 충분한 영화다..
학교에서 보여줬는데 왜 이걸 이제 봤나 싶을정도로 정말 기억에 남는 감동적인 영화다. 안본사람들 이거 재개봉한다는데 꼭 봐라
도저히 이해가되지않는 무공감영화ㅋㅋㅋ
정말 멋진 영화다. 감동..
울었다.어린 미셀 진짴ㅋㅋㅋㅋ연기잘해
내 생에 최고의 영화.. 아니다 매트릭스 그 다음..
10점밖에 줄수없어서 미안한 영화
정말 감동 그자체 영화에요!
말이 필요없다 10자101010
수준 높은 감동의 인도 영화.
평점을 쓰지 않을수 없게 만드는 영화네요 종을 매달고 다니던 아이를 사람으로 대해주셨던 티쳐의 마음을 본받고 싶습니다 불가능이라는 단어를 가르치지 않는 어른이 되도록 노력해야겠어요 정말 좋은 영화입니다
인생영화라는 것은 이 영화를 두고 하는 말입니다
영화를 보고나서부터 블랙이라는 단어가 나한텐 이 영화 그 자체가 되어 버렸다.
헬렌켈러 짝퉁인가요? 헬렌켈러 실화가 훨씬더 감동적입니다
난 아직도 블랙만 보면 눈물이 난다
인도의 매력 감동의 갠지스 강
조용히 개봉한 영화가 세 얼간이보다 흥행에서 성공한 데에는 이유가 있다
눈물이 나네요 감동적인 영화
인도영화의묘미를느낀다
이정도는 봐줘야 어디가서 인도영화 좀 본다고 하지
역시 박평식.. 빼닮았대 ..공공연한 건가 보다
감독 죠셉죠스타 닮았냐
인생영호ㅏ하지만 헬렌켈러를 금방떠올릴수있는 스토리라 창작성은 아쉬운..하지만 시각적장면 효과는 아주 좋았다마지막에 갈수록 치솟는 감동 ㅠㅠ
세얼간이도 그렇도 인도영화 괜춘한듯
그동안 수십편의 영화를 봤지만, 몇년이 지나도 내 마음속의 베스트. . .
못봤었는데 예고편만봐도 찡하네..
거의 매년 재개봉하네 지겹다 지겨워
영화를 뛰어넘는다. b.l.a.c.k.
감동적인데 너무 극적이고 뻔한건 어쩔수 없다.
여운이 긴 영화. 어렸을 때 보고 장면장면이 떠오르는 영화들은 명작이더라
학교에서 봤는데 진짜 좋은 작품
와 진짜 누가봐도 감동 일도 없고 재미도 일도 없고 정말 뻔~~ 한 스토리였음 안봐도 다음에 이러겠구나 떠오르는영화ㅡㅡ 갑자기 쓸데없이 키스신 나와서 뭐지? 하고 있다가 네이버 평점이 쓰레기라는것을 알게됨 왜 여기서 감동 자랑하는지...ㅉㅉ
23살때 봉사 활동가서 받던영화 진짜 감동적인 영화입니다.남자만 100여명정도 잇써는데 반이상은 울었던거 같네요 ㅠㅠ 10년이 됫는데도 아직 기억이...
너무 감동적이 었어요.눈물 많이 흘렸고요.
명ㅡㅡㅡㅡ작!ㅡㅡㅡㅡ!!
감동감덩감덩 아름다운 영화.
손으로 긁어먹는 인도영화..
최고감동적인 영화입니다
감동의 인생영화 눈물의 도가니
평점을 처음 올린다!진짜 감동적이다보고 듣고 말할수 있다는건, 정말 감사하다는 생각밖에 안든다 딸아이와 다시 보고 싶은 영화..
기적의 시간이 오고있다.
101010101010
감동이 아닌 영감을 받은 영화였습니다. 이런 일이 정말 실화였다니 믿기지가 않습니다. 정말로 적극적으로 추천하는 영화입니다. 배우분들 연기도 정말 좋았구요. 뭣보다 장애우님들께서 꼭 보셨으면 합니다. 이 영화를 보게 된 것을 큰 행복으로 생각합니다.
진짜 배움이란 무엇인가..
영화가 이런감동을 줄지 몰랐습니다
탄탄한 스토리, 무한 감동, 잔잔한 음악과 배경, 카리스마 있는 배우들, 뭐라고 말로 표현을 하기가 벅찰 만큼 거대한 산과 같은 작품 !!! 강추입니다
인생 최고의 영화로 뽑아도 손색이 없을영화
감사하게 해준다. 반성하게된다. 편견이 깨졌다. 존경심이 우러나온다. 영화블랙을 보면서...
잔잔하게 쌓여가는 임팩트
light water black
와....그냥 보는 내내 온몸에 전율이 돋았다.
최고!인생영화임!인도영화처음봤는데 너무잘만든영화!
감동적인 영화였어요.
대박 너무 감동적이야 보는내내 움 ㅠ
중학교때 처음보고 정말 10번은 넘게 봤었던 영화너무좋다!!
이것을 한 영화로서 평가하려는 나는, 새까만 블랙에서 빛을 찾아낸 두 사람의 발끝에도 미치지 못한다.
인도영화 느낌나는 독특한 연출이 있었습니다. 약간 연극적인 요소를 넣은것 처럼 느꼈고요 같이 본 친구는 원래 눈물을 잘 흘리는 편이긴 한데 보면서 울더라고요. 저 개인적으로는 장애 극복과정을 다각적으로 보여줬으면 좋겠다는 생각을 했습니다.
첨부터 끝까지 감동 ㅠㅠ 배우의 연기력에 입벌리고 본 영화
감동적이긴 하나 너무 감동을 요구하는 것 같아 살짝 불편한 면도 있다. 그나저나 아역 누구지 ... 정말 놀라움 ;;;
추천받아서 봤는데 진짜 최고예요!!
이 영화가 바로 그... 섹....
그냥 보세요 최고입니다!
와 내가 이런영화 보면서 울다니.... 꼬마애 연기 진짜 잘하네.... 대박임....
이런 좋은 영화 재개봉 정말 추천합니다
이건 내 인생영화야....대박이란말을 몇번해도 안아깝다 영화보고 이렇게 운적 처음...
좋아하는영화는 여러번 돌려보는 편인데, 맘아파서 자주보진 못했어요. 재개봉한다고해서 보고왔는데 정말좋네요 감사해요
네..눈물흘리고 싶으면 보지마세요^^감동 없고 재미없고장애인을 너무 비정상인처럼 한것도 뭣같고 진짜화만나요 ^^
정말 ... 짜내지않는 가슴속에 무언가 넘실댐이 느껴졌다.최고.
할 수 없었던 배움에 축복하리라!
상상불가인 BLACK의 삶에서 LIGHT를 향해가는 스토리.소름이돋고 전율이 흘렀다. 빛의 본질은 짙은 어둠속에서만 또렷히 보이는걸까. 실패가 축하이다 라는걸 알게해준 영화..잔잔함과 격동적인 물결이 반복적으로 흐르며 날 감동으로 푸~욱 적셔주었다.
남자로 태어나 세번 운다는데, 한번을 이영화에 써버렸네 ㅜ
교수님의 추천으로 늦은 밤까지 본 영화... 잠 조금 못잔거 전혀 아깝지 않네요
진짜 감동적이고 교훈을주는 영화다꼭봐라두번봐라
말이 필요 없음. 걍 10점
하아... 정말 보는내내 눈물을 훔치게 만들었던 최고의 영화다...
존재자체가 감동인 영화
삶이 힘들때 한번이고 두번이고 찾아서 보는 영화.
와 인도 영화였네... 진짜... 밧찬인가?? 이분 연기 장난아니다 .. 꼬마애도,,
정말 엄청 울었습니다ㅠㅠ
감동 그 자체입니다!!
인도영화에서 느껴지는 그런... 특별한 느낌 너무 좋았다.
진짜 제 인생영화 보면서 얼마나 펑펑울었던지.... 꼬마애 연기도 잘하고....하....여운이 안없어진다..
.B.L.A.C.K.
배움의 중요성, 삶의가치를 다시느낀시간
헬렌 켈러의 실화를 인도버전으로 만든 영화라는데 감동적으로 잘 만들었음
요즘 이유없이 우울했는데 힐링이 많이 되었어요~
이렇게나 진한 감동과 인간애.
위대할 수 밖에 없는 이야기
평생을 어둠,black이라는 글자만 알고 살아올뻔했던 미셸에게 빛을 선물해주고 열어준 사하이 선생님에 대해 굉장한 울림을 받았다. 우리가 미처 생각치 못하고 있었던 부분들을 찝어준다. 많은 생각들을 떠올리게 해준다
혹시 이거 중간에 춤추나요?
감사합니다! 힘과 위안과 감동을 준 영화!
시간가는 줄 모른다. 이 영화 보면서 절감합니다.눈물을 몇 번씩이나 터뜨렸는지 모르겠네요. 정말 눈물없이는 볼 수 없었어요..불가능을 가르치지 않았다는 위대하고 큰 티쳐의 뜻 가슴에 새기고자 평점쓰기 남깁니다.
오랜만에 좋은 영화를 만났다. 진정성있는 연기와 빛을 향한 인간의 노력, 명대사와 아름다운 색채가 잘 어우러진 영화. 마음에 오래 남을 것 같다.
어릴때 봤지만 아직도 종종 생각나는 감동적인 영화
최고의 영화에요. 보는 내내 눈물을 흘렸던 것 같네요. 정말 위대하신 선생님이에요. 이런 엉화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10000점짜리 영화초반부터 엔딩까지 눈물 한바가지 쏟음..교훈 감동 연기력 연출 스토리 완벽
학교에서 예고편만 보여줬음에도 기대되던 영화.
처음으로 평을 남기려 들어온 영화
진짜 참된 선생님이시다. 워…쌤 ㅜㅜ
헬렌 켈러는 삼중고의 지체장애우에 대한 인식을 천상의 수준으로 끌어 올렸다. 아니 셜리반이지... 같은 조건의 인도 소녀 미셸도 날아갈 수 있었다. 온 힘을 다해 그녀를 돕고 끝내 자신을 잃어 버린 사하이 덕분에. ..
기적같은 존재인 선생님과 기적이 된 미셸~~ 감동 그 자체 ㅠ
이 영화를 지금이라도 봐서 다행이다. 정말 내 인생에서 제일 기억에 남는 영화일거같아. 감사합니다.
정말 최고의 영화.. 감사합니다..
너무 감동이네요ㅜㅜ추천드려요
내 인생의 3편 중 한작품 : 러브레터 . 라 빠르망... 그리고 블랙
평범하고 지루한 영화겠지라고 생각한 내 자신이 부끄럽다. 배우들의 연기력도 너무 훌륭하고, 실화를 바탕으로 했다는 내용도 굉장히 감동적이었다. 여러번 봐도 좋을 것만 같다.
보면서 수어번 소름 돋았다.
진심 슬퍼서가 아니라 감동해서 울었다.영화가 끝나서도 감동이 쉽게 가지 않아서 평점 남깁니다. 불가능과 가능은 어떻게 생각하냐의 차이라는걸 깨닫게 해 준 영화.미셸의 졸업 처럼 시간이 걸리더라도 절대 포기하지 않는것이 모든 일의 해결책인 것 같습니다
이생에 한 번이라도 사하이 같은 선생님을 만나보고 싶다는 생각이 들었다. 또한 선생님의 열정이 미셀에게, 그리고 그 주변 사람들에게 전해지는 것을 보며 든 생각은 &#39;열정의 전염성&#39;이었다. 문득 떠오른 &#39;너는 누구에게 한 번이라도 뜨거운 사람이었느냐
교육자에게 꼭 추천해주고 싶은 영화
발리우드판 헬렌켈러. 발렌켈러와 발리반선생님!
눈물 많이 흘리고 싶은 분!! 추천 ㅠ
저 개인적으로는 정말 좋은 영화였다고 생각합니다
정말 감동적이고 아름다운 영화임. 새삼 헬렌켈러가 존경스럽네요... 그런데 실화는 아니고 헬렌켈러 모티브 영화죠? 그게 궁금합니다.
말이 필요있나요...그냥 보고 오세요
내 인생 최고로 지루했던 124분..처음부터 끝까지 신파 쩌는 고루한 드라마!!
다시보고싶은영화다. 눈을 맞으면서 춤추는 주인공의 모습이 아직도~~~
많을걸 느끼게 해주는 좋은영화였네요. 삶에 소중함이 무엇인지 참된사랑이 무엇인지 되돌아볼수있는 영화라 생각합니다. 보고 절대 후회하지않을 명작영화!! 티슈준비하고보시길..
너무 멋진영화입니다..아역부터 연기가 출중하고 울면서봤네요 ㅠㅠ
이거 예전에 나왔을때는 평점7~8점대던데 괜히 재개봉하니까 변덕심 오지네
감동 그자체네요~처음부터 마지막까지 울면서 봤네요~
감동적이고 너무 좋았어요
블랙...감동...정말 최고입니다.
정말 대작이다.나도 블랙이다. 어둠속을 헤쳐가는...나에게도 빛이 있겠지...
혹시라도 이 영화를 검색하시다가 알게 된다면평점 후기 이딴거 다 치우고 그냥 보세요보시고 느끼세요
미장센(맞나?)도 이뻤고 선생님 역할 하셨던 배우님의 흡입력덕분에 재밌게 봤던 영화였다 감동적으로 본 영화이건 맞는데.. 사실 개인적으로 초반에 교육하는 과정이 나에겐 무섭게 보여서 마음에 거슬린다... 어쪄면 내가 예민하게 받아들인 문제일수도.
슬퍼요...ㅠㅠㅠㅠ
영화를 제대로 봤다면 포스터만 봐도 가슴이 아프다.
이 영화는 모든 지구인이 봐야한다 사람답게 살기위해... 내인생 최고의 영화 베스트3에 든다 최고다
영화 초반의 연출이 좀 특이해요. 그래도 계속 보시는걸 추천해요. 후회하지 않을 영화 입니다.
그어떠한 말로도 이영화를 표현하기에 부족하다고 본다. 보고 느꼈기에 만족한다
가슴을 울리는 영화였다
최고중의 최고인 영화.
뻔할줄 알았던것이 한방맞았다. 보는내내 숨쉬는 박자를 놓치도록 눈물이났네
불가능은 가르치지 않았다는 명언 기억하며 살겠습니다 인생최대의 교훈을 줬던 영화 혹시나 우울증환자이시면 추천드립니다 인생의 전환점이 됄수도 있는 영화..
이것이 바로 영화이다.
마음을 울리는 영화입니다. 감동입니다
오늘 다시 봤고.. 다시 울었습니다. 이 영화를 보고 참된 선생님을 꿈꿨던 제가 지금 선생님이 되어 있습니다. 아직은 제가 원하는 참된 선생님이 되지는 못했지만, 앞으로 계속 노력해나갈 것입니다. 불가능은 없기 때문에...
인도판 헬렌켈러였고, 스승과제자가 정말 존경스러웠다. 시각, 청각 둘 중 하나만 문제가 생겨도 힘들텐데, 꿋꿋이 살아가는 주인공의 모습과 본인인생을 바쳐 도움을 주는 스승의 모습이 너무 감동적이었다. 이 영화는 한마디로 헌신+도전+희망의 집합체였다.
배우들의 연기력에 혀를 내두른다. 영화 끝나고 일일이 찾아봤을만큼..특히 여주가 파티에서 행복하게 춤추는 모습이 깊이 각인된다.
보고있는데 집중하게 만드는영화 눈물나는영화 제목만보고 제꼈었던 내가 바보였음 ㅠㅠ 너무 감동적..
실화일까 기대했지만 실화가 아니네요.. 그러나 자신의 삶을 희생해 진정으로 다른 사람의 인생에 빛을 비춰준 사람들이 우리네 삶 속에 있다는 걸 믿고 또 알기에 실망스럽진 않습니다. 이렇게 좋은 영화를 볼수 있어서 감사하네요!
너무아름다운 영화입니다 블랙
세네번 다시 본 영화 굿꼭보시길
최고다 엄청 울고 말았다 희망적인 영화
지금 당연하다는게 얼마나 감사하게 여겨기는지 알게 되는 영화
영화라는 매개로 완성된 휴머니즘 감동 대작..
무슨말이필요해...
감동이다....왜 이 영화를 이제서야 봤지....
이 영화만큼 큰 감동을 받은 영화가 있었는지. 많은 사람들이 함께 봤으면 좋겠어요.
생애 첫인도영화 발리우드의 매력을 느끼게 해준영화 가끔 인도영화를 찾게되었음
흑흑...시간가는 줄 모르고 봤네... 배우들 연기력 대박
8점은 충분 미친 놈5% 대문에 10점
몇번이나 눈물 흘렸는지 모른다
우와...학교에서 보여줬는데 마지막 선생님이 춤추는거보고 오아....정말 배움이라는것에서 대단한 작품영화인거 같네요 잘봤습니다.!
..워터..ㅠㅜ살면서 평점 처음 올려보네요..ㅠㅠㅠ너무 아름다운 영화..마지막까지 여운..ㅠㅠㅜ
인생영화임. 눈물쏟고 싶은분은 블랙을 보면 됍니다.
배우 연기력 최고감정 몰입도 최고관객 흡수력 최고
보고 울어라 그리고 네 자신의 어둠으로부터 자유로와지길 ...
말해 뭐합니까 꼭 보세요
롤체인지... 인생은 그런거...
2번 봤는데 2번 다 울었음 ㅜㅜ
정말 인생 영화입니다 꼭보세요
그는 불가능은 없다는 걸 증명하고 ,타인을 위해 사는 행복을 가르쳐 준 세상에서 가장 훌륭한 스승이다.
내 평생 최고의 영화에요최고의 영화감사합니다
감동그자체감동그자체
영화 참 좋습니다. 가르침과 깨우침이 있습니다.
우연히 봤는데 쓰레기영화 넘치는 곳에서 보석같은 존재 ㅠ재미를 넘어서 명작이예요
굉장히 감동적 이였고 이 영화를 보면서 눈물이 났읍니다. 굉장히 좋은 이야기네요!!^^
감동적이었어요!ㅜㅜ
스승이란 ...저런분이 진짜 스승이지...ㅜㅠ하 진짜감동이다
너무 감동이다 무슨 말이 더 필요해
인생 최고의 영화 중 하나라고 당당하게 말할수 있다...
너무감동적입니다. 불가능은없다
감사합니다 정말 감사합니다이영화를 보고 새롭게 다시 태어나게 되었습니다
보면서 계속눈물나긴하는데 정점을찍었을때가.. 병원침대에 쇠사슬로묶인 선생님을 알아차린 주인공이 화를내면서 쇠사슬을 끊어내려하는장면.. 여덟살에 방울달고 짐승처럼 자랄뻔한 아이의 몸에서 거칠게 방울을 떼버리던 선생님모습이 오버랩되면서 미친듯이울었음..
이 영화를 볼수있음에 감사하다ㅠ 인생 최고의 영화
폭풍감동 감히 평을 할수없는 숭고한 영화네요
내가 글로 표현하는 말들로 영화를 감히 평할 수 없는 영화. 많은 것을 느낄 수 있게 해주고, 가슴 속 깊이 벅참과 감동을 경험할 수 있게 해준다.처음 평을 남기게 하네요.
와! 정말. 너무 멋지고 좋은영화.
인도영화중 이런 세련된영화가 있다는것도놀랐고 내용은 더 놀랍네요. . 그냥 아예 인도에서나온 영화사가 아닌거같았어요 완전 신선함. 역시 인간의 편견은 많은걸 볼수없게하는듯.
인생 영화중 하나 이거 처음 봤을 때가 초등학생 때인데 어른되어서 생각나서 찾아보고 감회가 새로운 영화 많은 감명을 주었고 깨닳음을 얻어가는 작품이다
마지막 씬은 정말이지... '인생은 아름다워' 영화 이후로 반칙 이라고 느껴질 정도로 최고였음.
블랙의 새로운 의미, 새로운 세상으로의 초대!
배움이 무엇인지 잘 알려준 영화... 불가능을 가르치지 않은 사하이 같은 선생님이 되어야 겠다는 생각이 듭니다.
눈을 감고 생각하면 온몸에 전율이 끼치는 영화.
꼭 봐야할 영화... 기존의 인도 영화 같지 않은.. 영상, 연기, 스토리 모두 좋았던 영화.
차라리 널 알지 못하고 널 보지 못하고 널 듣지 못했더라면 좋았을텐데 라고 생각하는 내 자신을 한심하다라고 생각게 해준 영화. 난 정말 행복하구나.
더이상 말이필요가없..
내가 그 아이에게 가르치지 않은 단어는 불가능 뿐이다
고전영화 헬렌켈러 리메이크한거면 굿리메이크작이지만 정식 리메이크한거아니라면 올드보이 표절수준의 표절작임
최고입니다...다시봐도재밌네요
정말 훌륭한 작푸이네요!
최고입다 말이필요없이 직접 봐야할 감동영화
나 자신을 되 돌아보는 시간이 된듯 합니다.
10jQuery224020786519361942357_1531638898332??ㅡㅡㅡㅡ10?
학교에서 봤는데 엄청감동적이었다
정말 감동이에요~~ 이제서야 보더니...ㅜㅠ 끝나고도 여운이 남아요...
극장에서 못 본 것이 안타깝다... 왜 이제서야 봤을까
40살넘게 살아오면서 남녀사랑.부모자식간의 내용이 아닌 사재간의 내용으로 아니 그이상으로 이렇게 눈물흘리긴 처음이다 감동이다 이것이 진정한 의리다
정말 눈물나게 감동적이다.사하이의 희생과 인내에 절로 존경심이 우러난다.
진짜 좋아하는 인도영화중 하나.. 볼때마다 눈물 주루룩.. 연기들 진짜 잘하심
최고다 무조건 강추 와우
난 뭘했나 반성하게 되네
인생영화 추전합니다..!!!
잘봤어요. 지루하지도 않게 감독적인 이야기를 담담하 잘 그려냈어요.
지식.. 무엇을 배운다는 것의 고결한 가치를 주인공이 가진 고통 속에서 뼈져리게 깨달았다 내가 모르는 세계 블랙이지만 영화에 빠져들어 보는 순간만큼이라도 그 아픔을 나눌 수 있어서 좋았다 하루와 인생을 반성하게하는 영화 힘들어 쉬어가는 타이밍에 굿
나 이거 엄청 재미있었는데
밝으니 어둡고 어두우니 밝으다
참스승. 정말 불가능은 없구나.
평점잘안남기는데 이영화는 보고 깨달은 점도 많고, 열심히 살아야겠다는 생각이 들었어요..! 감동적입니다.
몰입감이 괜찮고 선생님의 연기력이 돋보이는 영화
이런 영화를 보게 된 건 큰 행운입니다..함께 나누고 싶습니다^^
보는내내 뭉클...그간의 인도영화랑 느낌이 사뭇다르네요~ 최고였습니다
뼈때리는느낌대단하다아무런저항도못해보고,그냥감동받게만드는영화ㅡ
최고의 영화입니다. 감동입니다.
선생님의 인간애가 넘 훌륭하다.엄마 배우 연기도 인상적이었다
사하이역할 하신분이 슬럼독밀리어네어에도 출연하셨네요 어떤역할인 기억은 안나지만 인도영화가 수준있다는걸 처음으로 느꼈던 영화였어요블랙은 사실 뻔한 스토리인데 별기대없이 봤는데중간중간 울컥하게 만들더군요 전개도 빠르고 주연배우들 연기도 아주 훌룡합니다
알파벳은 A.B.C.D.E 로 시작되지만 너에겐 B.L.A.C.K 시작되지 슬프다..
워... 워..터 ㅜㅜㅜㅜ
참으로 감동적이고 힘이 되어 주는 영화였어요
헬렌켈러 책을 읽다가 보니 예전에 본 어느 영화 소개해 주는 유튜버 영상을 본 게 기억에 남아 떠올렸더니 역시 이 영화 헬렌켈러의 이야기었네요 책과 많은 부분이 연관 되는 거 보니 몰입도가 높았던 것 같아요
딸들이 크면 꼭 보여 주고싶은 영화
하나님께서 인간에 내면의 힘을주셔서감사하며 어둠에서 인내 삶속에서새희망 향하는 빛을볼수있게 하심을 보여주는큰 감동 받았습니다
내 인생 최고의 영화 중 하나특히 미셸이 듣지도 보지도 말하지도 못하는 상황에서 처음으로 워...라고 말했을때의 감동은 정말 잊지 못할것이다.
연극적 요소가 합세된 새로운 집중 속의 감동.. 배우의 미친듯 빠져드는 흡입력 있는 연기의 열정도 감동
이걸 이제 봤다니.. 감동 명작이다 내용도 연기도 완벽했다
열정과 사랑의 조화로 누구보다 불완전하지만 누구보다 완전해질수 있었다.
최고의영화입니다!!
보면알게 될것이다 마음의울림
세상의 끝에 서 있던 하나의 인생을 세상안으로. 삶을 살게한 티처. ㅜㅜ 너무 감동적이예요.
최고의 영화.감동감동!
교사로서 자신을 되돌아보게 하는 영화입니다.
좋아요!! 기대없이 봤는데 감동적이에요
꼭 봐야할 영화임!!몇번을 돌려봐도 눈물이나요ㅜㅜ
너무 좋아요. 주변사람들에게 추천해주고 있습니다.
마지막 졸업가운입고 찾아갈때 진짜
마지막 장면에서 눈물이 마구마구.... 넘 감동적인 영화였어요~~
헬렌켈러 존경합니다... 어렸을때 위인전내용그대로네요
꼭 한번 보십시오! 이런 거라니...
너무슬프고감동적이에요ㅜ.ㅜ
감동 그 자체 더 무슨말이 필요할까
장면 하나하나가 예술임. 연기자들 진짜 연기잘함
가족들이랑 간만에 좋은 영화 봤네요ㅠ장애란 걸 많이 이해하게 됐어요
후회하지 않아요. 꼭 보세요!!♡
마음의 눈 까지 울리게 하는 영화
이 영화는 성경과 접목해서 보아야한다..거울과 경계삼아서.
진짜 안본사람 꼭보셈..
감동이었습니다온 가족이. 보면 더많은 감동과 오랫동안기억에 남을 영화입니다배우들의 연기도 완벽하고 추천하고픈 영화예요
이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
꼭 보아야할 영화!!!
초중반 눈물 하나도 안나왓는데 마지막에 폭포흘렸다 ㅠㅠ
영화가 취미인데 평점 첨 남긴다. 정말 스스로 반성 많이 함. 끝나지 않는 어둠속에서 꿈과 희망을 잊지않는 미셸. 타인을 위해 사는 선생님. 몇시간짜리 영화가 수OO간 가졌던 장애인에 대한 색안경을 벗기게해줌. 연기는 진짜.. 말할 게 없음...
감동적입니다인간승리 말로 할 수 없어요
아... 다시봐도 감동입니다.런닝타임 내내 가슴이 먹먹했지만 보는 내내 행복하기도 했습니다. 이런 명작을 두 번씩이나 볼 수 있다니 정말 행운입니다. black의 의미를 곱씹게 되네요. 아직 못 보신 분들 꼭 보세요 ^^
간만에 좋은영화 봤어요
백점 주고싶어요.... 배우들연기도 다 인상적 오랜만에 본 감명깊은영화...
본지 몇년됐는데 문득문득 생각하는 영화
음...내 스타일은 아님
진짜 너무 감동적... 과제하려고 찾아보다가 우연히 알게됐는데 인생영화 됨
웰메이드 인도 영화. 수 없이 많은 감동적인 장면이 춤을 춘다.
보는내내 눈시울이 붉어짐ㅠ
코메디 액션 위주의영화를 좋아하지만 누군가 가장추천 하는 영화가 무엇이냐고 물어본다면 이영화를 추천하고싶네요 누구든 이영화 를 볼지말지 망설인다면 주저하지말고보세요 단연 최고입니다
한생명을 포기하지않는 부모.그를 끝까지포기않고 빛의세계로 인도한 교사...대단한 드라마
잘만들엇당 저 어린이가 연기 진짜잘하네
감동적이다 못해 숭고하기까지
최고 인생영화 너무 감사한 영화
대단하다 감동적이다 부끄럽다
감동적이고 훌륭한 작품이다 ~~~
여주 아역 연기가 너무 과해...오바스러워서 몰입이 깨짐
진짜 이렇게 감동적인 영화는 처음인듯
영화보고나서도 다시 생각하면 눈물이 나오네..
너무 헬렌켈러.... 어릴 때 헬렌켈러 동화를 참 좋아했는데, 그 동화책 다시 읽는 기분이었다. 인위적인 감동 스토리에 우중충 묵직한 이야기가 기분을 계속 다운시키는 느낌.. 감동이 아니라 감정 고통을 받았다
이거 개명작인데? 오늘 봤는데 너무 감동함
평점5점주러 왔습니다 펑펑울었네요
극장에서 눈물 훔치며 본 영화. 다시 보니 코믹적 요소도 훌륭함. 10+1점. 영화는 이렇게 만드는 것.
가슴 저리면서 소리내어 울면서 본 영화는 처음.. "여자로서의 품위를 지켜주시기 위해 선생님은 스승으로서의 품위를 잃으셨다.." 이 장면 특히나 너무 가슴 아렸다..
리뷰보고 한번울고 영화보고 5번울었네요 감동이에요정상인인 저를 부끄럽게 만드는영화였어요
감동적인 영화..선생님 정말 훌륭하십니다.
감동..그자체 말이필요없는 영화.
완전 감동감동~~명작입니다.
볼 때마다 오열하게 되는 영화
핑계만 대고 살아가는 사람들에게 충고하는듯..감동입니다
Wonderful! 감동이네요.
평점 처음 남깁니다. 강동에 목이 매였습니다.
감동 그 자체다. 이때까지 본 영화 중 제일 감동적이었던 것 같다.
진짜 삶이 힘들고 지치고 여기까지인가보다 생각되면이영화보세요 삶에 대한 소중함을 느끼게 됩니다내자신이 부끄러워질정도로...
메말라가는 당신의 영혼을 촉촉한 감성으로 일깨워 주는 감동적인 영화입니다. 강력 추천합니다 꼭 보세요~^^
가끔 감동적인 부분은 있으나 어둡하니 별로.
아무생각 없이보다 생각을 해보게 된 영화
오래전 본 영화인데 극장에서 눈물 펑펑 잊혀지지 않는 인도영화예요 제가 꼽는 명작 중 하나 꼭 보세요 이 세상 최고의 스승을 만났고 인간으로 태어나서 아프지 않고 영원히 살수 있다면 얼마나 좋을까요
걸작~ 눈물이 계속 나서 영화 보기가 힘들었던 영화
흠 볼수 있다고하여 모든것이 소중할 수 없구나 부모님께 감사합니다
이건 정말..말로 표현 하기 힘듭니다...보세요 꼭
,,.,.,.,..,
좋은 영환데 지금 보라고 하면 못볼 것 같음
불가능을 가능으로 해내는 위대함.
계속울었습니다 꼭 보시길?
최고의 감동을 주었던 영화, 아직도 생각이 나네요 ㅠㅠㅠㅠ 최곱니다 정말
어제 보고 너무 울었어요. 감동.
감동10점부족한영화
티쳐의 연기력에 눈물이난다. 음악또한 심금을 울리고 뭐하나 빠질곳이 없는 명작임. 티쳐의 연기력만으로도 압도함.
세월이흘러 다시봐도 감동!감동! 그자체입니다
나약하고 쉽게 포기하는 나를 부끄럽게 만든 영화 인생영화
정말 인생영화입니다. 아름답고, 또 아름다운.가슴 먹먹한...제겐 최고의 영화였네요.
평을 매기는 것이 무의미했던 영화
극본과 연기 모두 너무 아름답습니다.강추!!
그냥 봤다 ㅠㅠ연기를 잘하는건지 영화를 잘 만든건지 ㅠㅠ그냥 봤다 ㅠㅠ그냥 보세요
인생영화라고 감히 말하고싶다..
역대 감동영화 베스트3안에 들어가는 인생 영화!!! 걸작 수작 명작 어떤 수식어를 갖다 붙여도 이만한 영화 100년에 나올까 말까한 소중한 영화
최근 이 영화를 봤는데, 잔잔한 감동이 영화 보는 내내 느껴지더군요. Black 이라는 의미에 대해서 깊이 사색케 하는 시간이 되었습니다. 다른 인도 영화같이 씨끄러운 노래와 춤이 생략된 점도 특이한 것 같아요. 명작입니다.
말로는 표현 못합니다..
마지막 장면에선 눈물이 그치지 않았다..
보는내내 오열ㅠㅠㅠ 빛과 어둠은 같다는것...
이영화 개봉했을때 영화관에서 보고 오열ㅠㅠ 연기를 너무 잘했음 ㅠㅠㅠ
최고의 영화네요 인생영화 검색해서 본 건데... 연기도 너무 잘하고 빠져드네요
여주의 연기는 진짜다. 너무 사실같아서 더 슬프다.
인생영화다.배우들의 연기가 기가 막히다.배우가 미셀이고 사하이 선생 그 자체다.사랑. 질투. 모성. 도전. 실패 등인간이 느낄 수 있는 모든 감동이 이 영화안에 다있다. 첨으로 평점을 남긴다.훌륭한 영화다. 진심
갑자기 키스를 왜해요,,,
많은 사람들 에게 추천 하고 싶습니다 . 감동 감동
감동 감동! 최고의 영화입니다
충격적 감동. 울기만 했음.
학교에서 우연히 보게된 영화인데 유일하게 안 자고 끝까지 잘 봤습니다. 제 인생 영화가 된 느낌이 들어요.!!
이걸 평가하는게 너무하네 10점에서 더주고싶은 영화
감히 이 영화를 평가할 수 없습니다 하지만 이 영화는 내 인생에서 손꼽을 수 있는 최고의 영화임에 틀림없습니다
인생영화 맞아요. 진한 여운이 남고 몇번더 볼거 같아요.
하...이러한 영화를 이제야 보자니......10점입니다최고의 영화감동의 영화
질질짰습니다. 말이 필요없어...
내가 봤던 영화중 제일 감동적이고 멋진영화였다
이 영화 참좋네요. 간만에 감동 먹었어요인도 영화 한번씩 절 무너뜨리네요.이 영화 적극 추천합니다.
재개봉 기다립니다!!!
다시한번 보고 싶은 영화
2020년이다. 와 미친영화다. 슬픈영화보면서 눈물뽑는게 스트레스프는이상한사람이다. 이영화 두눈으로볼수없다. 한쪽눈에눈물차면다른한쪽에휴지막고 그짓을번가라가며봐야할영화다. 가끔양손을머리를쥐어뜻고통곡하며본영화 그냥 미친영화다. 스포?할수가없다ㅋ 그냥보면됀다ㅋ 왜미친영화인지..
내 인생 최고의 영화 중 하나다
블랙 이란 보이지 않아도 보려고 노력 하는게 삶이이다
실화인가요?설리반선생님 모티브 인가요?감동적이네요
실패, 노력, 좌절, 성공, 사랑
인도영화 특유의 유치함이 여기에도 있음
25살에 보고 40이되서 다시 보았는데그때도 감동이었지만 내가 많이 깊어졌구나를느끼게 해준 작품이었습니다.
아.. 정말 감동적인 영화입니다 눈물이 눈물이..
매우 감동적 영화 배우들 연기가 훌륭
헬렌 켈러의 스승 셜리반 선생님 이야기를 인도식으로 만든영화
인도영화의 편견을 버리는 수작
이 영화를 하루만 빨리 봤다면 어제 내리던 비에 손을 내밀었을거야
와우~~정말대단한 휴머니즘영화~!!!감동의 대작이네요~!!!
감동이 가득한 영화인데 왠지 인위적인 오버액션이 너무 많이 보여서 감동이 가려졌다. 실화인지는 모르겠으나여주인공이 너무나 오버했다. 인도영화답지 않게 강렬한 감정팔이. 하지만 인도미인들이 등장하여 항상 눈은 즐겁다.앞을 보지 못하는 장님이 세상에서 가장 불쌍한거 같다. 항상 밝은 세상을 볼수 있는 두 눈을 가진것에 감사해야겠다.11년전에 인도에서 개봉한 영화답게 올드한 면이 보였으나 그래도 볼만했던 영화. 주인공인 &#39;라니 무케르지&#39;의 현재 마스크를보고 놀라 자빠질뻔 했다. 세월의 무상함 앞에 그리 무너질수가 있을까? 시간이 된다면 한번쯤은 감상해도 나쁘지 않을 작품.
볼만하네요 근데 두 번은 조금 지루한 감이 없지않아 있네요
눈물 콧물 다나옴ㅠㅠㅠ
이 영화 1점 이라는 분들은 뇌에 이상이 있는것이 학계의 정설
이런게 영화죠. 정말 잘 만들었네여
불가능을 가능으로 바꾼 인도소녀와 스승의 이야기를 그린 드라마영화다. 헬렌캘러와 앤 설리반의 인도판 스토리로 각색된 영화로 보면 된다. 태어날 때부터 보지 못하고 듣지 못하는 소녀에게는 절망과 어둠만이 주위를 감싸고 있었다. 혼자 일어서지도 못할 정도로 희망이 없어 보일 때, 한줄기 빛이 나타났으니 바로 그녀를 세상속으로 이끈 한분의 위대한 스승이었다. 이영화를 보면서 무지 울었다. 나에게 이렇게 많은 눈물샘이 있는지 미처 알지 못했다. 끊임없이 눈물샘을 자극하는 영화다. 스승이 소녀에게 맨처음 가르친 단어는 &#39;BLACK&#39; 이다. 블랙은 어둠과 절망을 나타내는 색깔만은 절대 아니다. 블랙은 어둠을 뚫고 희망을 시작하는 제일 처음 맞이하는 관문이다. 날이 밝아 올때가 가장 어둡듯이 블랙은 희망의 불씨를 잉태하고 있다. 일반적인 감동의 선물이 아니라 신성하고 성스러운 감동을 선사하는 영화다. 아마도 감정에 모가 나고 비뚫어진 정서를 기진 아이가 있다면 교육용으로 보여주기에 참 좋은 영화라고 생각한다. 뭔가를 포기하고 싶을 때 보고 싶은 영화다. 평점 10점을 부여해 본다.
인생영화.엄청난 깨달음을 준 영화.
리뷰같은거 한번도 안하는데 이 영화는 해야할 듯.. 이걸 극장에서 본게 정말 행운이였네요.. 보면서 제일 많이 울었던 영화네요.. 살면서는 꼭 봐야할 영화
잘 만든 영화. 이 영화의 단점은 신천지가 적극적으로 활용하는게 유일한 단점.
한국판 사하이 선생님 드리미노리터 선생님이 생각납니다.
어둠=검은색이였다면 빛=하얀색으로 알고있다, 하지만 영화 마지막에서 빛(하얀색, 영화 내에서는 눈과 병원 벽 색깔)보다 빛나는 존재는 검은 옷을 입은 두명이였다, 검은색은 어둠이 아니다.
내인생 최고의 감동영화
평점 어이없네 스토리 최악 어린이 학대에 펭귄 걸음 치매가 나아지냐보다가 속도 두배해도 뻔한스토리할배와 첫키스 좋것다
소재만 들어도 눈물이 날 것 같은 신파 영화인데, 영화는 그럭저럭 기본은 하고 있어서 볼만하다. 하지만 다소 느린 전개와 후반부 몇몇 장면들은 영화를 아쉽게 만든다.
이걸 10점 안주면 뭘 주냐?
감동적인 이야기입니다
노력을 멈추는 것의 잘못을 오늘 제게 또 가르쳐 줍니다귀한영화 감사합니다!
영화를 보고 이렇게 오열한 적은 처음이에요.. 영화 뿐만이 아니라 제 인생 통틀어 손에 꼽을 정도로 서럽게 울었어요 그만큼 연출과 연기력 모두 감동적이었습니다
재개봉하면 휴지들고 바로 띠간다 제발 한번만 봐주라 너무 재미써
이제야 비로소 저도 인생영화 한 편을 갖게 되었습니다. 제 자신을 한없이 부끄럽게 만드는 영화입니다.
꼭 봐야할 영화 중 하나 같습니다.
연기진짜OO오진다진짜 개 집중하고봤네
연기부터시작해서 짱입니다
엄청난 무게감과 메세지.최고의 영화. 인생영화!!
삶에 대한 애정어린 시선을 고스란히 느낄수 있는 영화
꼭봐야할 최고의영화라고 생각해요
다시한번 보고싶어 찾는데 다시보기안되네요ㅜㅜ제가본 영화중 최고였어요^^꼬~옥 한번쯤 보시길 바래요
눈물 콧물.. ㅠㅠ블랙... 어둠의 글자가 아닌,, 배울 수 있는 지식의 빛타인의 행복을 위해 살아가는 ,, 또 타인을 빛으로 이끌어줄.. 그런 존재가 나도 될 수 있을까?
모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화
말이 되지 않는 영화..감독이 천재인가"내가 저 아이에게 가르치지 않은 유일한 단어는 '불가능' 입니다"
너무 잘봤어요너무감동적이네요
그윽한 감동이 있는 영화네요
와..정말..굿 감동이네요. 스토리도 연기도..
너무나도 감동적인영화입니다
평생 소장하고 싶은 영화중 하나이 영화를 만들어주신 감독님께 깊은 찬사를 드린다.
이영화를 보고 정말 많이 울었네요 영상 하나 하나가 정말 감동이 밀려왔습니다 선생님의 제자 사랑은 정말 말로 표현 할수 없을 만큼 좋네요 장애인 제자를 끈기로 가르 친다는 모습이 너무 좋은 영화 같네요
10점도 아깝다. 한 2백점 주고 싶음.
내 인생 사는것도 힘든데 남을 위한 인생을 살 수 있을까?정말 대단하다...
학교 동아리 시간 선생님께서 교육 관련 영화로 이 영화를 틀어주셨는데 처음부터 끝까지 감동이었습니다. 수업 시간때문에 중간에 영화를 끊어서 보게 되었는데도 불구하고 정말 집중해서 잘 봤습니다. 마지막 장면은 보면서 울었던 만큼 잊어버릴 수 없을 것 같습니다.
강추합니다.~~~~
정말 아름다운 인생영화 !!!
교수님이 보여주셔서 봤는데 엄청움..눈물 제조기
다시봐도 너무나 감동적인 인도영화
나라는 다이아몬드를 발굴해낸 선생님
정말 가슴 따뜻해지는 영화..
봤던 영화 다시 보는 일 거의 없는데 이영화는 다섯번을 봤어요... 볼때마다 매번 오열하는.. 한번쯤 꼭 보세요 다들 ..
내 인생 최고의 영화 였습니다
간만에 감동적인 영화를 봤네요. 티쳐 최고
인생에서 가장 큰 울림을 준 영화
감동최고 연기력 최고다시보고 싶은 영화
내 삶의 목적을 다시 찾게되었다.
어릴때봤던건데 아직도 기억난다
난관, 장애, 인생 최고의 영화
내 인생 최고 영화다 10번 넘을정도로 봤는데 볼때 마나 얼마나 울었는지 음향이며 연기력 감동 모든분이 영화봤음 좋겠다 정말 훌륭한 영화.실컷 울고싶음 강추 시청후 많이 울어서 스트레스 풀리곤 한다 세상에 이런영화가 있는줄 이제 알았다 최고의 또 최고
엉엉엉 인도영화가 이런게 또 있다니 슬럼독 다음으로 충격 ㅠㅠ
마지막 졸업 가운을 입고 '티'를 찾아간 미셀.. 춤 추는 '티'.. 펑펑 울어버렸네...ㅠㅠ 죽기전 한 번은 꼭 봐야 하는 영화라고 지인들 붙잡고 말해줘야겠다...
라니 무케르지 연기에 반하다
내가 태어나 처음으로 극장에서 본 영화. 어린 나이임에도 불구하고 많은 영감을 얻고 많은 감정을 느끼게 해준 영화이다. 성인이 된 지금 다시 봐도 정말 훌륭한 작품.
37년 제 인생 최고의 영화입니다.왜 내가 이 일을 하고 있는지, 왜 이 사람을 만나고 있는지, 왜 이런 삶을 포기하고 있지 않는지...처음으로 깨닫게 해주네요.불가능이 없다고 생각하기에 포기하지 않는다는것을 명확하게 깨닫게 해줍니다. 사람이 한줄기의 빛을 향햐 끝없이 노력하면 모든것이 가능할거라는 용기와 끈기의 교훈을 줍니다.이렇게 긴 댓글을 처음 써봅니다.보는 중간중간 가슴 깊은 곳에서 부터 끓어오르는 깨달음, 슬픔, 환희를 느꼈습니다. 엄청 울었네요...이런 영화를 만나게 돼서 감사합니다.
가장좋아하는영화. 울고싶을때 보는 영화매년 보는듯ㅠ.
학교에서 보여줬는데 정말 감동이에여ㅠㅠ
꼭 봐야하는 영화 연기 연출 스토리 영상미 등 안 빠지는게 없음
발리우드는 뻔하고 진부함
마지막 장면에서 펑펑 오열,, 보이지도 들리지도 않는 어둠 뿐인 세상에 빛을 알려준 선생님과 도전을 멈추지 않는 미셸 ㅠㅠ
내 안에 눈물이 있었음을 알게 해준 영화. 뻔한 이야기 인거 같은데 그 뻔함을 아득히 넘어버리는 발리우드만의 매력이 있던 영화. 소장가치 300퍼센트 영화. 내 평생 처음으로 내 돈주고 DVD 사게 만든영화.
평생 본 영화중에 가장많이 울었던감동적인 영화?
눈물 펑펑 쏟고 온 영화 .. 인생영화.
눈 속에서 춤을 추던 모습은 많은 생각을 불러일으켰습니다
여운이 오래 남아서 또봤는데 ... 역시 감동명작
이제야 봣다니 !!!! 정말 좋은영감을 주는 영화다배우들의 연기력 배경 ost까지 영화를 좋아하는 1인으로서 아직도 영화가 주는메세지에 갈길이 멀다는걸 또한번느낀다
학교에서 보게 되었는데 기대 그 이상으로 너무 감동적이었어요 단순히 교육용을 떠나서 제 삶에서 잊지 못할 영화가 될 것 같아요 정말로
정말이지 이건 최고의 영화
오랜만에 집중해서 보게 된 영화!~ 감동적이네요!~ 꼭 보시기를 추천합니다.
한영혼을 위해 모든것을 바치는..사랑으로 섬기는 삶이 ...마치 예수님을 떠오르게 하는 감동적인 영화...이처럼 누군가를 위해 나의 모든 시간과 열정과 사랑을 아낌없이 줄 수 있을까..인생 최고의영화~~
꼭보세요후회없으실거예요
인도 영화가 재밌는거 이거 보고 처음 알았음 ... 너무나 감동이고 ㅜㅜ 헬렌켈러의 인도식 재해석 쩔었다 진짜
최고입니다그냥.'..'
지금껏 본 영화만 5000개가 넘는데 그중 탑 5안에 들어간다.
뻔하지만 지겹지 않게 잘 풀어나간 영화
눈물, 콧물 줄줄질질 흘르는 감동적인 영화입니다.
인도영화는 세상에 진짜 중요한것이 무엇인지 알려주는것 같다. 배우들의 명연기까지 완벽해
