어렷을때 오즈의 마법사 정말 좋아했는데 스크린으로 보니까 왠지 새로웠어요
115주년 기념으로 나온 애니메이션이라고 하던데 벌써 오즈의 마법사의 역사가 115년이나..
졸귀!!!! 조카들이 서로 캐릭터 경쟁하네요 ㅎㅎ
어렸을 때 상상의 날개를 펼치게 했던 오즈를 스크린으로 보니 더 감회가 새롭고 반가웠다. 원작 탄생 115주년 기념작에 걸맞은 애니였던 것 같음
노래도 정말 좋고~~ 귀여웠어요 *^^*
고전은 고전의 이유가 있다.
조카랑 봤는데 완전 좋아했어요~ 캐릭터들도 너무 좋고 저도 모르게 집중해서 봤습니다! 애들이 집중해서 완전 조용하게 보더라고요~ 너무 좋았습니다!
조카가 재밌어 하네요. 팝콘도 안 먹고 집중모드.
꿀잼! 빅잼! 허니잼! ㅠㅠ 왜 오즈의 마법사는 늘 재밌나염?? 내가 오즈 좋아하는거 알고 나온 애니인가???? 바다 목소리 ㅠㅠ 가슴이 뻥 뚤리는 기분!! 강추!!
대박 재밌네요 꼭보세요 강추 크크크
그냥 그럼..도자기공주 살아난거 외엔 감동도 없고 그렇다고 화면이 아기자기 완전 판타지하게 이쁘지도 않음
아이들이 너무 좋아하네요.. 오즈로 선택하길 잘한듯..ㅋㅋ
박칼린음악바다의one day너무좋았어요.
영상도 너무 이쁘고 노래도 너무 좋아요!!
겨울왕국하고 전혀 상관없는 영화. 성우야 서로 돌아가면서 하는거니 무의미 로튼토마토 16% 최악의 평가를 받은 졸작이네요. 알바짓거리하지마세요.
낼 친구랑 보러가는뎅~~ 기대기대기대기대기대기대기대기!!
아이랑 봤는데, 괜찮네요~ 주말에 애들이랑 영화 보시려면 추천합니다~
아름다운 영상과 멋진 노래들까지 오랜만에 동심의 세계로 돌아간 기분^^
재밌음^^ 오랜만에 아이랑 즐거운 데이트
더빙말고 자막으로도 보고 싶은데 거의 다 더빙이네요 아쉬워요ㅠㅠ
오즈의 마법사 참 좋아하는 책이였는데 애니메이션으로 보니까 색다른 재미와 매력이 있네
6살짜리 딸 아이가 너무 재밌다고 하네요 추천할게요ㅎㅎ
벌써 오즈의 마법사가 115주년이라네..
스토리도 나쁘지 않고 점점 후반으로 갈수록 재밌더라구요 마지막에 바다씨가 부른 ost 나왔는데 너무 좋았어요
영상관이 저희 동네엔 없어서 다른 동네까지 가서 보고 왔는데 후회하지 않아요!
영상도 좋고 노래도 좋고 귀와 눈이 즐거웠던~
6살여아가 보기에 재밋게 봣어요~~~~ 저도 재밋게 보고왓어요 그냥 원작에 충실한게 더좋을듯
뮤지컬 애니메이션은 아무나 도전하는게 아니다
결말이 시시하고 뻔하지만 사랑스럽고 예쁜 영화네요.
예고편 보고 개망할꺼 같은 느낌 받았다. ㅎㅎ정말 수준 많이 떨어지더라.
본중 제일 재미없었던 애니ㅜㅠ
캐릭터덕에별4개준다
아이가재미있게보았습니다 처음엔지루한감이있었지만중반부로갈수록흥미진진하게봤습니다
돌아온 도로시가 새로운 친구들과 함께 허수아비와 사자를 구하러가는 여정이예요노래도 좋고 화려한 화면들도 넘 신나요^^
아이들과보기재미있당^^
사탕 마을 너무 이쁘더라..
스틸컷이 훨씬 아름답다 싶어요. 보다 졸림
도로시 목소리 박지윤 성우님이였엌ㅋㅋ역시 더빙 잘하심
생각보다 훨 재밌고 좋았어요 지금 오즈의 마법사 ost 듣고 있다는~
진자재밌게봤음. 우와, 대박이던데?
아이들이 정말 재미있어합니다
아들들인데도 재미있었다고해요
아이들이 좋아하네요 노래도 좋아요
잼있었어요 담에 또볼래요
4살 아기도 엄마인 저도재밌게 잘봤어요
음악이 함께하는 애니메이션이어서 보는내내 즐거웠어요 아이들도 재밌게 봤다고 해요
이건 뭐...엉성한 그래픽...
8살 여자애랑 보는데 음침하고 졸리고.평점은 왜 좋은거예요? 빅히어로나 또 볼껄
7살 딸아이와 봤는데 보는내내 잼있다고 만족스러워했어요친구랑 또 보고 싶다네요
도로시 목소리 안나 목소리닷 노래 진짜 좋음 영화는 그닥임
뮤지컬같은노래~~ 중간중간코믹요소까지~~ 재미있습니다~~~^^
노코멘트. 노잼. 진자로..
아이가 재밌어해용어른이 보기에도 지루하지않네요
주말에 아이들과 함께 볼만한 영화인것같아요
즐겁게 보고왔습니다^^
기대했던만큼은 아니였지만 그럭저럭 괜찮았어요 스토리전개가 좀더 다이나믹했으면 하는 아쉬움 남습니다
신나는 모험의 세계로 빠져드는 오즈의 마법사! 아이와 함께 넘 재밌게 봤네요. 강추!
아이가 너무잼있어하네요
애들도 어른들도 재미있게 볼수있는 영화네요!! 노래도 너무 좋아요!
코코가 귀엽고 제스턴이 정말 웃김니다 강추!!!! Good!!!!
아이와 재미있게봤네요
생각했던것보다 재밌었습니다 우리아들과함께 영화보면서 끝까지앉아있었던적이 흔치않은데 이번영화는 오래보내요ㅎㅎ흥행하세요
재미있었어요. 우리 애들은 종종 무섭다하는 부분도 있었지만~
잼있게 봤어요중간에 어색한장면이 있었지만ㅋ스케일있구 색감도 이뿌구노래도 다 좋으네요^^이런 애니가 많이많이 개봉했음좋겠어요
재미있오요~~~ 캐릭터도 귀엽궁
딸이랑 재밌게 봤어요 노래들도 넘 좋더라구요~~
아이랑 잼있게 잘보았어요
두딸과 함께 관람했는데 굿이었습니다 ㅎ
스토리가 너무 단순하네요
스토리는 좀 약하긴 하지만..도로시처럼 용기를 가지고 이겨내라는 메세지는 좋아요
시사회 당청되서 봤는데 어린이 영화 같지 않은 재미가 있습니다. 꽤 재밌게 봤어요 !!
기존의 오즈의 마법사 후속작이던데 그냥 그렇네요ㅡ
별로입니다.아이들은 재미있다합니다
너무재미없고지루해죽는줄알았어요.어린이정서안맞는작품입니다.차라리조선명탐정볼거후회합니다
아이들은 재미있다고 하네요~
너무 재미 없지도 않았지만 그냥저냥...
재미 있게 봤어요 추천합니다
아이들은 재미있다고 하는데..너무 허무하고 돈이 아까워요~~
뮤지컬로 보다가 영화로도 보니 새로운 느낌입니당..적극추천요~
아이들이 너무 재미있게 보았네요 또 보고싶다고 난리~
이번에 네이버 당첨 되서 영화를 봤는데~생각보다 볼만했던거 같아요~특히 중간에 노래가 나올 때도 괜찮았고~내용도 좋았어요~ㅎ제가 더빙으로 봤었는데~자막으로 봤으면 더 재밌게 봤을 거 같아요~그래도 어린이들과 함께 보는 거면 괜찬습니다^^ㅎ
8살 딸아이가 재미있다고 하네요^^
완전 최악이었음 ...관객평 이 안좋아서 고민하다 갔는데 급후회함 애들은자고 더빙도 너무 산만함 돈돌려줘 ㅜ
정말정말 재밌게봤네요애들도 넘 재밌다며 또 보자고하네요 ㅋㅋ
정말 재미졌어요.몰입감 최고입니다ㅎㅎ
상상력도 기발하고 음악이 좋았어요
기대 이상었어요.특히 도로시의 꿈과 이를 포기하지 않고 이루는 모습은 아이들에게 좋은 교훈까지 알려주는 내용이 맘에 들었어요.딸아이는 희망을 주는 노래가 너무 좋다고 하더라구요.오랜만에 좋은 영화 보여줄수 있어 좋았네요
올해 4살된 아이와 함께 봤는데.. 너무 재미있었어요~^^
기존 오즈와는 스토리라인은 같지만 나름 식상하지 않아서 딸아이는 좋아하네요
넘 재미있었다~마법사의 동생 제스터가 책엔 안나왔지만~새로운 등장인물로~더 재미있게 봤다.노래도 좋았음^♡^
재미있어요 가족 나들이 영화로 강추
아이들은 좋아하네요.어른이 보기엔 그닥.
오즈의마법사 그 후의 이야기였구요어른들이 보기엔 심심했는데 아이는 중간에 좀 지루해했는데 끝나고 물어보니 재밌었다고 하네요노래가 한두곡정도 더 있었음 좋았을거같아요
아이가 집중해서 잘보내요
겨울왕국 만큼은 아니지만 아이들이 집중해서 잘봤어요
아이들의 상상력을 자극하는 첫 판타지 뮤지컬 애니메이션, 오즈를 토토와 함께 무지개 타고 간 도로시에게 벌어지는 스펙터클한 모험이야기이다.
아주 살짝 지루하기도 했지만 아이와 보기 좋아습니다. 노래도 좋구요. ^^
재미있었습니다...
오즈의 마법사라....
아이가 만족스럽게 봤다고 합니다
어린이가 보기에는 즐거웠다고합니다~~~^^
30개월인 아이가 집중하면서 너무잘봤어여~~
바다가 부르는 노래만 기억이 난다는 ^ ^
그럭저럭 졸립진 않았어요
아이가 극장 무섭다고....ㅠㅠ문 앞에서 도로시 얼굴만 확인하고 나왔네여~혼자라도 다시 보러가야겠어요!!엄청 잼나보이던데....아쉬움...아쉬움...
어른들도 재밌게 볼수있어서 좋았습니다 좀 아쉬운건 아이들이 여기저기서 무섭다고 울더군요 우리아이역시였구요^^ 아이들영화니만큼 조금 덜무서웠음 했습니다
생각보다 재미 있네요.^^
여섯살 아이가 재밌게 봤어요
우리 아들이 최고로 잼있게 보아서 좋았어요모험과 협동심 그리고 용기와 정의를 가르쳐준 . ..잘 보았습니다
게임했습니다 유치판스입니다?
재미도 있고 감동도 있고 애니메이션은 별로 안좋아하는데 오즈의마법사는 정말 잼나게 봤다
역시 고전은 고전이다 115년 동안 사랑받는 이유가 있음
다른 애니메이션은 관심도 없는 오즈의 마법사는 왠지 모르게 꼭 봐야할거 같다는ㅎㅎ
마지막에 바다가 부른 노래 나오는데 시원시원하니 듣기 좋더라구용
울공주가 넘넘재있게 봤어요 별다섯개드려요
아이들과 보기에 딱 좋네요 오랜만에 조카랑 영화관 데이트했는데 좋아하니 괜시리 저까지 기분 업!
최근 작품이라고 하기엔 그래픽도 별로고, 내용도 많이 부실하더군요. 그나마 아이가 좋아해서 다행이었습니다.
조금색다른오즈...아들과잼나게봤어요^^
아이들이 볼만했다고는하는데내용이 알차진않은거같아요^^나름아이들이잘본거같아요^^
아이들이 너무 흥미있게 잘본 영화입니다. 저역시도 어린시절생각나듯 잼나게 잘봤구요.
이건 진짜 미국에서만큼 재앙수준
잘받습니다 재미있었어요
새로운 캐릭터들이 많이 나와서 신선하고 색달랐음~
내가 알고 있던 내용이랑은 달랐지만 그래도 재밌게 잘 보고 왔다 ㅋㅋ
5살짜리 딸에게 처음으로 보여준 영환데 의외로 징징 안거리고 집중해서 잘 보더라구용
정말 재미있게 보았습니다
3D로 나온 영화라 그런지 화려한 색감의 영상들이 정말 황홀하더라
재밌어요 지루하지않고
겨울왕국 라푼젤 제작진들이 만든 오즈의 마법사! 어른인 제가 봐도 정말 재밌었어요!
오랜만에 동심으로 돌아간 듯한 너무 아름다웠던 애니메이션/
스토리가 진부했네요 우리아이가 무서워했어요
아이가 좋아했어요 ㅎㅎ
여기 나오는 캐릭터들은 괜찮은데 그렇게 재밌진 않음
이 거 디즈니꺼 아닌데 디즈니껀줄 알고 보러가는 사람들 많은듯..;;;
8살 딸아이는 별로였다고 하네요. 기대가 넘 컸나봐요
평점 5점정도여야함ㅇㅋ?
여기 알바생이 많네요15일 대전롯데시네마 오전8시꺼 6살4살아이와 관람했습니다몰입도도없고 뮤지컬 이라서 기대했는데그냥 온라인 다운용이라고 생각하심 될듯 하네요빅히어로 볼껄 후회됩니다
최근에매주영화를보고있는데....오늘이최악이었어요너무쩐하고지루한...
전작인 겨울왕국 제작진의 작품이라고 해서 잔뜩 기대하고 봤데 역시 기대했던대로 아이들이 아주 재미있게 봤습니다. 영화를 보고나서는 주제곡을 계속 부르더라구요^^
추억속 오즈의 마법사!
겨울왕국 이후로 재밌게 본 애니에요 오즈의 마법사 추천합니다
초저 남자아이에겐 약간 따분함을 주네요
오랜된 고전답게 스토리는 탄탄!
시간 가는줄 모르고 재밌게 보고 왔습니다 오랜만에 세식구가 하는 나들이였는데 덕분에 즐거운 하루^^
아이들 데리고 보기 딱! 설날에 가족들이 함께 봐도 좋을 것 같아요^^
명작 동화답게 애니메이션도 잼나드라!!
조카랑 같이 봤는뎅!! 엄청 좋아하던걸요~~ㅎㅎㅎ OST좋아요!!
아이들과 봤는데 나름 괜찮더라구요
진짜 재미있어요ㅋㅋㅋ
딸과 함께 즐겁게 보았습니다
영상 노래 줄거리 캐릭터 등 모두 좋았던~
사탕마을 저도 꼭 한번 가보고 싶네요ㅎㅎ
아가들이 너무 좋아합니다 벌써 오즈의 마법사가 115주년을 맞이 했다니..더 오랜 고전을 남기를^^
어렸을때 책보면서 혼자 상상하고 그랬는데 애니로 보니까 새롭고 좋으네여
9살 딸아이는 재미 있다고하네요..
아이가 조금 무서워했지만. 내용도있고 재밌게 봤어요
굿~^^아이들이 너무 좋아해요 보기 잘한거 같아용
3D로는 못보고 디지털로 봤는데 디지털로 봐도 영상미가 쥑이더라~
어릴적 동심으로 돌아갈 수 있었던 순순하고 풋풋한 동화 이야기.
스토리 영상 전개 구성 볼거리 등등 완벽했던 오즈의마법사:돌아온 도로시
딸이 너무 좋아해요 또 보고 싶다고 해서 연휴때 한번 더 보여줘야 할거 같아요
울 딸들이 너무 좋아하네요 저도 아름다운 영상미에 푹 빠졌답니다!
많은 사람들에게 오랫동안 사랑받는 책 중 하나죠~ 아이들과 보기에 좋습니다~
화려한 색감에 눈이 호강했던ㅎㅎ
사탕마을이랑 도자기 왕국 이런 곳이 많이 나오던데 저는 개인적으로 도자기왕국에서 재밌었욬ㅋ
저희 딸이 동화의 뒷 이야기를 보는거 같아서 재밌었다고 하네여!
애니메이션인데도 스펙타클한 전개와 스토리ㅋㅋ굿굿
90분 동안 지루하지 않게 재밌게 봤다 어른인 내가 봐도 재밌던데 아이들도 좋아할듯
음악도 좋고 아름다운 영상미까지 오늘 눈과 귀가 제대로 호강했네요~
진짜 잘 만든 애니메이션! 작품성과 완성도는 확실히 있다!
많이많이 지루하고 재미가 없었어요~우리 아이도 지루한지 중간에 나가자고 하네요
어릴때 보던거랑 내용이 조금 달라요 ㅎㅎ
아주아주 재미있게 잘봤어요^^
조카들 보여주니 좋아하네요
친구는 소중하다를 느낄수 있는 좋은 기회~ 인듯ㅎ부엉이가 나는 장면에서 빵터짐ㅋ
애들이 재미있게 봤는데 ?조금 지루하기도했다네요
아이들이 좋아하네요. 어른들은 그냥그냥..
좋아요 재밌었어요 아이들이 좋아했어요
너무기대했나봐요..
아이들에게 보여주기도 좋지만 어른들이 보기에도 좋아요
6살 딸냄과 같이 재미있어요
진짜 어렸을때 오즈의 마법사 되게 좋아했는데 스크린으로 보니 색다른 느낌!!
황홀한 영상미와 멋진 노래들까지 오랜만에 눈과 귀가 호강했네^^
캐릭터들도 하나같이 귀엽고 내용은 내가 알던 내용이랑은 달랐지만 그래도 동심에 세계로 돌아간 듯한 기분이였음
더빙으로 봤는데 자막으로도 보고싶어요 자막은 상영관이 없나요?
진짜 재밌고 캐릭터들이 색다르면서 신비롭고 정말~ 만족스러웠던 영화였어요~~!!별10개드립니다~!!어린이들이 보면 더재밌을듯한 영화이면서 강력추천합니다~
스토리는 물론이고 영상이랑 OST는 너무 좋드라..
원래 아이들 데리고 영화보러 가면 징징되서 힘들었는데 오늘은 오즈의 마법사에 푹 빠졌는지 징징거리지 않구 잘보라구요ㅎㅎ
어른이보기엔 좀 지루합니다
기대를 많이해서 그런지 생각보다는 좀 별로인것 같아요 스토리가 좀 단순한것 같구요
아이들과 재미나게 봤어요
생각보다 지루했어요...6살 아들 너무 무섭다면서 나가자고 하더라구요...노래도 별루고...
아이는재밌다네요?
아이와 아빠가 보고 왔는데 너무 재미있었다고 또 보러가자고 하더라고요
재미있네요.. 애들도 재미있어하고요
나오는 노래들이 다 듣기가 좋네요
재밌어요!~!~!~
잼없음 애들은좋아하긴했음
재밌어요남자애들도 좋아해요
간만에 회상할수있는영화였네요
3D로 봤다면 더 좋았을지도..훈훈한 마무리는 예상했지만 그닥 감동도, 그닥 신남도 없는... 우리아이는 빅히어로가 더 재밌었다고 하네요.
아이들이 잼있어해요명절때 보기좋을듯
ㅅ환상적이고 신나는 모험 이야기기 좋았다..
그냥 재미 있네요~ 아이들이 좋아해요~
생각보다..지루한면이있었어여..그림도.생각했던거랑..너무틀려서..실망.
짧으나살짝감동적이며아름다운애니메이션이었어요~♡
최고예요아름다운 선율까지감동입니다아이들이 정말 좋아합니다
다섯 살 조카랑 같이 봤는데 한시간 반동안 집중도 잘 하고 재밌게 잘 봤네요. 그런데 살짝 잔인한 감이 없지 않아 있는 것 같다는..
아이들과 봤는데 스토리가좀 지루해요
솔직히 도로시 예뻐서 본듯..아니 이게아니라//사실 디즈니건가 해서 봤는데 아니네요..??근데 되게 좋았어요 역시 겨울왕국제작진입니다:)근데 마리오네트인형들 진짜 섬뜩하네요 ㄷㄷ도자기나라에서 도자기사람들 깨지는것도 그렇고..
약간 대충 만든 느낌.
아이들과 함께 보기 괜찮아요.
아이들이 보기엔 그럭저럭 볼만함
원작에 충실하고 흥미있었습니다
스토리 그림 다 그냥저냥 했어요. . .
재밋게 봣어요..좋은 자리 없을가봐 인터넷으로 예매해서 수수료 1000원 냇는데 진작 자리는 많이 비엿네요.명절이라서인가봐요
나름 아이들과 재밌게?
많이 지루했어요..아이들은무섭다고난리고..빨리나가고싶은마음만든 영화
8살딸도 좋아하고 노래도 즐거웠어요~^^
전 별로였는데 애들은 재밌다네요
중간중간 나오는 노래가 너므 너므 조아요~ ~^^ 내용도 재미나요~
영화내용은 그냥, 바다 노래는 무척 좋았다. 노래때문에 그나마7점
재미있네요 6살 우리딸아이고 잼있어라하네요
겨울왕국이 더잼있어요^^;;하지만 노래는 듣기좋습니다^^♡
아이들이랑 보기 참 좋습니다
아이들이 좋아했어요 추천합니다
딸아이가 보고싶대서 갓는데요 ~ 화려한색. 그리고 노래까지 ., 눈과귀가 황홀한 영화였어요 ! 좋아요!!
스토리가 조금만더 보강되었으면 하는 아쉬움이~~도로시와 칭구들의 만남시간이 아쉽다~~동심으로돌아가 잠시쉴수있는영화~~
몰입도도입고 어린5살보기엔 무섭기더하데요 음악조으네요
재미있게 잘 봤습니다.
아이들과 보러 갔는데 재미있게 잘봤어요.
3D로 보면 좋았을거같아요아이가 노래를 좋아하네요ㅎ
크게 재미는없고요. 그냥볼만은했네요.
아이들은 잘보고 전?ㄴ 잠 ㅎ ㅎ
돌아온도로시 그냥그러네요 아이들이랑보았는데 재미없다고 합니다ㅠㅠ
아이들이 잼있다고 좋아했어요
즐겁게봤어요추천해요
설 연휴에 아이랑 재밌게 잘봤어요~^^
기대만큼 알찬내용은 아니였네요 ~
겨울왕국이나 빅히어로 보다는 약하다ㅜ
6살 울 아들 집중해서 잘보네요^^어른이 봐도 재밌어요~
아이들과 함께 볼만해요~~~~
전, 잣어요, 딸은 잘보고 잇엇데요, 그뒤 별말이 없어요, 영화에대해 얘기한다던가,,
설연휴6살딸고 아빠랑조조를봤어요~ 자극적인장면없이 재미있게봤네요~ 취학전아동들보기에조은듯^^
재미가 없네요.스토리가 넘 뻔하니 극적인면도 부족한듯 합니다
관람한 아이들 두명모두 재미있었다고했습니다
보는 내내 진지한 7살 딸."우리 다시 들어가서 또 봐요~(≥∀≤)/ "
5살아이랑 함께봤어요 재밌었어요~~^^
딸아이가 상영예정 광고때부터 보고싶어해서 봤어요기대보다 내용도 짜임새있고 친구들과 힘을 합쳐 어려움을 극복하는 도로시를보면서 아이도 많이 배울수있었던 영화같아요
별로네요....ost도 별로고 캐릭터도 별로고 확끄는 무언가가 없네요.
공주가 넘조아하는걸보니 재밌었던듯..목소리가 안날?ㅇ같아서ㅋ초큼 식상
아이들이 너무 재미있다고 하네요~^^
그림도 너무 예쁘고 노래도 다 좋구 ㅎㅎ다만어른입장에서는 내용의 개연성이 좀 떨어졋어요~
아이들이 집중해서 잘 봤습니다^^
넘넘 잼있다고 난리에요
아이들이 재미있다고 하네요 ㅎㅎ .. 예고보고 예매했는데..괜찬았어용
유아가 보기에 좀 무서운듯
아이들이 잼있어 합니다.
나름 좋았어요 5살 딸아이가 용감한 도로시를 보고 감동받아 눈물이 난다고 하네요
재미있게 잘 봤습니다~~
중간중간에 노래가 나오니 더 재밌더라구요.딸하고 같이 봤는데, 어른이 보기에도 좋네요.
중간중간좀지루함 아이들에겐굿
그냥그냥 애들영화임. .
애들은 재밌대요..어른은..글쎄용..
스토리 전개가 좀 아쉬웠던 영화
언제 끝나요? 라고 얘기가 나오는걸 보면 쫌 부족한듯~~하지만 끝까지 보더군요~
아이랑 재밌거 봤어요 애들과 보기에는 딱 좋은 영화인거 같아요
7살 딸아이가 겨울왕국 이후로 가장 집중하고 보네요~
딸과재이나게봤어요 담에또봐야지 ㅎ
아이들영화로 딱~너무 재밌게봤다고 신났네요^^
아이가보기너무어두운영화네요 아이가별로안좋아합니다
흥미롭지못하고시시했음...
노래랑 영화내용 잘봤습니다
아이들과 보기 좋은 것 같아요
난...레아땜에 볼려고했는데..이제 글리 끝나가기도 하고...레이첼 베리 목소리 듣고싶어서 예매하려고 봤더니 더빙밖에 없다...하..
설연휴 동안 재미있게 잘 봤습니다
잼있게 잘 봤어요. 애들도 좋아하고..
우리딸이랑 재미있게관람해어요.
볼만합니다 아이들이 좋아할듯
너무기대를....아이들에게 지루한 구성
약간 지겨운점이 있었구요..중간중간 노래가 나와서 괜찮아요..
너무 재미있게 잘봤어요~~~*^^*
울6살아들이 움찔움찔하면서도 집중해서 잘보내요^^저의 어릴적 기억도 살리고 살리고~^^♡
오즈의마법사뮤지컬도봐서 영화는 별로 일꺼라 생각했는데 영화는 오즈의마법사2로 나름대로 괜찮네요 바다씨 노래참 잘하네요!
아이랑 너무재밌게봤어요
어른이보기에는 보통정도수준이고 아이가보기엔 잼있다고합니다 중간에 아주살짝무섭다는말은하는데 괜찮았어요 자주노래가나와 지루함을없애주는거같았어요
애들이 재미있다고 하네요
오즈의마법사 모든 사람들이봐도 좋아요~^^재미있어요. 추천합니다 가족들과함께~^^
슬프기도 하고 재밌기도 해요
너무 재미있게 봤어여...
애들이랑 보기 괜찮아요 애들이 좋아하네요
애들은 재밌었다는데 원작을 그대로 보여줬다면. 하는 아쉬움이 좀 남아요.
GooooD!!! 겨울왕국 급!!!
설 연휴 알차게 보냈네요 재밌어요
잼있네요 나중에 또 볼게요
아이들시선에서너무최고의영화네요~또보고싶다난리예요^^
아이들이 좋아하는 영상이여서 좋았어요~
마지막 도로시가 다시 컴백홈하는게 갑작스럽긴 한 마무리이지만.. 개연성도 높고 시각적으로 재미있고 캐릭터 묘사도 충실했어요. 재미있어요.
별로였음..뭐랄까 끝도 이상하고..뭔가 아귀가.안맞음애는 좋아함
조금더 동심적이었음 더 좋았을거예요
딸아이둘(9세 5세) 과 완전 잼나게 잘 보았어요..
중간중간 음악도 나오고 애들이 많이 좋아하네요
오즈의 마법사 애들이 좋아하네요^^너무 재밌었대요
겨울왕국 에 비교하자면 와대박은 아니지만최근개봉한 애니메이션중에는 제일 재밌었어요지루할틈이없네요노래두 너무 신나구 재밌었어요
아이는 볼만하지만 같이보는 어른은 졸려요
그닥 넘지루하네요ㅜ임팩트도없구 겨울왕국만한 애니는아직없는듯해요
특별히 재미있진 않았고 그냥 볼만한 정도였음.
두아들 봤는데.. 한명은 잘보고.. 다른 한명은 잤어요..ㅠㅠ
영화중간중간 노래도 나오고~전에봣던 내용과 전혀다른내용이라 흥미롭게 봤어여~아이들이 우정이란 것도 알게되고~서로도우면 안되는일도없다는걸 일깨워주는 영화~잘봤습니다^^
애니메이션 뮤지컬은 조금 재미있었는데 마치,위키드처럼에메랄드시티와 서쪽착한마녀 글린다,북쪽악한마녀 (미상)의 동화나라 같았어요. 다시한번 또 볼지...
쵝오네요..정말 재미나요...
아이들은 재밌게 잘 보네요.
아이가 엄청 조아해요~
아이들이 좋아하니 재미있었나봐요
아이들 수준에 잼있는 영화네요~^^
애들이 조금 무서웠지만 재미있었다하네요
아이들이 재미있게 봤다네요
아주 재밌어요 울쌍둥이들이..
5살 아들이보기엔 무서운영화였던것같습니다.
딸아이가 정말 좋아했어요^^
매우 재미가 있습니다.
마니재밋진않았어요겨울왕국을이을만한게어서나오길
도로시보고왔습니다요
전편을 봐야 더 재미있을 것 같아요
아이들이 보기엔 좋았어요
아이들과 봤는데 9살.6살. 별로라로 하네요
딸이랑 재미있게 봤어요~~화면이 이쁘니까 더 좋아요~~
개연성이 좀 떨어지긴하나 나름 재밌어요.
7세딸같이봄 .재미있음
너무 재밌게 봤습니다 .... 좋아요
재밌어요.. 아이들도 좋아하고 웃기기도하고 ㅎㅎ 잘봤어요
아이가 무척 좋아합니다.
여자아이들이 보면 좋아할만한 영상
애들이 엄청집중해서 보더라구요.. 저도잼났구요^^
내용도 좋고 적당한 긴장감에 감동도 있는 아이들이 좋아할만해요
안녕 하세요 있다고 합니다
아이들에게교훈을줄수있는영화라시간가는줄모르고봤네요~
조금 어두운 부분이 많아서 아쉬웠어요
그럭저럭 볼만하긴학ㅇ?ㄷ
한편의 뮤지컬을 본 듯 good
아주 재미 있었습니다.
아이들과함께아주재미있게보았어요새로운내용이라서더좋았어요
어른들이 보기에는 좀 지루한감이...
딸랑구랑봤는데재밌어하네요ㅋ근데유아는내용을쉽사리알지는못하는듯...ㅎ그래도대충설명해주니알긴하더라구요ㅋ
좋아요애들이 너무좋아하네요
재밌게잘봤어요~~^^
6세 울 아들 그래도 잘 봤지만 중간부분에 좀 지루함
애들이랑보기 잼 있었습니다...괜찮아요
7살딸들은완전재밌다고하네요ㅎ
아이들이 재미있어하네요!
재밌었어요~어른이보기에두요
아이랑 같이 보았습니다.초반에 제작자들 이름이 나오는 장면이 너무 길어서 초반부터 지루함을 만드러 냅니다.전체적으로 그냥 저냥 별로 였네요.
재미없어요...ㅠ.ㅠ
8세 여아 아주 재미나게 봤어요..기존에 알던 오즈마법사 얘기랑은 완전 다른더라구요.어른이 보기에는 무섭지 않은데 내용속에 악당을 무서워하더라구요.역시 애는 애네요.딸램 아주 재밌었데요.
좋아요~~아들과재미있게봤어요~~^^
재밌네요~음악도 좋구요
저는 재밌게 봤지만 ... 아이는 조금 ^^;;
아들이 재미있어 하네요..
우리애랑봤는데넘조아하네요
아이가 좋아해요. 그림이 참 예쁘네요.
재미있어요 애들이 좋아합니다
생각보다 재밌지않구 약간 지루한느낌. .
아이가 좋아하네요~~
6살 딸아이가 좀 무서워하는듯...
너무 재미있게 봤어요 딸래미도 좋아하네요
잼났어요~~7살 딸이 보기에 아주 잼나데요~~^^
아이들과 보기 딱 좋은 영화네요
아이들이 좋아하네요...3D상영관 찾아오느라..넘 멀리서 와서 좀 힘들었어요...^^
재밌엇ㅡㅁ.겨욼여왕속편인쥰ㅋ
7세미만 데리고 큰기대안하고 보면그럭저럭 뻔한 영화
마무리가안좋네여끝이..
우리딸과 잼있게 봤어요~
9살소녀들아주재미있ㅇ?ㄱ합니다.
마지막 현실세계로 돌아왔을때 문제 해결이 넘 졸속 ㅋ
후기 보고 예매해서 아이들과 봤는데 너무 기대 하고 봤나 봅니다. 도로시가 왜 오즈로 간것인지.... 기승전결이 너무 약해 많이 아쉬웠습니다. 그래도 노래 하나 건진것 만으로 만족하고 아이들은 너무 재미있었다니 위안을 삼아 봅니다.
아이가 너무 좋아했어요.주제곡도 재밌고, 영화 보고 온 후에도 오즈의 마법사에 대해서 계속 얘기하더라구요.6세 여아라 그런지는 몰라도 이제 딸램이랑 같이 영화보러 가는 재미가 있네요.ㅎㅎ
스트리가 조금 더 기발했다면..
영화가기대이상재미있어요
예약해서 보니편하구 좋네요?아이가 재미있게 보앗다구 하네요~~
아이들 재밌게 보았어요지루할세없이 노래도 나오고 전개가 되서좋았어요
조금재미가아쉬웠어요.. 그래도만족
8세 아이가 내린 평입니다.
아이가 보기엔 다소 긴듯했지만 지루하지않고 좋았어요
초등 저학년 여자 아이들 흠뻑 빠져 보내요~저도 괜챦게 보앗답니다 ㅎㅎ
아이들만 보여줬는데 보고 나와서 넘 잼있다고하네요~
아이들은 너무 재밌다고 하네요근데 전 좀 지루했어요
아들방학땜시 봤는데음....재미있는거보다 걍 봤어요~^^아들은 좋아하더라구요~많이는 아니지만~
아이들이 무척 좋아하더군요
중간부분까진 좀 지루한 감이 있다. 전체적으로 플롯이 느슨하다. 그래도 아들과 딸은 재미있단다. 역시, 아이들과 어른은 사물을 보는게 다른가 보다!
6살 큰딸이 잘보네요ㅡ즐거운시간
재미있게 잘 보고 왔네요~뮤지컬식 영화라 중간에 노래가 많이 나와서 25개월인 둘째아이도 잘 봤어요^^
재미있게봤어요 츠천합니다
아이들과 동심으로 돌아간 영화 아기자기하고 귀여운 캐릭터 좋았어요
생각보다 별루에요 기대이하에요
재미없음 평점이 넘 높은듯 6점 정도가 딱 적당
재밌게 봤습니다~ ^^
중간에 코믹요소도 있고 훈훈한 내용이네요
그림도너무이쁘고 딸과함께 잘 봤습니다
역시디즈니!!색감도너무좋고 감동도있고 어른이봐도 괜찮은 애니
영화 잘 만들었네요~^^ 가족이 함께 보기에 굿~!!!
아이들이 완전 좋아했어요*^^*
좀지루해요뒷자리에앉은아이들은 중간에 나가네요마지막 10분정도만 집중해서본것같아요
애들이 이렇다네요~ 살짝 지루했다합니다..
애들이랑 영화를 봤는데 한번더보자구 하네요
애기가좋다면좋은거죠뭐
원작에 못미치는 느낌이었습니다.
정말 재미있습 니다. 흥미 진진한 도로시의모험 오즈의 마법사3도 나왔으면 좋겠어요^^
초등학교 저학년까지는 재밌게 볼 수 있는 애니메이션인 것 같아요. 내용도 캐릭터도 모두 재밌었어요
전 편을 못봐서 쬐끔 아쉬웠지만 그럼에도 재밌었어용 ^^
겨울왕국 담으로 재미있게본 영화입니다
7살 겁많은 우리딸은 무섭다고 여러번 눈 감기도했지만 대체로 재미나게 봤어요 저도 ㅎㅎ
부모가 봐왔던 오즈의마법사와 사무다른 음악이랑 애니메이션 어른들도빠질수있는만화
재미있었어요 아이들이 마지막 장면에서 눈물도흘리고 재미와 감동이 있는 영화네용~
아이가 잼 없다네요 ㅠㅜ
애들이 잼나게잘봤데요
재미있어요....^^
아이들이 보면 좋을 것 같아요~ 어른은 뭐 좀 그렇네요~ㅎㅎ
넘넘잼있어요..속편이더있음하네요
재미나게 보았어요노래도 나오니 더 집중해서 잘 보네요
아이들이 좋아하네요 완성도가 높지않은 이미지엿지만 나름 노래도 괜찮고 잘봣네요
음악과 색상들이 마음에 들었어요 아이가 좋아해서 더 좋았어요
큰아이는 재밌어하고 4살.5살 아이는 지루해했어요..근데 영화끝나고 나니 영화얘기만 했어요.ㅋ
아이들이 재미있게 잘 봤어요
아이들도 재미 있게 봤어요~
방금 보고왔는데 너무 재밌네요.6살 아들램이랑 15살 조카도 재미있다네요^^ 끝이 조금 아쉬웠지만요.너무 급하게 끝난 느낌ㅠㅠ
동심을 일깨워주는 영화입니다. 가족 영화로 강추합니다.
괜찮았어요 그림이 예쁘더군요
아이가 지루해하지않고 잘보는걸보면 나름만족스런영화였습니다.
살짝 디루한듯....
어른과 아이들이 함께 보기 좋은 영화~^^
전 너무넘 졸렷어요 ㅠ 너무 기대하고 봣나봐요아이도 집중을 못하는것 같더라구요
그냥 그런듯 해요. 초등 저학년도 조금 따분했다고 하네요
조카랑 봤는데 진짜 재미있었어요~
12세딸6세아들 재미없다고하네요 어른인 저또한 재미도 감동도 없었어요 아쉽다
즐겁게봤습니다. 추천합니다.
애들이보기에좋아요!
너무 노래가 마니 나옵니다
6,8세애들보기에는약간무서웠다네요.
애들과 영화보면 애들이 조금 지루함이 있었는데 이번에는 그런거 없이 재미있게 보았네요!
재밋네요 아이랑보기좋아요
겨울왕국 참여한 제작진은 ost제작진 뿐이네요? 영상은 Prana Studio라는 곳에서 한거구요. 다들 영상 제작진이라 생각하고 볼텐데...뭐 저는 보지 않았지만, 홍보가 어이없어서 평점 남깁니다.
5살딸아이랑 지루하지않게 봤습니다
아이들이 정말 재미있어하네요.. 또보고 싶답니다..
애들이 재미있게 보았어요
애기가좋아하네요 방학잘보냇어요
무난한 영화였습니다 박진감이 더 필요한 영화입니다
네살 여섯살 아이들이 잘 보내요 재미잇엇어요
내용은 별루 네요...
도로시와 겨울왕국 안나의 얼굴이 겹치네요~ 딸아이와 너무 재밌게 봤어요
가족과함께보기좋은거같아요~~
아이들이 좋아하고 재미있어요.
잘봤어요 색채가 화려해서그런지 아이도 빠져서 보고왔네요
기대없이 본 영화인데 정말 기대안하길 잘했네요.재미도 감동도 별로.
아이랑 함께 보기 좋은영화~
노래가 너무 좋았고, 연출도 예뻤다. 스토리가 너무 뻔하긴 했지만 아이들이 타겟인 만화에 그런걸 기대하는게 잘못된거니 10점!
넘재미있어요.다음편기대했우면....
진짜완전재밌어용!!!
올겨울 최고라 말할수있다
재밌게 봤습니다~ 어른이 보기에는 줄거리 자체는 조금 유치한 감이 없진 않았으나 노래나 영상 등을 보는 재미도 있었고 좋았습니다~ ^^
5살아이랑 재밌게잘봤어요 ^^
아이와 부모가 같이 볼만하네요~
아이와 재밌게 잘 봤기에 좋은 평가를 주고 싶어요. 하지만 작품성에 대해서는 조금 회의적입니다.
애들이랑 잘 봤네요동심의 세계로.
조카랑재밋게봣어여 너무좋아해써용
추억을 회상할 수 있는 좋은 영화였습니다.^^
재미있게봤네요~음악과노래가~넘~좋더라고요~
악당의 모습이 베트맨의 조커처럼 보기 흉합니다아이정서에 그닥 좋지는 않겠네요 간만에 아이와 데이트했는데 돈이 아깝네요
어른에겐 겨울왕국이 더재밌지만 유아동은 이걸 더재밌어함
재밌어요 ㅎㅎ 혼자봐서그런지 더재밌는듯 역시 영화는 혼자봐야되여
원작이랑 내용은 조금 다르지만 아이들이 즐거워 하네요
넘 넘 신나는 모험이야기
아이들이 크게 반응이 없네요..
원작하고는 다르지만,생각보다 나쁘지 않았고 애들도 재미 있었다고 하네요
좋아요 애들이 좋아해요
그냥아이들이보기엔 잘모르겠네요
좀 지루했어요 여섯살 아이가 이해를 몬하더라구요
아이와 재밌게 봤어요~
재밌었어요 어른들은 좀 지루할지도ㅋㅋ
딸과 같이 봤는데 잼있네요
5살아이들과 관람했어요^^재미있어했답니다.그리고 오랜만에 저도 동심으로돌아간듯 기분좋았어요^^주말에 아이들과 같이 관람하면 좋을거같아요.추천합니다
최고로 재밌었다고 아이가 그러네요~
정말 너무너무 재미났어요~^^
아이가 넘재밌어했어요
그냥 볼만 한듯 합니다 ㅋ
동생이랑 같이 가서 봤는데 너무 좋아하네요. 저도 재미있게 봤습니다.
그림은 이뿌고 내용은 걍 보통
조오금 아쉬움이남았던영화
괜찮음 생각보다 볼만함
오즈의마법사도로시재밌음
아이들이 좋아하네요..
애들이랑 재미있게 잘봤습니다
5살딸아이가 너무 좋아했어요. 원작내용과는 거리가있지만 내용이해하는데는 무리가없더라구요. 4살아들은 그냥저냥ㅋㅋ
그냥 그랬어요. 8살 조카랑 6살 조카는 별로 재미없다네요. 저희 애들은 어려서 극장에 간것만으로 만족하더라구요, ^^
아이들이조아할영화네요
아이들이 좋아해요~~
딸과 함께 오즈의 마법사 책 읽고 같이 봤어요. 근데 후속편..
7살 아들이랑 5살 딸이랑 같이 봤는데 중간중간 노래도 나오고 지루하지 않게 봤어요~ 5살 딸램은 제스터가 무섭다네요~^^;
아주~~! 재밋었습니다
아이들이 너무 좋아했어요..겨울왕국보다 좋았다네요..????
..재미있어요....
아이랑 보기 좋네요. 저도 신나게 봤어요
애들이 너무 좋아해요 허수아비,양철로봇,사자 들은 2탄에서는 들러리네요 ㅋ 새로운 캐릭터 변화가 즐거움을 선사합니다
나름 괜찮았던것 같아요. 지루할줄 알았는데, 의외로 집주해서 봤다는. ㅎㅎ
진짜 재미없다. 내용도 별로이고 그래픽 수준도 최근 본 에니메이션 중 최악..
믿고보는 박지윤성우!!!
도로시를 보고는 안나라며 관심을 보이는 딸 때문에 한바탕 웃었어요~ 중간 부분 조금 지루한 부분도 있긴 했지만 재밌게 관람했답니다^^
아이들만 봤는데 무척 재미있데요. 꼭 보세요
아이가 좋아하더라구요.. 도로시 목소리도 좋구요...
아이들과 재미나게 봤어요ㅎㅎ무지개다리.. 엄청좋아하네요^^
7살아들이랑 재미있게봤어요
캐릭터가 귀엽고우리 애들이 넘귀엽고잼있어 합니다~
딸아이 잼있데요스토리가 좀 지루해요
4살 큰딸과의 첫! 영화...아이가 너무 좋아해요~~^^
아이가재미있어하네요어린이보긴지루하구요
동생이랑 딸이봤는데 재미있었대요
아이들이 너무재밌게 잘봤다고합니다초등학교2학년 7살이구요
5살아들과영화관에서봤는데..재밌었어요~^^~
애기는 잼있나본데 난잤다
아이들이 너무재미있었다고하네요.보는 내내 웃고.긴장되고 친구와둘이 시간가는줄모르고봤다고. ㅎ ㅎ
음.. 아이들은 정말 좋아함
아이가 만이 좋아했어요
아이들이 관람하기에 더없이 좋은 영화... 하지만 성인 수준은....
그다지...생각보다는 ..
6살아이랑 재밌게봤어요
아이와 함께 봤어요 재미잇네요
좋았고,울딸이 너무재미있어하네요~~~~
아이들과 부담 없이 볼수 있던 영화 였습니다
재미 짱 아이와 보기 정말 좋아요
강력 추천! 저희 부부까지 몰입해서 봤어요~
재미 있게 봤어요 추천합니다
재미났어요....**
애들보기엔 재밋긴한데 좀 지루햇어요
음악이 아름답고 초등 저학년이 보기에 적당합니다.
아이와 재미있게 봤네요 볼만 한 영화입니다.
아이들을 보여주었는데재미있었다고 하네요
다른 사람들의 평점 보고 기대않고 봤는데, 생각보다 재밌었어요. 딸 아이도 너무 재밌다며 봤구요. 여자 아이들은 참 좋아할 것 같아요.
아이가 너무 좋아했어요
소녀용...시작 15분 후 남자애들은 지루해서 떠들기 시작항
조카가 재미있게 봤다네요.
너무 재미있게 봤어요.. 애들도 좋아 하고여
가족과 편하게 볼영화 아빠는 배게필수 ~~
잼있어요!!아이들집중력도최고!
더빙도 잘되었고, 노래도 너무 좋았어요. 6세 9세 자매 모두 몰입해서 재미있게 잘 봤습니다.
나쁘지는 않았어요..
아가랑봤는데 만족합니다
재미있어요! 딸도아주 좋아하네요
재미있었어요. 또 보고 싶어요
정말 재미 완전짱이예요.
아이가 무척 만족하네요~ㅋ
딸아이가 너무 너무 너무 좋아해요~ 박지윤 성우님도 더빙 너무 잘해주시고요~ ^-^!!!!
아이들 보기 좋았어영. 저희식구 잼있게 잘보았내영
잼있어요잼있어ㅛ 잼있어요
아이들이 좋아하기에는 다소 그림이 무섭더군요~
재미나게 보았습니다 동심의 세계로 돌아간듯했네요
좀 지루하기도 한데 애들은 좋아하네요^^
아이들이너무좋아합니다.
아이들반응좋고 나무에서감동했다는 ㅎㅎ
아이와 함께보니 좋았어요^^
너무~재밌었어요~아이들도~좋아하고요
애들과 봐서 나름 볼만했네요
우리가 알고있는 오즈에 새로운 내용이 더해져 볼거리가 풍부했습니다.
그냥 애들 한번쯤볼만한 영화정도
그럭 저럭 잘 봤습니다...
흠... 생각보단... 아들이 지겨워해서... 쫌 아쉽네여~
초등 3년생 지루해함. 초등 1년생 보통이라고 함
딸내미랑봤는데잼나게봤어요
안됐지만 두아이들 모두 졸려했슴. 각본 재미없고, 성우는 잘했으나 원작이 영 시원챦음. 노래 이거 유치찬란함.
감동이였어요잘봤습니다
우리아이들이즐겁게보고왔어요^^
아이가 너무 재미 있어 하네요
딸아이는 재미있게 봤데요. 어른인 저로서는 약간의 지루함이 있으나 볼만은 하네요~
4살딸이 계속 원데이~~하네요
도자기 공주가 이쁘군요 ㅋㅌㅌ
아이들과 잼있게 봤어요
어른들도 재밌게 봐요~~~^^
아이들과 재미있게 보았습니다.어른도 잼나요 ㅎㅎ
아이가 잼있게 보았어요
굿 재미있었어요... 화면도 화려하고 제스타일,,,ㅋㅋㅋ
아이들이 좋아합니다. 엄마들이 평점 많이 주신듯
다섯살 여아 조금 무서운장면 있었지만 재밌었대요.
서로도우면 무엇이든 할수있다는 좋은교훈입니다.좋네요 ~
너무재미있어요 꼭보세요
너무 재밌었어요 ~아이도 좋아하구요
아기가 재밌다고 하네요..^^
잼있었어요~5세,7세 남매가 눈도 안떼고 집중해서 잘 보더라구요
무지개영상이 멋지게 연출되어 멋있었어요 감동^^
아이들이 좋아하는 내용입니다. 다 큰 중학생여자아이도 엄청 좋아하네요.
엄청 재밌었엉?ㄷ..
완전 재미!! 중간중간에 슬펐던 부분이 있긴했는데 그래도 재미있었음 OST도 노래 넘 좋았음!
아이들과 기냥저냥 보고 왔어요^^
예전기억이새록새록 미소짓게하는 만화
아이들과 재미있게 봤습니다^^
기대안하고 봤는데~~~ㅎㅎ
아이들이 재미 있다고 또 보고 싶다네요.하지만 원작보다 내용이 좀 부실해 보입니다.
별루였어요.생각보다요
그림이며 스토리 다 좋았어요
7살딸아이가좋아했어요, ^ ^
제가 끊어주고 신랑 이랑 아이랑만 가서 보고 왔답니다 제가 보지 않아 솔직한 평점을 주기 힘들지만 아이랑 아빠가 재미 있었다하니(좀영혼없이대답했너요ㅋㅋ)별4개 드립니다^^
남아들도 재밌게 잘봤어요
오랜만에 가족이랑 즐거운시간이었습니다.
초2 딸 아이가 좋아하네요~
재미있게 관람하였습니다
딸이 재미있게 보더라구요..기존에 알고있는 내용이 아니라 더 좋아했던것같아요
최고에요~~~~^^
재미있네요 그냥 볼만해요
아이와 함께 보는 영화로 좋습니다. 하지만 원작에 비해 이야기 자체의 흥미가 좀 덜한 듯.
생각보다 별로였어요 기대이하
기대했던것보다별로였어요
가족들과 함게 볼수있어서 good
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
추천합니다 아이랑 같이봤어요
조금 재미있었어요 약간은 덜
글쎄요~~~아이들은 잼있었다고 하는데~~
아이들이좋아ㅎ해요
딸이 매우 흥미진진하게 봤습니다 물론 저도 재밌었고요
오 기대안하구 봤는데 넘 잼나게 봤내용 ㅋㅋㅋ노래도 너무 좋구~~~~
신랑하고 딸이 봤었는데 무지 재밌다고 하더라고요나도 보고싶네 그때 같이 볼껄 후회됩니당~ㅡㅡㅋ
아이들이 너무 행복했어요
아잍들과 함께 보기 좋은 영화, 재미있어요.
그다지...재밌다고 할 수준은 아님
아이가 좋아할만한 요소들이 있어 지루하지 않았네요.
뭐지 별로인 영화라는 생각뿐인 영화
재미있었음재미있었음재미있었음재미있었음재미있었음
아이들과 재미있게 관람하였습니다
재밌게잘봤어요ㅡ아이가 좋아합니다
아이보여주러 갔다가 동심으로 돌아가 내가 재밌게 보고옴
조금 스토리가 재미가 없었습니다
저는 그다지 잘모르겠네요
재미있었음 애들이 좋아함
평범한 스토리에 평범하지 않은 비쥬얼...울딸이 좋아하진 않네요
5살아이 재밌게 봤넹?ㄷ
어릴때 읽었던 오즈의마법사 책이번에 영화로 보게 되서 너무 반가웠다.재밌게 잘봤다. 웃기도하고 마지막에는 눈물이 났다.그이유는 모르겠다. 뭔가 뭉클했다.사탕마을 나두 가보고싶다. 달달♡그래서 마시멜로대령이랑 도자기공주님은 어떻게 됐습니까?
완전 잘 봤어요^^ 진쫘루~~
우리 아이들 너무 재미 있었다네요
산만하고 재미없었음. 아이들도 그렇게 좋아하지 않았어요
이제까지 알던 도로시와 달라서 더욱 재밌었습니다
잼나네요 ..아이들도좋아하네요
딸이 너무 재밌었데요
잼있거본영화 조금은 지루한감이없잔아있어요
한 번은 볼 만한데.. 딱히 기억이 안나네.. ㅋ
아이들과 재밌게 봤어요~~
아이들도 어른이 저도 재밌게 봤어요....
재미있고 다른 느낌이라 더욱 좋았던것 같습니다
재미있고 좋았어요~~^^
아이들이 볼만했다고 합니다
재미있어요 책을 읽은 사람에겐 새로운 판타지를, 책을 읽지 않은 사람에겐 내용과 함께 판타지도 같이 선물하는 그런 영화라 생각합니다
즐거운 영화 좋은 추억 거리
아이들이 보며 재미있어 했던 영화
그냥저냥 볼만합니다 너무 기대는 말고볼만한 영화
어른입장에선 자주 바뀌는 스토리에 좀 아쉬웠지만 집중력 부족한 아이입장에선 매우 재미있어했다능...
신선한 느낌의 오즈의 마법사 좋았어요~
아이들이 좋아하네요~^^
애들이 전편이야기를 모르는 상태에서 스토리 이해하기가 힘드네요 ㅎ
생각보다는 별로였지만볼만함
지루할 틈이 없네요 즐거운 시간 랄라
이영화 보는 사람 꿀잼임 추천
아이와 재미있게 잘 봤습니다. 도자기 왕비님은 진짜 같아요. ^^
잘봤어요. 우리애들 넘 좋아 해요
아이와 함께 재밌게봤네요^^
재미있게 잘본 우리꼬맹이가 최고라고엄지쩍 ㅋㅋㅋ
아이들이 아주 좋아하더라구요.
아이들 수준에 맞아서 잘봤어요
재밋어요'!!!!추천
본지 조금 됐지만 너무 재미나게 봤네요~ 요즘 한창 동화와 영화에 빠져있는 5살 딸아이랑 봤어요~ 흥미진진하게 보는 모습이 대견하기까지 했답니다!!! 영화관인지라 가끔 커지는 소리에 무섭다며 눈물을 글썽이는 장면도 있었지만 마지막까지 봤답니다!!!
젬있어요 추천합니다가족끼리보기좋아요 굿
오즈에마법사 좋아하는데 재밋어요
음....딸아이와봤어요...음....^^;;
아이와보기괜찮았어요
겨울왕국보단 약하지만 그럭저럭 볼만합니다.
볼만했던 것 같습니다.
사실 재미 없었습니다. 내용도 별로고 캐릭터도 우리나라 이미지하고 관계가 없어요... 안예쁘네요
어린 아이들이 보기엔 조금 이해하기 어려운 스토리 전개도 있었습니다: 전체적으로 독특한 설정이 약이되기도 독이되기도 한것 같습니다.
안좋은 추억이 떠오르지만 영화 자체는 흥미로웠으므로 8점~
잼있고 애들이 흥미 있어 했어요
막내동생과 함께봤는데 동생도 즐거워 하고 괜찮았습니다.
아이들도 재미있었지만 어른들도 재밌었어요~
재미없었어요~지루한감이많았어요
재미나게 봤어요..!! ㅋㅋ 이제 올리네...
재미있었어요. 딸아이도 집중해서 잘 봤구요.
가족과함께 볼만한영화
딸아이가 잼나다고 해서 잘 보여준것 같네요..
Very good to see with kids
재미있게 봤습니다. 굿~
볼만합니다 애들이좋아해요
그저그래요 그저그래요
중간에 살짝 느낌이 기괴하더라구요. 기존에 봐 왔던 것들과는 좀 다른 느낌이었어요.
원작하고는 많이~다른 상업영화인듯.
아이가 너무 좋아했어요
애들이보기좋더라구여~^^
애니메이션을 좋아해서 재밌게잘봤어요~
재밌네요ㅋ다음에도볼기회가있기를
재미있고 새로운 오즈의 마법사 버전 이네요
딸램과 재밌게 봤어요.
재밌게잘봤어요 아이들이 좋아했어요
가족들과 함께 재밌게 봤어요
아이들과 함께 재밌네 보고왔어요.~~
전 개인적으로 별로.... 우리 애도 기대가 커서 그랬는지 재밌었다고는 하는데, 영화보는 내내 표정은 좋지 않았습니다.
재잉히ㅡㅎㄱ?ㄱㄴㄱㅅ
좋아요~재밋음좋아요~재밋음좋아요~재밋음
아이들과 보고 즐기기 아주 좋아요^^
아이들은 좋아하는데..흠..
아이들과 함께 시청했는데 생각보단 그냥 그랬어요~
책으로만 봤던 내용이라 아이가 좋아하네요^^
그럭 저럭 좋았습니다 아들이 재미 있어 했습니다
애들이랑 보기에 좋은 것 같아요!
아이가재미있어하네요
그럭저럭 봤습니다 ㅋㅋ
별로별로별ㅂㄹ 별로별로
아이들이 보기에 좋은 영화~ 어른들은? 그나마 나쁘진 않지만?
기대했던만큼은 아니지만 괜찮았어요
