너무 약함...... 안소니 짐머는 과연 누굴까? ㅡ_ㅡ;;
스릴러라 하기엔 너무 약하구.. 반전두 좀 허무~
사랑하는여인을위해 약속을지킨 마지막반전이관건.
늙어버린 소피처럼 별 매력없는 싱거운 스릴러물..
재미가 있다.
재밌게는 볼 수 있었던 영화
영화끝났을시 밀려오는 분노.....왜 봤을까?
7.5정도는 됩니다. 재미있습니다
소피는멋지다 마지막반전도멋지다 풍경도멋지다...
나이든 소피 마르소를 봤다는데 1점 준다.. 그리곤 없어..
다 알만한 반전이네
반전이라니? 도데체 언제? 그나마 소피덕에 2점
반전이네요..전 잼나게 봤습니다..^^
안야해요. -.-
기대가 커서 실망이 컷던 영화..ㅠㅠ
아 진짜 재밋음ㅠㅠ안소니짐머 쌍멋잇음!!마지막 멋짐 ㅋ
재미있게 봤다~ 소피마르소 좋다~
내가 보기엔 괜찮았는데.아기자기한 프랑스영화.
엄청 지루하다... 소피마르소 이름에 속는다..
갈수록 연기의 내공이 깊어지는 마르소!
재미도 없고.. 긴장감도 없고..
너무재미없어요후회해요저도후회하고있어요1점도주기아까워요
영화를 보며 여러분이 생각하는게 맞다 그가 그자다........
반전이 약하지만, 소피마르소 때문에~
그 시작은 창대하였으나 끝은 대략난감..-.-
설마 설마하면서 봤는데 맞네-_-; 끝이 허무하지만 그런데로..
영화 20분만에 짐머 알아버림... 설마했는데...
반전에 발목잡힌 전형적인 반전영화? 그래도 재밌는걸요 ㅎ
7점 - 처음엔 좋았으나 끝으로 갈수록 점점. 엔딩에서 허무
시작은 거창하게!마무리는 어이없이 허무하게!
영화보다..제일슬픈건소피가 늙었다는것이다..
여지까지영화보다가뛰쳐나가고싶었던적처음입니다왠만한건보는데
예상할수 있는 반전, 그래도 재밌다
괜찮던데? 모든 걸 한 방에 뒤집으려는 것은 좀 무리지만...
보통.시간가는줄모르고 봤었어요. 잔잔한 질리지는 않았던듯.
자극적인것에 길들여진 분들은 별로라고 할수도 있지만, 강추!
재미없어요내용,스릴감전혀없구요어쩌라는건지돈아깝습니다
이건 뭐 킬링타임용도 안되네
너무재밌었어요ㅠㅠ재미없다는사람들이해가안가요ㅠㅠ
조금 시시.....
안소니짐머가누굴까? 설마저렇게쉽진않겠지하며보는내내긴장.t.t
1점을주기도아까운정말쓰레기같은영화
반전이라 할 수 없는 스토리와 소피마르소의 각진 턱
참 단순한 스릴러. 너무 쉽다.
용두사미? 로맨틱 스릴러로써 괜찮음.
어처구니 없는 영화.
볼만한 반전영화,범죄 스릴러에 관심이 없는 분들은 비추
그냥 별생각 없이 보다보면 깜짝 놀라는데 반전에-_-
참 어이가 없더군요... 별 내용도 없는...
늙어버린 소피보다 더 슬픈 엉성한 플롯....(ㅜ_ㅜ )
이것도 반전이라고..ㅉㅉ 소피마르소 늙긴 늙었네
영화감독님 최고에요.. 저 이제 영화가 보기 싫어질라해요 ㅋ
전체적으로 지루하며, 대충갖다맞춘 스토리...
보고나봐라 돈아까워서미친다
도무지 뭘 봤는지 모르겠다. 영화 자체가 냉무
초반에만 약간 궁금.. 대략 내용 무
전체구성은 좋은듯하나 너무 지루한 전계
영화 초반에 맞혀버린 짐머.. 반전 없는 반전 영화..
난 바보인가?반전에 제대로 뒷통수맞았음.
영화가 끝나는게 너무 아쉬워서 일어설수가 없었습니다.
스릴러가 왜 스릴러냐 스릴있으니까 스릴러지
재미없으...
'반전타령'만 아니라면 볼만해요. 소피마르소보는 맛도 솔솔~
안소니 짐머를 위한 깔끔한 영화
관람 후 너무나 오랫동안 기억나는 대표적인 스릴러
도대체 누가 안소니짐머라는거지?
긴장감이 팽팽해지기도 전도 잘리는 느낌
소피 만큼이나..영화두...(소피땜에 1점 더 줌)
처음만 흥미진진함..... 공짜로봐도 별로 썩보고싶지않은영화...
그냥 그런 영화....ㅡㅡ;;; 돈이 아까움,....
이것도 스릴러냐
스릴러의 꽃 반전이 좀 아쉽지만 나름대로 괜찮았던 영화
소피 마르소가 전부인 영화,다른거 바라면 간첩.
저는 반전이 마음에들던데.. 헤헤..
너무예상된다..-_-;;증말..
소피 마르소가 아쉬운 영화
소피마르소 괜찮았구, 막판 반전도 그런대로..
반전이라길래 기대했건만 예상 다됨 어이상실
소피와 함께 나름대로 볼만한 스릴러
반전에 집착 하시네.. 좀 쉬웠으나 형편없는 영화는 아니다.
약간 지루했지만 소피 마르소를 보는 재미..
이럴 순 없어.소피 마르소가 얼마나 이뻤는데.ㅠㅠ
소피마르소 때문에 봐준영화
그냥 느낌이 괜찮았던 영화
하두 지루해서 짐머가 누굴까 궁금하지도 않는다.
프랑스 영화는 언제나처럼 매력이 있다
소피마르소때문에 봤는데 별루네요.
소피 마르소, 그녀의 매력 속으로
나름재밌다
뻔한영화 그래두 볼만하네여..
킹콩다음으로 영화보다 졸아본경험 을 안겨준 영화인거다......
최근 본 영화중에 가장 후회되는 영화.. 시간이 아깝다고 느낀건 첨일지도
난 짐작을 못했는데;;;
말도안돼..어케 그남자가 그남자냐그
나름 괜찮았던, 마음에 들었던 스릴러,
프랑스 영화는 다 이런가 싶을 정도로 느끼므리 죽죽한 분위기
백지상태에서 봤지만 마지막 장면은 역시나. 시간이 철철 남는 분은 보시라
악평을 봐서인가.. 초반의 뻔해보이는 반전에 뒤통수를 맞을 줄이야..
소피마르소 보는 재미...그녀의 매력은 여전하다
시작 초반은 좋아는데 마무리가 영..
내용이 다소어렵지만 이해시키면 볼만하다.우연일까 안소니는 프랑소와 였다
반전은오히려식상하던데;;
이반 아탈이 멋있다 10점!
청초함의 대명사 소피의 원숙미의 푹 빠졌다..반전도 기대이상~
마지막 반전도 좋고 전개도 빠르고 재밌고 다 좋았다
소피마르소 넘 늙었다. 아, 슬퍼 ㅠㅠ
분위기는 좋았는데... 왠지 2% 부족한 느낌..
스릴러라고 하기엔 부족하지만, 로맨틱 스릴러 정도? 괜찮은 영화였음..
그냥 쓰레기, 스릴같은건 기대하지마라
한마디로 재미없다 스릴적인 요소가없다 긴박감 제로
흐릿하고 지끈지끈 맹맹하다.
헐..
안소니짐머를 너무 감추다보니 약간 반전이 좀 눈에 보였던... 볼만했다. 그래두
여배우때문에 보다가 의외의 반전에 놀랐지만...
살면서 가장재미없는영화 진심으로
용두사미
소피 때문에라도 1점 주려다 3점준다.
나름
주말의 영화로 보니까 재밌었다ㅋㅋ
정말 10점짜리 영화 배우들 대사 똑바로 읽으면 정말 재미있는 명작~
