영화 괜찮네요. 긴장감 최고입니다.
직장인으로 공감은 가는데 범인어이 없고 박성웅 기대 했는데..형사가 범인을 제대로 못잡고..에휴..시원하게 마무리 됐었으면..
말도 안되는 설정들이 있긴 하지만 현시대를 살고 있는 직장인들의 비애를 아주 과격하게 잘 표현한것 같음.
그냥 잔인한 사회를 표현하고 싶었던 감독, 불편하고 잔인하게 만들지 말고 차라리 다큐를 만들면 어땠을까 생각이 든다.
미생 공포버전ㅋㅋ 마무리가 허무함. 공포스릴러적으로 잘 찍었는데 어찌된것이 전혀 이해가 안감. 죽인건지 자살한건지.. 비현실적인 부분이 많아서 아쉬움. 부분적으로 공포스로움을 잘 자아냈음.
내용이 많이 없어서 아쉽 깜짝깜짝 놀라서 손에 땀을 쥐고 본 영화~
모든배우들의 연기가 좋네요. 특히 고아성.
남자 시체를 어떻게 혼자 천장에 올리고 말끔히 뒷처리까지 하는지 이해가 전혀 안됨.비상 계단에서도 담배 피다가 갑자기 어디로 사라져서 전기 스위치 다 내리고 각층마다 문 다잠그고 이게 귀신만 가능한 일이지.말이 안되는 장면이 너무많아 공감이 안됨.
기대 이상은 아니지만 볼만합니다~^^
ㅋㅋ잼따ㅋㅋ댐따ㅋㅋ
다시보고 싶을거같은 영화네요
고아성 연기가 10점을 주게 만드는구나.
메시지는 마음에 드는데 전개가 좀 부자연스럽고 결말도 좀..
생각보다 괜찮음~ 역시스릴좋아용임산부라 공포는못봐서ㅠ 그나마 스릴로ㅜㅜ때우기ㅠ
의문에서 공포, 그리고 일말의 후련함마저
베스트 댓글이랑 같은 생각이긴 하나 나쁘지않음 볼만함
그렇게 놀라지 않았다. 고아성 연기 좋음!!
적당히 피튀기고 스릴넘치는 영화 재밌엇음
이렇게 할꺼면 굳이 오피스라는거 자체가 필요없자나결국 이런식의 이야기라면....
중간중간 놀라는 장면도 있었지만 뭐지 뭘까... 하다가 끝나허무하다 너무 현실적인 부분인 너무 없음
재미없다 시간아까움..
현실이 너무 슬프다..넘 이쁜 류현경은 어후..
류현경이 제일 불쌍...
숨막힐듯한 착안이나 이야기를 풀어가는 힘도 약하고 앞뒤가 좀 안맞는 아쉬움. 화장실씬은 다시 한번 돌려보게 된디.
소재 좋고 몰입도 좋고 연기도 나름 준수하고..만족합니다.
결말이 개인적으론 별로지만 재미는 있다. 손수현 연기 저렇게 못하는지 처음 앎ㅋㅋㅋ
고아성 배우치고는 못생김. 마지막도 이상하고
얼마전 왕따문제로 직장동료 2명을 길거리에서 살해한 사건을 모티브로 했나본데 깊이 파고든 메세지가 좋았으나 비현실적인 전개가 매끄럽지 않아 망했다
고아성이라 소화할 수 있었던 역할인것같다.
고아성자꾸 왕따같은연기하느라 꼴보기싫어서때려주고싶엇음.애들이 다너무답답한순간부터 흥미확떨어진듯. 무슨지여친이맞앗는데도망이나치고 무슨말도안되는.짧은 러닝타임이라그런지 보이는뻔한결말.보다가 화딱지남. 김과장은연기잘해여
스토리좋고, 다좋은데 끌리지않는영화가된듯..고아성이 임팩트는없는데..그리고,회사원이라기엔 너무 애티난다
하아... 내 돈과 시간을 돌려줘..진짜 드럽게 재미 없어요
치열하게 비열하게 돌아가는 한국사회에서 계속해서 만들어지는 있는 수 많은 이미례
심장쫄깃하게 잘 봤어요 아쉬운건 마무리
그냥 죽으려고 작정한거같음. 화장실에서신고할수있었는데 신고안하고 문안열고가만히있어도되는데굳이 문을열고 마지막남자도 도망칠수있었는데도 갑자기 열의에 불타올라 올라와서 죽고..이게 뭐야
간만에 괜찮은 한국영화 봤네~!
요거 보니까 와이프가 회사에서 고생한다고 토닥토닥하면서 망치들지 말라고 그랬다..
초반에 망치질 보고 안봄.. ㅠㅠ
재미있진않았지만 느낀 점이 많은 영화
Hack노잼....
뻔한스토리 뻔한긴장감~
개.쓰.레.기 영화 결국 뒷통수 종특 조심하라고 이렇게 길게 만들어놓냐. 와...암만 영업2팀이 나쁜놈들 이라해도, 팀원 전체가 환각을 보냐 말이되냐? 그리고 누가봐도 고아성 범인인거 증거 다 나왔는데도 엄한 사람 죽이고서는 자유롭게 풀어주냐.
강한 자극은 없지만 .. 몰입도가 대단한 영화라고 생각한다., 시간이 아깝지 않았던 영화!
생각보단괜춘 킬링타임
제 수준에서는 좀 잔인합니다만, 이 사회의 고충을 잘 압축 시켜 놓은 것 같아서 나름 잘 봤네요 ㅠ
오~우.심장 쫄깃해지는줄.이렇게 반전있고 재밌는 영화가 왜 평점이 이렇게 낮지?간만에 본 스릴러중 최고
결말을 만들어내는 끝부분이 다소 부족해서 -1, 각 사건의 주체가 애매모호해서 -1, 연기는 지렸다 덜덜
전반적으로 차가운 톤 의 색감이 성과만을 내세우는 회사 분위기와 잘 어울렸고 고아성의 어리숙한 인턴 연기도 괜찮았다.
그럭저럭 여자친구손잡고 보러갈만함
긴장감과 몰입감 좋았어요 뭔가 더 나오길 기대하며 본 결말이 조금아쉽긴하지만 이정도면 선방
유니크템 끼고 각성한 쪼렙의 이야기...
사실 중반 넘어가면서 부터 결말이 예측가능했지만 그래도 재밌었음!6점대는 아닌 영화같아서 후하게 줌
가족과함께 잘봤습니다
결말이....ㅡㅡ...
마무리가 개 허접~ 감독의 역량이 그대로~
깜짝놀래키는거때문에 짜증남
중반 까지는 나름 몰입도 있고 좋았는데, 후반부에서 갑자기 줄거리가 무너지는 것 같다. 그나저나 취업, 승진이 사람을 잡는구나. 살려고 취업하고 승진하는 것인데..
무섭게 연출은 그런대로 했는데개연성이 너무 떨어짐여자애가 혼자 할 수 없는 일... csi라면 있을수 없음
근래 한국 호러 영화중에서 제일 무서웠음 몰입도 대박 배성우씨 주차장씬 정말 소름 돋았음 흐미
결말이 이렇게 이상한거는 오랜만인것 같습니다. 다른영화보는걸 추천드려요.
그냥 묻혀져 버리기엔 아까운 수작! 사회생활을 해 본 사람이면 느끼는 공포이자 현실이 뭔지 보여준 영화
회사원, 고아성 버전... 고아성 표정연기 정말...마지막에 파티션에 기대서 칼들고 서서 쳐다보는 모습...소름이...
다소 허점이 보이긴 하지만 몰입시키는 전개와이 사회의 리얼한 단면을 리얼하게 구현한 배우들의 연기가 좋앟다. 조용하고 담담한 결말이 가장 섬뜩함.
사이코패스, 직장내 은따 외곡된 시선, 스트레스가 만들어내는 혼돈 등 소재가 좋았고 연기도 괜찮았다. 그러나 그럴싸하게 폼만 잡은 엉성하고 무능력한 영화로 끝이난다. 조금만 잘 다듬었다면 수작이 됐을텐데. 안타깝고 화나는 영화.
30대 이상들은 공감가는 영화라 생각한다..한번이상은 상상해 보는 나한데 구박과 멸시만 하는 직장상사를 때려잡는 생각.. 한명 한명 죽을때 마다 불쌍한게 아니라 속이 시원했다.
단지 직장내 왕따 문제인가, 더 큰 구조적 침묵인가..
고문관들만 영화봤나 왜 고아성이불쌍해
사이코 패스가 다름 아닌 이미례가 사람을 죽이는게정말 무서울수록 재미게 봤던 같아요.
O PISEU, Office, 2014
뭐냐 이 개연성 부족의 허접함은
그냥저냥 시간때우기용으로는 괜찮은듯
좀 뻔하다싶은 전개와 연출이라 초중반부터 캐릭들 연기가 그냥 다 읽힌다. 그래서 재미가 반감되는 느낌이 있음. 그 어떤 것으로도 범죄가 정당화될순 없겠지만 그들의 스위치를 누른게 온전히 그자신들만의 탓은 아니라는 점에서 시사하는 바가 크다고 봄.
배성우 귀신연기 잘한다.
처음으로 평점 올린다..예고편으로 낚이기 딱 좋은 영화...그냥 조금 놀라게 하고 내용은 형편없고결말은 더욱더 어이 없고....진심으로 이거 별 다섯개 준애들은 뭐냐?
이렇게 끝? 쓰레기영화 감독은 대한민국 과학수사를 개 젖으로봐?? 그러니 망한 영화지.. 진지하게 만들고 막판 개 허술? 아님 원래 장르가 코믹.??
무슨 영화가 다죽이고 끈나고 내용도 없고 머하는 영화인지...보지마셈 그냥 씹 노답임
6.3/액션+사무실의회사원,공포+사무실의오피스.결과는두영화모두&#39;그닥&#39;.소재는뻔하지않았지만전개는뻔했다.고아성의광기는넘치는물처럼과했고,겉도는박성웅도아쉽.김과장과미례가왜미쳐야되는지no납득.차라리김과장이끝까지함께했다면.그래도일상속사무실에진짜공포가스며드니꽤나.
초반 중반까지 너무 나도 긴장감 넘치고 좋았는데, 후반과 결말을 대충 만든듯... 진짜 후반부만 잘 다듬었으면 역대급 스릴러 탄생이었는데 아쉽다.
돈 많이 안 쓰고도 이렇게 몰입되게 영화 만들 수 있음을 일부 돈 없다는 핑계로 빤쓰나 벗기려는 영화업자들은 좀 배웠으면 한다.
작가가 표현하려는 주제도 알겟고 초반부도 흥미진진하게 잘 구성햇다고 생각하는데..결말떄문에 다 말아먹은 영화 ..도대체 박성웅은 왜 나왓음?? 내용전개가 어거지로 이어져서 개연성도 부족하고..사건을 일으킨 원인도 솔직히 억지다.. 시간 정말 아깝다
수작입니다. 진짜로!
모든 걸 떠나, 재미는 있었고, 나도 누군가를 죽이고 싶다는 생각은 충분히 들게 해주었음. - 김과장처럼 죽으라 노력해도 인정 못받는 한 직장인이-
단언컨데, 정말 쓰레기중의 쓰레기, 어떤말로도 형언할수 없는 개 졸작이다!! 감독은 반성해라. 솔직히 이게 영화냐. 장면장면마다 억지스럽고 무슨 코메디찍냐? 이그.. 별 반개도 아깝고 -5개 주고 싶다.
"아놔 서울에 꿀 발라놨나" 이말이 참 웃기면서 뭔지 모르게 슬프다.
회사직원으로써 몰입도는 넘쳤으나;;; 재미는 영;;;없더라
극적인 음악효과 한번없이 현대사회와 인간군상을 잘그려낸듯..다만 뒤로갈수록 개연성떨어지는 결과들과 유령같은 박성웅의 존재감이 안타까웠다. 사심이지만 박성웅은 이런 역할 정말 안어울렸다.
고아성 누군가 하고 찾아봤더니 괴물,설국열차ㅋㅋ 역시 떡잎이 다르긴 달랐다
그냥 노잼ㅋㅋ 고아성 연기는 잘함..
이건 공포 장르를 달고 나왔어야지..
잘가다가 결말이 너무 어거지
능력없으면 무시당하고 사는게 사회지 아무리 열심히 해도 남보다 뒤쳐지면 어쩔수없는 현실...영화답게 거기에 반기를 든 악마를 만들어냈음 사회생활 참 어렵지
재밌던데? 알포인트 생각남
사무실 한가운데 있다가나온 것 같은 느낌이 든다. 그런데 이게 왜 15세관람가 인가요? 당연히 청불이어야지
영화관에서 돈주고보기아까운 ...
이 시대의 모든 김과장을 응원합니다. 얍삽한 인간은 벌을 받아마땅. 권선징악 결말 좋음.
완전공감하면서 충분히 대리만족하면서 본 영화,내얘기같아서 불편하면서도 통쾌한 결말이다
만년 인턴과 과장의 복수극. 참 별거없는영화
무난하긴 한데. 기존 공포영화의 답답한 점이 고대로 살아있음. 절대 경찰에 신고안함, 혼자 돌아다님, CCTV는 항상 안잡힘, 경찰은 수사를 안함 --; 뭐임;
버스에서 틀어주는데 너무 시끄럽네요 잠을 못자겠음
끝에 뭐가 뭐다 라는 결론을 안지어줌. 끝까지 찝찝함... 경찰을 무능함을 알수있음.. 왜 cctv만 봐도 마지막에 누가 범인인지 알겠는데... ㅉㅉ
생각안하고본거인데. 재미나게보고갑니다
그냥 볼만했어요~~~
영화에서 살인에 의한 무서움 보다, 사회에서 있는 자만이 누릴 수 있는 힘 같은 것이 더 무서웠다.
음.... 의미도알고 괜찮은 영화이지만뭔가 애매합니다.... 앞뒤전개가 조금안맞는것도있어요....미숙한작품
보고난 후 여운 하나없던 영화는 처음이네요. 중간마다 사람 간떨어지게 소리만 쾅쾅 울려대고..엔딩은 너무나 허무하게 끝나고... 올해들어 돈주고 봤던 영화중에 제일 아까웠던 영화라고 생각합니다. 물론 고생을 생각하면 그러면 안되지만요...
분위기 잡는건 수준급.. 정작 알맹이는 뭐가 없다..
떡밥 던져놓고 마무리 잘 못지어서 찝찝한 부분이내요 결말도 추측이 난무하고
남양유업 시건이 다시 상기되는 영화였습니다. 재밌었습니다!
화장실씬에서 깜놀햇다볼만햇는데?
긴장감이 있으면서 볼만했어여 ㅎ
불편한 직장인 문화는 10점, 반전이나 초반전개는 아쉬움.
손님보다가 이거보니 영화같다.이젠 그냥영화말고 가을의전설같은 명화를보고싶다.
깜짝 놀라기에 충분했습니다.
딱 2점짜리 영화 차라리 EBS교육방송을 보겠다
좀반전이..끝이...
girl from gwang ju . this is science
아진짜 최악이다 보는내내답답하고 마지막이 더 극혐 범인고아성임 보지마셈 화존나납니다...
배성우 악역 겁나잘해.. 고아성도 연기 장난아니더라 특히 뒷부분에
진짜 심장 터지는줄 알았네
맘니들음 괜찮아 ㅋㅋㅋ
끝이 상당히 이상하게 끝난 이느낌...
네이버 평점이 이렇게 정확한 영화는 처음
엄청난 몰입도에 신선한 전개 방식이네~ 수작이다
하...기대마니햇는데 ㅠㅜㅜㅜ이건아니죠
나름 볼만합니다 20대 남자분들 추천!!
그냥 말이안되는영화....
충격적이긴 했는데 시간 가는줄도 모르고 봤다사회생활해본사람이면 공감가는 부분.. 그래서그런지잉과응보!!
그냥저냥 무섭긴한데내용면에선 좀....
별 기대를 안하고 봐서 그런지 상당히 스릴있었고 쫄깃햇습니다~!
이 영화를 즐기는 방법. 밤에 불끄고 헤드셋 끼고 혼자 본다. 평점이 너무 낮다. 물론 부족한점도 있으나 전반적으로 몰입도와 긴장도가 상당히 높다. 영화를 보고 난 후 회사 사람들이 이상하게 보이기 시작했다.
뭔가 어려웠어요ㅠㅠ 깜짝깜짝 놀라고
난 보는 내내 통쾌했다. 이유없이 부하직원이라고 인격적으로 모독하고 직급, 권력을 이용해서 본인의 사이코패스 기질을 자유롭게 펼치는 인간들에게 속으로 수 없이 했던 상상을 영화로 그려낸 기분이다. 다만 너무 극단적으로만 표현된게 아쉬움.
나름 긴장감있었고 볼만했음
이건 뭐지!?.. 하다가 끝나네!..
고아성 믿고 봤는데 고아성 연기는 우선 박수...하지만 스토리가 개연성이 부족하고 연출도 아쉽다 화장실씬은 영화의 가장 인상깊은 반전이었다..결론은 씁쓸해지만 현실적이었음
배우들의 연기력 빼면 억지가 덕지덕지 사실성도 떨어지고 개연성도 없고. 중반부터 짜증이..게다가 말도 안되는 결말..푸헐.
공포영화 특유의 암유발 캐릭터들은 변함이 없구나. 중반부 상당히 지루하고 느슨하지만 나쁜놈이 이기는 이런 스토리는 흔치 않아서 7점
무섭고 소름돋음 !! 하지만 짱재밌었어요!
심장 개쫄깃....하
영화를 보면서 공감이 가야하는데 아무리 영화라지만 너무 어거지라 재미하나도 없음...이글쓸려고 별반개 주는것도 아까움.. 정말 공감안되는 정도가 예전 &#39;알포인트&#39; 정도...군대 안갔다온사람이 만든영화의 공감정도...
그저그랫음 ㅠㅠㅠㅠ귀신영화야머얌 ㅠㅠ그래도 직장인들의 힘든 고충을 알수잇고 공감됨
메시지를 전달하기엔 뼈대가 너무 약하다.
결말 좀 약해도 충분히 괜찮았다. 전체적으로 섬세함이 돋보였음
재밋엇어요 좀 스릴감도 잇네요
현실을 반영 하려면 마무리까지 그렇게 만들던가. 마지막에 멀쩡한 사람 미친X을 만들고. 나 같아도 곰같은 인턴보다는 센스있고 능력있는 사람 뽑는다. 무슨 감독은 직장생활 해보기는 했냐?
공포여와인줄 몰랐다.
반전을 대충 알고 봣는데도 긴장감은 최강인거 같다 그리고 알고있던 반전보단 다른 방향의 반전이라서 더 좋았던거 같다 초중반 까지 긴장감쩔고 중후반부턴 좀 실망스러운 느낌이 든다.
재밋을것 ㄱㅌ아요오오오
기대없이 보면 재밌습니다!
사회 반영, 암묵적 비판, 자극적 요소, 배우들의 연기력, 생활밀착형 소재로 공감대 형성, 시나리오의 버릴 부분 없는 구성, 속도감 있는 전개 등 모든 것이 탁월했다. 캐릭터의 깊이를 과감하게 내려놓고 사무실의 알력관계, 일상의 구현에 더 힘을 실었다
시작은 좋았는데... 용두사미?
고아성씨 연기 진짜잘함 뭐에 씌인듯. 얼굴도 추해지고 무서웠어요
고아성 너무 못생겼어. 영화 10분 봤는데 보기 싫어 ... 김의성 연기는 정말 쓰레기 저런게 배우야....
아쉽다. 시간이 아까웠다.
미례씨 무서운 사람이네
졸면서 봤다 알바들 천지인듯 메세지가 뭔지는 알겠는데너무 지루하고 표현은 극단적으로하고 일단 재미가 진짜 없음
굳이 이렇게 까지 과도하게 표현을 해야했을까 ? 어떻게 보면 우리나라 직장생활을 적나라하게 표현했지만 너무 적나라해서 인상을 찌푸렸던 영화, 정말 마동석의 살인자 영화후로 시간이 아까웠던 영화를 손꼽으라면 두말없이 이 영화를 말하겠다.
메세지에 대하여 깊이 생각해볼일이다. 누구가 누구를 탓하겠는가 이 현대문명이 인간을 그렇게 변하게 만들어 버리는것을 끼리끼리 뭉쳐서 타인을 고립시키는것도 많은무리쪽에 끼여 자신또한 고립되지 않을려 그 나쁜짓을 같이 하곤 한다. 그런데 그것을 모른다.
왜좀찝찝한거같지..
시간 때우기용 그럭저럭
예쁘지도않고 재미도 그렇게 그닥..
배우들의 연기나, 화면 연출은 좋은거 같은데, 스토리 전개가 너무 생뚱맞네... 초반에는 그럭저럭 잘 끌어나가다가 후반으로 갈수록 이해할수 없는 전개가 펼쳐진다능...;;;;
실제 오피스가 저렇단 얘기잖어 반성해라들..
초반에 범인을 알게되는..개연성이 부족한 영화
배우들의 연기는 좋았지만 뻔한 결말 자주 보는 스토리 저는 그저 그랬습니다.킬링타임용...
소재랑 전개는 좋았는데 고아성이 너무 헐크라 그닥
기분이 더럽다.. 되게 찝찝하고아 기분 ㅏㄴ좋은 영화
영화에서 쓴맛이 느껴진다 융통성없는 내가 느낄 사회의 맛
진짜 재미없음 시간버리지마셈
두 시간동안 이걸 본 나를 용납할 수 없게 만드는 영화
스토리 개연성 따위 개나줘. 이 영화의 의의는 이 영화찍은 감독 이름 기억해서 그 감독영화 앞으로 안보는데 있다
몰입도는 좋았습니다. 그리고 배우들의 연기도 최고였습니다. 고아성씨 연기 참 잘하네요^^ 아쉬운 점은 이야기중 설명 안되는 부분이 조금 많아서 이해하기 힘들었습니다. 너무 이것저것 벌려놓고 조금의 설명 없이 생략되거나 관객의 판단에 맡긴게 너무많아요
담고자 하는 이야기에 비해 질떨어지는 편집과 스토리 진행
고아성이 겪는 회사생활은 공포영환줄; 살인은 너무 개연성이 없다기보다는 일본영화식 흑콰라; 진부 강과장은 왜죽인거징
구우구누구우구우구우구우궁구구우구
재밋어요 굳굳굳굳 어어어ㅓ어어어어러러
나름 몰입도 있고 메시지도 있고 괜찮게 봤습니다~고아성이 생각보다 연기를 잘해서 놀랬음..흠 뷰티인사이드에선 왜 그렇게밖에 연기를 못했을까 ㅜㅜ
군더더기 없는 깔끔한 스릴러.
개연성도 없고 결말도 한심 그자체
우연히 보게 됐는데 잼나네~~~~
재밌게 잘 보다가 마지막에 넘 억지다. 목조를때 그냥 다가가서 발길질 한번하면 떨어지는데 총까지 쏠 필요까지...특히나 형사가 너무 무능력해
찝찝하다거나 재미없다는색이 특징 뒈짐색이들이랑 비슷한 부류
영화에서 뭘 말하고 싶은지는 어느정도 짐작은 가지만 그걸 보여주기 위한 스토리가 너무 너무 허술하다.. 그냥 자극적인 장면을 보여주기 위해서 대충 떼운 느낌이다.
그냥그렇네...흐름은 좋았는데 결말부분이 좀...무섭다라는점에서는 성공.
시작부터 이미 결말 예측... 너무 뻔한반전이라 오히려 못찾을 가능성이 높음... 범인 떡밥도 너무 많이 뿌리고 마지막 박성웅의 행동도 아무리 이해하려 해도 이해불가능...추리소설 약간만 좋아하는 사람이라도 전부 예측가능 ㅋㅋㅋ
인턴 하나 잘못 뽑았다가 이게 무슨 재앙임
.... 연기는 다들 제가 평가 할 수 없을 정도로 잘하셨지만 각본이.... 한번보시는것도 괜찮을듯....
재미있게 보긴했늠데 형사가 사회초년생이라고 반말 찍찍 갈기는게 심하게 짜증남. 형사도 죽이지그랬어....
시나리오가 너무 허접하다. 이 영화의 장르는 빈틈이라는 새로운 장르인가 싶을 만큼 빈틈이 계속 보인다. 반전도 없다. 배우들의 연기력은 좋다. 이런 배우들을 이런 영화에 써먹다니. 사람 죽을 떄만 그나마 볼 만 하다.
굿입니다잘봣습니다용김과장님
이정도 영화면 평점 7점 후반이상은 받아도 될 듯. 배우들 연기 좋았고 고아성이 이렇게 예쁠줄 몰랐네
마무리가 많이 부족. 급하게 끝내려다보니 시나리오의 한계를 보여줌.
진짜 졸라 재밋다 올레티비로 4000원주고 결제햇는데 돈이 아깝지 않앗습니다 내인생최고의 스릴러 스펙타클 영화 였습니다
감독 뭐 쌓인거 있냐 주변에서 그런소리 들은겨?참 그리고 이쁜배우 좀 씁시다
아니 무슨 회사가 정신병원인가 헛걸보게. 닮은 사람도 아니고 여자 인턴하고 과장하고 구별못하나, 현실성 없음. 영화가 참신해서 6점임
극!사실적인 화장실 살인장면에 7점 드립니다. 영화자체는 평점 1점도 아까움...
본인보다 3배 큰 정재일 은 어떡해 천장으로 올렸을까....ㅋ
저런 분위기에 직장 시스템 보기만 해도 토나온다..
진심역대 최악에 쓰레기영화!!솔직히 회사가 성실하기만한 고아성보다 나중에 들어온 인턴을 뽑지..왜 고아성을 약자로 합리화하는지... 사람죽이고 잡혀가지않는게 너무화가남.감독이 실제로 인턴하다 짤린적있나?ㅋ진심 막판갈수록 울화가 치미는 영화임!!
존잼좀잼 핵존잼 굿굿임 무섭기도 했는데 ㅋㅋ걍 존잼
이렇게 스릴감넘치는 무서운 영화는 오랜만이네요.
최고의 영화!! 꼭 보세요
평점 5점이나 맞추기 위해 1점줌. 자세히 하나하나 지적해주고 싶으나 귀찮고 그냥 비교하자면 .. 아 그것조차 설명이..아 이건 뭐 당최...
별점 주기도 아까움...왜돈주고봤지...
신선한 아이디어를 전형적으로 찍어냈다. 단지 깜짝 놀라기 위해 알고보니 꿈 혹은 알고보니 헛것이 편의상 필요했다고 변명할테지만
아니하나도 안무섭고소리만짜증나고 이게뭐지
끝날때까지 긴장감과 몰입감이 끝내준다. 그래도 약간 뭔가 부족해보이는게 있어보인다..
웰메이드 한국산 스릴러. 상당히 몰입도 높음
무엇을 위한영화인가... 재미가 없다
무서워무서워무서워무서워
연기는 나쁘지 않으나 시나리오가 부족
몰입감 있고 와닿는 주제라 좋네요
다 알바들인가봐 1점 쥬기도 아깝
폭력 중에 갑은 직장내 폭력이지.
와 중반까지 엄청난 몰입도로 달렸는데... 약간 탈선한 느낌이 드네요. 그래도 공포영화보면서 약간 소름 돋은건 5년만이라;; 8점
전개가 너무 엉성하다 경찰이 호구도 아니고 머리를 왜 바로 쏘냐 팔이나 다른 부위 맞추지
요즘 나오는 결말 뻔하거나 스토리 엉성한 쓰레기 영화들에 비해 이 영화는 정말 스토리나 전개가 좋다 나쁜녀석들처럼 드라마로 다시 쓰여지면 좋을듯 ㅎㅎ
칸느에선 어이없이 기립박수를 쳤나.어쩜 이리도 촌스럽고 지겨운 설정에 연출. 감독이 아직 영화를 만들기에 부족하다
어처구니 없는 스토리에 놀라고 칼 한자루로 건장한 남성마저 상처하나 없이 제압하는무력에 감탄하고 갑니다 ㅋㅋㅋ
참 잘만든 영화내요. 생각하게 하는 이런 영화 많이좀 나왔음하내요. 저두 칼이 좀 필요한것같음 ㅎ
화장실 살인장면이 꽤 임팩트가 강하게 기억에 남네요. 연출적인면에서는 좋았습니다. 결론에서는 좀 아쉽구요
현실적인 스릴러 영화! 재미도 있고 ㅎㅎ
몰입도가 상당한 영화.. 드라마로 만들었으면 대박이었을텐데 짧은 러닝타임 탓인지 빠른전개에다가 스토리라인이 엉성한게 좀 많은것 빼면 괜찮은 작품 화장실은 정말...후
평점 넘 야박한거아닌가ㅋ어제 프리미어로 집에서 봤는디 고아성 눈빛ㅜ넘무서움ㅜ나두화장실씬증말ㅜㅜ
재미있게 잘 보았습니다
무서운것도 있지만 영화가 끝나서 이 사회에 주는 메시지가 더 와 닿았다....
고아성이 원래 이렇게 연기를 잘하는 배우였나. 앞으로 더욱 기대되는 배우다. 감독의 연출도 좋았고, 영화도 무척 잼나고 스릴있다. 최소 8점 이상은 되야되는 영화.
사회가 흘러가는 흐름 속에서 생겨나는 분노로 만들어진 괴물과 그 괴물을 잡으러고 했으나 결국 그 흐름 속에 흘러서 가버린 형사
몰입감과 긴장감은 우리나라 공포 스릴 영화에선 거의 갑이라 볼 수 있었지만 마무리가 너무 엉성하게 매듭지게 된거같다.
개연성 없는 전개로 영화 자체는 별로였지만 보는 내내 드는 생각은 한 가지였다. 회사 내의 잔인한 폭력은 어디서부터 기인했으며 왜 용인되는가. 누가 그들에게 그런 가격을 부여했는가.
하나하나말하기는끝이없고 그냥보지마라 시간이남아돌면..그래도보지마라
지독한 사회에서 휘몰아치는 분노의 폭발이 희열을 느끼게 한다.
진짜 별로임. 구성 연기 대사 등등 전부 최악.
아 무섭다... 나는 평생 회사생활 못할거같다ㅜㅠ
재미없게봤음 정말재미가영
고아성의 매력을 첨으로 알게됨...
이렇게 또 악마가 탄생하는 것인가?... 안타깝네... 애초에 다른 곳을 갔더라면 묵주를 손에 감았을 것을...
몰입도가 떨어져서 꾸역꾸역봤네요 뭔가 이야기에서 1/4이 빠진느낌?
직장인들이라면 정말 공감할 만한 영화라고 생각합니다.~~ㅎ
기대 이상의 최고의 영화다... 연기 지림...처음에 회사 생활 장면 진짜 눈물났음..딱 나인 것 같아서... 내 인생을 위해 열심히 살아야겠다는 교훈을 얻음
고아성의 눈빛연기가 압권이었다.
부장은 임원 회의 때문에 사망 과장은 부장이 해고 시켜서 가족 죽이고 자살, 대리는 욕설과 실적 요구에 자살, 여대리는 회사 때려 치지만 결국 승진의 덫에 걸려 사망, 사원은 일하는척 하기 바쁘고 뒷담화 까다 사망, 열심히 한 인턴은 결국 회사 짤림
후... 출근하기 싫다
아예 못 볼 영화는 아니고 그냥 왠만하면 안보는게 시간 아끼는 영화. 그래도 평점 5점은 준다.
하...정말 돈아까움
뭐 영화가 이렇게 개연성이 없지?
은근 깜짝 놀랍니다ㅋㅋ
볼만하다 긴장감도 있고
왜 이렇게 평가들이 짠지 모르겠다. 숨바꼭질을 상기시키는 명작인듯 !
인턴사원이 왜 직원들을 이유없이 살인하는데... 허무하고 참 뭐라 할 말이 없다.
초반은재미있지만끝에마무리가너무급한듯
재미를 느끼진 못햇어요....
결국 경찰이 아주 무능하네
대본을 몇번이나 고쳐서 결말이 어정쩡~ 이해가 안간다망하는 이유는 다있는거다 아쉽다
영화내내 긴장하면서 봤어요ㅠ 집중할 수 있게끔 긴장감이 있지만.. 결말이 허무하고, 보고 나서 찝찝한 기분이 들어서 추천하고 싶진 않네요
러닝타임내내 지루하지않게 적재적소에 섬뜩함이 있네요 다소결말이 허무하긴했지만 보는동안은 재미있었습니다 결말에 좀 신경써줬으면 좋았는데
진짜 무서운건 니옆에 있는 그사람
극장에서 상당히 지루했던 시간
그냥그렇게 본영화같네요
사회에 적응하지못하는 사이코패스를 약자로 표현한것같네...이것도 영화라고 만들다니...이런 즐거리보단 역경을 이겨내는 젊음을 그리는게 더 좋지않을 까???
안타까운 사회가 만들어낸 사이코패스
하~ 뭐라 말로 표한하기 힘든 찜찜히면서도 엉성한 영화
단순히 시간이 아깝다. 돈이 아깝다 수준이 아니라 왠지모를 분노를 일으키게 하는영화. 10년대 본 모든 영화중 가장 최악.
와 이건 진짜 재미없어요 ㅠㅠㅠ 돈아깝다
후반부 반전과 재미있었어요
킬링타임 쩔었다 걍 박성웅이 잘생겨서 봤다
정말 재미없네요... 2시간 아깝다..
진심 개봉일에 찾아가서 본다...
전반적으로 나쁘지 않았지만 결말이 너무 황당하다.
진짜 씨발 뭐 이딴영화가 다있냐 결말 존나허무하고 씹노잼
불편하게 빠져든다~~
개막장.... 범인인게 안 밝혀질수가 없는 정황인데 졸속으로 마무리한듯... 마지막마무리가 너무 어이가 없어서 별 반개줌
결말이 최악이고 찝찝하다
진실은없구해석만있다!!
스릴잇고 재미잇엇어요 근데 조금 지루했어요
그럴수도 있구나, 저럴수도 있구나.
좀 억지감이 있기는한데 막 그렇게 재밌거나 느낌이 오진 않았음추격자를 넘어설 스릴러는 없는듯
고아성씨 연기가 좋았습니다. 감독님의 연출이 깜짝깜짝 놀라고 긴장감 조성이 뛰어났습니다. 다만 저 장면에서 이렇게하면 되지, 바보같이 왜 저러지? 싶은게 많아서 현실성이 떨어지는 막장 드라마 같았습니다. 연출과 연기는 훌륭했으나 스토리가 문제였네요..
계속 긴장하면서 봤습니다 고아성씨 연기가 최고네요 재밌게봤어요
범인은 고아성. 주눅들어있고 답답한 인턴사원 연기 잘하네요. 나같아도 저런 인턴은 안뽑겠어요.ㄷㄷㄷ
스트레스가 근원이지...한국형 스릴러의 한계가 보이지만 나름 갠춘함
인물들이 상식적으로 행동하지 않고 잘못 쓰여진 시나리오만 따라 연기하는 또 그러한 영화.
별기대안하고봤는데 잼있었어용ㅎ
내용 주제가 슬프고 생갑해보게하는 내용이었다. 개인적으로 열심히한다소리듣고 융통성도 좀떨어진다.그리고 일단일이 우선이고 그런데 이런모습이 자신감이부족해서 안달복달하는 모습으로 비춰지는구나. . 저마다의 칼이 상대방을 겨냥되기전에 대처하자
예고에서 고아성 보고 예뻐서 보았습니다. 20대 아리따워진 고아성씨만 봤네요.
뭔놈의 회사가 맨날 야근이야 저렇게 직원 일시키면 월급은 무슨 수로 주냐 야근 수당 안주냐???야근 수당은 2.5배입니다 한달에 월급 1000은 가지고 가겠네 일요일도 출근하는거 보면 ㅋㅋㅋ
최고의 공포물. 추천합니다
vod로 봤는데..4000원이 아까움 돈버림 시간버림 그냥 다른거 볼걸 그래도 끝에 뭐가 있겠지 있겠지 하면서 끝까지 본 내가 멍청하다ㅠㅠ후회막심..
현재까지 본인이 본 영화중에 두번째로 최고였던 영화입니다 제 지인들은 좀 짧고 아쉽다라는 평가를 남기셨는데 저한테 만큼은 최고지않나..라는 생각이 듭니다ㅎ
진짜 무섭더라 ㅠ 보는내내 무릎이랑 팔로 가드올리고 봤다 ㅋㅋㅋ
내용도 이상하고 별루임
괜찮았는 데..내가 한국에서 직장생활 안해봐서 백수라 잘 모르겠지만 짧은 치마 여자 인상깊었다~
왜 그놈은 거기서 죽엇나 이해가 안돼 내용도 스토리도 없고돈 아까와
재미있었어요 반전있네요
깜짝 놀라는 장면은 심장떨어지는 줄 알았네~~크 여튼 여친하구 스킨OO수 있는 영화로 추천 할만하다~~
충분한 메세가 있는 영화입니다그렿지만 스토리 보다 메세지에 더 촛점을 맞춘 거 같습니다스토리는 기본적으로 꽈 짜여저야 합니다
영화 시작 15분 후..10번쯤 본 듯한 영화처럼 마지막 결말까지 눈 앞에 펼쳐지더라..뻔하고 진부한 스토리..딴 영화 리메이크한 줄 알았네..
으어어...ㄷㄷㄷㄷ
지금까지 본 영화중 최악입니다.
영어제목이 왜 "O PISEU" 일까? 비수(칼)을 말하는건가?
재밌음.연기들이 대체로 좋다.내용은 별로
OO 이게 영화냐??? 진짜 돈 아깝다...아주 OO..짱나 죽는 줄 알았다/ 한마디로 재주 OOO 영화다.
그럭저럭 재미있었는데...마무리가 조금 아쉽네..
홍원찬감독 시나리오 쓰다만걸로 영화만듬...조연한테까지는 뭐라못하겠는데 주연들은 왜 이딴거 찍으면서 커리어 깎아먹지? 김과장은 왜 죽었는지, 애들 도망치는 꼴하며, 남자대리 걸어논건 아예 말이안되며, 총은 왜 쏴?, 경찰은 빙다리 핫바지냐?
끝마무리가 부실한거같음. 깜짝 놀래는건 정말 놀램
몳입도 좋다..공포가 과하지도 덜하지도 않다. 개인적으로 취향저격당함. 엔딩은 .. 아쉬움... 그렇게 끝나면 쫌 무서워..ㅡㅡ;;
그것이알고싶다에 제보하고싶다....
반전..재밌었습니다
이거 평점 왜이렇게 낮아요??? 공포에 스릴있고... 무섭다 진짜 재미있어요...
진짜 반전의 반전 고아성 연기 돋보이고요 저도 회사 인턴 정직원 생활 지나면서 너무 공감가는 부분이 많네요
이 영화의 느낌은 쏘쏘 입니다
제발 절대 보지마세요. 당신의 시간은 소중합니다.
약간 지루할 수는 있지만 스릴감은 있음
좋은 배우 한명 알아간다. 고아성.
내용이 너무 엉성하다 김과장이 왜 일가족을 죽였는지에 대한 이유 등 여러 관중에게 충격을 줄만한 장면들을 생략해서 아쉽다 또 결말도 초반부부터 짐작이 가능했다
돈이.아깝진일코.무난했음다
간만에제대로된스릴러 하지만결말이살짝아쉽
깜짝 놀라기만 한거 같아서 아쉬움
이정도면 볼만했네 갠춘ㅋ
길 잃은 작품, 각박한 사회생활에 대한 공포인지 살인마에 대한 공포인지 다큐멘터리인지 스릴러인지? 알 수가 없네. 페이크 &#39;미생&#39;의 현실감은 개연성이 덜하고 서스펜스는 그 사이에 미지근하게 식어버렸네
음향 및 비쥬얼로 긴장감은 흐르나 그것의 목적이 이해되지 않는? 가족을 죽이는 과한 설정은 그냥 형이상학적 코드로 이해해야되나? 죽이는 놈이나 죽임을 당하는 놈들 모두를 괴물로 만들어 버린 영화. 사회를 고발하려면 오바하지 않아야 더 설득력 있을 듯
중간은재밋엇는데끝존나허무함존나욕나옴
아 치열한 세상살이 자체가 공포라는걸 잘 보여준 영화
그냥저냥 아무생각없이 볼만한
고아성 나와서 01012
재미 하나도 없음. . . .
킬링타임으로 무난한 뭐 ....고아성 연기는 압권이었음
미생같은 직장인들의 스토리일줄 알았는데 막 죽이고 그래서 깜짝 놀랬다. 고아성이 인턴역할을 아주 잘 소화한 것 같고 직장내의 분위기나 상황, 캐릭터의 심리를 아주 잘 연출한 것 같다. 화장실의 난도질은 진짜 인상깊었다. 직장동료끼리 보면 딱이다.
그저그랫던영화,,,,
와우 고아성 부라보! .. 원한의 오피스에 피가 나린다....
김과장님 가족들은 왜 죽였어요?
무섭고 또 무섭다.. 배성우
고아성 보려고 봤는데... 영화가 너무 억지스럽네...
8점. 부장연기자분의 그 연기력 대박이다!!! 물론 무서워서 혼자 야근 못하겠음^^
몰입도가 장난아니고 마지막에 반전 좋았음
난 생각보다 무서웠는데....한국에서만 만들수 있는 회사라는 특수성 기반의 공포영화 같음..고아성 연기 정말 잘하고.. 스토리가 좀 더 짜임새 있었으면 아쉬움도 남지만.. 괜찮았음
실제로도 회사에선 일 열심히 하는사람보다 잘하는 사람을 더 좋아한다
별로재미없별로재미없
가장 한국적인 공포영화
중간중간 소름돋고 스릴있었어용
마지막 형사도 결국은 또라이다. 하지만 그게 정상이고 우리의 대부분이다. 미심쩍은 부분이 있지만 자신을 위해 더 이상 수사를 진행시키지 않는다. 범인이 미래라는 게 밝혀지면 자신이 사람을 죽인 게 OO짓이였기 때문에 인생ㅈ때니까 말이다.
고아성 연기는 좋으나 억지 공포에 스토리 개연성 및 완성도 최악이네.. 감정 전개 전혀 비공감.. 나머지 인물들 반응도, 영화니까..라고 생각하고 봐도 이해불가
반타작은 하는영화 고아성연기넘사벽이고 박성웅은 비중이 너무적다 좀 허무한엔딩
범인을 알면서도 진급 때문에 그냥 넘어가는 경찰도 결국 여느 직장과 차이가 없다는 거
깜짝 깜짝 은근히 무서움 좀 이해되는 부분도 많지만 이미례? 얘는 완전 싸이코임
재밋게봣는데 평점이낮네요..
OOO기 영화다. 1점도 아깝다.
공포영화 몃년만에 본거같은대 반전잇고 재밋네요~!
현실이 그러하기에 슬프고도 잔인하다..말로 죽이든 칼로죽이든..
요즘세대의 인턴이 꼭 봐야할 영화 ㅋ
영화가 놀래키게만 하려 만들었나봐..류현경 저건 ㅂㅅ도 아니고 사표쓰도 왜 다시 회사가서 뒈지냐..개연성이 전혀 없어..
이 영화가 뭘말하려고 하는건지는 알겠지만 너무 뻔하고 인턴이나 김과장님에대한 상황 묘사가 부족한거같아요
대반전..ㅠㅠㅋㅋ굿
야근 하면 깔빵 ㅎㅎ 니가 작년에 자른 직원이 나타 날지 모른다. 농담이요 너무 재미 있게 봤습니다.
무셔..근데계속보게됨...
연출 좋다.잔인하지 않지만 계속 공포를 느끼면서 봤다. 다만 끝으로 갈수록 개연성이 없다.마지막 남자도 속으로 그랬을듯 하다. 아니 왜 여기서 이렇게 하지?;
생각보다 기대이하..
귀신나오는거보다 이런게더무서워...
이게무슨15세이상?19세이상이어야하지~범죄자양성할꺼냐??현실적인잔인함때문에더보기싫었던영화~감독이말도안되는스토리풀어놓고나중에줏어담지도못함,배우들연기력때문에그나마몰입도는좋으나감독이최악!!!고아성과박성웅등배우들이그나마영화살려놔서5점이지~감독만보면2~3점!!
제목을... ' 인 턴 ' 으로... 어때?;;;
고아성 연기에 감탄했고 너무 무서워서 손에 땀이 주르륽..
중간중간 놀라고 재밌는거 같은데 결말이 짜증남
정상인들이야 지가 당하는 기분이라서 뭐같았겠지만 난 대리만족을 넘어서 소름끼치도록 황홀했다. 남자사원 누명? 걔도 한패였는데 뭐가 문제?
이해못하는부분은있지만사람심리잘노린듯
약간은 현실성이 없긴한데 영화니깐 내용을 이렇게도 다룰수도 있는거지..괜찮게 봤는데...일은 일대로 더럽게 굴려먹고 희망고문이나 당하다 팽당했던 인턴들은 완전 사이다영화일걸?ㅋ 솔직히 더 극악무도하게 지능적으로 살인했어도 좋았을듯ㅋ
연기자들은 최고인데...스토리가 재미잆음 ㅡㅡ;;;
감독이 관객들에게 과연 던져주는 메세지가 무엇인가?자기 실력이 안된다고 다 살인을 저지르는 걸 옹호해줄수 있단말인가? 아니면 헛다리 짚은 공권력을 까는 영화인가? 개 찝찝한 결말이다 이러니 흥행을 못했지..
15세이상 관람이라 마음편하게 봤는데 칼로 난도질하는장면을 적나라하게 길게 보여줘서 너무 끔찍했어요.이 정도면 19세이상 아닌지...
싸구려 영화같아 안봤는데 공짜라 그냥그냥 쭉 보게됨ㅋ. 그런데 고아성이 첫번째 남자 직원 천장위로 올리는거 안힘들었나
친절하지 않은 사회같이 친절하지 않은 영화
개봉한참전에 광고하니만 좆노잼
올레티비로봤는데 전 진짜 재밌게 잘봤어요
한개도 아까움ㅠㅠ하..
영화를 잘 만들어야 된다는 강박.
회사원이라면 공감하는 영화
괜찮았어 쿡티비로봅시더
재미진짜없음,,괜히다운받아서봄ㅠ.ㅠ포인트아까워~~
진짜재밋어었어요또보고싶네요
평점이 낮아 안보려했는데 의외로 재밌고 반전도 괜찮은 영화. 그어떤 공포영화보다 긴장감 쩌는 영화. 결말이 좀 개연성이 떨어지긴해도 나름 잘만든 영화
몰입도만 좋은 영화. 이건 뭐 스토리도 없고 감동도 없고 후반부는 경찰들 과잉진압까지 함.
개인적으로 보고 싶었는데, 마침 올레에서 무료로 해주길래 나름 재미있게 보았다. 일단, 영화는 영화일 뿐 너무 깊숙히 생각하면 이상한 영화지만 나름 잘 만들었다. 무엇보다 고아성의 연기가 빛났음.
씁쓸한 현실로인해 무거워진다마지막은 완성도가 살짝 아쉽지만 이해가 되는 결말이다.
고아성 연기력 b 앞으로 기대되는 배우다.
무서운공포8 내용6 좀더 개연성있게 잘풀었음 좋았을듯..되게 깜짝놀래키고 심장쫄깃함..근데 은근 현실성있네~~
묘하네.. 묘하다...
보고 난 후 더럽고 기분만 찝찝해지는
아이구 정말 재능없는 치기
소재가 좋고 배우들 연기도 좋았는데 각본의 개연성과 연출이 아쉬웠던 영화. 스릴러인지 호러인지, 현실주의인지 초현실주의인지... 잡탕이 되서 산만함. 고아성 연기는 죽임.
진짜 대단하다 우리나라영화의 한 획을 그을만한 영화 꼭 추천드립니다. 돈 이 펑펑 날라가고 재미도 펑펑 날라갔어요
기대없이 킬링타임용으로 와따지라~
깜짝 놀래키는건 좋은데 결말이 좀.. 6.5정도주고싶음
평점보고 크게 기대 안했는데 굉장히 몰입해서 무섭게 봤어요.
국산 공포물 중 정말 말도 안되는 것 많은데 이 영화는 좀 괜찮았다. 하지만 스토리 자체가 너무 극단적이고 결말이 맘에안듬
보는내내 귀신보다 사람이 훨씬 더 무서운거구나 느꼇다..
현실의 압박에 폭발한 현대인의 광기를 칼로 그려내기엔 이제 진부하다
만듦새가 범상치 않다.. 내가 안좋아하는 장르라서 별하나 뺐음.
뭔가 되게 허무했다..박성웅짱
재밌어요 되게씁쓸하기도 하네요
직장생활 오래한 사람일수록 별점 많이줄것같네요..죽일수없으니 보는걸로 그치는수밖에..
스토리구성 진짜 ... 좀 아닌듯
자기 주제와 한계를 알아야지. 능력은 없고 좋은 건 갖고 싶고. 그게 안 되니까 타인과 세상에 원한을 품는다. 이 세상이 얼마나 냉정하고 치열한데. ㅉㅉ 결말이 만화 같아서 그렇지 나름 영화는 괜찮음.
이럴바에 차라리 19세 용으로 만들었더라면
이게 15세 관람가이기엔 너무 잔인한 장면이 있긴 한데 인턴입장에서 본다면....그만큼 청년들의 심정을 대변하고 있지 않나 싶다.
평점 6점대 영화는 아니고 8점대 영화인 것 같습니다. 매 씬마다 스릴러답게 스릴감과 긴장감을 안겨주었고, 영화에 내내 몰입하게 되었던 것 같습니다. 정말 재밌게 봤어요~ 단지 결말만 아쉬울 뿐..
도대체 전달하고자하는게 뭐냐?? 아무리 영화라디만 현실성 제로 평점도 빵점 주고싶지만 1점..
어제 와이프랑 이영화 봤는데 재미있었다. 고아성이 너무 무서워
통쾌하다. ㅋ 야근은 인간이 할짓이 아니고 때려친 직장은 뒤도 돌아보지 말라는 금과 같은 교훈을 얻었다.
잘나가다가 끝마무리가 아쉽다. 너무 허술하게 끝낫달까.... 그것만 빼면 그럭저럭 묵직한 주제를 가진 좋은영화.
사회가 만든 악마라.. 그걸 말하고 싶은 영화가 맞았던것 같다 재미있게 봄 아니 의문을 가지면서 봄
산으로 간다는 느낌도 약간 들 수 있지만 충분히 볼만한 영화
약간의 반전이랄까(?) 은근 긴장되고 잼있었어요^^
인턴이 우스워? 인턴한테잘해주세요
뭔가....음....
무섭ㄷ.ㅏ...ㅠㅠ
볼만햇는데 ㅋㅋㅋ 밑에사람에게 잘하자 ㅋㅋ
재밋다배밋다재밋어자라아
나는 재밌게봤다.스릴러다웠다.
어이가없어서 헛웃음이나오는 영화
생각하게되는영화인듯
잘받았습니다. 영화를재미있는감사합니다
오늘 집에 혼자자기 무섭네.. 내 나이 40..
초반에 긴장감과 배우들에 열연이 좋았으나 마지막에 누구나 예측하기 쉬었던 결말이 아쉬운 영화임배성우의 표정없는 연기는 압권
진짜 재미없음여러영화에서 좋았던 부분을 모아서 만든느낌?스릴러 영화를 즐겨보는 사람이라면 어느정도 예상할수 있는 그런영화 쩝.. 개별로.. 영화보다가 물만3번마시고옴
캬 진짜 통쾌한 이런 영화 ㅋㅋㅋ 이런 영화 좀 좋다 ㅆㅆ
10점까진 아니더라도 한국영화답지않은 개연성에사회반영을 엄청 잘했는데 이해못하는 색2들이 별점망쳤네
한국공포영화의 한계 개연성 없음
6점은 너무 낮은데 7~8점이 적당
극혐 101010101010101010
나도 취준 오래했던 사람으로써 초반부터 매우 현실감이 느껴졌으나 딱 거기까지.. 이런 좋은 소재와 배우가지고 이도 저도 아닌 영화를 만들어 내다니.. 차라리 19세로 갔어야지.. 개연성 없는 부분이 너무 많다.
최악의영화였습니다...
내용은 좋았으니 내용이 뻔함. 그래도 같은 회사원이라면 공감할 것이 꽤나 많을법한 영화.
마지막 반전이 최고입니다.
그저 그랬던 영화. 공포는 전형적이고 주제의식은 크게 두드러지지 않음.
마지막 병원씬에서 아무잘못도 없다는듯 한 눈빛 말투 표정 콧노래.. 웃음.. 날이렇게만든건 너희들이였어.후반에도 이미례의 저질렀던것들이 다 없어지고 한 정직원 남자가 덮어씌어진것도 어떤 의미의 결말일까... 정작 죽인사람의잘못일까 주변의잘못일까.
다안된밥에 박성웅뿌리기.. 시간아까움
직장에서의 공포스러운 상황이 진짜 공포가 되었다. 방향은 잘 잡았지만, 표현력이 따라주진 못한 듯.
흔해빠진 형사, 조폭 1000만 영화들 보다 훨 낫다...이정도면 명작이지 더 이상 뭘 바랄까...그냥 단순 공포 스릴러물로만 접근해서 보면 안되는 영화
나름 재밌게 스릴 있게 봤어요~!
귀신물도 아니고 사람이 어떤 행동을 하는데에는 이유가 필요한거 아닌지..여러모로 개연성 측면에서 아쉬운 영화이고 추천 리뷰는 알바가 썼다고 여겨지는 영화임
스릴러에 맞는 영화인데 너무너무나 개연성이 없어 진짜 억지로 이어나가는 스토리 개 극혐 ㅅㅂ 거지같네 내 시간 돌리도
원피스의 다섯배인 오피스라니 안봐도 별이 다섯개
난 1980년대 영화인줄 알았음~ 고전미가 물씬 풍기는 느낌?ㅋ
직장의 수직화, 군대화된 한국의 잘못된 문화와 스펙으로만 사람을 판단하고 내치는 얄팍한 주변인들과 그에 좌절하는 당사자, 그리고 그에따른 복수를 처절히 잘 그렸다. 사람으로인해 보통사람이 얼마나 극단적으로 변할 수 있는지 여실히 보여준다. 스릴넘친다.
쓰레기같은 개 OO영화
쓸데없는 키보드소리등등 긴장감을 위한 씬들이 오히려독이되는...아쉬운점이 많지만 그럭저럭 호러팬들에겐 볼만...
재밌었다..무서웠다
무서운건 없고 깜짝 놀래키는 씬이 대부분임
무엇이 그들를 벼랑 끝으로 내몰았는가...치열하고 냉혹한 사회에서 살아남기...힘겹고 버거웠던 자들의 피눈물 섞인...씁쓸하고 애처로운 몸부림...반전은...
4점은 됩니다....
와씨 개무섭 ㄷㄷㄷ 내년에 취준할 사람인데 왜케 무섭냐 ㄷㄷㄷㄷ
연기와 스릴러적 요소를 잘 살린 연출만으로도 이정도 점수는 받을만 하다. 개연성은 각자가 짜맞춰보는 것도 나름 나쁘지 않을듯! 사실 **괴담같은 얘기에 개연성이 들어가면 맛이 떨어지는 거 아닌가? 한마디로 오피스괴담!
큰 기대 안하고 보면 기대 이상은 한다.
정말 소름끼치고 무서웠어요, 어느 직장에서나 일어날 수 있는 이야기라는 생각에. . 고아성 연기 훌륭하고, 시나리오 완성도가 높네요. 형사반장 맡은 분이 고아성에 밀리는 듯 한 게 흠인 듯. 역할자체의 한계인지 모르겠지만.
생각보다 좋았습니다.
전개가 좀 허술하지 않았나 싶지만 박성웅님은 정말 좋았어요~
가해자나 피해자나 연극처럼 서로 손발이 잘맞네ㅋㅋ
졸쟘임ㅇㅇㅇ졸쟘이애요뇨모
쓰부랄 쌍욕 나오네 너무 재미없고 허무해서
남자 불쌍해;;고아성 소롬...
개 똥같은영화,, 아무리 스릴러고 무언가를 전달하려고 만든영화라도 스토리전개는 좀 말이되게 만들어라. 신고하고 살수있는상황에 왜 바보만들고 다죽이냐
사람한테 함부로하면 저꼴난다 속이 시원한 사이다 영화네
회사에서 화장실 문도 흔들지 말고, 부하직원 자존심도 흔들지 마세요. 강제로 열립니다
직장생활의 호러화... 가능할 것만 같은 과장된 우리의 일기장... 이걸 오늘에서야 봤습니다.
대체 직장 동료들이 뭘 잘못해서 죽인건지 알 수가 없던 영화
비현실적이긴 한데 대리만족??? ㅋㅋㅋ 직장인이면 누구나 상상하는? ㅋㅋㅋ 그러니 윗대가리들아! 밑에 사람 저렇게 함부로 대하지마라ㅋㅋ
내가주고싶은데로평점줘야지
아...진짜 처음에 소재 좋다고생각했으나..진짜 스토리개연성이 하나도없고ㅎㅎ왜사람들이 과장이보이고, 과장으로착각하는지에대해서도 설명도없고ㅋㅋ 반전같지않은뜬금포;;; 화장실서 신고는안하고 문부터 여는 노상식
이게 재미있다고????
제일 궁금한점 . 정재일 대리를 고아성이 죽인게 맞을까? 부검에서는 타살이 아니라고 자살이라고 하는데 고아성이 죽였겠지?? 그 초인적인 힘은 어디서 나온건가 천장에 매달아야되고 그 시체를 천장까지 들고갈수있을려나? 자살했으면 비공감 타살이면 공감
고아성대박 연기진짜잘하.. 눈빛오짐
진짜 씹노잼ㅋ이게 재밌다는 애들은 진짜 수준미달인거같다 사람취향이 다달라서이런말은 절대 안하는데 이게 뭐가재밌음?완전 억지스럽고,괜히 있어보일라고과하게 표현하고 했는데 존나 그거부터가 이해불가 개연성OOO기
형사는왜cctv를안볼까???cctv에 다 찍혀있을텐데 어만애만죽엇네
OOO기 영화채널 cgv에서 보다가 OOO기여서 평점 남기러 옴와ㅡ진짜 핵노잼이네재밋다라는 애들 도대체 어떤 영화를 보며 살아온건지..
영화가 말이 하나도 안된다.
초반 지나서 중반으로 갈수록 집중도가 떨어지고 반전을 노린 현실성 결여는 점점 심각해져서 마지막 결말은 허탈하기만 하다
뭐여... 귀신도 아닌데 전기는 어케 나가고 문도 잠기고...족적이나 지문채취 안하나?그 큰 회사에 사람도 없고 경찰 부르면 될 일을 나서다 다 죽네
형사는 범인이 들어간 건물수색도 못하고, 사건현장엔 경찰 한 명도 안지키고, 손이 막 휘젓고 위협하는데도 문부터 열고보는 담력, 옆에 동료를 공격해도 경찰 부르기보다 도망쳤다돌아오기, 공포영화에서 살해당하는 사람들 시나리오를 여기서 또 보네...뻔하다
기대안하고봤는데 재밋네요
사람 넷을죽여놓은 사건의 유일한 생존자인데 피해자로 보여서 아무런 수사도 안한다고? 결말 말도안된다; 마지막은 그냥 흐지부지 시간부족해서 급마무리한느낌 짜증난다;
중반까지는 나름 스릴도 있고 내용전개도 괜찮다..허나 반전이 밝혀지고 나서 내용전개가 아무리 영화라는 점을 감안해서 넘어가려해도 너무나 현실성이 떨어진다.. 피해자들은 하나같이 바보천치 같은 행동을해서 죽고 사이코는 천운을 타고난듯 하는 결말이라니 ㅎ
한국 사회에 깔려있는 비정상적인 직장생활과 &#39;칼&#39;이라는 묵주를 통해 평안함을 느끼는 &#39;직장인&#39;을 잘 표현한 영화 같았습니다. 비유, 은유를 스릴러에 섞어서 좋았는데. 단순히 영화만으로는 조금 설명이 부족했던 것 같습니다
결말이 왜이런가요...?? 이해안되는 설정이 넘 많네요... 완전비추
초중반까지는 10점. 고아성 10점
불현듯 떠올랐다 내 인턴시절 불안이.. 또 그동안 채용되지 못한 이름조자 기억안나는 수 많은 인턴들이....
진짜 재미없다... 배우가 연기는 잘하고 긴장감 넘치기는 했지만 스토리가 다 까먹네
꿀잼이니다. 꿀꿀꿀꿀
재미없다 개연성 없는 스토리...무슨 칼이 묵주같아 그냥 또라이 같았음
무서운데 재밌었어요ㅋㅋㅋ
망한 영화는 망할 이유가 있지 가끔 숨은 명작도 있지만 이건 확실히 졸작임
결말이 좀 아쉽지만 괞찬은것 같다고배우든 연기력도 무리없고
진짜 처음 이런 댓글 남기는데, 지나간 영화고 극장에서 안봤지만, 진짜 쓰레기 영화다. 여기에 평점 10점 주는 사람들...이해가 안된다...
회사원 좀 그만 괴롭혔으면 좋겠는 영화
억지스러운 결말때문에 아쉽네요.. 화장실 임펙트만 기억나는 영화
말이 필요없음 긴장감 최고
영화가 존나 짜증나네 하나같이 다 ㅂㅅ같음
와..스릴있고 있을법한... 왜 흥행을 못했을까???
살인미화 개연성 부족 살해과정에서 설득력부족(마치 귀신이 한듯) 그런게 거슬리는데도 스릴있고 재밌게 본 이유는 감정이입이 돼서 그런가?
좋아하는 배우가 있어 관심있게 보기 시작 했지만..그 흔해 빠진 이도저도 아닌 스릴러.공포라 느끼던 중.. 기대했던 배우 중 한명이었던 고아성이 역시나 무언가를 보여주었다..b
감성을 강조하면 개연성은 말아먹어도 되는건가? 범인이 드러나는 순간부터 정말 맥 빠지더니 결국 앞뒤 안맞는 결말로 끝나버리고 만다.
몰입하면서 봤습니다! 특히 배성우 배우님 표정 연기가 정말 인상깊었어요~
꽤 괜찮게 본 스릴러!! 직장인이라면 공감할 만함...평점 너무 낮다ㅠㅠ
고아성, 배성우씨 정말 연기 잘하시네요. 이익을 쫒는 개인집단의 모임. . .회사 그곳 오피스. . .현대 자본주의에서의 인류애없는 살려는 자들의 몸부림들. . . . 그리고 그에 대한 죽은자의 어리석은 복수!
연기 사운드 스토리 반전 다좋은데 결말이 어정쩡해 ㅠ
기승.결 느낌이라 아쉽지만 회사 안의 공간들이 무섭다는 걸 이 영화 보고 알았다~ 긴장감 최고고, 고아성이 왜 주연감인지 알겠다~ 첨에 혀짧은 연기보고 뭐야~ 했는데 다 이유가 있었어~
마치 공포영화를 보는 것 같았고, 긴장감이 많이 들었다. 그런데 내용이 조금은 아쉬움.
사회에 갓 나온 순진하고 성실한 흙수저 인턴. 그리고 좌절과 원한. 고아성이 아니었다면 이걸 누가 했을까. 열연에 박수.
살해 범인은 고아성입니다 !!화장실에서 볼일 보는데 갑작이 쾅쾅 거리는건 고아성입니다. 그리고 고아성이 무참히 칼로 살해하고 전부다 죽입니다 이상 ^^
개연성 논리 현실성 하나도 없는, 인턴 떨어진 싸이코패스의 변태적 학살극
부장....때려주고 싶다....
씨씨티비는 폼이냐..초반엔 재밋는데 가면갈수록 정말 별료다 그리고 이사회가 싸이코패스를 만든다고? 인턴하다가 정직원 한번 안됫다고 사람을 막죽이고다니는게 사회가 만드거냐?그냥 귀신들린거 아님 원래 태생부터 싸이코패스 인거지 댓글 단 저놈 제정신이냐?
이미례란 캐릭터가 저와 꼭 닮아서 미례의 압박감이 너무나도 공감됐습니다.ㅠㅠ
재밌음 놀라는 부분도 많았고 괜찮은듯
쿠키를 구웠는데 시간이 지나니 타버렸다. 결론은 영화가 더럽다.
이 좋은 소재를 이렇게 밖에 못살리다니
1. 스토리가 너무 지루하고 개연성이 부족 2. 경찰에 신고하는 법을 잊어버린 영업팀 사원들 3.경찰이 너무 무능하고 하는일이 없음 4. 깜짝깜짝 놀래키는 것 말고는 볼 게 없음 5. 너무 급하게 마무리 짓는 느낌
용두사미 .. 재마없음
기대안했는데 몰입감 쩐다. 스릴 , 메세지, 반전 한국영화 에서 이런 작품 결코 많지 않다 난 만족 고아성 연기 완전 통쾌
역시 짱!!!멋잇음 공유 짱이다
하..이건 재미도 감동도 무서움도 스릴도 없었다. 뭔 내용이야.. 그냥 회사 근무 빡세다?
이야 최고의 유치한 영화네...고아성이나죽이지 박성웅까지 낑겨서 후잡영화에 ....내용은 이해하겟는데 유치한 전개는 어케 안되나???,
영화스토리는 괜찮은데 화장씬에서 당연히112에 신고해야하는건데 그걸굳이문열고죽고남자가도망갔다가 굳이다시와서 누명쓰고너무억지가심하다
경찰의 무능함과 회사 부조리에 대해 상세하게 설명해주는 영화, 경찰이 과학수사조차도 못하며 죄를 덮어씌우고 오발사격을 하는 등 극악무도한 짓을 저지르고 진급을 하기위해 죄를 덮어씌우는 반정부적인 결과를 보여줌
평점 낮은 이유가 있네요 긴장감만 있어요
목적 이익집단 경쟁사회의 현실의 모순을 과감하게 표현한 리얼리키가 있네요
하아.. 이건 주온 처럼 악령도 아니고 미친 살인마의 슬레셔물도 아니고 떡밥만 잔득 뿌리다가 이도 저도 아니게 어중간 하게 끝남 그리고 거기에 나오는 경찰도 정말 무능.. 감독은 뭘 보여주려고 이런 영화 만든건지.. ㅉ 1점주려다 여배우보고 2점줌
영화가 깔끔하다 적절히 긴장감도 주고 결말도 괜찮았음 고아성 연기 잘하던데
개 억지 마무리 무슨 의도임? 형사가 범인도 못 잡고
회사 다녀본 사람은 알 수 있는 공포. . .나쁘지않다. 재밌다.
아 OO 왜 탁자 밑에 누워서 귀신도 아닌 인간이 눈알은 굴리고 ㅈㄹ이야. 개깜놀했네 꿈에 나올까 무섭.
사회초년기 느껴본사람이라면 이해되는스릴러오피스
보는 내가 다 회사스트레스가 느껴짐 ㅡㅡ
재밌대요 진짜루 짱 재미있대요
예고편보고 너무 보고싶었었는데, 꽤나 재밌었어요. 러닝타임이 짧게 느껴짐. 좀길었으면 더 흥미진진했을텐데...살인미화영화라니, 영화를 잘못이해하신듯. 보는 내내 답답하고 씁쓸했네요.
어정쩡한 스토리에 말이 안되는 상황들만 연출되고 끝나 버렸네. 과장과 이미래의 관계에 대한 얘기도 없고.. 과장이 처음에 죽었다 하면 여자가 남자대리는 죽여서 천장에 어떻게 매달았대?
이건 뭐다냐; 막장드라마네
뻔한 전개 미스캐스팅 3류작
쓰래기. 전혀 불가능한 설정을 가지고 억지로 끼워맞추기. 콘티도 쓰래기.
공포영화 보다 무섭다ㅇ
엉터리 공포영화라는 편견은 버려. 짜임새있는 웰 메이드 스릴러.
딱히 무섭지는 않았는데 후반부 고아성 연기가 조금 소름 돋았음
굿굿굿~~!역시 짱입니다 나이스~!
너무 좋은 영화였습니다!!
권선징악 을 바라는건 아니지만 옷에 여러사람 피 는 어쩔건데...경찰이 그렇게 허접해 ???
허무맹랑 내가보기에 딱 6점. 그냥 킬링타임용인듯 아무생각없이 보시길
꿀잼인정한다ㅋㅋㅋㅋ
화장실씬에서부터의 반전이...ㄷㄷㄷ
왜 이 영화의 평점이 6점대인지 한번만 봐도 충분히 알 수 있었다!!
아니..무슨영화가 결말을 그렇게 만들어놔.!!!아니 경찰도 경찰의 임무가 거기까지인가!!!아..진짜 우리 나라 영화 실망 그자체
말도안돼는영화 수준이하
무언가 웰메이드라고 하기에도 그렇고 못만들었다고 말하기도 그렇고
영화의 마지막 결말부분까지.. 단편적으로만 보면 절대 안 되는 영화. 너무 말이 된다고 느껴지는 결말까지.. 난 이 영화가 너무 슬펐음.... 에휴
공포영화 본것중에 가장 무서운 영화인거 같다 진짜 스릴넘치고 특히 화장실 장면에서 완전 무서웠음
내가 이걸 왜 봤을까 시간 아깝다
역시 한국 영화.여자하나 못당해서 도망가는거나..문명세상에서폰은 구워먹었냐.
답답해서 암걸릴 것 같은 영화
재밌네...긴장감 있고
한국영화도 재미있다..
공포감 극대화 영화네요. 조그만 공간에서 이정도의 공포감을 심어줄 수 있다니... 세상 정말 무서워요!
고아성이 범인!!이고 개연성, 공감 1도 없는 시나리오.
사회도문제있지만살인까지하면되나ㅋ인격에하자있는거지 사회생활에융통성이필요하고경쟁력임 힘들면뭐다살인하냐 경쟁자가뭘잘하는지도보고배워야지죄없는사람까지죽이냐 피해의식쩌네 글고 박성웅조연보다더안나오네경찰에대한자긍심도없고무능력 승진욕만있고오히려두사람이더잘못됐다
1.소재는 신선보다는 뭘 이런걸 쓸 생각을 했지2.이것저것 넣고싶은것도 많았나봄. 거대기업에 의해 경찰들 수사제한, 경찰들의 무능력함, 결말에 대한 여운등이게 뭐 어느정도 상황에 맞아야 사는거지 이건 뭐 그냥 때려박고봄3.개연성은 애들 장난수준
내 인생 최악의 영화. 1점도 아깝고 배우들은 더 아깝다. 다 보고 내용은 복기해보면 대체 말이 안 되도 정도껏이어야지. 체구 작은 여자가 혼자서 비상구 문 다 잠그고 갑자기 잘 되던 센서등 끄고. 덩치 큰 남자대리는 죽여서 천장에 매달아놓고. 뭐냐.
배성우 정도면 주연에 껴잇어야 되는거 아닌가?
개연성없는 전개가 아쉽. 스릴러이긴 해도 결말도 말이 안됨. 그래도 배우들의 연기는 좋았다
공포분위기 조성 외엔 개 말도안되는 억지스토리,살인정당화 영화
살벌한 조직생활을 스릴러로 극단으로 밀어붙여 쯘득한 맛은 확실히 있으나, 스트레스로 인한 김과장의 돌발적 가족살인, 진부한 범인의 피날레, 동료들의 정신착란 등은 개연성 없기가 황당하기 그지 없어 무척 실망. 비인간적인 사회에 대한 비판은 그런대로
극장서 보고싶던 영화였는데 개봉관이 많지 않아 못보다 케이블서 해줘서 봤다. 나름 반전도 있고 적당한 몰입감 등 전반적으로 괜찮았다
흠.ㅋㅋㅋㅋ현실성이 없다. ㅋㅋ 범인늘 못잡는것ㄷㅎ 이해불가. ㅋㅋ
고아성 입체적은 연기 압도적이었다....회사 이야기라 몰입하고 봤어요...
가장 무서운 공포는 사람이 만들고...살인마도 사람들이 만들어낸다...스릴있음
잔라디언 쾅주사람,,, 살인 저질러놓고 탸연,,, 노무노무 무섭다,,,
좋아요.. 요즘은한국화가 대세
어제 영화채널에서 봤는데 타이틀에 무도라는 글자가 있어서 기분 더러웠지만 그래도 끝까지 영화를 보았습니다! 진짜 TV로 보는데도 심장이 쫄깃 했구요! 컨저링 보다 더 무서웠어요 ㅠㅠ 김의성씨는 여기서도 악역이었네요 ㅠㅠ 수트발은 멋졌습니다!
영화보고 열받긴 처음이네 ㅋㅋ 결말 진짜
디테일이 더 잘 다듬어지기에는 시간이 부족했으려나.. 추천할 구석이 많은 영화라 덜다듬어진게 아쉬움
재밌는데 평점이 왜 낮는지 이해불가
매우 훌륭한 시나리오를 연출이 망쳐먹엇다.. 시나리오쓴작가님 암걸렷을듯 ㅜㅜ
마무리가 허전하고 아쉰고 하지만..괜찮은 영화임.. 8점이상 영화인거 같은데 평점이 너무 낮은거 같아서...
깜짝놀라는게 다한듯ㄷㄷㄷ
인턴기간 동안 열심히 일했지만 정규직이 못된 이들에게
평점 심하게 낮네 적어도 8~9점은 줄만한 영화다 다만 남자가 소심하게 막 도망가는 장면만 빼면 ..
그냥그럭저럭하게 봣다
아망햇어요 아망햇어요 아망햇어요 일본만세에
직장인으로써 회사내 스토리는 공감이 가나 저렇게 폭주하는 건 이해가 안간다.
배우들연기력최고입니다
재밋네요♡♡♡^^^
스릴러라는 영화는 1시간 넘어가면서부터 더 흥미진진해져야 하거늘, 자기애가 강한 감독인지 전혀 편집을 못해서 고아성까지 가는 경로를 죽죽 늘려버려서 지치게 만들고 말았네
스토리가 완전 엉망인 영화 결말이 말이 안되는게 족적이 다르고 스탬플러 지문이 범인꺼일텐데ㅋㅋㅋ 진짜 흥행 실패한 이유가 있음
시놉시스가 전부인 허접한 각본과호러영화를 어설프게 베낀 놀래키는데만 올인한 연출과대포장된 낚시질 영화
씁쓸한 현실을 반영... 깜짝 깜짝 놀라는 상황에도 뒷끝은 찝찝함이 영화 후반부까지 이어진다..
살인 적인 직장 생활, 소꿉장난 같은 살인
범인 못잡는 말도 안되는 이야기..좀 어이없는 그저 영화로고 생각하고 보면 될듯
사건날짜와 그후의 날짜가 안맞음...현재 사회의 문제점으로 인하여정상적 캐릭터가 없음을 단면으로 보여줌...그리고 그회사는 영업부만 야근을 하지?
고아성 나오는영화는 거르지않고 엥간하면 다보는데 .. 연기는 배우모두가 잘한거같은데 스토리가 좀 너무 병맛으로 가는듯했습니다..
대충 만들었구나 재미없다.
스토리 오지노 ㅋ 마지막 범죄자 생 인생 꿀쨈~
공포는 우리 일상속에 언제나 있다..
영화의 전반적인 분위기가 편하지 못했고 너무 재미있었다
진짜 영화지만 한마디만 하자.. 기분내키는 대로 사는 인간들..왜 갈궈서 저래 만들어.. 뭐하나 잘난거 없는 을끼리 인간적으로 삽시다.
아픈 내 20대 시절... 이젠 안아주고 싶다.
꽉 막힌 답답한 오피스라는 공간속 그 보다 더 답답하고 숨 막히는 분위기가 사람을 어떻게 바꿔 놓을 수 있는지를 보여준다. 살짝 예상은 됐지만 반전도 나쁘지 않았다. 출연 배우들의 연기 또한 괜찮았다.
아쉬운 결말... 한참 더 남았을 것 같은 느낌
잔인한 회사생활을 극적으로, 또는 극사실적으로 보여준 듯... 아직 스물이지만... 사회초년생으로써 예습한 기분... 나아가서 자본주의 사회 안에서의 이전투구에 대해서도 생각하게 해주는 영화인 듯
진짜 이거 코믹아니냐 ㅋㅋㅋㅋ제작비가 아깝다
고아성 배우의 연기가 빛을 발했던 영화...
졸라답답하지만..그럭저럭핸드폰은 어따팔아먹고 다니는지ㅈㅈ
아무리 그래도 가OO지 죽일 필요가 있었을까..영화 사운드는 압권인데
너무 재밌었어요 스릴도넘치고 현실적이고!!
솔직하게 말해서 저런 피해망상에 사람들과 어울릴줄 모르는 인턴이 우리 회사들어올까 겁난다. 우리 회사에도 저런 직원이 하나 있었지.. 남들 1~2시간이면 끝낼 업무를 일주일 야근을 하면서도 못끝내고 회사 청소 업무 분담하자고 하면 자기가 왜 청소를
나쁘지않다고 생각한 영환데 평점이..저는 재밌었음
인간은 집단의 부속품이 아니다.
과장 귀신이 고아성 한테 빙의 하고 그녀의 싸이코패스 기질 까지 합처 져서 직원들 다 죽인다.
진짜 1점도 아깝다. 배우 이미지만 망치게하는 똥망영화
상당히 스릴있고 긴장감넘친다. 두번째 볼때 영화속 곳곳에서 숨겨진 장치들을 발견할때 이 영화는 더욱 전율 느껴진다. 배우 연기와 스토리가 잘맞춰진 작품.
특정 장면에 대해서 거부감이 있을지는 몰라도 영화를 다보면 왠지 이미례란 사원을 꼭 안아주고 싶은 생각이 들고 왠지 모를 불쌍함이 느껴졌음
사회생활과 경찰의 무능함에 대한 비판, 고아성의 연기가 인상 깊었다. 하지만 결말의 찝찝함 때문에 고구마 오천개 먹은듯..
머여 아무리 영화라지만 옥의티부터 개판으로 만들었네
스토리가 약간 부족했지만 고아성의 눈빛연기 진짜 소름끼쳤다.. 초반에는 순한 눈빛이었다가 갑자기 180도 돌변할 때 나왔던 눈빛.. 진짜 소름이었다.
현실감있는 스토리는 언제나 흥미진진 하네요
나름 재밌게 봄...화장실씬 대박인듯
한국형 스릴러임에도 탄탄한 스토리 전개엿어요 재밋엇습니다. 고아성 연기가 압권...
서스펜스는 있지만 스토리도 연출도...
회사 안다니는 놈들만 평점 적게 준다는 그 영화
경찰이 총을 쏜다 이거빼고 괜찮았다 지가 달려가서 밀치면 될껄 마지막에 정민이만 ㅈ됬네
50000% 확실한 평점. 진부하고 막막하다 싶을 쯤엔 환각기법으로 이어나갈 뿐인 스토리. 그저 억지 환각에 의한 영화임. 영화 보면서 답답하고 불편한 느낌이 많이 들게 됨. 하지만 긴장감과 킬링타임으로는 나쁘지 않은 스릴러 영화.
귀신보다 사람이 무섭다는 것을 또 한번 증명한 영화. 초중반까지 매우 자연스럽게 무엇인가 암시를 주면서 흘러러가는 흐림이 좋았고 엔딩이 기대되었지만 역시 후반부가 아쉽다. 나름 나를 놀라게하는 몇몇 장면때문에 그나마 7점 준다 .
영화가 끝까지 고르게 긴장감을 유지하고 있어서 볼만하네요. 특히 영업직 특유의 피말리는 사무실 분위기가 리얼합니다. 김의성씨 이분은 진짜 하... 미생 시즌 2에 꼭 나왔으면 좋겠습니다!
별 한개도 아까운 쓰레기 영화. 여주인공 고아성은 다시는 영화판에 못나올것
엄청 공감된다. 사실 나도 우리 차장보면서 저런 상상 자주한다.
약육강식의 직장 생활 직장인들 항상 파이팅
서투른 수습과 개연성이 아쉽지만 도시괴담으로써 가치있다.
무서워서 회사 못다니겠드라.
정말 재밌게봤어용!!
3점정도인데 높게되있네요
역대급 쓰레기 베스트5
이럴줄알았다. 갤로우즈란 영화에 평점테러 한놈들이 누군가했더니 이놈들이었구나ㅋㅋ그렇게 영화에 자신이 없냐? 알바쓸돈으로 영화 완성도나 높여라. 쯧쯧
볼만하다 살짝 아쉽긴 한데 연기도 좋았고 메세지 있었다 진짜 이런 비슷한 일들이 일어날수 있다는생각을 하였다 아무리 인턴이라고 해도 사람은 사람이다 우리나라의 사회을 영화로 보여준거 같다
본지 1년이 넘은 영환데 엔딩크레딧 곡이 신기루였네 그 노래 엄청 좋아해서 십점줌....영화는 좀ㅋㅋ첨에봤을땐엄청 무서웠는데 지금 보니까 하나도 안 무서움 딱히 잘 만든 영화는 아닌듯하지만 공포영화 못보는 사람한텐 좋을듯
영화 자체는 내용을 떠나 볼만하다, 다만 내용은 찌질이들을 위한 비현실적 위로곡. 현실에선 화장실에서 고아성이 문 흔드는 순간 대리가 쏘는 권총에 맞고 죽을듯 하다.
수습되지 못한 이야기. 장치는 좋았으나 많은 것을 초자연적 현상으로 몰아가 극의 완성도를 떨어뜨린다.
사운드도 좋았고 어느정도 무서웠어요.. 볼만함
메시지는 분명히 있으나, 약간 어색한. 시나리오가 완전히 잘 맞지 않음.
잘나가다가 끝에 가서 뭔가 삐그덕
장난 하는것도 아니고 마지막 머냐..?
재밌는데.. 평점이 이렇게 낮을 영화는 아닌것같아요 킬링타임용으로 딱입니다 스릴도 있고 재밌어요!!
아답답해.요즘cctv없는데가 어딨냐구왜신고는 안하냐구
회사생활 안해본 분이거나 세상 OOO 회사 다녔던 기억이 있는 분이 만든 듯..적당히 좀 하시죠...너무 어거지네요.
좋은 배우들 데려다가 만들어진 삼류 영화 그 이하도 그 이상도 아님. 아침 드라마 이하 수준의 설정과 스토리 개연성 ㅋㅋㅋ
영화인게 다행이다...
마지막 다 족치는거 빼고는 내 과거를 보는거 같았다. 정확히는 저렇게 되기전에 때려쳤지. 멀쩡한 사람 살인마로 변하게 만드는건 일도 아니다.
ㅡㅡ휴 억지전개 넘 티나요
사내 씨씨티비 엄청 많더만, 누가 다 죽였는지 알텐데
이정도면 훌륭하지 타자치는소리 너무싫어 타다다타
재밌긴한데 평점이 너무낮아서 평균값올려야겠다
스릴러의 자격이 없다... 45kg정도의 여성이 80kg정도 될법한 남성을 사다리 타고 올라가서 닥트위에 올려놓는다고???? 이배우들 데리고 이게 뭐야.... 초반 극몰입감은 좋은데 뒤로갈수록 현실성 개연성 다무시하고
고아성이 아주 힘이 장사여
6639789878
고아성 보다보면 답답함 연기도 배역도 답답
좋은 소재를 삼류영화로 승화시키는 능력 대단
왜 다들 112에 신고를 안하니?
스릴도있고 고아성 연기너무좋네 눈빛이 장난아니네
왜 칼들고 있는데 죽은 여친 구하겠다고 다시 달려오냐?제발 신고라는걸 해라; 그리고 경찰들은 하는것도 없고...피묻은 스템플러는 조사도 안해보냐? 지문이 고아성꺼일텐데?
현실의 일부를 꼬집고 싶은 건 어느 정도 이해되지만, 너무 과한 설정과 급전개로 기분만 더러워지는 뭐 그런..
배우들의 연기를 담아내지 못한 영화. 연기가 아깝다
시원시원 통쾌통쾌 크으
흔하면서 흔하지 않은 공포물~
내가 본 한국 공포영화중엔 그래도 제일 낫다 ㅋㅋ 걍 볼만합니다. 한국 공포영화 수준 아시는 분들은 보면 볼만하다고 할거에요.결말 빼곤 괜찮음
근데 미례는 사람 몇이나 찔러놓고 병원에 있다가 바로 또 사회생활 진출하는건가.. 영화가 현실성이 너~~무 없는거 아닌가
기대 하나도 안했는데 의외로 집중하게 만드네 고아성이 연기가 내 취향이기도 하고
영화 내용을 이해 못하시겠다고요? 걱정마세요 정상입니다! 사실 이해할 영화내용이 없는거 거든요!feat.개연성아침시리얼화
완전또라이영화네 어의읎다
와우 진짜무서워요 한국공포영화무섭기힘든데..여자주인공연기진짜잘하네요 눈치없이답답하게일만열심히하는사람이나 정직원이면다인줄알고 인턴무시하는인간이나 다잘못됐음..추천합니다~!!
간만에 쓰레기 영화를 보았다. 기분이 좋아 10점을 남긴다
영화적 구성으로 이해해주는 것도 어느정도다.. 관람객을 인턴 OO으로 알고 만든느낌이랄까..
무서운거 진짜 못보는데.. 웅팍과 아성찡이 나와서 봄... 근데 거의 울면서 봤다ㅜㅜ 이런 현실소름돋는 스릴러 진짜 너무 무서워ㅜㅜ 배우들 연기도 좋았고 보고나서 생각하게 되는 영화였음 근데 잠 못잘듯...ㅜㅜ
고아성이 밑에깔려있는면 구두발로 입을 밟으면 끝나는건데 정말 말도 안되는 격투씬. 웃음밖에안나옴. 감독이 살면서 싸워본적 없는거 같음.
중반까지 괜찮은 스릴러였는데, 후반들어서 급격하게 망가진다. 시작을 자극적으로 했으니 후반도 자극적으로 밀어붙이려고 했나본데, 실소만 나옴. 이런 시나리오로 연기했어야할 배우들이 불쌍할 따름이다. 감독의 망상에 이용당함. 특히 고아성 ㅠㅠ
결말이 ㅈ같으니까 평점이 저 OO이지 정작 사람 죽인 ㅅ끼는 정상적으로 살아가는 게 말이 되냐? 그리고 형사란 놈은 조사도 제대로 안하고서 승진함 아무리 헬조선이어도 저정도는 아니다 또 이런 쓰레기 영화에 평점 10주는 것들은 머가리에 우동사리들었냐
굿굿굿.~~!!!!
계속된 긴장감... 그냥 가볍게 보면 재밌음..
개같은 년들 내가 다 죽여버리고 싶다
영화가 말하고자 하는 건 충분히 공감ㅋㅋ 죽이고 싶은 인간들이 한둘이 아닌게 직장생활인건 맞다 ㅇㅇ
비난과 차별이 괴물을 낳는다
전형적인 b급 무비작가는 도대체 무슨생각으로 이런 시나리오를 쓰시는지
고아성 연기력 짱짱 앞으로 출연하는 영화 무조건 본다
과하고 개연성 부족함. 그래도 연기와 몇몇 장면은 아주 좋았다.
회사 cctv 화긴도 안해본다는게 말이 됨jQuery22409970785785564535_1521874629981
솔직히 이미례같은 캐릭터 답답해서 고구마8193737개 쳐먹은거같음...아무리 그래도 일한지 5개월째인데 왤케 쭈뼛거리고 항상 고개 숙이고다니고 눈치 너무많이봐 ..나같아도 안뽑는다 ㅡㅡ
지난 회사생활을 돌아보게 만들었다 몰입도 좋고 고아성 눈빛 상당히 무서웠다 ㅎㄷㄷ
경찰.OOO 같다 ㅋㅋㅋ
회사생활해봤다면 공감한다 아주 속이 후련하네 맘속으로만 꼴배기 싫은것들 수백번 죽였었는데 아주 속이 후련 통쾌하다
개연성이 뭔가요? ㅋㅋㅋ 제작비 아까움. 내 시간도 아까움. 별 1도 아까움.
뭘 말하고싶은지는 알겠으나 개연성 구멍이 너무 많아서 이야기에 몰입이 안된다. 대놓고 식칼로 쑤시고 다니는데도 결국 안잡힌 고아성(게다가 겁나 잘싸움), 박정민의 죽음, 고아성을 배성우로 착각하는 사람들(한두명이 아니라 영업2팀 죄다 그럼) 다 구렸다
무서워. 찝찝해서 무섭고, 아싸라서 무서워. 잘 살아야겠다.
직장잔혹동화~ 식칼을 품고 칼날을 갈며 산다!
이 영화 결말이 참 마음에 든다 여운도 많이 남고
스릴러 영화 찾고있었는데 만족.
박성웅 나오니까 한마디만 할게...그냥 살려는 드릴게...^^
이 영화에서 건질 건 화장실씬 하나뿐 그리고 인턴을 무시하지 마라 그들도 너희들과 똑같은 사람이다 사람답게 대해줘라
경찰은 원래 머리에 총을쏘나여?.... 급소 피해서 못쏘나요.... 확실한것도아닌 상황인데....
띠용하게 만드는 영화입니다. 결론 ㄷㄷ
너무놀래킨다ㅜㅜㅜㅜ
사실적이지만 흥미는 떨어진다
너무 루즈하고 영화가 활기가 전혀 없어서 지루하다
결말 장난치냐 ㅋㅋㅋ 무슨놈의 회사가 시시티비 하나없어? ㅋㅋㅋ 고아성이 뻔히 칼들고 피칠갑해서 돌아다니는데 ㅋㅋㅋ마지막 경찰팀장이란 놈도 범인이 고아성인거 눈치까고 지가 엄한놈 헤드샷날린꼴이 됐으니 뭐됐다 싶어서 입다문게지
빵점을 줄수가 없어서... 진짜 개연성이 눈꼽만큼도 없는... 평점 7점이라 봤는데 진짜 짜증난다 ㅋㅋㅋㅋ
시간날림 고아성 나와서 봤는데
고아성 눈빛 지린다 헐 굿
말이안되는게경찰들이무슨씨씨티비를주차장만주구장창봄OO인가주변인들이과장같다면과장조사하는거아니냐씨씨티비안찍히면다른경로를찾든가쳐자기만하고뭐한게있냐장례식에서경찰들돈만먹고과장은안잡냐하는데틀린말없는데왜열폭이야쳐자기만하고선그칼이고아성꺼고혼자칼들고있음고아성이범인아니냐
사회가 만든 괴물은 무슨 그냥 괴물이... 이래서 사회성있는 사람이 중요한거 안뽑은게 이해가 간다 다 이유가있지 ,지 정직원이 사람 목숨보다 중요하나jQuery2240831784707096531_1529731045073
심심해서 봤는데 엄청 몰입하면서 봤네요연출을 정말 잘한것같음 특히 홍대리...와유...
그럭저럭 그저 그랬던 영화.
볼만한 영화. 족히 300만은 될법한데 아쉽다.
스릴러는 개연성이 생명인데 이건 코미디영화다. 코미디로 보면 5점은 줄만함
걍 중학생들이 쓴 각본으로 만든듯
폰 뒀다가 왜 신고안함. 개 쓰레기 영화
가볍게 볼만한 영화가 아닌듯
가해자이기도 피해자이기도
중반까지 분위기도 좋은데 결말이 뭔가..
내가 저 심정 알지... 가슴에 품은 칼 한번 시원하게 휘두르지도 못하는데, 매일매일 세상에게 수 없이 찔리고 베이는.
적당한 킬링 타임 무비, 가장 스릴 넘치는 장면을 꼽자면 단연 화장실 씬이 압도적일것, 영화 마무리 부분 즈음 짧게 스쳐지나는 영업 1부의 바쁜 사내 모습은 바로 옆 부서에 끔찍한 일이 벌어졌어도 바쁜 일상에 챙길 겨를도 없는 모습은 씁쓸하다.
개노잼 쓰레기 영화 ㅋㅋ 1점도 아까움 시간도 아깝고
영화가 너무 무서웠음..
개인적으로 평점에 비해 재밌었다 통쾌하고 가볍게 보기 좋은 영화
엔딩곡은 최고.. 몇가지 아쉬운점이 있는 영화
ㄴ너무재밌던데여몰입도가 압권
사회성이 없는 고문관같은 인턴이 정직원이 못된다고 전부 죽이는걸 정당화시키려는 거지같은 영화.미례옷에 튄 혈흔분석따위도 안한채 살인범이 피해자가 됨. 코미디임?
스릴 공포물 미생이랄까. 대체 과장이랑 인턴을 오버랩하거나 헛것을 보는 설정은 대체뭐냐. 관객을 속이겠다는 의도라기보다는 우롱에 가깝다. 옆지여자의 증언이나 지문체취를 하면 진범이 바로 나오는데 사건을 덮으려는 결말은 진짜 한심함
소재는 좋았는데 개연성이 실종되었네요...연결고리의 아쉬움...
OOO기같은 개연성... 뭔놈의 경찰이 코앞에서 목조른다고 헤드샷을 날리냐 진짜 웃기고있네 ㅋㅋㅋㅋ아무리 다급해도 팔같은데를 쏘지 대가리를 쏘고있어 진짜 스릴있는맛으로 볼만할뻔 했는데 결말때문에 끝까지 본게 짜증날 정도로 쓰레기
뜬금포와 억지의 향연. 회사에서 경찰부르지말랬다고 끝까지 경찰신고안하는 충성심
회사가 배경이라 그런지 공감가는 이야기가 많아서 평점이 높은 것 같은데, 회사 안에서의 신경전이나 갑질하는 상사, 무시당하는 인턴 등 인간 관계는 잘 그려냈으나 범죄 상황에 대한 개연성은 떨어지는 듯. 실제 현장에서 형사가 저렇게까지 힘이 없을까...
이 작품만 12번째 돌려보고 있어요,, 반전요소가 있어서 처음 볼때만큼은 아니지만 뭔가 마음의 고향되어버림,, 고아라 연기가 진짜 최고니까 한번은 봐주세요...ㅠㅠ
이영화 스릴이있는건 맞는데 뭐가 뭔지 모르는 부분이 생기네요 처음에 김과장은 첨에 가족을 죽였는데 주변에서 아닐거라 하니 의문이 많이 들었는데 좀 잘좀 다듬고 손좀 많이 봤으면 작품이 좋았을거 같습니다
시간이나 죽일 때 보세요. ㅎㅎ
전 정말 재밌게 봤네요. 배우들 연기도 굉장히 좋았구요. 직장생활 한번이라도 해본 사람이라면 공감할만한 내용들이 여기저기 많이 나오구요. 평점 좀 낮은 건 직장생활 안해본 어린애들의 평점인 듯?
몰입도가 좋았다 생각보다 볼만한 영화었다 근데 결말이 좀..덩 덜닦은 느낌이다
잘꼬았다 이게스릴러지
미생인줄 알고 봤다가 직장내 박쥐인간들에게 인턴이 던지는 소신있게 던지는 사이다사시미!
스이이바알ㅠ지인짜아 져어엉라 무서워ㅠ엉엉...지낮 너무무서워ㅠ
cctv가 없는 회사, 158cm에 48kg짜리 여자랑 몸싸움에 지는 남자, 용의자를 헤드샷으로 현장에서 즉살시키고도 진급하는 경찰, 회사생활 힘들다고 아무 잘못없는 지 가족 다 죽이는 남자, 정규직이 되지 못해 동료 다 죽이는 인턴...이 나옵니다.
명작이다.. 고아성, 김의성 연기가 진짜 굿이야..
킬링타임용 너무 말이 이안됨
진짜씹쓰레기영화 정말볼가치도없는영화
이런것도 영화냐?ㅋㅋㅋ회사에cctv에 다 찍혓을건데 살인자년이 그대로 병원에서퇴원하넼ㅋㅋㅋㅋ 보면서 여자하나못이기는게말이되냐?ㅋㅋㅋ 보는내내 무서운게아니고 웃겻음
루져 고문관들이 일가족 몰살, 동료 몰살 살인범들에게 몰입하라고 만든 영화 스펙, 능력도 떨어지지만 사회성은 더더욱 바닥인 인간들의 피해 의식이란 인턴도 골라 뽑자는 교훈
아니 어떤 경찰이 총으로 헤드샷을 쏨;
소재는참좋은데 마무리가너무아쉬움.
진짜 공포는 박성웅이 미심쩍은 걸 알면서도 그냥 넘어가는 것.
재미있는데 뭔가 좀부족하다..
최악 줄거리 전개도 별로 반전도 뻔함
현실성 제로인 미생...
몰입되네요. 착하게 삽시다~~!!
재미있어요!쨩 진짜짱임
개연성 존나없고 너무황당함 영화를 만든 이유가 대치 뭔지모르겠음
와 ㅈㄴ 재밌었다 이영화가 왜 망했지?
정대리 죽인 범인이 누구야?
배우들 연기 좋은데 이미례 역은 연기가 몰입을 좀 깼다. 영화보단 드라마로 좀더 자세하게 내용을 이어갔으면 좋았을듯 그리고 경찰이 머리쏜건 보자마자 너무 현실성이 떨어진듯... 아무리 과잉대응 설정이라지만 보자마자 몰입하던거 다깨짐.
몰입도 엄청나긴한데 결말 뜬금없다. 세상의 모든 인턴들이여 화이팅!
왜 나왔는지 알수없는 경찰과 그 마른 주인공 하나 칼 들고서도 제압 못하는것도 그렇고 CCTV는 어디가고..? 게다가 지속적으로 천장 나온건..? 남자가 천장에서 죽은채로 발견된 뒤로도 천장 나왔는데 결국 암것도 없고 주인공은 선량한척 마무리.. 으으
재밌네용.. 고아성 연기 잘함
쓰레기영화이라고멀더쓰래
전체적으로 탄탄하긴 한데, 이미례 인턴을 김병국 과장으로 착각하는 설정에 대한 대상은 관객들 뿐인거 맞지? 직원들이 직접 죽여 죄책감에 허덕이는 것도 아닌데 착각하는 거라면 개연성 빵점감. 연출은 탄탄하고 죽인다. 홍원찬 명품영화들 각색감독 답게.
결말 개허무 쓰레기같은영화
이게 어째서 평점을 후하게 주는거냐? 연기자의 연기야 두말할것 없지만 연출력은 똥망인게.
경찰은 cc tv도 안보고.... 무거운 남자를 천장에 올리는 힘센남자들을 어찌 혼자서... 현실성 떨어지지만나름 재밌었음
ㅅㅣㅂㅏ살인자는 살리고 무고한 사람 헤드샷으로 보내네뭐냐?살인자가 취직해잘사는게마무리?
잘하자^^..잘하자 어?
스릴넘치고 배우들 연기가 b♡
8점이상은 나와야정상인데.... 그래서10점줘요. 애매한 결말빼고는 다괜찮았어요. 사회생활하고있는지금 진짜공감 ㅜㅜ
고아성 연기갑 배성웅 연기갑
회사가 배경이라 흥미로움. 기본 아이디어가 좋고 여러가지 머리를 많이 쓴 흔적들이 있지만 여러모로 어설픈 구석도 있음. 상관 캐릭터가 너무 막장임.
박성웅 개답답 보는내내 짜증 오만상남 보다가 끌뻔
떨어져죽은 여자 머리에 둔기로 인한 상처있고 피뭍은 펀치에 범인 지문이 찍혔을텐데 조사 안함. 부장이 직원들 불러냈을때 휴대폰에 범인 지문도..마지막으로 죽은 남자 대리도 그 호출 문자 받았었고...경찰들이 진범도 못잡고 엉뚱한 사람 잡은게 공포.
아...기대했는데...
능력 딸리는 인턴이 지 실력은 탓 안하고 남탓만 하네 근데 존나 스릴은 개쩜
생명에 위협을 느껴도 아무도 경찰에 신고안함ㅋㅋㅋ 갑분싸이코
현실 반영을 많이 해서 더 무서웠어요 ㅠㅠ 묵묵히 일만 하는 사람을 더 우대해주진 못 할 망정, 착하다고 더 부려먹고, 맘에 안든다고 자르고.. 경찰은 승진에 지장 줄까봐 진범 알면서도 덮고 ㅠㅠ
아니 하....여주 극혐 진짜....
고아성 싸이코 연기 대박ㅋ잼있었으니 10점
무난하게 볼만함 뻔하지만 그런맛에 보는 영화
개연성 거지같은 영화. 보면서 cctv확인은 왜 안하는지 모르겠었고 성인남자 한명이 왜 여자 한명 제압하지 못하는지 이해가 안됨
쓸데없이 너무 많이 죽임 주인공 입장에 갈수록 공감이안 됨
스릴러 장르를 파괴한 영화.개연성 다 집어치우고 소재만으로 막 찍어낸 영화.
억지로 참고 끝까지 봤는데 그래도 끝나기 전에 뭔가 반전이 있을 것으로 생각하고 봤는데 이리 허무할 줄이야 소중한 시간만 버렸네
아놔...낼모래 50인데 화장실 씬보고 오줌싸러 감..T T 고아성 눈빛때문에 오늘 잠 못잘듯...티비로 봤는데 몰입감 최고네요..
처음에 영화 홍보때 기대를 많이 햇는데 기대만큼 재미도 흥미도 .... 고아성의 연기도 이상하고 흐름 자체도 어색햇음
인턴들 사이다영화임?
일본영화. 예고범 먼저 보고나서 봐라 진짜 몰입도 쩐다
예상된 결말이라 할지라도 어떻게 이야기를 풀어나가냐에 따라 걸작과 졸작이 되는거다... 결말은 가려운 등을 긁어줘도 자꾸 포인트가 엇나가 계속 가려운 찝찝함이다.. 그나마 처음 60분까지의 몰입감은 압도적이기에 점수도 딱 절반이다.
고아성의 초조함이 보는나도 숨이 턱막히게했다 그때까진 결말이 궁금하고 좋았는데 죽고 또죽이고 결국엔 2:1상황에서도 어처구니없이 흘러갈때 당황; 개연성 마이떨어지는 살인사건에 경찰은결국 무능한똥멍청이가된 영화 쩝
처음 봤을 땐 이해가 안 됐지만, 유사 경험(전환 인턴 혼자 탈락) 겪어보니 정말 집중된다. 그리고 나도 눈ㅁ..을 흘린...시ㅗ바ㅗ
회사생활의 각막함, 그리고 김과장과 이미례의 상관관계까지는 예술성 있게 표현했으나 후반부로 들어서면서 현실감과 동시에 확 무너져버린 느낌.. 화려한 캐스팅이였지만 끝까지 확실하게 마무리 짓지 못한 연출이 아쉽다.
사회생활하면서 칼만 안들었지..사이코패스가 너무 많다끔찍하다 난 이 영화보면서 무서워서 놀라기 보다 충분히 있을법한 내용이라서 무서웠다 고아성은 언제든지 만들어질 수 있음에...
현실성이 떨어지기는 해도 전반적인 완성도와 확고한 메시지, 어느정도 괜찮은 스릴러.
뭔 영화를 이렇게 만들었지? 대본은 누가 쓴거냐? 기승전결도 모르나? 상식에서 벗어난 대본에 판타지도 스릴러도 뭣도 아닌 영화 솔직히 고아성도 여기 연기는 별로임 두려워하는 연기도 어설프고 류현경 연기는 더 가관으로 못하더라
고아성 연기가 혼자 튀는느낌이었다..(주인공인데도 불구하고..) 청년경찰에서 박하선연기 보는 느낌이었음...
보지마라. 여배우들 엉덩이만 압권이다.
회사원이라 4점 영화자체는 한개주기도 조금 아까움
인턴을 잘못뽑으면 팀이박살나는것만으로 끝나지 않는다는걸 보여준 영화
결말이 너무 허무하네;
명작이지ㅋㅋ고아성연기력
현실이 공포임을 일깨우는 영화
재밌네요. 카메라 각도도 미스테리우스하고 계속 궁금증을 끌고가고.
배우 아까우니까 앞으로 영화 제작 하지 마셔요~ 제발 부탁입니다
광기어린 고아성님의 연기가 빛발하는 영화.
잔인한 장면이 더 나왔음 좋았을텐데
개연성면에서 허술하긴한데 영화 몰입감 장난 아니라 보는중에는 허술하다고 느낄 여유도 없음
직장인이라면 몰입해서 볼수있다. 괜찮은 영화
오늘 봤는데. 와 소오름~~~.
뭐가 결말이 아쉽다는거야? 박성웅이 과잉진압으로 총쏴서 죽여버려서 고아성 범인인거 알면서도 묵인한거잖아.. 그러고 진급 축하한다고 덤덤하게 말하는데 ㄹㅇ 개소름인데
어우야... 진짜 잘 만든 영화... 보면서 심장 개쫄았다....
솔직히 스릴쪽은 나쁘지 않은 편이지만 스토리 부분은 정말 아니다. 구멍난 천장을 계속 암시하면서 뭔가를 노리는 것 같으면서도 막상 목매달아 죽이게 한 것 말고는 딱히 이유없고, 앞부분에 가족 다 살해한 &#39;그사람&#39;의 힌트를 주는 것 같으면서도 막상 반전이 있었지만 너무 허술한 짜임새였고, 몸싸움하다가 우연히 칼을 찔렀다는 상황만으로 갑자기 형사가 총을 겨냥해 죽이고.. 무슨 이게 귀신 시나라 까먹는 스토리인지... 돈 주고 영화 안보길 잘한듯...
재밌는데 결말이 맘에 안들어요 나름 긴장감 있는 영화!
공포영화처럼 무섭다 그런데 개연성이 전혀 없어서 다 보고 나니 허무하다
몇명을죽였는데 지문검사 피검사도 안해보고 ㅋㅋ결국은살인자 찾아내지도못하고 처벌도제대로못하고 ㅋㅋ저런큰회사에 씨씨티비돌아가는게 단 하나도 없었을까 형사는갑자기 공포탄도없이 실탄발사되고 앞뒤상황도모르면서 총부터쏘고ㅋㅋ말이되는게 하나도없다ㅋㅋ
약간 조커랑 비슷한류의 영화
이불밖은 위험해 나가지 말아야겠다
인턴땜에 부서 올킬당함
와 .... 화장실 씬... 여배우 연기 압권입니다 이 영화를 2019년에 보네요 배성우 분도 진짜 대단하십니다 다른 배우분들도 마찬가지예요: 대형 영화가 아니라 흥행이 안 된 거 같아 안타까워요
연출이 딱 b급...네네
이영화를 이제서야 보다니..반전 대박
정작 메인인 스릴러에서는 삼류를 자처하지만 드라마적인 요소가 꽤 괜찮았다.
ㅋㅋ마지막 헤드샷보고 지지침..말도안돼
고아성 누나 예뻐요!!
'장화 홍련'과 '섹스 마네킹'을 어설프게 섞어놓은 잡탕
미친 개무서워요ㅠㅠㅠ식스센스급 반전 진짴ㅋㅋㅋㅋ 아 보면서 계속 식겁했네 와....
다좋다 이거야.. 근데 아무리 이해하려고 해바두 첨에 일가족 살인은 뭘로 어떻게 설명할꺼야??
근데 웃긴 게 보면 잘못 신입이 한 거 맞는데 지가 되려 승질내고 죽이고 댕겨ㅠㅠㅋ
무서워요 ㅜ 동료들의 과장에 대한 평소태도 그런게 안나와 있어서 직장생활 안하는 나는 죽이고싶다 그런게 이해가 안갔지만...직장인들은 많이 공감하는걸 보면 회사가 지옥인가봄....
왜 cctv를 안봄? 그 큰회사에 cctv가 없나?ㅋㅋ 사람이 그렇게나 죽었는데 인턴이 사람죽인장면이 하나가 안찍히는게 말이됨?
나름재밌게본 스릴러영화 진짜 영화보단 ocn드라마로 제작됐으면 더 나았을듯
했는지도 모르고 티비나와서 보는데안뜬 이유가있었네
적자생존을 기반으로 한 자본주의 생태 환경에서는 ‘인내’가 부족한 사람은 필연적으로 자멸하던가, 아니면 물귀신이 되던가 하는 벼랑 끝에 몰리기 마련이다. 도대체 무엇을 얼마나 더 참아야 할까? 그리고 왜 참아야만 하는가?
아니 뭔가 나름 긴장감도 있고 분위기도 기분나쁘기는 한데..스토리가 뭔지 전혀 감이 안잡히는건 대체 뭘까처음에 과장이 자기 가족은 왜 죽인거고 회사 동료들은 왜 이미례한테 과장의 모습은 본거고 이미례는 인턴에서 정직원 못됐다고 굳이 다 죽여버리는것도 이해가 안되고 경찰들은 왜이리 무능한걸까.. 진짜 결멀부분 도달했을때 뭔가 반전이 또 있겠지, 왜 여기서 끝나는거지? 오만생각이 다 들었다오랜만에 재미없는 영화
죽어도 싼 인간들만 죽었음
2시간날리기싫으면 보지마셈
고묘한 돌려까기 ㅋㅋㅋ
앞뒤없이 사람만찌르다끝나는영화
배우빨이 통하지 않았던 영화. 뭔가 90년 말~20년 초반 감성. 2프로보다 훨씬 부족했던 영화
뭐 미생 공포 버젼이라하는데 공감안가는 스릴러 영화
직장내 갑질 문화를 잘 표현했습니다 사회구조를 바꿔야하고 사람을 계급으로 대하지않고 존중하는 것이 중요하다는것을 보여준 명작입니다 좀 잔인하지만요
잘 만든 영화선이 선을 악이 악을타인 무서운줄 알고 배려와 눈치를 보며 살아야 할듯 하다
고아성 배우 연기 너무 잘해서 영화볼때 몰입해서 너무 보기싫을만큼 화났어요 스토리가 근데 처음은 좋은데 마지막에 마무리가 되는게 없어서 별로였어요
평정알바무섭다 ㅉㅉ 10점이라고? 재미있다고?회사짤리고 정규직못되면 다찔러죽여?
무엇을 위해 만들어낸 지옥도 인가? 바로 너희들인거냐 너 바로 나 자신
지금 몇살이야 왜 이렇게 많은
분명히화장실 들어올때 남자뒷통수엿는데 또다른살인자가?
결론부터 말씀드리자면 시간아까웠습니다.이기적인 집단 내 힘든 사회생활을 말씀드리는거 같은데 그렇다고 저렇게 극단적인 연출을 해야되나 의문이 들고 사회적의견표출을 넘어 호러스러웠네요 귀신물인지헷갈릴정도로;; 이야기 스토리며 결말까지 혼란만 있고 전혀 공감이안되는 기괴한영화..
칼로 찌르고 죽이고 이런 장면보다 직원들 평소 하는 짓이 더 잔인하고 무섭다
정말 재밌게 보다가 ㅋㅋㅋㅋ후반부에 ㄹㅇ 개연성 너무 떨어짐...진짜 그냥 반전메시지만 주기위해 개연성을 다 버려버림....;;그저 &#34;결국 &#39;인턴&#39;이었다...두둥&#34; 이런 느낌만 살리려고 함.. 1.남사원 신고도 안 하고 도망도 제대로 안 치는거2. 남사원 손 안 들고 목조르고 있다고 머리에 총쏜거 ㅋㅋㅋ(제일 어이없었음) 어느 경찰이 단편적인 모습만 보인다고 바로 현장 추정 용의자를 즉살 하는지...? 진짜 보다가 순간 피식함..ㅋㅋ 3. 또 건물 내부 cctv는 아무것도 없는거....???? 누가 먼저 사무실에 왔는지, 뒤늦게 왔는지 추리도 제대로 안 하고. 4. 근육사원은 천장에 어캐 올린건지..5. 남사원 총맞을 때 현장에 있던 주인공 인턴이 용의자일 수도 있다는 가능성과 최소한의 의심은 전혀 안 하고 그나마 옆집 여자 나올때만 그런 느낌이 나옴느낌이 타인은 지옥이다랑 비슷한데 타지는 확실한 살인자들 및 주변환경 내부에서 살아나온 주인공이살인자일 가능성을 제시하는 충격적인 결말로 개연성이 너무 좋아서되게 신선하고 재밌고 소름돋았는데이건 그냥... 보다가 띠용하는 느낌진짜 쭉 재밌다가 후반부 에바라 ....
아무리 영화라지만 개연성 개나줘버린 영화.다만 직장인들의 비애를 극단적으로 표현은 잘하고, 연기들을 잘함. 그래서 딱 7점 줌.
연기잘하는 배우들 데려다가 스토리엉망 개연성엉망 왠말도안되는영화를 만들어놨네.. 실망.
저는 재밌게 봤어요. 고아성배우의 악역연기도 너무잘했고, 박정민 배우는 때려주고싶을정도로 얄밉게 연기 잘하더라구요. 후반부 시작전에 미리 화장실다녀오세요!!
완전한 선인도 완전한 악인도 없지만 살벌한 세상에서 살아남기 위해 발버둥치는 나 자체가 공포다.
Not bad. 이 회사는 cctv도 없느..개연성은 없지만 좀 무섭..
난이거 진짜 재밌게 봤었다 ㅎ 회사는 정말 싫어 ~!! 과장님인가 진짜 무서웠었는데 진짜 무서운 사람은 따로 있었지
다만악 보고 홍원찬영화 주행중 긴장감굿 평점이 너무낮아서10점
천장으로 어떻게 올렸을까 개연성 밥 말아먹었네
스토리 괜찮았고 볼만했다
이거보다 더 무서운건 미생이다.
엄청 착각하고 보시는 분들 있어요.이 영화는 직장생활의 스트레스라는 가면을 쓴 빙의가 핵심입니다.즉,귀신영화라 이말이죠.당연히 말이 안되는 스토리가 나오죠.어벤져스처럼 말이에요.김과장이 자기가 무리해서 영업해서 자살하게만든 대리점 사장이야기를 하면서 그 죽은 사장이 소포로 회칼을 보냈다는 장면.모든 저주가 여기서 시작.칼을 만진 사람들 중 무리한 영업이나 직장내 괴롭힘을 하지 않은 미래씨만 유일하게 살았죠.결론은 관객들은 눈에 보이는 회사생활이란 미끼에 걸려들어서 뭐 저런걸로 사람을 죽이냐 가족을 죽이냐 이해안간단 소리나 하며 삼천포로 빠진거고.곡성같은 류의 이해못하면 욕하게 되는 그런 알고보면 명작.한국영화사상 손에 꼽는 오컬트 명작이라고 생각합니다.
나름 재밌는 영화였는데...ㅠㅠ다 좋고 다 이해 할 수 있어. 그런데 왜 아무도 신고를 안하는거야? 무슨 신고가 되지 않게 전파방해라도 좀 해주든지.... 그것 빼고는 꽤 재밌는 영화였음.
진짜 시간만 질질 끌다가 허무하게 끝남 진짜 중간에 감독이 바뀐듯한 느낌이 드는 영화
공포 BGM 미쳤다..킬링타임용으로 딱 인듯
별점이 극도의 스트레스 수치가 기준이라면 이 영화는 만점이다. 나만 보면 억울하니 별점 10점 준다. 우리나라 영화에서 가장 뻔한 클리셰인 3대장, &#34;충분히 112에 전화 걸 수 있는 시간이 있는데, 전화 안걸고 탐험하다 죽기.&#34; &#34;근력 약한 사람한테 다 죽기.&#34; &#34;마지막 우연한 계기로 진범은 안 밝혀지고 희생자가 범인으로 몰려 죽기.&#34; 가 모두 있는 영화다. 2015년에는 이런 영화가 재미있었을까?
킬링타임용으로 괜찮은 영화였다. 하지만 결말을 보아하니 영화의 개연성이 너무 부족하였다. 이번 신작 '다만 악에서 구하소서'는 기대감만큼 충족되었음 좋겠다.
나는 오히려 고아성의 복수가 통쾌했다 천만직장인들의 대리복수...! 그러니 사람 함부로 무시하지마라
적절한 연출에 적절한 반전에 최고의 연기
연기는 훌륭한데 개연성 제로임. 재미없어요.
다만 감독의 멘탈에 oh. Peace
결말이 매우 충격적이다
개연성 없음, 경찰 수사 매우 허술, 일반 직장여성힘이 너무 쎔, 천장에 시체 어떻게 올렸는데? 그래도 재미는 있었다
이게 무슨 영화임?? 어이가없네 뭘얘기하려는지 진짜 고민고민하면 알수는있겟는데 이딴식으로 만들지?
연기는 정말정말 대박. 다만... 굳이 가던 길 되돌아가서 딱 봐도 지금 제정신이 아닌 것 같은 사람 뺨을 내려치는 깡과... 사람 둘이나 죽은 걸 보고도 경찰에 신고는 안하고 본인이 직접 살인마에게로 돌아가는 정의로움과..밖에서 웬 사이코가 문을 사정없이 두드리는데 역시나 신고는 안하고 직접 문을 열어보는 호기심이 정말 대단하네요
시나리오가 좋은것 같아요. 배우들 캐릭터도 설정도 좋았습니다. 홍원찬 감독님 데뷔작 이라는데 잘 봤습니다 ^^
심심해서 본건데 몰입해서 봤어요근데 뭔가 씁쓸하네요 회사원들의 고충이 많이 느껴지기도 했고..현실적인 감정을 잘 표현해 주신것 같아요
참으면 류현경 못 참으면 고아성처럼 되는 현실
처음 접근하는 스릴러 시나리오. 나름 신선했음, 영화는 무서우면서 재미있었다
잔잔하고 고요하게 긴장되고 쫄리게 만드는 차분스릴러였다. 개인적으로 특유 영상 색감이나 분위기가 마음에 들었고, 배우들이 연기를 너무 잘하신다.
긴장감은 있는 장면들이 있다. 인턴이라고 무시하면 안 된다. 하지만 모든 것을 사회 탓으로 돌려서도 안 된다. 스스로 깨어나야 할 부분도 있다. 현대 사회의 정신적인 문제들도 있다. 치유가 필요한 사람들
이미례라는 인턴은 어떻게 만들어졌는가. 이미례가 살인을 하게 되기까지, 그 동기를 무정한 동료와 회사의 정직원 채용 구조에서만 찾을 수 있는가. 자본주의의 이윤 창출에 따른 경쟁 구조와 인간 생존의 본능은 사람을 더욱 예민하게 만들고 사람들을 개별화시킨다. 결국 비밀의 숲이 열릴 때까지 달리 말하면 이성의 끈을 놓을 때까지 내몬다면 결과물은 김병욱과 이미례와 같은 괴물일 것이다. 우리 사회는 곳곳에 오피스들이 존재하고 재현되고 증식되고 있다. 그 속의 구성원들은 피해자이자 곧 가해자로 끊임없이 변형 혹은 변질되어 간다. 신랄하게 현대사의 단면을 포착했지만 영화 줄거리가 어딘가 부자연스러운 지점이 있는 것은 분명하다. 주제가 뚜렷한 반면, 살인의 과학이 생략된 영화. 그럼에도 우리에게 살인만큼이나 잔인한 것이 타인에 대한 무시와 방치라는 점을 이 영화는 시사하고 있다.
결말이 무슨ㅋㅋㅋ사무실은 cctv가 없나?그리고 지문조사만 해도 대충 범인 나올텐데그리고 왜 사람들이 과장으로 본건지사무실에 들어간거는 발표도 안한걸텐데남자애는 왜 다시 들어갔냐
캬 지리드라..ㄷㄷ역시 고아성
배성우랑 여주인공 얀기실력 미쳤음
무슨 경찰이 바로 머리에 총을 쏘나;; 결말이 좀 아쉽네요
긴장감 몰입감 정말 최고
개연성이 좀 부족하게 느껴지는데 러닝타임 생각하면 이해 못 할 것도 없네요.생각보다 많은 이야기를 생략했단 점이 오히려 미스테리한 분위기를 만들었다고도 생각해요. 근데 몰입감이 상당히 좋아서 개인적으로는 숨겨진 수작이라고 봅니다.
연기력..장난아니네요
오피스안에서 벌어지는 스릴러라는 점에서 신선하지만 개연성 부족이 심하고, 특히 고아성의 구부정한 자세의 답답한 연기와 소리 질러대는 부장과 형사의 사실적이지 않은, 마치 연극하는 듯한 연기 연출이 많이 아쉽다.
음 중간까지 너무좋았는데 마지막 결말이 ㅎㅎ..찝찌무리 하네요
직장내 스트레스를 공포와 스릴러를 넘나 들며 꾀 집중해서 봄..화장실 씬은 아직도 눈앞에 아른 ..
쫄깃한 스릴감음산한 음악보는 내내 불안하고재미있었어요~
진짜 상사 살인권한 있어야된다
반전 개식상, 개연성은 달나라로, 결말은 개황당, 메세지 구림
sk 나지금 보고있다
도대체 얘기하고싶은게 뭔지 모르겟음
너무 재밌는데.. 결말은.. 박정민이 다 뒤집어쓰고 억울하게 죽은 게 맞는 건지..ㅡㅡ
갑툭튀보다 무서웠던 현실로부터의 증오.
후반부 답답하네 실망~
와 진짜 이건 뭐라 설명할 수가 없어요 직접보세요
그냥 감독 지 꼴리는대로 막 만들었네.이유도 묻지말고 따지지도 말아라 인가..
결말이 너무너무 아쉽다 엥? 싶다 이게 바로 열린결말일까
일단 개봉 당시 극장에 봤지만 갑자기 생각나서 감상평 쓰고 감.이 영화 평점은 주관적으로 4점인거 같음. 주인공 연기는 정말 인상 깊지만 스토리 개연성이 너무 부족함. 아무리 영화라지만 그 여자 혼자서 직장인 같은 부서 사람들 다 죽이는 동안 아무도 눈치 못챈게 이상함. 어느정도는 눈치채고 막 의심하는 그런게 있었으면 좋았을 것을...일단 캐릭터가 불쌍하게 나왔는데 직장에서 저 여주인공 같은 사람들 은근 많음. 성격은 무지 착한데 일은 잘 못하는 스타일... 직장에서 무시 당하기 딱 좋은 타입인데 좀 안타깝지만사회에서 소외 당하고 무시당한 여주인공이 범행을 저지른 것인데 좀 내용 개연성이 너무 부족함
고아성배우 연기가 좋네요
어벤져스보다 현실성 떨어짐
아~~직장인은 꼭 봐야 할 영화!!!단순 살인사건이 아님!!!
고아성 배우님에게 완전히 빠져들게 된 영화
고아성 눈빛 변하니깐 졸라 섹시해 ~
배우님들 연기 넘 잘하셔서 집중 잘 되고, 스토리 어렵지도 않구 가볍게 보기 좋았어요!반전있는 영화에요
어디서 이런 쓰.레.기 같은 영화에 별5점 이상 주는지. 양심도 없는 인간들 많네요.
역대급 쓰레기 영화입니다. 답답하고 막막한 기분 느끼시려면 보고 후회하세요.
회사원으로서의 동질감. 두 주인공들의 모습이 내 모습 같았음. 성실한 죄. 열심히 일한 죄. 지잡대 나와서 사이버 대학원 졸업한 주제에 자기들 보다 일 잘하는 죄. 거짓말 못하는 죄. 너 때문에 숨막힌다고, 말 좀 없다고 사회 부적응자 취급. 그러면서, 자기들이 실수 한 것들 수습하게 하는 회사 사람들. 내가 한 일 가로채는 직장 상사들. 돈 벌기 힘드네요. 그래도 먹고 살아야 하니까 매일 출근 합니다. 스릴러 영화 보고 슬프기는 처음 이네요.
이 영화에서 진짜 공포는 뭐였는지 진지하게 생각해보게되는 영화!
반전이 있다는 걸 알면 재미없어지는 영화.
존나 잘 만들었다. 폭주 하게 되면 저리 된다는거 잘보여줬다
재미없다 공짜가 문제가 아니라 시간이 아깝다
오피스 리뷰영화 초반에 형사가 과장을 싸이코패스인 것 같다고 말해서 영화보는 내내 모든 스토리 전개의 개연성이 이 싸패로 인해 이루어 지는 것이라고 생각했다. 하지만 다른분의 영화 리뷰를 보니 직장 내 스트레스가 사람을 어떻게 망가뜨려가는가...를 보여주고 싶은 영화구나를 깨달았다. 스토리는 전체적으로 사내 왕따가 이루어지는 모습을 적나라하게 보여주고 그로인해 발생하는 사건을 묘사한다. 그렇기에 과장은 싸패가 아니라 그저 과도한 스트레스로 인한 분조장이 아닐까...생각한다. 여기서 이미례(고아성)는 과장과 똑같이 스트레스를 받는 동시에 죽은 과장의 영혼이 씌여 직장 동료를 무참히 살해한게 아닐까 조심스럽게 추측해본다. 사실..이 영화 박성웅때문에 봤는데 뭐 활약이라던가 스토리 전개에 그닥...영향을 준 부분은 없는 것 같아서 아쉽다. 이게 경찰의 무능함을 비판하려는 의도도 있는건가? 영화 보는 내내 찝찝했고 미스터리했으며 영화 끝나고 나서는 내가 뭘 본거지...라는 생각이 드는 작품이였다. 갑툭튀때문에 심장 졸이고 봐서 영화를 다본 지금 심장이 매우 아프다... 고아성 박성웅 오대환 박정민 등 좋아하는 배우를 한 스크린 안에서 볼 수 있어서 좋았다. 찝찝함만 남은 영화였지만 나쁘진 않았다.
모처럼 추석이라 연등때 선임분들이랑 다같이 봤는데 누가 이런 거 틀었냐면서 부조리 당할 뻔 했어요
평타는 친다. 단발머리 여대리 이뻐
몰입도 좋고, 시사하는 바도 있고... 딱 하나 아쉬운 건 스토리 전개상의 개연성..
OOO기 영화보는내내 답답하고 비현실적인 내용인데 괜히 현실적인 척하는 영화
우와~ 재밌네요...
볼만 했어요~~생각보다 평점이 낮네;
이영화본뒤, 사무실에서 야근못할듯 ;;
직장인들이 봐야할 영화. 직장 괴롭힘 없는 세상 만들기 추천 영화
회사 해고당해서 가족살해하고 자살?ㅋㅋㅋ회사내에서 사시미들고 대노코찌르는데 범인도 못잡고ㅋㅋ 형편없는 영화네요ㅋㅋ여자가 시체들 질질끌고가는데 창밖으로 냅다던지는 장면은 최악중에 최악이네요
누구든 고아성을 건들면 개연성이고 뭐고 아주 ㅈ되는거야.
이게 영화냐 끝나자 마자 감독찾아봤다
고아성 배성우 연기만 남음
스토리는 무난하나 연기가 좋아 몰입도 있었습니다. 추천합니다. 다만 제목은 오피스인데 직장인입장에서 크게 공감은 안 되는 내용이었습니다.
출근하면 긴장성스트레스 옴
넘 재밌게 몰입해서 봤습니다!!
긴장감높고 스릴있었음
재밌음 레알 싹다 괜찮게 연출이며 스토리며 싹다싹다 연기자들의 연기가 압권임
아니 여기 다 댓글 알바인가? 올해의 최고 공포 영화이자, 최악의 영화.. 개연성 당연히 없음..주인공 분명 20대 후반 같은데 형사가 반말 해버리고.. 형사가 1미터 거리에서 헤드샷 해버리고ㅋ 제작사가 취미활동으로 이런 영화를 만들고 싶었나???? 참나 아 주인공 찌질한 연기는 최고입니다.
잘 봤어용.
초반에 몰입도 좋았는데 다 보고나서 ??? 연기는 좋았다
직장인에겐 더없이 공포스러운 사람이 무서운 영화
이영화의 최고의 반전은 여자들이 야근을 한다는점
역겨운 열등감 무능한 경찰
보고있다가 갑자기 결말..뭐죠..? 쌩뚱맞게 끝나버려서 뭔가...?했어요
초중반까지는 볼만하나, 중후반부터는 개연성 떨어져서 재미도 반감됨.. 후반부는 아쉬운 전개..
와...진짜 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤습니다. 긴장감 미쳤네요 너무 재미있었어요 ㅎㅎ
너무 공감 돼서 마음 아픈…
무슨내용인지 당췌 모르겠네요 재미도 감동도없는 그냥 호러
묵직한 사회적메쎄지를 던지는 사회파스릴러 아주 멋찐 작품임 배우들의 연기도 대체적으로 훌륭함 영화 전체적으로 밸런스가 잘 어우러짐 감독의 뛰어난 연출력 마지막 엔딩곡도 아주 멋찜 강추
초중반까진 머가 있겠다 싶어서 몰입도 좋았는데 갈수록 멀 말하자는건지 이해도 안되고 먼내용인지도 모르겠고 현실성도 떨어지고 그러고 급하게 다 죽이고 끝 머 어쩌라고...?
고아성의 연기가 좋았다.. 오피스에서 벌어지는 스릴러.. 그럭저럭 볼만했다..
연기력 너무 좋고, 긴장감은 있는데 스토리와 결말은 완전 꽝. 엄청 찝찝함만 남는 영화
수작이 될 수 있었던 범작
걍 그냥저냥 ~ 에효~ 나름뭐~
화장실에서 누가 위협하는데 경찰에 신고 안한다? 연쇄 살인범이 돌아다니는데. 그전에 착시를 의심하는 대화가 있어서?어휴. 짜증나서 꺼버림.
차라리 범죄도시를 한번 더 볼걸.
노잼줄거리 맥락없음
사실 정말 무서운 회사 속 사람들
연기력과 스토리가 좋았음
재활용도 안되는 쓰레기...개연성을 떠나서 엉망진창임 화가난다.
얼마나 스트레스를 받았으면 저랬나 싶기도하고 잔인하고 무섭기도하고 속시원하기도 하고 ㅠ
허무하네 어이상실 참나
대한민국 경찰을 개멍멍이로 본영화
다시보니 또 재밌어요 ㅎㅎ
이정도 공포분위기 조성해줬으면 스릴러장르치고 잘만든 영화구만...웃기는 인간들이네ㅋㅋ 무슨 스릴러에서 이야기 개연성, 현실성을 따지냐??? 공포영화가 무서우면 땡큐지 참나.... 와ㅋㅋ 진짜 어이없네 ㅋㅋㅋ 지들이 그렇게 고지식하냐?? 이야기따질거면 드라마나 쳐봐 무슨 공포장르에서 현실성을 따져따지길 ㅋㅋㅋ
그큰회사에 씨씨티기가하나없고경찰은 혈흔 DNA도 추적안하는 현대시대영화.각본이 왜그랬나 싶을정도로 허술하다.
이딴 쓰ㄹㄱ 영화를 왜 만든건가요 카메라감독부터 연출 개연성부터 조잡하네요영화보고 기분 잡쳤습니다절대 보지마세여 아 욕나올라하네연기 잘하는 배우들만 모아놨는데도 발연기같은 연출
기대없이 봤는데 꽤 잼남
이게 영화냐 존나 말이 안되고 개답답한데ㅋㅋ 내가 더 정신병 걸릴것같네 고구마 먹고 삶은계란 먹는느낌이네 하 ㅋㅋ
결말 개 고구마임 겁나 짜증나는
너무 감동입니다. 저도 전직장 새끼들 다 찔러죽이고 나오걸 그랬어요ㅎ
처음 부터 끝까지 긴장감과 현실공포
하가나다라마바사아자
그니까 왜 정규직을 안시켜주냐
연기력들은 인정. 하지만 답답하고 뻔한 스토리가 ? 마지막에 박정민은 신고가먼저아닐까 뭐한다고 사무실들어가서 보고서류는 뭐한다고 쳐보는지? 억지스토리가 큰 흠인듯
연기력은 좋은데 스토리, 캐릭터 전체적으로 짜증남
나도 이 영화를 보기전부터,,,상사를 거시기 해버리고 싶은 상상을 매일 했었다,,, 심지어 꿈에서 까지,,,이영화를 보면서 직장생활에 대한 많은 부분을 공감했다결국 영화는 인턴이,,상사들을 다 살인하는 것이엿지만,,,충분히 공감가고,,,직장동료들이 왜 신다미를 ,,,더 밀었는지,,이해가 안돼지만 ,,암튼 깨소금 영화였다,,대리만족이였달까,,,사회에 계급이 없어지는 그날 까지 모두 화이팅
난 기대를 안하고 봐서 그런지 많이 잼나게 봄 ^^
사회의 쓰레기들 모아놓은 꼰대 회사라 무섭누 ㅋㅋ
배우진은 빵빵한데 내용이 클리셰덩어리..인데 지루함
이걸 재밋다고 보는사람들은 진짜...어디가서 평점 매기지마라 양심은있냐...이딴 OOO기 영화를...별한개도 아깝다.
