미국식 가족 분리의 대안은 어마무시한 고난콤보와 함께 가족의 의미를 돌아보는 뻔한 맛! 거기다 러브라인 소스맛을 더하면 전형적인 헐리우드식 재난 짬뽕밥인데 그럭저럭 맛있다. 역시 재난 영화는 근육질의 히어로와 얄쌍한 빅붑 틴에이저 조합이 원조집!!!
밍밍한 시나리오를 살린 웅장한 CG와 압도적인 스케일,,
평론가 반대로만 보면 되겠네
그냥저냥. 해운대 느낌 받았음. 재난 영화는 비슷비슷해서인가
굿굿 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
다드다리오밖에 안보여 ㅠ
뻔할 뻔자 유치한 주인공 무적영화 특히 저넘이 주인공하면 맨날 무적이야
아무리 초대형 재난도 주인공한테 만큼은 관대하더라... 걍 킬링타임용 오락영화라고 생각하면 무난할듯..
와~! 스케일 갱신!!! 잼나다!!!
아주 큰 그저그런 재난 영화
가소아나곳호아라가나마아락
더락 너무 멋잇어용~~~~스토리도 짱♡♡
딱 재난영화.덜도말도 더도아닌 그냥 재난영화
정말 재미있게 봤어요. 괜찮은 영화라고 생각해요
영화2012에서 다 보여준걸 재방송 했을뿐 딸만 매력있음
재난영화이긴 하나 가족스토리가 더 중심인 재난영화...
한마디로 말하면 재미없습니다.. CG가 아깝다는 생각만들어요
최악의 영화, 지난 재난 영화들 짜집기 해 놨네..가족애를 그릴려면 주인공의 직업부터 바꾸는 게 맞지 않을까?이 설정은 어설픈 감성팔이하려고 이 시간에도 목숨걸고 공익을 먼저 생각하는 구조요원들에 대한 모독이다...뻔한 스토리로 인한 지루함
Cg만 아주 뛰어난 가족영화. 덕분에 긴장감은 없었음
저는 재미있었어요 저만 그런가요...
아무 기대없이 봣다가..개대박..진짜 스케일이 ㄷㄷㄷ 2012보다 훨 잼잇엇고 스케일이 개쩔엇음 ㄷㄷ
블레이크의 풍만한 가슴만으로도 10점을 줘도 아깝지않음
평점조절용 이거는 7점이 적당함. 재난구조 공무원이 자기 가족만 선택적으로 너무나 운이 좋게 구함. 그러나 cg는 나름 볼만함 과장도 약간 있지만 전체적으로는 좋음
이런 재난영화에 스토리 운운하는게 웃기네요. 그럼 주인공이 갑자기 납치라도 되어서 만두만 몇년 먹으면서 골방에 갇혀 있다가 아빠가 납치범한테 전화하니 납치범이 Good Luck 정도 해줘야 Wow? Or 외계인, 좀비?
8점은 너무 높다 화면은 그럴싸한데 많이 진부하다 자막없이 화면만봐도 될정도로 내용은 없다
평점이왜이리높지?많이줘봐야3~4점 연출엉망임 CG빼고는볼꺼하나도없음 간만에예고편보다못한영화!!
나쁘진 않지만 훌륭하지도 않다
솔직히 개봉 전부터 예고편보고 역대급 재난영화 나오겠다 싶었는데 진짜개실망 CG는 진짜 인정하는데 스토리가 영....
CG도 엄청나고, 여주 몸매도 엄청나고..볼거리는 풍부한데 왜 자꾸 졸린걸까?
전형적인 미국식 진부한 재난스릴러
생각보다 대단하진 않네. 눈요기가 그다지 없어 보임.
몹시너무상당히좋아요
재밌는데 전문가 평점 왜이래..마지막 캐감도유
그럭저럭 볼만하다ㅎㅎㅎㅎ
뻔하고 진부하고 보는내내 지루하고짜증남..역대 재난영화들 짜집기한거같음ㅠㅠ짱별로
극장에 지진난줄 알았네...
포디로 처음 봐서 어지러웡
우왕~~ 드웨인 존슨...!!! 우왕 안렉산드라 다드리오!!! 끝
드웨인 존슨, 사이즈에 안 맞게 달랑 딸 한 명 구하는 내용이네요. 스케일도 음향도 좋은 괜찮은 재난영화입니다. 다드다리오의 눈동자와 몸매만으로도 10점짜리 영화이지만, 뜬금없는 성조기와 새로운 가정은 파괴시키고 이미 갈라졌던 가정은 억지로 붙여서.
솔직히 평점 5점대 영화는 절대 아니다. 이 영화를 보고나서 다시는 전문가 평점을 믿지 않기로 함.
진짜 재밌었음.지진난데에서 가족 구해주는건 뻔하긴 하지만, 원래 지진나거나 이런영화는 가족들은 다 살자나. 촬영도 잘찍었고, 건물 무너지는것도 리얼했음. 미국 촬영 역시 스케일이 다름. 절대 후회 안함!! 근데 여기 평점왜이런데.도저히 이해가 안감.
극한의 순간에 인간은 이기적으로 변하는거 같다 새아빠나 중간에 마트에서 전자제품 훔쳐가는 사람들을 보면잘 알 수 있듯이 현실에서도 저런일이 일어나면 과연 어떻게될까
그냥 노멀한 재난영화 뻔한 미국식 애국을 보여줌
재밌네 평식이 약빨았나
이 정도면 잘 찍은 영화다.. 정말 잼있게봤다.!! 평식아..! 너도 밥 맛있게 잘 먹고 나와서 별로라고 하는 인간들 싫어하지? 우리도 그래..
영화랑관련없는글 일반시민먼저구해야할 구조대원이 저상황속에저서 자기가족먼저구하네 절케일하구선난중에 국민에 봉사했다고 표창장받을듯 공무원들이란
영화 아주 재밋고?볼만해요
정말 재밌네요! 굿굿굿!!!!
졸린다. 보다가 잠을 청하게 되는 영화
구성도 나쁘지 않고 이정도면 재밌게 잘만든 영화임
평론가들 진짜 평론 못한다.. 그럼 살아남으니까 영화지 아님 처음부터 주인공이 다 죽어야 됨?
차라리 2012 를 한번 더 보고 말지.이건 스토리가 진부 진부 구질구질~
재난영화에 예측가능한 내용전개
재난어드밴처, 지진놀이공원, 관객으로서 영화비 만큼 볼거리를 원한다면 만족, 정말 재난 영화를 보고 싶다면 불만족. 미국,재난,액션, 로맨스
재밌어요.딱 재미있는 재난영화입니다.
눈은 재미있었는데 머리는..
CG는 완벽, 스토리는 진부. 그냥 스토리 없는 훌륭한 눈요기 재난영화. 영화 내내 블레이크만 보임
전형적이라고 말하기엔 너무 진부한 스토리. 이야기는 재미없지만 CG로 만들어진 지진, 해일, 건물붕귀가 눈요기는 하게 해줌. 스토리 다 빼고 처음부터 끝까지 거대지진 다큐로 만드는게 나았을 영화.
좀 현실성과 거리감이 있는 과장된 재난영화?
솔직히 스토리면에선 진부하고 취약하다고 해도 할말이 없지만 cg면에서 엄청난 이펙트를 보여주었기에 볼만했었다. 초반에 좀 지루하긴하다. 그리고 1점준 분들 무작정 재미없다 보다 잤다. 이따위로 글쑤지말고 좋아요 많이 눌린 분들처럼 지적을 해라
단점을 지적하려고 한다면 한두가지가 아니다. 하지만 재난영화에서 보여줄수 있는 그림은 다 보여준다.
줄거리 : 쓰레기CG : 휼룡함주인공들 다 빼고 지진나고 해일 일어나는 거만 보여줘도 괜찮았을 영화
영화 보기전부터 뻔한 결말이 예상됐었지만 재미있었습니당
그냥 가족애 끝.CG도 괜찮고 볼만했음.
스토리는 지루하고 진부했는데 cg랑 스케일 덕에 보는맛은 있었다
재밌음. gooood
소방서 구조대장이라는 놈이 지진났는데, 구조헬기 타고 직장 이탈해서 지 마누라, 딸만 구하러 다니는 우리집 영웅이야기... 공적으론 파면당해야 마땅한 놈이다..
간만에 영화 집중 해서 봤네요. 아울러 박평식이란 분이 누군인지 몰랐으나 이번 기회에 알게 되었습니다.
속이 후련합니다 꼭보세요
역대급 재난영화라는데 동감~ 박진감 넘치는 몰입도 높은 영화였음.
최악의재난영화 그냥 미국영웅영화
알맹이를 심도있게 논할정도의 영화는 아니다. 보는 즉시 느껴지는 몰입감이 크다. 그 몰입감정도에만 해도 충분히 10점줄만한 영화. 메시지를 얻으려고 한다면 후회할지도 모르지만 스케일자체는 절대 후회안한다
2012도 엄청났었는데...이영화는 더 엄청나다...
여주 봐서 3점 정도는 줄 수 있지만 평점이 너무 높아서 1점
전형적인 재난 영화의 공식..
스케일도 엄청 크고 지진 발생하는 원인이나 상황도 짜임새 있고 좋았는데, 가족주의로 연결되어서 조금 아쉬움...
올해의 최고의 영화네요.
여주 달릴때만 집중했다.
지진이라는 소재가 식상할 줄 알았는데 전혀 그렇지 않았다. 시종일관 흥미진진하고 재밌었다.
재난영화중에 갑이네 ~!!
졸잼졸라잼 겁나잼 진짜잼
따님분 밖에 안보임...
재난영화 장르의 전형에 매몰
확실히 네티즌 평점보다 평론가 평점이 뭐든 믿을만하다
볼만했음 우리의 민옥이모, 카일리 미노그 같은 여자를 봤는데 진짜 출현도 했더만 나의 눈썰매에 나도 놀람 CG가 얼마나 발전했는지 잘 보여주는 영화
지진이고 나발이고 딸내미밖에 안보임
마지막 미국 국기만 아니였다면 9점 줬을듯... 너무 전형적인 종결 방법이라 1점 깍은. 재난 영화로써 그냥 재미있엇어요.
극장에서 봤으면 볼만했겠는데 스토리는 정말 뻔한내용 정말 cg가 주인공 배우가 너무 아깝다 누가 평점을 일케 높게 해놓은거야?? 4000원 날렸다 ㅠ
유치의 극단을 달리는 영화. 각 인물들의 설정이 전래동화 수준이야. 나쁜놈 착한놈을 떠나 너무 단순함.
수십만이 아우성치는 걸 배제하고 내 새끼만 살리는 화려한 CG
그냥 그저그렇더라 볼만함
예상했듯 이야기와 캐릭터는 너무나도 진부한데, 도시가 파괴되는 재난 속 시각적/청각적 효과가 주는 쾌감이 의외로 괜찮게 느껴진다. 킬링 타임으로는 제 격이다.
왜 이런 영화는 발전이 없지? 제목만 다르고 내용은 다 똑같은 느낌. 처음에 헬기 구조 장면에서 부터 웃기더니...끝까지.. 초등학생을 목표로 만들지 말고, 어른을 목표로 한 재난영화 좀 만들자 !
너무 진부하네요..매순간 예측되는 스토리..원래 재난영화는 심장이 쫄깃해져야는데..이건무슨 테이큰보는느낌..주인공절대관점 네버다이 아..진부해
그래픽 화면 장면 스릴은 있지만 내용은 진부하고 식상함 그냥 킬링용으로 딱 7점
진짜쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋ 처음등장하는여자부터 여주인공여쥬인공엄마등등 여기나오는여배우들 ㅅㄱ보는맛에봤다
감동있어요실감도나고 짱
재미없음. 뻔한 영화.. 스케일도 작음
cg랑 여주몸매밖에 눈에 안들어옴
압도적인 스케일과 CG는 좋았지만 뻔한 스토리가 너무 실망스러웠어요. 재난 영화의 전형적인 패턴과 전개만 따라가지 않았다면 역대급 재난 영화가 됐을텐데..그건 그렇고주인공 딸 좋네요..^^
너무기대하고봤고.. 억지.. 실망
캐스팅만 조금 바꿨더라면 대히트작이 될 뻔했는데 아쉽네요~
기본적으로 재난 영화를 좋아해서 그런지 뻔한 스토리 전개에도 꽤 몰입할 수 있었다.
2012와 투모로우를 짬뽕한 영화
굉장히 재미있게 봤습니다
솔직히 뻔하긴 하다만, 좋게 말하면 재난영화의 기본적인 틀이고, 나쁘게 말하면 신선한게 없음. 여자 배우의 가슴을 제외하곤 남는게 없다. CG로 갈라지고 무너지기만 할 뿐, 그리고 항상 과학자들이 각도잡고 하는 말은&#34;신의 가호가 함께 하길&#34; 진부의 끝
뻔한재난영화지만 최근일이난지진때매 무서웠음
다른사람말처럼 특수효과만좋고 내용은 너무뻔하고 부실하다. 소방구조대원이 구해야될사람은안구하고 딸만찾아서 비행기타고 첨부터 끝까지 날아만가다 구한다.이게 전부고... 강에 부유물떠다니는데 주인공 보트가 거기 활보하고다니는거자체가 심각한 모순덩어리임
지진으로 모든게 무너져도 미국은 다시 일어선다?!
준수한 재난 영화..!!
주인공이 절대 죽지 않는 재난 오락영화인데 그럭저럭이다. 2012와 비교하면 도긴개긴이다.
넘흐넘흐잼잇고시간가는줄모르는영화? >_<>_<
여자주인공만 보임 규모는 생각보다 큼
이 영화의 CG는 볼만함. 근데 우리가 영상학도도 아니고 그거 하나 볼려고 영화관에 갈순 없잖아. 성조기 펄럭이던 엔딩은 작위적이라 나도 좀 웃기던데; 너무 뻔해서 지진학 교수랑 팀원들 연기씬들은 전부 오글거릴정도...;;
너무 재밌게 잘봤습니다
X신들은 왜 박평식만 깔까? 평론가 별점 통계나 보시지.
작품성은 다음 기회에~
마지막 미국 국기만 안 날렸으면 괜찮을 영화
블레이크 때문에 별3개 추가....살아날줄 알았지만 살아나줘서 고맙다.
훌륭한CG부실한스토리.비행기를 버리다니.맨몸으로 구조하러가긴좀 그러니까 배하나주고 너무주인공4사람에게만 초점 보트로쓰나미를넘는장면은너무 말이안된다.
그래픽은 봐줄만했지만 스토리가 너무 뻔하게 진행되고 약간 아쉬운점이 잇네요. 약간시간날린기분
개잼꿀잼핵잼까지는아닌데재밌어요~
흔히 알고 있는 재난 영화의 전형적인 모습. 그래도 흥미진진하게 봤지만, 마지막 성조기에서 진짜 확~ 짜증났다
극장에서 보면 대박이었을듯... 역시 할리우드 재난 영화는 확실히 수준이 다름.
클리셰의 향연,진부해도 너무진부한스토리. 진부함을 통째로 모아서 반죽하면 이 영화가된다. 모든스토리가 예상되고 긴장감이 느껴지지가 않을정도. 글잘쓰는 중학생이 써도 이거보단 재밌을듯. 정말 정말 아무생각없이 봐야하는영화.
재난영화 중 최고수준. 재밌어요!
이야기구조는좀뻔하지만(이혼위기의한부부와외동딸.. 그리고 엄마의여자친구.. 그리고 아빠가 엄마가만나 외동딸을구하러가는.. 인물의관계도가 영화테이큰의 느킴이..약간난다고나할까... ) 무엇보다CG는대박이였어요.재난영화중에서는역대급인듯 볼만합니다
구조대 신분의 한남자가 자기 본분을 망각하고 오직 가족만을위해싸우는 극단적 이기주의 영화입니다.
더락이 이제 배우인거 같네요재난영화라 뻔하지만 재밌고 스케일도 좋네요
안 좋게 평하는 사람들 많아서 연기 어색하고 그런줄 알았는데 지루하지 않게 잘 봤어요. 재난영화 좋아하는데 이정도면 굿~
재난영화 공부는 학교 교과서만 보고 공부했어요~ 위기의가족(영웅아빠 + 위기에 직면한 가족들), 권위있는 교수, 주인공 가족의 훌륭한 백업조연, 난리통에 잔인하게 목숨을 잃어가는 단역, 재난을 통해 서로의 소중함을 깨달은 화목한 가족 훈훈한 결말
기대 이상이었다. 내용은 좀 부실하긴 하지만, 뭐 상관없다.
도저히 끝까지 볼수가 없었다.
그냥 예상했던 뻔한 스토리다.
여주인공의 스케일은 정말 몰입도를 상승시켜준다. 여주인공 보느라 정신이 없었다.. ㅋㅋ 꿀잼
박평식 까면서 10점주는 애들ㅋㅋㅋㅋ어딜봐서 10점짜리냐 딱6-7점짜리 영화다
아버지는..위대하다...
재난영화의 똑같은 레파토리 아빠는 항시 이혼한 상태Cg가 볼만함 ㅇㅇ
더락 아저씨 짱이에요! 프로레슬링 시절부터 팬이엿어요!
다드다리오 가슴만보다가... 건물무너지는거 보다가.. 헬기, 비행기, 배... 화재, 홍수 재난의 총집합.
기대 이하, 너무 많이 기대하고 본 영화 인듯 이것도 여주딸만 기억이
아내 생존력 쩔었고 여자남자친구 넘 멋있고 착하더라
재미있습니다!! 엄청 재미있습니다!!
6.3/박평식평론가까면서10점주는사람들더이해안됨.스케일은2012에밀리고가족애는투모로우에밀림.주인공은외관상엄청믿음가는데딱히구조대장으로서의활약은보여주는게없고오히려딸이만능.부부는딸구한답시고차,헬기,비행기,보트까지탈것퍼레이드즐김.생각보다긴장감도그닥.기대이하ㅠ
솔직히 평점이 너무높다 스케일면에선 10점 주고 싶은데 현실성없는 상황대처들이 이영화를 망쳤다고본다 죽을지도 모르는 상황에 너무나도 태연스럽다 액션들어가야 살려고 발버둥치는 너무나도 교과서적인 영화이다 인투더스톰과 비교과 된다
1점도 아깝다ㅉㅉ 이딴걸 영화라고 만들었냐? ㅋㅋ 아니 세상에 어떤 정신나간사람이 지진났는데 그날 첨본여자 구하러 지하로 들어가냐ㅋㅋ그때부터 잘못된거야 .. 내용은 2012 따라하려던거같은데 훨씬 부족해 ㅋㅋ 이거 재밌다는놈들은 진짜 지진나서 OOO댐
역시 영화는 인물과 상황을 극한으로 몰아야 볼 맛이 난다.
구조대라는 직업설정이 이 영화를 깍아먹고 있다.
아어어ㅓㅓ엉ㅇㅇㅇㅇ엉ㅇㅇㅇㅇ재밌었어요
걍~~~재난영화~그래도.잼나게봣네요
헐리웃판 해운대 정도. 스케일은 큰데 정작 감동이나 휴머니즘은 부족하고 그들만의 이야기로 끝난 것 같은 느낌. 차라리 초반차량 절벽 추락신에 나오는 장면을 이어서 구조.재난 스토리였으면 멋졌을걸
2009년에 나온 2012가 더 재밌다
재난 영화 중에서 손꼽히는 영화~~! 최소한 두번은 봐야할 영화!
그냥저냥 볼만한 재난영화인듯.. 재난장면은 생생하니 몰입감은 있는데 그 외에는 진부하고 특별한 게 없는 듯.
남는건 여주 ㅅㄱ뿐....
먹을건 많은데 뭐부터 먹어야하나?
매번 보던 전형적인 재난영화
정말 다시한번 돌아볼수있는 영화
무슨장면이 나올지 다예상은 갓는데 매우재밋엇음 영화좋아하는사람이면 좋아할꺼임
cg는 괜찮았는데 내용은 뻔했음
미국영화 비현실 느낌..뭐 개연성 이런건 영화니 그렇다 치고...딸 구할때 그정도로 길 뚫릴꺼였으면...진즉에 했어야지...허벅지에 유리찔리고 15층까지 올라가서는 동생 업고가고.. 심폐소생술은 한손으로 팔도 다안펴고 기도 확보도 안하고..
더록의 완벽한 미스매칭
영화보면서 소름이 몆번이나 돋았네요.,주인공들이 잘헤쳐나가서 아무런재앙이없어 실망이다라는데 그런건 보지마시고 그냥 영화를보세요..차라리 눈물바다보단 재치있는 주인공으로 만든게 더 좋아요..너무 만족합니다..
더 락 굿.볼만 하긴한데.좀 루즈함..비슷비슷하기도하고.
준수한 재난 영화..!!
아무리 재난 영화는 한계가 있다지만 네이버 평점은 정말 믿을 게 못 되는 거 같네요. 내가 본 영화 중 최악의 영화 중 한편에 꼽힐 듯 보입니다. 지진..건물 무너짐...다시 지진... 해일... 가족 구조... 끝...
마지막 미국국기나오면서 다시세운다는건 정말 허무하더라 내가 이런영화를 2시간동안보다니.. 다드다리오보면서 참았던영화
더락 드웨인 존슨의 만능 소방관연기!
cg는 좋았는데 스토리가 너무 뻔해요 네이버평점 8점 받을 정도는 아닌거 같아요
음 그냥 주인공이 짱이죠모...
볼만합니다 기본적인재난영화틀은못벗어난듯
많이 있는 재난영화 그저그런
기존의 재난 영화를 너무 상투적으로 답습한다
너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
맨처음에나온애불쌍훔
노잼영화임주인공이안죽어
재미있는 전개는 아니지만 뭐 나쁘지않은 다큐영화....?
역대 3d영화중 3d 효과가 가장 개쩔었떤 영화~~
스펙터클하고 긴장감 넘쳤던 영화였다.
그닥 뭐...나름 재미가ㅠ없다
슈퍼맨 주인공들, 남발하는 기적들, 지겹고 닭살돋는 뻔한 감동들의 향연 ... 평론가들 평가가 이번엔 공감이 팍팍 가네요
스케일이 크고 화끈한데 지루하고 전형적이고 단순하다.
시각적인 면에서 재미있었다 후반부의 긴박감도 괸찮았다 하지만 일이 술술 잘 풀린다는 느낌은 어쩔 수가 없다 충분히 등장인물들이 고생은 했다만 뭔가 사면초가 되는 역경이 많이 나왔으면 좋았을걸 초중반은 지진장면 배우장면 계속 따로 나와서 이질감이 듬
cg기술이 놀랍다...
나름 볼만합디다 평점 남깁니다
엄청난 CG와 액션에 비해서 부실한 주제의식
cg에 스토리가 따라가는듯 했다. 눈은 즐거우나 영화가 끝나면 남는게 없었다.
cg 자체로 극사실주의 예술이다. 그걸로 가치 있고 볼만하다. 더 뭘 바래
단지 킬링타임! 스토리 자체가 약간 엉성하다고 생각합니다. 억지감동을 자아내기 위한 진행에서는 좀 그러려니 했지만, 역시 헐리우드 스케일은 그저 넋놓고 감탄할 수 밖에 없네요!
정말뻔하다 와 대단하다ㅎㅎㅎ 다들보세요^^
아 진짜 재밌게 봤습니다 빵터지는 영화였음
군지ㅜㅈㄹ힏ㄱㅌㅅㅈ?ㅊㄱ
CG 만 있는 3류 영화 내용 없음
갠춘해요 누구랑 봐도 좋을듯ㅀ
CG만으로도 볼만하다. 재난 그 자체에 충실한 영화 나머지는 별로.. 여배우 매력있음
재밌었어요~ 실제처럼 리얼했구요
완전 재밌어요.. 제가 본 영화중에 5순위에 꼽혀요ㅕ
알바가 판을 치는 구나.
주인공 보정이 너무 과하다. 그나마 퀄리티 좋은 CG와 여배우들의 미모가 살린 듯
정말 미국 재난영화였습니다
평범하다 못해 진부한 줄거리이지만 쉴틈없이 이어지는 장쾌한 그래픽은 압권이다.
별기대안했는데 재밋게봣네요!
볼맨했지만 인디펜던스 데 이,고질라2014,투모로우,타이타닉,2012,보단못했다
처음에 별루 보고싶은생각없었는데 친구한테 추천받아서 보게됫습니당ㅋㅋ재믹어요
모두 다 부서지는 CG밖에 기억나는게 없다
아 이건 생각보다 별로ㅠ
어떻게 주인공들만 극적으로 살아남을수있는지 너무 궁금해요.. 한마디로 그냥 재미없어요.
박평식 저 수준떨어지는 평론가 누가 좀 말려줘라.
아무리 영화라지만 사실감이 너무 떨어진게 아닌지.. 그래도 볼거리는 많았다..
이 영화를 보고 느낀건데... 꼬우면 주인공으로 태어나야 하는 것 같아 -.- 아주 뻔뻔한 영화임. 뻔하고 뻔한. 이런 영화에선 스토리에 크게 기대하지 않고 그냥 자연스럽게 흘러가주기만 바라는데 그 수준도 못 되는 것 같음. CG는 잘 만들었는데. 영화적 과장은 괜찮은데 그걸 다같이가 아니라 특정인물만 심하게 부각되면 괴리감이 생겨서 이질감이 생긴다고 생각함.
인생은 우연으로 이어진 현재이다. 그렇게 속고 어이없이 웃으면 서 살아온 게 인생이었다.
어색하지 않은 기술 효과
재해장면과 탈출할떄장면은 스릴잇는데 스토리가너무 진부그자체 보고나면 좀허무함
스케일이 다른 지진과 모녀의 몸매
이 영화가 8점대인게 차라리 알바의 힘이라고 믿고싶다 한국 관객의 수준이 이정도로 떨어졌나?
ㅇㅇ자미이습니다곡보세요
솔직히 별로였음내용기억도안남
클리셰 모음집....
?난 진짜 재밌었다고 생각하는데 CG도 그렇고 스토리도 꽤 괜찮았는데, 연기도 다들 잘하셨고... 개인마다 취향은 다 다르니까요뭘ㅎ 개인적으로 난 이때까지 본 영화 중 탑 5에들만큼재밌었음
그냥뭐 그냥저냥 여주ㅇㅇ
재미있게봤었던것 같다 음음
재난장면은 강추합니다
자연의 무서움과 위대함을 놀라운 영상으로 보여준다..
우리나라는 지진에 둔감하다 그런 의미에서 지진에공포를 맛 보았다
재미가 없는 영화 입니다.
평점이 왜이렇게 낮냐? 진짜 스케일부터가 다르네.. 딸 열라 예쁨 이렇게 예쁜여자 첨봄.. 국내 어정쩡한 영화들보다 훨씬잼남..
와 이건 심각한데.. 재난영화면 눈요기라도 있을줄 알았는데 뭐 그냥 졸립네. 볼거리가 매력적이지가 않아.
뻔한스토리라 멍하게 보게됨...
재난영화는 볼거리만으로 평타는 치는데 이 영화는 딱 그 평타만 친 영화. 스케일 큰 건 알겠는데 더 볼 건 없음. 예전 재난영화에서 본 것 같은 장면들의 연속이며 차별성이 없음. 전형적인 헐리우드 재난영화 딱 그정도.
볼만햇어요 영생미 ^^
자연재해 영화를 좋아하는데 스펙타클하며 스토리도 돋보이며 예전보다 더 현실적으로 잘 만든 작품인것 같습니다 샌안드레아스 굿~!!
유치한 설정과 캐릭터가 몰입을 방해하지만 파괴의 스펙타클만큼은 대단하다. 그리고 특이한건 심의 때문이기도 하겠지만 너무 적은 피와 신체훼손이 없다는거다.
이거보고 해운대가 부끄럽다, 해운대 보고 울었지만...
운전의 달인 한편을 보는거 같았습니다.
정말 스펙타클하고 재밌었습니다
아다보바저니저조빚사
재난 영화는 늘 재미있음질질끄는 스토리가아니라서 좋았음
처음부터 끝까지 긴박하게 진행되는 스토리. 지진이 발생하는 스케일도 남다른 영화. 하지만 투모로우 느낌이 나는건 왜일까요? 구조대원 아빠가 가족 찾아 삼만리..
여주들 슴가가 다 착하네 ㅎㅎ 믿고 보는 더락
우리나라 해운대는 쓰래기였따 ㅋㅋㅋ
재난영화치곤 재밌었음
참재미있었다 열자열자
전형적인 헐리웃 물량공세의 재난 블록버스터
구조대장이 몸은 좋은데 아이큐는 80 정도 되는 듯.스토리 구리고 대사 구리고 최악. 전체적으로 올드하다. 90년대 말 영화라 해도 믿을 듯.
재난영화의 정석인 주연 배우들의 끈질긴 생명력이 역시나 흥미진진하게 펼쳐진다. 딸내미가 예뻐
별로 인듯 한 영화에요 ㅠㅠㅜ
전형적인 미국 재난영화 스타일, 오글거리는 부분도 있고 뻔한 스토리 전개도 있지만 긴장도되고 재밌게 본 영화
오현장감잇고기댜안햇지만재밋옷어요
정말보기좋운영화입니다 몰입감좋구
가족들이 즐겁게 볼수있는 신나는 재난 어드벤쳐 무비
재난영화 중에서도 수작입니다 ^^:; 잘 봤습니다
현실성은떨어지지만 어째뜬 재밋었어용
나쁘지 않음. 십짜 십짜
중간부터 몰입도를 확 깸.
자연재해가 무섭다는 사실을 다시 한번 깨달았습니다
재미써요10글짜압박
몰입도최고입니다 강력추천
음.. 막 악평하고 그럴정도는 아닙니다. 제가 전문가가 아니므로 저게 말이 된다 안된다 하는장면은 하나도 모르고 애초에 영화는 픽션인데 그런거 따지면서 보면 재밌는영화가 어딨을까요 그런거 빼고 생각해서 적당히 킬링타임으로 볼만한영화정도? 나쁘지않다정도
알렉산더 다다리오는 예쁘지만 영화는 수준이하 스토리는 그렇다 쳐도 cg가 너무 구림
흥미진진...재난영화는 언제나 진리...
지금껏봤던 재난영화중에 제일 재밌게봄 재난영화가 내용이 다 거기서 거기긴 하지만 스케일은 진짜 최고인듯 드웨인 존슨 너무 멋있음...ㅠ 근데 마지막에 성조기 펄럭인건 좀 에러였음 폭풍감동하면서 봤는데 거기서 살짝 깸
짱잼이여요 ㅋㅋ굿뜨 최고최고최고오오오
우리 아기 17일 14시 56분에 출산했다. 그 이후에 다운받아 봤는데.. 나름 긴장감 있었고, 재밌었다.
너무도 상투적인 재난영화. 아무리 킬링타임용이라지만 스토리가 너무 허약하고 볼거리에만 치중한 느낌
굳굳 정말 재미있었어요
좀늦었지만 오랜만에 가족들과 재밌게 본 영화라 후기남겨봅니다 ^^
굿101010101010
그저 그랬던 영화...
칼텍 홍보영상인줄 10자
재밌었다. 해운대랑 엄청 비슷한 장면이 있어서 놀랬다.
스토리는 약한데 vr보니 시각적으로 효과가 어마어마 하네요 vr영화 이것저것봤는데 이게 최고!
아 그뭐랄까.. 미국영화다운아주스펙타클한ㅋ
전형적인 헐리웃식 재난 영화
굿!굿!굿!굿!굿!
오랜만에 쫄깃쫄깃하게 본영화!!망설이지말고 무조건 봐두됨 ㅋㅋ
정말기대하고 봤던 영화...하지만 2012의 스케일은 아니라 조금 보면서 실망했어요...ㅋ
[6점] 뻔하고 지루한 스토리..
영화 적극추천합니다..
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
진부*진부 투머로우 복사본
한국재난영화 갑인 해운대가 나음
진짜 어떻게 이런생각을할수있는지 기발함
스펙타클하고 가슴 졸이는 영화. 남는 것은 없지만...
알렉산드라 눈에 빠져들어봅시다
아주 아주 재밌습니당ㅋㅋ
센플란시스코의 2012
재밌게봤습니다~~~~
심페소생술을 하고난뒤에 저렇게 환자를 벌떡 일으키면 안되죠.,,스펙타클한전체장면은 보기좋앗음...
극장에서 볼까말까 하다가 결국 못보고 집에서 봤는데, 완전 재미있네요. 마지막 장면에 성조기 나왔다고 뭐라하시는 분들 계시는데...별 상관없는거 같던데요. 전 감동있고 긴장하면서 아주 잘 봤습니다~
나름 볼만함 4d로보면 좋을듯
긴장감 넘치고 재미있어요!
맞은곳 또 맞으면 마이 아퍼!
그냥 헐리웃영화 다운 영화
ㅇ?ㅇ....ㅇ.ㅇ...ㅇ..ㅇ....이런 느낌이랄까 .. 졸려우면서 중간중간 사운드에 눈을뜨게되는.. 그런영화엿네요 Cg는 상타 내요 진부... 너무 고전재앙영화틀을 그대로가지고있는 요란한영화
예고편만큼 재미있게봣다ㅋㅋㅋㅋ
지진 쓰나미 장면은 볼 만 하다
재미져요 ㅋㅋㅋ하하하하
볼만했움 열자열자열자
재난영화는 뻔한걸 전제로 두고 매겨야하는거임. CG나 스토리도 만족했고 지금까지본 재난영화중에서 제일 좋았다. 이런거 보면 해운대가 얼마나 떨어지는 영화였는지 알게됨
그 거대한 쓰나미를 넘어갈생각하다니 근데 성공했어ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 본 영화인 것 같네요... 인류의 미래가 비슷할 것 같습니다. 부정적으로...~~
블레이크가 죽었어야 완성되는 영환데 살았네 ㅉㅉ 뻔한 핵쓰레기 노잼 영화 1점 먹어라
한 순간도 긴장을 늦출 수 없는 최고의 영화!
보규시퐁ㅎㅎㅎㅎ보고싶어요 보고싶거보고보고시포여
지금까지 많은 재난 영화를 보면서가장 재미있었어요
스케일이 굉장해서 인상에 남는 영화였다 실제로 저런일이 생긴다면,정말 소름끼칠듯
박씨와 반대로 가면 백전백승
정말 정말로 진심으로 실망했어요 설마...설마 이게 끝은 아니겠지 할때 끝나네요 재난영화 좋아해서 자주 보는데, 그냥 로맨스 영화라고 해도 무방할거같네요.0점을 줄 수 있었다면 0점을 줬을거에요
감명깊게본영화 울컥울컥했네요
지금 까지 본 재난 영화 중에선 최고였습니다.
The Rock의 등장으로 이정도 걸작을 만들 줄은 정말 몰랐다. 기대 없이 봤다가 너무 재밌게 본 영화. 여주인공 한번 만나보고 싶어... 짱 이쁨
생동감있고 재밌었어요
미국의 지진 재앙속의 가족간의 애정과 여자 주인공의 위기대처를 잘하는게 감동적이었습니다.^^
재미잇엇긔ㅋㅋㅋㅋ굿
박평식씨 욕할게 아니네 기억에 남는거라곤 여주들 슴가무브먼트쁠
재미있었어요 재난의모든것!
평론가들 뜻대로 영화만들면 주인공이 운도 없이 대다수의 사람들과 같이 시작하자마자 죽어야 현실성있는 영화가 되겠네
박평식을 평론가로 뽑아준 셋끼가 더 나쁜놈이다.평식아 인생 똑바로 살아야지???그치???조용히 관둬라!!!!
최고의 재난영화 보는내내 소름끼침 ㅠㅠ
평론가 무시하고봐야 꿀잼
소재에 비해 이야기의 스케일이 너무 작았다. 가족, 오로지 가족…
세상의 모든 운이 주인공에게 집중되는 전형적인 미국식 재난영화.. 기억에 남는건 더락과 압권인 cg
재밌어요 스릴있고하지만 당연한 해피앤딩이 아쉽기도하고 좋기도하네요
드웨인존스는 근무지 무단이탈 아닌가? 그것도 헬기까지 가지고
멍때리면서 가족과 보기 좋은 영화. 순간순간 긴장.
긴장감있게 몰입가능함
졸잼이요 육해공에서 정신없음
귀찮아서 안쓸려다가 평식이가 대세인거같아서 한번써준다 평식아 영화평론가 어떻게하면 되는거니?? 궁금하다 영화많이보면 되는거니??? 나도영화본숫자로는대한민국 탑5 까지는 들거같은데‥ 20년간 하루두편은 꼭본거같은데
우와 진짜 이건 극장에서 커다란 화면으로 봐야는건데 너무 아쉽다 작은 폰화면으로 보기엔 스케일이 너무 아깝다 극장가서 볼걸ㅜㅜ 너무 재밌어요
스케일이랑 CG는 정말 대단하네영 근데 뭔가 좀 어이없는 부분이 있음..
기대를 많이했던 탓일까 그냥 그런 영화였다해운대는 감동과 슬픔이 함께있어서 여운이 많이남앗는데 이 영화는 슬픔이 느껴자지않앗다
여주 죽었으면 꿈도희망도없어질뻔 ㅋㅋ엄청재밋음
재난 영화 치고 무난하게 본 것 같습니다.
전형적인 헐리우드식 영화! 가족애만 가득했던 영화~
기대와 다르게 너무나 착한 재난영화.. 드웨인존슨을 잘 활용하지 못하는 느낌.. 우리 더락형님도 영화하나 좋은거 찍으셔야 될껀데
Was great and moved so much
완전재미있어요!!!
가족다산다 ㅅㄱ 개노잼
어떻게 이런 각본을 가지고 영화를 만들지?
보통의 재난 영화랑 다를 바 없었다.ㅎ
건물 무너지는 장면들이 압권임
엄청난 스케일과 화려한 cg 그러나 초딩도 쓸 수 있는 시나리오
CG는 수준은 2015년 이지만 클리셰는 쌍팔년도 식이다. 클리셰만 덕지덕지 쑤셔놓은 포스터 대로 모든 게 무너져 버린 영화. 걍 킬링타임용.
역시 스케일부터 남다른 샌 안드레아스!! 홍보영상에서 봤을 때 부터 느낌있었는데, VOD서비스로 결재하고 봤는데도 전혀 아깝지가 않았습니다~극장에서 이런 대작을 보지 못했던 것이 후회스러울뿐..개인적으로 좋아하는 다리오가 나와서 완전 만족！대박추천！
오랜만에 심장이 졸깃쫄깃한 기분을 느낀 재난 영화.
사람은 위험에 처하면 상황에 따라 1명밖에 못구하는 것을 봤다 난 아내를 구할것인가 딸을구할것인가? 사고앞에는 불편한선택만 할수있다
블레이크..물속에서..저게 여자구나..
남는건 가슴밖에 없었다
엄 청 잼있네요 ㅎㅎㅎ 하하하
박평식평 틀릴말없는듯한데전형적인 할리우드 재난영화인데 별로였다
그냥 스케일만 좋음. 항상 아슬아슬하게 회피. 잘 아는 동네였음 더 재밌었을 수도 있겠다 싶다.
헐리우드 재난영화의 공식. 상징적인 것을 크게 무너뜨려 임팩트를 주고 그 속에서 주인공과 가족은 살아남는다.볼만은 했다.
내용은 뻔하고 배우들은 멋지게 보이려고만 한다.
노잼노잼. 쓰레기 영화 한국영화 쓰나미보다 재미없다.. 재난 영화인 만큼 긴박함을 느껴야하는데 느끼지도 못하고.. 차를 탔으면 씽씽 달리면서 장애물을 피하던가 갈라지는 땅을 피해 달리던가 하지 뭐 이건 정말 노잼 of 노잼
볼만합니당 ㅋㅋ 기대안하고봐야
심심풀이 땅콩용 재미져요
재밋었음! 여름에 봤었는데 재난영화답게 마무리함
눈만 즐거운 영화.... 시간 아까웠다 여자애는 이쁘더라... 에휴 재난영화인데 재난영화 본거같지가 않아..
별로 ㅎㅎ 그냥. 잼 없음.
거대한 스케일... 그럼에도 이젠 흔한 CG에서 그치고 마는것 같다... 다재다능한 주인공에 뻔한 결말이 지루하게 기다려지는것두.. 초반에는 지진의 조짐이나 지진에 대해 더 깔아뒀으면 어땠을까싶다.. 2012와 비교해선 떨어지지만 그래도 볼만한 영화.
진부함 뻔함 손에 다한증있는데 땀도안남
아버지 어머니도 멋있고 남자랑 동생도 멋있고 여자도 멋있다 !여잔데 여자한테 반할뻔했다 .. 너무 섹시함 ... ! 심장 쫄깃하게 잘 봤네요 재밌어요 !
엄청난 스케일!! 최고였다
재난영화+테이큰. 주인공은 정말 온갖 물건을 다 동원하며 살아남네요
실망했어요...돈주고보기깝
늦은시간 애들 처가집에두고 간만에 집사람과 둘이서 영화관람 했네요.. ㅎㅎ 정말 잼있게 봤습니다. 후회는 없었습니다. ㅎ
재난 영화로써 훌륭한 CG와 볼거리가 많았지만, 진부한 스토리로 모든 결말을 알고 있다.
그래 1점주는얘들아 니들 이 영화좀 본다고 평론가 빨아대면서 동급인것처럼 으스대는게 보이는데 그렇다고 1점주면 욕할 영화는 아니다저기평론가들음 그래도 cg그런거 따져서 3~7점줬는데니들은 그렇것도 안따지고 그냥 진부해 1점영화도 모르는놈들
킬링타임용으로 볼만합니다 여자주인공 이쁘고 가슴. 굿^^
응 평론가니들이재미없는건 소수일뿐 재미있다는사람이더많음 ㅋ
2004년 재난 영화 Tomorrow에게 많이 배워야 할 영화. 스토리가 너무 엉성함. 지진 장면들은 실감 났지만 간간히 실소가 터짐. 어떻게 10여년전 영화보다 더 못 만드냐
여주인공이 참해서 좋았다
ㅎㅎ 나만 속을 순 없어서 평점 올리기~ㅋㅋ30분만에 보고 끝내버렸음...
5점이 딱 적당한 영화. 이마저도 cg에 들인 돈값에 대한 점수다
평론가들 평에 동의합니다. 점수는 짜지만요. 한국의 드라마가 전형적인 &#39;막장과 러브스토리&#39;에서 못 벗어났다면, 미국 영화도 전형적인 &#39;주인공은 죽지않는다&#39;,&#39;사람보다 배경에 집중한다&#39;는 스토리에서 벗어나질 못하네요. 암튼 굿!
이번에는 평식이형 말 들어라... 영화에 집중하기 힘든적이 오랜만이네... 주인공 직업이 구조대원인데 도움필요한 노부부 쌩까고 웃긴게 엑스트라 경비, 경찰, 소방관도 사람살리는데 희생하는데 이노무 주인공은 지가족 밖에 몰라 ㅡㅡ 다니엘 쓰레기 만들고
와 cg는 대박인데 마지막에 여주 인공호흡하는데 너무하네 ㅡㅡ ㅋ 구급대원이라는 사람이 인공호흦할줄도 몰라 호흡확인도 안하고 그냥 흉부 압박만 하냐... 그리고 구조대장 아저씨가 자기 가족만 구함 ㅋㅋ 철밥통 직무유기 ㅆㅅㅌㅊ
역시 흠잡을때없이 잘만들었다는생각이 젤먼저 들었습니다..연기도 잘하고 ..근데 어딘가모르게 살짝 몰입감이 떨어지는건 저만그런건가요? 암튼 나름 잘봤습니다
섬뜩한 대지진, 식상한 가족애
그닥...뻔할결말이었다
킬링타임 영화가 이정도면 양호한거지 뭐
재난영화에서 재난이 볼거리지.. 왠 감성 찾고 의미 찾는 사람들은 뭔지.. 그러려면 다른 장르를 봐야지..ㅋㅋ
나만 죽을수 없지 인가? 보는 내가 재난인 영화
실감나는 연출은 좋았으나 스토리가 90년대 중반 영화스타일.
진짜 재밌어요! 지루하지 않은 재난영화
7점. 그럭저럭 잘 봤다.
내용이 허술하고 뭔가 부족한 밍밍한 재난영화
내가 재밌게 본 영화를 평론가가 비평을 하면 배알들이 꼴리나보다. 이 영화에 열광하고 비평에 광분하는 이들의 안목에 심심한 조의를 표하는 바이다.
주인공 너무 멋졌다...ㅠㅠ반할듯
블레이크 살았으니까 10점
그럭저럭 볼만하네요.
뻔한 스토리에 재미도 감동도 너무 억지스럽고 2 번째 지진만보고 영화관에서 나가려는데 영화가 끝나있네;
SF 좋아하는데 이거는영. 별로네
재난영화중에 괜찮은 작품
눈도 즐겁지 않고..스토리도 형편 없고 왜 이딴영화ㅠㅠ
보세요 왜냐하면 지금 평점 올리고 500원 받아야한까요
쓰레기 재난영화시나리오하곤...
평점도 무저진다 와르르
재미있게 봤어요 굳굳 스케일도 크고
헐리웃에서도 이런 삼류 영화를 만들긴 하는구나라고 느낀 작품
으음 그냥그랬음 많이 재밌진않았고 그냥 그랬음.. 좀 지루했기도하고
언젠가는 일어나는 일을 미리본듯...
재밌었어요 전여자친구랑 본영환데 평점남기라는 메세지가나오네요 .. 슬프네요 그때는 너무나 좋았었는데 이젠 제곁에 없네요
딸 구할때 유리창 깨면되는데 왜 자꾸 출입문만 찾냐?그래서 5점
볼만한 영화였습니다...
스토리가 되게웃기긴한뎈ㅋㅋ 해운대인줄 ㅋㅋ 근데 씨지가 좋았음 볼거리는좀잇는데 스토리가 기승전주인공 살아남기대작전. 갓주읹공이지만 .. 나도 뭐라할려고들어왔는데 최악평점이라..그정돈아니었는뎅. 집에서 티비로봐서그런가;음.조조면돈아까운정도
볼만합니다.볼거리가 많아요~
아주 고급스러운 쓰래기
영화 보다가 너무 재미 없어서 잠들었어요.
지면 웨이브타는거보고 소름돋앗다
지진이면 땅 흔들리는 건데, 이 영화에서는 어째 건물 무너지는건 잘 묘사했는데 땅 흔들림은 전혀 느낄수 없다. 그리고 미국의 구조대장은 재난 일어나면 자기가족들만 구하러 두시간 뛰어다니는 사람이냐. 교수는 있으나마나한 존재감 없는 인물. 지루한 영화다
꿀잼있어습니당 영화관에서 여자랑 보는데 재밋네
그냥저냥... 일단 주인공 여자애가 너무이쁨
거침없이 몰아치는 게 괜찮았음. 근데 개인적으론 왜 항상 재난 영화는 대부분 아픔이 있든 없든 항상 가족이야기일까..라는 생각에 진부해서 7점. 가족애를 극대화 시킬려고 그런건 이해하지만 이제는 너무 뻔한 스토리라 진부하다.
만약실제로 일어난다면....
재미있었어요 자연의 무서움 위대함..
젠장 재미 없었다는 사람한테 속을뻔 했네 2012이후 도시 재해는 최고네 쉴틈을 안주네 극장에서 못본게 아쉽다
딸 먼저 구하는게 왜 이기적이지재난 일어나면 가족부터 찾는게정상아닌가그때 영웅들 해보세요 그럼 ㅎㅎ흔하디 흔한 재난영화 기준으로 재밌게봄
마지막 씬...건물 유리에서 두드리고..물속에 빠진 블레이크 구하는 장면에서...세월호가 생각이 남...세월호에서 모티브 삼은듯
가슴 쿵쾅쿵쾅 가슴 덜컹덜컹 가슴 덜렁덜렁 거리며 본 쫄깃한 재난영화
여자는 슴가가 커야된다 마지막 씬 심폐소생술에서 가슴이 커서 망정이지 가슴이 작았으면 늑골골절이 일어났을것이다 고로 소생술을 햇어도 늑골골절로인한 합병증으로 사 to the 망ㅋ
뭐 그냥 시간 때우기용 볼만 한데요
스릴 넘치고 재미있어요
흥미진진했어요근데 이런장르가그렇듯 조금은뻔한...ㅠ
평식이형이 여럿 좋은영화 평점테러하길래 항상 맘에안들었었는데 이번만큼은 평식이형이랑 같은편된기분이다.. 진심.. 이건 너무 아동용재난영화임..하.. 이영화를 보고 다시한번 느낄수있었던점은 &#34;여성은 여전히 개념없다&#34; 정도 인듯. 4점은심하고 5점대 영화
가족애를 극대화 시키려고 하는건지 다른사람들은 내비두고 자기 가족만 찾네 뭐 부모심정이것지만
여주만 기억에 남는 진부하고 지루했던 재난영화
나만 박평식 평론가에게 공감하나.. 완전 뻔한 스토리전개에 억지설정 난무 ㅋㅋㅋ 핵유치한영화
그냥저냥 괜찮았ㅎ어요
박평식 평론가님이 틀린말한거아님. 조금 평점기준이 낮고 좀 띠껍게 말하긴 해도. 너무 억지스러운면이 많기도 하고 웃음이 안나올수가 없었음. 그냥 한번 보고 말 정도의 영화. 글고 여배우좀 팍팍 밀어줬으면...연기도 잘하고 이쁜데ㅎ
기대안하고 봤는데 역대급 재난영화였다. 그래픽 ㅆㅅㅌㅊ
스케일과 시각효과만은 <2012>급이지만 그 속의 연출과 스토리는 뻔할 뻔자다.
구조헬기 조종사는 프리랜서였나? 혼자 아내와 딸만 구했넹? 시민을 구조할 책임은 내팽개치고... 그리고 마지막에 성조기는?
너무 잼있게 봤지만 1%로부족한영화였음
별점을 꼭 줘야되나 스케일만 벌려놓고 살리지는 못하는 영화 제작비 갖다버릴거면 나나주지... 이건 뭐 거의 1인칭 영화 재난느낌 안든다
스케일 볼거리는 정말 대박인듯. 스토리는 뻔한 재난 영화였지만 첨부터 끝까지 충분히 몰입도 있었어요 ㅎㅎ
평론가 전체적으로 다 점수 낮게 줬구만 박평식한테만 꽤 뭐라카네.영화자체가 그닥 잘만든 영화도 아니구만 그냥 스케일만 조금 괜찮으면 무조건 9점10점때리는 단순 무식한것들이 많음
재밌었씁니다 감사합니다
수십만명이 죽어가는데 소방대원수석조종사겸 대장이 모든 구조장비를 써가며 마누라와 딸만 구했다 옆에 죽어가는사람 천지인데
스토리는진부하지만 씨지는 볼만함
아주 재미있는 재난영화 입니다.
여주 말고는 볼게 없는 작품
보다보면 느끼는 점: 2012랑 비슷하네
스펙타클한영화잼나요
8점은 줄만한 작품.그냥 흥미위주 작품성은 없음.
마지막 장면 성조기만 펄럭이지 않았더라도 해운대보다 더 좋은 점수 주긴 힘들다. 스토리도 덜 풍부하고, 캐릭도 부족하다. 다니엘이 콘테이너에 깔려 디지는건 해운대를 베낀게 아닌가 하는. 하긴 해운대는 타워링을 살작베낀거지. 암튼 해운대보다 하수
핵노잼 웬마놔면 보지마여
더락오빠땜에 끝까지봤는데 캐릭터자체가 ..매력이 하나두 없당ㅜㅜ예고편내용이끝인느낌...
노잼이다. 시간때우기도 아까움
할리우드 다운 뻥을 아주 맛깔라게 친것 같다. 재난에 대한 그래픽이 아주 돋보였는데 다만 좀 너무 재난영화스러운 전개와 뻔하게 진행되는 스토리는 이젠 좀 식상하다못해 지겹다. 너무나 주인공과 일당이 지독스러울만큼 우연히 살아나는것에 반감이 생길정도다
크으 평식이의 평론에 취한다!
이런거 왜만드냐 대체.... cg값이 너무 아깝다. 실소만 나오는 영화..여주땜에 스킵하면서 겨우 끝까지 봄.
그저그런 영화였던거같아요 킬링타임용
재밋긴 햇습니다 ㅋㅋㅋㅋ
역시 스케일이다르구만
재밋엇습니다!!ㅎㅎ
스토리는 어디에서나 볼 수 있는 설정이지만 재미있게 봤습니다.
qㅄ들이 영화 평점을 남겨야지 평론가 평점을 남기고있네
재난영화에 히어로물인줄 가족이 전부 히어로급
스토리는 너무나 무난했지만 눈이 너무 즐거웠딘
볼만함 극장용 영화 킬링타임용
가슴넘나크다블레이크
ggoodtyuho
주인공에게만 우연히 행운이 찾아온다라..반대로 피해를 입은 많은 사람들 중에 우연히 행운이 연속으로 찾아온 사람을 주인공으로 선정했다고 생각하면 어떠실지?
재난 영화중 cg는 최고인듯 내용은 뭐..걍 재미있음
재난영화는 아찔하기만 하면 되는거지~
걍르럼옹넏댜자나난미비매ㅐ
재밌어요 볼만합니다 열자
대부분의 후기처럼 내용은 뻔하지만 훌륭한 CG
이전 재난 영화의 클리셰를 답습할 뿐. 학자, 이혼 가정, 구조대원, 개연성 없이 갑자기 친해지고 구조에 뛰어드는 주인공들. 뭐 하나 제대로 된 요소가 없음. 재난 영화를 좋아하고 여러 번 본 사람은 알 듯.
넘넘 잼있게 잘봤습니다^^
굿 정말재미있내요 ㅋㅋ
드라마가 좀 어설프지만 재난영화의 본분은 충분히 다했다. 재난 묘사의 디테일에 굉장히 신경써서 몰입도가 높은편. 지진의 사실적인 묘사가 볼 만하다. 하지만 전반적으로 조금씩 부족한 면이 보이는데 그 정점은 마지막 장면에 뜬금없이 펄럭이는 미국국기.
재난영화중에선 그냥 딱 킬링타임용
재밌게 봤어요. 박진감도 있고
1분봣는대 영화 다본거 같아요 이거 걍 1분만 보세요 ㅎㅎ
재난 영화답게 재밌었어요~~여주도 매력있고요
평점이 절대 7점대가 될수 없는 영화. 5점정도의 영화인데 너무 평점이 높아 일부러 별반개만 줌. 많이 아쉬운 영화. 영상의 화려함에 비해 긴장감이 많~이 떨어짐.
별한개가 아까운 영화 재난영화가 이렇게 잼없기도 힘듬..
전작 96년에 나온 인디펜던스 데이정말 놀랍고 새로운재미를 주었던 영화였는데,다시 나오니 꼭 봐야겠네요ㅎㅎ
너무너무재미잇엇다 또보고싶다
사실상 드웨인 존슨 1인영화ㅋㅋㅋㅋ
정직하게 제 개인적으로는 충분히 만족할 만큼 재미있었습니다.
내생각에는 재난영화찍는 감독의 공통점은 자기가족우선주의고 영화의 스토리는 1원 취급한다
재미있습니다 심장이 쫄깃해지는 재난영화
지구과학 쌤이 보여주셨는데 개인적으로 진짜 재밌었습니다 ! 레이 너무 멋있어요 ㅠㅠ
진짜 너무몰입감이 좋아서 재밌게봤어요
블레이크보는맛ㅎㅎ벤은 세번절해야한다
지진나서 사람들 구조를 기다리는데 구조대인 주인공은 가족만 구하고 다른사람들은 쌩까는데다 지진이 왜 일어난건지 어디에지진이일어나는지 정보를 얻거나 사람들 구조해야하는데 마누라랑 부부쌈하거나 심각한 상황에 감성에 빠져서 사랑싸움 하는데 너무 현실성이
CG 좋고, 여주 좋고, 내용 뻔하고. 끝!!
스토리는 뻔하지만 cg와 시각효과는 ㅈ됨
무난하게 볼만한 영화였음
1점주는 넘들의 명작에 대한 기준이 궁금함. 영화관에서 못 본 걸 후회하는 몇 안되는 영화 중의 하나
진짜 개간지임...와..
재난영화 좋아하시는분들께 강추. 재밌게 잘 봤어요.
소방대원이라는 주인공의 설정이 무색하게도, 자기 가족만 위하지만어쨌든 킬링타임으론 괜찮은 오락or 재난 영화
억지 전개에 할 말을 잃음
기대 없이 봤다가 대박 재밌게 본 영화
너무 재밌게봤어요~~~~
재밌게봤었어요 영상미가좋았슴다 스릴
예고편이 다에요..정말ㅋㅋ
2012 투모로우와 함께 재난 3대명작임 스케일은 2012와 함께 투탑이고ㅇㅇ드웨인존슨 클라스
재난 스케일은 볼만하나 주인공 일행만 비현실적으로 살아남는게 어색.
투모로우가 내 인생 재난영화였는데 오늘부로 바꼈다!CG대박이고 배우들 연기좋고 스릴있고 완전꿀잼~ 구웃~
박평식 겁나 까이네 솔직히 점수짜게 주는건 맞아도 그거에 뭐라 하진마라 니들이 박병식보다 평론을 잘하고 영화를 잘보면 네이버가 니들써주지 박평식을 왜쓰겠냐
다드다리오 무슨말이 더 필요하리오
투모로우 이후 최고의 최상의 재난영화!!
그 어느 영화보다 cg 효과 실감 났슴. Super !!
감동 이있고 가족,연인이보기 좋은영화입니다
재미없다 비현실적너무나특히보트타고가면서배에서떨어지는물건둘다같이머리움직이며피할때만화보는줄ㅋ
그냥그런영화 뻔한전개스토리 식상한영화임
아빠 짱 멋있음 재밌어요
왕재미있었고재난영화는외국영화가재미있음!
박평식 평론가 반대로만 영화보면 언재나 개만족
그 이상도 그 이하도 아닌
아마겟돈의 짱짱맨아빠, 2012의 이혼부부, 투모로우의 재난후 연애질, 엔딩에 나부끼는 성조기...진짜 10초 뒤 씬 돌아가는게 다 예상될 정도로 쌍팔년도 스토리가지고 뻔하디 뻔하게 만들었는데 그림 뽑아낸거 만큼은 정말 대단하다. x같은데 재밌어
그냥저냥 볼만햇음좀더스펙타클햇으면좋을걸....
참 개연성 떨어지고 말도안되는게.. 딸 죽어가 급해죽겠는데 엄마아빠 재결합될듯 러브러브에 아주 담소를 나누고 계시고.. 참나 ㅋㅋㅋ 앞뒤는 맞아야지....
현실성을 떠나서 오락성은 확실하다. 이런 재난 영화야 뭐 워낙 뻔한 스토리 아닌가... 그래픽 효과와 순간의 쾌감에 만족한다.
재미잇게봣습니다.ㅎㅎ
솔직히 평론가들 평점은 안보는 사람ㅋㅋ평론가들 아직도 지들이 무슨 영화평가에 영향력 있는줄 알고 있네 ㅋㅋㅋ
잼있어요진짜 잔잔하고
재밌게 잘 보았습니다.
놀랄만한 시각적효과.그것만으로도 재미있네요.
Z좋아얌핡한효주존예보스
꿀잼 오브더꿀잼 ㅇㅇㅇ
박평신 저 인간은 좀 있어보이려고 영화마다 툭툭 내뱉는것 같은데 평론가가 아니라 그냥 악플러 수준
너무~~~재밌게 봤습니다 ~~~~
재난 영화는 투모로우 이후로 첨인데 샌안드레아스!!재미있고 박진감 넘치는 영화였어요^^
자연의 원대함을 일깨우주었음
재난영화는 역시 백드래프트가 지존이다.
믿고보는 드웨인 존슨이죠
지진을 겪은 대한민국 여러분 실제 재난이 발생해 CPR(심폐소생술)을 실행할시 흉부압박 방법이 완전히 다르니 익사자나 심정지자를 본영화에서 연기한 방법으로 실행할시 요구조자가 벌떡 일어나 귀싸대기를 날릴수도 있습니다
아주 혹평까지 들을 영화는 아닌데... 스토리라인 연출이 어설프달까. 재난영화 단골 소재인 가족.사랑.희생을 보여주고자 했으나 깊이감은 있지 않다. 재난 영화인 단테스 피크를 같이 보면 확연한 차이를 느낀다. 그럭저럭 볼만한 영화.
지진장면만큼만 역대급.
어제 블루레이로 133인치에서 관람했습니다. 훌륭한 cg덕분에 3점 줍니다. 사실 씨지만큼은 10점이지만 배우들 연기력, 연출, 스토리 등 너무 어색하고 이상합니다. 영화가 아니라 다큐에 나오는 일반인들이 연기하는거 같더군요. 감독역량부족입니다.
흠 진짜 이걸 왜봤지...
잠잠했던 단층으로 인한 지진 소재의 식상한 재난물, 더락도 많이 늙었구나. 딸로 나온 여배우가 상당히 매력적인 것과 쓰나미를 보트로 넘어 갈 때 등장한 컨테이너가 임팩트 있었음
굿굿강추영화입니다.
A급 제작비 B급스토리 건물다박살나고 100만명이상이 죽을거같은 재난에 전문가덕에 많은생명살았단방송이나와ㅋㅋ 진부함
영화에 쏟아지는 특수효과들이 아깝다. 주인공들 김빠지는 연기와 싱크홀수준의 스토리가 진짜 재난이네. 시민들이 죽어가는데 지 와이프만 구조헬기에 태우고 평화롭게 담소나누는 장면을 보며 실소를금치못함ㅎㅎ 여주 남친동생 울리가 연기 제일잘한듯.
헬조선은 지진 경각심을 위해 이 영화 한번더 재개봉해야 한다.
개꿀 너무 재밌게 잘밨습니다. 강추!!!!
킬링타임용... 슈퍼맨 패밀리버전
아나 무슨열자이상적으라고하냐
와 진짜 스릴이 너무 넘친다 특히 긴장되는 부분이 많아서 재밌었음...ㅎㄷㄷ...
재난영화 매니아인 저에게 딱히 기억에 남는 영화는 아니지만, 연출이나 시각 효과에 만족했습니다.
한달전쯤 시청햇다가 와 재밋다.. 하면서 지진에 대해 검색하고 대피도 알아봣엇는데 얼마전 지진나고 어찌나 이영화가 생각나던지 ... 어제다시또한번 시청함... 5.8 보다 더강한것이 올수도잇다는것을 알려주는듯하다
평점 올립시다 7점대가 뭡니까? 8.5정도는 되야지?
강요하지마라고네이버새끼야
재난영화란 타이틀에 충실
쉬엄쉬엄재밌게볼만한영화
이런 좋은 영화가 왜 7점대 인지 이해가 안가네요.ㅋㅋㅋ
갸애내주아태노쥬캐테루덴
개인플레이보다 정부플레이가 더 어울렸을수도
재밌고 스케일크고 아찔하고..그래요 근데주인공들이 너무 말도안되게 천하무적이예욬ㅋㅋㅋ정말 잘살아남음..아무리주인공이라지만..너무 말도안되서 빵터지는 영화
지금 샌안드레아스 지진 경계발령 났는데.. 이거보고 예습해야하나요 죽기 싫습니다 ㅠ
너무 뻔히 보이는 상투적인 스토리
블레이크에게 10점을 줍니다...?
ㅋㅋ나름봐줄만하네예ㅎㅎ
헐리웃 그래픽은 역시 대단해 ㅋㅋ 근데 막판에 뜬금없이 성조기 펼쳐진거 때매 1점 깎는다
재밌게 봤다. 8점..!
난 오늘 봤는데 집중이 안되긴 하드라그런데 CG는 좋았다
개연성, 연기력 엉망. 그래도 스케일이 커서 아무 생각없이 킬링타임용으로 보기 좋음.
모 일단 보세요...즐기기엔 더없이 좋아요
내가 지금까지 봤던 모든 재난영화 중에 &#39;2012&#39; 다음으로 참혹하고 공감됐던 것 같아요. 볼 수 있는 기회가 있다면 보는것을 권해요. 안 보면 찝찝할 수도 있어요! 빌딩이 쉬지 않고 무너져서 영화에 집중도 하게 되요. 강추천입니다!
어벤져스보다 재밌다.
CG는 발전하고 있으나 벗어나지 못한 재난영화의 틀
작품성, 예술성 따지기 보단 오락성으로 봐줄만 하네요
오..나름 재밌었어..
평식이가 개솔 해둔 영화 찾아서 보면 다 재밌다. 진짜 대단한 놈인듯
재미로 볼려면 추천하지 않습니다. 이런거 보다 CG나 재난영화 마니아 층에게만 추천. 스토리가 그저그래서 별로 재밌지 않아요 지진 대피 다큐멘터리 정도로 생각하고 보면 될듯. 박평식 평론가가 심한 욕을 왜먹는지는 이해가 잘안되네요 어느정도 맞는말인데
철인의 5인에 대한, 영화. 일단 CG는 뭐 말할 필요도 없이 웅장 그 자체다. 지진에 대한 모든 상황을 총 망라한 작품. 간만에 재난영화 잘 봤다.
역시 갓리우드 그와중에 여자 이쁨 강추
난 결국 웃음을 참지 못했다
재난 이전에, 정말 대자연 앞에서 인간은 하챃고 보잘것 없는 존재라는 사실을 깨닿게 해줍니다....
드웨인 존슨 영화는 안 보는 게..
스토리가 뻔한 킬링타임용 영화 헐리우드라 그런지 씨지는 화려함
개연성부족을 CG가 만회하는구나...여자 주인공 이뻐서 8점 ㅎㅎ
돌비 애트모스 얼마나 쓰여졌나 블루레이 영화로 봤는데 블루레이 효과가 별로였고 LA 구급대원이 마누라랑 딸만 구하러가고 마지막에 그장면은 진짜 코메디가 따로 없더군요. 7점 이상은 못주는 영화입니다.
네이버 네티즌들의 영화 보는 수준은 이 최다추천 덧글들로써 알 수 있다. 자기들보다 더 영화에 대해 평생을 바쳐 탐구하고 수많은 작품들을 쪼개고 붙이고 뒤집어도본 분들을 이렇게 무식하고 저열하게 낮춰 판단하는 꼬라지보니 같잖다 덧글기능을 없애버려라.
스토리는 강렬하지 않지만, 지진으로 인한 재난영화 중 가장 CG가 뛰어나고 잘 표현한 영화.
재밌겠당 보고싶당 언젠간보겠지
인생최악의영화 전개도 끼워맞추기가 심해서 영화 시작부터 끝까지 이게 뭔가 싶었고 기대도 안했지만 안한기대만큼도 못미치는영화였음 이때까지 평점안좋고 재미없다하는영화도 무난하게 봐왔지만 이건 정말.... 제일 최악은 억지감동요소.. 정말 별로였음
첨엔 콜튼하인즈 나와서 반가웠는데.. 세상에.. 그냥 때리고 부시고 또 때리고 부시고네 ㅋㅋㅋㅋ 중간에 키스 장면과 극적 가족상봉에서는 진심 컴퓨터를 때리고 싶었다
이제 이런영화론 평점 받긴....쫌...
스펙타클한 장면만큼은 볼만함.
진짜 별 1개도 아까운 영화... 억지에 진부함에 감독으로서의 자질이 의심스러운 영화... 이딴 영화에 돈을 쏟아부은 헐리우드 관계자들이나 이딴걸 10점주고 앉아있는 한국좀비들 수준이나.. 진짜. 수준이하여서 너무 실망.. 박평식씨가 별 많이 준거였네
베스트 다 뭐지? 박평식 혼자 악평한것도 아니고 박평식 말이 틀린것도 아니다. 이 영화는 영화 자체가 재난이다. 할리우드 재난 영화는 이렇다! 라고 수업을 해도 될 정도로 진부하다.
무난하다고 본다...
내용이 좀 어거지 황당한 키스신들 솔직히 재미없습니다 평점이 너무 과대평가됨
꿀잼 ㅎㅎ영화에서 지진나면 꿀팁도 알러주고 마니 배웟음
그냥 일반적인 재난영화틀을 그대로 따라가고 스토리는 다음장면이 눈에보인다
박평식은 대체 뭐하는 작자인가... 건방져
보트씬 충격 그 자체 정말로 충격
별로.... 그래도 사냥이 총만쏜다면 이영화는 지진만 이러난다.. 그래도 사냥보다는 괞찬다..
평론가들 평이 짠 이유가 있지. 영화계는 좌파가 장악했고 미국 빠는 영화에 좋은 점수 주지 않습니다. 정치가 뭔지 마찬가지로 미국 싫어하는 분들도 늘어났죠.
재난영화로는 스케일이빵빵했지만 스토리가좀부족했네재난영화는 다거기서거기인줄
시간가는줄모르고봤음
왜 베스트 댓글이 박평식 까는 글이지...? 난 너무나도 박평식 평론가 평가에 공감하는데??? 님들은 영화볼때 그래픽밖에 안보나요??;;; 개연성이고 뭐고 찾아볼수가 없고 마지막 성조기는 웃음밖에 안 나오더라 여주 ㄱㅅ빼고 볼거 없던데 솔직히
대장이라는 사람이 어떻게 가족만 구해...사람 언제 죽을지 모르는데 살았다고 분위기나 만끽하고 있고 난리가 났는데 진지한 대화판을 벌리고 있고..cg는 참 화려하니 좋았지만 영 어이가 없어서...
2012가 훨 낫다...
미국 재난영화의 정석 그자체. 그동안 우리가 헐리웃 재난영화에서 봤던 모든게 다 나온다고 보면된다
지진cg 다 재밌는데 개연성 없는 스토리와 우주최강 가족의 히어로이야기? 그래도 재미는 있었어요. 그게 다에요ㅋ
와 이거 휴가 나왔을때 봤던건데...솔직히 그때 보다가 중간에 잠들었음.. 리얼 후기임ㅇㅇ
구조대원이 구조헬기로 자기가족만 구하러다니는 이상한영화
ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 봤을 때도 크게 기대 안하고 봤었는데 뭐 그냥 예상대로 흘러감
특선영화 오지게 못고르네 이걸볼시간에 GTA 샌 안드레아스 합니다
까려고 영화를 보는 건지 애초에 부정적이고 적대시한 시선으로 영화를 보는데 몰입이 되겠냐 사람은 보고 싶은대로 보려는 성향이 강하다 그러니 평론가들 평점은 믿지 마라 까면 뭐 좀 있어보이는 줄 착각하는 인간들ㅎ 평론가 믿지마 취향대로 즐겨ㅎ
평식이 ㅋㅋ 니 반대로 보면 꿀잼이다
최근 지진을 접하면서 꽤나 흥미롭게 본 영화. 우리나라도 지진에 대비를 할수있는 능력을 갖춰야 할것이다.
정말 딱 킬링타임 영화 그 자체... 눈은 즐겁다.
뻔한 전개는 아니었다만 결말은 뻔히 보였다.그렇기에 주인공들에게 닥치는 모든 위기들에 몰입이 되지 않았다. 그치만 cg하나는 대박이었다
재난영화 잘 보았습니다..가족애를 확인시켜주는 이야기여서 더 괜찮은거같아요
ㄹㅇ로 개노잼이던데..
계획된 재난, 계획된 액션, 계획된 결말 모든 예측이 가능한 영화임. 반전은 없다
해운대 보단 낫네요. 볼거리는 있으니.
.,.,.,.,.,
어제 ocn에서 보고와서 하는 말 인데, 뭐 뻔한 결말은 예상하고 잇지 않나 보통;) 재난 영화에 뭐 그런 반전 결말을 원함? 정말 반전 결말 보고 싶으시면 우주전쟁보세요 진짜 ㄹㅇ 반전이 잇어요;) ㅋ
재난영화 재미있어요. 우리나라도 지진 안전지대가 아니여서 더 열심히보면서 준비해야할 아이템 정보를 얻은 영화예요! 저런 멋진아빠가 있으면 좋겠어요!
영화는 재미있지만 재난현장에서 소장대장이 저렇게 행동한다면 탄핵감이지.
멋진아빠잼나게봣어요
개꿀잼입니다 왜 평점이이렇게낮은지모르겠습니다
따님 가슴이 대단 ㅇㅅㅇ
재난영화를 빙자한 가족 레져 영화. 헬기도 타고 경비행기도 타고 스카이다이빙도 하고 보트도 타고. 구조요원처럼 보이는 남자 주인공은 시민의 안전따윈 상관없음. 가족 레져만 챙김.
이렇게 뻔하디뻔하디뻔한 재난영화는 처음이다..ㅋㅋ주인공버프오지게 받는건 당연하고 다 산 다음 "이제..우리 뭐하지?" + 펄럭이는 성조기 ㄹㅇ어이없어서 웃음밖에 안나오더라ㅋ
알렉산드라 다드다리오 이뻐서 10점
처음부터 끝까지 살벌하게 펼쳐지는 이런 재난영화는 정말 처음 본 듯.
무난한 킬링타임용..그이상은 바라지말길
이거 솔직히 짱이다 안본사람 꼭 보길
재난영화에 스토리는 기대안하니 실망도없음 몰입도 좋았음. 구조대 헬기타고 와이프한사람만 구하고 보트타고 자기딸만 구하는건 좀.. 오히려 뻔하지않은건가..ㅋㅋㅋ 그래도 좀그렇다ㅋㅋㅋ
여자애 눈이 진짜 이쁘다.
너무 전형적인 스토리의 재난영화네요 이런 재난영화는 이제 너무 많이 나와서 .. 이런 평이한 스토리는 좀 진부해 보이는것 같아요
이정도면 재밌다고 해줘야지~재난영화가 뻔하건 당연블레이크.. 사랑한돠~
그냥 평이한 재난 영화, 지진나는 장면과 여주인공의 매력은 괜찮다..재난 영화안에 들어간 가족사 애정문제등 솔직히 너무 뻔하고 구조대 대장이라는 넘이 와이프데리고 뭐하는건지..신이 가호하는 주인공 가족의 개연성 없는 불사모드도 뻔하고 그냥 킬링타임용!
알렌산드라 몸매가 럭키세븐급이었다 슴가 ㄷ ㄷ ㄷ 몸매 리얼 미국산 몸매
개연성 부족 보다 잤는데 ...잘잤다 ㅋ 너무 뻔한 내용
나름 재밌네요 일요일오후에 보기 좋은듯
한국 평론가들은 참 어이없슴이야 한국은 30년이 지나도 못만들 영화다
진짜 너무 최고에요 배우분들의 연기포함
주인공은 소방대원인가 이기주의자인가여기저기 피해자가 나오는 상황에서 자기가족 구하겟다고 다른사람들 다 재쳐둘떼 엑스트라인 경찰만이 목숨아끼지않고 시민들을 구하던데 보기 좀 그렇더라그리고 역시 천조국 영화답게 마지막은 성조기 펄-럭
졸라 재밌구만 강추~!!
감동있는 고퀄리티 작품인데 왜 이영화가 7점대인지 상당히 의문스럽다! 그냥 조폭 형사 살인범 나오는 한국영화나 주구잗창 봐라!!
스케일과 그래픽을 연출과 플룻이 따라가지 못함... 그리고 최순실 국정농단 연계로 지금은 없어진 한진해운 컨테이너가 영화 장면장면 많이 나오는데 가슴이 아팠다..
TV에서 해주길래 봤습니당 그냥 딱 킬링타임..CG는 화려해요 넴 ㅋㅋ
평론가들의 시선은 왠만하면 틀리지 않는다.
믿고거르는 평론가평점정말 재밌었어요
요새 이 정도가지고 놀라는 사람없음
대니얼인가 그 갑부가 왜 여자애 엄마랑 사귀는지 이해불가 ㅋㅋㅋ 엄청난 부지던데 젊고 이쁜애들 넘칠텐데 영화라고 너무 막 엮어놨음 ㅋㅋㅋ
완전 스릴있고 재미있고 멋집니다
뻔하다 그치만 재밌다 재난영화
100분 짜리 재난 블록버스터
그냥 영화로 봤을때 재미 있게 봤는데...
<2012>에서 벗어나질 못 하는구나
왜 보라는 재난은 안보고 나의시선은 그녀의 흉부쪽만 바라보고있는가
예측 가능한 스케일 큰 영화.
재난영화 좋아하는데 뭔가 유치한 느낌이 들었다.
재미는 있었는데 뻔한 내용과 결말..
그럭저럭 재미나다,그리고 여자가 이혼서류에 새 남자의 이사까지 가면서 나중에 자기 죽을때 전남편을 찾는정말 여자는 독하다를 다시 느끼게 해주는 영화임
자기 가족만 챙기는 소방대원을 영웅인척 둔갑시키는 영화
그냥 쏘쏘하네요~ 그래픽은 역대급이지만 역시 스토리가 재난영화에 한계를 못 벗어나요....
소방대장이 헬기 부셔먹고, 요트 바사삭해서 가족들만 구하는 영화. 이게 현실적인 건가? ㅜ 아무튼 민간인인 나는 슬펐다.
근래에 티비로 봤는데 3번 봄.. ㄷ ㄷ.. 제목, 슬로건과 내용, 진행 등 너무 완벽한 영화임
로맨스만 안들어갔다면 10점 영화임. 죽을지도 모르는 상황에서 키스하는 장면을 본 순간 정말 한숨이 나왔다.
이따우로 스토리도 진부하고 뭔 내용 하나 없는게 무슨 8점씩이나 돼ㅋㅋ
비현실적이고 스토리가 역대급으로 뻔하고 진부해서 미쳐돌아버릴거같지만 화려한 cg는 역시 압도적이었다
딸내미 무브먼트 댓글보고 아직 참고있다.현재 2번정도 나온듯한데소방대헬기에 당연한듯 나란히 앉아 딸내미만 찾아다니는 부부땜시 얼척없고 집중력도 떨어진다.저 부부 없애고 주변 다큐로 찍는게 훨씬 잼날거야.아 물론 카메라는 딸내미가들고 뛰어야겠지
진짜 머리속에 아무 생각없이 산다면 이런 영화를보고 재밌다 하려나... 무료로 보는것도 시간 아까운데 돈내고 봤으면 헐... 핵노잼/발연기/거지같은 연출/개연성 제로/쓰레기 시나리오/ 그나마 잠시라도 쳐다본건 CG에대한 성의표현
재미있어요.볼만한 영화.
평식아 답답하면 니가 만들던지..주둥이로 먹고 살면서 오래가고 싶으면 같은 말이라도 이쁘게 해라.
어휴 이거 재밋다고 하는놈들 영화를 보는건지 영화관에서 꿈꾸고 재밋다는건지 ㅋㅋㅋ 니들 cg보고 겁나 재밋다고 그러는 거겠지 진짜 좋은 영화를 보면 여운이 남지만 이건 그것도 없었다 그냥 cg 겁나 좋네 이것뿐
마지막 주인공 딸 인공호흡하는 장면 진심 오글거림 ㅋㅋㅋ
한국인 나도 보면서 불편한데 미국인들은 얼마나 짜증났을까나 소방대장이 대재난속에 자기 가족 구하는 극이기주의 스토리
캡틴아메리카를 지휘하던 판타스틱4의 탑히어로가 어쩌다 야비하고 겁많고 쪼잔한 허세남으로 컨테이너에 완전 깔려 삶을 마감하게 됐냐~
너무 재미없다 진짜...진부의 끝을 달리는 영화
스케일 하나는 작살남...다드다리오 가슴도 작살남..
해운대보다 훨씬 낫잖아ㅋ
이딴게 7점이라고? 개뜬금없는 전개들
머리를 가볍게하고 생각없이 본다면 시원하고 화려한 영상을 즐길순 있다
다른건 모르겠고 영상하나는 끝내줌. 영상 하나만으로도 8점은 줄 수 있음. 집에서 tv로 봤는데도 그랬는데 영화관에서 봤으면 ㄹㅇ지렸을듯
솔직히 네이버 영화추천 카테고리에 '박평식이 별점 낮게준 영화' 나와야됨. 난 박평식님이 못만들었다고하는 영화가 더 재밌더라
진짜 딸 죽여 ㅋㅋㅋ 이영화 딸만봐도 충분해
이정도 영상을 만들었다는데 8점 준다. 하지만 스토리는 진부하다
2016한국영화 터널보다 몇배로 잼있다 .. 터널 평론가들 거기에 7,8점주고 여긴 인색하넹 국수주의 기레기들 ㅎㅎ
박평식이랑 반대로 가면됨
노잼...걍 재난의 연속
여주인공 섹시한맛에 끝까지 본영화.
왜 그말은 없냐 애들아 초반에 7.1지진 일어났을때 여자아이 구해주고 ㅈㄴ 멋있게 눈감아 하고 전사 하신 박사님 개존멋이였는데
그냥 피난길 따라갔으면 될텐데 감독이 다른길가면 줮댄다는거 알려주는듯
전형적인 신파극. 새로움이라곤 찾아볼 수 없다. 그래픽이 아까운 수준
그냥 킬링타임용으로 보려고 했는데 생각보다 재밌다. 드웨인 존슨이 다 구하고 다 피하고 다 살려내는 영화일 줄 알았는데 의외로 그렇진 않음. 스토리가 좀 진부하긴하지만 킬링타임용으로는 충분한 영화인듯.
스토리가 너무 뻔함...
영화 시작은 이 영화를 기대하게 만들었다하지만 기대 이하이다.그리고 먼가 조금 부족한 영화이다 /재미는 잇는데 먼가 조금 아쉽다.
결혼도 재혼도 잘하자.
지진 영화 중 역대급이구나.
지오스톰 보고 왔는데 이영환 전설이었다
킬링타임무비 팝콘영화. 충분히 즐길거리 많다
CG 보려고 한거라서 넘 재밋었음 헬스장에서 런닝머신하면서 보니까 진짜 재밋더라ㅋㅋ
2012보다 재밌음!!
근데 이거 진원이 내륙쪽인데, 왜 쓰나미가 샌프란시스코를 향해옴? 쓰나미는 진원에서 진원 바깥쪽으로 흐르는 것이니 샌프란시스코 바깥으로 나가야지. 게다가 쓰나미가 너무 말도 안되게 높은거 같음.
여주 퍼시잭슨에선 안그랫는데 가슴 수술햇나..왤케 커졌지? 뽕을 넣은건지...내용은 뻔하고 너무 구식인데 여주 슴가때문에 그나마 몰입하고 봄..의느님의 슴가겠지??
이 영화에 10점을 주지 않는 것은 영화를 보는 눈이 없는 것이다..라고 전하고 싶다
역대급 스케일의 재난영화
왜들 스토리에 집착하지? 사실 이런 재난영화의 스토리는 다들 거기서 거기인데. 최근 영화관에서 본 재난영화중엔 최고였다.그냥 컴퓨터 그래픽과 스케일에 놀라면 된다고
지진 격은 후 봤는데 되게 재밌었음..
비쥬얼 극강.짜릿하다.방화 해운대 따위와는 차원이 다른 영화.3D는 더함
스케일 하나는 무지무지 커용..ㅇ.ㅇ
119 구조대원이 국가 헬기, 보트로 자기 가족만 구하는 이상한 영화
미국판 해운대? 그래도 CG는 해운대보다 낫다.
다드다리오 에게 다드리고 싶다. 도망갈때 힘들어 보임 ㅠ 상투적인 스토리지만 재밌거 보았다
CG하나는 끝내줌. 나머지는 그냥 평범한 재난영화들이랑 다를바없었습니다. 적당한 로맨스, 적당한 액션, 적당한 감동, 그리고 재난 영화에 빠지지않는 애매한 악역까지.
이런 영화가 실제로 자연재헤가 일어나지면 이영화를 떠올려 대비를 준비할려고 합니다.
(가족 한정) 히어로 레이몬드 게인즈. 똑똑하고 운빨이 빵빵하다. 재난 광경을 볼거리로 보여줘서 별로였다.
투모로우의 지진버젼 결말이 예상 되지만 그래도 꿀잼
재난 장면들은 다른 재난 영화들과 비교해서 소름끼치게 실감났으나 그 와중에 피어나는 가족 사랑은 깊이가 없다.
이 영화는 "화려한 똥"이다
모든것이 다 무너지는데 8.3점은 너무 박함 8.5점이 적당
영화자체는 재미있지결과는 뻔한 미국의 재난물마지막은 항상 미국국기가 펄럭이며..
박평식 평론가 말 틀린거 하나없다. 재난영화지만 주인공 무적치트키 뻔한전개 하지만 스케일은 커서 오락영화로 보기 좋음.
지진에 대한 시각적 경험.
다다리오 디진다 다디닝느 크야~~트루디렉티브 다시봄
구조대장이 비상시에 공공시설재를 가족구하는대 사용해도 되나?
ㅋㅋㅋ 그냥 킬링타임으론 괜찮은데jQuery22405269667660499502_1523546269224 그런데 전에 극장에서 봤을 땐 아무 생각없이 봐서 몰랐는데, 엄빠 모두 흑인인데 딸(블레이크)은 백인임. 이거 뭐지ㅋㅋ
여주 등빨지리네 ㅋㅋ 수박통큰거봐라
정말... 재난영화중 최악에 꼽힘.
따님의 저탱이에 10점만점 드립니다
아니 재밋는데 왜 기자들 평점이 이리 낯냐~~~(너가 이상한 거야 바보야)
딱 중고딩이 보면 재밌는 영화
답답해 디지긋다 대화 좀 가면서 할 수 없냐 ㅠㅠ 급박한데 자꾸 멈추고 난리야
아빠가 다재다능.ㅎㅎ 헬기,경비행기,보트 ,자동차 운전못하는게없음. 마지막쯤 엄마가 보트몰고 건물쳐들어가는거 보고 빵터짐.
지진의 무서움을 보여준 영화.. 마지막에 레이가 딸구해낼때 눈물났음ㅠㅠ
그냥 이프 유 스멜 임. 왜 10자이상이냐 네이버 OO야
왜케 재미가 없냐 뻔하고 진부한 스토리
cg짱 배우들 짱 여주인공...짱 근데 이혼은 안했지만 딴남자랑 결혼 하려고 했고...또...음..그것도 했을긴데...난 절대 안 볼 것 같은데...
너무 진부하고 뻔한 전개..식상의 끝을 달리기에 5점 주려다 배우들 때문에 7점 드립니다
다른사람들 다 죽어나가는데 주인공 부부만 헬기타고 차타고 보트타고 사랑얘기하는거에 나만 죄책감느꼈냐고...ㅋㅋ근데 cg는 역대급.
너무 뻔함 별루엿음~~
그 물속에 잠기는 씬에서 드웨인존슨 처음부터 발로 깟으면 됏잖아
매 순간 뻔하고 오글 거림... 알렉스 팬이라 봄..
블레이크의 슴부먼트... 충분히 볼만한 영화
시종일관 건물이 무너지고 다리가 무너지고...
시작 부터가 평점이 8 넘는다..OOO기 평론가들..때문에 좋은 영화를 못본다....전문가 평점은.개뿔...개나 줘버려..라..
박근혜정부때부터 현 문재인정부까지 담뱃값 인하를 조직적으로 반대하는것들 안때려잡으면 이명박근에 이에 이명박근문의 재난영화일뿐이라고 생각한다. 담배값. 담뱃값. 오직 담뱃세 인하만이 매크로 여론조작 드루킹들 섬멸하는 척도다. 담배가격 인하하라
재난영화로서는 A급영화다..생각보다 재미있네..여주도 예쁘고...
이정도면 재밋지 왜그래
건물이무너지는게 통쾌하네요영화가 재밌고요.
지진의 무서움을 알려준 영화이다
한숨이 아니라 천숨이 나오는 영화 유치 연기 오글 이런 완성도의 영화를 볼 때 원망스러운 제작사 감독그리고 아까운 내 인생의 시간 차라리 이영화 보는 시간을 어려운 이들을 위해 썼다면 보람되지
1.CG 어케 만들었지?ㄷㄷ 2.파도 넘을때 최고조 3.물도 건물도 ㅅㄱ도 모든게 넘실 거린다 4.ㅅㄱ가 너무 커서 심폐소생술도 제대로 안보여줌
긴장감이 마이 떨어지는 재난 영화.
"영화로만 받아들인다면" 눈은 즐겁다. 현실을 생각한다면 마음이 무겁다.
ㄷㄷ하네증말....
후반부 재난cg땜에 7점 줬습니다 개인적으로 드웨인존슨 슬퍼하는 연기가 조금 어색해 보이더군요... 그리고 조금 뻔한 전개가 많습니다 그냥저냥 평타치는영화 하지만 대작은 아닌거같아요
마지막 성조기가 모든 걸 말해준다며?
진부한 스토리... CG만 하드캐리한 영화
주인공만 살리려는 너무 극적인 상황과 지진통에 싹트는 사랑에 막대한 cg기술이 무색할 정도로 실망을 안겨준다.
재난영화에 흔한 클리셰를 충실히 따르면서도 하게 되는 응원
스케일이 커도 지루할 수 있다는 걸 보여줬다 개연성이 없어서 공감 안될 뿐만 아니라 질질 끄는 스토리, 배우들 표정 연기도 공감이 안가고 곳곳에 납득할 수 없는 요소가 너무 많다. 영화보다가 재미없어지는 시점은 영화에 공감이 되지 않을 때부터다
한국판 해운대? 더쓸말이 읍는데...
쓰레기 천만 해운대보다 수십만배 낫네
메세지도 뻔하고 내용도 뻔하고 합쳐서 정말 뻔뻔한 진부한 스토리. 뭐가 재밌다고 댓글점수 후하게 주는지. 진짜 알바냐? 보는 내내 빡침
지진으로 인한 모든것이 담긴 탄탄한 재난구조극
쓰나미를 타고 넘어가는 패기..실소를 금할 수 없었다딸네미는 예쁘네
2015년도작이라니? 지금봐도 실감나고 박진감넘친다. 생존을 위해 우리가 무엇을 배워야 할지 알게 해주는 영화.
추석명절 영화로 봤습니다 재밌습니다
뻔하디 뻔한 재난영화.
주인공은 구조자 자격도 없는 놈. 지 여자만 중요해서 사람들 구하지도 못함. 무엇보다 이 가족은 개 이기적인게 지들 목숨만 걱정하지. 남들 목숨은 안중에도 없음.
뭔가 부수는데는 도가 터서 예술적으로 때려 부수는 미국 영화. 장르적 재미에 충실했기 때문에 8점 준다.
스케일은 엄청났는데 스토리가 조금 부족..ㅠ
[ S4 V8 D4 A5 ] 이정도 투자한 CG에 찬물을 끼얻는 연출과 각본. 영상은 발전했는데, 각본은 20년전 재난 영화보다 못 하다.
알렉산드로 다드다리오 이 여자분 젓가슴이 너무 크시네요. 뛰때 마다 출렁출렁 가슴통증 없나요.
쉴 새 없이 몰아치는 재난영화, 스케일 또한 거대해서 눈을 뗄수가 없다.
다시한번 지진의 무서움에 대해 잘표현한 영화같다다만 cg만 아쉬웠을뿐
여배우들이 하나같이 젖이 큼. 그래서 10점임.
한 10분여 봤나? 못보겠다.
진짜 재밌게 봤음..어제 오씨엔에서 해줘서 봤는데..오락성 최고고..감동도 있고...완전 뿅감
우리나라 종자들 해운대 같은 b급영화를 천만 찍어주면서 몆배는 더 탄탄한 이영화는 cg 타령하고있네 ㅋㅋ이영화 한국판 이수준으로 만들었다면 2천만은 찍었다
그로브스트리트 , 홈.
솔직히 킬링타임용으로 굿인데악평이 많네 ㅋㅋ투모로우 2012급은 아니어도하도 ㅂ맛같은 재난영화도 많이봐서 눈은 즐거우니 재난영화 중에선 수준급
넘뻔한스토리에CG표시도넘많이나고..근데평점은왜이리높은건지?
재난 상황을 잘 구현하고 내용 끌어가는 것도 무난 7점은 되는 듯
비주얼은 볼만 하지만 스토리가 진부하다 진부해
갓 띵작 GTA San Andreas
티비에서 하길래 우연히 봣는데 재밋게봣네요~ 원래 재난영화 별루인데 이상하게 몰입됨 여주가 넘이쁨
클리셰의 끝. 10자.
알바풀었냐? 개오글이던데
평론가 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 가지 않네요.
이건뭐 구조대장이 모든일 다팽개치고 아내와 딸을 구하러 갔다 우리나라 였으면 개 난리남
최고의 재난영화!3d강추합니다!
적절히 킬링타임용으로 볼만한 영화ㅋㅋㅋㅋ영화속에서의 의미를 찾으려고 하면 재미 없고 그냥 생각없이 보기에는 나쁘지 않음
방금 봤는데 개재밌네요
자연이 우리에게 주는 교훈 입니다.포항 지진으로 영화를 시청 하였습니다.훌륭한 대작 입니다.
재난 영화인데 재난보다 가족애를 부각시켰네. 그것도 뻔하디 뻔한 내용으로.
스릴 재미 굿, 쪼금 뻔한 전개지만, 몰입도가 대단함
여주인공 슴가 빼곤 볼만한게 없는 영화, 스토리가 너무 진부함..모든게 예상대로 흘러가는 스토리..
그냥 저냥 킬링용으로 준수한 정도... 미국식 영웅주의의 절정..마지막 성조기 펄럭이는것 까지 완벽...그래도 다드다리오땜에 끝까지 재밌게 봄
레알 전형적인 멍청한 헐리웃 재난영화. 온갖 특수효과 다 발라놓았지만, 뻔하디뻔한 스토리라인에 진부하다못해 꼴보기싫은 캐릭터들까지, 이게 과연 2010년대에 나올만한 영화인가 싶기까지하다.
남주 덩치에 놀란다.ㅋ
재난영화 중에서 가장 재밌게봤다.여배우가 좋았기때문
재난 영화 중에서 정말로 손에 꼽을 만큼 재밌네요!! 잘 봤습니다
영화 채널에서 흥미롭게 봤습니다. 애초에 기대치가 없었기에 즐길 수 있었나봅니다. 부자연스러운 스토리는 익숙하게 느껴집니다. 못난 한국식 블록버스터에도 쉽게 볼 수 있는 것들이니까요. 시각적으로는 훨씬 풍성했습니다. 뻔하지만 매력있는 캐릭터도 굿.
Cg는 볼만하다만 주인공들 너무 천하무적이네ㅋㅋㅋㅋ
첫장면 예술~~~♡ 역시 헐리우드인가...영화는영화일뿐...덜완벽한영화도 매력이있듯이...넘집착하는그대들이이상해보여요ㅜ더허접한영화도 영화랍시고나오는데 이정도퀄리티면 훌륭한거아닌가요...ㅡㅡ^성격안좋으신분들 영화도못보게했음좋겠네요.
요즘 불이나 지진이나 이런게 무서워졌다. 실제 내가 겪게 된다면 끔찍하겠지?
그냥 가볍게 보기 재밌다
무책임한 근육 도둑이야기
딸로 나오는 여주인공이 인상적!
실검떠서 댓글봤더만 평식이 극딜 넣고있누 ㅋㅋㅋ
정말 때려부시는데 충실한 영화였네요 개인적으로 매우 재미있었습니다 개연성은 좀 없지만
평식이형님 말씀을 잘듣자..
한국영화였다면 신파요소와 각종 민폐, 발암캐들로 영화의 80%를 채웠을 듯
우리나라에서는 절대 흉내 내기힘든 영화다.실감나는 재난영화.다만 스토리가 살짝진부하긴 하지만..
진심개비ㅓㄴ반ㄴ몰아옷모
지금도 오씨엔에서 하고 있습니다 시작부터 개꿀잼입니다
나만 재밌게 봤나 ...ㅎㅎ 2012 다음으로 이렇게 쩌는 재난영화는 오랜만인것같다 ... ㅠㅠㅠㅠ 자연재해 앞에서 인간이란 존재가 얼마나 무력해지는지 새삼 느꼇다.
너무 뻔한 재난 영화. TV로 보기에는 좋다.
진부한 스토리지만 영상만으로 충분히 볼 가치는 있다.
다들 별로라는데 개인적으론 잘 봤음. 솔직히 재난 영화는 소재만 다를뿐 스토리라인이 비슷비슷한건 어쩔수 없잖음? 게다가 그걸 알고 보는건데 딱히 욕하긴 좀 그럼. 여튼 나쁘지 않았음.
뻔한내용이지만 스케일은 커서 킬링타임으로 괜찮음
진짜 재밌는데 해운대같음 뭔가 전체적으로 보면 비슷한점이...
스토리가 개연성이 없네요
잘만든 재난 영화. 긴장감을 놓치지 않는 편집과 그럴듯한 스토리 라인. 더락 최고의 연기를 볼수 있다.
재미있게 봤습니다...지진 참 무섭네요
너무 뻔해서 내가 봤던 영화 였나 착각할 정도 이혼위기 가정에 부인은 잘나가는 남자친구와 결혼 하지만 주인공이 온가족을 구해내며 가정도 지킨다 진짜 이포맷 영화만 몇개를 본건지 모르겠네
출렁거리다 끝나네..ㅋㅎㅋ
재밌음..2도 나오면 좋겠다
더락의 근육과 다드리오말고는 그저그런 클리세덩어리 재난물
이걸 박평식을 욕한다고? 그냥 딱 저 평점에 맞는 그저그런 영화인데
킬링타임용으로 딱인데 중간중간에 오그라드는 멘트때문에
영화는 솔직히 재미가없는데. . .현실화될거같아 두렵네
어이가 없을 정도의 극단적인 설정이 였지만 볼거리는 있음
우리평식이 반평화주의다구나못난 노 ㅁ
진짜 여운이 엄청납니다 최고에요
한국은 영화 이정도 절대 못만듬
1919년1월15일미국보스턴.당밀사건
스케일 엄청 큰데 뭔가 좀 부족..
딸 진짜 여신이다..ㄷㄷㄷ
킬링타임용으루 좋음.. 전반적인 스토리가 흔하고 예측가능하지만, 최근 지구가 망가지고 자연재해가 많아서 좀더 몰입되고 생생하게 느껴져서 무서웠음. 뻔한장면 조금만 덜했음 참 좋았을텐데. 그래도 쓰나미가 진짜처럼 느껴져서 눈물도났다.
좆론가들은 다른 직업 알아봐야 하는 게 아닐까
다시봐도 재밌어요^^
제가 재난 영화를 진짜 좋아하는데 샌 안드레아스 이 영화는 제가 좋아하는 배우도 나오고 영상미가 진짜 최고였던것 같아요!! 그리고 지진이 일어나는 와중에도 로맨스가 들어있어서 영화를 더욱 더 빛낼수 있었던것 같아요 다음에 꼭 다시 볼것같습니다!!
이정도면 꽤 재미있는 액션 영화다!
영화 시작 10분만에 멈춰버렸다. 아무생각없이 보려해도, 너무 어이가 없어 시간낭비하고 싶지 않은 C급 재난액션영화다. 이런식이다.큰 지진일어날걸 예상하고 지진학자가 조사를 나간다. 까마귀날자 배떨어지듯 대형지진이 곧바로 일어난다. 위태해 보이던 다리와 후버댐은 내진설계도 없이 지었는지 종이짝처럼 구겨진다. 차리리 공상-액선-재난만화가 원직입니다. 그러니 대충 봐주세요 라고 했다면 평점을 더 주겠다.
Cg빼고 볼거없는거 맞는데 박평식욕하는애들이 영알못이지 진지하게 이게 재미있냐? 기승전결 하나도 안맞는데
그래... 뻔하고 식상한 재난 영화, 할거면 이 정도는 되어야지. 끝내준다 진짜... 딱히 다른 평이 떠오르질 않네. 그냥 한 마디로 지리게 끝내줌.
알렉산드라 다드다리오의 엄청난 스케일에 한시도 눈을 뗄 수 없다.
구조대원인 아빠를 둔 딸이 너무 부러웠다뻔한 이야기라고 생각할 수도 있지만 그런 해피엔딩에 기대하고 재난 영화를 보는 난 재미있게 잘 봤다
화끈한 재난 액션영화구나. 어떻게 이런 영화를 만들었나. 대단하다. 매우 감동적이다. 또 보고 싶어진다. 찬탄을 금할 길이 없네. 한국은 이런 멋진영화를 만들 수가 있나? 반성할 일이다.
재미있게 잘 봤습니다.
스케일좋다 시작부터끝까지 바쁘네
그냥 짱이에요 인생영화급??
어떤 일이 일어나도 걱정마라! 존슨형님이 언제,어디서나 출동한다!
지린다.......블레이크
자연재해에 주인공들만 다 피해 다니면서 가족 구하는 아주 진부한 스토리지만 영상미도 괜찮고 오락성으만 본다면 괜찮음
지진 너무 무서워ㅝㅓㅓ
근례 재난 영화중 단연 최고
화려한 볼거리 CG. 그냥 적절한 킬링타임용. 신파성 뻔한 전개는 아쉽.
박평쉭 쉭 빠~~~~럽♡♡♡
집에서 오락 영화로 딱좋음 CG대박
뻔한 스토리에 자기 가족만 구하는 구조요원이라니... 그냥 cg보는맛 밖에 없는 영화
진짜진짜 내 인생 재난 영화 평생소장으로 구매해놓고 11번 봤어요 꼭 보세요 한번으로 족하는 그런 영화가 아님 주인공 딸이 물 속에서 익사할 뻔할 때 호흡 끊기는 거 너무 연기가 실감나서 놀랄정도....
평식이 평신 ㅗㅗㅗㅗ ㅣㅗ ㅗㅗㅗ
영상과 CG는 볼만하다. 아니 잘했다. 근데 영화내용이 구려.. 자신의 위치를 이용해서 가족 살리는 엉성한 내용..
cg값으로 7점은 줘야지
박평씩 돌려까는 유치뽕짝 네티즌 수준 그 네티즌에 그 영화
쓸데없는 썸...뻔한스토리 cg는 굿
연출 대박인정 지진의극대화 쓰나미까지ㄷㄷ
재난영화를 싫어하진 않는데 이건 진짜 별로다. 차라리 에머리히처럼 스케일을 크게 보여주던가. 관측 사상 가장 큰 지진이라는데 사실 에머리히 재난영화보다 스케일이 작아 보이는 건 재난에 대처하는 &#39;사람들&#39;의 모습이라기보다는 &#39;딸 구하는 부모&#39;에만 집중한 탓이겠지. 그럼 차라리 드라마와 갈등관계에 집중하던가. 인물들 간의 갈등 자체도 너무 뻔한데 심지어 지나치다 싶을 정도로 밋밋하게 그려버렸네. 재난 영화 특유의 스케일을 포기하면서까지 집중하려던 드라마가 밋밋하니 이도저도 아닌 영화가 돼 버린 느낌. 뭐, 누군가는 눈물을 흘릴 정도로 감동적이었다고 하는데 내가 감정이 메마른 건지 이 정도 드라마에는 눈물은커녕 감동도 거의 느껴지지 않고(어차피 어떻게 흘러갈지 뻔히 보여서 더 그랬을 것), 또 누군가는 자기가 본 재난영화 중 가장 스팩터클했다는데 내 눈에는 2004년에 나온 투모로우나 2009년에 나온 2012보다도 별로 그런 느낌 안 들었다는 게 문제. 물론 기술이 발달해서인지 CG는 두 영화에 밀리지 않지만, 시작해서 5~10분이면 미친 듯이 때려부수고 바로 사람들을 재난 속에 빠뜨린 후에 시작하는 두 영화에 비해, 35분이나 지나서야 재난이 시작되는 데다가 이후에도 부부 &#39;단 둘&#39;이 오로지 &#39;딸 하나&#39; 구하러 다니는 데 집중하느라 재난은 먼 발치에서 폐허가 된 건물들 보여주는 데 그쳤으니 두 영화보다 재난 영화로서의 호흡이 딸릴 수밖에. 아무튼 여러 모로 실망. (그나저나 이 영화에서 나름 악역 맡은 이안 그루퍼드가 &#39;가장 튼튼하고 높은 빌딩&#39; 지었다더니, 그래서 드웨인 존슨이 은퇴하고 &#39;스카이 스크래퍼&#39;에서 경비 일을 맡은 모양).
스토리가 유추가능한 뻔한 미국식 재난영화지만 cg와 스케일은 볼만하다
쉴새없이 긴장을 못풀게만드는 특히 여자주인공 눈에 빠져들다
원래 재난영화 뻔해서 별로 안 좋아함. 근데 그나마 재난영화들 중에선 이 영화가 제일 나은편에 속하는 듯.
넷플에 떠서 봤는데 그저 한숨... 보다 도저히 몬봐줘서 끔.. 어이없는 실소 하는 장면이 한두곳이 아님
이 시대 진정한 환승영화
CG는 고퀄리티이나 스토리가 전형적인 한국형 재난영화와 똑같아서 놀라움. 이 영화를 보고 느낀점은 어딜가나 드웨인 존슨 같은 사람 옆에 있으면 재난시에도 살 수 있다는것 그것뿐.
미국판 해운대
너무재밌어요. 또보고 십은마음이네요
재난 영화의 CG 수준을 한 단계 올렸다고 할 수 있겠다. 하지만 이렇게 몰아치면 보는 사람은 너무 지친다.
그냥 '진부함' 단어로 끝인 영화. 그나마 드웨인 존슨 딸이 예뻐서 2점
미국판 해운대.해운대 재미있게 본 분에게 추천
90년대에 다이하드 시리즈에서 브루스 윌리스가 했던 역활을 드웨인 존슨이 하고 있으나 좀 못미치는 느낌. 뭔가 소장 하기에는 애매하고 시간때우기용은 아닌 중간에 어설프게 걸친 느낌.
여주 몸매 하나만으로도 이 작품은 추천이다.
평점이 좋길래 내 인생 첫 데이트에 이 영화를 봤었는데 너무 재미없고 어이없어서 5년이 지난 지금까지도 기억하는 영화 그 당시 남친한테 너무 미안했다
기대보다 재밌네요. 특히 드웨인존스 딸로 나온블레이크 너무 이쁘네요. 눈이 어쩔 이리 이쁜지
스케일은 재난영화중 탑10안에 들어 갈 정도로 크지만 정작 cg가 cg인게 티가 너무 나고 억지스런 러브라인이 몰입을 방해 함그냥 스케일이 큰 킬링타임용
일단 주인공이 드웨진 존슨이라는 것이 결말 스포?
참나 이영화보면서 뭐라하는놈들뭔대ㅋㅋㅋ 실제로 지진일어나봐라 당연히 니들도 똑같이 가족들 구하겟지 ㅂㅅ들아 좀영화를보고 여기다글쓸때 판단하고써라ㅋㅋㅋ저정도 스케일 영화못만들면 말을하지말아
지금까지 봤던 재난 영화중 젤 잼남
다른것보다 cg가 좀 볼만하네여.. 내용은 뭐 쏘쏘..
최악임.돈 많이 쓴 건 티 납니다.그것 빼곤 전부 최악.
더 락 나와서 보는 영화
진부한건 ㅇㅈ 근데 재난영화에서 발암유발하는 캐릭 꼭 있어서 개빡쳤는데중요한 등장인물들 중에 발암캐 한명도 없어서 편안하게 봤다 ㄹㅇ그냥 심심할때 생각없이 보기 딱 좋은 영화
네티즌 평점 믿고 보면 실망하는 영화. 영상미가 뛰어나고 전개도 빨라 지루하지 않게 볼만하지만 진부한 대사는 실소를 유발하고 집중을 흐리게함.
국내 영화 해운대와 비교는 안되는 거대한 스케일과 볼거리가 충분한 영화!큰 화면에서 볼수록 더 재미를 느낄수 있는 영화
이번거는 박평식이 옳아요..
최근 몇년간 본 영화 중에... 스릴있고 제일 재밌었다. 끝이 좀 판타지스러웠지만.
다드다리오 진짜 예쁘다
고딩때 여자친구랑 보러 갔다가 자고 나왔던 영화;;; 보다가 너무 진부해서 노잼;; 1점짜리 클리셰 ;; 박평식을 왜 욕하는지 모르겠네 에효
여주때문에 자꾸보게됨.
CG만 잘만들었고 스토리는 평가할게 못된다. 소방대원이라는 아빠는 헬기훔쳐다가 가족들만 구하는데 바쁘고 뭐 하나 필요해지면 바로 옆에 뙇 하고 다 준비되어있음. 마지막 죽은것같다 살아나는것도 뻔한 클리셰라 반전도 감동도 없다.
영화는 안봤습니다!! 재밌네요!
최근 넷플릭스로 다시 봤는데 8점대는 과장이고, 7점대가 적당하다.
뭔 주인공이 지 가족만 살려ㅋㅋㅋ 중간에 흑인 여성이랑 거기 있던 사람들 야구장으로 대피시켜 가주고 다 살렸구만 그리고 그 형재도 살렸잖어ㅋㅋㅋ 영화 본거야 만거야
중국자본에 따른 눈요기는되나 스토리가 유치원생이 와도 예측가능한 스토리...
진짜 오케스트라 보는거 같다.. 재난영화에 적절한 로맨스까지 어쩜 이렇게 개연성있게 넣을수 있을까... 우리나라는 마동석 배우로 백두산이나 찍고 앉아있으니 원..
진짜 이 작품은 꼭 봐야하는 명작
드웨인 존슨 영화 찾아보다 우연히 보게 됐는데 재밌었던 영화..
스토리가 진부해도 너무 진부합니다. 감정선 단순하고 배우들은 하나같이 연기 못해서 몰입이 안 돼요. 90년대 헐리우드식 재난영화를 철지나 따라가려고 했지만 실패했네요. 마지막에 미국국기 휘날리는거 보고 실소를ㅎㅎㅎ
한국영화 해운대를 베낀 느낌
시간가는줄 모르고 봤습니다 ~^^짱입니다
재난 영화 중에 제일 재밌게 잘 봤어유 CG도 허버 잘했더만유
드웨인 형 천하무적
너무나 재밌게 봤어요. 코로나도 무섭고 지진도 무섭네요
재미있어요
2012와 더불어 최고의 지진영화
아 왜 이런거 보고울까 눈물이 왜나냐 확실히 영화는 지금 내 심정이 많이 영향을끼친다
진부한 스토리이지만 재난영화에는 충실했다.
CG 디자이너한테 돈 다 줘서 시나리오를 못샀네
알렉산드라 다드다리오 ㅈㄴ 이쁘다
정말 다 무너진다. 지진에 해일에 건물에 오마이갓. 2012만큼 재밌는 재난영화... 저런 재난이 다가온다면 그때 난 무얼 해야하나. 현실이 될까 무서웠다. 진부한 내용이지만 재난영화는 다 무너지고 생명을 구하는데 포커스가 맞춰있기에 신선한 부분은 찾을 수 없었음. cg와 재난으로 잘 버무린, 봤던 재난영화 중 아직까진 끝판왕 영화다.
??구조대원이 ???
그냥 최고다.. 숨막히고 긴장하면서보느라근육통생길만큼 .. 0.0001초 아니 그보다 더 한 차이로 생명이 오가네
스토리는 좀 심하고 cg때문에 7점.
ㅋㅋㅋㅋ 미국판 해운대네..ㅋㅋㅋ
재난 영화중에서 제일 손꼽히게 잘만들었네요 재미있게 잘봤습니다
아무 생각없이 보기에 좋고 재밌음
갓양녀는 얼굴, 몸매 다 뛰어나네.. 김치찌꺼기년들은 왜 모든게 열등할까ㅠ 최악의 생명체다
전체적으로 재미가 없습니다
미국 영화는 역시 C.G가 탁월.
학교에서 보여줬는데..와..진짜..재밌음..
걍 영화를 봐도 안봐도구지 킬링타임ㅈ비추
돈 쏟아부은 해운대 보는 느낌. 그 돈에서 나오는 영상 말고는 b급도 안될듯
지금 보면 진부 하지만 그때 봤었을때, 나는 다른 영화를 아직 많이 보지 않았기에 마냥 즐겁게만 본 거 같다..
아니 주인공이 이기적이라는 새끼는 뭐냐 니들이 겪어봐 이기적인가
나는 정말 재밌었고 흥미진진했음
진짜 몰입감 장난아닌 재난영화예요!! 다시 한번 자연재해와 재난에 대한 경각심을 갖게 해주었어요 추천추천
코로나19 보다 심각하네. 미국 서부가 완박일세.
주인공 행동이 말도 안됨. 재난장면만 보면 됨.
움....영상미나 CG는 멋있는데 스토리 전개나 흐름이 조금 엉성하고 끊기는? 느낌도 있고 그때문에 연기도 쪼금 부자연스러움도 있지만...긴장감 즐기면서 보기 좋은 영화!
재난영화 좋아하는데 정말 만족스럽게 봤어요. 특히 엄마 역할 맡으신 배우분 연기가 정말 눈물났어요. 볼거리, 감동, 스릴, 교훈(! 지진시 대피 요령 및 헬기 조종 자격증 따기....) 모든게 다 들어 있는 영화예요. 더락도 캐릭에 찰떡이고요 딸 역할 배우도 넘넘 예쁘고 모든 배역 캐릭터들이 잘 갖춰졌어요!
영화 투모로우가 2021년 미국에서 현실이 되었는데... 영화 샌 안드레아스도 현실이 되는 것은 아닐까...
Ah shit, here we go again.
재난 연출이나 스펙터클함은 좋았으나 캐릭터나 캐릭터 간 관계설정은 진부했음. 그러다 보니 대사가 너무 오글거렸음. 제발 그 말은 안 하기를.. 빌었던 대사를 다 했음.
옴마 기대하나도안했는데 넘대밌네요.재난씬한번만나오는영화도많은데 여기저기터져서지루할틈이없네요.
외계인이 침공에서 다 때려 부셔도 이정도 재난은 안일어 날듯 ㅎㄷㄷ;; 아.. 물론 인공 블랙홀은 제외..
재밌는 영화 감사합니다
진짜 스토리가 재미있음(:
넷플릭스에 있어서 보았는데 사실 별 기대 안하고 봤는데 이 영화 뭐냐... 울다 웃고 진짜 몰입감 쩔구요 재난 영화 평소에 좋아해서 자주 보는데 이런 재난 영화 여태까지 못 봄.. 여러분 진짜 돈 안아까워요 저희 엄마께서 넷플릭스로 거의 공짜로 보는건데 공짜로 보기도 너무 미안한 영화라고 하실 정도고 영화 보면서 저희 엄마 펑펑 우심.. 그만큼 볼 가치 높으니까 보세요 예
진짜 평점 왜케높냐이런거 잘 안남기는데 살면서 본 영화중 최악의 영화.모든 부분이 너무 뻔하고 어색해서 친구랑 보다가 민망할정도;
구조대장이 수많은 시민은 안 구하고 지딸래미만 구하러 다니네. 사명감도 없고 한심하네.
그냥 대박임. 대박이야대박존잼
재난 영화에서 보통 발암들은 여자 혹은 어린애들인데 이 영화는 처음부터 그런게 다 나옴. 운전중에 딴짓하면서 운전하는 여자애, 부모가 챙기지 않고 도망가서 혼자 남아서 다른 사람이 구해주다 다른 사람만 죽게 만드는 어린 여자애, 가장 발암은 주인공의 이혼한 아내와 딸이다. 이런 영화 보면 자주 나오는 이혼당한 남편이 전아내와 자식을 구하려 희생하는 내용들이 많은데, 이 영화도 마찬가지.다른 남자와 이사가는것도 말 안하고 이혼하자고 통보해놓고는 전남편의 도움을 빨아먹고, 엄마랑 같이 가기로 했으면서 위급상황에 아빠 찾는거 보면 정말 짜증 올라온다. 그 와중에 주인공은 본인을 버린 식구들만 구하려고 다른 사람들은 안중에도 없다. 처음에 나온 운전중에 계속 뻘짓하는 여자부터 , 혼자 남은 어린애 , 주인공 식구들 등. 정말 사고 났을때 그냥 다 죽어버렸어야 하는 바램으로 봤다. 전부인은 그 와중에도 계속 헛소리 하면서 주인공 자극하는데 그냥 중간에 내려놓고 주인공 제 갈길 갔으면 했다. 그러면서 또 마지막에 갈수록 위험한 고비 넘어갈때 여자가 우린 할수 있다는둥 할때나 다시 사랑이 생기는 것처럼 하는 행동보면 역겹기도 하다. 보면서도 참 짜증나는 영화였음.
애들하고 아주잼나게 봄 추천합니다
진짜 개띵작 내가 왜 이 영화를 이제서야 봤을까라는 생각까지 들음 진짜 마지막 부분은 너무 감동적이여서 울기까지.. 진짜 이런 영화 다시는 못 본다
아빠가 가족을 구한다는 전형적인 재난영화에요 영상미를 즐기면 되겠습니다
영화는 평론가들의 점수가 낮으면 보도록하자. 왜냐하면 저들은 열등생이거든. 모든 영화가 완벽할 수 없지만, 저급하게 취급 받을 영화도 없다. 자신과 안맞다고 무조건 혹평만 하기보단, 하나라도 장점 정도는 이야기를 해줘야지. 이 영화를보면 최악의 상황에서 최소한 대처할 방법은 배울 수 있으니까.
초반에 나오는 박사의 조수는 왜 쓸데없이 여자애를 구하고 죽나! 구해준들 인사도 없이 그냥갔다 저런 상황에서는 남을 구해줄 필요없다. 자기 몸이나 챙겨라!!!
딸의 출렁이는 가슴밖에 안보이는 영화
영화 초반부에서 후버댐에 지진 발생했는데 딸 안챙기고 그냥 나온 애미새끼는 뭐하는 년이지? ㅋㅋㅋ
재난영화로 잘 만든 영화.
어.. 첨엔 기대 안했는데 보니까 박진감도 넘치고 정말 재밌네요 재가 여탯것 봤던 재난영화 중에서 짱!주말에 할거 없을때 보기 좋은거 같아요!!정말 드웨인 존스는 믿고 봅니다 ㅋ 최곱니다!
1. 다드다리오2. 다드다리오3. 다드다리오...
지진보다 더 심한 블레이크의 흔들림
산 안드레아스는 있는데 죽은 안드레아스는 없나 엌ㅋㅋ
그동안 훌륭한 재난영화들 많이 봤지만 이건 단연코 최고였다. 인생 최고의 영화 순위권 안에 들어간다. 평가가 좋아서 다행이다.
모든 기대를 버리고 단지 알렉산드라 다드다리오 보려고 봤습니다. 이쁘고 매력적인 배우지만 많이 나오진 않아서 살짝 아쉬웠습니다. 수많은 평들이 증명해주듯이 그냥 재난영화의 대표작입니다. 예상되는 그 모든 스토리를 볼 수 있습니다. 이때쯤 키스하겠다 싶으면 여지없이 키스합니다.솔직히 8점대인건 좀..? 7점대가 적당하다 생각하는데 평점테러받을걸 감안해서 10점 드립니다.
평점4,2점 단 애들은 뭐냐?
너무 재밌긴한데, 지진이라는데 거의 지구멸망수준이라 현실감은 조금 떨어짐..
댓글보면 소방대원이 가족만 지킨다고 하는데 그럼 저 상황에서 가족이 위험한데도 직업 때문에 다른 사람들부터 구하고 아내와 딸은 나중에 구하나요?? 남들한테 피해를 주면서 아내와 딸만 구한 것도 아니고.. 진짜 무슨 생각인건지 에휴
액션ㆍ스릴ㆍ감동이 넘치는 가족영화
진짜 과장되고 짜증났음 핵노잼
영상미는 훌륭했다 조금 시간이 길었던 것이 흠인것 같은데 지진시 대피요령도 좀 배우고 나름 볼만했다
극장에서 문폴 보고 .. 집에와서 다시 정주행 하고 눈정화했음.
그져 그런 킬링 타임용 액션 영화, 뻔한 줄거리, 그리고 역시 서양여자들은 발육 상태가 좋쿠나 느끼게 해줌
그냥 재난영화 기본에 충실한적당함
스토리는 단순하지만, 지루할 틈이 없는 영화. 컴퓨터그래픽은 이렇게 쓰는 거임 ㅋ
스케일이 큰 재난영화!!
