이 둘이 얼마나 망가지는지 두 눈으로 직접 확인 하시라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 이런 스타일 영화 좋음....../
최근들어 가장 괜찮았던ㅋ
친구들이랑 가볍게 즐기기에 good ...난 만족 ^^
앤 살빠져서 이뻐지고 케이트는 너무 나이 들었어... 재미없음!!
결혼하고 몇년후 보면 최악의 영화가 되겠네요. 왜 그랬을까 도대체
20대 결혼적령기 여자친구끼리 보면 재밌어요. 무지 웃김ㅋ
단순하고 유치한 스토리 전개, 말도 안되는 뻔한 결말에서 헛웃음뿐.
최악의 전개였다. 어이없는 결말. 시간이 너무나 아까웠다.
재미있었는데요 저는
ㅋㅋ 시사회에서 봤어요. 복싱도 웃기고, 영화도 재밌던데요?
별 기대 안했는데 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 여배우의 막~~ 나가는 싸움들이 너무 코믹해!
재밌게 봤어요.
싸워야할 이유도 불명확하고...결론은 더욱 더 황당함 속으로 빠져든다!!
아까운 영화
극장에서 존적은첨임 진짜 예고편은 영화에서 별로없는재밋는부분만골라서 넣은거임
말 그대로 막장 결혼식... 생각보다 만족 스러웠음ㅋ
둘다 넘 이쁘게 나온다 ㅜㅜㅜㅜ 부러워
재밌다ㅋ 역시 남자들 싸움보다 여자들 싸움이 더 무섭다니까능
내가 너무 좋아하는 두배우의 열연
앤 해서웨이가 역시 이뻐~~ 재미와 내용 6.5점, 감동은 7.5점 정도, 배우 8.5점~~
앤 해서웨이 짱
예고편이 다자나? 지루해 죽는줄.....
내용은 전혀 없음... 그러나 킬링타임용으론 괜찮은 편
두 친구의 꿈(결혼)과 우정. 가볍게 정말 재밌게 잘 봤습니다.
재밌게 봤습니다. 캐릭터가 살아있네요~
볼만하던데요^^ 앤해서웨이랑 케이트허드슨 서로 싸울 때 대박 ㅋㅋㅋ
두 패션스타들의 망가니는 모습이 너무 웃기다!
앤 해서웨이 이쁘더만, 근데 너무 말랐어~ 베라왕 드레스 나도입고싶다!!!
이거 보고 난 왜 울었지 -.- 재미있어요~
여자들 심리를 잘그린거같애요 ㅎㅎ 재밌고 훈훈~~
생각보더 훨씬 별로......
재밌게 본 영화, 할리우드식 로맨틱 코미디다! 특별한건 없었다. 가볍게 보시길
재밌어요~~
재밌구 ㅋㅋ 웃끼구 ㅋㅋ아나 앤해서웨이 춤배울때? 완전 웃꼈음 ㅋㅋ
이거 보시려구요? 에휴 다른거 보세요 .. 평점 정말 고평점이네 --
가볍게 보기에 좋았어요 우울했는데 그저 웃고 왔네
칭구의 우정이 빛나는 영화...전쟁도 시원하게 ㅋ
두 여배우의 매력빼면...
7점까지 줄수있는 배우빨 영화를 결말이 깍아먹었다.
완성도가 좋거나 재밌다거나 그정돈 아니고.. 그냥 유치하지만 가볍게 볼만한 영화..
씨끄러운것도 아닌데 분주하기만하다
유쾌한 즐거움이 있는 영화! 가벼운 마음으로 보기엔 안성맞춤!
볼만했음
소재가 마음에 와 닿지 않았는지 조금은 지루하고, 코미디도 그럭저럭이었다.
절친끼리 결혼식때문에...뭔짓이야...결혼식장에서 좀 짠했다...
처음에 지루하다.. 하지만 다 보고 나면 뭔가 깨닫는 게 있는 영화
그냥보통앤핸서웨이가 넘 이뻤당
매력적인 그녀들과 실감나는 여자들의 심리. 특히 결혼을 앞둔 여자라면 꼭 보세요!!.
제가 감독이라면 여자 캐스팅 다시 생각해볼래요 뭔가 어설프고 안맞음...
그냥알자나요런영화
그냥 아무 생각없이 보면 재밌는 영화
ㅋㅋㅋ결말이 쪼금 부실하긴하지만 재는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하게 즐길만한 영화~! 여자친구들끼리 수다떨고 싶어지는 영화입니다
결말이 이해가 안가는....
가볍게 볼수있는영화~^^ 재밌게.킬링타임용은 아닌듯~^^상쾌해~
케이트 얼굴 앤의 두배다. 와... 찐빵이다.
유쾌~~ 재밌다 ㅋㅋ
한마디로 쓰레기 영화....
음.....표값이 8000원이라면 가격대비해서 한...5300원 정도?ㅋ
예고편보고 재밌어보여서봤는데, 솔직히 예고편이 다.....
귀여운 여인이 두명이나 나와서.. ㅋㅋ
볼만함
여주인공 배우 말고는 모조리 재앙이다... 정신감정의뢰가 필요한 두 여자 이야기
단짝친구랑보면정말좋은영화.뻔한스토리긴하지만이런게더매력있다.여자들이공감할내용
여자들의 우정에 대해서 생각해볼수 있었던 영화..웃으며 즐겁게 보았다 ^^ ㅋㅋ
가볍게볼수있는영화*^^* 결말은생각외였다 후후.
여자들의우정을지켜가기란정말쉽지않은 것~!그러나지킬수만있다면최고로아름다운것~!
공감도 안가고 재미없음. 된장녀들의 결혼준비 이야기
별거 없다.. 하지만 아직은 앤 해서웨이~~~
웃긴 부분도 있고 최악은 아니었지만..그렇다고 볼만하다고도 못하겠다
진짜 재미없다 너무나도 전형적
정말 내인생의 베스트의 친구가 있다면 같이보면 남다른 의미가 될것이다.
진짜볼만해요 재밋음
보지마세요 돈아까워요,,한심하고유치해요
볼만함~
지루...
앤해서웨이 같은 여자가 봐도 넘이쁘고 허드슨은 너무 사랑스러워
예고편이다라서 ... 아쉽다 ㅠ
정말 여자친구들끼리만 봐야할듯ㅋㅋㅋㅋ전 재밌게봤어요^^
결론은 '친구끼리 싸우지 말자'. 어쨌든 해피엔딩~
그냥 즐기기엔 좋은 영화
한국의 절친여자들이 자존심 싸움. 약간 미흡하지만 볼만 했어요.
여자친구들끼리보면참재밌는영화!ㅋㅋㅋ난무척재밌게봤다.결말이흠이지만
유치하고 지루하고 스토린 최악의 결말.
웃음주는영화^^ 앤 헤서웨이,케이트허드슨 둘다 매력있음..
킬링타임용
재밌게봤어요.케이트허드슨은정말매력적스토리도좋았고나름결혼에대한생각도해보고 굳
앤헤서웨이.....아메리칸파이 제이슨빅스 닮았어.....
재밌는 소재에 비해 줄거리가 그리 탄탄하지는 않다.
결혼이 뭐라고
여성용 영화, 눈도 즐겁고 마음도 즐겁게 보고 왔어요^^
앤 해서웨이 팬이라면 필견. 여자들끼리 가서 보기 좋은 영화.
돈아까워 진짜 재미없음..쿵푸팬더랑과속스캔들이더재미따..
여자들끼리는 볼만함~~ 나는 최고였음^^
아무 생각없이 볼 수 있는 영화! 남자들은 별로 안 좋아할 수 있을 듯-ㅁ-
재밌는데 ㅋ
짧은 러닝타임에 모든걸 담아내려고 노력한 흔적들이 보임.
딱 킬링타임용임... 시간아까울 정도는 아님...
다세포소녀 싸다구치는영화...
가볍게 주말저녁 보내기 좋은 영화?!
영화가 좀 시끄럽더라..ㅋ 저쪽이니깐 가능한 얘기? 나름 재밌어요~
나쁘진 않던데?결혼에 목숨거는 건 좋지 않다 뭐 이런거 아냐??친구가 소중하다 정도?
난 재밌고 웃기던데ㅋㅋㅋ 27의 결혼리허설도 생각나고 나름 재밌음 ㅋㅋㅋ
그냥 그냥 볼만한 영화... 가족들이랑 티비에서 보기에는 재미있을듯....
여자들끼리 친구들이랑 보러가면 너무 좋을 것 같은 영화 ^^ 너무 재미있게 봤어요~!!
재미도 있고 마지막에 나름 감동도 있고 지루하지 않게 즐겁게 볼 수 있는영화 ㅋㅋ
공감안되고..쓰레기.. 예고편내용이 영화전체 내용이네요. 완전 진부시간아까움
드래곤볼 에볼루션이 더재밌다는게 신기하다.이거 별 0개는없나요? 아돈아까워.,., ㅠ
공감하는 내용이 너무 많아서 잼있었고, 배우들 연기두 좋다~~
뻔한 결말. 절친하고 보면 좋은 스토리.
전날 피곤했는데 이영화가 숙면을 취하게 해줬습니다 정말감사
이것도 영화냐? 내가 예상한스토리 100% 적중 햇어 -_-
생각보다 엄청 재밌었슴..예고편보다 훨씬 잼있었다, 은근 감동도 있고
코메디도 없고 내용도 없고 실종처럼 시간이 아까울 정도였네요..
나름.. 생각에 잠겨.. 주변을 돌아보게 하는 영화?
코메디에 가깝지만 터치가 조금 세련되게 했어야.
그냥 즐기는 영화....ㅋㅋ
첨부터끝까지뻔하지만..여주인공들이 완전 인형~
영화는 영화일뿐,,, 훗.
'나 자신보다도 더 나 자신을 이해해주는 그런 사람..'
결말이 뻔하고 좀 지루하긴 하지만 여자친구들끼리 보러 갔을 때는 괜찮을 듯..
꼭 보고싶은 영화 1순위
처음엔 조금 지루한 감이 있지만 재밌게 잘봤어
액션영화보고 감동하긴 처음이네
꽤 재미있게 봤습니다ㅎㅎ 두 배우가 망가지는 모습이 넘 재미있었다는....ㅎㅎ
연애한번 못 해본 여성만 공감할 수 있는 이야기, 결혼이 그리도 하고 싶냐?
여배우들너무웃겼어요^^ㅋ
걍 별생각없이 웃었음...드레스가 정말 예쁘더군요^^
앤헤서웨이만 볼 거 있었던 영화요..
역시 케잇 헛슨은 실망시키지않았어!! 신나는영화!
잼나긴 한데 ... 모 그렇네 ~ ㅋ
봄날에 가볍게 웃을 수 있는 영화~ 결국 진짜 사랑만이 남는..
그냥 너무 가볍게 재미로만 보기에도 시간이 좀 아깝다.
내용은 뻔하지만 짧은 러닝타임 때문에 지루하진 않다....볼만함
생각보단 별로.... 너무식상한얘기?! 뻔한스토리전개?! 그래두 예쁘긴했땀 ㅋ
이 영화가 최고라고 생각합니다!!!
재미있는데 약간 실망...
짱!!!!!!!!
포스터,예고편보다 훨씬 재미있고 감동도있는 코믹드라마
so so
내용이 빈약하면 지루하진 말아야지....
이거코믹하고재미있던데 zzZZ
보는내내 지루.
나쁠뻔했는데, 결말이 훈훈해서 ㅎㅎ
식상한내용이긴 했지만, 재밌었다!
기대안하고보면 재밌는영화 ㅋㅋ 여자둘다 너무이쁨 ㅠㅠㅠ
'절충'이라는 전제를 배제한 비현실적인 모순덩어리 영화지만... 그래도...
후반부의 쿨한 엔딩이 아니였다면 처참했을 수준의 영화,
제목이 전쟁치곤, 약한대, 코믹도 그다지, 그렇다고 쓰레긴 아니라서 킬링타임용
너무 재밌을것같아요 ㅋㅋ
그냥 킬링타임으로 여자친구들끼리 보면 좋을 영화~
그냥 피식한번 웃을수 있는 영화.
해서웨이봐서 반은준다....진짜 지루해....
재미없음.. 밑에분 말처럼 드라마가 훨나음.. 벩
코믹...?어디서찾아볼까...진짜 보는내내 지루라는말에 공감
걍ㅋㅋ식상하고발랄
생각보다 재밌어요. 지루하지도 않고 가볍게 보기 재밌습니다~
잤음 친구들학테 꼭추천해서 돈날리게도와줄만한영화 여배우얼굴만봄
가끔 웃기기도 하지만 크게 재밌지도 않은 그냥 그런 영화.
스트레스를풀어주네요~^^
별로...괜시리 주인공들이 아깝다.
유쾌하고 신났다 결국은 우정이라!!
재미 있는영화~
생각없이 그냥 웃다보니 끝난..ㅎ 나름 재밌다..ㅋㅋ
여자들의 수다거리 영화~~기대안하고는 볼만함~
그저그런 영화
유쾌한영화. 남는건 없지만 그렇다고 재미없지도 않다 ㅋ
그냥 틀어놓고 보면서 딴 일하기 좋음 너무 뻔해서 줄거리가 끊겨도 되는 영화
후반으로 갈수록 디테일 떨어지는 산만함. 기대보다 50% 부족했던 영화!
난 재밌게 봤는데..ㅎㅎ 헤서웨이 피부톤이 넘 부럽다 흑
그럭 저럭 볼만함 시간떄우기 영화
그냥재미잇게볼만햇어용^_^
기분전환으로 좋은영화. 재밌었고 유쾌했으나 후반부 줄거리가 좀 약했어요~
앤 헤서웨이 믿고 보러 갔다가 완전 실망했음 돈주고 봤음 울뻔했어요,ㅠㅠ
My hair is BLUE! it's BLUE!!! ㅋㅋ 다음에 뉴욕 가면 플라자엘..
돈아까운영화!!!
이 장르 영화로, 괜찮았다^-^
진짜..돈아까워...
낚시 영화 ㅡ,..ㅡ 앤해서웨이떄문에 10점 주겠지만 좀 아쉬웠음
그저그런 영화중 하나.. 앤헤서웨이 보는 재미로..
전체적으로 되게 웃는 결혼경쟁하고, 결말엔 화해스럽네요.
엄~청재밋는것도재미없는것도 아닌..그냥OCN에서 방영하면 한번쯤보면 재밋는영화
전재밌던데여~웃기고 감동도있고^^
왠만한 영화들은 다 봤고, 케이트든 앤이든 맘에 드는 배우가 있다며.. 뭐.. 봐도....
그럭저럭 괜찮은 영화?
공감도안되고 억지스럽고, 앤해서웨이의 옷차림만 예뻤던.
나쁘지않은데..나름 재밌어요
틴에이지 드라마 조기종영한것같은 영화
여자끼리보면 재밌대서서 봤는데.보면서 뭐야.재미없어.라는 말이 절로 나오더라구요.
신부들의 시시껄렁한 해프닝 <== 이보다 더 이영화를 잘 표현할수는 없다>
정말 너무 억지스럽다.
전 재밌었지만 남성분들은 지루하실수도있어요..
약간은 과장스럽긴 했지만 편안하게 볼 수 있었던 영화라는 생각임다.
평점이 낫네-0-;;전 볼만하고 재밋던데여;;; 좀 웃기기도 하구..ㅋㅋㅋ
볼만하던데 걍
앤 해서웨이 이쁘긴 하다
같은 날, 같은 시각, 같은 장소에서 두 친구의 결혼식.
재밌는 영화 정도면 돼나?
시간때우기영화로알맞다는...
친구와의 우정을 다시 한번 생각할수 있게 해준 영화~
재미없고, 감동없고.. 그간 본 앤해서웨이 영화 중 최악
재미로 가볍게 보려고 봤는데 너무 재밌었어요 마지막에 감동적인장면에 눈물이왈칵
난 케이트허드슨이 더 눈에 들어오드라~ 억지짱
시놉시스는 좋은데..재미도없고 케이트허드슨만 방방 뛰워준꼴..
스토리는 없는것 같지만 재밌고 끝에 ㄱ잔잔한 감동이있어ㅗ 볼만했다ㅎㅎ
재미잇서요><앤해셔웨이도오랜만에봐서즐겁구...ㅋ
너무 기대를 했나... 그냥 볼만하다..
되게재밋게보고 웨딩드레스 베라왕꺼 너무 이쁘네요ㅎㅎ
지루하게 본영화~~별로
저도 이영화보면서 기분도 묘~해지고,눈물도 살짝끔..ㅋ 정말 친구생각나요~!
이거봤는데진짜볼만했음><진짜친구가많이생각날정도로><
나는 재밌던데..눈물도 찔끔~~ 친구 생각난다..
지루하않고 좋았음ㅋㅋ솔직히 이영화 처음 개봉했을때 영화 볼만한것도 없고....ㅠㅠ
뻔한 스토리지만 이거 보고 나면 갑자기 친구들이 생각나는...
재미 있게봤음
친구들이랑봤는데 괜히봤다는생각만.... 뻔하고허무한스토리에 모두들지쳐버림
별로... 비디오용 영화
우리나라에선 저럴 일이 별로 없겠지만 ,, 재밌게 봤다는 ^^
정말 재미 없어서 중간에 나갔지만 후회하지 않은 영화. 슬럼독 2번본게 더 재밌네요
여자들은 괜찮게 볼만한 영화네요^^
얻는것도있고 잃는것도 있는 영화
나도 저런 친구 있으면 한다는,,, 친구랑 보기~
여자들은 담담히 웃으며 볼 수 있는 영화. 그냥 편하게 볼만 해요..
저도 무지 재미있게 봤어요~^^ 너무 좋은 배우들!!!!!!!!!!!
코미디영화로는 재미는있으나 예고편이 전부인 먼가허전한영화
생각없이 들어갔다가 유쾌하게 웃다 나온 영화. 베프가 적이 되면 더 무섭다? ㅋㅋ
재밌게 봤어요~
심히 지루해요
그럭저럭 재미있었음..ㅋ홍보용 동영상 내용이 전부이지만 주인공들 예뻐서 볼만함~ㅋ
이런친구 있음 정말 행복하겠다.. ㅎㅎ
이영화 3월전쯤 겨울여행으로 호주놀러갔다가 본영환데 지금 개봉하네 ㅋㅋ
재밌었다~!! 앤해서웨이의 연기에 감동~!!
친구들의 우정을 보고 정말 감동했고,내용도 재밌어요~~앤 해서웨이가 넘 이뻐요~~
여자친구랑 싸웠을 때 보면 화해하고 싶어지는 영화~
10년칭구와그날만은자신이주인공인결혼날에벌어지는재밋는이야깈
앞부분에 좀 빠른 전개.. 하지만..정말 아름다웠던 영화인것 같아요.
나도 저런 친구 있었으면 하는.별로 뜻있는 영화는 아니지만 재밌어요
친구들끼리 보면 좋을 영화였던거 같아요... 이왕이면 감수성 풍부한 친구들....
우정을 중심으로 해서그런지..너무 너무 좋은 스토리였어욧..~
중간까지만 볼만함, 나중에 가면 허무 욕나옴 ~ 비추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
기대이상으로 재밌게봤던 영화 ^^
친구5명이랑 친구애인-_-이랑 보고왔는데 정말 재밋어요!
결혼 앞둔 저와 단짝 친구가 함께 봤어요! 울다 웃다가..참 재미있게 봤답니다~!!!
친구들끼리 같이 보러가면 정말 좋아요 ㅋㅋ 재밌었어요! ㅎㅎ
재밌었어요! 여자들이 볼만한 영화(:
마지막에..너무 허무햇어요.. 흠..신기한게..우점이 참 신기하게 깨진다는거?
마지막에 좀 어이없긴했는데, 재미있게봤어요!
재미없는데 .... 내용도 이상하고
정말 유쾌하구 즐거운 결혼준비이야기! 꼭 한번 여자친구들끼리 볼만한영화!! //추천!
큰웃음을 자극할만한 영화는 아니였지만 여자친구끼리간다면 유쾌할영화^^
저두 여자지만 여자가 무서워질 수 있구나 에 대해 놀랐구요
그냥 그럭저럭볼만하네요.. 약간웃김..앤 해서웨이가이뻐서 본것뿐
ㅋㅋ재밌어요 두 주인공 너무 매력적이야 ㅋㅋ
코미디 영화를 좋아하시분분들 강추~~!!!
재미없을줄 알앗는데 재미 잇는영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ
생각보다 꽤 재밌었고 우정과 결혼이라는 주제에 관심이 갔어요ㅋㅋ
킬링타임용으로 볼만함~ 생각보다 훨씬 ㅋㅋ
생각보다 훨씬 재미있었던영화~ 부담없이 볼만 해요!
재미있었다.하지만 뒤로가면서 답답하고 화나는..ㅠㅠ
제가느끼기에는 사랑보다 우정이먼저라는걸느꼈음...ㅋ
최근 본 영화중 최악 줄거리 개념없고 귀차니즘의 편집.
결혼을 앞둔 사람들이 보면 좋은영화-
이건 뭥미.... 기대하고 봤는데 정말 그냥 그런 영화.
싸워서 외롭고 우정 으로 가는애기라그래두 많이 재밌던데 신부끼리 싸워서
허무하다랄까?
캐유치하네요
끝이 허무하긴했지만, 여주인공들이 너무예뻤고 친구끼리가면 좋을듯
여자친구끼리보니까완전뜻깊었어요^^추천이요~~
진짜재밋게봣구요정말추천해요저끝에서울엇다니까요ㅠㅡㅠ
진짜 재밌는 영화에요~ ㅋ 애인 보다는 친구랑 보면 더 좋을듯해요,,ㅋ
친구랑 가면 진짜 보기 좋은 영화 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
진짜재밋어요♡
화면도예쁘고 가볍운마음으로 볼수있는 영화인것같아요ㅇㅇ
앤 헤서웨이의 연기력이 돋보였어요 ㅋ 마지막이 허무하지만 잘 된 영화인듯!
재미있는데,, 조금 허무한점이좀그레요 그래도 재미있어요
오랜만에좋은영화본듯
좋은영화이긴한데요 너무 허무한것같애요 ㅋ
볼만했었다는.. 마지막에 두 신부가 서로에 대한 우정을 확인했을때는 감동이었음ㅋ
제밋나요?..
보면서 잔영화...
그냥 그럭저럭 볼만한 영화~
내용도 영화도 모두 웃기고 재밌었다 빨간색 썬 페이스트 뿌릴때 짱먹음...- -
음.. 그냥 생각없이 멍때림서 보기 좋음 ㅋㅋ 잼써여 ㅋㅋ
솔직히 저는 재미없던데요 해서웨이 나온다고 기대해서 봤는데
앤 해서웨이의 출연으로 보긴 했지만 내용이 너무 유치했다..
유치하지만 그래도 그녀들의 우정의 세월은 깊었다는....
내용은 유치하고 허술하지만 준비하는 신부 마음은 다 똑같은듯..ㅎㅎ
친구랑 진짜 재밌게 봤어요~!ㅋㅋ짱
유쾌한 그녀들의 결혼스토리 ㅋㅋ
이거친구랑봤는데너무재밋어요~
역시 친구가 소중함을 알 수 있는 영화. 그럭저럭 볼만함...
서로 방해하는게 재미있었어요^^
친구든 애인이든 곁에없을때 소중함을 안다고,, 나름 볼만함,ㅎ
나름 가볍게 즐기기 좋은 로맨틱 코미디~
지루하다
내생에 최고의 지루한결혼
결혼이 가까운 사람들은 공감!! 그럭저럭 볼만함.
조조로 여친이랑 봣는데 둘이서 영화봣다 그큰영화관에서 그이유를 알겟더라고
환상 속의 결혼을 너무 강조하다 보니 생긴 일화보면서 느끼는 점이 많았다
걍볼만했음
너무 흔하고 익숙한 소재 아닌가 ㅋ
아진짜재미없어진짜ㅡㅡ돈이아깝다예고편보고기대했던내가한심스럽다
단1분도 내 예상을 빗나간적이 없을만큼 식상한 줄거리...
쇼퍼홀릭보단 못하지만....괜찮았다...그냥 볼만함 ㅋ
넘치는 로맨틱 코미디물들 중 기억되긴 힘들듯..너무 평범하다..^&^
기대 안하고 보면 괜찮은 영화. 둘다 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
내용이 없는 영화..
여자끼리 볼만하다
내가 남자라서 이해를 못하는건가 ? 아니면 영화가..?
신부는 그저 소재일뿐 얘기는 친구간 우정. 앤 해서웨이 썬텐장면만 보면 끝인 영화
딱 이 점수다.
밝은느낌의 영화였다..
아... 정말 이게 다인건가...
앤 해서웨이가 이쁘다는 걸 또 다시 증명..
흄... 앤 헤서웨이가 아까워....
케이트허드슨얼굴이 .......주사를 잘못맞았나.....................
뻔한스토리지만, 같은 여자라서 보기에 재밋었던듯..갠찬타ㅋㅋㅋㅋ
사랑보다는 결혼 그 자체만 중요시하다니..
스토리는뻔하지만 재미있었다.^^ 가볍게 보기엔 강추~
유쾌했던 영화~
결혼과정과 죽마고우간의우정과싸움을보여주는 전형적인 로맨틱 코미디
이 영화 정말 재밌어요 ㅎㅎㅎ 마지막에 결혼식장에 싸울대 뽕브라 대박 ㄱ-
시험 끝나고 친구들끼리 봤는데 유치하면서도 재미있었다는..ㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 어거지고... 뭐 이런것도 영화라고...
sex and city 랑 비슷한 27 dresses? 재밌던데ㅋㅋ
최악의 영화
이야기 스토리는 뻔하지만, 재밋었던 영화!
로맨틱 코미디 지존 최고로 재미없는 영화 강추 !!!! 꼭들 보셈 짜증날라면!!
결혼 전의 히스테리.. 남자는 버티고 받아줘야만 하는걸까..
나름 괜찮았음ㅋ 케이트 허드슨의 발견!! ㅋㅋㅋ
난 재미있게 봤는데.
전 되게 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 재미없기도 정말 힘들겠다
내가 왜 봤을까?
애들 장난이네....ㅡㅡ;;
이이요
그래도 교훈이 있네........^^..
뻔한내용이었지만마지막대사로인해7점...평생을싸우면서살수는없잖아우린....
너무너무재밋엇던영화!ㅋ.ㅋ그냥이런스토리는다조아영
왜 재미없다그러지??ㅋㅋ미국로맨틱코매디보시는분이면 재밌게 보실 수 있을꺼에요ㅋ
정말 재밌었습니다. 감동적이기도 하구요
소재는 좋았지만~식상하고 억지 스러운 복수?정말 예고편이 전부인 영화~
10번은 넘게 본 스토리. 앤 해서웨이 보는 맛
나도 언제쯤 저런 친구를... 중간엔 솔직히 조금 지루하기도 하지만 재미잇다^0^
나름 괜찮은 로멘틱코메디~
신부들의 전쟁... 평생 저런 친구 얻는것도 복이다.
재밌어요!..ㅎ
예비신부들의 살벌한 진흙탕 싸움
그냥 앤 해서웨이만 불쌍했음
식상하다 너무 식상한 헐리웃 로맨틱 코메디. 줄거리마저 멍충이같은 영화 .
앤해서웨이 춤추는 장면 정말 중독된다 ㅋㅋㅋ
이런영화가 왜 평점이 7점이지..이해안가네..
내용부터가 별로였음..출연진들만 화려한것..
앤 해서웨이 정말 좋다 ㅎㅎ
얘네 이런여자였어?ㅋㅋ 특히엠마
해서웨이 너만볼껴 10점
재밌었는데
앤해서웨이가 아깝다 아까워...유일하게 해서웨이만 볼만했다 특히 춤출땐 헉~
두 소녀아줌마들의 유쾌한 이야기
7.5-엮겨운공포영화를보다가벼운영화를찾았다.딱 킬링타임용.뻔한결말이지만가벼웠다
관란전 평점 보다 많이 떨어지네요... 재밌긴 하지만 뭔가 어색한...
재미와 감동 모든것이 어중간한 영화 특히 마지막 가서는 어이가 없음
시간이 아까운 영화
별로 재미없음..ㅡㅡ
이영화 진짜 마음에 안든다..... 여성향...아니 여자들도 안좋아할거야 ㅇㅅㅇ
그냥 그래요
재밌다1/2 + 스토리2/2 + 새장르0/2 + 공감률2/2 + 현실성1/2=6
걍 볼만함ㅋㅋㅋ
배우가 아까운 영화. 여성으로써도 공감가지 않는 영화. 마지막 부분은 참으로 억지.
킬링 타임용... 나름 웃김!!
이혼율 높은 나라에서는 이해 안되는 영화.
지루하다.....
서로결혼할려고 싸우는거...지루...졸렸다..ㅠㅜ
정말 별내용아니네.....킬링타임용도 안되겠다...갠적으론 재미없었음..
그냥저냥 솔직히 별내용도 재미도 없고 암튼 그저그래요;;
그냥 볼만한 킬링타임용 코미디영화..
웃겨서 재밌던데 ㅋ
그냥 머
결혼에 관한 모든걸 알수 있는 영화 준비과정 옷 등등 굿
케이트는 살좀 빼고 앤은 살좀 찌웠으면..ㅎㅎ
의미 없습니다...
재밌어요!
볼만해요~~~~^^
그냥 그래요 전형적인 미국식 코메디 라구 할까
초반엔 약간 지루하다 중반부터 볼만해여~
잉 ~ 난 재밌던데? ㅋㅋㅋ 평점좀 높이자
내가 본 영화중에 최악의 영화 어휴 이런 것도 영화라고...
별 빵개를 줄 수 없어서 아쉬움. 앤 해서웨이 밖에 매력적인 게 없었음
완죤 재밌음><
생각보다 재밌었어요^.^♩
재밌다 ㅠ ㅠ!*^^*
재밌다 ㅠㅠㅠㅠ 여자들의 심리 그런걸 잘 표현해낸듯. 나도 저런 친구가 있었다면 ㅠ
2/3지점까지는 최악! 그 후에는 뭐 나름 감동도 있고 재미도 있었음.
보고찡했어요. 마지막에왜케슬프던지.. 느끼는게많았음
오우..지져스...전혀 웃기지 않아....
골빈 신부들의 어의없는 전쟁
코미디잖아 웃었으니 됐지 ㅋㅋㅋㅋ 결말이야 어찌됐건 두 배우의 웃기는 싸움
암생각없이 유쾌하게 봤음
유쾌 상쾌 통쾌
생각보다 잼써요 ㅋㅋ
결혼을 앞두고 있는 핑크빛 20대 여성 전용! 이외는 유치함으로 치가 떨릴수 있음.
재밋어ㅋㅋ여배우둘다 진짜이뿌다.ㅋㅋ
별로 공감안가는...앤해서웨이만 예쁘네 ㅋ
그냥 생각없이 재밋게 볼 수 있는 영화ㅋㅋ 솔직히 앤 해서웨이 펜이라서ㅋㅋ
eunseok7891님 그것은 미수다 ㅋㅋ 전 이거 새벽에봐서그런지 보다졸았음
소소하게 재미있음.
나쁘지 않아..
극적이지도 재미도 감동도 없고 ~ 오로지 수다만이 넘치는....
결혼이 끝은 아니죠 .
케이트 허드슨때문에 끝까지 본 영화...참고 볼만한 수준..
보는내내 성질나게 만드는 영화
여자들의 우정 그리고 사랑
재밌다 ㅋㅋㅋ 근데 결혼하기 싫어짐
그닥
별로...
코믹한요소도 있고 생각보다 시간이 지루하지 않게 갔다는ㅋ
결혼에 대한 환상을 가진 여성들에게나 재미있을까... 그 외엔 그다지...
둘다좋게 결혼할줄알았는데...생각과는달랐네요 괜찮게봤네요 좋은영화
평점이 왜이러지?ㅠㅠ 완전 내스타일이고 재밌던데
케이트허드슨만보임.여자들의 우정을 유쾌하게 담은 여자들이 볼만한영화ㅋㅋ재밌음
매력있는 두 배우들이 이렇게 밋밋하고 개성없게 나올줄이야..
ㄴ ㅏ름 괜춘 ^^*? 그냥 아무생각없이 편하게 볼수 있는 영화
앤 실망이야...그냥 정말 할일 없을때 생각없이 봐야 할 영화 아닌가?
처음엔 지루.. 이후에는 볼만함.
짱재밋음..ㅠㅠ막판에 눈물흘렷음 친구의 소중함을 깨달음 진심 쩌러여
보통
이보다 더 지루한 영화가 있을까? 앤 해서웨이 때문에 본 영화.
여자라면 공감될만한 영화. 아직 결혼할나이는 아니지만 충분히 이해가 간다
드레스보는것도, 결혼식준비하는것도 보는재미가 있었구~ 암튼 보는내내 좋았어요 ^^
재밌는데?.
여자들의 결혼에 대한 로망을 유치하지만 즐겁게 버무린 우먼스무비 !
묘한 기싸움 표현이 잘 표현되지 않아서 몰입도가 떨어짐
유쾌한 이야기..
왜 이런 평점이 나왔나 궁금함,, ㅋㅋ넘 재미있었음
나름괜찮은데 보긴봤음 ㅋㅋㅋㅋ
케이트 허드슨 때문에 봣지만,, 그럭저럭 잘봤음~ 갠차늠~
완벽한 킬링타임용.
킬링타임용.. 재밌었어요..ㅋㅋ 웃기고 ^^ 다만 영화관에서 보기에는 조금...
코믹하고 정말 재밌었어요ㅋㅋ
정말 좀 못됐다는 생각도 들었지만.. 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ웃기기도 하구요ㅋㅋ
이미 같이 살고 있으면서 결혼한다고 호들갑 떠는 신부들
허리우드식 결혼식 보여주기,결혼앞둔 여자들이 좋아할만.,
잼써
정말 형편없는 저질 쓰레기
그냥 뭐 그럭저럭 킬링타임으로 좋은 영화
두 배우들로 인해 눈만큼은 즐거우다.
재미있네요 즐겁게 잘보았음 나름 감동도 있음
음.. 제목그대로 신부전쟁..나중에 화해.. ;;억..
7점
아 웃겨.ㅜㅜ 제대로 터지는 코미디를 보았다.
결말은 공감이 안 갔다
난보고눈물났는데...친한친구생각이나서.ㅋㅋ
진짜 재미 더럽게없어서 1시간보고껏다 아오 진짜 ..
여자들의 환상, 그리고 심리를 잘 표현한 영화. 유쾌합니다!!!!
이런 영화에 왜 출연한거지...
재밌넹 ㅋ
신부끼싸우다 급 부부싸움으로 전개->이혼->친구오빠와결혼?
좀 더 생각하면 더 재밌게 만들 수 있었을텐데..
막장으로 치닫는 슬랩스틱 코메디의 최후.
난볼만했다
대체 왜 싸우는 거지?
여배우 말곤 볼게 없네..
친구와의 우정을 중요시 여기는 분들께 강추 합니당 ㅎ
억지스런 전개..걍 예고편이 다인 영화네여 ㅋㅋ 그러나 앤 헤서웨이 떄매 볼만함
몇몇 장면들은 정말 웃기다. 근데 결말이 대충만들어진 느낌이나네.
그냥 무난하게볼수 있는 영화 ㅋㅋ별감흥은없었던듯
만족스러움보다는 아쉬움이 컸지만 각 장면에따라 ost는 정말 잘넣었다는
유쾌하고 마지막엔 눈물도 나네요
내가 어지간해서는 1점 안 준다. 0점은 없나?
귀여운 여자들을 위한 코메디 ㅋㅋ
재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들의우정에관한영화.드레스도너무예쁘다
앤 해서웨이만 바라봄.
재미없다. 웬만하면 배우들 봐서라도 평점 주겠는데..내내 서로 물어뜯기만하고 짜증.
그냥 심심할 때 집에서 tv로 보기는 좋지만 극장가서 돈주고 보기는 아깝다.
아 진짜 재미없다 ㅡㅡ 볼수록 짜증만남.
웃긴뎈ㅋㅋㅋㅋ
짜증나게 헤서웨이의 작품보는눈은 낮아져만 간다
난 이게 왜케 재밌었지..
그 친구 오빠랑 왠지 잘 될 것 같았음, 막판의 감동이 조금 부족함...
진짜재밋네욬ㅋㅋ방금봣는데 감동+재미다갖춘영화네용
앤 해서웨이라도 있어서 6점
남자가 봐서그런지 내용이해가 좀 안되네요 그래도 나름 볼만ㅎ 앤해서웨이 이쁘네요
재밌어욬ㅋ후반에는나름감동도있고볼만한영화
보고 또 보고 .. ^^
이런거 그냥 시간 때우기로 보는데 재밌다 ~~
코미디 영화는 가볍게 볼 수 있고 웃음을 주는 영화일뿐, 너무 많은 걸 바라진 말 것
유쾌한 영화~ 다시봐도 재밌다
앤 해서웨이는 충분히 매력적이었다. 그러나 엠마는 전혀 매력적이지 못했다. 지루해서 보다말았다.
재밌는데 왜캐평점이낮음 ㅠ.ㅠ? 너무재밌음
재미만잇구만,, ㅋㅋㅋ
나름 재밌는데 평점이 왤케낮지?
성급한 분위기지만 재밌어요.
앤헤서웨인 왜 뭘찍어도 똑같지?
이 영화 완전 짱 사랑해영♡
재밌고 감동도 있고 최고
이런 영화스타일 너무 좋아요ㅋㅋ 재밋어요
재밌는데.. 기대안하고보면 재밌는듯
연출도 , 배우들의 연기도, 내용도 모두 형편없다. 최악의 영화!
내가좋아하는배우둘이서 환호,기쁨,갈등 모든연기를 너무잘해줬다 저둘의 미소를 보는내내 기분이좋았던영화
열심히 망가졌지만..
진짜유쾌한 영화엿습니다. 로맨틱코미디 장르의 영화인데 너무많은 기대를 해 평점이 낮게나왓나봐요 ㅠ.ㅠ안타깝다. 로맨틱코미디 치고 이정도면 괜찮은편인데...두여배우모두 연기잘했음.기분안좋을 때, 친구와트러블생길때 또보고싶은 영화.
해서웨이는 참 예쁜데, 영화는 정말 어이없고 유치하다.
너무 영화스럽긴 하지만 아무 생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화인듯
염색약 바꿔치기,태닝약 바꿔치기 같은 내용은 아무리 영화적 속성이라 생각하여도 어거지로 끼워넣은 듯하고 유치하게 느껴지는게 사실 . 전반적으로 이런류의 영화공식에 충실하고 그저 무난하게 볼 수있는 영화
평점 낮다 너무ㅠㅠ진짜 재밋는데???ㅠ두친구의 우정이 부럽다‥‥이쁜것들ㅠㅠㅋ
결말이 뻔하긴 한데 두 친구가 부럽다 난 그런 인생을 살 수 있을까?
진짜 시간낭비인 영화
싸움질이 꽤나 귀엽다
최고!
6점이 무난한 로맨스코미디영화
결혼하고싶게만드는영화
신부들도 전쟁 할만 하지.
사람들반응이왜이러지.........난진짜재밌게봤는데
하다웨이때문에 10점준다.. 그냥 이쁜얼굴 보는재미? 별기대는말아라
그냥...그렇다 저런친구있는게 부러울따름이다
솔직히 이거보고 눈물났다 ㅎㅎㅎㅎ 우정때메
소소한 킬림타임용 영화로 적합한것 같다. 큰 감동이나 큰 재미는 없다. 전체적으로 나쁘지 않았다.
상황이 좀 억지같고..케이트허드슨 완전 비호감이고
재미있었어요!!저런친구가있었으면좋겠네요
재밌다ㅋㅋㅋ가볍게 볼 수 있는 코미디
재밌다 저런친구가 있었으면
현실적이지도 않고 픽션으로서도 재미 없는 한심한 드라마.
사랑과 우정사이에서 왜 지루하게만 느|껴지는지...아쉬움만 남겻다..
옛다! 6.5점 재미와 감동이없다
영화는 진짜 별론데, 앤 헤서웨이 황토색 태닝때문에 빵터져서 뭔가 재밌는 영화로 기억된다ㅋㅋㅋㅋ
싸우는게.너무 유치하네요 다큰사람이..교훈을 주려고 하는게 보이는데 공감이 안되네
플레처 존나 쿨가이다 ...
킬링타임용이지만 아주 재밌게 봤음.
꿀잼 킬링타임용으로도 재밌. 전 이런종류의 영화 너무 좋아해서 완전 좋았어요 앤해서웨이 너무이쁘다
부질없는 싸움....
만족스러운 킬링타임영화~
별점 낮은게 아쉬워서... 보고 오랜만에 친구한테 연락했네요 ㅋㅋ
유쾌하게 볼수 있는 영화~ 나같음 다신 안봐ㅋㅋ 하는 짓이 너무해
하하하. 이런 영화 너무 좋다. 유쾌하고 눈이 재밌다.
몇번을 봐도 재미있는 영화!!
불쌍한 플레쳐...,
작년에 베프와 비슷한 시기에 결혼했는데 넘공감됐다는 ㅋㅋㅠ 친구 가족상황, 여자들만의 미묘한 신경전 너무 똑같아서 신기했어요.. 웃다 울다 하면서 봤네요 결혼한 사람들은 넘 공감하면서 볼것같아요 짱짱!
그럭저럭 웃기네. 유치한데 웃기다. 근데 말도 안되는 게 해피엔딩인데, 여자들은 싸우면 뒷끝 작렬이라 절대 화해 안한다. 영화라 이런 거지 실제 같았음 서로 칼 들었을 듯. 여자의 우정은 뭐다? 모래성보다 하찮은 거임.
1점줄려다 배우 땜시 3점줌 하... 그냥 합동결혼식 하면되지 ㅅㅂ 별것도 아닌것같고 쳐싸워 ㅡㅡ 중간까진 그래도 귀엽게 봤다 가면갈수록 진지빠면서 서로 화내ㅡㅡ.. 장난이면 넘어갔지 정색빠면서 본영화는 이영화 탑안에 든다 어쨋든 별로인영화
내가 좋아하는 두 여배우가 나오지만.. 진짜 별루다ㅠㅠ 돈내고 보는거면 말리겠음 단돈 500원도 아깝다 어떻게 이렇게 사랑스러운 두 배우가 이도저도아니게 나올수있지 대단하다
아.. 유치해... 후반까지 그래도 참고보는데 하품만 나오네... 배우들의 연기력이 아깝다... 뭘 보여주려하는 영화인지...
그냥 생각없이 보기 좋은 영화같다.결혼식장이 어딘지가 먼 대수라고
뻔한 장식과 뻔한 인테리어 아래에서 뻔한 스케쥴로 뻔한 결혼식을 하는게 정말 최선일까? 결혼을 빛내는 이벤트가 아닌 쇼를 위한 결혼식이 되어버린 듯한 요즘. 진짜 의미를 두어야 할 곳이 어디인지 생각해봐야겠다.
몇년이 지나서 봐도 재밌게 잘봤어요 :) 로코물 좋아하시는 여자분이시라면 재밌으실듯.
도가 지나친 인신공격 슬랩스틱 코미디, 더 큰 문제는 웃기지도 않다
대박! 이렇게 유쾌하구 귀여운 두 주인공이 또 있을까?너무 잘어울리는 찰떡같았당
결혼식이 장난이냐 그날 거기서 결혼하는게 뭔 의미라고.
실제로 저런일 생기면 절교수준일텐데..요약은 이렇다.. 결혼날짜가 겹쳐서 둘이 싸운다..결과적으로 리브가 엠양 비디오를 틀음으로 해서 파혼한다. 결과적으로는 이기는듯 했으나 리브의 오빠와 눈이 맞아 결과적으로 우위를 점하는 내용이다
웃기긴 웃김. 딱 킬링타임용 그 이상 이하도 아님
앤 해서웨이 가 나오는 재미 없는 영화.
어머...너무 재미있게봤는데, 네이버 평점이 왜 이래요... ㅋㅋㅋ넷플릭스에 있길래 그냥 기대없이 봤는데 넘 재미있네요. 어린시절 베프와의 추억도 생각나구요.
결혼이란거 헐리웃에서 늘아름답게 다루는구나
실패하고 새로만난 남편이 훨씬 잘생기고 킹카다ㅋㅋㅋ돈이 좀 아까웠음
꿀잼인데 평점 왤케낮어...기대없이 보면 재밌음! 나도 결혼하고 싶당 ㅠㅠ ㅎㅎ
볼만한 영화 입니다..
가벼운 마음으로 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 크리스 프랫 무명시절 진짜 밥맛으로 나옴 주연배우 둘이 너무 좋음
제목은 신부들의 전쟁인데 너무 얌전하게 끝난다
예쁜 얼굴과 옷 보는 맛에 보는 앤 해서웨이랑 리얼리티쇼를 보고 있단 착각을 일으키는 연기력 쩌는 케이트 허드슨. 케이트 허드슨 영화라서 봤고 케이트 허드슨 때문에 7점 줍니다.
앤, 허드슨 넘 좋아진짜ㅋㅋㅋㅋ
크리스프랫이 나오다니!
앤 해서워이 보는 재미만 있을뿐..코미디 부문도 약함
근데 이거 리브가 너무 x련 아님? 거의 엠마가 받아주는 관곈데
페미니즘 영화도 아니고 동성애 영화도 아니고 로맨틱 코미디도 아니다. 지들끼리 난리치다가 지들 맘대로 그만둔다. 결혼준비는 힘들다.
나름 신선한 주제라고 생각함. 여자둘이싸우는 나쁘년(?)들의 싸움의 정도가 오락영화로 아부 적당하게 드라마틱하다고 생삭
여자들만이 알 수 있는 그들만의 험담과 기싸움
내 생각에 앤 해서웨이의 외모 빼고는 모든게 수준 이하인 영화.
바보같은 줄거리, 그냥 몇번 웃었다.
진짜 너무 좋아하는 영화임 ㅠㅠ 두 여배우들 연기도 잼있구ㅋㅋㅋ 둘의 우정 영원히 응원합니다!!!!
뉴욕 배경 보는 것만으로도 즐거운 영화에요.! 앤 해서웨이랑 케이트 허드슨이 나오는것두 좋았어요~가볍게 보기좋구 재밌어요~ㅋ
감동재미 :) ㅋㅋㅋ 추천
짧고 굵은 킬링타임용 ~ 그냥 그들의 우정이 부럽네
좋아하는 배우 보기위해 보려다가 킬링타임용으로 잘 보다 갑니다 ㅎㅎㅎ
일단 스토리 개연성은 1도 없음 그냥 킬링타임용
여배우 두 분 촬영할 때 되게 즐겁게 한 거 같아요 너무 재밌슴다 ???? 정말 웃다가 울다가 하네요 :)
케이트허드슨 좋아해서 본 영화. 여자들의 미묘한 신경전을 다룬 내용이라 그부분이 공감됐다 물론 현실과달리 해피엔딩이지만 ㅋㅋ
