 뉴욕타임즈 베스트셀러 1위, 새러 그루언의 원작 소설의 영화화 대공황 시대를 배경으로 펼쳐지는 아름답고 격정적인 로맨스  새러 그루언의 뉴욕타임즈 베스트셀러 워터 포 엘리펀트   를 원작으로 한 영화는 트와일라잇 시리즈로 할리우드에서 최고의 주가를 올리고 있는 로버트 패틴슨과 할리우드 최고의 여배우로 자리잡은 리즈 위더스푼의 만남으로 화제를 모으고 있다. 영화 속에서 로버트 패틴슨은 20대 가난한 수의학과 청년 제이콥 역을 맡아 우연히 올라탄 서커스 열차에서 만난 아름다운 여인에게 첫눈에 반해 격정적인 운명의 소용돌이 속에 빠져드는 인물을 연기한다. 리즈 위더스푼은 1930년대 미국전역에서 최고의 성공을 거둔 벤지니 서커스단 최고의 예술가이자 서커스 단장의 아내인 말레나 역을 맡아 로버트 패틴슨과 함께 위험하고 격정적인 로맨스를 펼칠 예정이다.  특히, 미국에서 280만부의 판매고를 올린 원작은 미국인들에게 힘들었지만 가장 향수 어린 1930년대 대공황 시대를 가장 서사적으로 묘사한 명작으로 손꼽히는 작품. 화려한 서커스무대에서 펼쳐지는 아름다운 여인과 거대한 코끼리의 아찔하고 환상적인 묘기, 관중들의 열렬한 환호성 등 그 시대의 풍경을 섬세하게 묘사한 작품은 나는 전설이다의 프란시스 로렌스 감독에 의해 스크린으로 옮겨져 근래에 보기 드문 아름다운 서사극을 선보인다. 
