볼거리 많은 영화 , 그리고 멋진 로버트패틴슨만으로도 눈요기가 된다
아슬아슬한 러브스토리. 두 배우의 호흡이 멋졌습니다
시사회 20분 지연되더니 결국 취소가 되었네요. 잘먹고 잘살아라. 미워서 10점 준다
잘나가는 두명의 배우의 결합치고는 실망스러운 영화
편견의 천막은 거두시라. 심드렁하게 들어갔다, 의외의 탄성을 지르고 나오느니.
멋지고 예쁜 배우들이 연기하는 환상적인 로맨스 영화
넘기대했남 기대보다 낮은 실망감.
오랫만에 만나는 클래식한 영화! 명품 로맨스의 탄생이 기대된다!!
신기하고 재미있었던 서커스단 이야기와 롭과 리즈 사랑! 둘이 제법 잘 어울리네요!
멋진 대사와 인상적인 장면이 많았던 로드무비
ㅎㅎ...평점높은이유가멀까
리즈 위더스푼과 로버트 패틴슨의 결합이 어색했음에도 꽤 재밌었다는..
재미없음.
로버트와 리즈는 말할것도 없고, 크리스토프와 코끼리의 연기까지 모두 빛나더군요~
오 로버트 패틴슨 이제 진정한 연기자로 보이네요! 좋았습니다^_^
로버트 패틴슨은 역시 멋있어요!!!! 서커스도 진짜 멋있었구요!
난 코끼리가 그렇게 멋있는 줄 몰랐어요 ㅠ_ㅠ 완젼 짱!!!!
아름다운 배경과 눈길을 사로잡는 영상으로 너무나 좋은 시간이었음!!!
대공황기버전 사랑과전쟁...어거스트를억지로악역만들기...넘하다-_-
무능력한남주땜에 짜증이빠이..싸움도못하고 능력도없고,암튼기대보다한참별로;;;
진행속도도 빠르고 아기자기한 느낌ㅎ타이타닉 할아버지 버젼 같았지만 재밌었어요!
로맨스를 싫어하는 입장에서도 재미있었어요!
로버트 오랜만에 영화 잘 선택한듯 좋은영화이다.
연인들끼리 보기좋은 멜로드라마
트왈팬인데 롭의 새로운모습을 볼수있어서good
진짜괜찮았는데!!!!꼭보세요
스토리가 여운이남는듯, 괜찮은수작
다시보고 싶은, 소장하고 싶은 그런 영화..꼭 보세요. 안봤으면 후회한 뻔..
정통 멜로의 코드를 따르지만 30년대를 완벽히 재현냈고 왈츠의 연기또한소름돋았다.
5.5 그래도 코끼리는 귀여웠다.
서커스와 사랑! 120분이 조금도 지루하지 않았다!
밋밋하고 무난함
신비한 서커스 배경과 매력적인 두 주인공이 만나 한건 해냈구나!
여심을 사로잡은 매력적인 로맨스
워터 포 엘리펀트가 아니라 알콜 포 엘리펀트
영화란 이렇게 흔히 접할 수 없는 것들을 보여줄 수 있어야 하지 않을까?
뱀파이어의 가면을 벗어던진 로버트 패틴슨의 영화같은 영화
어색한 로버트 연기 빼고는 괜찮은 영화.
goodis5님 그외에 2분이 산거아닌가요?곡예사랑 할아버지 죽고,,ㅠ?
기차 밖으로 던졌을때...하반신 마비된 할아버지만 살았다니ㅠ결국 아들 만나는건가;
로버트 패틴슨의 매력 빼곤 아무 매력 없는 영화! (단,Jazz는 Good)
롭 완전멋찜~~ 리즈, 왈츠, 롭 모두 연기가 좋았구 스토리도 좋았음. 굿 ㅋ
눈빛연기 짱!!
최고! 롭&리즈 정말짱인듯!
로버트 패틴슨에게 반하다..
로버트 패틴슨의 뱀파이어외의 다른 모습을 보고싶다면 추천! 내용구성도 괜찮은 듯
로버트땜에봤는데 서커스로 다룬이야기가 색달라서 재밌었던듯
남녀간의 사랑이야기보다 동물들과 나누는 교감이 더 마음에 와닿았어요
"로버트 패틴슨"은 미스케스팅이지만 로맨스 심리 드라마로서 무난한 재미를 선사한다
어릴적 TV에서 봤던 서커스를 오랜만에 봐서 즐거웠어요
암울한 역사 속 아름다운 이야기
완전 재미있는 영화^^
배우,줄거리 두마리토끼를 다잡은 영화
... 평점을 왜 높게 주는지 이해가 되지 않는 영화..
불륜 미화...
개봉시기를 잘못잡은듯...여운이 괘 긴 감성멜로^^
크리스토프가 영화 살림.. 영상미 있음.
정말 통속적인데 배우들 연기로 다커버함ㅋ근데 삼점이상은 아님.
평점왤케높음?장난?8점이상이면 볼만한영환데 중간에 보다나옴 ㅡㅡ스토리가뭔가없음
예쁜 해피엔딩~ 배우들 연기도 좋았어요~
훈훈하고 잔잔한 감동이 괜찮은 영화~
극장에서 9000원내고 보기엔 좀 아까운 영화..
보는내내 잔잔한 감동 -
무난함
꼭 보세요,
영상이 아름다웠다
음..정말 지루했어요..하지만 코끼리가 물구나무서는건 깜놀~
정말 괜찮은 영화~~~!
시기를 잘못잡음22222괜찮았다ㅋㅋㅋ영상이 진짜 이쁨.연기는 진짜 잘함
당시의서커스단강조되고아슬아슬하고가슴찡한주인공들의사랑의전개과정은별로였다
시대를 담아내려는 듯 하다가 결국 밋밋한 로맨스와 권선징악으로 마무리...
기대를 안해서인진 몰라도 나름..로맨스인만큼 솔로부대나 남자에겐 어필이 힘들듯..
동물과함께하면서 싹트는사랑과 감동^^
대공황시절, 코끼리와 사람들에게 '꿈과 희망'이라는 물 주기.
결말이 좀 밋밋하지만 잔잔하면서도 몰입하게 만드는 로맨스
힘든 사랑에 빠진 두주인공의 모습에 빠지기에는 다소 부족한 영화
매력을 물씬 느끼는데에는 부족함이 없는 영화
쭉 잘나가다가 마지막에 결말 부분에서 많이 어이없어지는 영화....ㅡㅡ;;
나름 감동과 재미가 잇었어요~너무 로맨스에만 치중하지 않아 좋았구요
크리스토퍼 왈츠,,,,그가 나오기에 본영화
감동적이었는데..... 로맨스... 쩔. ㅠㅠㅠ
1점도 아깝다. 진짜로...
중간 지루하지만 나름 볼만한...
기대 이상으로 재밌네요~~ 코끼리 연기짱입니다
제목처럼 코끼리자 주연이 맞고 연기력 최고임..둘이서 보기에 괜찬은 영화
같은 시기 개봉작들 중에선 최고라고 생각함 두달넘게 기다린 영화지만 실망은 없음
좋은 각본, 배경, 배우들이었슴. 연출 약간 아쉬움.
재밌게 보신분들께 미안하지만 진짜 평점에낚인기분...최악..
원작을 충분히 잘 살렸네요. 미국은 원작훼손을 거의 안하는 거 같음..
작품에 대한 감독의 오해. 영화, 원작에 대해 길을 잃다
우연성에 깊히 빠진 지루한 서사
좋은 영화였다. 덕분에 원작을 접하게 되었고
그저그럼..
결국 잘생긴 넘이 이긴다!
감동도있고 재미도있고, 로버트랑 리즈와 코끼리의 연기도훌륭! 단장또라이ㅜㅜ
괜츈넹
서커스의 화려함x, 리즈의 열연x, 감성적 스토리x...타이타닉을 선망한 감독...
기대이상. 코끼리 좀 그만 괴롭혀!ㅜㅜㅋㅋㅋ
왜시험치는애를불러내지 ㅋ
재밌네
아무것도 없는 영화군요.
5점은 됩니다
위즈리더스푼 넘사랑스럽다..껴안고싶어 !!
대충 볼만
볼만했음
영화를 많이 본사람들은 다소 지루하게 느껴질수있는 전개인것 같아요..그냥볼만함.
동물을넘좋아해서인지 한시도 눈을 못떼고 봤네요.공감대가 갈리는 영화같네요..
스토리가 이런저런위기가 있다가 훈훈하게 마무리되어 참좋았다. 정말 잼있었음!!
훈훈하네
훈훈한 스토리
지루하다 그래도 연기하나는 볼만했다 로지의 연기는 이 영화에서 가장 재미있는 부분
지루하다 그래도 연기하나는 볼만했다 로지의 연기는 이 영화에서 가장 재미있는 부분
진부하다
이런영화타입에 실망을 많이하는편인데 이 영화는 10점짜리다 두시간이 안 느껴졌음
동화같은이야기... 매혹당하는 느낌이였다
@.@!! 재밋다 (교훈: 동물학대 하지말자 ) 굿~
기대 안하고 밧느데 왠걸? 재밌던데 평점이 왜케낮어 잘만든영화구만
이 영화를 보고나면 내가 인생의 2시간을 이런 쓰레기에 소비했다는거에 빡침
진짜 재미없고 지루함
영화는 볼만한데 여주인공 절라 짜증나게생겼네 특히 턱주가리...토해
스토리는 괜찮았다
동화 같은 이야기
그리고 행복하게 살았습니다. 시간과 장소만 다를 뿐 고전적인 동화를 옮겨 놓았다.
뒤죽박죽.. 전하려는 메세지가 뭔지도 모르겠고 얘기에 탄력이 안붙어서 지루하다
서커스 인생, 운명, 그리고 코끼리.
복종과 반항은 동물이나 사람이나 다를 게 없네
그냥 그런데..그렇게 재미없지도 또 재밌지도 않는 그저 그런 영화
그런 상황의 로맨스치곤 그닥 절절한 느낌이 와닿지않아서 음...
잘 다루어진 매끄러운 영화다. 타이타닉이후 최고의 로맨스.
OO하지말고 진짜 평점좀 적어놔라..제대로된 영화한편만 보자..볼까말까..휴..
별기대 안하구봤는데 뻔한내용이지만 로지가 최고임ㅋㅋ살짝 물랑루즈 생각남
아무도 본남편 입장은 생각 안하나? 나는 왜 그쪽이 맘아프지? 패틴슨 따위...
적당한 정도만 지킨 로맨스물.. 뻔한 스토리에서 나오는 잔잔함.
고급스런 킬링타임용!
일단 두 남녀주인공이,그림이 된다는거랑,연기도 썩 볼만하다는게 솔직한 감상평이다.
오랜만에 전문가 평점이 딱 드러맞는 영화. 막장개불륜.
어르신의 소싯적 옛날 이야기를 적당히 가볍고, 흥미롭고, 훈훈하게 마무리
진짜 재미있어요 ^.^ 지나간 추억도 아름다울수있구나 하고 생각했음!
브레이킹던 보고 패틴슨 꽂혀서봐서그런지 보는내내 행복했음
뭔가 큰 무언가가 있을거라고 봤는데 너무 평범하군요
동물을 아끼고 보살피고 보호하는 마음이 느껴지는 영화였습니다.
코끼리 연기는 좋았다..리즈 위더스푼가 왜 이쁜지는 모르겠다
물론 예고편만큼 흥미롭진 않았고, 약간은 지루한게 없지 않았는데.. 꽤 볼만했는데.. 리즈도 이뻣고.. 난 어느정도 유명해질줄알았는데, 금방 내려서 좀 놀랐음
제취향이별론가요 재밌었는데
로버트 패틴슨 연기 완전 잘함 사랑스러움^^ㅋㅋ
배우들 연기가 훌륭함. 당시 시대상황도 잘 대변한 좋은영화!
진짜 재밌었어요^^
이건 아니다. 난 리즈위더스푼팬인 여자인데,그녀의영화선택에실망했다.본남편 어쩔
도입부가 마음에 안들지만 전반적으로 공들여 만들었다는 느낌을 크게 받았다.
저번에 킬림타임용으로 다운받아서 봤는데 정말 감동적이고 재밌었던~~^^
볼만 하네요. 후반부에 조금 감동적이면서 교훈적인면도 있고..
별 기대 없이 봐서 그런지 꽤 재미있었다. 난 헤피엔딩이 좋으니까... 음악도 감동을 더하는데 한 몫했다.
지루하다고 이게? 리즈님은 여전히아름다우시고 패틴슨은 이렇게 소화잘할줄몰랐다... 지루하다고이게? 왜?
감독이 타이타닉을 감명깊게 봤나보다. 도입부부터 시작해서 전체적인 내용이 타이타닉을 생각나게 함. 두 남녀주인공들의 행동이 전혀 이해가 안가고 케미마저 안사는느낌.. 결론은 남편만 불쌍하다.
그저그렇다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
도입부가 너무 지루하고 아련한 로맨스를 이끌기에는 남녀 주인공의 호흡이 썩 좋아보이지는 않는듯..
이제 리즈로 멜로를 찍기에는...
진부하다...
난 재밌엇음
정말 로맨스 장난아니고 저런 사랑한번 해보고 싶다는 생각이 들며 정말 감동마저도 주는 영화네요.
로버트 페틴슨 굳잡굳잡!!
너무 재밌어요. 정말 슬프고 감동적이고.. 배우들도 연기를 너무 잘해주셨고 몰입도가 엄청납니다! 한장면도 지루하지 않고 약간의 스릴도 있는것 같네요.. 긴장하며 봤습니다.
그시절 서커스 배경과 단원들 갈등을 엿볼수 잇어서 좋앗다...리즈는 마치 그시절영화에 살고잇는듯한,
정말멋지다...마지막엔딩영상은최고다
내가 상상했던 말레나와는 조금 달라서 아쉬웠지만 제이콥과 로버트 싱크는 생각보다 좋았다. 마지막 흑백영상이 너무 예쁜... 재밌고 좋은 영화였다.
초중반 까지 잘가다 후반부에 점점 떨어지네요
패틴슨표 로맨스가 서커스장에서도
평점이해가안된다 진짜재밌다
이 영화의 주인공은 분명히 코끼리...
만족할 러브스토리지만 더많은 이야기를 잘 담을수있었을텐데 감독의 무심한연출이 안타깝다 리즈의 같은듯 다른매력은 신선
그냥 불륜 이야기 킬링타임
케이블에서 우연히보게됐는데 생각보다넘 재밌어서글쓰려고 와보니 평점왜이리낮죠?시시한로맨스물보다 교훈도있고 재밌는데
킬링타임으로 손색없는 영화
잘 만든 영화네요. 재미있게 잘 봤음.
그럭저럭 볼만하지만 굳이 찾아보고 싶진 않은 영화
코끼리외엔 배우들 매력도 없고 그러니 공감도 안돼고 그냥 그냥
정말 아름다운 영화입니다. 지루함없이 몰입하며 봤어요
진짜짱재밌음ㅜㅜㅜㅜ꼭보세요 두번보세요ㅜㅜ
프란시스 로렌스... 대단한거 같다.
크리스토프 왈츠의 열연 한장면만 봐도 허접 영화들 100개 보는것보다 낫다.. 로버트 패틴슨도 븅순역을 참 잘 소화해낸것 같다
로버트 패틴슨 다시 봄. 역할에 어울리고 순진한 연기잘함.
진짜 서커스 너무 싫다...인간들의 즐거움이라고 해도 죄 없는 동물들을 희생 시켜가면서 하고 무튼 스토리는 넘 맘에 들고 로버트 패틴슨 사랑해 너 때문에 본거다!
아름다운 영화였어요.
다 좋은데 여주가 아쉽..미인이라며.. ㅋ
아름다운 여주인공이어야할 사람이 천하의 박색인 위더스푼이라 몰입에 방해가 되었고 영화사에 너무 흔하디흔한 동화적 전개와 평면적인 캐릭터들이 지루하기 그지없었다. 근데 중간 광고에 나오는 류준열은 생뚱맞게 북극곰을 지원하라는거야. 한가한 소리!
동물과 사람을 돈을 벌기 위한 수단으로만 생각하고, 학대하다니... 너무 속상했다. 평점보다는 재밌음!
저런 아름다운 사랑을 한번쯤은 해볼 수 있으면좋겠네요. 꼭 보세요 후회 안합니다.
그들의 사랑이 너무 감동적이었습니다!!
평점이 낮은게 이해가 안간다. 엄청 재밌게 봤다.
재미는 있으나. 유부녀를 사랑한 동물수의사 막노동꾼. 이건 불륜인데 뭐가 감동적인 사랑이라고 표현하지? 아무리 나라가 재앙수준이라지만.
