 아픔의 밑바닥에서 묻다 어떻게 해야, 당신을 사랑할 수 있습니까  폭발적 반향을 일으켰던 2005년 미국 개봉 당시, 영화 크래쉬는 인종 갈등을 다룬 영화로 논란의 중심이 되었다. 흑인, 백인, 히스패닉, 아랍인, 한국인... 크래쉬의 주인공으로 등장한 서로 다른 표정의 얼굴들. 그러나 영화 크래쉬가 단지 정치적이거나 논쟁적 영화라면 그처럼 함께 느끼고, 함께 아파하며 사랑과 감동이라는 보편적 정서에 다다를 수 없었을 것이다. 영화 속, 그들이 찾고 싶어 하는 희망에 그처럼 함께 목말라하지도 않았을 것이다.   여기 한 경찰맷 딜런이 있다. 그는 늙고 병든 아버지의 간호에 지쳐 있다. 마음속에 응어리진 아픔은 타인에 대한 그의 배려를 앗아간다. 그리고 그는 알지 못한다. 자신의 일탈적 충돌이 전혀 뜻밖의 사람에게 영향을 미치고, 자신의 인생이 그들로부터 영향을 받으며, 그렇게 모든 것이 변하게 된다는 것을. 관객은 또 다른 여자산드라 블록를 만난다. 그녀는 정치적 야심에 목마른 남편브랜든 프레이져으로부터 소외되어 있다. 그녀의 아픔은 끊임없이 누군가를 의심하고 소리치고 스스로 상처 입히는데, 왜 아파야 하는지 그녀는 모른다. 그러나 그들은 죽음 직전의 사고현장에서, 몸을 가눌 수 없는 고통의 극한에서, 아픔의 밑바닥에 이르러서야 깨닫기 시작한다. 당신과 친밀하고 싶고, 당신과 소통하고 싶고, 당신을 이해하고, 당신을 받아들이고 싶었다는 것을 충돌이란 접촉의 또 다른 이름일 뿐이며, 당신에 대한 그리움이었다는 것을 말이다. 그리고 이렇게 눈덩이처럼 불어난 상처 한가운데에서 그들은 스스로 묻게 된다. 어떻게 하면 당신을 사랑할 수 있습니까 어떻게 해야 당신에게 다가갈 수 있습니까...   상대를 이해하지 못하는 사람들이 서로에 대해 느끼는 공포가 그들 사이에 가로 놓여 있다. 그 공포와 단절, 몰이해가 한 젊은 청년의 죽음을 결정하는 충격적 반전을, 영화는 침착한 시선으로 보여준다. 그러나 폴 해기스는 화해의 손길을 결코 포기하지 않는다.  상처난 당신의 마음에 관계와 사랑의 의미를 되묻고, 스스로를 되돌아보게 하는 힘을 가진 영화이자 잃어버린 인간에 대한 예의를 알려줄 큰 충돌이 2006년 봄, 당신을 찾아온다.    헐리웃 톱스타들, 그들의 사랑이 특별한 기적을 만들다  스피드의 산드라 블록, 오션스 트웰브의 돈 치들, 미이라의 브랜든 프레이져, 미션 임파서블 2의 탠디 뉴튼, 그 외에도 맷 딜런, 라이언 필립, 루다크리스 브리지스 등...  우린 크레딧 리스트에서 이 화려한 스타들의 이름을 한꺼번에 발견하게 된다. 그리고 한 가지 의문을 갖게 된다. 제작비가 650만 달러 알려진 바대로 산드라 블록이나 브랜든 프레이져의 출연료는 1,500만 달러를 넘는다. 배우 한명의 출연료조차 되지 않는 비용으로 그 많은 스타들을 총 동원, 영화를 제작한 것이다. 기적이 일어났다   대본을 읽었을 때 완전히 큰 거 한방 맞은 기분이었어요.  산드라 블록  놀라웠죠. 구성과 인물이 완벽한 균형을 이루고 있어요.  브랜든 프레이져  인물들이 선악을 동시에 지니고 있어요. 그게 가장 마음에 들었어요.  맷 딜런  정말 흥미로운 이유는 그들이 내 자신의 모습과 다르지 않다는 점이예요  라이언 필립  사람들에게 진실의 힘을 보여주어야 해요.  루다크리스 브리지스   대본을 읽고 온 몸이 짜릿했다는 골든 글로브 수상자 돈 치들은 어떤 역이든 배역만 달라는 주문을 했다고 한다. 산드라 블록 역시 어떤 역이든 상관없으니, 출연만 했으면 좋겠다. 는 고백을 한다. 그들이 원한 대가는 자신이 크래쉬에 출연한다는 자부심이었던 것이다. 감독 폴 해기스는 배우들 모두가 극에 완전히 몰입했고, 단 한순간도 스타의식을 가지지 않았다고 말한다. 즉, 배우들이 스스로 자부심을 느끼면서 각자 재능을 마음껏 발휘했고 군더더기 없는 연기를 펼칠 수 있었던 건 모두가 진정으로 협력했기 때문이라고 말한다. 헐리웃 최고의 스타들을 말 그대로 매혹시킨 진실의 힘을 가진 영화 크래쉬.  이 매력적인 배우들의 엄청난 앙상블은 올해 제 12회 미국영화배우협회에서 주는 영화부문 최고의 캐스팅상을 수상함으로써 그 가치를 인정받았다.     
