네이버 시사 당첨 감사... 모처럼 얘들이랑 즐거웠고 테드 정말 재밌네요.. 대박 날 껍니다 !
인디아나존스를 보지 못한 아이들이 좋아할만한 화려한 영상과 신나는 어드벤쳐! 벨조니 너무 웃기네요! 하하와 보라의 더빙도 너무 좋아요! 강추!!!!!
어떤 건 시사회 3D로 해 주던데.. 저희 가족은 2D로 봤네요.. ㅠㅠ 그래도 너무 재밌었구요. 6학년짜리 큰 놈은 첨부터 끝까지 완전 몰입~ 어른들이 보기도 괜찮더라구요. 전 하하 더빙이 생각보다 괜찮아서 깜짝 놀랬네요. 성우인 줄...
[시사회] 하하의 더빙이 생각보다 괜찮아서 놀랐어요~ 하지만 어른들이 보기에는 스토리가 역시 빈약하네요~ 아이들은 좋아할 것 같아요~
시사회관람후) B급 모험여행을 애니로 만들어낸 느낌이랄까? 그닥... 추천은 못하겠네요~
시사회로 봤는데 하하 목소리가 색다르더군요~
짧지않은 제작기간과 많은 제작비투자로 만들어진만큼 눈을 뗄 수 없는 볼거리와 웃음폭탄, 허스키한 하하의 더빙목소리연기까지 모두가 만족스러웠어요
역시~ 동심으로 돌아가서 신나게 즐겼네요!!!1점은 나이가 들면서 식어버린 동심의 메마름 때문!!! 기분 좋은 모험이였네요 행복은 먼 곳에 있지 않아요
시사회 에서 잘봤습니다
재밌게잘봤습니다
테드와 사라보다 개(제프)와 앵무새(벨조니)가 훨씬 더 좋았어요~~
시사회 다녀왔는데, 개와 새가 정말 압권이네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사라의 더빙연기가 좀 어색하지만 재밌어서 그런지 거슬리진 않아요ㅋ 우리 조카도 보여주려구요~
영화 괜찮음 ㅇㅇ 하하 연기도 좋고 볼만함!
울 아들내미 보여주러 갔다가 저도 잼나게 봤어요! 하하의 연기도 짱이엇고3D 라서 확실히 생동감이 열배였던듯!!!!!!!! 쵝오!!
캐릭터들이 너무 귀여워요~ 하하 더빙도 정말 재밌었습니다!
어제건대입구롯데시네마시사회에서3D로봤는데예전에봤던할리우드배우출연한영화인디아나존스를애니메이션으로만든영화라서그전에봤던영화와비교하면서봤는데내용도좋고코믹재미웃음이있는영화라서넘즐겁게봤어요앵무새강아지넘넘웃기고하하보라더빙넘좋았어요화려한색채음악도넘멋졌어요굿 강추해요
앵그리 닮은 새하고 강아지 둘이서 왜이케 웃기니 ㅋㅋㅋ 빵빵터졌네
하하 대박~ 황금도시가 어떻게 나올지도 궁금하고 기대됩니다~
오늘 건대입구 시사 대박 ! 여친이랑 넘 재밌게 봤어요...ㅋ I'm your father ! 웃겨 죽는 줄 알았음... 강추 드려요
테드 완전 재미지다잉~!!
3D 시사회다녀왔어요.. 하하,보라씨 더빙도 좋았구요..아이와 함께 신나게 즐기고 왔어요..캐릭터 모두 재밌고 귀여웠지만 특히 벨조니..대박.. 아이, 어른 할것없이 모두 만족할만한 영화로 추천합니다^^
넘 큰 기대를 않고 본다면 괜찮을꺼 같아요. 개인적으론 "업"같은 애니를 기대했고, 인디아나존스를 잊어라길래 좀더 스펙타클한 모험을 기대했는데 그엔 못 미쳤어요. 재밌게 봤지만 좀 아쉬웠어요. 애들 웃음소리가 많이 들려 가족단위로 보긴 좋을듯
아이들도 저도 넘 신나게 봤어요^^정말 흥진진했던 영화 속으로 푹 빠져 볼 수 있었는데요...넘 즐거웠던 영화~ 올 가을영화, 추석영화로 추천합니다^^
어제 3D 시사회 보고 왔는데요~이거완전대박입니다.캐릭터들도너무재미있구요.벨조니최고!!! 완전몰입해서봤어요~모험과꿈도있구요~강력추천입니다.대박나세요!!!ㅋㅋ
하하의 더빙. 갈수록 맛깔나기 시작하네요. 보라는 조금더 감을 잡아야 할듯...딱 아이들용 인디아나 존스 축소판 이예요.
더빙으로 봤는데, 보라가 말좀 안했으면..... 하하씨는 꾀 잘하셨는데, 보라는 국어책낭독..하....
네이버 시사회 당첨 되서 영화 정말 완전 잼있게 잘보고 왔습니다.. 더빙판 애니를 극장에서 첨봐서 정말 좋았어요.. ㅎㅎ 담에 또 보고 싶어요... ^^
아... 하하 더빙 완전 귀여워요!! 웃기고 교훈도 있고 추석때 가족끼리 보기 딱 좋은 듯
3D 효과는 최고인듯~올 추석 가족 모두 봐도 손색이 없는 영화네요.
강추!
예고편 봤는데, 하하 목소리 너무 잘어울려요. 딸아이가 하하 팬인데 빨리 예매하라고 난리네요~ 엄마아빠가 봐도 재밌을거 같아서 이번엔 다같이보려구요!
하로로짱!!!! 연애도 잘하고~더빙도 잘하네~ㅋㅋㅋ이거 19곰 테드 아닙니다요~ 3D애니메이션 테드테드 입니다요~재미써잉~ !!
넘 신나고 재미있는 그리고 아이들에게 꿈과 모험을 심어줄수 있는 영화^^ 아이들이 진짜 좋아하네요! 벙어리 앵무새 벨조니 최고 ^^ 강추합니다~
벨조니 완존 대박 !! 코엑스에서 하하, 보라도 보고 .. 정말 웃기고 재밌어요 ^ ^
아이들이 좋아할영화이네요 하하,보라씨의 더빙도 넘 맘에 들고^^ 앵무새와강아지넘 귀여워요^^ 잼있게 봣어요^^
유상우
아이가 좋아하네요.. 하하씨와 보라씨의 더빙도 맘에 듭니다.
왜 성우를 연예인으로 하는지 모르겠다...토르때도 더빙판 봤다가 두번다시 연예인들 더빙판은 안볼려고 하는데 진짜 해도해도 너무함
성우들을 써라 허구헌날 연예인들 쓰지 말고 성우들 뒀다 국끓여 먹을래 성우가 아닌 연예인들 더빙이 좋았다는 사람들 어릴때 디즈니 인어공주 신데렐라 안보고 자란 사람일거다 그 좋은 목소리들 냅두고 이게 뭐하는 짓인지 성우들 사용안해서 평점 1
유료시사회 봤어요~애들은 스크린과 대화하는 수준이고 어른들도 '재밌다~' 하면서 나가요^^강아지.앵무새는 뭐 그냥 대박ㅋ
유료시사 봤는데 돈이 아깝지 않음 애들 좋아서 날뛰는 수준
goooooooooood
정말 디테일한 곳까지 신경쓴 웰메이드 작품이라는 생각... .한표 쏩니다...
앵무새 진짜 대박! ㅋㅋㅋ 미친 존재감
시사회 보고 왔습니다 아이들이 보기에는 참 좋아보이네요~ 하하가 더빙을잘해줫네요ㅎ
정~말 재밌을 것 같아요^^
오랫만에 재미 있는 것 봤습니다. 애들이 너무 좋아 해요
기대안하고봤는뎅 잼있었어요 더빙도 잼나고 ㅎㅎ애들이 좋아할거같아요
벨조니가 나오는 부분이 가장 웃음을 많이 줍니다 아이들이 좋아하네요
가족들이 같이 보기 딱좋습니다! 시원하게 잼있어요~ 추천!
지난 주에 건대 롯데에서 봤답니다. 진짜 하하는 이제 전문 성우 뺨치는 수준이더군요. 애들이 정말 소리지르며 난리 였습니다. ㅋㅋ
너무 잼나요!! *^^*
강추!!!!!
애들도 너무 즐겁게 봤지만 저도 굉장히 재밌게 봤답니다! 추천해요!하하 도 넘 잘 어울려요!!
시사회에서 봤는데 정말 잼있게 봤어요~`
정말 재밌게 봤어여^^
넘무 재미있다 짱
넘넘 재미있어요!ㅋㅋ
시사회로 봤는데 크게 재미있지는 않았지만 깨알같은 웃음을 선사하는 애니메이션이었습니다. 다만 더빙의 미숙함이 아쉬웠습니다.
저 하하 완전 팬인데! 게다가 울반 쌤이 내일 공짜로 관람 시켜 준데요^^아싸~~~~~~~~
오!!진짜 재미있네요^^가족이 함께 보기에 괜찬겠어요^^
빠름~ 빠름~ 하하하하하하하하하~ (본 사람은 안다ㅎ) 계속 웃기고 계속 씐나! 꼭바 꼭바!
디즈니나 드림웍스 같은 미국판 애니라 생각했는데 아니네요 그닥
정말 알바 많다…전부 10점이야
재밌어요아이랑 같이봤는데 아이도 좋아하고제가봐도 재밌네요
애들이 엄청 좋아하네요 ㅋㅋㅋ 시끄러ㅇ
하하씨 더빙 잘어울리네요 몰입되고 볼만했습니다 ㅋㅋ
재밌게봤어요~아이들이 너무 좋아하네요
너무재밌어요 특히보라목소리가 매력적입니다
헐리웃과 좀 비교되네요 3D는 보지 마시길
오늘 오전 딸아이와 같이 보고 왔는데 생각보다 흥미진진하고 신나고 재밌게 보고 왔습니다~ 순간순간 깜짝 놀랄 요소들도 있고 웃기기도 하고 근데 사실 더빙이 조금 아쉬웠지만 아이도 저도 너무 재밌게 보고왔네요!
오늘 오전 9시에 롯데시네마 신림에서 봤어요~ 이른 시간인데도 사람많던데요. 애들은 너무 신나 하고, 저랑 남편도 중반이후는 막 빨려들어가던데요. 유쾌한 애니에요~ 추석에 온가족 함께 보시기 좋을거 같아요~
1점 준 사람들은 진짜 이상하네요.. 진짜로 저는 9점 생각했는데... 가족이 함께 보는 영화 찾는거라면 10점. 그래서 중간 점수인 9.5점 줍니다~
재미있네요.
시사회 보고 온 207호 엄마가 재미있다는데 도대체 뭘 보고 재미있다는건지 모르겠어요 -- 그정도 까지 재미가 있는 애니메이션은 아닌것 같아요
보라 더빙은 영화가 보기 싫어질 정도로 어색하다 너무 ㅡㅡ; 느낀점은 픽사 드림웍스 애니메이션이 괜히 인정 받는게아닌듯싶다..이건 그냥 어린이수준...
요즘 연예인들 더빙 참여 많이 하는데 이미지때문인지 안맞는것 같네요
기대안했는데 넘 잼있더라구여... OST도 넘 좋아요...
상암에서 좀 전에 보고 왔어요.. 우리 얘들 환장하고 저두 넘 재밌게 봤어요 TV에서 와는 다른 하하 목소리에 깜놀했어요 전문 성운지 알았어요 벙어리새 나오는데 넘 웃겨 완전 대박이에요 ^ ^
진심 그놈에 유행어좀 그만 썻음 하는데요.....
3살, 8살 아이 데리고 봤는데 생각 이상으로 너무 재밌게 봤어요^^
감동적이고 약간 코믹이섞여있어서 좋음! 진짜재밋음!!강추강추~
스토리도 재미있고 하하랑 보라가 더빙한 목소리도 재미있었어요 !!! 저는 4D로봤는데 생동감 있고 강추 하는 영화에요 ! 잉카제국과 나스카 사막과 같은 제가 좋아하는 소재와 배경이 나와선 전 개인적으로 좋았답니다 ! 엄청 강추하는 영화에영 ㅋ
재미있어요
어린아이들이보는영화라서 유치할거라생각했는데 보라,하하가더빙도너무잘하고 너무재밌어서 어른들이보셔도 재밌을거같아요 진짜재밌어요 벨조니(새)!!짱ㅋㅋ진짜웃겨요!!ㅋㅋㅋㅋ
재미있어또보고 싶네요
시작10분만에 모든내용을 다알수있게되는영화
목소리 짱이다
재미있게 봤어요.
너무 재밌었어요~ 생각보다 평점이 낮네요??
인디아나 존스때매 급 보게됐는데 너무 신났어요~추석때 조카데리고 가서 보면 딱 좋을 영화!!벨조니 대박입니다!!
조카들 보여줬는데 너무 좋아하네요~~ 아이가 좋아해서 평점은 100점!!ㅋㅋ
9오늘 보고 왔어요.. 하하,보라씨 더빙도 좋았구요..아이와 함께 신나게 즐기고 왔어요..캐릭터 모두 재밌고 귀여웠지만 특히 벨조니..대박.. 아이, 어른 할것없이 모두 만족할만한 영화로 추천합니다^^
방금 보고 왔어요~ 애가 너무 좋아하는데요 . 저도 전혀 지루하지 않았고요.앵그리버드 닮은 새랑 강아지 듀오 정말 빵터져요.
몸에 맞지 않는 옷을 입으려 한 느낌 입니다 한국 만화와 스페인만화 그리고 일본만화 저마다 다 다른 느낌과 재미요소가 있는데 이건 어느나라 만화인가요?
지금껏 본 애니메이션 중 가장 별로였던 것 같다. 디자인의 디테일도 그렇지만 스토리도 캐릭터도 목소리연기도 완성도가 기본 이하였던... 어른 눈높이지만 초등 5학년인 아들도 그냥 재밋었다는 정도라...
넘 재밌서여 어제 봤는데 하하 개 짱!!
재밌어도 너~무재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
온가족이 보기 좋은 영화입니다~웃기고 기발한 상상력에 첨으로 영화후기를 남기게 되네요~정말 재밌었어요^^
저절로 웃음이 빵빵터지는 모션들과 대사들 많이 웃고 왔어요 생각보다 하하가 자연스럽게 더빙했네요
전문 성우들도 좋지만 개성강한 하하씨의 더빙도 이번엔 괜찮았어요 흥미로운 모험과 박진감넘치는 탐험의 세계로 아이들과 함께 고고
아이들과 가족들과 다함께 볼 수 있는 영화같아요 추석에 가족들과 함께 볼 영화로도 완전 강추인 영화예요
시사회 보고나서 지금 평점 남기네요..ㅋㅋㅋ 이 영화 너무 재밌고 미국에서도 아주 대!박!난 영화라 하더군요. 정말 기대를 져버리지않는 영화였어요!! 추석때 아이들이 볼 영화로 강력 추천 합니다!!!대박 기원!!! 저과 봐도 재밌는 영화였어요^^
오늘 CGV 상암에서 봤어요~ 아이들 완전 좋아하구요~ 저도 재미있게 봤어요. 말못하는 새 벨조니 완전 기대하셔도 좋아요. ㅋㅋ 개도 귀엽고, 애들 좋아하는 거 다 나와요~
5점은 됩니다
나름 기대 하고 봤는데...크게 마악 재미있지는 않았던것 같음..!
북미평점 6.6입니다 국내평점이 비정상적으로 알바스럽네요 알바 OUT
이야기도 즐겁고 캐릭터도 너무 재밌네요 어른들도 아이들이랑 한참 웃다 왔다죠~
기대 이상의 퀄리티를 보여준 정말 씐나는 어드벤쳐! 곳곳의 3D 효과를 기대케하는 장면때매 조카보여준다는 핑계로 데리고 가서 3D로 봐야겟어요! ㅋㅋㅋ
어느 애니매이션은 더빙때문에 보기 싫었던 적도 있었는데 이번 더빙은 의외로 괜찮았어요 하하씨랑 씨스타 보라씨가 정말 제격인듯 목소리가 영화에 너무 잘어울리더라구요
아이들이 참 좋아할만한 소재이기도 하지만 거대한 유적지를 바탕으로하는 만큼 애니메이션이지만 스케일이 커서 볼거리도 많고 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있을 듯
저는 2D로 봤었는데 아이가 자꾸 또 보러가자고 칭얼대서 3D로 또 보러 가기로 했어요 2D도 좋았는데 3D는 더 기대됩니다
내 돈 내고 첨으로 본 애니메이션영화인데 3d라서 그런지 영상이 대박 너무 재밌게 보고온것 같다
지루할틈 없이 지나가는 2시간의 러닝타임 재미가 100퍼센트짜리
아마존 정글부터 잉카 제국까지 조금은 생소하기도하고 어렵기도 할텐데 아이가 어렵게 받아들이지 않고 보더라구요 교육용은 아니지만 꽤 좋은거 같아요
개성 강한 캐릭터들의 좌충우돌 이야기 재밌었어요 3D 효과도 좋았구요 추천하겠습니다
스토리자체가 탐험이다보니 볼거리가 많고 유쾌했고 어른 아이 할것 없이 재밌게 볼 수있는 영화같아요 추천하겠습니다
캐릭터들의 개성이 강하고 재밌어서 어른인 저도 재밌게 봤어요 동물캐릭터들도 웃기고 탐정물 좋아하는 분들이 좋아할 애니메이션입니다
헐리우드 못지않은 유럽발 애니메이션이네요 색감도 좋았지만 정말 영화를 만들어도 될만큼 스토리도 탄탄했습니다
어려움에 처한상황이지만 그래도 이겨내는 모습이 굉장히 아이들에게 와닿았나봐요 그런의미에서도 아이들에게 좋은영화같아요
간만에 애니메이션 영화 봤는데 테드 황금도시 파이티티를 찾아서가 이렇게 재밌을 줄은 몰랐어
진지하면서도 재밌게 볼 수 있는 영화같네요 아이와 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 영화같아요 지루하지도 않고 심지어 박진감도 넘치네요
어른분들이라면 아마도 인디아나 존스가 생각나는 영화이지 않을까 생각하는데 역시나 인디아나를 모티브로 삼은거라고 하네요 애니메이션답지않게 스케일도 꽤나 크고 볼거리도 다양하고 좋았어요
제프와 벨조니의 앙상블터지는 재미짐이 굉장히 좋았어요 말못하긴하지만 영리한 벨조니랑 먹성터지는 제프가 웃음 포인트네용
가족들이랑 봤는데 엄마 아빠 저 어린 동생 모두 재밌게 즐기면서 보고왔어요
기대안하고 봤다가 너무 재밌게 보고왔음 애니메이션 영화 중 단연 탑3에 드는 수준이랄까 별 10개가 아깝지 않습니다
마추픽추, 아마존, 잉카제국 등 아이에게 조금은 어려울수도 있는 소재인데도 재밌게 풀어놔서 그런지 아주 거침없이 물어보더군요 괜찮은 영화인거 같아요
동심으로 돌아가는것 같은 기분이 들게 해주는 볼거리가 풍성하고 이야기 구성이 좋았던 영화
제일 맘에 드는 캐릭터는 벨조니~ 말을 못하지만 간판으로 대화하고 어떨때 보면 사람보다도 더 똑똑하지 아주 똑소리 납니다
주변에서들 정말 재밌다고 추천해주길래 아이들이랑 보게됐는데 왜 다들 추천해주는지 보고나니 알겠더라구요 어른이봐도 유치하지 않고 아이들이봐도 너무 신나는 영화예요
지루할틈없이 볼수있는 애니메이션영화 앵무새가 너무 웃겼고 스토리도 흥미진진하면서 재밌었어요
나스카 사막이라던지 아마존이라던지 잉카문명등 아이들에게 유익한 정보도 꽤 많고 그런거에 대해서 아이들이 쉽게 받아들이는거 같았어요 아이들을 위한 그리고 어른들이 봐도 좋을 그런 영화
굳이 아이들과 같이 보지 않더라도 그냥 어른들끼리만봐도 너무너무 재밌고 유쾌한 영화였습니다
진짜 예상외로 너무 재밌었던 애니메이션이었네요 유치하지않고 재밌어서 좋았어요
사람들이 많이 보는 이유가 다 있는 영화 신나게 즐기면서 볼 수있는 애니메이션 강력추천할께요
생애 처음으로 영화관에서 본 애니메이션 영화 테드를 보길 잘한것 같아
봐서 절대 후회하지않을 애니메이션 유치하지 않아서 좋더라 스토리도 탄탄하고 굿
별 10개 짜리의 영상 퀄리티와 재미가 있는 테드 추천할께욥 후회안하실겁니다 돈이 안아까울정도의 퀄리티 애니메이션 영화에요
개인적으로 애니메이션 속에 나오는 벨조니라는 건퐝진 앵무새가 제일 기억에 남네요 아이들이랑 보기 좋은 영화
아이들과 영화관에서 또 어쩌나 걱정도 많이 됐었는데 영화가 너무 재밌었는지 꼼짝도 안하고 상영시간내내 눈도 안떼고 보더라구요
말못하는 앵무새 벨조니 이 아이때문에 배꼽빠지는 줄 알았음 진짜 대박 웃깁니다 말을 못하지만 말보다 더 강력한 성격으로 웃음을 자아내네요
어른들도 재밌게 볼 수있는 애니메이션은 흔치않은데 스토리도 좋고 유머도 뛰어난 애니메이션이었어요
추석에 아이들과 보면 좋을것 같네요 아이와 봤는데 함께 웃으며 공감대도 형성하고 무엇보다 스토리가 유치하지않아서 좋았습니다
헐리우드 애니라고 생각했는데 의외로 스페인 애니였네요 그래서 그런지 투우장면도 잠깐나왔는데 색감도 너무 좋았고 스토리도 좋았어요
개인적으로 앵무새 벨조니 덕분에 너무 즐거웠는데 제 조카는 테드가 더 웃겨다고 하더군요 아이와 어른의 웃음포인트는 다른가봐요 그래도 둘다 재밌게 본 영화
어른들이 봐도 지루하지않게 흘러가는 스토리와 볼거리 많은 애니메이션 영화였답니다
말은 못하지만 도도한 앵무새 벨조니 덕분에 정말 배꼽빠질듯 웃었어요 화면도 예쁘게 잘나온거 같고 조카들도 재밌게 잘본듯합니다
귀여운 동물들과 재밌는 앵무새 벨조니 영화보면서 내내 웃었던것 같아요
솔직히 애들 영화보려면 정말 고역인데 테드 황금도시는 제가 봐도 괜찮다고 생각될만큼 진짜 볼만했어요
추석때가 굳이 아니더라도 그냥 주말에 아이들과 함께 보러가도 절대 후회하지 않을 영화라고 생각합니당
스토리도 탄탄하고 무엇보다 3D효과가 제대로 짱인 테드! 추천함
자칫 고리타분하다고 느낄 수 있는 소재를 너무 흥미진진하게 잘 풀어낸거 같습니다 꿈을 가지고 그 꿈을 이루기 위해 노력하는 주인공의 해피엔딩이 아이들에게도 희망을 줄것 같습니다
자기의 꿈을 위해서 노력하는 모습들 등등 그냥 재밌기만 한게 아니라 이런 긍정적인 모습을 보여주니 아이에게도 좋은 영향을 줄거 같아요
제작기간만 4년이라더니 정말 입체감 느껴졌던 화면들과 개성강한 캐릭터와 스토리가 영화에 몰입하게 도와주더군요 아이가 또 보고 싶다고 난리예요
재미난 말투의 하하와 굉장히 목소리가 잘어울렸던 보라씨의 더빙이 거슬리지 않더라구요 영화에 더빙된거 별로 안좋아하는데 아이들때문에 보긴보는데 이번에는 정말 더빙이 좋았어요
실사를 방불케하는 현실감 넘치는 3D장면이 아이들과 어른들 모두에게 영화에 흠뻑 빠지게하는 요소가 아니었나 생각합니다
오랜만에 본 애니메이션인데 정말 재밌게 보고 왔다 추천해줄수 밖에 없는 작품 3D다 보니 애니메이션이지만 뭔가 생생하다는 느낌이 물씬 드는 애니메이션 영화였다
영화가 넘 재밌었어서 그런지 러닝타임이 짧지 않음에도 불구하고 영화보는 동안 딴짓도 안하고 너무 착하게 집중해서 봤어요
3D로 보기 좋은 애니메이션 색감도 좋고 실감나는 캐릭터들의 움직임이 돋보였네요
탐험이야기니 호기심 증폭에 엔도르핀이 마구마구 샘솟게 만드는 애니메이션이었어요
3D로 보니 확실히 확 더 다가오는게 있어서 그런지 현실감 넘치고 그래서 더 실감나는 애니메이션이었어요 돈 많이 들였다고 그러더니 확실히 다르긴 다르더라구요
실망감이 전혀 들지않았던 에니메이션 영화 테드! 추천하겠습니다
퀄리티가 높은 애니메이션이랄까 아이들만 애니메이션본다는 고정관념 확 깨버렸네요 탐험이야기라서 그런지 몰입도도 좋았고 무엇보다 웃음코드가 많다보니 웃느라 정신없을 정도로 유쾌했어요 추천하겠습니다
모험 어드벤처 애니메이션의 익사이팅함을 제대로 살려낸 애니가 아닌가 싶습니다 눈에 쏙들어오는 색감과 개성있는 캐릭터 고루고루 돋는 애니메이션이었어요
개인적으로 애니메이션 영화도 즐겨 보는지라 기대가 많았던 에니메이션이었는데 정말 유쾌했던 영화였어요 귀여운 동물들도 많고 한번쯤 봐도 후회하지않을 영화네요 어른들이 봐도 충분히 재밌게 볼수있어요
미라가 살아있다니 ㅋㅋㅋ 웃겼어요
중간중간 웃음포인트도 많고 약간 인디아나 존슨 필도 나는게 저한테도 매력적인 애니였어요 굳이 아이가 없더라도 추천합니다
진짜 잼나더라 애니메이션 영화보면서 이제껏 영화비가 안아까워보긴 오랜만이었던 테드
간만에 엄마도 재밌게 볼 수 있었던 애니메이션 테드 황금도시 였습니다 약간 인디아나 존스를 연상케하기도 하고 볼거리도 풍부했어요
친구가 애랑 봤는데 재밌다고 해서 주말에 아이랑 봤는데 아이가 많이 좋아하더라구요 어른인 저도 재밌었는데 아이들은 오죽할까요 스토리도 탄탄하고 볼거리가 많아서 정말 재밌게 감상하고 왔어요 가족영화로 좋습니다
인디아나 존슨을 모티브로 했다더니 아이들에게 그에 못지않은 흥미진진함과 스릴만점을 선사해줄 애니메이션같아요
재밌는 요소가 가득가득 그리고 볼거리도 가득가득 스토리도 캐릭터들도 아이들이 좋아할만한 영화임이 분명합니다
테드 일행을 따라 떠나는 모험이 굉장히 스릴있었고 구성도 짜임새 있는게 어른들이 보기도 나쁘지 않아요 내용도 유치하지 않구요
완성도가 높은 애니메이션이랄까 영상과 스토리의 퀄리티가 높았던 영화네요 웃긴 캐릭터들도 많아서 웃기기도 많이 웃겼구요 그중 앵무새의 활약이 대박
친구랑 같이 봤는데 너무 재밌더라 쉴새없이 웃느라 배까지 아플지경이었음
아이들도 아이들이지만 어른들에게도 추천해주고픈 테드 잼나용
아이한테 너무 긴 상영시간이지 않을까했는데 재밌다고 조금도 시선을 돌리지 않고 영화에 집중해서 보던데요 확실히 재밌나 봅니다
재미지다
존나게잼이있어너네안보면죽어
어른이다보니 첨엔 살짝 집중도가 떨어졌지만 갈수록 빠져들게 만드는 스토리에 보는 내내 웃느라 정신없었음
벨조니와 제프의 유머 호흡은 어디 내놔도 빠지지 않겠어요 아주 감초예요 감초~ 정말 너무 재밌게 봤네요
추석때 가족들이랑 단체관람하기 딱 좋을 영화인거 같음 아이들도 좋아할만한 영화인데다가 어른들한테도 볼만한 영화
하하오빠 더빙도 좋았고 보라언니 더빙도좋았고 어색함없이 다 잘하신거같고 내용도재밌었어요><
애니메이션이지만 실감난다고 해야하나 3D로 보니 뭔가 생생한 느낌이 저절로 들고 익숙한 목소리가 더빙으로 되있으니 더더욱 재밌었던것 같아요 하하는 워낙 재능이 많으니 그렇다 치는데 보라도 어색함 없이 잘 해낸것 같네요
가족나들이 영화로 좋은 애니메이션이네요 아이들도 좋아하지만 저도 재밌게 보고왔어요
어른들도 꽤 많더라구요 하하랑 보라의 더빙도 좋았고 무엇보다 웃긴 캐릭터들이 많아서 그런지 지루함없이 봤어요
목소리와 애니메이션 자체가 잘 맞아서 어색함이 안느껴졌어요 앵무새가 가장 인상적이었습니다
아이들과 보기에 좋은 애니메이션 영화인것 같아요 기대 이상이었음 자녀있는 분들에게 아이들과 함께 보라고 권해드리고 싶어요 아이들이 좋아할 영화네요
호기심 많은 아이한테 선물한것 같은 느낌을 받고 왔어요 아이가 즐거워하니 저도 덩달아 즐거웠답니다
테드와 함께 흥미진진한 모험을 할 수 있고 어려움을 헤치며 꿈을 이뤄나가는 모습에 아이도 굉장히 들뜨더라구요 영화의 뒷맛도 상큼한 테드예욤
재미있을것같다~!!
웃음 콤비 벨조니와 제프, 그리고 테드와 조각상 지킴이 미이라씨 두 어리숙한 콤비가 젤루 매력적이었던 애니메이션.
그럭저럭 볼만한 영화였던것 같아요
아주 전부터 이영화를 알고있는데, 보개되었는데(디지털)이야기가 재미있고 누구나 볼 만한 영화입니다. 디지털도 3D같이 어떤 장면은 생생하여 좋았습니다.
사람들이 재밌다고 추천하던데 보길 잘했다는 생각이 들었어요 애니메이션 별로 좋아하지않은 남친 졸라서 주말에 데이트 할 때 봤는데 너무 재밌더라구요 남친도 많이 웃었고 나중엔 재밌었다며~데이트 영화로도 좋아요
원래는 3D로 볼려다가 그냥 디지털로 봤는데도 입체감이 살아있어서 디지털만으로도 충분히 만족스러웠습니다 하지만 3D로 보고 싶긴 하네요
별 10개 주고도 아깝지 않을 만큼의 퀄리티를 가지고 있는 애니메이션 작품
하하씨의 더빙이 은근 너무 잘어울려서 의외였어요 아이도 너무 재밌게 보더라구요 저 역시 재밌게 봤습니다
날 오랜만에 집중하게 만든 애니메이션 영화 완전 재미나더라 괜히 사람들이 많이 보는게 아니었음
추석연휴에 이영화를 강추 합니다...그리고또 봐도 또봐도 후회가 없는 영화 이거
어른들이 보기에도 흥미진진하고 재밌더군요 정말 기대이상이었어요 너무 신났네요 물론 애들은 더 재밌게 봤구요 완전 재밌습니다
볼거리가 많았던 영화 웃기는 장면도 많았던 애니메이션 추천하겠음
추석연휴에 가족들이 다함께 극장에 가서 보기 완전 굿, 상영시간내내 영화에 흠뻑 빠져서 보게 되요
어린이용 인디아나존스라고나 할까 애니메이션이라 그런지 더 재밌었고 탐정물이다 보니 유치하진않고 재밌었었던듯
생각보다 신나게 잘봤습니다^^ 스케일도 있고^^ 스릴도 있고 재미있네요^^
재미난 말투의 하하와 굉장히 목소리가 잘어울렸던 보라씨의 더빙이 거슬리지 않더라구요 영화에 더빙된거 별로 안좋아하는데 아이들때문에 보긴보는데 이번에는 정말 더빙이 좋았어요
2D로 봐도 재밌을거 같지만 개인적으로 3D로 보니 더 재밌었던거 같습니다 하하의 더빙도 영화의 재미를 배가 시켜주는거 같구요
오랜만에 아들과 극장나들이해서 봤는데 아이가 참 좋아하네요 어른인 저도 재밌게 봤어요 웃기는 장면도 많고 온가족이 보셔도 재밌게 볼듯한 애니메이션이네요 추천할께요
마치 인디아나 존슨을 보는 듯한 거대한 스케일과 스릴은 제가 어른인지도 잊게 만들정도로 영화에 홀릭하게 해주네요 물론 아이들도 재밌어 했구요
아...나도 애니를 좀 본다고는 하는데 이번거는 정말 아니다;;보다 재미없어서 졸았다...젠장..돈 진짜 아깝네...추석이라 아이들이 부모들이랑 많이 왔는데 아이들도 웃는 애들이 별로 없고....빨간 새가 좀 웃기는게 끝...;;완전비추다..
어른이 봐도 재밌는 애니
오랜만의 극장나들이었는데 아이와 함께 테드 보길 잘한것 같아요 후회없어요
딸이 졸라서 보게된 영환데 어른들이 봐도 너무 재밌더라구요 정말 유쾌하고 재밌는 애니메이션이었어요
웃느라 정신없었던 영화 애니메이션은 꼭 애기들만 보라는법있나?
확실히 보고나니 유쾌해지고 기분이 좋아지는 영화예요 부잡쟁이 꼬맹이도 한번도 안움직이고 보더라구요
생각보다 너무나 재밌었던 테드 황금도시 파이티티를 찾아서 많이 웃고 왔어요 기분전환하기에 딱 좋은 애니영화입니다
볼거리도 풍부하고 영화를 보는내내 스릴있고 흥미로운 스토리 전개도 영화를 보는 또하나의 즐거움이었달까요
간만에 영화관에서 아이랑 영화를 봤는데 맨날 유치하고 이런것만보다가 요런걸 또 보니 별로 유치하지도 않고 재밌게 봤어요
예고편만봐도 웃겼는데 영화 보니 배가 뒤짚어 질정도로 웃기는 장면 많았던 영화 스토리도 괜찮았어요
강추해요!
스페인 작품임에도 헐리우드 애니메이션만큼의 재미와 영상미가 있다
완전재밌음 팔 바뀌는애 완전신기 ㅋㅋㅋ
ㅋ재밌다
못봤는데 재미있을것같에
와우
이렇게 재미없는 영화를 거금 7000원 내고 봤단 게 믿겨지지가 않음. 그리고 영화관 안에 순 애기들 천지라 시끄러워서 집중도 안됨. 이거 보고 7000원 더내고 광해봤음. 돈7000원더내고 다른재밌는영화를 보게해줘서ㅁ무려 2점이란 평점을 내리겠음
잼읍다
ㅡㅡ재미업슴
훌륭하더만... 추천합니다...
스토리는 괜찮았는데... 참.. 3d가 허술하고.. 또 돈도 많이드록.. 참
아이들눈에 재미없는게 왜 나이좀먹은 제눈에는 재밌는지..ㅋㅋ참 ...ㅋㅋ괜찮았어요~하하랑보라의더빙도 캐릭터와 잘어울리고! 후반부턴 다음장면이 살짝예측되는게 아쉬웠지만 정말재밌게봤네요ㅋㅋ
재미있는 이야기전개♥ 정말 재미있습니다 마니 보세요
영 아닌 영화. 허접한 전개에 바보 같은 등장인물. 도대체 뭔지....
재밌겠다
이건 철저한 아이들 눈높이에서 본 테드 입니다. 10살짜리 2명 8덟살 1명 7살 3명. 이구동성으로 하는 말 졸리고 재미 없답니다. 개인적으로도 돈. 시간. 모두 아까운 영화.
아 재미지닼ㅋ
이야기도 재미있었지만, 약간의 코미디도 섞여있어서 좋았네요 ㅎㅎ
재밋닼 더빙도좋고오
애니메이션영화는 딱히 내취향이아니라서 별로였지만, 사촌동생들은 볼만해 하더군요 그래서뭐 나름만족?
완전 짱!너무 재밌게 봤어요.~♥^^
난 괜찮던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ유치한게매력? ㅋㅋㅋ걍볼만해여애기들도좋아하고
어제 언니들이랑 동생들이랑 영화관 가서 재밌게 보구 왔어요^^꿈을 찾고 목표를 이루고 러브라인도 맺는 이런 이야기들 뒤에 감동과 재미,신기함들이 숨어있는 짱인 영화같아요그리고 하하와 보라를 생각하니 더재밌었어요돈,시간 아깝지않는 후회없는 영화에요ㅎ
초딩 아들이 로맨틱하다고 한 영화. 어설픈 러브라인과 뻔한 스토리는 타겟이 성인인지 아이인지 알 수 없게 만든다.
엄청나게 재미있다까지는 아니지만아이들과 보기에 부담없고 재미있었어요~하하씨는 더빙과 연기가 좋았는데 보라씨는 아직 연기가..전문성우가 했으면 연기의 맛이 살지 않았을까 하는 아쉬움이 남아요~
하하 목소리라 생각하니까 재미있었어요~ㅎㅎ
보라 씨 연기 너무 못해요.. 애니메이션 보다가 더빙 거슬리긴 처음 ㅠㅠ
엄청 재미있다.
이 영화정말 재미있었어요~^^
재밌다
여러분 제가 테드볼건데 재미없으면 돈낭비라서... 재미있나요? 재미있으면 답해주세요 제발요
너무재미있어서요 하하 보라가나와서 너무재미있어서요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
더빙 도 괜찮고..
저는 굉장히 재미있게 봤어요 나름 반전도 있고? 이 영화가 보라가 첫 목소리연기한 작품이라하던데 첫 작품치곤 괜찮았던 것 같아요 하하 목소리도 맛깔났구요 내용도 나쁘지 않았던것 같아요 중간중간 긴장할수 있는 요소들도 있었고 무난히 볼수있었어요
저는 간지나게 재미잇지도 않은 영화한테 4점이상주지않습니다. 영화감독들은 저를 무서워 할겁니다.
중간 중간 쳐지는 부분이 있지만 대체적으로 시선을 끄기에는 성공적인 애니입니다. 여주인공의 의상과 몸매때문에 살짝 거부감이 들었어요. 하하의 더빙은 기대 이상으로 잘했습니다. 타 작품과 비교를 하자면 새미의 어드벤쳐보다는 훨 나아요.
엄마없네
정말 재미있어요 ㅎㅎ
엄마와 남동생하구 보러갔습니다,영화에는 무뚝뚝하던 엄마께서도 재미있었다고 하세네요 짱!
볼만 하더라구여^^ 토르 마법 망치에 전설 처럼 비슷한 그런...(?)
보라연기진짜못하던데그거때문에영화에집중도안되고ㅡㅡ
더빙도 좋고 너무 재밌어요.
기차 장면 많이 나오나요?
너무 무난한 아동용 애니. 그럭저럭 보기엔 괜찮다. 보라 더빙 정말 최악이었는데=_=;
재미있어요
보라언니연기짱잘해요!!!
가족 어린이 재미있는 회이텅
좋아요 굳
하하씨 볼려고 영화본건데 연기는 괜찮았고 보라씨연기는 그닥... 전체이용가라기엔 유해한 단어들이 있다는게 아쉬움 연기,음악,언어 여러방면을 따져서 7점
이 영화는 앵무새랑 개랑 잡상인 아저씨가 살렸네요 ㅋㅋ
유쾌한 입담과 신나는 모험, 물론 영어 더빙
더빙때문에 집중이 안됩니다본업에 충실하시죠
더빙이 직업인사람이 뻔히 있는데 왜 연기력도 안되는 사람들은 자꾸 갖다 쓰는거야!
더빙땜에 영화보다 짜증나긴 처음이네... 보라를 도대체 왜쓴거임??
만든제작진을 배려해서 2점준다 레알 더빙OOO기 볼꺼면 영어음성으로보삼ㅅㅂ
더빙이 말아먹는 영화
좋은더빙과유쾌한내용
전문가들이 평가도 안하는 수준
더빙빼곤 볼만함
재미있어어요 난 재미있게 봤는데 평점이 왜 안좋냐?
애들이 좋아하는 영화였습니다.
진짜 재미없더라. 이렇게 지루한 애니는 첨이다 진짜. 더빙이 진짜 OO다
인내심을 갖고 끝까지 보려했는데 주인공들 목소리 때문에 실패했다. 유명인목소리로 이슈를 끌고싶다면 전문배우라도 써라!하하에 보라? 케릭터에 맞는 케스팅을 해야지. 원작자들에게 미안하지도않나? 잘만든 만화를 목소리로 다 망치냐. 정말 화난다.
유치한 설정도 대놓고 넘 많고...재미나 흥미도 갈수록 떨어지고...내용에 전혀 집중할 수 없게 만든두 주인공의 목소리 더빙도 한 몫...
확실히 한국어 더빙하면 집중력이 좀 떨어지는듯;;내용은 괜찮은데 ㅠㅠ
야 하하랑 보라 더빙땜에 집중이안된다 개나소나 다 더빙하면 성우는 왜있는건데ㅡㅡ
그냥
아 더빙 안습이네 보라 빼라 연기좀되는애 써라...
재미지게 웃어보아요 ~~~
더빙엔 전문성우를 쓰던지 검증받은 배우를 쓰세요.... 정말 더빙판 도저히볼수가 없네.. 이건 뭐 환불도 안되고! 별 0개는 못주나?
시간 낭비했음 ㅡㅡ 이거 뭐임 더빙 참나 감정이 하나도 안 들어감. 글씨 읽나.
악당화이팅
아나, 0점을 못주는게 한이다, 더빙뭐냐 최악이다
여자분 더빙이 내내 거슬렸어요...
더빙이 다 말아먹은 좋은 예...
보다 껏다
재미를 반감시키는 쓰레기 더빙.. 현역도 못가는주제 더빙은 ㅉㅉ 매미도 OO
완전 재미있었는데 평점 지수가 왜 낮지?
더빙도 별로고 스토리도 별로...인디아나 존스 애니판 기대하고 보러갔는데 최악...;;
더빙말고 자막으로 봤는데 볼만함
더빙이...ㅋㅋ 좀그랫지만 괜찮음
그럭 저럭..
남자주인공 목소리가 좀 맘에 안들지만, 영화 자체도 너무 평범하고, 그저 그렇내요, 그냥 평작 수준이네요.
더빙 뭐냐.......보다가 껐다
일단 더빙이 마음에 들지 않고, 애니치고는 별루다...
3D 그래픽은 괜찮은 편인데 스토리가 평이하고, 크게 끌리진 않네요.
재미있다 아이들이 좋사할거같다
이거 수입한 사람 참 대단하다. 최고의 값비싼 재료를 국외에서 수입을 해서 쓰레기를 만드는걸 보니 돈이 참으로 많나보다, 연예인을 성우로 캐스팅하다니. 이들은 비전문가이며 연기력은 형편없다, 작품을 살리는 전문성우의 목소리는 들어 본 사람만이 안다
더빙이 별로
재밌게 봤어요.
재미있었어요 보라언니,하하오빠짱~~!!!!!!!!!
아이를 보여주기 위함이었는데 아이는 좀 지루해 하더라는..
정말 재밌습니다!!추천!!
옛날에가족들과보았던영화~^^아빠엄마두분도즐겁게웃으면서보았던재밌는애니메이션~재밌었다잉~
성우 연기 충분히 잘했구만....무슨 심사가 그리 뒤틀렸는지...하나같이 혹평이네...
재미있었다잉~ㅋㅋㅋ
재밌었음
웬만하면 이런 얘기 안하는데, 더빙 때문에 보다가 껐다. 기분 드럽네.
여기 평가글들보고 더빙판한번봤는데, 하하와 보라 생각보다 잘했던데요영화 스토리 자체가 좀 미비한게 흠이면 흠이지.. 딱히 더빙때문에 망한건아닌거같습니다.
전체적으로는 그냥 볼만했지만 주연들에 더빙이 정말 듣기싫을만큼못했다.테드목소리는 하하가 했다던데 하하는 그나마 잘했지만 사라인가? 사라더빙은 씨스타보라가했다던데 진짜 못했다. 어떻게 그렇게 어색하게 할수있는건지.
성우분들의 입지가 많이 좁아졌네요. 이제 전문성우라는 직업은 사양직업인 듯...더빙이 어색하기는 하지만..도대체 무슨 빽이 있길래 더빙을 못해도 그냥 쓴거죠? 그건그렇고 약간 인디아나존스를 만화화한 듯한 애니.그럭저럭 봤습니다. 7점 주려다 더빙땜에
공사판일꾼 테드(하하)+라보프교수 딸 사라(보라)+강아지+앵무새+장사꾼가이드 프레디! 황금도시 파이티티 미이라와 약속하다＆ 기계손은 절벽아래로~ 맥스모던은 미이라로~멀7윗0악5배6유4왕0=v(^_^)v SM=27 LJ=50 76&78 어디야?내가살래☆
그냥 애들영화... 애들은 좋아 하더라..
내용은 아이들이 보기엔 괜찮은데 더빙이 개판임. 남자역은 괜찮은데 여자역은 감정없는 국어책읽는듯한 더빙... 머임.. 몰입도 완전 깨지네요
역시 하동훈과 보라의 목소리 참 아름답고 멋있다.
참나_ _ 더빙이 뭐가 어때서여 재밌구만눈이 그렇게 높아서 무슨 영화를 본다고_ _암튼 진짜 재밌었어요♥ 본지좀 됬어도 잊어지지 않네 더빙도 자막도 다 재밌어요~~하하짱♥
진짜 밑에 사람 말처럼 더빙이 계속 거슬림. 하하는 어떻게 어떻게 봐주겠는데 진짜 보라는 욕나왔음. 처음 등장하자마자 누군데 이렇게 더빙을 개판으로 하나 찾아봤을정도.
아이들에겐 재미있는 영화. 그러나 안됐지만 더빙은 내내 거슬렸슴. 그냥 전문 성우에게 맏기는게 더 나았을듯..
연예인 성우를 쓰는 이유를 모르겠다!! 성우는 앞으로 전문 성우를 써라~ 집중도 안되고 어색해서 보기 힘들다~
여자 더빙 진짜 누군지 알아보려고 들어왔는데 역시나 아이돌이었네
제발 본업에 충실합시다. 진짜 애들 보는 애니라고 더빙을 막 시키네... 나참~ 이러니까 애니가 어른들한테 무시당하는 것임!
너무 많은 걸 기대하지 않는다면 그럭저럭 볼만함.
성우들도 좋고 재미잇네여
영화내용 좋은데 성우가 좀 그런것같아요. 사라는 목소리는 어울리지만 연기력이 부족하고 테드는 목소리가 안어울려요. 많이 아쉬운 영화였네요...
절말 뜻 깊게 잘보고 갑니다테드2도 제작해 주세요
그냥 영화를 보다보면 어색한 느낌이 들어요...
더빙 때문에 망친 영화 제발 전문 성우들 사용하길
전문성우 못지 않게 하하의 목소리도 좋고 볼만하더이다
재미있었습니다~~~
하하다하동훈이다조아라
성우좀 써라;; 제발좀
티비보면 항상 덤벙대고 진지함이 전혀 없어보인게, 하하 의외로 성우 잘했네? 보라도 마찬가지...진짜 하하와 보라가 한거 맞나? ㅋㅋ 오히려 여기 애니에서 진지한 목소리를 들으니깐 색달라보인다~ 암튼 의외로 성우연기 기대이상이었다!
영화는 인디아나 존스를 보듯 흥미진진하면서도 신비로웠다. 그러나 이번 더빙판은 실패작. 씨스타 보라는 되게 매력있는 여자인데, 더빙은 아닌거 같다.
더빙하면서 목소리가 맞을지 안맞을지 테스트도 안해보고 합니까? 보는 내내 목소리 거슬려서 아오. 전에도 개그맨들 더빙한 거 한번 봤다가 다시는 연예인 더빙판 안보기로 작정했었는데, 까먹고 또 봤네. 이제 진짜 다시는 연예인 더빙판은 안봅니다.
전 이거 진짜 재밌었어요bb
더빙은 괜찮은데 스토리가 완전별로다 ㅡ;) 코믹한부분이나올때도 뻔하고 왠진 맥스도 악당과 한패인게 뻔하다라고나 할까? 완전
처음에는 이영화가 나온줄도 모르고 있었는데 오랜만에 가족들과 영화를 보려고하다가 이영화를 보게됬네요.엄마 아빠는 전부 관심없는데 1시간동안 혼자 뚫어지게 보고있었어요 . 더빙이 살짝 아쉽다고 생각하긴 했지만 영화자체의 스토리가 좋았던것같아요. 강추!
몇몇 흥미로운 액션 장면들이 있어도, 이야기와 캐릭터는 다른 어드벤처 영화들에서 다 봤음직한 것들이다. 더빙은 그저 그렇고, 재미를 느낄 요소는 충분치 않다.
