 여름 방학 최고의 가족 애니메이션 극장판 도라에몽이 돌아온다  그 어느 해 보다도 가족 타겟을 겨냥한 다양한 애니메이션들이 선보일 예정인 2010년 여름, 가족애니메이션의 대표주자이자 국내에서도 선풍적인 인기몰이에 성공했던 극장판 도라에몽이 세 번째 국내 개봉을 앞두고 있다. 이번에 개봉 예정인 극장판 도라에몽진구의 인어대해전은 도라에몽 극장판 30주년 기념 대작이라는 타이틀에 걸맞게 그 어느 해보다 커진 스케일과 다양한 비밀도구를 선보일 전망으로, 2010년 3월 일본에서 개봉한 그야말로 신상중의 신상이어서 벌써부터 국내 많은 팬들의 관심을 모으고 있다. 2008년 이후 매년 여름방학에 개봉, 흥행에 성공하며 극장판 애니메이션의 개봉 러쉬를 주도한 도라에몽은 이번에도 역시 여름방학을 맞은 가족 관객들에게 시원한 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다.     일본 박스오피스 5주 연속 1위 마법세계, 공룡시대에 이어 이번에는 환상의 바닷속 모험이다  도라에몽의 탄생 30주년을 기념하는 대형 이벤트와 함께 지난 3월 6일 일본에서 개봉한 극장판 도라에몽진구의 인어대해전은 개봉 5주차까지 전체 박스오피스 1위, 누적관객 260만명과 27억엔이라는 입장 수익으로 폭발적인 흥행을 기록했다. 2008년에는 진구의 마계대모험을 2009년에는 진구의 공룡대탐험이라는 소재로 대한민국의 수많은 가족 관객들의 눈길을 사로잡았던 극장판 도라에몽은 이번에는 진구의 인어대해전이라는 바닷속 모험을 소재로 그 어느 때보다 시원한 볼거리를 선사할 예정. 일본에서뿐만 아니라 국내에서 역시 매해 개봉 때마다 극장판 애니메이션의 새로운 전설을 써내려 가고 있는 극장판 도라에몽은 탄생 30주년을 맞은 대작다운 스케일과 다채로워진 캐릭터, 그리고 새로운 비밀도구들과 함께 펼쳐지는 신나는 모험으로 국내에서도 어느 정도의 성적을 거둘 수 있을 지 벌써부터 귀추가 주목된다.  
