좋아요.
재미 있어요.
마음에 듭니다.
일본에 갔다 영화를 노비타의인어 대해전 봤어 조금 재미있다...
밑에님 이거봣음?
최고 최고 최최고
도라에몽이 전원주가 되서 왔음..ㅋ 아이들...꼭 아이들 용~~
뭐든지 안되는게 없는 도라에몽의 주머니! 같이 살고 싶어요 ㅠㅠ
온가족이 함께 보기 더없이 좋은 영화..신 캐릭터 인어도 너무 귀여움..
너무제미있어용~~~
드디어 왔구나~~ 근데 이번엔 자막판좀 했으면~~~
어릴적 추억이 새록새록~ 도라에몽 잠옷도 있었는데!ㅎㅎ
그럭저럭
짱!!!!
별루인데 1위??
이거짱^^재미잇어여ㅋㅋㅋ
어른이 봐도 즐거운 올여름 최고의 애니! 바다 속 이야기라 여름에 딱!
여전한 도라에몽과..여전한 진구.. 그리고 여전한 재미
어린 시절 함께한 도라에몽~~ 추억이 새록새록! 시원한 재미는 덤~~
도라에몽 진짜 사랑스러워요~ 어른이 본다면 후반부터 재밌을듯^^ㅋ 전반은 무난해요.
뻔한 대사, 뻔한 이야기. 끝으로 갈 수록 도라에몽이 엑스트라 수준ㅠㅠ
좋아요^ㅁ^
도라에몽 재밌죠♡
역쉬 도라에몽 일본에서 봐도 굳~
재미, 감동,교훈!! 학부모들에게 강추강추!!!!!
이번엔 인어로 변신한 도라에몽!! 아이쿠 귀여운것~!
너무너무보고싶어요 영화관3년의갈까?말까?하는데
여름방학 대작이 아닌 여름방학 망작.
보고 싶어요
도라에몽 영화 보는날 입니다. 자막도 있음...
시사회 다녀왔는데 재미있었어요 >.<다만 어른이 보기에는 조금 유치한 감은 있네요~>
도라에몽은 귀여운데 진구가 도라에몽한테 조르는거보면 때리고픔..
도라에몽과 함께라 더 재미있었다는 보면 기분좋아지는 애닌거 같애요 ^^
볼매 도라에몽 포에버~! ㅋㅋㅋㅋ
하이고 귀여운 녀석^^ 볼수록 사랑스럽답니다. 목소리도 매력적 ㅋㅋㅋ
도라에몽 너무 사랑스러워요!!! 조카들에게 꼭 보여주고 싶은 방학 선물!!
너무 귀여워요
유치
너무 재밌다.
흥미진진함.
도라에몽극장판중에서재일잼있는것같아요.^^
인어대해전 너무재미겠죠???? 전 핸드폰봤습니다 빨리보세요
빨리 도라에몽 나왔으면 좋겠어요~! 내일이다..ㅋ
어른은 모르나 아이는 정말 좋아하는 대박 영화였어요~!
대박 나렴
도라에몽극장판을보니 너무재미있어요 인어로 변한게멋져요
재미있어요..다음편도 기대됩니다.
메일 티비로만 봤는데 영화로 나와서 좋아요~~
도라에몽! 육지에서는 너구리, 바다에서는 복어! ㅋㅋ
도라에몽은 언제 보아도 므흣..
도라에몽 최고에요~
30주년 영화라 그런지 넘 재밌네요~ 다음영화도 기대되요~
역시 도라에몽이에요^^ 올해도 감동받고 갑니다~
한마디로 귯~!
딸아이랑 어제봤는데, 너무 재밌어해서 주말에 한번더 보려구요. 인어 도라 귀여워요.
넘 잼있어요~
아놔 도라에몽 또 나왔어 ㅠㅠ
다음편도 봐야지..
와우,,, 도라에몽 잼나효 ㅎㅎㅎ
친구랑 보러 갔는데 의외로 재밌더라고요 ㅋㅋ
너무너무 재미있었어요.
정말 최고입니다!! 역시 도라에몽은 환상적이예요!!!
저 도라에몽 실제로봤는데 제가진구임
잘했다 ~!! 오~ ^3^
어른들이 보기에도 부족함이 없는 영화!!
아앙,,봤어요~ 너무 귀엽고 재미있었네요~ 도라에몽 역시 짱짱짱!!!! ㅎㅎㅎ
아찔하면서도재밋는깨끗한만화다
예쁜 소피아 공주랑 귀여운 도라에몽~ 정말 재미있었어요!
재밋습니다
빨리빨리 나와라!!!
대성아넌보고있뉘
재미 별로없음 돈만날림
ㅋㅋ
별론데.....
오 도라에몽 짱
별로.
사촌동생하고영화관에서봣는데요; 그리재밋지는안앗츰 ㄷ,ㄷ
sjandbclgkek
극장판공짜로친구가보여조서봣거든요서대문에서..ㅎㅎ근데짱재밋어요!!!
으잌
아재미있겠당
으엏 보고싶당
인어대해전 재밌어요^^
진짜 기분이 좋아졋다
정말좋네요
도라에몽 비밀도구를 주머니에서 꺼낼때마다 아이의 상상보따리가 자랐을거 같아요
보고싶다.......................
도라에몽완전귀엽게나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 재밌어요
앗힝 재밋어
보고싶땨!!!!!!!!!!1
만화 같았다
왜봄?
영화라고 하기엔 99%모자란..
재밌는지 안재밌는지 구분이안감
그리 재미있지않음
유치하게짝이없내
봤는데 유치함!!
약간 재미가 없을 것
버렸!!!
재미있겟다.^&^
ㅋㅋㅋㅋ 뭐지..
이런영화 안나왔음 좋겠다 ...
유치한줄알았는데 재미있어요.!!!
....
동생한테 끌려 가서 봤는데........... 은근 재밌었었요..^^ 스케일도 정말 컸고.....
완벽한 대작임임♡ 에몽이 귀여움♡
그저 그렇다.
찌질이 영화
완벽한 대작임♡
고사2보다훨씬재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아슈발 고사2쓰레기
이거 완전재미없음
넘 실감나고 재미있어요!! 이 영화 감동적임ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ근데 고사2보다 별점높아 그것도 많이..
헐 재미없음ㅋ
볼꺼없어서봤다가 후회한다...
이거 진짜 뭐냐
헐.. 이게 머냐..
고사가짱이야
도라에몽 완전 귀엽다
이거 벌써30주년이여요?????!!! 어머...ㅋㅋㅋ
고사보다 인기 좋아 ㅋㅋㅋ;;;
ㅎㅎㅎ 이거 벌써 30주년이에요? 정말 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ공평하게 반점 준다ㅋㅋ
이게짱ㅋㅋ
ㅋㅋ좀 유치할듯
에몽이~~ㅋ
귀엽다ㅋ
별로...
대박임
그닥 잼없었음
아이고 재미있네 또라이몽 하하하.....하 (1점도아까울정도)
아 존나 재밌어 미치겠네 내가 존나 재밌어서 10점 준다
1점도 주고싶지않다
ㅋㅋ그래도 별점 완젼 많음
진구하읽
마법도구도 갖고프고 요즘 찌는날인데 그것보면 꽤시원한느낌이랄까?
마마마마마법도구가지고싶다다다다ㅏ
도라에몽 40주년아니던가여;ㅋ
하하하 마법도구 정말 갖고싶네요. 바닷속이야기 여름에 굿굿!
완전 귀여워요~ 아이들이 너무 좋아하더라구요. 어린이들이 보면 좋아할 영화같네요~
www.meatspin.com
도라에몽 만화 젬없음
우와 진짜 최고
귀여워~~그다지 재미는.....ㅋㅋ
10세미만 아이들과 가족이 함께보면 즐거울 영화 ㅎㅎ
제가 봐도 귀엽네요~ 제 아들이 어찌나 눈을떼지 못하고 집중을 하던지 ㅋㅋ
아이들이랑 수영장 갔다가 영화보러 갔는데 어쩜 그리 신나하던지~ 잘봤어요~
제친구가 도라에몽 덕후임 ㅋㅋㅋㅋ
또라이몽 굿
아이들과 처음본가족영화. 완전대박~ㅋㅋ
너무 재미있었어요 ~~
우리 조카들이 너무 좋아하더라구요 ^^ 역시 도라에몽
아이와 처음 본영화 즐거웠어요~
오랜만에 동심을 찾을 수 있었네요. ㅎㅎㅎㅎ 소 큐티~~~
샤랄랄랄라~♪ 노래도 너무 좋은거 같아요 재밌었네요.
난차라리 저위에있는 고사라는 배우빨 믿고 생긴 영화보다 이런 영화가 더좋다
지나치게 어린층을 노린듯해서 아쉬웠습니다. 그외에 역시 효과는 멋있었습니다.
완전 재밌을듯ㅋㅋㅋㅋ
또라에몽이당.ㅋ
꼭 볼러에요,, 재미있을 것 같아요
아직 보지는 않아지만 짱 재미 있으것 같아요
아이들이 좋아하지 않습니다.
애들이 보자고 해서 봤는데 볼만하네요 ~ㅋㅋ재밌었어요! 의외로 교훈적인 면이?
꺅! 도라에몽 너무 좋아요!!!
이게 왜솔트보다 더 별을만이받음 이정못함
초딩영화그지
도라에몽 짱 귀여워요!!! ㅎㅎ
완전 짱!!
도라에몽은 무족건 재미있내여
완 전 짱 재미있어 기대이상
동생들 땜에 억지로 끌려갓지만 생각보다 잼있었어요. 캐릭터도 귀엽고..
정말이지 너무 재미있게 봤습니다. 유치해하지 않을까 했는데 기우였어요. 완전 강추!
더러워
이야기가 너무 뻔해요 제가 보기 전에 예상한 내용이 85% 맞았습니다....
에몽이 요 귀요미귀요미~
최악의 영화입니다 절대 보지 마세요 ㅋㅋㅋ 보면 돈 아까움 그걸로 베스킨 라빈스나
도라에몽 귀여워><><
나는 도라에몽 팬이라서 만점 줍니당!
너무재밌음 이거않보면후회
귀엽넹~
짱! 재미있어요. 8월6일이마지막이니까! 빨리빨리 보세요~!
이 영화 좀 시시해서 잠을 잤는데 애들은 잘 봤네요 ㅋㅋ
도라에몽 인어?복어? ㅋㅋ 암튼 재밋..
재미없다. 결국 모든일의 원인은 노비타떄문이다. 폼도 노비타가 다잡는다
재미없어요
이거 완전 재밌어요~^^ 올여름 이영화 보고 더위를 시원하게 날리세요^^
전 못봤는데..ㅜ
재밌다
아이가 너무 재미있어 해요...시원하고 유쾌한 영화예요
정말 재미있었어요
재밌었어요~
도라에몽 인어대해전 정말 재미있었어여~~ 도라에몽 귀여워요
도라에몽이 귀엽고 좋아요
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
미투
고모!! 잘했어!!! 굿!!!!!!!!!!!
이때까지본 도라에몽영화중에 가장재밌어요
더운 여름...더위를 한방에 물리쳐 준 환상적인 바닷속 여행... 시원했답니다..
오랫만에 동심으로 돌아갔어요 ^^
재미잇성
우리 극장애서 하나도 안해 빵점
아이가 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요
정말 재미있게 봤어요~! 새로운 캐릭터와 많은 물고기들 등 볼거리가 가득!!!
누가 이딴걸봐 돈주고도 안본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ
이건.... 뭐
이건 초딩도 안본다.
지난번개봉한 진구의공룡만큼 재밌지 않았다.
진짜재미있으
에잉?이것도 나왔었나요?진짜 재밌겠다. 재밌을 거같아서.....
난 이거못봤어 ㅠㅠ 보고싶다
오, 이 영화 보니까 정말 재밌네요!1점 준 님들, 10점이 아니라도 1점은 너무 심하죠.
정말 재미있네요 ^^ 어린시절로 다시 돌아가고 싶네요.
스토리는 완전 초딩 스토리.........
한글 40자 / 영문 80자
도라에몽극장판 진구의인어대해전 참재밌습니다
도라에몽 너무좋아
잼있다
나이를먹어도 도라에몽에대한애정은 만빵
정말 재미있어요
조금은 대충 만들어진 듯한 느낌이 드네..
나는 무지 재밌었는데 엄마는 씨끄러워서 힘들었음...
매우 재미있었음.........31번째 극장판 기대 중
앜글자 바로뒤에 신고가(만들긴 잘 만들었지만 뭔가 그림체가 펜으로 그린거 같다는?)
도라에몽 골수팬으로써 갈수록 스토리, 창의성이 저하되고있네요..
애들만화겠지라고아무기대도안하고봤는데...재밌네..ㅋㅋ
진짜짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
완정 재미있어요 짜릿짜릿
아진짜 뿜었음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ초등학교3학년때 우연히도라에몽보고 7년이지나서 우연히 극장판보게되었는데ㅋ
대학생인데도 재밌네요 ㅋㅋ
신내고 인어가 되서 재미었다
재미있다
애들이 졸라서 봐습니다ㅠㅠ 조금 재미있더군요
나 이거봤는데~영화관에서ㅋㅋ
재미있어요! 이거 참.. 진구 멍청이 ㅋㅋ
재미있어요
지금 방송하고잇는데 넘 재미잇다~ 진구 칼 ㅋㅋ 머리좋은데??
01076443871
정말 대작인 만큼 즐거웠고. 재밌었다. 31기 빨리 나와!!!
실망
전 극장편들에 비해...좀 아니지싶네..
와우!재밌어서 죽겠네야
확실히말할수있는건온세상을난장판으로만들었던가공수로악당의두목을봉인하게됩니다!
타케시(퉁퉁이)를 살해하면 좋았을 것을 왜 그렇게 못하고 OO이냐?
쓰레기 같은 영화
재미있고 인기만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재미있음 신고
소피아 짱이에요
재밌다
소피아랑이슬이예쁘지앉아요!
나 참 이런 쓰레기 초딩만화를 어른이 보다니.....
재미-345
재미다
꽤 재밌게 보았으나 뻔한 전개와 결말이 너무나도 아쉬웠다.
오늘 챔프에서 방영하길래봤는데 매우재미잇어요 ㅋㅋ
티비로봤는데 완전재밋고 감동적이었다.
도라에몽 최고
뻔한 전개이지만 역시 도라에몽이다.
처음 은 재미있지만 끝은 사기
재미있었다.
이번꺼 실망임 광고만 거대함... 나도 초딩이지만 초딩도 뭐라 할 영화
도라에몽 극장판 전부 최고임
30주년 기념작이라서 10점줌
도라에몽극장판은재미있습니다
도라에몽 진짜 명작이죠 2번봄 이거
재밌음 다시보고 또보고
...................... ah.......머야 이건
도라에몽 팬으로서 재미는 있는데, 극장판은 늘어지는 느낌은 어쩔 수가 없음
동심을 잃어버린자에게,이 세상은 곧 지옥.인생어렵게 살지말고,사바세계를 떠나버려
이걸 왜봤짘ㅋㅋ 도라에몽 극장판 재밌다고하는사람들 정말 이해가 않되ㅋㅋㅋ
나쁘진 않았는데, 13살이 보기엔 좀 아닌가 ㅜ
짱재밌움 사실 도라에몽 극장판은 전부 쵝오
재미있나요모르겠네요
도라에몽 극장판 진~짜 재미밌었다.
나는 도라에몽 극장판을 다봤지만 이 극장판이 제일 재미있었다!
이번엔 도라미도 등장!
도라에몽 극장판은 전부 최고다
역시 10주년이라 기대를 져버리지 않는 군
쟈밌자 그림체도 좋고 ㅋㅋㅋ
타나카리에나오네 별점준다
이거 설마 해저대모험 대신나온거냐?
초등학교 여름방학때 할머니집 놀러가서 사촌동생들이랑 다같이 영화관가서 봤었는데 진짜 재미있어다. 도라에몽은 초딩때 매일 봤었는데 만화책도 사읽고 근데 요즘은 티비에서 잘 안해주더라 그땐 도라에몽 많이 틀어줬는데
이번 편은 솔직히 스토리 전개가 좀 별루였어 하지만 여전히 도라에몽의 매력을 느낄수 있는 작품
바닷속 편 진짜 재밌음요
OOㅋㅋㅋㅋ 신이슬은 어딜가든 민폐구나..
인어대해전 진짜 꿀잼이넹.ㅋㅋㅋ이슬이가 이리 이쁜줄 몰랐넹
사스가도라에몽ㅋㅋㅋ
굿굿 난 이편이 제일 좋았어요ㅠㅠㅠ 도라에몽 짱!!! 사랑해여~~
아이들을 위한 애니메이션
도라에몽성우가 와사비라서 9점준다
최고최고! 바다까지! 4차원 고양이 로봇 도라에몽과 함께하는 진구와 친구들의 미지 탐험 이야기!우주꺼지 갔음 좋겠당~
