앉아있는게고문이였다..이거흥행하면내손에장지진다.
여기저기서 웃음소리~ ㅋㅋㅋ 재밌게봄
영화보다가 잤음..
30분이나 늦었는데도 진행요원분께서 웃으며 표를 건내주셔서 참고마웠습니다.
코믹하면서도 감동스러운 영화~부담없이 즐길 수 있어서 좋았다
으하하하, 재미써재미써~
10일안에 남자친구에게 차이는법 만큼 재밌어용~
케이트와 매튜 몸매 말고 볼거 하나도 없는 영화 비디오로봐도 돈 아까울 영화
산만한 스토리 전개. 이렇게 긴장감 없이 늘어지는 영화 첨 봄
요런영화 넘 조아~ 굿~
코믹+감동+어드벤쳐!! 종합선물세트같은 영화
케이트 허드슨 기여워용 ㅋ 저게 어떻게 애기낳은아줌마몸매?ㅋㅋ
가볍게 보기에 딱 좋은 로맨스 영화~ 잼나요 ㅋ
내셔널트레져 안보고봤음 괜찮을뻔 했다..
시사회라 망정이지, 돈내고 봤음 울뻔했음. 즐거운도 흥미로움도 없이 지루+진부..
즐겁고 유쾌하게 본 영화/겨울인데도 시원하게 봤어요
은근히 재밋었어요~ ㅋㅋ!
처음에 좀지루한 점이있었지만 나중에가면 웃겨요ㅎㅎ
코믹 로맨스 두루 갖춘 영화같아요~^^
지루함.. 평점보고 봤는데 이런 삽질이...-_-
기대 안 하고 봤는데 재밌어요~ㅎㅎ
진짜 재미있었어요, 이해못하면 좀 재미없지만 이해잘만하면 완전굳!!
션한 바닷가에 직접 풍덩한 느낌@만으로도 별점 9.0
보물찾는내용 30% 잡얘기 70% ...보물을너무쉽게찾음..
돈날렸다.....
진짜정말 재밋엇어요 생일날을 빛나게해준이영화 대박나세요~
왜이렇게평점이좋은거야 아정말지루
가볍게 보기에 딱 좋은 로맨스 영화~
기대 안하고 봤는데.. 넘 웃기고 잼있는 작품~~ ^^
그냥 가볍게 즐기세요. ㅋㅋ
극장에서 봤는데 재미 있네요
잼있고 눈이 즐거워요
스토리는 20분 분량, 눈요기거리 영화가 촬영도 기대이하임
역시 알바 세상 네이버. 스토리 전개도 느리고 전반적으로 지루함
진짜 쓰레기영화..여친한테 보자 그랬다 욕만먹고..ㅜㅜ
여자주인공 빼면 볼께 없네
유쾌하고 즐거운 영화~~ 두 선남선녀 배우들의 몸매감상도 재미를 더해준다.
마지막에 좀 괜찮네
그냥봣는대... 기대보다 훨재미씀 ㅋㄷㅋㄷ
뻔한 이야기...큰 기대는 금물이다~
친구랑보러갓는데 어느새 서로 잠들엇다. 일어나보니 영화끝 두둥...돈진짜너무아깝다
생애 최악의 영화. 이걸 영화라고 내어놓으면 부끄럽지 않나?
흥미진진했어요...호주의 바다가 더 환상적이구요..애인과 함께 보기 괜찮은
아무것도 모르고 기대도 안하고 봤는데도 지루했다
뻔한스토리지만 바다가 너무예쁘고 꽤볼만함
존나 지루하다
하준 한영 승일 형빈 명진-이 영화로 인해 해탈을 얻었다,,,,,,,,,,,,,,
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 공짜라서다행이지 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
다음에 볼 영화가 무조건 재밋다고 느끼고 싶다면 이 쓰레기영화를 관람하세요~
여친이랑 재밌게 봤음 그냥 웃으면서 가볍게 볼만한 영화
그냥웃긴데 ㅎㅎ 그냥 재밌는거 보고싶으신분들 보세요..!! 추천함
뭐 그저 그럼
정말 시시했습니다. 로맨틱코메지만 재미없는 코메디라고 생각하시면 될듯
10일안에 남자친구에게 차이는 법'을 봤다면..실망 무쟈게 하는 영화...
보다가 중간에 나왔어요. 불면증에 보면 딱 좋을 영화
출발 비디오여행에 개낚였다 ................
중간정도의 영화? 뻔한스토리가 아쉽습니다.
로맨티 어드벤쳐장르인듯~ 매튜의 바보끼 능청연기 굿~ 재밌는거 좋아한다면 보삼^^
가볍게 웃을수 있는 영화로 커플끼리 가면 잼있게 보고 올듯 싶네요
기억에 남는건 여자배우들 가슴이 작다는것 밖에...
액션, 스토리, 볼거리 좀 약하지만 그런대로 시간 보내기에 적당한 영화
전혀 로맨틱하지도 코믹하지도 않은데??
스토리전개는 지루햇지만 배경이 너무 좋아서ㅋ걍 시간죽이용으로 딱!
정말....최악;;; 참다참다 나와버렸어여ㅡㅡㅋㅋㅋ
보다가 시간이 아까워서 중간에 나왔달까요;;; 별로입니다ㄱ- 비추
뭐 간간히 웃긴 장면도 나오지만... 그저 그랬다 정도?
굉장히 지루합니다. 어드벤쳐도 로맨스코메디도 아닙니다. 디브이디방에서나 보세요
음. . 기대를 하고 볼 영화는 아닌거 같지만, 나름 괜찮아요 ^^
첨에 좀 지루해요~ 막판에 좀 잼있음~ㅋㅋ
영화 정보에 나온거랑 스토리가 좀 다르다.
유쾌한 해피엔딩을 짐작하게하는 영화...
역시나 매튜맥커너티 멉지네요 너무잘봤습니다.요즘들어 너무 잘본영화네요.ㄱ ㅊ
여름용 오락영화, 그 이상도 그 이하도 아니다.
내가 이걸 왜 봤을까. 평점 5.0
적당한 킬링타임용
블루스톰보다 좀 더 구체적으로 재미있었던~~!!
유괘하다
이정도면 됐어..
평점을 먼저봐서 기대를 너무안했나??난 재미있었는데...
영화정보랑 스토리 다름-_-제목도 안맞는듯...너무너무 지루하고 흥미롭지도 않음..
아주 소량의 모험이 첨가된 그냥영화. 로맨틱하지 않다.
90년대 스타일의 로맨틱 모험 영화 다소 뻔하지만 유쾌하고 즐거웠다.
너무너무너무 지루하다. 배우가 아까워.
닻을 들고 물속에서 점프하던 모습 대박이었다..ㅋㅋ
모험영화는 아님..긴장감 전혀없음..그냥 로맨틱 코미디라고 보시길..
난 황금을 택하겠어요
제밌네 이거..ㅋㅋ
제목이 왜 사랑보다 황금인지는 모르겠으나 재밌게 보았다^^
중반이 지루하다.. 90분으로 줄였더라면..
살짝 코믹 햇다...별 내용은 없었지만 그래도 우꼇다
볼만해요
영감부자라서 좋겟쑤~ 보물선이 말이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하지만 커플연기 여전하니 반가웠다. 10일안에..와 연결되는가 싶기도 하고
최악!! 이 영화에 가장 잘 어울리는 단어. 별 한개도 아까운 영화.
전 재미있게 봤음...
아 진짜 재밌게 봣따 ㅋㅋㅋㅋ
로맨틱 하지도 않고 재미없다.
진짜 더럽게 지루하다 잠이 솔솔
두 배우가 너무 잘어울려..^^
보물찾기 영화는 끝이 시시한데 액션,코믹,멜로가 적절하니 정말 유쾌하게 잘 봤다
좋아요 ~~^^ 잠안올때 즉빵 굿굿
이한더위에시원한바다에서벌어지는액션코믹영화
진짜 최고야 짱 재밌어
유쾌한 로맨틱코미디..캐스팅이 절묘
볼만해요
재미있음 재미있음
그냥 보기 좋다. 블루스톰이랑 비슷한 보물찾기영화....
나름 시간때우기 좋고 재밌음... 6점대는 점수가 낮은듯해서 좀 올렸음
정말 유쾌한 영화
유쾌한 보물찾기 소동~ 와우~~
난 뭐 그냥 좀 별로예요
초반에 지루 했지만 결말도 좋아고.. 재밌게 봤다
영화배경은 진짜 이쁘고 좋더만,졸려죽는줄알앗네.특히초반에쩝
8점
보물찾기라는 소재로 식상함을 덜했다.
내생에 이렇게 재미있는 영화는 처음본다, 학교에서 보여주니 모두가 나를 죽이려했다
단순한 해양 액션물 블루 스톰의 아류작
시원하고 잼있게 잘 봤! 나도 바다속에 들어가 보고 싶ㅠ
유쾌한 여름바다가 좋다~
보다가 잤다.
약간 볼만해요. 하지만 아무생각없이 기대없이 봐야 된다는 것 ㅋㅋ
로맨틱코미디?? 도 아니고 액션??도 아니고 난잡 어설프고 잼없어.
시간많은 사람들한테는 추천...
시원하고 유쾌한, 사랑이 넘치는 보물찾기... 사막에서 보물찾더니 이번엔 바다냐..ㅋ
킬링타임용. 썰렁하고 유치하긴한데 그럭저럭재밌고 배우들이 매력적이다 ㅋ
신나고 재밌고 유쾌하다!!! 킬링 타임용으로 완전 최고!!!
의외로 재밌었다. 여자보단 남자 주인공 관람
와 최고네요, ^^; 유쾌상쾌! 너무나 사랑스러운 케이트와 매튜 ,굿!굿G OOD
지루하긴커녕 흥미진진 대만족
뻔한 스토리 뻔한 결말, 하지만 그림 보는 맛은 있는 영화인듯 근데 저 섬은 어디야??
시간내내 유쾌함이 당신을 기다린다! 다만 약간 야한 농담이 있어서 옥의 티랄까
그날 영화를 너무많이봤나.. 넘기면서봤다
굿이었음.
지루하지 않고, 킬링타임용으로 딱인듯
평점보지 말고 봐라. 이정도면 잼나다.
생각보다 볼만하니깐 보세요. **
보물을 찾아라! 판타스틱 어드벤처 유쾌 상쾌 로맨틱 코미디!
깊이 생각하지 말고, 그냥 바다 보며 즐기기 딱 좋은 영화
홀딱벗은 기사윌리엄이랄까
시원한 배경이 좋았다.
중간에 나왔던 아가씨들의 도발적 행위가 설래게(?)하는 영화 ^^
별로 재미는없지만 그럭저럭~~
간만에 쿨했던 멜로영화
시원한 배경에 보는 맛 났다! 로맨틱에 보물찾기라니, 이것도 괜찮았음~
액션 어드벤쳐로는 별로지만 로맨틱 코미디로는 그렇게 나쁘지만은 않네
그럭저럭 볼만함. 바다가 너무깨끗하고 아름답다.
널리고 널린 로맨틱코미디영화들이 새삼 감사해진다.
긴장감이 넘없어..스켈리톤키의 케이트 허드슨, U-571의 매튜 맥커너히가 그립다.
기대 이하네.
뇌를 집에 두고 온 다음에 봐도 흥미없을 멍청한 코미디
죽여주는 배경과 호화 요트까지.. 낭만적인 볼거리가 가득하네
시원유쾌했던 로멘틱코미디, 어드벤처는 부록이다.
난 잼있는데?! 시원시원하다~
그냥 재미있게 볼 수 있는 영화...
섹스땜에 결혼했대!!
즐거운 영화
편안하고 즐겁게 볼수 있읍니다
사랑보다 황금??? 이영화보다 다른 영화!
별점8점 유쾌한 스토리!! 시원시원한 배경!!! 인베이젼에나왔던 젬마 맞나?
최악 이뭐병? 완전졸린영화 성냥팔이소녀의제림이후에 최대의 쓰레기작품
그럭저럭..
매튜 맥커니히 완전 사랑함 ㅋㅋ 10일안에 차이는 법? 그것도 재밌음
80년대 나왔으면 좋았을 만한 영화
저렇게 죽이 잘맞는 짝을 만나면 얼마나 좋을까 라는 생각을 하게된 영화 ㅋ
도랏나 ㅡㅡ
<==== 지우개로 지워주세요 반개도 아깝던데>
재미 없다.
평점믿고 봤는데.. 난 그저 지루해서 킬링타임용으로도 영... 별로던데..ㅠㅠ
가볍고 시원하고 유쾌하고! 마지막 즐거워하는 사진은 정말 인상깊다~~
옛날에 여친이랑 봣는데 솔직히 배경은 아름다웟어
음.....?그냥 할짓없을때 보면 기분좋은영화??
배우의 이름값에 비해 재미는 떨어지지만 배경이 너무 좋은 영화. 볼만했다.
사실상.. 마지막 위너는.. 우크라이나 조수구만... 갑부 외동딸을..ㄷ
이것도 영화입니까? 끝까지 보려고 정말 버텨봤지만..이 영환 다 본 사람이 더 대단!
굉장히.... 지루함.. 스트레스 덜려고 봤는데 되려 보다가 스트레서 쌓임..
심하게 재미없다~ 케이트허드슨 매튜매커너히 다시 뭉친 보람이 없네~
여름에 보긴딱!!!인영화. 내용도 괜찮은것 같은대, 평이넘 안좋내요;;잼씀!!ㅎㅎ
보물찾기의 매력은 증발하고, 어설프고 지루한 로맨스 어드벤처물로 전락하고 말았다.
초반부의 그 헤어지기 직전인 커플은 어딜가고 뜬금없는 분위기와 전개로 스토리보다는 그냥 영상에만 집중시켜주는 전형적인 팝콘무비 아무생각없이 그냥 따라오길 강요하는 이런영화는 그 메시지를 잘 따라가야한다.
그냥 킬링타임용 영화
배겨이 참 아름다웠어
90년대 초반에나온 집에서 볼만한 비디오영화같다
그냥 시원한 파도, 여름 느낌을 원한다면 보는 걸 말리진 않겠다. 그러나 괜찮은 배우들과 어마어마한 예산을 들여 찍은 영화 치고는 너무도 지루하다.
모험과 보물찾기 영화에서 너무나도 심한 로맨스 배경과 몸매를 볼만하지만 지루하다.
모험과 보물찾기 영화에서 너무나도 심한 로맨스 배경과 몸매를 볼만하지만 지루하다.
상상력의 한계에서 나오는 엉뚱한 해결 요소들
허드슨 본다고 잘시간에 봐서 지금 피곤해 죽는건 안자랑. 그냥 영상미 정도
적절한 재미..
