서로 사랑하면서도 서로를 위해 감추며 살아가는게 너무 아프네요..더군다나 실화라는데 더 마음을 짠하게 만드네요..너무 마음아파서 후반부 내내 울어버렸네요...지금까지 봐왔던 멜로 영화중 가장 가슴으로 와닿는 영화인거 같네요..최고입니다..ㅜㅜ
오늘은 쉬기전날 술한잔마시고 들어와 그냥자기뭐해서 뭐놓친영화 없나하고 봤습니다. 개인적으로 슬픈영화 멜로영화 자주보는편이고 자주우는편입니다만 영화를보고 이렇게 울어보긴 처음입니다. 지금까지 본 그 어느영화보다 보며 많이울었고 슬펏고..최고의영화였슴
주관적으로 한국영화는 적당히 슬프다는 말이 맞는거 같다
계속 생각남 ㅠ
완전감동
슬프다
너무 마니 울었습니다. 저도 우울해서 이 영화를 보았는데... 눈물 실컷 흘리고 가슴이 뻥 뚫리네요... 논리적으로 안맞는 부분도 있으나 그런가 다 필요 없습니다. 진짜 최고입니다. 사랑해도 사랑한다고 말 못하는 이 기분 동감되네요...
진짜 오랜만에 울었네요...
사랑이라는게 늘 그렇죠. 슬퍼야 아름답고 아름다우면 슬프죠. 그래서 아프죠
진짜 이범수가 모든걸 알고있었다는 설정만 뺏다면 완벽했을텐데 ㅠ ㅠ 마지막이범수 때문에 약간 억지라는 생각이 조금 들엇네요 이범수 과거회상만 빼면 완벽 !
최고다.. 이보영 연기 너무 좋다
진짜쩐다ㅠㅠ
좋습니다
전문가들 발로 평점 매겼나?최고 영화 !!
이런게 남는 영화다.. 정말 오랜만에 감동 준 영화..
봐도봐도 또보고싶은영화
진짜 최고,,,,눈물콧물다 쏟아 부었다..
마지막이 정말 슬펐던 내생 최고의 슬프고 감동적인 영화 정말 최고의 영화
진부하지만 슬프고 감동적인 영화.
정말 슬프고도 슬펐지... 다시 봐도 많이 울 것 같다.
뻔한스토리 같았는데 후반부에 펑펑 울었네 젠쟝 ㅠㅠ.
슬픕니다. 눈물이 납니다. 그리고 내 사랑을 봅니다.
진짜 오랜만에 울어보네......아씨...그냥 말하지 왜 참고....
오랜만에 또봤는데.. 슬프네요... 어느면에선 답답한 사랑으로 보일지 몰라도 두주인공의 최선에 사랑이라 보면서.. 눈물을 한방울 떨어뜨립니다. 10점.
알면서도 모른척 눈감아주는 사랑 이야기. 멋있습니다.
오랜만에 슬픈 멜로 영화를 봤네요.
헤어지고 후회할때에 봐라 미친다..,,,,
3번 눈물흘리게 만드네영 넘슬퍼서 9점
너무슬퍼요ㅠㅠ..
작위,청승,신파 그 한계에 도전하다
남자의 입장은 충분히 이해되는데 여자입장은 이해가 안되요. 결과적으론 남은 시간을 뜨겁게 사랑하는게 차라리 둘 다에게 나은 선택이었으니까요.
오로지 슬픔만을 자아내기 위해 존재하는 영화. 작위적으로 상황을 만들고 슬픔을 쥐어짜내는 듯한 기분이다. 영화를 보고 눈물을 흘렸으니 다들 이게 좋은 영화라 생각할 수 밖에. 하지만 마음이 눈물 흘리지는 않았다.
제 인생의 최고의 영화 입니다.이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다가끔 힘들고 지쳐 한없이 울고 싶을때마다 이영화를 봅니다..광고도 아니고 과장된 말도 아닙니다.감수성이 풍부하신분들에게 추천드립니다..
중세 판타지네 ㅋㅋㅋ
얼마전에 2년이상을 사귀고 너무나 고마운 그녀와 헤어졋습니다.이영화를 여러번 볼려구 햇지만 선듯 보기 힘들엇네요 보는내네 뜨거운 눈물이 솓아지는 내자신에 대한 최책감과 그녀를 떠나보네야 하는 내마음이 한없이 눈물이 되어서보는내네 울기만 합니다.
정말 미친듯이 울었다 ㅜㅜ너무 슬프고 감동깊은 영화다대작중에 대작이다 진짜
정말 슬프고 가슴 아픈 사랑 이야기
이정도면 괜찮다. 굿
추천요
주인공 두명의 2인칭 시점의 이야기이고 서로 말못하는 사랑이야기. 영화속에서만 있을수 있는 사랑시야기.
권상우씨 관점으로 이야기가 진행될 땐 그냥 '슬프다'였는데 이보영씨 관점으로 진행이 되니 정말 마음이 아프더라구요, 전 재밌고 슬프게 잘 봤습니다 ^^
책을먼저읽고나서보게됐는데...책보다더한감동이였다ㅠㅠㅠ보는내내눈물닦느라너무정신없엇을정도로너무슬펐던영화..!
햐... 중간부터 눈물이.. 너무 슬프네요. 남자인 제가 봐도 눈물이 비오듯 쏫아지는데 여자가 봤으면 얼마나 울었을까. 참. 슬프네요.슬프지 않았다. 이게 무슨 슬픈 영화냐? 라고 생각하시는 분은 텔레토비나 보세요. 몸은 어른 정신은 초딩분들~
정말... 이 망작이? 8점?!
처음에봤을땐 대충봐서 이런재미없는영화라고생각했지만 ..제대로 보고 엉엉 울었네요
당황스러울 정도로 평점이 높다 보는 내내 몰입은 커녕 보고 있는게 힘든 정도였는데 왜 이렇게 별이 많은건지 식상하고 촌스러운데다가 스토리마저 후진데 눈물이 난다는 이유를 알수가없다 만든 사람들의 수고는 알겠지만 그 수고가 아까울 정도
나라면 저럴수 있었을까?저 상황이라면 저럴수 있었을꺼다근데 현실에선 나와 너 둘만볼수없고나머지 눈을 보게될수밖에
평점이 왜 이것밖에 안되는지
이보영은 여신이다.
천천히 슬픔에 빠지다...!!!크흐흑..ㅠ.ㅠ;;죽기전에 이런사랑하고 죽고싶다..
처음에는 너무 지겨웠지만마지막 반전 정말 소름돋았고감동자체입니다 대단..
보면서 슬프고 볼수록 눈물나는 영화
권상우땜에 울다가 이보영땜에 두번울다가 이범수 이야가에 세번 울었다
아 진짜 다시 봐도 슬퍼ㅜㅜ
뻔한스토리인데도 울렷다는건 말다한거다최고다
그런 사람 찾을 수 있을까..
영화따지면서 보지 마라... 영화는 그 자체로 오감으로 느끼는거다... 불쌍한 현실에 얽매인 정신세계 가진 사람들아... 이런 사소한 것부터 따지면 나중에 다 돌아온다 너희들한테로... 불쌍한 미래를 가진 사람들... 안타깝다... 주위를 둘러봐.
두 주인공만 봤을땐 괜찮았지만 마지막...쫌 아니라고 생각하지만 영화니까 하고봤네요 슬프긴진짜 슬펐어요
흑흑
방금 티비에서 봤는데 이보영이 확일어날떄 저도 눈물이 왈칵났습니다. 그런데 잠시 후에 막상 다시 그슬픔을 씹어볼려니까 그닥 생각이 나지않네요. 보는순간은 엄청 슬픈데 오래 기억되진 않을 영화같네요
정말 슬퍼요..
새벽에 핸드폰으로 다운받아서 침대위에누워 편한하게보다 나도모르는사이에 두뺨위로 눈물이 주르륵 흐르는 영화
정말 슬픕니다
새벽에 꺼이꺼이 울었습니다.
나움
명작입니다.
10점이란 점수밖에 줄 수 없는게 아깝기만한 영화입니다.
정말 슬픔에 빠졌습니다... 좋은 영화입니다.
시점의 변화가 있을 때 부터 슬픈영화. 그리고 실화라는 점에서 더욱 슬프다.
억지 눈물을 뽑으려는 스토리 때문에 눈물은 커녕 하품만 나왔다. 이보영 자살 할 생각이었다면, 권상우랑 충분히 사랑 한 후 죽던지. 영화 보는 내내 언제 슬프지? 라는 생각이 떠나지 않았다.
단하나의사랑
슬프다 그 뿐이었다
진심으로 태어나서 이렇게슬픈영화 처음보았어요..ㅠㅠ 진짜 강추...
잔잔한 감동이있고.. 권상우씨의 소름돋는연기 다시한번 감동주네요... ost도 너무마음에들고..
관객의 눈물로 돈을 벌려 했다면 좀더 그럴 듯 했어야지. 이 영화의 제목은 슬픔보다 더 슬픈이야기가 아니고 억지보다 더 억지스러운 이야기가 딱 적당한거같다. 정말 역겹다.
진부한 시한부인생 신파인줄 알았는데그래도 슬프네요
너무슬퍼요ㅠㅠ
정말 감동적이었습니다. 예전에 보긴했지만 이제와서 평점을 남길 정도니까요
ㅠㅠ
진짜 살면서 영화보다 이렇게울어보긴처음...ㅜㅜ
왜전문가평점은 항상 슈레긴지도대체가모르겠다
내 마음속 1위 멜로임...처음봤을땐 진짜 펑펑 울었음ㅠㅠ
ㅠㅠ진짜 슬프네
하..
뒤로 갈수록 대박인 영화인거 같아 @ @ 완전 슬프고 이보영 진심 이쁘네ㅠㅠㅠ
볼만하다
울었다
이거보고 눈이퉁퉁부엇다...
지루하다
마지막 부분 보면서..왜 지금 만나러 갑니다 란 영화가 생각날까....그 영화보다 먼저 나왓다면...마지막 부분 약간 더 매끄럽게 끝낫다면...더 좋았을텐데 약간 부족한걸 느끼는걸 뭘까요...그래도 슬프다는 제목답게 슬프네요...
마지막 이보영의 관점으로 본 시각에서 울기시작해서 아직까지도 먹먹하네...하도 울었더니 목구녕이 막혀서 침을 못삼키겠다.ㅠㅠ
혼자봐서 참 다행인 영화, 너무 잘봤어요..
울고싶을때 보는 영화..이런 상황이 실제로 오면 나는 어떨까..
여운이 많이 남는 영화이다. 마지막의 반전은 또다른 슬픔을 선사해주었다.
아....영화보다 눈물흘렷다..... 평점 9는 넘어야한다 이영환ㅠㅠ
이게진짜슬픈영화 이거보다더슬플순없음ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런영화또없나
왜 전문가 평점이 낮냐고? 돈을 안줬으니까~
좋은 영화만들어주셔서 감사합니다 정말 감동적이었고 가슴을 울리는 이야기네요
Good
슬퍼서 더 아름다운 결말~ 진정한 사랑이 무엇인지 제대로 느껴보고 싶다면 강추 남주인공(권상우) 잘 어울려요~
비밀
슬프고재밋고감동임
십점만점에십점
아진짜.....이게 진정한 사랑인지..ㅠ
정말 오랜만에 펑펑울었네요..
짱!!
전문가의 평점이4점대라니 전혀 이해하지도 공감할수도 없는 평점임
꼭 보세요...사랑하는 사람을 사랑할수 없는 사람 의눈물...
정말 눈물나게 봤어요 ㅜ이런 영화 또 없나 ㅠ
너무 슬퍼요
간만에 감성을 살려준 영화.. 잘 봤습니다.
이게 쓰레기라니요...기대안하고 봤다가.. 울컥 했다 정말ㅜ
정말 감명깊게 본 영화
눈물흘림
진짜개슬프다.............
10점말곤 줄점수가없다...
영화는 그런데로 잘 만들었지만 슬픔을 너무 쥐어짜낼려는 듯한 느낌이 들어서 오히려 슬프기 보단 지루한 감도 있음.
눈물 진짜 많은편인데; 안움 권상우 입장에서는 슬펐는데 이보영 입장 가니까 왠지 억지로 슬픔을 끼워맞추는 느낌이 커서 좀 깻음.. 그냥 비주얼 영화 ㅜ;
두번째 볼때 더 감동이 오는 영화.. 가슴이 찡.. 함.. 누구에게나 추천해주고픈 영화.. 내 기준의 평점은 7~8점.. 내가본 몇백편의 영화중 구지 순위를 나누자면 20~30번째로 재미있었던 작품..
정말..정말..꼭 보세요..헤어진 연인에게도 마음을 안정시켜주는 영화.
영화댓글 처음달아봅니다. 제가 본 영화 중 최고의 영화입니다.
진짜최고의감동이다....
너무 슬프다..후반에 보는내내 눈물을 흘렸다.. 남자는 3번울랬는데 4번울어도 될거같은영화.
그냥 좋아요 두번째 보는데 볼수록 좋아요
두세번 계속 되돌려서본영화 아 진짜 코질질짜서 본영화 가슴아파 ㅠㅠ
내인생최고의영화
두번째 보는건데도 또 울음ㅜㅜㅜㅜ너무 감동적ㅠㅠㅠ
배우 이보영, 권상우, 이범수의 연기에 놀라고, 영화 후반부 반전에 놀라고, 실화를 바탕으로 만든 영화라 하여 한번 더 놀라고, 전문가의 평점을 보고 충격먹음.
꼭보세요
최고 입니다 ㅎㅎ
아.......................
사랑..
이영화는 사랑에 대한 슬픔을 보여주기 위해 만든 영화
저도 댓글 처음 달아보네요. 이런 사랑 누군가를 죽도록 사랑한번 하고싶어 지네요.
한번쯤봐도 괜찮은 영화..
너무 안타깝다
현실성보다 남녀의 입장차이보면서 영화를 보면 정말 명작이네요.. 명작입니다..
이렇게 많이 운적은 처음이다..
올해본 최고의 영화
ㅠㅠ ㅎㅎ
인생최고의영화:슬픔보다더슬픈이야기 인생최고의책:슬픔보다 더 슬픈이야기 인생최고의 노래:그런사람 또없습니다 영화 세번보고 책을 다섯번더 읽을수있었던 영화:슬픔보다더 슬픈이야기 핸드폰용량 없는데 항상 다운받아져 있는 영화:슬픔보다 더 슬픈이야기
몇번을 다시 봐도 그때의 감정이 잊혀지질 않는다. 멜로 영화를 감상할 때면 저절로 이 영화가 떠오르곤 한다.
전문가들 평점에 솔직히 공감 못하는1人... 충분히 좋은 스토리에 연기였다. 영화의 장르란 무궁무진하고, 새로운 멜로의 유형으로 받아들일 수 있는데,자신들이 생각한 멜로랑 다르다고 평점을 3,4점을 주나? 아무리봐도 뒤가 구림..ㅉㅉ
천번이고...다시태어난데도 그런사람또없을테죠..
지난 여름에 아무 생각 없이 봤다가 엄청 울었다.이승철 노래 듣다 다시 생각나서 봤는데 이번에도 움.한국 최고의 멜로영화라고 해도 과언이 아닐듯.
좋은 연기 감정이입 됩니다.
재밌든 재미없든 영화 관객수에 따라 평점이 바뀌는 우리나라 영화계에 문제가 좀 있네요.
ㅠㅠㅠㅠ 반전.. 눈물 흑흑..
아 뭐 이래.... ㅜ
오글거리는데슬프다
이범수... 이용만 당하고 홀애비되는 영화.
그냥 생각없이 입장이되어보면 알게된다
진짜 스토리에 푹빠져서 엄청울었네ㅠㅠ
걍 ..눈물이 ..아무생각없이 빠져 들어라 ..하염없이 ..
울고싶어 봤는데 뭔가 조금 약한감이 있네요.하지만 시간아깝거나 막장이거나 하진 않았고 먼가 보고나서 미련이 남네요이승철의 sot는 넘 감동이였어요
ㅠㅠ
그냥 울라고 보지말고 두사람얘기에 젖어보라고 그럼 눈물이 안나오려해도 쏟아지닌까... 에휴
그런 사람 또 없습니다..
아름다운 슬픈 이야기.
좋은 사람이 되고 싶다. 예쁘고 행복한 사랑을 함께 하고 싶다.
밥먹을때 문자주고받는씬 에서 진짜 펑펑울었다..대박...울고싶은날 있는사람은 꼭 봐야할영화 반전도 있고 권상우 이보영 둘이 연기를 왜이리잘하시는지..ㅠㅠ
제가 여태껏본 슬픈멜로중에 최고입니다 하아 진짜 한숨나오고 눈물나오고 사랑해보신분이라면 지금 곁에 누군가가 있다면 다시한번 생각하고 떠오르게할수있는 그런영화 근데 이게 실화바탕이란다 ㅠㅠ 아 흑흑
한번보면 다시보게되는
남자쪽에서도 공감이 되고 여자쪽에서도 공감이 되는 영화입니다.... 너무 슬퍼서 한동안 안나오던 눈물이 나왔습니다....
케이를 보고 내가 사랑하고 있는 사람이 떠올랐다...눈물이 왈칵 쏟아졌다...사랑하면서 서로 묻어둘수밖에 없는..그상황이 너무나 안타까웠다..권상우 이보영 이범수 최고였다
너무너무너무너무슬퍼 ㅜㅜ
미춰버리겠다
좋습니다
눈으로보고 마음으로 울었다.. 제목처럼 슬픔보다 더 슬픈 이야기인듯...
몇번을봐도 너무너무슬픈영화 아름답고눈물나는 사랑영화
잘 만든 영화!!
그사람.
0점은 없나요..진심 너무 돈안쓰고 대충 만든듯 몰입안되고 내용 오글거림 전문가 평점이 낮을만 하네
대충만든거 티난다. 도대체 치과의사는 무슨죄가 있길래 ㅋㅋ
정말 슬프다..너무 슬퍼요
진부한 이야기로 눈물 짜내는 영화. 영화보다는 동화같은 얘기
이영화진짜감동쩝니다
오글오글
영화보고 처음으로 눈물 흘렸네요...권상우 보고 슬픈 감정 들었던게...이보영으로 터져버렸네요...ㅎㄷㄷ
보려고 하지말고 마음으로 느끼세요. 슬픔보다 더 슬픕니다..
보는내내 마음이 아팠어요
원태연시인감독이 만든영화가이렇게평이극과극이나누어져있다니말이안됌 이승철노래도좋고 이야기가와닿는다
마지막 십분을 위해서 한시간이상을 봐야하는 영화인듯. 너무 아름답게만 보여주려고 한게 아닌가 싶을정도로 슬픈 지루한 영화. 도저히 감정이입이 안된다.
감명깁게바서요
너무 사랑해서 사랑하는 사람을 떠나 보내야 하는 슬픔.. 그 걸 아는 사랑받는 사람.. 하늘이 내게 주신 숙제라며 받아들이는 의사.. 한국 멜로영화중에서 가장 슬픈 영화였습니다..
내인생 최고 새드무비
스토리는 그럴싸하고 신선해서 좋음 ㅋㅋ 근데 치과의사는 뭔 죄지... 감동적이긴한데 눈물나올정도는아님 ost가 더 슬픈듯
다른거 다 놔두고 좋은 연기자들 때문에 여러번 찾아보는 영화
최곱니다 이좋은 엉화를 4년이 지난 이제서야 봤너요
전문가 평점이 맞는듯 지금까지 봤던 슬픈 멜로 영화중에 제일 쓰레기
이보영 연기 쩌러쩌러
멜로영화중에서 최고다 .... 내가 평생 영화보면서 이렇게 많은 눈물을 흘려본적은없다 .... 가슴이 먹먹하고.. 케이랑크림이 너무 안쓰럽다
걍봐 말이필요없어
오늘에서야봤는데 이 영화 진짜 대박임..ㅜ 마지막 20분은정말...이보영 소름돋았네요
슬파죽는줄
내 인생 최고 슬픈 영화...
이범수....젤멋지다...
연기도 몰입하게만들고 정말..안타까워미치겟네요
진짜 미치도록 슬프다....가슴이 찢어질거같아
정말 그런 사람과 사랑 또 없습니다.
중반까지는 진부하고 유치하기까지 했습니다. 하지만 후반에 눈물흘렸네요. 근데 생각보다 많이는 안슬펐습니다. 뭔가 연출이 부족함. 근데 이보영씨 참 매력적인 배우인듯
그런 사람 또 없습니다
가슴이 아파서 죽을 것 같아....
이 영화가 처음 권상우 시점으로 돌아갔을 때는 살짝 지루했는데 이보영 시점으로 바뀌면서 펑펑 울었던 기억이 있다. 기분 좋은 반전이였음..두개의 시점..
오래토록내머리속에자리잡고있는영화
슬프다...
OCN에서 방송해줘서 봤는데 슬프고 싶을때 보는 사랑영화같아요 권상우씨가너무 멋있게나오고^^ 내용이 순수한것도같고 그렇네요ㅋ
이건 꼭 봐야되는 영화
슬픈영화를 보고싶은날 골랐는데 슬픔에 빠져들게하지 않는영화에요 아쉬워요
살면서 뭔갈 보고 처음으로 울어봅니다....이보영씨 연기를 너무 잘해서 빙의되니까 미치겠네요
촌스러워서 소름이 돋았습니다. 감독님이 80년대에서 탈출 못한것 같습니다
105분짜리 영화. 100분은 뭔가 짜 맞추는듯한 아쉬움이 있었지만, 마지막 5분이 이 영화를 완성시켜 주었다.
저한테는제목보다도더큰슬픔을주었습니다
사랑은 모양도 다르고 방식 또한 다양하지만 전해지지않 는다면 비련한 고독일 뿐이다
구성도 정말 좋고 내용도 너무 좋은 영화네요감동적이에요ㅠㅠ
제 기준에선 나름 해피엔딩인데 뭔가 찝찝한 기분... 이보영은 참 이쁘더라구요...
은원의 죽음으로 끝나지 않았다면 최고점을 줬겠지만 뭔가 아쉬움이 큰 영화..
굿~~~~~~정말 슬픔
ㅠㅠ너무슬퍼요진짜
너무나도 가슴 아픈 이야기. 서로가 서로에게 솔직했더라면 좋았을 텐데...
재밋고 ...슬퍼요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
원작 소설의 내용과 느낌을 좀더 살려냈으면 좋았을텐데..아쉬움이 남네요
억지성이 없지않아있지만 뒷부분이 인상깊은영화.
지금까지영화중가장많은눈물을쏟앗다..
뮤직비디오같은구성은 옥에 티지만 슬픈감정의 골은 깊다.
(사랑은 주는 거니까 그저 주는 거니까 난 슬퍼도 행복합니다..)이 노래 가사가 제 맘을 울리네여..몇 번이고 이 영화를 봤지만. 다시 봐도 가슴이 아려옵니다.
슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이보영언니연기너무잘하시는듯
입과 손가락으로 넘쳐나는 세상 속 사랑들에게케이는 진정한 사랑이 무엇인지 말해주고 있네요특히 사랑은 양치라고 말하던 케이의 모습은 깊은 여운을 안겨주었습니다.잘 봤습니다!
울지는않았다 그런데 내 마음이운다
말도 안되는 사랑타령 이범수만 멘붕되었다.아직 사랑을 안해 본 미경험자들은 좋아 할 것 같다.
슬퍼영 ㅜㅜ
스토리 전개는 뻔했다. 후반부의 반전은 &#39;지금, 만나러 갑니다&#39;의 그것을 보는 듯 했다. 하지만 검증 된 코드로 슬픔을 이끌어내는 데에는 효과를 거둔다.결말부는 작가의 감정 조절이 실패한 탓 일까? 잘 쌓아놓은?감정의 블럭을 한번에 무너뜨린다.
떨린다
너무 슬픔 우고 싶으면 혼자서 보세요 너무 슬프네요
슬픈영화를봄 처음 울어봄 정말 슬픈가봄 볼만한가봄
후회 없는 선택. 왜 이제서야 본 거야?
감동적이네요
2009년 거라기엔 심하게 촌스러움...시대에 뒤쳐진 영화임 비스무리한 영화 진즉에 다 나온 판에 이 영화 혼자 뒷북. 그냥 불쌍하고 슬프고 그뿐인 영화. 내용이 너무 없음. 무슨 옛날 뮤비도 아니고 인소도 아니고 관객들 눈물만 짜내면 그 뿐인가
연기력도 내용도 정말 마음에 들어요ㅠㅠㅠ
좋네요 좋아...이런영화 너무좋아요 개인소장용
정말 만족스런 작품입니다 처음엔 그냥 너무 레퍼토리가 흔한게 아닌가 했는데 보다보니 저도 모르게 그냥 푹 빠져있었어요 세분 모두 연기도 좋으시고 슬펐습니다
완전대박..ㅠㅠ배우들의 연기력도 탄탄하고..감독의 예술적표현도 마음에들엇어요..마음을 울리는 영화!사춘기소녀의 감성을 완전 자극하는 영화!완전울엇어요ㅠㅠ친구랑흑흑
봐도봐도 보고싶어지는 영화
정말 너무 슬프네요ㅠㅠㅠ 아무 생각없이 봤는데 잔뜩울고 갑니다...
흑...ㅠ
이런사랑 정말 가능할까라는 생각이드네요 이보영의 속마음 와~ 눈물 감동의 영화 입니다^^ 사랑하고싶어지네요
정말 다시봐도 눈물흘릴거 같은 영화
지금 옆에 있는 사랑하는 사람 아껴주세요.....
ㅠㅠ
와 이보영언니 연기대박. . . . . . , . . . ,진짜 한국영화중에 이런영화 처음인듯..최고다..답답하기도 하고 ㄴ진짜 너무 슬퍼서 눈물이 막나기도 하고 미치겠다 끝까지 여운이..ㅠㅠㅠㅠㅡ꼭 보세요!! ! 진짜 짱!
내가슴에묻혀있는영화
재미삼아 추첨한 복권이 당첨된 기분이였다.
너무슬퍼서울면서봤다ㅠ
가슴이아리네요
라면과 총각김치까지 슬펐다
네이버 영화평점은 0점을 도입하라! 이 영화의 시나리오 연출 연기 모두 작위성의 대마왕 등극이다
너무 슬프네요 ㅠㅠ
와진짜권상우장난아니다요즘나오는영화보다훨씬좋다8점밖에안되는게이해가안되는영화
이 영화를 왜 이제서야 알게 되었는지 미안해질 정도로 최고임.. 메마른 감정의 소유자인 나를 펑펑 울게 만든 영화
드라마는 정말 좋아해도영화는 거의 안보는 편인데정말 다시보고 또 보고 싶은 영화....
정말권상우씨의 감정연기때문에 더 눈물이났습니다.아픔을티내지않고울음을참는감정이저에게까지전해졌어요
저한테는어떤영화보다도슬펐던영화..ㅠ
솔직히...이 밤에 엉엉 울뻔했다. 시간아까워서... 영화적 가치는 제로에 가깝지만, 사랑이 양치라는 케이의 말은 은근 곱씹어보게된다. 나 공익광고만 봐도 질질 짜는 주책없는 스타일인데 눈물은 안나더라. 울라고 봤는데... 근데 손바닥이 저린건 왤까?
슬퍼도 너무 슬픈...보면서 눈물 콧물 범벅이 된...지금 눈물이 앞을 가려...사랑이 저런거구나...아...미치도록 슬프다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
평론가들 평점 가관이네 ㅋ 처맞을려고^
네티즌 평점믿지말고 기자평점믿으세요 볼게없어서 봤는데 하.. 반전있다고해서봤는데 그냥 시시콜콜한 반전이구요 그냥 억지로 눈물짜집기같아요. 연출도 엉망이구요 너무 반전에만 힘쓰다보니 전체적스토리가 탄탄하지못하네요
나름 사연 아픈 이야기를 다룬 영화... 이루어 질 수 없는 사랑이기에 가슴이 아프네요... 근데 그렇게 슬프지는 않았습니다.
너무 아련해요... 여운이 가시질 않네요
심장이 아프네요........ 이보영씨.. 권상우씨.. 연기 넘 잘 했어요... 이보영씨의 또 다른 매력을 보게 된.. 넘 좋은 영화입니다.... 세상 모든 연인들에게 추천하고 싶은.... 다시 보고 싶은.. 영... 화..........
슬프다.. 이보영시점에서 펑펑 울었다 세남녀의 각자 다른 사랑방법.. 가슴아픈 사랑은 하고싶게만드는영화
ㅠㅠ슬픔..
마지막 30분은 진짜.....너무 슬퍼서...와....진짜....이보영씨의 네레이션....진짜 말이 필요없는 영화임......
진짜 사랑이란.. 이라는 노래가 어울리는 감동적인 영화이네요.사랑에 대해서 진심으로 다가서고 싶으신 분들에게 꼭 필요한영화라고 생각하네요
날 울게한 영화..
여러 평가를 봤는데 전문가도 아닌분들이 정작 중요한것 외의 것에 집착하는것 아닌가싶다. 세세한 부분을 신경쓰느라 중요한걸 놓치진 않았는가 싶네
가슴이 아려.. 아프다.. 진정한 사랑이 뭔지.. ㅠㅜ 나도 이런사랑 하고싶다
칫솔꽂이...나도 저런 사랑하고싶다
언제 봐도 항상 가슴아픈 영화...한쪽 가슴이 아려오는 그런 영화ㅠㅠ
두 남녀의 감정선을 따라 가다보면 지루하다고 느낄 새도,진부하다는 생각이 들 새도 없다.개인적으로는 연출도 좋았고 대사들도 좋았고 정적인 분위기도 좋았다.
사랑할 수 없는 비극에서 내 슬픔을 숨긴 채 너의 행복을 비는 것이 최선이라 생각할 때, 비극을 알아버린 사랑이 선택할 수밖에 없었던 최선을 존중하는 일. 운명의 장난을 맞이해 돌아서서 눈물 흘리는 남자를 위로할 수 없는 슬픔.. 보다 더 슬픈 이야기
후회안함
너무슬펐다ㅠ
이해 불가 .......... 슬픈 영화 같은데 왜 나는 안슬프지??
케이와크림이에 슬프고도 애절한 정말슬픈 사랑이야기..케이가 길거리 걸어가면서 통곡하는장면이 진짜 말도못하네요 ...
두번봐도. . . 참.. 너무 슬프네요 다들 연기 대박 잘하시네요 무엇보다 스토리가. . 정말 잘 봤습니다
말그대로 슬픔보다 더 슬픈영화
다 떠나서 스틸컷 사진속의 이보영/권상우의 절절한 슬픈 모습, 그리고 김범수의 멋진 OST, 최고입니다.
크림이 뛰어갈때 울고 침대에서울때 같이울고 이보영이 감정선을 하나하나 살려줘서 몰입도가 매우 높다. 이정도로 연기를 잘할줄이야.. 권상우 또한 대사만 안하면 눈빛은 진국임을 깨닫게 해준다. 뮤비 안본분은 뮤비도보세요 내용은 약간다른데 좋음
가슴이먹먹한....
으아기너버자이이으나복
눈물 펑펑 ㅜㅜ.. 시작부터 끝까지 마음이 애린 영화
아...진짜 눈물이 하염없이 쏟아지네... 대박영화다... 진짜 감동이 쓰나미처럼 몰려온다ㅠㅠ!! 최고네요 정말!
이야~나,,진짜, 배우캐스팅때문에 보기싫은것억지로보긴봤는데,, 보면서, 막판에 와~머대??이랬음,,설명할수는없고, 믿고봐도 괜찮은 영화라고 진심추천함, 아진짜, 영화보고,질질짜는거싫어하는데, 막판에 눈물흘리진않았지만, 글썽거렸음, ㅠㅠ
오랜만에 10점 영화봅니다.
대체 전문가들은 뭘 평가하는것인가 같은 영화를 본게 맞는가 하는 생각이 든다 어떻게 하면 이 영화에서 저런 생각이 나올까 다른세계에 사는 사람들인거 같다
슬프네요. 이보영씨의 연기력에 다시 한 번 감탄하게 됩니다.
와 이렇게 운영화는 이번이 처음이에요. 권상우 눈빛연기가 예술이고요 ㅠㅠ나중에 이보영시점으로 바뀌었을때 둘의 연기력이 빛을발하면서 눈물 폭발ㅠㅠ
시점 변환 이후부터가 정말 최고
슬프기는 한데 깊이 와닿지는 않는다.
10점을 뚫어버리고 싶은 영화
이 영화 평점이 왜 8.3밖에 안되죠?
농담아니고 3번봤는데 3번다울었다. 정말 눈물나는영화다
평점주려고 로그인하게 만드는 영화.. 몇년만에 다시봤는데 또 눈물펑펑 ㅠㅠ
시점이 바뀌고나선 대작이 됬다
슬픈영화보다더슬픈영화
시종일관 질질짠다고 공감되진 않아 어줍잖은 반전은 정말 최악
진짜슬픈데 결혼식장에서 신부건네줄때가 제일슬프다
이보영의 시점에서 정말 슬펐네용ㅠㅠ
슬프긴하다...이보영 싯점부터 슬프다는 사람들 많던데 오히려 난 권상우캐릭터에 몰입되더만
음 세드무비중엔 참신한 내용이지만 마무리가 너무 아쉽다; 결국 둘사이의 이기적인 사랑 사이에서 바보가 되어버린 이범수...오히려 그가 더 슬프다ㅋ
진짜 왠만해선 울지않는데... 이영화를 보면 제 눈에서 눈물이 저절로 흐르네요....
뮤비만으로도 사람 울리는 영화
내용은 너무 현실성 없지만 감동적이긴 함.. 마지막에 펑펑 움
이런 장르의 영화보고 엄청 우는데 이상하게 이건 울렁거리지도 않네...왜그러지ㅜㅜ 슬프다해서 볼까말까 1년전부터 생각했는데...80분부터 박보영이야기 인데 미친듯이 터지는게 없다ㅜㅜ
이런 영화를 보고 같이 울어줄 여자를 만나고싶네요. 보고 또 보게됩니다
어떻게든 서로를 위하는 모습.. 너무 가슴아픈 이야기네요. 나름 전개 방식도 괜찮고 시점 변화도 좋네요. 권상우 울면서 뛰어갈 때가 진짜 슬펐어요ㅜ
최고였습니다....
감수성최고 너무좋아요
오랜만에...신파극이네?ㅋ 뮤비랑 전혀 내용이 달라서 당황 ㅋ
봐도봐도 뭉클하고 찡하고 슬프고 감동적이고ㅠㅠ처음에 보면서 그냥 폄범한 슬픈영환줄 알았는데 시점 바뀌고나서부터는 그냥 눈물콧물이 멈추지않네요ㅠㅠ최고의 영화!
배우들 연기력도 좋고 스토리도 탄탄합니다.보고 너무 슬펐고 09년에 첨보고 최근에 또 보게 됬는데 눈물나오네요.ㅠ
진짜.. 이만한 감동멜로영화도없을듯.... 아 밤에 엄청울엇네
미치도록 울었습니다.
찐하게 슬픔. 나중에 보고 나서 이성적으로 생각하면 왜 저래할 수 있지만 보는 내내 엄청 울었음. 여태 본 영화 중 젤 많이 울었고 뮤비도 봤는데 이것도 보면서 울음. 대사도 엄청 좋음.
현실적이진 않지만.. 볼만하네요~
예전에 봤을때도 미친듯이울었는데 이번에 다시봐도 눈물 나네여 너무 재밌었어요~
한번쯤은 상상해본 슬픈영화..결말과 스토리가 뻔한데도 슬프긴 하네요.
같은 상황에서 나라면... 깊은 생각과 슬픔이 공존했던 아름다운 영화임
태어나서 처음... 영화보고 눈물이 났습니다. . .
이보영 시점으로 바꼈을때 엄청 울었네요 ㅠㅠ 유치해서 막 보다가 펑펑 울었다는 ㅠㅠ
정말이지 이렇게 슬픈 영화는 처음이네요.슬픔보다 슬픈 그리고 또 슬픈 이야기...이렇게 슬픈 반전이라니ㅠㅠ
말이필요없는 영화입니다.
너무 뻔한스토리인것같음. 하나도 안슬펏다..아 ㅠㅠ내시간이 낭비 됫다는게 ㅇ슬프당ㅠㅠ
기자들은 다 노답들 같음 왜있는거임? 저따구로 평가하나
영화평점 10점이 너무 주고싶어서 처음으로 로그인하고 평점 남겨봅니다 가족나오는 슬픈영화 외에 남녀의 사랑이야기를 그린 영화 중 가장 슬픔 포스터를 처음에 보고 아무기대 없이 봤는데 짱짱짱 맘같아서는 10점 넘게 주고 싶음...
눈물없는 내가 펑펑 울게 만든 영화였다
진짜 너무 슬프다...하..
씹오글 평론가가 왜 4점인지 이해감
정말 슬퍼요 ㅠ 전부 연기 잘하시내요...
"사랑하는데 말이필요하면 벙어리는 어떻게 사랑할 수 있나요.." 눈물없이 볼수없는 스토리네요
재밋없엇어엉어어옹ㅇ
제목이 너무 어울리는 영화..
솔직히 tv전기세가 아까웠다!!!
이승철 뮤직비디오 보다가 영화란걸 알고 찾아보게된... 영화내내 이보영 매력에 빠져가네요.
울적하다....그런사람또없습니다라는 노래와 영화가 너무 잘맞아서 더 몰입해서 볼수 있었던것 같아요
굳굳굳굳good!ㅎ
지금이라도 보게되어서 다행임..^^
기자들 평 하곤.... 정말 네이버 기자평론가 평점은 믿을게 못됩니다... 마지막엔 눈물콧물 범벅이 되도록 울었내요 사랑하면서 진정한 배려가 무엇인지 영화를 보고 알았내요 정말 재미있게봤어요 무조건 추천!!!
슬픈 것은 슬프다고 표현할 수 잇는 것이다. 슬픔 보다 더 슬픈 것은, 속에서 터져나오는 슬픔을조차 슬프다 하지 못하고 억눌러야만 하는 것이다. 진정으로 슬픔을 느끼고 싶다면 꼭 봐라
차라리 이보영 시점이 안나오고 끝났으면 좋겠다고 간절히 속으로 빌었는데 역시... 너무 가슴아프네요 권상우씨가 혼자 걸어가는 모습과 이보영씨 시점에서 숨이 막힐정도로 너무 슬펐네요 감사합니다
감동적이긴 하지만 눈물이 날정도까진 아니네요 그래도 볼만해요~
내가 여태까지 본 영화중에서 가장 슬픈영화인거같네요 ㅠㅠ
가슴아픈 사랑을 겪어본 사람들은 다들 울수밖에없는 영화
세번봤어요 너무슬프고잼써요ㅠ
OCN시리즈에서 하길래 방금 우연히 봤다. 이보영 시점으로 돌아가는 순간. 끊임없이 흐르는 눈물. 40대 남자에게선 뺏기 힘든 눈물을 빼앗다. 그 어떤 감성의 일본 영화보다 훌륭했다. 내 인생 새드무비5선에 들어갈만한 수작!
대체 몇명 인생을 망쳐놓냐. 되도안한 신파극찍는답시고.그냥 남주 죽기전까지 행복하게 같이 살다가 따라죽으면 차라리 더 깔끔한 영화가 되었을듯. ㅡㅡ;
최고진짜말이필요없음그어떤영화보다
내가 본 내 인생의 최고의 영화
사랑...참...아프다... 권상우씨 좀만 더 연기에 올인해 주세요..ㅠㅠ..이보영씨의 반전 연기...정말...좋다...
사랑에 대해 다시 되돌아보는 영화였습니다...잠을 못이룰것같네요ㅠㅠ
사랑에 말이 필요하면 벙어리는 어떻게 사랑하니,, 이 답답한 사람아!
평론가들 평론 보고 헛웃음 났네요. 허세 청승 오금 저리는 반전 이기심은 무슨...받아들이기 나름이라지만 그리 혹평할 영화는 정말 아닌 것 같으니 한번쯤 직접 보시길...
진짜 한번은 볼만한 영호ㅏ
평론가들 도대체 무슨기준이여 너무 슬프고 아름다운영화에요...
정말 감동적이게 잘보았습니다 요새도 이런사랑이 있다니.. 그것도 실화;; 놀라울따름
와 시점변환 반전 쩌럿다
이거보고 암이 완치되었어요
너무 슬프고 권상우씨 연기 다시금 새로히 보게되는 미치도록 슬픈영화
너무슬프더라 모든걸 알고있던 여자와 숨기는 남자 그리고 남자를 따라가는 여자
모든걸 알고 있었던 그녀, 아파했던 남자. 그리고 다 알면서 울었던 나
가끔 생각 날 때 마다 보는데언제 봐도 참 너무 잘 만들었다고 생각 되네요 ^^
아 눈물이 멈추질않네...
옛 첫사랑이 많이 생각나네요... 함께 보고 함께 울었던 영화였는데
멜로영화 별로 안 보는데 보고 꾀 기억에 남았던 영화 스토리가 진부할수 있었지만 두 남 녀 에 시점으로 본 이야기 구성과 노래가 정말 와닿았다 보다보면 슬프다
친구들이감동적이래서감수성터지는날집에서봤는데진짜너무감동적이더라고요ㅠㅠㅠㅠ진짜살면서한번쯤봐야하는영화!!!
보면서 엉엉울었네요.. 이보영 시점..
쿵. 넘어졌던 소리를 듣고 얼마나 무서웠을까. 나라면 뒤를 돌아볼 수 있었을까. . . 슬프다.
오랜만에 다시 봤더니 더 애절하게 느껴지네요ㅠㅠ
비판가는 비판가입갑다, 비판가는 감정도 없는갑다.
슬픔보다더슬픈이야기보다더슬픈영화는없다..
네이버평 두번째로 써보네요 권상우씨에서는 그냥 그저 그런 얘기군 했는데.. 보영언니 나오면서부터 펑펑 ㅠ - ㅠ 정말이지 오랜만에 너무나 재밌게 본 영화였네요안보신 분들은 꼭 보시길!!!
딱 세글자로 평하자면 대박임...
슬픈일이있어서 울려고 일부러 본 영화후기대로 진짜 눈물이펑펑났고 내상황에 딱맞는영화인것같다
슬프다...정말슬프다요즘 개나소나 다하는 눈물연기씬은 별로안나왔지만이보다 슬픈영화는 없을거다그리고 역시 이승철 짱이다
권상우시점은 지루하고 끝에 이보영시점은 볼만했음 근데 남겨진 치과의사는 어쩌라고 죽을꺼면 왜 결혼함...이부분은 슬픔을 강조하려고 억지스러워보임 차라리 의사랑 아이낳고 가끔씩 회상하는 여자로 매듭짓는게 나았을텐데
살면서 영화보고 펑펑 울어보긴 처음입니다...
두 번째 보는 건데도 너무 슬프고 감동적이네요 또 펑펑울면서 봤어요 처음 봤을 때도 가장 많이 운 영화 탑3안에 들었었습니다
억지로 짜내지 않아도 눈물이 흐르는 영화..
원태연님 작품이였구나..
마지막 클라이막스전까진 그저 그런 영화인듯했지만 그이후로부터 감동적이고 슬프다 ㅠ 오랜시간 여운이 남을듯..
진짜슬프다..왜이걸이제야봤지 여운이오래갈듯..
남자인 친구가 강추해서 봤는데 뭐가슬픈지;; 지루하고 촌스럽고 강제눈물 짜네기바쁜 너무 재미없다
왜 이제 이걸봤을까. 최고의 멜로영화다
제목 그대로 너무슬프네요. .
너무슬퍼ㅜㅜ 눈물콧물 난리도아니네요ㅜㅜ진짜아름답지만슬픈영화에요...
이상형이 생겼다. 앞으로 울고싶을때마다 봐야지
흐어어어어 ㅠㅠ 정말 슬퍼요 실화라니 정말 슬프네요. 이보영씨 시점으로 봤을때 정말 펑펑 울었네요 ㅠ 정말 재밌었고 또 슬펐던 영화였습니다. 정말 배우들 연기들 정말 대단해요!!!
4번보고 4번다 울었어요..정말 내생에 최고의 멜로영화가 아닌가싶네요..엄청난 후폭풍이ㅜㅜㅜ본지 수년이 지났지만...
두말하면 입아프죠?? 정말 최고입니다
왜이제야봣는지..진짜너무슬퍼요..아그냥짱이야..
새벽에 보니까 감성폭발해서 그런지..초반엔 조금 지루했는데 중반 후반에서 눈물이 완전ㅜㅜ사람마다 다르겠지만 저는 울다가 진정하려고 심호흡하면서 본 영화는 이 영화가 처음이예요ㅠㅠ..
안타까운 연출과 과한 욕심이 감성을 망치네요. 정말 좋은 영화가 될 수 있었습니다만 어느것도 아닌게 되버렸네요
이 영화를 통해 많은 것들을 느꼈고 , 생각했습니다. 정말로 사랑한다면 , 진정으로 사랑한다면 사랑하는 사람을 위해 못할것이 없구나.... 내 목숨을 버릴찌라도 사랑하는 사람이 웃는다면 , 행복하다면 그것으로 족합니다....
저는 정말 잘봤습니다.울다가 지쳐서 기운빠지네요지금 새벽 4시인데..좋은영화 고맙습니다..
영화관에서 못본게 너무 아쉽습니다... 기자 평론가 평점은 진짜 못됬네요
아... 둘은 서로 사랑하는데 서로 속시원히 말한마디못하고 답답해 미쳐버리겠음ㅠㅠ 이범수가 좀 불쌍하긴하지만 진정한 사랑을 배웠겠죠. 아무튼 슬프네요ㅠ
영화는 극단적 사랑을 보여줍니다. 하지만 케이와 크림이라면 이해됩니다.
말이 필요없다 ....
평점좋고 간만에 슬픈영화가땡기기에찾아봣는데 평점평균인 8점대는좀 무리가잇구요 제 이상형인 보영씨가잇지만 8점까진 쫌ㅠㅠ괜찮긴 해요 근데 스포일러는 안보고 사전지식없이 보시는걸추천드립니다
슬프다고 해서 봤는데 헛웃음과 화만 나는 허세가득한 영화 오글거린다
너무슬프고 반전도잇네요
완전 슬프네요..하루종일 울었습니다 10cm-그러니까 들으면서 마지막을 끝냈네요 가사가 꼭.. 이영화주인공들의 이야기같아요..
나 남잔데 영화보고 운적처음이네요... ㅠ ㅠ
그런 사람 또 없다고 하지만 알고보니 사랑하려고 하는 사람들이 세상에는 참 많은 것 같아 감사하네요~~
다른 말 필요 없다. 진짜 그냥 최고. 못보신 분 꼭 보시길..
내생에 제일슬픈 영화..
현재까지도 눈물샘을 자극하는 영화
작품성보다는 배우와 홍보로 관객수 끌어모으는 영화보다는 이런 애절한 영화가 훨 낫다. 인기배우 모아다가 거액투자받고 영화 만드는 감독들 반성하길..
억지로 만들어낸 슬픔이 아니라 좋다. 올해 본 영화중최고다..
ㅠㅠ너무슬퍼요 이보영 권상우짱
5년전에 한번보고 이번에 두번째로 봤는데 사실 영화내용을 다 알고있었지만 영화 특유의 잔잔하고 담담한 진행이 마치 터져나올듯한 감정을 애써 꾹 누르고 있는듯한 느낌이어서 처음 볼때와같은 슬픔을 영화보는 내내 느꼈다 나에게는 좋은영화
하... 이 영활 이제야보다니...
너무슬프다 ㅠ 권상우에게 다시또반하게된영화~!
이영화만큼은 보면서 정말 가슴이 찢어지듯이 아프다는 슬픔을 알았다 한번보면 미칠꺼같이 슬프고 두번보면 인물들이 그들이 서로 너무 사랑해서 배려해준 모습이보인다 내생애 가장 슬펐던 영화이다 지금 생각해도 너무 슬프다
몇번을봐도 가슴이 미어지고 폭풍눈물을 동반하는~~담담하게 내뱉는 말들이 더 아프게 느껴집니다
진짜 보면서 너무 가슴이 아려와서...영화 너무 좋네요..ㅠㅠ
사랑은 주는거니까 그저 주는거니까 ..~ ㅠㅠ영화속 노래가사가 너무슬프네요.. 너무인상 깊고 펑펑울었던 영화입니다. 최고에요!
가슴 한가운데가 너무 아팠어요..
진짜 너무 슬프더라..개봉때는 고딩이라 뭣모르고 그냥 봤었는데, 나이먹고 다시보니까 엄청 눈물난다. 마음이 너무 아프다.
어디서 본듯한 영화가 떠오른다 부자연스러운 영화
너무 잘 봤습니다.. 슬픔보다 더 슬프네요 정말ㅠㅠ
내가 이걸 어떻게 잊냐추워지면 생각나고 비오면 생각나고그래서 그냥 폰에 담아두고 보고 또보고 또본다
내가본 슬픈영화중에 최고...평론가들은 참 ..자기잘난맛에 감정도 없는 인간인들인듯..
그냥 그저 그런 멜로라고 생각했는데 진짜 폭풍 눈물 흘렸어요.. 문자로 미안해 라고 보낸 장면... 아 진짜 슬펐음... 눈물이 마구마구 흐름..
그냥 좋다 평점 10점 9점 8점 상관없다 그냥 좋고 만족하고 자기가 행복하면 10점 주는거다 평가관이 아니기에 10점을 줄 수 있는거다.. 아... 저런 사람 사랑 또 없습니다..
최고입니다..남과여의 시점^^
이 영화는 잊지못할영화 입니다
이보영 연기가 다살렸다...
뻔한스토리지만 연출력이너무좋다 이런영화를이제본게후회될만큼 재밌고 감동있게봤음 두배우연기도 굿
너무 잔잔하다. 하지만 그렇기 때문에 작은 충격에도 마음에 큰 파동을 준다.너무나도 참담한 비극이다. 그만큼 안타깝고 그만큼 미칠것 같은 슬픔이 느껴진다..
어제 봤는데 좀 쩌네요.
시는 짧을 때나 아름다운거다. 시 같은 영화는 아름답지만, 시를 우겨넣는 영화는 그저 불쏘시개일뿐.
눈물이멈추지않는영화....
진짜 가슴찌져지도록 슬폈습니다...
이건 정말 울었던 최고의 작품
차라리 권상우가 행복할지도.... 이루어질수없다면... 보고싶어도 볼수없는 그곳으로 가니까
이범수는 뭔 죄야 ...
사람들 참 별거갖고 다 운다싶네..
이보영연기력보고 무작정 본 영화인데 두번째봤는데도 슬프군요 이보영씨 연기력최고^^ 권상우때문에 안볼려고했는데 ㅋ 권상우 연기도 훌륭했어요 좋은영화입니다~
눈물 잘 안흘리는 나를 눈앞까지 흐르게한 영화권상우와 이보영의 연기는 훌륭했다.이런 작품을 만들어주신 작가님과 감독님에게 감사한다.
몇년 전 이 영화를 보고 오늘 또 보게되었다이보영의 비타민abc의 정체를 이제야 알게된 OO같은 순간이란 대사가 귓가에 맴돈다.대사하나하나에 가슴이 미어진다.사랑해란 말없이도 벙어리가 사랑하듯 사랑이란 이런게 아닐까싶다.
ost도 정말 좋고요. 영화 내내 몰입해서 봤네요 ㅠㅠ
최고의영화...한국영화중에서 이런영화가몇개나될까...
이보영 시점에서 대박...반전이고 슬프지만 재밌는 영화 ㅠㅠ
꼭 봐야되는 영화 인것같아요
매일 같은 일상을 살다보면 웃고싶을때,울고싶을때,소리지르고싶을때가 있을껍니다. 그냥 혼자 조용히 울고싶은날 보는 영화중에 하나입니다. 볼때마다 눈물이 납니다. 이보영 라면먹는씬에서 나레이션 나올때....
끝에 너무 슬퍼서 울었어요 ㅜㅜ 결말이 조금 아쉬워요
사실 울고싶어서 본거라 생각없이 봤다. 생각없이 보는데도 눈물로 세수했다. 조금 작위적이란 생각도 들었지만 실화라니 디테일은 허구라고하더라고 이런 사랑이 있었다는 사실 자체로도 대단했다
보는내내 가슴한편이 아렸어요사랑에대해 다시한번생각하게해주는영화에요
몇년이 지난 지금..심심해서 우연히 보게 됐는데 멜로영화중에선 눈물빼는걸론 탑인것 같다..이범수 시점이 많이 약해서 조금 아쉽지만 그래도 좋다..슬퍼도 너무슬프다 ㅠㅠ
감명깊게 잘 보았습니다. 권상우형 이보영누나 연기도 너무 좋게 잘 보았고 이 영화 많은 사람들이 보고 사랑이 무엇인지 다시 한번 생각해 볼 수 있는 시간들 가지셨음 좋겠네요. 한국 영화 화이팅! 권상우형 이보영누나, 모든 분들 화이팅!!
진짜이렇게좋은영화는처음본다..아진짜제일많이운영화인것같다 추천추천
잔잔하고 상당히 스무스하게 스토리가 이어나갔지만 지루하지 않았고 배우들의 연기에 상당히 몰입하면서 보았고 감동적이었다
사람마다 차이가 있겠지만, 보는 내내 너무 이상적인 느낌이 들어서..크게 공감이 안되더라고요, 차라리 권상우씬이 더 애잔했지..그 뒤로 이범수까지의 씬은 '너무' 드라마틱한 소재였습니다..
한국멜로 중 최고!!!
여섯번은 본거갔아여 내가본 영화중에 최고정말 슬프고 가슴 아프고 넘 재미있어요특히 이보영 연기 최고 진짜최고인듯
나의 NO.1 영화 너무좋아서 아껴보려해도 몇번을 다시봐도 보면볼수록 더 슬프고 더 눈물이난다 제목그대로 슬픔보다 더 슬픈이야기
방금보고 눈물콧물 다뺐네요....여운이 정말 길게 남을 것 같아요
슬프다....기대하고본게아닌ㄸ
그대를 사랑합니다 이후 처음으로 보고 운 영화.. 진짜 마음이 너무 아파서 미어지는 느낌.. 시적인 표현도 좋았다 칫솔이라던지
너무 슬프네요. 왜 이제 알게된 영화였는지.
세상에서 가장슬펏던 영화 가슴이 미어 터질거 같은영화 엿습니다
이런영화을 볼수있게 해주셔 감사합니다 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ
스토리도 편집도...배우도 최고인데 저 예산영화인가? 넘 아쉽다. 헐리웃에 소재팔아도 명작나올듯 너무슬퍼
진정한 사랑을보여주는 영화네요..
슬픈 영화가 보고 싶어서 봤는데 너무 슬프고 아름답다..
이범수 새 되는 이야기..
마음이 먹먹해지는 영화
진정한 사랑의 의미를 아주 쉽고 예쁘게 표현한 수작
재밌게 잘 봤습니다....
권상우배우와이보영배우의연기로 이영화는 너무애절하고슬펐다 벌써3번째이영화를봤다 세월이지나도 언제봐도사랑이란슬픈감정을 느끼게해주는영화 권상우배우님의연기력이대단하다
하 오늘 비도오고 생각나서 6년전에봤지만 다시봤다.오늘도 펑펑울었다..영화라는게 관객이평가하는거지 평론가는 뭐냐...슬프다ㅠㅠ휴 너무슬프다
평점이 믿기지않는다.. 너무 고전적이고 단순하며 지루하다.. 정말 시월애나 동감같이 옛날영화같은 전개와 스토리인데 이건 무슨 퓨전물인거같기도하고 너무 영화 내용자체가 재미없고 연기도 달갑지 않다랄까? 아무튼 평점은 사기다.. 이건 5점대여야해
이렇게 울어본 게 오랜만인 것 같다. 숨어있던 보석을 찾은 듯.
울컥 했던 영화.. 가슴이 짠하네요
긴 말 안합니다 사랑한다면 이 들 처럼 하세요!
아 연기들너무잘하고 슬프네요 눈물흘리는거오랜만
오랜만에 보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ
오랜만에 좋은 수작을 감상 다른 지인에게도 추천할 예정.
정말 감독님 배우님 스태프님들 모두 진심으로존경합니다 이런게 영화라는걸 배웠습니다 이영화를 지금 본 제가 부끄럽네요 정말 많을걸 배워갑니다 진심으로 감사드립니다
진짜 펑펑울었다 시점바뀌면서 너무 슬퍼졌다 전문가평점왜이래요....ㅠ
권상우 멜로연기정말잘하죠박신양 리즈때보는것같죠
처음에 페북보고 봤는데 너무슬프다
이보영만 살아남은 영화
감독님, 작가님. 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다감정이 복받쳐서 눈물을 흘리는 정도가 아닌, 흐느끼며 한참을 울 정도로의 영화였습니다.고등학교 때 한 번 보고, 지금 와서 한 번 더 봤는데,한국 영화 중 가장 슬픈 영화인 것 같습니다.
끝부분에 많이 울었다..특히 이보영이 죽기 전 녹음했던 거 들을 때ㅠㅠ 정말 10점 만점짜리..
억지로 눈물을 참지만 심장을 진정시키진 못하겠네요.세 주인공의 마음이 모두 이해가고 슬픈 내용이네요.
이런사랑을 할 수 있다면 죽어도 좋다
권상우의 아련하고 촉촉한 눈빛..진짜말그대로 슬픔보다더슬픈 이야기마지막 이십분은 정말 눈물펑펑...
ㅠㅠㅠㅠ진짜너무울었어 ㅠㅠ 권상우씨 잘생긴데다 연기도잘하고 이보영씨 작품 첨접한건데 연기넘 잘하시네요... 이범수씨도..와...ㅠㅠ 영화끝부분은 원래안보는데 이승철씨노래다듣구 영화끝까지봤네요... 하ㅠㅠ
시나리오가 탄탄하지는 못햇지만 큰여운을 남겨준 영화입니다.
봐도 봐도 슬프네요.. 여러번 보고 처음으로 평점이란걸 남깁니다.
여태까지 봐온 영화 중 이렇게까지 펑펑 울었던적은처음일듯
새벽에보는데 눈물이주륵주륵
부사관시절 주말에 산적같은 선임이랑 방에서 게임만 하다가 이영화 새로 떴길래 아무생각없이 먼저 보다가 눈물이 흘렀다 그걸보고 선임이 남자새끼가 우냐고 그러더니 내가 다보고 다음차례 보던 선임이 통곡하더라 ㅋㅋㅋㅋ
나름대로 영화를 즐기고 평가하는 영상인으로서 스토리와 연출과 연기와 미술의 어떤 필수 요소에 주안점을 두는 것이 맞다고 할 수 있지만 그냥 감정이 눈물을 쏟아내는데 그런 것은 보이지 않더라.
왜 슬픈데 욕하지? 범수가 너무불쌍해서 눈물이나오드라
재밌게 봤음. 재밌게봤음
보는 내내 가슴 아파서 혼났습니다.
평점이 이것밖에 안된다니..
왜이제봣을까요 ..아름다웟습니다
말이필요없는영화추천
개같이 울었다 내 감정때문이었는진 몰라도 진짜 슬프다 ....한국 영화중에서는 ..
2010년에 처음 보고 또다시 봤는데 그때와는 또 다른 슬픔.. 세월이 지나며 배운 감정이겠지요. 가을 새벽에 보면 난리난다. 짠하다 마음이 너무
이 영화가 처음 나왔을 때 내가 스무살이었는데 그 때까지 20년 살면서 영화 보고 처음으로 울어봄. 그리고 어제 저녁에 6년만에 다시 봤는데 6년만에 영화 보고 또 울어봄. 온갖 슬프다는 영화는 다 봤는데도 그냥저냥..이러고 말았건만 이건 뭔가 다름
한살 ,두살 나이를 먹어가면서 감정이란게 많이 무뎌지게 되었는데 이렇게 영화를 보면서 마음이 아팠던게 얼마만인지 모르겠다...
아... 요새 힘들어서 그런지 정말 많이 울었다..ㅠ
가슴뭉클해지는 이야기
보면서 이게 슬프다고?하면서보는데 마지막가면서 펑펑울었다.. 이보영 연기는 역시굳b
말이필요없다. 보면 펑펑울게되는 영화
이범수 때문에 참고 봤는데 왤케 재미없는거야!!! 최악이다!!!
원래 한번 본 영화는 또 보는 일이 거~의 없는데 이 영화는 보고 또 보고 그러는 영화임ㅋㅋㅋ 아련하고 자꾸 꺼내보고 싶은 영화!!!
정말 조타 계속 슬프네요
보는내내 마음이 아팠어요
이루 말할 필요도 없지..
한국영화에 잘 안우는데 진짜 많이움
영화 끝나기 20분 전부터 계속 울었다
진짜너무슬퍼요ㅠ사람들이다슬프다고해서봤는데처음에는뭐가슬프지했는데이보영시점으로바뀌자마자울었어요ㅠ진짜젤많이운영화네요ㅠ
정말많이미안해....
거창한 제목이 아까운 영화
그냥 너무 슬프다..5번 넘게 봐도 볼 때마다 펑펑 우는 영화 저런 사랑도 어딘가엔 있겠지..
갓 스무살 때 좋아하는 사람이랑 설레는 마음으로 보러 간 영화였는데 둘 다 황당하다는 말밖에 안 했다. 눈물도 많고 감성적이라는 말도 많이 듣는 편인데 코 한번 찡하지도 않았다. 그냥 좋은 뮤비만 남긴 영화.
권상우 시점까지는 그저 그런 슬픈 이야기구나 생각했는데 이보영 시점으로 넘어가면서 정말 영화를보면서 처음으로 펑펑울었습니다... 마지막 이범수 시점도 또 다른 좋은 반전이였네요...
이런대작영화가 있는줄 또봐도또봐도 슬프다앙
여태본영화중에 정말슬픈사랑이야기임전 이영화가 젤슬픔
케이와 크림이 정말 행복했으면....
진짜 너무 마음이 저릿하게 아파서 눈물이 그냥 흐른다.
슬픔보다 더아픈 이야기
너무 가슴아파요.... 너무 울어서 잠도 안오네요.
울고싶을때마다 찾아보는 영화
평론가들이 시인인 감독이 영화까지 만드는 것이 못마땅 했나 봅니다 아니라면 예고편을 보고 평점을 매겼거나. . .
이보영 시점에서 바라본 내용이 좋았습니다.
이기적이고 가식적인 사랑... 아니 영화...
상우형아 연기잘하시네
사랑하는 사람을 떠나보내는 마음과 그사랑을 지키고싶은 마음이 담긴 영화 아련하게 담아둡니다.
마지막에 팡팡 우럭따...
마지막 2개의 반전이 기다리고 있다. 기대해라.
어지간해서 눈물 안흘리는데 너무슬프다 이건... 영화보는데 권상우씨보다 더 가슴아픈거같아요 ㅠㅠ
내가 영화보고 최고로 많이 울었던 영화다.
이범수가 제일 착하네. 이보영 >>> 남규리
병같신은 개레쓰기 영화.. 참고 참다가 중간에 껐다...^^
:미친 OO 바보새끼 :케이가 죽습니다.
적어도 나에겐 정말 의미있는영화
별로 슬프지 않음. 내가 감정이 매마른건지..
좋아요 .슬퍼요 .아름다워요
뻔한 것 같은데...안뻔하고...우는 방법 까먹은지 꽤 지난줄 알았는데...우는 나를 발견하게 만든 영화..
진짜 이보영이 권상우 따라가고 녹음한거 나올땐 진짜 눈물 엄청 났음...
2/5 지점까지 봤어요 ( 혼자큰집에서 산다는걸 이용해 여주가 접근을 하고 같이살면서 딴남자랑 연애를 하고 그 남자랑 헤어지니까 바로 멋있고 스팩되는 남자 만나서 온갖 끼를 다 부려서 꼬실려하고..) 정말 화나서 더이상 보면 모니터 부술까봐 껐어요
예술적인영화 잘보았씁니다
진짜 7년만에 보는 영화지만 이렇게. 슬플까요. 너무잘봣습니다.
지루함보다 더 지루한 이야기..가 될 뻔했으나, 후반으로 가면 슬퍼진다. 근데 초중반이 너무 , 너무 지루하다.
마지막 이범수씨 시점 나올때도 슬펐습니다 "하늘이 주신 숙제 " 사랑했지만 사랑할수없는 운명 파혼하고 다시 결혼까지했는데 가버리는데도 다 이해해주는 그런 남자
저는 이 영화 대박이던데... 멜로 싫어하는데 이거 너무 슬픈듯
이렇게 울리기 좋은 소스로 못울리는것도 재주라면 재주...
쵝오.. ^^ 완전 감동받은 영화
8점주려고했다가 평론가들이 어이없어서 10점준다.진짜 권상우 부분은 그냥 그저그런영화였는데이보영 시점으로 바뀔떄부터 너무 슬프다.. 이보영이 연기를 너무 잘해서 감정이입이 잘된다..암튼 .. 좋은영환데..
;;아니 솔직히 이게 뭐야..ㅜㅜ 다소 억지스러운 스토리와 어처구니 없는 결말..결국 이범수만 뭣 된 거 아냐..ㅋㅋㅋ참;
"다 마셨어요? 어디로 마셨어요?" "뽀뽀한건 아니겠지?" 여기서 껐습니다. 오열을 하고 싶어서 왔습니다만. 예고 동영상 보다가 울먹거렸는데 분위기 다 깸.
좀 더 용기내어 사랑한다 말하고 케이와 크림이 결혼했으면 더 좋았을 것 같다.. 사랑은 감기처럼 감출수가 없거든. 케이는 자신의 암이 장애라고 생각했겠지 현실적이지만. 크림에게 케이는 가족같은 없어서는 안될 존재였다. 남겨진 치과의사가 불쌍해..
아주 훌륭한 작품은 아닌데 개인적으로는 참 좋아하는 영화, 특히 이보영시점부터는 많이 슬픔
솔직히 평론가 평 에바임....영화 볼 줄 모른다...
진짜로 내 생에 최고의 영화라고 할수있다. 배우들의 연기력으로 더욱더 감정이입되며 마음아픈영화. 보고나서도 여운이 쉽게 가시지않는 영화. 언제봐도 새롭고 슬픈영화.
노래는 알고 있었는데 영화를 안봐서 이제야 보게 됐는데 참 슬픈 영화네요 영화 보면서 운적 오랜만이네요
처음엔 화가나다가 나중엔 미친듯이 아팠음
저는 왠지모르게 뻔하면서 지루할수도있는 권상우 시점에서 정말많이울었습니다아마 바보같고 뻔한 사랑을 해본적이 있어서 더욱이나 와닿네요 스토리를 따지며보지않고 내가 실제로 케이라는 인물이였다면 어땟을까?라는 생각을 하며 보는걸 추천합니다
노래만남은영화영화그자체는 b급
아존ㄴㄴㄴㄴ나슬프네
이보영의 연기만 볼만하다. 결국 이범수는 뭐냐? 원래 약혼녀도 잃고 이보영은 자살하고.. 권상우와 이보영을 위해 희생된 도구에 불과. 공포영화가 아니고 뭐겠는가?
평가하기이전에 주인공의 주인공들의 마음을 이해하면서본다면 10점이하는줄수없다
친구가 보래서 봤는데 눈물 1도 안나왔음.
크림과 케이가 하늘에선 예쁜 사랑하고 있었음 좋겠다ㅜㅠ
눈물펑펑...아.그런거였구나
정말 사랑한다면 끝까지 행복하게 살다가 천국 와라.
저들의 사랑을 쉽게 공감할 수 있을까
이런글 안쓰는데 이건 써야겠다 이거보고 10점 안준사람들은 감정에 문제가 있는듯..다시봐도 명작중에 명작이다ㅜㅜ
이범수가 제일 불쌍하다 따라 죽을꺼면 결혼은 하지 말았어야지 호구보다 더 호구같은 이야기다 시바, 그런 호구 또 없습니다.
작위적 . 이보영이 예쁜건 사실이지만 너무 촐랑대서 몰입 안됨. 따라죽은것만 이해되고 나머지 상황들은 넌센스 그 자체라는 생각만 들었다. 같이 산다는 설정과 말을 안한다는 설정이 현실에서 불가능. 모든게 말이 안됨 쯔....
사실,권상우배우님은 본작품이 별로없어서저는 이보영배우님을 평소에 본작품도 많고 좋아했던배우여서 이보영언니만 좀기대하고봤습니다하지만 케이를통해서 그리고 크림을 통해서 이런 사랑도있다는것을. 알게된작품입니다...너무 좋은영화를만들어주셔서감사합니다ㅠㅠ
내가 영화보고 처음으로 눈물을 흘린 영화
세번째로 보는거지만 맨 마지막에 크림이 K에게 보내는 녹음을 듣고 펑펑 울었다... 나도 이런 뜨거운 사랑을 해보고싶다는 생각을 하게한 영화
너무 슬프다ㅠㅠ 이보영 시점 차분한 목소리로 나래이션 나오는데 왜이렇게 눈물이 주륵주륵 흐르는지...
이제서야보다니 ㅜㅜ 정말슬프네요 가슴아프네오
서로 말을 하지 않고 속으로만 참고 있는 두 주인공의 상황은 슬프기 보다는 답답하고 짜증난다. 더구나 이범수 캐릭터를 결국 이용하고 있다는 것도 불쾌하게만 느껴진다.
이제서라도 이런 명작을 보게되어 정말 영광입니다
중간에 반전이 다예측이 됨..하지만 그걸 알고서도 펑펑 울었다
슬프지.,.,.,.,.,.
펑펑 울고 싶은 날에는 꼭 이 영화를 봅니다.벌써 7번 넘게 보았는데도 매번 슬프고 가슴이 아리네요. 처음볼때는 크림얘기부터 울었는데 두번째부터는 그냥 앞에 케이 얘기부터 슬프더라구요.정말 제 인생영화입니다.그리고 크림의사랑스러움은 영화 여주인공중
정말 대사하나하나 눈물한방울두방울만드는영화..잘봤습니다.
남자입니다 태어나서 영화보고 울어본적은 이영화가 처음이였음 그것도 홍콩에서 한국으로 돌아오는 비행기에서 엄청울었음
울지는 않았어요 근데 마음이 울어요 너무슬픕니다..연기를 너무잘해요 이보영씨.. 대단합니다 정말 슬픈영화중에 베스트입니다. 제글을 보는사람이있을지는 모르겠지만 볼까말까 하시는분은 보셔도 후회는없습니다라고 말씀드리고 싶네요..
어느 순간부터 울면서 보는 영화 이보영시점으로 바뀌면서 참았던 감정이 터져나옴
눈물이 계속 나네요.. 가슴이 먹먹해요. 뮤직비디오 버젼도 너무 좋네요. 책으로도 봐야 겠어요..
고상하시고 이상하신 평론가들..
영화를 위해 노래를 만들었다기보다는좋은 노래를 만들고 거기에 억지로 영화를 끼웠다는 느낌이다.
평점들이 클레멘타인급이네요.. 다들 일부러 이러는건가.. 술먹고 보면 울지도 모르겠네요.. 뭐 굳이 보라고 추천하고 싶지도 않지만..
중학생떄 보고 성인이될떄까지 잊혀질만하면 꼭 한번씩은 다시 보곤햇다 . .. 다시보고 다시봐도 나도 모르게 울고잇는 그런영화다 .. 사랑이 뭘까 정말
언제 다시 또 보아도 좋은 영화... 그리고 OST 또한 금상첨화죠...
이제서야 영화를 보게 됐는데 평론가들 진짜 무슨 생각으로 평하는지 궁금하네. 삼십대 남성인데도 감정 주체가 안될만큼 충분히 아름다운 사랑을 표현했는데 아동용도 안되는 졸작이라고 평한 놈은 최소 모태솔로신가. 앞으로 보지도 말고 평하지도 말기를.
인생영화. 보고 또봐도 슬프고 볼때마다 가슴이 너무 아프다
개쩔어 개슬퍼 개반전ㅠㅠ
볼때마다 움...너무슬퍼
영화보면서 처음으로 펑펑 울었네요. 권상우 씨, 이보영 씨 두 분 다 이렇게 연기 잘 하시는 줄 몰랐네요. 좋은 영화 감사합니다.
영화끝나고 나오는 이승철의 목소리에 끝내 참았던 눈물이 나오더라....
말 하나하나가 명대사인듯... 진짜 마음아프고 슬프고 정말 내용을 알면서도 볼때마다 눈물나고... 그냥 눈물을 흘리지 않으려하는데도 눈에서는 이미 눈물이흐른다. 진짜 인생에서 봤던 영화중에 손에꼽히는 명배우와 탄탄한 스토리였음..ㅠㅠ
천사의 심정으로 부르는 악마의 노래
이 명작을 지금에서야보다니 ...넘 슬프고 안타깝고 ...반전의반전
창피한줄 알길....
너의 가식에 10점만점을 주마 꼭두각시야~^^
어니 예전에 달린 감상평이야 그렇다 쳐도 최근데 눈물질질 김상평 쓴 냔놈들은 뇌가 없냐? 차은택 몰라?
슬픔보다 더 슬픈 이야기는 대한민국에서 벌어지고 있다. 퉤! 침 뱉고 간다
이영화를이제봤는데 이때까지이렇게슬픈영화는없었다 아직까지이영화가마음속에박혀있고계속생각이난다 내인생영화중에하나인거같다 처음엔기대안하고뻔할꺼같았는데 전혀그렇지않았다 너무감격깊게봤다 케이와크림...천국가서이루지못한걸꼭이루길...
최순실 바끄네 꼬봉 차은택?
마지막이 좀 그렇긴 하지만..그래도 사랑에 대해서 생각해 볼 수 있게 만든 영화. 작위적이더라도...실제로 저런 사람이 있을 수 있긴 하다..
이보영이랑 OST 살렷다
긴 말이 필요없다.인생영화
너무 슬프다..크허러허러허흐르그흑르흐르흐그흫르
평론가들이 왜 싫어하는지 알았네 차은택이란 이름이 들어가서 ㅇㅇ
지금보니까 유치하고 그렇게 감동적이진 않내 너무기대했나
은..택.. 은..택..
차은택이기획했다!!ㅋㅋ
역시 차은택 가나다라마바사아
후반부내내펑펑울었음
차은택은 중국에서 귀국해 진실을 밝혀라
슬픔보다 더 슬픈 이야기. 사랑보다 더 짙은 사랑.
퉤~퉤~퉤~퉤~~~~
순실이끌어내라라라라
봐도봐도 너무나 슬픈이야기 입니다 이보영 좋아했지만 너무 멋있는여자네요 평론가는 뭘 평론하는지 참나
이 영화를 보면서 오랜만에 가슴 아프게 본 영화 같음... 서로 사랑하지만 그럴 수 없는 사이... 케이 시점에서 크림 시점으로 넘어갔을때 몰입도랑 슬픈 감정이 배로 불어난 것 같다
이보영 시점에서 권상우 병을 알고 모른척 눈물 삼키며 연기하는 부분은 정말 슬프긴 했는데..아무리 서로 고아지만같이 동거하는 설정도 절대 이해가 안가고 같이 따라죽을꺼면 즈그둘이 결혼하지 치과의사는 뭔죄?? 여주사랑만 소중하고 3자의 사랑은 도구인가?
영화는 솔직히 짜임새가 썩 좋은 편은 아닌데 김범수가 부른 영화와 동명인 노래의 뮤직비디오가 너무나 걸작이라고 생각한다. 크..
차은택~차차차 최순실 멍멍멍 박근혜 꼬끼오~!!
이 계절..다시 보고싶은 영화
기대하고봤는데 별로입니다,,
난 세상에서 평식이가 젤 싫다.
제목과 다르게 전혀 슬프지도 감동적이지도 않다.
여자친구가 어제 보자고해서봤는데눈물 콧물 다 뺐네요베스트 댓글을 보니 이보영 연기만 칭찬하던데전 권상우 연기가 더 좋았습니다.. 여튼 배우들 연기들은 두말 할 필요도 없구요 최고로 슬픈 영화인듯 싶습니다정말 강추합니다
길잃은 강아지 같았던 권상우와 이보영. 너무나도 사랑스러웠던 둘....ㅠㅠ
인간적으로 울다가 당황스러운 설정에 눈물이 멎어버림.. 결국 막판엔 욕하기 직전까지..
ost가 진짜 좋았고, 주연배우들의 케미가 좋음.
....;;;;..
나이먹고 다시 보니 제일 불쌍한건 이범수더라..
내가 꼽는 우리나라 5대 멜로 영화중 하나클래식, 너는내운명, 슬픔보다더슬픈 이야기, 오직그대만, 내머리속의 지우개
봐도봐도 눈물이 흐릅니다. 벌써 몇년이 지났는지 기억이 가물가물 하지만 진정한 사랑이 뭔지 지금도 되새겨 보게 되는거 같습니다.
너무 슬퍼서 아직도 잔잔하게 남아있네요
식탁씬에서 미x OO 바보xx 대사 완전 슬픔...
으 여자 연기때문에 못보겠다 ;;
권상우 시점을 보면서... 이게 뭐야 했는데 권상우 시점 끝나면~ 무릎을 탁!! 치면서~ 아하~~ 이랬음
내평점 내 인생에서 열번도 넘게 정독한 영화. 살면서 잘 잊혀지지 않는 영화. 이보영시점의 반전을 보고 권상우시점을 다시 보면 지루할 틈이 없는 영화. 그나저나 평론가 평점은 반토막?. 권상우 아역은 뭘하고 있나 궁금 이보영 아역은 가수하고 있던데
진짜 다 좋았는데 결말이 너무 맘에 안들었음.. 굳이 왜 그런 결말로 했을까? 오히려 눈물을 빼려면 다른 쪽의 결말이 더 좋았을 것 같은데
편집을 어떻게 하느냐에 따라 감동의 차원이 달라진다는걸 증명하는 영화같다. 내가 좋아하는 3대 멜로 영화중에 하나다. 연애소설, 클래식, 그리고 이 영화...
젤 슬픈 영화인듯 내내 울었네요
영화 보며 눈물흘린적 없는 저인데처음 나왔을적 보고 눈물없는.제목이 뭔지 느껴지는 깊은.얘기하는 단어 하나 숨소리까지가슴을 먹먹하게한.몇년만에 우울한 마음, 숨 쉬기 힘들 정도로 우울해서 문득 생각이나 다시 보게돼 저한텐 영원한 영화감사합니다
너무나 슬픈사랑이네요
눙물이ㅠ앞을가린다ㅜㅜ
너무 애잔한 영화;;;
이보영의 매력으로 보는것도 한계. 타랑은 티똘같은거야~ 검증하기에는 연출도 줄거리도...
지금보면 괜한 청승과 오버스러움이 느껴지지만 이보영의 시점은 다시 봐도 슬프다. 현실보단 동화같은 영화
진짜 잘만든영화..엄청슬프네요.
평론가 줜나 패주고싶네요 제가 보면서 감동을 그렇게나 했는데 평론가 평점보고 진짜 기분 잡치네요 뭐? 공포보다 더 무서운이야기? 참;;
내가 영화를 보면서 울준 몰랐다 펑펑
케이의 슬픔보다 더 슬픈 크림의 이야기.
이게 슬픈영화가 맞나? 이보영나쁜년 부들부들..하며보다가.. 갑자기.. ㅠㅠ ...
15년도에봤는데 이거보다 슬픈영화본적없음 솔직히 그저그런 뻔한 슬픈이야기구나 싶다가 어느시점에 딱 시점변경이 큰반전으로 다가왔고 무채색으로 느꼈던 영화가 순간 달리보였고 왜 영화제목이 그런지를 깨닫게되었음 배우누구하나 빠지지도않고 끝까지 재밌었음
사랑을 해본사람이라면 10점도 부족한영화...울고 싶을때보면 가슴이 뻥뚫릴수있는 있을만큼 울수있는영화
기대않고봤다가 눈물콧물 다쏟은영화... 첫사랑 그리고 끝사랑....
이보영,권상우도 불쌍하긴한데 제일불쌍한건 솔직히 이범수아니냐
처음으로 날 울렸던 영화! 인생영화
너무 슬프다.남자는 여자를 위해 여자는 남자를 위해....사랑이란 다 말로 못해도~ 이승철의 노래도 너무 잘 어울렸다.믿고 볼 영화다. 연기력 갑이고 몰입도 갑입니다.
잘봤습니다. 뮤비에 비해 아쉽기는 하지만 좋은 영화네요.
슬픔보다 더 슬픈 이야기
너무 진부진부진뷔 너무 진부했지만 슬픈영화
여지껏 수많은 영화를 봐왔지만한국영화를 보면서 이렇게 울은 적은 이번이 처음이다마지막 영화끝나기 1시간 전부터 터진 나의 울음은 멈추지를 못하고 지금도가슴이 너무나도 아프고 너무 후유증이 심하다
여윽시 믿고 거르는 박평식
이게 평론가 평점4점?ㅋㅋ
1214452523241122142341234
요즘 너무 울고싶어서 이영화 봤는데 이보영 시점에서 눈물이 멈추지 않는다
오랜만에 봐도 명작입니다눈물훔치고 갑니다
원래 평식이형 평점 안 믿는데 처음으로 평식이형 믿은 영화
감동도 있고 가끔 생각날 때 보는
평론가는 대체 뭐하는 사람일까. 애초에 어떤 것에 대한 평가가 무의미한지도 모르는데, 그 평가를 통해 그들은 어떤 것을 만들어내는 것인가. 그런 평론을 보고서 관객들이 영화를 선택하는 것도 아니다. 대체 그들은 무엇때문에 &#39;평가&#39;라는 것을 하는걸까
영화 내내 어떤 배우보다 내가 많이 울었다
말이 필요없는 최고의 감동 슬픈 영화
스토리 좋고 ost 좋고 ^,^
슬픔보다 더 슬픈건 모든걸 지켜본 이범수의 슬픈사랑...
영화 끝나고나서 꼭 이승철의 노래를 눈 감고 들어보시길...눈물샘 폭발입니다 ㅜ
이보영 시점에서 중1때 말랐던 눈물이 흘렀다는....이런게 진짜 사랑이지...
슬픈일이 있을때 너무너무 힘든일이 있을때핑계삼아서 보는영화저에게 있어 이 영화는 평점을 매길 수 없는 영화 입니다.
ㅠㅠ 너무 감동적이에요..
9년만에 또봅니다. 하...
난 왜 이범수한테 감정이입될까
세번째 보는데도 흐르는 이 눈물 감정들을 어찌하나요
10년이 지나서 봐도...
사랑해... 정말로 진짜진짜
진짜 너무 슬퍼서 숨이 막혀요
이범수 불쌍해서 존나울었다
좀 어거지성이 있네요.. 장난도 아니고 붙어사는데 말도못하고 결국 결혼이라니
울게해 주셔서 감사합니다. 눈물참는게 버릇이라 10분 이상을 울어본 적이 없는데 살면서 처음으로 두루마리 휴지하나를 다 눈물콧물 쏟는데 썼네요. 연인과 힘든 일이 있었는데 뜨겁게 북받치는 장면이 많았어요. 힘들어도 곁에 있는 시간에 감사하며 만나렵니다
마음이 너무 아픈 영화 오랜만에 울어볼 수 있어서 좋았습니다
영화 처음 나왔을때부터 봐야지 생각하다가 거의 10년만에 봤습니다. 대략적인 내용을 다 알고 봐도 슬픈데 모르고 봤으면 더 여운이 깊게 남았을텐데.. 라는 생각이 들면서 나왔을때 볼 걸 하는 후회가 드네요
이승철 감범수씨 음악을 먼저 접하고 궁금해서 보게된 영화인데 그저 보는 내내 눈에 눈물이 나도모르게..
너무 슬퍼요.. 이 영활 이제야 봤네요.
최고의 영화.. 봐도봐도 슬픈이야기
중간중간 뭔가 허술한 부분도 있지만 보는 사람은 이미 감정에 몰입해있기때문에 그런거 안 보일듯...그냥 보면서 자연스럽게 감정에 충실하며 보면 되는 영화
슬프고슬프디슬프고도슬프네
재밌다권상우씨, 이보영씨멋져요^^
초고화질 등록 좀 부탁드립니다. 충전대기중!!!
정말 너무 마음이 아프다...
원태연의 작품을 읽은사람이라면 내용이 와 다았을것이다 배우의 대화에서 90년대 원태연 작품에서만 느낄수잇는 대사들이 나온다.전형적인..원태연스러운..오글거릴수 잇으나 그게 그만의 세계이고 그만의 냄새엿다. 오늘 나는 90년대의 나를 원태연을 다시만났다
이범수씨시점이 마지막으로 안타가움 더하네요
뜰품보다 더 뜰픈 이야기
열번을 넘게 봤지만 볼때마다 울게 해준다
몇번을봐도눈물남..ㅜㅜ
반전에 꺼이꺼이울었던 영화
영화 너무 슬프고 마지막 이보영 배우님 시점으로 바뀔때 펑펑 울었습니다 ㅠㅠㅠㅠ
수험생기간때 공부다 뭐다 외롭고 지칠때 이 영화보면서 나중에 사랑하는 여자가 생기면 꼭 보자 약속했습니다. 오늘 아내랑 이 영화를 늦게나 기억해서 보면서 옛날 기억이 떠오르네요. 누가보면 뻔한 내용이지만그때 제 수험생기간느낀감정은참글로표현할수없네요
이보영 누님 참아름다워요 영화도 굿굿
진심으로 마음찡한 영화...
너무 앞선 시대에 개봉하여 빛을 못본 영화아닐까
다시봐도 좋은 스토리에 아쉬운 이보영 발연기.
처음 나왔을땐 평점 엉망이었는데. 갈수록 좋아지네. 전문영화감독이 찍은게 아니라 엉성한 연출은 좀 있었지만 남자의 가슴을 후벼파는 엉화. 정말로 오열하면서 봤었다.
15번 보았습니다 울었습니다 15번 다 울었습니다 가슴이 너무 아픕니다...
미칠듯하다.. 여친 옆에서 펑펑 운다 근데.. 코막혔다는데 진심 많이 막힌거 같다..
아르바이트에 속지 마세요.시간이 아깝습니다.
하 추천받아 보았는데 너무 슬퍼서 밥을 못먹었습니다
어디서 많이 본 캐릭터 설정 시한부 환자, 고아 어쩌구 저쩌구....그런데 문제는 그런 캐릭터에 대해서도 설명이 부족하다.영화가 과하게 불친절한데 심지어 개연성 조차 떨어진다.결말은 말 할 필요도 없다. 눈물이 나고 슬프다고 좋은 영화는 아니다
후반 20분은 진짜 목에가시가 걸린것마냥 숨쉬기힘들었다 꺼이 ㅠ
같은 영화는 한 번 이상은 보지 않는데 오늘따라 우울하고 울고싶어서 보게됐어요. 2013년 중학교 1학년의 어린 눈에도 한없이 슬프서 펑펑 울었던 영화를 5년이 지난 지금 20OOO, 제가 더 성숙해진 만큼 훨씬 크게 슬프고 눈물 나네요.
이런 게 바로 영화다라고 할 수 있는 작품인 것 같습니다.개봉했을 때 보고 다시 봤는데,,,,9년이 지난 지금 봐도 가슴이 먹먹합니다. 가을에 봐서 그런가요...차가워진 가슴 한 편이 더욱 아픕니다. 이승철님의 노래가 너무나 잘 어울리네요.
잘 포장된 결혼 사기극.
다좋은데 이범수는무슨죄냐 ㅜㅜ
나레이션의 TMI가 슬픔보다 더 슬퍼지는걸 방해한다
대성통곡 하게 되는 영화. 너무 가슴이 아프다ㅠㅠ 가끔 울고싶은 날에 찾게 되는 영화..
권상우 시점만 보면 신파적인데 그 담부터 보면 개반전 눈물 줄줄 ㅠㅠ 반전이 엄청 큰 역할하면서 재밌게 봐서 10점줌
같이 죽어줄게 하는 대사 너무 슬펏음... 이범수가 제일 불쌍한듯
진짜 마지막 20분부터 눈물 콧물 다 쏟았습니다. 울고 싶은 날 맥주 한캔 까며 보면 꺼이꺼이 울 수 있습니다.
진짜 미쳤다 이영화...
진짜 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ 5년전에 봤는데 또 봤네용 ㅜㅜ
이 영화를 왜 이제서야 봤을까사랑을 몰라도 이입돼서 보게되는,울지 않으리라 하고 봤지만 30분동안 운,둘이 앉아서 죽 먹으면서 문자를 주고받는 그 순간부터 오열했다
여운이 많이 남는 영화..
몇몇 비평가 쓰시는분들은 근거없는 이유만으로 글 써놓으시는데 조금은 생각하시고 써놓으셨으면 합니다
이거 보다가 독서실 퇴출당했네요;;
영화 평점에 분탕질은 좀 안헀으면 좋겠다. 차은택이니 뭐니 해도 이영화가 잘만들어진건 어쩔수없는 사실..
인생 멜로영화...3명의 시점으로 영화가 전개되어 감동이 배가 되었어요...
한 다섯번은 보고 지인들한테 영화추천도 많이 하고 그리고 몇년이 지난 지금 다시 한번 보는데 계속 오열하게 된다.. 권상우 연기력 진짜 미친거 같음..이보영은 너무 예쁘고 연기도 잘하고 ㅠㅠ 이범수는 당연 최고 아니것습니꺼 ㅠㅠ
제목과 내용이 일치하는 영화 한편..
5년만애 다시보는 지금도 눈물이 나오네...제일 슬픈장면은 권상우가 웨딩샾에서 나올때가 아닌가 싶다
이보영 죽어서 ㅇㅈ합니다
둘다 OOO같은 사랑...
너무감동감동.ㅠㅠㅠㅠ
10점 주자..너무 낮다..볼때마나 ..ㅜㅜ
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
반전도 있고 10년전영화데도 올드하지 않고 재미있게 봤습니다. 두배우 연기도 좋았구요
너무 좋은영화 매년 찾는 영화
눈물샘을 얄팍하게 자극한다.. 동감이오!
울고 싶음 보는 영화.. 항상
마지막에 크림녹음테이프 진짜 엉엉울었다 와
첨에는 현실감없는 설정에 엥? 했는데 몰입할수록 진짜 배우들의 감정선과 설정이 대박이였다. 권상우시점에서 이보영시점으로 바뀌는 내레이션부분에서 오열&통곡... 케이랑 크림. 그리고 의사 ㅠㅠ 마음이 넘 아픔 ㅠㅠㅠ 지금개봉했으면 크게 사랑받았을 영화.
이범수의 감정이 참 복잡미묘했을듯 납골당에서 눈물한방울 흘려줬으면 더 좋았을텐데
그런 사람 또 없습니다.
이보영 연기 잘하네요. 가슴이 너무 아픔..ㅠㅠ
벙어리는 그러 사랑을 어떻게 하니??? 이 대사가 너무 맘에 와닿네요
아니 욕나오네 이거 뭐 내가 뭘본거지싶네이거 사기결혼이에요 아 시간아깝다 진짜로
이범수 관련된 얘기만 빠져도 진부한 사랑얘기지만 그럭저럭 괜찮다고 생각. 그러나 이범수는무슨 죄냐? 너무 충격적이다. 사랑이라는 말로 포장만 할 수는 없는 일이다. 막말로 극 중 이범수 인생 조져놨다.
저도 권상우 시점은 살짝지루하면서 그래도 크림을 사랑하는 마음이 느껴져 슬펐는데 ㅠ 이보영시점부터 ㅜㅜ 폭풍오열을 사랑이란게 참 슬프거 행복하고,,ㅜㅜ노래가사도 너무 슬프고 ㅠㅠ
스토리가 너무 진부하고 오버스럽다
10년이 지난 지금에서야 이 영화를 봤네. 내 나이 마흔에 노총각인데 서른 살에 이 영화를 봤다면 지금같은 감성을 느꼈을까 하는 쓸데 없는 생각을 한다. 서른이면 눈으로 마흔이면 마음으로 이 영화를 봤지 싶다.
재미없고 지루함...이거 보고 슬프다는 사람은 우울증있는 사람임..그리고 내용 자체가 더러움..구멍동서 얘기임
이제야 봤어요 펑펑울었어요ㅠ 왜 그땐 이영화를 몰랐을까요?
최애영화 중 한영화인데..제발 모바일전용으로 좀 먼들어 주세요 ㅠㅠ 소장 소장 또 소장 하고 싶어요 ㅠ
너무아픈 ㅠ 이야기 ㅡㅜㅜㅜ
죵나울엇네ㅠㅠㅠㅠ마지막즈음부터
앞에는 뭔가 지루해서 집중이 안 됐는데, 뒤에부터 감정이 확 몰아쳐오네요... 좀만 집중해서 볼걸... 다시 한 번 보면서 감정 느껴가면서 보고 싶네요
요즘 나왔으면 710만명은 찍었을걸.
케이시점 마지막 부분 결혼식 입장하면서 손건네주는 장면에서 울고 크림시점에서 독백할때 마음이 너무 아려서 아팠습니다.
마지막 20분에 다 쏟음...
3번째.. 끝 무조건 봐라
진짜 인생영화급 꼭봐라
이제서야보다니.. ㅜㅜ 감동 이었네요!
ㅠㅠ...이 영화 왜 이제 알았는지.. 내 인생 중 꼽는 슬픈영화로 마음에 새김..오열그자체ㅠㅠ
감동~꼭보세요~추천합니다
사랑하는데 말이 필요하다면 벙어리는 어떻게 사랑할수 있나요 아 명대사 ㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
사기결혼을 겁나 아름답게 포장한 영화.
다시봐도 너무 슬픈영화. ㅠㅠ 잘봤습니다.
7년전인가 고등학생때 본 영화... 이보영시점으로 바뀌면서 정말 펑펑울었다 OST도 너무좋음
펑펑 움 ㅠㅠ?? ㅠ??
꺼억꺼억....흙 ㅜㅜ
대만의 모어댄블루를 보고 원작을보고싶어서 봤는데 또 다른감동이네요... 결혼식장면에서 크림이 케이를보고 웃을때 너무 슬펐네요.
멋진사랑 영화입니다사랑을 한번 해보고 싶네요친구추천으로 보게되었는데 역시
감독 & 연기 콜라보~ 브라보~
fgjkkliujlulk
후반부 이보영 시점부터 펑펑울었습니다.
이걸 10년이 지나서야 보다니 ㅠㅠ 진짜 너무 슬프다
이런 망작 또 없습니다.
눈물 콧물...♡♡♡
평론가들 대단.... 공포 곤욕이라..
이걸 100만도 안봤다고??
눈물은 많이 나지만 솔직히 공감은 많이 되지 못했다,첫번째 반전은 놀랍지만 이런 스토리를 좀 겪었던 지라 곧 적응이 되었다.두번째 반전은 예상하지 못했고, 그래서 좀더 임팩트 있었다.그리고 다 알고 나서도 OST는 여전히 아름답고 슬프다.
인생영화. 그동안 보지 않고 지나첬는데 우연히 27살에 이 영화를 보고 그 전에 봤으면 공감하지 못했을 것 같다. 처음부터 은현과 케이가 서로 사랑하는 시간을 함께 보냈으면 하는 아쉬움에 더 슬프다.
실화라는게 더 충격적이고 가슴 아픈 이야기.. 나이 먹고 다시 봤는데 치과의사분은.. 그냥 안타깝네요
연기는 좋으나 공감은 안 가는 영화.
10대때 보고 20대때 보아도 슬퍼....
몇번을 봐도 진짜 최고임
너무 슬프다.. 작품성은 별개로
권상우씨 영화중에는이게 정말 최고인듯 합니다.이보영씨 새로운 발견
오랫만에 보는 영화.. 또 다시 슬프네요
매년봅니다.. 너무 슬퍼요
매우슬프고 잘만든영화라고생각하는데전문가들평보니 기분잡침허지웅은 티비서 자주보는사람인데평론 해놓은거보니 사람다시보게되네 좋게보이지않음
2019년도 울렸다 니가 나를
몇년전에 본 영화때문에 네이버 평점을 처음 남김. 명작 of 명작. 몇번을 되풀이해서 봐도 볼때마다 새로운 장치를 발견할 수 있는 영화. 작은 소품 하나하나까지도 의미가 있는.
이 영화보고 앞으론 사랑 못할거같다ㅠㅜ이렇게 사랑이 슬프게하는데 어떻게 사랑을해..
넘나 슬프다 특히 턱시도와 웨딩드레스 맞추는날과 결혼식장 진짜 얼마나슬플까 가슴이 너무 아프네ㅜㅜ 지금 개봉하면 500만은 됐을듯..ㅜ
가슴이 찢어질듯이 아프다
이보영 배우님에 마지막 30분 연기에 몸에 있는 모든 눈물, 콧물이 다 빠져나가는 영화.
가슴이 너무 아파 ,,
이보영 ( 크림) 시점에서 눈물이 나더군요...
둘다 너무 예쁜처녀총각이었을때이보영이 이렇게 이쁜지몰랐어요이때 20대중후반때인데 정말 리즈였네요너무 예쁘다 정말 김태희 버금가네진짜 이보영 너무이쁜거에 홀려서봤네요.왜 지성이 박솔미랑 헤어지고 미친듯이 좋다고 쫓아다니고 매달리고했는지 이해가가네요.지금도 굉장한 애처가죠이보영 너무이쁘다
에휴 역시나 빤한 스토리..이러고 방심하다 크림 시점에서 음?..?!..!!
학창시절에 느꼈던 감정그대로 다시...ㅎ
울려고 슬픈영화를 검색해서 봤습니다...이걸 이제서야 보다니...
몇년만에 다시보네,,2~3년 마다 한번씩 보게되는 영화. 볼때마다 눈물이 또르르르,,
29살인데 이제 이영화를 봤네요..왜 진작보지못했을까 생각도들고..가슴아픈게 뭔지 알것같아요 너무 아파요..
진짜 재밌게 봤어요 원태연 시인최고
개봉일이 화이트데이였고 영화관에서 9번가까이 봣던 정말 슬프고도 슬픈 영화 이보영부분부터 영화 끝날때까지 울면서 본 기억이 나네요..
... 이영화를 5번이나 봤지만 다 오열 했습니다 .. 엄마걸고 너무 슬픕니다 .. ㅜ 너무 엄청나게 굉장히 엄청나게지금도 보고왔는데 눈물이 멈추질 않네요 ,,,정말 모든걸 걸고 이영화안보면 안됩니다한번만 봐주세요 ㅜㅜㅜㅜ권상우랑 이보영 두분의 연기 대단 합니다 레전드지 뭐얌 ? 가슴이 찢어지네요 ....잊을만 하면 이영화가 생각나 또 돌려봅니다 ....울걸알면서도 ... 정말 바보 같죠 ... 이리뷰를 별이 100개라도 다주고싶네요 ㅜ 노후를 생각해도 내 인생 최고의 영화입니다 ,,,,다들 봐주세요 제발 마산이재하가 남김 ...
그저 눈물뿐인 시간이었다. 시점이 전환되고 부터는
말이 필요없는 대한민국 최고의 멜로영화
이범수가 피해을 보긴 했지만 권상우와 이보영의 사랑에 집중해서 보면 마음이 아픔ㅠㅠ 새벽에 보고 눈물 한바가지 쏟았네ㅠㅠ
몇번을봐도 슬프고 가슴아픈사랑이야기. 보고 또 봐도 계속 찾게되는영화. 평론가랍시고 평점주는 꼬라지 어마어마하지만 평론가가 주는 점수와 흥행/작품성은 반대이니깐 그러려니한다.
꼭 봐야되는 영화이다.어떻게 받아 들일지는 관객의 몫이다.이 영화는 2개의 시점이 아닌 4개의 시점이다.영화보다 먼저 나온 책을 꼭 읽고싶다.이승철씨가 부른 엔딩곡은 다 듣고 나갈 수 밖에없다.
세상에서 가장 슬픈 이야기... 뮤비만 봐도 눈물 줄줄ㅠㅠ
술먹을때마다 생각나는 영화. 우리 세대에 이런 사랑이 있을까 의문이 들어 더욱 슬픈 영화
몇번을 봐도 감동과 슬픔이 오네요 마음이 넘 뭉클하고 아파요 OST도 넘 좋고 ? 주변에 추천해주고싶은 영화예요 울고싶거나 첫사랑이 그리울때 꼭보세요 강추합니다
꼭보세요~말이필요없다
무조건 보세요 울고 싶은 날 보세요 죽기 전에 보세요 계속 보세요 최고예요 다시 상영해주세요 ㅠㅠ
몇년만에 다시 본건지 기억도 나지 않을정도로 오래전에 봤던 영화였는데 다시 봐서 눈물이... 명작은 몇년이 흘러도 명작인가보네요..ㅜㅜ
엔딩크레딧이 올라갈때 까지도 펑펑 울었다... 내가 본 영화중 가장 슬픈 영화
이영화. 왜 관객수가 이거밖에 안될까요..?전 아주 좋은 영화라고 생각하는데요심심하면 이영화 봐요
10년이 넘은 영화네요지금 새로이 만드면 좀더다듬으면 완벽하겠네요엔딩씬에서.... 이감정이들키기 싫어서버벅 되는 내얼굴이..
처음에는 다소 지루할 수 있으나 끝까지 보세요..진짜 숨은 보석 같은 영화입니다
단언컨대 내 인생에서 이보다 많이 눈물 흘린 영화가 없다.
중학생 때 재밌게 봤는데, 중학생 때만 재밌는 영화였다.
비극을 맞이했을때 세 명의 인물들의 행동들은 내가 얼마나 헌신적이고 비참하고 애절할까를 보이기 위한 도구로서 소모된다 감독 작가의 인간의 대한 탐구와 이해가 전혀 보이지 않고 성적 판타지를 위해 말도 안되는 행동을 하는 포르노같이 슬픔과 감동 판타지를 위한 비극 프로노가 돼버렸다 결국 이 작품에서 남은 건 이보영이란 배우 하나 밖에 없어보인다
초반에 녹음기 틀 때 대충 그녀가 어느정도 알고 있을거라고는 눈치챘지만 차를 따라갈 때 가지말라는 그녀의 외침이 왜 이리 슬픈건지 .. 그리고 가끔 보여지는 숫자들은 아무래도 그의 삶에 남은 시간을 암시하는 듯 했고, 조급한 마음에 그녀의 결혼을 서둘러 치르도록 한 것이 나를 울컥하게 했다. 마지막 크림의 나레이션 또한 나의 심금을 울렸다. 조금 뻔한 스토리였지만 반전을 통한 2인칭 시점을 간략하게 보여주는 것은 몰입도 잘 되고 좋았다. 주관적으로 대사와 두 사람의 감정연기가 마치 실제처럼 느껴질만큼 잘 어우러졌다고 생각한 영화
슬픈영화 생각날때마다 보게된다 tv말고 5번이상은 본듯
가슴아픈 내 인생 최고의영화
이보영 최고의 연기 믿고본다
너무 슬퍼 다시 보기 싫어지는 영화 그러다 다시보면 슬퍼서 왜 봤는지 후회하며 슬퍼지는 영화/ 연기도 연출도 음악도 스토리와 묵직한 감정을 안겨주는 반전 / 이 영화를 또 왜 봐가지고~!/ 이 영화가 71만인 이유를 모르겠다. 아마도 너무 슬퍼 나와 같은 반감 때문인건가?/이 영화 넷플렉스에 올려주세요~!
웬만해선 영화 보고 잘 안 우는데 이거보고 ((특히 마지막)) 눈물이 그냥 주룩 흐름 주체할 수도 없이,, 반전도 ㅎㄷㄷ하고 무엇보다 여운이 길게 남음. 세드엔딩이여서 그런가 보고나면 먹먹하고 자꾸 생각나고 헤어나올 수가 없는 여운ㅠㅠ쨋든 스토리나 배우들도 넘 좋고 단언컨데 멜로 영화 중 내 마음 속 원탑임 갠적으로 이건 별점 10점도 부족하다고 생각함
개인적으로 울다 지쳐 잠드는 게 뭔지 보여주는 영화였습니다.. 평소에 잘 안우는데 지금 눈 겁나 부음
연기력 캐스팅 연출까지 완벽한영화
가슴이 아려온다 ...그냥 .. 끝나고 그런 사람 또 없습니다 노래가 나온 순간 눈물이 끊임없이 흘러내렸다...평생살며 저런 사랑 .. 저런 사람 만나고 할 수 있을까..
그 시대 감성이 담겨있어서 보는 내내 마음이 따뜻했고 연기며 연출이며 너무 좋은 영화였다... 이게 실화라니 ㅠㅠ... 정말 눈물 펑펑
영화를 영화로만 본다면 잘 봤습니다.너무 저조한 성적이네요..당시라해도 300만은 할법한데
몇 년이 지난 후 다시봐도 가슴저린 영화
몇번을 보지만 나는 권상우가 이해가된다... 정말사랑한다면 그 사람이 많이아팠던 기억을 다시또 생각나게하고 또다시 혼자둘순없으니.. 정말 연기도잘하지만 스토리가 너무 마음에 와닿는다
이 영화는 제 인생 영화입니다. 다섯 번을 봤는데 다섯 번을 다 울었습니다.
아니다.. 그런 사랑은 너나 해!!!
정말 사랑하는 듯,중간 중간의 나레이션이가슴을 후빈다.
슬프다....
멋진 스토리의 영화입니다.
눈물나네요 아직 감성이살아있었나..
사기결혼의 피해자 이범수
억지 신파... 너무 오랜세월이 흘렀나.. 너무 억지 감동이 고스란히 전해진다.. 난 원래 눈물이 많아서 슬픈영화 가슴찡한 장면만 나와도.. 눈물이 난다.. 근데.. 이 영화는.. 날 울리지 못했다
이걸 왜 이제야 봤지... 인생영화네요
30살 때인가 피OO에서 보면서 눈치보며 정말 원없이 펑펑울었던 영화... 그뒤 또바도 울게되네요..ㅠ0ㅠ
진짜 매번 볼때마다 심금을 울리네요..그냥 무작정 울고 싶은 날..이 영화를 보게 되는 것 같습니다.영화를 빌미삼아 눈치보지 않고 맘 속 깊은 곳에 숨어있던 북받침까지 나올정도로 눈물 흘리거든요..
이 영화보고 한참을 울었네요. 안 보셨다면 꼭 한번 보시길 추천합니다.
영화를 본 후 사람을 사랑하고 아끼는 마음이 무엇인지를 자연스럽게 알게되었어요. 일상에 있어서 가족, 친구, 애인 또는 반려동물과 함께하는 삶은 행복한 순간이죠. 하지만 그런 감정이 익숙함에 속아 세상에 혼자 남겨진 것 같은 느낌이 들 때가 있어요. 그런 날이 오늘인데 이 영화를 보며 닫힌 제 마음이 열렸어요. 지나가는 감정에 스스로가 휘둘린다면 이 영화로 환기시키면 좋겠어요.
매년 가을만되면 아줌마감성은 20년전으로 돌아가는지..오늘의 픽은 이거..크림의 시점에서..오직 한남자만을 위해..또 다른 사랑을 이용하더라도..오직 그만을 위해..이 영화는 이보영이 다했다 싶다.실컷 울고나니..다시봐도 헤어나오기가 힘들다..멜로감성 찐~
후반까지 방심하다가 뒤통수 제대로 맞고 눈물 쏙 뺏네요. 숨은 좋은 작품이네요..
슬픔 ㅠㅠㅕ랴ㅍㅏㅕ여채ㅠㅐ퍼려렾
두 배우의 시점이 나와서 독특했고 눈물을 펑펑 쏟게 만든 영화
평 보고 기대하고 봤는데 극 중 이범수 역할만 불쌍한 영화.
감동적이다 이제야 영화를봤네
사랑하는 사람을 보내고 이 영화를 봤다... 내가 하는 사랑은 이기적인 사랑이었나보다.이 영화에서는 주는 사랑.배려 인거 같은데... 내가 주변인을 힘들게 하는구나 또 생각이 들게 했다..
인생에서 가장 슬프고아련한 영화.. 11년전 영화이고..6번째 보는데사랑이 뭔지 다시 되새긴다.
인생에서 제일슬픈 영화1위
이영화는 처음 권상우 시점 에서는 평범하고 보영을 욕하게 되지만 시점이 바뀌면서.... 정말 남자가 봐도 슬프고 재밌는 영화입니다...
그냥 쩌네요..꼭 보세요
진짜 그냥 존나 인생영화
권상우 이보영 이범수의 연기력 스토리에 이승철 김범수의 ost까지 감동이였다.
눈물이 매마른거같아서 슬픈영화추천으로 보게됐는데 이보영시점에서 펑펑울었습니다
숭고한 사랑 사랑이란 ?
사랑이란 끝없는 이기심이 범수형님을 두번 죽이네요
최고다 진심 ㅜㅜ 너무 재미있습니다.
이영화는 몇번을봐도 눈물이난다
2021년다시봐도 슬프네요
이 영화를 지금에서야 알다니...눈물이 그냥 계속 나오네요너무 슬퍼요...
완벽한영화!!!!@
조금 이해안되는 부분은 있지만 바로 눈물쏟음
순대씨의 추천으로 봤는데ㅎㅎ 진짜 보길잘했다고 생각이 들정도로 감동적이네요 그냥 슬픈영화가 아니라 마지막에 반전도있고 연기도 다 잘하시고 지루하지않게 잘봤네요ㅎㅎ 마무리는 더 슬프네요ㅠㅠㅠ노래도좋고 정말잘봤습니다
슬픔보다 더 슬픈이야기 맞아요. 생각없이 몰입하면 멈추지 않는 눈물을 볼 수 있을거에요.
별점이 이리도 높은 것을 보면 내가 모르는 멜로시장이 있나보다. 툭 치면 눈물 쏟는 성격인데 정말 단 한 줌의 터칭도 없었음.
눈물 빼고 싶을 때 최고의 영화
인생영화.... 몇년만에 다시보는데도 미친슬픔....엉엉울수있음...참고로 평점 처음이자 마지막으로 쓰는걸듯...
제목 자체가 말장난
오글거리고 유치해서 다 볼수가 없었다
나이먹고 다시보니 더 애틋하더라
서로에 대한 사랑이 서로에 대한 배려로 승화되어 슬픔보다 더 슬픈 이야기
개인적으로 최고로 슬픈영화..
오래됫지만 어린 저에게 숨 못 쉴도록 울었습니다... 아빠 어렷을때 잃엇는지 부모님의 마음이 이랬는지 그생각이 들어서 오열했어요... 감독님 감사합니다
나무꾼은 왜 선녀의 옷을 찍거나 불태워 버리지 않았을까? 사랑은 나를 위한게 아니라 너를 위한거니까 아 나 너무 슬픈데 너무 슬퍼서 너무 좋아 원태연 짱
많은 생각을 하게 되네요.감사합니다.
사랑이란... 애 대한 정의와 같은 영화
인상깊게 본 영화중 손가락안에 꼽힐 영화
진짜 슬퍼서 OO것같다.. 넘 재밌다
너무 눈물난다.난 이런사랑 할 자신이 없다.
이게 진짜 사랑인거 같습니다
크림은 케이를 찾으러 갔고 주환은 크림을 사랑했고 제나는 케이를 그리워 했다 케이는 끝까지 크림이 행복하길 바랬다 승철은 케이를 노래했다
다시봐도 눈물 펑펑.. 다시 만나 함께 했겠죠?..
이보영 나레이션이 다한 영화
예전에 처음 개봉했을때 당시 여자친구랑 같이 봤는데 그땐 어리기도 했고 여자친구도 옆에있어서 눈물 한~두방울 찔끔 나오는 수준이었는데 그러고 그친구랑 6년정도 사귀고 그 친구한테 딴 사람 생겼다고해서 차이고 얼마 안지나서 다시봤는데 그땐 진짜 펑펑 울었음...
음식물쓰레기보다못한영화 결국 지성 손태영이랑 결혼함
이보영의 미모와 연기, 그리고 연출이 돋보이는 작품, 2000년대 특유의 갬성이 느껴짐. 굳
제일 슬퍼 보이는건 의사 선생님... 어떻게 살아갈려나
진짜 슬프다 이것보다 슬픈이야기는 없어요 ㅠㅠ
사랑 아닌 사랑을 하는 케이와 크림, 그 사이로 들어온 주환. 뻔한 이야기일 수도 있지만 그럼에도 이 영화는 꽤나 큰 슬픔을 준다.
너무 슬프게 잘 봤네요..ㅠㅠ
권상우의 연기와 눈물은 남자 그 자체다.
정주행 3번 해도 가슴까지 울리는 영화
인생 멜로영화 한번보면 한번더 보고싶어지는 영화
와 이보영시점 너무슬프네요
둘은 꼭 다시만나 숨겨둔 마음을 내뱉고 함께 오래오래 했길 바란다.. 이렇게 가슴이 저릴정도로 아픈 사랑을 할 수 있을까? 용기조차 나지 않지만.. 영화를 보는 내내 눈물이 멈추지 않았다.
몇번을 봐도 정말 슬픈스토리.정말 감명깊게 봤습니다
너무 슬퍼요....ㅠ
곧 죽을 사람이 먼 몸이 그리 조아...
워낙 슬픈 사랑 영화를 좋아하는데..절대 후회 안하는 슬픈영화....끝
오글거리고 뻔한 클리셰 로맨스
20분동안 펑펑 울었어요. 저도 한 여자한테 좋은 남자가 되고 싶네요
이보영씨 연기 잘하네요... 그리고 슬프네요...
꼭 보세요 후회안함편집이랑 ost때문에 10점? 100점 더줄수있음
사랑보다 더 사랑 이야기
내가 미처 알수 없을것만같은 사랑을 듣고 본거같아요 삶에 중요한 부분한가지를 배우고가요
전체적으로는 뻔하고도 너무 뻔한,,,,고등학생같지않지만 고등학생으로나오는 두배우에게 집중이안될뻔했지만 연기로 캐리.전반부에서 후반부로 넘어갈때의 그 90년대생이라면 공감하고 아련하고 추억하고싶은 영상미와 연출.결말은 너무나 인소같아 뻔하지만 매번 봐도 매번 슬픈영화이다.특히 이보영의 나레이션속 연기는... 특히 극에달할때쯤나오는 이승철노래 미쳤음
스토리, 연기 모두 맞아 떨어지는 영화..감수성 있는 사람들을 울게하는 영화..
슬픈 영화 좋아해서 유투브 영화 소개로 찾아보다 오 이거다 싶어서 바로 영화 봤는데...이 슬픈 영화를 이렇게 지루하게 만들었다니 참 안타깝다...시한부 인생을 살아가는 남주연기를 하기 위해 힘을 다 빼고 연기하는건 알겠는데...근육질 몸에 잘 생긴 얼굴때문에 전혀 집중이 안됨.초중반 너무 지루해서 다 넘기고 후반 반전부터 보니 이렇게 슬플수도 있는 영화를 이따위로 밖에 못 찍었다는데에 화가 다 날 지경...역시나 70만명 밖에 안 본게 나하고 비슷한 생각을 한 사람이 많은 듯..진짜 아까운 영화다...그게 더 슬프다...
언제봐도 눈물을 흘리게 만드는 영화. 뻔할수도 있지만 진짜 눈물밖에 안나옵니다. 남자인 저도 처음보고, 1시간동안 펑펑 울었던 기억이 나는데, 22년 지금봐도 눈물이 펑펑 쏟아지네요. 울고 싶으시다면 추천!!
연기, 스토리 매우 감동적이다
우리아빠 울어요....
2000년대에는 이런 갬성이 유행이긴 했지.
이범수만 불쌍하네. 이정도면 사기친거 아니냐?? 고작 니들 사랑에 다른사람 인생은 안중에도 없냐??
지금도 펑펑 울고왔다22년이 되었는데도 말이야
누가 권상우 혀 짧다고 했나요 시..발.. 존나 혀도 안짧고연기 너무 잘해요 ㅠㅠㅠ 이보영이 OO 시버ㅏㄹ ㅈOO 너무 슬퍼요마지막에 이승철이 노래부르는데 ㅠㅠ OO ㅈ너무 슬퍼요이런 영호 ㅏㅠㅠㅠ 왜 만들었나요 너무 슬프요 그냥남자시점 여자시점 미쳤어요 그냥소설로 나와주세요 ㅔㅈ잡 미쳣어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이영화 수십번봤는데 오늘 갑자기 생각나서 또 봤는데 오늘은 둘의 이야기가 시작되면서 부터 눈물이나네..이 영화는 눈물을 억지로 꺼내는 것이 아닌진짜 눈물을 흘리게 하는 영화..
나 울어 진짜ㅜㅜ 너무 슬퍼
펑펑 울고 싶다면 이 영화를
진정한 사랑이란 뭘까? 라는 질문과 답을 찾게되는 영화입니다.
눈물 마려울때 보는 영화
저런 남자가 되고 싶다.
우연히 뮤직비디오 보다 이영화를 알게 됐는데어디서 볼수있는지?
너무 재밌어요 열번도 넘게봤는데 매번 움.. ㅜㅜ 님들 이거 소장하고 싶은데 구매할 수 있는곳 어디 없나요? 유튜브랑 웨이브엔 없음 ㅜㅜ
사랑, 다시 할수있을까
