재미있는것 같다 ^^
난 영화도 잘 모르고 블랙코미디도 좋아하지 않지만 이 영화는 재미있었다!!
교수님 땜에 10점 준다 ,"왜요" 길이길이 남을 명대사.
순도 99.9%의 폭력
감독을 구타하고 싶다는 생각이 든 최초의 영화
기대이상의 영화였다..
내가 본 최고의 영화. 실화보다 더 느끼기 힘든 현실성 영화
더럽고 찜찜하고 구역질 났기에 최고인 영화.
피해자가가해자가되고또피해자가되는폭력의전염성그리고인간의본성..
야구 방망이로 내 머리를 강타 당한 것 같다.
아구가 딱딱 맞는 잘 쓴 시나리오, 최고의 연기... 특히 이문식. 역시 이문식..!!!
죽인다 ㅎㅎ
최고의 영화~
그냥 이런 영화가 좋음 오달수 ㅋ
인간이 어떻게 저렇게 막장일 수 있을까.... 혐오 100%이지만 그게 또 매력.
사람괴롭히지말자
최고의 배우들이 만든 최고의 영화...
한석규라는 배우 정말 잘한다. 폭력에 관한 폭력적 접근방식 보기는 다소 불편하다.
이게 영화임니까? 쓰레기입니까? 내용도없고
얼핏 이든레이크 필
평점 주기도싫다 무엇을말하려고하는지 아 정말 끔찍하고 소름끼친다
잔인함에도 유머를 잃지않는다, 탄탄한 구성과, 소름끼치는 연기에 박수를
3류연극하나본듯 부족한영화. 마케팅이 저딴식이니; 저 포스터는 또 뭔가! 미친다진짜
묘한영화... 생각보다 평점이 너무 낮다...
인물들 다모여네여 ㅎㅎ
평점이 낮다
폭력의전염성,인간본성
훌륭합니다.
뭐랄까..재밌다고는 하긴 좀 그렇지만 기분이 오묘해지는 영화~~
골뱅이.!!
학창시절. 남들앞에서 아무이유없이 맞아본 사람들만이 이해하는 영화.
도대체 무슨 영환지 모르겟다??ㅋㅋ
자극적인 소재와 거친연기가 불쾌할수 있지만 숨은 진주같음
내가 봤을땐 지금도 한석규가 국민배우
독특한 소재로 다가간 독특한 영화.
도대체 왜 이영화가 이런 평을 듣는건지;;; 소름끼치도록 현실을 잘 포장한 코믹극
쓰래기영화.. 예전 극장에서 보다가 처음으로 중간에 그냥 나가버린영화..ㅡㅡ;;
영화 배경이 더러워서 그렇지 내용은 엄청 중요한뜻이 있는영화!!숨은걸작임
첨엔 흥미롭게 보긴 했는데... 갈수록 상태가 안 좋아지넹...ㄷㄷ
폭력은 폭력을 낳는다
불쾌하다 이게 영화냐 = 머리속이 보수로 가득찬 인간 , 된장꼴페미
마지막 한석규연기 압권..
불쾌한 영화
이게코미디임?
숨은진주? 하;;;; 보면안다 보고 마치 뭘느껴야 하는것처럼 써놨지만 보면안다
교수 연기 짱
나 진짜 재밋는데
단순히 보기에 불편하다는 이유로 영화 평점을 이렇게 주다니...
사람에 따라 10점짜리와 0점짜리 평가가 엇갈릴 수 있는 영화같다.. 난 9점..
나르시시즘과 명작은 종이한장 차이..
차예련 이뻐요
폭력의 인과응보..
너무 리얼하고 익숙한 괴롭힘.끝은 있어서 다행이다
닭은 늦게 왔는데 덜익었고 천둥번개는 그냥 지나가고
폭력에 관하여.. 이런 색다른 영화가 많이 나왔으면...
나 진짜 알바가 있다고 여태안믿었지만 이제알았다 알바쩐다 ㅅㅂ
너무 리얼하면서 드러워
연기자들의 연기가 압권
개인차에따라 극과 극을 달리는 영화 저는 별점5개
난 재밌던데
중간정도~~ 썩
평점 앞에 연령대가 표시되야 할 거 같습니다. 쓰레기 영화라뇨..^^;
나름 현실을 정확히 정곡을 찌르는 기법으로,잼있게 봤음.
의미를알아야
이정도도 소화못하는 비위가지고 영화볼생각 마라 ㅋ 블랙코미디가 뭔지 아냐
블랙코미디..?
차에련 강간장면 남자가봐도 성악과 교수 새끼 죽이고 싶다..
한석규, 트렁크, 권총, 오디오에서 흘러나오는 성악등등...주홍글씨와 흡사하더군요~
초반에무슨내용일까중반은잼있고후반부는결국..나름꽤괜찮았다
괜찮은듯...
찝찝하면서 불쾌한 영화 하지만 최고! 보면느낄것이다
평점이 많이 올랐네요. 시간이 지나면서 더욱 좋은 평가받을 수 있는 수작인듯..
진짜 영화가 시사하는 바가 크다. 여태껏 영활 보면서 이렇게 많은 생각을 한건 처음
연기쩔고 지루한틈이없음
좀 지루한데 나는..ㅡㅡ;;
감독은 관객의 눈에 맞추기보다는 수준높은 관객을 원했다.
아 존나 잼있어
이정도면 평점 8점 넘어가야지. 이런스탈 너무좋아.ㅋㅋ
긴장감 최고다.
괜찮은거같은데
솔직히 B급 블랙 코미디를 억지로 흉내내려하지만 그러한 감성은 모이지 않는다.
최고의 영화
평점이 아직 많이 부족해요
나이먹고 다시보니깐 더잼있다
성욕 식욕 그리고 폭력. 수작이다.
내 스타일이야
그저 그렇지
내가 본 한국영화중에 손에 꼽는 멋진 영화
오래전에 시골선 그러했지...독한것들 텃새는 무시무시했음...
키스신 쩐다 .. 연기도 잘하고 좀 쓰레기 같은영화지만 재밌다 끝나고나면 쫌 찝찝
이 영화 쓰레기라는 분들! 영화 주제가 "폭력의 세습"하나뿐인 것만 같죠?
아아~ 마조히즘에 관한 말들은 왜 없는 것일까?
추천
대단한 연기력으로도 커버하지 못한 불편한 영화..
배우들 연기는 뛰어났지만 그 뿐. 보는 내내 너무 불편했음 다신 보고싶지 않은 영화
갖가지 양아치들의 이야기.. 가면 갈수록 태산이네 ㅋㅋ 진짜 사람이 젤 무섭다.
내가 보기엔 이상하다.
정말 대단한 영화 , 원신연 감독님 계속 지켜보고싶은 마음.
한국에서 제발 이런걸 좀 많이 봤으면 좋겠다. 원신연 감독은 정말 타고났다!
웃기지만, 정말 섬뜩하다..능글능글..
폭력은 폭력을 낳는다. 불쾌하지만 생각하게 만든다.
볼만했어요... 폭력은 계속 이어지네요...
최고의 영화 증말
내가 이해하지 못하건가..
구우ㅅ
최고.
한석규는 연기가 아니라 실제로도 좀 미친거 같다
완벽한 연결고리를 만들어 내는 능숙함이 시나리오보다 재미있다.
이때부터 원신연 감독님이 부각되기시작했다!
공포,웃음,풍자,폭력 등등이 출중한 연기력들과 잘 조화를 이룬 저예산의 최고영화
배우들 연기쩐다
나름 의미도 있고 재밌음
재미 있고없고를 떠나서 살면서 이렇게 보고나서 기분 x같애지는 영화는 첨이다
진짜 재밌게봄..ㅋㅋ 배우들연기가 일품..ㅋㅋㅋ 떡삼겹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 내 취향.. 기호는 서로 다르니깐..내 기준에서는 최고의 영화
밑에 분 의견에 100% 공감!!
지구를지켜라와 같이 한국영화의 가장 저평가된 걸작.
의사소통의 부재는 인간 사회의 영원한 갈등요소...
배우들의 연기배틀이 볼만하다
진짜 구타를 유발하네,,
이게 왜 졸작이라고 하는지 이해가 안된다 난 잘 만들었다고 생각한다
ocn에서 수차례 본 후 방금 슈퍼액션에서 봤는데 그냥 계속보게되네,,연기도 실감나고
이야~연기개잘하네ㅋㅋㅋㅋ
input 대비 output 이 굉장히 큰 영화. 통쾌하면서 씁쓸.
의도는 잘 알겠는데 역겹다. 감독의 자전적인 이야기인가? 폭력이 너무 심하지않나
진짜 감독 구타유발하게한다.
예술성은 모르겠지만 보고 토 할뻔함;;불편함보다 불쾌함을 느낌
....................... 뭐가 감사해요? .............. 쩖...
최고다 연기도 쩐다
이게 무슨내용인가요.....
상황전개정말답답하게만듬영화를보면서미친거아니야라는생각하게만들엇던영화
생삼겹을 먹어본 교수님..... (익히지않은 생삽겹살..상추쌈.)
양아치 4인방 연기 정말 쩌네요 ㅋㅋ
보고난후 기분 정말 않좋아지네요....
한석규 연기 짱짱!! 영화 정말 의미 심장하고 최고 최고^^
석규형님에 신들린 주먹
사람에게 받은 상처가 다른 사람의 인생을 좌우한다.
한국 영화의 발견! 영화에 별점 낮게 주는 사람들은....좀 공부하고 영화별점 주시길
지금 현대인들의 폭력이 영화속폭력보다 강한것같다..
뻔한 내용을 구토유발하게 하는 것도 능력이면 능력.
난이영화입대전에봤는데존나재밌었다. 특히이병준인가 교수역맡은사람 존나웃기던데..
누구를 구타해야 하나 나냐 감독이냐? 세상이냐?
코미디 코믹은 도대체 어디있냐?
영화가 진행될수록 빽벤츠가 아깝다는 생각이 머리속에서 사라진다...
삐걱대고 축축한 의자에앉아있는기분.. 일어나긴 싫다
"머 영화가 이래" 이러면서도 몰입하게 하는 영화
너무 잼나더라구요ㅎ 정경호씨는 남편 직장동료분을 빼다박았어요...목소리도 똑같아~
정말 재밌음 특히 이문식의 연기가 압권이라는....
최고입니다 정말..영화자체는 불편함이 있을걸로 보이지만..정말 깔끔..보고나면
이건뭐
석규행님 싸대기연발 쩌름 개쎄 답도없었음.그럼에도 가슴한구석 아려오는이기분.!
뭔가.. 처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없는.. 그런영화
대중성은 약간 떨어지런지 몰라도 이런 한국 영화 다시는 없습니다. 최고입니다
엄청 특이하고이상한데 끝까지 다 보게되는 흥미로운영화ㅋㅋㅋ
이 영화가 재미없다고 하는분들은 내용을 이해하지를 못하는겁니다
마지막에한석규죽는게 왠지 교훈을줬다 마무리마음에듬
존나잼구만
수작입니다
10 주시는 분들 다른 영화들도 10점 주실듯 참 좋은분들인거 같음. 도저히 이해가안돼
우리사회의 더러운 일면. 그것이 당연한 듯 흘러가는 세상.
연기하나는..
씁쓸한여운 연기 최고인듯
난 왜 연기랑 모든걸 떠나서 쓰레기같다...시간이 아깝다라고밖에 안 느껴지지-_-
그들의 눈빛, 과연 최고다.
오늘은 너다!! ㅋㅋ
최고다ㅋ오묘한심리적 압박감 짱
환상적이다...
이런 영화가 흥행대박 쳐야 영화 강국이 될수 있고 그래야 국민 수준이 오른다 대박!!
삼겹살 씬은 전부다 정말 명장면이고 배우들의 연기가 장난아니다 ㄴㅁ.. 전부빙의냐?
이 영화 세번 봤다.볼 수록 재미있네!
이게 재미있어요???
잔인하면서도 웃긴영화...골빙이 넘무서워...벌써6번정도는본듯
생각보다 재밌다. 현실이 싫다. 한석규 연기는 정말 무섭다.
야무지게 재밌네 굳굳
나름 결말도 맘에 들고 배우들 연기와 극적 긴장감이 굉장했다
다소 아쉬움이 남는 영화
꽤 몰입되어 재미있게 봤다.
오늘 좀 맞자 ㅋㅋ
이든레이크와 비슷하구먼 그냥 볼만하다
불편하면서도 개운한 맛이있는 정말 괜찮은 한국 영화
4번 봐도 다시 보이는 영화다. 킬링타임용을 찾는다면 미드를 찾길..
진짜 만점도 더 줄수있다.. 그정도의 영화다 이영화를 싫어하는 사람들은 현실기피다
이히 리베 디히 ㅋㅋㅋ 이영화의 최고의 대사
불편하지만 흥미롭다
내가 사는것도 우울한데.. 이건정말이지~ 절레거려진다~
충분히 있을 수 있는 얘기이고, 감정 묘사와 극적 긴장감이 탁월했다고 봅니다.
이런 막가는 영화를 많이 만들어 줘야한다.
구타유발자보단 구토 유발자같은 느낌
육감이 오냐? ㅋㅋ
우연히 볼게없어 티브로 봤는데...간만에 대작을 만나네..ㅋㅋㅋㅋ
대채 내용이 머냐
조금만 다듬었으면 좋은작품이 될뻔햇지만 그래도 상당히 잘만든 블랙코미디
영화 홍보를 엉뚱하게해서 아쉽다.. 영화를 볼줄아는 사람이라면 명작으로 꼽을만하다
보기 거북하다는 사람은 블랙코미디를 모르는 사고력장애...마음이나보고질질짜라
꼭 보세요,,,,,
이 영화를 다 보는 순간, 우리 모두 가해자라는 사실을 알게됨으로써 소름이 돋는다.
보기 거북하더라도 모두들 한번은 꼭 봐야될것같아요!!
차예련만 안 나오면 딱 좋은 영환데. 여자배우 하나가 영화의 모든 흐름을 깬다.
불편하지만 흥미롭다. 코미디로 기대하고 보면 안됨....
아프고 아프다
영화 잘 만들었네요 . 근데 평점이 너무 낮군요 8.8
그냥 최고임
너무나 탄탄해서 바늘하나 들어갈 구멍조차 없다.
아주 재미있게 봤어요~ 10점^^
그야말로 저주 받은 걸작! 제발 DVD 재출시 좀!
볼만함~
스토리 메세지 연기 모두 저질 블랙코미디 ㅎㅎ 욕밖에 안나오는 영화
몇번봐도 재미있다. 연기자들 연기잘해.코믹하고 ㅋ. 역거운것도 몇번보니 무덤덤하다
재밌다...
무슨 내용인지 모르는 분? 정치 경제 문화 종교등 아무 생각없이 사는 분들입니다.
국내 최고 영화~
섬뜩하고 불편한 폭력들은 확고한 메세지로 인하여 감뇌할 수 있는 장치가 된다
이런게 영화지...암..
ㅠㅠ무섭고 웃겨서 보는 내내 떨었음........ㅠㅠㅠ
차예련부터 한석규까지, 모든 배우가 정말 톱니바퀴처럼 잘 맞물린다고 해야하나..
이게 뭐가 재밌다는거야, 지루하다.
재밌네요 특히 마지막에 용각산 기억에남음,,ㅋㅋ 쥐각산인가
아직도 머리속에 맴도는 영화
좀 불편하긴했는데. 이문식 하는거보고 자지러 질뻔했슴.ㅋㅋ평점이 너무높아.
탄탄한 스토리 라인 연기력들, 차예련 빼고 다잘했다
난 재밌게 봄
제목 그대로다...구타 유발자
깨닫게 해주는영화 정말 좋았습니다.
너무나 끔찍한 영화.. 그러나 꼭 봐야할 영화
총내 좋음 ㅋㅋ
최고
오랜마에 좋은 영화봤습니다.
시간이지나면 더욱더..
한석규 죽고, 이문식은 산다.
이문식과 오달수 연기는 좋았으나 재미는 없더라..
아 씨.. 포스터만 봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인내심 테스트 영화
잼있네.. 근데 발치몽이는 여긴 왜 나온겨
뭔 평점이 이렇게 높아? 그냥 욕밖에 안나오더만
진짜 배우들 연기력이 살렸다.
좋은 영화는 작품성보다 흥행이라는 관객의 호응이 아닐까.. 감독이 구타를 유발한다
나름 재미있는 영화지만 데이트무비로는 최악이었음
매력적인 배우들과 캐릭터들을 대거 볼 수 있어서 좋았어
처음 볼 때는 불쾌했지만 보면 볼수록 매력적이다
끔찍하고 무섭다고하길래 긴장하고봣는데.. ㅡㅡ 낚였네
톱니바퀴처럼...돌고도는... 시작은 여긴데, 끝은 저기. 그러다 다시 원점
요즘 중학생과 고등학생들이 봐야할영화. 왕따 .집단폭력은 하면안됀다
이영화의도를모르겠는영화
악센트 있는 영화다, 한석규 이문식 연기 정말 좋았다. 차예련은 너무 예뻐서 흠이다.
교수님ㅋㅋ진짜 연기 잘한다...실제로 저럴듯...몰입도는 좋아요
폭력의 악순환을 급작스럽고 지저분하게 풀어냈네...
재밌게본작품... 평점왤케낮지
지루하진 않지만 도대체 이영화 목적이 뭔질 모르겠네...배우 연기력하나는 일품이네
부족한 부분도 많지만 분명 높은 평점을 받아야 할 영화다
후반부에 갈수록 맥이 빠진다 아쉽다
솔직히 불편했지만 너무 좋았다
쥐약먹어도 안죽는다 ㅄ 감독아
한석규씨는 참 영화 선택을 잘 하셔서 좋음 연기도 훌륭하심
Goooooooooooooooooooooood!
구토유발자들
영환 끝내주는데 포스터가 참...
아따 메시지 전하는 방법이 직설적이네. 그래서 유치하고 영상은 영 불편하다
케릭터가 모두 독특하다. 복선도 있고 반전도 있고. 코미디는 조금 부족하다
찜찜한 영화.ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 신선한 충격은 처음
원인을 제공한자가 결국 벌을 받는다
인성은 변하지 않는다는....?
정말 모든게 흠잡을데가 없는 작
좋긴한데 뭔가찜찜하다
흥미진진한 이야기...저는 객관적으로 너무재미있어 2번 봤어요
이영화 괜찮음 개똥같은 한국영화중에서 이정도면 볼만함
잘은모르지만확실히의미있는영화다.
내인생 최고의영화..이영화를통해블랙코메디를 알았다. 가벼우면서도 내용의중점.최고다
진짜 반개도 아깝다,,이런 쓰레기 영화 처음
많이 찜찜하지만 신선했다
네 무덤에 침을뱉어라...
결론은 인과응보..오달수씨의 표정연기를 생각하면 지금도 웃음이 납니다 ㅋ
코미디인줄알았다면비추. 지구를지켜라를재밌게보셨다면강추. 블랙코메디수작.
폭력이란 주제를 처음부터 끝까지 세밀하게 그려낸 작가주의 영화
음...두번을 보아도 역시 재미있네....
왜 이게 망했을까?ㅋㅋ
이게 모야 7.3점 평점이 외이리 좋은거야?
인상깊은영화.여대생 팬티는 뭘 의미하는지 궁금하다.기득권층의 치부정도?
한석규. 다시 연기의 빛을 밝히다.
인간의 폭력심,복수심,나약함등을 잘나타낸 작품...각본과 연기력 모두 뛰어난 수작
지루하진 않는대, 몬가 찝찝하고 기분 더러운 영화엿음; 난해함
이렇게 좋은 시나리오가 있었는데.. 재미있엇음
보고나면 기분더러움..
보고나서 졸작이라고 생각했는데 검색해보니 역시나 처참히 망한영화더군- -;
오달수 ㅋ
시나리오 읽고 봤는데.. 아쉽네요. 좋은 시나리오를 왜 망쳤을까.
영화가 주는 메시지와 배우분들의 연기 좋네요
그냥 욕하고 때리다 끝나는 영화.. 배우들 연기력은 일품이기에 별하나줌
나쁜짓을하면 자신에게 돌아오는건 맞는거같아요!
쓰레기같은 역겨움에 기가차서 박수를 보낸다..
어디까지나 정당화할수 없는 내용이지만, 욕과 폭력을 진정한 예술로 승화시킨 영화.
연기가 쩐다 나도 평점 끌어올리려고 10점 ㅋㅋ
역쉬 최고 잼남 ㅋㅋ
이거 월드컵땜에 뭍힌 영화.. 진짜 재미있음
귀신보다 사람이 더무섭다는 걸 알게해준영화.. 추천하지만 두번보고싶진않다
10점은 안되지만 끌어올릴려고 10점!솔직히 7.3은 터무니없이 적다
찝찝하고 더럽지만 안에 내용물이 들어있는 영화다. 하지만 찝찝함건 사실
지루한감없이 나름 볼만했다... 괜찮았음...
아 재밌긴 햇는데 찝찝해서 다시보긴 싫다 ㅋㅋ
다른 엔딩도 있었음 좋았을거같다
폭력에 대한 대리만족을 느낄수있는영화
먼가 빨려든다...골때리는 영화야.
오래전에 봤는데 이영화..개재밌음
구타유발자는 몇번을봐도 긴장되게 만드는 영화, 한석규 이문식 연기가 돋보여요!
심심해서 틀었다가 할거 다냅두고 몰입해서 봄;;기준은 잘모르지만 좋은작품인듯
꼭코미디인줄만알고본것들이평점낮게주네 세상보는눈좀키우자 세상엔불편한진실도많다
이렇게 한번에 몰입되는 영화가 좋다니깐..차에련 이쁨 ㅎㅎ
최고의명작 스무번도 넘게봤지만 장면에서 대사하나하나 잊혀지질 않는 난 이런영화가 좋더라
4점은 됩니다
'약한사람 괴롭히는 일진들' , '학생에게 폭력쓰는 선생들'에게 바치는 영화!
재미있께봤다 적나라함
처음엔 불쾌했지만 상당히괜찮아지며 결국괜찮은영화가되버림
쓰레기중에 쓰레기영화
재밌음
대단하다 배우 연출 구성
블랙코미디의 진수..
깨닫게 해주는영화 정말 좋았습니다.
[5점] 경찰이 제일 무섭다..
저주받은 걸작
개야구 때문에 하이킥3 결방 하여튼 민폐 스포츠다
배우분들 연기가 소름돋네요. 여러 생각을 하게 해주는 영화네요
차예련 짱
아무 이유없는 폭력이 아쉽다,.
아는만큼 보인다는 영화.
세세히 이해 못하고 보면 평점이 낮을 수밖에 없음.
원초적 미장센, 이런 작품을 쓰레기라고 속단하여 폄하하는 쓰레기들이 없으면 한다.
영화 속에 담겨진 메시지를 아주 훌륭하게 표현했다
진짜 와 대단
명품 연기자들과 천재 감독님의 퀄리티높은 ..그런 어떤..
한편의 영화에, 다양한 인간군상이 나타나네요.
스토리뿐 아니라, 감독님의 연출과 배우들의 연기가 모두 합친 강렬한 이미지의 영화
세상사를 알려주는 영화
졸작은 아닌데.. 뭐지 이 씁슬함은.. 학창시절에 애들 괴롭히지말자..
때린놈이 경찰이 되는 더러운 세상, 그 추악한 단면을 인정사정없이 드러낸다.
폭력의 반복되는 순환성과 모든 종류의 폭력을 한 이야기에 담아내다
평점을 보지말고 영화를 봐라. 똘끼연기의 끝을 보여주는 한석규의 내공.
구토와 구타 사이에서 고민 좀 했을 것 같다. 블랙코미디는 이만하면 됐다 싶으다.
OCN에서 하길래 생각없이 보던 영화가 새벽 까지 잠못이루게 푹 빠지게만든 영화..
다시봐도 재미있다. '때린놈은 경찰이됐고 맞던놈은 계속 더맞지'가 남는다
적어도 평점 8점은되야한다본다 간만에 명작발견
한국의 숨어있는 명작중에 명작이다 추천한다.
보고나서 여러가지의미의 탄식이 나오는 영화.. 폭력의순환..
폭력의 역사와 종말. 어? 이거 잼있다.
불편하다. 하지만 불만족스럽지는 않다
마지막 한석규의 웃음
폭력의 역겨운 순환고리
한국 3대 걸작 중 하나!!!
생각나서 또 봤다. 그리고 평점 좀 올리자.
예술영화도 아니고 오락영화도 아니고;;
악평이많아서재미없는줄알았는데볼만함.학교나군대가면저런양아치한놈씩은있더라.
소름돋아요
이게대체뭔지 한석규씨없으면 망햇어요 스토리도좁고 에휴시간버린기분
현실감 있는 영화, 연기들도 좋고 감정이입도 잘 되고. 그러면서도 왠지 슬픈 영화...
차예련빼고 다들 대단한 연기 아우라를 내뿜는듯. 특히 이문식 짱!! 폭력의 순환은 인간의 역사다
뭘 모르는 사람은 평생 쓰레기영화 라고 부를 영화.
이젠 식상한 적나라한 교훈...배우들의 연기는 일품. 영화자체는 글쎄요...
극악무도하지만 재치있는 폭력 유희.
취향은 아니라 다시 볼일은 없겠지만 메세지가 진하게 남을 것이다 훌륭한 영화다
폭력의 순환 그리고 문재의 죽음.
굿 굿굿
고딩 때 처음봤을 땐 이런 X맛같은 영화라고 생각했는데 나중에보니 괜찮은명작...
모든 인간군상이 구타를 유발한다
뭔가 있을듯,있을듯 하면서 교훈적으로 끝나네...
처음부터 끝까지 주는 팽팽한 긴장감. 여느 영화의 여느 연기로는 얻기힘든 실력.
별로
a급 배우로 b급소재 영화를 제작. 감독,제작자,안목없는 배우들 모두 답이없다
이제야 평점 줄수있네..골빙아~
그 당시 봤을때 정말 쇼킹했던 영화
사이코틱하게 흥미있던데. 평점이 심하게 낮네
새로운 시도의 폭력은 신선하기 그지없었으나 정작 '맥아리'를 놓친 치명적인 실수
맛깔스런 연기와 웬지 유쾌한 느낌으로 재미지게 봤다. 추추추추천
이 영화 다운받아 봤습니다. 정말 영화 제작자분들과 배우분들에게 죄송합니다.
묻히기 아쉬운 보기 드문 수작! 명작! 연기 굿! 스토리 굿! 소재 굿!
군더더기 없는 원작에 배우들의 연기까지 최고였다. 정말 최고인 영화중 하나다.
내용도 없고 재미도 없고
저도 첨 봤을 땐 욕했습니다. 근데 두 번 세번 보다보면 명작임을 알게 됩니다.
솔직히 배우말고는 볼꺼없다 그냥 막 나가는 영화
지금 티비에서 하는데 사람을 그렇게 곤경에 몰아넣고 쥐잡듯이 하냐? 싸이코영화다
볼수록 잘만든 수작이다
이문식 연기 최고!!!
엄청난 몰입도와 생각하게 할만한 점을 준다는 점에서 9점 준다
아무 생각없이 보면 안되는영화..
모든 배우가 주연이고, 모든 씬에 재미와 의미가 있다.
한정된 공간에서 모든걸 뽑아낸 한국의 폰부스 거기에 교훈도있고
시끄러운 귀신영화나 잔인한 영화 보다 이거 보고 더 큰 충격 먹은것 같네요 ㅋㅋ 배우들도 연기 잘하고 나름대로 의미있는 교훈이 담긴 영화.
무슨 의미를 전달하려는걸 잘 알겠지만 감독의 눈에는 편견이 가득하다.
난 이런영화 너무 좋더라고
잼남
단순히 진부한 선악구조 흑백논리가 아니라 가해자가 동시에 피해자라는게 흥미롭다
진정한 구타유발자는 그 여자라고 생각함. 학생 말릴때 진짜 아오 ㅡㅡ
대박♥
음 쩐다.. 정말 쩌는 것 같다...
정말 우월한 연출과 연기력에 박수를 칩니다.
그냥 잔인하다고 평점 깍는 OO들...한심하다..질질짜고 뻔한 감동에만 좋다고하지..내포된 영화의 의미는 안보고...이런 명영화가 7점이라니 안타깝네
피해자가 가해자가 되고 가해자가 피해자가 되는... 인간에게 선과 악이란 어떤 의미일까?? 그 모호한 경계를 생각하게 만드는 영화 였습니다.
정말 사람이 더 무서운긔
친구는 이영화가 별루라고했는데 혹시나해서봤는데 보기잘한듯 맘이아프네요 정말 이사람들 나쁘다생각했는데..알고보면 피해자였던거..정말 사람이 젤 무서운듯 ㅠ
2번 정도는 봐야 이영화의 참맛을 머리로 5점, 가슴으로 5점 총 10점만점의 평점이 나오는 영화다.어설픈 평론가들의 평점이 이영화의 오점이 될뿐!!!
많은 것을 생각해볼 수 있는 영화... 카리스마 배우들에게 찬사를 보냅니다... 근데 너무 슬픈영화네요.
짭세 죽었으니 부검떠서 나중에 다 밝혀지고 교수도 용각산 회수했으니 곧 죽겠군
이게 우리가 사는 세상야라고 명확히 보여주는 영화
사람기분나쁘게만드는영화 교훈을알겠는데 평점좀낮추자
재미는 물론이고 다루는 내용도 깊이가 있다고 느낌
내용을 생각해보면 괜찮은 영화라봄 재미는 없엇고
재미있지만 절대 추천하고 싶진 않다.
한정적 공간에서 전혀 지루하지 않은 흥미로운 스토리, 배우들의 호연, 하지만 이 영화는 이러한 의미있는 주제를 말하고 있어요! 라고 너무 노골적으로 말하고 있는 것은 아닐까? 전반적으로 좋은 영화!
이문식의 정색 연기와 한석규의 똘끼연기 정말 시간ㄱ가는 줄 모르고 봤다
정말 재밌는ㄴ 영화!!!
평점 낮게 준 놈들은 뭐냐? 영화 볼 줄 모르면서 함부로 평가 하지마라. 특히 잘 나간다고 깝치는 ㅅ 끼들 꼭 봐라!!
보기 드문 국내산 블랙코미디다.
완벽한 하모니 블랙코미디의 진수
다시봐도 너무 재밌다^ ^ 이문식 연기굿~ 이병준 표정 압권ㅋㅋ
배우들 연기가 일품이었고, 요소요소 깨알같은 코믹요소가 듬뿍하다.
재밌었다. 여주빼고 연기들 잘함!
시간아깝다
구타유발하게 만드는 영화!
불쾌하다
그냥 킬링타임용으로 보면 볼만 하지만, 내용은 그닥... 이문식연기는 일품이네..
내가본 한국영화 중에 최고라고 불리 수 있는 영화
의미있는 메세지, 한석규의 연기만으로도 10점
정말 구타를 유발하는 영화.. 네이버평점에 낚였따..;;
한석규라서 10점
연기계의 최고봉 대박!
잊을수없는 영화 너무좋았다..
아 괜히 봤네 ㅡㅡ
평점넘높아서 나첨으로평점등록한거 37페이지까지넘겨서봤는데ㅋㅋ중간중간7점도한두개에 거의10점이고ㅋㅋㅋ내용은알바가쓴거다티나고ㅋ다똑같은내용ㅋ수작 걸작 블랙코미디의결정판 ㅋ죄다이세개글로번갈아가면서평점써져있네ㅋ내가영화를모르는건지 세븐데이즈는잼떤데?
이영화의평점이구타를유발하네
끝이 약간 허무할수도 있지만 볼만한 영화.. 배우들 연기가 좋다
인간되고 싶은 애들은 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠네요. 양아치들이나 조폭이나 뭐 일진들 이 영화 꼭 보세요.
한석규는 분량이 거의 조연인데?ㅋ 이문식 연기쩐다ㅋ 근데 이게왜코미디냐 보는내내 이게뭐야 이러고보긴했지만 지루할틈은 없었다 나름 말하고자하는바도있고 볼만하다 블랙코미디? 초반은 스릴러ㅋ
10
그러니까 시키는대로니깐 시키는대로 10점 줘 이 새기야
같은 감독아래 나온 작품인데, 세븐데이즈랑 이다지도 다른 격은 뭐란 말인가.
존나게 때리던 놈은 경찰이 됐어요. 근데 맞던 놈은 또 맞아
불편한관객들,그러나 불쾌하진 않다
...저런사람들이 있긴있나...ㅡㅡ;;;그래도 제작비는 적게 들었을듯
어설픈 해피엔딩 보다 훨씬 개운하다. 때리는 놈도, 맞는 놈도 영원할 것 같지만 언젠가 한방은 돌아온다. 용각산인줄 알고 먹었던 쥐약처럼..
배평말데로 불편하지만 불쾌하지않는 영화. 난 이걸 보면서 스치듯 내 아팠던 유년시절 생각나네. 악마같았던 그놈. 선생님 보기전 온갖더러운짓하며 선생님 앞에선 모범을 떨던반장.. 지금 그놈은 선생님이 되었다고 하니.. 문재가 아끼는 동생 죽듯이 너도
뭔 영화지 ? 스페이스 오디세이를 10번보라면 차라리 10번을 보겠다
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
잔인하지도 않고,그렇게 웃기지도 않다.불안감을 조성하는 이 영화는 스케일도 매우 작다.그리고 굉장히 재미없다.폭력을 쓰지 말란 의미만 있다.충분히 재밌을수 있었는데..
악하게 산 대가는 반드시 치룬다.징악의 정의인 영화.
배우들의 연기와 시나리오까지 완벽한 영화 . 유쾌함과 불쾌함 사이를 절묘하게 줄타기 하는 연출이 돋보인다
기분 나쁠 정도의 사실적이고 도발적인 영상. 보는 내내 불쾌했던 영화. 하지만 또 한 번 보고 싶은 영화.
각본의 힘. 헐리웃 짝퉁 영화들이 흥행 1위하는 요즘 한국 영화계에 이런 작품들이 많이 나왔으면 좋겠다.
왕따의 아픔
개인적으로 2006년 그 해의 가장 과소평과된 영화 중 한 편이라고 생각합니다.
차예련 영화에서 제일 구타 유발자다. 진짜 영화 보는 내내 패고 싶더라... 영화보고 배우까지 싫어질뻔 했음
이런 개같은 3류 고어물같은 영화도 배우에 따라 재밌을 수 있단 걸 알았다.
내가 멍청한거냐? 왜 이렇게 평점이 높은줄 몰르겠다. 무슨 말을 하려고 하는지 알겠는데 보는 내내 불편했다. 메시지 하나 갖고만 영화를 높게 평가하기는 좀 그렇다.10점 주면서 생각해보라는 새키들한테 오히려 니네들이 OOO 굴리라고 말하고싶
3번째 봤다. 영화한편에 우리의 삶이 들어있다. 누군가는 우리에게 구타유발자이고 우리는 누군가에게 구타유발자다.굉장히 불편한 영화지만 그 안에 들어있는 메시지는 가히 그 불편함을 무색하게 한다.
평점이 의외로 낮네.. 정말 주연없는 재밌는 영화
난 재미있었는데.. 여자역활 답답한거 빼고
아 차예련 제발 그만해밖에 없냐 대사가 얘가 제일 때리고싶네 존나답답해
교훈도있고 잘만든영화네요
사람이 사람을괴롭히는 짓을하면 결국 자기한테도 돌아오네학교폭력하는 자기잘난 애들아 이영화보고 사고방식좀 봐꿧으면한다. 제발..
학교폭력 가해자 학생들 무언가 깨닫길 바란다. 너희들에 관한 영화다.
지금까지 본 한국영화 중 가장 흥미로웠음
무식하고 잔인한 촌양아치를 겪어 본것처럼 연출했다.
긴장해. 감독이 쥔 메시지는 다소 버거울 것이야.
솔직히 이 영화 대단했음. 기괴하다고 해야할까... 다만 나에겐 너무 잔인하게 느껴졌기에 다시 보라면 못 볼 것 같음 ㅋㅋㅋ;;
예 쓰 잼
영화가 주는 매세지와 특유의 거칠고 불쾌한 분위기가 정말 매력 있었다. . 영화가 너무 불편하고 불쾌해서 별로였다는 사람들에겐 매일 저녁에 하는 일일연속극내지는 주말 연속극을 적극 추천한다
정말 더럽고 불쾌하고 기분 더럽다 근데 감독은 이걸 노렸다
드릅게 재미없어서 구토를 유발하는 구토유발자들이예유.
차예련 때문에 일점 깎고 구점
한석규, 이문식 연기 포텐 터진다. 특히 이문식은 이 영화에서 연기를 가장 잘한것 같다. 나름 신선했던 작품. 다만 마지막에 급 교훈적으로 마무리 짓는것과 차예련의 연기는 정말 거슬리더라
진정한 폭력과 복수를 마주하고 싶다면
그냥 지루하지는 않은 영화..
완성도 높은 영화 중에하나. 불편한 진실 같은 영화
영화를 보는건지 연극을 보는건지 햇갈린다고 할까나? 각본 배역 연출 3박자 모두 만족하는 한국영화
말이 필요없다....
이 영화가 너무 과하다고? 보면서 기분이 나쁘다고? 스크린 밖은 더하다
꿀잼 평점 왜이리 낮아 영화 볼줄 모르네
작위적인 이문식의 캐릭터. 당위성도 부족한 이문식의 행동
6465tfvbvyt87thbn,
평점이 정말 낮네요 이문식씨 연기가 정말 돋보이네요.. 깜짝 놀랐습니다
폭력을 낳는 폭력을 반성하지 않는 우리들의 모습
평범한 소재로 비범한 주제를 끌어내는 수작!
처음엔 쓰레기인줄 알았는데 제대로 보니 수작인듯
그다지 별로인영화다 주제이해안감
배우들의 연기가 혀를 내두르게 만드는 영화 ^^ ;;감독님은 세븐데이즈같은영화 말고 이쪽으로 가보시는게 어떠실지....
보면 기분드러워지는 영화
과연 당신은 누군가의 구타유발자가 아닐 수 있나? 불편한 이유가 영화 화면안에만 있지 않으리라
숨겨진 수작 시간가는줄몰랐다~~~
사람들이 잘 모르는 의외의 수작영화!!!
왕따가 점차 강한 폭력에 빠지듯 폭력의 점증성. 그리고 나는 멍멍이에요 로 대변되는 폭력의 정의성을 봤다. 그리고 이 영화는 스스로를 너희만큼 진짜 천박 하고야만적이라고 정의한다. 그래서 고상한척한 성악교수가 마지막 면죄부를 받았나?
평범한 소재인것 같지만 잘꾸려서 비범한 소재를 끌어 올린것 같고 신선했으면서 경이로웠다
처음으로 빨리 돌리기를 반복하게 한 영화 ... 단연 내 인생 최고의 쓰레기 영화
안보고 평점 그럴듯하게 적지마 니들평점이 구토유발시킨다고..
이런 b급 영화들도 많은 관심이 필요하다.. 리얼리티 좋은 영화 찾기 어렵다 꼭 영화가 해피엔딩일 필요없다 국내 영화 헐리우드 따라한다고 스케일 큰 영화만 만들려고 하지 말고 ~ 구타유발자 흥행 어려운 이 영화를 만든 제작자 들 및 출연자들 감사!
몇번을봐도 재밌다..
한석규 연기에 감탄이 절로 나오네요.
보고 충격받은 영화....
하아..이런 쓰레기들 ㅡ 하며 우리는 누군가를 괴롭히고 있진 않은가? 하지만 어차피 인생은 제로섬 게임이다. 혼란과 고찰에 대해 머리를 쥐어뜯을정도로 지치게만듬.
불편하다고 싫은사람이 많은데...난 불편해서 좋았다 불편한게 이 영화 매력이고
한적한 곳의 풍광과 그곳의 긴장감, ...떡삽겹살파티...먹음직스럽다.
처음부터 끝까지 정신놓고 봤다. 무슨내용일까 궁금했는데,제목과내용이 정말 잘맞는다.불편하기도,재밌기도,가슴아프기도하다. 뿌린대로 거둔다라는 말이 떠오른다. 솔직히 차예련때문에 봤는데, 이제라도 이런 영화를 보게되서 다행이다. 안본사람은 꼭봐라
마치고 나올 때 감독이름 외우며 다시는 이 사람 만든 건 안본다고 생각하게 만든 영화
철학과 사회상을 위트에 담아 나빌레라.
야만인 동생 현재는 살았는가 죽었는가. 감독은 설명해주지 않았다. 그렇다면 과거나 미래가 아닌 관객들의 현재는 살아있는가. 의식을 잃고 누워있는가.죽어있는가.
완성도 높은 수작인데 평점이 낮네...
젤 늦게 처먹는 새끼가 이 총알도 한방 쳐먹는거야...
몰입도는 인정합니다 ㅎㅎ
재밌재밌재밌재밌쟏재밌재
Das ist Super
볼 때마다 불편하지만 잘 만든 영화.. 저예산 치고 이런 몰입감과항상 내가 저 상황이라면 생각하게 만들어준다..졸작이라고 하는 사람들한텐 글쎄... 해 줄 말이 없네...
최고다. 정말 이럴수가대한민국영화중 지구를지켜라 와 같이 뜨지못한 안타까운 멋진 영화 한석규와 이문식 연기 최고다
이 영화는 저주받은 걸작이 아닌가.
포스터와 예고편을 보고 코미디영화인줄 알았으나 폭력의 대물림이라는 주제를 심도깊게 고찰한 작품
4번째 보네. 한장면한장면 감독의 의도를 곱씹게 된다... 내게 최고의 영화
그럴듯 해보이지도 않아..
요즘도 가끔 생각나는 영화다. 개인적으로 초,중반까지는 정말 최고였다...
이문식과 한석규의 연기가빛난다 불펼할뿐인 폭력의굴레
제목이 참 좋다 구타유발자들... 지금까지도 ~유발자들 이란단어가 많이 인용되니.. 삼겹살씬이 매우 인상깊다
보고또 봐도 계속 생각 나게 하는 명작
관객들을 불편하게 만드는 목적 달성을 아주 훌륭하게 했지만 두번다시 보기 싫다
감독이 만든 다른영화 세븐데이즈에 비하면 많이 떨어지네. 차라리 그냥 확실히 우스꽝스럽고 코믹하게 풀어가지 그랬냐.
폭력에 대해 다시 한번 생각해 보다.
취향인지는 몰라도 내 마음에 쏙드는 영화. 앞으로도 한국영화계에 이런 작품들이 많이 나왔으면 하는 바램입니다.
연기들 진짜 쩔어주는구나 특히 달수 석규 문식형님들
첨엔 뭔 영화야 하다가 점점 기분 더러워지고 마지막에는 헛웃음이 나오네.
진짜 구타를 유발하는 영화
티비에서 하길레 오랜만에 또 봤다 역시 괴기스럼과쫄깃한 긴장감 오묘한 분위기 압도당했다 배우분들의 명품연기는 정말 기가막히더라 호불호가 많이 갈리나 보다 평점들을 보자니 여튼난10점
이런 노잼이 있나..10자쓰기도 귀찮
수작임. 한국은 이런스타일이 자주 나와줘야된다고 생각
.,.,.,.,.,.,.,
쿠엔틴 타란티노의 저수지의 개들을 처음 봤을 때의 충격을 느낀 영화다... 불편하지만 꼭 봐야 할 영화!!!
차예련 연기 소름끼치게 못하더라. 몰입 방해수준
또봐도 재미있구나...
내 생애 최고의 영화 중 하나. 그 중 임팩트 면에선 최고 중에 최고. 사실 이제는 가물가물하고 당시의 임팩트만 남아있지만 우연의 일치인지 다이의 사회이슈들이 고스란히 어우러지게 녹아든 영화라 생각한다. 당시의 우리나라에 대한 사회풍자를 제대로한 영화
불쾌한 수작. 개성파 배우들의 향연
본지몇년됬는데 생각나는 영화중하나. 볼땐 이뭐병했는데...음 머리속으로 생각하니 음....그렇군..
이상하게 볼수록 구토나올거같은데 다보면 또보고싶다. 이상한영화
이 영화는 생각보다 한석규와 이문식의 연기력이 돋보인 영화인것 같다.
이영화는...너무 사실적이고 현실적이라 슬프다누군가에겐...
나 별점 몰라요 나 별점 몰라요 캬핰하하하하핰
지금까지 본 한국 영화 중 가장 수작이 아닌가 싶다.
차예련 고생 많이 했을듯 영화는 뭐... 괜찮음
박찬욱의 복수3부작보다도 집요하고 적나라 하다
최근 국산 영화중 아니 국산영화 탑 5 안에드는 영화.. 요즘 국산 영화는 왜케 재미없냐....
이문식 연기 굿. 순박한 동네 아저씨 느낌에서 갑자기 야생의 하이에나 같은 더러운 본성을 들어낼때 압권이었음
한선규의 연기력을 볼 수 있는 영화
영화로선, 괜챦은 영화, 재미!!! 심각한 테마가 담긴 영화는 절대 아님. 단, 미성년자 관람불가로 해야할 듯 하기도 하고, 아닌것 같기도 하고...아주 약간 야한 장면이 나와서...
관객을 흡인하는 특이한 연출력이 훌륭하고, 야비한 카리스마의 한석규, 독특한 양아치카리스마의 이문식, 양념연기 오달수, 능글맞은 이병준~ 연기들이 쩐다. 차예련의 발연기 빼고 ㅋㅋㅋ
그러니까 그냥 1점 줘이색기야
3번봤는데 또 보게되네. 한석규, 이문식 연기 정말 잘한다. ㅎㅎ
뭘 알려주려했는지 그뜻은 알겟으나.. 무섭고 끝난 후에도 기분이 나쁘다..
이런영화보도잇다는겁니다
저 정말 평점 처음 남기는데요 이 영화 제 인생 top5 안에 들어갔습니다. 꼭 보세요 두 번 보세요
이병준....캐릭터 딱~
죄짓고 살지 맙시다...
저 예산 영화인건 상관 없는데, 영화 내용이 너무 저렴하다. 개울에서 여자 강간하려다가 동네 한량들이랑 고기 구워먹음. 그러다 잡아온 남자학생 한평 두들겨 패다가 쳐맞고, 또 패고 그러다 한석규한테 걸려서 쳐맞고. 그게 끝
삼겹살이 먹고싶어지는 영화, 하지만 이 영화에는 삼겹살만이 전부다 아니다. 큰 그림을 품고 관객이 찾도록 유도한다 그것을 찾아내냐 마냐는 당신의 몫
좀 어이없는 설정과 전개였지만 연기는 일품이였고 중간중간에 뻥터졌다. 근데 왜 쥐약을 먹게 하고 죽이는 건지..이휴 불쌍 ㅋ
올만에 다시봐도 잘만든 영화 .. 저예산으로 ...정말 잘만듬 ...특히 ..골빙이 연기 잘하네 ㅋㅋㅋ
예전에는 무슨 싸이코 영화인지 굉장히 불쾌하고 혐으스러웠는데 시간이 지난후 다시 보니 수작에 준하는 수준의 영화란 생각이 든다. 이문식과 한석규의 메소드연기는 소름끼칠만큼 인상적이었고 우리의 가정,학교,,직장,사회에서 일어나는 모든 병폐를 꼬집는다.
'시덥지 않은 현실을 굳이 상기 시키겠다고 저 따위 영화를 만들었나? 정말 쓰레기다 ' 내가 고2때 이 영화보다가 중간에 나와서 한참을 욕했던 기억이 난다.. 재감상하면 저평가 영화라는걸 알게될까
수작입니다. 정말 한번쯤은 봐야할 영화
권력의 폭력앞에 한없이 약할뿐이고...
늦게라도 볼 수 있게되서 다행인 영화.. 하나하나 새로운 상황에 따라 돌변하는 인간들을 보면서 많은 생각을 하게 되네요.
굳. 이 사회의 현실을 정확하게 보여주네요.
여운이 많이 남는 좋은영화.분명 흥행에는 실패했지만 내용은 식겁하면서도 많은 생각을 하게 만드는것 같다.왕따나 일진모두에게 추천하고싶은 영화!
저평가된영화불편하면서도편하다
참...더러운 기분을 느낄수 있는 영화 하지만 졸작은 아닌 그런 작품
대단한 영화다. 시나리오도 좋고..연기들도 좋고..쿠엔틴 티란티노가 생각나는 영화.
이런 영화는 불편한맛에 보는것. 배우들이 이끌어가는 순도100프로 액션.. 참 잘만들었다.
지루할틈이없다 배우들의 연기가 빛을 발하고개연성은 덤 연출은 아쉬울뿐
너무평범한 배경이라 더 무섭다. 몰입도는 극강 개봉때본거라 지금 기억이 가물거리는데 다시보면 또 다를듯
기억해야할 한국영화. 소재 연출 연기 나무랄데 없다. 너무 몰입하다보니 보는동안 나까지 침이 꼴깍 넘어갈 정도였고 다음장면이 너무 궁금하게 만드는 손꼽힐 우리나라 영화다.
한국사회에 만연해 있는 악의적 폭력의 되물림을 작은 무대에 완벽하게 그려놓았다. 봉연(이문식)이 태생이 악마였을까? 그의 한마디. &#34;그러길래 왜 날 골뱅이로 만드셨어요?&#34;가 가슴에 비수처럼 날아와 꽂힌다.
무엇을 말하고자 하는지 알겠다만 더럽다
4번본영화..정말잼씀
아... 차예련 팬티... 머릿속을 떠나지 않아...
지독한 현실을 그대로 보았습니다. 개인적으로 즐기려고 영화를 보진 않습니다. 모든 예술은 배우고 상기하려고 하는 게 아닐까요. 이런 영화를 보고 즐기지 못했다고 불평하는 사람들은 주류영화의 오락성에 깊게 빠져든 듯 합니다.
이정도의 메세지를 가진 영화는 널렸다. 중요한건 메세지보다 표현인데 허접하다. 관객들이 이해를 못한다고 말하는 것 자체가 실패를 인정한 셈이다.
2시간 남짓한 시간동안 한정된 공간 안에서 별다른 특수효과도 없이 지루하지 않고 재밌게 이야기를 끌어간다는 게 대단한 것 같다
너무 리얼리티해서 시골이 무서워짐.
지루허게 공포호러물인양 질질끌다 마지막에 교훈입네 반전입네 하고 자투리 스토리 던지는 캐스팅이 아깝다. 네이버에선 평점 5점만점만 때려 왔는데 이 영화는 도저히 1점을 유발 시키네
1점도 아깝다. 오로지 이 평가를 쓰기위한 점수. 너무나 불편하고 불쾌하고 혐오스러워서 3번 보다말고 네번째에 완주에 성공했다. 졸렬한 머리속 망상이 졸렬하게 펼쳐지는 싸이코 판타지. 이런 아비규환에서 감독의 메세지따위 전달될 수 없다.
한석규 역시 욕이찰집니다굿굿
하..,.,.,.&
황진미 평론가 3점 ㅉㅉ영화보는눈좀 높이시길....
쵝오.. 더이상 말이 필요없다. 첨엔 뭐 이런 영화인가 싶은데...볼수록 빠져드는..뭔가가 있네
한석규 입담, 갈 때까지 간 이야기 상처뿐인 더러운 놈이 부르는 애국가 결국 한석규의 막장까지... 카메라를 의식하는 듯한 절제된 스크린 속에 문학소설 비슷한 느낌 같기도 하고
원신연 감독 영화라 찾아서 봤지만, 많이 아쉬웟다
배우들의 연기만 굿. 폭력이 또 폭력을 낳는다&악인은 그 업보를 치른다. 이 주제를 전달하기 위해 매우 편리하고 손쉬운 길을 택했다는 생각..폭력적이어서 싫은 게 아니고! 폭력을 말하는데 이용한 폭력적인 설정과 표현이 정교하지못했고 큰 고민이 안느껴짐
때린놈은 경찰이 됐어요~
다시봐도 역대급 영화라고 생각함예술영화 수준이다뭐라 말할 수 없는 공포감과 긴장감굉장히 잔인한 느낌이 든다연기자들도 대박이고감독 대단하다
OO 벤츠랑 팬티 어떻할거야 ...
삼겹살씬은 한국영화사에 남을 명장면
보는 내내 몰입감이 좋고 지루하지 않다. 메세지 또한 강하다.
평점올리기 용. 감독이 천재같습니다.
엄청난 수작인건 확실하다
10년만 잠재운 후에 개봉했으면 대박이었을려나..
구성 좋네. 잘 만든작품
모두가 좋아하는 장르의 영화는 아니지만 확실히 끌리는게 있다.
한석규 최고의 영화 개10양아치 건달 이미지
정말 재미없네요. 혹시라도 뭔가 있지않을까 기대하고 보지마세요. 안보는게 승리자임. 시간낭비
그러니까 빨리 사인을 허세요
우리나라에 이런영화를 만드는 감독이 있었다니
삼겹살 먹는장면 큰소주 벌컥벌컥...침고인다
다시 보니 더 괜찮네. 벤츠 10대값 이상은 하는 영상,.오달수 한석규 정말 무서운 배우들이고
★★★★명작★★★★
지금 우리는 이 영화보고 느껴야할것이 많아야한다. 특히 학창시절때 왕땅당했던 피해자와 가해자들.... 우리가 한석규역할의 입장이였으면 어땠을까?.... 영화 후반부로 갈수록 동정이 가는 이문식.... 글고 저 개걸랑요할때 연기력 ㅎㄷㄷ
진짜 잘 만든 한국 영화.
내 첫 영화음악..숨도 못 쉴 정도로 뛰는 가슴에 열정을 다했거늘..당시의 흥행순위 .. 부끄러웠네. 어렸네.. 이 좋은 영화를....우리마을환영, 전경,추억..특히 전경과 추억은 다시금 손보고 싶다..좋은게 많았는데..장면마다 음악이 필요했나? 흠
참신한 소재로 흥미는 유발되었고 뭔가 얘기하고자하는 메시지는 있음
불편해하지 마라...현실은 이보다 더 잔혹하다. 이제와서 폭력의 근원을 찾을 이유는 없다. 폭력은 폭력을 낳는다. 이미 오래전부터 끊임없이 반복되는 인류의 루틴과도 같은게 폭력이다. 굳이 물리적인 가해만이 폭력은 아니지.
딱 OO 만에 생각나서 찾아본 영화 다시 생각나고 또 보게만드는게 이 영화의 작품성 아닐까 싶다
인정할 수밖에 없는 현실적인영화
폭력의 대물림 폭력의 악순환 배우들의열연 볼때 상당히 불편하지만 현실은 더 심각하다는게 씁쓸하다
존나게 맞진않았지만 존나게 때려보지도못했다 존나 그냥 10점을 잘준다
다소 쇼킹한 느낌으로 봤던 영화. 이를 불편한 장면이라고들 하는데 그래서 그런지 묘하게도 배우들 모습이 머리에 깊게 각인되었다. 막판에 이유모를 카타르시스도 느끼게 된다. ㅋㅋ
영화 골때림,, 예전에 여러번 봤었던 영화~
구토유발작 ㅋㅋㅋ근데 정말 좋아~~
왠지 모르게 몇번을 계속 보게되는 영화중에 한편
영화를 본 후 소름이 돋았다..너무 앞서 갔다..이영화의 여주가 최근 한 프로이서 본인은 흥행작이 없어서 아쉽다는 이야기를 했었는데..그녀가 이 영화에 출현한 것이 얼마나 어마어마한 축복인지를 알았으면 한다..한석규는..그냥 전설이다..
수작....이문식, 한석규 최고
보는내내 암걸리게 하는 영화. 일단 말이 안되는 상황에서 억지로 교훈 전달함. 교훈 전달 한다고 빨아재끼는 사람들 수준 극혐이다.
무엇이 옳고 그른가를 보여주기엔 너무 간단한 전개였다.
코미디가 없는건 아닌데 영상미도 그렇고 분위기가 상당히 섬뜩함... 폭력의 악순환이란 주제를 아주 제대로 보여줬음. 배우들의 연기가 다 훌륭한데 특히 한석규와 이문식의 연기가 무시무시함.
호불호 심한 명작중명작
이거 잼남...ㅎㅎㅎㅎ
최고임~이런 세상비판 풍자영화
아 ㅋㅋ 교수 ㅅㄲ 왜요 할때 목소리진짜 ㅋㅋㅋ존내 후리고싶다 그나저나 한석규 연기 너무 잘해
골빙아,.골빙아ㅋㅋ
제목보고 생각했던거와는 다른 전개
불편하지만 씁쓸하고 재밌는 영화
이문식과 한석규의 연기가 진짜 갑 중의 갑 어두운 분위기가 더 어울렸던 영화.
진짜 이문식씨의 연기가 좋아요
폭행 피해자와 가해자 경험이 있는 사람들 뿐 아니라, 경험이 없는 사람들까지 괴롭게 만드는 영화
봐도 봐도 재밌는 영화, 한 50번 봤다. 제 마징가 빌려달라구요?ㅎ
극한의 상황에서도 숨길 수 없는 그의 특권의식과 그들의 폭력.. .구덩이에 묻혀서 나오려고 발버둥치는 이문식의 연기가 압권이었다
이게 2016년에 나왔어야 됬는데....
변태교수, 빽서는 여자, 경찰,OO패거리. 끼리끼리 좆되는게 결말. 우리 모두 OO처럼 살지 맙시다.
한국판 저수지의 개들+퍼니게임. 이렇게까지 심오한 영화 일줄은 상상도 못했는데...
진짜 다들 연기력 최고의 영화
대박 개명작입니다꼭보세요
한석규, 한석규, 한석규...
이영화에 평점 낮게주는애들은 꼬맹이&계집 헤리포터시리즈나보러가라
펑점 왜이리 높아? 공감하면 엄지뚝
평점이 왜 이래...명작
우울하지만 끝까지 우울하게끝나서 명쾌한 영화
몇번이고 보고싶어지는 관람유발자들
애국가 아래서 폭력과 성범죄를 저지르는 장면은 정말인지 기분더러운 연출이다.
최고다. 한국에서 나올수 없는 신선한 수작
오락영화로서 는나쁘지 않은 영화..근데 털달린 팬티 요즘에는 진짜루 있긴 있더라.ㅋㅋ
이게 왜 장르가 코미디임?
보면 계속 찝찝한 영화...그러나, 사실은 그게 섬뜩한 현실이다...눈 앞에 나쁜 놈이 있지만, 사실 정말 크게 나쁜 놈은 따로 있다...
봐도 또 보게 되는 영화 중독성 있다
이문식이 국내연기탑임을 입증한 영화. 상업드라마에 감초로 나올만한 레베루가 아닌데
OO 만점짜리 영화다...ㄷㄷㄷㄷ
차예련 발연기가 불편하긴 했지만 여자입장에 감정이입이 되어 뭐 이런 그지발싸개 같은 영화가 다있냐 생각했는데 한석규 등장 후 모든게 다 정리된다 연기의 신
재미없다... 의미는 잘 모르겠고...
불편하게 잼나요~ 이런 영화 좋아요
영화 정리 . 사건의 발달 : 벤츠를 선택한 김치녀 때문.
평식이형이 6점이나 줬다.
이문식씨 연기 정말 소름돋네요.
불편한 영화 그 이면에는 불편한 진실이 있기 때문이 아닐까?
당신의 심장에 박혀있는 폭력이라는 시한폭탄
포스터를 3류 영화처럼 해놔서 흥행이 안됐던 영화. 이게 왜 코믹 잔혹극이냐
내가 손꼽는 수작~ 배우들의 연기가~ 쩔어요
오달수 머리크기 10점준다 드릅게크네
한석규 침뱉는 연기 자체가 존1나 소름임 ㅋㅋㅋㅋ이건 역대작이다 인생작임. 다이아몬드
천진난만하게 이문식 패던 한석규나 싸이코역할 이문식 오달수의 지진아연기까지 완전연기괴물들이 만든 수작
이거 숨겨진 명작임. 이문식만큼 찌질한 싸이코 찐따연기 잘하는 배우가 없음.
오래지났지만 아직도 한번씩 생각나는 영화
할리우드 따라하기 영화 판박이인 요즘 영화보다 백배남개봉당시 어려서 잘 몰랐는데 수작임...
불편하고 폭력적이고 다듬어지지않고거칠지만 지금 시대에도 이런영화가 계속나와야하는데
한석규와 이문식의 연기가 눈부셨던 영화
엄마가 사다주신 마징가 마징가 ~이 영화를 안본사람들이 많구나 꼭 보시길~
한국판 블랙코미디. 한석규의 연기력이 압권.
제평가 받아야 할 수작이라 감히 자부해요. 이문식씨 연기 정말 최고였어요.
볼수록 명작이라는 생각이...
원신연 의 숨겨진 수작.
한때는 쉬리 이후로 석규형이 흥행용 영화를 안찍어서 실망했었는데.. 지금와서 과거영화들을 다시 보다보니 석규형은 항상 최고의 영화만을 골라서 출연해 왔었음..
요런게 영화, 여운이 있다고
재밋네ㅋㅋ 스토리가 좀안맞지만 연기력평점이다ㅋ 영화니까 반전은 있어야지
..,,..,,..,,
씁쓸한 영화 현실을 너무 잘표현한 영화 맞은 사람은 아픈 기억을 안고 기억하는데 때린 사람 들은 잊고 살아가는 아주 씁쓸한 영화
차예련 발연기 진짜...아휴...차예련빼고 나머지 배우들 연기 진짜 잘한다
여자 강간하는데 신나는 비지엠은 왜넣는거지 20대 남자들이 좋아하는 영화라더니ㅋㅋ여자강간하고 성희롱하고 마지막까지 여자는 소모품처럼 쓰여지는게 우리나라 영화 레파토리. 아무도 거기에 불만을 제의하지않음 ㅋ
..순진무구 공포물..
애미 OO 기집년은 교수 왜 따라왔냐? 출세 하려고 온거 아니여 알고 온거 아니여? 응당 대가를 치러야제
이영화가 처음 나왔을때가 20대 초중반이였고 그땐 이영화 보다 너무 힘들어 나와 버렸다...30대 초중반이 되어서 참고 다시 보니...참 걸작이네...현실....이라.
개쓰1레기영화시간아깝다
숨겨진 수작 한국 영화 베스트3안에 꼽을만하죠연출력이랑 연기력 모두굿 수준급영화입니다묻히기엔아까운영화
학교폭력영화일줄 예상도 못했네
보는내내 기분 안좋고 불편함. 근데 어떡해.. 현실이 정말 저래. 아니 더 심하지
주제의식도 명확하고 좋았다
절대 7점대 영화는 아닌데 너무 과소평가된 영화
지구를 지켜라 급으로 저평가된 작품
교훈: 아무거나 먹지마라
오늘을 포함해서 정말 여러번 봤음에도 많은걸 느끼게 되는 영화.. 연기도 좋지만 거의 한 장소, 왕따라는 주제로 그렇게 많은 재미와 몰입감을 주는 감독도 대단하다 느껴진다. 원신연 감독은 개인적으로 저평가 받는 감독중 한명이라 생각된다.
이문식이문식이문식 정경호정경호정경호 연기자분들 모두 너무너무 멋졌어요.. 자꾸자꾸 또 보고 싶어지네요
코믹은 전혀 없다 불쾌하기만하다
시대를 앞선 명작이다. 20OOO 지금까지 영화내용에 나오는 구타유발자들이 사회 일면에 다 등장했었음.
의외로 재밌게 봤던영화
ㅋㅋㅋ두걸음이상 걸으면 자빠지는 차예련ㅋㅋㅋ
내가 본 한국영화 중 손에 꼽는다
배우들의 연기력과 시나리오, 연출로 씹어먹어버린 한국의 명작코메디
지금은 일요일 아침. 티브이에서 이 영화 상영해주고 있네요. 전에도 몇번 방영하던데 교수라는 인물의 웃음 유발 때문에 건성으로 보네요. 근데 왜 한석규는 경찰인데 머리가 저리 길죠? 그 의구심 때문인지 몰입이 안되네요.
때린놈은 경찰이 되써요~^^ 근데 맞는놈은 또 처맞지!!퍽~!! 헬멧으로 때릴때 ㅈㄴ 통쾌함 ㅋㅋ
맞는 연기가 신들림 ;;
한석규 연기력 ㅈ된다 와...
뭐이딴영화가있음? 존나 여주인공 OO이네 에휴 ㅉ
요즘 미투때문인지 이 영화가 생각났다
이문식... 한석규와 연기대결로 안밀리는 사람중 한명이다. 대단한 배우
오달수 사건 보고 가장 먼저 떠오른 잘만든 영화
오달수 거 제대로 나왔네. 구타유발자들 중 하나로
재밌게 봤고 기억에 남는 영화
평점이 너무 낮은것 같네요 7점대 영화가 아님
학교폭력 가해자들 모아놓고 하루에 열번씩 보게해야 할 영화
정말 이영화는 미친영화다.보고나서 감독이 신으로 보일정도다.누가나한테 제일 감명깊게 본영화를꼽으라면, 주저없이 이영화를 말하리라.
사연 없는 무덤 없다. 절대
어디서든 누구든간에 가해자가 될수도 있으며 피해자가 될수 있음을 시사하는 영화이고 역사적 사건만으로 해석되기에는 여러 사회 각계 각층을 비판하고 있어 어느 누구든지 공감할수도 있으며 불편하게 만든다.
구타유발자들이 아니고 구토유발자들이다
정말 시종일관 관객을 이렇게 불편하게 만들 수 있는 재주가 가상한 영화
한정된 공간에서 배우들의 연기로만 만들어낸 띵작
정경호 너무 귀여웤ㅋㅋ
이런 영화 싫어함. 여주는 이뻣다
10점자린 아니라도 이런 저평가는 아니지 10점 먹어
숨겨진 명작이란 말에 100번 공감!!
요즘 사회 돌아가는 꼬락서니를 보면 이 영화는 시대를 앞서간 반드시 재평가되어야 할 명작이다 ㅅㅂ
점수 낮게 준 애들 구타유발자들
연기보소 ㄷㄷ 개명작 ㄷ ㄷ ㄷ
케이블로 봤는데 진짜 다들 연기 지린다. 이거 평점 왜케 낮냐? 그 당시엔 흥행 못했지만 숨은 명작.
제법 스토리구성이 튼튼한 잘만든 영화
존나한국이 일본에게지배받을만햇다는걸보여줌
너무 원초적인 폭력으로 연츨하고 극단적으로 표현해서 보기 불편할 수 있지만, 전부 우리 사회에서 자행되는 인간의 본성을 보여주는 영화. 이게 보기 불편 한 사람들은 항상 본인들이 어디서 남에게 어떤한 형태로건 폭력을 휘두르는건 아닌지 좀 반성해라.
왜 11점이 없죠? 한국영화중에서도 TOP.
최악 이유없이고통받는 이딴걸 뭐 왜보는지 왜평이이렇게높는지 보는내가발암
성악가가 목소리로 상대 제압하다가 손떨면서 전세 역전되는거 진짜 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ표현력 죽임
수작. 과소평과된 영화중 하나. 보고나서 기분이 좋다고 말은 못하지만 많은 메세지를 담고있음
역겨워서 알겠다. 귀신보다 사람이 더 무섭다는 것을.
인간의 음흉함을 이토록 와닿게 그릴 수 있을까?!
선악의 경계에서 현실을 바라보다
잼나다 근데 왕따가 조폭이 되나?
왜 이렇게 평점이 낮지? 인간의 추악한 모습과 불편한 현실을 여과없이 보여주는 영화라서 그런가?
처음엔 교수가 뭔 짓하냐? 하고 호기심에 봤었지 결국 결말은 참 모든 사람들을 만족시킬순 없었겠지만
그저그런 b급 영화로만 생각하고 봤는데... 생각했던것보다는 시사하는바가 있는....
10점 주고 싶은 작품에 여배우 차예련 연기가 아쉽네
이런 명작 다신 안나올듯
차예련과 재미보려던 교수 양반. 이문식.오달수에게 능욕당해. 무서운 하루..
10년넘어 다시봤는데 당시보다 평점이 높아져서 다행인듯.아무리봐도 영화톤에 비해 포스터를 잘못만든거 같군요.
네번째 봤는데도 재미있다. 배우들 연기들이 ㅎㄷㄷ
정말 괜찮은 한국영화였어요시덥잖은 욕이나 같잖은 우정들이 나오는3류 조폭 영화보다이 영화가 훨씬 교훈도 있고 재밌었습니다정말 추천합니다이렇게 평 남기는건 처음이네요..
이문식은 패거리는 처음부터 호전적이었고 실질적으로 벤츠선택하는 기점 전까진 어떠한 위해도 가하지않았다. 성폭행범을 오히려 선택하는 것을보고 편견과 의심을 말하고 싶었던 걸까.. 마지막에도 이문식은 착한얼굴로 터미널까지 태워줄까?하고 말한다.
뭐가 부족한가?불편한 소재지만 명작인건 분명하다
폭력의 대물림을 잘표현함
기분 ㅈ 같아지는 영화....
재미있네 아니씨x 내가 느낀게.잼남인데 몇글자를 쳐 쓰라는거야 지들이뭔데 10글자이상 쓰라마라야 개같게
누구 하나 정상적이지 않은. 그래서 더욱 여운이 남는.
정의는 없다. 이영화 보면
정말 수작이다. 가학적이면서도 지극히 현실적
한석규 이문식 오달수 열연 한국영화의 기법이 많이 녹아있음 스토리도 사소하지만 깊히 생각하게 되는 영화 원신연감독 2006년작 일찍나왔으면 더 좋은작품
결말 부분이 좀 아쉽지만 10점이다
과소평가된 영화....
영화는 10년전에 봤지만 불편한녀석들 청취후 평점 남김니다
의미를 굳이 부여해 가면서 촌스럽게 보지 않아도 재미있는 스릴러.
불편한 녀석들듣고 보고왔는데..와..이건 명작이다!
팟캐스트 불편한 녀석들 듣고 굿다운로드해서 보고갑니다~~
개재밋음 무조건보셈 ㅎㅎㅎ
완벽하당 완벽하당 완벽하당
압도적인 내러티브. 의식의 흐름을 연상시키는 대화의 흐름. 언뜻 우겨넣은것 같아보이지만 능청스럽게 자리를 지키고 있는 장치들. 장소의 변화가 매우 적음에도 불구하고 이 영화가 짧게 느껴지는것은 그 현실적인 느낌에 기인한다.
이 영화가 뭘 말하고자 하는건지는 잘 모르겠지만 영화를 보는내내 불편함과 긴장감을 떨칠 수 없었다. 영화가 그러면 되는거지 뭘 더 바라겠나.
이게 도대체 왜 코미디에요?
이야 이문식씨 잘몰랐는데 연기 엄청 잘하시네요
취지는 좋지만 연출력의 한계가 보인다
생각보다 스토리전계가 매끄럽지 못했다.
뼈때리는 영화 5번째봄
국산 최강 액션. 놈놈놈의 진정한 맛.
왜요왜요왜요왜요왜요
이 영화가 불편하게 느껴진다면 세상 덜 산거다. 케이블에서 할때마다 채널을 멈추게 된다.
너무 과소평가된 영화한국영화 중 몇 안 되는 진짜 잘 만든 영화각본 연출 개연성 연기 스토리 다 좋다근데 평점이 너무 낮네단지 불편하다는 이유로 평점들을 낮게 준 건가?그건 자기들 취향이지 영화로써는 깔 게 없다고 보는데
평이 좋아서 기대하고 봤는데 그럭저럭 긴장감 있고 미스테리한 분위기는 괜찮았지만 뭔가 너무 허술하다. 김시후는 괴롭힘당한 이유는 이해하지만 왜 그렇게 가만히 맞고만 있었던건지도 모르겠고 이문식도 쎈척다해놓고 그냥 별거없는 운빨캐릭일뿐이고 용두사미느낌
가스 배달부가 최고다
개십같은 영화도 다 있네.
시간가는줄 모르고 봤네요 반전있어서 재밌네요 한석규와 이문식 연기력 오졌음 영화에 뜻이 있음
때리던 놈은 또 경찰이 됐어요 ㅎㅎ 친일파의 자손들은 또 정의 타령하며 혹세무민하면서 정권을 잡았는데 ㅎㅎ 맞던 놈들 후손들은 또 그게 진짜 정의인줄 할고 저들을 두둔하는 재밌는 현실 ㅎㅂ
한석규 연기 보려다 이문식 연기에 놀랄지어다
평론가놈들 점수 준 꼬라지 하고는 ;;;
오랫동안 기억에 남는영화 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었음... 의외로 평점이 낮은듯?
너무답답함ㅡㅡ 진짜 지루하고 재미없음 희대의 망작
첨으로 끝까지 봤다 과거를 떠올리게하면서 슬픔과 치유를 동시에 내게 준 영화다 영화의 힘을 새롭게 느꼈다
현실이 더 심하다는 것들은 현실에서 다 저랬으면 니들이 멀쩡히 지금 댓글달고 있겠냐ㅋ 정신차려라...현실을 반영하고 더 꼬고 꼬아서 그린 블랙 코미디지...
고등학교때 처음봤는데 찝찝함이ㅠㅠ 폭력은 정당화 될수없고!! 당한 사람의 고통은 끝까지 가지고 있다!!
제목을 잘못지어 과소평가된 명작
때리는놈은 경찰이됫어요!! 근데 맞는놈은 존나게 또맞지~
와 이 영화는 진짜 걸작이다.제발 다시 개봉해야된다.내가 한국영화는 정말 싫어해서 안보는데처음으로 한국영화를 보고 감동을 받았다각캐릭터마다 그당시 사회의 문제가 담겨있다.마지막에 이문식이 터미널까지 바려다준다했을때짠하면서 한편으로 참씁슬하네
제작비조금들여서 이런명작을 만들수있다니.잔인한거빼고 모두잘본듯
이게 7점대라고? 최소 8.5 는되야지
아 다시봐도 수작이다.
토나올거 같은 느낌 어릴적 트라우마가 얼마나 위험한건지 보여주는 영화
굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비굳 무비
나같이 머리 나쁜놈이 보면 머리로는 절대 이해 못하지만 마음으로는 이해가 되기에 더 슬픈 우리네 이야기
성악가가 강간범(=인간쓰레기&인간말종)인 이유는 양놈(?)의 음악을 추구해서냐?클래식이 니ZOT이라도 물어 뜯디?감독 대학물을 똥 꾸멍으로 쳐먹었나 보다...이런 얼빠진 인간이 좌빨이랍시고 깝치는걸 보면...이나라도 심하게 얼빠진 나라인건 틀림없음
다시봐도 정말 명작입니다.
그냥 명작이다. 이 영화가 이상하고 안좋은 영화라고 생각하는 년놈들은 ㄹㅇ대가리빈거고..영화볼줄도 모르고 정신적으로 덜 자란것들이라는 반증ㅉ
이 영화를 보고 불쾌하고 불편함을 느꼈다? 그럼 제대로 성공
티비에서 우연히봤는데 띵작이었네
과소평가된 영화 중 하나.
연기력도 내용도 대사도 너무 좋았음
되게 깨림찍하고 보기 불편한대.. 잘 만든영화네
저기 여자들은 영화 보고 평점 좀 안 남기면 안되나요? 삼류 감성팔이 영화에는 좋다고 발광하면서 이런 수작엔 잔인하다고 지들 꼴리는대로 평가절하하는 골빈 년들 같잖아서요
코미디 라길래 볼까 망성이다 보니 청불이네 궁금해서 늦게나마 보게된 영화 연기력들은 좋으나 스토리는 영 아닌듯하다..끝이 씁슬하다
이문식님은 진짜 연기최고 ㅋ
명작이나 내가 그녀석을 패고 싶다면 그녀석도 나를 패고 싶을테고 내가 때린 주먹은 나에게로 돌아오고내가 쏜 총알도 나에게로 되돌아온다.
8점 중후반까지는 올리자... 불편한 관계에서 주고 받는 대화로 긴장감 끌어 올리는 수준이 보통은 아니다.
가해자와 피해자의 애매모호한 관계
이영화 많은 메세지가 담겨있다 ..
일상의 구타유발자들은 의외로 다가온다. 아무렇지도 않게 말이다.
B급인척하는 A급 영화 제발 재개봉 한번만 해줬으면..
너무 파격적인 시나리오와 한시도 눈을 뗄수없는 몰입감~~최곱니다 하지만 다시 보지는 않을것 같은 영화~~
잘만들고 기발했던 거짓 없던 영화
이문식이 오달수보다 인정받을 때.. 오달수가 왜그리 잘 나갔었는지 아직도 의문
가해자와 피해자의 경계가 무너지는 순간을 잘 표현한 스토리... 높은수준의 연기는 덤...
잘만듬....엄청나게
정말최고에요오달수최고
단순히 코메디로 분류 하기엔 인간심리를 사실적으로 다룬 명작
한석규 연기에 지리고 빤쓰에 2번 지리는 영화한석규 이문식 진짜 연기냐 실제냐ㅋㅋ
내인생 최고의 영화. 요즘나온 타짜, 나쁜녀석들 , 힘을내요 이딴 개 OOO 3류 아류작보다 이영화가 2억배 가치있는 영화
8년만에 다시 보는데도 재밌고 여운이 남는다
쓰레기통을 뒤지다 다이아몬드를 주었다
원신연 감독 봉오동전투 살인자의기억법 만든감독이네 이때 교수역한분 연기잘한다고생각했었음 불편하지만 메세지가담겨있다고생각
삽겹살겁나맛있게먹는영화
사선에서 바라본 공포의 지옥도.코믹 영화를 빙자한 인간의 폭력성 을 적나라 하게 들춰낸 심리극.연신연 감독 필모 그래피 의 정점.광기어린 한석규의 연기 그리고 절때 밀리지 않았던 이문식 의 미친 연기.지독하고도 강렬한 영화였다.
이거진짜 뇌리에 박히는 각인력은 어마어마. 내가 살아있는 동안에는 절대 잊지 못할 영화일듯
아쉬움도 있지만 신선함이 더 강하다. 불편함을 잘 이끌어나갔고 이문식, 한석규 연기력에 놀랐다.
옛날에 이 영화보고 참 불편했는데 특이하게 뭔가 교훈이 있고 매력이 있는 영화라 생각했는데 평점이 생각보다 너무 안좋은거 같아서 10점주고간다.이런 영화가 요근래 나왔다면 히트쳤을거다
삼겹살 진짜맛있게 먹네...ㅋ 간현유원지 한번가고싶음
주성치와 타란티노감독이 보면 놀라자빠질 영화. 천재적인 영화다 그리고 환장하게 골때린다인간의 끝을 보여주고 연기력은 오스카감이다.
지금부터 제일 늦.게. 춰먹는 쒜끼가 이 총알 한방도 처먹는거야
불편하고불쾌한 영화임에도 불구하고 마음한구석이 아려오는느낌
영화보는 동안 엄청 몰두가되는 이런 현실이 실제로는 진짜 없기를 바란다
영화계의 양준일이다. 재평가 시급한 영화다. 이게 1ubd도 안되는게이해가 안간다. 작품성 뭣도 모르면서 얘기하는 사람들 보니 속상하다.
최고의 한국영화 10선중 하나...
불쾌해서 평점이 낮은 건 이해 함근데 상당히 잘 만든 영화
때리는 놈 그리고 맞는 놈.... 하지만 그 때리는 놈이 누군가에 얻어 맞는 우리의 먹이 사슬 세상...
여기서 가해자는 모두 폭력을 수반하고 있지만 형태는 다르다 성폭력,그냥폭력,돼지를 죽이는 장면까지.근데 마무리는 한석규가 쥐약을 먹고 죽음으로. 뒈지게 맞고 오토바이에 실려가면서 고속버스 터미널까지 데려다 주려는 친절함이 사실은 모두가 다 이중성을 가지고 있음을 나타내는건지 헷갈린다. 전체적인 영상미가 살짝 어두워서 좋았으며 배우들 앙상블이 정말 좋았다.
2년에 한 번씩 보고 있음.어제 또 봤어요. 옛날에는 당나귀5년전까지 토렌토지금 결제해서 보고 있어요...
한국영화 최고의 블랙코미디
피해자와 가해자를 명확히 구분지을 수 없는 영화.
보고나면 살겹살이땡기는영화
최고의 스토리 최고의 연출 최고의 연기
구역질이날정도로 불편하게 참 잘만든영화..연기력이 다들 돋보이고 피해자가 가해자가되는 전체적 먹이사슬 스토리는 씁쓸함이 느껴진다.
마지막에 카타르시스
코미디지만 웃기지는 않음. 하지만 벌써 10년 이상 가끔씩 몇번 돌려보는 영화! 20대초에 보고 충격먹었지만 계속 찾아봤는데 평점 왜이렇게 낮은지 이해가 안된다ㅜㅜ 또 보러가야지!
영화 내내 웃지만 내내 불편하다 이내 반성한다. 굴레의 근원은 어딜까.
시대를 앞선 영화라 빛을 못본듯비호감 바보군단앞에 쪼그라든 교수 정말 삼겹살씬은 너무 웃어서 배가 아팠을정도..도대체 누가 가해자며 피해자인가를 나눌수없는 영화이다.사리사욕을 채우기위해 교수나제자나경찰이나 바보군단이나 원인과결과가 선과악을 생각하게 하는 영화이다. 감독 천잰가?
과소평가받은영화....
암걸린다 보지마라. 이게영화냐 OOO애기드으라
폭력과 굴종의 역사로 쌓아 올린 인간의 문명.
오달수의 본 모습이 그대로
코리안 퍼니게임
불쾌하지만 많은것을 느끼게 해주는 영화
이 영화에 낮은 평점을 주는 사람은 아마도 블랙코미디와 로멘틱코미디의 차이점을 이해하지 못하는 사람일 것이다.
왜 요즘엔 이런영화가 없지?
한국판 타란티노식 영화라고 과찬하고 싶다영화자체가 상당히 우중충하다고 해야할까영화끝나고 뭐가 그리 기분이 더럽던지..
보는내내 찝찝했지만 오래도록 기억에 남을 영화인것 같아요아직 안보셨다면 보시길 추천해요!
세상엔 쳐맞아야 할 놈들이 너무 많다..
개나 소나 다 명작이래 ㅋㅋㅋ흥행이 안된 영화들은 다 이유가 있음
https://news.naver.com/main/ranking/read.nhn?mid=etc&sid1=111&rankingType=popular_day&oid=025&aid=0003044156&date=20201018&type=1&rankingSeq=2&rankingSectionId=100실사화 됬네요
평가절하되어있는 수작중 하나...때린놈은 경찰이 되어 여전히 기득권을 누리긴 하나 등장인물중 가장 큰 삼판을 받음...
내면을 들춰놓고 끝까지 불편해지려고 환장하네
내가 미친건가 너가 미친건가.
아마 지금 나왔어도 충분히 고평가받을만한 수작임. 보는 내내 많은 생각이 들게 하는 스토리에 단순하지만 몰입하게 만드는 배우들의 연기력. 불편해서 찡그리고 봤지만 너무 재밌게 봄.
이영화 숨은 명작이지 현실이 더하지
재밌게는 봤지만 도대체 여자는 무슨 죄란 말인가. 모든 참극을 눈앞에서 겪고 보고...
석규형이 잘못했네
끝까지 봐야한다. 정말 명작이다.
폭력의 되물림 해피엔딩은 없는듯
난2020년에 이걸본다예전엔 몰랐었던 의미와 재미가있다한석규 연기가 진짜 지린다
한석규 배우 사과하다 광기 나올때 감정선 변화 보면서 감탄을 금치 못함...
모든 귀결이 학교폭력으로만 이어져 김이 팍 새게 만들어버렸다.
초반 중반까지 내내 불편하다..하지만 후반막바지가 되고나서야 알수있다...진짜 불편한게 무었인지...
이게뭐야... 그냥 이게뭐냐 할말이없네 아니 그냥 대작이라서 할말이없네.. 그냥 보고나서 정신머리가 멍해진다 와..
신과함께/7번방의 기적 같은 신파극보다는 백번나음
답답한 마음을 마지막엔 해소해 줄꺼란 기대를 가지고 계속 봤지만, 갑작스럽게 복수 때문이다 라는 나름의 반전 때문에 기대감이 확 무너졌다. 모두 쓰레기고 동생과 여자만 너무 불쌍하다. 특히 어떠한 작은 저항 조차 할 수 없는 여자는 정말 너무나 참혹하네.
참 신기한게 2003 2004 2005 2006 이사이에 한국영화 재밌는거 정말 많이 나왔던것같아요. 제가 좋아하는 작품중에 이 구타유발자도 2006년작이네요. 여러번 봐도 생각하게 만들고 스토리도 배우들 연기도 다 마음에듭니다.
오늘 그저 우연히 본 영화로 치부하기엔 임팩트가 너무 크다.
나는 피해자 코스프레를 하며 살지만, 누군가에겐 나 역시 가해자일수도 가해자였을수도 있다. 이 세상은 영원한 피해자도 가해자도 없다. 2006년에는 최상위 포식자였던 한석규가 죽는 시나리오였지만 지금 나왔다면 한석규는 더 떵떵거리며 사는 결말이 나오지 않았을까?
정말 무서운 영화, 사회의 축소판은 삼겹살을 굽는 돌판 앞.
개같은 사람을 욕하기 전, 그가 개가 된 이유를 생각해보길
어릴 때는 몰랐다 얼마나 쩌는 작품인지
띵작이었다. 사회풍자와 배우들의 탄탄한 연기가 볼만하다
존잼. 오달수 연기가 제일 실감난다.
몇 번을 봐도 재밌네요.
전 재밌게 봤어요 학폭도
이게 왜 코미디 장르인지 이해가 안 된다. 가해자와 피해자의 경계가 흐릿해지는 명작.
먹어 이ㄱ새끼야!!!!특이한건 3명한테 먹으라고 했는데 "들"이 빠진게 이상하다고 처음엔 전혀 생각이 안들었음근데 저 대사에 "들"이 있었다면 어땠을까?석규형의 저 대사가 위대했다
때린 놈; 넌 아직 그걸 기억하냐?맞은 놈; 아직 멀었어요 다 돌려주려면!!도끼는 모른다 찍힌 나무의 고통과 상처를..보는내내 고구마 이백개 현실감ㅠ
시대를 관통하는 클래식
학폭 때문에 시끌시끌한 요즘 사회에 경종을 울리는 영화
진짜 뭘 얘기하고 싶은건지 모르겠음그냥 더럽고 불편하고 답답함
감독님 영화 잘만드셨네.. 영화보다 암세포 생길것 같다는 생각 처음 해봤습니다
연기력쩔어요2021년도에 다시봐요
참 빤한스토리 .시간아깝고
오달수가 다한거 아닌가요???
배가 산으로 간다는 것을 보여준 희대의 띵작.제목 그대로의 구타유발작.
오기로보긴봤는데...이거 장르가 코이디 맞아요?어느부분에서 웃어야하나요?지극히 개인적인생각으로는그냥 저질 3류 쓰레기 영화같은데....마지막 장면에서 웃으면되는 코미디 인가요?조낸 재밌네요.ㅋㅋ제작비는 벤츠한대랑 삼겹살 세근으로 끝난거죠?아...마징가도 있구나....근데 감상포인트에 &#34;없음&#34; 이거 하나 추가해주세요.암튼 영화내용자체가 구타를 유발하네요...안본눈 삽니다~~~~
숨겨진 수작. 네이버 10자이상 써야하는거 개불편하네
무슨 메세지를 준다고? 그냥 이성을 잃은 집승같은 것들 잔인하고 더럽고 여자는 답답하고 짜증나게 하는데 한몫한다. 평점 잘 안쓰는데 짜증나서 기분 더러워서 쓴다 퉤퉤퉤
신파가없고 폭력적이라 평점이낮은거냐
정말 오랜만에 생각나서 찾아본영화.다시봐도 배우들간의 심리전이 정말 최고
너무 재미있어요 영화 본지가 한참인데됴 자꾸 떠오르네요 ㅎㅎ
최고의 영화.스토리, 연기, 촬영나무랄데가 없음
캬....쩐다골빙아....배구자매가봤으면
지금와서 다시보니 잘 많든 영화!개봉시에는 왜? 몰랐을까?지금 개봉했으면... 더 극찬 받았을 영화!
영화 캐릭터와 맞는 연기, 배우분들 매칭이 기가막혔던 명 OF 작
보면 기분나쁜데 과정이 너무 재밌음.
구타유발자는 없다. 구타의 핑계만 있을 뿐
너무 빠르게 나와 시대를 못탄 작품임~~~
야 이 새끼야! 그거 합기도지?
재밌게 잘봤습니다 다시봐도 재밌네요
누구나 처 맞기 전까진 그럴 듯한 계획들이 다 있다
까놓고 얘기해서 소재는 삼류인데 배우들의 활약상이 너무 좋아서 그나마 평이 좋은 편. 같은 소재에 신인들을 썼다고 가정하면 말 그대로 삼류에 묻혔음.
사회고발은 이런식으로
그 옛날 영화채널에서 스치며 봤었다 최근 넷플에서 다시보니 가히 한국의 쿠엔틴타란티노 영화라고 평하고 싶다
무슨 내용 인지 모르겠내요
악마를 보았다 이전엔 이게 있었다.
재밌다 보는 내내 공포와 두려움에 떨었다한석규의 존재감은 대단했다 이제 강원도 인적드문 숲길이나 강가는 지나가지도 못할거같다 어디선가 그들이 삼겹살을 구워먹으며 작당할것같다 그런게 무섭다
오달수 연기 쩔음 ㅋㅋㅋ, 겁나 빵 터지게웃기는 장면이 있긴 한데 장르가 코미디 라고 하기는 거시기 하고,,, 사회풍자? 영화가 보는내내 불편한데 후반부가 가장 심함. 순수 재미로만 따졌을때는 볼만함
조금만 간 조절을 잘했으면 좋았을 걸 너무 짜다..그리고 이문식이랑 한석규는 연기를 기깔나게 잘한다.
보고있으면 개불편해지는 영화인데 계속 뇌리에 남아
구타가 아닌 구토를 유발. 요즘 같은 시대였으면 개봉도 못 했을. 의문이 해소되기까지 가해지는 폭력의 지루함에 몸이 절여진 느낌. 산 속, 남성들에 둘러싸인 여성 1인의 관점에서 보면 공포영화.
어줍잖게 영화인척 하는영화들보단 훨잼있음
무슨내용인지는 아직도 모르겠다근데 등장하는 캐릭터들이 구타를 유발하는 포인트가 있다.
공포감은 최대임ㅋㅋㅋㅋ2006년 영화에 평점 개 박하게들 주네ㅋㅋㅋ
미친'놈'들 대환장 파티;;;
폭력에 폭력으로 더 큰 폭력 앞에서는 한 없이 비굴해지는 그네들을 보고 있으면 우리 일상에도 저들과 같은 종자들이 참으로 많다는 생각이든다.교수 - 나는 폭력같은거 모르는 사람입니다!!(이미 차예련에게 폭력을 행사한 이후 그게 폭력인지도 몰랐다는 뉘앙스) 거지 - 돼지들은 비웃지도 않았는데 가학적으로 몽둥이 찜질 그러나 이문식에게는 한없이 약해짐. 이문식 - 학창시절 폭행 피해자로 본인을 괴롭히던 한석규 동생을 가학적으로 괴롭힘 하지만 다시 그의 형과 마주쳤을땐 다시 피해자가 됨영화가 너무 불편하고 불쾌하고 찝찝하다. 하지만 괜찮은 영화다.
역시 이런 추악한 영화는 한남들 평점이 더 높지. 암, 과학이지.
인과응보는 필요하다.
싱거운 라면을 먹는듯한 기분
요즘 개봉했으면 천만넘었을 영화지 ~
자업자득의 뼈저림 교훈같은 영화
기분이 더럽다. 이걸 의도한거겠지.
시대를 너무나도 앞서간 영화
잼있음 왜 평점이 낮은지 모르겠네요
현재도 관통하는 주제...피해자는 과거를 잊지 못하고 가해자는 발 쭉 펴고 자는 세상.한석규도 한석규지만 이문식 오달수 등 연기력이 출중한 배우들이 많아 안정적인 느낌이었다.
이문식 연기에 숨도 안쉬고 봤다 연기 하나하나가 일품...이중적이고도 기괴한 면모들을 소름끼치게 실제인물처럼 연기했다...
이 영화가 관객수가 14만명이라니...0은 하나 더 붙어야 겠는데보고나서 뒷맛이 깔끔한 영화는 아니지만 깊은 사색에 빠지게 할 만한 영화다.
시대를 관통하는 메시지가 있는 영화. 어디로 튈 지 모르는 궁금증이 마지막 시퀀스에 모두 전달되며, 결국엔 허무함이 강물 따라 유유히 흐른다. 재평가가 필요한 작품.
주제는 폭력의 되물림인가? 그냥 어이없는 이상한영화
연개성 없는 정신병 사람들의 말도안되는 스토리. 이걸보고 재밌다고 하는 사람은 사상검증 필요함
제목 때문에 기피했으나 좋은 작품은 역시 세월을 이기는 법.. 끝까지 지켜 본 후에 , 이 영화가 그리될 거란 느낌이 들었습니다.
흥행에 실패한 이유를 모르겠다
B급 영화인데 졸잼이에요ㅎㅎ
폭력과 악의 대물림이 자아내는 악몽
삼겹살먹방이 이리도 무서울줄이야불편하지만 모든것엔 이유가 있다사회의 악을 클래식과 버무려놓으니 묘하게 세상을 비웃는 듯...
과하다 보는 내내 불편하다 참 인간이란 존재가 아래로는 동물의 끝일지도 몰라
아무런 배경지식도 없이 봣는데 상당히 불쾌하지만 내용도 알찬영화다
죄 안지은 여자만 안다치고 결국 다들 벌받음 권선징악 영화
김기덕 느낌 조금 나더라. 예술적인 명작 영화인데 보는 사람은 좀 불편함.
코헨 형제 영화 보는 줄... 계속 궁금해지는 스토리. 다시봐도 재미있네.
아니 쥐약을 한손가락 찍어먹는다고 사람이 죽나요? 안죽을텐데…영화에 나오는 출연진들은 전부 메이저급들이라 연기 자체는 2006년 작품인걸 감안해도 너무 좋았습니다. 한석규씨의 연기는 공포 그 자체네요…싸이코패스 스위치가 켜지는 부분부터 나오는 모습은 진짜 경이롭기까지 합니다. 영화 내내 불쾌한건 의도한거겠죠. 명작이라고 하긴 힘들지 몰라도 좋은 영화입니다. 시청이 불편한 사람도 많을 것으로 보이네요
더부룩함을 고발하다.
연기가 압권이다.그들만 아는 비밀스러운 공간에서 절대적 폭력이 자행된다.폭력은 폭력을 낳고 끊임없이 이어진다.긴장감이 끝까지 유지된다.
이런영화를 대체왜 만드는거임? 살다살다 이렇게 불편한영화는 처음이네 .이영화보고 재미있다는사람들 정신검사받아봐야 함
보는내내 답답하고 기분나쁘고 불쾌하고 ..여자쥔공 예전부터도 관심없었지만 진짜 기분나쁘게 연기를 못해 ㅡㅡ 보는내내 답답..
누구나 그냥 보기에는 굉장히 불쾌 해 보이고 역겹기 까지 할 수 있을 것 이다. 하지만 영화는 문재가 봉연이 손을 수갑을 채우고 구타 하기 시작 할 때 부터 영화가 주는 뜻 , 의미 , 메세지를 이해하게 된다 , 때리는 장면을 보기만 해도 무슨 영화인지 이해를 할 것이고 그 장면을 본 후에는 이 영화가 한국에서 엄청난 대작이라는 걸 느끼게 해준다. 단연코 나에겐 너무 좋은 작품이였다 봉연이가 한 짓은 너무나도 가혹하지만 맞을 땐 또 너무 불쌍해 보였다.
이런 영화 또 안 나오나..
이런 영화 또 안 나오나..
정말 인생 최악의 영화..너무 기분이 나쁘고 영화보고나서 기분이 썩음...이게 왜 코미디인지...;
보다가 불편해서 끌뻔.. 진짜 연기내공들이 어마어마..한석규 이문식 오달수 정경호 등등별다른 장소변경없이 이러닝타임을 이렇게 소화한다고??
나도 인질로 잡힌거 같은 기분으로 계속 봄 참신한 영화인 듯
무서워요... 보면서 몇번 놀랐는지... 배우들 연기 최고.. 학폭가해자는 벌 받아야합니다
이 영화에서 감독이 던지는 메시지는 감독은 쿠엔틴 타란티노 싸대기를 때리고도 남는다! 3류 조폭영화나 보고 낄낄대는 수준 낮은 사람들은 1점을 박겠지만, 나는 10+@를 주고 싶다!
잘 만든 영화. 평점이 낮은게 의아하다
사회적으로 건들 수 없는 개 새끼들을 건드리는 개 새끼들의 영화. 왕따 소재도 그렇고 마을 내 양아치들의 소재도 그렇고. 감독이 원하는 메세지가 유니크하고 가치있는 영화. 꽹가리 BGM도 재미지다. 이문식의 위치나 연기도 의미있고 재밌었다. 보면 재수없는 영화지만 이런 영화가 있기에 한국영화가 발전이 있다고 느낀다.
재밌어요 몰입감이 있어요
비판과 슬픔이 합쳐진 것은 비웃음과 탄식이 아니겠는가 기쁠 희가 빠진 로 애 락
개봉한지 16년이 지나 영화를 접했고 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었내요 잘 봤습니다.
싫어할껄 알면서 불쾌하고 불편하게 이끌어가는 감독의 곤조. 한석규 연기는 일품.
