 시나리오부터 영화의 탄생까지 내가 숨쉬는 공기의 모든 것  어머니에게서 실마리를 얻은 영화의 키워드 한국에서 영화의 주인공이 될 4명의 캐릭터를 찾아낸 감독은 이 캐릭터들을 어떻게 하나로 연결시킬지 고민에 휩싸였다. 그 해답의 실마리를 던져준 사람은 바로 그의 어머니였다. 희,노,애,락 이라는 인간이 느낄 수 있는 대표적인 감정에 대해 이야기 해주며 모든 인간은 이 4가지 감정을 통해 서로 빠져나갈 수 없도록 얽혀 있다고 설명해 준 것. 감독은 슬플 애를 사랑 애로 바꾸어 각 인물간의 연결고리를 탄생시킬 수 있었다. 또한 여기에 유명한 동화인 오즈의 마법사의 4명의 주인공들이 정체성을 찾아 간다는 이야기를 반영했다. 네 명의 주인공들이 각자 자기가 원하는 것을 찾기 위해 서로의 도움이 필요했던 것처럼 4가지의 감정이 서로에게 영향을 미치며 하나의 결말로 이어진다는 것. 이렇게 동양의 정서와 헐리우드의 감성이 녹아 들어 지금의 스토리가 만들어졌다.   내가 숨쉬는 공기는 원래 한국 영화였다  애초에 내가 숨쉬는 공기는 한국에서 촬영하려 했던 작품. 캐릭터의 영감을 한국에서 찾아낸 만큼, 이지호 감독은 서울에서 촬영을 하고 한국 배우들을 캐스팅 할 것을 염두하고 시나리오를 썼다. 하지만 초고를 본 매니저와 에이젼트는 시나리오에 매우 놀라워하며, 미국에서 제작을 권유한 것. 한국식 감성과 유머가 헐리우드에 제대로 전달될 수 있을지 걱정스러웠던 이지호 감독의 염려와 달리 제작자 폴 쉬프는 시나리오에 크게 만족했고, 결국 헐리우드에서 제작되어 거꾸로 한국에서 개봉하게 되었다. 실제로 한국에서 만들어졌다면 어떤 캐스팅과 어떤 영화로 탄생 되었을지 궁금증을 자극시킨다.   2년간의 캐스팅 작업, 앤디 가르시아까지 설득 시키다  출연 배우마저 감탄한 캐스팅에는 자그마치 2년여의 과정을 거쳐야만 했다. 그 중에서도 가장 까다로웠던 캐스팅은 다름 아닌 앤디 가르시아이다. 대부3오션스시리즈 등 헐리우드 대표 영화들에 출연해온 배우이자, 감독으로서도 그 파워를 자랑하는 앤디 가르시아는 신인 감독과는 절대 일하지 않는 자신만의 원칙을 가지고 있었던 것. 하지만 자신이 생각한 캐릭터에 앤디 가르시아 외에 적역이 없다고 생각한 이지호 감독은 영화의 모든 장면을 그린 스토리 보드와 사운드 트랙을 준비해 장장 4시간에 걸쳐 앤디 가르시아의 저택에서 미팅을 가졌다. 커다란 시가를 물고 검은 선글라스를 낀 앤디 가르시아는 극 중 보스 못지 않은 위협으로 다가왔지만, 이지호 감독은 열정과 자신감으로 그를 결국 설득해 내는데 성공했다.    아내의 내조와 배우들의 도움으로 영화를 완성하다  영화 제작 과정에서 가장 아찔했던 순간은 바로 촬영도중 감독이 다른 사람으로 교체 될 뻔 한 것. 멕시코 시티 촬영 중 병에 걸린 이지호 감독은 온 얼굴을 덮은 물집과 종기로 후반 30의 촬영 동안 거의 실명상태로 보낼 수 밖에 없었다. 결국 촬영은 이틀간 중단 되었고, 셋째 날 아침 프로듀서들은  촬영이 하루 더 지연될 시 감독을 교체한다는 사실을 통보해 했다. 국내와 달리 까다로운 헐리우드 영화 제작법에 따라 더 이상 카메라를 잡을 수 없게 된 것. 몇 년 만에 눈물을 터트린 그에게 힘이 되어준 것은 다름 아닌 배우자 김민과 출연진들이었다. 김민은 직접 휠체어를 주문해 매일 감독을 촬영장까지 데려갔고, 촬영 종료 후에는 쓰러진 그를 들것에 실어 데려왔다. 특히 가장 까다로웠던 앤디 가르시아 마저 감독이 난관에 부딪혔으니 우리 모두 함께 하자라며 감독을 돕기 위해 적극적으로 나서서 촬영과 연출을 도왔다고. 그야말로 피땀 어린 노력으로 이루어진 영화인 것이다.   내가 숨쉬는 공기에서 발견하는 한국  영화 속에서 관객들, 특히 한국 관객의 시선을 가장 사로 잡는 장면 중 하나는 바로 케빈 베이컨이 주인공을 맡은 사랑을 담은 스토리 중 어린 시절 장면이다. 극 중 케빈 베이컨이 첫 사랑과 키스 놀이를 할 때 종이로 만든 동서남북 놀이를 하는 장면이 삽입되어 있는 것. 이는 종이를 접어서 횟수에 따라 뽑기를 할 수 있는 한국인이 즐겨 하던 유년 시절의 놀이이다. 내가 숨쉬는 공기에서는 감독의 개인적 경험을 살려서 특별히 삽입된 것이다. 이 밖에도 지영이라는 한국 이름을 영화 속 캐릭터로 넣은 것 또한 이지호 감독의 뜻이었다고 한다. 한국 사람들이라면 누구나 한번쯤은 해봤을 어린 시절의 추억을 할리우드 영화에서 볼 수 있다는 것은 한국 감독이 할리우드에 진출했기 때문에 가능한, 한국 관객들 만이 느낄 수 있는 특별한 경험이다.   이지호 감독, 극 중 카메오 출연 화제  배우 김민의 남편으로도 국내에 많이 알려진 이지호 감독의 친숙한 얼굴을 내가 숨쉬는 공기에서도 찾아 볼 수 있다. 가수 트리스타사라 미셀 겔러 분가 한 방송국과 인터뷰하는 장면에서 프로그램의 로 깜짝 출연 한 것. 배우라고 해도 과언이 아닐 정도로 말끔한 그의 모습은 언뜻 놓치면 평범한 동양 배우로 오해 받을 수 있을 정도이다. 오랜 기간 동안 준비해온 영화이자, 자신의 첫 장편 영화인만큼 특별히 카메오 출연을 한 이지호 감독. 각본에서부터 연출, 그리고 출연까지 그야말로 1인 3역을 해낸 이지호 감독의 모습을 영화 속에서 확인할 수 있다.  
