아쉬운 부분이 많다. 그렇다고 1,2점 받을 영화는 아닌거 같다
요란한 화면에 초점없는 전개. 빈수레 같은 영화.
연출 극본엉망. 촬영은 잘나가다가 엉망
진짜목소린가 보이스웨어인가 ㅎㅎㅎㅎ
서극도 한물 가네.허접영화.스토리전개꽝.
이거 원....서극!....왜이러니?
볼만해요
돈OO영화 넘흐 실망
가뭄에단비같은~간만에본
옛날 생각나네,,,황비홍,,,,,
액션 실망! 거기서 조선이 왜 나와 ㅡ.ㅡ
진진하게보다가 한국 대사 나오면 박장대소
최악의 쓰레기 스토리도 없고 액션도 없다.
누구도 따라올수 없는 액션!
오랜만에 무협영화보고 재밌었는데,,,
서극의 화려한 코메디 영화 감독 데뷔작
역시 중국은 무협의 나라~~ 정말정말 재밋네요^^
ㅉㅉ무협영화에뭘더바라는지?난시간가는줄모르고잼있었다
개봉 안하면 안돼요?
정말 한국말할때 성우를 쓰던가 짱나더라 ==;
별로 볼만하지 않습니다. 적극비추.
시간아깝다.. ㅜ.ㅜ
재미없다 이런 건 시간낭비다
액션의 화려함이 있으나 스토리가 약하다.
동사서독의 발끝에도 못따라가는 쓰레기 그 자체.
어차피 무협영화인줄 알고 보지 않았는가?
보다 몇번을 잠들었는지 모른다.......
잔뜩 폼만 잡다가 끝나는영화
시간아깝워 넘심하다. 김소연은 왜 나와
OOOO같은 영화
넘기다 싶이한 영화 역시.
서극 은퇴해야겠다
무협 영화의 폐단을 그대로 답습
몇몇 액션신 빼고는 지루하다...
서극의 칼(刀)은 기대 마시길. 견자단은 멋지다
재미없고 한국 여자가 왜나오냐? 영화버리게..연기 정말 못한다.
홍콩식 액션은 볼만하나 견자단과;; 김소연의 연기는.. 영;;ㅎ
재미없음... 그냥 TV OCN 주성치영화나 보는게 좋을듯...
오랜만에 무협영화라 재미있구여 견자단의 한국말 약간 웃기네여
어설픈한국말/난잡.....
짱골라액션은 한물갔다
스토리보다 영상과 액션으로... 그래도 멋졌다...
탄탄한 스토리라인과 몸으로 부딪히는 리얼액션~ 환상
오랜만에.. 보는 서극감독 영화 봐져야죠..ㅋㅋ
서극만이 창조해낼수있는 대륙을 휩쓰는 칼바람
서극도 늙고 영화 역시.. 북두신권 보나부지?
무쟈게 재있음 역시 서극!!
전개는 초스피드 내용은 휙휙 시작과결론은 마지막에;;
간도는 중국꺼고 백두산 넘어 압록강을 넘어야 조선의 땅이란다.
이런 허접한 영화를 만들다니...ㅡ.ㅡ^
내용,액션 난감, 특히 한국말 차라리 더빙을 하던지~쩝~
서극영화는 대체로 디테일 부족인데 이건 좀 심한편~
서극이 감독해서그렇지 다른사람이 했써봐 욕먹고 버릴영화
고려인들이 노예? 역사왜곡 동북공정용으로 만든 쓰레기영화
김소연 게걸스럽게.어이없는영화, 무술금지령은또 무슨억지
김소연 나온 의미가 뭐지 집 으로 가기 위한 외침인가
정말.. 골까는 영화.
재미없다. 김소연 왜 나온건지..스토리상 불필요한 역활같은데
중간에삭제했다눈..끝이궁금하지도않았음;;무협영화액션 그정도;
한국말 얘 많이 썼더구만~니네는 영어하면 외국배우처럼하냐?
남들욕하는데,아무생각없이봤는데,볼만은하네요,다들넘욕하네,,
최악이다..시간낭비
TV에서 해주는 OO전 무협영화가 이거보다 재밌습니다. ㅡㅡ ;;
알바들 아무리 노력해도 5점 안넘을영화 ㅋㅋㅋ
졸작
지루해죽는줄알았다 ㅡㅡ ,,
너무 재미없다, 무협인데 칼싸움은 어디로?
처음 부터 끝까지 계속 지루하고, 결말도 시원찮고..뭐 이러냐;;
더빙은 뒀다가 죽 끓여먹을래..첫째사형 죽어..
개 허접 한국말 진짜 우습더라 우수워
이거볼시간에 잠이나잘껄..
본다면 땅을치고 후회할듯
중국정신세계는 변화가없네. 인간많은거 말고 뭐있다고. 찌질
갑자기 동물이 주인공이 된이유는?
메롱~
서극이란 이름값이 한없이 추락하는....
물과 기름..
다른말 필요없이 7인의 사무라이의 카피다. =_=
고려인...완전 병삼이를 만들었구만... 서극 똥싼다 아주~
재미 정말 없네
김소연이라는 배우의 재발견
오래간만에 볼만한 무협액션이 나왔다!!
칠검 너무 잼없으시더라.연기 겁니 못해.뭔 내용 x
칠검의 골목길 액션은 무협영화사에 영원히 기록되리!!
서극, 밥은 먹고 다니냐... ㅉㅉ
엉성한스토리,캐릭터도살리지못하고,겉멋만잔득든영화!!
이영화를 왜 고려인 노예운운하지요?..
1도 아깝다.
중국판 7인의 사무라이.
이건 서극감독의 알바생이 만든거다.정말 재미 없다
역시 서극입니다
한국 영화 무사 재방송으로 OCN 에서 합니다 그거보세여
서극도 일곱개의검도 모두 오바한다...예전 칼 일때가 좋았는데
볼거리가 많다!!모든 스테프 및 배우도 최고!!
재미없다
무협 , 액션 , SF 좋아하는 나..이영화보고...졸았다.. 끄응...
스케일과 액션. 서극의 영화 답네요.
맞다 하이라이트 골목길 액션 하나로 충분한 작품!!
아시아 영화가 할리우드를 잡는다! 칠검 이 선두주자!! 홧팅!!!
난세를 구할 7명의 영웅들이 온다~! 칠검..ㅋㅋ
거참..모라해야할지 걍 비디오 나오믄보셔요 잠안올때... .
못볼정도는 아니지만 결코 추천해줄수는 없는...
예전 한참 홍콩 영화 보던 시절이 생각 납니다.
넘 재미 없다. 이거 보고 엄청 실망했다. 서극 ... 쓰레기
내용구성 진짜 뻔하다...김소연은 왜나왔니
옛날 중국영화 떠오르게하는~!!!
무협액션좋아하는층에게흥미거리는되겠지만기대가커서인지식상함
진짜 욕나옴...
시대속의 흐르는 서극만의 무협액션과 사랑....그리고 단조로움
욕나온다
1점주기도 좀 아까운듯...
재미없었다, 하지만 영화자체가 화려하기때문에.. 볼것은 많다
어설픈한국말은 좀..그래도 배우가 멋져서 산다 ㅎㅎ;;
스토리의 빈약성..웅장하고 스케일 크기는 개뿔..
괜찮은데 견자단의 어슬픈 한국말. 하지만 그런대로 볼만함
액션환상!!근데 견자단이 한국말쓸때 코미디장르로 변함
좋네요 글고 썩었다는 색기들은 앞으로 눈깔 다 파버리길
구관이 명관이라구.. 옛날 무협영화가 그립당..이건 엉망진창
평점이 난감하네 나라도 만땅줘서 안 본 사람 다 낚아야 겠다
절대 대작 아님.각종장르혼합 이상한 영화됨.액션씬도 기대이하
으,,,잠이나 잘껄...최악!
난재미있었다
스케일 큰 영상미와 배우들의 연기가 정말 기대~~^^
저 봤는데 별롱.
앞뒤가 잘 맞질 않고, 주제의 일관성이 없슴. 비쥬얼은 볼만 함.
할일, 볼것없는 나른한 오후 비디오로 시간죽이기 적당한 영화.
액션 굿- 김소연 반갑다
나름대로 괜찮은데.좀 많이 지루..글구..진짜 돈 어디다 쓴거죠?
혼자서 감상권유 특히집에서
이런 화질 지루해...그래도 썩 나쁘진 않았음..
서극 미국 갔다 오더니 아직 시차적응이 덜 된 듯...
최악의 배우, 스토리.. 그리고 최악의 "견자단" 식 한글발음..
정말 서극이 만든거 맞나?
비추 입니다 보고픈 분은 보세요 안 말립니다....
정말 서극이 만든 영화가 맞나..? 최악의 스토리..
별로재미없음 비디오로나나옴보세염
밑에 칭찬하시는분들 영화보긴봤나? 이기뭐냐~이기~
액션과 감동적인 러브스토리, 강추합니다!!!
그냥 중국영화
화려한 캐스팅에 비하여 내용이 난잡하고 부실합니다..
생각보단...
연인과 별반 차이 못느낌..ㅡ,ㅡ 끝에 가서 엉망이얌
서극감독을 다시 생각하게 만든영화... 그나마 액션땜에 별 하나
ㅎㅎ 보긴 봤지. 감독이 재편집해서 더 재밌다 하니 극장에 또
잠왔다. 한국인의 정서와 약간은 맞지 않는 듯.
극장에서 보니까 훨 좋네요
기대...
김소연의 배드신 끝장임!!
칠검 보지마라 서극 칠검으로찔러블라
80년대액션과현대액션의차이점을그대로보여주는영화.
보다가 잔 영화 별로 없는데...이건 보다가 잤다..--a;
국내판말고 무삭제버전봤지만, 스토리도 단순,액션도 기대이하..
기대하고보면실망한다견자단의한국어발음영화에악영향
서극이 만든 재미없는 영화
장면도 뚝뚝 끊기고, 스토리도 엉망. 에휴.. - _- 뭐야.이거.
스토리가 조금더 짜임새 있었으면 하는 아쉬움..
중국 액션의 볼거리. 떨어지는 스토리가 아쉬울뿐.
서극의 졸작
진짜 재미없음 한국말도 디따 어리숙함ㅋㅋㅋ
서극감독님, 요즘 왜 이러실까??ㅡ.ㅡ^
서극의 위기...패싸움 형식의 영화...주인공이 없는...
인내심 테스트에 제격...지루한 것 좋아하시는 분들에겐 강추..
오랜만에 볼수있는 정통 무협과 음악감독에게 주는 점수.
내용도 영상도 볼거없는...만화
왜 스토리가 그렇게 진행되는지도 모르겠고... 별로네요..
맙소사...
발로만들어도 이거보단 낫겠다......
최악 최악
쪽박예감!견자단의한국말어설픈의상, 서극추락의끝은?
주인공들의 개성이 넘치는 최고의 무협영화
과거 무협액션영화에 그냥 좋은 필름으로 바꾼것이 전부인듯...
견자단 액션은 별10개 만점. 나머진 쓰레기통에
서극 영화중에 최악-_+; 더 독이나 보세요
정말....너무;;김소연도 솔직히 안찍는게 나았을듯..;;
더이상 서극에 속지 않으리라...너무 산만한 내용과 장면들...
견자단의 코믹한(?) 한국어 연기..그냥 그런
옜날영화액션이지만 한번씩볼만한영화..김소연이별로라서..좀
솔직히 난 볼만하던데, 너무 큰 기대들 하시는듯
실전무술의 최고봉 견자단 그가돌아왔다
세련되려고 노력한건 인정하는데 이야기의 전개가 정말 용가리다
실망을 금치못한~~나두 잤다~~
욕하는 인간들,그럼 댁들이 영화만들어 보지?
보다가잠들었다 졸라 재미없다
역시 서극!
무엇보다 '재미'를 추구하던 서극이 '재미'에서 실패
감독이 서극이라 기대했는데 별로임...;;
처음에는 견자단 한국말 어색했지만 ..
조금 부족한 듯...주인공들의 개성! 오랜 공백에도 역시 서극...
보는내내 언제끝나나 시계만 봤다.
내용 정말짜증납니다.. 우리나라 개무시하고..김소연 5분나오나?
정말 재미없읍디다 중간에 보다가 포기했음 어색한 한국말-_-
1점도 아깝다. 한국어를 못하는 놈을 왜 주연배우로 썼나?
내용이 너무 난해합니다. 스토리가 너무 허술
1점도 많이 준 작품?입니다.. 이런 팡당 시츄레이션을 봤나
;;예고편 외에는 볼게없어요...... 지루 그말만 떠오르네요
액션을 좋아하시면 추천,, 남자분한테요,,^^
초반부의 기대감이..후반부에 초전박살!
보면서 실망이 쌓여갔음 ㅠㅠ
멋지다!!! 멋있고 잼있써 ㅋㅋ
오랜만에 로그인.시사회봤는대요 줄서서기다린 시간도아까움..
3국합작이라 배가 산으로 간듯 쌩뚱맞게 칼나오고 끝~
어제보는거 포기했었고.. 오늘도 포기.. 어쩔수없이 삭제..
멋진영화.보기전에 사전지식을 알고 본다면 더 좋을거예요.
보다 잠들었다는 말이 괜한게 아니라는걸 보면 느낄거다.
차라리 연인이낫다. 이것도 저것도 아니다.
개 무시한게 아니고, 조선은 동이족으로 오랑캐였습니다.
솔직히 검만 멋있구...내용은 영~!....
이 영화 개봉 29일에 합니다,,근데 이게 왠 리필들??
스토리가 엉성엉성 하고 우리나라 정서에는 정말 안맞음
예고편은죽이더마 실제보니왜이러나...
정말 이건 아니잖아.
예전무협에비해더후퇴한것같은작품90년대무협물이100배더잼있다
돈안내고본놈이말이많다만 이건영아니다. 김소연왜출연했지?ㅋㅋ
그다지 볼만은합니다..무협 그이상은아닌듯
볼만한데..
내가 수준이 낮아서 지루하다고 느끼는건가?
돈,시간넘치는분들은 보세요 1분내용을 2시간넘게 만들었네 ㅋ
근래에 보기드문 지루한 영화... 보다가 화가남...
견자단의 한국어 로보트인가? 액션은 볼만함..
편집좀 잘하지..액션도 지겨울수가 있군;;
동감 한국말 정말 어색하다 안하는게 낮을뻔....
한국말 너무 어설픕니다...재미는있네요 그래도
길지만 지겹지 않고 아주 재밌었어요.
진짜 기대했는데...진짜 별루다 ㅋㅋ
액션뺴고 볼거없음 지루하고 스토리도 뻔한 내용
아~ 0 점도 만들어주세여 관객을 위한영화좀 만들어라
무협이란 이유로 무시,시기하는 사람에게 추천해줄만한 영화
봤는데 정말 잼있었음,,,
불면증에 시달리시는 분들에게 추천
검은 보이되 검을 든 사람이 보이지 않는 영화.
짱개영화=무협영화...김소연 왜 출연했니?? 이거보면 잠옴.
완전 고전무협영화...진짜 비추천입니다...딴거 보셈
반지의제왕같이시리즈물로만들었으면하는아쉬움소설읽는게나음;;
케스팅에 별한개 ..... 나머지는 평점 주는거도 아깝다는 ㅡㅡ;;
진짜 볼거없다 보지마시오
예고편만 보세요. 그게 전부인 영화
서극이라 기대? 보다 지칩니다.기대한만큼 실망도크실줄 아뢰오
영화관에서보면 100%후회한다. 집에서 봐라
그냥저냥..심심한 분들 보세요
그런대로 봐줄만 하던데....;;;;;
무협영화의 수준을 대폭 낮춘 졸작 입니다.
광고에 속지 마시길. 광고가 다 입니다. 매우 지루해요.
6점이 딱이다. 어설픈 한국어와 어설픈 한국배우 김소연.
견자단멋있다 근데 한국말은 왜해..보고있다가 욱겨죽는줄...
진짜 솔직하게 이건 아니다 싶을정도.
최악의 영화 -_- 쉣
아 진짜.. 절대보지마3..1부 반정도보고 욕나와서 껏으3
서극감독실망 김소연나오니 더 어설퍼 검은 잘날라댕기더만
비추 잠옴 시간아까움 캐스팅에 비해 볼거리 줄거리없음 ;;
6편까지 나온다는데 다 나오면 봐야겠다 =ㅂ=;; 1편은 그럭저럭
혹평이 많아서 기대 안했었는데..전 볼만했습니다..
칼과 액션이 재밌었다. 하지만 좀 지루하고 스토리도 평범했음.
제가 중국에 있어서 영화를 일찍 보게 되었는데,서극감독의
지루함, 잠옴, 스토리단순, 허무함...
견자단 멋져..!! 근데 도대체 무슨내용이지? 봐도 모르겠다..
돈내고봤으면 1점? 평점미리보고기대안했는데도 실망..
액션도 좋고 내용도 괜찮고 재밌던데요. 인터넷은 벌써떴죠
우리가외국어하는거랑 마찬가지~전 재밌게 봤습니다~
약간 지루하지만 어설픈 한국어 빼곤 볼만하던데..ㅡ.ㅡ;;
올해 최악의 영화
현란한 액션은 인정!어색한 성우낭패.; 웃음이 나는 영화.
오랫만에 무협극으로 스크린이 볼만한 영화
정말흔치않는 졸작에 김소연연기는 또 그게 머꼬... ㅠ
누구나알법한스토리. 빠지지않는 권선징악~조금실망
네티즌 평가를 믿어라...예고편만 보고 가면 후회...ㅡ.ㅡ
화려한 무술 실력과.견자단씨의어설픈한국어.ㅋㅋ재미있어요~!!!
서극영화를 좋아하는데,,,이건아니다,,,
기대많고 재미는 없고 완전 홍보빨 엑션만 쫌 남...
이거보고 황당해서^^원참나..절대 보지마세요
액션 정말 죽이고 잼있었는데 김소연 때매 망한영화
오랜만에 본 중국액션..좋았어요
서극의 칼을 보고 기대 많이 했었는데 이야기도 늘어지고 별로..
아름다운 배경, 큰 스케일.. 뭔가 아쉽지만 그래두 괜찮은...
김소연땜에 좀 웃기긴했지만 넘 잼나게 봤네요~^^
내 이래서 짱골라 영화는 안보려 했구만 숑숑날라라~숑숑
색감과 비쥬얼이 예술~ 그러나 무협 스토리는 늘 거기서 거기..
홍콩판 비천무...
액션은 볼만한데.. 김소연.. 쩝;;
김소연 그래도 연기 잘하던데요 ^^
서극 영화중에서 가장 졸작.이런건 비디오 대여비도 아깝습...
제발보지 마세요..중간에어이없어서폭소하고보면절대후회!!
김소연 나온 장면이 왜케 웃겼는지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ
이걸보시면 돈이 아깝다는 생각이들거예요
서극의 칼 과 비교 하지 말자.. 절대 2편이 출시 되지 말기를..
과연 중화영웅을 이은 대작이라 할수 있다. --;; 디질라고
스크린속의 배경만 볼만한영화..내용은 엉터리..억지스러운듯..
이런것도 영화군...견자단이 국어책 읽는게 전부다..
이걸 서극감독이 만들었다는게 믿기지않음.완전 쓰레기~
서극이야말로 가장 중국무협을 중국무협답게 만드는 감독...
평점 안 좋아서 고민했지만 재밌어요,내용은 그다지,볼거리는 굿
무협물 좋아하심 강추!!눈과 귀가 즐거웠습니다
과연 감독이 서극인가?
액션 볼만함..글구 나름되로 뭐~ 괜잖은 것..
싸우는 장면에서 누가 누구와 싸우는지 구분이 안됨~
내용 정리만 제대로 됐다면 훨씬 좋았을듯. 만족하는편
평이 안좋아서 기대를 안했는데 생각보다 괜찮았습니다.
쓰레기 영화 !!! 한국 망신시킨 김소연. 욕 무지 얻어먹을 듯.
김소연이 나와서 그나마..
김소연씨만 안나왔어도 그럭저럭~`
세상에 내용이 뭐 이래~제작비가 아깝다..
중국영화라서 너무 편파적인 관람객들
영화 보다 잠들어 보긴 첨일세...
전체적으로 정의로운 무협영화였습니다.
방대한 스케일.스토리에 길잃은 서극.
액션신 빼면 볼게 없더군요.
재밌어요! 무협영화를 좋아하는분이라면 강추!
내용도 흐지부지..눈요기거리도 안되고 머시이래-_-
뭔가 아쉽고 부족하네요...
볼거리도 내용도 별로
개 짱 . . . . . 남 재래미 욕 강추!!
스토리는 쉣...하지만 서극의 그 영상 어디가나?
내친구 보다가 사이사이에 졸았음..액션만 좋음
0점없어서1점준다 OOOO
김소연과 상대배우목소리때문에 -2점 서극의 무협액션은 짱~!!
내용은;;음; 정말 액션 하나는 끝내줌. 거친 느낌이 좋더군요.
넘 재미나게 잘봤습니다. 역시 무술영화는 서극..good~~
영화에 몰입도가 완전 0%..... 무협영화에 먹칠하나?
내가 만들어도 이거보단 재밌겠다.
영화 생각보다 스토리 전개가 엉망.중간에자주끊기고스케일꽝.
왜!!! 0점은 없는거야.이게 영화야?10점 준사람은 뭐여?알바?
연인을 능가한다더니 연인이 더 낫소
너무 많이 노렸다. 영상이고 스토리고 뭐고 다 빗나감.
평점 처음으로 1점 줘본다. 서극감독 은퇴해야겠구만.
그런대로 재밌고ㅡ무협이라 흥미로웠다.
갈수록 재미있어졌다.
나 웬만하면 이런점수 안주는데 정말 보다가 미치는줄 알았음
최악의 영화였다 보는동안 배신감이 들었다 영상미?내용? 한숨만
동양적보다는 서양적 시각에 맞춰진듯..그러나 서극은 서극!
사공이 과했다.제갈길을 찾지 못하는 것 같다...
편집의 공포에서 벗어난 DVD는 칠검의 최고 반전? -_-;;
액션은 멋졌지만 너무 액션에 치중해 스토리에 부실한게 단점
서극 추락하는거야....그런거야..
관람전 평점과 관람후 평점이 이렇게 차이가 나다니 쯔쯔
굿~!!
견자단팬여서 또 반갑게도 우리말을 해주시다니 넘재밌게 봤어요
갑자기 운석은 왜 떨어져. -_-;
이게진짜영화냐 ㅡ,.ㅡ^ 너무한다 내용도XX같구
내 인생의 최악 영화! 미세스 다웃 파이어 보다 재미없었음
머~그럭저럭 볼만은 한데.김소연씨 왜 나왔어요?ㅠ.ㅠ
ㅡㅡ... 말이없음..... 갠적인입장으론 최악 ㅋ
서극은 점점 거장이 되어간다
볼만했음
서극감독 이름에 점수를 주지만 기대 만큼의 부흥은 하지 못함
멋짐
액션씬의 연출력이 돋보임. 볼만한 영화.
액션도업고,스토리도부실,연기는쩝..이게영화냐??
생각보다 재미있었다 내용이 좀더 탄탄했다면 good 여명 멋죠
스토리가 엉터리다.. 시작부터 느낌이 왔다..ㅡ_ㅡ;
재미없더군요 서극 그 이름만 믿고 애인버리고 혼자가서 본 죄값
김소연 왜 나왔는지원.. -0-
DVD는 기대해 볼까..? 너무 편집된 극장영화.. 스토리는 어디에?
이거 보고 웃었다
보다가 울었다..예고편에 낚였군하!!
올해최악영화...여명떔에3점
나른한 영화. 서극. 장황한 나열로 수다떤 영화
보다가 졸았음 진짜 영화 몰입률 0% 지루하고 스토리가 엉망
대실망
평점이 왜 낮은지 알게 되더군요..
Not bad
극장판 편집 덜 했음 좋았을텐데....웃긴영화가되버렸음
대결씬은 좋음 그러나 내용이평탄치못함 어딘가빠진듯
김소연 옥의 티
절대강추!!극장서안보면 평생후회 무협영화의 신기원이룩!!
많은 여운을 주는 영화! 잔인한 장면은 많았지만 눈이 즐거웠다!
그 어색한 한국어 대사...ㅋㅋㅋ
이런 쓰토리.-.-; 이런 무협 액션-.-; 넘 허망하다.; 서극
스토리는 좀 부실하지만 스케일이나 배경면에서는 훌륭한 편
역시 중국영화라고 느끼게 하는영화 -,.-
점점 재미있어진다
정말 최고의 영화!! ㅋ 말이 필요없음 당장 보시길
비주얼 굿 !!!!!!!!!!!!!!!
난 진짜 재밌었는데.. 다른사람들은 왜그럴까..
영화 울나라에서는 망한다에 올인~~
~걍다운받아서 볼껄~흐미 돈아까비~~~
대결씬은 멋졌으나 부족한스토리와 어색한한국어
눈꺼플에 치약 바르고 볼 영화. 나른한 막바지 여름의 광끼같은
서극 너 내돈내놔~~ ㅡㅡ;; 내용없고 앞뒤 안맞음..
도대체가 누가 누구여
그냥 4.57은 심하지 싶어서..
스토리 너무단축시켜서 중간중간
아 이게 무슨 영화냐...스토리 연결 전혀 안되네...
5년동안 뭐했냐,, 집중 좀 하고 영화만들지
제대로 낚인 영화
제기랄
온 가족이 함께 보는 코믹영화.
액션은 멋졌다....스토리와 이상한 더빙이 별루였지만..볼만했다
화려한액션~그러나 김소연은좀 옥의티~~
김소연 왜나온거구 내용도 매끄럽지 않구 굉장히 산만하구
액션,드라마,스토리,배우 모두 어설픈 네박자~!
역시!서극 작품!스토리는딱!한줄이나 볼거리를 제공하는 작품!!
화질 구려, 연기 구려, 그래픽 구려, 액션 구려, 영화 존나 구려
그냥 칼이아니가 여러가지무기들을 보는게 재미있었다
이게대체뭔내용이냐?..그리구김소연그정도면잘한거야밴댕이들아
재밌었음^^
생각보다 잼이없어요 김소연 연기 으익..
하고 싶은 이야기는 많은 것같은데, 제대로 요리를 못함.
영화 참 한심합니다.
구성이 너무 아니다. 개인적으로 견자단, 김소연은 굿
김소연 굉장히 창피하삼
노브레인상태로 영화봐라..그렇지않으면 피본다..
서극은 더이상 영화찍기 싫은가보다...
칠검만 쥐면 소치는 목동도 초고수가 되더라..;
나름대로..근데 악플다는놈들은 얼마나 고급영화를 보길래그러냐
생각보다 적은 스케일, 그러나 액션과 캐릭터의 매력이 물씬!
스토리 유치, 액션 평범, 배우들 연기 보통. 한마디로 재미없다
이게 영화니 서극아 그냥 영화쫑해라..
비디오로 봐도 돈이 아까운 영화 스토리도엉망 액션도 엉망
솔직히한개도아깝다. 차라리 그저그런 한국영화한편이 나을듯...
라이터로 라면을 끓이는 영화
각인물에 대한 확실한 이미지가 더 명백했다면 좋았을텐데=_-
어쩌자구.. 그리 만들었소 서극.. 당신 이름값에 먹칠이구려..
서극 감독 정말 실망이다.....
한국말 어이없음. 조선인이라매?! 더빙이나하지..내용 연결 꽝
좀 지루하네요. 글고 견자단 한국말이 넘 어색하다.
지루했고 별로 영상미가 뛰어나지도 않았다
볼만
양심이 있으면 이제그만 극장에서 막 내려라...
유치하기는하지만나름대로재밋음
극악의 무미건조를 자랑하는 무뇌영화
아쉬운부분도 있었지만 나름대로 재미있었어요 . ㅡㅡ,.
그 이상한 로맨스만 없었어도..
그래도 몇몇 장면이 멋져요 큭 내용은 뭔가가 이상하지만,,
보는 내내 너무 힘들었습니다. 보기전에 잘 알아보시길.
아나 보다가 안밨다 1점두 아깝다 비추천영화~
솔직히 별로다... 서극감독 ㅡㅡ; 캐산보다 더 지루하다
솔직히 별로다 형사보다 재미없다 근데 싸우는 몇장면만 추천
김소연하고 쪽바리 음악만 뺏더라면 훌륭한 작품이 될뻔한 졸작
관람전에 매우 기대를 했었는데.관람후 OTL 매우 구림 뷁!
좋았음.. 편집을 안했으면 더 좋았을 텐데. 심한 편집이 아쉽다;
형사보다 내용이 더 없고 졸린영화. 형사는 양반
뭘 바라고 김소연을 넣은건지 모르겠음
유가량이휘두르던그칼갖고싶어요. 견자단의 칼스마도 짱^ㅡ^
칠검은 김소연과 견자단의 러브코미디. 온가족이 대폭소!
칠검 보고 울었다 넘 재미없어서~ 그리고,,,,,,,,,,,잤다
내용없이 그림에만 신경써서 만든영화!
내용도모르겠고.김소연 최악-_-
김소연 역할 너무허다~
최악의 무협영화,,,뭐가 내용인지 하나도 모르겠다.감독 빠가~~
내용은 그다지 볼게없지만 호화캐스팅에 5점...
사람마다 틀리지만 최악의 영화 한표.돈 아깝다.후회한다.ㅡ,.ㅡ
견자단이처음한국말할때 엄청 웃였음 완젼 코메디..
이건 서극이 만들었다고 볼 수 없음.
견자단의 노력이 눈물겹다~ㅋ
영화관에서 보면 돈이 아깝다는..
김소연 너무 예쁘다.. 흐미..
엄청난 영화입니다.보고나면 모두 썅소리를 안할수가 없다는.
1점이최하점인가 -_- 1점도아깝다 서극감독님 너무 스토리가....
진일보한 서극감독의 역량이 느껴지지만 너무 많이 짜른 느낌...
당위성 전혀없는 스토리가 짜증나지만 싸우는 장면만 보면 뭐..
편집완전 꽝 . 원본본후에 그런데로 괜찮다고 느꼈음.
최악이야..
뭡니까?
솔직히 이건 아니다... 편집의 실수와 감독의 실수.
볼거리는 있으나, 전체적으로 산만... 내용은 당췌 모르겠음.
사냥꾼들..리니지2의다크엘프를닮았다고생각하는건나뿐인건가?
다른건몰라도어설픈소품(칼날방패)이런거좀쓰지말자.
완벽하진 않지만 괜찮았던 영화
멀 보구 조으신건지
난 좋았다....괜찮았던영화..
한국사람이 나오면 깬지만, 무협영화로서는 재역할을 함
내 평생 후회한다 주말을 돌리도.. 짜증을 몇분간 봤지?
견자단이 넌 노예가 좋냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오랜만에 재밌는 무협영화
영화내용 평가 할거도 없다. 서극 OO라마~
음...스토리면이나 7검의 역활과 가진자의 내용이...--;;
서극 최악의 영화다... 자본과 대중을 너무 의식한 쓰레기
평이 너무 안좋아서 기대를 안하고 봤더니, 재미있던데...ㅡㅡ;;
솔직히...기대 했는데.. 기대 이하다..-_-;
중국무협 좋아하는데 이건... 너무산만 몰입이 안됨. ㅠ.ㅠ
그 소중한 칠검을 왜 아무한테나 주는건지
서극 감독의 칼(刀)을 보고서 반했는데, 이건 완전 꽝이다.
실망 실망 대실망 김소연은 집!!!!!이라고 할말을 잃음 ~ㅡㅡ;;
조따 재미없다.0점 주고싶지만10점
김소연 비명이 맴도는 영화.
정말 최고엿음 !!!다시 이런영화 보기 힘들듯 최고 ♡
스토리상은 에러였지만 액션씬은 마음에 들게 봤음.
이런샵세르..내 시간 돌리도~
잼없다
좀 지루했었던 .=ㅂ=
지루했지만... 검들은 멋져서 5점
지루 함.................................
이런 그지같은 영화를보았나 -_-
액션은 멋있었지만 러닝 타임이 짧았음...
좀 지루한데....액션도 그럭저럭....
눈 버렸네..
서극감독 새로운스타일 영화가 저한테는 별로네요
서극영화치곤 노력이 돋보인다 나름대로 색깔이 있다.
Stroy : disappointment / Action : Not bad
처음에는 볼만했으나 중반부에서 견자단의 한국말은 개그로 승화
으... 재밌긴 한데 너무 잔인해요 ㅠㅠ
25년하고 조금 더 살면서 처음으로 스크린 찢고 싶었던 영화
심형래감독의 영화보다 못하다. 서극이 맞나?
제작자가 한국인이라서 서극이 별로 실력을 제대로 못 낸듯.
넘 잼났었는데...왜일케 악평이지?책도 사봐야지
화면은멋진데..스토리는 꽝
난왤케괜찮았지?나는 재밌었는데..10점 준다ㅋㅋ
견자단의 한국어 연기;더빙인줄 알았음;검술씬만...
액션은 기대이상 내용은 기대이하
액션은 기대보다 좋지만 내용이 바랜다..
웃겨서 쓰러지는줄 알았음ㅋㅋ 견자단씨의 어색한 한국말..
견자단과 김소연의 주옥같은 대사...
에혀...최악이다...1점도 아까움...쓸데업는내용이 넘 마늠
관람평이 너무 안좋아서 기대 안하고 봐서나름대로 괜찮았음
배우와 제작비가 아깝다. 서극 빵점
서극 감독님.. 영화일행에 최악의 작품일듯
별로다.....
견자단의 액션과 카리스마때문에 8점.
적들의 스타일리시에 올인 대장앞에서 술먹는ㅎ
김소연 연기는 드라마나 영화나 변화무쌍하게 짱난다.ㅜㅜ
검이 7개 나와요..ㅋ
한편에 그 많은 양을 담으니 전개가 엉망이지
전문가 평점이 왜 이렇게 높지???
환상? 참 나 환장한다.
의외로 스토리 있던데..
딴놈도 낚여봐라
나만 당하기 억울하다!! 딴넘들도 낚여봐라!! 10점준다.
보면서도 알 수 없었는 스토리. 사람 멍해진다. ㅡ_ㅡ
스토리 진행이 영...맘에 안듬.
"무사"보다 재미없는 영화
영화보고 돈아깝다는 생각을 첨으로..
김소연...칼날방패...할말없는 편집...액션씬때문에1점준다...
내용은 그럭저럭이었는데 칠검들은 멋있었어요
칠검인데 왜 기억나는건 한두명밖에 없는지..;;
견자단의 액션과 칼스마...정말 멋찜...다만 스토리면에서 약간
빈틈많은 스토리가 가장 거슬리네요..인과관계가 영~
틀에 껴맞추려고 열정과 상상을 제어하지말았으면
극장을 불지르고싶다....(수면효과)
내가 영화 스토리써도 저거보다 잘하겠다
어설픈 스토리, 엉성한 편집... 하지만 최고의 액션!!!!!
역시 견자단! 마지막 벽속의 검술대결씬은 압권!!
영화가 하고싶은 말은 무엇인가.
내용도 엉성하고...감동도 없고 깊이도 없고 재미도 없는 영화..
칼이 7개나 나오는데.. 왜 잠이 올까?
엉성한.. 하지만 화려한 영상만으로도 괜찮은 영화
스케일이 큰영화..아무기대없이봤다가 정말 재밌게 본 영화이다.
더럽게 잼없는영화 던이아까워
예전에 중국무협영화좋아했던 사람들에게 강추
보다 잠들다가 깨서 나왔다
서극 실망..비쥬얼은 있으되 내용은 없는영화.잠이나 자세
액션은볼만함.하지만연기부족의 주연들이 영화망침.
무슨내용인지 모르겟당-ㅅ-; 김소연씨,,,모햇나요~
나름대로 볼만하고 잼있따 ^^
너무 산만한 것이 흠이지만, 무협도 환타지와 어울릴수 있다.
왜! 이따위냐!!!
그저그런무협영화 내용도 액션도..연기도..ㅋㅋ
검이 7개나 나올 필요가 없음.
내용있다.미리 영화찌라시 정독하고 영화볼것!
시원한 무협영화를 보았음~ 최고^^ 3시간이 지루하지않음
특징없는 무협영화
첫 씬에 대략 감 잡았다.김소연 나온 후부터 보다 말았다.
좀만 더 신경 썼더라면 최고의 명작이 가능했을 좋은 스토리
서극 ㅡ.ㅡ;; 왜그런데...
칼만보면됨 ㅋㅋ
한국어 한국사람이 하던가 -_- 머하자고 영화 망치냐! -_-
무협영화 특유의 박진감이 전혀 없는듯, 어설픈 한국어도 최악
내용 줄이느라 용썼다. 하지만 넘 축약했다.
칠검의 의미는.?? ㅡㅡ; 칼쥐면 이긴다..;;
마지막장면은 황야의 7인 패러디인가..
그럭저럭?? 칼도 특색들있었고 그런데 내용은 어설픔 그자체...
잘만들었으면 대작이 될수도 있었는데.. 실망@
김소연 '헉헉' 거리고, 내용이 없는 액션만 좋은영화
한 . 중의 합작? 어이없는 견자단의우리말 강추 乃
기대이하의 내용과 액션이 예전의 서극이 아닌것같음
이게 뭐냐? 재미? 참나.. 이러니 중국영화가 쇄퇴하지
칠검이라는 제목에 안 맞는 스토리~ 많이 기대했는데...
견자단과 김소연만 보이더라.. 검들은 어디로???
밑에 깔릴 때 정말 밥맛 떨어지는게 더이상 흥미가 일지 않더라.
재밌다.
김소연의 에로영화급 연기. 시종일관 짜증나는 신음소리.
신화보단 낫다...=_=
1점은심하고 그래도 2점은 줘야죠 ㅋ
정말 재미없게 본 영화를 생각해보심-_-
비쥬얼에만 너무 신경썼는지, 마비된 혀로 밥 먹은 느낌.
스토리가 좀 버벅..견자단액션좋았고 김소연은 비쥬얼굿
장난하냐? 배드신부분만 잠깐 깻다가 계속 잤거든?
서극 답게 액션 극치!! 중반부 다소 지루하지만 액션으로 커버
초딩들 수준
그나마 역대 무협영화에서 보단 조금 낳은 영화
감독누구냐..진짜..이거..시간이랑..돈이..아까워..
칠검 이게 4부작이라던데~겁난다..견자단..한국말이 해석이 안됨
나를 칠검홀릭으로만들었다..나에게는 최고!!
견자단의 한국어 실력에.. 할말을잃었다.
10분만에 잠들게만든 유일무이한 영화
그 옛날 잘 나가던 서극의 모습은 어디로 간 것인가?
서극도 늙었다. 옛날에 '칼'이 최고였지..
서극 드디어 정체를 들어냈구나. 도대체 뭘 만들고 싶었던거냐?
ㅋㅋ 난 잼께 봤는디 액션 멋져~
내용이 너무 많이 짤린것만 빼면 나름데로 재밌었다
스토리는 없다.. 다만 잠깐나오는 액션이 이영화의 전부
발로 만들었어.
이딴것도 영화냐??
말도안되는 러브라인에.. 난잡한 스토리..영화무사를 중국화???
기대 안 하고 갔지만 이건 넘 심했어요..;;
도대체 뭘 말하고 싶은거냐..?
이런유치한액션이라니.산만 스토리진부,어색한한국어
나는 무협물에는 무조건 최소 8점은 준다.
촉산전 전작부터 서극은 이미 destroy...
마지막 검술씬은 그래도 볼만한데..거기까지 가기가 힘들다
화나는 영화 ;
서극꺼중에 젤 지루하다. 소연아 아프로 이딴데 나오지마 ㅡ,.ㅡ
영.........아쉽다...
서극은 중요한 부분을 놓치고 있었다.. 그것도 영화 내내...
스토리를 넘 줄여서 그렇지 엄청 멋진 무협영화
내가더 잘만들겟다
나름대로 재미있었다,
서극의 영화가 왜 이렇게....ㅜ_ㅜ
칠검(물건)은 이쁘게 만들었는데...영화는 0~
영화보다.. 관람 평점이 더웃겨..
0점은 왜 없는거냐...
간만에 견자단을 본것 만으로도 만족하다
흠..너무 산만해..칼이 너무 많이 나와..ㅡㅡ!
도대체 먼얘긴지 모르겠다.액션도 별볼일없다.
스토리 연결이 자연스럽지않다..액션만 살아있다. 분장과..
스토리 연결이 전혀 안된다. 액션만 보라고 해도 역시 구리다.
어설픈 한.중합작은 이제 그만~
엉성의 완결판. 편집하느라 바쁘기만한 영화~
젓잇다
양우생이 땅을 칠 일.
장난하냐
스토리 전개가 매끄럽지 못하고, 관객흡입력은 절대부족.
견자단때문에...
진짜 어이없는 영화임 돈 날렸다
내용도 엉성하고...감동도 없고 깊이도 없고 재미도 없는 영화..
솔직히 좀 아니삼...아까우심...
재미있게 봤어요^^ 견자단의 한국어가 많이 깼지만 ㅋ
저리 치워라. 구린내 난다
이영화중가장 슬픈부분은 말 래빗이 벌여지즞부분 ㅋ
영원불변 견자단
아놔.. 영화를 끝까지 못보겠넹..
그냥 그렇다 -_-
서극감독한테실망.저출연진으로이렇게지루하고재미없게만들다니.
무슨 어이없는스토리
별로야.ㅡㅍㅍㅡ 스토리 엉성.ㅠ 복잡하구.ㅠ
스토리가 엉망이니 액션도 짱남..
깊이없는 줄거리지만 액션 시원코 생각케하는 대사 있음.
완전 별로다...동북공정의 연속이다...
홍콩 액션영화는 항상 이렇지...
복돌이(말) 이랑 한국어 흉내는 굉장히 짜증났다
잼이는 없었지만~ 내가 좋아하는배우들이였기에
ㅋ내친구또라이가보자고했는데 안봄ㅋㅋㅋ
스토리 기대마시고...칼싸움 약간 볼만함
네티즌의 악평에 눈을 의심하게 만든 영화.
절대 보지말자
내용이 없다면 재미라도 있어야 했다. 뭐냐 너의 정체는?
할 수 없이 봐야한다면 볼만한 영화.그정도감독인줄 이제알았음
7검은 좋은데 깊이가 얕고 그냥 특별한거 없는 무협영화같다
삼류 무협지의 재림..
이게뭐니 이게~
영상만을 추구한듯.. 극의 전개, 짜임세는 개판..5분..
무협에 충실한 영화, 여기서 리안, 장이모를 찾을 필요는 없지
이야~ 이딴거 만들면 좋아??
얜 모니~~ 쥡! 쥐불이줘션안뒈~ 이러면서 몬 조선인이라고..
보지 마세요
스케일큰 액션도 없지만 내용도 없다ㅡㅡ;
서극선생도 이젠 힘딸리는것 같네요
내용없고 칼질하는 장면만 나온다면 대박인 영화
재밌어지려는데 한국말때문에 혀꼬인 영화-0-;;
출연진은 대작인데...영화는 졸작...
솔직히 쓰레기영화는 아닌거 같은데..평이 너무 낮네요
은근하게 가슴떨리던 영화.
평만큼 못볼 영화는 아님.
영화가 1부작이 아니란걸 감안하고 보시면 다르게 보이실듯~
웨매... 여명 뭐야. 별로 안나오잖어.
서극의 활극만 생각난다!
남자라면 한번 꿈꾸고 싶은 영화
정말! 정말! 정말!!! 재미 없다!!!
서극감독 좋아했는데..중국영화인지미국영화인지
달신.. 죠선살람인가?그거빼곤 그럭저럭...서극+견자단 만세~
칼들만 잔뜩-ㅅ-
내가 본 칼싸움영화 중에서 가장 좋다.
솔직히 ....... 징그럽다
우연찮게손이가서보게된영화. 최고다.
비싼 배우들 불러놓고 심했다...
역사적 배경을 알고 보면 잼있는 영화^^
취침용으로 좋은 영화...
동방불패가 더 잼있다.
별다른 감흥이 없음
역시! 기대 했던것 보다 별로인 영화
역시! 기대 했던것 보다 훌륭한 영화
한국말 별로 어색하지 않던데;; 스토리도 볼만하고 추천~
이런식의 중국영화 마음에 안든다..도대체..
초반부는 좋으나 중반부가 넘 이상함. 어설픈 한국말 노노
견자단 땜시 그나마 8점.. 엉성한 한국어와 러브스토리 깬다.
무협+환타지= 칠검 ㅡㅡㅋ 새로운 시도와 결투씬은 최고였음!!
다소 정신없지만 그렇게 지루하진 않았다.마지막의 결투 굿!
나는 TV 드라마 칠검의 예고편 "영화 칠검" 을 본것이다~
전개가 너무 빠르고 스토리 엉성 -_- 별루다..기대이하
별점이 2개는 심한듯해서 점수 좀 올려주려고 10개 줍니다.
그럭저럭 볼만하다;;
이영화가슴아프다정말 외이렇게만들었으까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봐라 봐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 볼 거 없음... 할 일 없는 사람만 보세요.
딱 소녀검객 아즈미 수준. 중국의 무협영화는 갈수록 퇴보하나?
한국말만 안들어갔으면 좋았을 것을...무극보다 낫다
산만해서 정신없드만..여명은 액션에 왜 나오는지...
도데체 이영화 왜 만들었지?
극장에서 보는 도중에 나오고 싶은 걸 몇 번이고 꾹꾹 참았다.
보다가 잠잤다. OO
요즘 중국영화와 달리 액션신도 많고 전 맘에 들음
비디오나 DVD로 보지 마시길 권고합니다....T.T
첸카이거에겐 '무극'이, 서극에겐 '칠검'이 있다.
나를 로그인하게 만드는군... 참을수가 없었다
정말이지이건..쓰레기~견자단거북한한국말.수준낮은뻔한스토리~
내인생 최악의 영화.액션이 스토리에 완전 묻히고..서극 바부
정말 인생 최악의 영화가 될거같다
오잉 난 재미있었는데~~나만 그런감..ㅠㅠ
칼싸움은 장난아니게 멋있지만 스토리는 영아님~
그럭저럭 볼만함...
미친 개같은 영화..돈주고본사람 불쌍하다
서극이란 감독도 이런 실수를...ㅠㅠ 아쉽다..."
감독이 혹시 동북공정을 표한건 아닌지.. 뒤가 영 찜찜. 영화 꽝
서극감독OK. 재밋다.김소연 이쁘다.근데,한국말부분 웃긴다
정말 재밋다! 진짜 웃기다! 보면 졸라 웃다 쓰러진다!!
예전에 포스터 넘 멋져서..꼭 볼라 그란 영화... 이제 봤지만..
약간에실망!!
무술이 현란하지도 않고 내용이 혼잡해 집중이 되지 않은 영화
어색한한국발음 들어주느라 힘들었다~지루했던영화
김소연이 예뻤으니깐 7점준당..ㅋㅋ
빛나는 견자단.초라한 여명.깊이감이 없어진 서극
김소연 짜증났다. 역할/연기.. 정말안어울렸다..
스토리 전개 멘사 회원 아니면 보지마요
배우와 감독이 아까운 지루한 영화
서극이양반 일본갑옷에 반했나?
뭐냐 이게.
액션도 거지.김소연은 자존심도 없나.스토리도 개판
칠검 중국에서 드라마로 나온다는..감독은 서극이지싶어요
워매.. 한국말 서툰것 땜에 졸라 웃으면서 봣는데..,
보지마세요
평점이 왜이러지? 이정도면 무협의 새 길을 열다
스크린을 염두에 둔 서극 영화 여전히 볼만하군. 액션좋고~
서극이니까..^^
뭐냥~ 김소연 숨넘어가는 소리만 기억나네- _-
견자단 액션 볼만했고,스토리도 색다르고 좋았다.잼이씀
권자단의 화끈한 한글말 솜씨가 일품이네요
말에 대한 사랑은 좀 오바다....-_-;;; 전개도 너무 엉성
빛좋은 개살구란 바로 이런 것!
견자단 땜에 1점 준다 ㅋ
3시간 짜린줄 알았다...당신은 2시간동안 극장에서 고문당해바라
서극 다운 영화였다.
가위질 넘많이했다!
그래도 견자단 ....
이 영화 욕하시는 분들. 우리나라는 무협영화 이정도도 못만들어
스토리가 약간.. 칠검의 전체적 이야기가 나와도 잼있었을듯..
위에평점보단 잼나던데.. 소연이 부분이 너무 짧은게 아쉽고
처음에만 흥미진진~그래도 잼밌다 ㅎㅎ
보다가 만 영화는 이게 처음이었다.
서극...한물가도 상당히 갔구나...
잔인하긴 했지만, 중간중간 어색했지만, 결론은 괜찮았어.
액션이 볼만했구요 잘봤습니다^^
재밌지만..끝이 아쉽고..또 그 무언가 아쉽다..ㅠㅠ
무난한 영화 시원한 액션 편집은 아쉽다
잼있기만한데??
잼따
무극과 빵상,, 중국영화 다신 보기싫다~;;;
기대안하고 봤지만 평가는 냉정하게 3점이다.
가위질만안햇어두 엄청재미있을텐데..
매우 지루했다.
정말 영화 이렇게 만들어도 되는겁니까???
흐미! 재미있을것 같았는데 퐈예요 퐈~~
어설픈 한국말...으허허...
액션은 좋음(3), 어설픈 한국말때문에 웃으면서 봄...ㅋㅋ(7)
지루함
액션은 좋으나, 그나머지는 지루했다...
보다가 잠들었음..정말 후회..김소연 대체 왜 나오는거야
노래가 너무 좋았음... 액션도 좋았음... 전개가 기대이하..
검과 도만 졸라 멋있음
검이 개성있고, 멋지게 잘 뽑혔다.
먼가 아쉬운.. 아.. 이느낌 젤 시러..ㅠㅠ
시작10분정도 재밌슴. 그 이후는 감당안됨.
원래 4시간짜리 대작을 미친듯이 잘랐으니, 졸작이 될수 밖에..
액션은 좋은데....
kbs2에서 해줘서 봤는데 너무 재밌습니다. 견자단!!♡
우리나라에서 편집을 너무 많이 해서 극의 재미를 반감시킴.;
왜이리 평점이 낮은지...ㅡㅡ 난 정말 재밌게 봤는데
왜 봤을까! 스토리가 엉망이다!!
다양한 무기의 독특한 액션이 볼만했는데..
보는사람 안습인데 낚이지 말고 보지마요 쳐잼없음-_-;
금세기 최고의 마스터피스
짝사랑이랑 봣는데 후회햇다^^
무협마니아들은 좋아할것 같은데 저도 맘에 들고요. 검이 인상적
캬캬 싫어하는 친구들하고 보면 좋은 영화. 강력추천~
재밌든데 평점은 낮네요
뭔가 부족하다
돈주고 봤다가 돈날린 영화
재미도 없는데 5년의제작기간압박
그냥 단순한 스토리로 제대로 된 무협만 보여줬어도..
뜬금없이 일출보러가서 실컷말타고 가서 실쩍보고
군대가 재밌다..7명이 쓰네 쓸어
영화관에서 이거보고 처음으로잣다
초소남과녹주의 캐릭터에 빠지다!! 견자단 알라뷰
볼일보다 말고 나온 느낌으 드는 이유는?
아깝다.. 카리스마 있는 영화였는데, 부족한 부분들이 많다.
끊어지듯이어지는이야기를어떻게이해하라고?..
머리비우고 할일없을때 봤는데 그냥 볼만했다. 그냥그렇다;
지겨움을 인내로 이기고 보니 볼만했다 다시 봐야지
견자단 때문에 참고 봤는데... 역시 감독이 어디 가나
내용을 이해가게좀 해줘...
와이어 액션하는거 눈에 거슬렸다!! 머리까진여자랑 싸울때...
한족을 내세워 우리의 아들국인 만주를 일삼다니..
엉성하다....4점줄려다 견자단의 액션때문에 .--;
오랜만에재밌는무협영화봐서기분좋아요
스토리는 발이고 온통 칼질로 해결되는 영화!
예전의 서극이 아니네.. 엉성하기 짝이 없다.
원래 주인공이 떼지어서 나오는 영화치고 제대로 된 게 없는 법.
서극은 가끔 걸작이 나올뿐 대부분이 졸작이다 이것도 졸작
하나로 모아지는 느낌보다는 7개로 흩어지는 듯 했다.
딴분들이 낮으셔서 높게; 굉장히 재미있었어요 몰입감도 좋고
발차기는 안하냐?
시작만 좋았다.
정말 참기 힘든 영화..짜증..나
지겨워...지겨워...
정말 지겹던데 - -;; 오늘왜또 하는거지;;
눈도 즐겁지 않은 말이 필요없는 캐안습
good
육검도 아니고 칠검인데
액션만 볼만해
견자단형님...한국말 왜 하셨어요
좋은데..ㅠㅠ가위질만없었다면..ㅎㅎ
정리되지 못한 영화. 모든것이 날 배신했다.
재미있었음 ^^
-는 줄 수 없나.. 제길
돈은 존나 많이 썼겠네.... 근데 그래서 어쩌라구
잼없다
그래도 백두산이 한국인의 고향이라고 나오던데..
감성이 묻어나는 의외의 무협영화...좋았스~
악역 대장의 카리스마는 대단. 김소연은 심각한 에러.
액션이 전부는 아니지 않나?
백두산이라고 하더니 나중엔 장백산이라고.....
꽤 재밋엇네요 ㅠㅠ,
고1 수학여행 갈때 틀어줬던 영화. 애들을 편안한 수면상태로 인도했다.
끝까지 본 내가 자랑스럽다!!
딱 5점이 적당한 영화
김소연과 견자단 보는 재미로 만족.
진짜 감독이 서극인지 의심이 가는 전개 왜 이리 어설프고 지루하냐
편집 왜이러냐?? 이거.. 서극의 "칼"이 그립다~~
음악은 괜찮았음...
녹주한테 밥 좀 주지 그랬냐..........
좋았는데 평점이 너무하네
중간에 보다가말앗다
어떤관점에서 보라는거지? 문화의 차이인가 ㅋㅋ
내용 산만 한국말 어색 ㅋ 그러나 비쥬얼적인 색감이나 양채니가 좋아서
중천보다 나은걸거야
차기작 팔검이 기대된다 ㅋㅋ
여보셔~무협을 좋아하는 나로서도 이건 용납이 안돼
초반의 어이없는 전개는 더이상 보고 싶지 않게 만들었다..
나는 스케일보단 스토리가 중요하다고본다...
볼만해
뒤엉킨 구성. 난잡한스토리와 색깔없는 인물.후반부에 반짝액션.
무삭제로 봐야 훨씬 재미있는 영화..무협, 멜로 최고예요 ~
기대했건만.......
김소연은 전투력 제로. 서극은 창의성 제로.
홍콩무협의 부활의 길은 멀고도 험하다.
....할말을 잃게 만든다....
조금지루한면은 잇지만 이정도면 깨끗한 액션영화
재미있었다 7개의 검들이 너무 멋있었고 여명 너무 멋있었다 마자막 싸움 굿~~
지루한게 좀 아쉬워
너무 빠른전개 짜집기로보임
극장에서 보고 많이 후회했던영화.. 거꾸로 되는 칼만 쪼끔 멋지고 끝..
싱겁고 맥이 빠진다..스토리는 중심이 없고 액션도 부자연스럽다..
good
앞부분 5분만 볼만함
칠점
액션 좋았음..
재밌기는한데녹주땜에1점감점
.....그렇죠 좀 많이
졸작의 진수
그냥 그랬음..
보긴 봤는데 잠이들어서 기억이 안나요
스토리없서나름재미있슴
내 눈에 보이는건 검 몇개 갖다가 생쇼 하는거.
내용이 매우 부실하고 여주도 별로지만 액션이 멋있고 장정초가 예뻤다
견자단의한국말은 웃음을자아내지만..알아듣기도힘들다..
서극감독이 황비홍에 이어 또다시 홈런을 쳤네요. 배경도 멋있고 전 재밌었습니다 ^^
서극과유가량의공동감독작 아님?아님말고
올해 영화관에서 본 가장 돈아까운 영화
액션만 좋았다면 스토리는 눈 감아줄수 있었는데.. 엉성한 한국말이 몰입을 흐트린다
그냥..
칠검?? 칠갑 떨다 끝나더라.
재밌습니다. 한국말도 자주 나오고..
견자단의 한국어 때문에 견자단의 카리스마가 무너졌다. 그것만 빼곤 볼만 했다.
음..난재밌어서 케이블에서 나올때마다보는데..개인차인듯..
좋은 액션이었지만.... 어설픈 한국말때문에...ㅜㅜ
전투씬은 매우훌륭하다. 하지만 2시간넘게 대충짜집기한 스토리는 정말 견디기힘들다.
정말싸구려 영화
너무재미있었어요!!!칠검투는않나오나요????
평점이 왜이러지? 무협싫어하신분들이 많이 봐서그런가
내 2시간 25분을 돌려줘;;
왜이렇게 평점이 낮지... 무삭제판 150분짜리로 보면 꽤 괜찮은 영화입니다~^^*
사일런트님 검7개 맞음 하난 쌍칼 ㅋㅋ
난정말보고싶었지만이영화는나를수면의세계로자꾸보내버렸다
5점도 안된다는게 이해가 안간다... 나한텐 10점짜리 영화다!!
엉성한 스토리에 그것을 모면해 줄 액션까지 엉성하다는것.
액션씬과 연기자들만 볼수있을뿐..
영화보다 두번 잠들었다.
한국말이 좀 그랬지만...난 잼나게 봤다. 스토리 뭐라 할거면 무협지나 읽던지...
난 이거 재밌게 봤는데 평점이 왜 이를까? 이거 김소연이었구나... 김희선이 아니라ㅋ
내용은 조금 아쉬웠지만 영상은 볼만했던...김소연 이쁘고 양채니 넘 귀엽고...
분명 말하지만 이건 일반버젼(5)과 베니스버젼(7)의 평균점수이다
어색한 한국어 덕택에 보는내내 웃었당ㅋㅋ
딱 5점짜리지 영화지만., 견자단한국말이 안쓰러워서 1점 더 쏜다..
지루함의극치.! 액션성에 2점준다.
흥미롭다그러나흥미롭기만하다.
디워랑 비슷한 느낌
검은 이리저리 휘둘리는데 정신은 딴세계 저너머로
아.. 기네요 .. 전 잘봤는데 좀 어설픈(?) 견자님의 한국어 ... ;;
보아 졸려.ㅠㅠ
재밌었음
칠검 모두 가지고 싶네요.
스토리가 빈약했다..
이거 캐쓰래기... ㄷㄷ
차라리 하나만 노렸다면...
의상하나는 맘에든다 근데.. 김소연은 거기왜있나..?
내용은,,,,, 그래도 김소연은 진리
아놔 견자단 한쿡어 때문에 감정이입이 안돼...ㅠ
안쓰럽다.
김소연짱
무협영화의 수치
악역맡은 사람이 제일 나았다. 연기도, 카리스마도 짱. 나머진 별로...
재미없는걸 어떡해!
참혹하기 짝이 없는 졸작
재미있는데 평점이 왜케 낮아...
자단덕에 괜찮았어요 ㅠ 녹주랑 ㅠㅠ초소남 ㅠㅠ
서극이 발로 만들었나 보다.
좋은데.
재밋었는데.. 오히려 김소연씨연기가 거슬렸어요 ㅠㅠㅠ
영화는 그저 그랬는데..OST하나는 최고였음..kenji kawai를 좋아하게 만든 영화
3번잣다 도저히 집중할 수 없는 영화,, 전투씬,스토리,그래픽등 모든것이 최악인 영화
소재는 괜찮았다.
사무라이풍 중화액션판타지..완전 재밌는데?!김소연도 완전 이쁘게 나옴
견자단의 액션이 너무 약하게 나왔다. 시나리오가 별로여서 너무 아쉬운 영화다
재미있다
영화관에서 억지로 본기억이난다. 잔인하다. 뒤부분에서 잤다그냥.쓰렉영화
무술영화로 안보고 사람 살아가는 영화로 보면 괜찮다.무술영화라는편견이 만든 평점
솔직히 볼만했는데 막말을 쓰는건 뭡니까?
화려한 서극표 검 액션은 상당히 볼 만 하다. 난 '영웅'보다 좋았다.
좋아요.
멋있게 검을 휘두르는 영화를 좋아하기에 괜찮았다. 김소연이 나와서 더 좋았을지도.
여명,견자단님넘흐멋지심 전 정말 잼있던데!ㅎㅎ 소연님도 넘흐 이쁘세요
잼게봣는데; 평점너무하네;
서극 감독님 영화 너무 대충 만드신거 아니에요?
잉? 평점이 너무 낮아서 깜짝놀랐네.. 전 재밌어서 여러번 봤거든요.. -.-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소재도 신선하고 캬캬캬캬 여명, 주군달 짱 멋짐! 김소연 퇴폐미...--;;ㅋ
볼만한데.. 4점대는 아니라서 10점줌. 견자단이 조선인으로 나와서 한국말 더빙이 웃겨서 몰입이 안될뿐 그래도 멋있었음. 송승헌 나왔으면 액션신 어쩔뻔했어
서극 예전만 못하네...
정말이지.. 아무런 의미가 없는 영화
3분만 보다가 껐다.
처음으로 보다가 포기한 영화
킬링타임용으로는 충분히 10점 가치있습니다.
Good
볼만하네요
서극 몰락의 극한.
과연 이 영화의 주인공은 누굴까 하는 생각이 든다. 영화를 보기전 견자단이 주인공일거라 생각햇지만 딱히 부각된 캐릭터가 없었다. 그리고 견자단 조선인이라고 하는 견자단의 한국어실력이 영화 내내 부자연스러웠다. 그래도 액션씬이 맘에들긴해서 제점수는 4점
고증이 마치...태신기가 연상된다...그리고 여진족이 아니라 훈족같은...
답답할 따름아라.
칠검을 보면서 "음...신선한 무협인데?"재미있습니다.
견자단팬이라면 꼭 보세요! 한국어 실력이..아.. 정말 귀여워>.<
볼만하던데ㅎㅎ 견자단쨔응
처음엔 흥미진진하다가 1시간정도 됐을때 꺼버렸다. 금의위 보고 무협에꽂혀서 이거봤다가 흐음......
반도 보기 전에 껏다. 중심이 없는 영화. 유명한 배우를 데리고 왔으면 어느정도 부각을 시켜줘야 하는데 주인공이 누구인지도 모르겠고 아무튼 중심없이 분산되어 있다.
실화라 더 재미있었어요
난재밋게봣는데 검들도 매력잇구
김소연이 캐스팅된 이유가 대체 뭘까, 얘 때문에 견자단이 한국어 대사하는데 이는 전체 영화 분위기 깨는데 큰 역할 했다. 자단과 소연의 베드씬도 꼭 필요했는지 그것도 깬다.
그래서 김소연님은 왜 출연한거죠?
그닥이긴 한데, 그래도 그냥 볼만하긴 했다.
소문난 잔치에 먹을것이 없었다.
동방불패나 의천도룡기 등의 영화와 비교했을 때 다소 지루함
아.. 견자단형님.. 왜 이런 영화에..
어정쩡한 영화. 검은 일곱개인데 2,3개 빼곤 활약이 없다.
견자단!! 말이 필요없습니다.
역시 서극....무협영화 모르는 사람들은 평점달지 말길
첸카이거의 무극, 서극의 칠검. 똥이다.
다시보게되는 마력의 영화, 견자단 형님과 여명의 쌍두마차체제를 바랬지만,양보하신건지 견자단님의 막판 액션이 빛을 발한다. 황비홍 2 / 살파량 에서 보여준 좁고 긴 골목에서의 액션이 여기서도 재미있게 보여짐
비주얼만 훌륭하지 나머진 영 어색해...
액션 및 배경은 좋았는데.. 내용이 너무 산만함
사람과 함께하는 검을 표현한 흔치않은 무협영화.
이 영화는 충분히 평점 9점 받을 수 있는 영화입니다. 평점에 속지 말고 보세요!!
저 유명한 배우들로 이런 영화밖에 못 만들다니, 정말 실망이다.
먼가 이리 지겨운데 전나. 산만하냐ㅡ. ㅡ 배우들이 아깝 특히 여명 견자단!.
위급하고 바쁜와중에도 사랑한다고 바빴다.
액션 시퀀스 하나는 볼만 하다. 그러나 전반적으로 유치하고 올드함. 군데 군데 뜬끔없는 대사도 황당하고.. 인물이나 스토리가 단순하고 단면적이다.
소설이 원작이고 소설에서도 실질적으로 여명이 주인공으로 나온다 함 소설을 보지는 못했지만 액션은 지금도 생각이남
김소연의 리즈시절, 견자단의 더빙은 최악...출연진에는 낯익은 배우분이 더빙을 했다고 나오는데...더빙 한국사람이 아닌것같은데 의도한건지 의아하다...여명이 출연한 이유는 잘 모르겠다.
제목도 모르고 보다 뭔 이딴 영화가 있나해서 김소연으로 검색해서 찾아봄
평점이 왜이래 충분히 볼만하다
와 난이거 엄청 재밋게 봣는데 평점 엄청낫네
시간 좀 줄이고 전개를 빠르게 했으면 평타는 되었을듯
김소현 이쁘구나,,,, ㅎㄷㄷㄷ
심형래 연출보다 더 거지같다. 서극 맞나??
옥방이 OOO ㅋㅋㅋㅋ
