허점들이 많지만 긴장감 있었고 강예원의 재발견
시작은 좋았다. 하지만 영화는 시종일관 정신병원 환자처럼 흐리멍텅하게 흘러간다. 가지치기 좀 하고 한두가지에 포커스를 두고 강하게 밀고 갔으면 더 처절한 스릴러물이 나오지 않았을까.. 소재가 관찮아서 더 많이 아쉬운작품이다.
잘 만들었다고 생각하는 영화들은 떡밥이 있는 경우 그 처리가 깔끔하다. 좀 엉성하더라
정신병원 납치 감금에 폭행 장기밀매 등 자극적인 소재를 다 갖다 붙인 평작.. 반전까지도 식상하다
정신멀쩡한사람 정신병원 처넣는건 기존 드라마나 웹툰들 스토리에 껴있는경우나 소문같은것도 많았고.. &#39;애기집내놔&#39; 요건 전설의고향보는줄 ㅋㅋ.. 너무너무너무너무 뻔하다. 전혀 신선하지도않고.. 100만관객도 신기할정도네
비비~ 꼬였네~ 꽈배기 스크류바~ 뭔 내용을 이렇게 꼬았는지 마지막 결말을 해석하는데 뇌가 고생 좀 했다;; 영화 자체는 볼만함
대박! 이야기 몰입도 최고네요. 연기력도 최고!
즐감했습니다~ 오랜만에 스릴러 봐서 다시 또 보고 싶네요~
뭔가 스토리 전개가 아쉬움 도망간 한동식이 반전의 키를 쥐고있었다면 더 좋았을듯
좋다가 말았다. 아쉽아쉽...
첫번째 장면부터 놀램!
우리나라 영화 치고 쫄깃한거 몇개없다
스토리 별로 연기도 별로
스토리 탄탄하고 연기력 좋고..
멍말 재밌네용 볼만합니다ㅎㅎ영화 촬영기법도 너무 새롭고 이런 한국영화는 처음 접해봐서 더 신선하고 재밌게 잘봤던거 같습니다~~~~
어두운면을 파헤치는 소재는 좋지만 연출, 편집, 연기, 총체적 난국.
잘못된 사회구조를 비판하는 내용이 좋았고, 배우들이 연가를 정말 잘 해서 몰입도 잘 됐다! 별로 기대 안 하고 봤는데 반전도 있고 기대 이강의 영화인 듯><
헛점 투성이 스토리 개연성 부족
목소리 겁나 거슬리네...
볼만은 한데 돈주고보긴 아깝네요
긴장감 있는 전개! 배우들 연기도 좋았고요. 섬뜩하네요!
감독이 유주얼 서스펙트를 몇번 봤을까? 둘의 차이점이라면 개연성의 디테일에 있어서의 차이정도. 한동식은 유주얼 서스펙트에서 처럼 그 자리에서 죽는게 나았을 것이다. 그런다고 해서 깔끔한 스토리가 되는 것은 아니겠지만
영화보는 내내 칙칙한 분위기, 나름 볼만했지만, 채워지지 않는 부족함이 크다
스릴만점!!!ㅋㅋㅋ굳굳
영화 관람후 솔직한 후기로는 주제만 좋았다는 평.주연 이상윤? 연기력 부족 관객을 이끌수 있는 연기력이 없음. 그나마 강예원은 괜찮네요. 히스토리 너무 빠르고 설득력이 부족함. 한동식에 대한 내용도 부족하고 마지막 반전도 좀 미약함.
내 생애 쓰레기 영화.왜 만든지도 이해가 안되고 왜 이런걸 돈 주고 보러 갔다왔는지 내 자신이 이해되지 않았던 영화
기대이상~배우들 연기력 생각보다 높아요~정말
강예원의 연기와 스토리 재미있네여
킬링타임용 영화.몰입감은 있는데 긴장감은 부족하다.그리고 반전도 좀 약한듯 싶다.
어디에서 한번쯤은 본듯한 ...반전이 몰고온 참사 그래도 정신병원 겨냥한 내용은 흥미롭고 좋았다
일단 보자. 십자 십자 십자
재미있게관람했습니다
스릴러 처음본거였는데 어우 마지막반정 소오름
그냥 5류 쓰레기영화.연출, 스토리, 구성, 배우, 음악 그냥 모두 쓰레기..영화좀 보던사람은 10분도 못버틸정도로 지루함. 킬링타임용으로도 안됨. 차라리 할리우드 3류영화 다운받아보세요~훨씬나을거에요~
오랜만에 모인친구들과 단체로 시간낭비를. 무섭지도 않고, 마음아프지도 않고.차라리 그것이알고싶다에서 요양원내용 다뤘던 편을 보세요.2013년 1월 26일 &#39;공모자들&#39;편입니다.제발 알바를 풀지맙시다 ㅠㅠ
생각보다 재밌었어요!!
재밋어여 너무ㅎㅎ 추천
내용이 산만하다. 하지만, 강예원의 연기력은 다시 보게된다.
[클로버 필드 10번지]를 보고 이영화를 보면 절대적으로 서스펜스의 부족함이 보이고, 마지막 반전 또한 내용상 어떤 의미가 있는 건지 알 수 없다.
한동식의 존재에 대한 설명이 미흡하긴 했지만...스릴러 영화로 끝까지 몰입도 높게 봤다. 아 솔직히 무섭다 ㅎㅎㅎ
실화라고 해서 오늘 다운받아서 받습니다.일단 우선적으로 이상윤씨의 연기가 집중이 되지않더군요...그리고 내용이 알차고 탄탄하지않습니다.제 평점은 별3개입니다.
반전도있고 스토리도 탄탄하다.강예원이 그동안했던영화들 그닥 이였지만 이번엔 소름돋앗다 굿!!
이정도면 흡입력 있고 시간가는 줄 모르고 볼만한 영화임에 분명하다
구우웃 실화라는게 진짜 개소름;;
이해가 되지 않는 부분들이 약간 있지만 기대보다 훨씬 인상깊은 영화였습니다. 엊그제 시빌워는 괜히 본듯...
개취긴 하나 연기력 구성 뭐하나 제대로 된게 없는 수많은 국산 쓰레기 스릴러 중 하나
짱짱 두번봤어요 완전재밋습니다
보면서 계속 생각했던건 영화중반부에 병원에선 볼펜같은건 쓰지도 못하게 되어있는데 대체 어디서 나서 종이와 볼펜을 구해서 그 일기장을 작성했을까 였다~ 그래서 한동식이 그 볼펜과 종이를 구해준게 아닌가 까지 생각한 내가 좀 멀리간건가 싶다..
기대하지 않고 봐서 그런지 잼나고 캐스팅 잘못햇다 생각햇는데 나쁘지 않앗음
영화보고 나서도 소름돋네요 원장,경찰서장 도그베이비ㅗㅗ네이버 평점보고 가서 그렇게 많은 기대는 안했지만 생각보다 너무 재밋고 마지막 반전도 괜찮았어요
생각없이 봤는데 많은 생각을 하게 만드는 영화
흡입력은 좋았지만 반전을 막 우겨넣은 듯한 느낌
진짜 솔직히 올해 본것중 최악
완전 무섭고 소름끼쳤어요ㅠㅠㅠㅠ 다들 연기대박!!!
재밋는데 이상한영화?
볼만은 한데 진짜 마지막에 너무 말이 안되는 반전을 연출....
실화를 바탕으로한 흥미진진한 작품이네요. 재미있게 봤어요.
뭐지...남주 원래 이렇게 연기를 발로했나?.
역시 한국 상업 쓰릴러는 구립니다.
이상윤 연기 개진심 발연기
재미는 있는데 감독 자신도 결말이 무슨 얘기인지 모를꺼 같다. 그냥 급해서 반전처럼 찍은 느낌
결과보다 과정이 진짜 짜릿하고 재밋엇슴!!!
B급영화. 소재는 자극적이지만 반전도 예측됐고 진부했다.
정신병원과 그 뒤를 봐주며 검은 거래를 해먹는 이야기. 참으로 특이한 소재의 스릴러 영화로꽤 볼만했다. 국민건강보건법에 보호자 2인의 동의와 의사1인의 동의만 있으면 누구나 정신병원에 감금할 수 있다고하니 참으로 무서운 세상이다. 어느 날 영문
스토리가 너무 끼워맞춘듯한 현실성없는 이야기
마지막에 한동식이 문노크 할때 지림
계연성이 좀 떨어지지만 재밌어요~
재미께바쩌여으히히히핳
생각보다 재미있네여~ 연기들도 좋았어요~
반전도 있고 나름 재밌게 봤네요
정말 재미있습니다 강추천 합니다
많이부족하다기장감은 있다
예고편과 다르게 평범한 반전
평점 처음 써보네요 결론적으로 말하죠 &#34;안 본 뇌 삽니다&#34;정신병원이라는 자극적인 소재를 가지고 스릴러적이고 소름 돋는 반전을 기대했으나 어이없이 그냥 끼운 반전이라고 할 수 없는 결말과 그냥 단지 자극적인 성적인 내용은 진짜 기분 드러운 영화였다
소문? 만큼 잼있지는 않네요 ㅎ
이상윤의 목석연기.... 누가봐도 반전을 위한 자리를 비워놓은 허술함, 어색한연출...과연 실화를 바탕으로 만든건지, 홍보성 코멘트인건지 정도 궁금하네요
매우 매우 재미있었습니다 !! 여러가지로ㅋㅋㅋ
어두운 사회의 내면속에 감춰진 진실...
진짜루 어뜨케 정신병원에서 펜으로 일기를 썼지???라는 의심가진 사람 없음??? 뻔히 보이는 반전이덩데...ㅡㅡ;;;
네이버 평점도 많이 죽었네.. 예전엔 네이버 평점은 믿었었는데...
강예원만 조금 더 힘내줬으면 주 조연, 심지어 엑스트라까지 가리지않고 서프라이즈 재연배우를 능가하는 역대 최고의 연기였을텐데..특히 압권은 의사선생의 메소드 연기와 나남수의 김상중 뺨따구날리는 진행 카리스마가 아닐까.
생각보다 흡입력있고 재미있네 전혀 지루하지도 않고 하지만 피디가 인터뷰하면서 본인생각대로 답변이 나오지않으니 화내는장면은 좀 억지스러움
강예원의 연기가 돋보였던 영화. 반전이 굳이 필요했나 싶었지만 재미는 있었다
내용은 좋은데 겁나 허술함
Good입니당~!!
실화가아닌데 흡입력있네요 강예원씨 대스타되길기원합니다
너무 잼있게 봤어요~ 강예원 연기변신 짱 ㅎㅎ 소오름 돋네요 ㅠㅠ 이게 현실이라는 사실.. 강추입니다~
재미있었어요~~스릴 몰입도 최고!!
언젠가부터 우리나라스릴러영화는 반전에 아주그냥 목숨을 거는거같다... 반전을 먼저생각해놓고 전개를 껴맞춰놓은듯한느낌이긴한데 강예원 연기에7점은 받아마땅하다생각함 강예원 노자궁녀 고소아줌마 연기가 개인적으로 제일인상에남고 남주는 ..
기대했었는데.. 전체적인줄거리는 되게 잼있는데 억지스러운면이있어서 현실감떨어지네요.. 영상도 제가보기엔 먼가 매끄럽지않았어요ㅜ 제작비가부족했나..
너무너무정말 재밋어요
영화는 결말이 너무 짜여진 느낌이라 너무 정형적이랄까?하지만 영화외적인 시각은 우리나라 정신병원 실태를 낱낱히 보고되어야 하고 관리 감독 철저히 되어 법개정이 시급하다. 영화에 나오는 이야기 아직도 이나라에 숨어서 진행중이다. 국민이 관심이 없을뿐~
이상윤 연기 진짜 못한다.
억지 결말....차라리 배트맨슈퍼맨 스토리전개가 그럴듯하다...프라이멀 피어를 따라한듯하나 졸작이 되어버린...
예상가능한 반전이지만 여자친구랑재밋게봤다.
재밌었습니다~ 쫄깃하고 ㅅㅅ
길지 않은 러닝타임 덕에 영화 내내 몰입하며 볼 수 있었고 강예원씨와 최진호씨 연기가 좋았습니다. 영화를 보고 나니 정신보건법이 하루빨리 개정되었으면 좋겠네요.
강예원짱짱 최고 이쁩니다
날보러와요순대사러와요 순대순대순대순대사세요
한개도 아깝다.. 억지의 연속..
이상윤이는 처음부터 시종일관 화만내고있네 ㅉㅉㅉ 연기를 존.나 못하는듯... 결말은 강예원이 죽인거맞음
네이버 영화 평점은 왜 호감순으로 보게되있는거냐 진짜 이런 억지 하급영화에 10점붙여놓고 헛소리해놓으면 좀비들이 공감찍어대니까 한국영화에 발전이없지 이영화가 상식적으로 7점넘는게 말이된다고생각함? 이러니까 한국영화 알바쓴다는 소리가 나오는거야
우리나라 주연은 연기력 보다는 뭘 우선으로 보고 뽑나...? 알바충들아 작작해라.... 10점 준 사람들 글 몇개만 읽어보면 맥락이 같아요 속지마셔요...
한동식 그는 어디로 사라졌나
담백하게 그렸어도 괜찮았을 사회성 있는 주제. 너무 꼬고, 자극적으로 만들다보니 완성도도 떨어지고 연출도 어설펐다.
반전때문에 순간 멍때리다가 다시 생각해보니 소름이요한동식은 미스터리임
몰입감 최고네용 재미씀
반전이잇어서 재밋엇어욯ㅎㅎㅎ
충분히 예상가능한 반전이었고, 반전을 위한 반전을 만들기 위한 장치로 인해 장르특유의 텐셥이 느슨했다.
영화보면서 시계자주 보는 편인데 딴건모르겠고 여튼 시간은 빨리간듯하다...
그냥극장가서 한번 볼만한영화
주인공 연기ㅠㅠㅠㅠ 왜그러지 원래잘하는분 아닌가조연들도ㅠㅠㅠ 강예원만 연기 엄청잘함! 반전도괜찮음
실화란게 더 무서워요 ㅠ
재미있네요재미있네요
재미있었어요.배우분들 연기도 좋구요~
소름돋게 무섭진않음 반전있고
별룬데 별루야 재미없어
간만에 수작 공포스릴러 봤다.공포매니아로서 10점줍니다.내용은 보시면 알아요~
쒸레기 영화 평달게 없다
아무리 영화라지만 오버가 심하다..
반전이 예상되지만 예상치못한 반전에 재밌었어요!! 강예원씨 연기는 언제봐도 몰입되는거같아요ㅠㅠ
재밋네요 강예원 연기력에 소름돋앗습니다
억지스러운 부분이 상당히 많았고 , 이상윤님 연기에 실망했습니다.
아아아즈저너아라두아라랄라
기대 이상의 강예원, 기대 이하의 이상윤...
음..뭔가 주변에서 일어날수잇는일이라 보는동안 집중은 가능햇으나 마지막이 좀허무?한느낌이 없지않아 잇엇던 영화엿어요ㅋㅋ그래도 나름 나쁘지않네요ㅋㅋㅋ
떡밥은이리저리뿌려놓고 회수따윈없었음 무한열린상상 한마디로 혼자상상해서 영화를만들어라 였음 큰단락만 이해가되고 인물하나하나의 생각이전달이 잘안됨 내용자체는 괜찮았으나 잘살리지못한게 아쉬운영화 내용선택은좋았으니 고로2점
엔딩 추리는 영화를 잘 보았으면 다 나와있는데~ 간만에 볼만한 반전영활봐서 좋았음
뻔한 결말인데...넘 티나는거 아닌지...거기에 스토리에 빈약함..
스릴있고 재미있었지만, 다소 아쉬운부분이 있는 영화였다.
반전영화 괜찮았음~~
ㅋㅋㅋ그냥쪼금소름돋고 흥미진진함
잼있게 봤는데 원장님 발음이 너무 못알아듣겠네...
진짜 개 빡쳤다 보는 내내 아직도 화가난다
재밋었는데 실화라니 ㄷ ㄷ ㄷ ;;
무서웠다... 날 무섭게 하다니, 잘 만들었네...
한동식 도망간것만 설명됬으면 진짜 괜찮은데ㅠ마지막에 소름돋는거 좋았다ㅋㅋㅋ
이렇게 개연성없고 허술하기 그지없는 스토리가 어떻게 8점씩이나 가당치도 않음 구멍 숭숭난 내용으로 시간끌다 마지막에 의미심장한척 하면 반전 스릴러가 되는 건가? 볼펜 다이어리 떡밥은 초반 차트에서 이미 끝난얘기고 전체적인 스토리진행이 페이지인쇄불량수준
이거 원 허술한데다 겉멋만 잔뜩
그래도 사회적으로 문제가 되고 있는 사실을 영화해해서 별두개반 줬습니다. 하지만 저런 내용이 아니라면 반개 ㅠㅠ
기본적으로 자극적인 소재가 주는 긴장감은 있는데~그마저 사라지게 하는 문제점이...편집?연출?디테일?글구 너무 잘라먹어 이해안되는 장면들이 연속되니 짜증남ㅠ 첨부터 끝까지 그러넴;;
이런 영화는 돈주고 볼만하다고 생각한다.ㅋ
배우들의 연기는 정말 좋았구요스토리 내용도 좋았지만 영화끝난 후에 내용을 좀 정리해봐야 하는 시간이 필요했었던거 같아요
재밋어요 무서웠읖요 재밋어요
굿재미나요,긴장감 쩜
강예원씨 팬이라서 보긴봤는데 실제 사건이랑 너무 틀리네요? 그냥 병원에 강제입원하게되었다는것만 사실이고 나머지는 다 만들어낸 얘기~
실화인줄 알고 봤더만 아니엇네.. 그래도 긴장감도 있고 한국 영화 치고는 볼만함.. 좀 지루하긴 햇어도
초반부터 중반까지는 몰입하면서 봤어요, 근데 몰입은 되는데 조금 지루한건 왜지요ㅠㅠ
반전이 색다름볼만한영화
연출은 괜찮으나 강예원 앞트임이 거슬리고 연기가 너무 방정맞아보여서 공포영화인지 3류 성인영화인지 구분이 안된다 노출이나 스킨쉽이 없어도 강예원만보면 3류 싸구려 성인영화가 생각난다
배우들의 연기는 소름 돋았지만 스토리가 조금 부실하고 내용전개가 너무 허술해요 조금더 생각해서 만들었으면 식스센스이후최고의 반전 스릴러가 나올법햇었는대 아쉽네요 그래서 제점수는요.
이딴 영화가 평점이 8점이야???짜집기에 짜집기 전형적인 구태스러운 영화...킬링타임도 안됨...소중한시간 다른데 투자하시길..
궁금하긴 하다만 그 시간이 지겹다
재밋엇어요^_^ 그냥 별루기대안햇다가 기대이상이여서 너무 좋앗어요
졸잼.... 반전이랑 스토리 연기 모두 굳!! 소름... 꼭봐야되는영화....
재밌게 잘봤습니다~~
사람들이 재밌다고 해서 봤는데 너무 기대를 해서 그런가,,, 나한테는 쏘쏘
몰입도 최고였고 완전 재밌었습
긴장감 있게 재미있게 잘봤습니다..
몰입도는 높았지만 내용이 이어지지 않음
팝콘이 맛있었다ㅋㅋㅋ
보고 나오면서 기분 찜찜하고 우울하고 암튼 지친육아에 간만에 시간내서 본 영화인데 하루기분을 망친 기분이였다. 정신병원 있는쪽은 쳐다도 보기 싫다.
알바 개많네... 낚이지 마세요 보고 후회하지말고
연기력이좋아 몰입도도 좋고 반전도있어서 재밌었는데 뭔가 조금 부족한느낌의영화
반전이 가장 인상적이였던 영화. 무비토크를 통한 한동식의 도망에 대해 '마지막에 문을 두드린 사람이 누굴까요?'라는 감독님의 말씀에 대한 소름이.. 아직도!
끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었습니다 재밌었었요!!
정말 제가 스릴러 안보는데 재밌네요
마지막에 반전 연기력 굿
아 진짜 ㅋㅋㅋ 할 말이 없네
살다살다 이런 말도 안되는 영화는 처음본다 진짜
뭔 말도 안되는 얘기가 이렇게 평점이 높음? 1점도 주기싫은데... 3류 영화임 쩝
반전있고 괜찮게본영화~
강예원 팔 화상자국 오른쪽에서 왼쪽으로 이동해버리네 슝~~~
ㅋㅋㅋ 이게 100만이나 들었다니
답을 정해놓고 진행되는 듯하고 또 별다른 난관없이 술술 풀리는 취재과정. 억지성 짙게 뜬금없이 발생시킨 화재 등 무리하고 급한 전개 그리고 굳이 필요할까 싶은 반전. 한동식이나 후배기자 등 몇몇 인물들은 등장한 뒤 어느새 소리없이 증발해 버린다
그냥저냥. 그래도 소재가 신선
진짜 손에 땀을쥐고 봤네요 강예원 나쁜녀석들 드라마할땐 연기 어색하더니 이번에 맞는옷을 입었는지 너무 잘해서 놀랐고 반전도 슬프고ㅠㅠ 저는 너무 재밌게봤어요 평이 좋은 이유가있네요
이런 영화는 연기도 보통 멘탈로는 못할 짓 같다. 한 서너편만 찍으면 진짜 정신병원 가게 될 듯...
불친절한 영화. 떡밥은 뿌려놓고 회수도 다 못했을 뿐더러 해석도 관객에게 알아서 하라고... 그렇다고 그거 일일히 해석할만큼 퀄리티가 높지도 않고. 근래에 본 영화 중 가장 찝찝했음
걍그저그럼. 그냥 그저그럼 그래
오굿재밋네요볼만해요
꽤볼만했던 영화 저런게있는게신기
예매하고못봄 ㅡㅡ ㅅㅄㅂ
스릴 최고!!!!한동식....왜도망갔을까....궁금궁금
막판 대사 소오름ㅋㅋ 나의 어리석음에 실망함ㅋㅋ
강예원씨 연기 너무 인상깊었음
심은경 연기 소름 돋네요
강예원 연기 진짜 잘해 근데 결말 왜저래 영화보는 내내 내용이 점점 산으로 가고있고 결말 허무하고 반전을 주고 싶었던건 알겠는데 너무 어이없음
예전에 봤던 미드에서 어린 딸이 남동생을 죽였는데 엄마가 남동생을 죽여놓고 자신을 정신병원에 가두고 정신병원 원장하고 둘이짜고 자신을 미친걸로 한다고 형사를 속인 에피소드하고 비슷하네...
시간 가는줄 모르고 본 영화임!!! 근래 잼있게 본 스릴러.... 추천!! 강예원의 연기가 돋보임!
정신병원 장면들이랑 그 이외 장면들의 괴리감이 너무 심함. 그리고 정신병원 장면 배우들이랑 그 이외의 장면에서의 배우의 연기력 차이가 너무 심함.
연출 허술하고 연기 어설픔
기대외로 스릴..근데 뭔가 허무한?..
숟가락으로 떠먹여 달라는 건 아니다. 그래도 어느 정도는 관객의 고개가 끄덕여 지게끔 해야 하는데 깜짝쇼 하듯 확 까놓고서 요게 반전이지롱 하는 식이다. 너무 불친절한 영화랄까! 93분인 런닝타임을 조금만 늘렸으면 어땠을까?
강예원에게 처음으로 엄지척!
어느정도 반전이 예상은 되었으나 극 몰입도는 나쁘지 않았음 아주 잘 만든 스릴러는 아니더라도 볼만하다 할수있는 한국 스릴러영화~~
반전있는 영화였다 최고
정말재미있게 하려고하네요
재밋음근데 볼만함ㅋ아오
반전도있고 재미있게 봤습니다.
제한된 공간 속에서 벌어지는, 긴박함 넘치는 스릴러 장르의 영화^^
한동식의 1년간에 행적이나... 부족한 부분이 있긴하지만 나름 괜찮았다
저예산치고는 나쁘지않았던거 같다 근데 동식이 어딨냐
서류상 확인이 안된 증거로 방송한 PD의 발상..영화속에서나 가능한 일..
가나다라마바사아자차카타파하
보호자 맘대로 정신병원에 가두니 이런 영화가 나오지
생각보다 볼만함 반전 있는 줄 모르고 봤는데 괜찮네요
초반에 공포감만 조성해놓고 쓰레기같은 반전으로 스릴러라 치부한 영화
딱봐도 좌익을 까는 우익투자사의 쓰레기같은 생각이 투영된 장면이 나와서 기분잡쳤다.
스토리가 넘얼렁뚱땅식이네. 하찮은 반전하나 보려구 80분가까이허접하구 과장된 이야기와 장면들을 보는것자체가 지대로 짜증이었음. 이상윤은 진짜 연기 못하더라. 강예원 취조하며 몰아세우는 장면 진짜 어색발연기였음.
괜찮았어요~ 내가 그병원에 들어갔을것을 상상하니 소름끼치더라구요~ 배우들 연기도 좋았고~^^
웰메이드 스릴러는 아니지만 올해 상반기 한국영화가 거지같다보니 상대적으로 괜찮아보이는 영화. 소재의 자극성과 새로운 연기에 도전한 강예원의 의외의 캐리로 100만 관객은 넘긴 듯. 이상윤은 충무로에서 입지를 다지기엔 좀 더 지켜봐야 할 듯.
꿀잼 허니잼 핵잼 뉴클리어잼
킬링타임용으로 나쁘지않음
킬링 타임용. 몰입도는 양호했으나, 스토리의 개연성이 다소 아쉬웠음.
뭔 영환지.. 짭찝하고 정말 재미없엇요
강예원 멋지다.무서운거 싫은데 계속 손가락사이로라도 보게만든 영화
재밋다 열자열자113
머 이래 허접해 ㅎㅎ..
강예원씨 연기너무좋았습니다한동안 여운이남는 그런영화였고요잘봤습니다~^^
영화 본 느낌은 나쁘지 않았는데 너무 전개가 어지럽고 어렵다 영화 두번 보고 인터넷 검색해서 완벽히 이해했다 한번쯤 보는것도 나쁘지 않으듯
어디선가는 한번 본 듯한 Story지만 내내 스릴감이 넘치는 영화였다. 다만, 애매모호한 결론 - 내가 이해를 못해서 그럴 수도 있지만 - 은 살짝 궁금함을 자아내게 한다?
굿 재밌음. 생각하게 되는 영화
강예원의 연기와 최진호의 연기가 소름끼치도록 멋있었고 현실에 진짜 이런일이 일어나고 있을수도 있겠다는 상상까지 하게됬다. 반면 다른 배우들은 집중력을 흐리게만드는 연기력이였고 전체적으로 봤을때 내용은 신선하지만 균형이 안맞았던것같다.
마지막 반전이... 근데 뭐랄까 뭔가 부족한 기분?
기대없이 봤는데 배우들의 연기가 돋보였던 영화. 마지막 반전은 소름..
어떻게이런일이.. 스토리는 뻔하지만 충격적이고 반전이있는 영ㅎ?다
재밌어요재밌어요완전
반전이있어서 정말 재미있었어요!!
재미없진 않은데 마지막 반전은 작위적인 느낌이다.
그닥...연기자들 연기는 좋았던거 같았어요하지만 뭔가 찜찜 한 영화 ㅠ
별 한개도 안까움. 작가가 겉멋만 잔뜩 들었는지 말도 안되는 스토리 전개에 남자 주인공은 환자한테 광광 소리지르고 현실감 제로고. 사실 소재가 현실에서 일어나는 소재인데 공포물로 쓰기 참 좋겠다 싶어서 봤는데 남주랑 작가땜에 기분 잡침.
걍 뭐..괜춘추추추우춤춤루루추춫ㅁ
모르는데 어떻게가요!
엉성한 편집과 연훌이 보는내내 거슬림
그냥 그런 껴맞춘 반전 영화
강예원의 연기가 돋보이는 영화(반전의 매력)
재밌었음 넘엄 재밋었어어영여ㅛㅇ
매우 재밌네요 ㅎㅎ스릴러 짱
시간가는줄 모르고 봤다 최근 상업영화들 보단 훨씬 재밌다 각색은 했겠지만 실화바탕이라 놀랐고 오히려 부자연스러운 부분이 좋았다 완벽하게 들어맞으면 시나리오느낌이지 실화느낌이 아니거든 현실에선 영화보다 오히려 이해안되는 일이 많이 벌어지지
skip 하면서 봤네요.20대 여자 평점이 좋은건 최악 연기 이상윤 때문?
자극으로도 가려지지 않는 가벼움
인터넷 소설만도 못한 내용구성.몇몇 씬에서의 연기력은 볼만 해서 3점 줌
기대 이상. 말 이 좀 안되는 부분도 있지만 강예원 연기력이랑 막판 반전으로 커버 가능.
조금은 억지 스러운 영화...마지막에 소오름 반전은 아니였음
마지막 반전... 생각도 못했는데.. ㅎㄷㄷㄷ
뻔한 스토리 .. 그냥 그냥.. 잠옴
약간의 허술한부분은있으나 재미있게볼수있습니다
연기자님들에 엄청난 연기실력에반햇습니다
억지로 끌고 간다만, 허술해~~
대사 전달력이 부족한거 말고는 딴거 재미있는데 근데 경찰 그 새끼들도 믿을만한 연놈들이 못됨 그래서 저런상황이 생기면 무조건 뛰던가 아니면 어디서 짱박혀 숨어있어야됨 집에가면 안되고 무조건 어디 숨어있다가 상황을 봐서 다시 도망을 쳐야됨
그냥그냥구냥그냥 쏘쏘
좀 루즈하네요 전체적으로 실망한 영화였습니다
좋은 영화 감사합니다!
그저그런 영화였습니다
조금 억지스럽긴 해도 강예원 연기는 빠져듭니다. 이상윤과 조연출 연기 때문에 영화가 좀 짜증남. 집중력떨어짐
이상윤 연기빼면 나름 괜찮음
아쉽다. 시나리오는 나쁘지 않지만 결국 예상되는 플롯. 강수아와 장원장의 연기를 잊게많드는 나남수의.. 그럭저럭 평균이상의 시나리오가, 이런저런 사소한 문제점들로 아쉬움을 만들어.. 가산점보다 감점이 많이 보였다. 그래도, 볼만은 했음.
스토리전개도 괜찮았고 볼만했습니다.
아나.. 허접해!!! 각본도 대사 하나하나 유치하고 연출은 그것이알고싶다만도 못하게 진부하고 특히 이상윤 연기하는거 처음보는데 이렇게 못하는 줄 처음 알았네. 연기를 못하니까 존잘얼굴도 구려보이는ㅡㅡ 앞으로 믿고 거르는 배우(????) , 감독 될 듯
굳 재미있어요ㅠㅠ 반전잼
연기 정말 잘하세요 ㅎㅎ
강예원때문에 봤다. 스토리? 허술하다. 더 이야기하고싶지않다
큰 재미없고 스토리, 연기 다 약함, 뻔한 결말
볼만함. 강예원 연기 볼만함. 뭔가 나사가 많이 빠져있는듯한 스토리로 매우 아쉬움.. 그래도 그것이알고싶다에서 몇년전에 때렸는데도 아직도 법이 안바겼는데.. 영화도 나오고 추적60분에도 나왔으니 제발 좀 법이 바뀌면 좋겠다
강예원의 연기에 놀랐다
굳이네여 정말 인생영화!!
연기 잘하네요~~~~
재밌었음~♥ 10자 이상 ㄱㄱ ㅋㅋ
그냥저냥 보다보니 본게다지 재밌어서 본건아닌거같다.
마지막에 뭔가.. 좀 말도 안되긴 한데 그래도 재미는 있었다
잘 짜여진듯 허술한 전개가 아쉽다
사실적인 부분들을 영화하여서 실감있게 봤습니다...
별 한개도 아깝다. 저녁 드라마 한편만도 못하네. 이야기 뻔하고 배우들 연기 후지고, 연출이 뭔지도 모르는 감독이 만든 영화
처음에는좀그랬는데?그런데로재밌게봤어요
완전스릴 굿 근데 보는내내 넘나 불안했음
재미만있다 1점 뭐임?
조아요 강예원 조하아요
무섭기도하고 중간중간 반전도있어서 볼만한 영화였음
소재에 비해 허술한 시나리오와 산만한 전개가 재미를 떨어뜨린다.
과정이야 어찌됐든 시선만 끌면 된다는 듯이
초집중하면서 봄 강예원 연기 최고
무섭다 함부로 못다니겟다
완전 스릴짱에 재밌음ㅎㅎ
원래 관심이 있던 분야여서 정말 끝까지 보려고 노력했는데 30분 이상을 못 보겠다. 아...감독이 영화를 정말 못 만들었다. 감독이 문제다. 자질 자체가 없는 감독이다. 괜한 사람들 시간 낭비하게 만들지 말고, 그냥 다른 일 알아봐라.
쓰레기영화인거같네요..칙칙하고 재미없어..
당신에게 가혹한 짓을 한 인간은 결코 당신을 용서하지 않을 것이다.
스릴있는 진행은 좋았지만. 중간중간 주인공의의 어거지와 막무개내가 보여서 눈쌀이 찌푸려지는 영화..
반전도 있고 내용도 좋은데 뭔가 좀 미흡한 느낌이 없지 않아 있다. 배우들이 잘 못살린 느낌일까? 최진호씨 연기는 참 좋았다 저음이 매력... 아무튼 강예원 예쁘다
정말 이해가잘안됫어요
꿀잼다섯글자채우기굿
재미잇게 봤습니다.연기도 다들 잘하시고 ㅎㅎ
재밌어요 2시간동안 집중해서 봤네요.
잘봤어요 네이버페이포인트로봤어요
생각보다 괜찮은 시나리오였고 연출이었는데 조금 허술한 부분들이 있었기에 좀 아쉽네요ㅎ 노출도 좀 보여주고 좀 더 자극적으로 만들었어도 되었을 것 같은데 표현력도 좀 아쉽구요 배우들의 연기력은 괜찮았네요 똥을 다 싸지 못하고 중간에 끊은 느낌?ㅎ
한 여성에게 끔찍한 현실이었고 반전이 있는 영화였어요.
스토리 도 괜찮았지만.배우들 연기력 이 너무 좋았던것같아요. 아무튼 영화 잘 봤습니다.
좀 허술한 부분도 있지만 감독이 꼭 다 밝혀줄 필요는 없다. 감독은 던져주고 관객이 판단하는 것이다
재밌는데 너무 좀 뒷부분에 이해가 안가는 막장이 있습니다.ㅋㅋ 그것 뺴곤 뭐 재밌었어요
넉넉하게 점수주고 간다강예원의 연기빼곤 볼게없다영화 정말 너무 못만들엇다아니 무슨 드라마같이 어설프냐 연출이
이딴 영화 재밌다고 8점, 9점, 10점씩 준 니들이 진정한 정신병자다. 내 시간 물려내라 이 정신병자들아 ㅡㅡ
강예원...우와...1점주는사람때문에 10점줘요, 영화를얼마나 예술적이게 보는지 모르겠지만 이정도면 7점대이상이예요!보고 돈아까울영화아니고 스릴러 싫은사람 억지로보고 저평가 안했음 좋겠네요,간만에 재미있게봤어요!
갠찮네요 다운받아 볼만합니다ㅋㅋ
스릴넘치고볼만한영화!반전도있는영횐였어요!
마지막 반전 ㄷㄷ해 그냥 볼만한 영화였음
연기도 부족, 연출도 부족... 결과는 몰입도 저하
이런종류 많이봐서인지 뭔가 좀 부족한듯한 ~~
마지막에 한참을 웃었네.. 이런것도 극장 간판 걸고 참...
볼만하네요~~~~ㅎㅎ
한동식 도망간게아니고 카드들고 사람들 구하러 뛰어간거임
어디선가 다 봤던 내용들의 짜집기.
이것도 영화라고 ㅋ진짜 시간아깝다
이 영화 보고 낮길도 무서워 졌음
우연이 많았지만 재미있었음
아주 좋았슴 재밌게잘봤슴다
배우들 연기도 너무 아니고 정말 별로에요 강예원씨 연기만 좀 괜찮고 재미 없습니다 시간 아까워요 평점 알바 너무 많은거 같네요ㅋㅋㅋㅋ낚이지 마세요~
영화내용이밋밋하네요
그냥 볼거없을때 보면좋음
허접한 스토리는 둘째치고 남주의 발연기 때문에 몰입이 안되었다
그냥..반전아니면 뻔한영화
영화 볼만은한데.. 내용이 다른영화들 소재다가져다 합친듯한..결말도 예상되고..어수선한느낌의 영화..
볼만함 스릴러치곤 이정도면 양호한거지..잘만든 스릴러는 정말 소름돋고 무섭기 까지한대 그정도는아니고 딱 볼만함 이상이하도아님
날 보러와요, 꼭 보러가요
노잼인데.긋잼입니다 ㅎㅎ
처음에 관심을 끌지만 뒤로 갈수록 평범해지고 결말의 반전은 의미없다.
무서버여. 공모자들같아여 무셔분생각들지만은 그래도 재미는있어여
개 꿀잼~실화라서 더 노램ㅜㅜ
너무 CJ 가 많이 보인다..건물이며 동네며
재밋고 반전도있는영화
진짜 스릴러들 짜집기 ,
재밌어요....볼만해요~~~~
스릴있고 한동식은 의문만..
좀 더 치밀하고 좀 더 개연성이 있었더라면
처음엔 집중하고 잘봣는데 마지막 결말이.... 좀아쉽네요
재밌게 잘봤습니다. 연기도 잘하고 스토리도 나쁘지않았다고 봅니다~
이상윤은 영화 힘들겠다...연기력이 어색해...영화 자체도 매끄럽지 않고...아쉽넹...
요즘 우리나라 영화... 다소 과한 설정에 오버스런 연출과 연기... 실화를 바탕으로 했다는 소재가 아깝다는 생각뿐...
진짜있을꺼같은이야기에빠져들엇지만마지막에쪼금아쉬운부분이있었어요
굉장히연기가좋았고,소름끼칠정도로이야기가이어졋다마지막장면에있던반전은정말잊을수가없다
정말 너무너무 재밌고 한순간도 긴장을 늦출수가없는 영화였어요!!!! 심야로 봐서 그런지 더 무서웠고 마지막 반전도 정말 놀랍고 재밌었습니당 정말 강추에요!!!!
마지막 반전에 소름이 돋으며 허벅지를 탁
마무리 되게 이상하당...
비명지르고 우는 연기는 강예원이 참 잘해..뭔가 영화 분위기는 호스텔,사이코 의사는 지네인간 생각났음.전체적으로 몰입도나 긴장감,반전 다 좋았고 현실적으로 진짜 어디선가 일어날법한 일이라 보는 내내 쫄깃했다.스릴러영화로는 꽤 수작
사람들 평점에 낚인 기분이다.배우들이 연기라도 좀 잘했으면 점수 더 주겠지만...
내용전개가 엄청 신선했던건 아니지만 나름대로 생각해야할부분도있고 쉬운영화는 아니어서 좋았음! 강예원연기가 정말 볼만했던듯합니당
몰입력은 장난아이었다 하지만 마지막 머임 ;; 마지막이 좀 거시기함
떡밥 회수의 미흡이 있었지만 괜찮게 봄
재미있긴 한데 결말이 약간 아쉽네요.
하아 진짜 왠만하면 좋게 봤던 안좋게 봤던 평점 안남기는데 이건 진짜 쉣이다. 연기는 물론이거니와 스토리 구성도 뻔하디 뻔함. 전혀 반전도 없이 긴박함이나 스릴도 전혀 느낄 수가 없었다. VOD 3,500원 주고 봤는데도 돈 아깝다. 예고편이 나음
1점도 아깝다 후...후...
난 진짜 재밌게봤는데 영화 몰입성있게 잘 만들었다
평점 0점은 없나요...? 진심... 하.... 내 시간...내 돈....진짜 근래 본 영화 중 가장 최악이라 단언할 수 있겠네요. 호불호를 떠나서 그냥 영화가 너무 하...
댓글 알바 심하네. 별 한개도 아깝다.예의상 한개 던져준다. 스릴러 탈 쓰고 서울 한복판 정신병원 만들어놓고 사람패고 고어씬 심어놓고 스토리 비비꼬아 억지로 끼워맞추고 막판에 해답 휙 던져주는거 잘 받아먹으라는 식으로 넘겨버린 느낌.
꾸르잼이엇어요 반전 쩔엇어요!!!
수준낮은 영화....
헛점들이 눈에 보여요 한동식은 왜도망간거임
무난하게 볼 만한 스릴러...밋밋하긴함
강수아의 연기에 철저히 놀아난 나피디. 전개가 매끄럽지 못해. 동식이는 첨 등장할때도 뜬금없더니 사라질때도 뜬금없네;;
그냥 볼만 하네점요 그냥 딱 6점 정도
반전이 의아했지만, 지루하지는 않았던 작품.
이 영화를 봣엇는데 조금 안타까운 마음도 있었지만 그래도 영화상으로는 정말 유익햇어요
볼만 했어요 강추합니다
연영과 졸업작품 수준의 조잡한 편집과 연출능력...각본이 아깝다는 생각 뿐...
초반엔재밌는데후반가면서 뭐지? 하는영화
뭔가 결말이 뒤죽박죽 강수아가 강수아가 아닌 느낌 그리고 정말 한동식은 돼 도망간 걸까요?
배우들이 연기잘한다고??? 누가???훨씬 스릴있을 내용인데 연기가 어색...특히 강예원은 더 오싹하게 연기 했어야함
재밌어오재밓어오재미
이상윤 연기때문에 몰입도 다 깨짐 영화는 하지마세요..
몇몇 진짜 인상을찌푸릴만큼 노골적이엿지만 재밋엇다 나름반전~
재미있게 아주 잘 봤습니다
평점 알바가 진짜 존재하기는 하나봄. 근래 본 영화 중 시간이탈자랑 이거랑 너무 노답. 개연성 너무 부족함. 그 폐병원에 그 사람은 그 시간에 도대체 거기에 사고 후 몇년이 지났는데 거기에 있었던건지..
반전이 기가막힙니다 강추
재미없어.. 배우아깝다~~~ 영화관서 안봐서 다행임..
돈아깝다.ㅅㅂ 여자 연기력은 있는데는 내용이 쓰렉반전도 개황당 안보는게 돈굳는거임
재밋어여재밋어여재밋어여
그냥 그랫어요 별루에요
요즘세상 있을법한 이야기여서 영화 보고난후 너무 무서웠어요... 너무 끔찍한 이야기들..또 실제 사건을 영화화한것이라 더 무서웠습니다 그리고 강예원의 연기는 역시..ㅋㅋ 저런 호러물이나 공포에 어울리는 배우.. 남자배우는 보면서 잘생겼다 감탄하면서 봄
강예원 연기엄청잘함!기대안하고봤는데 소름돋네용
꼭보세요 재밋습니다 하하하하ㅏ
합법적 납치 감금 그리고 진실
마지막 반전ㅇ 소름돋았음
재밋긴한데 솔직히 끝에 좀 말안되는부분 많음.. 한동식은 왜도망간거임??ㅋㅋ
영화를 흥미진진하게잘봣음
잉..반전이라는 압박에 그만...이상한....결말로...
괜찮은 스토리를 촌스러운 연출과 고어 흉내내기가 망쳤다.
어이가없네... 6류쯤되려나
째밌어요 짱짱맨 굿맨 허니맨
허접스토리 개3류영화 재밌다는 사람들 재밌는영화 여태 본적없나? ㅡㅡ괜히봤다 원래 평점 남겨본적이 없는데 이상윤 강예원 연기력 최악.. 몰입 하나도 안됨 아우 짜증 0점 주고 싶은데 0점이없다 에효
조감독이랑강수아가짠판맞는듯조감독서울대발언도떡밥같고수아죄벗기려고한동식찾아협박식으로데려다놓은듯...우쨌든공범이니까 수첩은한동식것이맞는것같고살짝각색해서 나남수가관심갖도록 슬쩍노출시키고내생각엔조감독역활이넘커지니까강예원쪽과갈등으로좀자른것같음
기대가 너무컷군 기대가ㅜ
마지막 반전이 저는 별로였습니다 ㅠ-ㅠ
엄청난 스릴감.반전 좋았어요
완벽하지는 않지만 나름 괜찮은 마지막 반전이 영화의 묘미..
작품성과 배우들의 연기력이 돋보이는 영화!!!!
너무 어설프다....
심장이멎을듯한 숨막힘
재밌었습니다 결말이조금 별로였지만 ㅠㅠ
좀무섭기는한데결말은좀허무
생각보다넘재밌고스릴있었어요~~
content://media/external/file/28785
배우들이 연기를 너무 못해. Pd옆 따라다니는 여자도 물연기. 그리고 스토리도 끼워맞추기 식ㅡ
되게 보고싶었는데 처음부터 끝까지 잘봤어요 긴장감도있고 중간중간 너무 놀래서 깜짝 놀랬구요 ^^ 끝에 반,,전,,,,이 ,,, 그래서 더 재미있었나봐요 저는 좋았습니다
이게 실화라는게 너무 무섭다 ㅠㅠ 무서운 세상.. 귀신영화보다 실제로 일어날 수 있는 현실성 있는 이런 영화가 더 무섭다. 슬프고ㅠ
재밌었지만 너무 잔인했어요 ㅠㅠ
킬링타임용임... 떡밥회수안됨 한동식은 왜사라졌나..막판 반전도 수없이 봐온 식상한 반전.. 강예원 최진호의 메소드 연기는 감상할만함
정신과원장의 싸이코캐릭 연출이 너무 진부함. 이상윤, 강예원 캐릭도 이미 많이 보아온 이미지의 캐릭이라 영화전체의 퀄리티를 확 떨어트린 느낌. 참신함이 없다는게 긴장감까지 반감시키지 않았나싶음.
흥미롭게 봤어요~~재밌었습니다!!!
너무 억지스러운 반전을 넣은거 같은 느낌.. 소재는 좋았으나 영화 전체적인 연출이 지루함을 느끼게해서 아쉬웠습니다~
중간까지 몰입도 쩔었어요
배우들 연기력 장난아니네요
간만에 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.
생각보다 재미있었어요
영화 마지막에 강예원이 커피 두 잔 내리고 누가 집 노크하는걸 보아하니..한동식도 그녀의 시나리오대로 움직여주는 공모자가 아니었을지??
정신과에 일하는 사람으로써 참 불쾌하게봤던 영화..요즘 인권이 얼마만큼 중시되는데 아직도 옛날옛적 정신과를 그리고 있다니 참 짜증스럽네요.현실과 너무 맞지않는 정신과를 그려 보는 내내 불편했습니다.
스토리 좋고 연기또한 멋짐 잔인한 장면이 많아서 그렇지만 스릴있고 재밌게 봤습니다
무서워서 못돌아다니겧믐ㅡㅡ
좋은시도 아까운마무리
불내려 세트 하나는 기막히게 잘 지었으나...너무나 엉성한 결말...관객은 이미 기대심리가 높다.
강예원연기 잘하고 스토리도 볼만해요
실화라는게 섬뜩하다 ㅠㅠ 볼만했던영화
실화라서 더 무서움 강예원 연기 잘하는듯 반전있는것도..오우
극중 피디가 멋있는척하는게 너무 몰입도를 방해해요
오랜만에 생각보다 괜찮았던 영화
맛없는 스릴러 주연을 맡은 두배우는 발음교정부터 할것
굳굳 스릴넘치는 영화였어요
조금흥미롭게 봤던거같아요
스토리 몰입도 배우들의 연기 세부분이 전부 괜찮았다. 하지만 괜찮을뿐.
소연아 이거 안봐도 될 것 같아 ㅎㅎ...
연기를 너무잘한다 반전이있던영화였다
막판에 편집만 잘 했어도. 감독이 개봉날짜에 쫓겼던건가... 남상미 전남친 연기 괜찮았음.
실화바탕으로해서 그런지 더 재밋어요
개인적으로 별루였다 기대이하
ㅈㄹ들좀 ㅋㅋㅋㅋ하다하다 이젠 강예원 연기를 칭찬함? ㅋㅋ알바 왜이리많아?
배우들의 연기가 좋았습니다. 강예원을 사차원 캐릭터로만 봤는데 영화 내내 연기에서 빛나는 눈이 압권이었습니다.
4월 7일자 십점준 사람들 다 알바임... 긴박한느낌의 연출은 좋은데. 극본이 조잡하다.. 전반적인 스토리를 위해 막 끼워넣기한 느낌이 든다.. 강예빈 연기는 좋은데 영화가 아쉽다... ㅠㅠ
뭔가 아쉬움이 남는 영화
재밌어요재밌어요오오오오
실화라는얘기듣고 소름끼쳤어요 강예원씨연기최고에요
재밌게봄 추천할만해여 ㅋㅋㅋ
나름 재밌게 잘 봤습니다
완전쫄리고 재밋어요 bbb
간만에 한국판 스릴러ㅎ 볼만해요
몰입은 괜찮은데 끝나도 뭔가 매끄럽지 않다. 화상환자는 왜 나온거야..
뒤로 갈수록 점점 반전이 눈에 보여 아쉽...그럼데 한동식 왜 도망감??? 도무지 이해가 안됨
예고편이 너무 재미있었음.
소름돋고 연기도잘하고 반전이 놀라와요
형을 면하기 위해 남수를 이용한 이야기. 단지 그것 뿐
완전 재미있게 보았습니다
우왕되게재미있게봤어유
신선한 공포영화였습니다. 현실세계에서 충분히 일어날 수 있는 이야기라서 더 실감있는 공포를 느낄 수 있었습니다.! 즐감했습니다~^^
요즘 영화는 풀어진 내용보다는 반전있고 머리를 써야하는게 유행인가? 그래도 내용은 재미잇네요
ㄱㅊ하네1245678
그래도 4점은 줄려고 했는데 8점 평균 맞춰주는 알바들 있는것 같아서 OOO기같이 느껴지는 기분에 심히 1점을 안 던져줄 수가 없다. 마지막 결말은 식상한 반전에 그것마저 어거지로 끼워맞춘느낌이나서헛웃음이나오더라.스토리진행구도역시무흥미에실망그자체였다
재밋어요 재밋어요재밋어요
구멍이 숭숭... 화재씬도 어이없고 도가 넘는 우연에 강수아가 어떻게 수첩을 만들었는지 1도 이해안되는 영화 ㅡㅡ 평점이 말도안되게 높다
기대없이 봤지만 나름 재미있게 본 영화
연기도 다 좋은데 뭔가 부족한느끼뮤ㅠㅠㅠ
재밌댱 근데 무서웡 ㅠㅠ 그래도 배우들 연기가 괜찮은둣
재밌게 잘 봤어요 무섭기도 하고 ㅋㅋ 반전도 재밌었고!
실제로 이런일들이 일어나고 있다는게 무서울뿐..경각심을 갖고 볼만한것같다 반전이 무엇보다 최고였던듯!
6.5점 정도? 뭔가 참... 애매함, 개연성이나 여러가지 부분에서 많이 아쉽다. 반전이 있는 것도 좋고 그 설정도 좋았는데 러닝타임을 길게 해서라도 조금 더 신경썼으면 수작이 되었을 뻔했는데...
생각없이 보다가 약간 뒤통수맞은 느낌.
진짜 연기 짱잘 하고 완전 재미있었어요!!
볼만한데 결말은 쏘쏘였ㅇㅁ..
한동식의 존재가 이해가 안됨 ㅋㅋ
짜임새있었다 괜찮은 작품이라생각된다
마지막반전소름돋는다
사회적분위기로편승된 평범한 스릴러
별로 안 무서워요 생각했던것보다~~
궁금증에 대한 몰입도는 있다. 그러나 스토리 전개방식이나 구성 개연성은 많이 부족한듯 하네요. 신세계 추적자 같은 너무 명작들만봐서그런가...연출 연기 배경음악 등 아쉬움이 많이남네요.. 드라마 연기보는줄.
제작의도는 알겠으나 반전강박증에 의한 부자연스러움이 아쉬워.
엉성하지만 스릴은 끝까지
소오오오름 너무 재밌었더요
짱짱 영화 정말 재밌게 봤어요~~~
자극적이기만 하고 내용설계가 너무 허술하다 배우들 연기도 별로. 한동식을 그렇게 쓰다니 더 극적으로 만들수 있었을텐데
진짜 허술하다.짜집기하려면 제대로 하던가. 정밀해야 사는 스토린데...ㅎㅎㅎㅎ.
노잼이네노잼노우잼노
기대이하의 노스릴. 뻔한 내용. 실화원작이라하기엔 너무못살린 지루한 영화...반전이꼭있어야하나?
불편한 내용이라, 인상 찡그러졌지만 배우들의 연기가 좋았다
아 진짜 기대 이하 췟췻췩
소름돋게 반전이 무서웠습니다
뭔다 다보고나면 찝찝한 기분이 드는 그런 영화
재밌었지만, 결말이 너무 썰렁했다.
연기력이 다들 좋으셔서 긴장감은 있었는데 내용이 개연성이 없었어요
노오오오잼이거보고 썸녀랑 깨짐
흠... 그냥...그랬어 담엔 더 좋은작품이길
좋다정말 우아 대단히 잘봣어요
재랑ㄴ머람너ㅏㅏ림ㄴ
볼만했다ㅎㅎㅎ좋은 내용
볼만해요볼만해요볼만해요
재밋어어어어오오오요
배우들 연기가 좋았고 마직막 앤딩장면을 생각하게 만든다.
소오름 실제로 있겠지?....
반전 굿 재밌었어요 이런류 영화 넘나 좋음
너무 재밌게 잘 봤습니다
본지 오래되서 기억이 나질 않는다
재미진 영화를 보고 싶다면 강력 추천영화 일까?
남자주인공 누군지몰라도 주연급은아닌듯 ㅡ ㅡ 연기 카리스마 둘다 넘부족 캐스팅 안타깝다
이야기가 뒤로 갈수록 결말에 대한 궁금증이 사라지고 지루해 지는군
어설프다, 약하다, 부족하다. 초보 감독티가 팍팍 난다. 뭘 좀 흉내내려 했나본데 이도 저도 아닌 설익은 것도 모자라 아예 생쌀 그대로 밥을 내놨다. 배우들 연기도 어설프고, 모자라고, 부족하다. 에효...
현실에서 있을법한 .. 하하 영화
알고 봤다..ㅜㅋㅋㅋ
좋은 소재를 잘 살리지 못한점이 아쉽네요. 전체적인 흐름은 이해가 가지만 중간중간 허술한 부분이 많고 억지스러운 전개도 약간 황당합니다. 이상윤의 연기는 전형적인 90년대 연기를 보는 것 같아 그의 감정을 이해하는데 방해가 되었습니다.
기대안하고 봣던 터라 재밋음
거짓말 안하고 영화시작 1분만에 연출이 엉망이란걸 깨닫게된다. 물론영화끝까지 엉망
생각보다는 재밌었음 하지만 보고난뒤는 기빨림
반전에반전 강예원연기
그냥그럼; 예상가는시나리오
기대없이 보니 몰입도도 좋고 재미도 있고~
진짜강예원의 연기가지린영화였음 개짱!!
누구에게나 일어날수있다는게 놀랍고 무서웠다
실화라니 놀랍네요 ㅋㅋㅋ 재밌어요 잘봤습니다
개연성 너무 없는거 아님? 불타면서 같이 저승가자고 끌어당기는거 너무 어이없다ㅋㅋㅋ 보통 뜨거우면 뒹굴뒹굴 굴러야 정상임... 이상윤의 방송도 너무 어색하고ㅋㅋㅋ 반전도 하나도 안 놀랍고 개허접함 반전때문에 점수깎음 남은건 강예원의 연기 정도..
보면 후회하는영화엿습니다 보지마세요
재밌지만 좀 이상한 부분도 있어 아쉬웠던 영화
은근 대박 영화에용 최공
재밌게 끌고 가긴하지만 엉성한 퍼즐이 너무 많아서 이게뭐야 라는 허탈함이 나온다. 반전을 억지로 껴넣은듯한 조급함이 보인다.
정말 세상이 무서워지네요 .... 휴
딱 6점짜리 영화...날보러와요...다신 당신영화 보러 안갈거야...
스릴도 넘치고 정말 재밌어요
처음 볼 땐... 으~~ 다시 볼 땐... 놓쳤던 복선들에 소름 쫙쫙... 이젠... 모나미 볼펜만 봐도...ㅎㄷㄷ
생각보다 의외로 재미있어요
한동식은 궁굼하다..
너무 억지스러운 구성과 전개였다
재밌어요~-~-~-~-~~
진짜영화가 아니고 실화라는거에 더욱 분함
좀 의문인 부분도 있지만 연기는 정말 짱!
그럭저럭인듯ㅋㅋ뭐 막 재밋고 그렇지는않아요
심장쫄깃쫄깃해지네요 결말에 조금 말안되는부분 있었지만 전체적으로 나쁘지 않았어요
기분전환으로 좋아요.
연기도별로 연출도별로
그냥 그저그런영화...
널기다라며재ㅣ있개봤아요
후덜걸 무섭워요 ㅜㅜㅜ
마지막 강예원의 모습이 잊혀지지 않는다.
PD주인공 발연기에 관객무시하는 지들만의 스토리~반전은 개뿔~미국영화짜집기~너무했다 이런 B급영화나 계속 만들어데고~강예원 원맨쇼~최윤소 연기초보지만 이쁘네 ^^
완전 스릴넘침ㅋㅋㅋ생각보다 재밌었단!!!
강예원 연기밖에 안보이낟;
발연기..웃겨죽는줄알았음..
연기력은 좋앗으나 내용 전개는 좀...
연출좋았고 흡입력또한좋았습니다몰입해서본것같네요다좋은데 마지막반전이뭐랄까..예상못한번전이긴한데반전을알고서도아...그렇구나... 하는 느낌..?마지막어 조금 아쉽네요차라리 강예원씨가 재산을 노리고부모를살해한거고서장아버지는 착한사람이었다면
자극적이기만 하다. 편집도 연출도 케이블 프로그램 실제상황 정도의 수준...
좀 전개가 빨라서 허접한 면도 없지 않아 있었지만 나름 볼만했음.
반전 아주 재미있었습니다.~
굿..ㅋㅋ잼나네요!추천
노잼톤또바나문또박사급
나름 볼만했음. 근데 이거 실화라고 광고하던데 이게 실화면 28일후나 혹성탈출도 실화라고 해도 될듯
하나부터 열까지 떡밥은 던져 놓고 영화가 이십분 남은 상황에도 떡밥 절반도 회수 못한 영화 긴장감이라고는 들만하면 끊어지고 들만하면 끊어지고 관객 감정을 많이 끌고 가진 못한 영화 핵심만 뽑아낸게 좋긴한데 너무 핵심만 뽑아내서 살이 거의 없는 영화
ㄴ놔랴포튜너내ㅑ초ㅠ너냔
차라리 마지막 반전이 없었다면
나쁘지않음 연기잘함ㅇㅇ
재밋었습니다 재밋게봤어요
스토리는 괜찮았는데 이상윤 연기 진짜 너무 쌩뚱맞고 오버 연기 ..
졀라 무서웠음.. 우씨.. 소름끼쳤음
뭔가 반전을 주려했던것같은데 좀 뜬금없다.집중해서 봤던 장면이 다 불필요한게 아니었나싶을정도로.보는동안은 몰입했었지만 결말이 그닥...진지한연기도 괜찮지만 강예원은 그래도 코믹연기가 자기옷처럼 더 잘어울린다.영화자체는4점짜린데 강예원의 노력에 6점.
대박반전이었어요.평일 조조라 혼자봤는데 정말 소름끼쳤다는..절대 혼자볼영화는 아니더라구요.
큰 기대없이 봤더니 생각보다는 재미있었음
굳굳짱짱 완전캦숑 스릴만점
진짜 잼씀 마지막 반전도 훌륭 ㅎ 중간에 놀램
에휴..ㅋㅋ그지같당 잔인한장면만나오고 줄거리토나오는영화
마지막 반전이 기가 맥혓음
스릴은 확실!! 재밌습니다 다만 임팩트가 약간떨어지는.
재밋고 연기자들 연기 너무잘하네요 전 재밋게 잘봣어요 오랜만에 스릴
그냥저냥 ..생각없이 보기좋음
이상윤 이미지만 보고 연기잘한거란 생각가진 사람들에게큰 실망을 준 영화. 그나마 강예원이 하드캐리 한거다.
생각안하고 봤는데 잼나네요~!!!강예원 연기도 괜찮고..볾만해요
너무깊게들어가면 이것저것 억지스러운장면도있지만그냥 오랜만에본 스릴러물이라 긴장하며 재밌게봤습니다
인상깊지않은영화...
그냥 그러네요 억지인 부분도 있구요 시간 떼우기용인것 같아요
그럼 강병주 의붓딸은 누군데? 아 뭔 결말이 이렇게 허접스럽냐
반전재밋습니다연기굿
스릴러 영화인거 같은데 답답하기만 하고 긴장감이 없었다. 연기가 되니까 볼만했다. 스토리가 빈약한다. 정말 도심한가운데 그런 곳이 있을까?
날보러와요 짱입니다 굿굿
늦은후기 무서워요ㅠㅠ
평점 안좋아서 기대안했는데 나쁘지 않았어요.
이런 일이 아직도, 주위에서 일어날 수 있다는 현실이 가슴 아프다. 반전도 괜찮았고, "강예원" 연기 정말 소름돕는다.
뻔한이야기일줄알았는데반전에 깜짝놀랐네요
생각보다 스릴있고 볼만햇음
꿀잼이엇습니다..반전도기가막혓음
재미잇음 마지막 반전에 소름
강예원 연기 쩔고 결말부는 대해선 이미 첫복선때 눈치 챌 수 있었지만 풀어가는 방식이 너무나 한국스러워서 좋았습니다. 한동식이 마지막에 문 두드린 사람일 거 같고요. 유일한 두 생존자가 입을 맞추지 않으면 저렇게 온전히 빠져나갈 수 있을까요.
진짜 이런경우가 있을거같으니 무서운..ㅜㅠ
ㄲㄲㄲㄲ재미재미재미쩌여
ㅣㅢㅡㄱ대ㅡ긐ㄷㄱ디딛ㄱ
기대는했는데 살작못미쳤어요
반전이 있는 것 같은데 고개가 갸우뚱 해짐
한동식이 왜도망 갔겠냐 생각을 해봐 니들이 정신병원에 가서 장기밀매하고 죄수들 막다루는데 동참했는데 거기다 불났을때 사람들 살리지도 못하고 극중에서 보면 한동식 성격이 여린걸로 나오는데 그성격으로 자기가 장기밀매하는애들이랑 동참했다고 방송해주겠냐?
무의미산숫자는사용이안됩니당
님아 그강을 건너지 마시요
전통적 스토리 정신병원물. 문제는 스토리에 허점이 많음. 한동식 모의와 도주, 수첩허위 작성 및 전달과 1년시차문제.마지막 집앞 자동차와 커피두잔 누굴 기다린건가? 제3의 동조자문제. 그러나 모두 허점이 있다는 문제가 심각. 오류가 곳곳에보임.
두배우다연기력짱맨인듯
재미잇어긴해도 크게 동감은 못 느꼈어요
반전도 다 예상했었고 재미있긴했지만 너무 단순했던것같다 그렇지만 배우들 연기는 굿굿
생각보다 영화에 흡입도와 진행속도가 좋았지만 마지막 반전이 예상되는 반전이라서 아쉬움
마지막 반전의 이런 내용 많죠 신선 하지도 않고 스릴 넘치는 내용도 아니고 감동도 별로고...
반전을 기대하게 하는 궁금증을 잘 이끌로 갔다.
재미없음 킬링타임용인듯
소소한일상같네요ㅋㅋ
정상적인 사람을 정신병자로 만든다는게 참...실제로 이런일이 있을까..?
다소 스토리전개 상 빈틈이 있었던것같지만, 몰입하기에 충분했
평점 1점도 아깝다 정말 감독보러와요인 영화
관람객 수가 백만밖에 안되었나???? 연출도 뛰어나고 스토리도 나쁘지않다... 한정된 제작비로 이 정도면 참 잘 만든 작품이라 생각된다!! 영화 끝날때까지 숨 죽이고 봤다..
크게 그대안했는데 재밋게봤다
깜짝깜짝 놀랫는데 볼만했어요
허접합니다이런거왜봄?돈주고보기아깝
충격적이다. 이게 실화라니 ㅠㅠ
실제 있을법한 일이라 집중했음
무서웟어요ㅠㅠㅠ반전 ㄷㄷ
재밌었긴한데 재밌네요
지겹지는않았지만 그리 재밌지도 않아요.시간때우기 정도.. 이상윤은 미스캐스팅;;
감명깊게봤습니다^^^^
재밌게 잘보았구요. 마직막 반전이 너무 재밌었네요
가나다라마바사아자차카파
나만 재미없었나보다..다들 연기는 너무 잘했는데스토리가 이상했음...
소재는 훌륭하다 푸는방식이 아쉽다.그러면 그 푸는방식으로도 멋지게 만들어갔으면 될텐데더멋져보이려 예상치못하게 반전을 끼워넣으려하다가 어긋나버렸다. 사실 주연들을 놓고보면 푸는방법에 딱 맞는 배우들이다 하지만 이렇게 풀어갈거면 새로운배우가낫다
네이버페이 포인트를 위하여
여주가 연기를 잘해서 몰입이 잘됐는데결말이 좀 허무하다
무서워이런일이 실제로도 ..
소름돋는연기와 지루할틈없는스토리
....뭘말하고싶은지두잘모르겠고
음 내용이 억지로 반전을 만든거 같음
재미있었어요~~~ㅎㅎㅎ
재밌게봤어요재밌습니다
실제 이야기라 생각하니 너무 소름돋네용,재밌어요
사회부조리 고발의 탈을 쓰고 공포 호러 슬래셔의 옷을 입고 반전 스릴러를 신고 서있으니 이쁠리가 있나..잡탕밥인데 어느것 하나 맛있는게 없다
반전의묘미..재밌었어요
무서웠어요ㅠㅠ반전....
큰 스토리는 괜찮은데 연출이 너무 별로다. 디테일이나 구성도 너무 허술하고... 감독은 연출할때 사전조사안하나?? 이상윤 연기는 처음봤는데 목소리가 엄청나게 단점이구나.... 앵앵거리는 중학생목소리
반전있는 내용에 너무 재미있었어요
개인적으로 배우분들의 연기가 너무 좋았어요 광기어린 눈빛이랑 다 너무 좋았고 진짜 생각을 못하고 있던 마지막 반전이 좋았어요!!
뭐... 그다지 재미는 없는듯...
클리셰가 많기는 하나, 끝까지 궁금하게 만드는 힘은 있다. 강예원의 열연이 돋보인다.
강예원예뻐요마지막반전도짱이었어요!!!
good boy!!!!
반전이좋았어요~^^
잼다 또보러가야지 오와
아주재밌게잘봤습니다
배우는 그닥 취향이 아니지만 재밌다
음 자세히 영화에대해 설명안하는 불친절한 영화같이 느꼈어요
무서웠ㅇㅓ요..그래도잼나요
머지 이제와서 하라고하다니
사회에 이슈되고있는 문제를 볼만하게 영화화
즐겁게보앗네요~ 글울 아쥬늦게올리네요
굿 재밌었어요 재미재미
강예원씨 연기 잘해서 놀랐어요
너무재밋게봣어요짱입니다
현실에서도 있을법한 얘기 .소름..
재미있게 잘 보고 왔네요
반전에 놀라움을 주는 볼만한 영화
생각보다다소찮음ㅎㅎ
스릴에 반전에 내용이 실화를 바탕으로 한거라 충격
영화 뭐 같네 이걸!~?
큰영화관에서 혼자봐서 무서웠어요
날, 보러와요 꿀잼~~~
이해 안가는부분...1.취재중에 분명 엄마가 정신병원갔었단걸 알게될텐데...2.불이 천천히 번졌는데 왜 의사랑 간호사들 도망안가는지. 3. 한동식은 왜 탈출안하고 병원에서 계속 있었는지. 4.장기밀매 까지는 그럴수 있다고 보는데...사람을 마구죽임
강예원 연기 소름 반전 재밌었다
강예원씨진짜팬인데 연기짱이엿음 ㅎ
생각지도 못한반전과 정신병동에 대한 알지못햇던 일부사실을 알수있었음에 재밌게보았네요
임펙트가 너무 약하다 마지막이 너무 뻔햇다
반전에반전..무섭다
재밋어용 재밋어용 재밋어용
짠한 감흥을 느낄수있었어요
솔직히 내용이없다..
좀비가 무서운게아니라 사람이무섭다는걸 알려주는영화
음....그저그래 그냥 그래
친구랑 심야로봤는데 집가는길이 무섭더라구요
반전이라기 보다는 엄마대신 본인이 당한것인양. 기자을 속이고 주장한거 외에는 실제로 당한 사실이다는것이 마지막 반전 컷. 폭행당하고 학대당한건 딸이 아닌 엄마였으며, 정신병원에 갇힌것도 엄마였음. 그런 아버지가 미워서 딸이 아버지을 총으로 죽인것이고.
스토리는재밋다만 뻔한반전
이거 볼바에 차라리 아침드라마 쭘마들보는 유치뽕드라마를 보는게 백번 후회 덜한다. 내 평생 최악의 영화에 기록될 영화 아니 콩트
계속 생각하게 되는 영화고..실제 일어나는 에피소드들이라해서 더 몰입감이 최고였다..연기도.. 잘한다는...무서움..
충분히 재밌었다. 강예원 잘 하는 건 알았지만 이정도였을 줄은.. 덕분에 좋아하는 배우가 늘었다. (어떤 공포영화를 봐도 지루해하고 옆에 친구나 놀려주던 내가.. 이 영화 초반부엔 연타로 겁나 놀랐다. 예고없이 훅 들어오니까 오우..! ㅋ)
반전있지만 뭔가아쉬운 영화
영화 설정 자체는 좋았지만 엔딩까지 견고하게 이끌어나가는 몰입도는 부족했다. 하지만 시간이 많다면 볼만한 영화였다
나름 재미있게 봣어료ㅎㅎ
새로운 세상일를 알게해준 영화~!
짱잼짱잼 너무너무 재밌는 영호ㅓ
욕하는 사람들은 영화를 이해못한거네 ㅋㅋㅋㅋ 마지막장면을 뒷부분에 몰아서 나름에 반전도 주고 좋은데 나름 쫄깃한 부분도 없지않아 있고 잘 끌어냈지만 연기가 아쉽다
씁쓸한 반전 영화 재밋음
재밋긴한데 솔직히 끝에 좀 말안되는부분 많음.. 한동식은 왜도망간거임??ㅋㅋ
무섭지만 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
처음에만 재미있고 몰입도 있다가 뒤로가면서 억지가 좀 있지않았나 한다 반전에 좀 놀라긴 했지만 사실 좀 실망한건 있다
스포당하고봤는데도 이게맞나싶을정도로 내용이 좋다
반전의반잔 소름끼침ㅠㅠ
재밌떠용재미있는영화에용
그저그랬음 기대하고봤었는데 조금 실망
마지막어 응?..노잼
재밋어요 재밋습니당 ㅋㅋ
무슨영화였는지 기억은 안나지만 재미있었겠죠
보면서 멍해지는 영화 연기력들은 괜찮았습니다
재밋긴한데 솔직히 끝에 좀 말안됨
실제로 이런 일이 있다는게 신기하네요
적당한 반전도 있고 괜찮았음 근데 내용이 매끄럽지 못함
참재미있어요오...
지루하지않고 궁금증을 계속 만들게하는것같아요~ 배우들 연기도 좋았습니다,ㅎㅎ
강예원의 연기력이 돋보였던 영화같네요 볼만합니다!
강예원 소름 돋는연기 !!
적당한 반전....모르겟다
볼만 한 영화 날보러와요
소름끼쳤던 영화.. 두근두근하면서 봄
반전이 재밌고 진짜 강예원 연기가 돋보였어요
재미있게 봤어요.... 강예원...
재미이됴 ㅎㅎ10자10
기자 평론가들 평점 왜이렇게 낮음? 볼땐 그냥 여느 미스테리 영화랑 비슷하네 하고 봤는데 마지막에 반전땜에 소름돋았음 그리고 강예원이 연기 너무 잘했음
너무너무너무너무 잼나요
기억은 안나지만 네이버페이포인트받을라고 3~4달저에 본영화 이제 댓글답니다 그저그랫어요
너무 재미잇게 잘봤습니다! 마지막 부분에 반전이 있었는데 사실 바로 이해하지는 못했지만 결국 이해하고 더 깜짝놀라게 되었네요 ㅎㅎ
진짜 우리 회사 건물 위에 정신병원인데 엘리베이터 탈때마다 등빨 좋은 두놈이랑 같이 노숙자들은 매일 끌려오는거 같더라 -_-
굿ㅋㅋㅋ볼만합니다ㅋㅋ
긴장감은 있었는데 스토리가 좀 더 탄탄했으면 좋았을뻔
비현실 적인 부분이 너무 많았어요. 개연성의 부족?
정말오랜만에 느낀 스릴이였네요 ㅎㅎㅎㅎ나름 제기준에서 볼만한 영화였어요 ~
시나리오는 좋았다. 아니 시나리오만 좋았다. 2류 감독의 연출력의 한계와 2류배우들의 연기력의 한계가 후반부로 갈수록 여실히 드러난다.
그래도, 정신병원 입원 조건은 쉽게 안 고칠 듯. 국회의원 후보들의 공약을 공부해야 하는 이유.
감동적이고 재미있어요 ㅜㅜ
강예원 연기 갑... 그리고 너무 무서움
멍하게봤던 무슨 영화인가
기대안하고봤는데반전이대박이에요!!
그냥그저그랬어요ㅋㅋ
정신병원 ㄷㄷ저런곳이
재밋네용!!!또보고싶어요 ㅋ
정말오랜만에잼난영화봤네요
분위기 만드는데는 성공했으나 그 외엔 모두 낙제점
완전재밋네요완전ㅎㅎㅎ
나름재밌는 영화 시간죽이기용
우오오쩐다오오개쩐다
볼만 하지만 폭력적이고 선정적임을 고려하셔야 될듯
무서웠어요ㅠㅠ추천해용
이제서야 남기네요 꿀잼닙니다 ㅎㅎ
실화라고하니끔찍하네요너무재미있게봤어요
그냥저냥괘?찮았스9
실제로이런일이있었다는거에 놀랐습니다 영화재밋게봤어요
생각보다 스토리가 짱짱해요
지루하지않고 볼만했어여
강예원님의 연기가 너무 인상적이였습니다!
오랜만에재미있는영화를본것같아요!
그냥그럼킬링타임용끝
기대를 많이했는지 기대치에해 별로였어요 ㅠ
나름 재미있었음 반전도 있어서 졸릴줄 알았는데 볼만했음
잼나용. 의외로 재미있었어요 기대이상
오랜만에 재미있게 봤네요흡입력짱이에요
ㅎㅎㅎㅎ재밌고 볼만하네염
재미없진 않앗는데 뭔가 부족한 느낌..
엄청난 반전 재미잇네요
말 그대로 보러와요 입니다
강예원 진짜 떴으면 좋겠다 진짜 흡입력 있는 영화. 진짜 맘도 아프고 정말 결말도 최고였던 영화다!
볼만했움b급영화답게
재미는있는데 혼란스러웠어요 노잼 핵노잼
그것이 알고싶다 " 따라쟁이
영화가 재밋으면 된거지..
강예원의 엄마 복수극에 결려든 호구 PD, 이상윤 발연기 심하다.
재미없고 이상윤 조수 피어싱 이뻐요
재밌게 봤어요 강ㅇ예원연기짱
재밋엇는데 실제로일어날법한일이어서 보고난뒤 집에갈때너무무서웟음 ㅋ
살짝노잼이지만 연기가살림
전혀 기대 안하고 봐서 그런지 생각보다 재밋엇던 영화! 하지만 엔딩이 조금은 아쉬운?
너무하네요 정말 실망입니다.
나름볼만한것같아여ㅜㅜ
재밋음신선한소재영화엿움
심심해서 1년이 지난 지금 영화를 찾다가 보게 되었습니다. 뭐 나름 볼만했습니다. 최근 아수라 라는 영화에 크게 실망한 터라.. 아수라와 상대적으로 비교해보면 훨씬 낫다는 생각이 드네요..
신선하고 쟈미잇엇어요
그냥 강예원 연기가 좋았다
기대안하고 봤는데 기대이상
재밋엇어요굿굿굿굿또보고싶네요
시간 가는줄 모르고 봤습ㄴ다마지막 반전까지 킬링타임 최고
와 내용도 미스터리라는 장르에 딱 걸맞고 마지막에 반전이 정말 ㄷㄷ하네요 재밌게봤습니다.
재미있고스릴있고멋뎌요
그냥 한국영화...가볍게 볼만해요.
이쉐리 요거 폐가 만든 감독이네 그딴 영화도 돈주고 팔아먹는 양심도 없는 쉐리
반전이 있었던 영화였습니다.
강예원 보고 끝까지봣음
알바들이 나를 낚았다 낚았어
이런 한국 영화를 만들어준 분들에게 감사드립니다. 강예원씨... 한창때 마법의성으로 자위 욕구를 채워준분..정말 끝내주셨어요... 하지만 이 영화로 다시 보게 됐습니다. 영화배우이십니다. 스릴러 많이 찍어주셨음 고맙겠습니다.
마무리가아쉽습니다 그래도 내용은탄탄
명배우 출연했던 왠만한 영화보다 훨씬 재밌구만 예를 들자면 검사외전이나 베테랑보다도 스토리전개는 짜임새있고 괜찮음.
실화를 바탕으로 해서 더욱 진지하게 관람하게 되었는데 마무리가 아쉬웠어요..ㅜ
끝까지 긴장감도있고 지루하지 않다근데 마지막에 그래서 한동식은?? 이 생각밖에안듬본거후회하지는 않는데 추천하고싶지도 않고 또보고싶지도않다
반전이 나오기까지 오히려 꽤나 괜찮았다.. 스토리도 나름 좋고. 약간의 사실성도 돋보였다. 근데 반전이 오히려 말아먹은 영화랄까. 용두사미가 이런게 아닐까 싶다. 반전자체가 개연성이 1도 안맞음
와 진짜 무섭다.. 이게 실화라니.. 반전도 충격적이다
모든 부분에서 다 조금씩 아쉬웠던 영화네요감독의 연출 배우들의 연기정말 좋은 소재의 스토리를 이렇게 만들어졌다는게 아쉽네요정말 좋은 영화가 될뻔했던 영화네요
방금봤는데 완전 반전 최고네요? ? ?
보다가 심장 뒤집어질뻔
내용이 궁금해서 본다만 반전도 허탈한 수준이고 혐오스런 소재도 있어서 후회스러움
나름,,,,....,,,...
소재는 매우 흥미로운 좋은 소재였는데 연출이 좀 아쉬웠다. 중간중간 너무 작위적이었던 부분이 너무 많아서 보면서 조금씩 아쉬웠다. 배우들 연기는 그냥저냥 잘 맞았던거 같은데 좀만더 연출을 신경썼으면 어땠을까 아쉬움이 남는다. 정신병원 갖히는 소재좋았다
반전도 좋았고 미스터리한 분위기와 스릴감도 너무 좋았다. 그런데 한가지 아쉬운게, 한동식이 어떻게 살아있는 거하고, 왜 병원에서 도망쳤는지...그리고 마지막에 강수아 집을 두드린 인물... 나PD? 혹은 한동식?이부분은 관객들의 상상에 맡긴듯
평점이 극과극이네요 ㅋㅋ전 재밌게봤어요 실화라니...무서움 ㅜㅜ
말로만 듣던 알바가 실제로 있구나
그냥 기대 없이 봐요~ 그러다 실망함
반전이 나오기까지 오히려 꽤나 괜찮았다.. 스토리도 나름 좋고. 약간의 사실성도 돋보였다. 근데 반전이 오히려 말아먹은 영화랄까. 용두사미가 이런게 아닐까 싶다. 반전자체가 개연성이 1도 안맞음 정신병원에 대한 인식이 더 안좋아짐 한동식은 어디로간거야
정말 재미있어요 반전도 있고
사실 10점만점에 10점인 영화는 아니지만 나는 이영화에 만족을 하였고 반전도 놀라웠고 연출 등장인물 모두 재미있었다. 근데 다른 사람의 1점 2점들이 평점을 낮추지않았으면한다. 그리고 다른사람의 평점때문에 개인의 취향 고집을 꺾지않았으면 한다.
머리안쓰고계속울부짖어서 열받음
핵노잼인데 다들 되게 재밌다고그러네;
억지스러운거 너무많음 진짜ㅋㅋㅋ 스포때문에 쓰지는 않겠지만 진짜 개어거지... 이상윤씨 연기 핵오글거림; 법률 비판하는건 좋은의도인데 말안되는 부분이 너무 많음.. 강예원씨 연기때문에 중간에 끄고싶었던거 다 참으며 겨우 다봤네요....
진짜 한국 감독들은 반전의 강박에서 벗어났으면 좋겠다
그래도 쉬지않고 봤으니 몰입도는 있었음
그럭저럭 볼만은 한대. 너무 개연성도 구성도 엉망인건 사실임.. 반전은 나름 신선했음. 킬링용~
근데 대체 한동식은 왜 도망간거? 원장인거같기도 하고...실제로 이렇게 강제입원당하는 사람들이 많다는게 너무 소름돋고 무섭네요. 수사 제대로 해주세요
제발 반전강박에서 벗어나기를... 차라리 그냥 진지한 사회파 영화로 기획되었더라면...
강예원이 혼신의 힘을 다했지만 영화가 재미있거나 참신하진 않다. 그래도 이런 장르의 영화는 계속 나오길
네이버 별점을 믿으면 안되는 이유. 스릴러 영화에 스토리가 똥망.
한동식은 어떻게 된거야?ㅜㅜ
반전스릴러의 내용은 괜찮은거 같은데 이상하게 몰입이 안되는 이유는 뭘까. 계속 음산하기만 하고 관객을 조여주는 맛이 없다.
시간때우기용으론 볼만함....반전을 위해서 억지로 끼워맞춘듯한 스토리가 좀 보기 불편함..
ㅅㅂ 니가 조작하는 거 봤어? 내가 조작하는 거 봤냐고? ㅅㅂ .. 하.. 너무 찰지더라. 강예원 씨 연기는 볼만 했다.
내용이 너무 연결이 안되지만 .. 재미는 있네요
존잼...반전까지 핵꿀잼
충분히 현재도 일어날만한 소재의 영화라.. 흥미로웠고.. 반전은 볼만하더이다..
영화를 보다 보면 무작정 짜여진 결말을 위해 억지로 끼워 맞추기 식으로 진행 되는 것 같다.
이상윤이 연기를 너무못함...
강예원 연기 잘만 하는구만 요즘 언슬 때문에 뜨니깐 배아픔? 얼굴도 예쁜데 몸매도 좋고 예술감각도 뛰어나고 인성도 좋고 노력파인 배우보니깐 깎아내리고 싶고 그럼? 어이가 없네 ㅋㅋㅋ 저만하면 연기로는 못 깎아내리겠구만 억지도 저런 억지가 없네
돈주고 보면 후회하는영화.
PD가 강수아 심문할때 가장 기억에 남는군요"정말 몰라요...""거짓말 거짓말 거짓마아아알!!!!"와 소름돋는 연기력 연출력 스토리 하 정말 말이안나온다....
강예원 연기 깊이가 없어좀 짜증나네
스토리 허름함이 몇군데 보이고흐름은 크게보면 영화 이끼와 비슷.자작, 복수, 이용.강예원 연기도 다시 보고싶고영화의 메세지가 사회에 반영되길 바라기에 쓰레기라고는 생각지않지만, 굳이 넣어야했나 싶은 자극적인 몇씬들이 이 영화를 잊고싶게 만드네요
영화괜찮은데 왜?니네가 재미없음 다른사람도 재미없어야되냐? 알바타령하는애들 손가락 자르고싶네ㅋㅋㅋㅋ딱봐도 생각하는수준 중딩이구만ㅉㅉ
전개 어설픈점 없지 않으나강예원의 연기는 굿~강예원의 재발견남자배우는 미스초이스
Iptv로 천이백원으로 구매해서 봤는데..잼있던데요. 물론 한동식의 급퇴장 등 아쉬운스토리는있지만. 이정도면 좋았어요. 강예원 연기도좋았습니다.
강예원이란 배우의 재발견. 허술한 설정에도 이런 몰입감을 준건 강예원의 연기가 한몫 했다. 전반적인 스토리나 반전도 좋았으나 대본이 좀 더 탄탄했다면 하는 아쉬움이 남는다. 이상윤은 연기 잘하는 배우는 아닌 것 같다. 딱 주어진 역할만 겨우 한달까.
강예원의 연기가 좋다는것만 빼곤 정말 최악...5
이상윤.. 미스캐스팅... 연기 너무못해서 몰입에 방해될정도
실화라는게 놀랍고, 지금도 어디에선가 저런 일을 당하는 사람이 있다는것에 소름돋는다. 합법적 감금... 이런일은 있어선 안되는 일 아닌가? 사회고발형 영화임에도 몰입력과 구성이 좋았다. 처음부터 끝까지 흥미진진! 강예원씨의 연기력 정말 좋았다!
긴장감있게 보다가 마지막 반전에 내가 지금까지 본건 뭔가 싶었다 스트레이트로 진행되던 영화를 갑자기 꺾으려드니 그전에있었던 이야기들의 구멍이 생겼다 이 논리적 모순은 그냥 모르척 지나갈 수 가없다 경찰들을 바보로 만들어야만 반전을 만들 수 있었나 보다
몰입도가~ 내 동공이 확 열렸어요 긴장해서ㅋ잘봤어요 참 볼만했어요
나남식쓰레기새끼인강말종
연기 C급, 내용 D급, 평점 F
집에서 봤는데도 몰입도가 쩔었다
스토리는 좋은데, 디테일이 너무 떨어지네요. 그리고 이상윤씨 강예원 몰아세울때 연기력이 부족하신 듯요.
정말 심한 병원, 실화라면 당사자는 보통 맨탈이 아니고서는 살 수 없을 듯 싶네요.. 잘 봤습니다. 반전이 더 가슴 아팠는데 사람은 불 타 죽는게 제일 고통스러운데 복수할 때 총으로 너무 깔끔히 보낸거 아쉬웠다 똑같이 더 태워서 죽였어야 했는데
시간아까움....내용도개연성도 없고
강예원의 신 들린 연기가 허술한 스토리도 다 씹어먹었다.
예고편 보고 관람 해야지 한 영화인데 오씨엔에서 방금 보고 평 남김 , 반전도 반전이지만 연기력에 소름돋는다김예원씨 연기 이상했는데 이 영화보고나서, 많이 생각 하게 됨ㅎㅎ 잠안오는날 보면 딱이네
솔직히 이정도면 훌륭하다
이런 영화가 제작이 될수 있다는게 신기함
잼있네요. 단지 내용이 많이 지저분해서 연인끼리는 보지마세요 ^^
딱 오점짜리영화????
이상윤은 연기하는 거냐 국어책을 읊는거냐? 반전이랍시고 낸 결말도 감흥없는데다 무엇보다 연출력이 최악. 그나마 강예원치고 연기는 잘 뽑혀서 별한개 더 줌
드라마냐 영화냐? 경악스럽다
소재괜찮음.반전예상했는데,딱!근디뭔가전체적으로잘맞지않는다는느낌이
강예원이 연기를 의외로 잘한다. 이상윤은 연기를 정말로 못한다.
1234567890
오 기대 안했는데 정말 잼있네요 특히 마지막 반전은 최고
강예원이 얼마나 흡입력있는 배우인지 다시한번 느낌!
이런드라마는. 모범 범죄 싸이코패스위해서 그만두는게좋을것같아요 저오늘첨 보구. 넘놀랐어요. 심의규정없이애들이 보면어쩔까요 걱정되여 ㅠㅠ
이 영화 실화 바탕으로 만들어진거라며?;;;그게 더 무섭다...한번쯤 봐야하는 영화다....
막판 반전만들려다가 몰입감이 반감됨
중반까지는 몰입력이 있는데 후반에 피식할정도로 헛점이 많고 말이 안될정도로 개연성이 떨어진다. 하지만 원장이 너무 무서워서 8점.
수아씨가 머리 많이 썼네요
젠장 낚였다... 재미없어 너무나..
러닝타임 90분 내내 시종일관 불편했던 소재의 잔혹성이 마침내 극대화되는 순간 처음으로 이 영화를 보기위해 투자한 시간이 아까워졌다 마지막 반전을 위한 장치와 전개는 스릴러 영화라고 칭하기엔 아쉬울만큼 너무 허술했고 잔인성은 15세등급을 뛰어넘을정도
난 반전도 소름돋고 괜찮았었던 영화임
OOO기같은영화..이상윤씨는 연기 한참 더 배우고 와야할것같구요 간만에 시간나서 본 영환데 기분잡치게 하는 영화네요.시작부터 일관성도 내용도 없고..아휴..ㅣ점주기도 아깝네알바들 고용하느냐 진짜애썼다애썼어..대단
반전 강박으로 병든 한국 스릴러의 폐단 그대로를 답습
두번보면 졸려올 영화내요
존잼ㅋㅋㅋㅋ끝까지 긴장감 놓지 않게함 ..강예원 연기도 미쳤움
한동식 어디?;;;; 흡사 라자루스에서 개가 어디 갔는지 찝찝한 거랑 거의 같은 맥락이고마.
재밌었는데 끝에 어설픈 끝맺음이었고 약간 저예산 영화같았다근데 배우들 연기를 너무 잘함. 캐스팅이 살렸다 진짜
강예빈과 최진호의 연기력! 그것 빼곤 아무 것도 없다.
반전 같지도 않은 반전을 마지막에 집어 넣으면 다 스릴러 영화냐!
강예원은 코미디를 하지말아야햇다 특히 비정규직인가먼가하는그영화,,
몰입력은 역대급이다..볼펜얘기나올때 뭐야 했는데 뒷내용이 ㅎㄷㄷ내용구성면에서는 쫌 아쉽다 동식이는 도망친거냐?
와 댓글 장난아니네. 믿고 극장서패스했지만 이제부터 충무로산은 믿고 거를거야
마지막 반전 개어이없네 그리고 배우들 연기 진짜 너무한다 너무해 남자배우 이걸 지금 연기라고 한거냐..
그냥 저냥 킬링 타임용으론 재밌음 근데 8점까진 아닌듯
남자 배우 연기 너무 못함
배우들 연기때문에 몰입안되는 영화 참 오랜만에 봤다. 평점 믿지마삼.
재밌네 결말도 ㄷㄷ 하고
한동식이라는카드가옥의티인듯재밋오요
내용이 이해안가는 부분이 많음 우리나라 영화는 왜케 베베꼬고 반전에 집착하는지 ㅋㅋ 이상윤은 내딸 서영이 보는느낌 영화에 나오니까 영화가 드라마가 된느낌....안어울려
강예원을 다시 보게 된 영화
모든영화는 평식이형님의 평점에 좌우한다 6점넘으면 그게영화임ㅋㅋㅋ
시사성두 떨어지구, 연기력들두 떨어지구...내 돈두 떨어지구~~
최운소란 배우는 진짜이쁘더라..
스토리전개나 대사등 어설픈진행이 많다.평점 알바들 넘 많은데 평점 6점 정도의 영화다
재밌었는데 끝 결말이 조금?
폐가 이후로 거르는 감독... 마무리는 한결같이 흐지부지 라면끓여먹듯 끝냄
절대 보지마세요 보면 손해인 영화입니다. 보는 내내 불편하고 스토리 연기 반전 다 기준 미달입니다. 공짜라도 보지마세요 안본자가 승리입니다
사람을 다시 되돌아볼수 있는 기회가 되요
연기도못하고줄거리허술하고완전낚였.그것이알고싶다를보세요
자극적이기만 하고 내용이 없네. 자극적인거 빼면 지루하고 끝도 흐지부지. 시간이 아까운 영화. 뭐 있는척하면서 끝까지 질질 끌다. 괜히봤네.딱 이런 영화. 어디서 주워 들은건 있어가지고. ㅉㅉ
주인공의 상상력으로 헷갈리게 만들어서 관객들을 긴장감있게 농락하는 영화. 그래도 재밌었다.
딱 한번은 볼만은 한 영화. 다만 스토리가 좀 구멍이 많아서 완성도가 떨어짐. 차라리 한동식이를 그냥 병원에서 죽게 만들었으면 그나마 나았을듯. 아니 애초에 그 정신병원에서 붕대감고 살고 있었다는 것부터가 웃기는 설정임.
106일 동안 감금돼서 관객수가 106만명인가
정신병원에 입원한게 딸이 아닌 엄마고,의붓 아빠 죽인건 딸인데 무죄 받기 위해 본인이 정신병원에 갇혔다고 거짓말하네.
빵점없나?ㅋ 개연성 하나도 없고 억지로 끌어다 만든 스토리에 피디가 경찰인줄 ㅋ
이상윤 연기 개오글..
조금 아쉬운 부분들이 많이 보였다. 하지만 연출은 갑인 영화.
이상윤배우님은 연기연습좀
이상윤씨 연기를 보고 컷을 외쳤을 감독의 마음을 생각하니 개탄스럽다
영화는 청불인데 왜 티비로는 같은 영상을 덜렁 15금이라 붙이고 방영하세요. 섹스 장면 그대로 나오는데 생각이 있으세요?
강예원배우님 연기잘하시네요 백희가돌아왔다 드라마에서도 너무잘봤어요
여주 연기진짜 잘하시고 다른배우분들도 연기잘하시네요 이정도면 잘만드신듯..!!
이상윤연기때문에 집중이안됨ㅋㅋㅋ 목소리커지면목소리가넘웃겨
주연 여배우가 이 영화 멱살잡고 끝까지 갔음. 주연 남배우연기력 노답. 구멍 숭숭난 스토리 노답. 이 영화의 반전 노답!!!
이상윤 연기지적이 많은데 난 옆에 나오는 최윤소라는 배우가 더 노답이었다. 진짜 답없는 연기력... 오죽하면 보다가 짜증나서 누군지 찾아봤다. 하.... 감정 없이 표정만으로 연기하는 척 하는 느낌. 영화는 전체적으로 볼만한데 자세히 보면 엉성하긴 함
진짜 맞습니다 멀쩡한사람 정신병자 만들게하는곳 고려 수 정신병원 저런곳 맞습니다 경험자입니다 전 휴식을 취해준다는 경찰서 사람 말만 믿고 간곳이였고 그곳은 지옥이였습니다
반전이 허술해서 마지막에 맥이 빠진다
헛웃음이 나온다...
우리나라에 이런 일이 실세로 일어났다니. 놀랍다.
이 영화 만든시키 때문에 전국에 정신이상자의 살인이 넘쳐나고있다.
야한 장면 기대 했을텐데.... 그 흔한 슴가도 안 보여줌....야한 장면 기대 했을텐데...
전형적인 3류 영화. 할거 다 해놓고 마지막에 원래는 이랬었다~ 하면서 반적인척 하는 3류 영화
ㅋㅋㅋㅋ106일동안 갇혀있었다고 관객수도 106만이냐ㅋㅋ
ㄹㅇ 개 쓰레기같은 영화
남주가 영화에서 형사라도 되는 듯 취조 하듯 반말 하면서 몰아가는 것 어이가 없었음
그냥그래요집서보면 돈 덜아까울정도
진짜 개 쓰레기같은 영화
그런데 정말 한동식은 도대체 왜 도망을 간걸까??
재미있게잘봤는데 결말이 좀 이도저도 아닌느낌이네 반전 강박을 벗어났으면...
엄청 몰입해서 봄 식겁함
동식이가 도망간걸로 이해한 사람 진짜 많네 헐~
1부는 좋더만 2부에서 제대로 망치네..
한국영화는 평점 못믿겠다...이제...
이상윤 강예원 역할에 맞게 연기 잘해서 몰입도 높여줬고 소재가 사회적 이슈이기도해서 관심있게 봤다 흥행성공영화인 만큼의 볼만한 가치 충분했던 영화
이상윤.. 연기력 그정도일 줄이야....
개연성두 없구 왠만함 잘 보는데 보다가 뛰쳐나오고싶었었던 영화..
강예원 씨 연기 진짜 좋다. 과소평가된 배우.
3년이나지난오늘에서의뒤늦게 다운해서봤는데 스릴있고정말재미있었다 근래본영화중에쵝오!반전스토리가정말쨩!!!
그냥 3류영화 . 배우들 연기 괜찮지만 감독이 어린애 같은 느낌
초중반 흡입력은 좋았지만 어색하고 억지스러운 부분이 많다
리뷰 해석까지 본 다음에 이해가 갔다. 이해가 가니 그냥저냥 볼만한 영화.
논리적으로 부족한 부분들이 조금 아쉬움.
지금 30분동안 보고 있는중인데 그만 봐야 하나 고민중...
평이 안 좋아서 이 시점에 하나 남김. 정말 강예원이 연기를 그렇게 잘하는지 몰랐어서 그게 더 소름이었음.
평점 1주는 사람들 뭐지? 볼만했어 속시원하네
반전과 사기는 구분해야한다처음에 납치신은 뭐임 서술트릭같은 것도 아닌데
재미있게봤어요 반전도괜찬았구요
박평식 저런게 무슨 평론가라고 꼴깝을 해요 아주 니가 싸질러놓은 평론들이 아주 엉덩방아다
극장에서 보고 기분이 별로 안 좋았고 더 우울한 영화
전반적으로 재밌게 봤습니다만 조금 더 치밀했으면 하는 아쉬움이 있네요. 강예원씨 연기가 몰입이 잘되서 아주 좋았습니다.
긴장감은 좋았으나 강예원 팔에 화상이 왼팔이었다 오른팔이었다 하네요 ㅋㅋㅋ
정말 정신병원 안에서 벌어지는 일들은 공포감 있었습니다. 부업으로 장기를 밀매하는 원장의 내면을보고 고개를 절레 흔들수밖에없더군요
연기 정말 잘하네.. 실감남
알바는 알바몬... 알바천국이구먼
납치당한 장면부터 끝까지 심장쩔쩔대며 봤어요마지막 반전에 소름이였지만 현재 우리 사회에 어두운면과 실제로도 조용히 일어나고 있을법한 소재 였기에 더욱 와 닿았고 씁쓸했어요
와 진짜 잘봤습니다 이상윤님 연기 자연스럽고 좋은데 왜들 그러는지
강예원은 예능속 이미지가 기억안날만큼 충분히 좋은 연기력을 보여줌. 이상윤에겐 버거운 역할이었고 드라마 연기가 맞는것같음. 스토리가 약간 허술함.
애새끼들이라도 저런짓 거리 하면 사회 빛 못보게 해야됨.우리나라 법이 너무 허술함
초반~중반까지는 재밌는데 마무리가좀아숩내요
반전에 반전이라니 스토리를 너무 설명하려고 애씀
정신병동의 미스터리. 자극적이고 소름돋는 소재다. 하지만 굳이 이런 반전을...? 이건 좀 억지
나름 탄탄한 시나리오에 스릴도 있고
좋은 연기에 집중하며 볼수 있었지만 이해할 수 없는 부분이 있는 건 사실이다
재있게 잘 봤습니다. 반전도 나름 훌륭!
이상윤의 발연기 때문에 몰입 힘들고, 반전도 설득력이 없음.
예수머리하신 정신병자역 배우분 완죤 연기 소르돋앗어요;;;
이딴게 실화라고? 무슨 1930년대 미국에서나 벌어질법한 일을? ㅋ 아이고 무슨 어처구니가 없으려니까 감독님 그냥 소설이라고 하세요. 제가 정신과에서 일한지 10년 다 되가는 사람인데 저딴일은 일어날 수가 없습니다.
어이가 없다. 연기톤도, 전개도, 캐릭터 설정도 모든 게 감정적으로만 진행되고 당위성이 하나 없다;; 이게 재밌냐? 평론가 평점을 신뢰해야 하는 이유가 한 번 더 생겼다. 상식적으로 딸이 엄마 구하러 간거면, &#39;강수아&#39;는 사회에 있는 동안 생활 행적이 그대로 남아있을텐데 감금된 사람으로 본다? 사건 현장에 있었다는 이유만으로 살인범이 된다? 참나ㅋㅋㅋ 변호사는 일 안 하냐? 그리고 엄마한테 시설 이야기를 언제 들을 수 있었다고 PD한테 수용생활 썰을 풀 수가 있냐? 한동식은 1년동안 병원에서 어떻게 살았냐? 몸이 그 지경인데 초반등장에 귀신처럼 왔다갔다 어케 잘하냐??ㅋㅋㅋㅋ아니 무슨 자기 전에 공포얘기하나;; 연기도 너무 못하고, 그저 자극에만 집중된 관객 수준에 토악질이 나온다. 왜 한국영화를 볼 수록 배신감만 쌓여갈까.
이상윤분 초반에 연기 넘 못해요ㅜㅜ 실제 아나운서 김현욱분보다 연기를 못하셔서 몰입이 잘 안됐어요
지렷슴니댜 지렷셔요ㅠㅠㅠㅠ
표정 연기들이 참... 아침 드라마 보는 줄.
아 보는 제가 다 정신병 걸릴 것 같다 이말이에요~
발암 요인은 강예원의 학예회 연기, 억지로 끼워 맞춘 반전
연기가 다 하는 영화.ㅋㅋ 줄거리가 조금 갸우뚱하는 포인트가 몇 되지만; 엔딩이 기가막힘ㅋㅋ 난 또 봐도 그 엔딩에 소름돋을듯. 나는 한참 만에야 알아듣고는 소름돋았음- 연기력들이 대단함-
실화라면 현실은 생각보다 더 결탁되어 돈과 권력이 작동되는 것이고... 근데 마지막 반전에 대한 연출과 시간분배는 너무 어설픔. 8점에서 2점 깍임
일반적인 사람이 정신병동 갈일이 없으니..실상을 알일이 없고, 그렇다더라-는 얘기는 많이 들리고..눈에보이지 않는건 진실인지 허구인지 알 길이 없고..그런 상황에서 저렇게 보니까...무섭네요;..죄송한데 남주연기자분은...약간 어색했어요...ㅠㅠ 실화라는거 다른분들 리뷰보고 알았네요;;
생각보다 강예원 연기가 좋았고 스토리도 나쁘지 않았음 한번쯤은 볼만함
전국 경찰서장이 입고 다니는 옷은 정복뿐이라는 게 갓계의 킹설
반전에 집착하니 영화가 부자연스럽지
와 다시봐도 소름이고 강예원 연기 진짜잘한다
미시적인 사건은 자극적이나 극의 진행은 평면적이다. 반전은 강렬하지만 영화를 본 관객이 물음표를 떠올리게 한다. 결말로 치달으면서 진행이 매끄럽지 않아지는 듯.정신병원이라는 무겁고도 자극적인 소재를 썼음에도 러닝타임 중간엔 지루함을 느끼기도 했다. 소재에 비해선 흡입력이 부족하다.다만 강예원의 압도적인 연기가 영화의 분위기를 완성시켰다.
정말 재밌게 봤던 영화. 반전도 있고 시간가는줄 모르게 봤었다.
연출도 c급..너무 구림 이상윤 연기도 한숨만 나옴 무슨 연기력 때문에 커버가 됐다는 거임? 윽박 지를때 특히 손발 오그라듬 연기 연습좀 제발.. 몇년찬데 아직도 연기가 졸작 수준인지;;
그럭저럭 잘 만든 영화다 반전도 있고 지루할 틈도 없었다
다 괜찮았는데 마지막 반전이 좀...
발연기 남녀 주연 ;;;
연기도 좋고 스토리도 좋았어요 간만에 스릴 넘치고 무서운 영화 찾았네요
쌉노잼이네요 비도 오고 볼것도 없어서 봤더니 이게 뭐야
강예원 연기의 흡입력은 뛰어난 반면,감독의 연출과 시나리오의 미완성이 영화를 망쳤네.추적 프로그램의 특성도 모르고 시나리오를 작성 한 것부터가 미완성의 시작. 감독이 캐릭터 고민을 하지 않은 부분이 미완성의 정점.
그냥 안 보는 것이 좋다.
진짜 재미없는 영화... 단순하고... 연기도 이상하고.. 암튼 킬링타임도 안되는 영화다/
한국영화라 기대없이 봤는데 .... 여주 연기도 썩 괜찮고 오 반전이^^~ 그런데 그 남자간호사는 어찌되었는지 안나와서 쫌....아쉽?
ㅋㅋ캐릭터 아이큐 다 합쳐도 100안될듯 감독은 뭐가 문제길래 연출이 이따위임?
평론가들이 별점 테러하는 영화. 관람객과 네티즌들은 잘 봤는데...저 예산으로 이정도 만들었으면 잘 만들었지. 꼭 글로벌자본 들어가서 국제상 받아야 거기에 편승해서 별점 높게 주냐?
오! 간만에 예상못한결말을 봐서 좋았어요.런닝타임 길게해서 더이야기가 길었음 했어요. 영화제목 정말 잘 지었어요.결말보고 알았네요.ㅎ
개연성이 떨어지는 부분이 있지만, 흥미로운 소재를 사용한 점이 인상깊다. 정신보건법에 대해 관심이 있는 사람이라면 한번쯤 봐도 좋을 영화
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
영화 내용이 너무 더럽다 ㅠ 긴장되고 몰입도는 좋은데 내용이 역겹다는 느낌도 들었고 반전은 어느 정도 예상되기도 했다. 한국영화의 한계가 느껴졌다. CG도 어설퍼 보는 내가 민망하더라. 오글오글.
9살 조카가 재밌다네요. 액션씬은 좀 무섭대요.
이제 봤는데 , 나는 만족한다 반전 최고였음
반전...마지막 반전은 이해는 가는데 조금 억지가 아닌지,, 전개는 나쁘지 않았지만 조금 아쉬운 부분이 많은거도 보이지만
배우 강예원의 발견.. 시대를 너무 앞선 작품? 개봉이후에 그알에서 비슷한 실화가 나왔던 기억이.. ㅜㅜ 여기자역(?)의 38살의 최윤소 배우의 동안에 한번더 놀라던.. 흔들리는 스토리를 주,조연 배우들의 탄탄한 연기로 잘 잡았네요.. 6년전이 아닌, 지금 개봉했더라면.. ㅜㅜ 볼펜.. 그볼펜에서 엔딩했어야..
이제야 보게되었는데 누구나 불법정신병원에 끌려갈수는 없는걸로 그나마 다행이다 싶음..ㅠㅠㅠ
다들 소문으로괜찮다고해서봤는데... 진짜 무슨연기변신다들하니 개나소나 다할수있다고생개했나보다... 그냥 하지마...욕심으로 모두를망치지마 스펙트럼넑히고싶으면 개인돈 내서해진짜...대사하나하나에 정말몰입이안되요...준비가안된거면,... 그냥 도전조차하지하세요 도전도...능력이되야가능한거에요 꼭 이댓글을 보셨으면해요안되면 포기하는것도 능력이에요,최악한수덕에 몰입안되서 죄송해요
시간만 날렸습니다 재미없어요
이상윤 연기 때문에 몰입이 잘 안 됨. 소리치고 성질부리는 게 이토록 어색할 수가... 내용 자체는 나쁘지 않았지만 탄탄한 느낌은 없음.
스릴있고 너무 긴장해서 힘들었어요
왜 항상 호구 잡힌걸 늦게 아는걸까?
은근 몰입 청소년관람불가 정도는 아닌
