라푼젤보고 겨울왕국을 봤더니 겨울왕국이 생각만큼 재미가 없더라는....ㅋㅋㅋㅋ
OST는 겨울왕국이 최고 스토리는 라푼젤이 최고 비쥬얼은 동급
진짜 사랑스럽다 영화 모든게
역시 디즈니하는 영화 마지막에 마녀에 대해 조금 더 부가설명을 바랬지만 더이상 안나온 게 아쉽다 마녀가 불쌍하게 여겨지는 건 나뿐인가?
기대이상이다 개그코드가 아주 수준높다!!
원래 6학년 5월쯤 학원에서 보고 뿅가서 한번봤다가 그뒤로 안보고 어제 자막 오늘 더빙봤는데 정말 겨울왕국보다 더재밌었다. 캐릭터 하나하나가 정말 모두 사랑스럽고 음악도 훌륭하다.
이것은애니매이션이아닌예술이다.
완전 재밌음 ㅋㅋㅋ 최고
재밌네요^^ 전혀 유치하지도 않고...희망과 꿈을 주는 애니인것 같아요ㅋ 애니보면서 설레이긴 올만이네요~It's gonna be alight~ㅋ
라푼젤 보실분은...각오하세요 ㅋㅋ 후유증이 심각(?) 합니다. 그.... 재미없다는게 아니라 ... 아 보시면 무슨 말인지 아실듯ㅜ,.ㅠ
흠.. 겨울왕국 나오기 전에 볼걸.. 캐릭터가 너무 겹치네
디즈니 최고의 작품으로 남을 대작
아름답다 라는 말 밖에 나오질 않는구나
마녀지만 OOO동안 키워줬는데 바로 내치다니.... 너무 비인간적이야
아름답다. 순수하다. 아, 디즈니여! 3D로 못본게 한일뿐..
감동적임 정말 재밌게봄
겨울왕국과 함께 내인생 최고의 애니메이션. 유진 라푼젤 커플은 정말 사랑스럽고 등불 띄우면서 둘이 듀엣송 부를때는 나도 모르게 눈물이 나왔다. 중간중간 코믹요소도 매우 자연스럽고 재밌다 ㅋㅋ
디즈니 영화중 제일 좋아하는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 라푼젤 ost 도 좋고 그냥 라푼젤 다 좋음..
스토리 탄탄 음악도 좋고 케릭터도 예쁘고 ㅋㅋ 굿
푼덕후들아 난 라푼젤 프로즌 둘다 좋으니까 서로 까지말자 ㅜㅜ
3D에 완전 뻑이 갔다는~~
이걸이제보다니!!!진짜 최고네^-^♥
진짜명작이다 꼭보세요!
너무너무재밋어요♥!
와 이걸 이제봤네... 개미쳤네...
여운이 길게 남고 스토리가 정말 좋다..ㅠㅠ감덩
진짜 몇 번을 봐도 안 질리는 영화.재개봉 되면 다시 보고싶다.
우리들에게 시사하는 바가 크다 큰 교훈이 숨어있다 보는내내 한번 곰곰이 생각해보길바란다.
정말 깔깔거리면서 웃게한 영화다.솔직히 겨울왕국보다 훨씬 재미있다.이것이 완전 애니계의 대작인데...^^
겨울왕국 겨울왕국 하는데, 그건 노래 때문에 많이 뜬거고 개인적으로 라푼젤이 훨씬 재미있음. 그리고 이 영화는 3D로 보는 것을 추천합니다. 정말 사랑스러움
재미있다 기대안하고 봤는데 정말 괜찮은 영화ㅇㅇ
내가봤던애니메이션들중 단연최고다
이건진짜 난 이렇게재밌을줄몰랐음 왠만한 한국영화들보다 더재밌고 유치해도좋음 디즈니는 참캐릭터를 진짜같이예쁘게잘만들고 특징하나하나에신경쓴거같음 겨울왕국이 정말디즈니영화에비해 재미없다는게 실감이갔음
ost도좋고 겨울왕국보다 라푼젤이훨씬재밌다
디즈니 영화중에서 최고가 아닐까? 정말 개성있고 사랑스러운 캐릭터들을 맛있는 스토리에 담아냈다. 뷰티풀!
디즈니 르네상스의 재시작을 알리는 축포
겨울왕국보다 더 재밌는 영화!!
겨울왕국보다 더재밌네..라푼젤은ost가 너무 약하다 ..
최근 디즈니만화영화중 최고작..
진짜 재밌당 또보러가야지
굿bb 이걸보고 지금까지 라푼젤에 푹 빠졌어요
B.E.S.T MOVIE
이야 별5개다채웠다 유치하다고떨어뜨려놓은 노답들이문제지만ㅡㅡ 이것들아 이거 전.체.관.람.가야 그리고애니거든 현실적으로만들거나수위높이거나할거면애초에 전체관람가가 아니잖니?ㅡㅡ
유치하다고 평점 깎는 사람은 뭐지? 그러면 애니메이션 말고 실제 영화를 봐야지. 히어로물 영화 비현실적이라고 욕 하는 사람과 다를 게 뭐임? 애니메이션 내용은 다 거기서 거기인데ㅋㅋㅋ 등장인물이랑 표정이 너무 자연스럽고 실제 인물 같았다. 좋다.
그냥최고다.노래도그렇고배경,인물,스토리도
내 인생 최고의 애니메이션이다원래 애니 싫어했는데 라푼젤이 바꾸어 놓았다..
[추천하지 않음] 그닥이다.. 유치하기도 하고
겨울왕국도재밋지만 이게 더 재밋당ㅎ
예쁘다. 풋풋하다. 훈훈하다.
이십대중반입니다. 생각없이 볼게없어서 시간떼울겸해서 봤는데, 와 정말이지...최고입니다. 설정 및 스토리가 좋구요. 아이들에겐 교훈을 주면서, 어른인 지금에도 꿈에 대해생각하게 되네요. 게다가 영상, 음악, 재미까지!!추천합니다^^라푼젤 완전 볼매!!
아름답다ㅎㅎㅎ디즈니는 역시 실망시키지않음
10번 다시보기해도 언제나 재밌고감동적인영화.
사실 ost는 겨울왕국처럼 전율이 오게끔 하지는 않고 잔잔하게 들을 수 있는 정도. 스토리는 좀 뻔하지만 탄탄했고, 영상미는 겨울왕국 못지 않게 아름다웠다.
여러번 봤는데도 지루하지않고 진짜 재밌어요ㅎㅎㅎ강추♡♡
어제 단 하루 영화 공짜라길래 이 영화보고 나오는 노래들 전부 다운받았다.노래도 좋고 스토리도 좋고 캐릭터들도 멋지고 예쁘고...♡보길 잘했고 또 보고싶다♡♡♡
그냥 최고어쳐커뮥어쳠
겨울왕국과맞먹는 최고의영화
너무너무너무 재밌다 ㅠㅠ 애니를 그렇게 좋아하는편은 아니지만, 일주일에 한번씩 챙겨 볼 만큼 감동적이고 사랑스러운 영화다. 특히 그 등불.. 볼때마다 쳐운다..ㅎ표정이 사실적이며 눈동자에 비친 장면이나 머리카락의 잔머리와 머릿결표현은 정말 대단bb
어릴 적 동화책을 읽었던 동정심이 그대로 드러났다!
아동용애니를 넘어서 진짜 짱이다..엉어우ㅜ
잼다 겨울왕국보다 훨 잼
솔직히 겨울왕국을 더 많이 좋아하지만스토리나 이야기 흐름을 보면 라푼젤이 더 낮지..ㅡㅡ(미안하다 엘사야ㅠㅠ)
아름답고 감동적이에여
디즈니의 정석과도 같다
난 겨울왕국보다 라푼젤이 훨씬 재밌음! 겨울왕국은 기대한 거에 비해 별로였는데 라푼젤은 우연히 무슨 내용 인줄도 모르고 기대 안하고 봤다가 정말 너무 재밌어서 3번 다시 봤음!! 라푼젤 짱
개인적으로 겨울왕국보다 훨씬 재밌었음.. 감동적이었다ㅜㅜ
애니가 명작이 많은 것 같아요. 잘 봤습니다.
일단10점! 그리고 나는 비교 안한다.
두아이 엄마에요 5살딸과8 살아들 보여주었는데.. 왜 진작 극장에서껀 못봤는지 너무 아쉽네요.. 개인적으로 겨울왕국보다 감동적이고 재미있게 봤어요 어른인 내가봐도 정말 몰입해서 볼 정도였거든요...정말 정말 잼나요 2번이나 봐도 멋지고 환상적~~~
완전 몰입해서 넘 잼있게 봤어요 겨울왕국보다 훨씬 잼있네요 캐릭터도 더 이쁘고 사랑스럽고 스토리도 좋구요 몇번이나 봐도 잼있어요ㅋㅋ
일부 노래 나오는 장면만 괜찮고 다른건 별로임
겨울왕국보다 라푼젤이 훨 재밌음
정말 너무 재밌게 봤어요~
노랑빛이 순금처럼 빛날 때 노래부르며 마법이 이루어지는 초능력 저 주시면 안될까요?ㅋㅋㅋ해피엔딩이라 다행~^^무엇보다 여주캐릭터가 안나캐릭터랑 좀 겹쳐서 놀랐는데ㅇ암튼 겨울왕국도 떠오르고~~ 무난히 잘 봤습니당!
내생각일뿐 오해하지 말기를 드길 가뎐즈 푼젤 냉동왕국 중 냉동은 꼴찌~~ 순위 드길1. 가뎐즈2. 푼젤3. 냉동4위 롸잇
김용언평론가 금발이 너무 이쁜게 뭨ㅋㅋ
정말 재미있음 내용도 좋고 노래도 좋ㅇㅁ
다시보니 겨울왕국보다 라푼젤이 좋다.
노래,볼거리만 빼고 모두 겨울왕국보다 낫다.
20살이 보기엔 유치하지만 . 수준이 굉장히 높았다. 역시 디즈니
겨울왕국보다 훨씬나음!!ㅠ애니메이션을많이 안 볼 때라 인기가 적었는지..ㅠ
라푼젤보다 겨울왕국보면 지루함이 느껴지네 둘다 재밌지만 라푼젤이 스토리가 명확하게 보이고 재밌네!
그냥 평범한 디즈니산 양산영화
재밌었어요. 캐릭터에 대한 사심 안넣고 보면 노래나 스토리나 겨울왕국보다 라푼젤이 훨씬 낫죠..when will my life begin...아 노래 진짜 너무 좋아요...들어도 들어도 안질림...극장에서 못본게 정말 아쉽네요 재상영했음 좋겠다 싶어요
라푼젤 너무 이쁨 동화같은 이야기도 너무 좋아
사랑스러운라푼젤♥♥♥
라푼젤 결말을 볼때마다 넘 감동적이고 넘 좋아서 눈물이 마니마니 나네요^^;
프로즌 보다 훨씬 잘 만들었다고 생각.
엘사보다 라푼젤이 더좋다ㅎ
라푼젤 감명깊네 디즈니꺼 본 것 중에서 젤 낳은 듯
아 디즈니 중 최고다 노래 스토리 영상 어느 하나 빠지는게 없네ㅜㅜ 겨울왕국하고 비교가 안 됨
디즈니영화중에서 최고이지않을까!!!
진짜진짜 재밌는데 딱하나 아쉬운게 유진이 마지막에 라푼젤 머리 잘라버린거....자르려면 예쁘게 자르든가..그머리 평생 안 자랄텐데..산발로 잘라버림ㅡ,.ㅡ
굿굿걸굿굿걸굿굿걸굿굿걸
모두를 위한 애니메이션이다!
너무너무너무너무너무 좋타 ㅇㅋ
라푼젤 정말 재미있게 봤습니다!! 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
영화관에서 본후 오랜만에 집에서 blu-ray 3D로 다시 보게 되었네요. 좋은 영화입니다. 극장의 대화면 3D보다 집에서 보는 120인치 3D 영상이 훨씬 더 입체적이고 디테일하고 좋네요.
대사도 노래도 빠뜨릴 장면도 하나도 없는 내 인생 TOP3 안에 드는 애니메이션이다 진짜 최고....
생기있고 발랄하고 기분좋아지는영화절정부분의 i see the light는 최고였음 소름돋음
겨울왕국보다 주인공 캐릭터가 더 능동적이고 매력적우로 느껴지네요 전반적인 스토리나 노래구성도 좋고요 짱짱!
보고있다면 행복해 질 수 밖에 없는영화 어느샌가 웃고있는 나를 발견할 수 있을것이다. 10번넘게 돌려봐도 흠 없는 애니매이션ㅜㅜ
9점대 평점이 말도 안된다. 정말 스토리, 개연성 막장 영화였는데... 고텔 빼고는 모든 캐릭터가 밋밋하고 매력이 없다. 애니메이션의 정교함은 인정하나 후반스토리는 정말 수준이하였다.
겨울왕국 이후에 찾아보고는 완전히 반해버린 영화~ 캐릭터의 매력이 환상적이고 스토리도 탄탄하고 재밌음~ 겨울왕국보다 훨씬 더 여운이 남는... 개봉할때 홍보좀 더 하고 입소문을 탔으면?더 흥행하지 않았을까... 웬만한 멜로영화 뺨치는 감성돋음
겨울왕국보단 라푼젤이 재미있습니다
라푼젤보고 겨울왕국봐서 겨울왕국이 걍그냥저냥이됬네요 ㅠ 스토리정말좋아요 노래도 잔잔 활기넘치고 ㅜ 아정말좋음 진짜
내가 본 애니메이션 중에 최고bb짱잼ㅠㅠ
몇번을 계속봐도 한결같이 좋다ㅠㅠ
세상을 꿈꾸는 소녀들을 위하여.. 그리고 아직도 스스로 갇혀있는 어른이들을 위하여.
느껴지는게 많네요^^
너무 사랑스럽다. 꼭 보시길.
겨울왕국보다 훨씬 낫다
겨울왕국보다 훨 재밌고 감동적ㅜㅜ디즈니 애니중 최고로아끼는 애니
라푼젤에서 나오는 캐릭터 모두 이쁘고 내용도 너무 좋아요개인적으로 라푼젤을 너무 좋아해요^-^
파스칼 졸귀ㅋㅋㅋㅋ 라푼젤 너무 재밌네요.
개인적으로 영상, 노래, 줄거리, 캐릭터등 모두 프로즌보다 좋았다. 라푼젤을 먼저 보고 나면 겨울왕국에서 얼마나 디즈니가 망했는지를 알 수 있다
라푼젤도이쁘고 노래도좋다♥♥
와...진짜 재미있었다. 스토리하고 캐릭터 노래 엔딩 등등 정말 최고였다 생각하고 애니매이션 최고의 영화라고 감히 말할수 있다... 겨울왕국보다 훨빼 낫다...
스토리, 개연성이 별로인 영화를 안 좋아해서. 그림은 너무 예쁜데요
최고의 애니메이션이에요!
'겨울왕국류'의 모범적 답안
라푼젤 생일날 등 올라가는 씬이 너무 아름다웠다. 그외엔 적당히 재미있는 영화인듯
더빙 자막 둘다 최고!!!
표정과 움직임이 살아 숨쉬는 지경에 이르러 재미와 재치까지 번뜩.
뻔한 왕자 공주이야기가 아니라서 좋음. 여자아이의 정체성. 독립이야기..시대에 따라 달라지는 이야기라 좋음
아름답고 동화적이다. 개인적으로 스토리든 뭐든 겨울왕국 보다 나은 듯.
짱재밋어요!! 진짜 많이 ㅋㅋㅋ
라푼젤! 겨울왕국보다 더 재미있는 영화
라푼젤은 최고! 프로즌 안티새끼 들은 최악!
겨울왕국보다 늦게 봤는데...겨울왕국보다 더 재미있게 봤어엉....
평점10칸채우기..
렛잇고 노래 외에는 별 내용도 별 재미도 없는 겨울왕국에 비해서 정확히 백한배 더 재밌는 애니. 애니면서도 저 높은 평점을 보라.
원작의 비극을 걷어내고 한없이 밝고 즐거운 애니로 재탄생됐다~
100번을 봐도 질리지 않는 영화인것 같다.
내 생애 최고의 애니메이션. 모든 음악도 뮤지컬마냥 멋있고 스토리도 가볍지 않으며 디즈니 애니메이션의 새로운 장을 연 연출또한 정말 감동적이었다.
겨울왕국보다 훨씬재밌고 애니메이션은 유치하고지루하다는편견을 깨주고 아이들은 꿈을 어른들은 행복을 일깨워주는 영화!
스토리나 재미나 영상미나,겨울왕국보다 월등히 낫다.
라푼젤 정말사랑스럽다..ㅜㅜㅜㅜ노래들도 다좋고
모든 것이 완벽한 애니메이션.
감정표현과 액팅, 화면 연출 모두 다 아름답다!
아름다운 영상미가 눈을 시리게끔 만드는 영화! 겨울왕국도 노래때문에 좋지만 나는 라푼젤 매력있더라
내가 본 애니메이션중에 단연 최고이다.. 깨알요소들이 진짜 잘만든 영화라는 것을 알 수 있었다.
정말 최고입니다. 동심으로 돌아가게 만들어주면서 음악과 장면들 하나하나가 예술이네요. 개봉 당시 극장에서 3D로 보지 못한게 아쉬울 뿐입니다!
노래 부를때 넘 지루했음.
겨울왕국을 있게한 아름다운 뮤지컬 애니메이션. 겨울왕국의 OST가 더 좋긴 하지만, 그에 못지 않게 사랑스럽다.
어릴적 동심으로 돌아갈수있는 사랑스러운 동화이야기
우리 아이들 덕분에 걸작을 볼수있었다. 겨울왕국로 뒤늦게 디즈니를 접했지만 라푼젤의 감동은 최고였다~ 아이들이 자꾸 보고 또 보는 바람에 계속 보게되지만 나도 보면 볼수록 더 깊은 감동..
겨울왕국으로 증명됐지...라푼젤 제작팀조차 지들이 만든 작품 그이상을 만들지 못함....라푼젤은 애니역사상 뛰어넘을 수 없는 퀄리티
디즈니, 살아있네 살아있어!
시시하고 여자가보는거내 특히10대여자 놈들
기상천외한 상상력이 발휘된 애니는 아니지만 코믹적인 요소도 있고 나름 볼만한 애니. 개인적으로 겨울왕국보다는 이게 나은 듯. 그래도 좀 유치함
재미있습니다. 굿이예요
라씨가문의 자랑 라푼젤
진짜진짜 디즈니중 젤 최고!!!
스토리, 노래 다 좋고 유진 캐릭터가 매우 매력있음.
겨울왕국보다 더 정감가는 라푼젤..
vod 구매해서 몇십번을 봤는지 생각도 안나네요 저는 30 여자입니다 .. 유진이 죽고 울면서 노래하는 장면은 아무리 많이 봤어도 항상 눈물이 핑돌게 해요ㅠㅜ
정말 재밋게 본 애니메이션. 겨울왕국보다 라푼젤을 더 추천합니다. 다양한 캐릭터들이 잘 어울리고 개성있어서 그들 하나하나 행동이 참 재밌습니다.
내 기준 애니메이션 영화 중 최고
음악도 좋고 있지못할 영화에요
진짜잼서 ㅠㅠ유머코드 완전맞음
제미있는 영화였어요, [겨울왕국]에서 잠깐 나왔는데... 그때 봤을때 다시봐 좋았네요!~~~
제발 재개봉 하면 좋겠다. 더빙이든 자막이든 상관없다이런 명작은 절대 묻혀져선 안된다. 라푼젤 보고 겨울왕국을 보면 그 동안 디즈니가 얼마나 망해가는지를 알수 있다.
겨울왕국이 조금 더 난 것 같아요,라푼젤은거의 숲 배경인데 겨울왕국은 여름,겨울이 바뀌니까 약간 더 재밌는것 같아요 그리고 겨울왕국이 더 주인공,인물이 잘 나타나 있어요
영상 그래픽 이딴얘기 하지말고그냥 좋다고 까놓고 얘기하세요디즈니는 디즈니만의 매력이 있는거기때문에 그런거죠픽사도 그렇고 드웍도 그렇고그냥 좋다 하시면 됩니다!그냥 좋은겁니다!
이 영화는 꿀잼이다♡♡♡
평점이 높다. 7.5정도라고 생각한다.
설령 고상한 메타포는 없을 수 있으나, 영화가 목표한 바 그 이상을 이루어내다.
내가 사랑하는 디즈니 애니메이션. OST앨범도 샀다!
내 최고의 원더랜드, 로맨스 그리고 꿈
영화를 내 눈동자에 담았을 때 내 눈을 들여다 봤다면 동화처럼 빛나지 않았을까?
평범한 애니 하나를 명작영화 점수를 먹이네. 헐
다들 재미서라 하는데 난 왜이렇게 재미없지?
디즈니의 정수를 보여줬던 디즈니의 역사에 남을 만한 역작
여태껏 본 애니메이션 중에 가장 애정이 가는 4번이나 본 영화!
스토리도 짱짱하고 영상미짱 라푼젤 너무 사랑스러워 ㅜ
아주 재미있는 영화입니다.
반오십이지만 이거 진짜 재밌다....
솔찍히 저는 겨울왕국보다 라푼젤이 더 잼났다는 6분정도인가 그후 이야기도 좋았음
아 진짜 다시 개봉하면 꼭 보러갈거다 ㅠㅠ 겨울왕국도 좋았는데 라푼젤이 솔직히 더 재밌고 괜찮다 왜 그때 흥행을 못한걸까;;
라푼젤이 최고! 참 좋다.
100분동안 황홀했다. 고맙습니다 디즈니
이나이에 처음 보는대도 이렇게 재밌다니
최고의 영화하케노루리
모스트 뷰티풀 애니메이션
겨울왕국 이야기의 원형이 여기 있더군요. 좀 더 서정적인 버전인듯? 라푼젤이 집 나와서 내적 갈등하는 장면 정말 귀여웠어요. When will my life begin 좋음
개인적으로 라푼젤 노래도 대부분 좋은데ㅠㅠㅠㅠ처음노래도 좋고 브러쉬 마이헤얼~ ㅋㅋ처음 땅에 내려와서 부른 노래도 좋고 사람들이랑 춤출때 나오는 노래며, 등불신 노래도 굿굿..마녀도 노래 감정겁나 잘살려서 부름
말이 필요없다 애니메이션 중에 최고
처음엔 그저그런 애니메이션인갑다 했는데 보면서 점점 빠져들어갔다. 최고의 찬사를 보내고 싶다.!!
겨울왕국 보다 내용이 더 나음
영화 평점 처음담 성인되서 본 영화중 제일 뇌리에박힘 애니메이션 주제에 ㅜㅜ 진짜 최고 이거우연히 틀어서 보고 뻑갔다 ♡ 갓푼젤
겨울왕국은 겨울분위기, 라푼젤은 봄 분위기. 영상미 가득하고 따뜻한 표정들 덕분에 20대 중반에 풋풋함을 느끼고 갑니다. 보고만 있어도 행복한 영화네요 ㅎㅎ!
짱 재밌어요! 말 처음에 얄미웠는데 갈수록 귀엽네요.
빅히어로보다 더 인상깊었음. 풋풋하고 사랑스럽고 보는것만으로도 얼굴에 미소가 떠나질 않는 영화다. 보는내내 미소를 머금고본듯.. 나도 덩달아 들떠서 보는내가 행복해짐.
내 인생 최고의 영화! 그래픽부터 시작해서 등장인물 개개인의 개성, 표정으로 드러나는 감정표현들이 정말 완벽했다. 원래 한번 본 영화는 다시 안보는 편이지만 라푼젤은 우울할때마다 보고 심심할때 다시봐도 안질리는 영화:) 아직 안본사람이 있다면 강추한다
그냥 5점까지 가능한 영화
뛰어난 영상미와 캐릭터들의 표정으로 관람객의 감성을 잘 이끌어 내는 애니메이션
항상 관객의 기분을 좋게 만들어주는 디즈니 애니매이션들. 그리고 라푼젤은 그 정점.
지금까지 본 애니 중에 단연 최고라고 생각합니다.
캐릭터도 너무좋고,목소리,이야기등등 너무 다좋은것같아요~~^^ 특히 라푼젤은 짱!! 완전 100번은 넘게 보고싶어요♥
왜 이제 봤을까... 제데로 힐링하고 갑니다
엔딩 5분전에 끝나는 게 더 자연스러웠을 듯. 이때부터 디즈니의 캐릭터는 일본만화처럼 팬들을 이끌고 다니게 된 것 같다.
라푼젤 진짜 겁나 완전 이쁘고 사랑스럽고 재밌는 영화임 ㅠㅠ 추천!! 노래는 말할 것도 없이 최고!
디즈니는 닥치고10점
재수학원 들어가기 전 꼭 봐야할 영화!!!! 1년동안 잘 간직하겠슴다~
내용도 부실하고 별로던데..최악의 애니중 몇 안되는
디지니영화중 젤재미있었던거가틈 !
스토리 측면에선 겨울왕국보다 훨씬 완성도가 높다고 생각마지막 반전은 가히 충격
가족 애니메이션 역사에 한 획을 그었다
우리나라에서 더 좋은 성적을 거둔 영화는 겨울왕국이지만 왠지모르게 풋풋하고 사랑스러운 솜사탕같은 느낌을 주는 애니는 라푼젤이 더 좋은것같다,... 개인적으로 노래나 감정표현, 표정이 너무나 사랑스럽고 자연스러워서 더욱 마음에 드는 애니이다!
Happily ever after
배경도너무 이쁘고 디즈니에서 라푼젤이 제일 좋다 너무 사랑스러워ㅠㅠ ♥
영상도 너무 예쁘고 내용도 진짜좋음??
난 엘사보다 라푼젤이 훨신 좋아!
이렇게 아름다운 애니메이션은 없을것 같다!봐도봐도 행복하고 기분 좋은 영화♡
내가 보았던 애니메이션 중에 단연 최고의 작품이다.
난 개인적으로 겨울왕국은 천만 찍고 이건 90만대 찍은걸 안타깝게 생각한다... 라푼젤이 훨씬 더 재밌었다.
훌륭하다 훌륭해 짝짝짝짝 스토리가 겨울왕국 보다 훨씬 매끄러움
재밋네요 보지는 않았지만
존꿀잼...노래나 스토리도 좋고 캐릭터들도 너무나 재밌다 난생 처음으로 디즈니 베이비돌이 사고싶어짐
21세기판 인어공주를 본 것 같다. 전형적인 디즈니 애니 속 개성 있는 긴 머리 공주.
겨울왕국처럼 재미없는 영화랑 비교가 안되는 명작
이제라도 봐서 다행이다
개잼있음ㅋㅋㅋ스토리나 캐릭터면에서 겨울왕국보다 더잼씀 ost도 난진짜좋든데 솔까 겨울왕국은ost랑 올라프때문에흥한듯 라푼젤 진심 재개봉하면 보러간다! 유진♥라푼젤
이걸왜더일찍못봤었나ㅠㅠㅠ
제작비가 2억6천만불인가가 들었다네요..4천억에 육박하는 어마어마한 금액인데... 스토리는 디즈니의 전형적인 해피엔딩 스토리였고 그래픽은 환상적이었으나 여주 얼굴이 너무 ㅠㅠ 특히 맨 마지막 단발됬을때 너무 못생겨짐..엘사랑 너무 비교되는 ㅠㅠ
진짜 재개봉했으면....ㅠ
능동적 여성캐릭터의 유쾌 발랄 소동극. 몇년 후 겨울왕국으로 디즈니 애니의 한 정점을 찍는 좋은 발판이 된다.
개인적으로 겨울왕국주인공들보다 라푼젤이 더욱더 사랑스럽고 좋았음
진짜 겨울왕국 너무 좋아서 영화관에서 3번봤지만...라푼젤을 영화관에서 안본게 후회된다 솔직히 내용이나 영상 다른 면에서도 라푼젤이 훨씬 나음!!!!아ㅠㅠ영화관재개봉해주세요
라푼젤 재미있다 10점
푼제리 사랑해 진짜 사랑해
난 왤케 마녀년이 불쌍하다냐
만화지만 어른이 봐도 정말 좋은 작품
이정도로 감동적이고 많이울어본 애니처음이다 진짜 평생가도 이런영화는 못볼것같다 백만불짜리♭♭ 겨왕보다 라푼젤이 최고인것같다 ost에서 스토리, 감정 등 애니에서 소화해낼수없는걸 잘 표현한 것같다..♥ 라푼젤♥
ㅎㅎ 또보고싶다 ㅎㅎ헤
만화영화 보고 운적없었는데 라푼젤이 유진 죽은줄 알고 우는 부분에서 완전 감정이입됨ㅜ 감정표현 진짜 쩌는듯. 라푼젤 믿고 겨울왕국도 봤는데 이건 뭐.... 내용 허접의 끝을 달리더만;;; 라푼젤 ost도 다외웠다
내 인생 애니메이션 라푼젤
백마기 젤 혁신적이었다ㅋㅋㅋㅋ
그놈에 렛잇고에 이 명작이 묻히다니...
라푼젤 기대 이상으로 재밌었다~~ 사랑스러운 영화♡
영화관에서 봐도 무척 좋았을 것 같다 굿굿!
풍제라 사랑하당 히히힛
진짜 재밌게 본 러브판타지^^
넘넘 재밌게봤다 이거야말로 소장용
겨울왕국보다 라푼젤이 더재밌는데 홍보가 아쉽다...홍보 제대로했으면 대박쳤을텐데....암튼 최고 애니!
재밌네ㅋㅋㅋㅋ 겨울왕국만큼
내가 본 디즈니영화중 푹빠져서 본건 이게 최고다 제발 후속작좀 ㅠㅠ 보너스영상같은거라도
겨울왕국보다 재밌다.
딸애가 좋아하는 애니중 하나
너무잼나네요 ㅎㅎ 간만에 즐거운 애니메이션 영화잘감상했어요 ㅎㅎ
충분히 높은 평점을 받을만한 영화
그냥 최고다 내 생의 최고 애니메이션
겨울왕국보다 재밌습니다. 겨울왕국은 중간중간 좀 지루했는데 라푼젤은 진짜... 깨알같이 재미있는 데다가 라푼젤이 너무 예뻐서... 유진이 머리 너무 짧게 잘라 아쉬울 뿐ㅠㅠ
재밌다고들 해서 봤는데, 정말 좋네요~
첫번째 보고 두번째 다시 보아도 감동스러운 3D 애니
내생의 애니메이션중에가장완벽한영화 겨울왕국보다훨씬 모든것이굉장함
진짜흰말사랑해ㅋㅋ♥
디즈니의 도약은 언제나 즐겁기만 하다
우리나라에서도 저런 명작 애니메이션 만들었으면 좋겠네 ^^
재밌다. 어른에게도 재미있는 애니메이션^^
너무 늦게 봤네...3D로 집에서봤는데...진작에 볼걸..ㅠㅠ
너무 달달하다. 남자친구랑 손 꼭 잡고 봤다. 내가 처음 자유를 느꼈을 때, 작은 꿈을 이뤘을 때가 생각난다.
라푼젤짱 ㅠㅠㅠㅠ진짜 내인생에서 제일 재밋게 봣어요 나중에 다시 재개봉하면 꼭 극장에서 3D로 몇번을 보고싶은 영화 흥행을 못한게너무아쉽고 ㅜㅠ정말스토리도 좋고 장면들도 다 너무너무 이쁘고!!!!인생영화!!!!
맨디무어의 목소리 연기와 노래 다 좋아요!
I have got a dream ^^ㅋㅋ 노래 너무 좋아요
..,.,....,....,.
라푼젤 cg 최고!! 머릿결 하나하나가 살아있음!! 난 겨울왕국보다 라푼젤이 캐릭터며 음악이며 더 좋음!!
이건 후속작 안나오나?
내게는 디즈니의 모든 작품들 중 최고의 작품이다. 어린 조카들과 함께 봤었는데 정작 내가 더 재밌게 본거같다.. ㅋㅋ
여태까지 감명깊게 본 애니 없었는데 라푼젤이 단연 최고네요
노래빨로 뜬 겨울왕국과 비교불가
라푼젤은 사랑스러움 그 자체였음ㅋㅋ 강에서 배 타고 등불 오르는 장면 최고임ㅋㅋ 근데 라푼젤은 금발이 이뿐데 마지막에 머리 바껴서 아쉬움
너무 사랑스러운 영화 !
제 생애 최고의 애니메이션 영화였습니다.
아직까지도 아름다운 영화다 왜 8점 주셨는지 노이해
디즈니 영화 중 최고! 우리나라에 이슈가 안되서 그렇지 정말 재밌음 ㅋㅋ
표정을 잘살렸다 디즈니 애니메이션중에 스토리가 제일좋음
3번 이상 본듯 푼젤아 사랑해
뻔한 디즈니의 문법이지만, 사랑하지 않을 수 없다! 어쩜 이렇게 사랑스럽고 아름다운지 ㅎㅎㅎ 호수에서 I see the light 부를 땐 내가 그 자리에 있었으면 싶었다!
진짜 목소리, 노래, 표정, 배경 하나하나 빼놓을게 없이 너무 좋은영화. 이 영화를 극장에서 보지못한게 한이고 보고 나서 여운이 너무 짙어서 ost를 한참을 듣게되네요. 영화정말 너무 재미있습니다
스토리 좋고 노래 좋고 그림 예쁘고 다 좋은데 그 등 날리는 장면...너무 예쁘긴 한데 환경오염...아닌가
너무 이쁘고 넘 재밌다♡♡♡
비록 엘사의 개인기를 따라잡지는 못했지만, 그 외엔 모든 면에서 겨울왕국보다 낫다.
이제서야 적는데... 정말이지.. 라푼젤은 나의 애니메이션 꿈을 꾸게 해준 처음의 3d 애니메이션이다. 그냥 그런가 보다 하고 영화관에서 안 본것이 후회된다. 라푼젤을 보고 꿈을 키워 지금은 꼬박꼬박 애니메이션이 개봉되면 영화관에 간다..ㅎㅎ
공주의 마음을 훔친 유진은 역시 엄청난 도둑!
OST도 좋았고 3D캐릭터들의 묘사가 디테일하다
말이 제일 웃기고 라푼젤은 너무 예쁘게 나와서 즐거웠다.
대박대박그자체..정말 진심으로 깊은 감동..when will my life begin부를때부터 소름돋아서 끝날때까지 감동과 완성도가 최고다. 유진 정말잘생겼고 라푼젤과의 케미가 사랑스러움. 디즈니중에선 당연 최고고 내 인생애니메이션 TOP2 안에든다.
최고의 영화! 정말 재밌어요
뻔한 스토리지만 재미있다
이 영화는 진짜 좋다.. 영화가 참 아름답고 노래도 좋은것 같다~
진짜 내가 살면서 본 애니메이션 중에 이렇게 날 편안하고 따뜻하게 만들어준 애니는 없었다 진짜 인생애니메이션 보고 또 봐도 매우 이쁨
라푼젤 머리를 내려다오 황금발 머리 아름다워
그냥 말이 필요없이 아름다운 영화.더 흥행했어야 한다고 생각이 드네요.
자꾸 영화의 색채감과 표정이 생각나는데.. 후유증 오래간다!!!!
정말 재개봉 한다면 무조건 가서 봅니다. 3D도 정말 보고 싶고, 이 아름다움과 스릴을 영화관에서 즐기지 못한 게 가장 아쉬워요ㅠㅠ♥ 정말 감사하고 앞으로도 좋은 영화 기대해봅니다.☆
애니메이션보고 설렌 것은 처음.
OO ㅠㅠ 이걸 영화관에서 못 본게 천추의 한이네
2D보다 3D라는 생각을 갖게한 영화....역시 디즈니 스토리나 음악은 일품 게다가 끝난뒤 후유증이 너무 심하다 4번인가 봤지만 또봐야징
영상미 대박... 등 띄울때 나도 모르게 탄성지름ㅋㅋ 아무튼 노래도 그렇고 화면도 그렇게 캐릭터들도 그렇고 다들 샤방샤방하게 예쁘고 사랑스러움!
영상, 음악, 줄거리 빠져들다보니 순식간에끝난ㅎㅎ계속보고싶은영화!
짱! 재밌고 여주인공이 정말 사랑스럽네요~~ 사랑에 빠지고 싶다~~~
목소리가 좋아서 나중에 검색해봤는데 맨디무어라서 한번 더 놀랐다
너무 예뻐요 .. 음악도 좋고 감동
봐도봐도 안질리는 명작 ㅋㅋ
정말 언제나 봐도 신난다
진짜 디즈니 음악은 짱인듯 노래 하나하나가 주옥같아 진짜 보트타면서 등불을 띄우는 장면은 진짜 너무 아름다움
동화이다 보니 어차피 해피엔딩. 내용은 뻔하지만 캐릭터들 감정과 그 표현은 현실적이었다. 사실 그래서 보면서 좀 마음이 안 좋기도 했음. 특히 라푼젤에 대한 납치범의 거짓 사랑이 드러날 때마다ㅋㅋ 진짠지 가짠지 어린 애들도 다 느끼는데..
내인생 최고의 애니메이션
조금 지루하고 재미없다.
내생애 디즈니영화중 최고의 영화
노래도, 스토리도 진짜 잘 만들었다
가장 재미있게 본 애니메이션 영화이다.
학교수업때보여줬는데 진짜 꿀잼 수업안하고 맨날 영화나 보여주세요
지금까지 본 최고의 애니메이션; 특히 한국어 더빙은 음향효과에서도 원어 더빙보다 나은 청출어람이다(A+). 미녀와 야수는 사운드가 정말이지 한국어 더빙은 F이다.
디즈니 애니 중 젤 재밌다
늦게 접했지만 디즈니 역대급 명작임! 엔딩에 큐피트 할배 ㅋㅋ
영상미 갑..노래 갑..재개봉 하면 꼭 다시볼 영ㅅ와
재미있었습니다. 재미있었습니다.
사랑스러운 영화라는 표현이 가장 좋은 것 같다. 마음 속에 등불이 밝혀지는 것 같다.스토리, 감정을 쥐어짜지 않으면서도 잔잔한 감동을 주는 연출은.. 신기하다. 이상한 마력을 가졌다.오래 기억에 남을, 인상적인 애니 중 하나..왜 이제 봤을까?
표정 디테일 최고인데다가 이건뭐 어른 아이할것없이 너무재밌어요 딸이 좋아해서 같이보다보니20번 넘게봤는데 봐도봐도재밌어요
나도 머리를 기르면 라푼젤처럼 예뻐질꺼라고 상상했었지
진심 씹노잼이다. 사촌동생 때문에 봤는데 정말 그렇게 끝났다
재밌다. 믿고보는 디즈니.
진심 이애니메이션은 겨울왕국보다 재미있는듯 이영화는 디즈니의 최고의 영화로 선택해서 손색없을거같음
디즈니의 공주이야기는 언제나 옳다!
머리카락에서 동화가 시작되네. 상상력 최고.
라푼젤 표 한장이랑, 콜라랑, 나쵸치즈랑, 버터오징어 주세요
아이와 함께 10번도 넘게본 좋은 영화
라푼젤...완벽 그자체.. 내가 본 애니중 최고.
영화 보는 내내 왜이리 눈물이 나던지 다들 라푼젤 도와주는것도 그렇고 다들 꿈을 이루는것도 너무 감동적이였음ㅠㅠ 그리고 막시무스와 파스칼 최고의 캐릭터들... 보시면 후회 안하실 거에요.. 그리고 라푼젤 뒷 이야기도 진짜 재밌어요!! 완전 추천!!
제일 좋아하는 영화입니다
그냥최고의영화. 디즈니 만화중에 이렇게 재밌는만화는없었다. 나는겨울왕국보다 재밌었던것같다. 라푼젤 머리자른것도예뻐♥ 디즈니만화 중 최고!
디즈니 최고의 코믹멜로물!
시간가는줄 모르고 흠뻑 빠져 본 애니 사랑스러운 라푼젤!
디즈니중에 제일재밌게 본 영화
시킁둥하게 보다가 라푼젤에 빠져버리다.
그때 3d로 봤어야 했는데.. 너무 아름다운 영화
여태 본 애니중 최고. 색감 스토리 노래 다 좋았다
라푼젤 넘 이뿌고 색감도 화려하다 ㅋㅋㅋㅋ 이쁘다!!! 여주인공 바보같지 않고 넘 사랑스러움!
라푼젤 이후 디즈니 애니메이션에서 라푼젤을 뛰어넘는 작품이 나오질 않는다. 겨울 왕국은 라푼젤의 어설픈 답습일 뿐.
음악도 좋고 표정이나 내용도 근래 디즈니작품중에 최고입니다.
역대최고애니아이시더라이트
겨울왕국이랑 비교 안 했으면.. 둘 다 재밌는데 굳이 왜 붙이는지..
와...대박 잘만든 애니!!! 여러분 보는걸 망설이고 있다면 시간 낭비에요 그냥 보세요
안전한 것들의 식상한 조합 - 더빙판 성우들의 분투는 인정
저 진짜 라푼젤 덕후에요 방금전까지 라푼젤 보고 옴여 아...계속봐도 이건 질리지가않아... 어떻게 이런 영화를 만드실수가 있죠? 성우님들 목소리도 진짜 좋구 스토리구성이며 전체적인게 어떻게 이렇게 탄탄 하고 진짜 잼있구..와...라푼젤 사랑함돠
인어공주와 겨울왕국 중간정도.
표정이랑 역동적인 움직임 등등 어색하고 부자연스러운 부분이라곤 찾아볼 수가 없음. 최고.
쩐다 겨울왕국이랑견줘도 할말없을정도
짱! 짱! 짱짱! 짱짱짱! 짱! 짱짱!
아름다운 순간 보는내내 행복했다
만점말고는 줄수있는 점수가 없다
금발의 머릿결에 ..판타지세계에 빠져들다.
내용부터해서 캐릭터, 표정, 노래, 목소리 완벽해요♡
이거 겁나 재밌넹.ㅎㅎㅎ
장면 하나하나 너무예쁜..내인생 최고의 디즈니 영화
저도 겨울왕국보다 라푼젤!!ㅠㅠㅠ
나에겐 최고 애니 뻔하듯 뻔하지않은 공주이야기
이거 초반에 남자 주인공 플랜이 나레이션 하면서 나온 설명에 &#34; 이 스토리는 내가 어떻게 죽었는지에 관한 얘기다&#34; 라고 나오던데 결과에선 살아 남은걸로 나오데? ㅋㅋ 스토리가 시작과 끝이 안맞는 영화 ㅋㅋ
겨울왕국도 디즈니에서 70년이상을 제작했지만 그것에 맞대응할수있는영화는 라푼젤 겨울왕국은 화려한 CG그래픽과 소름돋는 OST 눈과귀를 황홀하게하지만 라푼젤은 솔직히 유치하다고생각했는데 이걸뭐라표현해야할지,
겨울왕국은 라푼젤을 따라오지 못한다
배경도 이쁘고 , 인물도 이쁘고 영상보는 재미
크... 아름답고 이쁘당 잼있습니다.
겨울왕국보다 백배천배 더 재밌게 봤어요
지금까지 본것중에 제일 재밌는 영화!!♥-♥
겨울왕국 가뿐히 넘어서지 암
라푼젤이 없었으면 겨울왕국도 없었다. 라푼젤이 스타워즈 에피소드4면 겨울왕국은 제국의 역습이라 할 수 있다
재미있음 ...근데 줄거리가 전혀다른데?
기대를 너무 많이 하고 봐서 기대만킄은 아니엿다
웃기고 있네. 겨울왕국이 라푼젤보다 낫다.
라푼젤 진짜 표정이나 몸짓 말투 이런게 너무 사랑스럽다
최고의 에니메이션! 캐릭터 설정에 주인공이 서로를 알아가는 감정선도 탄탄하고 거기다 영상미까지ㅠㅠ 라푼젤 삽입곡도 몇년을 들어도 질리지 않네요 매년 생각날 때마다 찾아 틀게 되는 영화 같습니다 재상영하면 정말 좋겠네요
정말 라푼젤 너무나 사랑스럽다!!~ㅋㅋㅋ역대 디즈니 최고인듯!!
겨울 왕국도 재밌었지만 라푼젤이 더 완성도가 높았다고 본다 그리고 맨디무어의 목소리는 신이 내린 목소리다
난 겨울왕국보다 이게훨낫던데... 남주도 플린이더취향이고 여주도 라푼젤이더취향
기분 좋게 해주는 애니 노래도 좋고 배경도 다좋다
라푼젤의 머리가 그렇게 된 건 정말 화가 나지만... 연등 장면이 너무 강력해서... 모든 것이 해피엔딩일 수는 없지!! 라푼젤은 머리보다도 더 소중한 걸 얻었으니까... 생각해보니 현실적인 요소도 넣었네
가장 좋아하는, 가장 기억에 남는 디즈니 영화
디즈니 공주중에 제일 매력적임
생생한 감정표현과 원작에 추가된 개연성(마녀의 젊음 유지)이 좋았다
디즈니의 암흑기를 끝낸 영화
전혀 지루하지않고 즐겁게 웃으면서 볼수있었던영화. 라푼젤을 보면서 나도 모르게 사랑에빠질거같은 .. 정말 주변에 라푼젤닮은 여성분 계시면고백할거같다.
Ost는 겨울왕국이 좋았다 하지만 나머지 모든것에서 라푼젤이 압도한다 이걸 3d로 안본 내가 후회가 된다
겨울왕국보다 재밌음 ㅇㅇ
극장에서 개봉한지 거의 5년만에 나혼자 DVD로 보았는데 정말 횡재한 느낌. 이 좋은 영화를 이제야 보다니,, 스토리, 비주얼, 캐릭터 모두 수준급 수준이며, OST만 제외하면 겨울왕국과 대등한 수준의 명작 애니이다. 내일 또봐야지. ^^
음악과 비쥬얼은 거울왕국이 앞서나, 머리카락과 스토리등 작품의 종합 점수는 라푼젤에 한표
볼만한 했지만 크게 감동적이지는 않았다
디즈니 최고의 영화! 연등장면이 정말 사랑스러웠다
겨울왕국에 "올라프"가 있었다면. 라푼젤에는 "파스칼"이 있다!
디즈니 말괄량이 라푼젤 잘 봤다 재미있네
허허허허호호호호하하짱
10점 줘도 아깝지않은 애니네요..아름다운영화~~
디즈니 중에 최고 겨울왕국보다 훨씬재밌고배경도 이쁘고 스토리도 좋음 ~
와 이제와서 라푼젤을 보다니... 겨울왕국보다는 재미없겠지 하고 영어들으면서 편하게 봐야겠다 했다가 이런 명작을 만났네요! 스토리 노래 모든게 다 좋았음! 라푼젤 긴머리도 좋았는데 짧은머리가 되게 귀엽고 더 좋아요! 개인적으로 겨울왕국보다 재밌었습니다
스토리로 따지면 겨울왕국보다 낫다
제일 사랑하는 영화..
멜로,드라마,서스펜스,액션이 모두 완벽한 각본과 연출속에 들어있다. 더욱 놀라운 점은 어린이가 주타겟인 애니메이션이란 것이다. 주로 비교되곤하는 겨울왕국은 라푼젤 발끝에도 못미친다.
라푼젤의 금발처럼 밝고 생기가 넘치며 나를 회복 시켜주는 작품이었다.
음악도 멋지고 내용도 좋고
봐도봐도 재밌다ㅠㅠ연출도 노래도 정말 좋음ㅠㅠ
제가 디즈니영화중 가장 좋아하는 영호입니다...
애니메이션이 날 울게만들다니 넘나 감동적이야ㅑ
라푼젤은 뭐다?? 사랑이다!!
나이거 ㄹㅇ아홉번째본다 개존잼 라푼젤은 내워너비여신ㅠㅠ너무이뻐요
와 진짜 평점 처음남겨본다... 스토리뭐 노래며 뭐 하나 빠질데 없던 영화.. 마지막에 유진이 머리 좀만 더 길게 잘랐으면ㅠ
라푼젤 핵꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ
라푼젤매년봐요ㅠㅠ진짜재밋음영상도짱...
디즈니사의 저력을 다시 보여준다.
인생영화입니다 강추 고민을왜해 !
쇼미더머니보다 재밌어요!
주토피아.윌이.센과치이로의 행방불명 그리고 라푼젤..쵝오다
완전재밌게봤어요 봐도봐도재밌음
디즈니 3D 애니메이션 약사상 라푼젤만큼 매력적인 여자 캐릭타는 없는듯
유진이 라푼젤 머리 자를때울컥.. 진정한 사랑이 무언지 알았다.내가 죽을지언정 사랑하는 이를 이용하지 않는것
와 명작입니다 durtl elwmsl
넘나재밌는것십자완성
디즈니 암흑기에 대한 종언과 디즈니의 부활을 알린 신호탄 격의 작품
마지막 등불 장면.. 노래와 너무 잘 어울리고 아름다워서 진짜 볼때마다 감동스럽고 왠지 눈물나는 최고의 명장면ㅠㅠ
디즈니가 외모지상 주의자들에게 비판도 할 줄 아네 ^~~^
디스니 역대 극장애니 다봤지만 10점 만점준건 인어공주 1과 토이스토리 라푼젤뿐이다 몰입도 진행 스토리 감정이입 사운드 캐릭들의매력 라푼젤은 모든 에니의 본보기다 그리고 라푼젤의 진정한 주인공은 맥스머스다ㅋㅋ지구최고의 말이야
진짜너무재미있고지금까지10번넘게봤는데도질리지않음
몇번을 봤는지 모르겠다
라푼젤이 내가본애니공주중에 젤이쁨 ... 너무 사랑스럽고 처음나온곡 좋아요
사실 기대안하고 시간 때우려고 본건데 인생영화 됐네요. 그냥 말이 필요없는 듯합니다.캐릭터 하나하나 표현이 어마무시하네요 디즈니 존경..
사랑해요 라푼젤 근데 유부녀야
디즈니 인생영화중 하나.... 성우분들 연기 너무 쩔고.... 라푼젤 스토리를 어떻게 저렇게 풀 생각을 했을까 진짜 기발하고 신박하다
디즈니영화중 제일 사랑하는 영화! 라푼젤 너무 이뻐요ㅜㅜ
끝임없이 남을 속이고 본인의 욕심만 채우려는 세상속에서도 순수한 사랑은 존재할수있다
재미있게 보고 갑니다. ㅎㅎ
갓-푼젤으로 설명을 끝낸다
디즈니만의 풍부한 상상력의 세계
겨울왕국보다 재밌음 잘린 부분때문에 다소 뜬금없는 전개도 나오긴 하지만..
긴 머리카락이 매력적이다.
디즈니 영화 통 틀어 최고의 영상미 악역까지 매력적인 영화
연등제 장면은 언제봐도 아름답고 마음을 따뜻하게 한다.
OOO간 엄마로 알았던 여자가 죽는데 알게된지 며칠된 남자가 더 소중해보이는 라푼젤의 인성
오랜만에 다시보는데 새벽에 감성터졌다ㅠ이걸 극장에서 못본게 너무 아쉽고 만약 재개봉하면 무조건 가서볼거다ㅠㅠ
너무너무 재밌다 인생영화....
그림체, ost 모두 완벽합니다.♡♡
자신의 꿈을 찾아가면서 정체성을 찾는 소녀의 이야기를 중심으로 이루어진 내용입니다 초반부분만 보았으면 좋았을텐데 라고 생각할정도로 조연이 너무 인위적이며 개연성에 맞지 않다 할 정도로 스토리가 진행되는 부분이 몇 있어 아쉬운작품입니다
흥미요소를 잘 배치해준 것 같다
이 영화를 본 사람들은 다 재밌다고 극찬을 하길래 궁금해서 봤는데 왜 그랬는지 알겠네요 너무나 아름답고 감동적이며 간간히 유머까지 갖춘 최고의 디즈니 애니라고 생각함!!! 강력추천 이제서라도 본게 다행
지금까지 본 애니중에 가장 재밌었네요..겨울왕국보다 개인적으로 더 재밌다
아름다운 애니메이션.
애들 보는데 같이 보다 감동해버린 영화
평 처음남기는데 내가 본 애니중에 제일 이뻤고 두근거림ㅠㅠ이거만한 애니가또있을까ㅜㅜ
'아름답다' 이한마디로 표현하면 될듯. 스토리도 배경도 노래도 너무 아름다웠다
겨울왕국 보고나서 어쩌다 봤는데 볼만하네.
아.. 너무 늦게 알고 늦게 본게 후회될 정도로 재미있던 영화!!
그냥 10점이다 말이 필요없네. 너무 재밋고 재밋다. 디즈니껀 항상 동심으로 돌아가게 만드는 능력이 있는거 같다
겨울왕국보다 이게 더 재미있다
말이 필요없는 영화 꿀잼이다
말이 필요할까요? 내 인생 베스트 애니메이션!!!
디즈니껀 그냥 보면 재미있다
정말 아름답다는 말 밖에 안나오는 애니메이션임. OST도 너무 좋고.. 아마 멘디무어 노래 들으면서 크신 분들은 이 작품을 좋아할 수 밖에 없을 듯.
라푼젤은 사랑입니다♥?
라푼젤이 디즈니공주 시리즈중에 잴 예쁘고 귀엽고 잼난듯~ 얼굴표정도 디테일하고 영상미도 아름다움.
라푼젤 행복해야되~~~
라푼젤 너무 사랑스럽다...
겨울왕국이 대중성은 있었지 이만큼 캐릭터들이 살아있었던가
좋은영화. 잘봤어요 ㅎㅎ
내가 본 애니메이션 영화중 가장 사랑스럽다.
진짜진짜 재밌다 디즈니영화중에서 탑3에 든다!! 요즘 재개봉 많이하던데 라푼젤도재개봉 했으면 좋겠다ㅜㅜ
남자주인공 꿈노래부를때 너웃김ㅋㅋ
디즈니 역사상 제일 잘만든작품
내 최애 영화 열자ㅏㅏㅏ
금발의 라푼젤이 진리 갈색단발되고 약간 실망함 ㅋㅋ
정말 최고다! 5년이 지난 지금 다시봤는데, 지금봐도 역시 최고다! 겨울왕국이든 뭐든 그 어떤것보다 최고다! 이보다 잘 만들순 없다! 처음부터 끝까지 군더더기 하나없고, 흠잡을데 없이 완벽하다! 3D애니중 최고 원탑이다!!
싫어.. 싫어 다 싫어 유치해
금발의 라푼젤, 너무너무 사랑스럽고 예쁘다!!!
이건 진짜 역대급으로 재밌는데 이걸 기점으로 디즈니 애니가 나뉘지
평점이 너무 높다... 잘 만들었지만 스토리나 개연성이 조금 아쉽다
난 역대 디즈니에서 이게 제일 잘만들었다고 생각함
이 애니를 왜 이제 본거지... 돈이 아깝지 않네...
라푼젤좋아요~ 이 못된마녀를 라푼젤을...친부모 만나서 좋아요집에서 티비나올때나 무료로 툭하면 보는ㅋ
123r3456s456h
성인도 즐길수있는 디즈니 애니
저어엉마아알 재밌다ㅏ
술집에서 라푼젤이 나뭇가지로 대머리 내려치는거 존나웃김 ㅋㅋㅋ
예전에 본영화 동영상으로 다시 보았는데 내용도 굿이군요. 두사람의 성장영화
유진 턱수염 어떻게 관리했지
내가 디즈니 영화중에 가장 좋아하는 영화 ost 랑 영상미도 정말 돋보인다!
나의 인생영화 몇번을봐도 아름답다
갓푼젤 ~~~♡일단 현재 개봉한 모아나 포함 디지니 통틀어 갑이라 생각해욧!진짜 잘~~만들었어요!
너무 아름다웠던 영화..디즈니 중에 가장 재밌게봤음!
정말 멋져!이런 영화는 처음
디즈니 제2의 르네상스
라푼젤 역을 맡은 배우가 누구죠? 성우 말고 배우요. 그리고 촬영지는 어디인가요? 꼭 만화같은 장소네요. 이 영화는 만화같은 장면이 있던데 감독님 능력 대단하세요. 실사영화를 애니처럼 만들다니...
보면 기분이 좋아지는 영화
내인생애니이자 내 인생 영화 내 인생 ost
이건 3D프로젝터 블루레이로 봐야 제맛이쟤.ㅋ
영화 보는 내내 라푼젤 머리카락을 만지고 싶은 충동을 느꼈다.
디즈니 영화 중 가장 좋아하는 만화. 음악, 캐릭터, 이야기 모두 개성있고 사랑 스럽다.
진짜 재미있게 본 것 같다
먼 과거에 보았던 영화, 캐릭터들이 너무 이쁘더라
약간 비현실적이지만 재미는 있었다
전문가들 꼴깝떠는거 ㅈㄴ봐주기 거북하다
12344567891
간만에 봤는데 3살때 기억을 되찾는것부터가... 아무리 마녀라도 키워준 사람인데 너무 매정하네요.
9.07겨울왕국이 아니었다면 내 디즈니 최고 영화
기대 안하고 봤다가 깜짝놀랐다.. good
다시봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ
디즈니의 새로운 시작을 알린 작품. 정말 디즈니의 애니는 라푼젤 이전과 이후로 나뉠만큼 기념비적인 작품. 수동적인 여성의 이미지를 고수하던 디즈니가 라푼젤의 상징인 머리칼을 잘라내면서 새로운 여성의 의미를 만들어낼수 있었음.
ost 너무 좋았다! 디즈니는 정말 대단한듯.
영상미와 음악이 아주 좋습니다. 갠적으로 멕시머스는 진짜 신의 한 수 입니다 ㅋㅋ 많이 웃었네요
디즈니가 디즈니에서 벗어나기위한 작품! 공주는 벗어났다 근데 절대왕정에선 벗어나질 못했네 선악구도의 확실한 구분과 허점이 아쉽
1233455669
라푼젤 너무 귀엽다 ㅜㅠ 등불신 너무 좋았음 ㅠㅜ
믿고 보는 디즈니....
대사와 유머가 진짜 자연스럽고 웃김! 정말 잘만들었다고 생각..
사랑스럽고 매력넘치는 캐릭터,영화.
21세기 최고의 디즈니 공주 3대장. 라푼젤, 안나, 엘사
분위기가 너무 좋다....
역시 여자는 긴머리가 최고다.
디즈니에서 가장 러블리한 공주.
겨울왕국급으로 재밌네요!!
말 캐릭터를 개그캐릭터로 만들어서 보는 내내 흐뭇했네요
내 기준에선 겨울왕국보단 훨씬 좋았음!!
봐줄만 하네요 ㅇㅇㅇㅇ
진짜 최고임. 라푼젤은 내 뇌리에 진짜 이쁘고 사랑스럽고 잘만든 영화로 남아있음. 어디하나 모자란데가 없다. ㅜ ㅜ
나도 꿈이있다고 같이 노래하고 싶었다
캐릭터들도 모두 아기자기하고 유쾌한 유머도 있고, 재밌게 봤음.
명작명작명작명작명작
처음본 디즈니 영화인데 정말 좋았어요
감동적이었어요. 역시 원하는 걸 위해선 불안과 위험을 감수하고서라도 자신에 대한 믿음을 가지고 주어진 현실에 부딪혀야하는 거네요. 결과가 어떻든 내가 할 수 있는 한...
풋풋한 사랑 이야기 속에 피어나는 새로운 꿈에 대한 이야기
머리 조금만 덜 잘랐으면 더 이뻤을텐데 ㅜㅜ
고속도소곡소고소고속소속소소
이쁘네요. ㅎㅎㅎㅎ.
겨울왕국보단 라푼젤이지!
진짜 웃기고 감동 애니무시했는데 봐보니 너무재밌네 겨울왕국보다 이거보니 완전 대박
눈과 귀가 호강합니다.. 정말 아름다운 영화!!
몇 번을 돌려봤는지 기억도 안 나네요 언제 봐도 너무 좋은 영화인 것 같아요 제 인생영화예요
부모님의 기억속에 단발머리였던 라푼젤이 결국 단발머리가 되어 부모의 품에 돌아오게 되었다. 스토리 정말 대박이다.
젊음과 성숙을 동시에 느끼다.
아이맥스 재개봉이 내 평생 소원임 ㅠㅠ 근데 유진 너 라푼젤 머리 꼭 그렇게 짧게 잘라야했냐... 좀만 더 길게 하지!!
오.. 기대안하고 봤는데, 완전 최고네요...
매년 다시 보는 인생영화
캐릭터의 생생한 표현, 도전과 용기의 성장스토리, 사랑 우정.. 우리가 원하는 디즈니 애니메이션의 모든것이 담겨있다. 딱 우리가 상상한것 만큼만
겨울왕국보다 더 재밌고 디즈니 영화중에 상위권으로 좋다
진짜 겨울왕국보다 훨씬 괜찮고 계속 봐도 절대 질리지 않고 재미있고 새로운 영화다 너무 좋은 것 같아요
20대에 내게 가장 큰 여운을 준 애니메이션은 &#34;하울의 움직이는 성&#34; &#34;센과 치히로&#34;같은 미야자키 하야오였다. 하지만 내 나이의 숫자가 아직 한자리이던 어린시절부터 내 마음속 깊은 곳엔 언제나 디즈니 애니메이션이 자리잡고 있었다. &#34;
영화마지막에 유진이 yes we are 할때 너무 멋졌음..
정말 디즈니는 최고... 라푼젤 각색 제대로된거같네요!
몇 번을 다시 봐도 재밌다!
캐릭터하나하나의 표정들이 실제 배우들의 표정을 거의 흡사하게 담아냈고, 자칫하면 진부하게 느껴질 수도 있는 뻔한 라푼젤의 스토리를 재치있는 화면구성과 대사, 노래로 보는 내내 즐거움과 행복을 주는 인생영화. 개인적으로 겨울 왕국보다 훨백배 나음.
디즈니애니메이션 중에 가장 우월한 ost를 만들어낸 작품
디즈니 영화 중에서 제일 좋아하는 영화!!! 너무 인상적이고 재밌었어요ㅠㅠㅠ 어릴 땐 그다지 별로 였던것 같은데 커서 보니까 너무 감명깊었다...진짜 왜 극장에서 안봤니ㅠㅠㅠ
인생영화 우울할 때마다 보면 기분이 좋아짐♡
라푼젤이 겨울왕국보다 낫다
어제 EBS1TV에 이거 해줬는데 디즈니라 재밌게 봤는데 3D 그림체보단 옛날 그림체가 익숙한게 아쉽기만 하네요. 그래도 9점 드림니다.
내평점 ㅠㅠ꿀잼 시간가는줄모르고봄 디즈니영화는 다 내 인생영화ㅠㅠㅠㅠ만들어주셔서감사합ㅁㅣ다 옛날에본거같은데재밋음ㅠㅠㅠ
완벽한 해피엔딩!!!
너무너무 재밌어요 6년이나 지난 지금도 라푼젤이 너무너무 재밌어요 질리지가 않네요 ㅎㅎ(2017.10.03 12:13)라푼젤 진짜 너무너무 사랑해 영원히 내 인생최애디즈니공주 1위ㅠㅠ(2021.01.19 02:42)
세상의 어머니는 마녀에 가깝다. 험난한 바깥세상과 집안의 안온함에서 갈등하는 모든 딸을에게.
등불신을 3D로 못 본게 평생에 한 입니다 재개봉해주세요 따쉬ㅠ.ㅠ
몇 번을 봐도 사랑스러운 영화
항상 디즈니가 확실하게 진보하고 있다는 증거 기술적으로도 서사적으로도. 라푼젤의 피해자적 정체성이 다뤄지는것에 놀랐고 남주의 캐릭터성에서도 고전의 낡은점들과는 작별하려는 노력이 느껴짐
10점이다 무슨말이 필요하랴
디즈니의 꿈은 밝다 못해 빛난다.
역시 라푼젤의 대미를 장식하는건 연등 날려보낼때
♡내사랑라푼젤♡ 디즈니중에 제일좋아진짜♡♡
진짜~! 너무 좋다! 완벽하고아름답다 유진잘생김
감정 표현이 재밌다 ..!!
라푼젤 영화 지금까지 5번은 본 것 같아요!!
수준 높은 음악과 영상이 인상적인 작품이다.특히 3D로 봤기 때문에, 후반부의 화려한 풍등씬이 더 기억에 남는다.잠시나마, 아름다운 동화세계에 빠졌다.
내 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 극장에서 라푼젤을 처음 본지 7년이 지났지만 아직도 라푼젤 볼때마다 가슴이 두근거려요 애니메이션이 어쩜 이렇게 낭만이 가득하고 아름답고 사랑스러울까
현대판 백마탄 왕자와 성에갇힌공주.... 특별한것없었던
이시간에 소녀경을 보는게 나음
디즈니 공주중 가장 사랑스러운 캐릭터 라푼젤 !
겨울왕국보다 재미있는데 다만 노래가 별루여서 우리나라에서 흥행 실패한듯
라푼젤이 너무 사랑스럽다..ㅠ
재밌게 잘봤다ㅋㅋㅋ 코믹과 로맨스를 다 볼 수 있는 좋은 영화였던듯 연출도 아름답게 잘 했고 특히 라푼젤이 넘 귀엽고 예쁘고 사랑스러웠다~~♡
라푼젤 넘 좋아,, 애니메이션을 이렇게 재미있게 본 적은 오랜만 인 것같다.
영상미가 너무 아름답고 로맨틱하고 코미디적인 요소도 잘 살린 영화! 벌써 몇번째 보는건지... 겨울왕국보다 훨씬 재미있는듯!
아름다운 영화에요 행복합니다
어릴 때 동화속의 내용을 현대식에 맞게 잘 해석하였다. 개인적으로는 아쉬웠지만 내 나이를 있으니 평가하기에는 애매하다. 다만 아이들이 보기에는 좋을 것 같다. 가족과 함게 웃으면서 볼 수 있다면 디즈니 애니는 성공이라고 본다.
라푼젤이 진리.~~~
정말 재밌네요~ 영어공부에도 좋고~^^
별점 10점말고 100점없나요? 아이디만들어서 10번줘야되나봐 흐엉어유ㅠ
디즈니 최고의 애니메이션 영화
40대 아저씨인데요 티비에서 보고입덕했습니다 재개봉하면 바로 극장으로달려갑니다
사랑스럽긴 하네 담백하고...
너무 마음 편하게해주고 뭐랄까 이.. 하.. 넘 좋아여 이 느낌..
다 좋은데 마녀가 좀 짜증남
내가 제일 좋아하는 디즈니 프린세스 애니
ocn 라푼젤 보고 왔음겨울왕국이 평점 10이라면 이건 12.막시무스가 씬스틸러였음 ㅋㅋ
마음이 따뜻해지는 애니...어른이지만 어린아이가 된듯한느낌을 줘서 기분이좋다
*라푼젤은 디즈니 공주 중 머리카락이 가장 긴 공주인 동시에 가장 짧은 공주이기도 합니다.
디즈니는 라푼젤의 이전과 이후로 나눈다.
마침내 나는 그 불빛들을 보네.
남자건 여자건 자고로 잘 생기고 이뻐야하는 구나
겨울왕국 보다 더 재미있었다. 보는 내내 내가 다 흐뭇해지는 영화.
생각보다 재밌었고 볼만했다.
디즈니 최고 작품 아닌가? 30번 넘게봐도 재밌음ㅠ 감정,목소리,ost 모두 최고였음 내 인생 영화
영상미, 음악 좋았지만 스토리가 너무 안타깝네요. 아무리 자신의 이익을 위한 거라고 하더라도 OOO동안이나 키운 정도 있는 고델과 한순간의 사이가 틀어지고 고델이 죽을때도 라푼젤은 동요도 하지 않고... 세상 모든 사람들은 이기심으로 살고있는데.
봐도 봐도 안질림 재개봉 해주세요
영어공부 하려고 봤다가 명작 건졌네요.그냥 단지 어린이들이보는 사랑이야기 인줄알고 봤는데액션에 유머에 노래에 감동에 개인적으로 디즈니 최고 같아요 . 이야기도 풍성하고 제기준에는 그렇네요. 감사합니다 디즈니! 참고로 제나이는 30 입니다
사람의 욕심은 끝도없다
세상에서 가장 좋아하는 애니메이션. 내 생의 최고의 영화. 사랑할 수 밖에 없는 이야기. 아주 사랑스럽고 아름다운 세계.
꼭봐라....10자
동화를 읽지 않고 자란 요즘 세대들. 혹은 결말이 예측되어도 관계없어하는 열린 관객들에겐 좋을지 몰라도...
재밌긴한데 스토리 개연성 안맞고 라푼젤이 태양마크 기억한게 억지스러워서 5점 주고 싶었다..영상미랑 뮤지컬적 요소가 돋보여 7점줌
라푼젤 나의 인생의 좋은 시절 나는이 영화를. 다시봐도 언제나 재밌다나는 너무감동이다.감동님 이 영화 재밌게 잘봐어요.한글 모르시겠지만 너무 재밌있었어요.다음에 감동님 만나면 얘기할께 너무 많아요.감동님 보고싶어요.재밌는영화또만들어주세요^^
라푼젤 어떻게 갓난아기때 그 태양무늬를 기억한건지가쫌억지스러운면이잇는데 등 날라다니는영상미랑 라푼젤이 너무이뻣다 너무이뻣다 공주캐릭터중에젤이쁜거같다
내 인생영화....이 영화보고 애니메이터의 꿈을 갖게됬습니다
디즈니 공주 영화 중 가장 사랑스럽고 애정하는 영화
인생 첫번째 최애..디즈니 다른 공주 시리즈 못 보게 될수있으니신중히 결정하고 보세요
디즈니 애니 중 단연 최고라고 말하고 싶다. 한 번으로 잊혀질 영화가 아니라 두고두고 오래 보고싶다. 특히 I see the light 장면은 매 번 볼 때마다 새로운 감정을 선사해주는듯..
진짜 제 인생영화입니다 ㅠㅠㅠ♡♡♡
사랑해 ㅎ 라푼젤 유지(?) ㅎㅎㅎㅎ
디즈니의 황금빛 마법속에서 헤엄치는 기분. 개인적으로 라푼젤은 디즈니 영화중 두번째로 매력있는 캐릭터 같음.
보면서 웃고 울었다 설명은 필요없다
내가 가장 좋아하는 공주 그리고 가장 좋아하는 에니메이션 !
보고 울었다..나도 새로운 꿈을 다시 꿀수 있게 되었다...희야 미안해..
겨울보다 라푼이 휄씬 나은듯 ㅋㅋ
정말사랑스러운 애니메이션
진짜 내 인생 최고의 영화
유진이 라푼젤 머리카락을 잘라냄으로써 진정으로 라푼젤을 사랑한다는걸 보여줌 어릴땐 이게 감동이었음
줄거리 소개 뭔데 올드보이 ㅋㅋㅋ
라푼젤 파스칼 막시무스 귀여워 마녀 나쁜년
화려한 영상미, 사랑스러운 캐릭터
재밌네요..30살 아재..ㅋ
막시무스가 최고다!!!
라푼젤은 이제까지 디즈니 만화에 등장했던 어떤 인물 보다도 매력적인 주인공이다. 그녀의 머리카락의 마법 때문이 아니라, 그녀를 보고 있으면 누구나 마음이 따뜻해진다. 마더 고델은 라푼젤의 진정한 마법의 혜택을 한번도 받지 못한 셈이다.
이토록 완벽한 소녀감성과 내용
영화관에서 3번이나 봤던영화
진짜 갓푼젤 ㅠㅠ 어릴때 봤던 그느낌에서 헤어나오질 못해 다시 돌려보고 새로 나온 애니메이션도 다 돌려봄.역시 2010년이지만 그래픽도 쩌네 ㄷㄷ
지금까지 열번을 넘게 봤는데 다시 또 보고싶은 영화에요. 감정 표현 표정 너무 마음에 드네요.
역시 디즈니는 믿고본다..미침
이 평점은 흔해빠졌지만 빠져들 수 밖에 없는 S급 영화를 다룹니다.
그녀는 너무 사랑스러워
라푼젤 마지막에 머리 너무 속상하다 조금만 더 길게 자르지...아무리 급해도 그렇지...ㅜ
일단 저는 디즈니고 뭐고 애니메이션 류의 영화는 무조건 걸르고 봤던 1인입니다. 거두절미하고 디즈니 애니는 한 번씩은 다 봐야겠네요. 강추!
내 인생영화임 ㅜㅜㅜㅜ라푼젤 사랑해..유진이 머리를 조금만 더 길게 잘랐으면 하는 아쉬움이 ㅜㅜㅜ
영어공부하기 좋은 애니메이션입니다.
노래도 너무 좋고ㅜㅜ등불 띄우는 장면도 너무 예뻤다
태양 무늬 보고 갓난 아기 시절때 기억 떠올리는거 때문에 1점 깎음.ㅜㅜ 그거 빼곤 영상미 스토리 성우연기 다 좋았어요bb
우리 아이가 제일 좋아하는 영화~지금도 보고 있습니다..ㅠ.ㅠ
닥치고 10점. 1010
디즈니 영화중에 제일좋아...ㅠㅠ
와 진짜 재밌네요... 보고나면 기분이 좋아지는 영화랄까요. 우연히 보게됐는데 진짜 인생작중 하나라고 생각합니다. 겨울왕국보다 라푼젤이 훨씬 재밌네요 좋습니다!
라푼젤이 너무 귀여웠어요!
라푼젤, 유진이 디즈니픽사 모든 캐릭터 통틀어 제일 예쁘고 잘생긴듯
영화관에서 보지 못해 아쉽다
겨울왕국이 중3수준 라푼젤을 고2수준평점 10점 정말 잘만들었다
최근 디즈니 영화 연달아 보고 있는데 이건 노답이다
이렇게 창의적인 영화를 어떻게 만들까
보면 볼 수록 참 잘만들었다는 생각이 드는 영화특히 인물의 감정묘사나 표정,제스쳐가 놀랍도록 현실적이었다.
진짜 감동쓰...리얼 추천!
라푼젤 너무재밌게봤어요ㅎ
다 겨울왕국보다 라푼젤이 훨씬 재밌다고들 하는데 ㅋㅋㅋ 그정돈 아닌듯.. 각자 영화만의 매력이 있어요~
어흔규ㅜㅠㅠ 내꿈이엿어 라푼젤ㅠㅠ어흐ㅠ따흐흐규
다시봐도 최고인 명작.마지막 깨닫는과정은 아쉽지만, 노래,영상미,내용,캐릭터 모두모두 최고입니다♥겨울왕국도 제 최애지만 라푼젤과 비교하는건 no no!사랑스런 라푼젤♥넘버가 너무좋다!!
최고의 애니메이션. 이르 말할 수 없다.
가장 좋아하는 디즈니 영화 무겁지 않은 주제에 뛰어난 시각효과 게다가 특히 마음에 들었던건 유진과 라푼젤이 사랑에 빠지는 부분이 너무 자연스럽고 설렜다 디즈니 영화의 사랑을 보면&#34;아름답당&#34; 이런 느낌이 많이 드는데 라푼젤은 현실처럼 굉장히 설렜다
믿고보는 디즈니 애니중 현존 으뜸영화
유진을 포함한 모든 등장인물들이 표정너무 웃기고 실감난다 ㅋㅋㅋㅋ어쩜이리 사랑스러울까 디즈니가 진짜 열일한영화 라푼젤 너무이쁘고사랑스러
우리딸이 별 다섯개 주래요
긍정적이고 꿈이확고한 라푼젤. 디즈니가다시 열일하는구나 느끼게된 영화ㅋㅋ라푼젤이디즈니를 새롭게 도약시켰어요. 사랑할수 밖에 없는 라푼젤
더 할말이없다..ㅠㅠ 6번넘게 보고 노래는 100번넘게 듣는듯.. 감정선도 좋고 자연스러운 면도 최고임.. 그냥좋음
그럭저럭 집에서 시간떼우기용으론 볼만하네요 돈주고 볼정돈 아니지만 ㅎ
디즈니의 부활을 알린 명작
디즈니는 역시... 그래픽, 스토리, 각 캐릭터에 맞는 성우와 완벽한 감정 표현들... 디즈니 애니메이션은 어디까지 발전하려는 걸까.
하... 만화속에 들어갔다가 나왔다..ㅋㅋㅋㅋ너무 예뻐ㅠㅠㅠ영상미부터 ost까지ㅠㅠㅠ
99점. 충분히 미쳤다.
엉엉 ㅜㅜ 날 가져요 라푼젤 사랑해요 라푼젤
인어공주 미녀와야수 계보를 잇는 라푼젤. 어디 프로즌따위가 라푼젤한테 비벼... 주연 조연 악역까지 완벽함. 이게 디즈니지. 제작진이 같다면서 프로즌은 왜 그 모양으로 만들었냐
2019년에도 보는사람?
내 인생 최고의 영화. 너무 아름다워.
사랑해요 라푼젤ㅠㅠㅠㅠ너무 예쁘시고 주먹왕랄프2에서 봐서 너무 행복했구요ㅠㅠ 클루에 나온 용기목걸이 너무 예뻐요 사랑해요
♡다 커서 처음 본 애니메이션인데 재밌어요편견없이 한번 봐 보시길~~
라푼젤 품에 안긴 유진의 고백에 일요일 아침부터 눈물이 핑...ㅜㅜ
막시무스 연기력 매력 모두 최고!
막시무스?말 개웃겨ㅋㅋ
최고의 디즈니 공주 라푼젤
라푼젤 너무좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
주먹왕랄프와 라푼젤.월이.인사이드아웃.코코.주토피아.토이스토리 등등 아 셀수 없이 명작들 뿐이네 어른들도 충분히 재밌게 보면서 감동적인데 아직도 아이들 애니메이션 취급하는 어른들이 많아서 관객수가.. ㅜㅜ
아아아아라랄라라라라앙
너무 재밌었는데 플린 라이더 나쁜쉐키... 라푼젤 머리카락좀 길게 자르지...
20번은 본것같다 디즈니 영화중 젤 좋아함
오랜만에 또 봄 ㅠㅠ 언제봐도 뭉클하고 너무 재밌다 겨울왕국은 재미없게봤었는데 라푼젤은 정말 몇번을 봐도 명작
배경,노래,스토리 모든게 완벽햇던 영화^^ 라푼젤 묶음머리 넘예쁘네요
내 인생 최고 명작 ㅠㅠ 라푼젤만한 명작은 못나올 것 같다
아무생각없이 봤는데 너무 맘에 들었음^^
어렸을때 가장 좋아하는 공주를 물으면 라푼젤이라고 하곤 했는데 지금 봐도 너무 재밌고 자연스럽고 아이들이 보는 영화 같지 않아서 좋아요.. 볼때마다 울거 같아요
겨울왕국보다 훨씬 낫다
머리자르는데 울컥하네
다른 분들과 마찬가지로 그 여느 디즈니 애니메이션보다 라푼젤이 OST, 스토리 월등히 시대를 앞서갔다고 생각해요...거의 더빙 10번이상 자막 5번이상 본거같아요..
관계의 진전 등장인물의 성장 그리고 꿈이라는 주제의식까지 완벽
내 인생영화.. 겨울왕국이 쿨톤이라면 라푼젤은 따뜻한 웜톤의 분위기라 좋다ㅠㅠ
아 막시무스 말 넘웃김 ㅋㅋㅋ
자기 목적을 위해 훔친 아이를 자기 자식인양 키우면서 사육하는 비정한 마녀. 디즈니의 여느 마녀들보다 더 악랄했던 악역의 존재가 좋았다. 그리고 무엇보다 전달력 120%의 얼굴 표정으로 캐릭터의 성격과 감정을 표현하는 기술이 매우 탁월했다.
디즈니 영화중에서 여주 남주 모두 가장 매력있고 사랑스러운 애니였음
라푼젤 너무 예뻐ㅠㅠㅠ 보면서 저런 동화같은 곳에서 살고싶다는 생각했어요 진짜 인생영화입니다!
겨울왕국보다 훨씬 좋다
말 개웃겨 도마뱀하고ㅋㅋ
sfjujytgujytduj
겨울왕국 보지 말고 이걸 보세요 2 나오면 봐야지
디즈니가 만들어낸 행복한 동화
그저그럼 그래픽도 그닥
와 최고다 디즈니 영화 유치할거 같다는 편견 깨게해줌
겨울왕국보다 훨씬 낫다는 말에 공감.
최고의 애니메이션,...최고다
막시때문에 7점 준다 막시 없음 신데렐라나 잠자는 숲속공주랑다를바가 없는 애니 너무 기대했다 ;;
개인적으로 겨울왕국보다 훨씬 재밌었던 영화
마녀 볼때마다 박해미같냐ㅋㅋ
라푼젤을 그나마 처음 제대로 봤는데 이게 그 처음이라 너무 좋았다
자유에 대한 교훈을 주는 영화
겨울왕국보고 울었는데 라푼젤보고 또 울었어요 너무감동적이에요
겨울왕국 보다 이게 더 재미있다. 이제서야 보다니 ㅠ
인생 최고의 디즈니 애니메이션
kjluyhkiytgjifyt
여러번 반복해서 봐도 재미있는 애니는 라푼젤이 처음 거의 30번 정도 본 듯 짱잼
제발 재개봉 해주세요...
I see the light 나올때 눈물 쏟음,,,개 아름답다,,,
무엇보다 기본에 충실한 작품
라푼젤 진짜 인생 영화ㅜㅜ
아직까지도 나한텐 최고의 디즈니 애니메이션 영화
말이 필요없는 명작입니다!
긴 금발머리카락 같이 아름다운 연출과 미장센으로 디즈니 프린세스 무비 중 가장 황홀하다!
재개봉좀...영화관에서 못본거 아쉬움.. 등불날리는 씬을 영화관에서 보고싶음 ㅠㅠㅠ 그전에 홍보도 좀 하고, 재개봉햤음 좋겟다..
넘나 사랑스러운 라푼젤ㅎㅎ
너무 좋았다.... 하.... 디즈니 입사하고 싶다.... 사랑한다...
애니를 보다 애니캐릭터에 빠진건 라푼젤이 처음이네요애니캐릭터지만 너무 사랑스럽네요
내 인생영화!!!매년 다섯번은 보는것같다볼때마다 아름답고 소름돋고 미소짓게된다!
그래픽이 굉장히 대단했다고 느낀 애니... 그 외에도 훌륭했어요.
for studying english
병사가 암묵적으로 드디어 왔습니다 라는 표정을 지을 때 소름돋았다
인생영화가 되었어요ㅠㅠㅠㅠ색감도 너무 예쁘고 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화...??
디즈니 뮤지컬 애니매이션을 좋아하는 사람이면 싫어할래야 싫어할 수 없는 작품!
1. 라푼젤 겁나 이쁨. 2.라푼젤 겁나 사랑스러움. 3. 고델 목소리 메릴 스트립인줄 알았음..4. 카멜레온 개 귀여움.
노래 너무 좋고 라푼젤 핵 이쁨..ㅜ 제커리 레비 잘생겼고 더빙 맡은 캐릭터랑 너무 잘 어울림.
맥시머스가 주인공인 영화 만들면 보러간다
너무 아름답다ㅜㅜ 라푼젤도 아름답고ㅜㅜ 너무 예쁜 영화였음
개인적으로 겨울왕국보다 재밌었음
이 세상에서 가장 사랑스러운 영화.캐릭터는 물론이고 세계관, 감성, 인물 관계, 스토리, 노래까지 모든 것이 아름답다. 특히 &#39;I See the Light&#39; 노래가 흐르는 장면은 영화가 끝난 후에도 한동안 우리를 영화 속에서 빠져나오지 못하게 한다.
봐도봐도 질리지가않는다...디즈니 영화중 제일 좋아하는 영화,,사랑스럽다 라푼젤ㅠㅠ
라푼젤 존예..ㅠㅠㅠ
왜 라푼젤이 겨울왕국보다 인지도 없는지 의아하다..겨울왕국보다 휠씬 더 잘 만든 작품이다..
아주 지매있고 마지막 부분이 감동정익었습니다 표현이 잘 되어 있어요.
겨울왕국 팬이어서 뒤늦게 봤는데 라푼젤은 그냥 인생영화 그 자체였다. 너무나 사랑스러운 라푼젤!
오늘 티비로 우연히 다시봤는데 3D 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ 색감너무이쁘고 인생영화 ㅠㅠ 3d 4d 만들어주세요
극장에서 봤어야했는데 놓치다니~
최고로 황홀했고 행복했던 순간
엄청 몰입해서 봤다. 누구든 즐겁게 볼 수 있는 영화인 것 같다. 스토리도 좋았고 ost가 너무 좋다ㅠㅠ
솔직히 겨울 왕국보다 훨씬 재밌음!!
10번은 본 영화! 캐릭터 연출이 너무 좋았고 시각적으로도 황홀감을 주는 작품.
라푼젤 재미있는 영화였다. ♥^♥
이 영화를 보면 눈이 맑아진다. 나의 인공눈물 영화
볼때마다 운다 등불씬 너무예뻐 ㅠㅠ라푼젤 노래 너무 잘하잖아
이거 진짜 ㅋㅋ 비행기 탈때마다 보는데 봐도봐도 재밌음 한 30번본듯
개인적으로 말이 제일웃기네ㅋㅋㅋㅋ아 슈렉당나귀랑 비슷하네ㅋㅋ
[겨울 왕국보다 라푼젤이 훨씬 났다.진정한 사랑의 키스로 눈을 뜨는 공주라는 진부한 컨셉을 비틀기 위해서 생각해낸게 고작 눈의 여왕 언니의 키스라니...한스가 악당이라든지 그런 전형적인 전개가 시시했었음.차라리 크리스토퍼가 악당인게 전개상 더 신선함]
보고또봐도 너무 잼나ㅇ?
.,..,,..,,.,
몇 번을 다시봐도 좋은 영화
풍등장면에서 8살 딸아이가 우네요...너무 아름답고 감동적이라고...어떻게 이렇게 만들었을까...
스토리 개연성, 음악, 성우, 모션 등 모든게 정말 이토록 완벽한 애니라니.. 몇년동안 백번을 넘게 봐 와도 질리지 않는다. 겨울왕국 신드롬때 극장에서 보고 경악을 하고 나온 나로서는 감히 아예 비교조차도 할 수도 없는 영화
겨울왕국도 재밌고 라푼젤도 재밌는데 왜 두개를 비교하는지...;;
오랜만에 다시 봐도 역시 디즈니 최고의 애니메이션.. 극장 재개봉 존버 합니다..
너무 예쁘고 애니메이션이 이렇게 예쁘게 표현할수도 있구나 싶었어요 뭣보다 인생이 고달프고 슬플때 도움이 많이 되던 영화중 하나였어요
굿 ! 지금도 아이들과 가끔 보고있어요 !
이건 진짜 내 인생 영화야....
1초도 눈을 떼기 아까웠던 영상미와 노래와 스토리
아직도 라푼젤에서 못헤어나오고있습니다
노래도 다 개쩐다 특히 내 꿈 관한부분은 소름... 영어대사 외국영화 지루해하는 엄마가 눈을 못 떼고 보는 영화...
라푼젤 너무 사랑스럽고 유진 너무 좋고...
라푼젤이 낫지 암.. 근데 아무리 그래도 금발 긴머리는 좀 아깝..
애니메이션 영화 중 인생영화이고 디즈니에 빠져들게 한 영화 영화를 다시보는 일은 정말 드물었는데 라푼젤은 어릴때 수십번 돌려봤다 현재까지 디즈니에서 많은 애니메이션이 나오고있지만 나한테는 아직까지 라푼젤이 최고임
줄거리 이걸 올드보이에 비유한다고...?
문화는 미국의 힘이다넘 감동적이고 재밌었어요
말할필요없음 애니메이션이지만 인생영화
공주가 자각하여, 스스로 공주임을 알아차린게 좀 뜬금없었다.. 애니가 아닌 책으로 보면 좀 다를려나..
8년이 지나도 제일 기억에 남는 영화.
나 아직 겨울왕국 안봤는데...
라푼젤이 스토리가 더 좋고 재밌지만 겨울왕국이 훨씬 인기있는 이유는 캐릭터성 때문이겠죠...엘사의 화려한 마법과 성숙한 캐릭터가 아이들 취향 저격...
겨울왕국에선 느낄 수 없었던 기분을 느꼈다ㅜ
디즈니 영화 포스터중에서 제일 마음에 든다. 저 익살스러운 미소!
진짜 넘넘 사랑스러운 영화♡♡
솔직히 나는 비교하는 걸 좋아하지 않지만 라푼젤이 겨울왕국보다 훨씬 낫다.
말이 필요없다. 넋을 놓고 봤다ㄷㄷ
너무 재밌게 봤어요! 겨울왕국 재미있게 보신 분들은 라푼젤도 재미있어 하실 듯
역시 갓디즈니....
나를 구원해줄 누군가를 기다리기 이전에, 가장 먼저 내가 나를 구원해주어야 하고 그게 가장 중요하다는 걸 느꼈다..황홀할 정도로 영상 아름다웠고 다 좋았다!
등불을 날릴때 너무 감상적이여서 좋았다.
라푼젤의 금발머리에 치유능력이 있다는둥머리칼이 잘리면 갈색으로 변하고 기능이상실된다는 설정은 완전 인종차별적이다.내용 잘 모르고 재밌게 보고 있었는데은근 보고있자니 백인우월주의 사상박힌 만화라 느꼈음
대여했는데 바로 구매할거임 대작!
기대없이 3D로 봤다가 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 경험을 했습니다!
겨울왕국은 잘 만든 뮤직비디오, 라푼젤은 잘 만든 영화 그리고 나는 라푼젤에 한 표, 어쨌거나 취향은 존중.
영상미, ost, 스토리 모든게 완벽했던 영화.
줄거리에 올드보이도 못 견뎠을ㅋㅋ진심 터졋네
겨울왕국 말고 라푼젤2나 내주세요ㅜㅜ
인생 디즈니 영화다 이것만큼 재밌고 탄탄한 영화 없다 사실 겨울왕국2 보고 실망해 라푼젤이 보고 싶어 평점 남기러 온 것 ㅎㅎ
줄거리에 ‘’올드보이도 못 견뎠을‘’ 이라고 나와있네 ㅋㅋㅋ
라푼젤 어릴 때 엄청 본 영화!!이건 10점 만점에 100점, 1000점을 줘도 모자랄 영화예요!!
방학동안에 아이들과 보세요~ 스토리 탄탄하고 영상미 최고고 뭐하나 부족함을 느끼지 못했어요~ 재 상영했음 하는 바람이 있을 정도로 강추입니다~!!! 라푼젤 넘 좋앙~♡
스토리부터 영상미까지 모두 잘만듬
라푼젤 겨울왕국2 기념으로 재개봉 해주세요 ㅠㅠㅜ간절하게 라푼젤 4D로 보고 싶어요 ..
이제서야 남기는데ㅋㅋ모든면에서 완벽했던 영화...디즈니영화는 라푼젤전후로 나뉜다는말에 100프로 공감!!캐릭터 스토리 영상미 ost 연출 뭐하나 빠지는게없고 제일 좋은건 사랑스러움...사랑스러움의 끝판왕 영화임ㅜㅜㅜㅜ겨울왕국1봤을때 사실 약간의 실망감이 있었는데 그게 라푼젤보고 나서라고 생각함...ㅋㅋ
겨울왕국2 묻고 라푼젤 더블로 가!
4번정도 봤는데 재개봉 하면 돈 내고 또 볼 의향있을 정도의 영화
애니메이션에서만 존재하는 저 왕국에 살고싶은생각이 들었다. 안본사람들 꼭보게 만들고싶은 작품!!
그냥 재밌다
디즈니영화중 젤 좋아하는 영화
라푼젤 인생영화 최고♥♥
스토리가 너무 재밌었다 가볍게 볼 수 있는 애니메이션 라푼젤 정말 매력있고 예쁘다
겨울왕국이 나오기전까지는 라푼젤이 좋았다OST때문에 겨울왕국1,2편이 끌리지만 영화적스토리 개연성 등등은 라푼젤이 훨씬더 좋았다~
OST 연출 미모 스토리 모두 완벽
다시 극장에서 재개봉했으면 좋겠다.. 극장에서 못본게 후회됌 ㅠㅠ 현재 극장에서 개봉하고 있는 겨울왕국은 약간 지루한감이 있는데 라푼젤은 처음부터 끝까지 재밌게 봤다.. 캐릭터는 엘사보단 라푼젤이 더 매력있는 캐릭터인듯!
진짜 다시봐도 개띵작인듯
캐릭터의 행동이 뭐 하나 빠트린 것 없이 섬세했고 특히 노래가 와... 라푼젤은 다시 봐도 그 감동이 여전히 깊게 느껴진다 개인적으로 라푼젤2 나왔으면 하는 바람...
머릿결은 풍성하네. 뭔가 아쉬운데 알수가 없네. 10년전 작품이라 그런가?
사회로 나아가는 청소년들과 청년들이 보면 좋은 애니메이션. 나아가기 두렵지만 그 모든 '첫걸음'을 응원한다.
괜찮게는 감상했는데.. 솔직히 겨울왕국이랑 스토리나 OST에서 비교할건 못되잖아..ㅋㅋ 관객수가 흥미를 반영한다는 단순한 사실만 놓고봐도 그렇고. 베댓에 겨울왕국보다 낫다는 소리가 있어서 적음
정말 내 최애영화ㅠ진짜로 오조오억번 봐도 안질리고 너무 사랑스러움 그자체ㅠㅜ
연출, 스토리, OST 다 좋음. 솔직히 시간만 되면 이거 계속 보면서 살고 싶음. 노래도 너무 좋아서 계속 듣고, 너무 감동적이고 로맨스.. 최고ㅠㅠ 디즈니 영화 중에 최고로 좋은 영화 뽑아보라면 라푼젤 뽑고 싶음..ㅠㅠㅠㅠ
라푼젤2 나왔으면 좋겠습니다 실사판 말고 3d로.. 안되면 단편으로라도 제작좀 ㅠ 뮬란 개봉때 단편 나왔으면라푼젤 시리즈도 스토리 이어지니까 좋아요
겨울왕국을 재미있게 봤다면 라푼젤도 추천합니다! 심심할때마다 보는 디즈니영화!
라푼젤이 처음으로 잔디를 밟는 장면이 기억에 남네요.우물안개구리로 사는것같은 요즘. 더 와닿았어요.
라푼젤짱!!!!
금발이 너무해
진짜 최고의 영화ㅠㅠㅠ
등불 날리는 이유가 자신때문이란걸 모르는게 너무 안타까웠다 그리고 두남녀의 사랑이 너무 아름답다 나는 개인적으로는 겨울왕국보다 라푼젤이 더 좋았다 유진 넘 섹시해..유진이 라푼젤 머리자르는것도 감동이다ㅜ..
새벽에 불끄고 Tv로봤는데 미쳤다힐링이되고 라푼젤 미모에 눈을떼지못했다.모든게 아름다웠다 이런영화가 또 나올려나?
겨울왕국보다 재밌다는 리뷰 왜 그런지 알겠어요. 영상미 개연성 표정 유머 ost 하나도 빠짐 없이 1등 !!
역시 디즈니!! 너무 아름답고 노래도 너무 좋아요! 짱짱
내 인생 영화... 3D로 못 본게 한이다. 그러니 재개봉 해주세요 제발 그리고 라푼젤 2도 만들어달라!
ㅠㅠ 라푼젤 이름하고 얼굴만 알았지이런 스토리인지 몰랐어요 이제 본게 넘 억울해요겁나 재밌음
겨울왕국이 왜 라푼젤보다 재밌다고 하지?
사람들 댓글이 다 내가 하고싶은말...최고의 영화!!! 열번도 넘게봤고 봐도봐도 최고!! 라푼젤 귀엽고 유진 넘 멋있자나ㅜㅠㅜ
다시봐도 너무나 좋음♡ 그러나 반전은 없는 진부할수도 있는 전개 ㅎ
방금 보고왔는데 너무 재밌네요 어찌보면 그외에 내용은 클리셰적이라 유치할수있지만 '첫걸음'을 시작하는 데에 유익한 스토리... 머리카락 자를때 움찔했네요 ㅠㅠㅠ 유진 섹시해!!!!
엄청 재밌었음 노래도 좋고ㅎㅎ
최고의 애니
개띵작 이거 실사판 잘뽑으면 알라딘 이상 쌉가능본다
라푼젤 재밌져.라푼젤이최고다.라푼젤ost드디어빛이보여가좋음.음악앨런맨켄스토리도짱
말이 필요 없는 인생영화
다시봐도 좋은 노래, 좋은 내용, 아름다운 영상미 !!재개봉 하길 4D로 꼭 다시 보고싶다 겨울왕국 보다 배배배로 재밌는듯
겨울왕국보다 훨씬 재미있다.라푼젤 표정 하나하나에 빠져든다.
겨울왕국은 극장에서 봤고 라푼젤은 집에서 티비로 봤다. 그런데 겨울왕국은 한번밖에 안봤는데 라푼젤은 여러번 돌려볼 정도로 감동받음 진짜 왜 라푼젤이 더 흥행하지 못했는지 1도 모르겠음ㅋㅋㅋost는 갠적으로 겨울왕국을 좋아했지만 라푼젤도 뒤쳐지지 않았고 스토리는 라푼젤이 넘사벽임 안봤으면 꼭보세요 애니인데 전혀 안유치함
디즈니 애니메이션 중에 가장 좋아하는 애니메이션이예요. 디즈니 이름에 걸맞는 OST도 너무 좋고 내용 구성도 너무 좋아요. 아이들 뿐만아니라 어른들도 좋아할만한 영화라 벌써 3-4번째 봤어요.
우와 라푼젤 재밌다♥♥
Rough and Zeal.거칠고 열성적인 소녀 이야기. ^___^ y
난개인적으로 이게 겨울왕국보다 더 재밌음
하 진짜 말이 필요 없어요ㅠㅠ
가끔 디즈니 기획전 재상영할때마다 보는데 풍등씬은 봐도봐도 눙물이.... 극장 필관람 2탄 + 실사화 + 3D 재개봉이 시급합니다 !! 이동진이 극찬했을정도였는데 못봣엉 ㅂㄷㅂㄷ
너무좋아요 10번봐도 재밋
넘나 사랑스럽다. 애니메이션 이정도로 감정표현이 디테일하면 반칙.
말이 필요없는 내 인생영화. 개인적으로 디즈니 최고의 영화라 생각함영상미, ost 최고
라푼젤 이야기를 애니메이션으로 탄탄하게 잘 풀어낸 영화. 디즈니 영화 중 제일 마음에 드네요. 주인공들 다 넘 사랑스럽습니다 반복해서 계속 보고 싶은 영화!
디즈니가 가장 잘하는 것으로 돌아왔다.
재밌어요 플린 웃겨요
진짜 완벽 그자체ㅠㅠ언제봐도 재밌다ㅠㅠ4학년 때 처음봤는데 벌써 20살이네
명작! 애니메이션보고 눈물이 역시 디즈니
겨울왕국보다 오스트도 더조아따
내 최애 디즈니 공주 라푼젤 행복해라
두말하면 입아픈 나의 인생 영화^^
진짜 최근에 다시 봤는데 너무 재밌고 볼때마자 눈물,, 진짜 내 최애영화입니다ㅠㅠ 라푼젤 세상 애깅 시랑스러워ㅠㅠ 전 디즈니 남주 다 통틀어서 유진 제일 애정함ㅠㅠ 제발 3d 재개봉ㅠㅠ 아 진짜 등불씬 극장에서 3d로 보고 죽고 싶습니다.. 나 진짜 2010년에 뭐했냐.. 재개봉 흥행 예약이니까 ㅈㅂ 부탁드립니다 디즈니,, 플리즈,,
라푼젤과 유진이가 너무 잘어울려요 제 마음을 들었다 놓았다 하는 작품이네요. 아주 만점입니다 두번봐도 재미져요
하나도 빠질 장면이없네요 눈호강하고 갑니다 ^^
뭐그냥저냥 볼만했던 디즈니 왕자와 공주 영화 개그소재도 좀있었던걸로안다 예전에 봐서 기억이안나네 그래도 디즈니영화는 라이온킹 뮬란미만 잡임.
최고의 영화죠~ 픽사는 언제나 옳습니다
디즈니 공주 영화 중 단연 탑이런 스토리,OST는 라따뚜이 이외엔 ㄹㅇ 범접불가
노래도 너무 좋고 목소리도 좋고 스토리도 좋았어요
Good movie ha ha ha
너무너무너무 예쁜 영화~행복해지는 영화! 사랑스러움의 극치인 영화
코로나 왕국에서 온 라푼젤! 재밌습니다
겨울왕국 이전에 라푼젤이 있다
최고 최고최고최고최고 열자
봐도봐도 재밌고 스토리 캐릭터 영상미까지 다 만족스러워요~^^
전형적인 디즈니 영화 너무 재밌음
100분 내내 사랑스러운 동화 한 편 :)
너무 재밌게 봤다.. ㅋ 마녀가 생각보다 착하다 라푼젤 인성교육도 잘 시켜준거 같고, 친절하게 생일까지 잘 챙겨준 착한 할머니
너무 좋아요 가슴 벅차오르는 작품!
내 인생영화 ost좋은노래밖에없음 라푼젤너무 예쁘게나옴 강추
픽사의 누구 때문에 아카데미에서 장편애니메이션상도 주제가상도 수상하지 못한 디즈니의 슬픈 수작
풍등씬이 하이라이트가 아니다. 이영화는 처음부터 끝까지 거를 타선이 없는 명작 그자체임. 요즘 급식들은 이거 모를듯. 아쉽다. 진짜 진짜 아름답고 감동적이고 이쁜 동화 그자체. 어른이 되어서 다시보고 이제서야 평점을 남긴다. 라푼젤은 Lovely 함 그자체. 이런 캐릭터를 모델링한 분께 경의를 표한다. 그냥.
스무 번 넘게 봐도 안 질리는 영화
너무 감동적이에요??
영화다운 영화, 정말 재밌게 봤습니다.
젠장...이 나이에 만화 여주인공 한테 설레다니
노래,가사,영상미,스토리 뭐든게 완벽함 내 디즈니 최고작
머리가 긴듯한 이름이 라푼젤 갔은데.
이거이거----픽사좃됨
감동적이고 캐릭터들이 매력있고 여러모로 힐링되는 영화
라푼젤>>>>겨울왕국
아이들과 함께 보기 참 좋네요^^*~
이게 애니메이션이다.. 탄탄한 스토리, 매력적인 캐릭터, 그리고 중독되는 OST까지.. 이건 진짜 11년에 나온게 흠일 정도.. 그 때 애기였던 사람들이 성인 됐을테니까 이거 비슷하거나 재개봉 백만번 해줬으면 좋겠음. 라푼젤이랑 유진 대박임 그냥 대박.. 악역인 마녀도 매력적이게 보일 정도고 인생교훈을 빼먹지 않음.. 그리고 유진 친구들이 킬링포인트임.. 그냥 이거 무조건 보셈. 유치하더라도 인생영화가 될거임
여러번 봐도 안 질림
이건 아무리 생각해도 2011년 개봉이 흠이었다
내가 가장 좋아하는 공주, 라푼젤 !!! 내가 정말 좋아하는 맨디무어의 목소리를 가진 밝고 당찬 사랑스러운 라푼젤, 가끔 자뻑에다 뭔가 허접하지만 누구보다 라푼젤과 함께있을때 비로소 완전한 왕자 유진, 귀엽고 듬직한 파스칼과 맥시무스 그리고 영화를 완성시켜주는 좋은 ost...
말해 뭐해
중반까진 진짜 좋았는데, 후반에 마더가셀이랑 도적 2명이 편먹는 설정은 다시봐도 개연성이 너무 떨어짐. 결론은 라푼젤은 머리빨이었어.
진짜 인생영화라고 볼수있을정도로 연출도 노래도 하나 빼먹을게 없는 영화 18살의 풋풋함과 엉뚱함을 잘 살려내서 10대가 공감이 많이 갈것같음 그림의 색이나 공주의 스타일이 고급스럽진 않지만 촌스럽지도 않은 딱중간의 상큼함이 있어서 봐도봐도 질리지 않는 영화
이게 9년 전 영화라니...
추억과 재밌었던 영화. 극장에서인가 7살때 봤는데... 하.. 16살밖에 안됬는데 추억팔이하는거 지겹다 ㅠㅠ
두 말이 필요없는 내 인생영화. ‘행복하게 살았습니다’ 라는 말에 의심을 갖지 못하게 만드는 너무 사랑스러운 두 사람의 새로운 시작 앞에서 두려움보다는 용기와 사랑을
최근들어 착한딸이 되는것에 집착하고 있는 제자신을 보면서 혐오감이 들고 자존감도 떨어졌는데.. 초반부에 숨이 콱 막히면서 정곡이 찔리는 기분이 들었어요 어렸을때 봤더라면 라푼젤의 예쁜 모습과 연등에 주목했겠지만.. 지금 와서 보니 엄마(실제로는 아니지만)를 등지고 라푼젤 스스로가 자립해나가는 일대기를 그린 스토리였네요... 너무 좋았어요. 라푼젤의 일탈에 저조차도 대리만족되는 기분이었습니다..
그나마 알라딘 실사판 빼고 최근에 나온 디즈니 pc 작들 보다도 뮬란과 더불어 성공적 여주 서사 작품
실사는 언제 나오나요
진짜 뻥 안 치고 38번 볼 정도로 너무너무 재밌고 볼 때마다 플린(유진) 칼 맞을 때마다 우는 건 안 비밀.... ost도 좋고 라푼젤 그 특유의 에너지도 좋고 라푼젤이랑 플린(유진) 케이도 좋은데 플린 라이더랑 맥시무스 케미가 너무 좋다ㅠ 스토리는 말 하기 입아프고 10년전 애니같지 않은 고퀄이라서 너무너무 최고 진짜ㅠ
2번정도 본것같음..
등올릴때 노래부르는데 그 부분이 가장 좋았다. 왕이 등대올리기전에 우는 장면도 넘 슬펐음ㅠㅠ 지금도다시보고있음.
라푼젤은 진짜 제 인생연화입니다ㅠㅠ5살 나올때부터 지금까지 종종 보고 있어요??
라푼젤 2 나오면 좋겠습니다 ㅠㅠㅠ
역대 디즈니 애니 중 원탑
아이들 보는 애니메이션을 이렇게까지 재밌게 본 건 난생 처음이었던 것 같다. 내 의지가 아닌 것까지 포함해서 족히 5번은 넘게 본 것 같은데, 봐도 봐도 안 질린다.
어느 것보다도 총명한 눈동자
아직까지도 주기적으로 보고있는 인생영화 ..
I see the light 장면도 좋지만 저는 그 전에 나오는 마을 사람들이 연등 날리는 장면이 더 기억에 남아요...카메라가 마을을 쓰윽 훑으면서 연등에 하나둘씩 불켜지는 거 그 장면 진짜 연출이 장난아니야ㅠㅠ OST도 넘 좋고..진짜 겨울왕국 이후에 개봉했다면 500만은 됐을듯!!
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화
와 디즈니 모든 공주 스토리 중 가장 재밌음지금 구 년이 지났는데도 안 촌스러움
개인적으로 21세기 최고의 디즈니 애니메이션 영화.
등불 명당 물에 비쳐서 넘 예뻤다.. 근데 재회장면이나 스토리는 좀 아쉬운 부분이 있다
내 기준 디즈니 중 최고???
다시 봐도 질리지 않음-인물마다 디테일한 표정이며, 연출이며, 스토리, 음악 전부 부족함이 없음! 3D로 다시보고픈 명작! 오랜만에 다시보기로 힐링했음:)
최고?? 울다가 펑펑울다가 행복하게마물리
라푼젤이 탑에 ㅣ8년이나 자가격리된 건 코로나왕국 태생이라는게 밝혀지다!
라푼젤은 잊지 못할 장면들 연속인 영화였습니다!
내 어릴적을 책임진 인생영화
봐도봐도 안 질린다 ㅜㅜ
넘 재밌게 봤어요.아름답고 순수한 사랑과 꿈. 여러가지 것들을 느꼈네요
보면서눈물뚝뚝흘렸따. 겨울왕국도 사랑했지만 나는 Tangled를 더!!! 라푼젤 귀여워죽는다!!! 디즈니에게 감사하다!!!
나에게는 겨울왕국이 개봉하기 전 까지 디즈니 애니메이션 중 최고로 잘 만든 영화 였다..
구라 안 치고 어렸을 때부터 지금까지 200번은 봄 근데 일도 안 질림 저저번주에 봤는데 또 볼거임
최고..내 인생 최고의 영화이자 애니메이션. 20대가 봐도 전혀 유치하지 않고 마음을 따뜻하게 해주는 뭔가가 있다. 하아.. 이런 것좀 많이 만들어줘ㅠㅠ
디즈니 새로운 전성기의 시작을 알린 신호탄
디즈니 3D만화 최초의 작품으로 알맞는 걸작
내 영원한 원픽 라푼젤ㅜㅜ너무 예쁘다
재밌음... 특히 후반부에 배위에서 유진이랑 등불 올릴때... 그때 분위기는 어떤 디즈니 영화도 이길 수 없음
디즈니가 이정도까지 발전했구나, 하는 생각이 들었어요라따뚜이 이후 꽤 마음에 드네요
키운 정은 없는 건가?? 꽃도 원래는 마녀꺼인데
모든 것이 아름답고 디즈니 애니메이션 그자체였던 영화.수많은 등이 하늘위로 떠오를때 너무 아름다워서 울컥했다.
난 사실 디즈니영화 중에 라푼젤을 제일 좋아해~
아무리 그래도 겨울왕국보다 좋았다는 말은 동의할수가 없다.. 그냥 무난했다 전반적으로
제발 라푼젤2 나와주세요ㅜㅜㅜㅜ 진짜 디즈니 중에 라푼젤이 제일 좋음ㅜㅜㅜㅜ 사랑해 라푼젤
이게 11년전에나왔다고? 말도안돼 여전히 최애
재밌는 애니메이션 입니다.
제가 좋아하는 영화입니다. 라푼젤이 문제점을 해결 하는 것도 멋지고 최애 영화 입니다.
It's a childish movie, but it's a movie that will impress even adults.
특별한 개성에 평이한 성장담.
I think it&#39;s one of the Disney movies that&#39;s really fun and I can&#39;t get enough of it. I wish the movie was longer.
디즈니 OST 물론 다 좋지먼 라푼젤 OST가 가장 좋은 듯 ㅎㅎ 진짜 디프들 다 데뷔해야 돼.. ㅠ_ㅠ 음색 넘 예뻐랑~~:3
디즈니의 한계는 어디까지인가
엄마,아빠가 만나는 장면이 감동 이었어요^.^
어렸을 때 좋아해서 많이 봤는데 중학생이 된 지금 봐도 정말 재미있어요!!ost도 완벽
포기했던 꿈들이 영화처럼 이루어지기를…
라푼젤 진짜 최고개인적으로는 겨울왕국보다 훨씬 재밌게 봤음
돌이켜보니 나에겐 마지막 디즈니 공주. 아 근데 파스칼 한번 클로즈업되면 30초동안은 아무 생각도 안나더라ㅋㅋㅋ씬스틸러
아름다운 영상미와 아름다운 주제곡은 내 가슴을 뛰게 만들었다. 모든 등장인물들이 매력있으며 특히 막시무스는 최고의 감초이다.
디즈니 다니는 사람들 다 미쳤네. 개 잘만드네... 라푼젤 가출하고 자아분열하는부분이랑 ㅋㅋ 등 올라가는 부분... 진짜 지렸음
시간 많이 지나갔다...
너무 좋아요
재미있네요.. 네용..
잔잔한 감동.영상미.
