가슴졸이면서 잼나게 봣네요
전 너무 재미있게봤네요
임창정씨 연기 살아있내여
기대이상이다. 임창정 연기 다시봤다.
임창정 캐릭터때문에 영화망했네
으..........
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 섹스어필
중국으로 떠나는 배안 목욕탕 신에서 나오는 클래식 제목이 뭔가요??? 무서우면서 음산했던 그 클래식이요!
7점대 정도가 적당하다고 생각해서...^^;;장기밀매에 대한 경각심을 일깨워준 영화.
무섭다 무서뭐 세상살기 넘 무셔~~
호불호가 개나뉘네...이런ㅇ장르영화 특성상어쩔수없음악마를보았다 같은 장르 보고 재밌던사람은 보시길개충격먹은영화ㅇㅇ
반전은 생각도못했네 소름끼쳤음
선악이 없다 악만 남았다
또하나의 반전 집착이 망친 영화..전혀 설득력없는 최다니엘의 반전에 집착하지 말고 공해상 장기매매라는 디테일을 좀 더 살렸으면 괜찮은 스릴러가 될 수도 있었는데...식스센스가 참 여러 영화 망쳐놓는군
거기 중국까지 가서 영화찍느라 수고했네. 그런데 많이 허술하다. 임창정 경상도 사투리도 어색하고. 어디까지가 현실인지도 모르겠고. 차라리 판타지였으면...
조선족들 보기싫다
식스센스급반전이다 여주인공이 민효린이라 생각하고 봣는데...조윤희엿다니...어쩐지 스키니핏이 쩔길래 민효린이 이정도엿나하고 잠깐생각햇을뿐..
코믹연기만 하는줄 알았던 임창정이 악역연기까지해내다니 놀랍고 재밌었다!
시간 가는 줄 모르고 봤네요..임창정 연기 정말 멋집니다.
참 못만들었다..너무 어설프다...시간아깝다...
무서운 세상에 살고 있다는 실상을 알려주는 영화네요. 세상에서 제일 무서운건 인간인듯... 배우 캐스팅만 좀 잘했다면.. 연기파 배우들로 캐스팅됐다면 대박 났을듯..
두번다시 이런 영화 보고싶지 않다
연기는조금그랬지만 느낀것도많고알아간것도많아요!!최고였습니닿ㅎㅎ
임창정 사투리 존나 어색...
실화를바탕으로한 영화라는점에서 더충격..장기매매사건을 적나라하게보여줬던.. 잔인했지만 꽤볼만했다.
님들 배우들의 연기력도 중요하고 내용도중요한데 이 영화가 뭘말하려고하는지가 제일 중요한거같네요.
억지로 끼워맞춘듯한 개연성 없는 전개들이 아쉽지만, 러닝타임 내내 긴장이 풀릴 틈이 없을만큼 스릴있었고 반전들도 조금 허술하긴 하지만 참신했다. 다소 과소평가된듯하다
마지막 장면에서 난 또.. 조윤희도 아버지 계획대로 죽이고 생명 보험금타는질 알앗네..
오줌싸려다가 똥이 나온 격. 그래도 뭐라도 나왔으니 기쁘지 아니한가.
감독의 양심과 창조력이 좀 결여된 느낌가령 복수는 나의 것이나 아저씨 같은 영화의 느낌을 설정을 좀 바꿔서 만든 거 같은 기분이다. 마지막에 가서 반전을 주려는것도 좀 억지스럽고...주제 떔시 그럭저럭 볼만 하지만 도둑질 작품을 보는거 같아 영
어디에선가 분명 일어날법한 일이긴한데.. 보는내내 기분이 더럽다....
괜히봤다. 기분만 더럽고 시간아까움. 평점알바들아 양심 좀 있어봐라. 이게 7점이상 영화나? 6점도 개후하게 준다.
인신매매, 인육,, 장기거래.. 요즘세상에 딱 경각심을 일으켜주는 영화..
영화도 안보고 덧글 다는 놈들 왜이리 많냐 조선족은 나오지도 않고 전부 경상도 사투리 혹은 서울말씨 구만, 글고 장기밀매 영화라기 보다는 그걸 소재로한 배신극이라 보는게 맞지
경각심
ㅅㅂ왜다들재미없다고하지? 나이렇게재밋는영화난생처음이엿는데감독님 이런말씀해서 ㅈㅅ하지만 시즌2만들어주세요
재미드럽게없네 빵점이야 왜1점부터 시작이야
되게 불편햇더영화.. 중국어도 못하는 한국인을 중국현지민으로 배역 해노코 임창정 연기력에 그닥 불평하고싶지만 별로엿다..차라리 서울말을쓰면 자연스러웠을걸... 여튼 스토리 전반전개도 별로엿다..1점주긴 그렇고 2점.짜리
빙산의 일각 ... 그 바닷물속 잠겨있는 애용이 너무 궁금하다 ..잔인하다 ? 그런 의미에서 보기보단 . 현실의 의미에서 보면 . 섬뜩하고 우리나라가 그렇게 살기 좋은 나라가 아닌가보다..
보는 내내 긴장풀릴 겨를도 없이 몰입해서 봤네요. 반전도 괜찮았어요. 임창정씨의 연기는 역시 손꼽힐만 합니다. 사투리가 아주 약간 어색하긴 했어도 그정도면 뭐 크게 신경쓰일정도는 아닌듯. 아무튼 기대이상으로 재미있었던 영화라고 평할수 있겠네요.
아쉽다 아~ 반전이 영활죽인격반전에 억지로끼워맞추다보니 스토리는 ㅅ급격히 산으로ㅡㅡ
현실에 있을법한 소재라서 5점 줬다. 처음에는 흥미롭게 이야기를 끌고 가다가 후반부에 맥없이 쪽대본영화로 건너간 느낌이다. 이미 건너간 길이라 되돌릴수도 없었나보다. 마치 공포영화에서 귀신이 나오다가 이 모든게 꿈이었다는 식의 이야기와 비슷하다.
무서웟음ㅠ
보면 기분 더러운 영화. 좀 영화스럽게 만들어주지 쓸데없이 현실적이야.ㅜ
범죄의 개연성만큼이나 스토리의 개연성도 있었더라면 좋았을 것을.,갠적으로 남편이 남 편이 아니었으면 더 좋았을 영화,
내용 짜집기가 제대로 안 된 것 같은데, 나름 집중해서 봤어요.
마지막 반전이 소름끼친영화아저씨처럼 이런일도 어디선가 일어나고 있을꺼같아 씁쓸한 영화
요근래들어 몰입해서 본영화 대박 ㅎㅎ 솔직히 재미났는데 관객수가 그닥이네 영화주제가 꺼림직하고 내용또한 불편해사람들이 많은거같아서 평점도 그닥높진않지만 한국영화로는 추격자 이후 젤몰입해서본듯
마지막 반전 소름 끼쳤다.. 최다니엘의 악역연기.. 집중해서 본영화 괜찮은 영화 한편봤네요
경각심을 일께워주는 좋은 영화입니다.
언제부턴가 기자평점을 먼저보기시작했지...적어도 평점가지고 장난치는 알바 기자 는 못봤으니까..신문에 헛소리 지껄이는 기사는 쓸지언정 말이지..
소재나 배우들 다 좋았는데 후반부에서 오락영화로 빠져버리는 느낌? 아예 그것이알고싶다 스타일의 세련된 분위기로 갔으면 좋았을 거 같다. 그나저나 최다니엘씨는 연기연습좀 더 하셔야할듯..
이거 최소 7점이상대는 나올영화임 보는내내 조리면서 보았는대 현실에서 충분히 일어날일이라서 더 소름끼치더라로요
생각보다 평점이 많이 낮네??? 잔인하긴하지만 스릴있고 지루하지 않게 잘봤는데,, 8점대 이상줘도 괜찬을 영화...
완전 소름 돋은 영화인데 점수가 왜 이모양? ㅡ,.ㅡ진짜 영화를 모르네.암튼 이런 평점들을 의식해서 영화보면 안되.. 진짜
배우들의 연기가 빛나는 영화소름돋는 영화...
딴건 모르겠고 신승환 오버하는 연기가 심히 거슬린다... 귓고막을 불쾌하게 만드는 목소리...;;
함부러 장기 팔러 가지마라... 이렇게 된다 알겠지...
6.95점의 점수는 너무 박하다. 반전을 꾀하기 위한 스토리의 엇박자때문에 약간의 허점이 있겠으나 현실과의 개연성과 배우의 출중한 연기로 커버 가능하다고 본다. 적어도 7점 중반정도의 점수는 줄만하다.
8~9점은 나올꺼 같았는데 평이 안좋군.. 평들 쭉 읽어보니까 찝찝하다 기분나쁘다 이래서 많이 까였는데.. 영화보고나서 찝찝하고 기분나쁜 감정이 들었다면 이 영화 나름 잘만든거 아닌가?
씨발 환불안된다 안카나 귓구녕 좃밖았나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜임새가너무없네요..그리고 중반까지의 지루한전개..큰틀만잡아놓고 스토리 전개하는 다소 아쉽네요 ㅜ
각본과 연출 모두 우수임창정의 사투리는 어색하고 그 브로커의 사투리는 너무 콩트같아보였음 과장됐다는 이야기
안좋은 영화다. 직접적으로 보여주지 않고 상상으로만 남겨두어도 될 것을 무슨 목적으로 대놓고 표현하는지 모르겠다. 저런 반윤리적 상황이 실제로 있었다 해도 영화로 만들때는 인간으로써 생각을 하고 해야하는 것이다. 앞으로 이런 영화는 나오지 말아야한다.
나름재밌게봤는데 별점은 핵맞았네요?ㄷㄷㄷ
오싹한 소재를 다루는 영화이니 만큼 좀 더 타이트한 느낌이 필요했는데 어딘가, 무언가 부족한 느낌이 들었다. 반전 부분에서의 친절한 설명은 사족이랄까. 차라리 반전부분을 좀 더 긴박하게 그렸다면 좋았을 것 같다.
무서워..
평점이 너무 높네
실화를 바탕한영화라서그런지 더욱 흥미진진하고..잔인하기고하고..스릴만점!
최 다니엘의 연기력이 아까운 영화
평점보고 망설이긴했지만재미나구만!!
이건 봐야함
이정도면 잘 만들었지;;; 재미나게 봤음
서스펜스는 살렸으나 급작스러운 반전, 인물들의 세부 심리 묘사의 부족으로 공란의 미 따윈 없었다.
구멍난 설정들을 반전으로 메꾸려하니 몰입감이 적출될 수 밖에. 사회고발적 소재와 임창정의 호연때문에 더욱 안타까운 작품.
부담없이 볼만 했음
임창정나와서 무조건10점
ㅠㅠ
재밌는데..별점왜이러지실화라는게 너무 무섭네요 ㅠ실제의 10%밖에 보여주지 못해서 아쉽다는 감독의 말 ㄷㄷㄷ
상당히 재밌게 봤다
불쾌한 소재를 다뤘으면 뭔가 남는게 있거나 최소한 재미라도 있어애되는데 똑같은것들이 쇼하는 영화란 느낌이듬
영화는 좀 개연성이 떨어지지만 그의미는 절대 간과하면 안된다
손에 땀을 쥐고 봤구만 왜 이렇게 평점이 낮음?
장기매매도 무섭지만 정말 돈이 더 무섭다 ㅠㅠ
연기잘하는 임창정은 사투리는 극복하지못했고 영화의 완성도는아주낮다... 이렇게바께 못만드나 싶기도하다.... 재미면을떠나 이런 어이없는 개연구조의 영화는 높은 평점을 줄수가없다
ㅇ ㅇ
임창정 사투리 오글거린다. 재미없다
장기매매 무섭다ㄷㄷㄷㄷㄴ
평점이 왜이러지... 이걸보고 경각심을 불러일으켰으면한다 고로10점..
참 괜찮은 영화... 욕하는 사람들 이해 안감.. 반대를 위한 반대를 하는 사람.. 누군가의 창작품을 아무렇지도 않게 혀위에 올려놓고 희롱하는 사람들의 쓰레기같은 문자의 배설은 참고안하는게 좋음.. 참 괜찮은 영화
감독이 10%밖에 못담았다고했고 실제로도그래서1점. 임창정 사투리 1점. 최다니엘 연기력1점. 토탈 1x1x1=1점! 엄청 객관적인평점!!
조선족 OOO들....
구지성..
진짜 재미있을뻔한 스토리의영화인데 ? 헛점이 많이보이고 납득안되는 연출이많았다?
반전 정말 쩐다!!// 양의 탈을쓴 늑대같다
이게 왜평점이 이래?작업치냐?
어린이 들이 많이 봐서 평점이 낮은가보군
현재 일어나는 실상들을 자세히 알려준 유익한 영화인데 이렇게 평점이 낮을수가... 경각심들 불러일으키는 영화이다. 제발 불법장기매매로 인한 납치가 대한민국뿐만아니라 이세상에서 없어져야한다... 한국에서 살기 졸라무섭.... 이민을 가야하나ㅡㅡ
이 좋은 영화를 평점 낮게 주면 조선족이라고 볼 수 있다.
반전보다는 경각심을 더 심어줬더라면 좋았을것을..
좃선족세키들이 평점 깎았나
정말기대하고봤으나.. 실망이너무큰영화.. 반전이차라리없고장기매매에대한경각심을더보여줬었으면하는영화..
경각심울 갖자..
장기 매매는 실제로 일어나는 일입니다. 정말 조심하셔야 해요!
너무 억지를 부린듯.. 중반까진 괜찮았는데, 점점 결말을 위한 끼워맞추기가 됨. 특히 최다니엘 캐릭은 너무너무 이해가 안됨.
괜히 무리수 반전 넣지말고 화차처럼 끝까지 한 호흡으로 갔으면 더 좋은 평점 받았을듯. 장기밀매라는 소재를 훨씬 더 무섭고 밀도 높게 만들 수 있었을텐데 설정 구멍에서나 연출에서나 여러모로 아쉽다.
무섭다....
정말 무섭게 잘만들엇네 임창정 연기도 쩐다 올 여름 심장을 노리는 그들이온다 근데 현실이됨
장기매매 오원춘이 안간지역이 하나있었지.........전.라.도. 노예섬이있는 전.라.도만 뺴고 다다녔다. 라도인들 장기적출에 도움을 주는거다. 심각하다 노예섬이 있는 진짜 중국보다 더한애들이 있다. 미디어에 힘쏟는 좌좀들이 이영화 반대한다.
아쉽고 별로인 영화
신선한 소재의 스릴러 영화인데.... 엄멈! 배우들은 몇 명빼고 학교 발표시간 책을 읽고 있네...... 막판에는 여지껏 쌓아두었던 스릴 감정이입을 무시하고 한국의 전형적인 액션영화로 탈바꿈.... 그리곤 다시 원래컨셉으로....... 쩝......
사회적 문제를 생각해볼만한 화두는 잘 던졌으나 구성이 그저그런 영화.
실화는 실화고 경각심은 경각심이고 완성도는 완성도지. 연출, 연기, 스토리 모두 미달. 나참 엔딩 크레딧 올라갈 때 육성으로 "헐"나왔네.
열심히 잘 만든 영화다. 너무 잔인하지만 이것이 현실이니 서글프다. 임창정 연기는 잘했으나 사투리가 어색하고 뭔가 어울리지가 않는다. 최다니엘은 연기력이 아직 부족한 듯.
주인공 역에 임창정이 안어울린다는 생각는 나뿐인가? 자꾸 비트의 임창정 연기가 떠올라서리...
맨발로 벌레를 밟아 버린것 같은... 찝찝함...의 해소되지 않는 갈증..
반전으로 망한 작품.
재밌음 ㅋㅋ
경각심이 필요하다
뭔가 스토리구성이 어설프지만 재밋네요
간만 재미있는거 본듯한 느낌.. 몰입도도 좋고 연기도 좋고..
배우들의 연기도 내용도 소름끼칠정도로 와닿았습니다. 이런 소재를 영화로 보여주신 감독님께 감사하네요. 정말 이 사회가 어디까지 갈지.. 모두 경각심을 좀 가졌으면 합니다.쉽게 욕들 좀 하지 마시고 영화와 현실을 보세요.도가니를 재미로 보셨습까?
어설프고 억지로 짜맞춘 듯한 개연성, 반전이 조금 아쉬웠으나 소재와 배우들의 연기는 매우 좋았습니다.
개인적으로 너무 별로.... ㅠㅠ 그럴듯한 예고편에 속은 기분
시나리오가 어설픔
경각심을가지자
현재 중국에서 넘어온 장기매매로 사건을 중심으로만든영화 잘봤습니다.
이런영화는 영화관에서봐주고 다시한번 조심해야한다는 생각이든다
스토리 조음
화이팅 임창정
가볍게 넘어가기엔 너무 찝찝한
한국영화 매니아라면 볼만함.. 극구성은 좀 어설프지만 실화를 한 내용이라 좀 충격적임..
스토리 구성 엉망 . 반전은 개뜬금 ㅡ ㅡ
보고나서 온 몸에 소음이 끼치던 거 잊을 수 없다.
스토리 구성 어설프고 반전 개 뜬금포 ㅋㅋㅋㅋ 걍 경각심을 불러 일으킴 그 이상도 그 이하도 아님
잼슴ㅋ 반전
끝에 그렇게 반전할꺼면, 최다니엘의 선역 연기를 적당히 좀 가미 했었다면 하는 아쉬움이 느껴지네요.. 그래도 9점 드립니다
스토리가 조금 어설픈 점이 없었다면 좋은 작품이 되었을 영화.. 영화가 주는 의미는 좋았습니다.
장기밀매의 부분과 연기도 좋았던 작품입니다. 안보신분들꼭한번보세요
막판 반전은 약간 무리수가 있었는데 소재가 좋았다. 장기매매의 실체를 까발린 점도 좋았다. 아마 여지껏 실종된 사람들 거진 장기 털렸을 것 같다.
스토리 구성 개연성 하나도 없고 마지막반전은 어이가 없네 평점왜이래 높지
개연성 부족... 결말도 한방을 치긴 힘이 빠짐. 하지만 러닝타임내내 흥미롭진 않지만 지루하지 않게 끌고 감.
10점 짜린아니지만 처음 이거 펑점5점인거 보고 기대 안하고 봤다가 5점 짜리 영화는 절대 아님~ㅋㅋ 한번 보셔도 괜찮아요
평점보고 별로 기대안했었는데 의외로 존나 재밌네.. 청웅 사타부언
임창정 눈빛은 괜찮은데 사투리가 왜ㅠ 어색하게 들리지? 시나리오와 연출은 참 답없다.
창정신 연기쩐다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
나는 괜찮은 영화라고 생각하는데..........
너무무서웠던기억이...
난 몰입해서 봤는데
개판임 보면서 머리아픔 ㅋㅋ 영화보다 중간에 끄고 싶은생각은 처음이다 내용도 존나 이해하기 어렵고
임창정멋있다
킬링타임 이상은 치는듯ㅋㅋ
잔인하고 무서운 세상이다. 마지막 반전에 더 무서웠다. 내용은 진부하다.
정신차리고 영화 만들어라. 영화보면서 화난건 오랜만. 영화 전체적으로 볼때 필요없는 시퀀스들이 즐비하고 현실성도 없으며(장기밀매 저딴식으로 절대 못함. 진짜 보장할수있음.) 반전도 형편없음. 이걸 놀라라고 반전으로 넣었다는것에 놀람. 감독의 기량 한심
임창정의 묵직한 연기도 좋았고..전체적인 스토리도 괜찮았다.마지막 반전도 신선했지만..최다니엘의 연기력으론 조금 못미친....
터미네이터보는줄
마지막 반전의 개연성과의 괴리가 영화가 전하려던 메시지를 다소 감퇴시킬 수도 있으나, 전체적으로 볼만한 영화였다고 봅니다ㅋㅋ
오랜만에 재밋는 영화를봄 반전최고!
반전만 없었어도 더 나은영화가 되었을것. 말도안되는 반전으로인해 현실성이 떨어지고 영화를 꺼버리고싶은 생각이 마구 치솟음
정말 스토리의 개연성이 하나도 없다-_-;; 나중에 돌이켜 생각해보면 앞에서 등장인물들의 행동이 왜 그랬는지 이해가 안감
정말 긴장감이 폭발하게 만드는, 정말 오랜만에 만나는 스릴 넘치는 영화, 단지 너무 잔인해서, 보면서 다소 불편하기도 했지만, 마지막 반전이 더 좋았다. 이런 일이 제발 현실에서는 벌어지지 않아야 할텐데, 지금도 어딘가에서 벌어지고 있을듯하다
현실은 스크린보다 심하면 심하지 덜하진 않은 것 같다. 현실고발측면에서 잘만들었다 국민들이 이런 일들에 경각심쫌 가졌으면 좋컷네
왜? 실제로 이런일이 일어나고 있을수도 있지 않을까?라는 생각이 든 영화잔인하지만 짜임새 대박
감독은 스스로 영화가 뭔지 더 알아야될 필요성을 절실히 느껴야한다.
감독이 하고 싶은건 예술인가 잡술인가
임창정 사투리 겁나 어색 영화끝날때까지 거슬리네 차리리 표준어쓰던가
극 중 임창정도 개 쓰레기인데 미화시키는 느낌.. 짜증나네요..밑에쪽에 86yc님 얘기대로 경각심을 깨워 줄 좋은 소재를 이따위로 만드는지..최다닝엘 연기도 넘 어색하고요.. 비추천합니다..
짜임새는 훌륭한데 너무나 살벌해서 못 보겠다. 일본에서도 점점 경제격차가 확대되면서 살기 힘든 세상이 되고 있는데 아직도 이만큼 살벌한 영화는 지극히 소수파인 듯.
좋은소재를가지고 이렇게밖에못하다니....밑도끝도없는반전.... 어이없단 생각밖에장기매매에 대해 더 심도있게 다루고 경각심을 일깨워줬음좋았을 것을 이건 그냥 시간떼우기용 그이상이하도 안됨...근데 마지막에 반전때문에 그마저도 ㅡㅡ...
드라마틱한 요소를 넣기 위해 반전도 넣고 한건 알겠는데 그 점이 영화를 싸보이게 만듬. 리얼리티에 좀 더 치중했으면... 예전에도 느꼈지만 임창정씨는 연기를 잘하는것뿐만이 아니라여러 얼굴을 가지고 있음.
재밌음....반전도 좋았음
영화의 원초적 존재가치가 뭘까? 게다가 싸구려 반전이라니
졸재미없다 진짜 스토리가 ㅆ레쉬
진짜 개삼류 OOO영화 정말 역겹고 찝찝한 그런 영화였음 임창정 연기는 좋았으나 보고나서 정말 머같은 생각뿐이안드는 쓰레기영화
아래 개연성 하나도 없다는 등, 어이가 없다는 반전이다는 등, 너무 혹평하는 게 아니련지?? 전 잼있게 봤습니다. 그리고 개연성이 너무 첨 부터 조금은 혼돈스러운 면이 없자나 있지만, 결국엔 엔딩에 다다를 때는 아 이런 영화구나..하죠.
재밌게 봤음
쓸때없는 내용이 너무많어 재미없음 개봉전부터 뭐 실제 브로커들 만나봤다니 10%밖에안된다니 뭐 이런 소리를 해놓고 영화를 이렇게망치나?
대단한 반전 작가 머리속이 궁금
가문의 영광정도의 조폭영화인줄 알고 봤는데 너무 끔찍한 영화였다.실제로 이렇게 할지 못할지는 내가 밀매자가 아니라 잘 모르지만.사람은 한다면 하는 인간이다. 밀매한다면 하는게 인간이고 잔인해지면 악마보다더 잔인해지는게 인간이다. 너무 무서운영화다.
오바 연기, 심한 비약, 소재가 아쉽네요
평점 7.5는 넘어야할 작품으로 생각되는데.. 최다니엘이 흠이다
8점주고 싶은데 점수가 생각보다 너무 낮아서 10점 줍니다. 재밌어요~ 액션신이 조금 어색하고 다니엘 연기가... 어느 작품에서든 하이킥 느낌나는 똑같은 연기
이 정도 평점의 영화는 아님. 짜잘한 반전은 예상했는데 막판 반전은 예상도 못함.
괜찮은 작품이기는 하나... 너무 어둡다는 생각이 드네요... 끝나고 엄청난 찝찝함이랄까 ㅠ 결국... 사랑과 사람보다 돈이 더 중요한 이 시대가 ㅠ
7점은 되는 영화 그래서 평균높여준다 임창정 연기는 잘하는데 사투리가 너무 어색해 연기 다 잡아먹고 최다니엘도 연기 넘 안되고 넘잔인한데 있을법한얘기라 더 무서운영화다
볼 만은 한데 솔직히 후회된다. 기분 더럽거든
제일 동료애가 높은것이 마피아,카르텔,로스제타스,중동테러리즘,네오나치즘,동부유럽딥웨버들이다 하지만 야쿠자나 조선족들은 배신을 밥먹는 하듯 제일 무서운 범죄조직
쓰레기 영화
1점도 아깝다. 임창정이 찍은영화는 보지말아야지
전체적인 스토리라인은 괜찮은듯 급반전에는 깜놀함ㅋ임창정의 사투리가 거슬리고 가짜피 티가 너무 많이나서 집중도를 떨어뜨리는 부분도 있음
솔직히 사회 경종도 아니고 스토리의 급작스러운 전개는 극의 완성도를 올리는 것이 아니라 오히려 반대로 작용했다 참 불쾌한 작품
재밋게봤어요반전대박..
소재는좋앗으나 갑작스런개반젼 으로 얼탱이없는영화가되버림
왜안봐지 으 언제안해
세상에서 제일 더러운 영화....무슨 얘길 하고 싶은 거야? 보고 나서 이렇게 기분 나쁜 영화는 처음....김홍선 감독님....메가폰 그만 잡으시죠? 한국 영화계 질 떨어지니......ㅉㅉ
공모자들은언제봐도재밌내요야~반전그게대단함
산만하고 얄팍한 영화. 스릴은 찌질한 범죄자들의 시각에서 즐겨야하고, 피해자는 단지 고어물의 연출을 위한 도구로만 준비되었다. 예정된 반전은 깊이가 얕은데다, 악의 핵심에서 벗어난 그들 중 하나에 집중돼 어떤 의미도 갖지 못했다.
별 하나도 아까운, 보고나면 기분만 잡치는 그런 영화입니다.임창정 씨가 왜 이런 영화에 출연했을까요.감독이 정말 기량이 떨어진다고 생각합니다.
반전 좋고 연기도 괜찮고 이게 정말 재미가 없나요? 난 재미있던데...
진짜 무서운 세상이네.영화라지만 실제사건도있었던 거니까..인간이어떻게 이럴수있지? 이기적인 쓰레기들때문에 무서워진다
시간이 아까워서 눈물이 납니다..어이없는 막장스토리에 연기가 아깝네요
잘 나가다가 반전을 공모하다 영화 망쳤다. 임창정 연기는 최고조~~
생각지 못한 반전이 있었는데 약간 억지스러운 면이 있었던가같았어요영화의 주제가 신선하고 실제적 이야기를 다루고있어서 더 흥미있게 봤어요!!임창정의 사투리 연기가 엄청 자연스러웠음 !!
최다니엘 연기몬하노
중학생이 만든영화, 각본을 중학생이 썼니? 스릴러 숱하게 봐왔지만 이런 막장쓰레기 각본은 보다보다 처음본다. 중학생을 위한 중학생이 만든영화.
이런 소재로 이렇게 지루하게 만들 수도 있었군요 너무 어설픕니다
오랜만에 재미있는 영화 봤네요 ㅎㅎ
임창정의 새로운 연기 전환이 좋았고, 인간성에 대한 고찰과 부주의한 삶에 대한 경각심을 느낄 수 있는 영화
극본이 정말 형편없다. 중학생도 이것보단 완성도 높게 만들겠다. 너무 노력없이 대충 만든거같은 느낌
그래도 볼만함.ㅎㅎㅎㅎㅎ
별 기대하지 않았던 영화, 그러나 그 안에 탄탄한 시나리오, 완벽하지는 않았지만, 한국영화의 몇 안되는 수작 중에 하나.
발연기의 향연
평점 더 떨어뜨려야 정신차리지?
장면이 이랫다가 저랫다가. 심각성을 보여주려면 아예 살벌하게 내용을 전달하던가. 임창정은 연기 잘하는 배우지만 사투리는 이상했음 ㅋㅋ 조윤희랑 뜬금없는 사랑내용도 웃김...
오랜만에 평점 남기게 만드는 영화다 어설픈 사투리, 어설픈 연기, 어설픈 반전...나도 감독이라는거 하고 싶다 내가 더 잘 만들수 있다는 자신감을 주는 영화다
만들다가 흐지부지해진 느낌
저는 8점
소재는 좋은데 그걸 살리지 못함
별로임,,, 시간아까운영화
난 재미있었는데(￣▽￣)/(￣▽￣)/(￣▽￣)/
영화보고있으면 세상살이 만만치 않음을 상기시켜주네요;;;; 진짜 요즘엔 사람이 제일 무서운것 같아요::
........사투리 내용 최악
스릴넘치고 재밌고...현실성도있고...괜찮은것같은데..연기도잘하고...내용도좋고!
빛바랜 임창정의 연기;; 리얼리티는 최고!
세상에서 인간이 제일무섭다는게 사실이군 임창정형 연기 굿이에요 ㅋㅋㅋ 평점왜이러냐 ㅡㅡ 개잼있게봐는데
끝까지 다보고나서 이게 다야? 라는 생각이 제일 먼저 들었다.. 너무 뻔하지만 난 최다니엘이 영화 초반에 배에서 떨어져 죽은 피해자의 동생쯤되서 결국은 복수가 목적이지안을까 했는데 결국은 돈때문에 그냥 사람 팔아먹는 쓰레기 임창정 연기는 좋더군
제법 수작임... 그 이상 그 이하도 아님...
기가막힐 소재를 이리 망치다니.. 임창정씨 사투리 연기.. 연기도 하던 사람이 해야지.. 감독이나 배우나 몇 년 쉴 듯..
이렇게 낮은 평점 영화는 아닌거같은데;;; 재밋게봤음
1점도 아깝습니다 영화를 이따구로 만들었나요
개연성 없고, 반전은 너무 억지.. 그래도 배우들 연기는 좋았음.
난 재밋게 봣다 쓸데없이 비판하는애들은 잇어보일려고 그러는듯.
좋네요, 장기매매 소재 영화라는 얘기 듣고 보기 몇번이나 망설여졌지만 후회는 하지 않습니다. 괜찮은 영화입니다만 영화에서 끝나는 것이 아니라 이러한 사건에 대해서 경각심을 가져야할 필요가 있을 것 같습니다. 요즘 세상이 흉흉하니 말이죠. 임창정굿
장기밀매 관련 영화란거 말곤 아무런 사전지식과 기대 없이 봐서 그런가 잘만 봤음. 사람 1명으로 31명을 살릴 수 있다는 대사를 듣고 기분이 섬뜩 했음...
최소한의 예의를 갖춘 영화, 영화비도 시간도 아깝진 않았다. 임창정 진짜 연기잘함~~!!
여자친구랑 백일되던날 봤어요..헤어질뻔함
공들인 작품인게 느껴지는 영화
이영화 볼때 안에 있는 감독의 의도를 알았으면 좋겠다
6점대 영화가 아니다 8점은 되야 한다
잔뜩 벌여놓긴했는데 뒷정리가 안된다.
좀 잔인하긴하지만 임창정씨의 연기변신!
매우 무리수를 둔 스토리 전개
임창정의 스펙트럼을 볼 수 있는 영화
창정 형님 사투리쓰는 배역은 하지마세요 경상도 사람은 보면서 빵빵터지고 오글거립니다ㅠㅠ
진짜 이렇게 현실성이 없을 줄이야..
임창정... 사투리하지말지... ㅠㅠ
한국인이 더 무서운 법인가? 돈이 뭐길래..
난 만족! 괜찮은 시나리오와 연기력
난 괜찮은거 같은데.. 다 제쳐두고라도 임창정 연기 만점 진짜 임창정 연기 존나 카리스마있어.
자극적인소재였지만 그게 실제로 벌어진 다는 현실;
잼없음.시간아까움.
영화임에도 쉬이 사그러지지 않는 분노. 뭔가 강한 임팩트를 줄려고했던것 같으나 충분히 예상할만한 결말과 최다니엘의 연기가 아쉽기만 하다.
장기밀매라는 사건에 대해 좀 더 깊이 파고들어 좀 더 적나라하게 보여줫으면 하는 아쉬움이 개인적으로 임창정에 사투리는 연기는 별로
최다니엘로 반전을 만들거면 초반 왜그렇게 열심히찾으러다녀!!!걍 가만히있으면 일이더쉬울것을..좀더재밌게 만들수있는영화를 무리한 반전때문에 망한영화~
나름 재밌게 봣습니다.
6점대의 평은 이해가 안되네요 보면 후회는 안합니다
창형이형 페이스에 사투리나 무서운연기가 안맞긴 하지만 스릴러영화로서 스토리상으로서 참 괜찮은영화.권선징악이 아니라고.0 어두운 부분에 대해 개연성없이 쓴소리만 해댄다고 재미없다는 한국사람들 반성해라.
멘붕때리게 만드는 반전과 내용.... 반전 보고나서 그냥 멘붕....ㄷㄷ실제 대한민국에서 실종사건이 많이 일어나는데 너무너무 무섭다.... 조심.. 또 조심 항상 조심! 집중있게 재미있게 잘봤습니다!
스토리는 좋았으나 영화전체의 섬세함과 완성도가 떨어짐. 7점정도가 무난함.
무거운 주제를 싸구려 볼거리로 만들지 않아서 좋다. 촬영이 어려웠을텐데 감독과 스텝에게 박수를 보낸다.
이영화가실제일어나는일의 빙산의일각이라더라 그것도우리나라에서..
충격.실제로도 충분히 일어나고 있을 일들.
보고 많은걸 느꼈다.~~
무서워 ㅜㅜ 중국가기 싫어진다..ㅜㅜ
그지같은 흐름에 여주인공 캐스팅 대실패, 임창정은 영화복이 없어요.
이게 실화바탕이었다니.. 역시 인간은 사라져도 될듯
임창정씨 연기에 푹 빠져서 재밌게 봤네요~
정말 많은뜻이 담겨있는영화.. 많은것을 느낄수있었던영화..
난 개인적으로 많은생각을 하게만든 영화
차라리 모든걸 포기한 C급 영화로 만들지 그랬나;; 어설프게 이것저것 넣다보니 무슨영환지 모르겠다..;;;
정지윤의 청초한 매력 때문에 그나마..
짱!영화보고 임창정오빠한테 빠졌어요ㅜㅜ
그냥 볼만 했음. ...
정말 연출력하나는 끝내준다 임창정 오달수등 연기파 배우들 열연에 감탄하다 끝나기 전 20분 떄메 다말아 먹었다 반전에 목매다는 한국 스릴러 영화의 현실을 보는것 같아 안타깝다. 어거지로 반전 우겨넣지 않았다면 충분히 좋았을 영화 최다니엘은연기연습좀해라
개연성의 의문부호를 먼저달기보다 영화자체는 나쁘지 않던데...
반전 !ㅋ같애개그지같애
3년이 아니라 여주가 유치원생일 때부터 작업을 준비해왔다면 실패하지 않았을 것이다.
십점짜리 영화는 아니지만 이 평점이 너무 낮은것 같아서.. 개연성이 정말 부족했던 것 같지만 전체적으로 좋았다
일단영화를먼저보세여
반전이 충격이었죠...
나름 의미가 있고 볼만한 영화였음
연기들 잘하시구 제 스타일의 영화였습이다~~
나름 볼만한 영화였다고 생각함
이런영화를 만드는 이유가 뭘가? 내가볼땐 100% 상업용이지 않을가 쉽네 요..포스터만 보면 딱 뭔가 흥미를 느끼게 만드는 얄팍하고 자극적인 사람의 심리를 이용하려는 상술이 느껴집니다..개인적으로 좋아하는 창정이형이 미워집니다 ㅠ 형 믿어요ㅠ
이건 영화가 아니라 엄연한 현실이다. 앞으로 2탄 나오라고 일단 9점을 준다.
성공할수 있을 충분한 소재를....
반전후 내용을 다 알게되었을때 다시생각해보면 내용이 이어지지는 않았지만 충분히 재밌다.
역시 임창정님이라는 생각이 든다~~!
...이런 일이 없어야 하는데.
인간들만 죄를 짓고 산다 고로 인간으로 태어난 것이 죄
좀 더 무겁고 어둡게 만들면 더 좋을 것 같다.
정말 거지같은 나라가 중국이고 개같은 세상이다 저런일이 현실로도 일어난다는게 끔찍하고 소름만돋을뿐 실제로 한명 사라진다해도 아무도 안알아주고 진짜 개같은세상이다 가출했다가 OO이 지나도 안오면 저런일을 당했다고 봐도 무방
최고다 그리고 난 임창정이 너무 좋다.
생각보다 임창정의 연기가 몰입이 안됨 역시 코믹 이미지가 너무 강함 어색한 사투리도 한몫함
기대 전혀 안하고 봤는데 나쁘지 않네요. 감독님이 드라마 조연출 하던 분이던데 원안, 연출 첫 영화임에도 잘풀어낸거 같아요. 반전이나 개연성은 좀 떨어지지만 배우들의 연기력이나 전하고자 하는 메시지는 와닿네요.
장기매매라는 신선한 소재를 다뤄 극악무도한 현시대를 재조명하려는 부분에서 굉장히 인상깊었다. 물론 개연성이 좀 떨어지긴 했지만, 거기에만 초점을 맞춰 영화를 보는 굉장히 냉철하고 똑똑한 사람들 때문에 영화 평점 갉아먹는거 같아서 일부러 10점~!
재미없네요 ^^....
무엇보다도 임창정 연기때문에 영화에 집중을 할수가없엇음. 그토록 어색한 부산 사투리연기라니; 뭐 진지한 순간마다 어색한 억양때문에 헛웃음만 나옴 ㅡ차라리 안쓰느니만 못한 사투리때문에 연기가 묻힌 사례.
재미있게봤습니다!내용을흡수하고관객을몰입시키는흡입력이대단한배우란걸한번더실감하네요
별점이 아까운 영화... 출연진들 모두 못하는 연기 하고 있고 영화 구성도 엉망. 내용도 없음... 알려진 바에 비해 매우 실망스럽게 본 영화. 시간이 아깝다
감독이10프로만 드러낸것이다 라고 말했다 이모든것은 빙산의 일각이라고 정말 우리도 조심을 해야한다....
후반부부턴 어이없어서 헛웃음만 나옴 ㅋㅋㅋ
음 일단 영화는 시간가는줄모르게 재밌게 봤음 하지만 영화가 끝나도 계속 찜찜한 이기분은 뭐지
부족한 부분이 있지만 괜찮았음.
스릴도있도 긴장감도있고 재미있는것 같다...근데 실화라는게 너무 끔찍하다ㅠㅠ
그냥 내 이영화로 인해서 임창정 안티가됐음 사투리 진짜 너무 못함
킬링타임용으로 적절하군
현실적인 내용을 잘흡수하고 꾸려나가서 몰입이 잘됬다 흡입력있는 임창정에 코믹스런연기가 많이 인식되있엇는데 180도 달라진 냉정하고 진지한 연기를 잘 소화해내는걸 보고 감탄했었다
반전이 조금 지저분했으나 뭘 고여주고싶은지 의도는 충분히 전달된것같다.
나는 재밌었음. 계속 여운도 남고 ㅡㅡ 너무 강한주제라 그런가. 암튼 재밌었음
좋다가 후반부에서 뜬금없이 반전이냐...정말 억지스럽다. 그냥 반전없이가면 좋았을걸, 괜히 말도안되는 설정.재미가 뚝 떨어짐.두개의 영화 이어놓은 느낌이었음. 8점대 영화가 6점대로 떨어진이유
구웃꿀잼개잼 . .ㅇ~
한국영화에 미래가있긴있는건가
내 군대잇을대 이영화 한명도 빠짐없이 다 재밋다카드만 평점왜이라노 보고말해라
꽤 재밌게 보았는데 평점이 너무 낮아, 처음으로 별점 달아 봅니다. 생각 보다 볼만 한 영화입니다.
충격적인 반전을 주기위해 너무 짜맞추기 억지식의 내용이 마음에 들지 않았다. 소재가 소재다보니 분위기 자체도 암울한게 내 취향과는 거리가 있는 영화
예상가는반전 이었지만 재밌었는데 평점이왜 낮은줄모르겠음..
흠... 내용도 사실적이고 괜찮네요ㅋ
박진감 넘치게 몰입하며 봤지만, 영화 다보고 되돌아보니, 남는게 별로 없었던 영화. 줄거리 중 이해 안되는 부분도 많았고...그래도 추천할만한 영화입니다.
잘봤습니다. 역시임창정
엄청재밋어요꼭보세요진짜추천함
굿이야야야야약정말로
반전에 치중하느라 정작 중요한걸 놓쳤다
억지스러운 반전에 부족한연기력, 부족한 사투리.
임창정은 앞으로 다신 사투리연기 하지마라... 차라리 그냥 표준어로했어도 별로 문제없었을것같은데 감독의욕심이라고밖에 안보인다... 꼭 임창정 역할이 사투리를 써야만했냐 보는내내 집중을 다 흐려놓은 어색한말투... 진짜 부산사람이 보면 빵터졌을듯
정보 없이 봤고, 뜻하지 않은 반전에 또 볼만했다아무 정보도 없이 그냥들 보시길
심심해서 봤는데 생각보다 괜찮았음ㅋㅋ
이게 왜 이리 평점이 낮은지 모르겠음시1발 좆선족들이 평점 조작하나.;;;최소 황해급 평점은 받아야 하는 영화라 생각함
긴장감 넘치는 리얼리티 스릴러. 남일 같지 않은 장기밀매의 충격적 소재 역시 여운을 남긴다. 과욕을 부린 억지스런 후반부가 옥의 티
영화본진 오래되어서 들려봤는데 생각보다 평점이 너무 낮은거 같군요희생당한 여자 남자친구의 반전 &lt;&lt; 이부분만 없었다면 더 좋은 영화가 됐을거 같고요...전 좋았던거 같아요 전체적으로.. 그리고 임창정 연기 ㄷㄷㄷ
생각보다 괜찮았어요 반전도 전 괘안던데요
개연성이 떨어져? 세상의 드러운 거래가 드러나지 않은것을 뿐이다...
지금 티비에서 보고있는데 너무 무서워요.~~
조선족들 총출동 했나? 점수가 왜 저래?
세상엔 쥐도새도모르게 사람이 사람을 죽이고있다.. 돈때문에...
볼 만 하네요. 공모자들, 창수 이후로 영화 배우로서의 임창정씨 정말 다시 보게 되었습니다. 개연성이야 생각해볼 문제긴 하고, 그 외 옥의 티라면 임창정씨의 사투리가 어색하네요. 그냥 표준어 쓰는 캐릭터였어도 전혀 문제 없었을 듯...
6점대는 너무 낮은거같아. 기분드런영화긴하지만 몰입도는 상당함.
와~ 쩐다...진심 반전이랑 내용이 무섭다....
처음엔 뭔가 볼만하다가 네,억지반전에 이은 또 한번의 억지 반전 어이가 없네요,
재미있기만 하던데 욕하는 사람들은 뭐다냐
무거운 영화 .. 무서운 세상
개연성 없고, 내러티브는 작위적이며, 컷과 컷이 튀는 이런 영화가 만들어지다니... 신인감독상을 받은 그 자체부터가 의심스럽네. 방송 PD 출신의 감독이라더니 뭔가 의심이 되는 부분. 후보에 올랐던 이웃사람이 훨씬 좋았다는 지극히 개인적인 폄.
우리나라 한해 실종자 95,000 명 추정 .. 소리없는 전쟁도 아니고 이건 뭐 완전 집단학살수준이네
그래서 영화가 하고 싶은 말이 뭐냐? 자극적이기만 한 쓰레기 영화
반전이 관객이 보는 스토리에 녹이있어야지 너무뜬금없어서 당항했다 임창정은 연기는 잘하지만 이런배역은 어울리지않는다
괜찮았어요. 군데군데 좀 억지스러운 면도 있지만 임창정씨의 연기가 좋았습니다.
초반까진 식은땀이 흐를 정도의 긴장감이 있었지만, 중후반부터 영화는 막장이 되었다. 초반에 가졌던 긴장감이 후회될정도로.. 하지만 6점대 평점의 영화는 아니라고 생각해서 8점 준다.
나름 재밋엇음 찍느라 수고많았습니당
이게.. 아니 감독말대로 이건 빙산의일각에불과.. 아직도 그저 인터넷에떠도는 괴담정도라 대수롭지않게여기는 그대들이여 방심하면훅간다..갠적으로 휴머니즘을 아예 배제시켜버린 최다니엘반전도 경각심고조를위한거였다 생각됨..
임창정 마지막 울부짖는 연기 소름돋음
한국영화의 악몽. 최악의 영화.
완전 레알 반전 임창정의 연기는 정말 둑이다 최다니엘의 반전악역연기도 플러스해서 그런지 더재밌었다
반전이 대박이고.. 임창정 연기에 박수!
괜찮은영환데 창정이형이 너무 어색하고 그냥 그럭저럭이었음
소재는 좋았는데 배우연기력이 다소 어설펐던거같다. 임창정의 어설픈 사투리도 그렇지만 최다니엘은 정말 국어책읽는거같은 감정표현안되는 연기력;; 임창정 똘마니 1번도 정말 캐스팅 미스다 전반적으로 다들 연기가 좀오버스러움 욕하는것도 존나 서툴고
평점이 너무 낮네 너무 낮어
방금 봤는데....어! 재미있었음! 배우들의 연기, 감독, 각본 다 좋음! 한데, 왜 평점이 낮은거야?
완전 반전에 반전이네요 정말재밋게잘봣구요세상이 참..무섭네요
연기 약간아쉽긴했는데 꽤 자극적맛이 있네요실화를 픽션으로 그린것만으로도 충격
존나 어이없는건 반전이엇다 ㅅㅂ 반전 진짜 노답..
임창정의 무서운 이미지 변신.그의 연기에 한번 더 감탄합니다.
겁나재밌다 반전쩔어유!
반전이 있네요..이런영화오랜만..잘봤네요
후반부로 가면서 억지스런 부분도 있긴하지만 전반적으로 긴장감있게 잘 짜여진 스토리... 추천하고픈 영화..
평점이 너무낮네.. 올리자 으쌰
초반에 좀 지루한 감이 있지만 반전도 있고 나름 볼만하네요피색깔이 죄다 포비돈(빨간약)색이어서 좀 거슬려요ㅜㅠ글구 임창정씨 서울사람티나요 ㅋㅋ사투리어색
보는 내내 짜증나는 부분이 엄청 많았다. 답답할 정도라고 해야하나... 뭣보다 생각했던 것과는 완전 다른 영화라 실망했다. 오히려 이 소재를 잘 살려 좀 더 리얼리티 했으면 더 좋았을 것을.. 후반부에 와서 드라마틱한 연출은 그나마 봐줄만 했다.
최고영화는 좀 개연성이 떨어지지만 그의미는 절대 간과하면 안된다 영화는 좀 개연성이 떨어지지만 그의미는 절대 간과하면 안된다
그냥 그저그런 쓰랙이 영화인듯
한순간도 지루할 틈이 없었음..한 7.5점은 돼야할 것 같아서 10점 줌...솔까 6점대는 아니당..;;
사건이 쉬지않고일어나 영화에 눈을 땔수없었고 긴장감도있었다. 반전에 놀랐고 현실에서 일어날수있는일이라 섬뜩했다. 허술한점이 몇가지있었지만 그래도 내용만큼은 실화여서 그런지 보는내내 찜찜한기분이었다. 인신매매에대한 경각심을 다시한번 불러준 영화이다.
공모자들 2탄 기대하겠습니다 본격적인 인신매매를 다뤄주세요 잘아시면서.. ㅎㅎ 인터넷에 떠도는글만 추려도 시나리오 한편 나오겠네요 2탄 기대하겠습니다 박스오피스 1위는 예약
스릴러 범죄 영화 웬만한건 다봤는데 보고나서 이거만큼 멘붕인 영화가 없었음
크고 작은 반전과 약간의 긴장감 있던 스토리는 좋은 킬링타임용..
다른건 몰겠고 휠체어 여자 너무 불쌍했다 가장 행복한 순간에 너무 비참하게 죽었다 귀신보다 사람이 더 무섭다 사람보다 더 무서운건 돈이다
중반까지는 흥미진진한 범죄 스릴러였는데, 후반부터 거듭되는 어이없는 반전이 영화를 망쳤다.
평점이생각보다너무낮아요 진짜좋은영화인데
가뜩이나 자극적인 소재에다 자극적인 장면으로만 승부하려 하니 막장이 되어 버렸다. 좀 더 기본에 충실했다면 좋았을 텐데..
헐..평점너무낮아요!! 좋은영화예요 생각해볼께 많은, 영화답게 쫄깃쫄깃한것도 많이 심어줬고 반전도 좋고. 네이버평점...점점못믿겠네..아! 임창정씨연기...진짜 후덜덜하네요..잘하시는건 알았지만 이렇게 까지 잘하는줄은;;; 놀랐어요!!
평점 왜케 낮지 ?? 난 재미있었는데 연기도 좋았고ㅋ
아는동생의 추천으로 보게되엇는데. 상당히 재밋게보앗다.
개연성은 부족하지만 볼만했다. "한명만 죽어주면 서넛은 살리고도 남아" 최대 다수의 최대 행복론이 막장으로 갔을 때
재미없고 짜증나는 반전만 많았던 영화
의미가 있건말건 이야기에 억지성이 다분했고 초중반의 늘어지는 이야기가 지루했다. 의미를 찾고싶거든 역사공부를 해라.
반전이 별로라고 실망하는 작자들아 이건 반전영호ㅓ가 아니고 현재 연간 2천명씩 발생하는 실종자들에 관련한 그 원인들중 하나인 장기매매에 관한 사회에 경각심을 불러일으키기위해 만든 작품이고 반전도 잘 살펴보면 의미가 있다는거 왜모름.
경각심이랑 조선족 써논 배댓 개웃긴다.이 영화는 그냥 개노잼 쓰레기 상업영화
꿀꿀멍멍꽥꽥어흥동해물과백두산이마르고닳도록
쩌는데 왜 평점테러를 당했을까
진짜 별로인 영화였다 ㅎㅎ
스릴러는 얼어죽을... 자극적인 소재로 관객들 푼돈이나 훑어보려다 망한 쌈마이 영화
억지로 반전을 만들려해서 된 최다니엘 캐릭터때문에 되려 영화가 앞뒤가 안맞고 개연성 없는 이상한 영화가 되어버렸다...소재자체는 시도해볼만한 소재였으나 시나리오의 문제인지 감독의 문제인지 억지스럽게 반전을 만드느라 개연성 밥말아드시게 된 영화
반전도 허무맹랑하고 만화책보듯 중요한 스토리에 비해 떨어지는 연출과 단순한 전개! 배우들의 연기는7점!! 하지 인간의 장기를 떼다파는 사람치고 임창정에게 인간미를 넣어준것은 너무 유치하자나!!! 그리고 임창정이란 배우에게는 아직도 선한 이미지가 ㅜㅜ.
영화의 흐름이 매끄럽진 못하지만 아무려면 어떤가? 임창정의 진지한 연기는 전혀 어색하지않다
무섭다 한사람 장기털려고 몇년씩 투자하네
뭐.... 참 뭐라 할말이....
재밌게 잘 봤음.근데 이 영화 보고 느낀 첫번째가 배타지 말자...두번째는 장기매매 진짜 무섭다....일단 영호 자체는 정말 잘만들었다고 생각함. 배우들도 다 호연하셨고. 근데 이게 실화를 바탕으로 했다는게 너무 무섭다. 세상이 참 무섭다
장기밀매 실상을 담은영화 잘봤습니다
최악이다.. 시간 아깝다..
영화관에서 봤는데 긴장감 쩔고 반전도 대박이다
이런 개막장을 만들어 놓고 돈받고 팔아 먹을 생각을 한 감독이 진정한 미.친.새.ㄲ
재미있게보고 괜찮았다
기자평론가평점사라지길바람
반전이 반드시 좋은 건 아니다. 배우들의 열연이 반전으로 인해 빛이 바랬다. 차라리 정수로 승부했다면..
평점 낮은게 이해가 안되네요 잘만든 영화라고 보는데
억지 반전에 몸소리가 쳐질 정도이다. 자극부여를 위한 감독의 몸부림으로 밖에 보이지않았다. 잘못된 반전 스토리가 좋은 영화를 망쳐놓았다.
스토리는 좋은데 막판이 아쉬움 그리고 조윤희랑 정지윤 배 위 씬에서 연기 너무 못하드라
난 충분히 있을수 있는 일이라고 생각함 너무 드라마틱하고 만들어서그렇지..
정말 잘 봤습니다. 장기매매가 현실적으로다가와서 무섭기도하네요
중간부터 기분나빠서 내내 나오고 싶었던 영화. 러브라인인지 뭔지 어물쩡 껴넣고 임창정은 이도저도 아니고 최다니엘 절뚝거리는 연기가 일품임.
내가 본 임창정출연 영화중 단연 최고다.
임창정사투리나 박성웅사투리나 ㅈㄴ어색하다
너무 잔인하네요.. 별로에요..
김빠지는 클라이막스.
실제로싸이코패스의경우 티안내려고 꾸며서 연기하는사람 있듯 최다니엘 역이 그런 연기
임창정 연기때문에 4점 깎았음
졸작...소재만 좋았을 뿐
왜 평점이 낮은지 모르겠다. 개연성도 충분하고 연기도 훌륭했는데... 마지막에 최다니엘이 살아있는 장면은 조금 아쉬웠으나, 개연성 부족하다는 사람은 영화를 덜 본 듯 하고 리얼리티 찾는 사람들은 차라리 다큐멘터리를 보시길...
마지막 반전빼고는 걍 쓰레기영화,,
너무 잔인한 영화. . . 보고나서 기분은 영 별로다와? 이런주제로하여 영화를 만들었는지?아무튼 가슴아프다중국엔 절대 못갈거같다는
나쁘지 않았다. 반전도 좋았고~ 자나깨나 중국조심
헉, 반전이 있을 줄이야~
쉬운 반전들을 너무 많이 써먹으려한 아쉬운 영화. 그리고 창정이는 앞으로 경상도 사투리쓰지마라 몰입이 어렵다. 인천인데 굳이 서툰 경상도 사투리를 써야할 이유가 있었나?
분명히 저런놈들이 있다라는게 무섭다
잘 나가는 듯 싶다가 조잡해지는.
이기적이지만 정말 내 일이 아니기를... 이 영화의 잔혹함에서 진짜 현실을 맛보았다.
실화라 더실감났고 긴장감잔뜩으로봤어요..우리가 이런세상에살고있다는게 넌무서워요.안그래도겁많은데 진짜밖이무서워지네요..
지금 보고 평점 좀 올리려 왔습니다 정말 너무 무섭네요 장기밀매
나름 볼만한 영화고 경각심을 줄만함. 8점 정도로 평가할만한데 경각심좀 가지라고 다들 봐라고 점수 높여서 등록함. 진짜 점수 심하게 낮게 주는 애들 관련책들 아님? 세상 참 무서움
몰입감은 좋앗으나 어설픈면이 많앗음 그래도 볼만함
장기밀매 실제 사건을 다뤘다는 점에서 결코 우리 자신도 이러한 끔찍한 사건 앞에 무방비로 노출되어 있음을 일깨워준다.
장기매매 관해서는 확실히 경각심을 주는 의미인 영화,
끝까지 다 보긴 했는데 재미를 떠나서 너무 찝찝하고 우울하다...
재밌는뎅... 평점이 왜 이러냥?
이건 진자 사실..자나깨나 조선족과 중국조심하자
난이영화 졸라 어설프던대..ㅡㅡ
저는 괜찮은 영화라고 봐요~ 반전도 나름 재밌구요
이 영화 평점이 낮은 이유는..관객들이 구역질나는 현실을 직시하기 보다는 억지라는 소리를 하더라도 해피앤딩을 내심 바라기 때문인것 같다. 결론은 장기밀매에 대한 경각심과 돈이 깡패라는걸 다시 한번 알려주는 영화. 알고는 있지만 마주하기 싫은 현실이죠.
임창정 나오는 영화를 본 내 실수지 뭐. 누굴탓하랴? 그나마 최다니엘 때문에 3점이라도 준다
왜 평점이 저런지 모르겠다연기짱 스릴짱 무섭지만 잼있다ㅋㅋ
좀 더가도 되는데...
꿀잼ㅋㅋzzzz~~~
최다니엘은 악역이 잘 어울림. 범인은 남편임.
반전이 이 영화 다 망쳤다. 소재는 참 좋았는데...
뉴스보면 가끔 보험금을 위해 남편을 죽이는 사람들도 있던데 .. 이영화보니 ... 정말 악질중에 악질이라고 생각이든다 .. 사이코가 머이리 많을까 ..이세상에
실제로 일어나는 사건들이니 모두 주의하시기 바랍니다..
상호의 행동이 잘 납득이 가지 않는다는 것이 최대 구멍인듯. 그동안 보지 못한 임창정의 연기는 기억에 남는다.
fantastic ㅇㄹㅇ
영화 보신분들이라면 이영상 꼭 보세요http://www.youtube.com/watch?v=UJPltsuZN0k장기매매가 대한민국에 얼마나 심하게 퍼져있는지 알게되실껍니다.
맨붕·ㅡㅡ이시오러러로
조심해야한다는 경각심을 주는 영화
전달하고자 하는 의미만 전달되면 성공한거지.. 암울하영화다.
솔직히 8점이상 수준의 영화는 되는데 전체평점이 낮아서 10점을준다. 긴장감도 상당하고 뒷쪽이 특히 짜릿하다. 하승우 김윤식의 추격자가 9점대인데 스토리는 필적하지만 임창정 사투리때문에 8점대 영화임
현실의 비참함을 보여주는 기대 이상의 작품
영화의 완성도는 아쉽지만 메세지는 확실했다
정말잘만든영화라고생각합니다
오랜만에 긴장하고 본영화~평범이 6점대는 아닌거같은데...평점 올려보고자 처음으로 평점 남깁니다~~~
미안하지만 실망감이 많이 들었다 배우들의 연기력도 살리지 못했고 각본,연출 모두 아쉬웠다 자극적인게 영화를 잘 만든다고 보장하진 못 한다고 본다
소재는 좋았으나 누구나 지적한대로 납득하기 어려운 개연성이 아쉬웠다. 아직도 이해가 어려운 최다니엘의 캐릭터.
마지막 반전 때문에 후하게 점수줍니다. 영화는 전체적으로 완성도가 많이 떨어집니다, 주연 배우들의 연기가 부족했고, 연출이라던지 긴장감을 주기에도 평범했습니다. 매끄럽지가 않습니다.
소재는 좋았으나.. 이야기가 재미없고, 필요없는 내용이 너무 많았어
실화여서추천하고갑니다
반전에 집착하느라고 스토리가 꼬였네
소재나 개연성의 현실감과 배경에 완전 헐!!!입니다.그리고 임창정이라는 존재의 어마어마함에 대해 다시.또 다시 느끼게 만든 작품이네요.정말 이 존재의 머릿속으로 한번 들어가 보고 싶습니다..
조선족들 장기밀매 거짓이아님 진실임을 알길
킬링타임용으로 야무지게 봤음 반전의 반전이 있어서 잼있는듯
정말 흥미로운 소재를 가지고 이따위로 허접하게 만들다니...
아무리 세상이 점점더 세고 자극적인걸 원한다지만 정도를 지나친 끔찍함에 눈살이 찌뿌려집니다..그나저나 세상에 믿을놈 하나 없다더니 다니엘역은 참으로 반전이군요..꺼진불도 다시보고 사람 함부로 믿지맙시다..
영화의 의미는 좋으나 임창정은 정말 미스캐스팅.사투리를 너무 못써서 극 몰입감 다 망침. 로컬 영화찍을거면좀 그에맞는 배우를 쓰세요.
미스캐스팅이네. 임창정 너무 짧아서 보스의 카리스마가 없네.
보는내내 소름돋았다실제로 일어나는 실종 납치 인신매매가 루머가 아님을 알리고국민들에게 경각심을 주고싶었다는 감독인터뷰가 인상깊었다실제로 하루에 5명씩 소리소문없이 사라지고있다니소름돋는 세상이다..
난 되게 재밌게 봤는데 평점 보고 놀람;; 사람마다 다르겠지만 개연성도 어느정도 있었고 신선한 반전도 있어서 보는데 지루하지 않았습니다!
흥미진진햇고 있을법한일이라 그ㄹㅓㄴ지 더무섭다
무거울 줄 알았는데 괜찮네. 좀 지저분하니 결말도 너무 좋고.. OO들이 다죽어서...굿!
굳 ㅎㅎ 정말 좋음 ㅎ굳ㅎ
창정님 사투리 넘 어색해서 몰입이 안되네요 ㅠㅠ넘 심해.,
차라리 반전이 없었으면 하는 아쉬움이 들었습니다무서운 현실이네요
이게 우리나라 현실이다..
이 영화는 지금도 계속되고 있다. 다만 조선족들의 인권을 따지는 넋나간 시민단체와 인권단체들 때문에 안 알려지고 있을 뿐!
최다니엘이 처음떨어져 죽은사람과 연관이있었더라면 하는 아쉬움이있지만 나름대로 볼만함
긴장감과 몰입도는 충분
솔직히 영화수준은 저렴한데 우매한 국민들에게 경각심을 심어주는 영화라 10점
최다니엘이 이만큼 연기를 잘한다고 생각못해봣다최다니엘이 한 대사중 왔어요? 이대사가 아직도 잊혀지질않는다 아무렇지않게 웃는 그표정에 오금이저릴정도.임창정은 굳이 말할필요도없다 사람의 잔인함이 어디까진지 알려주는 영화. 정말 최고다
일단은 장기매매 인식시키는게 중요하니. .
이런 명작이 6점대가 말이 되냐 .. 답답한 한국관객의 수준
연기는 좋았는데 스토리가 좀 부실했다. 그냥 있는 실태의 모습을 최대한 구현해서 반인륜적인 행태를 보여줬으면 했는데 왜 거기에 드라마요소를 너무 넣으셨어...
뒷통수 거하게 맞은 영화..
이만한 영화 어딧겠냐;
영화 괜찮았는데..? 반전도 있고.. 근데 평점 왜 이럼?
재밌음~~~!!!!
소문을 소문으로만 들을 수 없게 만든!이영화를 본 후 휴게소 화장실에 아이만 보내지 않는 부모가 늘어난건 사실....임창정의 연기력은 나를 영화속으로 점점 끌어당김
반전도 좋고 영화가 끝나고 여운이 계속 남는 영화, 배우들 연기들도 너무 좋다.
볼만합니다. 스릴도 있고.반전이 있는건 좋은대 너무 과한거 같아요.오바해서 돌아간 느낌이에요.
리얼리티는 모르겠지만 장기매매는 확실하게 비슷한 유형으로 이루어지는 것 같으며 언제든 누구든 당할 수 있는 사실적인 내용이 많이 공감이 되는 영화임 사람들은 명심하고 봐야 할 영화임
보는내내 맘졸이며 본영화연기들도 좋앗고 2탄만들어도 재미질꺼 같네요.창정씨 연기 굿
굳인거같네요 요즘세상무섭네..
핵재밌었는데 평점이 왜 저정도뿐이 안대는지이해불가.. 반전이 조금 평점을 깎긴하지만 7점이상인데 ..
평점이 너무낮다 재미있게 봤어요
최고의영화인데...계속생각나는 우리나라공포영화라고해도무방할듯
딱5점ㅋㅋ반전도 너무 유치하고 어수선함
담배를얼마나핀지모르겠다 ㅋㅋㅋ
반전도대박..연기도대박
평점 왜이렇게 낮아? 소름돋는다 진짜
따지고 보면 그렇게 훌륭한 작품은 아니지만 나름 재밌게 봤다.. 임창정의 진지한 연기를 보는것은 너무나 즐겁다
재밌구만....평점왜이래
솔직히 6점때가 뭐냐 약간 더러운 장면만빼면 7.5정도다
싸구려반전이 영화를 망침. 남편이 산통다깨놓고 잴나쁜놈이라니..
연기자들 연기 , 스토리 , 반전 다 좋음 ~~ 평점이 왜 낮은걸까??
속는샘 치고 보시길 괜찮습니다. 추천
볼만햇다 재밋엇다 즐거웟다
실화에 바탕을 둔 영화~ 정말 무서운 세상인걸 보여준다
보는내내 조윤희 예쁘당
겁나 재밋다,,초집중하면서봄 굳굳
평을보지말고직접보시길
내가 본 영화 중 최악개억지스토리 임창정 어색한 사투리 어이없는 반전같지도않은반전 걍 ...더이상할말도없다
평점이 예상보다 낮아 10점. 마지막 반전이 리얼리티를 떨어뜨림. 아무튼 취지는 알겠읍
조선족들이 평점 테러한 영화 - 1.황해(8.5-9점대영화가 7점대) 2.공모자들(7.5-8점대 영화가 6점대)
영화 볼때 생각 좀 해가면서 보시길...밑에 덧글 쭉 보다가 사람 죽기만 하는 내용이네 라는거 보고 피식함어떤 영화도 생각없이 보면 님처럼 재미가 없겠죠...완벽하진 않았지만 평점이 너무 낮아서 올립니다
현실에서 일어나고있어서 더무서운영화
억지반전이 아니라 그 부분의 플롯은 실제 실화입니다 여러분...
임창정이라는 배우는 만능이다
실제로 이런 일이 있겠지? 아... 개막장 인생들...
코믹만 하는게 아니란걸 보여줬다. 임창정
진짜 노잼이다. 내가 엥간해서는 재미없는 영화엔 리뷰안다는데.. 반전도 어이없고 연기력도 어설프고 휴. 평점을 별로라도 기대하면서 봤건만.. 잔인하기만하고 저질스런 장면만 난무하는 노잼영화
와.. 이거 평점테러보니까 어느페이지만 그렇네 극혐이다 별근거없는 평점테러 일도안하는 조X족 사기나 칠생각하지말고 사라져라
소재가 강해서 기대를 많이 했는데 너무 허술하다
지루했고 너무 졸렸다.
선한모습뒤에 숨겨진 짐승보다 못한 모습들....인간이라는 존재는 알다가도 모르겠다
잘 만든 영화다 임창정씨 연기가 돋보였음
학교에서 애들이 보길래 봤더니 무슨내용인줄 모르다 갑자기 잔인한거 나옴ㅋㅋ최다니엘 소름;;
반전도 그렇지만 실화바탕이라그런지 가능성도 배제하지않고 봤다 지금사회가 돈을 추구하는게 우선순위라는게 느껴진다 지금도 어디선가 이윤을 추구하기위해 사는사람들도 있을거라 여긴다 재밌게봤어요 ~~!!
실화를 바탕으로 했다는 점에서 더 소름 ;;
호불호가 있지만, 나는 재밌게 봤다. 임창정 연기좋고, 반전에 반전있어 좋았다.
웰메이드 스릴러. 잔혹한것은 현실인가 영화인가.
더럽네 그래도 4점은 준다
애~매하다. 베플말처럼 리얼리티와 완성도를 높이기위해서는 개연성에 좀더 충실해야할듯...1류와 3류를 왔다갔다~
아니 반전이너무 터무니없엇다 영화몰입도는괜찮앗지만 임창정에 사투리연기가어설펏다
9점이면 평점값 했다.충분히 재밌었고 임창정 연기도 마지막 하이라이트였다
코미디와 로맨스 코미디를 주로 했던 두 주연배우의 색다른 호연을 보는 맛.
썩 괜찮은 한국영화 인신매매의 단면을 보여주다
괜찮았음둥.. 재미지게 봤는뎅
내용성이나 전개는 우수했는데 결말은 조금 실망스러웠고 피색 또한 진짜피색이아닌 알보칠같아보임...
스토리 플롯보다 이영화의 소재 때문에 흥미를 가질 수 밖에없다. 불편한 진실.
평균작은 된다. 볼만함
개인적으로 영화를 좋아하는데 이영화는 진짜 볼만했다고 생각해요 정말 우리사회에 경각심을 불러일으키기도 하구요 .
머이렇게 의미없이 복잡해.
굿보세요꼭잼씀 메세지도있고
영화는 안봤으나 백번 천번 조심해서 나쁠것 없기 때문에 10점줌
평점이 너무 낮네요 10점 드리구요 우리 사회에 이런 쓰래기 조직들이 있다는 것을 적날하게 파해쳐서 그런지 더 소름이 돋습닌다..
으..진짜 이런 장기밀매가 사실이라면 ...ㄷㄷㄷㄷ밖에 돌아당기기 무서움...
현대사회를 풍자하는 영화
어떻게 이영화가 6점대란말인가... 평균8점대영화ㆍ인데...
이런 현실적인 영화 좀 많아야함 세상이 얼마나 무서운데
창정이는 건달보다는 양아치지
내용이야 그렇다쳐도 최다니엘 연기 너무 어색해서 집중 안됨.ㅜㅠㅜ 특히 다리절때 개빵터졋음.ㅜㅠㅠ
느와르 영화 좋아해서 재밌게 봤음. 7.5주고 싶은데 8줌 6점대 평점 받을만한 영화는 아님.
장기밀매는 너무 무섭다...후반으로 갈수록 마무리지으려 급 매듭짓는것은 맘에 안들지만 이정도는 적절하다..오달수 이분은 안벗는게좋을듯. 너무 말랏아요..
임창정 정말 좋아 하는데, 이번 영화는 아니다, 특히 사투리
이거 마지막 보고 소름 돋음..
장기매매라는 큰그림은 좋았다.근데 점점 갈수록 삼류영화로 변해가는걸 보고 실망했다.
이 영화가 평균 7점이나 된다니... 보는 내내 눈이 아까웠다.
최악의 한국영화. 이 영화에 반전이라는 단어를 쓰지 말라. 처음에는 분명히 재밌게 보다가 감독이 정해놓은 억지스러운 반점이라는 시점에서 티비를 꺼버리게 만드는 영화. 토나오는 억지 반전. 반전도 아니고 뭐도 아니고 거지같다
저 평가 감안 10점 준다. 꼭 봐야할 영화.
드럽게 기분나쁜 영화. 다시보고 싶지 않은 영화.
기형으로 부풀려진 괴담에 억지로 서사라는 옷을 입혔을 때 벌어지는 촌극
재밌게봤는데 평점이 너무 낮네요..; 영화라 반전요소가 가미된건 맞지만 그 의미는 충분히 전달되지 않았을까요. 현실성 현실성하는데 그럴거면 뉴스나 다큐를 보시는게
스토리가탄탄함 잘짜여진영화
임창정과 오달수의 연기만 기억에 남는다.영화가 끝나도 찝찝한 기분은 지울 수가 없다.
공포영화 본게 아닌데 무섭다
[스토리6 비주얼5 연출6 연기7] 예상치 못한 반전이 기다리고 있다.
좋지 않은 영화입니다 이건보는 내내 즐겁지 않았어요 안녕 ㅂㅂ
임창정의 연기변신이 매력적이다. 여러가지 배역이 모두 어울리는 배우
종합 평점은 5점 드립니다.
많은 것을 생각하게 만들었던 영화
소재가 무섭다고 영화가 무서운건 아니죠. 전혀 예상치 못한 반전이 었습니다. 왜냐면 말도 안되기 때문 이죠.
ㅅㅌㅊ1234567
임창정이 주인공만아니었으면 내용은볼만함반전있다 그래서기대하고봤는데 최다니엘나오자마자 '반전전문배우 또 나왔네' 이생각듬
괜찮은 영화임....
정말 무서운 세상이다.
이게 6.99? 장난하나
실제 없을까? 난 있다고 봐~ 우리가 모를뿐~ 너무 찝찝한 영화다.
이 영화 안본지 오래되서 내용은 잘 기억 안나는데 보는 내내 개연성없고 억지스러운 내용에 자극적인 장면만 계속되니 굉장히 불쾌했던 게 생각난다. 내가 궂이 이 댓글을 올리는 이유는 B급 영화에 10점을 주는 평점 알바들 때문이고....
충격적인 장기밀매의 현장! 그러나 항상 웃음을 주던 임창정의 연기 변신이 더 돋보였다.
평점에 비해 재밋음...임창정 짱
공포스럽지만 흥미진진하게 봤어요
정말 재미있게보았어요
임창정 갱상도 사투리가 엉망이다. 배우라면 좀더 연구하는게 좋을듯
초반은 스피디하고 짜임새 있게 가지만 중반부터 막장테크!
시나리오가 개판이네. 장기 하나 떼낼라고 3년을 계획한다?
이해할수 없네.. 첨부터 휠체어 여자 중국서 장기적출해도 되는데 왜 배에서 떼오라고 임창정 시켜서 억지 스토리를 만든거지...중국세관에 뇌물도 줘야하고 그럴 필요 없었잖아.... 억지 반전을 넣은 영화를 만들기 위해 그런거면 어쩔수 없다만....
https://www.youtube.com/watch?v=Y2mXHrXxppE중국 정부가 장기이식 한다네요. 보험 타먹으려고 죽이고 사람 장기 팔고 인육캡슐 세상 말세네요 진짜 정의로운 사람이 정치를 해야 하는데 참
중후반 까지 재밌었으나 끝도 없는 반전(?)과 후반부의 의문점들과 연출이 많이 아쉽다. 차라리 반전없이, 깔끔하게 연출했으면 무난했을 것..
돈이 되면 뭐든지 다 저지르는 세상을 보여주기엔 너무 헐거운
치외법권 보고나면, 이영화는 정말 재밌는거엿다는걸 알게됨
이런 영화가 왜 안떳는지 모르겠다 ㅡㅡ
임창정 연기만으로 10점 아깝지 않다
평점이 너무 낮은거 같아서 10점 주고갑니다 개인적으로 7.5 이상은 줘야 할듯
난 임창정이 왜 이렇게 좋지 초반에는 악역인줄 알았는데도 끌림 다들 연기 굿
노잼 연기고 스토리고 몰입이라곤 할 수 가 없었음
임창정씨의 연기는 정말 최고. 노래도 최고.
개연성은 눈꼽만큼도 없으며 그냥 반전을 위해 이야기를 만들었다는 느낌, 그리고 반전도 그다지 신선하지는 않음
이정도 평점은 아니라고봄
의미는 높으나. 영화적인 면에서 사건의 개연성 부족으로 설득력이 떨어진다.. 뜬금없는 돌발의 연속.
평점이 왜 이따위?? 정말 잘 봤습니다 임창정 사투리는 좀 흠..
억지반전때문에 이빨닦고 토한느낌
임창정이니까..10점입니다
영화관에서봤는데 진짜 무서웠다 긴장감넘치고.
평점이너무낮아 10점
음~재밌게 봤어요 굿굿
소재...스토리...몰입도... 전체적으로 괜찮은영화... 근데 평점이 왜이래ㅋ
슬픈 영화네요 ㅠㅠㅠㅠ
돈때문에 장기매매하는 양아치천국 대한민국 대단하넹
짱개보다 더 무서운건 돈의노예가 된 인간
이야기가 투박한 느낌은 있지만 캐릭터들의 조화도 좋고 끌고가는 힘도 좋다
이정도 면 겁나재밌는데
임창정만 나오면 그냥 재밌다.
관객들에게 한국에 이런 일도 있구나라는 생각을 심어준것만해도 잘 만든 영화다. 그리고 평식님아 님이 말한 헛웃음이 소리없는 절규가 될수도 있다. 그래서 걱정이다 평식이
개명작이다 와 이런영화가 한국에 있다니
이게왜 6점짜리 평점인지 이해가 안가네 인신매매장기매매 심각성을 보여준건데; 그리고 임창정 진지한연기도 괜찮았는데 그리고 베댓 seo9**** 뭔 이영화가 개연성이 떨어지냐ㅉ 평점테러들 수준이 궁금하다
반전도 좋고 무섭고 임창전 연기도 잘하고 재미있는영화입니다.
good good good
아무생각없이 기대도 없이 봤던 영화지만보고나선. 볼만하네 ~라고 했던 영화다
무섭다잉... 실제로 일어나고 있겠지 어디선가..
재밋고 꼭봐야할꺼같다
정말 잘만든 영화...배우들 연기력도 쩐다
음ㅁ음으믕므음음음음으
진짜 재밌는데 점수 왜이렇게 낮죠
진짜꿀잼 이거 진짜재밌음
초중반부 흥미있게 보다가 가방에서 여자 나오는 순간부터 리얼리티가 너무 떨어져 ㅠㅠ그런 억지 반전은 왜 넣어서 짜맞추기식 ...임창정 연기 아깝다
평점 의아하네 생각보다 잘 만들었는데 구성좋고 연출좋고 반전도 좋았는데 베테랑급 영환데 소재가 너무 공포였나...혐오소재라 겁에 질려 못 봤나보네...암튼 수작임
무섭다. . . 조심하장 재밋는영화
이 명작 영화를 1점주는 ㅈㅅㅈ ㅉㅉ
이런 영화 앞뒤 개연성 하나도 없고 말도 안되는 반전을 영화 만드는 감독이나 시나리오 보고도 투자하고 연기한 투자자나 배우나 똑같이 최악이다....
와OO 쩐다....영화 후반부에 계속 숨막힘..
임창정 형님 때문에 10점
킬링타임 이상은 하는듯
얼렁뚱땅은 이제 그만. 치말한게 필요한 한국 영화계.
경각심을 주는영화 반전있는 영화
아쉬운 연출. 하지만 많은 생각을 하게 함.
도시괴담으로 불리던 장기매매를 스크린으로 옮겼다. 잔혹함과 속도감에 실종된 세밀함.
반전보고 소름끼쳤던 영화
역시 임창정은 천의 얼굴!!
하아... 뭐이리 허술하고.. 뭐이리 어설프냐.. 긴시간 다듬은 각본이었으면 했는데 긴시간 뭔가 더 넣고 더넣고 한 느낌..그리고 굳이 어설픈 사투리 꼭 써야했었나.. 연기가 사투리때문에 너무 많이 깍이네요,.
정말 중국에서 있었던일이라는 얘기가 있어요ㅠ
와...반전 충격먹었어
기대안했는데 의외로 잼있네요 ㅎㅎ 8점대 영화라고 생각합니다~
7점은 너무 높잖아.. 5~6점이 적당함 제생각에는
평식이는 이 영화를 보고 헛웃음이란다... 가족 중에 조선족이 있나보다.
우리 인간들이 살아가기위해서 얼마나 추악한짓을 하는지 절실하게 느끼게하는 불법장기매매 실태.중국 오랑캐를 조심하구, 돈많은 중국인들이 한국인들을 납치후 장기를 새롭게 갈아끼우는 엄청난 엽기스토리 영화.진짜로 일어날수도.한국내 모든 실종인구들은 의심
잔인하지만 문제의 본질을 지적
더러운시궁창쓰레기오물같은영화 역대최악
난 개인적으로는 별로다 ...
무섭지만 현실을 알게해준 영화네요 잘봤어요
이건 진짜 레알이다 진짜가 나타났다.
억지스럽고 개연성 없는 스토리. 하나하나 따져보면 작은 장면들까지 모두 말이 되는 구석이 없음. 오바스런 연기와.. 어색하기 짝이 없는 사투리.. 눈뜨고볼수 없는 애들 습작 수준
베스트 댓글들이 이상하긴 하지만 정말 좋은 영화다 우리나라가 안전한 나라라는데 경각심 좀 가질수 있게 만드는 영화...
개연성도 없는데 연출도 촌스러우면 어쩌나
재밌었음.. 더 깊은 얘기들을 끌어내지 못한것 같아 아쉬운 건 있지만, 임창정님 갓배우..
평점이너무낮은것같다
점수가 왜이래.. 진짜 재밌다.
재밌는데 과소평가된듯하여 10점
너무 해 진짜....진짜충격
조금만 비겁해지면 많은 사람들이 행복해 질 수 있다는 최다니엘의 명대사가 내 가슴에 비수가 되어 꽂힌다 비록 비열하고 잔혹한 대사이지만 한편으로는 공감이 가는 대사다 그렇다 누구나가 다 사람이 가장 무섭다고 말하지만 사람보다 더 무서운건 바로 돈이다
임창정 정말다재다능하다 진지한영화 코믹 영화 노래면 노래 다 잘하네
에로 영화도 이 드라마보다 못한 것보다는 이야기 전개에 있어 개연성이 존재하겄다.. 1점도 아까운 영화~
개인적으로 임창정 연기 너무어색하다
재미있는데..왜평점낮다고하지;; 반전도있고 재미있다는!! 근데 임창정이 처음 사투리할때 왜케 오글?거리징ㅋㅋㅋ 그런거빼면 정말 소름. 실제있었던걸 바탕으로 한거라서 넘나 무섭다무서워
개연성 떨어지고 대사같은것도 연결이 이상하고 특히 경상도 사람으로서 임창정씨 사투리가 말도못하게 어색하고 마지막장면도 그저그렇다. 하지만 내용이 현실적이고 연기도 잘하고 명대사도 있고 반전도 봐줄만하고 잔인한 장면 잘 연출했다. 볼만한 영화
평점올리기! 재밌다 8점은되야지
현실을 그대로 반영한 리얼한영화!
어두운 음지의 일을, 그래도 현실이기에 담아내고자 한 시도가 좋았다. 세상의 더러운 단면을 보여준 건 뒷맛이 씁쓸했던 영화 &#39;돈의 맛&#39;을 봤을 때 느낌이 났다. 추악한 실제 사건들 중 극히 일부분만 그려냈다는 사실이 더 무섭다.
아포칼립토, 브랜든리의 크로우와 함께 내 주관에서는 인생 베스트에 손꼽힐 영화.. 다소 잔인하나 실제 일어나는 일들을 소재로 소름끼치는 반전까지 가미한 굉장한 수작이라 감히 생각 함....
임창정 사투리ㅡㅡ 첨으로 실망스럽네 ㅈㄴ 잼읍다!!! 두번볼려니 고문이네
괜찮은 영화다 평점을 낮게 준분들은 아마 보기 불편했기때문이 아닐지...
저렇게 계획하고 덤벼들면 대통령딸도 무사하지 못할듯정말 무서운 , 현실이라 더 무서운 영화
내가 이거보고나서 네이버평점 안믿게됬다 이딴 쓰레기영화가 7점대 ㅋㅋㅋ 이건 역대 최악의영화다 나한테 돈줘도 이정도는 만들듯
드럽게 질질 끌고 답답한 영화
장기매매의 현실을 보여주는 것 까지는 좋은데 드라마틱한 요소를 이렇게까지 넣어야되나? 리얼리티에 더 집중했으면 좋았을 거 같다. 이 좋은 소재를 이렇게 뻔하게 밖에 못 풀어낸다는게 참 안타깝네
피가 좀 아쉽네 피가 진짜 같지않아서 아쉽다
보행장애 있던 여자 너무 불쌍하네.
대책없이 싸질러놓고 마지막 앵커 맨트로 급하게 정리하네... 어이가 없네...
아쉬움이 있지만 잘 봤습니다^^ 평점이 제가 생각하기에는 좀 부족하여 10점 남깁니다.
최다니엘 최악 최다니엘이 누군지 모르고 봤네 저 인간인지 알았음 안 봤다 안그래도 헛점투성인영화 최다니엘이 폭삭 주저앉혔다 화가난다
중간정도까지는 괜찮았는데.. 뒷부분에서 약간 힘을 잃어 갔음.. 이 영화를 통해 무서운 세상임을 다시한번 느낀다..
지금 내가 평점쓰는시간에도 누군가가 실종되고 장기가 뜯기고있다.
이게평점이 왜이래낫지.. 말도안되네
이게 사실이라면 꼭 모두 봐야한다 경각심을 가지고 조심해야한다
스토리의 완성도가 좀 부족한 것 같다. 영화가 기분이 상할 정도로 관객을 속였다. 소재는 흡족하다.
아 재미없다. 차라리 완전 잔인하게라도 연출하면 평점이라도 더 줬을텐데.
재미있나 하고 봤더니 그냥 그닥이다. 특히 지 아내 장기매매 보내놓고 아내 찾으러 다니는 설정은 매우 어색했어.
억지반전이 영화를 망친듯.. 지가팔아먹고 뭘 그렇게 애타게찾냐 ㅋㅋ 그래도 영화가주는 메세지하난 섬뜩하고 좋았다
반전은 예상 못했다...
초반부는 스릴넘치고 꽤나 재미있었다 하지만 스토리의 개연성이 허술해지고 마지막에 굳이 임창정 앞으로 간 최다니엘은 평점을 깎기 충분하다고 본다
무서웠다 너무 무서운 세상.
우연투성이에 개연성 없고 끝판왕이 일부러 칼맞고 총맞아주는 군더더기들 때문에 붕뜨는 내용이었지만 고질적인 문제를 다루고 있어서 한번쯤 봐두는것도 좋은 것 같네여. OOO들..
감독이 전하고자 하는 바는 알겠다만 우연적인 요소가 너무 많다. 조윤희와 그 아버지의 설정은 영화의 몰입도를 방해한다.
난 진짜 재미있었는데... 평점이 낮길래 좀 의아했음 ㅜㅜ 안타까워서 만점을!!!
돈이 없어 결혼을 못하는 청년들을 상대로 결혼하지 말라고 꼬시는 영화라는 생각이 들었다. 이런 배우자 만나면 어떻할래... 하며 공포심을 심는 느낌이랄까. 그리고 장기매매로 돈버는 주인공이 누군가에게 동정심을 가지고 눈물을 흘리는 장면은 공감이 어렵ㅇ
치밀한 스토리는 아닌데 빠져들게하는 매력이 있네 재밌었음
잔혹함과 긴장감으로 몰입도가 높았다. 그런데 아직도 현실에선 매매가 되고 있는 것 같다는게 더 무섭게 느껴진다.
뭔가 부족하지만 소재가 좋고 재밌음
평점이 너무 낮다. 최소 9점은 되어야한다
10점만점에 아니100점 개봉후 약 몃개월뒤에봤지만정말 다시봐도 스릴넘친다
와~잘만들었ㄴㅔ..기분나쁘게 재미있다
임창정 사투리 출처가 어디임? 너무 거슬렸음.
사람이 진짜 제일 무섭다.
평점이 낮네..네이버에 조선족들 아이디 많다던데 그 영향인가? 첨부터 끝까지 쫄깃쫄깃 땀을 쥐게 하며 반전에 반전이 이어진다. 무척 재밌게 봤다. 다만 후반부에 억지성반전이 있었고,엔딩부분 반전은 뻔히보이는 것이었다
소재 좋고 배우 연기 좋았는데 시나리오가 억지에 억지를 거듭하며 어줍잖은 반전과 얼토당토 않는 결말로 마무리됐다. 전반부만 뚝 떼어다 리메이크라도 해주었으면...
다소 지나치게 피가 난무하는 영화지만, 강렬한 반전과 불법 장기 밀매에 대해 경종을 울리는 영화다...카더라에서 출발했지만, 그위험성과 잔학성에 대해선 참 혀를 내두르게할만큼 리얼하게 묘사하여 상황이 주는 공포를 보는 내내 느끼게 해주는 범죄영화
초반만 잘가다가 영화가 관광버스로 간다
음.. 그저그런 영화였음
평점낮게준 인간들 보고 조선족임을 확신
임창정이 사투리너무못써서 진짜 보는내내괴로웠음. 사투리만안썻더라도 진짜좋았을영화..
창정이형은 죽지도 않네
평점이 왜 낮은지 모르겠네요 일상에서 충분히 일어날만한 개연성이 있는 소재를 다뤘고 마지막에 최다니엘 반전까지 영화 전체적으로 긴장감이 처음부터 끝까지 계속 이어졌고 임창정씨 연기또한 수준급이었는데 아쉽습니다.
차라리 반전이 없었더라면...뭔가 허술 ㅋ 잔인하진않지만 무서운영화
대한민국 정부 고위층이나 장기밀매하는 것들은 실제로 표적이나 국민들을 개돼지로 생각함. 그렇게생각하는 교육못받은 지들이 개돼지라곤생각안하고 무고한생명을 돈으로보고 장기적출하고..팔고... 어휴 썩어빠진 정부
다시봐도 무섭다...
전형적인 한국 억지영화
아수라보고 이걸 봤다.. 12년 영화의 압승
평점 1점준놈들은 진짜 조선족새-끼들인가 ㅋㅋㅋ
뉴스에서 나와도 끔찍해서 보질 읺는내용을 영화로 만드냐 영화 공작소에서 우연히 봤는데 안구가 썩어버렸다
다른 영화 평점과 비교해서 공모자들의 평점 7점은 좀 낮게 평가된 것 같아서 10점 줍니다
너무나 충격적이고 끔찍한 반전이었지만, 그만큼 개연성 없는 반전이었다. 차라리 범인이 처음 피를 흘리며 도망치던 남자라라서 복수를 한 것이라는 식으로 반전을 한번 더 꼬았다면 더 좋았을 것 같다.
[IMDB 6.4/10 ] 캐릭터의 맛이 멋드러지거나 설득력이 있거나 하나로 집중되지 못했다.
정말 열받는데 이게 실제로 일어났다는 게 소름끼친다. 뭐 영화는 픽션이지만 인신매매는 실재하는 것이기에 ㅂㄷㅂㄷ
임창정씨 사투리 누구한테 배웠어요...?
개봉네달전4월1일280조각오원춘독방에서일거부삼시세끼잘처먹고불법체류짜장21만들추방해야
8점정도가 적당하다고 보는 킬링타임용. 임창정연기는 좋다
정지윤 팬됨 가슴 너무예쁜듯 얼굴도 예쁘고 빨리 더 떠서 대박났으면 하는 배우
이기의 끝에 도달한 순간, 인간과 악마를 어떻게 구별할까?
구성이 탄탄하고, 몰입도 짱~ 임창정 화이팅^^
소재 ~ 스토리 개인성 구성 뛰어남
쓰레기 영화임. 스토리가 무슨 이따위 ㅋㅋ
뭔가 개연성이 떨어집니다.. 사건이 우연적으로 일어난다고 해야하나? 그리고고 임창정 전체적인 연기는 좋은데 대사칠때 사투리가 어색하네요.. 여주들도 연기력이 많이 딸림.. 하지만 그럼에도 괜찮은 영화같네요. 반전도 있고
개연성이 진짜 없어도 너무 없는거 아니냐? 장기매매 소재를 중고등학생한테 쥐어주고 쓰라한 수준
어디무서워서 다니겠나..그나저나 임창정나와서 봤는데 어설픈사투리가 조금 옥의티인듯..그냥 원래말투 쓰시지..
영화의 개연성은 많이 떨어지고 인물들 간의 심리가 제대로 표현되지 못한 것 같아 아쉬운 영화.반전이 좋았지만 또 그것대로 반전에만 치중한 것이 아닌지.영화는 아쉽지만 메세지는 결코 관과해서는 안될 것이다.
다시 봐도 무섭다.. 끝까지 악인은 잘먹고 잘살고..
이게 왜 점수가 이렇게 낮지 ???
후반부에 최다니엘 소름... 재밋게 잘봣습니다
정말 별로, 개연성과 사살성이 결여.
재미는 없네유.. 뭔가 산만하다?
중학생이 시나리오쓴줄
사회 고발성인것은 아주 좋으나 완성도가 많이 떨어지는 작품이네요 ㅠㅠ 디테일을 잘 살렸으면 흥행해서 더 많은 사람들이 봤을텐데 안타깝습니다..
잠시도 긴장의 끈을 놓을수없던 영화..연기자들의 호연과 함께 꼭 봐야할 영화..
집중하여 잘 보았습니다~
괞찬아요~ 볼만해요!
인간이 얼마나 스레귀 인지 알려주는 영화
이영화는 실화를 바탕으로 만든 영화가아니라 장기매매 사건들을 재구성한 픽션입니다. 내용 개연성이 떨어지는 영화이긴하나... 볼 필요는 있는 영화입니다.
이 영화의 평점..진심 어의 없다!실화가 더 심각할텐데 어찌 한국인이면 재미가 있네 없네 소리가 나올까?좀 더 사실적인 2탄 기대합니다!
제노포비아를 극단적으로 건드리는 공포마케팅
드럽게 재미없다. 없어 비추
스토리고 뭐고 임창정 이상한 사투리때매 못봐주겠음.
재밌다. 보고얘기해라 인생작
인생을 살아갈때 통수를 조심하자.
잔인함.아.무섭다.장기매매.돈.인긴이가장무섭고잔인해
보는내내 너무 무서워요... 장기매매 영화라서 그런지 섬뜩하기도 하고 더이상 장기매매 안 일어났으면 좋겠네요..
엥 7점까진 아니라서 10점준다.
예전에본건대 연기력 충격적인 시나리오 모두좋고 반전이 신선했다
내용 대충 알고봤지만, 반전이 있고 임창정씨 연기가 너무 좋았어요
장기밀매 정말 무섭네요ㄷㄷ
와 이 영화가 평점이 7점이라고???? 무가 평점테러한게 확실함. 와 영화보는내내 초몰입패서봤다 진심
아니.... 장기밀매의 위험을 알려 준 것은 좋은데, 다니엘의 발연기.... 진짜 오글거렸다. 게다가 결말 도대체 뭐냐? 진짜, 어이가 바가지로 없네.... 결말 겁나 짜증 나....
평점 넘 낮게주네 ㅠㅠ진짜 후덜덜거리며 본영화 임창정 역시 대단한사람 멋지다
우리는 장기밀매 경각심이 필요합니다
동생이 반전이 소름이라길래 반전이 있을껄 미리 전제로 보다보니 솔직히 좀 뻔하게 결말이 나왔음. 극적 반전때문에 장기매매의 경각심을 심어주려고 했다는 의도?는 사실상 없어짐 영화 분위기때문에 킬링타임용 영화로는 좋음
반전도 있고 실화를 바탕으로 한 점도 오싹하고 재미있게 봤어요~~~
딱 킬링타임용이네요. 배우들의 연기가 다들 약간 아쉽.. 창정이형 사투리가 귀에 너무 거슬렸음. 굳이 사투리를 써야했을까
어둡고 잔인한 막장 드라마
보고나서 10년도만 싸웠던 그들의 용기에감사드린다 이용마기자 나을때 가슴이 먹먹하다
조선족 우리나라에서 다 사라졌으면 좋겠다.
너무 많이 꼬아서 줄거리가 아수라장이고 임장정 키가 작은 게 눈에 자꾸 띄네요. 과한 설정으로 보는 내내 불쾌한 영화 ..
충격적인 반전있는 놀라운 영화입니다.
이게 왜 7점이야~ 8점 이상 되어야 하는 영화인데...
반전 소름이었고 영화 보는 내내 긴장감이 감돌았다
8.5점 정도 주고싶은데 7점짜리는 아닌 것 같아서 10점줍니다.
과유불급이 무엇인지 알려주는 영화
시간이아깝네요 핵노잼
장기라는 무거운 주제로 관객에게 메세지를 전달했지만 개연성도 떨어지고 연출력도 많이 아쉽다. 총평 나쁜놈과 조금더 나쁜놈의 차이지 둘다 사회의 악이다. 그 악이 사회에 기생하게 만드는 사람들이 있어 근절이 안될 것이다.
실제로 일어날만한일. 명작임..충격..
강추합니다 모두들 보셔야합니다
장기매매에 대한 경각심을 확실히 일깨워주는 영화. 반전도 소름
억지 설정이 너무 많아서 몰입이 안됨
다들 꼭 보셨으면 좋겠어요
마지막 부분을 좀만더 신경썼더라면 명작으로 남았을텐데....
무섭다. 실제로 이런 일이 일어날꺼 같아서 무섭다.
진짜 소름 돋으면서 봤다... 충격 그 자체
6점대가 적당한듯 임창정 연기못하는건 아닌데 사투리는 넘 아니네요. 스토리 반전 모두 너무 꼬아서...전체적으로 발란스도 안맞고 소재는 괜찮은듯 했지만;;
역시 갓창정님 연기일품이지요
국민의 공포로 장사하는 영화같다 장기매매는 생각보다 엄청 어렵습니다 그리고 개연성이 너무떨어짐
뭘 말하려는 건지는 알겠는데 영화라는건 개요 구성 연출 각본이 허접하면 좋은평을 줄수가 없어
1234567890
평점 너무 낮네;; 최소 8점대 영환데;;
기술적으로 많이 서투른 영화고 어거지 전개로 감흥이 떨어지는 영화인데도 장기밀매납치라는 도시괴담에 대한 공포감으로 높은 점수 주는 사람들이 있네 ㅋㅋ 실제 의사, 경찰들 다 잡고 물어봐도 범죄조직이 장기적출 및 밀매하는건 불.가.능 이라고 합니다.
임창정 사투리 왜케어색함...? 부산사람인데 와잔짜 오글거려서 못들어주겠네...
평식이 조선족이라는게 사실이냐?
반전이 어색하고 개연성이 떨어진다. 떡밥하나없는 이런 반전.... 뭐 그래도 이런한 느낌에 반전영화정도는 있어야지ㅋㅋㅋ
아 임창정 사투리 거슬린다 책읽니
1도 개연성없음에 헛웃음. 그사람이 범인이라면 앞선장면에서 그런행동을 할 이유가 없는데 하는 장면이 너무많아 ... 마지막 반전을 위한 그야말로 덜 짜맞춘 억지 전개 ㄷㄷ
잼남 스릴감 최고입니다
재밌게봤던 기억이 있눈데
이딴것도 영화냐? 개연성 좀이 아니라 제론데? 머 그냥 논리적으로 연결 안되는건 기냥 영화니까~~~ 다 연결됨. 진짜 헛웃음만. 이딴걸 돈주고 극장서 보다니..
여자가너무불쌍삽니다
존잼 나만재밋나? 웅 재밋어
재밌네 재밌네 재밌네 째밌ㄴ쪠
창정이형 최근 작품중에 그나마 괜찮은 작품
마지막을 위해 희생한 영화와 사람들
별점 반 개 주기도 아깝다
진짜젬있게 봤는데. 평이 왜이래 안좋은 이해가 안가네요. 진심 시나리오 좋았어요 주연이 임창정이라 조금은 아쉬움이 남는영화 진심 감독님을좋아허개 됐네요. 이런영화 많이 만들어주세요
내용은 괜찮은데 임창정 사투리 실력이 ㅠㅠ...집중 안될 정도....
평점이 너무 안좋게 나와서...최소한 8점은 받을만한데~
조금만 덜 잔인했으면 어땠을까
영화연출적인면으론 역대 최악에 가까운 영화
개연성은 떨어지지만 긴장감은 유지된다.
정말 무거운 영화. 너무너무 무거워서 짓눌리는 느낌
그냥 가만히 서있기만해도 멋있는 최다니엘.젠들맨도 됐다가 순진무구한 청년도 될수있고, 여기서는 악역도 잘 연기하는 배우
굳 평론가들 눈있냐??
괜찮은 이야기이나 쉬운방법을 놔두고 어렵게가는 억지설정들이 즐비하다..
이건 7점대 보단 수준 높지
실화를 바탕으로 한 영화. 미개한 짱개들은 이 세상에서 사라져야해
청불영화중 다섯손가락안에 들어가는데 이런평점이라니 참 이런장르 신선했다 좀더 잔인했으면 10점이상인 영화
이정도면 수작인데 왜 망했을까 신과함께보다 오천만배 낫다
드럽게 찝찝한영화... 사람목숨가지고 장난치는 쓰랙이들.. 위에 돈많은 것들이 저런걸 원하니까. 쓰랙이들이 꼬이는거지... 재벌 조사좀 했으면 좋겠다
억지 반전과 최다니엘의 발연기가 영화 집중을 흐뜨려트리지만 뭐 나름 쏘쏘함
좋은영화. 만족합니다
영화 생각보다 스릴넘친다...
너무재밌게봤습니다.배우들연기끔찍해요대박
그냥 영화답단 느낌? 실제를 바탕으로 했다고 하지만 어디까지나 영화적 요소들이 강하다. 실제랑 다르다는 뜻이 아님. 영화답단 느낌.
영화보다 현실이 더 무섭다
영화내용 연출 다 좋은데 임창정 ㄹㅇ 미스캐스팅이다.. 부산사투리 너무 못해서 연변사투리 하는 줄 알았다 서울사람인 내가 들어도 이정도면..
억지 반전, 어색한 사투리, 발연기, 현실감 없는 와장창, 짜깁기식 마무리. 이게 왜 이렇게 되냐면 첨부터 반전만 생각하고 하이라이트는 마지막일뿐 과정은 아무래도 괜찮다는 생각으로 각본이 나와서 이럼. 스토리에 개연성이 없다고 하는 이유가 여기있
우린 알 수 있다. 이 영화를 욕하는 사람들은 조선족이라는걸 ㅋ
윗대가리들은 이런데 관심없겠지 ㅋ
8점 주고 싶었지만... 7점 보단 높아야 할 것 같아서 10점 줌.
임창정의 이런연기가 좋다..코믹연기보다는..이런연기가 정말 좋다. 영화도 분명 매력있다. 요즘에는 흔한 스토리이나 당시에는 충분히 신선하고 매력있었다
ㅅㅂ 알바새기들 그만 풀어라 영화보고 역겨운 느낌드는거 얼마없는데 그중하나다 어거지 반전 껴놓고 진짜 그지같음 보지마시길
7점대 영화는 절대 아님
너무 저평가된 영화 장기매매사건 실화를 재구성한것만으로도 8점은 줘야한다. 마지막 반전은 영화의 완성도를 높여준듯하다.
한계가 드러나기 시작하는 각본
배우들 연기가 영화 보는데 거슬릴정도로 심하게 방해됨... 임창정의 알수없는 사투리도 그렇고...배 위에서 머리끈 주고 받을때 진짜 너무 어색했다오달수 말고는 싹 다 비정상...
명작...이것이 진짜 있을법한 일이라니..
반전이... ㅎㄷㄷ....제일 무서운게 사람
사회고발 메시지 담으면 다 좋은 영환가? 잘 만들어야 좋은 영화지
킬링타임지림...진짜 사람이 가장무섭다
경각심 10점 연기7점 영상미&긴장감5점 사투리2점ㅠㅠ 아저씨같은 좀 진중(?)한 영화를 기대했는디ㅠㅠ아쉬워요
주제 좋고, 재료도 나쁘지 않은데 요리를 잘못했다
오달수 연기가 돋보였다
진짜 최고의영화다잔인한현실
임창정 다니엘 조달환 연기 잘했고 잘봣다
평점이 너무 낮아서 10점했어요. 반전도 여럿 껴있어서 너무 좋았습니다. 다들 연기력이 장난아니네요.
킬링타임 역할 나름 충실
전 괜찮게 봤어여 ㅎㅎ 넘 평점 낮네 ㅜ
창정이형 어색한 쌍도 사투리 그만좀 하자..
실화에 기반한 메시지, 열심히 다듬어 만든 각본, 주연부터 단역까지 구멍없는 연기자들, 반전을 거듭하는 구성까지 부족함은 없는데 확실한 매력포인트도 없다. 잔혹스릴러인지 사회고발극인지 반전추리물인지 한꺼번에 모든걸 담으려다가 정체성이 애매해져버렸다.
인위적인 개연성과 뻔한 반전범벅.
이영화 뭐랄까 확 재미는 모르겠는데확실한건 몰입도 강하고 지루하진않음또봐도 괜찮고
크 재밋어요 임창정연기 잘하네요
창정이형 제발 사투리 연기 하지마 아니 연습을 하던가 진짜 영화 중 내내 신경쓰여서 집중이 1도안돼 진짜 너무 못하는거아녀?
스토리 자체가 왜 굳이? ;;
아! 그 때는 몰랐습니다.이 영화가 수작이란 것을...
이거 나름 수작인데 평점이 왜이리 낮냐..
"조금만 비겁해지면 살기좋은 세상이야" 최다니엘 마지막 대사가 와닿네요..볼만했습니다. 코미디요소도 조금있네요 ㅋ
잘 나가다가 마지막에 뭐냐!!
한참 장기매매로 전국구로 떠들썩햇을때 나온영화 참신한 소재엿지만 내용은 많이부실하다
반전을 위한 허술한 시나리오 장기 적출 하려고 사고에 결혼 까지 풋
김대중때매 조선족들드글드글 이꼴남
사람이 제일 무섭다..
이게 임창정 영화중 최고 참고로 난 팬
가장 재밌게 본 스릴러!!
사투리 연기 어색해서 정확히 13번 정도 보는거 포기할뻔
재미있었다. 재미있엇다고
재밌던디요,,???
떡밥도 없었고 생뚱 맞은 반전때문에 영화 스토리가 개판되버림.
의미가 좋다고 별점이 좋아지는건 아니다
실화를 바탕으로 만들어진 영화지만 너무 뻔할 뻔 자기대를해서 그런가 실망이 크다;
결말이 토나온다. 최악이다
억지 사투리가 불편하고 영화 전개가 지루함ㅜㅜ소잡는 칼로 닭잡는 꼴...저 연기자들을 데리고 이런 영화가 나오다니 ㅜㅜ 낭비다...
임창정씨 사투리 연기는 이제 ...^^;
반전왕이었던 영화였다
개연성 없는 스토리후진 연출볼품없는 연기
아니 임창정그냥 표준말하지 뭐하러 쓸데없이 하지도못하는 사투리를하나요 이해가안가네
반전 만들기 참 쉽죠잉~
개지리는 영화다 이정도도 못만드는 영화 태반이다
저 좋은 배우들 데리고 뭐를 말하고 있는건지..한시간쯤 보다 지웠음
충격적이면서 왠지 그런일 세상어디엔 있을꺼같고 그래요 내용도 뒤로 갈수록 슬프고 마지막 악마같은놈 엔딩이 대박이구 돈이란 멀까 라는 생각이 드는영화였어요
스토리등 연출에 대해서는 솔직히 할말이 없지만, 악랄한 중국인들의 장기매매 사태를 수면 위로 끌어올려 줄 수 있는 영화라는 점에서 그저 만족한다.
어설픈 반전 넣은거 빼고는 영화 살벌한 느낌나게 잘뽑았다
임창정 사투리 어색하대서 봤는데 그냥 저냥 괜찮은뎅?! 근데 조윤희는 결국...?ㅠㅠ 개연성 좀 그렇긴 하지만 볼만~ 최다녤 총 맞기 전에 한 말이 찐임 이 세상에 한 두놈? 없어져도 아무도 모른다고
실화바탕이라해서 무섭긴한대 좋은영화네요
임창정 사투리.. 서울사람이 들어도 어색함; 아.. 몰입도다깨지고 여주따라다니는거 너무 음침함
감독만 바꿔서 다시 만들어보자. 이건 뭐 개연성을 나프탈렌에 비벼먹어도 유분수지. 이 좋은 스토리를...
다른 걸 다 떠나서 현 시점에서 매우 의미있는 영화...
존잼인데 평점이왜케낮앙 9점대는되야지
이 영화에 사투리가 어색하다 평하거나 억지라 우기거나 별점을 낮게 줬다면 조선족입니다.
조선족이 얼마나 무서운지를 알려주는 차이나게이트 영화
긴장감은 있지만 재밌지는 않음킬링타임용으로 보진 말고 그냥 보진 마셈끝나고 찝찝하고 불편함 범죄, 스릴러는 차라리 다른거 보는게 나을듯
고어영화매니아임 고어장면은 없으나 범죄스릴러영화로써 충분히 잘만들고 볼만한 영화임 충분히있을만한 소재로 만든영화 돈때메 사람이 얼마나 잔인해지는지 볼수있는영화 스릴러영화로썬 잘만듬
일단 영화가 재미란게 없다 연출 연기 스토리 다 엉망이다 오달수랑 준식이만 연기 하고 있고 나머지는 다 국어책 읽는 수준. 임창정은 도대체 어디 사투린지 모르겠음 조선족이나 북한말투인줄.. 마지막 반전 하나는 그래도 꽤 기막혔다 전혀 생각 못했음
마지막 반전 짱~~내용 비현실적이라
짱깨들 평점테러에 속지말고 일단 보자.
실화를 바탕으로 제작했다는 사실을 잊으면 안됨
임창정은 다 잘하는데 어색한 경상도 사투리가 에러였고 최다니엘.조윤희는 작정하고 발연기 했었나?? 연출은 대놓고 이렇게 할 거야!를 시전하고.. 총체적 난국이네.
평범 테러하는 짱개들과 언론,그리고 음모론 취급하는 정치인들.. 이미 대다수의 국민들은 실체를 알고있다 니들이 아무리 음모론으로 몰려고 해도 실제 체감한 사례가 너무 많거든
몇년에 걸쳐서 두번봤는데 느끼는건 결혼 못하겠어요..
0점없나 임창정 좋아해서 0.9점주려햇는뎅
충격적인 영화였는데 실제로 이런일들이 일어나고 있다고 생각하니 더 충격이예요. 경각심을 부르는 영화였어요. 연기들도 굿굿!!
실화를 바탕으로 만든 것이라는 게 슬프고 충격적임. 개연성 좀 부족하고 잔인함이 있지만 나름 반전도 넣고 메세지를 주려고 시도한 영화.
창정아 경상도 사투리 못하면 하지를 말어 영화에 몰입이 안되잖아
Dog같은 영화네 막판에 갑자기 좀비영화가돼버리고 보험사돌려까는영화인듯
수작이다...
짱깨한테 돈 받아 먹고 사는 영화평론가(a.k.a 빨갱이 양아치)들에게 정문일침.
존나 잼있지만 사이비들이 싫어하는 영화 ㅋㅋㅋ
반전 충격소름무서워
이영화 개잼있슴. 강추한다.
창정이형 원래 연기 잘하는데 사투리 연기는..ㅋ 선넘어부렀네
최다니엘 만큼 악역연기 안어울리는 사람도없을듲..
현실인거같아서 영화에 몰입감이 쩔었다.7점초반보다는 높아야한다거 생각해서 10점
최다니엘은 왜 굳이 배에서 아내를 그렇게 찾아다닌거지? 사람들 이목만 끌게
존나 답답함; 걍 반전이 있네 할 정도
OOO기영화뭐이런상그지영화가있나,불쾌하네진짜ㅡ소재도영개판이고기분드러워
영화 개봉당시는 이런 내용이 신선한 내용이었고 쇼킹했던 소재여서 실제 평점보다 좀 더 드렸음
8년이 지나도 생각나서 다시 본 영화...
충격적이고 잔인한영화 피비린내진동 인간이 가장 사악한동물 악마를보았따 ㅎㅎㅎ 중반이후 몰입도가 뛰어남 시나리오 줄거리가 아주 치밀하구 탄탄한영화는 아니지만 나름 개성이 살아있는 무언가 뚜렷한메쎄지를 가진 영화
뭔가.. 애매하다.. 재미없지도... 재미있지도.. 지루하지도.. 긴장감 있지도.. 그냥 저냥 볼 만한 느낌?
스토리 개연성이 많이떨어진다
중국인들의 추악한 비밀을 알게해준 최고의 영화
영화 내용 스토리 임창정 연기 스릴러
최다니엘 연기가 어색하다. 조윤희 역할은 좀.. 무개념? 근무태도 불량에.. 도와주려는 사람한테 '그 손 치우세요!'
와....진짜...최다니엘..반전...대박임....진짜..무서운 세상이다...이게 실화라니...안타깝다..
마지막이 뭐냐!!!! 짜증
4번정도 봄. 또 봐도 새로운 느낌. 평점 너무 낮아서 10점. 원래는 8.5정도.. 감독이 실제 상황은 더 끔찍한데 순화해서 만들었다던데...도 너무 끔찍하다. 임창정님 연기는 너무 좋은데 사투리가 너무 어색해서 5글5글..
안보는게 낫습니다..그리.피튀길거면, 그래서 불쾌감 줄 거였으면, 그.댓가로 개연성이라도 충분해야지...앞뒤가....= 블쾌감만 남는 영화...
선 과 악
재밌게봄 배타기전까지는 좀 지루할수있지만 캐릭터를 설명해야하니 필요한 장면들이고 배타는순간부터 꿀잼
임창정 사투리가 영 이상해서 몰입이 안된다;; 연기최악
재밌긴 했지만 .. 1.임창정 사투리연기 너무 어색 2. 최다니엘이 너무 과하게 부인찾으러 다니는거 너무 억지 3. 2021년 백해무익 중국을 좋아하는 높으신분들. 4. 오달수의 떡잎은 이때부터 시작이였다.
다시봐도 섬뜩하네...
이정도면 잘만들었음 배우들 연기좋고 스토리 전개 좋고
정말 재밌게봤어요 연기구멍도없고 너무좋았어요 다만 실제로 이런일이 생긴다면 너무 무서울것같아요ㅜㅜ
기분 ㅈ나 드러워지는 영화. 조선족 짱퀴벌레 ㄱ ㅔ 쓰레기들
분명히 처음 봤을 땐 재밌었는데..오랜만에 다시 보니 이 무슨 개연성이나 연기나 죄다 개나 줘 버린 영화였구만 ㅋㅋ극중 배역들은 도대체 뭘 위해서 감정 연기를 했던건지 참
재밌게 잘 봤는데 평점 와이러지
8.8은 된다 별점테러당했네
이건 명작이지 진짜 인정
임창정 사투리를 왜 얘기하는지 알았네
영화보다 더 영화같은 실제 이야기
아니 뭐냐 이정도면.. 중국 공안 상층부까지 끼어있다는건대.. 그리고 총까지 빼들고 죽였는대 공안이 범인 넘겨준다고???
14.07.16.갖출 건 다 갖췄으며, 지금까지도 종종 기억나는 훌륭한 영화.무언가 조금 아쉬운 점은 있지만, 딱히 나무랄 곳은 없다.항상 건들거리는 모습으로 스크린으로 보였던 임창정이란 배우의 모습에서 새로운 이미지를 찾은듯한.
스토리도 좋구 긴장감도 좋구반전에 놀라움
흡입력이 좋아서 재밌게 잘 봤습니다. 추천!!
보는 내내 기분나쁜 영화. 이게 현실이라는 것을 깨닫기 때문이다.
각색은 했으나 기본적으론 실화를 모티브로한 작품이라 눈여겨 보아야할 영화. 정말 믿을 수 있는 확실한 루트가 아니라면 왠만해선 한국인이 중국 본토의 병원은 발들이지 말아야 하는 이유를 너무나도 현실적으로 보여주는 영화.
실제로 일어나고있는 일이라면 끔찍하다;
현실보다 약한 영화, 영화는 현실을 넘을 수 없다
와.. 이게 뭐야 ㅋㅋ 평점 낮게 준 사람들 무슨 소리하나 했는데 이해가 가네.. 사투리는 난 별로 신경 안써서 상관없는데 남편 캐릭터 뭐여 ㅋㅋ 진짜 왜 굳이 저렇게 열심히 찾아 다녔어? ㅋㅋ 연출 참.. 억지다.. 이런 결말 처음보는것다.. 백번 양보해서 그럴수도 있다만.. 영 별로야 이건 영화 35분 남았을때 그만볼까 고민했다.. 색다른 충격이긴하네.. 그래서 4점 줌..
정신건강 약하신 분들은 이 영화 절대 관람하지 마시길 바랍니다.끝까지 관람하면 정신 멀쩡해도 ㄹㅇ 트라우마 PTSD 다 옵니다.정말 어지간한 공포영화 보고도 멀쩡했던 저인데 얼떨결에 이 영화 보게 됬는데 아직도 얼떨떨합니다.너무 역대급으로 충격적인 스토리라 할 말을 잃었습니다.호기심에라도 절대 보지마세요.전 경고드렸습니다.
좋은 영화 잘 봤습니다.
진짜 재밌게 봤어요 다시봐도 최고네요
으.. 토나와요ㅜ내용자채가 특히ㅜ오달수역할애ㅜ우웨에엑
이런 범죄스릴러 하나 더 나왔으면
보는 내내 마음 불편한 영화임.
임창정 사투리 머선129. 윤희야, 제발 니 아버지나 챙겨. 다니엘 투머치 오글 연기.
"짜잔! 사실 내가 나쁜 놈이었답니다~속았지롱~"
현실은 더하다는게 씁쓸하다
너무나 잔인한 세상을 담은 영화임창정 연기 굿^^등장인물 반전 흥미진진하지만 긴 여운이 남는 영화믿을 놈 하나 없다는 교훈그외 교훈 많음
무섭다 웰메이드영화인데 왜 평점 난리임?
탄탄한 스토리2탄 기대중
왜 당시에 언론인들은 희대의 광우병 사기에 너도나도 동조하면서 현 정부의 만행들에는 왜 그렇게 침묵하는 어용 언론이 되었는가? 전형적인 좌파식 이데올로기가 모두 담긴 모순적인 영화 그 자체다
오랜만에 다시 찾아봤는데 그때나 지금이나 충격. 불편한 내용이지만 많은이들이 알았으면 하는 내용임. 단점은 이 영화보면 큰 배는 못타게 됨.
억지 구성 때문에 아싀움. 앞뒤가 안맞아요.
여러번 보게 되네요. 잔인하고 현실적입니다
무서웠어요 심장이 아직도 ㅜㅜ
공포/반전 신선하고 재미있는소재였다!!
구성을 좀 탄탄하게 못만들었나? 연기도 아쉽고 스토리도 억지스러움 개연성이 부족함중간중간 몰입은 해서 4점드림
이런 명작이 평점이 왜 이러지 ㅎㄷㄷ
자극적인 스토리는 좋고 전체적인 스토리는 좋은데 해피엔딩에 익숙한 K 영화에는?할말 하지 않겠습니다- 스포-극중 조윤희씨 아버지 장기 털리는 장면은 극악을 금치 못하겠더라구요?돈주고 장기 털린건가요? 진짜. 순진한 아가씨임?이장면만 없었더라면 제법 괜찮았을텐데?이 영화보고 세상 순진 하게 살지 말라는 교훈을 남긴거겠죠??완전 찝찝해요 그런거 상관없이 자극적인 요소 좋아하면 추천요
와 짱개들 병원에서 장기매매 하고 있네.. 진짜 무서운 나라다
진짜 보고 나서 찝찝한 여운이 오래 갔던 영화..임창정씨 연기에 놀라고 스토리의 찝찝하면서도 긴장감 있는 슬픈 내용에 또 놀랐음. 진짜 내 입장이라고 생각하기도 싫은 내용이지만 정말 인생 영화 중에 하나라고 꼽는 영화.
순 억지ㅋㅋ 알리마이 만들려고 그렇게 연기랬다고? ㅋㅋ
진짜 존나답답한영화 말이되냐
이 영화의 미스테리: 빌런, (대체 왜 찾아와서 설명충이 되나? 순전히 감독이 하고싶은 말을 하기 위해 등장시켜서 떠들게 해서 멍청이로 만들어버림)쥔공 (후반 광기가 이해불가, 지가 3년전 했던 일도 그렇고 또 그 짓 하려고 했으면서 착한 척은)
크아~~~최고다!!!bb
