서부극 + 무협 + 타란티노 = ???
저 진짜 궁금한데 여기 애기 대박이에요? 대박이 너무 닮음.. 연관검색어에도 있는데.
소드마스터 멋진액션신 끝!
기대보다는 그냥그랬고 지루했다
ㅋㅅㅋ/ 재미있잖아?
평점 올리기 솔직히 6점대는 아니잖아
괜찮은영화였어요 .하지만 임팩트는없는영화
이거 참 재밌께 봣네요 빠빡이가 좀 ㅋㅋㅋㅋ
강동원이 아름답다 세번봄
정말 재밌게 봤습니다.
재밋엇어요~ 역시 강동원!
앞에 나레이션나오는 부분들만빼면 정말 좋은영화인거같다. 하정우조진웅이성민마동석님들의연기는말할것도없고...강동원개나쁜놈인데도미모가...미쳤다 ㅠㅠ강동원님 영화중에서아마 가장 연기력을 잘 발휘한 작품인것같다... 좋은영화잘봤습니다♡♡♡
스토리가 너무 빈약한듯..
그닥....재밌진 않았어요
하정말재미이잇게에바앗네용
킬링타임으로 좋습니다
그저 그런 그저그런 영화였습니다.
그저 그랫어요....
뭘 말하는건지 모르겠다 그냥 가벼운 영화인가
사극과 서부영화의 적절한 퓨전~
,.,.,,..,,.,..,.
재밌게 봤다 하정우의 자연스러운 사투리 굿굿
좋아요..멋있어요...잘봣어요
과하면 부러진다는 걸 명확하게 보여준다. 적당히 해먹지. 조윤 캐릭터는 더 없이 멋지나 상대와의 밸런스가 맞지 않는 듯함. 아버지에게 인정 받고 싶었던 속내는 중간중간에 보여주면 더 좋았을 듯
기대가 컸던 탓일까 ㅡㅡ
하정우보러 갔다가 강동원만 보고나온영화. 재미없단 얘기 많이 듣고 보러간건데 개인적으로는 재밌었어요
오직 강동원 팬심으로만 봤는데... 그냥 저냥한 영화 ㅋㅋ
내가 봤을 때는 이 영화에서도 하정우의 연기는 맛깔스럽다
영화 잘 봤습니다~^^
나만 재밌었나?ㅠㅠㅠ 나름 볼만하던뎅ㅠㅜ
강동원의 서늘한 연기가 좋았다
재밌었는데요. 강동원이 백성들을 수탈한것도 모자라 제 마음까지 수탈당해버렸습니다.
강동원 머리 풀렸을때 난 순간 임신 해버렸고..
미안한데 별로 안끌려요 강동원 나왔다고 다 좋지는 않음 강동원은 지금도 꽃미남 영화 남주인공이 제격이다
라인이벤트로 무료관람했어요 즐겁게 잘봤습니당
추설 본거지 습격할 때 조윤 초록색 도포 입었던 거만 생각남
배우들의 연기,개성있는 캐릭터와 무기가 관객들을 군도라는 영화에 완전히 매료시켰다
음,, 그래도 전 강동원 팬이에요
핵잼열자열자열자욜자욜자
ㅜㅜ가슴이아프고 속상합니다 ㅜㅜ
약간 흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌..
기관총 이라 ..보고싶어서 ..지금보고있는데.. 아쉽네요!
재미있었어요...다만 3부작중 1부같은 느낌이 강해서...시리즈로 만들면 좋을거 같습니다.
개꿀..이라고 새악ㄱ함 니들이 무슨생각을 하든 노상관
재미잇었엇요요요요오오오
엄청나게 재미 있게 봤어요
킬링타임용 영화 로는 제격이다.
뭔,, 칼로 화살을 모조리 막아버리네 어이가없네 ㅋㅋ
재밌었습니다.하정우씨 멋있네요
강동원 칼쓰는 자태는 국보급이다.. 지린다..
기대가 크면 실망도 큰법.. 하지만 별기대없이 보면 생각보다 재미가있다.
처는 재미없다고 충격 나는 좋던데
진짜 볼만한 프로한동안티비에서ㅠ해ㅛ었는데...ㅜㅜ
순수의마음으로마지막까지 지키는 자의 참모습또한약한자를 포용하는 여유와힘
강동원 존잘임 적당히잘생겨야지
하정우때매 봤지만 나름 재밌어요
헐 평론가들 비평은 좋네 ㄷㄷ
재미없고 지루하다 5점대가 맞는것 같다
탄탄한 배우들이 있어 재미있게 봤네요
쿠엔틴 타란티노 느낌이 상당히 나는 듯, 판타지도 아니고 말이 안 돼는 장면이 너무 많다
연기력은 가히 말이필요없으나 내용이 애매모호...하정우의 역할이 무엇을 의미하는지 잘모르겠음...
강동원 잘생겼고 하정우 연기잘하고 괜찬았습니다
나름재미있습니다..
ㅋㅋㅋㅋ 베댓이 하나같이 모두 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
볼만했어요.,10자
good movie.
그냥 강동원 OO고 잘살김
하정우나오는데강동원도나오는데기억에남은건엄슴
배우들 매력에 흥미진진..ㅠㅠ
강동원이 살려낸 영화!
쓸떼없는 장면이 너무많음...반복반복..좀 지겹긴함
강동원 쨩이다 10글자를 써야 한다
킬링타임용 영화입니다. 좋은 배우들을 왜 못 써먹는지 참....
재밌었어요 굿굿!!!!
그냥..저냥..그런..저런..휴.. 주인공이 도대체 ㅋㅋㅋ뭐니
굿 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
사극으로 시작해서 정치물로 넘어가다가 서부영화로 끝나는 영화. 필요 이상으로 높았던 강동원의 비중. 1점줄라다 금강유두 꼬맹이 귀여워서 3점 줌.
배우만 보면 매우 지리는 영화
강동원의....비주얼에서부터..연기까지..역시 강동원님이십니당
음..딱히 머가좋은지
참 재미있었다. 최고최고
배우들기쩔쩔새로운시도근데좀지루
그만 좀 처 뜨세여 예? 10자 넘어라 넘어간다아
나쁘지않았어요....
봤네요 ㅋ 악역같은 주인공 주인공같은악역
난 정말 재밌게 왔음ㅋㅋ
강동원만 간지나고 재미없었음
강동원은 예뻤다. . .
헐 왜리 별점 낮지... 내 생각에는 8~9점 영화인데 조정을 위해 10점 줌. 마지막에 약간 힘이 빠지긴 하지만 구성, 연출, 플롯 뭐 하나 빠질 것 없는 영화인데...
나쁘지 않게 봤어요 그래서 별점 4개 드립니다!!
개OO같은 영화,,,
그럭저럭 볼만하네요 재밌어요
강동원이 하드 캐리 한 영화
그럭저럭. 시간때울만 합니다
배우들 역할도 짱짱 이고 재밌게 봤습니다! ㅎㅎ
강동원만 쫓는 내 눈...
최악 솔직히 이정도 관객든것도 배우덕분임
연기도 굿!!재미있어요
배우는 좋은데 내용은 별로.. 그리고 마지막쯤에 애기 찢어지게우는거 시도때도없이 너무계속 나와서 환장할뻔
하정우, 강동원니까 봤어요....
대호는 대체 뭐하는거야,,? 이게 벨붕이란건가요 나쁘지 않은 스토리와 엄청난 배우의 연기력이 돋보이는 영화
강동원 아니면....으
믿고보는 윤종빈감독. 배우들연기,영상미,연출 최고엿다
강동원만 보이는 군요...
기대했는데 망했네요ㅠ
너무재미있던영화 감동에물결까지
하정우의 다른 모습이 강렬했어요
크라임씬인줄.. 강동원은 영화에서 나오는 모든 장면이 너무 잘생겨서 감탄을 자아냈다
배우가 화려해서 기대보단 별로지만 그래도 재미있었음
기대한만큼 보고왔어요
아쉬워ㅠㅜ하정우때문에봣지만아쉬웟다
나름재밌게봤네요....
잼있었어요 진짜짱입니다
아니 군도!, 하정우 강동원 팔에 힘이 그렇게 없어요영화배우겸탤런트 최민수 조재현,정재영,봐요 단칼에목을 베잖아요 그런게 없어서 4점줍니다 있었으면10점이예요 얘덜x지도 아니고 영화에 교수형메단건 수준이 초딩수준인데요
아주 재미있게 잘 봤습니다
평생기억에 남을것같네... 한번볼때는 액션신에 소름이돋고두번볼때는 스토리에소름이 돋고 대사한마디에 인생을 담은것같은 느낌이 너무좋다
하정우가 18살이었던게 제일웃김
재미꾼 군도도 근대 평점이 늦어졋어
그저 처음부터 끝까지 멍하게 바라보다 끝나고 나면 강동원 밖에 생각나지 않는 영화
영화다운 영화로 중간에 살짝지루한정도?
재이있게 봣어요ㅎㅎㅎ
스타트는 좋았으나, 해적한테 밀린 작품
정말 재미나게 관람한 믿고 볼 수 있었던 영화
구냥그랫음..기대했던거보다는 별루..
영화 보는 내내 강동원밖에 안보임.. 스토리도 그닥 재미없고 강동원 보는맛에 2시간을 앉아있었네ㅋㅋㅋ
시간때우기 좋은영화.
그냥저냥 볼만했음~~~
뭔가 많이 아쉬운듯 영화
좋아요!진짜 너무재밋고 하정우가 멋져요
지치지 않는 코믹 요소와 한국식 액션의 만남
민란을 잠재우는건 관심이다.
모든연기자들 연기 좋았고 재밌는 스토리도 좋았습니다
나름 괜찮앗음....
생각보다 배우들의 합이 멋들어지고 액션도 괜찮았지만 강동원에 너무 많은 포커스가 맞춰진게 아닌가 아쉽다
넘 재밋져용 특히 액션신 마지막꺼
재밌는데 왜그래 이성민개멋이써
1. 감독이 쿠엔틴 타란티노의 그 무언가를 추구하는 듯2. 조선시대 서얼과 소작농의 아픔을 도적들의 등장과 엮어 괜찮은 스토리로 엮은 듯난 너무 좋았음 메세지가 분명하니까.. 마지막 액션씬에서 강동원이 뱉은 대사가 바로 이 영화의 주제다
혼란하다 혼란해...
여기 처한 강동원 신세가 나랑같다.. 공감하며 줄겁게 봤습니다.
강동원 배우님의 영상화보집?? 등장할 때 숨멎을뻔...
기대 이하...기대안하고보면 대밌을지도..
굳bb 배우들 연기도 좋고 음악이 특히 넘 좋았댜~영화자체도 흥미진진하니 좋아요~^^
하정우 대머리 충격적 노잼
와 진짜 재밌아요~!!!!
재미없었어요 너무 나레이션이 많음
배우들 연기는 훌륭했으나 스토리는 좀.. 많이...; 강동원, 칼소리만 기억에 남는다
강동원bb 재미읶게봐쎈여ㅛ
ost 때문인지 떼로 말타고 달려가는 장면 개오글... 탐관오리 자식과 며느리를 화적떼들이 왜 소중하게 보호하는지 1도 이해안되고 어렸을때 동생 목조르려했던 애가 갑자기 대신 칼맞고 죽는것도 어이없슴. 유일하게 건진게 강동원 머리 푼 장면.
강동원만 보임. ㅋㅋㅋ
조팰까?영화 진짜..못만든다
감독이 여러가지로 쿠엔틴 타란티노 따라하고 싶어한듯ㅋㅋㅋ 아무나 하는거 아닙니다
지금과 과거는 크게 다르지 않다...어찌보면 과거가 더 좋은 시대였을지도.
굳이에요 하정우 강동원짱
이건뭐...쩝...
친구랑 재미있게 관람했습니다~!!^ㅇ^
분명 개폼은 잡는데 재미는 없다. 다큐가 더 재미있는듯
강동원 하정우 조진웅 이성민 마동석이 나오는데 진짜 지루하다..내용도 들쑥날쑥..열일하신 배우분들께 별점 드림..
난 군도가 좋다....
정말재밌었습니다다다다
내가 봄에 이건 미친영화야 악역이 제일간지남이야.
믿고보는 강동원!!!
Goood 재미나아아게봄
재밌다 짱 대박 역식짱쵝오오오
뒤 늦은 평점..이지만..재밌기도 했지만 기대치에 못 미쳤던..ㅠ
강동원 영상화보 총집편
굿굿굿구우우웃굿우우웃
내용이 참신하고 재밋네요
시원은 하지만, 내러티브도 부족하고, 마케팅 컨셉은 왜이리 잡았는지...
연긷좋고내용도재밌음
맛있는 재료로 맛깔나게 버무리다.
뭐야 이거 재미 없네. ㅉㅉㅉ
역시 강동원님..ㅎㅎ
지리구여오지구여대박
어딜 봐서 스물 두 살이야ㅋ
흠...아무생각없이 봤는데..아무 생각이 안납니다. 배우들 때문에 기대를하고 봤는데말이죠....
그저그런 영화...라고생각합니다
재밌었는데 ㅋㅋ 기.승.전 강동원.. 극장서 보고나오는사람들이 강동원밖에 기억안난다더니 이해가간다 ㅋ
강동원이 너무 사기캐라는 점이 약간 아쉬웠지만 그의 미모가 이마저 덮는다 암튼 조호오오온나아아아 재밌게 봤던 영화
군도:민란의 시대 잘 봤습니다
배우라인업만 최상급.스토리는 최하급
강동원외에는.. 강동원만...
노잼이였음 생각보다 정말ㅋㅋ
재미있게 봤습니다^^
... 영화가 강동원덕질하려고만든 영화같아요..ㅋㅋ...
이 배우와 돈으로 이렇게 만들기도 어려울듯..
최고최고 최고의영화이지요
나름 시간떄우기 용으로 좋을듯
강동원 연기가 물이 올랐네...
정말 재밌고 감동받았어요
워낙 연기력들이 좋으셔서 마지막까지 잘봄
재밌어요!!!! 지루함없이 흥ㅁ미진진하게봤어용
강동원은 멋있다. 허나 남자다.
조아요조아요조아요조조앙농조아요조아요조아요조아요조아요
개노잼... 하정우 예고 보고 봤는데 얼척 없었다
재미잇엇어요~~~~
얘들아, 요즘 판치는 쓰레기 한국영화에 비해 이건 훌륭할 정도야.
생각보다 평점이 낮네요. 하정우 때문에 봤는데 강동원이 너무 멋지네요;;; 마지막 죽을때 너무 멋졌음. 애기 아녔음 하정우가 죽을판;; 이런씬을 참 좋아해서 ..
그냥볼만함 볼마함 볼만함
별루 재미가 없었습니다
킬링타임용으로 괜찮지만 개연성이 살짝 부족한 영화.
스토리도 매력있었고 재미도 있었는데, 싫어하는 사람들 있네. 괜찮았음.
민란이라는 주제가 독특했던 것 같긴한데, 마지막에 대단한 결말일줄 알았는 건만 강동원 죽이는 것 밖에 없어 허무한 감이 없지 않아 들었다.
좋아요너무너무재미있어요
하정우 연기 누가모래도 짱
즐겁게 재밌게 가볍게 봄,
지루했지만 하정우보고 참았음
멋지게 나왔어요 강동원...뭔가 좀 아쉽네요
그냥그냥 그냥잼임...
강동원 연기 ㅈㄴ구리네ㅡㅡ솔직히 이제 연기한지 좀 짬이되서 잘하게보이는 가라를 좀 알았다 정도...소리도 구리고 연극안한티 너무 난다연기는 이성민이 지렸다
초호화 캐스팅이라 기대했는데 이런 배우들을 고르게 활용하지 못한 게 아쉽다... 스토리는 가볍다
윤종빈감독이 이렇게 영화를 만들 수도 있군...용서받지못한 자가 낫네요
난 남잔데 게이되겠다는 생각은 안함ㅋㅋ저분여자인듯근데 강동원멋지긴 멋졌다 영화자체는 허술했음
진짜 최고 영화입니당 ㅇ
군도는 최고의 영화입니다!
군도 민란의 시대 굿 재미있게 봤습니다
좋았어요. 스토리가 좀 엉성한 느낌은 감출 수 없네요
시간이 아까운 영화 존재의 의의를 모르겠다
a믿고보는 하정우 강동원~~~
좋은 배우는 다모아놓고 이런영화 만드는것도 재주인듯 ㅋㅋ
아랄아답삽탑잗븍짇ㅂㄴ
뻔한 스토리지만, 이정도면 잘 만들었네.
좋아요좋아요좋아요 ㅇ
감독이 악역을 소드마스터로 만들어놨네 개인정
아주 좋았던 영화. 영상이 아주 좋다.
좋랐쥬 좋았ㅈ 좋요다 좋다
강동원만남은영화좋은배우들....아쉽다
기대안하고 받는데 생각보다 괜찮았어요 강동원이 악역으로 등장해서 살짝 실망했지만 잘생김은 여전하더군요 영화줄거리는 썩 마음에 닿지 않았는데 영상미가 꽤나 돋보였어요모든 출연자가 멋있고 예뻐보이는 효과라고나 할까요 아무튼 잘 보았습니다
의해레ㅐ래이량캭냥겨랴깅래
나래이션만 빼면 그래도 볼만은 했다
굳이야아랴아냐나뎌저아려
강동원만이 낼수있는 느낌적인 느낌
그냥 킬링타임으로 좋은 영화 9점
감독이 악역을 소드마스터로 만들어놨네 gggg
재미있었습니다 만족!
캐스팅이 너무 아깝다;
5점대가 적당하다. OO같은 중간 나래이션도 노잼이고 이감독 영화는 걸러야 한다는 생각만 들었다.
6점대는 아니라고 봐서 9점주고간다
호화캐스팅에비해 내용은 별로...
과소평가되있다 6점대는 에바
기대에못미쳐서아쉽다
조어악나뭐닌그선ㅂ사
내 평점의 반은 음악이말아먹었다
생각만큼 재미가 없더라
하정우의 감자머리 멋져요
강동원을 위한 영화ㅋㅋ
강동원 진짜 잘생겼다 새삼 깨닳았네
군도누군도두ㅜㅇ오궁이디
잼나게잘봤습니다요오허
기대가 큰만큼 실망도 컸던...
이영화 평점 너무낮네 캐릭터들의 향연이 좋음
참 재미재미ㅠ없어염 비추
스토리도 재밌고 하정우 강동원외 마동석 조진웅등 배우들도좋고 솔직히 개봉당시 명량에 왜졌는지 이해안감..명량보단 군도가 더재밌지않나?
재미없다. 이딴걸 영화라고
장르에 충실함이 주는 신선함과 강동원
음.. 재밌있게봤어요^^
솔직히 시간 보내기는 괜찮은 영화.다시 보았다.강동원.
강동원 영상화보~~~
돈아깝지않음. 악역의 죽음에 눈물을 흘리는 영화. 배우들연기 굳굳 미모 굳굳
재밌게 잘봤어요. 하정우 짱!!!
아니 이 영화를 1점 준 인간들은 도데체 눈이 몇 십개 라도 달렸나? 볼만 하구만 ....
내 생각엔 이영화는 무엇보다 캐릭터성이 굉장히 빛나는 영화였지 않았나 싶다.스토리로만 따지자면 굉장히 평범하기 나름이지만, 캐릭터와 연기가 이 영화를 한층 더 빛나게 만들었던것 같았다.
뻔한 전개를 루즈하게 진행시켜서 다소 지루함을 느낌.. 그리고 연출 기법이 왜 이래 ㅋㅋ 자꾸 이상하게 클로즈업함;; 액션씬이 생각했던것보단 좀 많이 없어서 부족함도 느꼈고... 그렇다고 스토리가 뛰어난 영화는 아닌것 같고 그냥 뭐 볼만은 했음
강동원을 보는 재미가 재미재미합니다.
윤종빈 감독 영화 맞나요? 범죄와의 전쟁 감독 맞는건가요. 허 참...
급식충들에 의해 과소평가받는 띵작 ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘봤습니다~
기대엔 미치지 못했음
강동원~너무 예쁜 듯ㅎㅎㅎ 역시 하정우였고
킬링타임용으로 좋아요
강동원이 너무 돋보였던영화..
음? 기억이안나네 무슨영화여찌 ㅋㅋ
오그라드는 내래이션과 이상한 ost가 영화를 망침 ㅋㅋ
아...어...음...
영화에 나레이션 많이 넣으면 망했다고 봐야합니다.. 설명을 하지말고 저절로 읽히게 해야 지루하지 않는것일 텐데..
평점 왜케 낮냐 이거;;
멋을 부리려면 멋있게 멋을 부려야지, 개똥폼 말고. 강동원의 손발이 오그라드는 개똥폼 영화. 그나마 영화를 끝까지 볼 수 있게 만들어 준 것은 강동원 이외의 투박한 케릭터들.
음악도 열라 유치하고 전하고자 하는 바도 유치하고 남는건 이쁜 한복에 강동원
솔직히 8점이상은 되야된다고 생각하는데 난 꿀잼으로 봤음
강동원때문에 10자.
8점대는 받아 마땅하다. 왜 이렇게 평가가 절하 된거지.. 연출도 독특했고 시나리오도 재밌었다. 무엇보다 매력적인 캐릭터들. 나름 수작인데 왜 이렇게 안좋게 보지 사람들... 다른 볼만한 영화엔 9점주고 여기선 5점주는 이상한 관람객들
하정우강동원그냥볼만했음
강동원이 더욱더 멋지게 나오는 영화
그냥 별 스토리 없음 집에서 한번 보면 시간은 잘 보낼듯한 영화
꼭 보고싶은 영화...
강동원 짱!! 완전 재미있게 봤어요
뭉치면 의적이요 흩어지면 도적이라...
멋진영화 즐거운 배우들~~
영화 재밌게 봤습니다.
액션영화의 소재로 쓸 &#34;정당한 폭력&#34;을 한국역사에 찾다보니, 민란까지 소재로 등장했다. 그 민란이란 소재가 무겁지 않도록 마카로니 웨스턴 형식 위에 소드 액션을 얹었는데 매우 성공적이다. 남자가 봐도 멋진 미남 배우의 등장은 보너스.
배우들의 연기력은 말할 나위 없고 강동원..워후ㅠ 그냥 잘생겼다
하정우에삭발투혼에카리스마까지와일드한캐릭터가너무좋았음
아직보지도않앗다규여어라
거대권력에 저항하는 민초들의 항쟁인줄 알았는데개인적 복수에만 포커싱되는 것 같아 아쉬웠음
정말재미있어요!짱짱
볼반해요 100자 좀 그만해
하정우짱머쩌용 머리를버껴도내스퇄ㅋㅋ
역시 강동원 ! 하정우도 ㅋㅋㅋ
그럭저럭재밌어요..
이 와중에 멋있는 강동원 ㅎㅎㅎ
하정우와 마동석의 합작품
그냥 저냥 무난하게 봤네요.
강동원OOO섹시ㅠㅠ졸잼
재미잇고 재밋고재미잇다
내용없음 내용없음 영화는 볼만함
다시봐도재밌어요~~~
기대한것보단별로엿어여
적당히 볼만했습니다~
볼만해요하정우때문에보는거죠
재미없다 해서 별 기대없이 봤는데.. 중간에 해설이 몰입을 깨는 듯 했지만 저는 재밌게 봤습니다. :)
잘봤어요 진짜꿀잼이었어요
강동원 연기 너무 놀랐어요. 몰입 좋은 연기 좋은데 스토리가 나중에 좀 엉성..
탐관오리가 칼질을 왜 그렇게 잘하는지, 그렇게 매력적으로 꼭 그려야만 하는가? 민초는 살기위해 반란을 일으키고 결국은 진압되지만 살아남은 자들은 아무말 없이 다시 평야를 달린다.... 평이하고 진부합니다.
최고에요 강동원 하정우 최고
배우들 연기 대비 내용이 못 따라온것같은, 개인적으로 잔인함+강동원얼굴만 기억에 남는 영화
넘 만족했던 영화였어요~~배우들도 굿~~!!
이때 명량이랑 겹쳐서 묻힌감있지 이정도 스토리에 영상이면 에이뿔급이다. 저위 베플에 소드마스터 드립친거ㅡ 공감한 애들 ㄱ 판타지영환 어케볼래? 영화라는게 원래 과장된 맛도 있는거다 여튼 난 너무 잼께봄
기대를 너무 많이 했던가..ㅠㅠ
캐스팅이 화려해서 보고 싶었는데 재미없다고 입소문 타서 안 보다가 나중에야 보게 되고 영화관에서 안 본 걸 굉장히 후회했음개인적으로 진짜 재밌었고 배우들 연기가 받춰주니 한결 좋았고 간만에 진짜 재밌게 봤던 영화임 평점 왜 그러는지 1도 모르겠어요
핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
응 핵노잼 보지마ㅋㅋㅋㅋ
하정우가 너무 약하다...
강동원 연기도 괜찮고 미모가 넘 빛나....♡.♡
리뷰만봐도 강동원 때문에 여자들이 주로좋아하네 오랬만에 보다졸음온 영화
악역을 품갯읍니다...
에효.. 이게 뭔지 모르겠다 ㅋㅋ
그냥 에휴 ㅋㅉㅋㅋ 10자
내용도 완전 재미있고 분명 강동원이 악역인데도 왜이리 카리스마있고 멋있는이유는 뭐지..너무 멋있다ㅠㅠ
만화같은 연출도 좋고 음악도 너무 좋았습니다. 도치가 조윤을 생각하며 수련하는 장면이 가장 마음에 들었네요..따발총의등장은 좀 별로였지만...
강동원 영상 화보집. 팬으로서 감사합니다
인물소개까지만 재밌다. 후반부는 OOO기
마켓팅 실수 인듯...뭔가 치밀하고 서사적인 사극 영화처럼 홍보 했으니 호불호가 이렇게 갈리지..한국판 B급장서 서부 액션 활극 장르라고 인식하고 보면 상당히 수작으로 여겨지는데
아후 쿠엔틴타란티노 아류ㅡㅡ 쪽팔린 줄 알아라 감독아
아무리 감독이 강동원의 열열한 팬 이라지만....이건 좀...
쿠엔틴 타란티노 연출 그대로.. 답습...거의 모방 수준. .
사람들이 하도 혹평하길래 봤는데 그럴 영화는 아닌데..?? 영화가 꼭 무슨 교훈이 있어야 하고 그런건 아니잖아요. 근래 이상한 영화들보단 훨씬 재밌게 봤음
마동석이 나오는 영화는 왜 허접하지...
뭔 의적이란 사람들이 강동원 한명한테 빌빌거리냐ㅋㅋㅋㅋ 특히 스님은 싸움 잘해보이는데 강동원에게 그냥 잡혔다는게 마음에안드네
이 최고의 배우들 가지고 어찌 이리 무난한 이야기만 늘어놓는지 참..
부담 없이 만화영화 보는것 같았다
흥미진진. 강동원 연기 굿!
너무 하정우역이 살지못한거 같음 그에 비해 강동원이 역을 매우 잘소화함
강동원이 사기캐로 나와서 평점을 낮춘다는 논리는 뭔가... 10점 줄 영화는 아니지만 그렇다고 점수 후한 네이버에서 7점을 왔다갔다하는 평점보다는 높아야한다고 생각하는 작품이다.
뭐 이것저것 해도 시간이 지나면 지날수록 잘 만든영화느낌웨스턴물 ㅋㅋ 인정 그느낌으로 감독도 만든것일텐데
최고의 한국영화 중 하나. 모든 면에서 더할 나위 없다.
한국식웨스턴영화 흥미롭게 봤다
생각보다 볼만하던데 전 재밌게 잘봤네요
괜찮은데? 평점이 왜이렇게 낮지 ....? 생활상 묘사가 사실적이고 액션신도 볼만했다.
강동원의 강동원에의한 강동원을 위한 영화,,,,진짜 딱 강동원만 보이는 영화,,,,
망할 세상, 백성을 구하라.
솔직히 강동원보다는 하정우가 영화살린거같은데 연기도 재밌게봤구 강동원은 좀 적당히했으면 더 나았을것같은음 인간적으로 너무사기캐 ; 아무리영화라지만 갠적으로 하정우좋아해서 영화는 재밌게봤음
캐스팅, 벚꽃, 강동원, 강동원
이 영화는 영상미와 캐릭터의 색깔만으로도 충분히 10점을 받을만 하다고 생각한다. 살아있는 연기를 보면서 몰입되서 영화를 본 한달이 넘어도 계속 생각난다
하정우 별로다 ㅡㅡ 왠말하면 점수 1점도 안주고 싶다
역시 한국영화는 죄다 쓰레기임. 스토리 없고 배우빨로 먹고사는 국뽕영화. 내가이래서 한국영화는 절대안본다
군도 마지막 장면이요.. 갓난애기 안고 그렇게 말 타면 안 돼요... 얼마나 위험한데요.. 흔들린아이증후군이 얼마나 무서운데...
잼나게 보기엔 충분했는데 넘 기대를 안했나? ㅎㅎ
액션도 읍고, 스토리도 읍고, 연기도 읍고...
하정우 지못미 ㅠ 강동원을 위한 영화구먼..헤헤헤
좋은 영화구만..OO들
난 잼있게 봤는데. 평점이 낮네 ;;;;
그렇게 악평받을 영화 아닙니다! 비평가 평점을 보시면 아시겠지만 뛰어난 액션에 볼거리도 풍부하고 스토리도 나쁘지 않습니다!!
강동원이 멱살 잡고 끌고 가는 영화
아쉽네요...충분히...
가볍게 재밋게 볼수잇는영화. 그이상 바라지는말고. 그래도 재미는잇어. 딱 그까지
왜 평점이 이렇게 낮지? 우리나라 액션씬 중 최고 중 하나로 뽑히는 영화인데...
강동원, 더 이상 설명이 必要韓紙?
강동원을 위한 영화.서부영화 느낌의 음악이 꽤 잘 어울린다.
가볍지도 무겁지도 않다. 그게 매력이다. 마치 타란티노의 영화를 봤을때 느끼는 희열감이 맴돈다
8.19수작에 가깝다
한국 영화는 버려야 한다. 그냥 욕하고 의미없는 칼질의 연속 내용도 감동도 없다. 거기다 헐리우드 영화 표절해서 만들고 죽었다 깨나도 헐리우드 넘을수가 없는 거야 난 한국영화 TV에서 해줘도 안본다.
하 욕나오게 좋다 진짜 핵꿀잼 강동원 미쳤다 머리 풀어질 때 덜컥 하는게 어떤건지 알아버렸음 강동원이 멱살잡고 끌고가는거 인정 그래도 전체적으로 망했다 까진 아닌데 .. 아무튼 재밌었다 결론은 강동원 진짜 말 안나온다 잘생겨도 너무 잘생겼다 ㅡㅡ
내레이션을 왜 넣었고 강동원이면 다 될 거라 생각했나
음... 망한 이유를 알듯한데.... ㅎㅎㅎ
아무리봐도 감독이 강동원을 짝사랑하는거 같다
악역에게 호감이 더 간다는게 아쉽지만 한국식 관습을 싹뺀 장르영화
내용이말이안됨오랜세월지켜온세력아님?그럼분명메뉴얼이있을 껀데중이동지들이안돌아온다는이유로위험한걸알면서도잠복지로 돌아간것도이상하고만약못참을정도로걱정되서가본다고해도적이잠복하고있을지도모르니숨어서보든가해야지그리고눈앞에사람들이죽어간다고자기아지트를말한다는것도이상함.
한국 검술을 멋지게 표현했지만, 강동원만 보이게 만든 영화였다.
영화관에서 봤는데 재미가 읎어서 하나도 기억나지 않음
기대보다 훨씬 좋았던 작품. 역사적 사실을 잘 풀어낸 것 같음
강동원 엘라스틴 와...
평점걱정에 기대 안하고 봤는데, 연기, 영상미 좋은데 왜 이리 저평가 되었는지 모르겠다. 잘 봤어요
조윤이란 캐릭터에게 만점준다. 강동원이 다 한 영화
한국형 타란티노 모방작
한국영화.. 수준하고는..
한국식 웨스턴 + 존재감의 하정우 + 젤 이쁜 강동원
액션도 스토리도 좋았는데 강동원을 너무 잘생기게 찍어서 짜증... 악역인데 (그것도 진짜 지독한 악당중의 악당) 사람들이 얼굴보고 그래도 멋있다 ㅎㅎ 이런 반응이 참.. 씁쓸하네
아...왜 좋은 배우들로 이렇게 만들었을까...영화에 나레이션 진짜....누구 아이디어였을까...? 나레이션이 오히려 몰입도를 떨어뜨리고 흥미를 잃게 만들어줬네요
내가 스물둘이여 이띠끼야 어따되고 어른한티
영화보다 조윤에게 별을 준다.
평점 테러 당한 이유가 뭐지??? 이정도 점수받을 영화 아닌데
CG티가 너무 나는 연출에 무쌍 찍는 강동원이 아이를 품에 안고 패널티를 안고 싸우는 등 많은 클리셰들이 흥미를 반감시켰다
악역(강동원)을 너무 미화시킨것만 빼면 전체적으로 다 좋았음. 대사, 연출, 액션씬, 시나리오, 엔딩 등등
악역인 강동원이 더 멋있음ㅋㅋ
평점 낮게 준 사람들 진짜 개백정놈의 눈깔을 지니셨나 이 재미있는 영화를 두고 뭔소리를 하는거래 무뇌충들인듯 개추천 개재미있음 하정우 매력터짐
이경영+송영창의 콜라보가 돋보인 작품(15세 관람가)
높은 몰입감 좋은 연기자들
면면이 화려하지만, 좀 겉멋 든 느낌? 특히 꽃미남 악역이.
나는 꽤 흥미있게 봤음.. 부실한 부분도 있었지만..
과장의 액션, 하지만 재미없진 않은 전개와 고품질 사운드
왜 이렇게 평점이 낮지.
노잼 집중1도안됨ㅉㅉ
군도에서도 강동원 이세상사람같지않게 넘 잘생기고 칼무술액션도최고실력이네요 넘 멋졌어요 거기다 강동원이독립운동가집안후손강동원이라는 기사도봤어요 대통령표창받은 독립운동가노원필선생님의후손강동원 넘 개념바르고 멋져요 한복입은강동원은 섹시하고아름다웠어요
강동원만으로 이미 10점
강동원만으로 충분했다. 또는, 강동원이 나오지 말았어야 했다.
재밌는데 그냥 재밌는걸로 끝인영화임 이감독 현실 리얼하게 잘 살린거 찍든데 이거는 뜬금없는 작품같이 느껴졌음. 아무튼 재미는있는데 여운은 전혀없음
강동원 원맨쇼라는 얘기가 공감. 근데 일제 압잡이의 피가 흐르고 있는 놈이라 강동원 나오는건 일단 패쓰~ 강동원 할애비가 친일했지 강동원이 무슨죄냐..라는 빠순이들 보아라. 강동원은 여전히 개념이 없이 反韓 기업 광고에 모델로 출연중이다. 유니클로.!
영화의 공략지점이 부정확함....이것저것 건드려보곤있는데 어느것하나 시원스럽게 들어가는 씬이없음...하정우의 미스캐스팅....
영화 재밌게 잘봤습니다!
액션활극의 새로운시도
한국적 내용과 미국적 형식의 콜라보레이션
킬링타임용... 조윤에 너무 핀트가 맞춰져 있던 부분도 아쉽
윤종빈감독이 현실성있는 작품 잘한다해서 그런것만 해야되는 이유있나?영화가 꼭 여운이 남아야하는가? 이야기요소로 여러가지 액션과 캐릭터각자의 개성이 잘 드러났다 특히 강동원은 지금까지 나온영화중에 가장 강동원다운느낌이었다 노잼이라는말에 공감이 안간 영화
개 쌉노잼; 배우들이 아까움
오락 영화에 뭐 그렇게 바라는게 많은지 아무튼 나는 겁나 통쾌하고 재밌게 즐기면서 잘봤다.
조선시대 배경 오락영화 중 가장 최고. 모든것이 얽혀있고 의미가 있다. 강동원에 대한 연출만큼은 오스카 클라스.
아쉬움이 많았던 영화ㅋ
1234567890
강동원만을 위한 영화 이것도 영화(?)
강동원 진짜 멋짐 멋짐 멋짐
쿠엔틴 타란티노의 영화와 무사 주베이 등을 너무 많이 카피했습니다. 윤종빈이 고작 이런 감독이었나 싶군요. 오마주도 적당히 해야 오마주지, 이건 고대로 베낀 수준밖에 안 돼요. 거기다 영화까지 늘어지고.
이 정도면 서부영화라불러야
왜이렇게 저평가 당했는지 모르겠다...
적어도 7.5정도의 영화라 생각해서 평점을 올려주고자 10점 줌
재밌어요.다시봐도 재밌어요.액션신이 제일 좋았어요.
강동원 아니었으면 100만도 안봤을 졸작
옛날에 재밌게봤었는데 영화볼 줄 모르는 무식한 것들 뭐냐 강동원밖에 기억 안나는건 니 대가리 수준이 그거밖에 안되는거임
세르지오레오네의 웨스턴스타일을 차용한듯한데 그럴거면 미녀배우도 쓰고 간지를 추구했어야지. 흥행의식해서 이것저것 짬뽕시키니 그저그런 범작이 되어버림.
괜찮았는데 왜 크게 안뜬거지??
강동원을 악역으로 캐스팅하면 어쩌겠다는거.. 강동원이 악역맡는순간 악역이 악역이 아니게 되는데 악역편 들게 되자너 ㄹㅇ
기대에 못미쳐 많이 실망했었어요 그냥저냥 액션으로 대충 봤네요
호불호 많이 갈려서 아쉽.
장고 분노의 추격자 한국판... 너무 베낀 듯
감독이 동방불패 열혈팬이었구나.동방불패 흥행 요소를 죽도록 연구한 노력이 가상. 아닌 것처럼 보이려 애썼다.
영화판 임꺽정!! 잼있수다
길기는 졸라게 길고 재미도 감동도 없고 스토리도 이상하고 현실성은 더더욱 없고. 내시간은 어떻게 보상하실라우 윤종빈씨? 저런배우진으로 이따위영화를 만들어놓다니. 역사의 심판을 받을것이다!!
좀 여러번 봐야 진면목을 알수있는 영화인듯. 개인적으론 재밌게 보았음. 강동원은 무예연기가 일품. 한번씩 사투리 억양 나오려고 할때마다 흠칫. 아쉬운건 사실고증 사극인거 같기도 하면서 판타지 액션 영화 같기도 한 경계선이 너무 애매해서 사람들이 혼란
기관총 장고, 석양의 건맨, 대나무숲 협녀..라스트신 레이더스 3편...감독 써글럼아. 무슨 패러디 모음이냐?
제목을 차라리 '황야의 군도(A Fistful of Sword)'로 짓는게 어떤지?
강동원만 남는다고 생각한다면 오산이다. 현실에선 대다수 국민들은 어렵게 살아가지만 일부 어긋난 기득권층은좋은 겉모습 뒤에서 돈과 권력의 힘으로 세상을 기만하듯 가지고 논다. 그런 악역에 강동원을 캐스팅한 것은 현실을 반영하고자 한 감독의 의도다.
다들배우역할만가지고영화를평하는데후기보구재미없을거같아안봤다뒤늦게봄진짜재밌게봄 내용이나영화흐름으로봤을때볼만한영화라생각합니다
범죄와의 전쟁 윤종빈 감독이 이 영화를 왜 찍었을까??
재밌는데 님들 다시보시길 제발 사극 아닌 한국판 서부극입니다 현실타령 시대타령 그만 좀...
조선시대 현실호러영화 마동석이 넘 쉽게죽음
하정우가 캐리한영화 딱히 지루하지도 않고 재밌었음
도치 하정우 캐릭터 완전 좋은데요 왜 강동원캐릭터랑 비교하는지모르겟네? 역사적사실을 바탕으로 오락적 소설을 쓴것이 재밋음 나래이션잇는것도 목적에 맞게만든것같아요
최악입니다 영화내용이 별로입니다 연기도 못하는부분들이 많이 있는거 같아요
포스터보고강동원이착한사람인줄ㅋㅋ
이거 실화냐....ㅜ
재밌기만 하구만 난리들이여~다들 성불하셔이~
좋은 배우들과 좋은 소재가 있었지만 그 가치를 잘 발휘하지 못한 작품 웨스턴 느낌의 설정은 나름 괜찮았다 하지만 엉성한 시나리오로 인하여 메시지 전달력이 너무나 약하고 갈수록 악당의 비중은 늘어나 주인공들이 무대의 들러리가 되어가는 느낌이다
킬링타임용으른 이만한 영화가 없음.영화는 서부영환데 배경이 조선인 느낌?개인적으론 정말 재밌게 봤다.
이 영화 재미있는데 왜 평이 이렇지?...
뭐 나름 볼만했던 영화. 강동원이 선역 같잖아 하정우가 악역같고 ㅋㅋ 파계승 이경영 성불 캐릭터도 괜찮았다. 관군들은 조금 불쌍...
강동원을 위한 영화 머릿속에 남는건 강동원 한복 자태와 엄청난 검술...검술액션으로는 국내탑인 강동원
운명을 바꾸기 위해 생을 걸어본 자가 있거든 나서라. 감독이 하고 싶은 말
와우 재미가 있었어요.
언제끝나는건지 모르것네 체감상영시간4시간
아름다운 영화. 평점이 왜 낮을까? 눈에 띄는 여배우가 없어서?
당시 시대상을 이해하고 보면 새롭게 보이는 영화임.... 액션도 좋았는데 지금 평점은 너무 낮은거 같아서 조절 들어간다
타란티노의 장고에 이리저리 조미료를 친 느낌
강동원의 영화다~~너무 멋있당 ㅠㅠ검술이 대박~근데 배역이 너무 얄밉다
개판이네....,,
나쁘지 않은 한국식 무협물
난 재밌던데~~?!!
평점이 생각보다 낮다. 확실한건 6점대영화는아니다.8점정도됨
쿠엔틴 영화를 따라한거 같긴하지만 그래도 볼만함
뭔가 영화라기보다는 조선말 19세기의 역사,정치,경제,사회상황를 고퀄리티 영상으로 공부하는 느낌. 강동원은 예쁘게 나오지만 긴대사가 중간중간 어색하고 하정우는 웃기면서 귀엽군...
완전 재밌어! !! 강동원이 최고임ㅎ
평정미 생각보다 높네?
매력있는 케릭터들이 영화를 살렸다
나레이션 뭐냐 오글거리고 목소리도 느끼하다강동원은 원래 빛나고 감독은 강동원에게 감사해라
fvcking loved it.
킬링타임으론 최고 다만 화적들 모두 조윤의 매력에 반의 반도 못미치는 캐릭터들 뿐이라서 긴장감이 떨어짐 그리고 하정우라는 배우를 이렇게 못 살린 유일한 영화 하정우도 본인영화 중 군도를 가장 기억이 안 남는 영화로 뽑았음
강동원 이번영화보고조아졋다♡스토리탄탄 연기력짱
퀄티티 좋고 잘만든 영화임. 좀 더 짜임새 있는 시나리오라면 좋겠지만
당시 극장에서 못보고최근에 봤는데.. 왜 강동원을 위한 영화라고 했는지 이해함. 액션 최고!
강동원 캐릭터가 너무 천하무적이다 그리고 나래이션 왜 이렇게 기냐 몰입에 방해가 될 정도로
재미도있고 모든배우들의 연기가리얼. 그리고 내가좋아하는 조윤 너무멋졋어요. 정말재미있는작픈ㅁ
난 왜 재미있었을까 평점이 많이 낮구먼 ..
와우 꽤 잼있는데 극장에서 왜 안 봤을까 강동원 악역카리스마 짱 하정우도 말할거 없이 짱이고
강동원이 이겼으면 좋겠....
이 조합으로 한국판 쿵푸허슬 가즈아~~ 아님 소림축구
재밌구만! 전라도 사투리 참 맛깔난다 ㅎㅎ
걍 강동원이 다 죽이고 끝나는걸로 했으면 별 3개반은 줬다
명작. 현실적이며 그 시대의 묘사가 정말 훌륭하고. 액션신또한 굉장히 아름답다. 10점도 부족한 명작이다
강동원은 완벽했음 유튜브 동영상으로 강동원 나오는 부분만 찾아보면 다본거
하정우 배우님의 연기가 살렸다
좋은 소재와 연기가 있지만 선역들의 모든 역량을 악역 한명의 무력으로 다 매꿔버리는 스토리 때문에 이야기가 산으로 가버렸네요. 참 아쉽습니다.
와 강동원 왜 이제야 본거지
평점들보니 뭐 이해는 된다. 니들이 웨스턴 무비 장르에 대한 이해가 없으니 이 영화가 얼마나 잘 만들어진 한국형 서부극인지도 감이 안올수도.
마동석 22살 외모치고는 너무 삭았다 ㅋㅋ.
이런 장르의 영화는 악역이 처절하게 응징당하는 걸 보여줘야 관객들이 카타르시스를 느끼는데 감독이 조윤을 동정하게 만드는 연출을 집어넣어서 그러지 못했음 액션씬은 좋으나 영...하정우를 너무 못 살렸다
강동원만 진짜 멋지네.. 민란인지뭔지 도둑놈들 꼴배기시러죽는줄ㅡㅡ
스토리에 비해 배우가 다소 아까운. 나쁘진 않다.
타란티노의 느낌이 물씬 나는 영화인데 별로 와닿진 않는다
강동원 액션이 볼 만함. 사람들이 소드마스터래. 캐릭터 설정은 좋았지만 결말 부분에서 개연성이 너무 없음.
재밌는 시나리오 연출 명품배우들은 다 강동원의 발돋움 뿐... 완전나쁜데 완전이쁨 ...
화살도 살살 맞으면 안죽는다
오랜만의 재밌는 영화였다 마지막 대결이 특히 인상깊었음
이런 무협이 좋더라 ㅋㅋㅋ
네 감독이 강동원 팬입니다아기 데리고있는 강동원은..미쳤읍니다..
이영화에 마동석이 나왔었다니ㅋ극장서 보고 티비서 다시 봤는데 마동석이 나왔었단 사실을 잊고 있었다! 하하...
강동원 아름답다 최고임.
국내영화에서 보기드문 스타일리쉬 사극. 기존의 썩어빠지고 고리타분한 사극에서 완전히 탈피하여 짜릿함과 몰입을 선사한다. 개돼지들은 또 천한 군중심리에 휘말려 팔짱끼고 근엄진지를 외치고 있네. 브금은 또하나의 소름돋는 즐길거리
조선식 서부영화, 괜찮은 시도.
액션활극에 충실하다. 생각보다 나쁘지 않네
밤에 생각없이 맥주마시면서 보면 재밌음
범죄와의전쟁에서 어케 이리 망작을..
난그냥 전체적으로잼났는데 사람들은 뭘바라면서 보는지모르겠다 ㅋ 후속작도 나왔으면ㅜ
평이 안좋길래 안볼까 했는데 되게 재미있게봤음 근데 악역 강동원이 빛나는 영화이긴함
집에서 봤기 때문에 6점 준다. 영화관에서 봤으면 4점 줬을 듯. 강동원 얼굴이 그나마 영화 살림.
음향,음악이ㅡ.ㅡ 부조화
다시봐도 강동원은 파판7의 세피로스
그럭저럭 볼만함!! .
영화에 알맹이가 없어 기억에 남는 게 없음... 아 강동원 얼굴만 생각남. 영화가 아니라 강동원 화보집.
평점 8점은 넘는데..평점보고 안보다가 최근에 봤는데 재미있었다 ㅋ
최고의 영화.말이 필요없음
너무잘봤씁니다 보고봐도또재밌네요
어벤져스급의 배우들 .그와중에 가장빛나는 강동원 !! 강동원 진짜 너무너무 멋있다 .정녕 강동원은 신이내린 얼굴.
이정도면 재미있지 않은가??? 평점조절! 제 기준은 7.5점은 충분히 되고도 남을 영화
강동원이 너무 소드마스터긴 했지만 존잼
왜 악역은 잘생기면 안되는지에 대한 답한국판 장고 느낌무척이나 신선합니다
공작 때문에 윤감독이 찍은 영화 전부 1점 평점 테러중. 최악의 쓰레기 영화와 쓰레기 감독
웃기지도 않고 감동적이지도 않고. 이거 대체 뭐지?
스토리 개연성 개나줘버린 김치활극,,, 툭히 하정우가 갑자기 게틀링 들고나와서 쏴대는거랑 마지막에 강동원 대나무숲에서 쇼하는거 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
범죄와의 전쟁을 재미있게 보아서 윤종빈 감독 영화를 기다렸는데 뭔가 싱거운 듯한 느낌. 앞부분은 기억안나고 뒷부분 강동원만 기억나내요
시작은 항상 좋은데 갈수록 초딩영화 스러움 중2병 느낌 한개도아까움
쪽팔리지 않냐?? 명량 알바새끼들 대한민국 영화 망치는게 대기업자본 영화들이지
나이런 스퇄 영화 좋아함ㅎㅎ돌무치~도치~~~
졸잼인데 댓글머야 감독 배역 딱 맞게 잘뽑았네
한국 전통 사극 스타일에 서부영화의 음악과 스토리를 설명해주는 성우의 목소의 결합이 이색적임.
딱 평타필모가 망작이 절반인 강동원으로썬 괜찮은 영화였다
윤종빈이 장고를 찍고싶었던 것 같다.
한국 영화에서 스타일로써는 드문 조선시대 오락 액션 활극
그냥 저냥 ocn에 나올때 볼만할정도
개인적으로 매우 재밌었다
영화 주제에서 완전히 벗어난 내용. 통쾌한 백성의 탐관오리 척살이 아닌 백성 괴롭혔지만 불쌍한 서자의 안타까운(찝찝한) 죽음을 봤다. 베테랑 봐라. 거기도 악역 서자로 차별받은거 나오지만 붙잡혔을 때 통쾌했잖아. 악역은 악역답게. 주제의식은 명확하게.
독특한 매력이있는 영화 배우들 연기가 유독 빛남
재미있다. ... 또 봐야지
캐스팅은 역대급인데 뭔가 아쉬운게 많다.
아무리 영화라고 해도 강동원 무슨 오버워치 겐지냐 ㅋㅋㅋ 화살 다 튕겨내고 그 먼거리를 표창던저서 죽이고 검만 뽑으면 부대 단위로 몰살하네
최근에 본 한국 영화 중에서 가장 3류 연출이었음. 감독이 홍콩 고전영화 세대인지 스토리 라인이 열나 눈뜨고 못 봐주겠고 특히.중간마다 나오는 여자 나레이션과 목소리는 미치는 줄 알았음
볼만합니다. 저는 재미있게 잘 보았습니다.
처음에는 매우 흥미진진했다. 인물에 대한 연구 , 시대상황 , 그리고 그 인물들간의 갈등 중간까지 짜임새 좋았는데 중후반부터 개연성없는 연결고리가 보는내내 물음표를 갖게한다. 너무 많은것을 보여주려했던것같다. 더 잘만들수있었을텐데.. 아쉽다
8점대는 되는영화라고 생각듬
군도는 장고 : 분노의 추적자의 아류작이다
감독이 강동원을 덕질한 영화
버1러지같은 놈들 물타기 당해서 욕하고 보면 지들이 영화좀 볼줄아는 것처럼 보이나? 욕한놈들 대부분 보면 블록버스터 영화만 죄다 쳐보고 개쓰12레기 영화도 10점주는 놈들이 태반이더만
10대에서 노년층까지 감독은 누구나 이해 할 수 있게작품을 만들어 놓았다 보고 있으면 그냥 다이해가 가게 어려운 장치없이 서사 된다스토리 7 액션8 작품성 7 비쥬얼 9
재미지다 감독님이 시대를 앞서갔다
적어도 명량보단 훨씬 좋은영화
타임킬링용으론 제격 솔직히 그렇게 욕처먹을 영화는 절대 아님 개봉당시엔 알바들이 너무 많았어
한복을 입었는데도 섹시할수가 있구나...역시 참치는 동원참치죠
도치가 아니라 조윤[강동원]이 빛나는 영화.. 조윤을 대체할 수 있는 배우는 강동원외에는 없을듯..
내가 생각한 그느낌이 아니었음 판타지에 더 가까움
느그들만의 군도였다.
네이버 평점에 0점이없는게 아쉽다
지금와서 느낀건데 이때 명량 알바들 진짜 판치고 다녔나보네 스크린 독점도 하더니 진짜 별짓 다했구나
이정도면 오락영화로 훌륭
볼만햇음 10자압박 ㅋ
강동원이 살렸네요. 내용도 나름 재미 있었고...ㅎ
이건 졸작임..졸작 졸작,.
그래도 7점 까지는 나오는 영화인듯일단 독특한색채감있는 배역들도 좋고누가봐도 빡빡머리 악역인 하정우가 선역이고패완얼 강동원이 악역인 틀을 깨는것도 꽤 좋았음
무슨 영화에 구구절절 나레이션이 ㅋㅋ 강동원이랑 하정우빼고 왠지 다 연기도 별로; 특히 이정민씨목소리가 이상하게 너무 작위적으로 부담스럽게 들려서 거북했음ㅠ.. 첫부분보다가 몇번 포기하다 네번만에 강동원보고 완주함
벌써 이게4년전 이라니ㅠ 동원오빠!!!ㅠㅠㅜㅜ
호쾌하고 좋은데ㅋㅋㅋ 비주얼들이 너무한거 아니오 하정우를 데려다가 감자를 만들고 강도원 옆에 놓다니 길링타임으로 최적
안볼지언정 평은 줘야하는 영화 (믿보배만 13명 이상)
조선시대의 킬빌! 평가 끝!
ㅋㅋㅋ와 내가왜이걸안봣지ㅜㅜ 중간중간 개그요소에 연기력에 너무재밌게봤습니다ㅎㅎ
이해안감 평점과 호평점수가....꽤 잘 만든 영화인데...
이거 예전에 극장에서 보고(난 그럭저럭 잼나게 봤음) 블레도 샀는디 아무리 보고 자세히 봐도 이건 감독이 강동원 팬질한 영화여. 감독 성덕이네
좋다. 긴 시간의 무비였는데 지루하지 않았고, 캐릭터 하나하나 개성이 넘쳐 더 흥미로웠다. 하지만 마지막에 그토록 죽이고 싶었던 정통핏줄을 위해 죽는 악역의 마지막은 선뜻 이해가 어렵다...너무 강해 그렇게라도 정의는 승리해야 했던것인가...
전 엄청 재밌게 봤어요.
조윤 강동원이 죽을때 사회의 부조리고 뭐고 다 필요없으니까 강동원은 살리라고 소리치고싶은 나를보며 쓰레기라고 생각했다
거대하게 이것저것 뭔가 해볼려 하다가 잘 안된 느낌이다.
강동원 보기 딱 좋은 영화 내용은 딱히 없지만 연기도 다 괜찮고 나쁘지 않다 단점은 악역을 사랑하게 됨 조 공자님 사랑해요 ...
난 정말 재미있게 보았다 정의 실현 내가 늘 꿈꾸는것액션도 좋았고
영화는 모르겠고 강동원의 얼굴과 캐릭터성 만점
이야기전개에 말이 안 되는 부분이 너무 많네 지 죽일라고 달려든 놈을 2년 만에 까먹은거나, 자기 앞에서 사람 죽는걸 못 견뎌서 은신처를 불어버려 수백명이 죽게 하는 거나; 그냥 강동원 군대 vs 하정우 군대 붙는데서 이야기 마무리 지었어야 됐는데
강동원의 연기가 돋보인다, 강동원의 캐릭터가 영화를 압도하지만 다른 캐릭터들의 매력도 무시할 순 없다.이 영화의 액션신은 정말 보는 맛 난다.가볍게 볼 수 있는 영화
OO은 액션신이 다망친 영화
중간 중간에 졸고.. 하.. 제스타일은 아닌듯
강동원을 다시 보게한 영화. 연기와 검술 실력이 영화와 너무 잘 우러 났다. 강동원은 어울리지도 않는 능처스러운 연기 하지말고 이런 역이나 골라야 할 듯. 별점은 넘 저평가 되어 있어 10점줌
조선식 웨스턴무비인듯한데... 여러모로 후지다
평이 좋진 않네요. TV에서 첨 봤고, 사극 좋아해서 구매해 다시 봤습니다. 저도 처음 봤을땐 남는게 강동원의 아름다움뿐이라 여겼는데. 다시보니 전체적으로 좋습니다. 단순하고 간단명료한 스토리가 오히려 좋고, 배우들의 연기도 가볍지 않습니다.
평점 왜이래? 씬 곳곳에서 공들여 제작했다는게 느껴집니다. 시간 가는줄 모르고 봤어요
분명 기대한 것보다는 아쉬움이 남지만 그래도 그냥저냥 볼만합니다.
이 정도면 잘 만든 액션영화 아닌가. 악역도 너무나 매력적이었던 연출과 연기였다. 너무 진중하지 않으면서 시대의 반영에 서부극의 느낌까지 곁들인 수작. 강동원의 검무는 멋짐을 넘어 아름다움까지 느끼게 한다.
믿고보는감독 국방부 뒤통수를 친 감독
뒤늦게 보고 영화로 안 본 것이 후회된 영화
강동원 굉장히 샤프하고 멋있게 나옴 하정우는 톱스타급은 아니었던 시절이라 어떤 역이든 다 자신의 것으로 잘 소화한 듯 스토리 전개는 그냥 볼만 함 여자배우 활 솜씨도 멋지네요 하정우 보려고 봤는데 강동원에 빠졌어요
그 흉측한 머리 몸에서 떼어주마....저 대사는 참치아니면 오그라들었을 듯
미친..아무리 영화라지만 강동원이 무슨 천하제일무인이요?ㅋㅋㅋㅋ다같이 덤비는데 심지어 활도 쏘는데 못 죽여ㅋㅋㅋ대단ㅋㅋ
왜 영화에 나레이션을 넣고 OO이여..
윤종빈감독 저도참좋아하는데요. 렛츠고시간탐험대영화버전 잘봤어요.
강동원 액션씬이 다했음. 진짜 미쳤다.
잘 만든 조선웨스턴무비
왜 전라도 말 하는 인물들은 다 못 배우고 못나고 천박하게 나오나요?? 어떠한 음모가 있다고 생각합니다.
타란티노가 감독 아니었어??? 아예 서부음악 삘나게 깔고 연출 배낀티가...철철난다. 악역을 너무 미화시켰네;;
감독이 강동원 홈마인가
액션신은 처음부분이 가장멋졌고 마지막에 기관총은 너무 데우스엑스마카나아니냐
재밌기만하구만 ㅋㅋ ㄴㅣ미 다들 눈은 높아가지고
큰키에 한복입은 자태하며 눈빛,몸짓 하나하나 빛이난다영화 처음 공개됐을때 하정우며 다른 배우들의 실망감이 극에 달했을듯 이건 오롯이 강동원을 위한 영화다. 제대선물?낮은 톤으로 읊조리는 대사가 참으로 섹시하고 등골서리게 남자남자하다
너무 길어요 재미도없고 어차피 뻔한 결말인데 너무 질질끌었네요
왜 민란이 아닌 조윤한테 공감되는가...
진짜 영화 홍보를 영화랑 너무 반대로 만들었다고 생각한다
빌런 묘사를 너무 많이 했지만 액션신은 볼만 한 영화.
한순간 너무나도 과대평가 되어버린 감독 윤종빈,. 솔직히 주변 배우들도 알걸? 그 감독으로서의 인기? 가 식으면 과연 누가 주변에 남을지 씁쓸..
영화제목을 강동원으로 바꿔라
아쉬운부분있지만 잼있게봄
이 영화 ost는 1966년 서부영화 장고와 1967년작 황야의 분노의 ost인 day of anger입니다 오리지날버젼이 훨씬 묵직하고 서부활극의 느낌과 잘 어울립니다
노잼.. 강동원밖에 기억안남..
개봉 당시에도 재미있게 봤고 지금 다시 봐도 재밌는데... 내 개인적인 네이버평점은 8.5정도!!
강동원 강동원 강동원~~~저좋은 배우를 쓰고도 완성도떨어지는 대본에 확 깨는 영화가 된~~배우들 연기는 좋았다
애기 안아주는걸 보는게 이렇게 설렌다구??? 저 아기가 미치도록 부럽다아아아!!! 악역인데 절대 밉지가 않아ㅠㅠ 내가 이렇게까지 외모지상주의인줄은 몰랐다ㅜㅜㅜ
방금 영화 봤음. 내용 좋고 연기 좋고. 하나 나무랄데 없음
강동원 열일해야 하는 증거
OO무슨범죄와의전쟁2냐 범죄와의전쟁에서나온애들존나많네
역시 박평식평은 쓰레기.8점주려다 박평식땜에 10점줌.
강동원은 왜 수염이 없죠? 18살도 저렇게 나는데.
wwww1www1ww
도치가 미끼역할때부터 대나무 숲으로도망갔으면됫지않음???글고 강동원은 화살까지 막아내고 이성민같은 우두머리급 기습 대검까지 막아내더니 농민들꼬챙이하나 못피하고죽는다니 참 어이없네요
똥 나레이션 빼면 그나마 봐줄만할텐데
조윤 목소리부터 액션 너무아름답다
난정(亂政)의 시대에서는 누구나 괴물이 되는 법
사실 주인공은 강동원이었습니다...
진짜 보면서 생각나는것도 강동원이고 보면서 와 하고 느끼는것도 강동원뿐인 영화. 그리고 마지막이 빡친다. 아무리 악역이고 대단한 무관이라도 양손도축칼들고 휘두르는 오랑캐랑 한손에 조심스럽게 아기를 안고 한손검을 휘두르는 선비님. 이거 개 빡쳤음
걍 ㅈㄴ재밋음 강동원을위한영화 오직강동원만을위한
악역인 강동원을 응원했습니다
차라리 조윤이 주인공이였다면...
좋은 배우들은 다 있는데 이게 뭔지. 주연배우 감량도 못되는 강씨는 왜 섭외해서 이게 참으로 할말이없다.다른 배우들이 울화통 터지것다.1점도 안되는거 참.
내용은 모르겠고 나비 같은 강동원만 보이더라. 영화가 끝난 후 영화 내용이 아니라 한복 입고 나풀나풀 거리던 조윤의 잔상이 남아 한동안 세상이 아름답게 보였다..
스토리/캐릭터에 개연성/일관성이 전혀 없음. 시간 버리기 딱 좋은영화
잘생겼어 최고야 ㅜㅜㅜ
강동원;;;미모 미쳤다 진짜
개봉때는 기대치가 너무 높아서 좀 모자란 느낌이었는데 지금보니 지나치게 과소평가 된 작품같다.
이거 지금 보는 중인데 의외로 꿀 잼인데? 우리나라에도 이런 쿠엔틴 타란티노 + 마카로니 웨스턴 같은 영화도 있어야지
강동원을 위한 영화인듯..악역인데..너무 똥폼잡고..스토리는 산으로 가고..
이성민이 말할힘으로 강동원 목베었겠다.
지금 추석특집tv에서 또봐도 강동원이 원탑이고 강동원뮤비다
영화 자체는 재밌다. 허나 전라도를 의인으로 묘사한 부분이 전혀 와닿지 않는다.
강동원 원맨쇼 영화... 영화자체는 별로임.. 특히 하정우 캐릭터 너무 별로다
평점 왜그러지?? 전 재밌게봤는데요?!
쓰레기 3류영화보다 못하다 캐스팅한 배우들이 아깝다; 1점도 아깝
잼이뜸 재미뜸 재미이이ㅣㅇ뚬
재밌는데 강동원에 비해 도치가 너무약해
전혀 재밋을지 몰랐는데 생각보다 재밋고...강동원이 멋있네
결말 뻔한데 너무 길고 지루하다
강동원을 떠나서 영화 진짜 재밌었는데 호불호가 많이 갈리는듯. 스타일도 좋고 전개도 유쾌함. 물론 강동원 미모 보는 재미가 한몫하긴함.
난기대이상~ 액션멋져
왜 댓글평이 하나같이 강동원을 극찬하는지 알만하다. 악역이지만 질타하기 힘든 악역. 그 심정이 이해가게 만드는 어려운 일을 해냈다. 깊은 주제를 유쾌함으로 풀어낸 그 승화성에 찬사를 보낸다.
나는 진짜 재밌었는데..
하정우 너무 약하게 만들었음~~강동원 옷하나 찢었네;;;강동원을 위해 만든영화같네~~내용은 재밌었음~~
사람들 평이 많이 공격적인데... 혹시 이유가 뭔가요...? 감독이나 배우들중에 뭔가 이슈가 있었나요?? 1점짜리는 아닌데;; 저는 볼만 했습니다. 7~8점 정도는 된다고 생각합니다.
한국 영화중에 이만한 퀄리티 나온게 있나?
어, 음 ,음 뭘까요...???
초반 30초보고 와우하러 갑니다.
강동원 얼굴이 개연성이고 작품성이고 영화의 완성도 이다. 강동원 아니라도 이 정도면 영화 훌륭하다. 하지만 강동원 얼굴 보느라 2시간 10분..시간 가는줄 모름. 정말 지루한 순간도 곧 강동원 나오겠지 하며 버팀
이거 왜 이렇게 낮은거죠. 못해도 7~8점은 돼야하는데... 주인공을 조윤(강동원)이라고 보면 다를것같은데. 이 영화 주인공은 조유임. 죽이고 싶던 아기를 마지막에서야 자기와 동일시하면서 지키면서 죽어가는데 끝까지 아기를 바라보면서 뭔지모를 구원을 받은 느낌. 그리고 이 영화의 꽃인 조윤(강동원)의 검술. 영화 검술 중 정말 기억에 남는 검술이고 국내검술 탑.
재밌지도 재미없지도 않은 무색무취
혹시나 하고 평점 보러왔는데 역시나군... 전라도 영화라 평점 봐라 ㅋㅋㅋ 흉노족들 개 거품 무네 ㅋㅋㅋ ㅗ
전형성을 벗어나지 못한 또 한 편의 홍길동 이야기
강동원+꽃+아기 조합은 사랑이다 ㅠㅠㅠㅠ강동원2시간 본걸로 만족한다..ㅠㅠ
또 봐도 잼있음 강동원 졸잘
어쨌거나 강동원은 잘생겼으니 죄가 없다
액션은 ㄱㅊ. 내용은 좀 지루함. 근데 강동원 얼굴이 존잼. Vod로 봤는데 중간 내용 너무 지루해서 강동원 얼굴 나오는 부분만 봄. 걍 2시간짜리 강동원 입덕 영상이라고 보면 됨. 분명히 강동원이 악역인데 강동원에 맞서 싸우는 하정우가 악역인 것 같은 착시현상이 일어남. 이거 보고 동원참치한테 입덕해서 10점 줌. 강동원 좋아하면 꼭 보셈 명장면 많이 나옴.
니들 너무하다.. 어떻게 장고:분노의추적자 를 배껴서 작품을만드냐.. 쿠엔틴타란티노가 한국을 뭐라고 생각하겠냐 진짜 부끄럽다 영화만들지마라. 헛구역질 난다
뭔가 타란티노 팬으로써 펄프픽션 오마주한영화같음 연출이랑 노래 등등 이런b급감성 ㅋㅋㅋ 나만그런가
비록 악인이지만 조윤이 불쌍하다. 부모에게 학대받은 억울함과 고통 슬픔을 생각하니, 조윤의 죽음이 안타깝게 느껴진다. 어찌 부모가 자식을 저주하는가. 부디 조윤 같은 삶을 사는 사람들의 넋이 달래지기를.
다른 모든 좋은 배우들의 헛된 낭비와 막장 스토리 그러나 그 모든걸 희생시켜서 얻은 조윤이라는 캐릭터와 액션신은 정말 좋았다.
다시봐도 느끼지만 좋은 영화라고 생각함. 다들 너무 기대가 높았던 건가 ㄷㄷㄷ 재미도 있고 감동도 있고 영상미도 좋음. 강동원배우의 미모와 연기도 최고고. 근데 하정우배우의 저잣거리 잡놈의 연기는 뭔가 보면볼수록 뭉클함 ㅜㅜ 용기있는 백성들 만세!!
와 최악이다 이 배우들을 써서 이런 C급 영화를 만들어낸 감독에게 찬사를 보낸다. 이번에 확실히 알았다 자칭 평론가란 작자들이 얼마나 영화를 보는 눈이 없는지. 어떻게 관람객 평점보다 높을 수가 있냐?
유명셰프가 좋은 재료들로 이것저것 다 섞은 퓨전요리를 만들어서 기대만빵이었는데 막상 먹어보니 니맛도 내맛도 아닌 맛. 그래도 비쥬얼은 최고
칼장난 연극놀이에 아버지의 사랑을 받지못해 흑화한 진부하기짝이 없는 악역추가하고 관객 왕따시키면서 지들끼리 울고불고 난리나는 영화. 타란티노 따라할거면 제대로 따라하던가 보는내내 한심하고 지루해서 죽는줄알았다.
군도 민란의 시대에서 잘 표현하고 있는 한국검과 검술에 관한 내용을 작성해봤습니다^^https://m.blog.naver.com/koreasmp/221745641407
1점 주긴 했으나 본점수는 0.1점임 돈내고 봤으면 스크린에 신발 던졌음
강동원 빼면 건질거 하나없음
강동원에 강동원을 위한 강동원에 의한 영화
다시봐도 참 잘만든영화탐관오리들은 지금도 꾸준하다 진짜
나쁜 놈인데 죽어 마땅한 놈인데 외모때문에 몰입이 안돼ㅜㅜ 너무 잘생겼잖아ㅜㅜㅜ강동원이 얼마나 잘생겼는지를 느끼게 해주는 영화.
잘만든 조선 판타지. 다만 너무 과한 판타지가 몰입에 방해가 된다. 원래 그렇게 즐기는 영화겠지만.
이상하게도 이 작품은 강동원이 민중들을 죽일때 카타르시스를 느끼고, 강동원이 결국 죽임을 당할때 비열한 민중들을 욕하게 된다. (나 남자여)
강동원 화보 메이킹 영상 ver.한복하지만 영화를 본 목적이 이거였기 때문에 10점 줌. 목적과 완벽히 부합하는 영화였다.근데 나레이션 빼고 ost 바꾸면 더 좋을듯....
강동원의 장발 액션을 볼 수 있습니다.
안돼 이러면 내가 평점을 좋게 줄수가 없어..
실화냐 강동원씨 존나 잘생김...미쳤다진짜
벚꽃 날리는 대나무 전투 장면은 압권이다
진짜 재밌는데 평점 왜 이렇게 낮나요 손익분기점 못 넘은거 실화입니까
움직이는 강동원 화보집 ㄱㅅ합니다
가끔 티비에서 틀어주면틀어놓기만 하는 정돈데평식이형 평이 수긍된 적은이 영화뿐..
왜 다들 강동원만 봤는지 이해가 가네
요즘 시대상을 조금은 반영한듯 스토리에 주인공들이 하나하나 살아있어 좋았습니다.
스토리를 좀 더 신경써서 만들었더라면...이런 류 영화가 더 만들어 졌으면 좋겠다.
완전 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 강동원 세상에서 제일 잘생김 액션도 꿀잼
호화스러운 배우진에 비해 아쉬운 완성도. 액션신 무난. 티비에서 재방 자주 하던데 다시 보면 또 그런대로 볼만하더라.
내용은 뻔하고 알맹이가 없긴 한데, 웃긴 장면이 꽤나 있었고 강동원이 너무 아름다웠음
개빡침 강동원 왜죽임 OOOO 보지마삼
나는 재밌었는데.. 강동원 잘생김
강동원 아니었으면 완전 실패작이었음! 솔직히 강동원의 무술액션 진짜 개지렸음!
강동원 아니였으면 진짜 노잼일뻔 ..역시 잘생긴게 제일 재밌어 어느새 강동원을 응원하고있는 나를 발견
이영화의나온 주조연 강동원빼고 다 천만배우임ㅋ근데 강동원만 천만배우같음
걍 19금하고 액션씬좀 하드하게 올리지 아깝다 비주얼만 하드하구나,, 개살구란 말임
통쾌한 조선시대판 액션 복수극
강동원은, 하정우는 이런 연기도 할 수 있는 배우구나, 싶었던..
음악 사운드 등이 묵직한 무게감을 반감시키는 거 같네요..황야의 모랫바람 에서 총알이 나가는 서부영화에서는 긴장감이 들지 모르겟으나. 이런 한국 민초들의 암울한 시대적 배경에선 오히려 가벼운듯한 느낌이네요..
좋은 배우들은 엄청 많은데 스토리가 그 배우만큼 따라가질 못하네.. 아쉽다 그냥 강동원만 치명적이게 멋있다
차라리 강동원을 주인공으로 하고 하정우를 안썼으면 나름의 수작으로 남았을텐데
영상미, 액션 좋은거 뺴고 전체적으로 뭔 이야기인줄 모르겠고 재미가 없었다. 클레멘타인이 더 재밌었다.
저는 재밌게 잘봤어요! 다들 연기도 잘하시고 연출도 색달라서 좋았습니다
저는 엄청 재밌게 봤는데 평점이 왜 낮은걸까요 ㅎㅎ
값비싼 재료로 요리를 했더니 재료가 따로따로 살아 움직이더라.
액션만큼은 높게 평가 받아야하는 영화라고 생각
민심 없는 권력은 허영
강동원 미쳤네....하...한복이 참..잘어울려...한복핏 조선최고임
내가 윤종빈감독 팬이여서 그런가...사극을 참신하고 스타일리쉬하게 도전했다는점에서 높은 점수주고 싶음
강동원 검술씬 진짜 까리하네ㅋㅋ 존나재밌는데 이거?
타란티노를 따라할려고 했는데 망한듯... 그냥 강동원영상화보집입니다
영화 형사때부터 알아봤지만 국내에서 칼 제일 잘 쓰는 배우는 강챔치 뿐ㅋㅋ 군도에선 더 업그레이드 되서 한 시도 눈을 뗄 수 없이 환상적이다...오직 강동원을 위한 영화..마지막까지 악역 응원한 영화는 첨인듯...이 잡것들이 참치를ㅠㅎㅎㅎ
영화 진짜 좀 볼줄 아신다는분들은 스포 믿지마시고 그냥 보세요 수많은 스포글들 강동원 살리기 영화에 쓰레기라기에 걍 킬링타임 용으로 기대도 않고 봤는데 역시나 영화는 직접 보고 난 뒤에 평기하는게 맞네요 이 영화를 지극히 낮은 수준으로 그냥 눈에 보이는 겉핥기로만 본다면 그래 강동원 살리기 영화가 될수도 있겠네요 ㅎㅎ 그런 평정 내린 사람들의 수준은 안봐도 비디오네요 자기 수준에 맞춰 영화 점수 매기지 마시길 ㅋㅋ 여튼 군도 스포글에 겁먹고 안보신분들 일단 보세요 정말 기억에 남는 띵작이라 말할순 없지만 분명한건 쓰레기 영화 아니고 괜찮습니다. 영화 그저 좋아하는 배우 세숫대야 구경할용으로 볼거면 보지마셈 수준 낮아서 원 ㅋㅋ 7.5 점 줍니다 갠적으로 음 다른 영화에 비유해서 제 평점 수준을 말씀 드리자면 관상 9점 줍니다 이상
영화가 너무 설명충이라 지루하지만..단비같은 챔치가 너무 멋있ㅇ어서 4점 드립니다....
범죄와의 전쟁 감독이라 여기 배우들 많이 썼네.특유의 연출과 색깜이 남 다른 감독.윤종빈 감독의 작품이 지속적으로 기대된다.
코믹을 섞으려고 했으나 전혀 웃기지가 않음. 스토리 개엉망. 억지투성.
액션도 좋고 잼나게 봤다. 이 영화보고 강동원한테 입덕함. 좀 생긴건 알았지만 이정도로 멋있었다니..악역이 찰떡같이 잘어울림. 한복은 왜케 잘어울리는거지..
영화 시작 5분만에 마지막 장면까지 모두 예측되는 처참한 영화
별로 재미없다 스토리도 엉망 강동원 잘생긴거 빼고는 볼거 없는 영화
오랜만에 다시 봤는데 역시나 강동원oppa 말도 말어ㅠㅠ 보는데 후광 쩝ㄴ니다... 믿고 보세요 ㅠㅠ
볼만하구만유킬링
초반의 탁월한 스타일이 후반의 진부한 스토리에 묻힌다. 강동원의 조윤 캐릭터가 매력적이면서도 아쉬움이 남는다.
난생처음 주인공이 죽는영화
전라도 화이팅 기아타이거즈 브이12 가자!
중간 중간 나레이션 없으면 좋겠구만
솔직히 마지막 강동원 이 주인공 이겼음 했다 너무 불리함 애기 들고 칼질 하정우 칼 두개 하정우가 빌런이다
조윤이야말로 영웅이다. 스토리 봐라. 다 뻘짓 실수 하는데 조윤만 최선의 행동을 했지만 스토리상 그는 악인이라 죽은거다. 이런게 역발상이긴한데 스토리상으로 조윤이야말로 영웅중의 영웅이다. 뻘밭에서 용이 태어난다고? 조윤 입장에서 생각해보면 개소리지. 조윤이야말로 자기환경에서 최선의 결정과 희망을 품고서 행동했는데 결과까지 태생의 한계를 못벗어난 불우한 효융인거다. 그가 영화중 실수한게 있냐? 스토리가 권성징악을 추구하니 악으로 내세워진 캐릭이지. 그의 행동을 봐라. 자기 권익이 부차적이였다. 결국 그 이익은 자신을 증명하는 수단으로 썻음에도 부정당한 그가 아기를 죽이려 마음 먹음에도 결국 아기 살리고자 자신의 목을 바치지 않았더냐. 악을 표방하지만 결국 아기를 살리기 위해 자기 목을 내놓았다. 이게 악이냐? 또치는? 원한은 이해하는데 결국 그가 고구마 먹게 한게 몇번이냐? 스토리상 선쪽에 섯기에 아기를 향한 그 칼놀림까지 용서하면서 그게 선이냐? ㅋㅋㅋㅋ 스토리는 좋은데 그 스토리상으로 보면은 영웅은 조윤이다. 도치는 운 좋은 스토리 주인공에 당첨된거고
어제 심야 보고 왔는데 생각보다 재미는데요볼만한 지금 영화중에는 최고이지 않나 싶어요
특별할것 없는 권선징악의 스토리지만 빠른전개와 연출 음향 덕에 지루하진 않다. 지금과 다를 바 없는 권력자들의 부의 독식과 횡포가 안타까움. 배우들의 연기는 나무랄데 없고 웃음포인트도 간간히 있어서 어두운 내용이지만 심각하지 않게 볼수있다. 전체적인 분위기와 사뭇 어울리지 않게 강동원의 독보적인 후광으로 가끔 집중이 안됨
참치오빠 너무 섹시해....
강동원이 너무 잘생겼다..,.
와 강동원 연기 진짜 소름 돋았다 진심그 살벌한 표정 칼솜씨진짜 감탄 하면서 봤습니다 스토리도 좋았고 연기
민생의 역사를 이렇게 복수극으로 만들면서 사람들이 폭도가 좋은 취지로 움직여도 결국 폭도들이고 사회 악이라는 것을 보여주는 영화
낮은평점보다는~ 잼있고 영상미와 사운드 좋고 연기도 좋고, 스토리가 조금 부족하지만, 전체적으로 퀄리티 좋다
계집애들 얼굴빠는 댓글좀 없앴으면 좋겠다. 영화를 평가해야지 얼굴 얘기만하고 있네 아주 꼴보기 싫어 죽겠음. 아무튼 강동원 얼굴 마담 없었으면 개폭망하고도 남았을 스토리나 연출이나 허접의 끝을 달리는 매우 노잼 영화입니다. 보면서도 시계를 몇 번 봤는지 모르겠네. 이거 볼 시간에 다른 영화 보는 것을 추천드립니다.
한국영화치고 졸잼이었음강동원 아름다운남자임!!
강동원 액션과 ㅋㅋㅋㅋ 잘샐김. 강동원♡♡♡♡
동원오빠 싸랑해요 굿굿
강동원이 다함 진짜 강동원 와
배경음악 구린 곳에서 온갖 좋은 재료로 맛을 알 수 없는 요리 먹는 느낌
그래도 재미는 있었습니다.
연기는 기가 막히게 잘해...
배우들의 연기가 뛰어납니다 누구처럼 발음새는 배우도 없구요 책읽듯이 대사 읽는 배우도 없네요
강동원 때문에 5점... 분명 악랄하고 극도로 잔인하고 비열한 역인데 강동원을 응원하게 됨... 캐스팅은 너무 잘못한 듯 강동원 때메 영화 자체에는 집중이 하나도 안 됨
영화가 주고자 하는 메시지가 무엇인지 잘 모르겠음.
유치함 구림 너무 늘어짐
하정우가 더 싫어졌어. 이게 민란이냐. 감독도 작가도 극혐임.
강동원 개존멋... 하앙
강동원은 영화복이 지지리도 없다
연기, 시나리오, 연출, 오락성, 시대상 고증까지 완벽한영화 비현실적인건 강동원하나뿐
강동원의, 강동원에 의한, 강동원을 위한 영화 딱 거기까지!
머지.. 이거 엄청 잼있는데 왜 흥행이 안된 거 같죠.흥행했었나..너무 잼나요.강동원 오빠의 영화네요 ㅠ 지렸다 ㅠㅠ
난 완전 명작으로 봄 특히 강동원이 맡은 역이 정말 처한 상황 본인이 바꿔나가는 운명 내면적인 고통 크으..ㅠ
명대사가 많아서;; 뭔가 심금을 울리는 대사랄까?타고난 운명을 바꾸기 위해 생을 걸어본자가 있다면 나와라 내 그 자의 칼은 받겠다.평생을 당신의 마음에 들기위해 노력했습니다 당신에게 난 무엇입니까~뭐 암튼 내가 좋아하는 배우가 많이 나오고 음악이~ㅎㅎ 띵~딩 디리디리딩~~ 암튼 그거 나오는데 뭔가 역동적임ㅋㅋ 개봉 이후로 1년에 한번씩은 다시 보는데 넘나 멋진 영화ㅎㅎ
아무리 생각해봐도 소드마스터는 오바였다
20년도에 2번째 보는데 참치형 전우치이후에 최고작이 아닌가 싶다. 배우는 2천만인데 참치형이 전부 살리긴함 정우형이 에바라고 하는데 정우형이랑 참치형 아니면 영화 망했을듯 두배우분 너무 멋있고 믿고보는배우들임
강동원 얼굴만 보임.. 악역인데 너무 멋있어서 속으로 자꾸 죽지말라구..ㅔ
악역연기 담백하고 멋있었다 품위있는 악역
나래이션이라도 빼지... 좋은 배우들로 이게 뭐냐.. 스토리가 지루함 강동원 나오는 장면만 목 빠지게 기다리게 됨
제가 10살, 오빠들이 각각 24살, 22살, 19살, 17살 때 이 영화가 개봉했었습니다. 이 영화를 보고 남은 것은 영화보는 내내 강동원이 악역인줄도 모르고 응원하다가 강동원 죽었다고 대성통곡하는 저와 그 이후 집에 줄줄히 남친을 데려온 오빠들 뿐이었습니다. 다른 건 모르겠고 강동원 잘생겼어요.
스토리가 허술해서 거슬리는 부분이 꽤있고 뻔한 내용이지만 강동원 액션신 외모 영상미가 끝내줌. 조윤 상투 잘렸을때 전투신은 아름다움에 감동의 눈물이 남. 이렇게 좋을줄알았으면 영화관에서 크게 볼걸그랬어!! 후회막심
나는…하정우 더 보고싶어지는데~
각각의 연출분들 연기도 그렇고 캐릭을 잘살렸고 개인적으로부족함없이 재미있게 잘봤습니다.
한국에서 만들기 힘든 장르. 감독이 연출 참 잘하는데 악역에 서사를 너무 부과함. 민란을 다뤘다면서 강동원에 비해 선역들이 너무 매력이 없음. 그리고 기괴한 나래이션 좀...하....
모든게 완벽했던 인생영화
강동원 진짜 잘생겼네요...액션씬이 시원해요
적당히 재밌게봤음. 머리푼 강동원은 남자가봐도 존잘...
참 재미있게봤어요 ^^
평점 낮아서 여태 안본 걸 후회함..띵작이네요
어이 없어서 영화 보는 내내 웃었어요.아 물론 강동원 나올때마다요.
코로나땜에 집에 짱박혀있는데OBS에서 틀어주네용지금봐도 너무너무잼있음강동원 딱신랑옆에 있어도 악소리지름ㅋ 하정우 죽으라고 ㅋㅋ우리 강동원님 XX거 아는데
강동원얼굴만보다가끝남 ㅠㅠOO탱
쓸데없이 초반부터 잔인하고 내용 전개의 흡입력이 없다. 아, 강동원 나올때만 초집중.
강동원 비주얼때문에 그나마 3점
강동원에 의한 강동원을 위한 강동원의 영화 정말 배우의 힘이 대단한게 강동원이 안했음 영화 완전 망작임 걍 영화가 특별한것도 없고 국사시간에 배운 내용 그대론데 강동원이 다 살림 새삼 강동원의 비주얼이 대단하단걸 다시한번 느꼈던 영화였음 배우가 아까울정도로 영화는 별론데 강동원 때문에 10점임 강동원 좋아하면 반드시 보는거 추천함 어마어마함 악역 응원하기는 또 처음이네 강동원 완전 설레ㅠㅠㅠ
주인공이 죽길 이렇게 바란 적은 없었다. 하정우 죽고 강동원 살려내
강동원 출연작중 최고,강동원이 맡은 작품중 최고,이작품에서 강동원의 캐릭터 소화능력 최고,강동원이 사극에 어울리는 배우란걸 알게된 작품
꼭보세요..!후회안합니다..!시간순삭..!미쳤다..라고할수밖에..이거보고 강동원짤 저장했다..강동원입덕하기좋은영화고..꽃잎휘날리는 아래에서 싸우는장면이랑강동원 머리풀려져서 장발로 싸우는장면..심장이뛰다못해 나올것같았다.심장에무리가는영화임..진짜 강동원이 이영화에서 큰비중차지했다..스토리도 재밌고 코믹요소도 괜찮았음마동석도나오고 하정우도나오고다들 연기력도좋은배우들만있어서그런지몰입감이좋고 재밌엇음ㅎㅎ 다음날에 또봤음..
이래서 전라도는 거르라는거다 뒤통수의 족속들 제대로 잘봣음ㅋㅋ
다들기대 이하라고 해서 별 생각없이 보니 엄청 볼만하다..
강동원님.... 그리고 끝
다음생엔 강동원과 결혼을
극 초반 내레이션이 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 하정우 극중 나이도 웃기고ㅋㄱㄱ강동원 얼굴도 너무 재미있고....나쁜 놈할거면 사람 가리지 말고 나쁜놈 하지 아기 앞에선 착한 놈이라 막 악역 같지도 않음 흑흑
저 시대에 죄다 때려 잡았어야 할 탐관오리가 21세기에도 판을 치는듯.
김치웨스턴 노렸네. 킬링타임용으로 괜찮아요
와 진짜 말이 안나온다 아니 별점 왤케 낮아요?? 강동원과 하정우의 연기 그리고 그 당시 백성들의 감정선과 탐관오리들에게 분노를 일으키도록 강력하게 몰입하게 되는 연기ㅠㅠ 연기도 좋았고 전 스토리도 좋았습니다 감동도 있고 슬픔도 있고 마지막에 강동원이 죽을때 벌을 받는것이 마땅한것은 알지만 동생을 위해 자신이 대신 죽는 모습이 너무 감동이었고 슬펐습니다 전 이 영화 정말 좋습니다ㅠㅠ
으...감독부터 배우 리스트를 보면 이정도에서 끝날 영화는 아니었건만 아쉬움이 남네요. 강동원으로 시작해서 강동원으로 끝나는 영화. 스토리 텔링이 다들 매력있는 캐릭터로 떡밥을 던졌는데 회수된건 강동원 배역 하나였어요ㅠㅠ
스토리보다 캐릭터들이 이끌어가는 영화 감독도 그점에 집중해서 잘그려낸듯 감독 특유의 미장센도 좋고 솔직히 스토리나 고증은 개나줘버려도 잘만들었다 살아움직이는 캐릭터들이 꼭 만화같아서 좋았음 그리고 그저 사연있는 악역이아닌 매력적인악역을 잘그려낸듯 배우가6감독작가가4정도
조연들이 너무빵빵한데?감독이 작정하고 강동원을썼네.잼따왜이제봤지ㅋㅋㅋ강동원 존잘이긴한데 악역이 넘안어울림.... 하정우 웃겨.ㅋㅋㅋ 강동원 칼쓰는거 진짜멋있네
강동원오빠 사랑해요힝
아 진짜 강동원 배우님 미모가 미쳤어요스토리도 흥미진진하고, 배우분들 연기도 너무 좋고, 재밌네용!
그래도 시대적 배경은 잘표현한 영화인듯 합니다
이정도로 평점이 낮을 영화가 아닌데...볼수록 재발견하게되는 영화.
군도 연출이 정말 멋지네요!
연출이 엄청 멋지네요. 하지만 중간에 꾸벅꾸벅 졸다가 넷플릭스 꺼버렸습니다. 90년대 블록버스터 영화마냥 액션이 너무 길고 결말이 뻔하게 예상이 되더라고요. 아무튼 끝까지 시청하진 않았지만 강동원은 잘생겼다는 것은 잘 알았습니다.
동원이형 나한테 시집와라 ?!?!?!?!?!?!?!?
조선판 서부극. 액션 쾌감은 나름 나쁘지 않다.
서부극을 차용함 하정우의 존재감응 강동원이 압도함 하정우가 뭍힌다.. 역시 잘생긴게 최고다..ㄷㄷ
초등 아들들하고 재미있게 봤어요‥ 얼마전에 아홉산 숲에 다녀와서 보니 더 집중해서 잘 보는듯 싶어요 작은 아들 머리긴 강동원 보고 처녀귀신 같다네요‥ 사랑 받고 못 자랐지만 끝까지 아기는 지키는 강동원 모습에 짠 했네요
세번봤는데 집중해서보니 꽤 재밌음두번은 너무 정신없어서 틀어놓고 딴짓 ㅋㅋ강동원한테 완전 치임..악역인데 왜리 섹시하고난리ㅜㅜㅜ
오로지 강동원님께 10점 드리고 싶네요
강동원 연기 배워야겠어.. 다른 주연 조연에 비해 너무 딸려 책읽는줄
재평가 받아야하는 영화예요 꼭
비싸고 고급진 식재료를 사용해서 라면을 끓인느낌.캐비어가 들어갔다고 해서 궁금해서 먹어봤으나 신파라는 조미료맛이 너무강해 재료본연의맛을 살리지못했다.하지만 제작비가 많이 들어갔다는것만큼은 체감가능
이제야 보았어요. 하아... 탐관오리인데 강동원 응원하며ㅠ 보았어요.너무 선이 멋진 배우.
강동원 존재 자체가 드라마고 예술. 계속 사극 작품 해주길
강동원과 하정우만 기억에 남는것같았으나 곱씹을수록 조연배우들이 자꾸 생각난것만으로도 좋은작품
강동원 얼굴이 너무 재밌는 영화
강동원 예술이야. .강동원짱
처음에 재미없다는 평점때문에 안봤는데 보니까 재미만 있네요 ㅎ영상미도 좋고 유머도 있고 음악도 좋아요재밌게 잘 봤습니다~
배우 한명이 다 한 영화 스토리도 연출도 연기도 점수 줄 수 있는게 없고 오로지 강동원이란 스타의 비주얼과 영상미로 관객모은 3류 쓰레기영화.. 이런 영화에 열광하는 저급한 관객이 존재하는 한 이런 저질 영화는 계속나오겠지
강동원만 보이네ㅋ 강동원한명 맘에 남는구만...
탄탄한 배우들과 그렇지 못한 스토리...
강동원 대나무숲에서 달릴때 너무멋있었음 ㅠㅠ
악역을 응원하게 되는 영화. 배우들 연기가 조연까지 너무 훌륭하다. 생각보다 괜찮은데 왜케 평점이 낮지. 배우들이 다 하긴 했지.
강동원 혼자 하드캐리한 영화...
강동원 너무 멋있다 정말 ㅠㅠㅠ 독하게 나오는데 멋있는 빌런 같아서 하나도 안미움... 아기 안고 싸울때 존멋
아니 ㅋㅋㅋㅋ 재미있긴한데 설정이 너무 과함 ㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋ 재미있긴한데 설정이 너무 과함 ㅋㅋㅋㅋ
적절한 시대성. 괜찮은 액션. 개성있는 캐릭터들. 민생의 조선활극.
현실성 한개도 없음 무슨 스토리인지 이해도 안가고 누군 심장 맞았는데 살아있고 누구는 칼에 베였는데 죽어 ㅋㅋㅋ 솔직히 돈 아까워 ㄹㅇ
약간지루.강동원 도포자락은 CG냐? 계산된것마냥 멋지게 휘날리네ㅡㅡ영화볼때마다 피지컬에 놀라는것도 지겹다...뀨
도치(하정우)가 발칸포 가지고 등장 할 때부터 3류 막장으로 변함.도치의 복수가 실패로 끝나고 모든 걸 다 가졌어도 부모의 사랑을 못 얻은 조윤(강동원)의 인생무상으로 막을 내렸으면 여운이 길었을 영화.마지막 부분 시나리오와 감독의 욕심이 영화를 망쳤다.
기억에 오래 남아요. 영화관에서 보다가 참다참다 중간에 일어난 유일한 영화.
임꺽정, 수호지 느낌의 서사를 주기에는 시간이 짧은 아까운 영화
쿠엔틴 타란티노의 많은 것을 참고한 듯 마지막 대포를 비롯한 후반부하며 장 나누는 것 하며 음악까지
내가 봤을땐 아쉬운거 하나없는 명작임 다들 가오잡을라고 그러는듯 암튼 재밌고,명작임 꼭봐
강동원 얼굴이 다함...
악역을 멋잇게만들라고 ㅈㄴ 개 발악을 하는영화... 개노잼
잼있네. 시간 가는 줄 모르고 봤어.
뻔한스토리라 아쉬웠다 ㅜㅡㅜ
하정우님 보고싶어서 끝까지 봤어요 그냥 그 맛으로 후회 없어요 좀 더 탄탄한 구색이였으면 싶어요 대나무 숲 액션은 "연인"영화 따라하다가 만 것같아요 다른 액션앤딩하시지 ㅡㅡ
강동원 너무 잘생겼고 연기도 별 10주고 싶음 ㅋㅋ 여기 강동원 나왔던 영화 중에 반도 그다음으로 낫다 강추합니다
스토리도 좋았고 모든 배우들의 연기가 탁월해서 더 좋았다. 특히, 돌무치로 등장한 하정우의 멍한듯 순박한 눈빛이 좋았다. 그리고 매 장면마다 긴장감을 불어넣은 강동원의 연기는 말할 것도 없고. 무엇보다 다모 윤지혜의 카리스마가 인상적이었다. 또 안 어울리는듯 어울리는 ost까지 좋았다.
평민들의 애환과 반란. 흔한 소재 흔한 줄거리지만 영상미도 있고 그런대로 재미 있게 본 것 같음.
진짜 재밌게봤는데 스토리도좋고생각보다 평점이 별로네?최소 8점 후반은 나와야할 수작인것같은데
악역에도 불구하고 근사한 액션의 강동원은 너무 멋짐~
사극에 서부극 감성이 섞어있다. 매력적인 캐릭터들, 배경, 옷과 소품들... 이거 소재로 횡스크롤 도트액션게임 나와도 좋을듯. 제목에 맞게 백성이 막타치는거 정말 마음에 들었음. 틈틈이 나오는 아기들 너무 귀엽
기대안하고 봐서인지 배우들 라인업도 그렇고 내용도 어렵지 않고, 재밌네요!! 일단 강동원 악역 왤케 잘 어울림? 한복입고 칼 휘두르는거 진짜 잘 어울리네요. 악역 또 했음 좋겠어요.
설정연기 잘했음 구상도 좋응
최고의 연기자들로 배가 부르진 않았다 설기설기 엮은 그물망으로 다 빠져나가고 유일한 대어는 영상미 덕에 눈이 부셨던 옥빛 도포자락의 강동원
우리나라에서 보기 힘든 영화
우리나라에서 보기 힘든 영화
영화가 초반에는 탄탄했는데 갈수록 감독이 강동원 덕질하면서 옆길로 샌 느낌이다. 강동원이 연기한 조윤은 지독하게 매력적인 사연있는 절대악역이네.. 조윤을 그렇게 그려놓고는 백성들이 승리로 끝내니 기분이 오묘하다. 감독은 사필귀정을 그려내려고 했으나 강동원이 너무 잘생겼다. 분명 역대 영화사 상 제일 나쁜놈인데 안타까움을 자아냄. 영화를 보면서 배우 캐릭터 분석 연기력 내용 평가 이런 걸 해야 하는데 군도는 강동원밖에 눈에 안 들어옴.
이도 저도 아닌 내용으로 서사도 그닥이고 캐릭터도 입체감이 없음 ㅠ
자꾸 보니까 귀여워잉! ㅋ
평점 낮다고 영화 안 봤다면 후회할뻔 했네요~~잼있게 잘 봤습니다~~ ^^
잼있떤데 생각보다 평점이 낮네요..이정도면 볼만한 잘만든 액션 영화죠
강동원 미모에 심장 멎는 줄그러나 연기는 안습 ...
쿠엔탄타란티노를 위한 찬가
힝 난 재밌었는데.. 주요 캐릭터의 서사가 강동원만 주된 느낌만 빼면 괜찮았음. 강동원덕이 많긴하지
강동원이 다했네요...
강동원얘기뿐이여서 기대를 않고봐서인지 재밌게 봤음. 왜 강동원 응원하고있는거지ㅋ
액션 하나로 9점 준다 사극 중에 이런 액션을 본 적이 없다
이건 시즌제 드라마로 만들어야됨.배우도 좋고 촬영기법 등등 다 좋았는데 짧은 러닝타임에 모든걸 그리려다보니 스처지나간 느낌.
너무 강동원만 멋있게 나온거 같다. 하정우 연기 잘한다.
7점을 맞추기위해서
몇번 보다보면 강동원만 보이는 신기한 영화
우리오빠 동원오빠...악역을 응원하긴 처음
문재앙 정권도 부셔주길
좋은 배우와 좋은 제작진으로 이 정도의 성과.마지막 결말은 불편하다.
강동원만 빛나는 영화
액션 하나, 스토리는 영.
그냥 진짜 정말 전형적인 스토리인데 대리만족되는 그런 내용,,, 근데!! 왜 악역한테 사연 줘요.. 맘 편하게 미워할 수가 없게시리...
마동석22살ㅋㅋ강동원검술씬이 대박
재밋어요 강동원 너무 잘생김~~시간 가는줄 모르고봤음
가끔 강동원생각날때 보는 영화...넘 잘생겨서 안구정화용 영화임. 영화도 재밌음. 무술연기도 좋음 ㅎ
감독보고 기대를 많이 했는데…강동원만 멋있었네요
강동원 꽃잎 날리는 씬 만들어주신 분...어디계신가요
도대체 몇번을 본지 모르겠다
강동원 진짜 ㄷㄷ... 게이될뻔 아 ㅡㅡ강동원죽여서 별점2점 새드엔딩 ㅅㄱ
처음부터 본날, 강동원과 하정우의 마지막 대결은 대나무 숲속에서 용호상박, 끝까지 조카를 안고 싸우는 설정과 마지막 순간, 조카를 다치지 않게하려는 모습. 어찌보면 조윤은 아버지 조 나주목사가 잉태한 악일것이다. 인간의 욕망이 빚어낸 슬픈 이야기.
강동원얼굴만기억남... 얼굴이 차은우저리가라임...
스토리. 영상미. 모두 만점입니다 아쉽게 영화관에서 못봐서. 집에서 가끔 봅니다 ㅎㅎ
깝치고 있네.. 배우 연기 감독 연출 조명 모든게 저질인데 타란티노 따라한다고 작품성이 생기냐? 부끄러운 영화
내용 그저그런데 강동원이 너무 잘생겨서.. 자꾸 악당을 응원하게되는 단점이 있음ㅋㅋ
다들 연기 너무 잘 하는데 왜 평점이 7점대인지 의문이다. 다른 7점대 영화들에 비해 훨 좋다. 추천한다
강동원… 어머나 세상에..
진정한 실력자들이 모이면 이런 수작이 나온다. 국뽕 차오른다는 말을 처음 써본다. 인생영화 등극!
진정한 실력자들이 모이면 이런 수작이 나온다. 국뽕 차오른다는 말을 처음 써본다. 인생영화 등극!
조선 웨스턴을 표방한 민란이 강동원 하나의 포스에 밀린다는 건..감독의 작전실패.
만족한 편인데 하정우 연기가. 많이 어색하고 말투도 어색하고 좀 꼴볼견 역할 맡은거 같음. 강동원은 정말 잘 고른거 같아요. 영화를 살린듯. 그리고 마지막 그 기관총은 뭐냐? ㅋㅋ 그리고 그 총을 처음 본 백정이 사용할줄 안다고? 마지막 전투씬 애기 보호하며 싸우는 악역과 무차별 공격하는 도적떼가 비교되네. 뭘 의미하는건지
강동원의 미모가 빛나는 영화. 남자가 아름답다고 생각되기는 처음. 동원이 땜시 8점 준다
주연, 조연 할 것 없이 배우들의 연기력이 진짜 짱
강동원이 악역을 하면 안됨
강동원은 악역일 때 빛이 나는구나연기가 너무 좋았고 그래서 보는내내 기분이 좋았네요
지금 시대와 다른게 없는듯 가진자는 더 가질려고만 하는 시대
강동원 뭔가 이상강동원위한곳친일자손이 찍은 자랑하는것
평점 처음 남겨봄 유명배우로 이딴 영화를 만들다니... 와이게 왜평점 7점임 킬링타임도 아까움
그래도 8점대는 받아야할 영화이지 않은가 싶은데
잃어버린 나의 두시간은 누구에게 항의해야 하나. 탑스타급 배우들이 총출동했는데도 이정도라니....
볼만한데 먼가아쉽네 그먼가가 아쉬워
뭐야 재밌는데..?ㅋ
하도 기대 안하고 봐서 그런가, 볼만한데?? 처음 액션씬이 가장 마음에 들었고, 전반적으로 액션이나 이야기, 주제의식 괜찮던데. 해학의 민족답게 웃긴 부분도 꽤나 많고.근데 20살, 22살 설정이랑 강동원 데려왔다고 곱게곱게 꾸민 거 좀 너무한 거 아닌지. 진지하게 싸우는 장면에도 자꾸 떠올라서 웃음 터짐ㅋㅋㅋㅋ
참치오빠 너무 멋있게 나온 영화!!너무 멋있구 예쁘게 나와서 지금도 생생히 기억나네요. 남자인데 왜 예쁘다는 말까지 나올까요. 영상미가 훌륭해서 그런가 봐요.
무난하게 보기 나쁘지않지만 강동원이 양날의 검이였음 ;;; 강동원이 너무 인상깊어서 영화가 잘 안와닿거나, 영화는 보통인데 강동원 덕분에 멋지게 느껴지거나
극중 강동원이 이해가 가버려요 넌 그래두 되 ..남자보고 설렌영환 처음
적당한 짜집기, 재미있는영화란 이런것
영화는 그냥 그런데 강동원 얼굴 보는 재미+ 간지나는 동원님 액션씬 감상하는 맛으로 보는 영화
캐릭터만 남는 영화
액션신이 이렇게 재밌는 건 줄 몰랐어요
진짜 조오오오올라 재밌음 하정우 연기 조오올라 최고
강동원 얼굴이 개연성이다,, 조윤은 죄가 없다 ㅠ ㅠ 돌무치가 잘못했지 ㅠ ㅠ 윤아 아이고 윤아 ㅠ ㅠ
베댓 너무 공감ㅋㅋ 배우들 정말 짱짱한데... 영화는 별 내용이 없음. 액션도 정말 좋고. 악역이지만 더 끌리는 강동원 외모.
초호화 캐스팅, 화려한 액션과 영상... 큰 기대였던 탓인지... 2% 아쉬운 후반부...
동원참치동원참치 강동원 최고
부족한 주위 인물들 설명
다시봐도 재밌어요 진짜 다들 연기 찰져요
정말 잘만들었다강동원 정말 인상 깊고 멋진배우
하정우가 주인공 이라기 보단 강동원이 더 주인공 같은 느낌. 강동원을 엄청 쎈 캐릭터로 설정한거 좋았으나 쌘 캐릭터를 무찌르는 과정이 아쉬움
아쉬운 영화다 초반이 너무 지루하고 사이다도 없고 애매하게 완전 재미 없는것도 아닌데 그렇다고 엄청 잼있지도 않고 그냥 다 보긴 했는데 만족도는 별로
재밌는데 결말이 아쉬웠던.. 생각없이 보기에 좋은 영화
정우성 무사 이후 최고의 무협 사극...무협지를 좋아하는 사람으로서...또 중국의 오버스럽고 부왕한 액션을 싫어하는 사람으로서 답답한 슬로우 없는 정말 가뭄의단비같은, 축복같은 영화. 흥행도 성공했는데 로샌스 사극말고 이런 사극도 많이 나오길!!!!간절히 가도합니다
대체 후반작업 누가한건지,, 나래이션 왜 넣은거야..?
최고엿습니다.정말 웃기고 멋지고 재밋게 봣던영화입니다.만점짜리~!!!
와! 강동원~와 ~이 말 밖엔 .
악역이 죽으면 좋아야 하는데 너무 슬펐어요,,,ㅠㅠㅠ 강동원 얼굴 등장하자마자 해상도가 4k가 되어 버렸어요 ㄷ ㄷ ㄷ
졸잼인데 ㅡㅡ왜이리 악평이 많지?...개재밌는데...벌써 10번넘게봄
강동원 하정우 마동석 조진웅 이성민 이경영 이런 대배우들이 한꺼번에 한영화에 출연하다니 대단하네 끝까지 재밌게 봤던영화
캐릭터 소개 영상 모음집
당시 악평으로 극장 관람을 하지 않았었는데 지금 너무 후회가 되는 멋진 영화임 재평가 되었으면 좋겠다
연기는 좋았으나, 스토리 전개나 영화 분위기, 대사 모두 최악의 영화. 개연성 없는 스토리에 분위기도 일관성 없고,잔인하고 욕이나 하는 딱 삼류 한국영화 수준이었음.
왜 그리 강동원 강동원하지? 목소리도 몸도 여리여리한 기생오라비같은 사람이 칼들고 설치니 더 후한점수주는거같은데
만화보는 느낌으로 보면 재밌는 영화
ㅋㅋ강동원이 악역이니까 감정이입을 어느 쪽에 해야할지 모르겠네... 왜 악역에 김제동, 김의성, 박원순, 오거돈, 안희정, 김어준 같은 사람이 어울리는지 알겠네 ㅋㅋㅋ
강동원 골짜기에서 도적떼들과 한복 휘날리며 칼춤추는 장면은 역사에 남을만한 액션씬이다. 스토리도 몇번씩봐도 재밌을정도로 탄탄.
응?? 그래도 주인공인데 아기를 하정우가 안고싸워야지 ㅋㅋ 강동원이 데리고있으면 주인공이 다 악당같잖아요. ㅋㅋ 끝이 아쉽네
볼만합니다 강동원이 마지막에 아기 들고 핸디캡 + 불리한 환경까지 따라가서 싸워주고 그래도 정이 있나보죠 흔들려서 죽어주는 센스 끝까지 악이였으면 안죽었을텐데는 아니고또 정의가 승리합니까? ㅋ....
동원이형밖에 안보인다
초반엔 지루했는데 중반부터 재밌었음 잘 만들었는데 디테일이 아쉬움
스케일도 크고 볼거리도 풍부했으나... 감독이 이 좋은 소재를 제대로 활용 못한 것 같다. 사회고발과 액션활극을 제대로 못 섞은 느낌. 베테랑을 보고 나니 류승완 감독이 만들었으면 더 나았겠다라는 생각이 든다.
아 하정우 연기톤이 너무 개그라 재밋네요잉
탐관오리들의 횡포에 분노한 백성들을 대변하는 도적들의 이야기
왜 7점대인가 궁금했는데....7점도 아깝더라...좋은 출연자들을 두고 이렇게 망치다니... 두서가 없고 연출도 망이고... 배우들은 찍으면서도 이것을 다 용납한건가?
조선무협 활극에 게틀링 기관총은 왜 나오지?
내용에 실속이 없어. 좋은 배우들과 돈으로 2시간짜리 쓰레기를 만드는 것도 어찌보면 재능
강동원 비주얼이 이미 감동
강동원 액션신 하나로 별점 5점 가져가도 된다. 이런 영화는 수출해야함
악역이지만 속으로는 강동원을 계속 응원했음ㅋㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임용 굿. 너무 저평가돼있음
강동원은 남자가 봐도 예쁘게생겼다고 해야할듯ㄷㄷ....
나도 이제 스물이여! 난 스물둘이여!! 킬링포인트
강동원 너무잘생김 연기굿 액션 대박
조윤이 악역인데도 불구하고 응원하게되는 매력적인 캐릭터였어요 강동원배우님의 액션도 참 좋았고,아기를 안고 싸우는 장면이 인상깊네요 하정우배우님을 포함한 주조연분들의 연기 또한 다 좋았어요.
스토리는 없고 액션과 강동원만 있음. 킬링타임으로 가볍게 볼만한 영화. 강동원한테 홀려버림.
강동원이 하정우 쫓을때 말타는 장면 미쳣어요 그장면보려고 영화 5번 넘게 본거같습니다.... 강동원은 분명 탐관오리마냥 민생을 괴롭히는 나쁜역할인데 왜 액션씬에서 멋있을까요 ㅠㅠ
문도 VS 요네 영화버전. 도적들이 나라를 어지럽히고 양반의 재산을 강탈하는 영화. 중간에 반란군들 죽을때 속이 다 시원했음. 마지막에 악당들이 이기긴함. 저 라인업으로 저정도 연출밖에 못한게 놀라움. ㅋ 강동원 덕분에 그나마 볼만했던 영화.
과몰입할것같음동원아결혼하자
강동원이 강동원 한 영화
실제 주인공은강동원 인데 연기가 조금만 더 무거웠으면 어땠은카
대배우들을..극본이 못따라감
좀 더 속된 내용을 보여주면 지루한 전개로 빠져 버려 액션이 망가지기 나름이었고, 상황 발단을 보충하기에는 버거워 가볍게 만들어낸 이 영화 자체가 깔끔하고 잘 만들었다고 볼 수밖에 없다 생각합니다아아아아!!!!
폭도들은 발본색원하여 모조리 잡아죽여야함.
감독님 솔직히.. 강동원 찐팬이신듯ㅋㅋㅋㅋ 강동원을 위한 영화였다.. ㅈㄴ멋있음
저한테는 상당히 괜찮은 영화 였습니다
일단 강동원 굉장히 잘생겼습니다. 감독님의 나이 설정이 ....네 스토리가 너무 급급한 느낌이 없지않아 있습니다. 하정우 연기 역시 잘합니다. 근데 너무 취미가 변태같아요.. 2022년도에서 보기에는 다소 오글거리며 촌스러운 부분이 꽤 있습니다..
많은 것을 소화 하려니 결굴 채한다
강동원 얼굴이 재밌어요
조선말기 암울한 시대상황을 아주 잘 표현했습니다
조선식 장곤가..재밌는 연기와 액션이 유일한 볼거리라 하지만 이 마저도 깔끔히 정리되진 않았다.
기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음 강동원 꽃미모 미쳤다
강동원이랑 결혼하고 싶다
매력없는 캐릭터 매력없는 스토리
