아직도 벤스틸러의 생쇼가 생각난다 ㅋㅋㅋ 코미디로써는 최고!
별루다 ㅡㅡ
나만 그런가..그냥 그런데
역시 벤 스틸러...
벤스틸러 코믹연기에 안웃을수 없었음.
권하고 싶진 않지만 웃기긴 했어요
벤스틸러의 끝없는 변신!
황당한 영화네요.
유치한게 딱 내수준이군.. 생각없이 봤는데 욱김. ㅋㅋㅋ
뽕을 거기다도 쓸수있었다니....ㅋ
벤 스틸러의 코믹연기가 압권.
권선징악.....킬링타임용으로도 아깝다.
그랑 불루의 박하향보다는 향기가 떨어져. ㅋ ㅋ ㅋ
웃길때만 웃기고 그 사이는 지루한 느낌.
그냥 편하게 재미있게 웃으면서 볼수 있는 영화 예전의 피구왕통키 만화가
미국에선 1위 울 나라선 꼴등
생각보다 웃기지 않네요 --;
잼있네요 ㅋㅋㅋ 속 ㅅㅣ원해지는 영화`
제대로 된 번역으로 본다면 이 영환 10점만점!
일상이 지루하다면 이 영화를 보고 그저 웃기만 할것!!!
아~ 돈아까워 ㅠ.ㅠ 다운받지 말껄......!!
ㅇㅇ 재밌을듯... 독립코미디영화라구 해야되나?ㅋㅋ
갠적으로 주성치,잭블랙, 오웬윌슨, 벤스틸러, 아담샌들러 영화는 안가린다
돈주고보기는아깝다
웃음이 넘치는 헐리웃 코미디의 진수~!!
그나마 벤 스틸러의 연기(?) 때문에 끝까지 참고 영화를 볼수있다.
피구왕통키가 훨낳다 졸작
ㅡㅡ극장가기에 돈아깝다
정말 너무한 영화
이게 피구 영화냐!!!
생각보다 웃기지 않네요 ...
비디오용으로 볼만함.
그냥 생각없이 보기에는 정말 좋음 ㅋㅋ
4점 줄라다가 벤스틀러땜시 7점줌. 비디오용..
헐리웃 코미디의 전형의 황당무계한 스포츠 코미디 영화!!
별 두개반이 적당하겠군여..몇 번 안 웃어본 영화입니다 내용 뻔하고...
솔직히, 재미없지도 않는데.. 재밌지도 않고.
그런대로 잼나게 봄 ㅋ 근데 머..그렇게 좋은 작품은 아닌듯...
비디오로 명절 때 시간죽이기로...
상당히 재밌다 ㅎㅎㅎ
벤 스틸러는 보기만해도 웃긴다...
헐~~~ 재미없다.......
갠적으로 코미디영화 좋아하는데 이건 진짜 아니던데..정말 하나도 안우껴요
예고편 제법 재밋을것 같던데 ㅡ.ㅡ;
예고편이 다라고 생각하면 오산이다 그것보다 더 취악~!
미국판 소림축구... 벤, 넌 주성치 못 따라가!!!
재밌어요...^^
웃기던데요.. 배우들 연기도 너무 웃기고...
영화관가서 보면 돈은 아까울듯~ㅋㅋ 암생각없이봐요 미국식코미디
걍..나중에 비됴로 보는게 좋을듯..
별내용 없는 영화
재미는 있더라..
기대하지 않고 아무 생각 없이 보면 정신없이 웃을 수 있는 영화
정말 웃겼다!!!
비록 볼건 없다지만 그래도 여배우도 예쁘고, 전체적 메시지가 좋아요.
벤스틸러는 그냥 로맨틱 코메디의 어리버리 귀염남이 어울려ㅡ.ㅡ
무지 재밌습니다. 웃겨 죽는줄.. 척노리스 특별출연
욱김
그래도..정의는 이겼다..
ㅋㅋㅋ 잠시 척 노리스 얼굴 봐서 좋았지만...비추...
시간이 아까움..
나름대로 재미가 있던데...지루하진 않음.
그런대로 시간때우기 괜찮음 ㅎㅎ
초반부에 뭔가를 해보려 했으나 끝내 수습을 못하고 끝나는 영화다
너무 착한 코미디
재미는 있지만 시간때우기용일뿐!! 남는게 없다
재밌던데요 닷지볼^^
B급 영화의 최고봉
starsky and hutch보다는 못하네여....
ㅋㅋㅋㅋ 웃겨라 재미있었다 ㅋㅋ
재밋던데 ㅋㅋ
코미디영화가 웃기기만 하면 되는거지.
그냥 그럭저럭 볼만함
꽤 재밌음..벤 스틸러 진짜 웃김..그리고 키 정말 작음--;
`휴 그랜트` 다음으로 `벤 스틸러` 좋아했는데 실망...엄청 웃겨..ㅋ
명성에 비해 재미는 영~~벤 스틸러 팬이었었는데..
소림축구의 세계를 이해한다면 100점짜리 영화!!
빈스본떔에봤는데재밌네 ㅎㅎㅎ
눈요기에 좋은 영화라고 생각함
good
뭐라고?
가볍게 보기엔 재미있는 영화 ㅎㅎ
음.. 소재는 좋았으나..너무 뻔해서 웃음도 잘 안나온다..
욕연발하면서 상대배우 머리통 치는것 밖에없는 한국코메디 영화보다 훨 낫다
웃기지도 않고.. 재밌지도 않고.. 진짜 시간때우기용.
피구왕 통키가 보다 울고간 영화
이런것도 영화라고 할수 있는거군요.
벤 스틸러의 쇠약해진 위트!!
ㅎㅎㅎ
어린이 만화같은 유쾌하고 아무생각없이 즐길수 있는 영화
주제가 피구인 것 자체에 오링
한마디로 뻔한 코믹 영화. 코믹영화가 다 이렇지뭐
엉성한 스토리가 흠이지만 웃고 즐기기엔 무난한 영화.
보기전부터 이런 코미디일줄알고 봤기 때문에 재밌었다
비디오용 코미디
이것이 미국의 코메디였단 말인가...
재미만 넘쳐나는....
진짜재밌다. 벤스틸러의 연기 단연 돋보인다
유치찬란의 극치 왜 1억불이나 벌었는지 이해안감
악역 벤 스릴러를 보는 것만으로도 웃기다.
B급이 아닌 대박 블록버스터코미디!!
웃기다,그거면 됐지뭐
좀 B급영화 분위기지만 웃고 즐길 수 있는 영화
진짜재미있다! 감동과 재미가 어울어진 영화
그냥 마음을열고 웃자
중요한 것은 웃고 즐기기 충분하다는 것.
아무런 정보없이 본다면 난 강추~~
난 좋던데...
그냥 쓰레기 영화... 벤스틸러 고추에 바람넣는 장면만 우끼다
ㅋㅋㅋ 나름대로 걍 볼만함!
그다지...
벤스틸러 최고의 악당상 받을만 합니다 ㅋㅋ
미셸이 오토바이타고 오는거 최고였음~~ㅋㅋㅋ
재밌긴 재밌다..ㅋㅋ
스틸러 연기가 아까울정도로 각본에 짜임새가 없다
정말할짓없어서기숙사에서봤는데정말환상적이게재미!!!
웃고 즐기기엔 제격, 마지막 케이트의 명대사도 인상적이었음
코미디메니아를위한영화코브라화팅포즈짱
척노리스는자기영화에낮은별점을단네티즌을살려두지않는다
정말 강추한다.
독특하고 오버스런 캐릭터들의 좌충우돌..ㅎㅎ
피구 대회에 나오는 상대들이 형편없이 약하고, 스토리도 별로
부족 . .
대략 화이트의 그거 공기넣는거에 조낸 웃겼다. 아 정말
벤 스틸러와 깔끔 담백한 스토리 구성.
와...정말 엉성하다 웃기는 것도 이도저도 아니고.
정말 재밌게 봤습니다! 와우!
웃기기 위한, 웃길려고 만든 코미디 영화..하지만 억지스럽다
0점주고 싶다..극장에서 A열에서 목 아프며봤다.소송걸고싶다
소림축구와 맞짱 뜨기엔 2% 부족.
작품의 완성도 면에서 너무나 큰 충격을 주었다;;
벤 스틸러가 왜 천재인지를 알 수 있다.
충분히유쾌했다 벤스틸러 최고!
코미디 영화답게 웃기다. 벤스틸러의 대단한 열연 ㅋㅋ
감동에 재미에 웃음까지 ㅋㅋ 너무 잘봤다. 괜찮은 영화.
크런치로 줘 터졌을때 난 알았다................사실적이구나
보고 삭제했다.코미디영화가 웃기면되지??.그렇지도 안던데
웃긴걸로 치면 최고다 제발 보지도않고 평가하지 말자...
제왕은 아닌듯..
반지의제왕을 검색했다가 뜬영화 헐
그래도 끝까지 봤다..ㅡ,.ㅡ
그냥..
최고의 영화 허진호 감독 좀 보고 배워라
흠,,,,,내용이 없다.
웃기지만 실망스럽다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 미국에서 흥행했다니 !
결말이뻔하고 스틸러와 빈스본의코미디치곤 너무약하다
정말 편히 쉬면서 보기에는 최고인듯^^
크리스틴 테일러 때문에 9점
소림축구의 2세 소림피구
저희 학원 외국인 쌤이 이 영화 재미잇데요,,
랜스 암스트롱, 척 노리스 왜 나왔냐? ㅡ,.ㅡ
배꼽 빠지는 줄 알았슴
벤스틸러 이외에는 볼거 없는 영화.ㅠㅠ
이건 아니잖아..
이건 너무 쌍팔년도식 개그 아닌가..
잼있는부분도 있었는데..ㅎㅎㅎ 어설픈 부분이 많을 줄이야...
벤포스터는 정말 최강..ㅋㅋ
아 배꼽어디가
이영화가미국에서꽤히트작입니다.킬링타임용으로좋습니다 벤형님 포OO휘
이런류의 영화는 재밌으면 그만~ㅎ
정확히말하면 킬링타임 수준 ㅋㅋ 웃기는면에선 좋다.
코미디로 보면 재밌다 ㅋㅋㅋ
코미디영화는 웃기면 됫지 뭐
완전재밌는데 끝에 보고 토할뻔함
한심한 코리안들에겐 조폭마누라나 코미디 영화겠지 . ㅋㅋㅋㅋ
좀더 다이나믹하게 만들었음 잼있었을텐데,, 유머는 괜찬음,,
남들 다 서든어택하는데 혼자서 둠2하는 영화
점수가 왜 이 모양이야...웃기기만 하구먼...
쓰레기 코메디... 그렇지만 재미있다.
코미디 영화인데 주인공은 한번도 웃기지 못하는 신기한 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는 코미디!
웃겨
아무생각 없이 웃으면서 보면 괜찬은 영화다...벤스틸러도 좋고...
재밌음
유쾌하다ㅋㅋㅋㅋ
코미디영화^^
웃겨 죽을뻔했는데 ㅋㅋ
그건 알고봐라, 벤 스틸러랑 크리스틴 테일러- 부부다.
재밌네여
빈스본하구 벤스틸러 나오길레 잼있을줄알았는데; 에휴
분전한 벤 스틸러
생각보다 별로~ㅋㅋ 벤스틸러만 너무 진지했다 저스틴롱 귀여워
할리우드판 주성치영화라고 할까ㅋㅋ
단순히 웃고즐기기엔나쁘지않은영화
나와는 코드가 맞지 않아..
벤 스틸러의 독무대. 빈스 본은 왜 나왔니.
뭘더바래 이만하면 충분하지 이게 안웃겨?
보는 내내 웃었다. 이런영화 좋아~~
부담없이봤어요 ㅋ
정말 진심인데, 재미없다...
솔직히 재밌잖아 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 왕재밌삼...7점이하는 머여...진정한 코미디 영화~~강추~
그냥 맘편하게 볼 수 있는 영화..
휴.. 나 이거 왜봤지..
영화보고 웃은거 오랜만인데ㅋㅋ 말들이너무웃겨ㅋㅋ
요즘 이런게 편하고 좋아 ㅋㅋ 근데 평점으로는 이만하지 ㅋㅋ;
평점이..;; 정말 유쾌하게 봤음~ 중간에 암스트롱나올땐 살짝 감동...
너무 재미있었음
아깜짝놀랫음.기대도안햇는데개그진짜짱이다ㅋㅋㅋ이거 진짜웃기던데??왜평점이낮지??
이걸 왜 봤나싶네요ㅠ와 이걸 코미디 영화라고...
또 봐도 재미이따 ㅋㅋㅋ
너무 재미있엇다. 나는 이런영화 체질인가;
진짜 완전 전나 재미없음 코미딘데 웃기는것도 없고 ㅉㅉ
코드만 맞으면 빵터져여 ㅋㅋ 미친듯이 웃었음ㅋㅋㅋ
코미디영화가 한번도 안웃긴건 처음이였다...
킬링타임용
벤스틸러 피구에서부터 무너지는가?크리스틴 찡그리는 것부터,세세한 웃음코드들
벤 스틸러 혼자 북치고 장구치고 다 하네
피구왕통키가 훨씬더 재밌다.
하나도 안 웃겨.
정말 웃기는 영화였당....ㅋㅋㅋ
재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ
별로 웃기지도 않고 스포츠인데 감동도 덜하고..
내용은 하나도 없지만 웃기긴 참 웃긴영화 벤스틸러 짱
눈요기가 많은 코미디지만 본인의 정서에는 안맞다
난 이런 웃음이 좋더라ㅋ 어이없는 웃음?ㅋ
이것이 미국식코미디다
잼 굿
킬링타임용으론 쵝오 ㅋㅋ
잼있어요...
정말 보지 말라고 추천하고 싶은 영화....재밌다고 한 사람들이...이해가 전혀 안감..
주성치니즘에서 파생된 벤스틸리스주의.
싸이코들의 향연.
혼자 용쓰는 벤스틸러만 안쓰러울뿐...
안웃긴 분들은 개그코드가 안맞아서 그런듯..갠적으로 재밌게봄
B급의 정석
아무 생각없이 피식 웃게 만드는 영화..
소림축구를 많이 베꼈다. 최고의 악당 맞네..
벤 스틸러.. 수고했음~!!
출발비디오여행에 낚였네 재미도 읍고 감동도 읍고
진지한 피구.. 너무 웃겼다.
벤스틸러 특유의 유머가 돋보이긴 하지만 스토리는 엉성하긴해
아 너무 웃기다
벤스틸러만 볼만하네
마지막 바이 드립 웃겼다ㅋㅋㅋ 3점깍는 이유는 약쟁이 놈이 나와서 가증 스럽게해서다
스크린을 잡아먹는 벤스틸러의 눈빛연기.
약간 지루하다 빈스본과 스틸러의 역할이 바뀌었으면 한다
벤스틸러 미친자얔ㅋㅋㅋ
우리나라에서는 피구라고하느거같은데.ㅣ. 미국에서는 닷지볼!? 근데 규칙등이 피구와유사함니다. 괜찮은 코미디영화... 옛날의피구왕통키가생각나네요.
벤스틸러와 빈스본은 왓치에서도 함께 호흡을 맞춘 적이 있죠。은근히 쿵짝이 잘맞는 것 같습니다~십 여년은 된 영화지만、깜짝 등장하는 까메오 배우들의 출연은 보는 재미를 더하네요。강력추천 합니다！！
코치 온뒤로 존나 웃김 ㅋㅋㅋ
이거 개웃겨요ㅋㅋㅋ
보는 내내 웃음이 안 멈춘다.
피구 경기는 나름대로 특색있고 재밌다
역대급 스포츠 코미디. 벤 스틸러의 코믹연기만으로도 10점이다.
감독이 소림축구를 봤다에 한 표
최고의 영화에 대한 평점은 이정도는 되야지!
평점 왜이럼 ㅋㅋㅋ이영화만큼 재밌는게 어딨다고 ㅋㅋㅋ
정말 잼있는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
잼있었음 돈낸 사람만 부들거리는 영화
영화가 재밋으면 됐지 꼭 고상해야 되나?ㅎㅎ
웃긴 코미디 영화. 이런영화에까지 뻔한 교훈이 진부하긴 하지만 재밌다. 벤스틸러 역시 이런역할 연기 잘 한다.
결말 뻔한 엉성하고 유치한 영화. 유머 코드가 나와는 안 맞음
유치하지만....유치했다 간간히 나오는 까메오 보는 재미에 5정준다
한 때 미국에서 많이 만들어진 막무가내 코미디로 웃음을 전달하는데 나름 성공한다. 한 순간의 진지함을 허락하지 않기 때문에 지적을 하는 것 자체가 의미 없다.
화이트칙스와 더불어 내가 제일 아끼는 병맛영화ㅋ 미친영화ㅋ2020년에도 찾아서 보고있음ㅋ
마지막에 milkshake와 함께 나오는 쿠키 영상은 아직까지도 충격과 공포다ㅋㅋ
유난히 빛나던 벤스틸러의 연기
피구는 피구왕 통키가 최고지
피구왕 통키도 찜 쪄먹을 듯한 벤스틸러의 눈빛연기...코미디빅리그급 영화
예전에 보고 정말 완전 정신을 잃을정도로 개폭소 웃었던 기억이 났다. 그장면이 몇장면 있다. 택배받던 그순간.택배물건을 열었을때 ㅋㅋ 웃음을 못참고 굴렀던 기억이 난다.ㅋㅋㅋ
평점을 이렇게 낮게받을 영화가 아니다.
벤 스틸러 표정연기 만으로 가치 있는 영화
이거 병맛제대로다 구블형 이거 리뷰한번해봐 ㅋㅋㅋㅋ
