괜찮네요
제니주노와 같은점은 10대임신이라는거밖에... 사랑스러운 영화
10대 영화의 장르에서 약간의 변화만을 줬을뿐 이런 변화에 이렇게 열광하다니
엘렌페이지 최고! 영화 꼭 보세요~ 강추입니다요!
깔끔한 시나리오에 완벽한 엘렌페이지의 연기!! 우리나라서도 꼭 대박날거야~~
평점이 왜이리 높지? 좀 공감안돼는 철없는 10대 이야기. 뭘 보여준거야?!
뭐 어쩌자는거임.. ?
발칙하지만 귀여운 주노!! 사랑스럽네요
잔잔하게 웃을 수 있는 영화, 그리고 자녀에게 보여주고 싶은영화
신선한 영화. 재미있으면서도 기분이 좋아지는 영화다
나쁘지는않았어.
십대 회임의 허물을 자연스럽게 미화한 의기, 문화적 거품 붕괴.
주노 넌 정말 특별해!
여주인공이 너무 귀엽네요^^
뒤끝 없이 산뜻한 영화
자칫 어두운 방향으로 흘러갈수 있는 소재를 유쾌하고 상큼하게 표현한것 같아요
유쾌하고 재밌었어요~ㅎㅎㅎ
임신에 대한 영화가 아니라 인생에 대한 코미디
어렵고 어두운 이야기 밝고 재미나게 풀었어요~~재미나요~~ㅎㅎ
그냥잼잇음남자주인공기여워요
한번 더 보고 나중에 시간나면 한번 더 볼 영화
엘렌 페이지 다른 작품도 찾아보고 싶을 정도로 연기가 정말 좋았다~ 배경음악도 good
유쾌하고 귀여운 영화, 재밌다
웃으면서 본 영화 입니다~ 앤딩도 마음에 들었습니다
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세여
마지막에 개인적으로 마음에 드는 결말이다.^^
우리와 또다른 무엇이 있다....당연히 여겨야 하는건지 내가 구세대인가?
주노라서 특별한 영화!
문화적 차이가 확 느껴지네요, 가볍지 않지만 가볍게 볼 수 있었다
큰 기대를 하지 않는다면.. 삶에대한 진지한 물음을 접할 수 있는 영화~
1점은 대체 뭐냐...ㅡㅡ
귀여운 성장영화. 완벽하게 다듬어진 각본과 능글맞은 엘렌 페이지의 연기가 압권
그냥 뭐 재밌다 ^^ 엘렌 페이지 귀엽네.. 음악 특히 너무 좋다~
유쾌상쾌 통쾌하게 볼만한 영화~
재밌고 시원시원하게 잘 그렸네요.
사랑스럽고 독특한 매력의 주노...
좋다! 유쾌하게 잘 그렸다! 정말로.
당당한 주노의 모습에 박수를..!!
눈물이 났다 이윤? 나도 모른다 그냥 주인공이랑 같이 울었다
10대 소녀 주노의 자주적인 태도가 인상적이었다~
결말도 괜찮았던 성장영화. 엘렌페이지 연기력도 굿 -
나름 재미있고 괜찮음.10대 여자애들이 보고 임신에 대해 진지하게 생각하면 좋겠네요
나름 재미 있었어요!!
내 예상이 틀렸군하
감동도 없고 줄거리도 허접하고 걍 엘렌 페이지얼굴로 때운영화
사랑에대한 명쾌한 해석
감동도있고 재미도있어요.
6점
정적인진행,뻔한스토리,식상한소재 그냥 엘런페이지귀영워서 6점
여자 리틀 잭블랙 등장.
미국에서 봤는데 영화보다가 잠이와요~ 쏟아져요~
소재는 위험하지만, 유쾌하고 즐겁고 인상깊은 영화- 특히 마지막 장면!
완소남 드와이트의 출현으로 10점
내용은 괜찮은데...미성년자들이 걱정이 되네요^^
당돌한 소녀의 유쾌한 성장기
우리나라 정서와는 그닥 맞지않으나... 괜챦은영화 !
기대를 하지 않아서 그런지..볼만한 영화 라고 생각중...
뻔한 스토리? 실제는 입양아닌 낙태가 다반사라서 주노가 독특해 보이는 게 아닌가?
제니주노따위 쓰레기랑 비교하지마
웃고감탄하고빠져들다보면어느새뭉클한감동이...멋지게살고픈여자분들은꼭보시길!
현실감이 떨어진다!! 그래도 뭐 나름~~
문화의 차이 ㄷㄷ 그냥저냥 볼만한 영화 but 영화관가서 보면.... 별로일듯^^;;
진짜기대안하고갔는데좋았어요~~한국영화에선볼수없는화면들..?아무튼최고!
주노~미국평단에서 왜그런 엄청난 격찬을 받았는지, 보고나서 절실히 느꼈다~!!
그냥 봤는데 볼만하네요. 마지막 장면 좋았습니다. ㅎㅎ
미국엔 이런게 먹히는거니? 시간만 날렸다 공감도 안가고~ 재미도 없고~ 내용도 없고~
시사회 당첨되서 보고왔는데 생각보다 정말 깔끔한 마무리와 내용이 예상 외였어요~
지루함 gg 하지만 기타소리는 좋으니 ㅎ.ㅎㅎ
어마어마한 일을 저질르고도 나름 힘차게 헤쳐나가는 밝은 주노!
볼만은 한데.. 남는 것은 없음.................... 평점 8점 너무높은듯
10대의 임신, 문화의 차이가 느껴지고, 아이를 가진여자의 눈으로 보면 슬픈영화
생각보다 갠적으로 너무 괜찮은 영화!~ 주노역의 배우.. 너무 연기같지 않게 잘했다^^
긴장이나 갈등 없이 너무 잔잔해서 조금 지루했어요,
유쾌하다. 이런게 현실이면 좋을텐데...
잘 영화화되지 않는 산뜻한 소재였습니다. 그래도 잘 봤어요;
조금 신선하고 유쾌한 영화 :) 개인적으로 만화스러운 화면! 너무좋다 :-)
기냥 시사회니깐 보자..하고 갔는데 기대밖으로 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 은근히 재밌다. ost 특이하고 좋음..ㅎㅎ
자신감과 당당함을 갖춰서 너무나 이쁜 우리 주노, '보통은 친구 가끔은 연인'
독특한 성장 이야기- 매력적인 캐릭터 주노!!
무겁지도 않고 상큼하고 참신하게 담아낸 무난한 영화
올해 최고의 정감이 가는 캐릭터이다!!!
표절이다아니다말들이많은데 아무튼확실한건제니주노보다이영화가100배는낫다는거 -_-
이거 재밌는데 정말 추천 재밋음
누가평점떨어뜨리냐..제니주노같은 쓰레기랑은 비굗안되! 이영화는사랑스럽고,교훈적
한국10대 미혼모를 종용하는 영화. 최악!!!
소재의 무거움을 곳곳의 가벼운 웃음으로 무마시킨거 같네요.. 그럭저럭
엘렌 너무 조항요~~
?내가중딩인데도 네게심각하고 사이코같은영화 하지만 표현력엔감동
제니주노 같은 쓰레기랑은 비교 금지 ㅋㅋ 꽤 상큼한 영화 ㅋ
여운은 커녕 남는거 하나도 없는 영화
정말 맘이 따듯해 지는 영화에요@^-^@ 오랜만에 오래 여운이 남는 영화였습니다
대체 어디다가 제니주노를 갖다 붙이는건지.... 10대 미혼모들이 꼭 봐야할 영화
한마디 재미없다
제니주노랑 완전 다른 영화. 뭔가 짠- 하면서 따뜻함이 있는 영화^^
제니 주노와 차이점이라면 육아, 입양의 정도. 아기의 삶에 대한 메시지가 부족했다.
솔직히 진짜 지루하다
아우 이게뭐여??? 지루해 ㅋㅋㅋㅋ 영화가 머이래???? 울나라정서랑맞지않아!!
완전재밌다 맘에 팍팍 꽂히는 대사와 주노의 남다른 연기력
정말 미소가 절로 번지는 영화네요^^*
광고에비해서좀떨어지는
104% 당당한 그녀, 104% 사랑스러움, 104% 행복한 관객, 104% 빠져드는 아카데미
틴 드라마...기억남을 만한 장면이 없음..아카데미 후보감은 아님
미국이라 가능한 이야기~ 배는 진짜같다...
10대들이 꼭 봐야할 영화 마지막 너무나 멋진 키스..ㄷㄷ 귀엽운 영화다.
솔직히 재밌든데............................
아! 왜 여기저기서 열광하는지 알겠다!
재미있지도 않고 재미없지도 않고 그냥 내눈과 머리만 쓴듯한 기분
별로재미도없음, 기억에 남을 명장면도 없음
지루한면이 없지 않아 있다 ..
아카데미 후보감 정도는 아닌듯 ;; 정말 제니주노랑 비슷하다;;
신선했다. 재밌었다. 유쾌했다.
예고편이 영화의 전부인듯하다. 제니주노와 비슷한스토리 ...
..............돈이 아깝긴 처음이다;;;-제 주관적인 생각임-
꽤 재밌었다 ~ 활발한 주노 ~
기대 안하고 봤는데 영화관 가서 볼 만 하다. 귀여운 블리커!
신문에난기사보고영화를봤는데아카데미후보.감....???헉..그래도 한번쯤은볼영화
사회적 이슈를 웃음을 주게 만들었다 엘렌페이지 너무 예쁘다
머 그렇게 거창한 예고는 안맞는..저렇게 배가불러도 외국학교에선 안짤리는군,,
10대 임신 문제에 대해 너무 무겁지 않게 잘 접근해서 풀어낸 영화
재밋댜아아
노래좋아서3점 남자귀여워서4점 주노친구예뻐서1점 8점
나도 어린소녀라서 그런마음이해한다
기대 안했고, 기대 안한 만큼이다.
난 이젠 이딴영화도 끝까지보는 인내심이 내심 자랑거리다.
주노에게일어난일과그에얽힌주변사람들의다양한감정들을담담하게풀어낸느낌?그럭저럭
재미있다~
엘렌 페이지 연기 최고ㅋㅋ 유쾌하고 신선하고 재밋었다 ㅋㅋ~!
아카데미 작품상 정도는 오버, 그냥 감동요소 조금? 별 재미 없다
우리의 정서와는 사뭇다른 그러나 노래는 머리에 남는당^^
좋은 영환데..?
신선하고 재밌는 영화!!
귀여운영화
,짱재밋는대
지금까지 본 영화중 최악. 웃기지도 슬프지도 않다. 의미도 교훈도 없다
너무 가볍지도 않고 무겁지도 않은... 그냥 한번 보면 좋은 영화.
이게 영화냐...
이정도면 굿~느낌도굿교훈도굿 맹랑(?)한소녀의유쾌하지만진지한이야기
감동도별루 교훈도 별루,,볼껀 엘렌의 매력 연기
오랜만에 재밌는 영화를 봤다!! 엘렌 귀여워!!! ㅠㅠ
지금까지재미없고돈아깝고허무한영화는첨이다평점10개준사람들이해안되고비추천입니다
22살 오랜만에 정말 마음편한 영화한편 본거같아서 기분 좋네요^^* 사랑스러워라
하드 캔디에서 뻑가게 했던 엘렌 페이지. 주노는 글쎄~ 그냥 괜찮은 정도..?
주노의 멋진결정! 십대들을 가진 부모님께 적극 추천!!!
뭐 그렇게 막 재밌진 않아
표절의혹나온부분은영화흐름과는별로상관없음.어제개봉했네?본지오래됐는데;
정말아니다 ...
지루함 ㅡㅡ 끝부분쯤에 조금 나았지만
청춘영화인데 이정도로 썰을 풀다니. 그리고 어딜 제니주노를 여기 갖다 대냐?
오우! 원츄!! 투썸스 업!
진지하지만 유쾌한 주노의 성장이야기..
월드와이드 1억 5천불이 어떻게 벌렸는지 알 것 같다.
오랜만에 따뜻한 마음으로 극장문을 나올 수 있었던 영화
음. 내가 주노였더라면. 현실적이고 재밌게 잘봤다^^
상큼 발랄하고 재밌는 이 영화는 평점이 왜 이렇게 인색?기분 좋게 만드는 영화임~~
넘잼썼음ㅋ.ㅋ 시어머니짱
진짜돈개아까움,,,,,,아놔
무거운 주제일것 같았지만 밝고 상큼한 느낌, 표절 논란은 의미 없는듯...
한국의 빠돌이 빠순이들이 국제적 망신을 불러일으킨 감동의 대작!!!!!!
문화적 차이이기전에 그들의 긍정적인 사고방식이 부러울뿐이다
난 이 영화를 보기전부터 기대했고 본 후는 매우 기대이상이었다
영화평이왜좋은줄모르겟다. 진짜 재미업다. 킹왕짱지루 딱히별내용없음
정말 별로에요 ㅠ ㅠ
사랑스럽다 내 타입의 영화가 아닐것같아서 보기 전 망설였지만 보길 잘했다
조금은 평범하지 않은 여자아이의 세상살이. 엔딩씬의노래가 아직도 들리는듯
우울할수 있는 소재를 유쾌하게 풀었다.
추적자하고 다른 또다른 감동의 영화 가슴이잔잔
2007 최고의 할리우드산 코미디. 위트있고 가슴 따뜻하다.
여주가 넘 귀여웠다..ㅋㅋㅋ 그럭저럭 잼나게 보고왔네요
재밌어요 아이가 어른이되가는 과정의 일부도 보이고 최근 본 영화는 다 대박
문화의 차이에서 이해하기 힘든 부분도 있었지만.. 그래도 보는 내내 즐거웠다^^*
나는 별로 재미없더라. 이쁜 여주인공도, 멋진 남주인공도 없어. 현실감도 없고
난 도대체 이영화가 뭘 말하는지 모르겠다
재밌는데
한 20분 보다가 껐다.. 흑흑 ㅜㅜ 전세계를 웃겼다니 좀 놀랍네;;
기분 좋아지는 영화. 음악도 아름답고..최근 본것중 최고 수작.
병맛이네 존내 지루해 옆에 주노광고뜨는데... 진짜 어이가없음
정말 지루하고 재미없더라.. 돈아까워 미치겠네.
그냥 그렇더이다.. 큰 기대를 가지고 보면 실망할 듯 하니 그냥 편하게 보시오..
우리와 다른 문화, 특이하다. 난 좋았다. 영국영화같았음
진짜 쓰레기영화
보는내내지루했던영화 도중에 영화관을 나가고싶었던
제니주노보다 훨씬 나음
다소 다루기 어러운 소재를 웃음으로 승화
한국=제니주노,,미국=주노 줄거리 비슷 10대소녀 임신 ,,
그렇게 재미없진 않았는데요 좀 지루하긴 했지만서도
제니주노랑 별다를게 없다.
의외로 괜찮던데?? 여자애가 넘 매력적이더라
따뜻하고 잔잔한 영화
이름값 하는 주노
그녀의 방황마저도 사랑스럽다
내스타일이야
기대이상 ^^ 귀엽고 사랑스러운 텔레토비 주노와 블리터 ㅋㅋ
로맨틱홀리데이가 더재밌다ㅓ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같은소재어쩜이리다를까? 유쾌하면서도 발랄한 완소영화, 엘렌연기최고다
너무 재밌게 본 영화. 유쾌하면서도 쿨한 마지막부분이 너무 맘에 들었다.
이런 걸 영화라고 만드냐.... 12세 관람가 치곤 정말 쓰레기다.
따뜻한 가족?영화. 뻔하지만 행복한 느낌. 결말도 만족
표절작에다가 쓰레기다.재미없어!
나름재미있게봤는데 -
영화내내 주노가 너무 귀여웠다^^
얘 진짜 사랑스러운 아이.
먼나라 얘기인 것같이 느껴진다. 멋지다. 주노
제니주노와는다른영화같은데ㅎㅎ배우연기가정말유쾌햇던즐거운영화인거같아요ㅎㅎ
주노성격 킹왕짱이네요~ 정말 재미있었습니다^*^
귀여운영화_
이런류 영화 별로라 기대안했는데.. 주노 성격 까칠한게 맘에드네요 ㅋ
12세 관람가라니 내아이에겐 절대 보여주고싶지 않은 내용의 영화 1순위다.
한국인 수준에는 좀 과분한 영화
300석이넘는영화관에12명만왔다12세냐이걸15세로해야지 진짜재미없음.
꽤 괜찮아요~
영화니까 현실이라면 과연 저멀리 다른곳의 이야기같다
나름 괜찮네요.. 심각하게 받아 들이지 않는다면 볼만해요..
아쉬워 별로 였음...
귀여웠다~~
엘렌페이지의 연기가대단하고 시간가는줄모르고 봐서 너무 재밌었다
엘런페이지의대책없는말투와귀여움에녹아들어갔다..^^
우리나라와는 다른 10대 임신 이야기
순수하게잼든데요~?ㅋㅋ 말할수없는비밀두강추!
건전한내용도아니고;;욕은 잔뜩해대는데..귀엽고 사랑스럽나..이건좀 아닌데..
넘 이뻐요...무거운 주제를 따쓰하고 유머러스하게 풀어낸 사랑스러운 영화
볼많 합니당 ㅎㅎ
마지막에 너무 감동이 벅차서 울어버렸어요ㅠ정말 잘만든영화에요^^
웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ특히 마지막장면 기타치면서 같이 노래부르는거 이쁘다.
나름 재밌었어요 외국이라서 털털하고 학국같았음 있을수도없는일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 귀엽고 되발아진 주노ㅋㅋ
영화 무진장 귀여웠어요~ 그러나 현실과는 먼 이야기~
잘만든 작품! 한국에서도 그렇게 흥행하면 좋은데..
정서가 안맞음 그래도 간간히웃음
신선하고 귀여운영화~ost와 말장난이 기억에 남는~강추!
우리 정서에 맞지 않는건 그만큼 주노가 타인의 시선에 무너지지 않고 단단했기 때문.
엘렌페이지 땜에 봤는데 잼있게 봤음 나 이제부터 엘렌 팬
따뜻한 마음을 가진 주인공 주노가 참 맘에 들어요
다루기힘든 내용을 발칙한 주노를 통해 흥미롭게 풀었다...미국이기에 가능.
추천한다. 굉장히 쿨하고 잘짜여진스토리! 그리고 약간의감동
왜 아카데미 작품상 후보에까지 올랐는지 조금은 알수있었던?! 의외의 재미.
비정상적인 문제를 너무 좋게 미화시킨것 같아서 별로다.
제니,주노와의 공통점 =&gt10대임신,주인공이름 주노,제작비 20억원대 ㅡㅡ
우리의 정서와 현실과는 동떨어진....쿨하고 신선하다.
제니주노같은 쓰레기 한국영화하고 비교하지 말길...
우리나라 정서에 안맞고, 교훈을 줄만한 내용도 아니었지만 주노가사랑스런 영화
조금 재미가없었음..ㅠㅠ아니..조금이아니라 많이 ㅋ
최악의영화... 제니주노가 더 낫더라.
대사 하나하나에 웃었습니다 ㅋㅋ
약간은 재밌게 약간은 무게있게 약간은 생각하게 .. 만든 영화 유쾌하고 귀엽다
제니퍼 너무 이쁨
따뜻하다
난 이런 영화를 좋아한다
문화장벽을 가볍게 뛰어넘는 영화의 따뜻함이란!
미성년이지만 인격적으로 대하고 최선의 방법을 찾는 부모의 모습이 좋더군요.
오랫만에 가슴따뜻해지는 영화였어요^^
새엄마가 제일 맘에 들어~!
귀여운영화♡재밋다!!
영화관에서 졸뻔 했는데 눈 부릅뜨고 봤다. 잘만들었지만 정서에는맞지않는다
재미있게 봤습니다.. 물론 우리나라 정서는 아니지만....주인공 귀엽네요.. ㅎㅎ
지루하다.
외국문화 즐기기.. 영화에서 뭔가를 바라지는 말길
보고 울었다................
로긴하게 만드는..정말 잘만든 웰메이드 영화.. 재치 넘치는 대사압권!!
웃길땐 웃기고, 진지할때 진지하고 그러다 끝나버림, 뭔가 아쉬운 영화
그렇게 훌륭한 영화는 아닌듯, 문화적 차인가? 솔직히 별로였음,
20대 후반이라는게 믿기지 않음, 교훈이 있는 좋은 영화인듯싶다 ㅎㅂㅎ
엘렌 페이지의 연기 좋다!
정서는 안 맞지만, 굉장히 신선하고 남다른... 예상외의 영화
기분 좋은 상큼한 영화, 배우들이 너무 잘하네
표절 잘하는짓임;;;
난 굉장한 무언가가 있을줄알았는데 그냥 뻔한 스토리
제니,주노와 같은 내용인줄알았는데..전혀다르구나..좋은영화다~.
지루.................하고 심심하고....
간만에 잼나게 본 영화~ 여주인공..귀여움 압권~!
너무 실망이큼. 가볍게 풀어냈다그래서 봤는데, 제작비만 가벼웠던듯,,
지루한데다 이야기도 없고 흐지부지
등급이저질임...남자애들이랑갔다가민망해서팝콘만꼬라봤음...14살인데
생각 외로 재밌게 본 영화!! 주노의 톡톡튀는 대사~!! 굿
너무 순수한 사랑...
밋밋하고 지루함
웬지 성교육시간에 봐야할것같은 그런.... ㅡㅡ;....
생각보다별루엿어요.. 104%다르다는게뭔지잘;;
주노 완전 귀여웠음~텔레토비!!
표절작.. 소재도 역겹고..
너무기대를많이해서그랫던건지는모르겟지만그냥볼만하긴해써ㅋㅋㅋ
오랫만에 정말 영화선택 잘했다. 감동有,내용,연기,노래 정말good
재미도있고 감동도 있다그리고 봐도봐도 질리지 않는것 같다
볼만하다..엘렌페이지너무이쁨
신선하고 좋았다. 어렵지만 현실적인 주제를 잘 풀어낸것 같았다. 귀엽고,,
주노의유머는재밌다...만... 뭔가.. 허전..? 아기자기하다만12세관람은좀ㅋㅋ
노래가너무좋아서 싸이배경음바로바꿨다. ㅋ영화신선하고좋음
이게 왜 도대체 12세 관람가야??
;;;;이 영화가 7.7이나 받나요... 솔직히 지루한 영화인거 같던데~
지루지루~~~~~~~
완벽하게 이해하기는 힘든 모습..특히 우리나라에서는.
숨겨져 있던 모성애, 사랑을 깨우는 영화라고 생각한다. 여성들이 보기에 좋은듯.
엘렌 페이지의 연기에 한표.. 어찌보면 참 행복한 영화이기도 하다..
정말 재미있게 봤다. 엘렌페이지의 연기가 너무 그럴싸하다고 할까? 나는 추천이다.
그다지..재밌는것 보단 볼만한정도? 추천은 아닌듯..비디오로 나오면보세요
완전 쓰레기는 아니지만...40분 넘어서면서 너무 지루함.. 도저히 집중이 안됨..
발칙하다
쉽게 이해할 수 없는, 특별한 방식으로 깨닫는 사랑.....
그냥 그럭저럭 볼만하다. 하지만 추천까진 아닌 영화......
너무나도 긍정적인, 새 생명의 탄생은 위대하고
이건 알아두세요 CGV가서 여자친구랑 단둘이 본 영화 극장 통채로 빌린 느낌..
시간 낭비 ,,
어린지만 여리지않은 그녀에게 박수를!!
현실성에 떨어진다고 하는 사람들은 우리나라만 생각하시는것 같네요...;;
현실성이 다소 떨어지는 스토리지만 나름 귀엽게 본 영화
귀엽다엘렌페이지
주노 너무 귀엽다 ㅠㅠ 왜케 사랑스러워 ㅠㅠ
여배우의 당돌한 연기! 맘에든다ㅋㅋ
사랑스러움의 극치-메마른자들이 봐야할 필수영화
엄청나게지루하다.괜히본듯
약간 지루? 하지만 재미있었다.
이영화가 제니주노보다 평점이 높은걸 인정할수 없다.
화려한 영화만 재밌는거라 생각하니? 잘봐봐...재미있거든?
집중력이 떨어졌던.. 기대에 못미쳤던 영화
너무 기대했나?!ㅋ 그렇게 재밌진 않지만.. 잔잔하게 여운이 남는 영화~
어떠한상황이 와도 자신이 어떻게 생각하고 사느냐에따라달라진다는거!!주노짱!!!
잼써
사회의 어두운모습을 유쾌하고 재미있게 그려낸작품! 시간가는지 몰랏따
졸라재미없그 친구랑가치 CGV극장빌려본느낌-_-어째 영화끝날때까지 한명도안들어와
여배우의 연기력이 참 좋네요. 그치만 조금은 지루한 면이 없잖아 있어요~
잔잔하면서도 쿨한ㅋㅋㅋㅋ엔렌페이지 연기 느낌이 좋아요~
12세라고 보기에 ㄴ좀 보기 그렇네여 ^^;
정말... 내생애 최악에 영화.ㅜㅜㅜㅜㅜ
조금은 이해하기는 힘든감이 없지 않아 있다,,
평범했다 .... 추천해주고 싶지는 않다
여주인공 너무 이쁘다~ 그냥 밋밋한 볼만한 영화~
마지막에 나오는 노래만큼이나 좋았던 영화 ^ ^♡ 마이클세라는 내 스톼일
제니주노보단 본전하는 주노.
4차원 소녀의 4차원틱한 이야기.
생각보다 아니였지만 괜찮은 영화였다 엘렌페이지 사차원소녀 연기 굳
우리나라와는다른문화,환경 영화는 잔잔하면서 재미있다.
재미있데밨는뎅
재밌다..그치만 100%치기엔 4% 부족한듯..
재밌게 봤구~^^*꽤나 귀여운 영화지만 이게 코미디는 아니라고 생각해요.
한국의 정서와는 사뭇 다르지만 재미있게 풀어내는...해피엔딩의 영화
정말 좋다..
흠이없어서지루한감이있었지만표절이라고하는분들은영화는안보고스토리만보는건가요
평범.심심할때 보세요
은근히...
표절 맞는거 같은데?
재미있었음. 혼자보기도괜찮은영화 (혼자봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ)
팝콘맛을 음미 하면서 먹을수 있게해주는영화,졸리신분보세요`
이런거..정말 저질이야- -; 제니주노 처럼 망해라ㅋ
뭐야이건..................
내 상식선에선 도저히 이해가 안되는 미국 문화.
재밌어요&gt&lt마음이따뜻해지는영화.
정말재밌었어요 ㅎㅎ
표절냄새가 솔솔 나지만 재밌었어요 ㅋ
난재밌게봣다
미국문화가 녹아있어 재미있었다,,,주노의 케릭터에 빠져들기도...
뭔가 시작될듯하다가 어정쩡하게 끝난 느낌...생각보다 별로
엘렌 페이지 정말 연기천재인가... 주인공 캐스팅을 꽤 잘한듯.
노래랑 영화랑 전혀 안맞았지만... 그래도 꽤 볼만한 하이틴영화인듯
쿨한 인물들의 쿨한 이야기. 여주인공 캐릭터가 인상적이다.
귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주노
깜찍이 "엘렌 페이지"발견에 흐뭇해진다.
보기전..생각보다 괜찮은 영화
우리가 추종하는 미국의 천박한 성문화... 게다가 애가 물건같아 안습.
차라리 중딩에게 콘돔을 나눠줘라.
은근한 감동이 있어요, 후회안하실 듯.
너무 좋았다. 오늘 영화 5편 봤는데 이거 하나 제대로 건졌다. 꼭 봐요^^
의미전달과 연기력이 상당히 좋았는데...잠깐의 스토리에서 지루한면이..
스토리,의도,연기력 다 좋은데 지루하다
한국영화였다면... 과연...
정말 괜찮은 영화예요. 꼭 보세요.
너무 귀엽고 사랑스럽네요^^
주노가 너무 귀여웠어요..
곧비디오나올거같아요 이거보느니 그냥 ocn에서 하는 제니주노 보세여
제니 주노나 이거나 뭐가 다름????? 감동 재미 하나도 없음!!!!
꽤나 괜찮은 영화네요^^
나름재밌었지만, 12세라기엔좀-
러블리-
재밌네요
여러 문화적 차이와 관점의 다름을 엿볼 수 있는 영화
정말 돈아까운 영화 !뭔가 시작하려다 끝나버리는 어정쩡함,
너무 너무 사랑스러운 영화,.
같은 소재로 이렇게 다른 영화가 나올 수 있다는 걸 보여준 영화.
별반개도 아깝다..췟
스토리는 재밌는것 같은데 지루하다 ;;
훌륭한 저예산영화네요. 각본상타기전에 봤다면 진주를 찾은 기분이었을듯
나름 재미있네요!!
외국이니깐 이렇게 된건가?...몰르겟지만.ㅋ여튼 괜찮앗어ㅕ..
지루해요...의도는 괜찮았는데...
전부다 행복해진건가,,,,,,,, 춈 애매함
다른 인생이라고 생각하지마라. 단지 주노는 실천한것뿐.
주노의색다른선택 생명은소중한거죠~~
민감한 소재를 이렇게 까지 귀엽고 사랑스럽게 표현하다니..너무 재밌게 봤다
나에겐 그다지 큰 감흥이...쩝
영화로써 예쁘고 쿨한 세상을 꿈꾼다
왠지 19세 같다는,,,ㅋㅋㅋ 그래도 잼있었고,,감동적이엇어요,,
정말 기대 이상으로 잼잇다.16살 임산부를 연기한 엘렌 페이지 갠적으로 팬이다ㅋㅋㅋ
제니주노 표절은 무슨, 내용전개가 다른데.
엘렌페이지 증말 동안이네요.
정말로 제니주노 표절인거야? 헐리우드가 한국영화 따라한걸 자랑스러워해야하나..
내가 본 영화중에 조금이나마 맘에 들은 영화~^^
정말정말 최고엿던 영화
아 귀여워
그냥 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
영화관에선딴거보시고추석특집으로봐도될정도의영화예요
사고친후에가 더 괜찮은듯... 이건 좀 지루하당...
여주인공 연기는 좋았으나 너무 현실감이 없는듯 외국이니까 가능한가
기발한걸 기대했다구...
남다르지도 별로 기발 하지도 않고, 연출과 주제도 참 진부하다. 전문가님들도 참...
과장안되고 깔끔하고 귀여운 사랑스러운 영화~
truly lovely... ellen page... i love ya!!!
그다지 재밌게 볼 영화는 아닌것같아요... 애들 모두 돈아깝다고 하던데
소재는 좋았고 스토리와 구성도 좋았다. 하지만 아쉬운점이 많았다.
표절은 확실히 아니다. 내용도 아예 다르구만,,, 누가 표절이라고 했니?
올해봤던 영화중 최고(아직 3월이지만;;) 청출어람
괜찮다, 제니주노에서 가라앉았던 느낌은 주노에서 대량상승!
고등학생때 좀 즐길걸..
엘렌 페이지는 예뻤지만, 영화는 음... 보다가 자서 잘 모르겠다.
발랄하고 재밌는 영화!??ㅋㅋㅋ
어떻게 주노의 매력에 빠지지 않을 수가 있지?
청소년교육물영화
God, I freaking love this movie so much! Awesome movie EVER!
제니주노 한국껀 못봤는데.. 이건 재밌는데.. 교훈도 있고..
톡톡튀는 대사가 백미인데 그거 이해못해서 잼없다고 까대는 인간은 뭐고
나쁘진 않은...
소소하지만 깜찍하고 가슴따뜻해지는 영화^^
마음을 비우고 보세요.. 편견과 자신이 생각한 예상은 접어두고 그냥 보세요
귀엽고, 이쁘고, 활달하고 즐겁다.. 그렇지만 애닯다...
톡톡튀는 대사와 배우들의 연기가 재밌는 영화.
색다른시각의10대다운발상의영화!보기이쁘면서한켠엔감동이전해지는...괜찮네~
누군가는 공감이 가겟지만 난 그닥.
배우들 모두 매력적인 캐릭터~
신선하다
가볍게 보기엔 괜찮은 영화였다. 그냥 가족영화..
제니주노따위와 비교하지마라!!주노의 매력이 한 수 위!
인정해라... 재밌자나!
굿!
10대들에게 추천할 만한 영화는 아니지만.. 뭐 밝고 나름 훈훈한 결말이 좋았다
재밌네 뭐, 너무 좋은 결말을 보여주지 않아서 더욱 좋은 결말~
쿨한 헐리웃의 문근영 ^^
진솔하고 담백한....그리고 마지막 장면이 정말 아름다운 영화
뭐가 감동적인진 모르나 감동적이었고 그냥 예쁜 영화였다
이쁘고, 솔직한 영화..... 여우주연상 후보다운 연기까지.....
너무 아름다웠던 영화
좋으려고 애쓰지 않는 듯해서 좋은 영화
미국식 청소년 성교육 드라마,, 중간중간 웃음을 주긴 하지만, 그닥 추천까지는,;;
캐릭터가 빛난다!
^^* 제가 지금 10대인데,,, 충분히 공감되는 내용이 많았고,, 영화 재미있었습니다 !!
그냥 쓰레기같애 솔직히 이게 재밌다는 사람 이해안감..
재밌고 귀엽고 따뜻한 영화다...!!! 허나 12세치곤 수위가 높다;
사람들을 다시 사랑스럽게 느끼게 한다 -- 적어도 영화를 보는 동안은
이야기를 이렇게 쿨하면서 따뜻하게 풀 수 있다는 것이 대단하다.
유쾌발랄, 그 하나면 충분하다.
이상향을 제시해주는 판타지!
잔잔한배경과 강하지않은 영상 로맨틱 그자체인듯했다
정서가 다르지만, 저쪽의 '그것'이 훨신 좋아보이네. 잔잔하다.
마이클세라 너무너무너무너무 미치도록 귀엽다. 앞으로 아주아주아주 크게될 인물!!!!
재미있는 말들과 꽤 뒤어난 엘렌 페이지에 연기가 돋보인 영화
주노의 솔직하고 현란한 말발에 반했다.
주노와 '쿨한' 남자가 잠시 교감을 느꼈다는 것에 무척 짜증이 난다. 싫다.....
정말 감동적인영화라고 생각해요 ^^
대사의 맛을 자막으로 살리긴 힘들었겠지만 그래도 좋다.. 엘렌페이지 짱먹어라!
대한민국에는 있을 수 없는 주노//
독특하고 좋긴 하지만, 미국인이 아닌 나는 그렇게까지...
생각대로 재미있네요. 아기자기한 따뜻한 영화입니다.
가볍게 풀어나가는 스토리....재밌다..
엘렌 페이지 그녀 연기력에 10점쏜다
나랑은 스타일이 맞지 않는 영화..
대사빨+엘렌페이지=Really Goood~!!!
내용보다 연기력에 더 점수를 주고싶다
이 소재를 울나라에서 만들면 오바/더티해지겠지만..'주노'는 자연스럽고 합리적이다
단순한 소재로 이런 영화를 만들다니 연출력 짱짱!!
평범한 소재였지만 지루하지 않는 영화였다! 재밌었다 ! ㅋㅋㅋ
이런 일을 가볍게 처리하다니..
지루했다.... 어디서 감동이고 어디서 웃어야할지 모르겠다는...
정치적으로 올바르고 삶을 긍정하는 유쾌한 청춘영화
이질적인 문화차이에서 본질적인 동질감찾기. 현란하고 수려한 대사빨에 업!
재밌었음
제니주노와는 달리 현실성있고 짜임새 있는 스토리가 맘에 들었다.
연기력에 점수준다 영화는 지루하다
따뜻한 이야기.. 당당한 성장..!! Good..!!
영화 완전 재밌다..ㅎ 엘렌페이지 완전귀여워!!ㅋ
엘렌 페이지와 탄탄한 시나리오가 없었으면 어떡할뻔 했냐..
10대 임신문제 전혀 흥미롭지 않고 오히려 흥행성적이 이상할 정도...엘런페이지 때문
재밌네요
제니 주노보다 한 수위, 주노의 캐릭터가 위기를 넘긴다
풋.. 우리나라에선 성이 폐쇄적이라서 인기 없구나 .. 재밌던데...
유쾌하고 평범한 영화
보고재밌으면 땡
밑에분과 동일함.. 동감안가네요
한국인 시각에서 봐선 공감이 많이 안감 그거빼곤 굳 ~
그냥 무난히 볼 수 있는 영화인듯~~
전하려는 의도는 좋은 이 영화는 공허함이라는것을 보여주는 영화
제니주노보다 더 재밌던데
주노의 긍정적인 선택이 감동적이었습니다..
진짜로 미국 사람들은 십대 임신을 아무렇지도 않게 생각하나요?
뭔가 재밌다 제니주노같이 비현실3류청소년물하곤 비교도 안되네 노래도 좋고
봄 햇살 처럼 따뜻한 영화 ^^
완전 사랑스런 영화다.
좋네
완벽!은 아니지만 괜찮은영화
모든일을 긍정적으로 생각하게 만드는 영화
이렇게 밝고 자연스럽게 바라보면, 조금은 저렇게 될 수 있지 않을까 싶어요.
아메리칸 스타일의 제니주노는 잘 적응이 되지 않는다.
미국은성개방적나라라는사실을또한번느낀다
최고의 걸작 유머안에 새로운 패러다임으로 진정한 따스함을 보여준다
엘렌페이지 라는 배우를 알게 된 영화
밑에분 말에 공감!!!!!!!!!!
앨렌페이지의 연기력에 별다섯개!
엘렌 페이지 하드 캔디때와는 또 다른 매력을 보여주네
큰 재미를 주지는 않지만 자잘한 영상들이 주제를 놓지지 않은 듯하다
마음을 비우고 보는 영화
자신의 독특함이 행복을 찾는 열쇠라고나 할까.. 느낌이 괜찮은 영화
보고나서 기분좋아지는영화^^
밝은 분위기가 기분 좋게 하네요.
재밌네 제니주노처럼지루하지도않고
제니주노 보다 더욱 재미있다 그리고 나는 이런 영화을 좋아한다 생명에 소중함!!!
그래도 꽤나 감동을 주는 평화인거 같다.
주노 통통 튀는데...근데 우리나라 랑 정서가 약간 틀리네
사회적으로 민감한 미혼모에대한 이야기를 재미있고, 뜻있게 잘살렸다.
그냥
10대 여자 아이의 심리를 잘표현한것 같다
10대 미혼모이야기를 정말 쿨하게 잘 풀어갔다...
재미있네요
별 내 용 없 는 하지만 보고나면 미소짓게되는 ㅋ
결말이 좋다
보길 정말 잘했음 ㅋㅋ
생각보다 재미있었습니다. 아이들도그렇고 어른들이봐도 괜찮을것 같아요
별내용은 없지만 훈훈하고 재미있다.
어린애가 임신한 얘기치고는 전혀 귀엽지도않고 억지감동이 아니라 제일 제일재밌다.
여러가지로 아쉬운 점이 많은...
같은 소재 완전 다른 영화. 이야기를 전개하는 솜씨가 너무나 다르군..
소재가 불건전함.. 미국에서 문제되고 있음
화면도 예쁘고 엘렌 페이지의 연기도 좋다. 덤으로 마이클 세라까지!
뻔한 소재를 이렇게 감성적으로 보여줄수 있다니.. 엘렌페이지 연기도 별다섯개!!
정말 감동적이다...간만에 좋은 영화 건졋다
재치있는 대사와 십대들에게 확실한 메세지를 전달.
괜찮긴 한데... 나에겐 좀 납득하기 힘든 미국 정서 -_-;;;;
왜 미국에선 흥행했는지 의문인데..울나라 정서완 정 반대인거 같은데..
납득하기 힘든 정서라서 더 사랑스럽게 다가온다
달콤한 사탕같은.
괜찮은 성장영화이긴 한데......납득하기 힘든 아메리카 스타일이네....
당차고 귀엽다! 우리나라와는 정서가 많이 다른 것 같지만..
진짜재밌게봤던영화!!!십대들의생각을잘반영한영화!추천합니다
시간가는줄 모르고 봤네요 ^^ 볼만합니다.. 재밌습니다 ~ 생각보다 재미있습니다.
104% 남다르게 재미없는 영화
로맨틱 가족애 순수함 좋은 음악
음악도 좋고, 캐릭터들도 다 좋고, 현실을 결코 가볍지만은 않게 꼬집은 영화
미국이 쿨하다는 것을 새삼스레 깨닫게 됨. 우리나라였다면 어케 됐을까.
쿨한데.. 감동이 밀려온다.
그냥 킬링타임용. 가벼운 것은 가볍고 무거워야하는 것은 무거워야 하는것이 진리.
영화의 내용보다도 때묻지않고 순수한 잔잔한 감동을느낄수있어 좋은영화
볼땐 재밌엇다 근데 홍성진해설 너무 독하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위험하지만 웃게 만든다. 버린 것이 아니라 사랑을 나눈 거라고.
영악하면서도 진실되다.
차끌고 다니는 거 부럽 한국판이나 미국판이나 걍 둘다.................
최고
장황하지 않지만 필요한 감정들은 모두 보여준다
엘렌페이지에 쏙 빠져 봤네요. 주노 임신고백에 부모님의 반응이 정말 인상적.
10대들만 보세요
난 올해 본 영화중 3위안에 들 정도로 재미있는디,
음냐.. 한국에선.. 완전 생매장감인데..-_-;;
쿨하게 그려낸 현실
엘렌페이지 너무 이쁨
싱그러움과 상큼함이 잔잔히 묻어있는 음악에 맞추어 가는 귀여운 영화
뻔한 이야기지만 교훈과 감동을 크게 준다. 멋진영화!
깜찍함,위트,완벽한 캐릭터들,코 끝 찡한 감동까지...'제니,주노'꺼져라
대사가 진짜 통통 튀네요~ 엘렌 페이지 귀여워요^^
문화적 차이가 있지만 각본력이나 배우들의 연기는 보물이다
적절에 적절을 또 한번더 적절을 거듭한 영화. 무난하게 볼만하더라.
캬~ 정말 깜찍하게 연기잘하네. 감탄...
사랑스러운 영화.
내사랑 마이클! 영화 전반적으로 비중이 얼마 안되는거 같아 아쉬웠지만 ㅋ
정말최고의영화!!주인공여자애가연기를정말잘한다.어두운분위기영화절대아님!
적절한 멜로, 유머, 감동이 섞여있달까.
슬프고 어두운 상황은 이렇게 지나갈 수 있는 편안함과 슬기로움... 이해심깊은 가족
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화가 느낌있네요ㅎㅎ
톡톡 쏘는 엘렌페이지의 매력
엘렌페이지가 잘연기하네요
사랑스럽고 귀엽다. 그리고 현명하다.~! 좋은 각본이 좋은 연출을 만났네...~
깔끔한 구성력은 완벽한 시나리오의 힘이다.
처음엔 의아스럽기도 했지만, 갈수록 주노의 매력에 빠져든다, 찡하고 또한 쿨하다!
사랑스러움!
진짜쿨하고재미있다.평점왜이래-_-
깜찍하고, 쿨하고 사랑스러운 영화.
기분좋아지는영화, 영화보는내내입가에번지는미소♩
감히'제니주노'에서나오지못할소재교육용으로강추한다
성교육 대신 이 영화를 보여줘라. 104% 만족할것
파격적인 영화 소재 속에 조숙한 주노
이건 솔직히 별점을 100점 이라도 더 주고 싶다.. 그만큼 재미가 있었다.
엘렌 페이지.. 이런 배우가!!
아나 지금 장난까나! 제니와 주노 내용 똑같이 배낀거 아냐 뭐가 다르다고 하는거야!
엘렌페이지. 연기가 좋았지만 그냥 '연기'구나라고 느낀건 나뿐일까.
ost가 좋다. ㅎㅎ
이해가되요~
왠지 미국에서 만드니깐 고급스러워보인다.
표절했다고 주장하는 사람들은 이해력이 딸린가봐;
시나리오도 연출도 OST도 모두 좋다~~
만족+_+
반짝반짝하고 빛난다. 연출 시나리오 모두 맘에 든다.
좋다.
너무 귀여웠어... 그러면서도 어른보다도 더 어른스러웠던 주노...
으응...? 초점이 흐리다.
재미있었다. 보는 내내~! 재미있다. 재미있어~!
솔직히 12세는 아닌것 같은데.........................
허접 영화 !
분위기랑 내용 구성이랑 다 좋았던 영화
영화의 아쉬운 후반부, 그러나 전혀 아쉬움 없는 엘렌 페이지의 인상적인 연기.
재밌었는데, 엔딩이 싱거워요...
너무 재밋고 또보고싶다 , 특히 엘렌페이지 너무이쁘다 연기도 잘하고..;
영화는 전체적으로 괜찮으나 각본상은 좀 넌센스..
아다라시에 목맨 남근들에게 바치는 초절정 로맨스
제니주노랑 완전 다르네~ 난 이런 느낌의 영화가 더 좋던데! 스토리도!
왠지 모르게 울컥울컥 그렁그렁..
파격적인 소재를 가지고 상큼하게 풀어내다.
완벽에 가깝도록 다듬어진 각본! 그러나 이 영화 좋게만 볼것인가?
재밌다! 너무 무겁지도 가볍지도 않고. 미국이라 가능하겠지만.ㅋ
혼전임신을 한 미혼모 역할을 한 엘렌 페이지. 놀라웠다
여자주인공 시크하고 관조적인 성격이 매력적이었다
좋네요! 느낌이 좋은 영화. 한국판이 부끄러울 정도
표절이고 뭐고 한국 제니주노같은 쓰레기에 비교할 수 없는 명작
여섯번이나 본 영화 기분이 좋아지는영화
같은 소재를 이렇게 다르게 풀어나가다니
마지막 장면 참 귀여웠는데 ..
끊임없는 유쾌함과 밝음
너무나 괜찬은 영화
이혼얘기듣고 앨렌 페이지가 우는데 나도 덩달아 울고ㅜㅜ 재밌어요!
진짜재밌었는데 생각외로평점이적어서 올려요ㅋㅋ
무거운 주제를 재치있게 다룬 각본과 배우들의 연기가 인상적인 걸작
이영화를 보면서 신났다하면 이상할까신나게재밌었던영화주노짱귀엽다
귀엽고 산뜻하고, 색다른 시각을 보여준 영화.
나이는 어리지만 누구보다도 성숙된 사랑
제니주노보다 못한점은 순수한 교제가 부각되지않았다는 점
충격적인 영화~ 처음에는 너무 가벼운 주인공 때문에~ 나중에는 그녀의 변신에~
또보고 또봐도 재밌네 제니주노 표절은 개뿔
이렇게 반짝 반짝 빛나다니...
민감한소재를 무겁지 않게 다룬 각본,연출력 그리고 배우들의 연기에 박수를
식상한데....ㄷㄷ
헐 평점 너무한다 -_-..적어도 8.7은 되야하는뎅.짱재미있음
좋다
배우들 연기는 좋은데 감독 인터뷰보니깐 재수가없다
10대의 임신을 너무 미화해서 그린 영화. 피임에 대한 교육이 더 필요하다
영화평이 역시 어중한 것은 없는 영화 인 듯. 그럼, bad or good?
남들과 똑같이 인생을 스트레이트로 가지 않는 쏘쿨한 소녀.
끔찍한 이야기를 아름답게 그리려고 했는데 천박해 보인다
좋아 이영화.. 블리커보는재미도 쏠쏠하고..
엘런페이지 대단하다!이기적이고위선적인어른들의관계를순수한소녀의눈으로바라보는캬
반짝반짝 눈이부셔 주노노노노~
평점이 조금더 높아야 할듯. 내가볼땐 미화가 아니라 복잡하지않아서 사랑스러운 영화
개방적이라 그런지 뭔가 좀 와닿지가 않네
색안경낀 대답이겠지만 이런영화 정말 싫다.
제니주노와는 또다른 부드러운 영화 *^^*
사랑스러운 영화.
지루할 새없이 이어지는 맛깔스런 대사.. 웃음보단 미소가 번지는 좋은 영화이다..
일단굿.
재밌구만
지구 최악의 캐릭터다
참 산뜻한 영화, 귀여워
뜻밖의 따뜻함
갠찮던데~
왜이래..상도받은 영환데 왜일케 평점이 낮지-_-적어도 8중반은 되어야할텐데
너무 순수한 영화~ 주노 정말 연기 잘 함~
Very good!
모든면에서 놀랍도록 섬세하다. 제니주노와 비교조차 거부해야할 영화
별로....
상당히 진솔한 영화였다. 잔잔한 재미와 적절한 감동도 빼놓을수 없다.
진정한 사랑을 칮은 주노를 보면서 따뜻한 미소를 지었다.
태아로서 본 다 큰 아기들의 이야기.
안드로메다 캐릭터를 사랑스럽게 연기해준 엘렌 페이지에게 박수를
생각보다 굉장히 괜찮았던 영화
솔직히 별로야
결국 웃으면서 울 수 밖에 없었던. 정말 마음 따스해지는 영화
그래.....
뜻은 좋으나 영화가 너무 다큐다 엘렌페이지 연기 봐서 반땅
생각보다 정말 좋았던 영화
마음에 듭니다.
좋네요.
AM 3:00 쯤 / 보던 중에 옥의 티를 발견했다!!ㅎㅎ 엘렌의 머리카락을 주목하시라.
엘렌은 원래 싫어했고 마이클 세라야 왜 너까지 나를 실망시키니?
따뜻한 영화...
귀여운 영화..
멋진 트랜드를 갖고있는영화..
주노는 정말 내가 원하는 모든 것을 가졌다. 아기는 빼고
엘렌 덕에 본다.
가족이나 친구들의 모습이 동양에서는 볼수 없는 반응들이어서 신선했고 재미있었다
정서가 굉장히 다르지만, 너무 재미있었다!
교육적이면서도 너무나도 사랑스러운 영화. 맥거프가 저렇게 어려보이다니!!
굿굿
결말땜에 쫌.. 둘이 맺어지게 하면 안되나;; 어차피 겨우 영화일 뿐이잖아..-.-;; 쩝.
엘렌 페이지의 연기가 너무 좋앗움
평점이 왜케 낮아....10점만점. 깔끔한 영화.따뜻하고 소소한 영화
여배우연기가 쩜
재미 있었습니다.
너무 귀여운 영화
엘렌페이지 얼굴 보는 재미로 보는 영화
주노캐릭터자체는너무좋았는데내용이영..공감안가고막장이랄까?
쿨한 임신부가 등장하는 쿨한 영화, 그녀의 공포영화 취향도 마음에 든다
주노의 당찬 행동은 재미있지만... 내용 자체는 사실 막장
엘렌 연기랑 튀는 대사는 좋은데 나머진 공감이 안가...
영화 너무 재미있었어요~ 그렇지만 마지막에 아기를 줘버린 게 안타까웠어요.
영화 너무 재밌었음. 따뜻한 영화ㅜ 엘렌페이지 연기 굿
미국정서가다른건지. 한국판제니주노와전혀다르네요. 너무재밌고감동적이고최고
어떻게 제니주노랑 비교를..평점은 왜이렇게 낮은지;앨렌 페이지 연기 정말 잘하는듯.
따뜻한영화
한국도이런걸좀닮아야할듯...최고
보수적인 미국영화계에서 미성년의 임신출산입양이라는 민감한 주제를 잘 풀어낸 명작
엘렌페이지를 처음만났던 영화. 근데 대체 모두 외치는 쿨하다는 것의 정의는 뭐지?
준벅이라는 캐릭터 자체만으로도 너무 매력적 ㅋㅋㅋ 솔직히 골 때리긴 한다 ㅋㅋㅋ
너무 쿨해서 임신이 아니라 이혼이 문제인것 같을 정도다
이영화보고 ost에미쳐있었음ㅋㅋㅋ대박임 마음이따뜻해지는영화
진~짜 재밌었다!!쿨하고 진솔하다.쿨하게대화할수있다니부러웠다. 하지만애기입장은??
쿨하다. :-)
크게 임팩트있는 여화는 아니였지만 볼만한 영화였다.
영화관가서 봤는데 번역이 너무 웃기게 되있어서 더 재밌게 본듯 ㅋㅋ
재밌었어요^^
약간은 불편한 영화. 삶 앞에서는 독특한 캐릭터마저도 똑같아 지는 법.
평점 넘 낮네요~ 깜찍하면서도 좋은 영화!
잔잔한 위트 동도
제이슨 라이트먼. 그리고 엘렌페이지.
골 아프지만 유쾌하여라
편안한 영화네요. 스토리는 약간 지루한면이 있었는데 끝까지 보니 이 편안함이라니
너무재밌게봣당
확끌지는 못하는데 보다보면 계속 봐야될것 같은 마음??
껄끄러울수있는이야기를너무잘~풀어낸영화
미쳐돌아가는 세상에 맞춰 살아가기.
주노 넘넘 감동적이고 재미있음♥
각종 영화제에서 상을 휩쓸만 하다..
주노가 낳냐 추노가 낳냐
주노언니 최고야진짜ㅠㅠ
볼생각없었는데 주노 캐릭터가 재밌어서 끝까지 다봄 ㅋㅋㅋ 자막이 웃긴건지뭔지ㅋㅋ
흐응~ 결말이 뭐 였더라, 암튼! 수태의 여왕 이라는 대사만 기억남...ㅎㄷㄷ
쏘쿨 주노 . 만세 ㅋㅋ
한국에선 상상 못할 10대 미혼모 안막장 이야기.
10 대 미혼모의 "" 욱긴 "" 이야기.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 센쑤 잇게 잘 만들엇당..
생각보다 괜찮네
엘렌 페이지 때문에 봤는데 재밌음.
엘렌페이지도 좋았고 영화도 만족스러웠다. 은근 사람들이 쿨해 ㅋㅋㅋ
주노 블리커 매력덩어리!
엘렌페이지의 연기가 8점짜리 영화에 10점을 주게 만듬. 영화-Good. Ellen-Owesome
So So.
평점 인정할수 없다. 엘런페이지 최고~~
재미만 있드만.. 아무리 소재가 제니주노랑 비슷하다고 해도 난 이게 훨씬나
엘렌까지마 십상시들아!!
귀여운 맛으로 봤다, 그닥 재미는 없지만 영화가 주는 교훈은 있다
우리나라 정서와는 어울리지않지만 음악선곡은 맘에 들었다
다른거 다 재쳐두고 주인공 둘의 연기때문에...
임신 사실을 숨기지 않고 떳떳해 하는 주노가 대견?하다.
그냥 볼만한 정도..
산뜻했어요 주인공성격이 익숙하다
밝고 명랑하게 문제를 해결했어
신선하고 산뜻한 영화. 왜 그때 아카데미가 이 영화를 선택했는지 충분히 알것같다.
어두운 문제를 영화에 색깔에 맞게 쉽게 풀어나가는게 좋더라
애늙은이 포스 작렬.
잔잔하면서도 매력있는 영화 음악도 정말 관심가고
음악이 너무 좋다
엘런페이지도 멋있고~마이클세라도 귀엽고ㅠㅠ
아무생각 없이 봤는데 앨렌 페이지의 자연스런 연기에 편하게 볼 수 있던 영화
엘렌페이지 역시 연기를 잘하는군요 ㅎㅎ 재밋네여 !
괜찮게 본 영화, 잔잔한 분위기건만 심심하지가 않다
코미디로 인해 임신에 대해 공감력은 부족했지만, 연기력이 뛰어나 재미난 작품
영화는 그럭저럭, 엘렌 페이지가 영화의 90%를 완성한 느낌
엘렌페이지 연기가...
얼마나 공감이 가느냐
청소년에게 좋은교훈이되는영화!재미도있고요~
중간중간 톡톡쏘는듯한 느낌
진짜그냥너무좋은영화 하루종일이라도 볼수있을것같다
이게 왜 지루하지 ㅜㅜ?진짜 다 외우고 싶을정도로 좋앗는데 노래도 다 좋고
쿨한데 따뜻한 이 엄청나게 사랑스런 영화
벅찬 문제를 꿋꿋이 이겨나가는, 삶의 다양성을 인정하는, 당당하고 쿨한 삶의 총집합
난 개인적으로 지루하던데 하지만 주노 참 쿨한듯
몰입감이 장난아니다
십대의 문제를 보여줄 수 있는 영화..... 엘렌의 연기가 영화를 더욱 살렸다
엘렌페이지느님 연기 쩔지 진짜..
영화도 연기도 수준급
민감할수있는 소재를 담담하게 잘 풀어나간 영화..... 엘런페이지의 연기가 좋았음.
영화자체만 평가하면 참신하면서도 페이지의 상큼한연기가돋보이는 영화!
뭘 전달하고 싶은지는 이해되지만.. 한국인의 시선에서 보기에는 이해가 되지 않네요
무거운주제를 가볍고 경쾌하게 풀어냈다. 그리고 그 중심엔 엘런 페이지가 있다.
너무 쿨해서 현실감이 없는 소녀
사회적 관념, 누가 성인인가. 성과는 풍부한 매력의 '앨렌 페이지' 대발견~
엘렌페이지 때문에 봤지뭐. 근데 쓰레긴아님
재밌다
어떻게 그녀를 사랑하지 않을 수 있겠는가..!! 상큼발랄한 영화
우리나라 청소년이 보면 위험할 영화
그냥 그저그래요.. 그래도 영화가 개판은아님.
톡톡튀는게 잼있네.. 역시 앨런페이지라는...
너무재밋엇다 임신에대한생각이 달라졌다 쉽게보지말아야지
편견을 깨는 화제작
우리나라 정서와 맞지않지만 충분히 재미있게 볼만한 영화입니다
딱히...그냥 그랫다 10대 임신 셜라셜라
8점은 넘어야해
쿨함의 미덕.
최고입니다!
재미 있습니다.
쿨한 매력이란, 바로 이 영화를 두고 말한다
진짜좋다
주노 이쁘네 ㅋㅋ
10대 임신을 진지하게 다룬건데 한국인 정서 드립은 뭐야
주노가 존경스러워. 완전멋잇다ㅠ
GOOD!!!
천번째 평점 ㅎㅎ 엘렌페이지짱
캐 쿨하네 쩝
독특한 분위기 매력있는 여주남주 틀에박힌 영화는 아니다
별루..저걸 쿨하다고해야되나...
거지OO 동냥그릇 뺏어다 씻고, 도금하면 나도 쿨가이. 물론 그릇은 내꺼.
너무재밋어요너무감동적이예요
여운이 오래남는 영화
뭔가 느낌이온다 이영화*_*
일반적인 이야기를 특별하게 연출하는 법
정말 처음 부터 모든것이 완벽했던 영화인듯
4차원 소녀의 위험한 개그
왜 아카데미 여우주연상후보에 엘렌이 끼일수있었는지 보여주는 연기력
엘렌페이지의 매력에 빠지게 된 영화. 엘렌페이지로 시작해서 엘렌페이지로 끝난다.
이거좀 야한듯
가볍다, 쿨하다 하지마라. 그 누구보다 진중하니.
짱재미있음..근데 자막해석 잘된거 봐야함, 영어 잘 알아듣거나.대사가 지대임
이제사봤는데 잼있다 ^^ 역시 외국인에 사고방식은 대단 한국같았음 ㅠㅠ ㅋ
주노 역할에 엘렌 페이지보다 더 적합한 배우는 없었을 것이다.
진짜 엘렌페이지말고는 볼거 하나도 없다. 이런영화가 7.9점이네ㅋㅋ
본지 꽤 됐는데도 가끔 생각나는 영화.여주가 너무 귀엽고 사랑스러워.
요즘 범죄스릴러만 주구장창본 내 마음이 한결 밝아지는 기분이었다. 엘렌찡 ㅋ
엘런 페이지의 매력이 돋보이는 영화
엘렌 페이지 말고는 아무것도 보이질 않았다. 영화보다 연기력이 신기할뿐...
다함께 외쳐! 엘렌 페이지!
이 영화 평점이 왜이런가요 여주인공빼고 볼게없음
재밌네요
괜찮다
평점이 영화에비해 너무 낮다..
이영화 감동이에요.^^
괜춘함
네이버다운로드 불다는 무서워서 2000원이나주고 봄 이영화 볼만하고 괜찮다.
괜찮은데영화? 평점 올려주고싶다 7점대 영화는 아닌듯ㅋㅋ
꼭 한번 보세요 ㅎ ^^
뭐 나름 재미있내 나오는 여배우 3명 모두이쁘고~
엘렌느님 짱
새삼 엘렌페이지에게 한 번 더 반했어!
굳굳
내취향
재미짐 끝에가서 살짝흔들렷지만 재미
엘렌페이지
매력있는 배역, 복 받은 엘렌 페이지.
젊은감각 연출이톡톡 진작부터 이 배우를 알아봤어야 했다.아메리칸크라임도 보시길!
좋다ㅜㅜ
가벼운마음으로 즐겁게봤네요 ㅎㅎㅎ 엘렌 사랑해~~
사춘기의 심란함을 코믹하게 그린 따뜻한 영화네요 여자애가 재밌네요 ㅋㅋ
당당하고 순수한 소녀와 비현실적으로 아름다운 그녀의 사람들 멋지다
거대한 이야기가 있는 건 아니다.그치만 처음부터 끝까지 따뜻하고 밝아서 기분이 좋아지는 영화.그 분위기에는 어쿠스틱 음악이 한 몫하는 듯
엘렌 페이지 이쁘네요
주노 난 너에 선택이 누구보다도 가장 현명했다 생각해 큰일을 작은일처럼 잘해결해 나아간 너가 너무ㅇ이뻤어
지겨움
시종일관 밝음을 유지하는 연출이 엘렌페이지의 뛰어난 연기와 뒤엉켜 크게 빛을 발한다. 하지만 그게 전부인 영화.
괜찮은 영화 + 엘렌페이지
미국은 확실히 문화가 개방적이군ㅎㅎ
청소년 임신이라는 자칫 사회에서 비판의 메시지가되는 소재를 따뜻한 사랑의 성장영화로 잘 풀어낸것 같다. 그녀곁에 사람들이 부럽다
엘렌페이지의 연기력만이 볼거리였다.
엘렌 페이지하고 키스하고 싶다 <3
엘렌페이지의 연기력이 돋보이네요
주노라는소녀가대견하다고느꼈다.
드라마틱하고 잔잔한 감동?엘렌페이지의 연기가 좋앗다
좋았음
진짜 진짜 재밌어. 오늘 영화 세편이나 봤다. 보는 것마다 눈물나 ㅠㅠ 주노 이거 두번 세번 네번 볼거야
그저그랬던...
어쩌면 자극적인 주제를 잔잔하게 잘 풀어갔다고 생각이든다. 한국사회도 임신을 하더라도 학교에 다닐 자유가 보장되었으면 좋겠다는 생각을 했다.
엘렌 페이지의 발견, 그리고 우리들(우리아이들)이 알아두었으면 하는 이야기들 혹은 대처법
볼만함 ㅇㅇ 여주때문에 봄
좋은 영화
맛깔지는 대사. 엘렌페이지의 연기. 제법강한 메시지
그림이 이쁘군.
각본 연출 교훈 좋고 몰입도 강하고 살짝 부족한 부분은 엘렌페이지의 연기력과 매력이 채워준 영화.
각본이 대단하다....한줄한줄 머리싸매고 썼을것같은 좋은영화...
주인공의 매력으로 부족한부분을 채워간다.
강추천
엘렌의 톰보이같은 연기는 굉장하다, 아마 실제 성격도 그럴것같다 ㅋ
인셉션보려다가 잘못다운 바다서 보게됐는데 재밌엇음!
거대한 음모 방대한 스케일 대신 엘렌페이지와 웃음 그리고 약간의 감동
우리나라도 성적으로 많이 개방됨에따라 임신도 많이하고, 10대부모도 증가하고... 하지만 보통은 낙태하기 태반이죠, 주노에서의 성숙한 마인드는 우리가 배워야한다고 생각합니다
엘렌페이지가 연기를 잘하네
어린나이에 너무많이성숙했네요..너무일찍모든걸격는것보단..제나이에맞는삶이좋겠죠...
주변시선에도 기죽지 않고 많은 감정들을 겪으면서도 그것을 하나하나 해결해가는 주노의 모습이 대견스러웠습니다.
'미국은 저런 게 좋아'라는 생각이 참 많이 드는 영화
진짜감동꿀잼
진지하게 나왔다면 거부감이 들수 있을지도 모른다.중간에 다른길로 세는 느낌때문에 약간 2% 부족한 느낌이들지만 이런 산뜻한 10대 임산부 내용이라면 많이 와닿을수 있을것이다. 그러나 가장 확실한건 미국문화와 우리나라 문화가 너무 다르다는것이다.
주노가 아무렇지 않게 받아들여지는 사회가, 가족이 부럽다.
주노가 되고 싶던 영화생각이 너무 많고 쿨하지 못한 내가 못나보엿다
아기자기한 맛깔나는 영화
왜 평점 이거밖에안되냐 ㅡㅡ
영원히 사랑할수 없을까
10대 임신이란 자극적 내용으로 시작하지만 코미디라기 보다는 그냥 드라마임
엘렌 페이지를 이 영화를 통해서 처음 알게됐는데 그때도 예쁘고 연기 잘한다 생각했지만 갈 수록 더 예뻐지고 연기력도 더 늘어남.. 뭔가 약간 껄렁한? 연기는 여배우들중에 갑인듯
엘렌진짜사랑스럽다...
한국의 정서와는 맞지않지만 심각한주제를가지고이렇게 유쾌하게 풀어냈다는거에 놀랐다앨런 연기 굿~!
굿 관점을 바꾼영화!, 따뜻한영화
빛나는 엘렌 페이지의 연기
재밌긴한데 너무 이상함 애를가졌는데 막생각하는듯 아무리개방적이라지만 저건아니라고생각하
아웃사이더 정서.
tim0/라스트오브어스에 나온 여자애가 엘렌페이지 본따서 만든거임ㅋ
더 라스트오브어스 엘리 닮은거같은건 나바꼐없나
때묻지 않은 그녀의 당당한 출산기
10대 임신이란 주제를 다루는데도 영화가 사랑스럽다.
뻔할꺼라고 예상된 결말에서 벗어나네~ 조용조용한 느낌이 좋은영화. 억지로 만드는게 없어서 좋은거 같다. 근데 딱히 인상깊은게 없는거 같다..
환상과 현실의 적절한 조화!...는 아니니9점^^;
유쾌하고 귀여운 영화.
주노 명작이죠 ㅇㅇ내 이름이랑도 비슷하니깐현제 주노 가 내 별명이니깐
이름도 없고 어딘지도 모를 아시아의 일본옆의 어느 국가의 영화에서 몇가지 아이디어 따온다고 누가 알겠나.... 똑같은 주제에 같은 이름이 쓰였는데 우연이라고 ~엣끼 이 작가야! 하긴 한국영화에서 주제 따왔다면 쪽팔리겠지..
영화가 너무 사랑스럽다 엘렌덕인가ㅜㅜ
완전 재밌게봤어요, 유쾌한영화
엘렌페이지의 능청연기가 독보임
'10대 임신'을 소재로 여성에 대해 많은 관점에서 생각하게 해준다. '낙태문제','10대 임신에 대한 세상의 시선','부모가 된다는 것의 의미'등등을 다루는 좋은 영화다.
엘렌 페이지 너무 매력있고.. 몰입되서 볼줄은 생각도 못했어
매력적인 엘렌페이지가 궁금해서 봤지만 이건 너무 쿨해서 몰입이 안된다
무거운 주제를 무겁지 않게 풀어냈고 영화 자체가 정말 사랑스러웠어요
엽기에서 엽기로.. 인상적이다..
시간순으로 풀어나가는 스토리형식이다.영화만의 독특한 매력이 있었고, 말하고자 하는 교훈을 잘표현한 작품이다. 재밌다
소재를 가지고 우물쭈물하고 기타음악으로 연출의 부재를 감추려한다
10대들의 임신욕구를 유발하게 할 수 있는 막장 영화
러블리 엘렌 페이지!!!
엘렌 페이지의, 엘렌 페이지에 의한, 엘렌 페이지를 위한~!
8점대는 받아야 될 영화
우리나라 잘못된 성문화를 돌아볼수 있는 영화
유쾌한 미혼모의 이야기!
어떻게 이렇게 딱맞는 캐릭터를 구할수있지??하ㅎㅎ현실적이지않은캐릭터지만, 현실적인영화였음,ㅎㅎ
엘렌페이지 굿굿굿굿!!
미국의 인디와 좌파 어디쯤.
어리지만 대처를 잘하는것같음 부모도 우리나라랑은 다르게 열린사고 인것같고 연기도 다들잘하고 재밋음
드립 존나 찰지다ㅋㅋㅋ
재밌다 주노 사랑스럽다 근데 주노 부모님 진짜 쿨하신데미국엔 저런분이 많나? 내가 부모가 되어서도 저럴수 있을까..
마이클세라를 알게된 영화죵 ... 재밋어요 !!!!
여러분 이영화를 보시면 엘렌 페이지의 마약같은 매력을 느낄수있습니다
엘렌 페이지에 빠진다 화목한 주노네
그녀를 보고 작다고 하기엔 너무 많은 것을 갖고 있다.
연기도 좋고 귀여움 ㅋㅋㅋ
뒷부분이 별로였지만 엘렌페이지연기는 갑
적나라하게 조곤조곤.
결고 가벼운 주제는 아니지만 따뜻하고 감동적으로 담아내는 능력이 놀랍다. 앨렌의 사랑스러운 연기를 볼 수 있다. 엘렌을 국민여동생으로 만든 작품. 무엇보다도 내가 좋아하는 노래들이 가득해서 더욱 좋았던 영화.
겁나 매력적인 영화. 영화 좀 본 성인이라면 한 번쯤은 보라고 추천하고 싶다.
너무좋아 정말재밌다 앨런짱
아주 인상적이고 너무나 좋았던 영화에요 추천하고싶어요 연령따위 관계없이요 참고로 대학생 딸있는 아줌맙니다
유쾌하고 사랑스럽다.
개인적으로 미성숙한 10대의 성관계와 임신 자체가 불편해.
10대의 임신이라는 심각한 주제를 페이지의 유쾌한 연기로 아름답게 풀어냈다. 사랑이 가득한 영화
연기력 사운드트랙 등등
앨리슨 제니가 드라마 맘에서 주노드립을 친 이유가 있었구나 ㅋㅋㅋ
유쾌하고 사랑스러운 영화
아직까지 보수적이라 할 수 있는 시대에서 이토록 당당할 수 있다니
내가 저상황에 처했다면 과연 저런선택을 할수있었을까. 다른나라에서라면 조금은 용기낼수있지않을까싶다.주노는 책임감?이 강한반면 입양하기러한 그아빠는 참..보면서 화가났다. 어른인데도 자신의이익만 추구하는 정말좋은 교훈을주는 영화.
청소년 혼전임신을 어둡고 두려운 존재로만 영화를 그리지않고발랄하며 가볍게 그리고 독창적이게 그린것이 매우 신선하고 인상깊었다 주노의 당당하고 솔직한 마이웨이가 부러웠다
엘렌 페이지 너무 웃김ㅎㅎ 매력적이고 마지막 대사가 너무 인상깊었음 오랜만에 영화 보고다가 웃네
여주인공의 동성애혐오적 발언이나 여주인공 배려도 안하고 나몰라라 하는 블리크랑 이어지는 결말도 정말 맘에 안 드네요. 낙태를 안 하는 것도 비현실적이라 생각해요. 마크도 답답했습니다. 아기를 가지기 싫으면 싫다고 말을 하지 나중에 가서 더 실망시키고.
Piazza, New York Catcher
진짜 두번은 봐야한다.
최애 영화ㅠㅠ 보고 또 보고 또 보리..
기대보다 더 재밌넹ㅋㅋㅋㅋ엘렌너무귀엽다
여주가 정말로 맘에든다
여주인공이 이쁘다 외국이라서 가능한 영화
나만..남주...연기...어색하니....ㅣ외국영화인데 이런느낌처음
바네사 남편으로 나오는 아재 쿰척대는 거 노답....블리커도 책임감없어 보이고 주노랑 바네사랑 주노네 가족들만 훈훈한 영화.
표절 ㅋㅋ 쓰레기 영화 ㅉㅉ
아홉아홉아홉아홉아홉
엄마와 아빠가 되는 것은 나이가 전부는 아닌 것 같다. 육체적 성숙에 대한 이야기가 아니라 엄마와 아빠가 될 준비는 16살 소녀와소년이 중년 부부보다 더 감성적으로 나을 수도 있다는 것. 어린 커플이 너무나 사랑스러웠다.
오랜만에 힐링했다 주노 정말멋있다
이렇게 따뜻한 이야기가 될 수 있다니
세상의 모든 주노가 당당하게 살아가길, 그녀들의 행복한 삶을 응원한다.
다운로드 받을 수 있게 해쥬세요
엘렌누나 스릉해~~ 항상 팬이야 비욘드투소울즈2 나오면 바로살게~~
이 재밌는 것이 평점이 왜이러나ㅋ 8점대는 돼야지
지금 케이블로 보는 중이런 명작이 있는 줄 몰랐네코메디 라고?아니 이건 철학영화야
좋아하는 남자가 원해서 관계가지는 수동적인 한국영화보다 능동적인 여성의 설정이 좋다 가족의 이해와 사랑이 얼마나 중요한 건지 알게 해주먀 미혼모를 봐라보는 시선과 그것을 받아들이는 사회시스템과 문화에 대해서 생각하게 하는 수작 여주인공이 사랑스럽다
엘런 페이지의 부모님의 마인드에 박수를보낸다
만 16세인데도 이렇게 무개념으로 임신과 아기를 표현한다는 점이 보는 내내 불편. 게다 인종차별적인 내용도 많고. 해외서 살았고 주위 외국친구들도 많지만 이런 개념은 아님. 부모들의 침착성은 좋았지만 여주인공의 무식한 행동들에 개탄.
어릴때 티비에서 뭐 호평작이라고 해서 틀어줬는데 그때도 제니주노와 거의 비슷하다라고 느낄 정도여서 안봤는데 진짜 베낀건가?
이 영화보고 엘렌 페이지 펜 됐어요...
예전에 한국에서 만든 제니, 주노....와 거의 같은 맥락인데..어쩜 이렇게...세련되게 만들었을까? 소재도 건전하지 못함에도 불구하고...신기한 재주일세.
엘렌페이지의 사랑스러움이 폭발한다
10년전 본 영화지만, 여전히 눈에 선한 당찬 주노!
한국영화를 대놓고 표절한 형편없는 작품
주노 그녀석 연기 잘 허네 그랴~ 작품에 광택을 내는구먼. 게다가 아빠와 새엄마는 상멋쟁이들이고 음 험험험 뿌듯~
표절이고 뭐고 그냥 재미가없는데 ㅋㅋㅋㅋ 여주도 이상하고
영화가 정말 매력적임!!
작위적 설정... 주노 부모님때문에 5점 줌..
사회문제에 진지한 비판은 살짝 비켜간다 학교친구부터 로링부부까지 세상의 시선을 인간관계의 끈으로 연결해놓았다 주변의 도움을 바라지않고 마이웨이를 걷는 주노 그리고 그걸 연기하는 엘렌 페이지가 귀엽고 사랑스러움
이게 왜 제니,주노 표절? 영화제대로본건가? 오마주정도면 모를까 표절의 뜻을 모르나? 제니,주노는 둘이 부모가 되는 과정을 애들 시점으로 표현한거고 주노는 주노의 임신과정과 그 주변사람들과의 교류와 갈등 등등을 보여준거다 주제가 같다고 표절이라니 ㅉㅉ
남자 주인공이 너무 찌질하고 못생김;
한국 제니주노 표절영화. 심지어 제목도 같음;; 이 영화는 애초에 뉴욕과LA7개 극장에서만 개봉했던 저예산 영화인데 흥행에 성공했고 당연 성공후 표절을 발뺌함
당당하게 사랑하고 사랑받기
엘렌지페이가 아니였다면 누가 주노를 소화 할수 었었을까?
여주 예쁜데 성전환.. 어메이징하네
트젠이었다니...
진정한 임산부(父)가 되었다
ㅠ 이 여주인공이 이제 남자가 되었다니 ㅠㅠ 심지어 인셉션,엑스맨에도 나온 여주인데..ㅠ
이 엘런이 남자가 되다니 ㅋㅋㅋ
이 영화에는 멋진 인물들만 나온다
너무 재밌다. 엘렌 페이지 연기 잘한다.
영화가 사랑스럽다 저런연기를 또 보고싶다
