긴장감은 없지만 와인처럼 음미할 수 있는 영화!
난감.
^^
와인이 조아라~
한국계 배우 나오는 영화인데, 평점좀 많이 주라..
행복한영화,제목만 들어도 기분 좋죠~
서로 완전 반대인 두친구의 재미있는 여행기~평이한 내용인데 좋았어요^^
실망..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기네
포도가 숙성되어 와인이 되어가는 인생여정
홍상수 감독의 영화가 여우가 된 느낌
잔잔한 인생이야기속에 작은 폭소~ 그러나 ,,,뭐가 모자라는
고통(사랑)과 기쁨(와인)에 관한 영화
두 남자 배우의 표정연기가 멋있었다. 무언가에서 감동이 온다.
4인4색. 그 누구도 진실하지 않은 이는 없다.
진지한 사랑을 알게해주는 영화 너무나도 웃긴 자연스런 코미디
마일즈의 뚝배기 사랑이 좋네요.
서로를 위하고 단점을 보완해주는..친구와 함께보고 싶은영화.
사이드웨이의 의미가 가슴에 와 닿는 영화~ ^^
보고나면 와인이 먹고싶어지거나 여행을 떠나고싶어집니다
숙성된 와인처럼 차분한 맛의 로드무비. 불분명한 결말에 건배!
와인에 대해 알고싶어짐..여행하고 싶어짐..ㅋㅋ재밌음
배경이 아름다웠다.. 푸근한 영화 ^^
정말 재미없는데.. 취향이 틀려서그런가 ㅡㅡ;
보다보면 영화에 취하게 됩니다.
정말 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요....
와인을 너무나 사랑한 한남자의 이야기
평범함과 특별함이 묻어나는 마일즈가 눈에 아른거리네요
영화는 이런 것이다...조용한 화제작~
그저 그렇다
일상에서 잠시 빗겨난 샛길에서 만나는 향긋한 와인 한 잔
오랜만에 보는 잔잔한 수작
오랜만에 깊이 웃고 즐겼던 시간이었다.
비호감 캐릭터에도불구하고 내내 사랑스러운...
와인같은. 숙성되어가는 인생의 한 지점. 좋은 영화. :)
와인처럼 사랑은 그렇게 익어간다.
좋아요, 뭔가의 따뜻함.. 그리고 개운함..
누구에게나 재밌는 영화는 아닌 듯
한잔의 와인처럼 향기와 부드러움이 담겨진 영화!
20대후반 남성들은 이영화보면 재미있을것같네용*^^*
정말 괜찮은 영화였어요
다들 알바 같군요~근데 잼있어요 나름대로~
인생을 사랑하고 싶어지게 하는 영화.
중년의 삶을 무난하게 보여주는 영화...
웃음이 무엇인지 제대로 보여주는, 삶의 조각...
새로운 시작을 도와주는 영화!!!
철들기 전엔 재미없을지도?? 그러나 훌륭한 영화요
잔잔한 로드무비~!
고마워요, 영화. 고마워요 마야^ ^
친구, 여행은 이래서 좋은것이다!
혼자 멜랑꼴리한 기분으로 보기 좋은 영화.
영화도 좋고! 음악도 좋고!
와인에녹아있는펑범하지만공감가는인생살이 ost도 좋더군
18세영화,한컷만 삭제하면 전체이용가 ㅡ,.ㅡ 속았다
기대없이 봐도, 기대를 가지고 봐도 충분히 재미있다.
옆길로 샛어도 인생은 인생이다.
가슴이 짠....해지는 영화, 기대하지 않았는데 정말 재밌습니다.
His mother just die.
요근래 봤던 영화중에서 젤 괜찮네요...강추~
우리가 가고있는 인생의 참맛 ...와인의 맛에 비유...
이것이 인생이고 우리의 모습이다!소박함과수수함, 그리고진중함
보고나서 한참이 지났어도 잆가에 웃음이 지어진다...
무난하기 때문에 무난하지 않은......
즐거운 시음 뒤에 남는 엄혹한 페이소스
와인을 부부가 함께 마시며 보면 완전 환상적!
너무 재미있게 봤어요 와인의 시큼 새큼 달콤함이 배어있는 영화
네이버무비관리자 아무 문제없는 글을 통보없이 삭제하다!
이런 인생도 괜찮겠군..와인이랑 째즈만 있으면..ㅋㅋ
햇살과 비에 깊어져가는 인생의 맛
데릭 너무 웃긴다. 왠지.. 편한한 느낌을 주는 영화~추천
엔딩 빼고는 올해 본 최고의 영화
인생의 반이 지났지만 아직 절정에 다다르지 않은..
페인의 연출은 숙성된 와인처럼 깊이가 있고 차분하며 멋스럽다.
아..좋은 느낌.
성숙해지고, 그리고 부패. 생각이 많아지는군요.
자. 인생의 여백의 美는 다 보여준거죠? 그외엔 뭐가있죠. 음.
영화란 대단해.....
잔잔하면서도 깊은 뜻이 있다.
난 별로.. 졸면서 순간순간 봤다 ㅡㅡ;;
인정하지 말자...
음... 재미있네요! 누구나 있을 법한 이야기 ㅋㅋ
나는 잭이면서도 마일즈였다! 와인을 땡기게 하는 영화!!!
코믹하면서도 따스함이 묻어나지만, 평범..그 이상은 아니다.
와인을 좋아하는 지라 보는 내내 그 맛을 상상하면서
좋다.잔잔하면서 지루하지않고 억지스럽지않고음악도..굿~
많은 생각을 하게 해 준 영화
어른들의 사랑이야기
소심쟁이~
와인, 먹구싶다
패스트푸드점에서의 샤토슈발블랑 ㅠ
와인같은 향이 영화속 가득한 영화. 가슴이 따뜻해지는 영화.
소심한 뚱띵이와 음탕한 저질 배우의 유쾌한 여행.. 아름답다.
샛길로 가지않고 정직하게 걸어가는 영화.
사이드웨이의 페인이 되다.
와인과 인생...
잔잔하다...이런 영화 좋다.
있어보이려 노력한 영화.그러나 철학과 거리가 멀고 오히려 지루
너무 잘만들어서 싱거워보인다.
와인이 숙성되는 소리를 들어본 적이 있어요? 사랑의 소리는요?
Good!!와인의 음미&언어적 표현&자연스럽다..
올해의 베스트중 하나 !
머랄까.. 지극히 일상적인
평범 그 이상도 아닌, 그 이하도 아닌..
삶자체를 꾸밈없이 보여줬다 ... 기분좋게, 있는그대로
좋았어요.. 아주 많이..
어제의 내일은 조금이라도 더 행복해지길 바란다
이런 영화를 건지다니.... 폴 지아매티...대단하다
남자들은 절대 공감할 영화. 왠지 자기의 얘기 같은 ...
Because bottle of wine is actually alive
루저의 노믈한 이야기
지루한 듯 잔잔함 속에 위트와 유머, 인생이 있다.
전 보지 않았지만 관람전 평점에 한명뿐이라서... 10점인데
나이든 사람만이 느낄수 있는 이 감동.
가벼운재미
재미와 잔잔한 감동이 있는 수작
전왜 .. 별로 ....
오래 두고 가끔씩 꺼내어 보고픈~
와인=문학=영화=잭의 넘치는 성욕=사이드 웨이&인생^^
평범한 사람들의 조용한 영화, 하지만 깊은 맛의 와인같은 영화
나이 좀 더 먹고나서 와인을 음미하며 다시 한 번 봐줘야겠다
페인. 와인 다 좋아져
이런 느낌이 있기에 인생은 살만한 가치가 있다
인생이란...
달콤 쌉싸름한.. 오히메 연기 잘하네?
술취한자의 유쾌함과 우울함...
one for you,three for me~^^ 안락한쇼파에파묻힌 느낌
다시 시작할 수 있는 용기가 있는한..인생은 충분히 아름답다
꺾어진 인생만이 느낄 수 있을 듯...
지루하면 명작이 아닌것이야..
좋은영화인지 몰라도 지루하다는거..
와인의 달콤함과 씁슬함을 조화시킨 영화, 페인 당신이 부럽소
휴... 간만에 휴머니즘적인 영화. 참 좋았다.
대사 많은 영화가 가끔은.. 멍하게 만들어 버린다
악평을 하고싶어도 할수없게 만든는작품.우울한 엔딩이 좋았음
잔잔하면서따뜻한영화.폴지아메티의명연기.굿.
영화내용은 괜찮았는데 그장면때문에 토할뻔했다.
우리는 언제 이런 멋진 영화를 또 기대할 수 있을까...
와인한잔 하고싶네요
작은 규모의 너무 멋진 와인 여행, 코미디 여행!
와인과 재즈에 취하고, 대사에 취한다.
goooooooooooooooooooood
캘리포니아의 태양과 와인향에 취하여..
어린 것들은 이해할 수 없다.
이런 여행을 떠나고 싶다.
포도밭, 와인시음장, 우정, 사랑의 향을 지닌 영화!!
유쾌하고 유쾌하다.
와인 마시고 싶어지는 영화~
아.. 와인먹고싶다. 주인공이 둘다 나같은 느낌. 일단 웃겨죽어
일상속의 Wine 곧 사람과도 같은 면모를 알게해 주는영화
와인을 사랑한다...고로 이영화를 사랑한다...
의외로 괜찮다. 두 남자의 진솔한 수다에 빠진다.
와인의 향기를 따른 그들만의 여행~다시시작하는 인생...
세번 봤다..내입맛에 딱맞는 은은한 감동...
알렉산더 페인의 영화에서는 이상하게도 힘이 느껴진다.
인생이 다 그런거지 뭐
인생이란 종국에는 파란만장해 보이지만 한 순간은 참 지리멸렬하다.
삶의 상처와 구원, 둘 다 사랑으로부터 기인하는 법.
감독의 천재성이 돋보인다.
이런 영화가 정말 좋아~~여행,여자~~내삶의한부분..
볼땐 밋밋하다는 생각을 했는데..다보니 꽤 괜찮네.
우리인생, 한번쯤은 !!
18세미만은 보지마시길~
와인과 그들의 이야기...^^
동양여성, 그것도 자기 부인을 싸구려 와인에 비교하다니..
나도모르게 와인처럼 빠져들었던 영화...중간중간 웃음한가득~
폴과 토마스의 발견
음악도 좋네....
씁쓸함의 끝에서 미약한 달콤함을...
loser에게도 재기의 기회는 온다. 포기하지 않는다면.
무난 무난...
코믹이 섞인 드라마류.'골든글로브 작품상,각본상','오스카 각생상'
인생은 짧다, 그래서 사랑은 유효기간이 있다??
이 영화와 소통한다는게 나이들어간다는 확실한 반증
이런영화는오년주기로다시보며느껴야한다.
사이드 웨이에서 만나는 당신의 인생에 대한 희망적 해석
예상치도 못한곳에서 아름다운 보석을 발견했다. 좋은 영화...
일주일간의 인생.기대.맛.싸움.향기.쾌락.관계..웃음..그리고 다른 인생
와인과 함께 스며드는 잔잔한 감동. 대사가 너무 멋지다
보고나니 와인맛이 달라지네... 와인이 땡기는 영화.
등장인물은 우울하지만 관객은 웃을 수 있다. 많이 웃었다.
:) Gooda
정말 좋았다
어찌 될지 모르겠는 두 친구의 흥미진진한 여행과 매력적인 와인이야기
영화에서 발톱깍는 장면은 처음봤다...
좋은 영화는 그냥 좋구나 굿~!! 이제라도 본게 다행
내가본 수많은 최고의 영화들보다 더 사랑하는 영화
goooood !!!!
과장과 허풍이 없는 볼만한 드라마.
최고최고 소장해야만 한다
부담없이즐길 만한 영화지만 평점이 너무 높다..
기본적으로 난 로드 영화를 좋아한다. 마지막 씬은 꽤 기억에 오래 남을 듯.
작가의 아픈 가슴, 미워할 수 없는 바람둥이, 우정과 사랑... 피노누아를 좋아하게 된
딱 내가 좋아하는 스타일 ㅋ
이 영화의 평점이 좀 더 높았으면 좋겠다.
유쾌한듯 뼈아프다. 그래도 희망의 끈은 놓지 않는 진정을 가진 주인공에게 건배~!
잔잔하다고 해야하나
성격과 취향이 다른 중년단짝친구의 못말리는 와인여행기. 완전 사랑스럽다
유쾌하지?
유쾌하고 귀여운 남자 어른들의 성장통
천천히 음미하면서 다시보고싶어지는 영화
약간 심심하지만.. 그게매력인 영화
와인...좋은녀석들
난 이제 마일즈의 후일담을 듣고 싶다.
생각지 못한 전라에 깜놀. 피노누아는 마일즈 자신이겠지...
겉멋이들어있지않은 로드무비이다.
유명배우들을 등장시키지 않고도 수작을 만들수 있다는 공식을 보여주는 성공 사례
당신만 좋다면, we can be happy
감미로운 음악속에 흐르는 공감 깊은 이야기. 그리고 마지막 장면의 깊은 여운..
영화를 보고나니 맘이 쓸쓸해졌다 주인공 감정이입..
편안하고 멋진 영화~
이런게 명작!!!
맛있는 영화!
와인으로 인생을 말하는 정말 좋은 영화~! 안보신분들 꼭 보시길
이런 영화 좋아함..
여운이 길게 남는다 참 좋은 영화
good
문학과 영화의 완벽한 공존.. 멋지다는 말밖에는.
지루하다.
중년 남자들의 인생을 참 맛깔나게 그렸다.
마일즈 작가님 그리고 잭아저씨 한번만더 여행다녀오심 안될까여?^^
음.... 오랜만에 편안하구// 갠찮은 영화를밨내여.....
진짜 평범해서 재밌다 묘하게도 ㅋㅋ 정말 어쩜 이런 영화를 만드냐 ㅠㅠ
밋밋하면서도 깊은 와인맛
와인이란걸 마시고 싶어졌다..
아끼던 와인으로 자신을 학대하던 마일즈를 위하여, 건배. 와인같은 삶을 살고파.
그냥 그렇지 왜 난..ㅜㅛㅠ 다시 봐야 하려나..
완벽한 점수를 줄 순 없지만 이런 영화는 계속 되어야 한다. 와인의 향처럼
당장 여행을 떠나 와인을 마시며 사랑을 나누고 싶다..
영화제에서 상탄다고 재밌는건 아니지...암...
우정,사랑,이별,외로움,웃음,모험 모든 인생이 섞여있는 영화
은근 웃긴다.. 와인 생각나네..
여운이있는영화
볼까 말까 망설이시는 분들 보세요! 후회안하십니다 ㅋ
무명작가, 한물간배우, 전교수부인웨이트리스..무대뒤를서성대는2류들의달콤씁쓸한삶.
이 영화 좋았음. 여유로운 토요일밤 쇼파에 앉아 와인 한잔에 음미하며 보고싶은 영화
한방은 아니지만 그들의 사랑이야기에 피식 정도?
와인보다 더~ 맛깔란 구성
와인의 맛을 음미하듯이 차분히 흘러가는 영화
영화도 좋아하고 와인도 좋아한다면서 왜 안보고 있냐? 망설이지마라.
정말 논픽션 같은 픽션...아니 픽션같은 논픽션..유쾌하면서도 공감가는 최고!!!
아 이런영화 너무좋다진짜
존나 짱임
이것이 친구다 :?ㅋ
정말 재미없어 보일 거 같은 영화가 정말 재밌는 몇 안되는 영화
마음껏 조소하며 낄낄대다 문득 내꼴을 돌아보고 가슴쓰려하는 나자신을 발견했다
이상 마일즈의 출판되지 못 한 픽션을 구상한 영화였습니다. 출발하자 와인 여행~
부담없이.
거창하지 않은 우리네 자신들의 일상에 대한 기록 그리고 일상성의 따스함
이영화는주인공마일즈가발간에실패한소설책과흡사하다그러나그의미는역시남달랐다
뚱뚱이 아저씨가 왜 나처럼 느껴지는 건지.
와인으로 보는 인생
담백한 레드와인같은 영화
사람, 사랑, 와인 그리고 여행, 이외에 무엇이 필요한가?
와인과 베얼리 리갈 최신판을 즐길 줄 아는 남자의 사랑.. 늘어지지만, 느낌은 좋다..
위트있는 웃음과 재미를 센스있게 제공한다 두남자배우의 대발견ㅋㅋ
사람이 보인다. 이것만으로 충분하다
인생의 90%가 절망이라도 10%의 행복을 100%로 느낄 줄만 안다면..
평이좋네...난 상당히 지루하게봤는데... ㅠㅠㅠㅠ
와인과 사랑, 인생에 대한 담백한 시선이 담겨있는 수작.
정말 조용한 오솔길을 걷는 느낌
잘 만들어진 영화! 보시면 압니다^^
치유와 인연을 선물하는 그 이름...여행! 거기에 와인과 함께라면 퍼펙트
분위기에 취하고 와인에 취하고 끝으로 두 남자에게 취한다 ~ 말그대로 좋은영화
너무 좋아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
중년남성들이 아니더라도 솔로혹은 전애인을 사귀었던 사람들도 좋아할만한영화
여행한번더가라
있는그대로를 보여주는.. 연기도 너무 좋았다@@
Touching portrait of middle life crisis
잭OO끼다정말
요란하지 않으면서도 너무도 풍성한 이야기
마일즈가 혼자서 61년산 샤또 슈발 블랑을 따먹을때 왜 그리 쓸쓸한지..
특별한 사건도, 특별한 연출도 없지만, 그 속에서 평범함이 담백하게 그려진 영화.
이런 영화 좋다 디센던트가 기대된다
잔잔한 강물같은 영화. 첫맛은 시큼했지만 끝맛이 일품이였다.
헝클어진 삶에 타인을 투영함으로써 와인 향이 나게 하는 영화
코미디, 문학, 와인, 재즈, 모든게 어울어진... 그리고 마지막의 슈발블랑
내 인생의 영화. 유쾌한 중년 이야기
세련된 영화예요. 풍미 가득한 편안한 식사를 한 기분. 영혼이 배불러진 느낌.
달달하면서 깊은 와인향의 여운이 감돈다..
오랜만에 영화보는 즐거움을 느꼈어요
뭐라 설명이 힘든, 괜찮은 영화다. 극장에서 보지 않은 것이 오히려 잘된건지도
삶을 음미하고, 사랑에 취한다
밤늦게 봤음에도 졸지않고 끝까지 보게됬어요 잘만들었네요 연기도 좋아요
지아매티의 연기도 멋지고 음악도 멋지고 스토리도 무난 딱 주말에 보기 좋은 영화
잔잔한 길.
소소한재미
인생의 진한 페이소스가 묻어난다.깔깔대다가도 씁쓸해지고,마지막엔 빙그레 웃게 되는.
와인과 재즈의절묘한조화. 페인특유의 소소하지만 특별한이야기
숨은보석 같은 영화
마지막 와인은 마야와 따길바랬건만..
마지막에 패스트푸드점에서 와인 먹을때.... 와.............
영화 속 주인공 말, 행동에 나를 투영시킬 수 있었다는 것만으로도 충분히 공감대가 형성되는 영화. 인생 중반기에 접한 남자들이 보면 참 생각이 많아지겠다.
와인과 닮은 우리네 인생
소소하지만 깊숙히 들어오는 이야기. 우리 모두가 어쩌면 이렇게 살아가고있는 듯 하다.
흥미롭게 펼쳐지는 유쾌한 코미디
와인으로 잊기에는 삶의 무게가 너무 크다
시나리오의 힘.!
이 작품을 이렇게 늦게봤다니ㅜㅜ
우리말로 깨알같은 드립? ^^:
[아카데미]2005년77회 각색1개부문수상작.와인에대해몰라안보고있다가보고나니숨은보석같은영화였다.와인이주가아니라결혼을앞둔한남자와그친구의즐기기위한여행이다.(아카데미상영화중기대안했는데숨은보석이었던영화는애정의조건과이영화다).조연으로나온흑인여성은감독의실제부인임
와인과 우정과 사랑을 소재로한 인생 이야기
재밋엇던거 같다
인생을 와인에, 와인을 인생에 비유하다
인생같은 일주일간의 여행와인도 좋았고 친구와의 여행이야기도 좋았고주인공의 고뇌도 좋았다...
솔직 담백. 와인 마시고 싶다!
알렉산더 페인감독의 스타일이 있다니깐.
아직 20대라 그런가^^ 이해가 잘은 안됬지만 나름 잔잔하고 좋았어요^^;;
좋다
다운받는중인데 주말저녁 와인 반정도 마시다가 영화검색중 찾은영화인데 댓글들이 너무 와다아서 봅니다..기대만빵...^^
얼핏보면 와인이 주인공인 영화같지만 와인은 그저 장치일뿐...와인의 최고가 로마네꽁띠라면 이영화는 로마네꽁띠급은 될듯하다...소소하지만 인생을 이렇게 사실적으로 표현한 영화가 몇이나 있을까...이참에 한국영화 낮술도 한번더 봐야겠다...
알렉산더 페인의 대표작 중 개인적으로는 가장 실망스러웠음..
음악 좋고~ 연기 좋고~ 배경 좋고~
학교과제덕분에보게됬지만, 보길너무잘했다고생각하는영화 다시한번보고싶은영화
왜 제눈엔 주인공둘다찌질하게보일까요..와인공부는잘되겠던데요
가장좋은와인은 자기 입맛에 맞는 와인
와인에 관심있는 사람이라면 더 특별하게 느껴질 영화. 스토리도 괜찮았다.
와인
와인공부하다 알게된 영화. 잔잔한 감동이 있는 괜찮은 영화
살면서 힘들다고 느끼는 것들을 여러 장면을 통해서 몰입도 있고 디테일하게 잘 표현한 영화같다
결혼 하기전에 친구랑 같이 섹파 찾으러 여행가서 즐기고 오는 막장 이야기
꽤 오래전에 보았지만, 아직까지도 여운이 남는...드라마 장르를 좋아하는 분이라면 반드시 보시길...폴 지아만티 웃기는 역으로 많이 나오는 그냥 조연배우인줄 알았는데..와으 쏘리 맨~~~
알렉산더 페인 감독은 바보같고 한심해보이는 주인공을 따뜻하게 바라본다. 삶이란 것도 와인처럼 결국 오래두고 숙성된 후 마개를 따봐야아는 것이다.
기대안하고 봤는데 와인향처럼 서서히 느껴지는 영화
남주가 배역에 정말 잘 어울리고 연기도 잘한다는 생각이... 와인을 매개로 사람과 인생을 이야기 하는... 배꼽잡을 만큼 웃기지는 않는데... 소소한 재미랄까... 의미도 있고 좋은 작품이다.
장면 하나하나의 색감이 너무 따뜻한 영화였다, 대사와 스토리는 말 할것도 없고.. 이 영화를 와인처럼 두고두고 숙성시켜서 잔에 따른담에 빛에 비치는 따뜻한 색 부터 감상하고 향과 맛을 한모금씩 천천히 감사하며 음미하고싶다
추천추천..이런영화 찾기 힘들지
별로 재미없음로드무비라 봤는데여행의 목적이 불순한 것 같음. 구리게 잔잔한 내용~ 마야와 모리스는 보통 영화처럼 나쁘지않았고 잭이 좀 많이 구린 캐릭터였다
흔한 얘기, 흔한 정서, 흔한 스토리, 흔한 감동... 일상을 담은 잔잔한 내용
와인한잔 하고 싶네..
해피엔딩이라서 참 다행이었던 영화... 잭은 몇대 패주고 싶었다 진심. 기대했던 로드무비와는 살짝 다르게 진행됐지만 어쨌든 의미있는 영화였다.
잔잔함이 돋보이는 수작.
나와 다를 바 없는 평범하고 지루한 인생을 살고 있는 주인공들. 하지만 그 인생 속에서도 영화같은 이야기가 있고, 나의 감성을 울리는 무언가가 있다. 조밀조밀하게 잘 짜여진 영화한편.
인생에 대한 희망적 해석 .
익어가는 와인의 맛을 아무도 예상 못하기에
화면도 내용도 배우들의 연기도 다 좋다
투닥투닥 두남자의 잘만든 로드무비.. 와인 한잔하면서 다시 보고 싶은 영화.. 버지니아 매드슨은 마이클 매드슨의 누나.. 한국계 산드라오도 등장
좋다 이 영화.. 한잔의 와인처럼 내 가슴에 스며든다.
배우들의 명연기가 빛나는 웃픈 인생
귀엽고 소심한 투덜이 주인공과 여자에 환장하는 그의 친구 이야기. 둘의 기묘한 조합과 더불어 따뜻하고 유쾌한 분위기로 절로 미소짓게 된다.
인간관계에 대한 성찰이 돋보이는 와인영화...
알렉산더 페인감독은 일상적인 스토리를 어떻게 이렇게 재미있게 그려낼수있을까
난 이런 스타일의 영화가 너무 좋아요!
아주 따뜻하지도 않지만 그렇다고 너무 어둡지도 않은 딱 적당하하고 현실적인 페인 감독의 영화.
와인 냄새 폴폴 풍기는 아저씨의 조금 엉뚱한 일탈
늪 속에서 허우적댈지언정 결단코 손은 내밀지 않는 자존심
인생은 한편의 희극.오버하지 않으면서 진정 유쾌하다.
Nicely done.
아름다운 풍경과 인상적인 엔딩!
와인을 마시고 싶다. 떠나고 싶다. 혼자이고 싶다. 둘이고 싶다. 외롭다. 그러나 따뜻하다.... 따사로운 햇살을 쬐고 있는 기분이 드는 영화다
그저 이모든게 부러울 뿐... 누군가는 나를 보면서 같은 생각일지도
와인을 마시는 가장 쓸쓸한 방법
리얼리즘과 건조함의 밸런스가 수준급.
평범하게 일어날 듯 한 평범한 사람들의 속이야기들을 이해해주는 영화라서 너무 잘 보았습니다~ㅎㅎㅎ
삶을 너무 비관적으로 또는 너무 낙관적으로 보지않는 감독의 진중한 시선
와인영화가 아닌 인생영화. 삶이란 가끔 아껴둔 귀한 슈발블랭을 햄버거집에서 따는 아이러니 그 자체.
우와 오랜만에 감동을 맛보게 해주었다. 나 스스로에게 여러 질문을 던져주었다. 그리고 알렉산더 페인감독의 부인 산드라오에게 애로틱한 장면을 연출하게 했던 게 신기하다 ㅎ 나같음 내부인에게 그런 역 안줄거 같은데 ㅎ
재밌음. 재밌고 또 재밌음
슈발 블랑은 결국 나를 위한것이였어깨닫은 축하주...
몰래하는 게임은 재미있지만 걸리면 그만큼 댓가를 치뤄야한다
로드무비를 가장한 인생영화
인생은 와인과 같다..한 모금에서도 수많은 맛을 느낄 수 있듯이 우리의 인생도 어느 순간 어느 맛을 낼지 모른다.가벼운듯하면서 쉽게 보지 않는 연출이 좋다. 알렉산더 페인 감독이 만들어주는 인생이란 와인의 다른 한잔을 맛보고 싶다..
61년산 와인 패스트푸드점에서 먹는 결론 보려고두시간을 기다렸다니...
알지도 못하고 와인이 얘기만 나오고, 너무 버티기엔 단조롭다! 찌질한 인생을 꼭 지루하게 다루어야 하는 지 의문!! 이걸 끝까지보고 평점을 9점이상 날린 사람들에게 존경심이 느껴짐! 외계인인듯 ㅡㅜ
쌉싸름하면서 달콤한 와인같은 영화엔딩이정말 좋다
당신의 삶이 보잘것 없고 찌질할지라도.
물 흐르듯이, 물 흐르는대로... 무척 인간적인 폴지아마티의 연기로 충분. 과하게 코믹스러운 친구 캐릭터는 흠. [시더 래피드]를 떠올리게 했다
얼핏 심각하고 우울한듯하면서도 코믹하고 유쾌함
10번도 넘게 본 영화인데, 지금도. 처음 함께봤던 당신생각. 그때 생각. 그리고 마셨던 와인도 생각나고.
와인을 햄버거 집에서 딴건.. 전처랑 언젠가는 다시 마시려고 했지만 전처는 술을 끊었고 임신까지 해버려서 그런게 아닐까요? 와인은 혼자 버거 집에서 땃지만, 전처와 마시려고 아껴 두었던 와인을 먹어없애고 새로운 사랑을 찾아 떠난듯 ㅇㅇ 아님말구 . 어쨌든 알렉산더페인 '-'v굳
,,,..,,.,,.
마지막 엔딩이 너무 맘에 드는 기분 좋게 끝나는 영화.
원래의 목표와는 다르게 이리저리 새는 여행 일정인 스토리와는 다르게 영화 자체는 두 인물에만 딱 집중을 시켜서 영화가 쭉쭉 스토리를 뻗어나간다.
지루하면서도 볼만했던 영화
토마스 헤이든 처치 낯이 익다 했더니 스파이더맨3 에 나왔던..
인생이 녹로치 않지만 그렇다고 절망만은 아님을
최고의 와인영화~?!!!
영화가 현실적으로 표현 잘했네요.인생이 찌질하고 우울해도 우린 계속 살아가야지.
영화 좋다. 마일즈의 마지막 장면은 현실은 시궁창이어도 소확행은 반드시 찾아온다로 말한것이었을터. 유쾌하고 멋있는 친구도 있으니 더 멋있고 즐거운 인생이 앞날에 있겠지...
잭은 정도를 모르나..
재미 감동 울림이 있는좋은 영화
평점보고 봤는데 후회함... 쾌락이 본능인 주인공 친구 총각여행 이야기
와인과 우정..사랑.그리고 꼭 캘리포니아 와이너리 갈거예요.시라 와 피노 와인 맛보러
슈발블랑 마시는 장면..영화를 보면서 가장 감정이입된 순간
노모 쌈짓돈은 제발 좀 훔치지 마라! 배고프면 그냥 죽어라. 영화인데도 눈물난다. 그나저나 예전에 볼 땐 몰랐는데 다시보니 산드라 오가 날씬 했었군요.
혼술하고 싶을 때 몇번이나 다시 돌려봐도 좋은 영화! 피노누아를 한잔하면 더 나을 듯. 그가 그토록 아껴둔 슈발블랑은 막상 멜롯이 꽤 높은 비율로 블랜딩되었다는 것까지 뭔가 장면장면이 다 소소하게 의미가 있다. 마일즈는 외모나 이혼남이란 것 때문에 찌질한 것처럼 보이지만 실제로는 번듯한 직업에 예술성과 취미도 잘 즐기고있는 2020년대 기준으로는 오히려 매력적인 캐릭터인듯. 그와 마야가 만나서 잘되었다면 2005년에서 15년쯤지난 지금은 마일즈는 소설내고 둘이서 어디 오가닉와이너리나 컬트와이너리랑 바 같은거 운영하며 행복하게 잘 살고있지않을까?
이게 지루하고 재미없으면 신과 함께나 극한직업이나 봐라;; ㅉ
드라마같이 소소한 스토리와 위트 인간미가 있는 영화 미국에서 히트쳤다는게 의아 미국인들은 이런류를 좋아하는구나 남자친구 둘이 다투는듯한 대화가 싫은데 그들은 좋아하는듯.눈에 크게 띄이지 않는 외모의 주인공들도 특이했음. 그게더 현실적인듯함 사드라오가 크게 뜨기전에 만난 작품이라 연기력이 돋보이진 않았지만 15년도 전이지만 산드라가 전혀 늙지않아보여 신기함
단 한명만 나를 인정해준다면, 그걸로도 충분
와인에 대해 잘 알았다면 더 재미있게 봤을 것 같아요. 진짜 별거 아닌 스토리긴 한데, 마지막 10-15분에서 많은 생각이 들게 하네요(결말이 너무 깔끔해서 절로 미소가 지어졌음). 연기력도 좋고, OST도 분위기 있었음.
사량에 빠지는 순간을 그 한순간을
재미없음 진짜요 재미없음
생각보다 현실적이었던 영화...잔잔하지만 끝까지 보게 되었다... 삶이 고단해도 희망은 있는 법!
나를 이해해주고 알아주는 한 사람만 있다면 살아볼만한 인생
이런 영화 처음~웃긴 장면 없는데 계속 웃음이 나와요~오버스럽지 않은 이런 류의 코미디 영화 너무 좋네요~두 주인공 캐릭터도 너무 매력 있네요~보면 기분 좋아지는 영화 추천 꾹~
넘 평범한 이야기를 이렇게 잘 만들고 잘 연기하는 감독과 배우가 있을까요 쓸쓸하디 쓸쓸한 이야기와 연기 사이사이 따뜻한 음악이 꽉 메워주는 영화에요 마지막 마야 집 문을 두드릴때 미소가 지어지네요. 마일즈가 행복했음 좋겠어요. 마야두요. 정말 오랫만에 수작을 만나 행복했습니다
인생의 최고의 순간에 마셔야 하는 슈발블랑이 아닌 슈발블랑을 마시는 지금 이 순간이 인생 최고의 순간.
여자주인공같은 여자있음 좋지
와인 영화라서 봤는데 코미디네 십라ㅋㅋㅋ남자 덜렁이는 왜 그대로 다 나오는건데 ㅋㅋㅋ
정말 큰소리로 웃으면서 봤는데 여운이 크네요
블랙코미디인가? 갸우뚱하며 보다가~와인이 아닌 인생을 생각하게 하는 깊은 여운이 있다
있을 법한 공감가는 이야기
나랑 친구 같다 물론 난 마일스
싸구려 햄버거가게에서 귀한 와인 따는 장면은 정말 지독히 현실적이라고 느꼈다. 키우기 까다로운 피노처럼 예민하고 우울한 마일즈와 와인을 살아있는 것으로 보는 마야의 따뜻한 시선이 좋았다
부족한 네 사람이 어우러져 비로소 완벽해진 와인향
씁쓸하고 달고 향기로우나 시큼한. 우리 모두 한 병의 와인같은 인생을 산다.
