     할리우드 최고의 배우들이 선사하는 액션스릴러  할리우드의 대표급 연기파 배우들이 함께 한 초특급 액션스릴러 블랙아웃. 썸원 라이크 유로 국내에서 사랑스러운 여배우로 유명해진, 지적이면서 섹시한 여배우 애슐리 쥬드. 펄프픽션, 스타워즈 시리즈, .... 특수기동대 등 출연하는 영화마다 개성 있고 새로운 모습으로 관객들에게 기대감을 모으게 하는 새뮤얼 . 잭슨, 그리고 대부 3, 남자가 사랑할 때 이후 제2의 전성기를 예고하는 연기파 배우 앤디 가르시아까지 쟁쟁한 배우들이 최고의 연기 대결을 펼친다. 미국 개봉당시 이들 세 명의 첫 대면으로 언론의 집중조명을 받기도. 영화 블랙아웃은 카리스마가 어느 한쪽으로 치우치지 않는 배우들의 열연과 필립 카우프만 감독의 탄탄한 연출력으로 영화의 마지막까지 사건의 전말과 범인을 추측조차 할 수 없는 흥미진진한 재미를 선사한다.   2005년을 사로잡는 고감도 액션스릴러  1991년 양들의 침묵, 1996년 유주얼 서스펙트, 그리고 1997년  컨피덴셜 등의 액션스릴러 계보를 잇는 블랙아웃. 앞선 기획력의 소유자 필립 카우프만의 역량이 유감없이 발휘된 작품으로 강력계 여형사가 기억이 사라지는 순간, 그녀와 하룻밤 보낸 남자들이 살해되고 감춰진 진실을 찾기 위한 스릴 넘치는 두뇌게임이 마지막 순간까지 계속된다. 혼란에 빠진 인간 심리와 스릴러의 팽팽한 긴장감, 액션 영화의 박진감까지 동시에 경험하는 전혀 새로운 형태의 액션스릴러다. 이런 기발한 설정과 탄탄한 구성이 배합해 창조해낸 스릴러 시퀀스는 블랙아웃만의 비밀 병기. 어느 것이 진실이고, 누구를 믿어야 하는지, 계속되는 혼란과 긴장 속의 끔찍한 연쇄 살인사건에 당신도 갇히게 된다.  애슐리 쥬드, 로맨틱 코미디의 여왕에서 터프한 강력계 여형사로 완벽 변신  뉴욕의 오피스 레이디가 샌프란시스코의 강력계 형사로 돌아오다 로맨틱 코미디 썸원 라이크 유에서 완벽한 몸매에 도도한 성격이지만 좌충우돌로 사랑을 쟁취하며 국내 관객들을 유혹했던 애슐리 쥬드. 그녀가 블랙아웃에서 180도 변신한 모습을 보여준다. 썸원 라이크 유에서 보여주었던 로맨틱 코미디 캐릭터는 사라지고 남자들의 세계에서 빠른 머리회전, 민첩한 액션, 야망, 추진력, 끈기를 지닌 강인한 강력계 여형사로 다시 태어난 것. 이 캐릭터를 완벽하게 소화하기 위해 촬영 전부터 요가와 동양 무술을 연마한 애슐리 쥬드. 영화 블랙아웃에서는 강인한 인상, 활기 넘치는 새로운 모습과 함께 그녀의 탄탄한 몸매가 선사하는 멋진 액션까지 함께 볼 수 있다.     살인사건의 장소로 완벽하게 태어난 샌프란시스코 올 로케이션  할리우드 영화 속에서 사건이 자주 일어나는 도시는, 영화 제목으로도 흔히 사용되는  였다. 그러나 감독 필립 카우프만은 기존의 영화들에서 익숙한 장소가 아닌 전혀 새로운 장소를 원했다. 이에 제작진은 1년간 미국 전역을 샅샅이 헌팅한 결과 평화롭고 안락한 도시 샌프란시스코를 섬뜩한 연쇄 살인사건이 일어나는 도시로 바꾸기로 결정, 샌프란시스코 전역에 걸쳐 세트 작업을 진행했다. 그 결과 휴양의 도시 샌프란시스코는 음습하고 차가운 기운이 만연한 살인사건의 발생지와 치밀한 수사가 이루어지는 영화 속 공간으로 재탄생 되었다. 또한 두 번째 연쇄살인이 일어나는 선착장으로 마땅한 장소가 없어 헤매던 중, 제작진은 황무지 옆 공사중인 선착장을 발견하고 영화적 리얼리티를 위해 모든 스탭들을 동원, 완벽한 살인 현장으로 만들어 냈다. 영화 개봉 후 이곳은 실제 살인사건이 발생했던 지역으로 밝혀져 더욱 화제가 되었다. 뿐만 아니라 일상적인 유흥 속에서 벌어지는 끔찍한 살인사건을 표현하기 위해 선착장 옆에 있는 야구장을 활용, 경기가 진행되는 동안 촬영을 감행한 제작진의 노력 덕분에 보다 실감나면서도 스케일 있는 장면을 만날 수 있다.   더욱 실감나는 특수효과로 무장한 액션스릴러 블랙아웃  연쇄살인이 소재인 영화에서 무엇보다 사실감 넘치는 사체의 제작은 필수적인 시각적 효과. 영화 블랙아웃에서는 사체를 표현함에 있어 지금껏 액션스릴러 영화에서는 볼 수 없는 완성도 높은 특수효과를 선보이고 있다. 흔히 영화에서 일반적으로 제작하는 사체들과 달리 성형외과에서 사용하는 인조피부를 사용한 것. 이는 사체를 표현하기 위해 특수 제작된 인형이지만 사람과 같이 모발과 모공까지 보이는 등 실제 사람과 같은 모습으로 느껴져 영화의 사실감을 한층 높여주고 있다. 또한 살해된 후 물에 버려져 물속에서 오랫동안 방치된 시신을 위해 특수 효과팀이 사용한 재료는 실리콘. 이로 인해 연쇄살인의 끔찍한 현장이 더욱 리얼하게 다가온다. 그 뿐만이 아니라 살해직전 피해자들에게 가한 구타의 흔적, 연쇄살인의 마크로 남겨진 담뱃불 자국과 살해하면서 남긴 칼자국 등 작은 부분도 놓치지 않고 섬세하게 디테일을 살린 특수 효과 덕분에 보다 실감나게 영화를 즐길 수 있다.  
