흠..재미없으므로 1점
화려한 배우들도 이 영화를 보통이상으로는 끌어올리진 못했다.
생각보다 재미있게 봄^^
그저 그런 스릴러. 스토리보다는 캐스팅이 화려한..
흠냐~~ 시시하다~~~
-_-시작부터 범인예측 가능....너무뻔함 내시간이아깝다
반전이 있는영화 괜찮게 봤습니다 별수를 올립니다
반전이고 싶은 영화..... 뷁~!
괜찮게봤다
이게 반전이냐?
너무 뻔한 영화 ㅡ,.ㅡ
어제 시사회 관람.. 시간때우기용 영화.. --; 솔직히 매우 지루함..
할리우드시나리오는이제미쳐가는구나 화려한출연진이 무색함
짧은 런닝타임이 이리도 지루할수가..화려한 캐스팅이 무색하구나..!!
뭐..뭐가이리 평범해 졸려잉ㅡㅡ
애슐리 작품 선정 쩜 잘 해여!!!
방금 봤다. 너무 뻔한 반전에 진부한 스토리.. 부족하다. 좀 많이...
이것은 반전이라 하기에는 좀 부족하다.
반전기대하지말고볼것..무슨내용인지..엉성하다
투명한 별하나가 젤루 좋아...ㅋㅋㅋ
반전만 믿고 주접싸는 쓰레기. 그 반전이란 것도 뻔히 눈에 보이는.
하~정말 3류배우들이였다면 그러려니 했을텐데.. 엔디가르시아 졸라어설프3
정말 절망스럽다.. 3류배우들였다면 그러려니할텐데..
너무 구린영화다~ 재미음슴~
너무 쉽게 드러나는 결말....더 게임 스타일이 그립다
애슐리쥬드가 이뻐서 5점 -_-;;
기대안하고 보면 나름대로 재밌음
정성이 전혀 안들어간 배우들의연기,하품나는 반전,루즈한 스토리
괜찮은 스릴러... 구웃~
스토리가 탄탄한 미스터리 액션 스릴러...주연 배우들의 연기가 돋보인다.
쯧쯧 아까운 외화...수준낮은영화 사들이는데 쓰다니
다소 쌩뚱맞은 범인. 왜? 라는 말만 나온다. 기대이하의 스릴러
솔직히 왜 개봉하는건데..; 화려한 배우진 초라한 영화
엉성하고 동기부족
뻔한 범인. 개봉 할건가?
누가 범인인지,내용이 어떻게 됄지 너무 쉽게 알겠는데..
예상되눈 반전 그러나 재미있었다
블랙아웃? 바보아웃!
에슐리때문에 보긴봤는데..스토리구성이..
너무 단순하다 영화가. 깜둥이 싫어.
오랫만에 보는 애슐리..
출연진만 화려했지 정말 볼 것 없는 영화입니다....
어처구니없는영화...
트위스티드 ;;; 캭 !! 시사회라니 ?? 볼만했던 영화
1년전에 다운받아서 본 영화데 이제 개봉하나?
살인 동기가 부족하나 그런대로 볼만한 영화
명배우들이맡은역에어울리지않았고,재미조차겁나게없었다
애슐리쥬드 땜에 봤지만서도 반전이랄것도 엄는 영화...
작년 9월에 본거..트위스티드..제목왜바꾸냐? 영화는 별루임
a급 배우들 쓰레기로 만든 영화
반전이 너무 티난다.. 다 알아맞췄다.
박진감, 긴장감등은 없지만 나름대로 반전의 묘미가 있었어요~
지루함의 원조. 어설픈 전개. 90%는 아무내용없음.
에슐리..짱..영화 잼있음다..
정말비추 뻔한 결과
에슐리쥬드도 늙은것같다. 줄거리는 너무 뻔하다.
기대많이했는데 실망;;
감독이던지는여러단서와복선을찾는자가즐길수있는스릴러.
정말비추액션없음스릴없음반전구림살인다룬건데살인장면전혀없음
지루하고재미없고긴장감도없고보고화가낫습니다;
쉽게 예상 가능한 반전...2% 부족한 스릴러네요~~
반전..재밌네요~~
집중하게 되는영화!! 정말 멋진 에슐리 쥬드!
좀지루하지만 볼만해요 반전이 좀, 약하지만 킬링타임용으로,,
기대하고봐서인지사이사이뭔가가빠진듯한느낌들고끝이좀아쉽다.
범인이 솔직히 조금 뻔하긴 했지만 그래도 볼만한 영화!!
내용은 지루하지 않고 괜찮았지만 범인이 너무 뻔했다.
반전은 괜찮았으나 진행이 넘 더디다
안타깝게도 좋은 점수를 줄 수가 없다
이젠 이런식으로 장사하면 망한다
킬링타임용...쥬드는 이쁘다
기대 없이 보면 괴얀은데..ㅡㅡ
긴장감 쭈우욱 후다닥 결말 재미없는 반전
반전을 기대하지 말것 -ㅁ-
스토리 결말이 어쩡쩡..
기대이하의 미흡한 구성과 반전.. 쥬드의연기를보는거에만족!!
반전이라고 하기엔 먼가 심심한..
반전영화가 너무 많아서 일까? 긴장감 저하~!!
바로밑에 정신나간똘츄하나있네 15세관람가인데 초딩이보면쓰나
쉽게 범인이 예상되는 긴장감떨어지는...
재미없답니다. 정말입니다.내용 어이없고 애슐리..정말 매력없음
어이없는범행동기와 약한반전
영화중간이면 범인 다 맞추겠드라 재미없슴
헐리우드... 이제 소재가 없다... 물론 재미도 없다
최고배우들이지만 내용이 좀 식상 그래도 매니아라면 볼만
매우 좋지 않음.
정말 배우와 감독이 아깝다 어떻게 이 영화를...뻔한데...
기대하고 봤더니만....
배우들은 좋은데.....
befor011님 말씀에 동감.. 기대없이 보시면 재밌게 볼만합니다^^
지루함 지루함 지루함...
진정한 스릴러영화...
스릴러도 아니고, 액션도 없고. 뭐지 이건?
필립감독, 사무엘, 앤디.. 정말로 실망했다
한마디로 넘 재미없다는얘기.스릴...한번도 못느낌*^^*
완전구림
돈이 아깝다...아후..
너무 약한 스릴러. -ㅁ-
지루함..비디오로보면좋겠다 ㅋ
왜만든건지..이해안감..
영화시작과 동시에 추리되는 범인...3류영화 한표
기대하지 말고 보시길. 안봐도 괜찮은 영화.
그냥 아무것도 없고 에슐리쥬드만 이쁘다
이중반전....지겹다...반전놀이...
좀 약하지만 볼 만한 영화.
주드의팬이라면 대략 어의없을듯.사무엘은 네고시에이터의 변죽?
볼만한 스릴러물의 영화!
제대로된 쓰레기. 개봉자체가 의문..
쓰레기
구질구질하며 어이없는 영화
최고..
블랙 아웃 되지않게 항상 술조심!!ㅋㅋ
너무 비비꼬았다...
내 워낙 애슐리쥬드를 좋아해서리.. ^^;;;;
초반에 이미 내용이 파악되는 스토리!
결국 후반부에 가서 혼자 싸우는 헐리우드의 법칙
스릴러의 법칙을 잘따른 교과서 적이다.
그럭저럭 볼만한 영화~~
앤디가르시아 이름만 있을뿐 아무것도 없는 영화
좀 약한감이있지만 볼만해여
괜찮은데 뭐야? 전문가 평점 낮다고 따라서 낮게 주는거야??
근래 본 영화중 가장 돈 아까웠던 영화;;;
저예산 스릴러중 일품.. 강인한화면 구성이 아쉽다.
버려라 에잇 ㅡㅡ;; 배우만 일류급이지... 재미 없었다..
그런대로 편하게 볼만한 적당히재미있는 영화라고 봅니다.
배우는 일류 내용은 뷁
전혀 긴장 안되는 지루한 영화
애슐리주드매력이없어보인다.진부한스토리
배우들에 비해 기대 이하의 영화
영화20분보면 내용모든걸알수있다.
평범한 수준의 스릴러! 애슐리 쥬드의 미모는 역시 대단하다~
평점이 넘 낮다.수작은 아니더라도 평작은 된다
왜 괜히 애슐리를 끌여들이면서 걸리는건지..
정말 꼬일대로 꼬여버린 저급 스릴러.
으웩 -_- 돈아깝고 지겨운 영화
재미있는 영화, 애쉴리 매력 있음.
뭔술을 그리 퍼마셔데..
에슐리 쥬드의 스릴러 지겹다 이젠
초반에약가지루했지만 끝장면이 마음에듬!!!ㅋㅋ
볼만한 영화...
도대체 이 영화 만든 의도가 머야
즐길만한 소품
아류작
의심의 의심의 의심..음.. 재밌다..
전형적인 헐리웃 삼류영화.
영화보면서 왠만하면 안자는데 이 영화 보는중 잤음.별루
보는내내우울했다.내천원돌려줘ㅜㅜ
그냥 그냥.. -_-
출연진들의 명성에 비해 수작은 아니지만 볼만은 함..
보는내내우울했다.내천원돌려줘ㅜㅜ
대체..왜,앤디가이런영화에나온걸까..........;;
너무 뻔한듯 보이지만 나름볼만함
어설픈 반전.. 김현정의 미니콘서트는 좋았다
무슨 성교육용 비디오도 아니고 이건 대체..
너무 배배꼬았다
카우프만의 손길로 이런 영화가 나올 줄이야..
다른 영화 찍고 남는 돈으로 연습삼아 찍은 것 같은 영화.
스릴러치고는 좀.. 아쉽고 답답함이 많다..;;
꽤괜찮음..
7점짜리!!
샘 잭슨 아저씨가 너무 아깝다. 만들다 포기한 영화.
엉성한건 사실이지만 4점은 너무하네 -_-;그래서 10점
좋은배우를 효과적으로 살리지못한 졸작..
뭐야
약물에 의한 기억상실도 블랙아웃인가?
아 지대짜증 아빠랑 봣는데 민망해 죽는줄
김기현(성우)분이 범인.. ^^
스릴러란 장르로 실망스럽게 돌아온 필립 카우프만
음 뭐니? 지루하다 난 별로였어 5점
스타급배우들에 비해 기대 이하~ 중반후론 살짝 짜증..
보통이상은된다.
아..내가2년전에봤는데 처음으로영화보면서졸았다
아..얘슐리 쥬드여..
내 눈엔 그저 그런 스릴러~~
정말 신선한 내용의 영화..처음 부분에 실망해도 끝까지 보고 점수주기.
왜평점이 이리낮누?ㅋㅋㅋ
괜찮은 영화네요. 유치한 면 거의 없고.
내 인생 두번째 최악의 영화
처음봤을 때부터 내용이 눈에 보여서 ㅠㅠ
어설픈 박진감..
그리 못볼영환 아니다 영화가 궁금증을 유발시킨다
말같지도 않는걸 아무러치도 않게 찍은 연출력... 참 대단하다
명감독이 낯익은 배우들을 만나 평균작 양산.
지나치게 낮은 평점....;;;
골아떨어졌음
섹스 앤 더 시티의 주인공같은 애슐리에 반전으로 마무리한 스릴러. 영상은 좋다.
아.... 정말 배우가 아깝다
명배우 출연 하지만 지루하다,,,꼬인 것은 사실
전혀 스릴러 같지 않다 .
자신의 장기를 져버린 필립 카우프만의 졸작
그냥 킬링타임정도임..;;솔직히 킬링타임도 비추...사무엘 잭슨 엔디가르시아 애슐리 쥬드로...ㅠ
블랙아웃 소재는 좋으나 영화 전개가 다소 평범하다
애슐리때문에 봤는데 별루 이쁘게도안나오고 영화도 그저그러네...
필립 카우프만 마이클크라이튼의라이징선도 완전히 망쳐놓두만...그냥 예술영화로가지
애슐리 쥬드
그냥 재미있어 볼만해요. 너무 악평이 많지만..
너무 과소평가 된듯! 그렇게 쓰레기는 아님!
난 나름 재밌게봤음
정말 깜깜하다, twisted를 blackout 시켜버렸다.
사무엘잭슨 앤디가르시아 땜에 봤는데 기대이하. 근데 4점대평점은 너무심하다
연기와액션 훌륭합니다
옛날에 재밌게봤는데 평점 뭐지 ㅎ
평점이 너무 낮네요. 도대체 1점 테러는 뭐죠.이정도면 훌륭한 긴장감과 더군다나 에슐리쥬드의 빛나는 연기와 미모를 즐길 수 있는 좋은 영화임이 분명합니다.적의 동기가 충분히 설득력이 없어보이는 것이 아쉽긴 하지만... 긴장감은 정말 좋네요
이영화 재밌게 봤는데 내용이 기억이 아난다. 애슐리 쥬드가 매력적이었다는 정도밖에는....
2005년도 작품은 확실히 예상이 가능하구나. 당시 봣을땐 탄탄햇을지 몰라도 지금 보니 그냥저냥 심심풀이용...
평범한 스토리와 예상 가능한 반전 결말이지만 은근 배우들 보는 맛이 있음
에슐리 쥬드의 은근한 발연기를 볼 수 있다.
스릴러 공식은 따랐는데 재미는 안 따라.
