한국 첩보액션 영화가 이정도로까지 발전할 수가있는 거에 경의감까지 느낄 정도다. 중반까지는 그냥 그런데 중반부터가 몰입도가 더 좋더라. 차 체이스씬이나 좁은골목을 마구달리는 거랑 계단에서 차가 뒤집어지는 거랑 카메라 컷들이 많다. 아주 열심히 찍은듯
액션 밀도는 줄었지만. 그래도 기본은 한다
진짜 평점 보고 알바 쓰는줄 알았는데...진짜 재밌어요 진심...공유님 진짜 멋지고 연기들도 너무 잘하셔서 몰입 할 수밖에 없어요...진짜로 못보신분들 꼭 한 번 보시길 권합니다!!
난 완전 꿀잼으로 봤음 대박
난 이영화를 왜 오늘에서야 본걸까? ㅠㅠ 쩐다...모든 연기자들 연기 짱...공유 몸을 사리지않는 연기 멋지네... 중간에 멈출수가 없어.. 너무 잘봤습니다.!
공유를 위한 액션영화인것 같다. 어딘가 모르게 허술함과 빈틈이 많은것 같음.
확실히 액션은 좋았다. 한국에서 이런액션을 보았다는 것이 영광이다.
한국 액션영화의 혁명!
완전 재밌어요!!! 이제야 보다니!! 공유 액션연기 짱!!
와 정말 재밌음 한국영화 이정도되면 볼만하다 진짜
대사가 많지 않아도 눈빛과 표정으로 진한 감동을 주는 영화였습니다 주인공의 피나는 노력이 돋보이며 한국영화가 한단계 발전되는 계기라고 봅니다
와진짜 진짜...말이필요없다
이게 바로 원하던 그것!
뭔가 엄청 유치한데 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
액션 신 굳굳 세븐데이즈도 괜찮게 봤는데 앞으로 더많은 작품 볼 수 있었으면~
좋아요...잘 만들었는데...보는 내내 본시리즈와 액션씬과 배경등이 너무 배낀 흔적이 많이 납니다.
공유님이이렇게매력있고멋있는줄''''연기도목소리도몸매도 짱아시아의제임스본드라고해도손색없을정도로 용의자2기대합니당
한국에 이 정도수준의 액션씬을 찍을 기술이 있다니...
뒤늦게 봤는데 재미있네요. 용의자 2는 안만드세요. 아이 인신매매 당한거 찾으러간다음 시리즈가 궁금해요.
종북 빨갱이들은 이영화를 싫어하겠지...
기대 안하고 봤는데 대박이네..
와 이 영화 장난 아니다...
"생각보단" 재미있다.
가슴아픈 지동철의 처지가 안타까웠어요. 액션도 그렇고 저는 정말 재밌게 잘 봤네요!
아~예상대로 재미가 없구나
뒤늦게 케이블 시청했어요 완전 꿀잼!! 블루레이 사러 갑니다 공유 흥해라~
난해하지만 잼나는데.. 이해못하는 사람들은 재미없다고 떠들겠지만
딴건 몰라도 중간에 차 추격씬은 한국영화중 역대급임
재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
한국판<본시리즈>로 한국 액션 영화의 진화를 보여주었다.
이 영화에 영화의 모든 것이 담겨있다. 충격적인 한국액션영화였다. 정말 오랜시간 기억에 남을것 같다. 마지막에 공유와 딸이 서로를 알아보는듯한 시선의 주고받음엔 눈물을 안흘릴 수 없었다
재밌음ㅜㅜㅜ정말! 시간이 빠르게 가는 영화
본씨리즈 그대로 가따 빼겻구만 OOOO같은놈들
아...인제봐서 정말 후회된다..너무 잼있게 잘봤네요 나 마지막에 울었자너...
오버 액션의 장점과 단점
아저씨를 이을 최고의 액션영화
한국판 본 시리즈 탄생하는가
처음부터 끝까지 액션이 쥑이네~
쵝오!!감탄사절로!!공유를 다시 보게 된 영화~♡
공유씨 너무 멋있습니다 ㅠ.ㅠ가슴이 떨려여~
여운에 남을 영화는 아니지만 긴장감있는 영화였다. 내용도 이정도면 훌륭허지~~
집에서 봤는데 재밌네요~
잘봤기에 감사해요 굿굿
뭔가 시끄럽게만 느껴지는건 왜일까...
마지막 엔딩도 궁금하오
뒤늦게 봤는데 넘 잘 만들었단 생각이 듭니다 재밌었어요
초반은 훌륭~ 중반은 그럭저럭~ 후반은 조잡....정확히 따진다면 아쉽지만 한국영화에서 보기힘들었던 장면들이 많이 담겨있음...
공유가 찌찌파티하는 영화
이건 정말 우리나라 영화 수준 한단계 위인듯. 깜짝 놀랬다. 이 영화가 왜 주목받지 못했지?? 이해가 안간다. 연출, 액션, 추격신 모두 국내 영화가 아닌 것 처럼 어마어마한 수준이였고, 배우들 연기력 훌륭했다....공유는 정말 다시봤다.
걍 보면 본시리즈 생각남박휘순 연기 개인적으로 비호감
홍보팀 새끼들아. 홍보를 어떻게 했길래 내가 이걸 TV에서 보게 해!! 용의자2 만들어라! 대박이다 이영화!!
진짜재밋다 진짜진짜 오예쓰
허구헛날 조폭영화나 만들어대는 헬조선 영화와 달리 잘 만들어진 외국영화 한편 보는것 같았다!! 이런 영화가 1000만 관객 넘어야 한국영화가 발전하는건데....
괜찮다 함봐라! 추천! 추천!
처음부터 끝까지 긴장감을 잃지 않는다.불필요한 캐릭터가 하나도 없으며 스토리와 연기 연출 모두 훌륭하다. 다만 아쉬운점은 이걸 내가 극장에서 보지 못한것!
헐 한국영화라니. 이제서야 봤다니. 보고도 믿겨지지 않을정도로 잘만들었다. 한국액션영화라고 말할만한게 생겨서 다행이다 ㅠㅠ
오늘 케이블에서 봤는데.. 이런 영화인줄 알았다면 극장에서 봤을텐데.. 암튼 한국 최고 영화라 생각합니다.
진짜 개쩐다 와아....이 영화를 왜 몰랐지?
본시리즈 아류작 본시리즈를 제대로 이해못하고 만든작
본 시리즈 열혈팬으로(4편 거 이상한 애 나오는 건 빼고)스토리만 한국관련이지 모든 장면, 카메라워킹 시각적으로 보는 모든 것, 거기다 음악까지 다 카피지만...그래도 이정도면 정말 잘 만들었다에 한 표!
저 이 영화 진짜 진심으로 잼있다고 생각을 했어요 보면 절대로 후회하지 않아요
안보려다 봤는데 안봤으면 후회했을뻔 ㅎ 자동차추격씬에선 숨도 제대로 못쉼!!! 액션 대박!!!! 몰입도 대박!!!! 공유도 대박!!!!
평점 생각보다 너무 높은거같은데. 액션이 엄청난데도 꽤 지루하게봄.
몰입도 최고.액션 최고,배우들 최고,마무리도 최고! 뭐하나 꿀리는게 없고, 천만관객 넘었어야 하는데. 마지막으로 공유 왜이리 멋짐ㅠㅠ 근육..하악하악..
화려한 카메라 팔로잉과 다양한 각도의 촬영이 신선했음
세븐데이즈에 이어 또 다시 감탄, 엄청난 감독
재밋었다. 반여동에서 찍은 자동차씬은 분명 멋있었는데 웃음이나오는 이유는뭘까 ㅋㅋ
평점이 왜케 낮냐...최고구만...ㅋ
딸을 가진 사람이 보면 100% 공감가는 영화
최고의 영화 두말필요가없다
재미있어요. 공유 팬되었어요.
굿매우잼있습니다또보고싶다
액션신이 대단한거같아요 연기도 대단!!
마지막에...눈물이....TT
스포티지 구형 삽니다. 후진 잘되는거 삽니다
이런 영화가 천만관객영화여야 한다.. 대박!
공유팬이지만 8점대 영화는 절대 아닙니다.
공유가 좋아서 본 영화 역시 실망 안함
재밋다재밌다재밌다재밌다
액션이 너무 빨라서 안보였어도 최고..
멧데이먼 본시리즈 팬인데 한국최고의 액션 영화라 생각합니다.
역대급이다 왜 여태 몰랐지
열자 열자 열자 열자 열자
진짜재밌어요bb공유의연기력이돋보이는영화!!
남자인데 공유매력에 흠뻑빠져들었다. 안봤으면 후회할뻔한 진정한 액션영화!!
영화관에서 보다가 잠든영화는 처음이었지..평균 7점정도가 맞는듯 지금 평점은 너무 높음
그런대로 볼만햇던 영화.
한국판 본 시리즈+테이큰 액션
살면서 처음으로 평점남긴다 완전 개굿 어제 암살봤는데 이건 뭐 암살 저리가라다 와 최고!!
'아저씨'를 잇는 액션스릴러물. 꽤 재밌다.
말이 필요없는 영화! 공유 최고의 배우
한국 영화중에 2-3 번 볼정도로 깊이 빠져드는 영화입니다. 안보신분 계시면은 적극 추천 합니다. 어줍잖은 동정팔이. 애국심 . 등등 그어떤 1천만 영화보다 훨씬 좋은 영화 입니다. 용의자 2 가 나오기를 기대합니다.
액션은 한국영화 중 최고다. 그리고 잘 만들었다.
보다가 본시리즈 그대로 뺏긴 장면이 계속나와서 보기힘들어서 꿔버림 음악까지도 그대로뱃김 . .. 정말 창피한 영화
역대 최고의 우리 액션 영화가 아닌가
공유 연기 액션 좋쿠요~ 스토리도 볼만함.박휘순 연기 약간 아쉽지만 감상에 지장줄 정도는아닌듯.. 개인적으로 마지막 딸과만나는 장면에서너무 인상깊었음 동철이의 그동안 맘고생이 느껴진다랄까...
늦게 나마 봤는데 진짜 최고의 영화인듯 합니다. 감독님 대단하시네요 ㄷㄷㄷ 국내 액션 최고봉인 듯 합니다.
아무리 영화라지만 대위가 대령에게 취하는 행동은 상식을 너무 지나칠정도로 말도않되게 벗어났네요. 그래도, 영화는 전체적으로 좋았습니다.
우연한 기회에 극장 개봉당시 지리면서 본 뒤에 1년 1,2번씩 생각날 때마다 다시보는 영화.
갓공유 영화를 더욱 멋지게 보여준
그냥 재미있음 시간이 아깝지는 않음
이건진짜 한국계의 액션영화중 최고다
우리의 자동차 액션 수준이 참 많이 발전했구나. 특히 정면 충돌씬 은 최고!!!
무슨 말이필요하겠는가? 평점은 그저 거둘뿐 내용으로 확인하라
와.. 몰입도 대박 진짜 끝까지 집중할 수 밖에 없던..
두번째 봅니다. 진짜 너무 재밌게 보고 소름이 다 돋았습니다.. 정말로 .. 스릴 진짜 와 ;;
마지막 딸과의 조우장면이 인상깊었습니다공유씨 연기는 물론 노력하신게 영화 묻어납니다 영화 나오구 5번정도 보았네요 좋은작품으로 만나길
이런영화는 평점깎지말자...훌륭했다; 한국영화 진짜안좋아하는데 음악누구냐 ..캬
이걸 왜 이제야 봤나..한국 액션영화의 끝판왕이다
많이 진부한표현들...
공유의 뜨거운 원맨쇼 . .
아 진짜 이런거 한번 더 안나오내
재미있게 잘 봤습니다~!
너무 재밌었어요 용의자2 기대합니다
원신연 감독의 영화는 딱 10분만 재미있더라. 대사도, 상황도, 특유의 편집도 너무 엉성하다. 그냥 미드를 엉성하게 따라한 느낌
전에손석희뉴스룸에공유씨나오는거보고꼭봐야겠다생각했는데오늘에서야봤네요영화관에서못본게후회될정도로좋은영화네요2편나오면좋겠어요
일베 버러지들 왜 부들부들 떨면서 평점 깎냐?
8.5점 드립니다.. 잘 만들었네요.
이걸 왜 봤는지 모르겠ㄷ다 진심은 6점인데 평점을 까기 위함이다
아무리 액션이 멋있고 긴박해도 시나리오가 쓰레기면 답이없다
잼씀 더흥행했어야함ㅋㅋ
촬영정말 기가막힙니다공지철님 적은대사만으로도 이런 명품연기가 나올수 있다는게 놀라움.
어디서 본건 많아서 여기저기서 짜집기해서 후까시만 잡는 영화
볼만한 영화 탈북자들도 우리의 형제요 그들이 북한의 가족들을 볼수있는날이 빨리 왔으면 좋겠다
최고 ,다시보고싶은 영화임
영화 본시리즈를 쌍팔년도식 감성과 오버스러움으로 다시 버무려낸 나쁘지 않은 액션 첩보물이다. 그래도 어색한 대사와 설정이 더더욱 난무했던 시나리오보다는 영상으로 훨 잘뽑아낸듯 해서 다행스러웠던 작품이다.
댜다나대다내다내다대나대댄하내
절대 보지 말아야 할 또 하나의 쓰레기 같은 영화 ....감독과 촬감은 절대 앞으로 캠 흔들지 말아라 한국영화는 알바들의 천국이구나
재미남, 액션씬 흥미진진.다만, 중간에 남보라가 대사치는데 무슨말인지 하나도 못알아듣겠음. ...
카메라흔들어서어지러움..
국내액션영화 베스트5 안에 든다
솔직히 한국영화 액션중에 손에 꼽을만합니다. 공유 연기 좋아요. 시나리오에서 아쉬움은 있지만 액션 하나로 충분히 매력적인 영화입니다.
우리나라의 첩보/액션 영화의 한 획을 그엇다고 할수있지않나 생각되네요 추격장면은 본시리즈에 견줄만 하다생각되고 스토리 연출 다 좋네요 무엇보다 국산영화의 퀄리티의 성장에 좋은 예시가 되면 좋을듯
조성하 발연기 못봐주겟다
올레티비로 뒤늦게 봤는데 생각보다 평점이 낮아서 깜놀ㅋㅋ 공유 짱 멋있네요.. 단순 킬링타임보단 훨 고퀄리티의 영화입니다. 마지막장면도 참 인상깊었어요!
재밌네요 공유 멋있어요
공유나오는 흔한 북한첩보액션물.. 그래도 액션은 화려하다
끝내주는 영화다!!!!
아저씨에 버금갑니다 왜 이런액션물을 이제 봤을까
멋지다.. 공유라는 배우가 멋지다. 다른 주연들의 연기도 멋지다. 그냥 다 멋지다.
마치 한국판 제이슨본을 본줄...이런 액션을 볼줄이야 용의자2가 나오길 바래봅니다
너무 길어요.. 좀 더 짧았으면..
영화 스토리가 장난아니지만 배우들 연기력도 진짜 장난아님;; 보는내내 개꿀잼이엇음 레알
진짜 재밌어요 열자열자
뭐라 할말이없다...
매우재미나는영화라고생각합니다
정말 통쾌하네요. 답글을 달기 위해서 로그인합니다. 처음이네요. 정말 잘 만들었습니다!!! 천 만 영화 아니었나요? ^^
퀠리티 떨어짐 아저씨가 훨 낮다
리뷰만봐도 어떤영화일지알거같아서 안본다
뒤늦게 봤지만 재미있어요 ㅎㅎ
노잼, 시간 아까움. 스토리도 그저그렇고 엔딩은 뻔함 ㅇ
잘 만들었다 추격전도 그렇고 스릴있음
별 한개도 아까운영화 . 한줄분석표만 봐도 20대 여자들이 대부분
그래서 재밌음!!!!
다 좋은데, 박희순... 그 가죽자켓은 어디서 구한거냐...아 진짜 깬다. ㅋㅋ
자동차 액션은 국내에서 보기 힘든 멋진 진보였으나 소재가 기존에 쓰인 형식이라 좀 더 색달랐다면 더 좋았을 것 같다.
내인생의(액션 )영화완벽한짜임과 구성 단한명의 조연도 허술치않았던 캐스팅 주연은 말할것도..
완전 재미씀다ㅎㅎㅎㅎ
배우의 매력이 부족하다고 해야하나? 성급하게 본시리즈 베낀거 다보인다. 본시리즈 보고 이거보면 액션신 겹치는거 겁나많다. 총떨구는거부터 시작해서 옷으로제압하고, 사람 많은곳에서 도망치는것까지. 음악도 비슷
한국영화의 액션으로 괜찮은작품! 다소지루한면이있었지만 충분히 액션영화로써 재미있다!
아니 다좋은데 액션때 카메라를 왤케 흔들어요 액션 잘 보이지도 않음;;
맷데이먼의 본시리즈 베껴서 만든 작품이네요...역시 카피의 천국 헬조선
1점짜리영화입니다.
북한 간첩을 거의 싸움의 신인양 그렸네... 실제로 저렇게까지 싸움을 잘하는것은 아닌데... 1년에 사격훈련 20발 하는 북한 특수요원들....
CIA, 국정원은 탈탈 털리면서 북한군한테는 쉽게 잡혀서 고문당하는 이상한 초현실주의 영화. 돈 안내고 티비로 봐서 다행이다.
다시봐도 꿀잼 최소 10자
그냥 봐라 이 글 적을려고 로그인 했다
공유의 액션은 좋았으나, 액션장면이 지나치게 어지러워서 보는내내 불편했다. 매끄럽게 화면으로 연결하는게 아닌 조잡하게 이어붙인 느낌의 액션. TV로 봐도 이렇게 어지러운데 극장에서 봤으면 더 큰일났을듯
평점때문에 기대 많이했잖아ㅋ평점 조절용으로 1점
한국판 제이슨본이네111
박진감 넘치고 다른 액션영화와는 다른 게 느껴지는 영화
진짜 관심없이 기대도 안하고 봤는데....진짜 잘만든영화...공유 연기 정말 잘하더라...하정우랑 같이 나오는거 보고싶다!!
와 진짜 공유 장난없네요 한국 영화 중에 이런 고퀄의 액션영화가 있다니 감동하면서 봄 박희순씨는 여전히 매력적인 보이스를 ㅠㅠㅠㅠ 발산 미친 영화 내가 이걸 극장에서 못봤다니
완성도 높은 한국 액션 영화. 자동차추격전, 액션, 전개, 인물들 개성, 스토리탄탄에 배우들 연기력 짱. 이런 영화가 천만되고 인기를 얻어야 더욱더 발전된 영화가 나오는데..실상은 국뽕이나 역사인물 팔아먹은 3류영화가 성공하는 ㅈ같은 현실.2편찍어라
보다말고 도저히 못참고 평점부터 먹이긴 정말 처음이다. 공유 이시키 의문의 자살이나 실종당할듯하다. 솔직히 그래도 싸고. 국정원은 잊지말고 감독도 자살시켜라.
숨 쉴 틈이 없어요.... 대박
최고네요 .... 멎집니다
속편은 제작되는건가요?난 보고 싶은데.. 베를린이랑 용의자는 속편 나왔으면 합니다~!!
진짜재밌음 몰입도 굿 짱짱짱
잼있는데 평점이 극과극이네 오락영화로는 최고인듯 극장에서 봤으면 좋았을걸...
용의자2 만들어주세요
최고의 스토리와 액션을 가진 영화 4번봐도 질맂가 않네요 개인적으로 한국판 본시리즈에 걸맞다고 생각함
와 케이블에서 한 거 다시 보는데 진심 한국영화치곤 스토리 액션 연기 모두 너무 좋네!! 공유 몸 쩐다 공유 짱!!!
액션신 괜찮았음 송재림 킬러역은 몰입이 안됨
노잼 아무런 스토리도, 말도 없이 도망만 감 ㅇㅅㅇ
웃지마 색히야 정들어 !
익숙한 레파토리지만 공유와 기타 배우들의 액션신 하드캐리. 큰 기대안하면 재밌게 즐길 수 있다.
부산행보고 생각나서 남기는데 진짜 용의자가 천만감인데 ㅠㅜ 부산행은 이정도는 아닌듯 변호사랑 겹치지만 않았어도 천만감이였을듯 영상도 내용도 액션도 모두너무 좋았어요 돈아깝지 않은 영화
넘재밌어요 영호ㅏ 잘봤습니다
박희순 진짜 같은 남자가 봐도 개간지다....영화 작전때부터 팬...
열심히는 한다. 헌데 감독, 헐리웃 영화를 너무 많이 본듯. 다만 껍데기만 잘못 본 것 같다. 주인공은 싸움의 신, 나쁜놈은 음모의 신이다. 에휴~~
존나 허세만 가득한 영화다 뭐라는지 알수가없네
한국의 제이슨 본이네요. 자동차 씬이 현실감 없고 외국영화의 단순 반복이 강해서 별 하나 감점이지만 재밌어요
박희순 조성하 목소리에 카리스마가 없어서 몰입이 안된다...특히 박희순외모는 상남자인데 입만열면 뭔가 촌스러움..발음도 부정확해서 뭐라고하는지 잘안들림. .공유는 잘하는데 나머지배우들이 조화가안됨..
공유라는 배우와 감독의 놀라운 한국 액션
어깨탈골신 지렸다.,. 느와르액션전쟁범죄스릴 아무것도 안좋아했는데 재밌당
보는내내눈을뗄수가없었다 입벌리고본작품 마지막에감동과 어떻게끝날지상상하게만들게끔하는 통쾌하다 너무재미있엇다
숨겨진한국액션명작...
진심 한국 최고 액션 영화다 본 시리즈와 맞먹을정도로 대박 영화
공유눈빛ㄷㄷ한국액션영화에 한획을그었다고 할수있습니다
궁긍한데 나만 박희순 연기가 오글거린다고 생각하는건지
스토리구성도 좋구 스릴있고 재밌음~~
액션씬이 대단하다고 유명한 영화로 알고있었는데,액션씬은 물론이고 스토리도 완벽한 영화라는 생각이 듭니다.주연배우들뿐만 아니라 모든 배우들이 핵심이고 눈에 들어오는 훌륭한 영화라고 생각합니다.
후진하는 공유는 진리!!
한국판 본 시리즈입니다. 강추.
중간부터 조금 지루했음
제이슨 본보다 공유가 낫다.
솔직히 1점도 아까운 영화. 뻔하디 뻔한 흔한 스토리. 배우 케스팅도 최악...
1점 주기도 아깝다. 보는내내 제이슨 본을 베낀티가 너무 난다. 감독아 진짜 민망하지도 않냐? 이것도 모방하여 만둔 창작물이라 할 수 있나?
최고의 영화!!! 완전 마음에 들어요!!!
영화어떤가보려다가 공유 20대빠수니들이 너무티나게평점조작한거보고 안봄....쩝..한심하다ㅋ
진심 명작이다 포스터 보고 재미없을 줄 알았는데 이런 영화를 이제 알게 되다니
공유 진짜멋진 사나이^~~^
오랜만에 다시봤는데 재밌고 잘만들었다.
연기에 구멍은 없으나 주인공이 공유인걸 빼면 매력이 없고 소재나 분위기도 다소 진부하다 그러나 액션에 관해선 최상의 퀄을 자랑한다 격투씬은 베를린보다 약간 떨어지지만 카체이싱은 헐리우드도 표현한적 없는 난이도를 해냈다고 생각한다
한국영화에서 볼 수 없었던 카 체이스씬들..이것 하나만으로도 매우 좋았음. 하지만 한국액션 특유의 카메라 조낸 흔들어재끼기 촬영기법은 극혐이란 단어가 어울림. 7점 줄라다가 장르적 발전에 기여한점 감안해 8점줌.
별점 높아서 봤는데 생각보다 별로 그냥 시간 때우기 용
정말 훌륭합니다.주인공들두 너무 멋지구 자동차 추격신도 멋지네요.
본 시리즈를 그대로 따라한 건 맞는데 원래 따라하면서 발전하는 거니까 이정도면 굉장히 잘 만든 거다
그닥.. 현실성도 없고..
킬링타임용 최고의 영화입니다 ㅎㅎㅎ
꿀잼 핵잼 허니잼 잼 잼 잼
공유아니었음 누가 지동철 역을 했을지 상상 않되는 영화액션 너무 너무 멋있음 공유 넘 멋져~~~~박희순도 멋짐
이정도면 수작이죠...막판에 보리밭씬 나도울음 ㅜㅜ
액션은 완전 본시리즈 짜집기
시간이지난후에 봐도 명작이다 지루하지가않다
다시 보니 정말로 명작이다 명작. 무적치트키가 흠이다만. 호쾌한 액션, 사회상 반영의 역할, 시원한 응징까지.
4년 뒤에 다시 봤다. 지금 개봉한 영화처럼 멋진 액션과 긴박감 넘치는 스토리 정말 짱인듯!
액션의 한 획을 그은 작품이라 말해도 손색없다.
아..뒷북쳐서죄송합니다. tv에서 우연챦게 봤는데....공유님 다시보게됐습니다. 안그래도 팬인데 더더욱 좋아지네요. 줄거리도 너무재밌고 딸과의 재회도 보여줘서 감동. 가슴이 찡하더라구요...
그냥 본 시리즈 뺏긴거네ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌었다
볼거리 많은 영화! 공유 멋있다!!!!
이제서야 보다니..거짓말않고 시간가는줄 모르고 봤네 감히 쵝오라고 하고시픔
전문가는 냉철할 뿐 감정적이지 않나보군나도 모르게 영화속 이야기에 영상에 빠져들면서도 비평어린 눈빛을 유지하려니...그냥 9점은 줄 수 있는 영화 아닌가?!액션영화를 9점이나 주면 만점이라고 본다아주 훌륭한 한국 영화다
액션이 꽤나 신선했다.
폴리스스토리처럼 기발한 장면들~~~연기도 잘하고~~~
왜 이제야 봤을까 ...한국에 본시리즈 급의 액션영화가 있었다. 정말 잘 만든 영화!!!
10점을 줘도 아깝지 않은 영화.공유에게 정말 끝없는 박수를 쳐드립니다.
스토리가 탄탄하고 액션도 훌륭하다. 처음부터 끝까지 한시도 긴장감을 느끼게 해주는 영화. 공유의 액션과 박희순과 조성하의 연기도 일품...
살다살다 무술 액션 이렇게 멋있는 영화는 첨 봤다. 본지는 꽤 됐으나 부산행 보고 공유형 생각나서 들렀다. 남자가 봐도 용의자에서의 공유는 진짜 미쳤다고 생각한다. 얼마나 고생했을까 천만배우 입성 진짜 축하요~ 밀정도 힘내십쇼 공유형님
고생은 했으나 어울리지 않는 옷
액션만 잘 찍었다고 생각하면 오산.
영화관 갈 시간없어 다운받아 보았는데 엄청 리얼하게 잘 만들어진 영화같습니다~
사는게 죽는 것보다 어렵다.
액션신 만큼은 꽤나 볼 만하다.
액션영화중 단연코 최고네요 다음편 언제 나오나요?
개재밌던데? 진짜 시간가는줄 모르고봄
생각보다 재미가없네 액션위주라그런가
다시봐도 재밌네요 우리나리 액션영화중 최고입니다
주인공도 중요하지만, 그와 견줄 수 있는 악역도 그만큼 중요하다. 김 실장이 없었다면, 이 영화도 없었다.
오늘 빌려봤는데 이런 영화가 있었는지 몰랐네요. 한국판 본시리즈 느낌? 제대로 액션 영화입니다. 이건 추천할 만하네요.
공작금 받아서 만든 영화같다 ... 베낄라믄 뭘좀 알고 베끼던가 ... 말도안되는 설정에, 사사건건 오버연기, 카메라는 왜케 흔들어대니 ... 구토가 나온다 ...
잘받습니다~~대박나시구요~~~~
진짜 공유는 인정받아야한다
완전 강추.. 시나리오, 몰입도, 음향, 액쎤씬 완전 최고입니다. 액션영화 좋아하시는 분들 보시면 절대 후회안합니다.
이런 대박.. 영화를... 극장상영 못해서 죄송해요 ...하... 사실 오늘 첨 본건 아니고 10번 정도 봤습니다..10번다... dvd 로... ㅠ.ㅠ 너무 재미있어요... 킁
기대1도 안하고 본 영환데 대박~ 공유의 미친 액션만 볼거리가 있나 했더니 마지막엔 감동까지 주는 영화다!평점 깎아먹는 알바가 존재하는거 같아 10점주고 감~~
왜 이제야 봤을까 액션영화의 갑중에 갑 스토리도 탄탄 모든 연기자의 연기력에 큰 박수를 넘나 완벽한거
씬이 휙휙 넘어가길래 세븐데이즈 같다고 생각했는데 찾아보니 같은 감독이었다. 여전한듯. 스토리가 있긴 한데 디테일함이 없다. 화면 넘어가기 바쁘다보니 장면장면의 개연성과 설득력보다는 초인적 능력에 기대 사건이 진행된다. 끝까지 오버하는 버전의 아저씨.
영화평점올리기위원회 에서 나왔습니다.
이때까지 아저씨의 원빈 아이리스의 장혁 정도가 액션씬 제일 잘하는줄 알았는데 ~ 용의자의 공유가 좀더 타격감이 느껴지고 스피디 한게 더 잘하는거 같다 ~
두번째 봤는데도 재밌음. 액션씬 연기렁 연출이 엄청 좋은듯 자동차 추격씬들이 특히 최고.. 공유 액션 완전 잘하고 박희순도 엄청 멋있고
평점이 높아서 한번 봤는데 8.3점급 영화가 아니고 그냥 무난했다;;; 그래서 네이버 남녀연령별 점수 보니깐 10대 점수가 가장 높고 여자가 9.02 남자가 7.94매겻엇네 그럼 그렇지 ㅉㅉ 액션영화평점에서 여자평점은 믿을게 못된다는걸 다시 느낀다
솔직히 이 영화 관객수가 기대보다 적었던 건 제목 때문인 거 같다. 제목이 너무 평범해. 내가 본 한국 액션 영화 중에 단연코 최고다. 내가 왜 이걸 이제 봤을까 싶다. 본시리즈 냄새가 나긴 하지만, 연기도 액션도 촬영도 스토리도 다 좋다.
스토리 10 비주얼 9 연출 9 연기 10 . 지동철 vs 제이슨 본. 공유.박휘순 넘 멋지게 나옴. 마지막 딸이라는건 혈육이기에 보면 바로 느낄 수 있다. 감동이다.
진지하고 액션이 재밌다
진짜 한국판 본 시리즈. 그것도 본 시리즈의 제일 액기스였던 본 아이덴티티 급이에요. 한국 액션물 중 최고 액션. 또 스토리와 촬영 , 배우들의 연기도 진짜 엄지엄지 척!! 영화 찍으면서 다들 얼마나 수고하셨을까 했네요. 완성도 백퍼센트 영화.
원랜10점인데 김성균과 공유와 몸싸움도중에 검은피여서 9점줍니다 사실 피색은 빨간색이고 좀 사실감은 줘야 안방에서 한국영화보는 국민들 한국에서 사는낙 즐겁게 지내게 해야하는거 아닌가 영화수준은 우수한테 피가 검해서 가짜같은 사건묘사같음.
굿~!말이필요없음~~~~!!!
본본본 음악 연출 스토리 전부 본본본
정말로 최고최고~~~!!
스릴 넘치는 액션과 더불어 감동을 주는 부성애의 소재를 너무 잘 보여준 영화가 아닌가 싶습니다. 영화 정말 잘 봤습니다. 공유씨 좋은 연기 감사해요!!
재미없습니다....
와,,, 영화 너무 재밌네요 갓공유??
내용도 구성도 볼거리도 연기도 음악도 몽땅 좋습니다. 억지 웃음 포인트도 없고
솔직히 너무재미없더라 도대체 어떤면에서 한국액션이 발전했다는건지 도저히 이해를 못하겠음ㅋㅋㅋ 연기나 연출도 그렇고 스토리 전개는 그냥 헐리우드 삼류액션 그대로 베껴도 이거보단 잘만들거같다. 신선함도없었고 이렇다할만한 발전도 못느꼈음 걍 따분했음
아주 재밌네요..돈이 안아깝네요 ㅎㅎ
와~~~리뷰처음남기는데 본시리즈 싸대기 날리는 영화네 와~~최고의 한국액션영화 영화역사에 남을만한영화 크~~졸라 멋지네
3번째봤다. 액션씬은 물론이고 아버지로서의 감성도 충분히 자극했다. 공유 졸 멋찜.
한국 액션 영화의 한획을 그을 작품인듯
끝까지 재미있게 본 영화 ㅎㄷㄷ한 연기
추격신이 스릴있고 경쟁구도도 짜임새있는것 같아서 좋았어요. 공유, 박희순 거칠어보이지만 소신있게 자기역할을 해내는 모습이 멋있었음ㅎㅎㅎ
눈을 떼지못하고 봤다ㅠㅠ공유 개멋있고 액션도 짱
정말 시간이 어떻게 가는 줄 모르고 집중해서 봤네요. 액션신도 너무 멋지게 소화하고 공유 멋져요. 특히 탈골 부분은 소오름.
헐 ㅋㅋㅋㅋ이걸왜이제봣죠ㅜㅜㅜ 졸라재미ㅅ음 ㅜㅜ도깨비보고 공유. 필모 찾아보다가 봣는데 ㅜㅜ진짜 액션 끝내주네ㅜㅜ공유완전멋잇고ㅠㅜㅜㅜ
스토리 연기력 연출 모두 조화롭고 재미있어요..보는 동안 제이슨 본 느낌도 나지만 라스트신의 공유의 애절함은 제이슨 본을 넘어 서네요..도깨비보다 커피프린스 보다 더 멋있어요~
방금 영화채널에서 나와서 봤는데 졸잼. 공유 연기 ㅆㅅㅌㅊ~~
최고최고최고최고최고최고
역시 공유... 영화도 굉장히 잘 만들었네요 연기자분들 연기력이 다 장난없습니다
재밌는데? 엄청 몰입해서 봤습니다 주연배우들 눈빛이 장난아니네요
액션 진짜 대박 선이 딱딱 떨어지고 다 멋져요
심심해서 집에서 vod로 봤는데 왜이제 봤지 ...?진짜 액션이런거 안좋아한는데 집중하고 봄 ..추천
미쳤다 와이걸왜이제봤을까 헐...
공유가 나온 영화 드라마 다 보는중인데 다방면의 장르를 다 소화하는 것을 보고 소름이 돋는다. 액션도 단연 최고였다. 특히 팔 꺾는 부분은..와..
ocn에서 하길래 봤는데공유 멋있다ㅜㅜㅜ액션도 끝내주고공유 짧은머리가 더 멋짐
한국판 제이슨 본 약간....
공유씨 때문에 찾아 봤는데, 대박 재밌네요.
정말 최고입니다 !!!
공유 존멋 남자도 빠져든다..
음 그냥 그랬다. 끝까지 보기 힘들었다. 간첩 영화를 이어서 보다니.. 전에 본게 "자백" 이었지 아마.
오 대박 한국영화 아닌거 같은 액션이였다. 공유 개멋있음. 영화 홍보영상만 봤을땐 우울하고 지루 할거 같았는데 반전ㅎㅎ추천함
'진수성찬을 차리고 싶었으나 고기반찬만 그득한느낌'화려한 액션과 영상에 비해스토리가 많이 부족한 느낌이다영화의 시작은 역시 시나리오부터인가 보다감독이 욕심을 내기 시작하면 배가 산으로 갈수도
대박 영화! 흥해라~~~
와우~~ 어마어마하네요 정말숨쉴틈도안주고 스릴만점에 감동까지 엔딩 지동철의 딸을보구 우는모습 어찌 말로표현못하겠습니다 .
이런 액션영화가 우리나라에도!! 그리고 배우 공유씨 다시 봤습니다. 용의자2찍으면 좋겠네요. 재미있습니다.
카메라 그만 흔들어....
본시리즈와 비슷하다는 오명을 벗긴 힘들겠지만 그만큼 긴박감있게 잘 찍었다는 뜻이 될 수도..스토리만 좀 참신했더라면 완벽했을텐데
기억상실 이라는 것빼고, 조국에 이용당하다 버려진 정예요원의 이야기 본아이덴티티 짝퉁
지금까지 본 한국 액션 영화중에 최고네요 공유짱
공유는 액션이 어울리지 않아....
근10년간 본 영화중에 가장 재밌었음
개봉했을때 극장에서 보고 이번에 다시 보는데 한국에서 이만한 액션영화나오기 힘들듯 스토리도 괜찮고 나름에 반전도 있어서 좋았음!! 그리고 공유의 재발견
액션은 흠잡을데가 없었는데.. 우리나라에서 볍씨를 지원해주고 북한이 연평도포격이랑 천안함사태를 사과한다니요..
재미있네요. 배우들의 액션과 감정, 연기 모두 좋았습니다. 보면서 스릴도 있고 감동도 있고, 웃음도 있었어요. 영화개봉 후 시간이 꽤 지났지만 지금 봐도 어색하지않고, 왠지 현 시국을 담고있는 것 같아서 느껴지는게 많아요. 잘만들어주셔서 감사합니다.
용의자 2 나왔으면 좋겠다.
스파이첩보물중에 수작급임.
공유 너무 멋져요.연기도 너무 잘함
너무너무 좋았어요ㅎㅎ 배역분들 모두 하나하나 다 살아있었구 액션도 완전 좋음!!!!
왜 이제 봤나 후회될 정도입니다!
공유 개고생했을듯 .액션에 영혼이 담겨있음 ,정통액션이고 스토리가 좀 어디서 봤나 싶기도 하고 , 오바한건 사실인데 , 공유 존멋이고 그냥 쩜
스토리가 넘 길고 늘어져, 박진감이 떨어졌다.. 영화 아저씨와 비교할때 많이 부족한 느낌
공유 존잘에 기럭지에 못하는게 없다 완벽하다.
이건 재개봉합시다 완전 대박
총알이 없을 땐 총의 소리가 달라
웰메이드 액션영화. 이젠 믿고 보는 배우 공유.
5번이나 시도 했는데 아직도 영화 결말을 못봤음. 자꾸 잠들어,ㅠㅠ 6번째 시도중인데 또 졸림..ㅠㅠ
진짜 제대로된 액션..이것저것 다 담은 욕심많은 영환데 정말 잘풀어냈다.
평점봐라..어이가 없다. 정말 스토리도 인물의 깊이도 연기도 액션도 별로다. 공유는 너무 길어 특수부대원 하기엔 안어울린다
매우볼만하고 액션신이 참 멋지네요.추격신이 조금 지리한면도 있습니다.공유분이 지붕위를 뛰어다니고 인상적이네요.천의얼굴을 가진 공유네요.
진짜 액션 정말 장난 아니네요. 공유 정말 멋있어요. 긴장감이 넘쳐납니다. 고난이도 액션!! 을 소화해 내셨네요. 중간중간 개그적 요소도 있고 무엇보다 공유가 지동철의 역을 잘 소화해 낸 것 같아요. 눈빛과 감정 액션 정말 모두 멋져요
완전 멋짐 저때도 눈이 슬퍼보였구나액션은 대단하다~
전형적인 빨갱이 미화영화스토리도 루즈하고 현실성없고국가기관만 욕함
용의자 2가 제작된다면 보고싶네요
공유 액션 연기 멋있네요. 박희순 연기도 멋있었구요
진심 변호인이랑 같이 나와서 아쉽 최근 다시봤는데 현실이 되었으면 좋을 거 같은 남북관계입니다(마지막)ㅠㅡㅠ
와.. 존잼이네요 진짜재밋어요!!
감독이 외국영화 넘 마니밧네 유치하긴ㅋ뻔한 스토리에 외국따라하기 공유만 괜찮고 나머지배우들 캐스팅은 영~꽝
뭐지 설특선 기다리는데??,??
울 나라도 이런 액션씬이 가능하다니..자동차 추격씬 내내 미쳤단 말이 절로 나왔음..
이걸 왜 이제서야 봤을까요 수작입니다
본 짝퉁 . . . . ㅠ 좋아하는 그룹 20대여자 클라스~
한국영화 평점은 알바를 어마어마하게 쓰는구나 ㅋㅋㅋ
마지막에 딸과의 재회 장면 만큼은 인상적
당시에 영화관에서 못 본게 너무 아쉬워지는 영화. 액션영화의 새로운 재미를 알게 되었어요. 공유님은 필모가 정말 좋네요.앞으로 작품도 기대됩니다!
뭐야 공유이렇게멋있음어쩌자는거야 무슨캐릭터든소화력너무좋으네
예산 아낄려고 자동차씬은 현재 100만원도 거래 안되는 싼타모 크레도스 등등 좀 그렇다
대사 없이도 너무 연기 잘하는 공유... 액션 완전 멋있고 잘 만든 영화~~
공유 정말 힘들었겠네요...노력한게 다 보입니다!! 액션대박!!
"와.." 한글자로 모든걸 설명할수있는 영화
와~~~대박 원신연감독 팬됨 공유 박희순 너무 잘하는데 일단 영화자체가 완벽하다 이걸 이제야 보다니 ㅠㅠ 대진운이 안좋았나 이런월에이드가 관객수가 좀 아쉽네요 뒤늦게라도 많이들 보시길 차량 추격씬은 본시리즈 못지않네요
용의자 하면 차량 추격씬의 숨막힘과 그리고 마지막씬! 압권!
눈빛이 살아있는 배우 영화 마다 다른. 느낌을 지닌 천의 얼굴늘 지금처럼. 기억에 남는 배우로. 행복하길 빌어요.공유님. 사랑해요.(죽을때 까지 아름답기를~~~)
재평가 되어야 하는 영화. 코믹,멜로라인 안섞어도 충분히 멋진. 후속편이 기대되는 영화
그냥 기본도 안된 영화. 전화벨, 총 소리만 들린다. 배우들이 단체로 옹알이만 함.
용의자 액션은 개꿀. 계단차량씬, 후진씬, 자동차박치기씬 캬
박희순님 사람냄새 나는 사람임... 그거밖에 기억안남.... 너무 허풍이 심해
무거운 주제고 연출도 약간 비급 감성인데...배우들 연기는 대단함....정통 액션물...웃음기 하나없는데...공유 눈빛이 애잔해서 눈을 뗄수가 없음...ㅠㅠㅠㅠ
이게 재밌다고 하시는 분들 아직 영화를 많이 접해보지 않으신 듯.. 까놓고 말하면 우물안 개구리....
드래곤 췌어~ㅋㅋㅋㅋ
평 보고 봤던 건데 핵노잼...
방금 SBS 특선으로 봤는데, 정말 대단하다. 한국영화에서도 이런 영화를 만들 수 있다니, 이런 영화가 있다는 것을 이제서야 알다니!!!
와. 내가 이걸 왜 영화관가서 안봤었을까. 공유의 연기와 영화의 흐름, 액션 모든 게 완벽했던 액션영화.
흥미진진한 액션. 개봉당시 영화관에서도 봤고 티비로 다시봐도 역시나 명작이네요 ~
그냥 킬링타임용으로 볼만한데 왤케 노잼노잼거리는지. 한국이서 이 정도 액션영화가 몇이나 있다고.
0점은 못줘도 0.1점은 줄수있어야하는거아닌가??? 내가이거 중3때인가부터 봤는데 그때부터 봤어도 진짜 허접한 영화임을 알수있는 영화다 ㅋ
액션은 좋은데 액션장면 배경음악 등 본시리즈를 떠올리게 함.지동철은 북한판 제이슨 본ㅋ 본 시리즈 판권 산 줄 알겠음.
배우들 연기력, 입체감은 물론 스토리까지 대단한 영화! 최고입니다!!
정말 재밌게봄 설특선으로봣는데 집분위기가산만함에도 불구하고 나를계속몰입시킨영화 .그리고 배우들의연기도 굳굳 마지막공유와 딸의만남 그리고 문쾅닫을때 소름 캬;
참, sbs에서 오늘 하길래 봤더니 완전히 제임스본 아류네.자동차 추적씬에서 너무 유치해서 중간에 채널 돌렸다.
본 시리즈에다가 여러 영화 섞은듯
와우!! 공유 다시 봤네요. 최근 도깨비를 보면서도 크게 매력은 못 느꼈는데 용의자 보니 훨씬 멋지네요!! 영화도 무척 재밌네요. 찍느라 고생 했겠어요.
공유님 어깨 괜찮아요? 제이슨본 안부럽다 맨손액션
이 영화를 개봉당시 왜 안봤는지... 이렇게 재밌고 몰입도가 큰 영화인데...!!! 영화 스케일도 크고 배우들 연기도 좋았다. 긴장감있고 액션신도 꽤 볼만했다.
이것이 정말 우리나라 액션영화란 말입니까?!! 극히 일부분을 제외하고는 어디하나 아쉬운점없이 최고의 액션과 추격씬이네요. 공유 연기도 정말 최고입니다. 몰입도 짱!
천만관객영화라고해서몇개봐도별느낌없었다.. 뭔가허전하고구성도 아쉽고...근데 용의자 이영화 이게한국영화라는게믿어지지 않을정도로 구성도 탄탄하고 단1분도재미없는 순간이없다.이영화가 왜? 천만영화가아닌지...와~진짜재밌다...안본사람.꼭한번 보시길 강추 !
순실이 사건 터지고 다시 보니 통괘하네 짝짝짝 잘 만든 영화. 근데 이건 홍보가 안된건지 . 모르고 있다 나중에 다운 받아서 봤음 근데 잘 만들었더라고 개봉한지도 몰랐는데. 다시 봐도 잘 만든 영화.
와.. 진짜 잘만든 영화였네. 액션, 스릴, 추격씬, 가족애, 코믹까지 뭐하나 빠지는게 없네.. 정말 최곱니다.
난 이 영화보고 공유 팬 됐는데..조조로 봤는데 공유의 절절함이 그대로 느껴져 정말 눈 한번 안 떼고 몰입해 봤음...그 담부터는 공유가 나오는 영화는 영화관에 가서다 챙겨봤음.
와 이 영화를 왜 이제봤는지 모르겠다 내가 본 한국액션영화 중 3위안에 드는거같음.. 공유뿐만 아니라 배우들 다 연기너무 좋고 조재윤 요즘 피고인보는데 반가워씀 감초역할 정말 잘하시는듯ㅋㅋ
제대로 된 액션영화네요. 시간가는 줄 모르고 볼 정도로 몰입도 좋았습니다.
이제 봤는데 몇년 전 영화로 안느껴지구 몰입해서 잘 봤어요 자동차 추격씬 보며 완전 람보네 싶어 억지 스럽긴 했지만.. 지동철 삶이 너무 고난 스러워 마지막 내용보며 가슴이 먹먹해서 살짝 눈물도 나고 여운도 남아요
한국영화 중에 이런영화는 드문데...정말 잘 만들어진 영화다
초반에 추락하는 장면과 교수형 당하는 순간,팔 완전히 뒤로 꺾어서,빠져 나오는 장면.한강에 뛰어드는 장면이랑,차로 지프 갖다 박는 장면 좀 짱인듯...격투 장면은 좀 웃긴다.특히 주사기 들고 있는 안경잡이와의 계단 격투 씬.안경은 트랜스포머 오마쥬냐?
몇년이 지났지만 마지막 장면은 잊혀지지 않는다
구라 안치고 보다 잤는데;;; 그냥 뭐 이런 류의 영화 뻔하긴 하다만 아무 생각없이 보면 재밌는데;; 자버림;;;
박진감 넘치고 재밌네...
연출력 짱!! 연기력 짱! 스토리짱! 감동짱!! 액션짱!!천만영화여야함!!!
공유는 못한게 아니라 안한거였다.긴장감, 스릴 만점!!더 흥했어야했어..
2013년에 무슨일이 있어 이 멋진영화를 못보고 지나간건지... 많이 편집됐을 티비방영분을 보고도 매료되었는데 블레감독판으로 보면 용의자 매력에 헤어나오지 못할듯!! 공유배우 덕분에 지나간 영화도 다시보게 되네요!!!!
SBS에서 해주길래 공유 얼굴이나 잠깐 보자하는 마음으로 봤는데 시간 가는 줄 모르고 끝까지 다 봤네요. 특히 카체이싱과 공유의 절제된 맨몸 액션은 본 시리즈 못지않네요. 대사가 잘 들리지않은 걸 제외하고는 아주 볼 만한 영화였어요.
이걸 내가 왜 지금 봤지...
재밌는데 사람들은 왜 몰라주는걸까....
별점 주러 왔어요. 잼있게 잘 봤습니다.
배우들의 연기력, 스릴과 액션! 재밌음!!!
평점 너무 높아서 원상복귀용
오~잔인한 암흑가 액션은 싫은데 이런류 액션은 좋음.. 공유 박휘순 다 멋지네
내용은좋아요 볼만합니다.킬링타임용은.아니고요살짝 루즈한듯 내용은.좋아요
케이블 티브에서 봤는데 지금 재개봉해도 관객수가늘듯한 대박작품입니다. 지금 공유가 대세인데 아쉽네요. 공조보다 훨씬 재미있습니다~~!!!
반전있는 액션영화!!!진짜 정의로운영화다
수십편의 영화를 보면서 처음 댓글 답니다. 재미없을까봐 볼까 말까 몇 번을 고민 했던 영화인데 역대급으로 재밌습니다. 혹시라도 고민하신다면 보는걸 강력 추천해드립니다 액션 장난 아닙니다 이걸 영화관에서 못봤다는게 제일 아쉽네요
영화 시나리오가 기가맥혔다.
재밌네. 공유는 멋지고. 극본이 그나마 개연성이 있어서 좋았다
와 이영화가 왜이렇게 평점이 높냐 난 이거 케이블에서 보고 놀랐다. 완전 폼생폼사더만
대한민국 첩보액션의 결정판!!
피와 폭력이 난무하지만 너무너무나 따듯한 영화. 선물의 정체가 참 감동이었다. 각본누가썼는지. 그리고 공유의 발견!이런 액션물에 공유가 이토록 어울릴줄이야? 공유 다시봄. 피지컬이 진짜 좋은 배우인줄도 이영화 보고 알았음.
겉멋만 잔뜩듯 판타지 영화 박희순이 대원 구할때부터 예감했다 너무 오버하는거아닌가 참신한 소재가 아니라 액션이라도 볼라했으나 액션이 허술해서 카메라를 흔들어 재낀게 아닌가 싶을정도로 정신없이 흔들어 재껴서 토나오는줄 알았다 그냥 공유 얼굴이 재밌는영화
울나라 최고 영화 완전 최고
한 순간도 긴장을 늦출 수 없는. 한국액션영화에서 볼 수 없었던 퀄리티. 공유님의 감정연기 최고. 특히 마지막 장면.. 전율. 소름. 감동.
별로~~ 그다지...ㅜㅜ
미안하다, 30~40분 보다가 껐다. 박희순 쓸데없는 후까시, 조재윤 어설픈 코믹 설정에 조연 배우들 연기 엉망, 재미도 없고. 더 이상 못봐주겠더라. 끝까지 안봐서 공유가 어떻게 연기했나 모르겠지만, 영화는 공유 혼자찍는게 아니다.
공유 너무 멋지고 고생 많았어요~~화면이 너무 빨라 아쉬워요 감독나빠요ㅜ
뭐냐? 한국에서도 이 정도 물건 나오잖아? 왜 여태 쓰레기만 봤지?
공유 개멋잇엉.ㅠㅠㅠㅠ
공유씨 넘 멋잇어요 액션씬 완전 멋짐
중반부 동네에서 자동차 추격씬은 탈 충무로급.
스토리는 별루지만 액션씬은 재미있음
제이슨 본 거의 배낀 흔적이 여기저기 만연하지만 그래도 잘만든 영화
무조건 공유때문에 10점 만점 준다. 원빈 배우님 더 늙기전에 이런 영화 찍어주세요
왜 이영화를 모르고 있었죠?? 꼭 봐요~
유치찬란 쌩쇼난리부르스
한국 액션 영화에 한 획을 그었으며, 발전의 계기가 된 영화. 마지막 장면이 굉장히 인상적입니다. 잘 보았습니다.
부산행 보고 공유 영화 찾다가 다시 한번 봤습니다. 최고네요!
그래 이런걸 좋은 영화라고 하는거야.
다시봐도 졸잼~완전강추
오늘 우연하게 영화 레전드 명장면-한국편 칼럼을 보니 그중에 용의자만 제가 안 봤더군요...그래서 아무 기대없이 보고 났는데...정말 대박입니다...기대 안해서 재미있다고 하기가 민망할 정도로 몰입감 장난 아닙니다. 부디 한국의 본시리즈가 되기를...
다시 볼 수록 내용이 다르게 보임,. 액션은 워낙 유명하니 말할 것도 없고 나름의 편집과 연출 그리고 시나리오 자체가 훌륭함. 무리없는 흐름속에 칩속의 반전 ㅋㅋ 남과북은 같이가야함. 그래야 대한민국의 미래가 있음
공유는 첩보나 액션류 잘 맞는듯..커프나 도깨비도좋지만 이런류 영화더 찍었음 좋겠는데..남자가 봐도겁나 멋있다.나이 먹기 전 하나만 더 찍었음
오늘에서야 이 영화를 봤는데진짜 대박입니다영화 관계자분들 고생하셨습니다고맙습니다
다시봐도 재밌다.. 평점을 안줄수가 없는 영화
연출도 후지고 카메라 앵글도 조잡해서 영화보기 아주 불편함. 5점이면 충분하다
'도깨비' 보면서, 이 영화 유료영화로 보려고 하고 있었는데...우와~~ Good!!! 공짜로 보는 행운이~4년 전인데, 공유 엄청 어려보이네~~^^ 박희순 때문에 보게 되네요?? 감사^^
지금 TV서 해주는데 재밌어용 ㅎㅎ
지금 와서 보니 국정원이 정말 현실적으로 그려졌네요..
왠만한 헐리우드 영화보다 나음 특히 자동차 추격씬 장난 아님!!! 속편나오면 좋을텐데 아쉽
정말 재밌는 영화네요~^^
한국영화 중 카체이싱은 전무후무할정도로 짜릿했다
과격한 카메라액션은 너무 현란해서 눈이 아플정도
마지막 장면의 눈빛이 잊혀지지 않는 영화
중국 인신매매들의 결과가 상상이 되지만 그 결과를 보고싶었다..
액션이 시원합니다! 연기도 탄탄하고
한국 액션영화의 새 지평
제목이 후졌다. ...
요즘처럼 볼영화 없을 때 다시보면 좋은 영화. 하나만 보고 달려가는 공유가 멋있다
이런영화가 역대급이라는 한국관객수준. 보다가 꺼버린 영화.
팔방미인 공유의 와일드한 리얼액션?몸을 사리지 않는 연기가 넘 멋있그 역시 공유는 멋있네여
장르적 영화로서 이 정도 퀄이면 우리나라 영화치고 상당한 수작이다 특히나 카체이싱 액션은 정말 훌륭했다.
쉴틈 없는 꽉찬 액션, 한국 액션계의 수작
사실 한국액션영화에 데인적이 너무 많아서 별기대 안하고 봤다가 진심으로 깜짝놀람.. 카체이싱 대박이었고 스릴감 몰입도 전부 최고였다.
액션도 어두운내면을 소화한 연기력도 돋보였던 영화?
남쪽 권력 비리, 북쪽 슈퍼 전사. 참 고리타분한 설정 또는 피해의식 또는 연출자의 망상적 로망이다. 액션 또한 허세로 가득하여 진지함보다는 뻥카가 느껴지는 연출이다. 돈 처바른다고 뻥카가 에이스로 바뀌는게 아니다.
1234567890
영화 다보고 나서야 숨쉬게 됨
기자나 평론가도 누구 감시받으며 평점 쓰나보다.몰입을 방해하는 요소가 지나치게 많다.드라마에서나 나올법한 캐릭터의 특이성을 영화에 집어넣으려니 안 어울린다.연출도 그렇고 스토리도 그렇고 액션마저도..
공유 배우의 부드럽고 다정다감한 남자 뿐만 아니라 거친 싸나이 매력도 풀풀 넘칩니다. 강함속에 드러나보이는 다정다감에 심쿵
짝퉁중국 욕할거 없다.철지난 본시리즈 액션,카메라구성,편집에 심지어 음악까지 죄다 베껴놓고 쪽팔린줄 알아라.평론가평 봐라. 한국형 액션의 새 지평??풋!! 베낀주제에 할소리냐?평론가 기집년들 공유 하트뿅뿅 날리면서 호평준거봐라.챙피한줄 알아야지~
공유의 필모그래피중에 최고라고 생각한다 박희순은 원신연의 페르소나라고 해도 좋을정도고 터프함속의 인간미연기가 좋았고 조성하의 악역또한 빛났다 마지막 메밀밭에서 안면식도 없으나 혈육임을 알아보는씬에서 울어버렸다
이런장르영화 좋아하지 않는데 용의자는 탁월합니다.추격신중 후진으로 도주하는 장면 정말 멋지네요 말이 필요없는 공유의 연기력!!! 최고입니다♡♡♡
후반으로 갈수록 따분함. 아저씨 빼고 아류작들은 후반에 너무 끌어.
이 명작을 이제 보다니...
카메라가 너무 정신없긴 하지만 스토리, 인물 너무 좋았음.
와우! 정말 재밌어요시간 가는 줄 모르고 넘 넘 재미있게 봤어요왜 이렇게 잼 있는 영화가 흥행을 안했을까요?공조보다도 재밌네요 저는 공유 액션 쵝오! 넘 멋있어요
왠만하면 별점안남기는데 찾아서남긴다.중간에 차로 도주하는부분들이 시간을 좀 잡아먹지만 전체적으로 내용연결이 좋고 배우들 액션도 좋다고생각한다. 마지막에 결말이 열린채 끝나는것도 여운이있고좋다. 왠지 극에서의 공유라면 딸이랑 아이들 사람들을 구했을듯
사랑합니다 공지철..
진짜 봐도 봐도 최고의 액션 영화!!!!
뒤늦게봣는데 액션신 정말 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ 최고인듯
국내 액션으로는 원빈의 아저씨가 최고고 이 영화가 바로 그다음 정도.
와 대박 진짜 최고로 재밌게봤네요.
방금 ocn에서 하는거 봣음 첨엔 또 되도않은 남북내용 영화인가 싶엇음 중간부터 봣는데 이 영화 묘하게 눈을 뗄수없다;; 그리고나선 보는내내 입이 떡벌어지더라 내가 한국영화를 보눈건지 헐리우드영화를 보는건지 나중에 알앗더니 감독이 원신연이네 ㄷㄷ 역시
남자가봐도 공유 멋져서 1.5 + 배우들 연기력 좋아서 1.5 딱 3점..
역시 공유 믿고 볼수 있는배우
폴 그린그래스의 영향들. 따라하는 것도 이 정도 능력이면 창조적이다.
진짜 잘 만든 영화다.도깨비 김신은 저리가라할 정도인 지동철. 공유 대박이네!!!!
오늘 다시 봐도 액션은 대단했고 공유와 박희순은 대단히 멋지다
강추강추강추강추강추
이걸 이제야 보다니잘만들고 재미있음
스릴감짱 내용구성짱 연기력짱 집중력오져
제보자 컨택하는 신이나, 도심 자동차 추격신 등등 수많은곳에서 본시리즈를 너무 심하게베낀 티가 많이나서 불편하네. 이정도면 모티브가 아니라 표절이라고해도 과언이 아니다. 창피한줄알아라
싸가지 없으면 멋있냐? 영화 재미를 떠나서..개싸가지 없이 난폭하게 행동하고 부하들을 똥강아지 다루듯 함부로하는 이런 대사부터 매너있고 신사답게 연출 충분히 할수 있는데?? 지금 슈퍼액션 보고 있는데..왜 한국영화는 디 인간쓰레기 인성으로 연출하는지ㅉ
재미있게 잘봤습니다. 마지막엔 눈물쏙빼는군요 ㅠㅠ
공유야... 딸 찾으러 가자... 2탄 찍자... 부산가지 말고.. 도깨비 되지 말고... ㅠ
박휘순 오버 연기 정말 못 봐주겠다. 무게를 잡을수록 무게가 떨어지고 폼을 잡을수록 격이 떨어지니... 녹음도 후져서 대사가 귀에 안 들어온다.
백화점쇼핑몰추격신제이슨본영화많이딴네비슷하다자동차추격신카체이싱재미있게감명깊게잘봤습니다5번10번봤나한국영화역사새로쓴다
아저씨 원빈의 액션을 기대했으나 공유가 지붕위로 붕붕 날라다니고 박력있는 자동차액션도 좋다 또한 매장면마다 나오는 한스짐머스러운 BGM이 참 좋고 조성하 박희순 공유의 삼박자호흡은 최고다
전반적으로 평타. 주택가에서 벌어지는 자동차 추격씬 만으로 충분히 볼 가치가 있는 영화다.
이런게 영화지 영화자체도 훌륭한대공유 박희순 조성하 등 조연들까지도 연기대박왜 이제서야봤다냐
아 정말 넘 재밌어요!다들 꼭 보세요!
이영화를 왜 난 지금본걸까 ?
엔딩이 정말 마음에드는 영화
엔딩장면이...대사없이 너무슬프네요
이게 무슨 평점이 팔점이넘냐ㅡ ㅡ북한판 아자씨 영화 ㅡ ㅡ북한아니면 소재가읍냐???
공유 액션 연기 짱 상큼해요 공유에게 박수갈채를
도대체 왜 이게 8점대냐...8점대 다죽었다 십점만점이다
이런 영화 때문에 안보보다 감성이 앞서는거다...
애매한 스토리때문에 액션이 바랜느낌..
이런 명작을 이제야 보네.. ㄷㄷ 진짜 한국 액션영화 중에 손가락에 곱을만한 명작
본얼티메이텀을 너무 따라한거 아니냐 ㅋㅋ최종병기 활 보면서 아포칼립토 떠오를 수준정도로 배꼈네 ㅋㅋ 그래도 시도는 칭찬하는 의미로 6점
쉽게 나올 수 없는 액션 영화.. 다시 봐도 굳이네요
수준급이다. 깔끔하다
액션이 진짜 좀 쩌는듯 넋 놨어...
와 아저씨 이후로 오랜만에 재밌게 봤습니다. 공유 멋있고 유다인 예뻐요. 근데 악역이 아저씨처럼 살벌한 맛이 없고 배나온 탐관오리라서 무서운 느낌은 없었어요. 이용당하는 탈북자들도 불쌍했구요.
중국 뭐라 할 필요 없다 ~~ 본 시리즈 베낀거 너무 심하다 ... 본 시리즈 봐라 수준차이가 너무 난다 ~~
공유 다시보게 됨..잘 만든 작품이라고 생각함
기대안하고 본건데 기대를 뛰어넘었습니다
와진짜 노잼이다 이거 평점 왜케높은거임? 진짜 일찍끝나길기도한건첨이네...자동차추격씬은 볼만해서 2점줌
‮재밌어용 액션신
미쳤다.. 마지막까지 쩔었다..
마지막 공유의 내면연기가 압권
카메라 워킹부터 시작해서 본시리즈 따라배끼려고 애썻네ㅋㅋㅋㅋ 어휴 진짜 한국영화는 다 따라찍기급급하네
최고다 한국영화의 신기원
액션시원시원하고 감동있고 추천합니다
구데기 영화. 진짜 8점대 평점에서 이런 폐급 영화 보기 힘든듯 허점 투성이에 사운드 믹싱 개차반이고 진짜 보면 시간낭비네요
예전부터 생각했지만 영화들은 너무 억지가 많다
이거 매년 한번씩은 보는 것 같아요
액션이라기보다 자동차든 뭐든 별로 움직이지도 않는데 카메라만 주구장창 흔들어대니 보는 내내 머리만 어지럽다 이게 한국 액션영화의 한계인가보다
공유, 박희순 연기 너무 좋았다. 특히 공유 이거 찍으면서 엄청 고생했을 것 같아. 훌륭한 영화임.
이걸 이제야 봤네... 한국 액션물중에 당연 탑클라스특히 차량추격신은 트랜스포터 제이슨 스타뎀형도 참교육 당할정도
높은평점준 사람들은 공유때문인듯. 보다 끄는걸 3번 반복하다가 결국 다 안봤다. 액션영화가 이렇게 지루할수가
한국영화맞냐 굿굿 열자압박
헐리우드를 뛰어넘은 최고 액션영화
좋아요~ 좋아요~. 소설하고 부분부분 좀 설정이 섞이면 더 좋을 지도 모르겠다 싶은 건 어디까지나 개인적인 취향...ㅎㅎㅎ
웰메이드 첩보 스릴러 영화
소설 쓰고 있다.환상의 나라 북한
진짜 다시 봐도 명작이네요....한국판 the bourne 느낌...
수작임. 근데 박회장 이 새끼는 빨갱이잖아. 안경을 북한에 넘기려하고 잘디졌어
평점이 왜케 낮는가나다라마바사
이런거 잘 안쓰는데 한국영화중 역대급입니다. 아저씨 이후로 제대로된게 나왔네요. 액션 스토리 내용전개 후속편도 기대되는 영화네요. 내부자들 못지않아요. 추천합니다.
오랜만에 다시 봤는데 역시 대박
일단 박희순 너무 멋있고 액션도 좋다 근데 우리나라 특수부대 여러명이 북한간첩하나 못잡네 운전은 또 어찌나 잘하는지 길도 한국인보다 잘알아 ㅋㅋㅋ 네비게이션인줄.. 그리고 죽일꺼면 쫌 빨리죽여라 제발 질질끌고 카메라 흔들어대고액션, 연기력빼고 다똥
우리나라 액션영화 중 최고
액션부터 스토리 흥미진진하다
아저씨 용의자 한국 액션 투탑.
열심히 쏘고 달리고 싸우긴하는데 도데체가 끌리지가 않고, 대체로 영화가 산만하다
처음부터 끝까지 카메라를 흔들어 대고 장면을 쪼개놔서 집중도 안되고 어지러움. 아무리 공유가 액션배우가 아니기로서니 이런식으 액션은 이해가 안될정도... 감독은 공유를 믿지못한거 아닐까?
내용줄거리가 너무잼있다 이정도는 아닌데 연기들.개쩌네 다들 쩌름 액션씬도 대박
그냥 짱이다!말이 필요없다. 않봤으면 꼭봐라!
네잎클로버 만발한 액션동산
한국 간첩 액션영화 중 명작
요즘 극장가 개봉한 한국영화 보다 백만배 잼써
한국액션영화의 넘버원이 아저씨라면 넘버투는 이 영화가 아닌가싶다. 원신연감독의 대표작으로 손색이 없다. 주연여배우 유다인은 이 영화가 꽤 흥행했는데도 그 뒤로 뜨지 못한게 안타깝다. 마케팅빨이 아니라 이런 영화가 흥행해야 한다.
양심껏 8점영화는 아니잖아..
마알이이이 필요없음
평점이 별로 안높아서 노잼일 줄 알았는데 한국판 제이슨본이네요ㅋㅋ액션씬이나 카메라구도나 너무 비슷한 게 흠이지만 정말 재밌게 잘봤습니다.
이제야 이걸보다니..올해 쓰레기 한국영화보다 훨 낫다..공유..액션배우였네..와..멋짐
왐마 기대 이상이네 왜 이제서야 봤을까
군경이 아무리 부패하고 썩었다고 하지만 깡패처럼 욕이 너무 난무한다
스토리 액션 연기 연출 모두 좋았어요
왜 안떳지? 정말 재미난 영화
이걸 왜 이제야 본 거지... 믿고 보는 공유, 박희순ㅠㅠ 둘의 조합 완전 좋아요. 스토리도 탄탄하고 액션도 끝장납니다이
한국판 본시리즈네요. 최고에요
이정도면 한국영화의 수작아니냐?? 액션 스토리 캐릭터 모두 탄탄했다고 본다
본 시리즈 영화 그대로 따라한거 아닌가요..
맛없는데 양만 많은 음식 느낌. 액션을 가득 많이 퍼담았으나 배우들의 연기는 매우 오버스럽고 연출은 촌스럽고 스토리는 몰입이 안됨
우리나라에선 다시 나오기 힘들 헐리우드식 액션물...공유는 이거 하나로 인생영화 찍은거....
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
강추 공유 스케일 다ㅇㅋ
요즘영화보다 훨 잼나다
뒤늦게 ocn에서 보고 넘 재밌어서 평점주러 왔음...강추! 꿀잼!
13년도에 이런 영화가 있었다는게 신기하고 대단한거 같음 그냥 최고!!!
공유 홀로 하드캐리 하느라 분주하다
진짜재밋게잘봣습니다 공유씨연기가장난아니고 스토리 감동 스릴감 다좋네요 알바아닙니다
군더더기 없는 액션,적당한 감성과 비수처럼 날카로운 대한민국을 향한 비판. 정말 솔직한 웰메이드 한국형 액션 영화
상남자 영화..박희순도 멋있고 공유도 멋있고..다들 개 멋있다.
아주 재밋게 봣습니다. 공유 진짜 멋지네요;
공유 박희순 정말 멋진배우들이네요. 감동적이고 최고의액션 진짜 대박입니다 감사합니다.
잘만든 영화네요. 스토리도 꽤 탄탄하고 배우들 연기가 좋습니다.
이거보니까 껌씹고 싶어진다
자동차 추격씬은 볼만한데 그 외는 별로더군요. 애초에 사건이 일어난 원인 자체가 말도 안되고 너무 개연성이 떨어지니 원
풍부한 액션과 임팩트가 아쉬운 뼈대를 커버했다.
평점이 말이 안될땐 고개를 들어 성비를 보라
이거 보고 공유 다시보게 되었고 더 뜰줄 알았음
다연기잘하고 재밌는데 조성하.연기어색
아까 슈퍼액션채널에서 시청했은데 초잼있네여
대박 !! 다시보고싶은 영화!!!
방금 봤다...지린다...스토리..긴박감.. 추격씬...그리고 연기까지...모든 게 좋았다...
다시봐도 웰메이드 영화임!!!
최고~~~공유멋지고,재미있어요...강추
조미령 누님은 늙지를 않네.
늦었지만 오늘봤네요 와~ 간만에 한국영화 수작임 초강추!!!
이영화를 이제야보다니;;; 연출 작품 스토리 어느하나 빠질게없네요 강추합니다
진짜 재밌게 봤던 기억이 나요... 액션영화 중에 최고!! 한번 더 볼까
공조와 더불어 한국 액션영화 탑.
다시보고 다시봐도 재밌다 공유도 박희순도 주조연 할 것 없이 다 연기도 잘하고 멋지다 내 최고의 영화
이정도면 훌륭한 액션영화
와 진짜 저평가된 영화인 듯. 역대급 액션에 긴장감, 몰입도 최고다. 한국 액션영화 중에 세 손가락 안에 꼽을 듯. 6점 준 평론가란 놈들 입만 나불대지 마라. 니들이 죽었다 깨나도 이런 영화 못 만든다.
피지컬, 목소리, 눈빛, 액션...공유가 최고다. 뭐. 할 말이 없다. 5년이 지났는데도 카체이싱이나 액션은 이 영화가 여전히 갑이다.
영화보는동안눈을떼지못했다
조성하 발연기...배우접으시는게
존잼탱 진짜 몇 년이 지났는데 장면 장면 다 생각남
박희순 배우님 완전 멋있어요ㅠㅠ!!!
공조보다도 더 멋지고 더 큰 스케일 더 거친 액션이었는데...여주가 좀 약했나...공유는 역시 로맨스라야 성공하는구먼...
내가 왜 이제서야 봤남.. 공유 역시 멋짐폭발
개봉당시 극장에서 봤을때 그냥 잼있네 였는데 7년 지나 다시 보니 액션영화에 한획을 그은영화.감독이 무술감독출신이라 그런가?공유 박희순 넘 멋있다.
아무 생각없이 보다가 빠져버렸네...
본시리즈의 아류작인 베를린의 아류작 그 이상 그 이하도 아니다. 액션도 스토리도 연출,촬영,플롯,설정,캐릭터,편집들 모두 어디선가 본듯한 기시감이 영화 보는 내내 떠나질 않는다. 그냥 무턱대고 온갖 힘만 잔뜩 주니까 정작 중요한 본질은 흐려져버리지
배우들 연기력 멋지네요 재밌어요
지금 ocn에서 보고 있는데 넘 재밌어서 광고 나오는 시간에 댓글 답니다 공유 완전 멋있고 액션 좋고 스토리 흥미진진하고 연기도 좋습니다 이런 영화를 왜 여태 몰랐을까? 완전 내 취향 영화네요
공유 찌찌 이쁘더라 남자가 봐도 완벽한 찌찌다
지난날의 망언을 속죄하는 영화. 점수 짜게 주기로 유명한 박평식조차 평점6점으로 그에 화답했다.
받으면 개고생 ㅋㅋㅋㅋ
아저씨보다 더 빅재미... 최고
이런 대단한영화가 있었네요
수갑풀린거 보여주고 끝나갰거니 했는데반 닫힌 결말 감사합니다...개운하네요
뒤늦게 봤는데 재밌다. 요즘에 집중력이 떨어져서 영화도 오래 잘 못 보는데, 이 영화는 진짜로 재밌게 봤다. 최근에 본 한국영화 중에 제일 흥미진진했고 완성도가 높게 느껴졌다.
요즘 쓰레기영화 넘치는데 이거 다시보는게 훨씬재밌다. 이정도면 수작이지 ㅇㅇ
진짜 대박인 영화. 감독이 누군지 찾아봄.한국영화의 최고의 액션작. 모든 배우분들 한분한분 다 주옥같고 이게 바로 진정한 배우구나...소르끼치도록 진심으로 존경스럽습니다.
화면 지나치게 흔들리는건 짜증난다. 공유도 열심히 연기 했지만 특히 악역배우들이 다른영화에서보다 훨씬 좋은 연기를 보여준다.
딸에대한 사랑강추입니다
기대한거 이상이었지만 어설픈 본시리즈 흉내내기에서 평점7
스토리는 뻔하지만 본시리즈가 생각 날 정도로 액션이 멋있네요.
정말 액션이란 단어 맞게?스토리 박진감 짱
연기력개쩌네요..,
남보라 연기 너무 못한다!!!! 북한말 연기하는데 와 진짜 너무 못해서 확깸 보면서도 저게 뭔가 했다 그리고 내용도 지루함....
다시봐도 몰입도 최고네. 잘 만든 한국영화
기대안하고봤는데장난없네요
왜 극장에서 못봤나 후회...
본투킬 씨리즈라해도 전혀 손색없네대단함~
다시 본 용의자.공유는 그지같이 꾸며도 섹시하다.
6년전 영화였다니 용의자 재밌게 잘봤다 ㅎ
평점8점은 후하고.잘 쳐도 6~7점대 영화인것같습니다.액션만 너무 많네요8점대길래 봤는데 스토리는 기대미만이네요.
2013년 개봉작 이라니...너무 재밌게 봤습니다!^^
매번 북한 주인공은 멋있고 강하게만 나오냐?
두번째 보는데 꿀잼이네요^^
지루할 틈이 없다. 액션 하나는 국내 최강
이게 2013년도 영화라고?? 믿어지지 않을정도로 엄청난 퀄리티다. 배우들 개런티 다 빼고 순수 영화 제작비만 100억은 넘었을것 같다. 액션씬 놀라웠고 원신연감독 연출이 훌륭했다.
이겅왜 9점대 아니징 O_O?
지금 나왔다면 천만은 무조건 넘겼을 영화! 두번봐도 재밌다 2편 제작했으면..
잘봣다ㅎㅎㅎ잘만들엇네
나중에 다운받아서 봤는데 존77나재밌음 ㅋㅋ 이게 왜 안떴지
쓸데없는 한국식 신파가 없었다. 단지 그것만으로도 충분하다. 평론가평점이 아쉬울뿐
액션 짱짱 시간가는줄 몰랐어요
진짜 대박! 말이 필요 없음!
재밌어요 근데 운전씬은 좀 어지러워요@.@
고어유 박희순 새로운 모습을 봤다. 적극추천!
공유때문에 봤지만 공유만 보이진 않네요...기대없이 봤는데 제가 본 액션영화 중에 단연 손에 꼽힙니다~!!스케일이 장난 아님!
공유 팬은 아니었는데 재밌네요. ^^
다시봐도 잼납니다~~~
액션은 훌륭하나 너무나 빈약한 서사
호오. 13년 영화인데 19년에 봐도 완전 깔끔
한국 액션 중 원탑아님? 최고입니다 정말
lIlIlIlIlIlIlIl
박희순 마지막에 밥 뿜는 연기 정말 더럽기만 하고 연기는 진짜 더럽게 못한다. 모든 연기가 똑같은 모든 연기에 더럽게 힘이 많이 들어간 박희순 이름도 참 멋같은데 연기도 참 멋같이 한다. 더이상 화면에서 안보면 좋겠다. 박휘순 바보~ 연기 진짜 못한다.
정말 재미있네요‥‥‥
쩐다 액숀.한횟을 그은.작품
기가차네. 교수형시 줄에 목이걸리면 목뼈부러지는걸로 아는데 북특수요원은 그줄을 끊고 탈출하는 워치맨이네.
재밌고 스토리는 좋은데 너무어지럽다 멀미나옴
아니 무슨 군인 얼굴들이 이렇게 쌔까메 무슨 노숙자 들인줄...
액션 좋고 재밌습니다 추천이요
이번엔 민세훈이 지동철을 살려줬네요
룍대끕이네요~고 정몽헌 회장이 떠오르는건 왜인지.그 죽음에 대해 영화든 소설이든 나올 법 하다는 생각이 드는데요.
이제서야 보다니.. 지금 나왔으면 관람객 훨씬 많았을듯
뼈대는 '아저씨'를 액션과 스타일은 '제이슨 본'을 너무 참고했다. 마지막저격, 자동차추격, 카메라 워킹이 특히 두 영화를 너무 오마주표절했다. 시원한 액션이 그리운 분에게는 추천
보기부담된다 액션장난아님ㅜㅜ
미국에 테이큰이 있다면 한국엔 용의자가 있다
지금보고있는데 다시봐도 잼나고 너무 멋지다! 공유
5년이나지난 영화.. 최신영화래도 전혀 손색없네요..티비로 보여주는데 잼있어요..공유.박휘순등 배우들 연기 좋네요. 공유최고..
ㅋㅋㅋ 기껏해야 공작원이 CIA네댓명을 쳐바르네 CIA요원이 밥도더잘먹고 훈련도 더 했으면 더 했지 개쳐발리노
5번째 보는데..한국영화 3번째 손가락에 드는 최고의 영화
잘 만들었네요. 글자 제한.
와 이거 사백만이었음? ㄷ
다시 봐도 최고다! 자동차 추격신은 19년도 현재까지도 이게 짱인거 같고 액션도 배우들이 많이들다치지 않았을까 싶을 정도로 최고 수준이었음!!공유 박휘순 조성하 김성균 조재윤 연기 굿굿!
스케일이 크고 배우 연기도 좋았어요
마지막 레이저 대박.. 최고의 명장면
3번째봐도 흥미진진 요즘 나왔으면 천만가까이 찍었을듯 .. 스토리도 제법 탄탄하고 액션도 멋지고 추격전은 진심 감탄스러움 지동철이라는 멋진 케릭터를 공유가 완벽하게 소화함
한국에도 이런영화가 존재했다니.. 한순간도 숨쉴틈 없이 스토리도 뭐도 너무 완볃합니다..
케이블에서 하는거 보는데, 개똥폼만 잔뜩잡고 유치해 죽겠음.
짧게 평 남기자면 잼있습니다.
뻔한 한국액션 북한소재 영화....그냥 그런듯
영화관에서 봤어야 했는데 정말 아쉽다.. 진짜 엄청 재밌다... 마지막에 너무 멋찌네 공유 와~...
으악... 한국액션영화 맞나요
역시 공유 배우 믿고 보길 잘했습니다
담배 한갑 사올테니까 여기있어
2019년에 봤는데 이영화 평점이 왜 8.5밖에 안되는가?
한국 첩보 액션의 비약적 발전.박희순의 초반 오글거림.
지금까지 본 영화중 베스트로 꼽힐만큼 최고예요! 주연 조연 연기자분들 케미도 너무좋구요! 강추합니다!!!!
자동차 액션신이 유독 기억에 남는다.
한국에서도 이런 카메라워크가 나올 수 있다는게 신기할 뿐
이제야 봤네요.어제 악인전 봤는데,ㅡ참 비교되네요 ㅎ
굿 이제야 봤는데..한순간도 눈못떼고봄 ㅋ
지금 하고있는데 10점감은 절대 아닌거같은데.. 공유 멋있는거야 뭐.. 액션에 카메라 현란하게 돌리는거 너무 정신없다...계속 이러네 이런연출 별론데..
한국 최고의 액션영화!!!!
난백점줍니다 열글자의 압박
kjhlhujkyhgjfghfd
내부자들 다시보고 이거 보니... 너무 차이 나네요. 박휘순 배우 연기 여기선 너무 힘들어 갔어요. 평점 9 or 10..너무 좋아서 쭉 내려서 다 봤는데, 진짜 평점 구간이 따로 있더군요. 잘 만들어진 영화는 아닙니다.
우리나라 영화라는것을 감안하면 본시리즈에 필적하는 영화입니다. 꼭 보세요.지동철
재밌음.열자압박.ㅠ
완전 꿀잼입니다!!공유&박희순 완전 짱!!!입 아프네요...
티비에서해줘서보았는데 시간가는줄몰랐어요.재미있습니다!!
혹여 북한을 미화하는 것은 아닌가 하던 우려가 지금도 다시봐도 느껴지는건 왜일까요? 박진감,긴장감,액션 뭐 하나 빠지지 않는 영화입니다. 북한의 혹여 있을 미화에 대해서만 우려되기에 그 부분을 고려해 별 한개 빼겠습니다. 그 부분 빼고는 재밌습니다.
6년 만에 다시 봤는 영화는 긴박감 넘치고 당시 봤던 박진감을 다시 한번 느끼게 해줬습니다. 다만 북한정예요원에게 당하는 수백명의 우리 군이 너무 무력하게 보이는 듯한 느낌은 당시나 지금이나 동일하게 느껴집니다.
액션 좋고 기승전결이 확실해서 좋았다다만 악역의 캐릭터가 너무 평면적이라는게 좀..
우리나라에 이런 액션씬이 있었다니감독님 인정합니다 최고!배우분들 연기도 너무 좋았구요
액션은 진짜 끝내준다.
공유 팬들을 위한 영화..봉오동전투도 봤지만 감독은 미필이 분명한듯하다
간만에 다시봤는데 액션의 넘보원~~~
산타모 정말 튼튼하네요 역시 현대차 좋습니다
재밌긴한데 먼가 2% 부족
나쁘지않은데 교통사고만 무쟈게 많아서 지루함
볍씨 개량조오옹!!!!
신의자식이여 ㅋㅋ 곧, 우리나라 경찰들의 어리버리.. 잼나게 봄. 공유는 누구랑 결혼할까 궁금 ㅠ
진짜 재밌음.. 액션 진짜 대박
이 정도면 한국영화 치고는 상당한 수작. 잘 흘러가다가 신파에 억지감동으로 눈물 처 짜내는 김용화감독의 전개가 아니라서 상당히 만족한 영화.
한국 영화중 탑3...
이게 재밌다고? 연기 존나게들 어색한데? 웹드라마 보는줄 ㅋㅋ 연출도 현실감 제로
5번째 정도 보는거같네요. 연기 하나같이 다들미쳤고 스토리라인 몰입감장난아닙니다~ 액션도 아저씨급이고.. 마지막감동도있고 개인적인 평점은 9점정도인데 영알못들이1점날리는거 보고 10점남겨요. 정치적색깔빼고 영화로만 판단함.
보는내내 본시리즈가 생각나긴 했지만, 그정도의 액션 퀄리티를 흉내낼 수 있었다는것만으로도 칭찬하고싶음. 근데 진짜 본시리즈 많이 참고한듯.
전에 봤는데 이번에 봉오동 2번 보고, 용의자 생각나서 또 봤어요. 또 봐도 훌륭한 영화! 배우들의 역량이 제대로 드러나게끔 만드는 원감독님. 세븐데이즈부터 감독님의 팬입니다. 고맙습니다♡
9점대 나와도 절대 문제안되는영화
...존나어색하고 스토리난해하고..액션신은 계속어지럽고..
완벽함 왜 이걸미제야 본건지.. 명작중하나임
공유 왕 멋지고 액션 무섭구~
액션 하나는 기가 막히다.
한국 액션영화의 급을 한단계 상승시킨 영화
카메라 감독님에게 수전증과 풍을 선물해준 감독!! 멀미가 그리운 사람들에게 이 영화를 추천 합니다~ 진짜 드럽게 흔들어대네
뒤늦게 봤지만 재밌네!!!!중국을 배경으로 속편 나왔으면 좋겠다~~~!늦었지만 추천^^
그냥 공유를 위한 치졸한 범죄영화~ 근데 이상하게 송재림 나온 부분만 재밌음.
다소 무리가 있는 설정 및 전개임에도 박진감 넘치는 추격씬 및 주조연 가릴 것 없는 배우들의 명연기로 영화에 대한 몰입감은 정말 최고였습니다. 오랜만에 참 괜찮은 우리나라 영화를 감상했네요. 좋습니다. 굿~
오우 공유 액션 진짜 최고!
액션부터 스토리 볼만하다
지민이가 좌측으로 쏟은 기억을 잊을 수 없다.
액션도 좋고 공유와 박희순 등 배우들 연기가 좋았습니다
교수형. 고문 연기가 최고~~
힘이 잔뜩 들어간 현란한 액션과 재빠른 장면 이동이 다 해낸다
공유짱짱맨 공유 짱짱맨
박희순 쩐다 진짜 ㅋ 너무 멋있음 ㅠㅠㅠ 목소리 진짜 최고다 ㅠㅠㅠ 공유도 멋있지만 박희순 배우가 왜 자꾸 눈에 들어오는지 ㅎ.ㅎ 활동 더 많이 많이 해주시길♡
시간흘러가는거보소 꿀잼
공유가 하는 거친 남자 액션물 한 번 봤으면 했더니 역시나 그림 좋네.
최고다 이제야 보다니 이런 액션이 요즘한국영화에는 없다
액션은 뭐 두말할것도 없고 스토리도 이정도면 깔끔~ 이것저것 막 섞여서 정신없이 흘러가는게아니고 딱 군더더기없는 내용이라 몰입도도 좋았다. 공유도 감정의 선이 꽤 깊어졌구나 하는걸 느꼈음.
최고의 영화, 처음부터 끝까지 몰입해서 본 영화는 처음입니다.
이런 숨은 명작을 놔두고 이제야 봤네요... 태극기 휘날리며 내부자들 신세계 등등 제마음속 한국영화 탑10은 아니더라도 충분히 네이버평점 8.5점 정도는 줘야한다고 생각합니다... 봉오동전투 7번방의선물같은 신파영화보다 평점이 낮다는게 이해가 안가네요
대위 껌 씹는게 너무 거슬려... 쫩쫙쫩쫩쫙 충성! 이라니..
쫄깃쫄깃한 영화 너무 오랜만. 그냥 입벌리고 보게됨 꼭보길 강추두번강추 이거쓰면서도 다시보는중ㅋㅋ
도대체 기자와 평론가들은.. 액션영화에 평균 7점이상이 되는 점수를 주기는 하는거여~ 이정도면 점수점 줘야허는거 아녀~
아 진짜 심장떨려 혼났네. 폰으로 보는데 작은 극장에 빨려 들어가는 느낌. 모든 연출 연기 각본 음악 아쉬운게 없다. 지동철이 어디엔가존재하고 있을 것 같네..이런 액션영화를 이제야 보다니
영화 스토리나 연기자들의 연기는 완전 좋은데. 망한 카메라 감독 누구냐 와 ..눈까리 졸 아프네 적당히 흔들어야지 무슨...
오랜만에봐도 잼있네 극장개봉할때봤는데
진짜 댓글 알바들인가.. 자동차 액션씬이 대박이라는데 가게 앞에 있는 술상부터 컴퓨터부품 오렌지 트럭 단순히 액션씬에 자잘한 소품들 많이 넣어서 있어보일려고 불필요한 것들이 너무 많이보이고 자주보인다
원신연 감독 영화 좋아해서 가끔 다시 보는데 박희순님 자켓 빼고는 지금봐도 촌스럽지 않음
진짜 최곱니다. 두번보고 세번보세요!!! 강추!!! 공유님 연기 쩔음..
공유배우의 연기에 박수를 보냅니다.몇년된 영화데도 잼있음
마지막까지 긴장을 풀수없네요,2013년개봉영화를 이제봤네요,,지금봐도 저에겐 엑션영화중 역대급입니다,,,
오오우 너무 너무 재밌어요!!! 추천!!!! 두번 보고 싶다는 생각이 든 영화!! 자동차 추격씬 오우~~
공유를 다시보게 해준 영화 액션에 충실한 액션영화
속편은 왜 아직 안 찍나요???
이걸 이제 보다니 ...,와대박이네 ....액션씬 만큼은 한국최고다 공유짱 근데 긍정 댓글에 반대 쳐 누른 인간들 졸라많네 머지
우리나라 액션영화중 거의 탑급이다 계속 미루다가 이제서야 보게되다니...
7년전에 이렇게 재미있는 영화가있었는줄. . 진작볼걸
개인적으로 잘생기고 쌈잘하는 북한간첩 클리셰를 별로 안좋아하는데 그걸 감안하고도 재밌고 몰입도도 높음배우들 연기력도 발군이고 무엇보다 액션이 정말 멋짐 잘봤습니다
액션,자동차추격씬 장난아닙니다 공유라는 배우를 다시 보게되는 영화입니다 마지막에 함께 울컥해서... 꼭보세요 후회는 안함
와 진짜 너무 재밌다 박진감 넘쳐서 머리가 지끈거릴 지경이네 결론도 너무 좋고.. 웰메이드 인정합니다..
다시봐도 재밋다 잘만들었다 요즘 한국 영화는 이렇게 못만드나..
8.2는 아닌것같음액션영화임에도 불구하고 스토리라인이 늘어짐
역시 공유 마지막 눈물씬 .. 뭉클
재미있음. 다시보기vod로 봤는데..기대치 없이 보다가 차량액션씬에서 오~ 격투씬에서 오~ 극장에서 봤어야했는데
말이 필요없는 최고의 액션영화~~
완전 재미있네요! 다시 또 봐도 좋을 영화.
몰입감좋고 액션영화임에도 스토리가 어슬프지않다.민대령역엔 조휘순외엔 생각할수없을만큼이고공유라는 배우는 다시보게되었다.출연배우들 전부 연기가 훌륭하다
액션정말 고급지고 멋있다. 숨소리하나없이 공유 액션만할때 정말 너무 멋있었다.최고의작품!! 처음부터 마지막까지 최고다.
한국 최고의 액션 무비입니다. 진정한 최고!!!
맷데이먼의 본 아이덴티티네요 잼나요
정말 재밌었다 근데 결말이 열린결말이라서 궁금해 죽겠다 2는 안나오겠지..
진짜 재밌네요 오랜만에 잘만든영화 봤네용
몇년 후 지난 지금봐도 진짜 꿀잼
와 킬링타임으로 너무 좋다
영상미 액션 스토리 빵빵함. 다만 작가나 감독이 미필인게 확실함....대위가 대령한테 맘먹는것도 어이상실 껌씹고경례도ㅋㅋ그리고 대령의 평균 나이대와 하는일을 잘 모르는듯....ㅋㅋ 대령이 저정도면 진짜 특급전사임 ㅋㅋㅋ
시간이 어떻게 흘러가는지 모르게 집중모드로 봤습니다. 연기, 액션 다 맘에 들었고, 스토리도 좋았습니다.공유때문에 봤는데, 영화의 매력에 빠졌네요~^^
난 한국액션영화에서 이보다 완벽한 기승전결을 본적이없다 스토리가 너무탄탄해 몰입도가 높고 특히 마지막 블라인드사격씬은 상상도 못할 반전
굿입니다~~~~!!!!
외국인에게 2013년 대한민국 영화 수준 이라고 자랑하며 추천하고 자부심을 가지게 되는 영화 중 하나.
용의자 2 빨리 만들자. 공유 대단한 배우다.
공유는 진짜 천상배우인듯 로맨스하면 로맨스장인 액션하면 액션장인 못하는게 뭐임 진짜ㅠㅠ
공유의 눈빛연기 잊을 수가 없다ㅜㅡ액션도 기대이상으로 감동한 영화
이 영화가 왜 400 만밖에 못찍었지 라는 생각이 들 정도로 재밌네요. 공유도 멋있는 영환데 박희순이 맡은 캐릭터가 인상깊네요
한국 액션 영화의 한 획을 그은 작품
한국판 본시리즈라는 말이 큰 과장은 아닌듯카메라워킹도 그렇고 사운드도 그렇고 본 느낌 좀 났고 잼나게 봤음 한국액션영화 마니 늘었네
모방도 이 정도면 잘했다.
새삼 본시리즈가 대단한 영화였다는 걸 환기시킨다
진짜 쌉꿀잼 정말 몇십번봐도 재밌어요
마지막 문닫히면서 소름...아마 다 죽였을듯
매번 느끼지만 공유 참 연기 잘해
재미있다... 심지어 끝 마무리까지 깔끔하다.이렇게 깔끔한 영화 정말 오랜만에 본 것 같다.
ㅋㅋㅋ깨알 조재윤이 영화 살렸다ㅋㅋㅋ박희순이 시키는거 다 하면서 시키지도 않은 거 따블로 다 해서 갖다주는 이중 첩자ㅋㅋㅋ한국 액션 영화 중에 몇 번씩 챙겨 보는 영화- 용의자.의형제.끝까지 간다.실미도.조작된 도시.
자동차 추격 장면 최고! 공유 연기 최고!
왜 이 영화가 못 떳지..아저씨보다 재미있는데
연출과 스토리라인 설정에 아주 미세한 허점들이 있긴하나 크게 몰입을 방해하지 않는다. 배우들의 연기력은 액션씬,감정씬 모든면에서 높은 수준이고 그중에서도 무엇보다 액션씬 하나는 일품이다. 특히 차량 추격간 카메라 앵글과 속도감, 배우들의 무술액션은 제작진들의 정성이 엿보이는 포인트이다. 왜 사람들이 이영화 스토리는 까먹어도 액션씬은 잊지못한다고 하는지 공감된다. 그리고 관객들이 알게 모르게 다수의 추격씬에 웅장하고도 점입가경의 음악을 제대로 깔아두어 긴장감을 준다. 보통 이러한 영화의 후반은 흐지부지 되어 실망을 주는 경우가 많은데 이영화는 마무리도 깔끔한편으로 추격 액션 스릴러가 취향이라면 강하게 추천하고 싶다
인생영화 2
지금까지 본 한국 액션영화중에 최고였음. 최근에 다시봤는데 개봉당시에 천만영화랑 붙지만 않았어도 충분히 7,8백만은 찍었을 영화임. 스토리도 좋지만 액션이 넘사벽임 최고의 우리나라 액션무비라고 생각함
https://blog.naver.com/dw60737용의자 실제얘기 김일성 죽인얘기 궁금하면 블로그에 와주세요
흠....상식이하 똥폼영화
처음부터 끝까지 고막을 때리는 OST아닌 OST때문에 1점 감소
오늘 OCN 거 다시 봤습니다. 참 잘만든 영화네요....스토리 액션 모두 좋습니다.
너무 즐겁게 봤어요~ 액션이 시원시원하네요~
공유의 액션과 차량 돌진씬 훌륭 고난이도 몸도 좋아 최고 난 왜 2013년도 개봉 영화를 이제 본 것인가 스토리 전개가 흥미롭기 보단 많이 지루하고 조잡한 느낌 단 연출은 훌륭 결말로 갈수록 비밀의 수수께끼가 풀리고 화학무기 제조기술이 아닌 벼씨 대량 계량종 생산 방법이었다 하~ 반전 북한은 이것으로 무기 제조가 아닌 식량난을 해소 이것 때문에 모두가 공들여 싸웠다 허무 그리고 마지막 공유도 딸 찾아 대부분의 북한 관련 영화에 공통점이 아쉽지만 북에 두고 온 가족을 위해 임무 완수 또는 가족이 죽고 남한으로 도주한 범인을 잡기위해 복수심으로 한국 찾아 그리고 작렬히 자신을 희생하고 최후를 맞이하거나 아님 영웅 또는 가족의 일부 찾고 해피엔딩 살짝 뻔한 감도 있지만 볼만 그냥 공유 혼자 다한 느낌
시도는 좋은데 너무 본시리즈 따라할라하노 ㅋ
공유를 다시 보게 된 영화완전 짱
마지막 딸 만나는 장면 엔딩씬인데....테라 맥주광고 찍는줄
대놓고 베꼈네... 영화산업은 후진국이네
몇번을 다시 봐도 질리지않는 영화....참 잘 만들었다
몇년만에 다시봐도 재밌다.추천
작전때 부터 박희순 조재윤 조합이 좋다고 생각했는데, 이번에 터진듯 공유 액션도 기대이상인듯
스토리보드, 연출, 연기, 물량(자동차) 모두 훌륭한 영화이다.방화 중 최고의 자동차 추격씬을 보여준다.
한국영화의 고질적인 문제제작비용아끼려고 하는건지 주위 배경들이랑 출연진을 찍는개념이 아닌 배우의 모공을 돌려가면서 찍는듯 클로즈업으로 영화가 전개되는게 굉장히 어지럽고 보기 힘듦. 영화보다가 토할거같음카메라에 줄을 달아 돌리는느낌배경음은 왜이렇게 크고 대사는 잘 안들리는지 이래서 한국영화를 잘 안보게됨
원빈의 아저씨만큼 흥행에 성공했을 영화인데 안타깝네요. 광고 좀 많이 때리고 특히 제목을 손봤으면 좋았을 뻔 해썽요. [배달의 기수]라던가 [멸공의 횟불] 같은 세련된 걸로...제목이 반은 먹고 들어갑니다. [무궁화 꽃이 피었습니다]가 80만권인가 팔렸는데 원래 제목인 [한일전쟁]이었을 때는 2만권인가 팔렸다고 하더라고요. 그러니 다음번엔 제목을 [나가신다! 신출귀몰 특수부대원] 요롷코롬 지으셈
ㅋㅋㅋ 박평식 뭐라고 떠드는거냐?
북한 식량난 해결되면 남북 평화가 온다는 영화인데, 전형적인 좌빨식 사고방식의 영화다. 천안함 피격 & 연평도 포격사건도 제대로 사과 안 하는 북한이 뭐 사과를 해? ㅋㅋ
다들 연기가 너무 어설픔..특히 여기자 역할, 액션만 빼면 스토리랑 연기가 3류 영화급이라 심지어 공유 좋아하는데도 최악인듯
공유 연기 잘봤어요 !
이런 영화는 이제 다시는 안나왔으면 한다
이거 아직 안 본 사람 눈 사고 싶다 진짜 한국에서 다시 나오기 힘든 최고의 액션 영화다 만약 지금 이 영화가 나왔다면 무조건 천만 찍었다 요즘 볼만한 영화 잘 안나오는데 용의자 지금 나왔으면 진짜 천만이다 시대를 잘못 만난 불운의 영화다
진짜 끝내주게 재밌네,,, 시간 가는줄모르고 봄,,, 마지막 공유 연기도 쩔었음,,, 진짜 대박 재밌게봤다,,,
액션은 좋은데 영상이 너무 어지럽다. 그리고 한국영화에도 한글자막이 있으면 좋겠네. 못알아 먹는 대사들이 은근 많다 ㅜㅠ
연출력이 기대 이하네요. 8점대라 기대하고 봤는데.... 국내에서만 상영해야 할듯. 특히 민세훈이 일관적으로 보여주는 쎈척 허세남 캐릭은 전혀 이해할 수 없음.. 일상생활 가능할까???
그냥 장소만 한국으로 바꾼 본얼티메이텀 표절영화 ㅋㅋㅋ 지금보니까 더 부끄럽네 ㅋㅋ 화면구도며 편집이며 심지어 배우 연기톤, 표정, 음악까지 표절 ㅋㅋㅋ 에휴 진짜 해도 너무했지 이 정도면 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 레전드 20분 봤는데 영화 전개가 뻔해 그냥 액션도 뭘 하는지 모르겠어 눈도 어지러워 그냥 재미없어 진짜로 어떻게 북한 나오는 건 다 내용이 똑같냐 진짜
본 시리즈가 첩보영화계의 전설임을 이 영화가 증명한다. 전설은 항상 아류를 낳으니까
제가 본 영화 중 액션은 최고인 것 같습니다
본 시리즈가 생각이 날 정도로 멋진 액션씬과내용도 탄탄하고 감동도 있네요.연기파 배우들의 열연 박수를 보냅니다.한국영화가 이렇게 잘 만들어 졌다니 든든합니다.감독과 스텝 배우들 모두 감사합니다.
군.경 저격수들 사격 연습좀 해야할듯! 아무리 영화지만 범죄자 하나 못 맞춰서야....
연출, 연기, 스토리 어느것 하나 빠지지 않는 수작
막판에 웃기다가 울리다가, 상상에 맡기겠다로 마무리 ㅋ ㅋ 연출 굿~! ????
액션과 스토리 개연성이 따로 논다.
액션신은 보올만했다
화면 앵글 갈아엎고 싶네.. 앵글 흔들~흔들~ 갑자기 앵글 확대 보기가 불편하다. 앵글을 확대하면 흔들거리면 긴장감이 배가 되는줄아는 초짜 감독의 한계
스토리도 배우의 연기도 우수한 명작이네요. 평점 9점은 넘어야 맞을 것 같은데 생각보다 낮아서 10점 줍니다.
대박입니다. 언제봐도. 이런영화 자주 찍어 주세요..
아저씨 이후로 최고의영화 멋잇어요!!
매순간 스릴이...절대 지루함이없음!배우들의 명연기도 몰입감을 더 함!
공유의 넓은 연기 스펙트럼이 반갑다. 액션은 수년이 지난 지금도 끄떡없다. 식상한 소재에 흥미로운 액션과 볼거리가 더해지니 잘 익은 좋은 액션영화가 탄생했다.
극좌 정치 선동을 위한 영화지만 적당히 해야지 국정원은 무슨 러시아마피아보다 더한 조커에 외계에서온 악마집단으로 묘사함 ㅋㅋ액션의 말도 안됨은 덤
졸라 재밌네
공유도 멋있지만 박휘순도ㄹㅇ쌍남자네
액션신이 박진감 넘치면서 긴장감이 영화내내 지속되며 잼납니다
2021년 다시 보는 중. 톰크루즈 액션과 비교해도 OOO 않음. 10점이 모야 100점 준다
매 순간 순간 늘어짐 없이 잼난 영화 띵작
공유의 얼굴엔 여러가지가 들어있다는 생각을 했다. 장난스러움, 부드러움, 진중함. 이젠 냉철함까지 보인다.
&lt;본 시리즈&gt;, &lt;피스메이커&gt;, &lt;글래디에이터&gt;를 차용한 부분들이 많이 보이지만 이 정도 수준으로 만들 수 있는 감독의 능력에 새삼 놀랐다. 공유의 팬이 아니라 이 영화에는 관심이 없었지만 이 영화에서 괜찮은 액션을 보여준다. 2시간 넘는 러닝타임 내내 긴박하게 이야기 전개되는 것도 좋고 마지막 딸과의 만남 장면에는 눈가가 촉촉해진다. 다만 박희순이나 악역 배우의 연기는 다소 과장적이다.
감독님 칭찬해~~ 우리나라에서 보기힘든 자동차 추격씬!!
맥락이 밑도 끝도없어 몰입이 안됩니다 특수분장도 유치해서 모든 액션씬의 상처가 똑같고 하나같이 어색하네요
극중 목사님 복장이 가톨릭 신부님 복장아닌가요? 제가 잘못본건지.. 실수라면.너무 어이없는 실수라서..
공군특수부대 찾아보다 여기까지 흘러왔는데 생각보다 재미있네요!
최고의 영화! 말이 필요없음
자동차 추격씬은 제이슨 본 시리즈 급인듯
꿀잼. 넘 재미있어요...
cia도 때려잡고 국정원도 때려잡는 북한간첩 미화 쩌네
마지막에 딸과 지동철이 만나는 모습때문에 7점준다.~
공유 참 멋있네요. 액션 최고
구성도 결말도 좋았던 영화네요공유여서 더 좋았던것도 인정
진짜 맘 먹고 만든 액션영화.
쉴세없는 액션으로 승부본다
지루한 액션영화가 보고싶다면 추천
연출 연기 오지네.asdf
심장이 개 쫄깃함 공유는 언제봐도 짱이다
정말 잘만든 액션영화
공유와 박희순의 케미 굿. 진짜 공유에 공유에 의한 공유를 위한 영화. 러닝타임이 넘나 짧게 느껴지는 스피드와 화려한 볼거리
잘짜여진 스토리와 액션으로 시간가는줄 모르고 봤어요
공유가 너무너무너무너무 멋있게 나와요. 진짜 공유 너무 멋있어요.ㅜ
왜 박희순배우 연기는 항상 과한걸까요거슬리는 연기력..아쉽습니다
본격 사이비 스릴러 구해줘 1편에서 백정기 역할을 맡았던 조성하와 본격 사이비 스릴러 구해줘 2편에서는 신필구 파출소장 역할을 맡았던 조재윤까지 영화 용의자에서 출연 하네요.
재밌고 좋아요. 스릴만점!!~~
연기 연출 훌륭합니다...
공유의 재발견!그것만으로도 충분한 영화!한국판 제이슨본!
고난도의 액션을 무리없이 소화한 공유씨의 연기에 박수를 보낸다. 주연 아닌 조연으로 멋진 연기를 보여준 박휘순씨와 조재윤씨 그리고 최기자 역을 맡은 유다인씨의 연기도 더할 나위없는 조화 속에 액션과 스토리에 박수~~~
존잼입니다 ㄹㅇ 꼭보셈
냇플릭스로 봤는데 재밌다 강력하게 한국 영화 만세~
한국영화 중에 10점을 처음으로 줍니다
딸이 마지막에 알아본게 신의한수
영화는 매우 재밌는데ㅋㅋ조성하씨는 연기 경력이 몇년인데공유나 박희순보다 연기를 못하는지 모르겠네ㅋㅋㅋ진짜 보는 내내 조성하만 나오면 오글거려서 몰입도 겁내 깨졌내
나쁘지 않았고,, 본 레거시랑 비슷한 느낌
조연분들도 너무 연기며 액션이며 고생 많이 하셨을것같네요. 시스테마도 너무 멋있었어요.배우고싶다ㅠ
대사도 오글거리고 박희순 볼때마다 부산진경찰서에 그 싸가지없는 형사새끼 닮아서 몰입이 안됨
뒤늦게 봤는데 대박 재밌네요.
공유씨 최고의 작품액션씬 최고!!감동도있고 슬픔도 있어요
진짜별로 너무 정신산란함 재미없어요
한참전에 개봉한거를 이제서야 봤는데~엄청 재미있었고 박진감이 넘쳐요. 공유 연기 최고!!!
개연성 4, 줄거리 5, 액션 8
질질 끄는거없이 스피디한 전개. 산타모의 재발견
완전 완전 재밌어요 강추합니다
우리나라에서 액션영화가 이렇게 잘만든거 첨봄 완전 재밌네 ㅋ
첩보 액션 영화론 우리나라 상급 영화인건 분명.
모든게 좋았다4번 봄.
공유 연기는 항상 최고!
액션 영화 중 최고네요~ 제이슨 본이 생각남
이 영화를 거의 9년이 지나서야 오늘 시청했네요 ^^ 전 공유라는 이름과 얼굴은 알지만 관련된 드라마나 영화를 보지 않았는데요 좀 시대에 뒤처지는 머리와 가슴이라 ㅎㅎㅎ 오늘 보니 공유라는 사람이 달리 보이네요 키크고 잘생긴 사람이 아니라 연기를 잘하는 사람이라는 걸.... 딱봐도 휘순이는 아군이라는 것과 마지막 결말이 어떻게 되는지 다 예상은 했지만 연기와 스토리 액션은 흠잡을데 없이 아주아주 훌륭했습니다 2021년 10월 현재 코로나시대에 만들었어도 흥행 했을겁니다 잘봤습니다 행복하세요 ^^ 유다인 너무 이쁘요 ~~
공유,,,정말 멋졋어요보는내내 긴장감,,한시도 눈을뗄수없엇어요마지막 결말까지,,와아~만 무한반복감사합니다 이런영화 많이만들어주세요홍콩영화본듯요
진자 이런영화 나오기 힘들지 모든면에서 괜찮은것 같아 몆명배우들 빼고 주연급은 괜찮은것같아
앞으로 나오기 힘든영화
재밌있다. 본 아이덴티티 시리즈랑 많이 비슷하네..ㅋㅋㅋ
너무 재밌었어요 공유 최고
완전 재발견 왜 개봉당시 안봤을까? 개봉 시점 오류다.당시 Xx자, XX자라고 영화가 많아서 아류작인줄 알았다.티비방영 해줄때 마다 봐도 감동이다.아.. 공유 로맨스 말고 액션도 이리 잘 소화하다니.2편이 나올만도 한데...
몇번을 봐도 재밌어요~~^^
멋진 액션에 마지막은 폭풍 감동
마지막 민세훈이 지동철에게 별 말 없이 전하는 마음들은 무한한 감동이다 진짜개인적으로는 권총을 건내어주는 장면에 감동 따봉
연기력 미쳤음 글고 재밌음
그냥 액션만 볼만한 영화
흥미진진 하고 시간가는 줄 모르고 보게됨
와 대박 역대급 한국영화네...이걸 이제서야 보다니....대박임. 마무리까지
공유작품중최고네요 도깨비랑
액션이 본시리즈 느낌이 상당하네
말이 필요없는 영화 잘봤어요
2021년도에 다시보니 더재밌네
액션이야 말하면 입아프고 나이가 드니 이정도 신파에는 홀딱 넘어가진다.
스릴넘치는 영화
봐도봐도 좋음. 이만한영화 이후로없는듯
2022년에 보게됐는데,시나리오는 예상 가능한 내용이었지만,액션씬이 요즘 나오는 영화들보다 훨씬 리얼하게 날 것의 느낌이 나서 몰입감이 좋았음.액션씬때문에 배우들이 고생을 많이했겠다..싶음.
최근 본 영화중 최고네요~^^강추입니다
진짜 후회안할 영화임 진짜 재미있음
휘순이형은 진짜 낭만 합격
공유의 액션과 연기력 둘다 최고임
볼만한 수작입니다...
부엉새가 우는밤 넷플릭스 보다가우연히 보게 된 용의자 사실 공유도 좋지만 내가 좋아하는 박희순배우가 나와서 바로 재생버튼역시 기대에 부응했던 ㅋ박희순배우의 허스키 보이스는들어도 들어도 내귀에 캔디 ㅋ
우와 최고입니다. 저평가된 영화네요.공유최고. 강추합니다.
피도 눈물도 ... 국물도 없는 영화.
개봉했을 무렵 보다잠든영화ㅡㅡ방금 오씌앤스릴에서 틀어준거 제대로 봤는데뻔한 부성애 스토리는 그닥이지만, 주연배우들이 너무멋지게 나오네요 시작부터 끝까지 아주그냥 개멋있음
한국액션영화 중 최고입니다.정신없이 봤네요.자동차정면충돌장면은 압권이었습니다.
액션신이랑 자동차 추격신이 예산상 고퀄을 낼수 없어서인지 정신없는 짧은컷을 이어붙이기가 너무 심하고 카메라 이리저리 흔들어서 촬영했는데 게다가 길이도 너무 길어서 보는 사람이 멀미날거 같음. 이런 촬영기법때문에 핸드폰에서나 볼만하고 영화관이나 큰화면에서는 보기 불편한 영화가 되버림
최강의 자동차 추격 액션씬~ 단 1초의 긴장감도 놓칠 수 없는...
배우 공유의 재발견입니다
공유 동무 붕붕 나네.. 카 체이싱은 한국영화의 새로운 경지.
재밌네요 이거 천만 안되요?
전반적으로 괜찮았는데 제일 거슬리는게 유다인?? 연기력 최악에 대사전달력도 짜증날 정도로 거슬림..
그동야 봐왔던 액션보다 그 정도가 진화된 영화~연출도 훌륭, 연기도 찢음~공유가 손목 뒤로 묵인채 교수형 당할때 아내와 아이를 생각하며 뒤로 묶인 두손을 위로 올려 한바뀌 돌려 줄을 잡고 목 메인 줄을 잡아 살아나는장면은 잊지 못할 것 같음. 사람이 할 수 있는 씬이 아니였던 것 같음
북괴 식량증산으로 인민들이 잘사는 것을 북괴 개정은 개대중 뇌물현 문재앙은 싫어한당께북괴 개정은은 개대중이가 가따바친 딸라로 핵을 맨들고 뇌물현이가 제공한 딸라 문재앙이가 가따바친 딸라를 더 조와헌당께인민덜 배때지가 불러부리문 개정은 말을 안듣는당께
너무재미있게봤어요 2013년에 이런액션이라니. 너무 흥미진진 하게 봤네요 연기력도 짱이네요
와 진짜 재밌다.. 시간 가는줄 모르고 봤네 이걸 이제 보다니ㅜ그 시절 감성도 잘 느껴지는 영화…
중간중간 격투씬 재밌게 보고있는데후반분 역시는 역시나네요사이다나 마시러 가야것네요
공유 액션연기 쩐다.스펙타클하고~~
많은 면에서 본 시리즈에 영감을 받았단게 느껴지고 한국영화치곤 꽤 잘 찍었다고는 생각드나 아직 100점짜리는 아니죠..그래서 2편을 기다리게 됩니다. 2편을 만들어 공유가족의 계속된 이야기도 보고싶고 또 더 성숙된 편집과 찰영으로 한단계 더 올라선 영화 꼭 보고싶네요
영화 본시리즈를 각색한건데 허락 맡고 각색한건지 그냥 한건지는 모르겠으나 액션이나 내용 연기 다 괜찮았습니다.
이전에 평점이 너무 안좋아서 안보고 있었는데 대작이었네.
이딴게 400만 ㅋㅋㅋ일단 카메라 구도부터 멸망했음박진감 주고 싶었는지 상하좌우 아주 미친듯이 흔들어댐그렇다고 박진감이 느껴지는게 아니라 어지러운 수준시나리오는 전형적인 국정원 악 vs 간첩 선 구도라서이런 시나리오 매번 받아보는 김의성씨가 왜 그런 세계관을 갖고있는지 잘 알게 됨 ㅋㅋㅋ여기에 영화 내내 글레디에이터의 장면들을 느낄 수 있는 연출아니 아예 빼다박은 연출 엔딩장면이나 중간 회상씬 같은것들 ㅋㅋㅋ이런 조잡한 영화가 400만이라니 ㅋㅋㅋㅋ
와 와 미쳐 진심 미쳐
감독이 액션을 멋있게 포장하려고 카메라를 연신 흔드는데 관객도 존중해주라눈 졸라 아픔 ㅡㅡ
제이슨 스타뎀이 떠오르네
대위가 대령한테 '요' 쓰는거 XX 거슬린다
와 우리나라 영화 맞나? 긴장감의 연속이고 액션신이 끊이질 않네. 이런 걸 왜 이제서야 봤을까?
재밌는데 평점 왤케 낮아요? 추격씬..와우~공배우님도 너무 멋지고..
긴장감 있고 시간가는 줄 모르는 국내 탑급 액션영화라고 생각. 클리셰와 예측되는 스토리?결말이긴 했지만 배우들의 연기와 자동차 씬이 좋았다.
맷 데이먼의 본 시리즈랑 맞먹어요
액션이나 추격씬은 지금봐도 훌륭하다
공유 이 작품으로 아저씨 원빈에 비벼본다고 개인적으로 생각함
다시봐도 존잼 존잼이다
다시봐도 존잼 존잼이다
다시봐도 존잼 존잼이다
이거 또 봐도 잼나네 공유를 다시 보게 한 영화
잘 만든 영화. 자동차추격신에서 빠르게 지나가는 잠깐의 장면들에서의 디테일이 뛰어남
공유때메 봤다. 다른 남자배우들 똥폼을 너무잡네
도깨비 시리즈나 계속 찍는게 더 나은듯
스토리는 조금 빈약하지만 액션과 연기는 끝내준다.헐리웃액션 영화삘 남
최고의 액션영화 중 한 편!
역시 공유~몰입도 상승
현재 2022년 07월 23일..다시 봐도 역대급 명품 영화...
아저씨에 비빌수 있는 유일한 영화
3-4번 본거 같은데 평점 좀 올려야 겠네요
정말 볼만합니다 추천드려요 특히 공유의 연기가 돋보입니다
당연 마지막엔 다 죽여야지
이렇게 잼있는 영화를 이제야 봤네 완전잼
