천재도 참 괴롭겠다 싶은 마음이 드는 안스러운 영화였어요. 그리고 그 천재 옆에서 재능없는 사람의 동경과 따라잡을 수 없다는 그 괴로움이 뭔지 보여주는 영화였어요. 상당히 재밌게 봤어요. 중간중간 개그도 굳이었네요.
무비꼴리쥬 알바를 젤 많이 쓰는구나. 예술성 감동 재미그 어떠한것도 없는데 평점은 무슨 기준으로 주는건지말도안되는 노래가사에... 진짜 돈아깝다 정말
이상기온처럼 영화가뭄인 이맘때, 단비같은 작품 !
그니가 내가정리하기에는 좀 남과 다르고 똘끼있지만 지들기리 뭉쳐 음악하면서잘살고 있는 밴드에 존이 들어가서 나쁜 의도는 아니지만 밴드 갈라지게 만드는.. 그런건가...?
최고의 영화 보는내내 정신적 충격옴
예고에 속아 코미디일 거라 굳게 믿고 있었는데... 마지막엔 울컥했네요 비긴어게인이 아름답다면 프랭크는 다른 의미로 아름답습니다. 양치하면서 자꾸 중얼거려요 코카콜라 립스틱 링고 댄쏠나잇 댄쏠나잇
진짜 진심 개재미없음. 평점보고 봤다가 분노하면서 나왔다. 평점왤케높은거냐ㅡㅡ... 그런데 나만당할수없지. 평점보고 너희들도 당해봐라
정말 재밋게 봤어요~배꼽실종!!
꿀잼이에요진짜 너무재밋어서 배꼽이없어졋어요
나는 존과 프랭크중 어디일까
누가 정신병자이고 누가 흡혈귀같은 재능도둑인가.. 함께일때 비로소 프랭크가 될 수 있었던 프랭크
프랭크의 괴짜성과 유쾌함이 그의 가면으로 이미지화 되어 머릿속을 떠나지 않아요. 마지막에 부른 노래와 함께 계속해서 떠오르네요
억지로 무언가를 바꾸려 해서는 안된다...
밑에 누가 썼던데 프랭크를 보니 비긴어게인이 뮤직비디오 수준이라는것에 공감.. 진짜 천재는 대중앞에 나타나지않으며 나타나더라도 우린 알아보지 못한다,는 진실을 잘 지적한듯
그냥 그들이 그렇게 살게 냅둬라..
예고편보다는 쫌더 심각한 영화. 프랭크에 관한 영화가 아니라 존에 관한 영화다.
알러뷰올~~~~알~러뷰~올
결말이아쉬움그래도중간은좋았음
코미디일거라고 생각했는데 아니었다 좀더 생각할거리가 있었음
결말보고 벙쪘는데 기억에 남는 영화네요
평범함이 생각하는 천재는 뭔가를 먹더라도 특별한 것을 먹고 어릴 때 특별한 일을 겪었을 것이라는 생각의 뒤통수를 치는 영화였다.
정신병 그 하나로 감동과 웃음을 준 영화.
I love you all~ 왠지 눈물나는 영화..ㅠㅠ
프랭크너무좋아요. 호불호가 갈리는것같긴하지만.., 우스꽝스러우면서도 마음이 짠하고, 슬픈것같으면서도 유쾌한, 정말 최근 본 영화중 단연 최고였네요!
아이러뷰올, 빙그레 웃으면서
패스벤더찡과 어울리는 영화ㅎㅎ
배우들의 연기가 최고에요!
핵꿀잼 허니잼 꼭보세요꼭
개꿀잼 개강추 진심 내손목을걸곸ㅋㅋ
세상에마상에 이런영화는별점 11개는줘야합니다
좋은 영화였어요. 영화도 독특하고 음악도 독특해요. 재미있는 장면 상화도 많고 슬픈 장면이 나오다가 다시 도 웃겨요. 근데 이상하게 싸구려 영화같지 않아요... 정말 독특하고 재미있는 영화였어요. 음악도 좋구요..
몇 점 줘야 될지를 모르겠다.. 확실한건 코메디는 아닌 듯...
예고편은 빙산의 일각. 찌질하지만 유쾌하다
재능없고 자신감만 넘치는 사람이 재능은 있되 그 자리에 머물러 하고 싶은 사람을 짓뭉개는 영화
심오한영화 깊게생각해볼수있는 즐거운영화같음 또봐야겟음 뭣보다 연기쩔ㄷㄷㄷㄷ 중간에 프랭크의 보풀송이 참좋앗음~
중간에 개그 덕에 볼만햇음 걍 존이 거기에 끼면 안되는 거였어
처절하고 잔혹한 판타지.
재미만큼 많은 의미가 있는 영화
분명.웃음이나오는영환데,슬프다.
들어주기 힘든 음악들에 보는 내내 괴로웠다.
아.. 최고. 재능없이 열정만있는 사람은 보지말것
일상을 더 신선하게 만들어 줄 F 코드
기대랑 조금 달랐지만 볼만했어요~~~~
사실 조금은 대중적이지 않은 영화였어요전 내용을 미리 확인하고 보아서^^예상한 내용이라 재밌게 봤습니다~블랙코미디에 생소한 분들이라면 조금은 난해하다 생각하지 않을까 싶네요~^^
누구나 공감할만한 주제를 공감하기 어렵게 풀어놧을 뿐더러 2시간 동안 내 귀는 혹사당했다. 보고나와 짜증이 났음.
평점 남기기는 또 처음이네마지막 노래를 몇일째 듣는중입니다.마냥 웃긴영화는 아니고 재밌기도 하지만 여운이 상당합니다.한번 더보러 가고싶은데아좀 상영관 진짜 없어서 아쉽네ㅠㅠ
재미는 없다. 단지 슬플 뿐.
고상한게 아니고 식상한것이었다.
모두가 프랭크가 될 수 있지만, 동시에 될 수가 없다.
just ..was calm ...
은근 매력 돋는 영화. 웃픈 영화. 추천합니다!!!!
i love you all
역시 패시 ㅠㅠ 노래까지 잘하는 남자였어요
연기는 최고지만 취향은 타네요 이걸 음악영화라고 봐야하는지...솔찍히 음악은 취향이 아닙니다... 음악영화라기보단 아웃사이더들의 이야기같습니다. 그들과 있음 별종이 아니지만 떨어져나온 나는 별종이다 라는 기분이였습니다.
밴드음악에 재능있는사람 아니고서야...이 영화가 재미있다고 말할 수 있을까 ? 차라리 후기들을 보고 영화선택할것을...만화 괴짜가족이 떠오르는건 왜인지..
가벼운 마음으로 보기 유쾌한 영화에요!
프랭크의 기묘한 매력에 빠져든다
별 생각 없이 마이클 패스벤더의 첫 코미디 연기를 보러 갔다가, 프랭크와 밴드의 모습에 부러움을 느끼면서 마지막 누군가 바 위에 먹다 남기고 간 맥주병에 감정이 이입돼 무쟈게 씁쓸해졌다;;
뭔진모르겠는데 여운이남는영화
사이사이 꽤나 짤린 장면들이 많을거라 생각됨. 말하려는 것을 미처 다 못한 느낌. 확실히 느껴지는 여운이 아닌 찝찝함.
아이 러브 유 올 웃기면서 철학적인거 같음.
친구도 있는데 뭐하러,그대로 두어라
프라이머리 생각 났는데 그냥 차원이 다르다ㅋㅋㅋ 그리고 존은 잔짜 착한 민폐남
마이클 패스밴더 진심 노래도잘하고 연기도 잘하고 어쩌자는거야 ㅠㅠ
MSG에 길들여진 사람이 많네요. 음식에든 음악에든. 비긴어게인과 이 영화의 차이가 바로 그 것.
진짜 재밌다. 아마 이번년도 역대급 영화이지 않을까 싶다.. 강추!!
프랭크? 프랭크! 프랭크...
짱짱짱!!!짱짱맨 같은 영화!! 다시 봐도 돈 안아까운 영화! 친구 가족 다 내가 보여줘도 후회 없을것 같은감동적이고 아름다운 영화. 짱짱맨임!
대중적인 이야기는 아니었지만 충분히 공감할 수 있는 그런 내용의 영화였다. 이 영화가 코미디라는 건 그냥 구라다.
put your arms around me, I love you all
진짜 웃김! 위트 넘치는 영화!
너무 기대했나봐요..
평범한 사람들은 언제나 천재를 동경하고 질투하고 갖고 싶어한다
코카콜라 립스틱 링고 댄스올나잇 댄스올나잇
진저크루통 노래 너무 좋은데 다들 이 얘길 안하네 ㅋ처음 등장했을때 충격적이었음 ㅋㅋ
별반개도 아까운영화. 네이버 평점 8.4길래 봤는데 개짜증나서 처음으로 평점써본다 ;;돈을떠나서 시간이 아까웠고 정체불명의 노래들로 영화보는 내내 ~ 머리가아팟다는.. ㅠㅠ 뭔가 감동을기대했것만..뻔한스토리에 뻔한 메세지 ㅠㅠ 아 난 개별로임 !
뭔 내용인지는 알겠는데 솔직히 재미없다. 반전이라곤 가면 벗고 매그니토가 나올때? 그리고 무슨 철학자인냥 댓글다는건 왜그러는건지 모르겠네음. 솔직히 재밌는 영화는 아니고, 재밌는 영활 볼거였으면 딴걸봤다.
의미있는 영화. 끼리끼리의 세상이 있다
재미있지만어려운영화
천재성이 모두에게 행복하지만은 않다.
기대이상으로 사랑스러운 영화였다
결론적으로는웃을수있는영화끝나면아이스크림땡길꺼다
난 마이클패스벤더도연기잘하지만 여자분도연기참잘하시는거가틈
모두가 주류가 될 필요는 없다
I love you all
진짜 내용하고 아무 상관 없지만 이 영화 덕분에좋아하는 사람하고 연애할 수 있게 되었습니다감사합니다ㅠㅠ
돌이 굴러왔다고 해서 꼭 박힌돌이 빠지는건 아니다.
등장하는 모든 사람이 무언가 하나씩 결핍을 갖고있어서, 그래서 보는 입장에서 연민의 마음이 들기도하고 보면서 불편하지 않은 영화. 좀 우울하긴 하지만 그런 맬랑꼴리한 분위기가 좋아요
뭐가 옳은건지,내가 옳다고 믿는걸 세상이 받아들여주지 않아도 행복해질수있는건지.. 혼란스럽다. 나 또한 프랭크처럼 클라라와 존이 공존하고있기에 더욱 집중해 보게 되었다. 마지막, 노래를 부르는 프랭크의 모습이 참 안쓰럽고 안타까웠다. 떠나는 존 도.
결말은 화가 났지만 그럭저럭었다
비긴어게인과같은 대중적인 영화보다 훨씬좋았어요억지스런 내용도없고 군더더기없는영화
개성 강한 캐릭터 출현, 부족한 마무리
무슨 의도로 영화를 만들었는지 대충 알겠다만.. 개인적으로 머리아프고 어려웠음
천재는 항상 아웃라이어일수 밖에 없다...
천재는 똑같은 사물을 다른 시각으로 보는 사람이 아닐까. 프랭크는 천재다. 범재인 존이 따라갈 수 없다. 하지만 새드엔딩은 아니다.
여운이 남는다 그냥 한번 더 보고 싶음
처음에 생각했던 영화가 아니라 보는내내 다소 당황스러웠고, 극중 노래 가사부터 내용들이 많이 난해하고 예고편만 보고 기대했던 저로서는 많이 실망한 영화. 그리고 환자들 사이에선 정상인이 환자가 되는 머 그런...
상당히 독특한 매력의 영화다. 관객을 쉬운길로 안내하는 영화는 아니기에 다소 낯설게 느껴질수는 있지만 여운이 남는 그런 영화 하지만 임팩트가약하다.
저 큰 머리한테 말이 안 되게도 애잔함을 느꼈고, 그 애잔함은 나를 쓸쓸하게 만들었다. Let it be.
고독이 음악적 재능을 만든 건 아니잖아요...그 음악적 재능 때문에 더 활기를 잃었죠. 뭐 이런 맥락인 프랭크 부모님 말이 가장 인상적이었다.
그냥 너무 안타깝고 한편으로 엄청 힐링되던 영화. 상영관도 없고 관객도 많이 없다는 게 참 아쉽다.
보이는게 다가 아니고 그저 들리는게 다가 아니더라
밉다.. 너... 그래도 깨달아서 다행이야...
현실적이고 우울할수도 있지만 한편으로는 위로가되는 영화였음...
누구나 프랭크가 될순 없다. 프랭크도 존이 될수 없다. 사실 그럴 필요도 없고.
기쁜 듯한 표정, 이어 뿌듯한 미소
나도 프랭크가 되고싶구나현실은 키보드 팔라워지만
미쳤다.... 여운 진짜 최고..
관심과 인정 투쟁의 결말을 보고 싶다면
재능을 노력으로 메꿀 수 있는 지에 대해 생각해보게 되었어요..
예고편은 코믹 본편은 심오
무슨내용인지 진짜 하나도 모르겠어 ㅠㅠ 호불호가 갈릴 영화 난 재미없슴..
단순 음악 영화라고 생각했는데 생각을 많이 하게 해주는 영화네요^^
9월 30일..난생 처음 극장에서 혼자 영화를 봤다. 아무도 없는 상영관에서 혼자 본 첫 영화라 그런지 여운이 많이 남네요..
2014년 개봉한 모든 음악영화를 통틀어 가장 좋았다
장르가 코미디인게 이해가 안돼. 재밌다가 우울하다가 생각하게 하는 영화
Tv 보단 영화라고 얘기해주세요.
특이한 사람들의 특이한 음악 이야기.재미있었지만 음악이 항상 나오다 마는 듯한 느낌이 들어 아쉽네요.
Frank를 꿈꾸는 다수의 안쓰럽고 슬픈 John들을 위해서.
프랭크는 생각보다 훈남이었어
있는 그대로. 사람들의 선호나 인정이 중요하지 않잖아.
독특하고 재미있습니다.
괴상하지만 유쾌하다. 뻔하지 않은 웃음코드와 전개. 보고나면 프랭크를 좋아할 수 밖에 없다.
비긴어게인 볼 때는 너무나 동화 같고 하이틴 영화 같아서 혼자 쌍욕하면서 봤는데, 프랭크는 생각할 거리가 있음. 척박한 환경에서 음악에 대한 열정으로 밴드를 하는 사람들과 거기에 끼어든, 꿈이 있지만 재능이 없는 존 보면서 민폐끼치는 무리들을 보는 맛
대단하지 으ㅏㄴㅎ은 이야기
요즘 같이 상영하는 비긴이게인는 비교가 안되는 음악스토리 영화중 명작이에요 마지막 엔딩 부분,여운 길이 남네요
재미있는 영화. 그들만의 세상. 현실에 동화될 수 없지만 그래서 더 아름답게 보였는지도...
진정 원하는것이 무엇인지도 모르며 무언가를 억지로 짜내려 할때!기쁨 고난 행복 뒤 파경을 겪고 또 다시 모든것들을 제자리로 돌린후 같은 상황에 웃으며 인사할수 있는...주인공의 마음이 들여다 보이는 훌륭한 영화였다!
조으다 엔딩보고울뻔햇다
뭔가 이상한데 끌리는 그런..
ㅎ하아앙아ㅏㅏ아아아아ㅏㅇ
음악에 대한 지식이 없어서 그런지 제 느낌에는 별로였네요.. 그냥 저의 느낌이에요 ㅎㅎ
왠지 가슴 먹먹해지는 영화.... 사랑스러운 프랭크, 아이러브유올!
자신이 자신일 수 있게 친구도 있는데 뭐하러.광고를 잘 했다면, 더 높이 평가됐을 영화 같아요.
잠잘때나 샤워할대나 언제나 탈을 쓰고 있는 프랭크의 탈을 벗겨 주고 싶은 재밌는 영화였어요!세탁도 해주고 싶어요.
당신이 나같은 펑범한 영화관람객이라면 조금 불편한 영화일 수도 있다. 하지만 영화가 가지고 있는 독특한 우울감과 유머코드가 본인과 맞다면 당신에게 꽤 멋진 영화가 되리라 확신한다.
이상한 영화같다가도 어의없음에 웃게 된다. 프랭크를 보니 마음이 아프다고나 할까
마냥 유쾌하지만은 않은 영화
기분 진짜 이상하고 눈물나는 영화
재미있어요!노래좋습니다
특이성이강한영화~하지만 음악은 조금어렵게 다가오는~코카콜라노래가 난 제일 와닿네~^^
동경은 어디까지나 동경일뿐, 자기 자신이 동경의 대상이 될 순없다.
눈과 귀가 즐거웠던, 그리고 여운까지 남겨주는 최고의 영화
제가 원하는 결말은 아니었지만 굿~추천합니다.
노력해도 가져지지 않는 비범함에 대한 이야기
무슨 느낌인지 잘 모르겠다.
유명해지고 싶단 욕망보단 음악에 대한 순수한 열정이 중요하다는 것. 누군가와 같이 좋아하는 것을 나눈다는 것만으로도 행복하다는 걸 일깨워준 영화.
프랭크는 프랭크 답게.나도 나답게. 각자 삶의 위치에 있을때 비로서 누구나 빛나는 프랭크가 된다
I love you all good!!! 여운이 깁게 남아요....
프랭크는 프랭크로써 프랭크다. 심오하다. 내용을 고민하지않으면 그냥 병맛영화같아 보일수도.
음악 영화이지만, 진짜 하고 싶은 이야기는 음악 바깥에 있는 영화
I LOVE YOU ALL... I LOVE YOU FRANK!
캐릭터로 영화를 독특하게 만드는 좋은 솜씨
아~~ 프랭크 , i love you allㅜㅠ마이클패스벤더bb
똘끼어리지만 내면에 깊이가 느껴지는 꾀짜 프랭크와 그의 밴드의 노래가 넘 발칙하고도 귀여웠어요~~^^
천재의 존재는 본디 타인에게 열등감과 함께, 소유욕을 일으킨다. 웃다가 멍해지는 영화
코카콜라 립스틱링고 댄스올라it x2
씁쓸한 영화 씁쓸한 영화
진짜 재밌었음....
음울한 영화, 재능있는 아웃사이더를 억지로 끄집어 내려는 재능 없는 우매한 대중의 모습을 느낀 영화
어리석은 우리네의 모습을 보여준다. 매우 위트있고 즐겁다가 갈수록 엄청난 공허함과 사랑을 느끼게 해준 영화
프랭크가 너무 짠해요... 멤버들도 마찬가지고 ,_,) 불안한 멘탈로 이 험난한 세상을 살아가자니 의지할 곳은 서로 뿐이고 ㅠㅠ 크흐흡..
난해하고 날카롭고 불안하지만, 좋다
마이클 얼굴 못보고 끝나는줄
많은 생각을 하게 되네요.
그로우넛이잖아?헓 잘못들고왔다...최고로 웃겼음 ㅋㅋ
우린 누구나 가면을 쓰고 있지
여운여운여운....
감독의 의도는 알겠으나 너무 지루한 영화였다. 평점이 높은 이유는 사람들이 많이 보지 않았기 때문이라고 생각한다.
가벼운 헐리웃 영화에 질리셨다면 추천합니다. 어찌보면 화려하거나 특별한 스토리는 없어보이지만 연기력들도 다들 훌륭하고 음악도 화면도 아름다운 영화였습니다.
난 왜 프랭크가 될 수 없을까? 나도 프랭크가 될꺼야.. 세상에 프랭크는 단 한 명 뿐이야..작품이 좋으면 흥행성이 없어도 참여하는 배우들... 진짜 어썸하다~
올해 본 최고의 영화. 천재뮤지션과 그를 이해하는 동료들. 서글프지만 찡한 여운이 남는 영화
'이런 영화'를 기대하고 들어갔다가 '저런 영화'를 보고 나왔지만 굉장히 만족스러움.
프랭크 너무 귀여움ㅠㅠㅠㅠ완전유쾌!
할아버지 돈 다 쓴놈이 범인
우울했다. 아아아아!
뭔가 기대했던것 보다 더 심오한 느낌
노래가 구려서 쓰러진 프랭크
마지막에 의외로 심오했던...
I love you all !
유쾌하지만 누군가에겐 나쁠수도 있다.
재밌네요-프랭크~~
재밌쪙!!신나!!쀼쀼쀼쀼
기대이상~ 재밌어요~!!
웃기면서도 우울한 영화. 숨기는게 싫다고 말하면서도 많은걸 숨기고 있는 프랭크를 보면서 공감도 되고 공감되어 쓸쓸하기도 했다
I love you alll
좋아요 기대 이상잊니다
가면 속 프랭크의 그 미소들을 우리는 진짜로 볼 수 있을까? 판단하지 말고 그저 몰입하세요 그럼 당신도 프랭크처럼 즐길 수 있습니다
재능없으면 하지 말아야지 참... ㅋㅋㅋㅋ
예고편을 보고 예상했던것과는 달리 생각보다 슬프고 심오했음..한번더보고싶은영화
그들의진지함이 더욱 웃겼던ㅋ 그들의 진지함 이 또 나름 다가왔던 영화네요 잼있게잘봤습니다!ㅋ
el madrid. It's nice to see ya. It's really nice to be here.
코미디인줄 알았는데 생각보다 굉장히 진지한 영화였다. 오히려 재미있고 여운이 굉장히 남는 영화였다. 예고편이 너무 코미디같이만 꾸며놓은것 같아 아쉽다
제가 영화를 못보는건지 모르겠지만 일년에 영화관에서만 50편이상의 영화를 보는데 이 영화를보고 멘붕이왔네요.. 무엇을 보여주려고 한건지 이해를 못하겠네요.. 평점을봐도 어떻게 봤길레 저렇게 좋은 점수를 주었나싶네요.. 정말 궁금합니다.
천재에 대한 동경과 질투
예술인과 일반인은 뇌가 다릅니다. 여러분....
이제까지 본 음앙영화는 전부 판타지였다, 이게 진짜 음악영화지
코미디인척 광고하지 말지 그랬어...
결핍된 인간상을 거울 앞에서 마주해버린 기분. 소수와 다수의 문제를 떠나 그들만의 이해와 수용 속에 내 모습을 겹칠 수 없어서, 프랭크의 특별함을 갈망하던 질시하던 타자화된 나는 그 절절한 사랑을 엿볼 뿐이다.
i love you aii
프랭크 매력있어요...:3
마이너적 음악이지만 영화내용은 충분히 공감할 만한 했고 잔잔한 웃음도 지을수있는 영화였어요^^
정신세계가 틀린 영화입니다 웃고 재미잇게본거같아여
정말 볼만하다 생각이 많아짐
우리존재 진짜 파이팅이다
똘끼로 힐링 동시에 똘끼충전!
슬프고도 웃기고 개성강한영화!
귓가에 프랭크가 부르던 마지막 노래가 자꾸 맴돕니다.
마냥 즐거운 영화는 아니지만....
비주류 혹은 인디 문화에 대한, 감독의 확고한 입장...물적 욕망에 대한 허황됨이 가져올 파국은 개인의 내면 따위 봐주지 않는다. 그러니, 절대 니들끼리 놀아라! 까짓거, 조금 가난하면 그만이지...
한국영화에서 볼 수 없는 위트! 독창적인 인물들이 보여주는 뒤틀린 세계의 이야기-
이 세상에서 공감을 얻지 못하는 천재들은 모두 거대한 가면을 쓰고 있을지도 모르겠다 프랭크처럼. 그 가면조차 쓸 수 없는 난 허탈하기도 하지만 프랭크를 만날 수 있어서 좋았다. 안녕, 프랭크.
뮤지션에게 가장 중요한건 자신이 하고있는 음악에대한 소신이란걸 알게해주는 영화같네요
이 영화의 주제는 음악이 아니라 &#39;괴짜&#39;입니다. 보면 영화에서 프랭크가 어떻게 탈을 쓰고다니는가에 대해 부모의 답변은 이유가 없다고합니다. 우리는 누군가 남들과 다른것이 이유가 있고 질병이라 생각할수 있지만 사실은 그냥 다를뿐, 그자체를 인정해야하죠.
보고나서 멍 하게 앉아있었습니다. 집에 돌아와서 혼자 서글프게 많이 울게 만든 영화입니다
왜 굳이 마이클 패스벤더를 썼는지 의아했지만 다 보고 나니 고개를 끄덕이게 되었다.
우울한 감성 기분좋은 잠식 후우
마이클패스벤더 최고!!
비긴 어게인은 열정에 대한 희망 프랭크는 열정 앞의 현실
유쾌하지만 가볍지 않은 이야기와 사람과 노래
끝에 약간 우울하긴하지만좋았어요 마이클 페스벤더 연기도 좋고 비록얼굴은 얼마 안나오지만,,
영화가 가벼운듯 하지만, 꽤 무겁습니다. 그리고, 쉬울 것 같지만, 어려운 영화입니다.
너무 사랑스럽고 유쾌하지만 조금 씁쓸해지는 영화
프랭크가 마이클 패스밴더라는 것만으로도 이미 재밌다
I love you all
마지막 프랭크의 노래가 인상깊었습니다. 비긴어게인과는 다른 영화. 진짜 다양성영화네요.
마이클 패스밴더의 가면 연기 좋았어요 ㅎㅎ
i love you all
어렵지만 나도 모르게 흥이 돋았던 영화
똘기ㅋㅋ 충만한영화.재미져요~
대중성 신선함 똘끼가 잘 조화를 이뤄야 뜬다안그럼 그냥 미친거
비주류가 꼭 주류가 되기 위해 고통스러운 타협의 과정을 거칠 필요가 있을까. 어딘가에 있을 '프랭크'와 친구들이 행복했음 좋겠다.
친칠롸 프뢩크 클롸롸 죤
나의 순수한 욕망이 나 자신에겐 아름다운 음악일 수 있어도 남에게는 제멋대로인 불협화음만도 못할 수도 있다는 생각이 들었다
음악을 하고 싶을뿐...
<3I love you all
존이 떠난 바의 빈자리 뒤에 홀연한 돈의 연주.
간간이 터지는 유머! 뭔가 강렬하지는 않지만 편안한 영화네요
뭐라 할 수 없지만 그냥 재밌음..
독립영화 분위기, 이건 뭔가 인디 음악가의 현실을 알 수 있는 영화? 그리고 재능보다 열정이 앞서는 사람이 민폐끼치는 영화?
특이하지만 특별한 영화
마이클패스벤더의 새로운 모습!
대중이사랑하는예술과예술가본인이사랑하는예술사이
OO같지만멋있어로 시작했지만 끝은 좀..그래도 막판 엔딩크레딧때 나왔던 노래 덕분에 7점
많은생각을 하게되는 영화.
웃긴척하는데, 폐부를 찔러서 슬픈 영화 ㅠㅠ
괴짜라는 것은 뒤집어 쓴 우스꽝스러운 탈만으론 그리 간단히 정의되지 않는다. 마지막 씬과 음악은 짐 모리슨을 연상케할 정도로 무겁고, 우울하지만 매력적이다.
괴짜 이상의 괴짜이지만, 현실 어딘가에 있을 아웃사이더 아티스트들을 I love you all 노래를 통해 상상하게 되었다.
중반까지 유쾌함을 잃지 않다가 급우울한 전개
호불호가 갈릴만한 영화. 프랭크와 그 외 주인공들의 병맛이지만 엉뚱한 매력이 관점 포인트.
좋다. 왜 좋은지 설명하기기 어려운데.. 좋다. 코미디인데 짠하고 슬프기도 하다.
당신의 동경은 누굴 위한 것인가
'남이 알아주어야지만 성공이고 행복이야?'_ 이 영화는 나에게 이런 질문을 던진듯 싶다 .내가 하고 싶은거, 남 눈 신경쓰지말고 하라고 나에게 말해준 것 같다. 내가 즐기는 것이 제일 중요하니까.
Frank의 큰 탈이 사랑스럽다.
밴드했던 사람으로서 재능없고 허황된 꿈만 큰 자가 밴드에 끼치는 민폐를 살벌하게 보여줘서 좋네요
유쾌한영화첨부터끝까지프랭크함
I LOVE YOU ALL!
주인공이 처음부터 마음에 안들었음.
재밌었다 괴짜들이 모인 영화. 그들만의 세상을 재밌게 볼수있었다
독특한 발상이 좋았던 영화
I love u all~~~
프랭크의 감정이 잘 전달되지 못한 아쉬움
사랑스런 캐릭터를 연기한 배우들에게 박수보내드립니다!!
프랭크의 매력에 푹 빠짐
아웃사이더로서 예술가
음악 진짜 못만드네....
마음이 훈훈해지는 영화~!!^^
처음에는 이렇게 깊고 여운남는 내용을 담은 영화일거라고 생각하지 않고 그냥 가볍게 보기 시작했는데, 정말 매력있는 영화네요! 나중에 또 보고싶은 영화.
좋은 영화입니다. 기대이상입니다.
쓸쓸한 배경을 채우는 헛헛한 음악. 가면열연의 패스밴더, 머무름과 떠남의 정서를 보여준 굴리슨... 오랫동안 기억에 남을 영화다.
서로의 진심을 이해한다는건 너무나도 어려워요
괴짜 천재들이 느끼는 괴로움은 우리는 이해 못할테지..
제 인생 최고의 영화 중 하나였습니다.
키스미 키스미 뚜뜌르르르
진정한 열정...음악이란? 그리고 인생이란?
솔직히 재미 없습니다. 내용 별의미도없음
코미디를 가장한 최루탄.
I love u all. 좋네요
엄청 재밋엇어요 연기가 정말 소름 돋앗습니다
진짜. . . 돈아깝긔. .
땐쏠랏~땐쏠랏~ 소장용 영화네요.... 일주일째 감돕니다.
유쾌한 상상 그리고 냉혹한 현실
가면 속의 진짜 프랭크를 마주하는 순간 ...와 나름 감동도 잇고 영화 잔해가 하루 종일 남아잇엇다
또보고 싶어요! 뻔하지 않아서 좋았어요
OO같지만 매력 만점 프랭크. 그리고 그들이 사는 세상.
프랭크가 우스운 가면을 쓰고 노래를 부르고 자유롭던 그 모습이 계속 아른거리네요
마지막 노래가 계속 맴돈다
현실적이네요...글고 탈벗고 읭? 진짜 마이클인가 했어요 ㅋㅋ
예술의 민낯을 만났다. 진짜 예술이 뭘까? 인정 받지 못하면 예술이 아닐까?
유쾌하게 비틀고 까는 영화.
제목이 곧 주제다. Be Frank, be frank.
배급사 잘못 만난 영화...
좋았어요! 개그물이 아니라서 더 몰입할 수 있었던.
반짝거리는 재능을 가진 사람은 많지 않다. 안되는 줄 알면서도 반짝이는 이의 곁에서 그처럼 특별해지고 싶어하는게 잘못은 아니잖아. 존도, 프랭크 가면을 쓰고 마지막을 맞은 돈도.
보면서 나도 그런가? 생각
친구를 사랑하는 법. 나를 사랑하는 법.잘난건 잘난대로 못난건 못난대로여전히 '나'인채로 살아가는 법에 관한음악이야기.
몰입은 유쾌하게 끝은 사무치게.
독특한 캐릭터에 8점.
곱씹어 볼 수록 괜찮은 것 같은 영화지만 뭔가 잘 모르겠다.
보고 나와서 함께 본친구와 한참을 영화속에 빠져 이야기 하게 되는. 너무 좋다...!
음악을좋아하는입장으로서우선재밌고 중간증간유머코드도너무웃기다
세상 모든 괴짜들이여 파이팅
배우 스토리 음악 모조리 좋았네
마음을 울리는 마지막 10분
유니크하네요. 연출이 너무 재미있어요^^
마이너하지만 좋았습니다.
지인은 그냥 그렇다고 하는데 전 재밌게 잘 봤어요 ㅎ
키스미키스미!러블리하고 유니크했던달콤씁쓸한 프랭크와 그들의 이야기.
결말이 다 말아먹는다.
기분이 이상하다 열자열자
가볍게 보기 시작한 영화인데 보고 나와서 진한 여운이 며칠동안 이어졌어요. 다시 한 번 보고 싶은 영화에요! >_<
음... 재밋긴 해요마이클 패스밴더를 좋아해서 그런지 더 그렇구요근데 보고 나면 싸한 감정이 남아서 좀 지속되는 거 같아요, bad way로우울한 감정 잘 느끼는 사람에겐 비추예요왜 광고에 우리존재화이팅(?)이란 문구를 썻는지고 좀 의아하구요
기대를 가지 곤 본 영화인데! 내용이 뒤숭숭하지만! 기대치만큼 보고 갑니다! 앞부분이 신나서 해피엔딩인 결과인지 알았지만 뒷부분가서는 흐흐흐흐..! 여러번 돌려봐야 할 거 같아요~!
프랭크의 아픔도, 그를 동경했지만 끝까지 이해하지못한 아픔도 느껴진다.
영화를 볼때는 몰랐는데 후에 곱씹어보니 맘에 와닿는 구석이 많은듯하다
입벌리고 벙쩌서나왔다 다시한번봐야지
이 세상을 행복하게 살아가는데에 정상과 비정상의 구분이 무슨 필요가있을까, 하는 생각을 하게 만듬.
너무 좋은 영화였어요. 평생 본 영화 중에 최고의 영화가 될 것 같아요. 마이클 패스밴더의 그 순수한 눈빛을 잊지못할것 같아요.
굉장히 흥미로운데 그 흥미로움에 뭔가 아쉬움이 있어요 ;
독창적 인물로 보편성 확보. 차이를 인정하고 나를 돌아보면. 분명 다른 행복이 기다릴듯...
나도 프랭크한테 속마음 털어놓고 빙글빙글 하고 싶다
I love you all
우린 늘 각자의 가면을 만들어 사는데 때로는 여러가면이 있는 사람도 있구요, 많은 부분이 공감이 가더군요
아 알바생들이 도배를 하는구나.억울해서 댓글을 처음 쓰네요. 평가보고 관람 미친듯이 후회제평생 극장에서 보다가 승질나서 중간에 나온 영화는 이 영화가 처음입니다. 못믿겠으면 나중에 다운받아서 보세요 이댓글이 정말 고맙게 느껴질테니처음입니다
ㅎㅎㅎㅎ 꽤 잼있음 병맛코드
본궤도에 돌아오기까지 이탈음을 계속냈던 프랭크의 로드무비!
예고편만으롱 걍 재밌는 영화인줄오만 알았는데...잘봤어용!! 프랭크 매력짱짱
코메디보단 메세지가 돋보인!
I love you all
서로의 의미란 서로가 솔직할 때.
코카콜라 립스틱 링고 댄스올나잇 이거 영화 보는 내내 웃겼음 ㅋㅋㅋ 만점짜리 영화 ㅋㅋㅋ
음악은 뮤즈(즐거움)이다
요즘 재능이란 게 뭘까, 무표정일까.
완전 집중하고 봤어요. 친칠라!
가슴이 먹먹해지는 영화였습니다음악의 예술성과 대중성소통과 고립평범함과 비범함의 사이를 끊임없이 고뇌하는 배우들누구 하나도 주인공 없는 영화였습니다
좋았습니다사실적이고 대중적이지 않는 인생의 기록!!!
그냥 있는 그대로를 받아들여요. 바꾸려하지 말고.
비긴 어게인은 비긴 어게인만의 매력이 있는거지. 실제로 우리가 말하는 &#39;음악&#39;이라는 포맷에 맞는 좋은 음악들이 많고 반면에 프랭크의 음악은 솔직히 음악이라기 보다는 그냥 내면의 흐름 그 자체로 떠오르는 단어들 막 나열해서 표현하는게 매력아닌 가?
I love you all
내려가기전에 보게되서 너무 다행인 영화였네요
처음에 낄낄 웃다가 나가면서 암걸리는 영화
마이클 패스벤더 연기 좋네요
보고나온 직후에는 이게 뭐야 싶었는데 시간이 흐를수록 여운이 있다...
그냥 미친영화ㅋㅋㅋ마무리를 어쩌려고 저런 전개일까 했는데,맘에 드는 앤딩.
해시태그 정말 이상해...
잔망스러운 마이크 패스밴더 연기가 인상적15분만에 나와야해서 슬픔 ㅠ 가면과뱃지 아트나인 잘 받았습니다 다시 보러가야겠어요
천재와 평론가들의 역할에 대한 고찰그리고 인생에 대한 회고
음악이 많진 않았지만 즐겁게 봤습니다.
열등감 가질 필요없이 넌 네가 가진걸 갖고 살아가고 난 내가 가진걸로 살아가고
보통 사람에겐 평범한 일상이 지루하기만하고 비범한 재능을 가진 사람이 마냥 부러울지 모른다. 하지만 우리가 특별하지않게 여기는 밥먹고 출근하고 사람들과 어울리고 하는 이 모든 일상이 불가능한 천재로 살아야 한다면?! 어느편이 더 나은것일까?
마지막에 슬펐네요 엉뚱한 프랭크영화덕분에 많이 웃었습니다.
바보처럼 웃음 후 뒤따르는 바보같은 울음
일반적인 궤도에 포함되지 않아도 충분히 빛날 수 있는 삶에 관하여
재밌고 우울하고 슬프다
슬프고 웃기고 헛헛하다.
보고 나오면서 골이 띵해지는 영화자꾸 생각을 하게 만드는데, 정확한 답은 나오지 않는 영화'프랭크'라는 제목만큼 유쾌한 분위기는 아님!
눈물나게 웃기지만 마지막에는 씁쓸함이 담긴 영화
빛났던 시간보다 돌아서는 사람의 뒷모습이 더 선명하게 보이는 건 왜일까.
내용부터 배경,주인공 다 특이해서 정말 제 스타일이에요. 같이 본 친구, 상영관도 좋아서였는지 올 해 영화로 꼽고 싶을 정도. 소장하고 싶은 영화. 그리고 프랭크 탈이 며칠 동안 아른 거릴 것 같아요??
민물고기 바다에 내놓으면 죽는다는, 있는 그대로 살아야 한다는
기대대로 재밌었음...
너무나 추상적인 것들에 대한 낭만, 하지만 그것이 모든이 들이 공감 할 수 있는 보편성
You look good to me frank
패자들은 다시 자신들의 끈끈한 고치 안으로 결속되어 들어간다. 하지만 가장 큰 문제는 프랭크 일당이 그렇게 혁신적이거나 재능이 넘치는 작자들은 그다지 아니라는게다.
먼얘긴가 싶지만....
노래도 재밌고 재밌었어요!.
전반적으로 아스트랄한 느낌의 음악과 대사, 등장인물들을 통해 음악적 재능과 천재에 대한 선입견, 동시에 역설적으로 음악적 재능이 없는 사람과 있는 사람 간의 좁힐 수 없는 간극에 대해 흥미롭게 표현한 영화
평범하지 않고 독특한 코믹포인트가 좋았다
색다른 영화 열자이상 아아
개인적으로는 재밌게 봤어요
인물간 인물 사이의 갈등 표현에 있어 섬세함이 아쉬운 영화.
I love you all- 네 섬을 침범하지 않을게. 사랑해 모두를.
보고싶은데 어디서 상영하냐 ㅜ
아 너는 꿋꿋한 카펫 보푸라기여.
친칠라 !! 웃으면서 가볍게 보다가 점점 빠져들어 여운이 깊었던 프랭크 !
재미있어요 음악도 좋구요
안 될 놈은 뭘 해도 안 된다고.
인디 음악 영화라 가볍게 봤는데 심오한 내용이였네요. 멋모르고 본사람들은 이상한 영화라 생각할듯...
현실의 답답함이 아주잘 표현되ㅇ어있다..
스스로가 가진 부분이 생각보다 구리단 걸 알게 된 최근의 나에게 감정이입을 시켜줬던 영화,,
생각할거리가 많아지는 영화에요 될놈될 안될놈안될 ^^...
평점 9점은 줘야 하는 영화 수작이다!!! 한국영화랑 헐리웃 영화만 보는 사람들은 재미없을수도? 여성들이 더 좋아하는 영화
아무렇지 않고 재밌는척 이야기를 풀어내지만 곱씹어보면 정말 슬픈 영화였어요. 메그니토가 이렇게 멋진 저음의 목소리를 낼줄은 몰랐어요
상처받고 또 치유하는, 일반적이지 않은 사람들의 보통의 얘기. 너무좋았다.
웃길줄만 알았지 근데 너무 슬프다
마이클 패스밴더 몸 좋당
또다른 프랭크들을 위한 영화
재능에 대한 환상에 대해 생각해보게 되었던 같은 영화.
I LOVE YOU ALL
내 가면을 보게되는 찝찔함
I wannabe frank
인생살때 남들 눈을 의식하기보다는 내가 즐거우면되는 것. I love you all.
영화를 다 본 후에도 난 영화 속 존과는 달리 프랭크와 그 동료들을 머리로만 이해했지 공감할 수는 없었다. 여전히 그들은 나에게 괴짜 혹은 정신병자일뿐.. 확실히 내 취향은 아니네...
존에게 깊은 공감이 가더군요. 웃픈 개그가 제 스타일이라 재미있었어요.
ㅋㅋㅋ재밌게봤지만 한편으론 돔에게 이입도..
모여라 꿈동산 으로...
여운이 강하게 남는 영화, 생각할거리 많이 줘서 끝나고도 계속 앉아있었네요
이영화 정말 매력있다 쓸데없는 신파나 흥행만을 위한 로코가 아닌 진정한 코미디와 드라마를 가진 음악영화
i love you all
모두를 사랑하게 만드는 따뜻하 영화그 안에 깨알같은 희노애락들...
정신병자 이야기 잼납니다.
키스미 키스미 키스미 키스미
간만에 재밌게 본 영화였어요
탈바가지 쓰고 부르는 정신나간 노래! 영화라서 재밌지 않은가?! ㅎㅎ
마이클 패스벤더의 노력.자길 인정하고 사는게 젤 이라는 교훈인듯.
슬프고 이해가는 영화였다
가면에 가려져도 섹시한 마이클 패스벤더
예고 보고 코믹하고 유쾌한 영화로 기대하면안됨 예고편에 낚임 개.노.잼 음악도 구림
왜 그들이 타협해야 하는가
음악을하고 싶은 두가지 마음, 인정받고 싶어 노래를 만드는 사람과 가슴을 표현하려 만드는 사람..가짜와 진짜~
누구든 프랭크를 꿈꾸지만 프랭크는 단 한 명이지
이건 정말 좋습니다 :-)
어딘지 모르게 익숙했던 그들. 프랭크가 셰임의 그 였고 , 존이 어바웃타임의 그 였다. I LOVE U ALL.
마이클 패스벤더의 연기부터 스토리 라인, 연출, 주제의 깊이까지 어디 하나 빠지는 구석이 없는 수작 입니다. 사실 에이브러햄슨, 전혀 몰랐는데 이번 주말 그의 작품들을 전부 구입하여 시청하려 합니다. &#34;You play C,F, and G?&#34;
제가 이런 말은 잘 쓰지 않는데 마이클 패스밴더 좋아하는 딸 때문에 뒤늦게 보러갔는데 참 할말이 없어지는 영화더군요 아무리 표현의 자유고 주제의 다양성이라지만 참... 돈 갖다 버려도 지금보다 속상하지는 않겠네요 미친 인간한테 돈 뜯긴 느낌입니다
재밌게 봤습니다 실화를 배경으로 만든 영화라던데
비긴어게인과 비교시 기자, 평론가로써 제 몫 한 영화, 물론 박하지만..
프랭크 링고링고 너무 귀여워!
너무 즐겁고 유쾌하게 봤다.마지막에는 깨달음도 주는..존이 너무 싫었지만..귓가에 맴도는 프랭크의 마지막 멜로디♥보길 잘했어~~
천재와 보통의 사람. 내가 좋아하는 일, 잘하는 일. 마냥 유쾌하지만은 않은 영화에 많아지는 고민
내가 몸담고 있는 밴드가 생각이 났다...
난 장르도모르고 이 영화봤다. 근데 다보고나서 코미디라고 해서 놀랐다.. 대체 이게 왜 코미디인가? .. ㅠㅠ 말로설명불가능한 무거운 여운이랑..기분이 쫌 이상함..ㅋㅋ
영화가 끝났는데도 후폭풍 최고네요,, 오랫만에 머릿속이 텅비어 온통 계속 맴돌아
생긴대로살고싶을뿐인데
앞 부분은 유머러스하다가 뒷 부분은 씁쓸하다 호불호 많이 갈리는 영화인 것 같은데 난 호. 노래가 계속 머릿속에 맴돈다. 연기는 두말할것 없이 최고!
마무리가 잔잔하면서도, 다소 애매하기도 했던..^^; 하지만 전체적으로 좋았다!
모두가 나를 사랑하지 않아도 나를 사랑하는 모두를 사랑해
바꾸려 하지 말아요. 있는 그대로, 그냥 살아요. 그렇게.
조금 어려운영화..하지만 재밌게봤으니까 10점!
코미디 영화를 기대했는데 생각보다 훨씬 슬픈 영화였다....그래도 좋았다
희극과 비극. 그 애매모호한 경계.
보는 내내 마음이 뭔가 평온하면서 즐거웠다
똘끼충만이란 말 그대로 자유분방하고 에너지틱한 느낌을충전받았네요.내용전개는 soso.
노잼을 떠서 볼수록 암걸릴 듯이 화나고 짜증나는 영화. 치고 빠지는 극적인 요소나 빵터지는 코미디 요소도 없고 기억에 남는 내용도 없고 마무리도 대충... 실화 바탕으로 영감 얻어서 만든건 알겠는데 좀 심하다.
코카콜라 립스틱 링고 댄스올나잇 댄스올나잇
정말 좋은 영화입니다.
적응과 시선에 대한 이야기. 흥미로웠지만 그 이상을 보여주진 못했다.
토닥여주고 싶은 사람들. 나를 바라보는 듯한 연민으로 바라보는 영화, 그리고 남주들이 연기에 미친것 같다. 이런 연기라면 스토리가 개그지여도 감정이입이 제대로 될것 같다.
I love you all
말하고자하는건 알겠지만 내취향은 아니었고 특히 음악이 참고 들어주기 힘들만큼 별로였다. 쉐임에서 대물인증한 패스벤더는 연기도 출중하고 노래까지 재능있다니 부러울 따름이다.
마지막너무 감동적이였어요!!
누군가 좋아하는 나를 만드는게 인생인가?내가 좋아하는 무언가를 하는게 인생인가?그 답을 얘기해주는 영화~~
사람들이 말한만큼 우울한 영화는 아닌데요?? 어둡지만 나름 해피앤딩인듯. 프랭크 마지막에 눈물 흘릴때 짠하다ㅜㅜ 존의 마지막 모습도 참...
재능과 재주 . 차이점을 생각해 봤다.
재능없고 평범한 사람이 천재에게 열등감을 갖는 이야기.하지만 프랭크의 음악적 재능보다 괴짜스러움에 더 초점을 둔 것 같은 느낌이 듭니다.
열린결말이고 씁슬하다.. 그리고 음악영화라서 그럼지 잘 모르겟다는게 제일많이드는 생각이였다
첨에 뭐 이런 미친놈들이 있지 하다 끝에..뭐라 말할수 없이 처절하고 기분나쁘게 감동적이다그동안 내가 음악을 참 안이하게 들었었나보다
음악영화인듯, 음악영화아닌, 음악영화같은 영화
새로운 영감을 얻은거같아 좋았다.
호기심 황당 의아 분노 답답에서 이해로 끝나는 영화 딱히 유머도 아니고 슬프지도 않은데 끝난후의 여운 먹먹함
오랜만에 정말 기분좋게 본 영화.
슬프지만 현실적이다.
떠나는 자의 뒷모습은 얼마나 아름다운가.
음악도 배우들의 연기도 너무 좋았어요!!!
순수하지만 현실적인..
대부분의 존이 비극일까 이해받지 못할 비범한 프랭크가 비극일까
보편적인 영화와 다른 지극히 현실적인 결말로 현실로 돌아왔을 때 느끼는 여운을 다르다, 그리고 현실적으로 내 인생을 발돋을 수 있게하는 영화다.
예상했던것보다 결론도4차원적으로 끝나 조금 이해하기 힘들었지만 기억에 남는 영화였다 각자의 캐릭터가 개성이강하고 관람하는 사람들이 예상할수없는 캐릭터들이였다
기대도 안하고 봤다가 실망함
내가 본영화중에 5손가락안에 든다고 말할수있다 이거보고 이해못하는사람이 꽤있네... 영화좀많이봅시다..
개인적으로 이번년도에 본 영화중 가장 여운이 남는다. 처음엔 뭐지 싶었는데, 보면 볼수록 빠져드는 그런영화다. 비긴어게인과는 비교할 수 없는 뭔가 감동이 전해져 오는..마지막 장면 잊혀지지 않는다. 정말 좋았다.
음,,뭐랄까 지금껏 알던 영화와는 전혀 다른 개념의 영화랄까?스톡하우젠의 노래를 듣고 난 다음의 여운이 남는 영화
i love you all!
마일리지때문에 대충 찍어보자면
다시 봐야할 것 될 것 같아요
약간 난해한부분도 있긴하지만 재밌게 봤어요~
무표정 속 넘어의 열정적인 힘
존은 암세포가 아니라, 프랭크와 밴드 멤버 평생의 은인이다.
나에겐 올해 최고의 영화
이해가 안됫어여ㅠㅠㅠㅠ
재미나지만 좀더 놀라운 프랭크가 아니어서 아쉽기도 .
즐거우려고 봤다가 먹먹해 죽을뻔...
프랭크는 천재였을까 그냥 천재코스프레를 하는 인간이었을까?
너무 재미있게 봤습니다. OST도 너무 좋구요 !
빵상?깨라까랑?? 나으존재야 파이팅!
I love you all
생각없이 봤는데 너무 좋았다. 밤에 혼자 보기 좋은듯 끝은 먹먹한듯 여운이 남긴한데..
서로 마음이 통하는 음악을 하는 밴드를 부러워 하는 한 사람의 이야기..랄까...아무튼 좋았음
재능이 없어서 마음 아파본 적 있다면 그렇게 편하게만 보이지는 않을 영화 ㅠㅠ는 내 얘기.. 마이클 패스벤더는 걍 쩖 짱짱
이 영화를 만든 저의가 뭘까 도대체 의문점으로 가득찬 영화를 만들다니. 싫다끔찍한 영화 결국정신병자들도 열심히 살고 있고 꿈을 놓지 않고 달려가고 있으며, 보통사람들은 끼어들지 말고 그냥 살아가란 말인가. 이런식으로 끝날 영화는 안보는 게 낫다..
내용이혼란스러울수도있었지만좋았습니다
중간중간 꽤 웃기면서도 왠지 불안하고 불편했음. 음악을 하지 않고는 살 수 없는 사람들. 크고 작은 성격 장애, 심리 장애를 겪는 사람들이 서로를 돌봄. 다 보고 나서는 음악 심리 치료에 대한 생각도 하게 됨.
쓰레기 영화 ㅡㅡ 시간아까워
영화를 보기 전에 프랭크 앨범을 듣는 것과 본 후에 듣는 것, 그 느낌은 극과 극으로 느껴질 것이다.
마지막에 프랭크가 부르는 노래는 암울한 블랙코미디에 따듯한 감동을 주는 느낌이였다
괜찮은 영화 기발하고 여운이 있음
골때린다 골때린다 골때린다
나 또한 프랭크가 되길 바라는 존일 뿐.
뻔하기만 했던 일상이었다가, 뻔하지 않은 일상을 지낸 기분
굿초이스 ! 비긴어게인과는 다른 감동적인 느낌자꾸 생각나는 영화
대중성으로 훼방시키지 말라는거지
너무너무너무 즐겁게 본영화입니다. 한번 더 보고 싶네요
결과가 맘에 안들어서 별 하나 빼겠음.
마이클 패스벤더 인걸 알고 보니 그의 연기가 더욱 알흠답다. 굳!!!
just mind your own business
코카콜라 립스틱 링고 댄스올나잇
likable이 재단하는 폭력
아직도감성이 프랭크에 빠져있는거같다
i love you all
괴짜가 평범해지려할 때 비극은 시작된다. 비극마저 희극으로 만드는 블랙코미디. 그러나 마냥 웃을 수 없다. 주인공이 이렇게 꼴보기 싫을 수도 있구나...
음악이 그를 자유케 하리...
예술 속의 인간, 인간 속의 예술.
1 or 10 의 무서운 현실~ 영화보단 평점 소름~
기대안하고 본 영환데 정말 좋았습니다.
예상보다 더 재미있었다는 ㅋ
느즈막히 봤는데, 영화 좋네요. 출연진들 목소리로 불린 노래들도 좋고... OST를 오래오래 듣고 싶은 영화.
역시 마이클 패스벤더!! 호불호가 갈릴 수 있는 영화지만 전 좋게봤습니다.
코카콜라 립스틱 링고 댄스올나잇 댄스올나잇
음악 이런건 모르겠고 이상한 영화만들려면 확실히 이렇게 약빨고 만들어야됨. 지루할 틈이 없었음
어떠한 모습도 받아들일 준비가 되어있다면 행복한 것이다.
익숙하지 않은 사운드지만 괜찮았음
굉장히 불쾌한 영화. .
프랭크한테 저를 대입해서 봤네요.
오래 떨어져 있다가 어색하게 만나서도 아무렇지도 않게 노래 한 곡 그냥 만들어낼 수 있는 밴드는 soronprfbs밖에 없을듯 ...
프랭크의 정신세계는 정상이었느가
사회에서 격리된 그들을 이해하지못하는 사람들은 그들을 그렇게 내버려두고 떠난다 차가운 세상에 버려진 이들은 서로의 상처를 끌어안고 그들만의 사회에서 살아간다 이해할수없는 대다수의 사람들과 격리된 그들 사이의 괴리감 서로 다른 소통의 방식 우리의사회.
굉장하다. 음악 영화를 밑밥으로 한 괜찮은 성장영화.
여러모로 생각하게 되는 여운있는 영화
내평점 내겐 좀 어렵기도했던. . 나란히 비교하고싶은 영화가 없을 정도로 독특하고 유니크하다. 프랭크가 가면을 벗고 너무작아져있을때 문득 그의모습에서 내모습이 보이기도했고. 대중가요에 길들여진 네겐 영화속음악이 너무 낯설었지만 뭔가 신기하고 좋았다.
모든 부분에 있어서 굉장히 좋았어요. 중간 중간 자잘한 웃음 코드도 너무 좋았구요. 애매모호 할수도 있지만 그것또한 좋네요.
존이 있었기에 프랭크는 자신을 찾을 수 있었다고 생각한다. 존이없었다면 언젠가 프랭크는 ..자살했겟지..
간만에 신선하고 유니크한 영화 ㅋ
기대하고 봤는데 , ... 뒤끝이 안좋은 영화예요그래도 한번보세요 ㅎㅎㅎㅎ
이건 재개봉 해야한다.. ..
프랭크에대한알수없는 미묘한감정이저를흔듭니다
비긴 어게인 볼 땐 아무 감흥을 못느꼈는데 프랭크 보니까 진짜 재밌었음
저에겐 난해한 영화였습니다. 이해하기 어려운 행동들.. 아웃사이더라.. 영화가 끝난후 한참동안 멍~했습니다. 다르다고 틀린 건 아니니 그냥 이해안되는 채로 받아들였습니다. 저런 삶도 있구나^^
프랭크는 그 누구도 아닌 자기 자신인 동시에 다다를 수 없는 재능이었나
알~러뷰~올!!!!
강요한다는 것에 대하여
마지막 노래부를때 쨘한 감동이..
내가 장담하는데 평점을 주저리 남기는 99퍼의 인간들은 이 영화가 뭘 말하려는지 모른다...
이게 왜 코믹일까....
이렇게 짧은 러닝타임에 이렇게 지루할 수는 없음. 엉뚱한 설정 때문에 몇 번 웃었지만, 보는 사람도 신경쇠약으로 만들 노래만 나옴.
쓰레기 시간낭비 영화 완전진심
노래가너무조아요 연기도물론 굳
극한의 상황을 가보지 않은 사람은 진정으로 인생을 즐길 수 없다。넌 어디까지 가봤니。。？
슬프지만 즐겁고 찌질하지만 최고임
개인적으로 올해 최고의영화
결코 가볍지 않을 이야기 속 웃음
프랭크하게 살기 위해 가면을 쓰는 아티스트와 뮤지션의 갭 사이.
평점보고 기대했다가 완전 낚였네ㅡ음악영화가 노래도 안좋고 내용도 우울하고비긴어게인하고 비교하는 자체가 기분나쁨
엔딩이 많이 마음이 아픈 영화네요. 캐스팅도 대단하고 캐릭터 설정 또한 기가막히게 잘했어요.
이런영화 재밌는것도 있는데, 이건 진심 재미없네
초반 프랭크 캐릭터의 등장과 소개. 인디 음악을 만드는 과정의 독특하고 기발한 재미가 충분히 흥미를 자극한다. 후반부 음악보다 캐릭터와 잔잔한 스토리 진행에 첨착한 미스로 극의 몰입보다 떨어진다. 그래도 캐릭터와 엔딩 송이 남는다
I love you All
유쾌함 속에 찡한 감동과 여운이 남아요
내 남자. 탐나 코카콜라 립스틱 링고 댄스 올나잇 댄스 올나잇
I LOVE YOU ALL~
사람들이 평가하기로는 프랭크가 천재라고 한다. 하지만 내생각은 프랭크는 천재도 재능도 없다. 그냥 자기가 추구하는 음악을 할뿐. 존도 자기가 좋아하는 음악을 한 것 뿐이다. 의견이 맞지않으면 헤어지는것은 당연한것 아닐까? 하지만 이 영화는 재미없었다.
프랭크는 프랭크라서 그런걸로
너무 과대평가된 평점!시간 아깝다 !
아웃사이더들의 세계를 훔쳐보는 기분이었다.
이 영화가 저지른 가장 큰 잘못은 광고를 &#39;&#39;코미디&#39;로 둔갑시켰다는 것. 나는 돈없는 처지에 우울한 기분 풀어보려고 소중한 쌈짓돈 내서 오랜만에 신나게 웃어보려고 본 영화가 이영환데,, 기분 열라 잡침. 여기에 나온 주인공들 몽땅 비호감됨,,ㅋ
사실 마이클 패스벤더 나온다고 해서 잘 모르는 극장까지 찾아가 본 영화였는데, 내용이 많이 특이했다... 엄청 특이했다... 하지만 지금 생각해보니 마음을 다잡고 다시 한 번 더 보고 싶다.
클리셰투성이라도 뻔하지않은 감동
독특하고 신선해도, 불편한 영화는 별로.
독립영화를 즐겨보는편인데, 이 영화는 정말~!! 괴짜 영화라서 약간은 보기 불편했어요ㅠ..난해하기도 했구요. 어려운 영화였던 것 같아요. 영화 자체를 제가 평가하긴 그렇고, 제가 매긴 별점은 그저 영화를 보고 제맘에 와닿은 정도랄까..ㅠㅠ
자기 수준에 맞춰 놉시다요
여운이 남지만 썩 기분이 좋지 않다
음악영화라기 보단 음악을 좋아하는 사람들에 대한 이야기 ㅎ 병맛같지만 미워할 수 없는 그런 인간들 ㅎㅎㅎ
아무리 노력해도 좋은 곡이 나오지 않는아 라는 대사가 아직까지 기억에 남는다
재미없었다. 노래들도 귀에 잘 안 들어오고, 클라라 캐릭터가 너무 마음에 안 들었음. 영화를 잘 이해 못 한 거 같아 아쉽지만 다시 보고 싶지도 않네.
재능없는 존이 못봐줄정도로 너무 안타깝다..
프랭크의 음악처럼 호불호가 갈릴 영화, 나에겐 프랭크의 음악처럼 영화도 구렸다.
독특하고 남다른 것은 언제나 보편에 의해 재단되고 평범으로 바뀌길 강요하며, 올바른 기준과 개념을 확고히 믿는다는것은 믿지 않는 것에 대한 폭력성을 반드시 수반한다.
오. 프랭크. 생각 보다 잼있음. 평점 7.5
독특한 느낌.. 누구에게나 상처는 있기마련..
이기적인 관심종자가 음악천재에게 저지르는 만행.
딱...일본영화스런전개...봐도그만안봐도그만
독특하지만 의미있는 영화
프랭크는 프랭크고 존은 존이었음을...
윽.. 음악이 구려....
독특한 캐릭터와 신선한 전개에 기대를 품고 보다가 시시하고 허무한 결말에 맥이 빠졌다.
다섯번도 볼 수 있는 영화
마이클 패스벤더 연기 정말 잘한다
영화로 세 번보고 앨범은 수도 없이 들었다. F는 shit이다.
바라크! 넌 가마우지 나나는 쇠물닭 클라라는 올빼미. 밤의 사냥꾼. 고요한 살인마.. 근데 넌 뭐야?
i love you all
우리는 모두 존이었다. 모두가 존으로 살아가는 우리들의 영화.
기괴한 천재, 순수한 영혼의 사람들... 이해하기 어려운 블랙 코미디
희대의 쓰레기 영화.. 제작 의도가 뭐냐? 이런 영화 만들거 같으면 개나 소나 다 감독하겠다 ㅋㅋ
재밋게보고왓어여 ㅇㅇ
세상과 다툴 자신 없는 연약한 사람들에 관한 소묘.
영화 최고음악 좋고 연기 좋고 많은것을 생각하게 하는 영화
그냥 마지막에 혼자 걸어가는 존의 뒷모습이 왤케 쓸쓸해보이는지 모르겠다
구미 대전 상영관 있나요???
프랭크식의 위트가 난 너무 사랑스러웠다, 그가 흐느끼며 호소의노래를 부를때 나는 그를 안아주고싶었다ㅠㅠ
미친 연기력, 식상하지 않은 전개가 무척 마음에 든다. 따분한 영화, 친절하지 않은 영화인지라 호불호가 분명한 영화지만 난 식상하고 비스무레한 영화들 사이에 이런 영화가 존재하는 것만으로 기쁘기 그지 없다.
가면이 인상 깊었다. 가면 구매하고 싶네
그 옛날 연기파 배우 양조위는 대사 없이 눈빛 만으로 모든 감정을 표현하여 찬사를 받았었다. 마이클 패스밴더는 탈을 쓴채 얼굴을 가리고도 다양한 표정, 감정을 느낄수 있는 대단한 연기를 선보인다. 독특한 괴짜 프랭크 캐릭터가 인상적인 영화 6.5점
사람의 다양성은 존중할줄 모르면서 재능은 찬양하는 이상한 세상.
이렇게 감각있는 영화라니!ㅋㅋ
명예와 자아실현 사이에서
참신함! 프랭크!!!
지루한듯하면서 생각에 남는 영화
별이 다섯개 굿굿굿!!!!
영화가 끝난 후, ost를 찾기 시작했던 영화. 묘한 매력이 있다
나에게 하는 이야기인가 싶은 잔인한 메세지인 동시에 진짜 현실 메세지를 담은 영화
한마디로 굿!임...
정말 독특하고 특이한 내용의 영화! 비교할 영화가 떠오르지 않네.그 와중에 주인공의 마음을 이해할 수 있다 천재이고 싶지 않은 사람이 있을까
존이 무대에 올라서 그 노래를 할 때 정말 정나미가 확 떨어졌다ㅋㅋ 전형적인 주인공을 죽인 실험정신 돋는 작품
너무 가련하다좋은 영화다가련해서가 좋은 영화인게 아니라 정말 좋은 영화다
개인적인 생각으로 힙스터 취향의 영화일뿐
마지막 마이클 패스파인더가 부른 노래가 귓가에 멤돈다. i love you all~~, 물론 대중적인 영화는 분명히 아니지만 그래도 오랫동안 내 머리에 각인될 영화임은 충분한 영화인거 같다.
다들 제정신 아님ㅋㅋㅋ
캐릭터들이 생각보다 약해서 스토리도 약하게 느껴지고 포스터나 예고편에서 기대했던거보다 임팩트가 없었다. 색감이나 전체적인 화면 앵글이나 구도등등 영상미적인부분은 나쁘지 않지만....
왜. 난 좋았는데. 보면서 위기에 빠지는 팀을 보면서 안타깝기도 하고 프랭크의 매력이 뭔가 묘하기도 하고, 병맛스럽기도 한데. 자극적인 소재가 아닌데 뭔가 끌리는 영화. 음악 만드는 장면들도 재밌고 기억에 남음.
아~ 느낌은 오는데 말로 표현이 안되네 이거 묘해요
독특한 영화분위기와 마지막 엔딩송이 좋아요
일어탁수 라는 말이 떠오른다.
마이클 패스벤더의 연기력에 감탄한 영화. 마지막의 I love you all은 오랜 시간이 지나도 잊혀지지가 않는다.
I Love you All ~
이 시대에 음악을 하는이들이라면 꼭 봐야할영화 그리고 엔터네이너라는 기계가되기를 갈망하는 십대들에게 필청인 영화
비긴어게인 보다 낫습니다!
비긴어게인만큼 난 좋았는데?
자신의 욕망을 지나치게 강요한 결과는 사람을 망가뜨릴수도 있다.
음악을 달리 해석한 분명히 색다른 시도다
음악하는사람한텐 어떤지모르겟지만 일반인입장에서 말하고자 하는게 뭔지모르겠음.
단언컨대 재미없다... 평점 알바한테 속지마라
흥겨운 브리티시 광인들.
다크하지만 유쾌한 영화! 프랭크! 넌 혼자가 아니야
프랭크 목소리가 인상적이었던...시크하게 떠나던 주인공의 뒷모습이 쓸쓸해 보였던....
아픔은 과연 창작의 발판인가?
가면 속 마이클 페스벤더
딱히 재미있지는 않지만 묘하게 끌리는 영화. 그리고 안될안.
독창성, 광기, 재미, 예술성이 있다고 영화평점이 높아야하나? 이해도 안되고 재미도 없고 계연성도 없고 얻은 영감도없다.
원스같은 영화를 기대하면 실망이다그렇지만 기대와는 완전히 다른전개는 흥미를 끈다
영상 노래 재미 신선함 뒷부분아쉽
재미있어요 잘 봤습니다
재미없어서 보다말았다
진짜 음악 영화, 천재 패스밴더!
허무맹랑한 프랭키를 이해하려 하지 마세요~ 있는그대로가 프랭키니까~
전달하려는걸 다 전달못한 그래서 다 봤는데 찝찝하고 아쉬움
정말재미있었어요 !! i love all!!
돈 줘도 보기 싫은 영화.
ㅎㅎ내 스타일은 아닌영화다
자신답게 살기위해 필요한 건 타인의 관심이 아니라자신의 모습을 그대로 사랑해 주는 자신과 사람들
음악이 존나구려어어어
조금 더 어렸을 적, 아웃사이더가 되기를 겁내지 않던 그 때가 그리워진다.
자신이 이끌리고 비로소 하나가되는 삶을 산다. 억지로 끼워맞추거나 자신이 좋아만해서만 밀어부친다면.. 그건 더 고통스러울 뿐이다!
위로는 없는 진짜 음악이야기
주목을 받는다는것에 한번은 생각해볼영화
I LOVE YOU ALL
개성넘치는 캐릭터들 하나하나씩 들여다 보고싶어요
2014년도에 가장 재밌게 본 영화. '웃겨서' 재밌는게 아니라, 작품이 매우 재미있고 흥미로운 영화임.
하이코드 영화. 난 그저 영화 표면적으로만 가볍게 즐겼다. 그렇게 볼만했다. 너무 깊게 생각하고 싶지 않았어
그녀랑본 첨이자 마지막 영화
보고 또 보고싶은 영화...여운이 긴 영화
귀도눈도스토리도모두모두 만족
호불호가 갈릴듯 나는 불
이 영화 뭐지???!!!!
가면 뒤에 아픔을 숨기고 살아가는 모든 천재들에게
취향타는영화지만 재밌음. 노래도 생각남. 프랭크 가면은 최고
정말 흥미 진진한 영화다.
음악은 환상이 아니라는걸 재대로 확인시켜주는 좋은 영화
나 한호진엄만데 너네이러는거 아니다 우리 호진이 왕따시키지마라 친하게 진해줘라 -호모올림- @한호진
가슴이 먹먹해지는 영화
시작의 무드가 특이합니다, 특이한 영화네여. 정말오래기억될만한 영화였습니다. 플덩날 오래기억될만한 영화였습니다. 플롯이 좋습니다
말이필요없다짱 두번이나봤다너무좋아서
포스터만 봤을 땐 미처 예상치 못한 우울함과 쓸쓸함리 있었던 영화.
뭔가 오타쿠스럽지만 예술가들의 일면을 보여주는 영화..
개인적으로 비긴어게인보다프랭크가 훨씬 재밌었음.엔딩곡 너무 좋고 ㅠㅜ
처음으로 평점 쓰게 만든 영화. 패시의 섹시한 목소리 + 미친 존재감의 음악
i love you all
프랭크의 가면 뒤 목소리와 숨겨진 표정에 대해 끊임없이 궁금하지만, 숨은 것이라고는 그가 사람들 앞에 서기가 어렵다는 사실 뿐이었다. 그는 그대로였고 그의 밴드도 그대로였다.
무난하다고 본다...
노래가 다 너무 좋다ㅋㅋ마냥 편치많은 않지만 사랑스럽고 안쓰럽게 봤다
적당한 것이 항상 좋은 것.
신나게 보다가 끝에 먹먹해짐 ㅠㅠ 여운 여운 남아요 넘좋음..
똥 싸다가 만 느낌이에요
음악영화라 다같은 뻔한 음악영화가 아니였어요... 너무 재밌고 인상깊게 봤습니다 ^^
보통 그냥그냥 이상한 영화
흥미로운 진행, 이해하기 어려운 천재들의 삶
정말 좋다. 비긴 어게인처럼 노래를 주제로 하지만 훨씬 유쾌하고 또 무거운 영화이다. 영화 HER의 얼굴없는 목소리 연기처럼 프랭크는 가면으로 표정을 감추고 몸짓 연기를 한다. 아.. 정말 재밌게 보았다 ㅠ
담에 생각나면 다시 봐야겠다..아직은 뭔지 모르겠음
생각하게 만드는 영화긴한데...지루한부분이 너무 커..
진정으로 프랭크를 이해해 줄 수 있는 사람은?
좋았네요...조금만더...마지막이 조금 아쉬웠네요
이영화를 볼때 내용만 보지 않고 내용에서 전할라는 것좀 보았음 좋겠다.
꽤나 기대하고 봐서 그런지 생각보다 쏘쏘했어요
취향저겯재밋어요짱굳
음악...괴짜... 그리고 나..
생각보단 별로였지만 귀는 즐거웠던 영화
약간특이하고 재밌는 음악영화를 원하신다면 꼭보새요 코카콜라립스틱링고 댄스올라잇
천재 곁에 머무르지만 천재가 될 수 없는 범인의 삶.영화가 끝나고 괜히 우울해지긴 했지만, 영화는 충분히 좋았어요.
평범한 나라서 씁쓸했던 영화.
노력충 아쉽게 1패 ㅋㅋ
예술에 대해서 생각 해보는 영화 .. 예술가는 자신을 위해서 하는 것인가 대중들에게 관심받기 위해서 하는것인가? 많은 생각을 하게 된다
너무너무 슬프고 재밌음
매우심오한 영화인듯 합니다.
보고 나면 묘하게 기분이 나빠집니다 ㅠㅠ
28日혼자걷고돌아소나무길[권1.5보0.5월150 200]→프랭크천재적재능과정신병이란양면성의탈을항상쓰고있는프랭크개개인이정신병을지닌특별함이가득한소론프르프브스밴드평범한존이그들만의색을뭉개버린곡코카콜라립스틱링고♬가면을벗고엉뚱순수함을되찾은프랭크의알~러뷰올ㅠ_ㅠ♪
굳러럴러러럴러럴러러러러
코미디를 즐기러 갔다 잔인함을 느낀 영화
기복없이 재미있다가 마지막에 가슴이 먹먹해지네요
모 아니면 도 프랭크는 우링 사랑해
그저 그런 ....별로 넘운리 엊ㅎ운
포스터 보고 애니메이션인줄.. 여튼 패스밴더는 정말 대단한 배우다!! 어이없고 공감안되는 내용이지만 알것같은 느낌...
기존에 알고 있었던 음악영화에 대한 고정관념을 깨어주는 영화!
병맛이지만 느낌있는영화
패스벤더는 사랑입니다♥♥♥♥
아름답습니다. 프랭크 탈 갖고 싶네요.
조금 어려운 내용인듯 하지만 그래도 뮤지션의 애환에 대해 생각해보게 하는 영화다
개인적으로 인생영화였음
호불호가 갈리는 영화에요..그냥 아무생각없이 계속 봤네요
가면을 쓴다고해서 본인을 감출 수 있는건 아니군요..진정 원한는것이 있다면 숨지말고 용기를 내야합니다...많은 생각이 들게하는영화네요.ㅎ
천재는 가면을 쓴다..
조금 하나가 아쉬운 그런 좋은 영화
귀엽고 신선한 발상..한 천재 뮤지션의 삶을 통해 우리 삶에 대한 자세를 곱씹어ㅂ볼수있는..
나도 프랭크가 되고 싶다.
이 영화를 이해하기엔 내가 너무 평범한 인간인가보다
I love you all
잔뜩 기대시켜놓곤, 나몰라라
존은 저 밴드에 업적을 세웠다. 겁쟁이들. 지들이 고맙하고 해야할판.
좋았어요! 또 보고싶네요!
개인적으로 잊지 못할 영화.
I LOVE YOU ALL~~
영화를 본 뒤 엄마가 말하셨다.그래도 탈은 벗었잖아ㅋㅋ
코미디영화아님 오랜만에 여운남는영화봄
유쾌한 음악영화를 예상하시면 안돼요
코믹으로 알고 보기 시작했다가 패시에게 감동받았네. 연기에 노래까지 잘하니 진짜 다 가졌다고 할밖에
마지막장면이 찡...
별점은별여덟개슈슈슈슉
뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 불쾌한 영화였다. 대중성 없음= 독창성은 아니다. 얼마든지 절충할 수 있는데 한쪽만 보는 답답한 이야기. 그들만을 위한 음악은, 대중만을 위한 음악만큼 공허하다.
수 많을 존 중에 하나인 나에게 아주 솔직한(frank) 한 마디로 한 방 먹인다. &#39;음악이 너무 구려&#39;....ㅠㅠ 그렇지만 난 프랭크가 아니라서 다행이라고도 느껴지는, 존들에게나 프랭크들에게나 공평하며 현실적이고 솔직한(frank) 결말.
그들만의 세계를 깨뜨린 재능없고 끔찍한 남자. 사실 SNS로 이룰 수 있는 것애 대한 현실적인 스토리 아닐까 @deok
짙은 인디 사운드. 마지막 장면을 보는데 왠지 가슴이 찡..
정신병자를 천재라고 생각하는 흔한 착각에서 벗어나기
짠한 여운이 남는 프랭크.
인생에 대한 진솔한 메세지가 전해진다. 음악영화인데 음악은 구리다.
프랭크는 프랭크일 뿐 천재도 정신병자도 아니야, 세상의 모든 프랭크들을 있는 그대로 이해하고 사랑해주길...
음악영화이기 이전에 영화자체로도 매력있는 영화~
마지막이 그나마 괜찮았다 초중반부는 어디가 웃긴지 모르겠고 그냥 좀 난감
크리에이터들에게는 많은 생각을 하게 하는 영화. 대중성이냐 아니면, 자신이 하고 싶은 이야기를 할것이냐. 과연 어떤것이 더행복하고 자신에게 어울리는 것이냐..
흠.. 생각할 게 많은 영화
재밌다재밌다재밌다우와
코미디/드라마로썬 합격점인데 음악 영화로는 아쉽다. 빵 터지는 트랙이 처음, 중간에 2개 정도라도 더 있었더라면...
음 i love you all
그저 음악이 좋은 그들만의 삶.
이게 영화냐 정신병자 영화구만
존 나쁜새키. 프랭크한테 냄새난다고 닦으라고 할때 패주고싶었다
이걸 코미디로 광고하면 안되지. 그저 신나게 웃고 즐기고 싶어서 봤다가 얼마나 당황했는지. 갑자기 사람이 죽질 않나.. 칼부림을 하질 않나.. 영화 자체가 나삤다기보단 마케팅이 대실패 인 듯.
평범한 사람들에게는 너무 잔인한 영화
일반적인 음악 영화라고 생각하면 큰 코 다칠 정도로 영화는 음악에 큰 관심을 두지 않는다. 대신 독특한 유머와 설정에 집중하고, 괴짜와 천재는 다르다는 것을 말한다.
내가 이 영화를 볼 수 있는 것에 감사한다 그냥 지나칠 수 있었던 영화를 볼 수 있게 해줌에 감사한다 모든 음악영화중 단연 최고라고 개인적으로 생각한다
조금 오래 전에 본 영화.
보풀 가사가 생각난다. 처음부터 끝까지 완벽한 그의 노래를 듣고 싶게 귀가 간지럽다.
i love you all
흐아.. 최고의 영화였습니다.
개인적으로 2014년 최고의 영화 OST였다
난 이 영화를 이해못한게 아니고어떤 관점으로 봐야하는지 모르겠다
뱁새가 황새 따라가면 가랑이가 찢어진다
느낌있습니다. 밴드음악 좋아하시는분 꼭보세요. I LOVE U ALL~
소외된 사람들의 이야기가 주제라고 생각한다. 밴드는 대중에게 소외되었지만 본인들만의 색깔을 고집하며 그 것에 만족하고, 재능 없고 소셜커머스 중독자인 존은 어떻게든 노력하지만, 대중에게는 환영받아도 밴드에게 끝까지 소외된다. 나는 끝까지 불편했다.
존과 클라라의 야외 목욕탕씬은 안나왔으면 더좋았을듯..그장면이 너무 충격적이여서 뒷내용이 감당이안된다..든든해보이던 프랭크가 불안해하는모습을 볼때 너무충격적이였던 영화.안보는게 더나았을지도 모르겠지만 여러모로 많은걸 깨달았다
독특하고 우리에게 새롭게 다가온 충격적인 영화!
홍보가 잘못됐다. 코미디 영화가 아니다.
네티즌은 왜 이 영화를 8점도 안되는 점수를 주는 것인가 보고 평가하는 것인가.
마지막에 나도 모르게 울컥했음
특별함을 갈망하며 쫒아가는 평범한 사람의 행보를 이제 더는 응원해주지 못하겠다
타인을 자신의 마음대로 바꾸려해선 안된다.
진짜 웬만하면 별점 낮게 안주는데 이만큼 난해한 영화는 첨봤다;; 그저그냥 어? 엉뚱한영화네? 해서 유명해짐과 물타기 ㅡㅡ 그냥 영화내용이랑 현실이랑 딱맞네 결국 만든노래 알러뷰올 끝/
재능도 없는데 민폐도 끼친다 영화 전반부에 숨겨진 뜻이나 희망이 있겠지만 천재아닌 범재인 내가 보기엔 너무 슬프고 잔인하다
마이너들이 걸어갈 두 길 사이.
마블영화 기대됩니다.
모르겠다. 그들을 이해할 수 있다면 나는 지금보다 행복할 수 있을까?
천재의 삶은 쉽지만은 않다는 걸 남들과 다르단게 이렇게 힘들다는 것을 느끼게 해주었다 페스벤더의 연기력은 정말 최고인것 같고 가장 재미있게 본 음악 영화
음악을사랑하는것과 유명해지고싶은것은 완전히다른것이다. 유명해질필요없다. 사랑하는음악을하라
별로였음 차라리 비긴어게인이 나았음
병맛 영화는 머니 머니 해도 역시 코드가 맞아야 제 맛이지.
일반인들은 범접할수 없는 비상하고도 이상한 천재와 예술가들의 삶.그 사고정신과 재능은 노력한다고 해서 얻을수 있는것도 아니고 이해할 수 있는것도 아니다.그걸 너무 잘 표현해서 볼때는 즐거웠으나 마지막에 존의 모습을 보면서 씁쓸함을 느낄수 밖에 없었다.
그냥나랑 안맞았던거 같다
코카콜라 립스틱 링고 댄스 올나잇! 댄스 올나잇! 키스 미 ! 키스 미 !
소통이 없는 그들만의 밴드 평범한 존을 왕따로 만드는 그들의 화법은 우리는 범속한무리들은 이해할수 없는 천재라는건가 내눈엔 전혀 관심갖고 싶지않은 이상한 무리들일뿐
뱁새가 황새 따라가려다는 가랑이 찢어진다
만약 개그요소가 전혀없었더라면 아마 예술영화로만 바라봐졌을수도 있겠다. 무의식에 진짜본질을 감추고 환상을 꿈꾸려했던 자신이 머쓱했다. 음악자체의 교감과 과정을 솔직하게 담아서 괴짜가 괴짜근성 오히려 그 순수한 본능을 같이느껴서 친밀감과 프랭크 존이됐다
영화를 볼때는 프랭크가 되지만 끝나고는 존이 되버린다
패스밴더 사랑합니다.. 탈을 쓰고 있어도 감추지 못하는 섹시함
꼴통이라고 치부하기엔 너무나 매력적인 그의 천재성
마이클은 연기갓갓갓갓!
좋아요 프랭크귀염둥이
다시 봤는데 너무 좋다.
전적으로 마케팅 미스...
천재와 인디 음악에 대한 풍자가 날카로왔으나 전체적인 내러티브가 지루하고 심도 깊은 의미를 알기까지가 너무 불친절하다.
프랭크의 진짜 행복을 찾아서
정말 좋은 영화 였습니다 이제 서야 이런글을 올리지만 정말 좋은 영화 입니다 캐릭터들이 너무 뚜렷
이영화, 제대로 감성을 찌르네
작품성은 뛰어난영화 같은데..이해가안되는 묘한기분은 몰까...
i love you all
코라콜라, 립스틱, 링고, 댄스 올나잇!
영화가 끝나는 내내 음악에 빠져들었다
난해하다 불친절하다.
최고의 영화였다 감동감동
장르를 나중에 봤는데 장르가 코미디...?? 꽤 무거운 이야기라고 생각했는데... 나는 좋았지만 코미디로 알고 봤다간 감당못했을듯.
진정성만으로는 안 되는게 있다.
천재가 될 수 없는 슬픈 범재
나도 프랭크가 되고 싶다
기대 안 하고 보기 시작했는데, 병맛개그 코드(득히 탈바가지 표정 설명씬들은 웃기면서도 넘 좋았음)에 넘어가게 웃다가 마지막 즈음엔 여러가지 생각을 하게 만드는 힘이 있는 영화... 근래에 고른 영화 중 최고였음.
shel****님 리뷰에 공감
독특하지만 공감할 수 있는영화였습니다.
나는 프랭크가 되고싶은 존이다
프랭크는 자신의 음악을 좋아해주는 사람을 찾았고, 존은 세상으로 이름없는밴드를 밝혀서 대중화하려는..뮤지션정신을 고찰하는 심오한 영화네요.프랭크가 자신이 생각한 최고의음악을 보여줄때 클라라와 존의 의견이 엇갈리는 모습도 재밌고요.
평범한 사람이 짊어지기엔 천재성의 무게는 너무도 무겁다
본 지 한참 됐지만 다시금 보고픈 영화입니다. 프랭크의 가면이 잊혀지지가 않네요.
짙은 감동이 느껴졌습니다.
지루하고 난해하다. '사운드오브노이즈' 영화가 생각났는데 남들이 이해하지 못하는 음악, 진짜 음악이란 물음을 표현하고자 했다면 그 영화가 훨씬 더 좋다는 생각이 보는 내내 계속 들었다.
특별함, 괴상함 속에 사실 말하고 싶은건 따뜻함이 아니었을까..
음악영화인줄 모르고봤는데 그 분위기가 너무 좋았고 패스빈더는 얼굴이 안나와도 존재감을 보여줬다.
재미있음 연기잘함 노래 좋음
재밌기도 하고 마지막 노래도 괜찮고.. ㅎㅎ
프랭크의 음악의 원천은 가면이 아니라, 그들이 함께하는 이유이기에..
기대했던 음악영화랑은 달랐지만..그들의 이야기를 따라가는 재미가 있어서 만족했습니다. 슬프기도 하고, 여러 생각이 들게 하는 영화
재능이 없는자는 끼어들 틈 없는, 수동적 대중은 찾아낼 수 없는 예술의 &#39;어느 곳&#39; , 재능없는 돈과 루카스 그리고 존은 괴리감에 잡아 먹히고, 대중은 그들을 단지 &#39;친칠라&#39;로만 보고싶어하고
주인공들이 귀엽다. 정신이 이상해 보이면서도 순수함이 느껴졌다.
웰메이드 영화, 존의 열정과 프랭크의 재능은 마치 물과 기름같은 존재
이 영화가 코메디 장르에 걸쳐있는게 놀랍다. 재능을 가진 사람과 평범한 범인을 비교하게끔 하는 영화인데.. 존 심정이 와 닿아서 같이 우울하고 기력을 잃어가는 기분을 느낌. 독특하긴 한데.. 뭔가 찜찜함.
생각보다 우울했음,,,, 헤헿
내인생 영화시간이 지날수록 내가 존 같아서슬프다
그럴거라는 걸 알면서도 끝까지 보게되는 주인공의 매력
인형탈을 쓰는이유가 따로명확하게있을줄알고 언제나오나기다리고있었는데 뒤통수를 후려치는대답,nothing.편견에사로잡혀 있는그대로 인정하고 바라보지못한 나.그러나 인디음악 인디밴드영화들은 왜이렇게 하나같이 꼭 그들만의세계가있는것처럼 독특하고난해하게 만들까
이상한 탈춤놀이..패스밴더의 힘
프랭크는 스타일이 확고할 뿐 천재는 아닌 것으로 보이던데..
내평점영화 속 트위터 장면에 나온 #find frank. 많은 의미가 담겨 있음을 느낀다.
천재노창의 all day 듣는거같앗고 주제없고 목적없고 정신없고 다 똑같음.. 제이슨므라즈같은 음악을 기대햇다면 비추 솔직히 노래도별로고 재미도없지만 생각할수잇게하는 영화고 보는내내 마이클패스벤더의 잘생긴얼굴좀 보고싶어서 탈 벗기고싶엇지만..
글쎄.. 누군가에게는 와닿는 영화일 거 같다.하지만 보편적이진 않다.그래도 계속 집중해서 보게하는 영상미 도 좋았지만.음악을 듣기만 좋아하는 나로서는 공감하기 난해했고, 힘들었다
내용, 영상미, 배우 뭐하나빠지지않아요 프랭크싸라해요!!!!
유쾌하고 우울한영화. 내가 보고싶지 않은 내면의 내 열등감을 억지로 보여주는 기분이었다.
오랜만에 감명 깊게 본 영화였습니다 마지막 장면은 정말 좋았습니다
우울한 음악 영화 유쾌함이 어딧더라?정신병이 음악을 만들었다는 존에 말에정신병으로 타고난 음악성이 시들었다는 대답이충격이었음편견에 나도 물들었구나정신병은 굳이 장점을 찾으려 할게 아니라그냥 정신병인건데
내 인생영화임 ㅎㅎ 그런데 그냥 가볍게 보시는 분들에게는 노추천
존은 프랭크가속해있는 밴드에들어 가기엔 너무평범한사람열정과 천재성의차이
나에게 프랭크는 정상적으로 보였다.
어렵다...생각했던 것과 전혀 다른 장르였고 다 이해하지 못한기분..
나도 특별함을 갖고 싶은 &#39;존&#39;일까. 개성 사회에서 SNS로 나를 포장하고, 특별해보이는 그룹에 속하고자 노력하는 수많은 &#39;존&#39;들에게. 현실은 개성이 만들어지는 것이 아니라 타고난 것임을, 인어가 아름답다고 뭍으로 끌고 나오면 죽는다는 것을
괴짜가 아니라 사회 생활이 불가능한 자들이 아닌가, 저들이 뭉치기가 더 힘들어 보였다. 그냥 보고 있는 나도 힘들었다...
... 모든 사람이 이렇지는 않지만 음악하는 사람들의 화려하지 않은 뒷모습을 간접적으로 경험 할 수 있으리라 생각된다. 잘 놀래거나 피나거나 죽는것 못 보는 사람은 보지 마세요. 그렇다고 스릴러나 공포는 아녜요 ^;
내 인생을 구원하러 온 나의 파괴자
똘기충만 에이브러햄슨의 괴짜 영화
돈의 1분 30초 남짓한 노래가 이 영화의 주제를 설명한다. 명곡은 그렇게 탄생하지만 또 그렇게 죽기도 한다.
존의 편에 서서 감정이입하고 슬퍼지는 내 자신이 더 슬펐다. 현실은 또한 이 영화는 다르다고 내 안의 내가 바삐 설득하고 있는 풍경 또한 착잡하다.
모두를 사랑한다, 그렇게 살아가고 싶어졌다.
지루한데 기억에 남는 영화...마지막 노래가 감명깊음! 근데 왜 카테고리가 코미디인지??
당신은 존인가 프랭크인가
그렇게 웃기지는 않았고 좀 마니아틱한 음악영화라고 생각함. 하지만 영상도 예쁘게 잘 찍었고 음악도 좋았다. 마이클 패스벤더의 연기는 역시 최고.
프랭크가 천재다! 라고 말하는건 아님. 동영상으로 그들을 보며 괴짜라고 좋아했던 사람들만 해도...구지 교훈처럼 말하자면 타인에 눈에 맞추려 애쓰지 말고 내 모습을 있는 그대로 받아들이자 이거...
프랭크와 존의 성장영화.
가볍게 보는 사람으로서 재미도 감동도 딱히 없음
존의 할아버지 의문의 1패
우물안개구리들의 관찰기
I Love All. 생각보단 싱겁단 느낌이~~~
존 비상금은 갚아야지....
슬프다 내가 사랑했던 자리마다 모두 폐허다...존이 더 불쌍함 ㅜㅜ프랭크가 멤버들에게 사랑을 말하는 자리에서 일어나 떠날 수밖에 없다니..같은 보통사람으로서 가슴이 시리는 장면이었음
보고 기분이 엄청안좋아짐 본영화중에 제일 최악이였음 모든사람들이 이해하기에는 어려운영화에요
평점이 7점대인게 말도 안 된다.
이게 뭐라고 8점짜리 영환지.. 처음부터끝까지 밍숭맹숭하고 전달하려는 메세지가 뭔지도 모르겠다 보는내내답답하고짜증남
*이런식으로도- 인간을 이야기한다
존을 보면 마치 내 모습 같았고, 프랭크는 러닝타임 내내 정상으로 보여질 정도로 밴드멤버들이 정신적으로 이상함. 하지만 프랭크가 왜 이들하고 있는지 마지막에 이해가 됨.
빵터짐. 왠만한 코미디영화보다 낫다.
독특한 보컬 만큼이나 독특한 음악영화
10점이 과하지 않을 만큼 여운도 오래 남고이상하게 눈물이 계속 나네요..
재능은 특별함이지만 특별함은 재능이 될 수 없다. 주인공은 그것을 몰랐고, 몰랐기 때문에 이런 댓가를 치룬 것이다.
목소리가 참 좋고 노래도 좋고 내용은 먹먹하고
속세에 물든 주인공이 바라본 순수한 음악인들의 삶을 그린 영화. 물론 그들도 돈은 필요하다. 간단한 주제라 블랙코미디식 소소한 에피소드를 많이 엮었다. 아이러니하게도 결국 감독이 기댄건 패스밴더의 유명세. 영화 안팎의 상호모순이 우습다.
이해할 수 없지만 좋았던 영화. 마지막에 프랭크가 눈물흘리며 노래하던 장면이 잊혀지지 않는다
한국의 라디오헤드가 되고 싶다던 내 어린시절이 생각나서 너무 좋음.
영화 초반 그들의 시간은 아일랜드의 새벽 안개처럼 천천히 흘렀지만, 영화 후반으로 갈수록 미국의 자동차만큼 빠르고 긴박해져만 간다. 돌고래가 아름답다고 수족관으로 옮기면 돌고래는 괴롭다.그렇다. 프랭크는 돌고래다.
코미디??? 아주 무서운 영화 인것 같다
이렇게 진지하고 열정적인데 코미디라니, 당장 상처받았을 프랭크에게 사과해라. 이 영화는 분명, 소외된자들 자신의 꿈에 무시당하고 조롱받았던 이들에게 바치는 헌정영화다. 그들의 끈기와 용기에 박수치진 못할망정 절대 얕보지마라
보고나서 든 생각 ㅡ그래서 뭐 어쩌라고짜증난다..어디가 영상미? 휴
미친 사람들이 틈에서 안 미친 사람이 젤 미친 사람 데려다 지 맘데로 하려고 하니까 일이 그지경이 되지
평점이 왜 이리 좋은가.. 혼자 죽기 싫은것인가...
자신의재능을따르는자와,타인의재능을쫒는자. 좁혀지기무섭게벌어지는둘의간극.
I love you all
다시 봐도 프랭크는 짱!!!
영화 배경이 무엇보다 아름답고 중간중간 피식하게 웃는 부분도 있음. 난 보면서 재밌게 봤음! 탈 쓴 사람이 알고보니 엄청 유명한 배우..ㅋㅋㅋㅋ
틀이 없는 병맛은 그저 병으로 갈 수 있으니
노래, 연기 모두 뛰어난.... 프랭크가 왜 그들을 떠날 수 없는지... 존과 돈이 왜 이들을 떠날 수 밖에 없었는지.... 슬프면서도 재미있다. 오직 그들만이 사는 세상....
굴러온 돌이 박힌 가면을 깨다
배우들 전부 매력 넘쳐요
뭔가 있는척하는 독립영화
평레기들 신났구먼..한국 독립영화에 이런 영화 산더미처럼 나오더만 뭘 그리 빨아대는가.장례식때 마네킹 다리 넣어주는거 보고 뿜었음
이를 어떻게 다뤄야 할 지 모르겠다. 이 영화를 어떻게 표현해야 할 지 모르겠다. 그냥 프랭크는 프랭크였고, 존은 존이었다. 그랬다.
어려운영화이고, 뭘보고느꼈어야하는지 잘모르겠는 영화이지만 그냥 그 흐름이 지루하지도않았고 이상한불안함이나 감동이있는 영화랄까...이런식의 영화도 있어줘야할것만 같다.
프랭크냐 존이냐 할 필요가 없다 호이건 불호이건 그걸 판단 할 수 있으면 된 거다. 잔인해서 재미있는 영화 였고 작품에서 풍기는 우울함에 내 우울함에 가셨다.완전히 즐기면서 봤다. 확실히 코미디는 아니기 때문에 가볍게 봤다가는 욕나올 영화...!
천재들끼리 해먹는 영화... 처음부터 키보드 연주자는 필요 없었음... 재능 없어서 우울터지는 나같은 사람은 관람불가
처음부터 끝까지 눈과 귀를 뗄 수 없었어요...
지나친관심과 재능과 음악
천재와 둔재의 콜라보가 만들어내는 결과물은 무엇인가
주류가 되고싶은 비주류들의 이야기
프랭크의 가면은 표정이 없다 생각했으나, 그게 아니었다.
의외로 평점이 낮아 놀람. 역시 주제가 무거워서 그런가..
내가 대체 뭘 본 건지...전개가 별로 매끄럽지 않았다.병맛개그는 웃겼지만 메타포로만 묘사된 부분은 해석이 필요했음. 존이 비록 예술적 재능은 없었지만 프랭크 밴드가 널리 알려지게 한 좋은 기획자였는데, 프랭크도 존도 못 되는 사람들이 왜들 욕함?
가볍게 볼만한 영화. 음악영화라 하기에도 뭔가 아쉽..
음악은 인기도, 즐거움도 아니다. 역사다.
진짜 욕나오는 영화네...이런 영화 상영안했으면 좋겟음 ...시간 진짜 아깝고 노래도 거지같네;; 주인공 입장되서 보는내내 존ㄴ ㅏ스트레스쌓였음;; 아 진짜 극혐영화네;걍 내인생 쓰레기영화;;
특이하고 거칠지만 좋은 메시지. 마이클 패스밴더가 이런 역할도 가능하다니
너희 모두 사랑해 근데 너는 아니야
프랭크는 진짜 나쁜 영화입니다. 코미디와 좋은 음악으로 사람 현혹시켜 놓고 창작하는 사람들에게 자괴감을 줍니다. 저는 돈에게 많이 공감됐습니다.
홀리듯 홀린듯 맴도는 마지막 노래
애들영화라 생각했는데 뭔가 한방 먹은 느낌. 프랭크 인형탈이 계속 생각난다. 맛난 간식 먹은 느낌
유러피안 힙스터의 초상. 소름끼치게 껍대기 뿐이며 그마저도 독창적이지도 않다. 잘난 척의 시대는 저물어가고 있다.
중간중간 깨알같이 웃게 만들고 음악으로 빈틈없이 시간이 채워져 시간가는 줄 몰랐다
존도 프랭크도 클라라도 누구도 맞다고 틀리다고 할수없을듯 ... 분명한건 아무것도 안하는 사람들이 그들을 욕할순 없다
천재 아닌 내가 보기엔 좀 슬픈 영화
특이하고 취향많이 탈거같은영화네.. 글도 난 재밌게 봄
재능은 얼마나 잔인한 말인가. 나는 존에게 공감할 수 밖에 없었다.
여운이 남는 영화. 예술가의 길을 가려는 나를 다시 돌아보게 만들었다. 나는 존인가? 그리고 프랭크와 멤버들에게 인정받지 못한 음악은 진정한 음악이 아닌걸까. 자기들 노래가 아닌 노래는 다 구리다고 했던 그들. 정말 구린건지는 알 수 없지않나.
기대한것보다 조용하게 흘러가는 영화.프랭크가 이끌어가는 밴드의 해체와 그의 비참한 몰락..스토리를 풀어나가는 과정이 지루하다 생각했지만 프랭크에 얼마나 이입했냐에 따라 평점이 천차만별일것 같아 꼭 봐야하는 영화라 생각함.
창작하는 이라면 누구나 프랭크가 되고 싶었을 것이다.
잘만든 영환지는 모르겠다. 근데 보면 볼수록 와닿는게 있다. 내가 본 어떤 영화들 보다 이만큼이나 휴유증 남는 영화는 처음이다. 마지막에 i love you all 은 최고의 명곡이다
아이이 러어뷰우 오오올
있는척 인디병 허세 중2병
마지막에 프랭크가부른노래가 귀에서 맴돈다..
다들 존이 민폐 캐릭터라 하는데 이해가 잘 안간다.난 오히려 존 외에 밴드에 있는 인간들 다 제정신이 아닌 것 같아서 보는 내내 괴로웠다.특히 클라라..진짜 죽창 날리고 싶었다...
의미는 알겠으나...
사차원스런 독특함 빼면 시체
기대를 끊임없이 배반하는 영화.시종일관 흥미진진하게 긴장하며 볼수 있었다. 가볍게 보기 시작했으나 끝에는 여러 등장 인물들을 통해 묵직한 여운을 느꼈다.
존이 주인공인줄 알았으나 그냥 들러리일뿐인 영화처음부터 끝까지 주인공은 프랭크였다처음 볼땐 그냥 재밌게 봤는데 몇년뒤에 두번째 볼때는 씁쓸했다ㅠ
ㅋㅋ 아무리 천재라지만 노래가사 맘대로 즉석에서 붙이는건 너무하다
성공한 소수를 동경하고 그들의 삶을 모방하는 다수에게 미래에 닥칠 공허함에 대해 경고하다
마이클 패스밴더의 얼굴 없는 연기. 독특하고 좋았다.
앵간한듯 그냥 앵간함 ㅇㅇ
의미는 알겠으나.. 프랭크 음악이 설득력이 떨어지는...
또라이 괴짜 영화. 여기서 그나마 존이 가장 제정신아닌가? 요즘 음악하는 사람중에 부, 인기 추구안하는 놈이 어딨나? 과한 욕을 먹는거 같아 불쌍하다.
프랭크는 세상에 한명뿐이랬다.그런데 분명 존도 루카스도 돈도 세상에 한명뿐인 존재인데... 존이 프랭크를 만나 느끼는 괴리감이 독특한 포인트를 갖고 유니크하게 표현된 영화.웃긴데 씁쓸하고 곱씹을수록 좋았다.
고립된 공동체가 세상과 부딪치는 과정을 재밌게 그린 영화. 우리에겐 혼돈에게 구멍을 뚫어주지 않는 무위의 철학이 필요하다.
또보고싶은영화입니다
내겐 맞지 않는 영화 였지만, 인생의 목표가 아무에게도 인정받지 않아도 좋으니 자기 자신이 하고 싶은 것만 하고 살고 싶은 사람에게는 이상적으로 느껴질 영화 같다. 중간중간에 꽤 재밌었던 부분도 있었다.
울렁거려울렁울렁루엁
프랭크에게 박수를..!
우리나라엔 천재노창이 있다
어바웃타임 보고나서 배우때문에 찾아봤는데 주연이 매그니토였다니!!! 뭔가 독특하고 괴상한데 끝나고도 여운이 많이 남았어요 이 영화도 아마 매년 보게 될듯 ㅎ
이상한 가면과 특이한 음악, 그들은 개성이라 부르고 남들은 괴짜라 부른다.
역시 예체능은 재능충이 해야만
Freak picky freak 참.... 그래서 뭔지
프랭크한테 음악적 재능이 있는지는 끝까지봐도 모르겠음
뭐 이런 이상한 영화가 있다니 감사합니다,, 제 삶은 프랭크를 알기 전과 후로 나뉘어요,,
음악을 사랑하는 사람이 음악을 더 사랑할수있게 한 영화.
음악의 본질..듣기에 바쁘고 유행에 따르는..남의 시선 그리고 사회라는 현실과 한계...예술가
기대를 너무 했나 .. 음악적 완성도도 낮고 코미디장면이 많을줄 알았는데 그것도 아니고 ..
주인공이 들어가고 인기를 얻게 됐으면 했던 처음의 나를 볼아보게끔 하는 영화. 음악을 하는 진짜 이유를 다시 생각하게 만든다. 정말 애정이 가는 작품
울면서 노래하는 부분이 인상적이네요.
속하고 싶고 뺏고 싶고 닮고 싶고
범인은 안되는것인가..
잔인하지만 인정할 수 밖에 없는 이야기.
블랙코미디 매니아라면 추천. 이 영화를 보지않는다면 명작을 놓치는 셈
표정을 보이지 않아도 훤히 보이는 건 기분탓일까
나랑 존만 정상인이 아닌 영화
재능없는 보통의 사람이 특별해지고 싶은 욕망이 어찌나 눈물겹도록 허무한지. 그 재능이란 게 대체 누구에게 평가받을 수 있는 것인가
하.. 내가뭘본거지.. 괴짜배역들한테 당했다
프랭크를 보여주려 프랭크 같은 영화를 만들었다.
제 인생영화...울고 싶을 때마다 찾아봅니다.
땅콩가루 날릴 때가 젤 웃겼다
어디가 코미디고 ...? 어디가 음악영화고...? 나만 이해 못하는거임? 영화가 하고싶은 말이 뭔데
'보통'의 코드와 '보통'의 정서는 아니지만 프랭크는 진짜다
마음을 울리는 알러뷰올~ 보풀노래도 좋았음 ㅋㅋ 인기에 연연할수록 구린걸 하게된다. 진정성이 중요함
너무 재밌게 봤어요 마이클 패스밴더의 연기가 좋았어요
에전에 보다중간에 끈영화 오늘다시봤는데 되게 현실적이고 생각보다 우울한영화였다 하지만 그래서 더 인상깊고 배우들과 영상이 좋았다 정상인은없는 밴드영화 이런감성이 좋았음
영국 영화 특유의 칙칙한 냄새가 난다
이 영화 포스터 만든사람 영화 안본게 분명하다..
유명해지기란 어렵다
발목잡는 재능의 무능력함
성공과는 거리가 멀었던, 누군가는 알아주리라 꿈꾸는 그들의 음악에 대하여.
영화가 음악창작의 과정을 과도하게 신격화한 경향이 있다. 그런 접근은 별로 좋지 못하다. 테크놀로지의 발전으로 창작이 너무 쉬운 지금 21C에는 더욱 그것이 실제도 아닐뿐더러..
시간아까움 내눈 내시간
흠.. 모르겠다 존이 불쌍하다ㅠ 넌 뭐가 좋다고 붙어있니... 아 ㅠ..
되게 기대하고 봤던 영환데 별로 이런영화 좋아하는데 노래도 내취향아니고 되게 찝찝하다존이 너무 불쌍했다 클라라 성격진짜ㅋㅋ존도 딱히 잘못없다 생각하는데 프랭크랑 존이랑 추구하는게 달랐던거지 그누구도 잘못없다 생각함 존도 나쁜마음으로 그랬겠냐고ㅋㅋ근데 잃은게 존이 너무 크잖아 그냥 존한테 감정이입 존나 되서 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
마이클 패스벤더 가 독일어 하는 거보고 마이클 패스벤더 인 줄바로 알아차림. 뿌듯
많이 난해하고 왜 이렇게 평점이 높은지 잘 모르겠어요음악하는 사람이 아니면 솔직히 비추입니다 코미디는 무슨 웃긴 장면 하나도 없었어요
뭔지 모르겠는 이상한 단어들의 나열을 하는데 누가 좋아 할련지 모르겠음, 프랭크가 독창적이고 창의적이긴 하지만, 천재!? 인지는 모르겠네요. 그냥 자기가 좋아하는걸 추구하는 사람 같았음 남이 좋아하든 말든간에 말이죠. 프랭크가 재능이 있는지도 모르겠고요. 남들을 매료시킬음악을 만들고자 하는게 프랭크의 바램인데 그런 재능읔 전혀 없어 보였어요. 뭔말 하려는지는 알겠는데, 이상한 노래 가사를 계속 보고 듣자니 불편한 영화였음
주제를 이렇게 건조하면서 지루하게 만들다니..못만든건 아니지만 지루하다.
집 밖으로 나가기엔 아직 마음의 준비가 되지 않았어
재미와 감동 그리고 음악 모든 요소들 하나 놓치지않은 팔방미인같은 명작입니다. 제게 죽기전 딱 한편의 영화만 다시볼수있다 한다면, 주저않고 이 영화를 고르겠습니다.
I love you all.
나도 모르게 보다가 눈물을 흘렸다
프랭크가 굉장히 재능있는것처럼 그려지는데 잘모르겠음 그냥 밴드 멤버들이 동경하는듯 음악 만든다고 모였지만 만들지 못하고 어렵게 잡은 음악 무대도 망치고..인생이 그런듯 순수하고 괴짜인 프랭크 매력적
서로의 음악성이 있고 고유의 색깔과 고유만의 장 단점이 있고 각각을 서로 존중해야 한다 생각한다. 이 영화에서는 중반 목 메달고 자살한 사람과 노란머리의 작곡성 과 음악성 너무 좋았다. 하지만 그들은 프랭크 그룹에서 서로의 음악성을 존중 받지 못했고 목 메단 사람은 프랭크가 가지고 있는 프랭크 그룹의 음악성을 치켜세우며 자신의 음악성에 대해 낮게 생각하게 됬고 노란머리는 자신의 음악성으로 프랭크 그룹을 통제하려다 프랭크 그룹 또한 망가지게 되었다.. 감독은 너무 훌륭한 의도를 전해준다. 내가 느낀 바로는 음악에는 천재나 바보는 없고 각 각의 고유한 음악성이 있을뿐이다. 그것들에 대한 평가는각 사람마다 개인의 주관이며 각 각의 음악성은 `존중` 받아야한다.
그렇게 재미지진않았는데..그렇게 재미없지도 않은..
좋아요.. 존이 너무 싫어... 내 안에도 있는 건가
갖고싶지만 가질 수 없는 프랭크
프랭크의 가면을 벗기려는 존.보여지는 대로만 예술가를 평가하려는 대중들.그들의 삶을 재미있는 구경거리로 여기는.큰 이유 없이 가면을 쓰고 감췄던 프랭크.그는 예상과 달리 화목한 집안에서 자랐다. 불행이 미덕이 된 예술 속에서.프랭크가 가면을 벗고 노래하는 마지막 장면에서는 눈물이 찔끔 났다. 묘하게 매력있는 영화.
독특하다고 이상하지 않은 영화. 마치 프랭크처럼
가면은 많은걸 감추면서 반대로 드러내기도 한다..영화의 대부분을 가면을 쓴채 연기한 프랭크에게 박수를..^&^
인간들은 누구나 자신의 내면을 가면으로 감추며 살아간다. 가면 속에 익숙해 살아가니 자기 자신의 속마음 또한 모른채 살아가기 일수다. 진실한 내마음 풀어낼 길 없어 어쩌면 인간은 노래로 말하고 있는지도...그래서 음악은 언제 어디서나 그 무엇으로도 노래가 될 수 있는 내마음. 바로 그것.
마이클 패스벤더..그저 빛... 연기는 말할 것도 없고노래까지 매력적
I Love You All... 나는 너를 있는 그대로 사랑해...
