    피로 의형제를 맺은 세 남자의 치열했던 세 번의 전쟁  혼란한 시대를 배경으로 치열했던 세 번의 전투가 재현된다. 첫 번째, 8백명의 군사로 5천명에 맞서 싸워 영웅이 탄생하는 과정을 보여주는 서성 전투. 두 번째, 9개월에 걸친 싸움 끝의 처절한 대치전 소주성 탈환. 그리고 최후의 전투인 남경 함락까지. 난세의 영웅이 되고자 한 세 남자의 운명이 세 번의 전장을 통해 시험 받는다.  도, 와이어도 없는 100 리얼 스펙터클 전쟁 액션 와 와이어 그리고 계산된 스턴트로 만들어진 거짓 액션은 가라 명장은 100 리얼 스펙터클 전쟁 액션 영화이다. 15만 명의 엑스트라가 동원되어 실전을 방불케 한 전투 장면, 280대의 카메라로 찍어낸 다채로운 비주얼, 19세기 전장의 모습을 고증 재현한 의상과 미술, 그리고 눈을 가린 채 혼신의 연기를 펼친 600마리의 말들과 몸을 사리지 않은 배우들의 투혼적인 연기. 지금까지의 무협 액션 영화와 다른 리얼 액션으로 보는 이들을 압도하고, 감동시킬 것이다.  최고의 드림 팀이 만들어낸 걸작 이연걸, 유덕화, 금성무, 중국 사대천녀 중 한 명인 서정뢰 그리고 첨밀밀,  퍼햅스 러브의 감독 진가신. 감독과 주연배우의 이름만으로도 압도적인 스케일을 자랑하는 명장의 스태프들은 배우들만큼이나 인상적이다. 2006년 황후화로 오스카 의상상 후보에 올랐던 미술감독 해중문, 소림축구, 영웅, 연인, 황후화 등을 작업한 세계적 무술감독 정소동, 황비홍시리즈, 천녀유혼2 등의 영상을 만든 홍콩 최고의 촬영감독 황악태 등. 그야말로 홍콩 영화의 명장들이 모여서 만든 작품이다.  새로운 흥행 역사를 쓸 2008년 첫 중국 영화  2007년 12월 13일 중국에서 개봉한 명장은 박스오피스 1위를 차지하며 첫 날만 2천 2백만 위안의 흥행 수익을 거두었다. 이 같은 추세라면 장예모 감독의 영웅2002이 보유하고 있는 중국 영화 최고 흥행 수입 기록인 2억 5천만 위안을 넘어설 것으로 예상된다. 중국과 동남아시아에서 흥행 돌풍을 일으킨 명장은 이제 한국에 상륙, 그 기록을 이어갈 전망이다. 
