재밌었음.. 그런데 저거 위에... 류더화라고 써잇는데.. a
안타까운 신념과 야망.. 정의 의 대립.
아... 진짜 재미있었다. 아직도 그 투명장 결의 말이 생각나게 하는영화.
나를 우울하게 만드는 영화 . 이기분 어떻게 할꺼야.
세배우가 만났고, 스케일도 크고, 슬프고 안타깝고..
죽음보다 욕망은 천배백배 무서운것이다...
스케일과 액션,드라마 모두 살린 걸작
스케일은 크나 단순한 스토리와 흔한 전투신
찐하다
'세상에 악이란 없다. 자신만이 정의라고 믿는 자가 있을 뿐이다.'
전쟁영화중에 최고다...
어디서들어본 OST? 밋밋한전개? 볼거란 노CG 전투씬뿐
배우들만 불쌍하다; 전쟁씬?? ㅋㅋ 차라리 주몽이나 대조영봐라.. 이건 아니올시다..
초반에 재밌다가 중반부터는 지루한느낌이..
졸라잼없음...속지마셈...스펙타클한영상은 기대하지마삼 ......
역사물,전쟁물 좋아하는 팬이시라면 강추. 모처럼 즐겁게 감상한 중국영화
이거는 진짜로 돈주고 보면 땅을 친다
내용전개가 너무 부자연스럽고 급진적, 필연성 부족, 화려한 화면에만 치중
역시 중국식 어색 스토리가 있었지만 그래도 꽤 볼만했다..
내가 본 그대로 말할란다. 이거 돈주고 보면 땅을 치고 후회 할거다. 진짜 잼없다.
이연걸 류더화 연기 최고. 이연걸씨가 멋있었다. 금성무씨 연기는 별로더라.
괜찮은데..??
기대이상 ...굿!!!
300같은 영화가 아니다. 1점준 인간들은 자극적인 것에 찌들어 중요한 걸 놓쳤다.
정말 쵝오다!!!
시나리오는 진부하고 그나마 연출이 잘못되어 각 씬별 연결이 잘 되지 않음
스펙타클한 영상이 압권이지만 우리 정서에는 좀 맞지 않는 구석이 많았다
돈 아까울까봐 조조로 보고왔다 하.지.만 아깝지 않았다. 기대 이상이다
현대전의 최고봉은 라이언 일병~ 고대전의 최고봉은 명장! 같이 본 친구들도 인정함
최근 본 영화중에 당연 최고다.. 1점 주는 인간들은 거울 보고 반성해라
전쟁씬이 대조영보다도 못해... 보면서 뭣좀 느꼈다고 평점 높게 주는 인간들 에휴
영화답다.....며칠간 쉬 가시지 않을 슬픔이 묻어나는 영화...
화려한 캐스팅.. 그 몸값들 만큼이나 많은 엑스트라..주인공들의 표정연기가 압권
처음엔 비웃었지만, 그들의 진정성에 코 끝이 찡~ ㅡ.ㅜ
극장에서 안보면 진짜 두고두고 후회할 영화!
전쟁터가 배경이긴 했지만 삶을 돌아보게 하는 영화. 삶을 내다보게 하는 영화^^
삼국지를 한번이라도 읽어본사람은 전율을 느끼게할만큼의 명작
큰꿈을 위해 형제의 꿈을 짙밟고 올라설 수 밖에 없었던 명장
기대했던건 보단 꽤 괜찮음
극장에서 보고왔어요 . 최고에요!!
정말 재밌다!!!!
반지의제왕의 유사한 점이 보여서 별 반개 뺐음... 빠른전개와 연기자들의 연기력짱
어설프게 할리우드 따라한 전쟁씬!.이게 문제!캐릭터간의 설득력부재로 감정이입불가!
첨엔 이연걸땜에 쫌 짱남. 하지만 다들 너무 후반부에 멋있음!ㅠ 금성무 최고!
이 세상은 그리 간단하지도 단순하지도 않다. 배우들의 저마다의 입장차이가 압권!!!
볼만한 작품 후반부에 약간 지겨운감도 없지 않았구요 중국영화 18번 다죽이기 ㅅㅅ
영웅,묵공 이후 잠잠하더만 터졌네!ㅋ이호,청운,오양 셋다 명장이다.쵝오!
이제까지 나온 전쟁영화랑 다른 세밀한 스토리에 장대한 스케일, 영상..
청풍명월만드는 우리나라가 부끄럽도다 300 저리가라임 허허
방청운이란캐릭터를만들어내고묘사해낸데에박수를 전체를뒤흔드는산만함엔야유를
전투신 정말 괜찮았어요~
중간 약간 지루한 감이 없진 않지만 잼있었고 여주인공의애정이 공감대가 가지않음...
재밌어요~!!ㅎㅎ
의외로 기대안하고 봤는데 잼납니다 ㅎㅎ
최고최고!!!! 세 배우의 농후한 연기력과 큰 스케일 !!!
전투신 넘 잼있네요~~~
보십시오 재밌어요~!
삼국지 재탕.. 볼거리는 이연걸의 카리스마 액션뿐
소주성 4천명 병사 파 묻을때.. 마네킹 티난거 빼고 너무 환상적인 영화..
스토리 와.. 연출력도 굿뜨. 또 보고 싶은 영화
역시 금성무 +ㅁ+
완전 감동입니다~~스케일도 크구요~
재미있게 봤어요.
스케일 완적 작살...완전 멋져욧
이연걸..유덕화..금성무...오랜만에 본 반가운얼굴들~^^
금성무- 대박 좋아욤~ ^^ 연기도 대박
금성무 멋져요///
전투신이 정말...특히 금성무의 머리신은...
너무 재밌네요.. 꼭 보세요..
명작중에 명작~
최고의영화란 극찬이 아깝지않다 1점주는무개념들때문에 총점이 낮은게 안타까움
cg안놓고 몸소 했다던대 기대하고 봤다가 낭패봤다
너무 좋았습니다. 근래에 보기힘든 명작!!
영화를 보고서 평가하시는 것인지... 아무튼 대단합니다. ^^
이건 별로인것같다
홍콩영환지 중국영환지 그게그건지... 과거의 추억은 이젠 기대말자.
초반 전투씬은 볼만...but 뒤로갈수록 삼국지 따라한다?시나리오 참신성의 부재
솔직히 7점대는 심하다...
괜찮았어요~~
볼만한 전투신... 진가신의 연출력에 감동을~
배우들의 흡입력있는 연기와 감독의 출중한 연출 거기에 더해지는 웅장함의 조화.
정말명작..시사회가서봤는데 정말 큰 감동 얻었습니다.
진짜 별로
내용은 뻔하지만, 그 웅장함 만으로도 스크린으로 볼만하다
전쟁의 참혹함과 권력명예싸움등..거대한 스케일과 거대한 명작...
나이거 처음에보고 대머리 아저씨가 주인공인줄 알음
볼만했어 이정도면 수작이지
그냥 그래...우리나라역사도 아니고... 친구마누라강탈작전.
유덕화 부인이랑 바람나는 스토리 -1점, 후반부 쉽게 점령하는 성들 -1점, 나머지 굿!
스펙타클하고 스케일이 큰것많으로도 볼만하다..요새 이런영화 별로업당...
캬 잼있어..근데 이게 왜 18세냐...
기대안한 시작과 달리 끝에서 느끼는 여운. 연기와 연출, 음악까지. 수작이다.
빤한 스토리, 빤하지 않은 연기. 캐릭터에 배우만 좋아도 영화는 재밌을 수 있다.
이연걸 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이익과 성공만을 중시하는 현대사회에서 오랫만에 신의를 중시하는 영화를 보았습니다
전 왠만하면 평점 좋게줌 ..명장 처음 씬 최고엿음.. 뒤에는 안봣지만 ㅎㅎ
음악때문에 9점 준다. 그래도 무척 좋았음
이정도면 괜찮지 않나요?? 1점주는건 심하네요....ㅡㅡ;;
400억 치고좀재미가없네요..
이런 영화가 원래 다 그런 거겠지만 끝이 너무 비참하다.. 다른 건 다 좋았다.
무협지를 보는듯한 ㅎㅎ
이정도로는 9점주기는 점... 그래도 음악좋고 배우좋았다
세배우의 특징이 잘드러나지 않은듯한 느낌...
형제를 해치는자 반드시 죽으리라
너무 잼나지않지만 볼만하다.. 역시 이연결 멋잇네
동양적인 블럭버스터는 이렇게 만들어야 한다... 근데 제목은 왜 일캐 바꿨나..
정신 못차리는 사람 여럿 만드는 명 작 - _-//
빠른전개로 인해 너무 갑작스런 연출...120분간 영화 하이라이트 보는듯한 기분.
연기력10점 스케일10점 스토리8점? 동양인판 300임 아명작이네 최고
&lt친구&gt를 다시 보는 듯한...
너무 재밌는데 ~ ㅠㅠ
이런 영화 10점줘야죠..
왜별루라는건지이해못하겠다
처철한 전쟁을 실감나게 보여주는 스케일 큰 영화 세 배우의 연기도 좋다
진짜 진짜.. 별로다..
세배우의 연기 멋져요 1점준 인간들은 바보
태사기보다 적은 제작비로 그보다 높은 수준의 연출. 8.4점 화려한휴가보다 100배재미
어설프게 80년대 홍콩 느와르를 19세기로 가져간 영화
아마도 진짜 전쟁은 이런 것이었을 거라고 생각할 정도로 실감난다.
처음엔 스릴과 긴장이 있었으나 중간부분부터 끝까지 계속 의형제 얘기만.. 지루했다
최고!! 진짜 ㅎㅎㅎㅎ
머냐고.. 재미라고는 하나도 없고.. 머가 명장인지.. ㅡㅡ:: 알바생들많네.
완전최고 세 남자들간의 이야기 정말 날 울리는구나 ㅠ 너무슬프고감동적!!
역시 명장 대박나겟군
간만에 재밌게본영화
여성에 대한 방청운의 일관되지 않은 잣대 -_-;
금성무의 눈빛잊을수없다
중국역사에 대한 이해가 필요함...화려한 전투신이 많지 않은 것이 아쉽다
볼만하네...액션은 멋있는데..잔인..
창 재대로박혓는데 날뛰는사람대단하내
연결오빠의 카리스마 지대임~
애들이 좋아할만한 영화였다...스토리는 너무 억지스러운 부분이 많았다...
아 가슴이 아리네...아 난 금성무 너무 좋아. 연인 때 부터
얘들과여자들이보면재미없음.진정한남자들을위한영화!!!
-_- 낚이지 맙시다. 정말 로긴하게만들정도로 재미없습니다.
우리시대의 모습이 투과되는 과거의 형제애.. 유덕화같은사람이 되고 싶다.
이연결 영화중 최고인듯... 리얼액션...실화 바탕 남성적 재미 멋진 영화임
뭐야 이거 대조영 본딴겨~
진가신감독은 시대극도 잘 만든다.
진짜 최최최최최최 고~~!!!!! 이연걸 포스 ! 류더화의 눈물! 금성무의 절규!
가슴아픈 영화ㅜㅜ 그리고 중국사가 궁금해지는 영화ㅜㅜ
인간관계에 대해 계속 다시 깊이 생각해보게 하는영화
전쟁영화임에도 아름다운 영상과 음악. 그리고 배우들의 연기.
엉성함 그 자체. 배우들의 눈빛연기로만 간신히 절반 건진셈
작품성은 좋았지만 관객들의 보는 시점에선 눈살을 찌푸리게 하는영화
재미도 없고, 감동도 없고, 교훈도 없고 -_-
스토리에 조금만 더 신경을 썻더라면... 묵공보다는 괜찮았지만
감동적이었어요.사람의도리와삶에대해생각해보는시간이었습니다.
생각보단 별로, 이연걸이랑 유덕화랑 배역이 바뀌었더라면...
재미있었어요^^ 멋진 연기와 실감나는 전투
웅장한 사운드를 가지고 스케일을 확대 해석하게 만드는 핑계제조기
캐스팅 좋고 연기자 연기좋고 좋앗스 영화 대박이다
진짜 명장이다! 캐스팅좋고, 운치있다...작품성은 좋치만..
뭐 이리 뻔한 영화가 다 있지 ㅡㅡ;
진정 남자의 영화다 !! 남자끼리 손잡고 가서 봐라 ~ ㅋㅋ
장대한 스케일, 화려한 연출력, 세 배우의 카리스마!! 뭐 하나 빠지는 게 없다.
여운이 남는 영화.....충분히 볼만한 가치가 있는 영화..이연걸,유덕화,금성무 최고!!
그냥 중궉영화 입니다. 영상미와 형재의 의리 뭐 그런...
슬프고 애잔하면서 때론 역동적이고 뭐라고 말할 수 없게 빠져들게 하는 영화입니다.
의리에 대해 조금이라도 안다면 곱씹었을것이고 소인배라면 전투씬만 흥미있엇을것
주연들의 연기가 돋보이는 영화 잘만든 영화
점수는 사실대로주어야한다 너무 높이지도 낮추지도
처음전투씬까지는 잼있는데 갈수록 내용도모르겠고 ....
스케일 완전크고 돈 마니들인거 티 팍팍남. 완전 재밌음.
좋은데왜 재미도 있고
도대체 0점은 없는 거냐고..낚이지 마세요!!정말 완전 최악입니다
언제나 스케일로 사람의마음잡는 이연걸,,류덕화의 연기력.
배우들 연기력 최고에 간만에 스캐일 큰 영화
평점이 너무 쎄다 캐스팅에 비해!!실망한 영화
멋진 주연배우들과 오랜만에 정이건을 볼 수 있어서 반가왔던 영화. 강추합니다.
조금 슬프다만, 징그럽다 ㅠㅡ 이런 무거운 영화 싫지만 지루하지 않았다.
정말 재밌게 봣어요~ㅋ
중국영화 중 최고 2시간동안 지루함을 몰랐다.
투명장..영화를 보면 친구들과의 서로의 의리를 다시한번 생각하게된다..
내용은 볼품없지만, 재미있다. (365일 비장함.ㅎㅎㅎ)
2000대 이후 만들어진 중국 시대무협 중에서 최고.
내용은 좀 뻔하지만...재미잇게봤던 영화 잘만든영화
화면은 볼만하나.. 중국 땜넘들 부품한건 짜증난다. 금성무 서정뢰 인상적
이연걸이 이런 악역 하기에는 카리스마가 모자르다...
내용이 너무 뻔하고 필연성 부족.......... 실망
화려한 전투신도 없고 중간에 러브신은 지루했음;;
오랜만에 본 중국영화.. 3명도 다 멋있고 끝날땐 좀 슬펐음..
끌지도 않고 전투신도 멋졌음 배우들연기도 좋았고요
그냥 별로....처음엔재밌는데 가면갈수록 뭐하는건지;;
재미없을 줄 알았는데 정말 재밌어요.감동도 있고~남자들이 무척좋아할 듯 하네요
재밌던데
현란함은 별로 없지만 정말 동양인의 내면을 잘 보여준영화. 추천
엑스트라들 너무 코메디하네요
이 영화의 대박은 이연걸 = 스미골이다!
최근 낚인 영화가 많아서 그런지 이건 돈이 안아까웠다.
마지막 장면은 눈물을 자극한다... 멜로영화에 끄떡없던 내가.... ㅡ.ㅜ 최고다
진짜 '리얼'이라는 생각이 들어 재밌다. 와이어와는 다른 맛
의리 전쟁 사랑 우정등 가슴에 많이 남을 영화
의형제의 연을 맺은 세 남자의 치열한 삶과 죽음을 비장하게 그린 영화
주인공들이 먹고 들어가잖아 ㅋ
괜찮은영화
3명의 의형제와 한 여자 그리고 전쟁의 당위성을 알리려면 2시간쯤 찍어야쥐...
잔인하긴 했지만 괜찮았다. 공짜로 봐서 그런가?
싸우는 전투신도 별로 없고 싸울때 그다지 화려하지도 않앗따
진짜 잼난다..최근 중국영화중 젤 잼있다
이연걸나온것치고 이렇게 재미없는건 첨이다. 뭐야이건~
재미없었음
세상에 믿을사람 없다는 교훈을 준 영화 -_-;
크게나쁘진않지만...연출,이야기,연기등모두너무평이해서중간점수쪼금이하로분류가능
괜찮게 보았음.. 생각보다 재밌던데
중국영화답게 끝이 허무하다.
군휴가나온친구와봣다실망햇다지겨웠던 2시간.드라마로나왔으면더 좋았을영화
70`80 영웅본색시대를위해
마지막에 슬펐음 ㅜㅜ 금성무 짱
진짜재밌는데....이영화보고 평점낮게준사람도 있구나
큰스케일,100년전 중국판 친구,근래 개봉한영화 여러봤는데 난젤나은거같따
한국영화 돈주고 볼바엔 이런 영화 돈주고 봐도 아깝지 않다
싸움만하다 끊나네....엄청난 스케일에 비해 실망...
이 영화 진짜 괜찮은데 최악이라고 하는사람은 얼마나 대단한 영화를 봤길래
잼잇네요
한국영화알바들 홍콩영화깍아내리기시작하네..ㅋ 솔직히올해본영화중최고다!
전쟁도,의리도,권력도, 사랑도, 그리고 시대도 거스르지 못하는 참혹함
하자 없는 블록버스터
재미는있었지만 귀찮아서 덜 만든것같은 영화같다-_-
멋있다!!! 형제애.. 감동 만빵!
영화 기대보다 괜찮했습니다^^
볼만해~재밌었는데~인생을 잘 알 수 있는 영화
원래 중국영화가 배신내용이 많지모. 전쟁씬은 정말 잘 만들었고 금성무만 잘나오네;
너무나도 이질적인 시대극/ 배우들만 멋있었다.
첨에 진짜 재밌다 좀 갈수록 슬펐다 ㅜㅜ
영화비가 안 아까웠던 영화
10점 만점이다^^ 한 편의 인생을 보는 듯..
아무리 사람마다 의견차가 있지만 이런 멋진 영화를 보고 지루하다니...안습ㅜㅜ
난 정말 재미없었는데.... 같이본친구와함께 지루해 죽을뻔봣다..
지겨움...뻔한스토리..
그래도 세배우의 역활이 컸다. 이야기는 조금 난잡했다.
진가신 감독의 새로운 변신... 추천영화
이연걸+류더화 조합은 찾아보기 힘든 영화네요 ^~
완전지루, 보다가 자버렸다. 이건 아니다...................................
처음엔 좀 싸움만 해서 재미없었는데 갈수록 재밌어지더이다. 생각보다 괜찮음.
보고나서 영화비안아까울영화!! 청나라에 빠져들어갔다온 기분!! 쵝오다
액션이나 내용스토리 전개도 기대 이하인 영화이다.
재밌었다. 역시 엑스트라는 중국이 최고
멋진 전쟁신을 기대하고 봤다가 실망한 영화. 그 외 내용은 나쁘지 않았음.
눈물났다 .. 정말 볼만했다 감동. . .
남자위주의 영화같아요
금성무 ... 너무 멋잇었다
화면은 아주 멋졌지만......스토리가 좀 억척스런.
쵝오
강추~!!!
스케일도..크고 스트레스 확~풀린다 최근영화중 젤낫다~!!!진짜
이연걸의 연기변신
관객서비스에 신경이 미흡했다.만족스럽지않은 전쟁신. 찝찝한결말.
전쟁씬이 볼만....... 스토리는 그냥 저냥
내가 싫어하는 음침한 분위기였지만 내용이 굿굿!! 쵝오!! ㅋㅋ
번역자한테 손해배상 청구하세요. 번역 하나에 영화가 이렇게 망가질 수 있는 겁니까?
허접한 삼류영화.. 기억나는게 마지막 엔딩.. '2주후 암살한 ooo은 능지처잠되었다'
화려한 전쟁씬은 멋찌나,,,스토리 구성이 약하다~
전쟁영화 가운데 빼어난 스토리와 캐릭터가 배여난 수작!!
스케일,스토리 모두 제쳐놓더라도 세명의 연기가 너무 멋집니다!!
간만의 중국 영화~ 전체적으로 괜찮았음~기대만큼이었던것 같다.많이 잔인한거빼고.;
스케일크고 액션 멋있고 ... 스토리도 나름`~`
보면서 눈물을 흘렸던 영화.
알아볼 수 있게 제발 ㅠㅠ
좋아
너무 낡은코드와 뭐랄까 마지막장면은 비웃을정도로 유치하다느껴진다
별로...ㅡㅡ; 내용이 이상함..
연기자 코앞에 카메라 들이대는 우리 영화는 화려한 중국의 화면처리를 배워야 한다
어제 저녁에 시간을 내서 봤는데요~ 지금도 머리속에 여운이 남아 있어요
어째 극장자막이 다운자막보다 허접해.. 다운받아서 보세요.. 이뭐ㅂ...
전투신은 괜찮지만.. 스토리는 별로인듯.. 그냥좀 허무해...
2% 아쉬운 전쟁신 하지만 기대 이상이여따..최고
중국인의 대표적인 허세, 허풍, 후까시로 가득찬 영화. 공허한 스토리
초반 액션 좋은데 중반 지루함. 武가 아닌 俠에 가까운 영화. 참고 난 액션매니아
음~ 오래만만..ㅋㅋ
액션씬최고, 스토리의 디테일은 떨어지지만 그다지 중요하지 않아.
삼국지+수호지+영웅본색...
과연 어떨까??
너무 허무하고 재미없음
스펙타클,,인생무상,,피로맺은 의형제,,,권력욕과 여자땜에 무너지는구나!~
여친이랑 같이봤는데 잼있게봤음. 이정도면 수작입니다^^
웅장한 스케일에 비해 내용이 조금 아쉬웠던 영화...
ㅡㅡ;;;너무 전투신만 열중하고 내용은 대충만든듯
3영웅의 정말 멋잇구 감동적인 영화엿어여 ^^
번역이 아쉬운 영화, 감독판을 다시보고 싶다
이호를 제거하는 명분이 너무 약함 스토리전개에 무리가 있어보입니다.
대의와 명분이고 뭐고, 전쟁은 무조건 반대다.
보면 눈 버린다 잼때가리도 없다
눈버렸다... 영화는 또 왜이리긴데.....
1시간 까진 괜찮았는데 2시간 지루해서 못봤습
이렇게 슬픈 영화 일 줄이야.... 꼭 보세요 강추!
보다가보다가보다가 잤다
간만에 잘만든 시대극.
잘만들었음.. 중국영화의 저력이 숨어서 헉헉대고 있는 훌륭한영화...
나름 괜찮게 봤음
큰 스토리 맥이 영 부실해 보임. 명분 부족이랄까 그런 느낌.. 하지만 영상은 굳~
괜찬은영화 간만에 봣다....
원제 그대로 투명장으로 했었으면.... 그래도 명작!!!
이영화는정말명작이다..캐릭터가 뚜렷한 연기와 전쟁,인생,우정을보여주는 좋은 영화
오랜만에 괜찮은 영화 한편 이었습니다.
뭔가 쪼금 부족한듯한데 전반적으로 괜찮음 금성무 너무 잘생김 ㅜㅜ
스케일 큰 전쟁씬보다 형제애가 갈라지는 후반부가 더 훌륭한 영화
가슴에 남는다
이야 진짜 굿굿굿!
소의를 져버리면 대의를 잃는다? 형제 죽이면 천벌받는다? 스토리가 별로..
훌륭한 작품이라고생각합니다
완전 대박영화!!!!!!!!! 내가 본 전쟁영화중에서 짱!! 이연걸영화중에서도 대박!!
짦지 않은 시간 내내 집중해서 본 영화.. 배우와 감독 역시 최고!! ^^
내면연기.쵝오 스토리 쵝오..하지만 밀려오는 아쉬운과 우울함은 어찌할도리가없어
아쉽다 처음1시간은 액션스케일때문에 재미있고 나머지는 조금 많이 지루 그래서 ~ ~
아빠는 재밋다하고 동생은 쳐 짜증내고
무협 영화도 아니고 전쟁 영화도 아니고...너무 기대가 컸었나..보고나서 실망...
너네 왜그래 재밌는데..
오랜만에 지루하지 않는 무협 영화!!
너무 기대가 컸다. 역시 스토리가문제다
묵공 이후에 비슷한 스타일의 재밌는 영화
배우들의 명성에 걸맞는 멋진 영화...오랜만에 만족한 영화..
유명배우만 나오구 ;; 내용전달이 부족
남자들의 의리를 다시 한번 생각해 볼수 있는 영화!!
멋졌다! 중국영화의 혁명이라할만하다 나 감동먹었음
황장군 제일 멋졌다
최고의 배우의 명연기 탄탄한 시나리오
잼나진 않았다..
영화의 배경을 좀 알고 보면 굳
이 영화가 평점이 8점이 안된다니.. ㅡㅡ;; 이해가 안되네요..
재밌네요. 어떻게 연기해야할지 모르는 산만한 액스트라 빼고는..
이연걸. 금성무 유덕화 3명의 주인공 모두 최고의 연기력을 선사했다.
내겐 너무 괜찮았던영화...결국 형제의맹세는 권력앞에서 사라진건가 아니면 사랑
간만에 영화다운 영화본거 같다....
명예와 목적 앞에서라면 피로 맺은 결의마저도 흐려진단걸...
점점 발전하는 중국 영화,,영웅 황후화 그리고 명장,,
자갈밭 위로 가는 자전거에 탄 듯한 내용전개-_-
오랜만에 기억에 남는 영화....보면서 생각나게 하는 영화
중국 영화에 특유에 뻥튀기가 사라져서 좋았다.
세사람 모두 연기 훌륭했다. 간만에 잼있는 영화를 봤다.
남자라면, 훈훈하게 볼 영화,
평점올리자 너네들도 좀 당해봐라 나만 당할수없다
솔직히 케이블 TV용 영화다 돈 좀 들인...
평점은 사기에 불과해. 남자라면 꼭 봐야할 영화!
중국영화 마니아인 저에게 또하나의 명작을 선물해준 진가신감독 최고에요!
꼭 영화관에서 보세요....
괜찮은 영화^^
피로맺은 맹세가 고작 이거? 권력에대한 야망앞에 무너지는건가 허무했어요
초반전투나오고 큰스케일에도 끌어당기는맛이없다.개연성도 그렇고 스토리자체가 좀
제대로 된 중국영화 한편 봤다. 세명의 배우 연기 다 넘 잘함.
약간 뭔가의 아쉬움
배우는 최고였으나 역시 스토리가?
솔직하게 재미있다. 초반에 액션씬도 최고..
솔직히 지금까지 본 이연걸 영화중에서는 최고였다.
중간까지는 좋았다. 그 뒤로는 좀 지루했음.
투명장의 감동..
스케일은 굳. 그러나 네용은 터무니없이 빈약
전쟁신같은 것은 잘한거 같은데 내용은 영~~진짜 맘에 않듬
사람의 감정이라는것은 이런것이다
정말 감명깊게 보고왔습니다. 명분있는 전쟁은 더욱 비극적일수있죠
중국무협영화 같지않은 중국영화 멋지다...
볼려면 극장에서 꼭 봐라~
괜찮은 영화
남자도 울 권리가 있다.
2%의 아쉬움...
확실히 중반이후 지루.. 조금아쉽지만 정말 중국영화다운느낌
영웅본색 이후 중국 배우가 이렇게 멋있게 보인적이 있었는가
soso.......
3명의 배우 연기에 매료되었으나, 중반을 지나면서 부터 다소 지루했던...
공부해야 그나마 이해가 가는, 펄쩍펄쩍 건너뛰는 스토리..이거 잘하는건가?
진짜 재밌다 적당한 전쟁씬
전쟁영화답다 명장이되기위해서어쩔수없는선택... 연기도 멋지구 구성도 탄탄!!
대박대박!
영화 진짜 재미도 없는게 .. 돈만 버렸음
진지하고 재밌는 영화
괜찮음.
약간 이해가 안가는 측면이 있긴하지만, 볼만한 영화인 듯
액션,스토리,스케일 모두 정말 굿!!! 강추네요!!
이 영화가 왜 평점이 낮은지 모르겠다..눈물 찔끔 나더라 최고!!
영화관에서 잠자고 싶은 사람은 꼭 보시길.. 아 정말 시간,돈 다 아깝다..
졸려죽는지알았네;;;
세남자의 매력이 물씬 풍기고 셋 다 이해가 간다..볼만한 영화.
이해하기 힘든 빠른 전개와 허무한 결말!!!!!
고대 느와르에 낚이지 맙시다~ OO 배급사
진정한 남자라면 볼만하고 와닿는 영화.
현실에서는 삼국지 같은 소설이 이루어지기 어려운 법이지...
정말7천원이아깝다..굉장히지루함
정말감동적인명작이었다고장담합니다.
올곧은 구성과 허무한 결말이 이어지는 전형적인 중국 전쟁영화
정말 의역이 너무 아쉽다.. 이건아닌데. 영화는 정말 볼만하다.
솔직히 영화관에서 볼만한 영화다! 의역이 너무 아쉽다..;
영화를 볼 줄 안다면.. 돈이 아깝지 않은영화라 생각합니다.
돈은 그다지 아깝지 않은 영화네요. 보면 후회는 안할꺼에요
헐리우드의 영화와는 또 다른 느낌의 스케일큰 영화였고 배우들의 연기도좋았다
간만에 정말 볼만한 영화!! 추천~
이런 영화는 극장에서 보니깐 진짜 재밌는데 컴터로 보면 별루예요.
정말 멋지고 좋은 대작 !!!
기대 이상의 영화. 굿굿굿 .
볼 만 한영화. ^^ 중국 특유의 무협삘나는 영화.
중국영화의 한계 여실히 보여줌. 스토리전개 번함
간만의 괜찮은 역사전쟁영화. 결말이 맘에안들긴 하지만.
배우,연기,스케일-good/스토리,연출-soso/정서,흐름,마무리-bad
홍콩 영화의 한계.. 관객이 멋대로 해석 해라, 스토리는 없음
영화관에서 꼭 봐야할 영화. 금성무 이연걸 류덕화 진짜 멋있음 ㅋ
재미있더만!!!결과가뻔하지만이게뭐스릴러는아니자나~~~
왜 극장들은 이 좋은 영화를 무시하는걸까.. 아쉽다.
오만년만에남기는평점.요근래본영화중에손에꼽게괜찮다.
역사에 관심없는 대부분의 사람들에겐 아마도 관심없는 무협영화.그냥 평범하다.
삼국지+300 믹스된 액션물 정도..지루했다..
내용은 없고 그냥 액션만 조금 볼만함
아쉽지만 약간 산만하네요...
정말재미있다@@@@@@@@@@@2
긴장을 늦출 수 없는 전쟁신은 정말이지 최고입니다. 세 배우들의 연기 또한 일품
형제가 형제를 함부로하면 죽여야 한다...
진정한 스케일의 중국영화! 인간 군상의 욕망과 권력 사이의 긴장.. 강추!!!
초반 전투씬 이후 점점 지루해 집니다 앞의 반절은 재밌는데
2시간동안의 스토리가...너무 지루... 스캐일만 굿..
중국영화의 표본 반전이라고는 전혀... 졸면서 봤습니다.
정말 가족들과 한번쯤은 볼만한 영화!!
&lt용두사미&gt초반 전투신 말고는 별볼일 없는 영화.
큰 스케일, 떨어지는 연출력으로 영화가 제 값을 못하는 아쉬움
스토리가 약간 좀
멋진 세배우의 명연기와 멋진 스토리.두시간 내내 전혀 지루하지 않았던 영화.
스토리를 커버하는 캐릭터 표현이 감탄할만하다. 전쟁씬은 비참함을 제대로 보여준다.
나의 판단은 별로...투명장의 내용을 기억하고 영화를 보길
정말 영화관에서 보세요,ㅋㅋ 최고
약간의 아쉬움이 느껴지지만 정말 재밌게 본 영화
괜찮으네
저 많은 엑스트라 ㅠㅠ 스토리는 포기하고 전쟁장면에만 투자했나 ㅠㅠ
생각보단 별로.. 초반 1시간은 볼만했음
보는 내내 가슴아팠다...
긴시간동안끝나기만을기다린영화 너무재미없슴.
감동받은 영화
이게 영화냐? 쓰레기냐?
처음 전투장면을 제외하면 볼거리가 갈수록 줄어드는 영화
진실된 사극액션과 교훈을 원한다면
중국영화는 어느순간 이런류의 수준에 답보해 있음을 느낀다.
알바글에 속지말것! 돈주고 볼영화가 못됨! 그돈으로 로또나 사세요!
삼국지의 도원결의를 생각했는데 아니였군화. 황후화 보단 낫다 ㅋ
전쟁영화 좋아하면 재밌을듯.^^
얼굴에 세월의 흔적이 가득하고... 아쉽네요... 이렇게 끝은 아니겠죠?
워낙 X폼잡아서 중간중간 피식 웃음나오더라..... ㅡㅡ;;
피곤한 상태인데도 몰입해서 볼수 있는 정성이 가득담긴 영화
기대를 너무 많이하고본듯..그냥 스케일도 고만고만하고 그냥 올만에본 중국영화볼만
오래만에 멋진영화보네요
내인생 이거본 시간이 아꿉다.
의동생의 마누라와 바람피고 야망을위해 의동생을 죽인내용5.5점 왜명장인거야?
힘을 빼야 한다. 골프도, 당구도, 연기도, 연출도....
전쟁신만을 보기위해 기다려왔다 전쟁신? 그이상이다
이연걸,유덕화의 관록, 금성무 역시 외모와연기력 겸비, 시나리오 잘 썼고...
오해가 나은 비극, 그러니 약속은 함부로하는게 아니야
어설픈 CG가 아닌 실사가 정말 압권! 배우들의 연기도 좋았고..
배경지식을 알고 봤는데,다큐멘터리같은 영화,긴장감,기대감,감동 모두 밋밋...
그럭저럭
중국영화 정말 괜찮은 영화. 이야기 이해못하는놈들은 머리가 딸리나??
이해가안됨
아직도 중국영화는 영상미에만 미쳐 있는가
그럭 저럭.
괜찮게 봤어요
금성무 정말 잘생겼다....
이정도면 볼만하다, 원작이 궁금해지는영화
의동생 마누라 가질려고 조정핑계대고 의동생 죽이는 영화
우리나라는 절대 만들지 못할 스케일... 연기, 스토리 다 괜찮았고 결말만 좀..
스케일 뿐만 아니라 연기력도 최고.
대작.... 말그대로 감동의 드라마.............................................
스토리안습.
우울하고 우울한, 전쟁은 눈물나도록 허무하고 욕심은 되려 많은것을 잃게한다.
뭔가의 아쉬움....
화려한전쟁신...권력의암투..
강추...말이 필요 없는 영화^^
감동이 있었다.. 연기도 좋고 스토리도 좋았다.. 난 이연걸이 좋다 ㅋㅋ
스토리도 없고, 스케일도 작고, 존나 잼없던데;;;;;
재밌긴 한데 알바 존니 많네 ;
2007년 2008년 통틀어 최고의 영화!
아아..형제애를 외치는 강오양..백성을 위하는 방청운..신의를 지키려는 조이호..
영화다운영화입니다 배우들연기며 연출이 뛰어납니다 내용도좋구요
세 남자의 진솔한 삶의 모습이 담겨있는 영화이다.
감동!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
스케일이랑, 연기력 빼고 내용은 지루한영화 -_- ,,, 잠들뻔했다 ㅋ
최고의 배우와 돈을 가지고 만든게 겨우 이거냐?
너무 질질끌었다고해야되나 ..
캐릭터들에 녹아있는 멋진 배우들
난 왜 액션 밖에 안 보이징 ㅎ
많은 감정들을 느낄수 있는 영화
남의여자나 신경쓰고 말이지.. 아무리멋져도 그런남자 싫다 ㅋ
스토리 탄탄 명장이 아닌 명작입니다. 처음부터 끝까지 눈하나 깜짝 안하고 봄
스케일이 크고 너무 재밌어요.
여운이 남는 영화입니다. 배우 연기도 좋았고 연출도 마음에 들었어요.
연인,영웅등을 기대하고 가면 완전완전 대실망.스토리 너무없고, 싸움장면도 소심..
간만에 최고의 작품임..안 보심 후회해요.^^
나에겐 기대 이하였음... 스케일에 비해서... 별루...
나름 잼나네여 ^^*스케일두 크구...
날것의 영화, 그것만으로도.
재밌긴 하지만... 전투신보다는 인간의 내면이 더 중시된다.~
리얼한 전쟁신은 역대 최고...
최고최고
볼만 하다가 끝나는게 어이없다.
스케일이 커도 웅장하지 않고 산만할뿐이다
재밌긴한데.. 뭔가 말이안맞아;
강오양의 순수하고 뜻깊은 의리에 반하다.
남자라면.. 이것을 보고 깨달은게 있어야한다..
..보는중 계속졸음
너무 무거운 전개와 내용을 너무 어렵게 ..
훌륭한 중국전쟁영화 하지만 결말이 아쉽다
저 돈으로 저 배우로 저 특수효과로 만든게 겨우 이거?
대단하다. 사회현실과 인간들의 고뇌를 정말 잘 그려내는구나.
생각보다 볼만 하던데
전투씬도 재미있지만.. 무엇보다 의형제간의 의리와 비장한 앤딩을 잘표현했다..
중국인의 감성은 이해하기힘들다..어쨋거나 동업하지말래!
중국영화 중에 이만한 수작이 몇편이나 될런지? 너무 잘 봤습니다.
초반액션씬최고....
권력앞에 변해가는 인간. 남자간의 의리를 찾을수있는 영화 강추!!
여자인 나에게서도 물씬 감동이 밀려왔다. 흑흑~ ㅋ 재미있어요~ 전!!!
그냥저냥~ 볼만했어
이연걸의 연기력은 언제쯤 나아지려나....?
완전 액션은 잔인, 주인공들때문에 봤지뭐 ..
잘 만들었구먼.. 권력에 변해가는... 인간...
액션신이 화려한 것도 아니고, 이야기가 탄탄한 것도 아니고 밋밋한, 기대에 못미침
걍 이정도...
최근에 본 영화중 가장 대작.마지막에 울면서 봤어여
금성무 참- 좋더구나!!
전혀 흥미롭지 않은 내용... 정말 지루함 -ㅅ-
연걸이 많이 죽었따~
오랜만에 만나는 멋진 배우들과 더 멋진 영화
친절하지 않은 전개.
난 모르겠더 이영화 ㅡ.,ㅡ
분위기는 좋았는데 재미는 별로..
전체적으로 만족하지만, 중간에 살짝 지루함에서 감점준다~
지루지루지루!!! ㅠ.ㅠ
역시 이연걸은 어디서건 천하무적이구나...
축약된 전투씬이 아쉽지만 좋았습니다.
도대체 머가 명장이란건지..
내용이 흥미롭지가 않네요.... 재미없었음...
멋있다..남자다..
엉성?재미없다? 이해할수가없군.... 적어도 몰입이라는 단어를 쓸수있는영화
엉성하긴 하지만,나름 스케일있고, 내용도 있음.
내가본 이연걸 출연영화중에 제일 재미없게 본영화 ......
이연걸 나쁜놈 ㅜㅜ
7점?은 어디서 찾아야하나
중국판 영화 '친구'와 같은 느낌이었습니다. 마지막에 슬프더군요..
배우들 연기가 좋네요 나름대로 괜챦았음 중국 많이 발전했삼
재밌었음.. 제목이 참.. 내가생각하던 명장은 아니였지만~ 잘만든 영화다~ 추천!
마음 속에 뭔가 남게 해주는 대작영화.
생각했던 대로 글케 잼잇는지 모르는 영화//
재잘
명장 이거 좀 짱인듯
5점..딱 좋다..10점주는분들 이게 그렇게재밌으셨어요오~??
아직까진 CG보다는 실사를 중요시하는 중국의 거대하고도 거대한 그 스케일이 좋다.
아 존나 재밌네 이거
2번은 봐야 알수있는영화 처음보고 다이해하면 평론가지망생 ㄱㄱ
영화제목이 왜 명장이냐.. '투명장'또는 '형제결의'가 맞겠다.
OOO
정말 대작이다!! 중국영화의 발전은.. 정말 비약적이구나,
이제 중국영화는 스케일면에서 우리나라를 앞섰군... 쩝..
그냥 그래요~
영화를 볼줄모르는 저라서 그런지 몰라도~ 흠~ 암튼 재밋네요~
이연걸은. 중국배우로 남아야해. 헐리우드에서 어설픈 영어보다 백배는 낫다.
중국식 허장성세를 벗어나진 못한다...
심각한척 하지만 스토리라인은 그다지.. 하지만 전쟁영화로서는 발군.
멋진영화.
재미는 있었는데 기대랑은 조금 다른 스토리에 당황;;
명장이쓰레기라고하는것들영화를당최알긴아는거냐최고의영화닷!!~~
당최 이 영화 왜 이케 잼없는 거여요??T.T
과도한 전투씬만을 요구하지말라, 전투씬보다는 이영화가 담은 의미를 느껴보라,
초반 재미있다가 여자떔시 지들끼리 칼부림해서 다죽어버림.. 어이없음~
제목이 잘못 지어진것 같다.. 멋진 영화다.. 스토리가 정말 탄탄 남자들의 세계.
공감대가 형성되지않는 영화 초반은 재미있다가 나중은 짜증났음 괜히봤다고 후회함
셋의 사나이들에게 완전히 빠져들었다.
잔인한 전쟁신, 자극적인것만 감상하려는 저질스런 눈으로 보면 재미없을것이다.
지루함의 극치 무슨전쟁영화가 전쟁하지도않고 지나가냐?ㅋㅋㅋ소설책읽냐??
전 한 5번봤네요 결말이 슬픈...최근에 이렇게 빠져든 영화는 처음이네요
영화 볼만했습니다.
음악이 아주 샹스럽다. 완전 캐리비안의 해적 배낀거 아냐. 감독이 개념이 없는 듯
세 형제의 결말이 너무 가슴아프다.. 좋은영화
영화일뿐... 하지만... 뜻은 멋있다..!
오랜만에 본 최고의 영화. 스토리도 짜임새있고 화면도 정말 멋짐.
너무 기대만 안하면 재미있었을 영화
전투씬 몇몇 빼곤 그닥....dvd나오면 빌려보세요
말그대로 18세이상 영화 생각짧은 어린이가 보기에는 무리 역사공부좀 하고 봐라
밤마다 잠안올때 이거 중간부분 틀고있으면 수면제가 따로 없겠군
역시 현실을 시궁창
살기위한개혁하기위한몸부림을짓밟는안타까운영화그래서처절한영화
일단 주연들부터...대박이다..안보면 후회한다..
그 피의 맹세는 뭐야 ㅡㅡ; 왜 남의 피로 해....지네들피로해야지
선악이 확실히 구분되어있지 않은 영화는..나를 우울하게 만든다.
유비 관우 장비도 갈등이 있었겠지?
유덕화의 인간미에 반해 눈물이 ..
이연걸의 연기에 한표
왠만해서 6점 안주는데..
그다지...
세 명장으로부터 드러나는 마음을 쫓으며 영화를 보면 완전 감동이다.
억지 눈물 장면이 쫌 있었지만 눈물 고이는 한 장면이 있네~
재밋긴한데 좀 지루하고.. 신기햇던건 영화관에서 5명이서 이영화를 봣다는것...
마음은 슬픈데 눈물은 안나오는 그런 영화
이연걸이 싸우는 신은 잘하고 유덕화는 돌격할때 멋지내요.. ㅋㅋ
할 이야기 꺼리는 많은데 너무 잘라 말하려 하니, 모하냐 초점이 맞을리 없구나.
이연결은 이제 액션 배우가 아닌 배우이이다. 유덕화의그 죽는연기는 참 압권.
3명의 남자의 자존심이 걸린 명장
기대했는데... 완전 실망... 비추 ㅡㅡ;
만화같은그래픽이 없는 높은작품성과 사실적 전쟁의비극의 대서사시
기대하지마라...
왠지 어설프지만 액션은 볼만하다.
화려한 캐스팅 화려한 액션과 스케일 단순 눈요기로는 최고..
볼 만한 영화!!!역시 중국 역사 전쟁 영화 종다
아시아의 블록버스터를 꿈꾸는 중국.. 중국만이 보여줄수 있는 스케일과 액션.. 굿~
중국꺼라서액션은짱!!하지만지루+졸림
너무 많은걸 담아내려 한 탓에 좀 지루하고, 지나친 비장미는 눈살을 찌푸리게한다.
눈이 즐거운 액션, 그러나 어설픈 스토리
이거영화인가요.?........
요즘 중국영화들 참 볼만하네요.. 조금 지루하지만 돈 아깝지는 않는 영화임..
모든 면에 있어서 훌륭한 영화
형제를 해한자는 죽인다(?) 아무튼 멋있었음
그들의 삶의 선택은 오늘날 우리와 동일하다...
너무 비장한것 빼고..... 제목 빼고는 괜찮았다
남자끼리 여자끼리 볼만한 영화
오락성만 추구하지 않은 하나의 작품이라는게 맘에 드는 블럭버스터 오락물
그냥 배우들의 포스만으로 말이 필요없다. 괜찮은 영화!
형제의 결의를 했지만 야망과 사랑 때문에 형제를 죽이고 무너진 전쟁속의 비극
부를얻기위해 무를 버리다니 쩝..
쓰레긴 쓰레기통에.. 너무 오버한다.. 자기 군사를 죽인후부터 맘에안들엇다.
괜찮게 봤다. 2008년 개봉작중에 그나마 나은듯
이게 왜 평점이 요따구야...
괜찮은데뭐야이대의앞세우자나 정의는죽으란건가 일방적.. 표현부분도 섬세하지못하고
형제가 형제를 함부로하면 죽여야한다... 가슴에 남는 말이었네요..
너무 기대하고 본것인지..
무슨 액션을 보라고 그렇게 광고를 한 것인가? 이영화에 액션이 나오던가?
최악!
와...영화 잘만들엇네요.. 나름 여러가지 생각하게 만드는...
가슴을 뜨겁게 하는 영화
제목만 명장에서 투명장으로 바꿔주기를..
조은데?
평점 진짜 왜 이따구지 ??????????
살인의 무상함을 일깨워주는영화랄까...
내용 별 3개 연출력 별 5개 재미 5개 지금까지본중국무협영화중에가장좋았다
그냥 화만 부르게 하는 영화였다.
진가신 감독의 첫 남성적인영화. 예상보다 훨신 좋았다-
그냥 재밌다는 말 밖에 ..... 이해못하는 사람은... 평점이나 깎지말자.!!
재밌고 여운도 남는다^^
좋아보였다 다만 중국의 역사를 알지못해 놓친부분이 많은것만 같아 아쉽다
촌스럽다
볼거리는 충분했지만...
멋있어
결의는 언젠간 깨지는것인가 ㅠ.ㅠ 멋진영화였다..
정말 재밌는 영화다.
난 별로;;;;
진정 백성을 위한 삶과 의리는 이루어질수없는가,, 씁쓸하구나
진짜 뭐가 스케일이 크고 가슴을 울리는 뭔가가 있음...
감동적이구. 액션 굿
남자라면 한 번쯤 보았으면 하는영화입니다.
좋았따 멋지다
이연결,류덕화,금성무의 명연기가 돋보였다. 점수낮은이유는 초딩들도 영화를봐서인가
중국의 스케일은 역시~~ 세 남자주인공의 카리스마작렬..
괜찮은데???
액션만 좋았다 ㅋ
액션은 디지지. 스토리가 엉성했다만, 시간을 좀더늘렸다면 좋았는데.
전투씬은 정말 볼만하다
토사구팽 위에 더 큰 토사구팽이 있네...ㅎㅎ 역시 실망시키지 않는 명작이네요^^
큰형님의 맘을 그렇게도 모르다니...정말 감동적인 영화다.
사람들이 왜 10점안주는지 이해가 안된다.. 내가 본영화중에 단연 최고다
기대에 못미치는 액션과 다소 지루한 스토리..
전쟁영화로써 이정도면 최고다..
필생의 역작이 갖추어야 할 모든 요소를 가지고 있는 영화라고 감히 말할 수 있다.
극장에서 보고 나온 사람들 표정 100이면 100 모두 똥씹은 표정이다.
내용 좋고 화려한 영상미 하지만의역 완전 좌절 개인적인 해석 필요 영화는 굿
전투장면이 디테일과 리얼리티가 살아있는 것 같음 쵝오에요~
영화관에서 볼걸
삼국지에 대한 현실적 해석으로 봐도 될듯... 영웅주의가 아닌 진짜인생
무협인 줄 알았는데 전쟁영화더라. 그래서 전쟁영화로 보려니까 인간극장이었다.
스토리가아쉬워?다른영화봤나?무조건보세요.
예사롭지않은 내공이 느껴진다 했더니 진가신 감독이었군 역쉬
연기 최고, 스케일 굿, 그러나 스토리가 좀 아쉬움
제작비가 아깝다..
정말 가명깊게 봤습니다.역시 세명의 연기는 일품
괜찮은 영화네요 .....
좀 지루한감이 있네요...
화면 좋고 연기 좋고 다 좋은데, 너무 감동에만 집착해서 영화 전체가 칙칙한 느낌
개판...
억지로결론을비극으로만들지 않았어두됬을껄... 나중에 기분만 더럽잖아
2%로 부족했지만 좋았음
엑스트라와 스케일은 엄청난데...뭔가 좀 어수선...집중이 잘 안된다...
무궁무진한 재밌는 소재들을 항상 똑같이 만들어내는 중국. 식상하다.
훌륭한 전쟁장면을 압도하는 세명의 카리스마 연기..그리고 도의의 우울한 변주곡..
명장이 아닌 투명장! 이연걸이 우리 아빠를 닮았네
완전 실망 햇다 개 지루
여자가 너무 바람피워대는거 빼곤 괜찮았음!!ㅇ!!
나두이거지루햇는데 배우들이 너무멋져요 ㅠㅠ눈의즐거움이 ^^
영화관에서못본게 제일후회되는영화
연기는 훌륭하다..!!하지만 옛날홍콩영화들보다는 요새나오는 영화들액션이 부족
연기력은,,,,좋으나,,,,뭔가 허전한...ㅠ.ㅜ
지루했다...
영상미는 좋지만 마무리가 너무 의미 없다는 느낌이 드네요
명작을 오역으로 뒤덮은 번역자와 수입배급사는 중국 안티?
난세의 의형제.. 전쟁과 생존의 드라마, 스토리와 여운에 최고
유덕화,이연걸 연기만으로도 충분하다.
널죽일순없다 헌데조정이널내놓란다 말해봐내가어떻해야하지? 二虎....安心相路..
최고다
대의.명분, 애인... 세남자의 갈등 세남자의 연기력 최고
볼만함
뻔 하긴 하지만 남자라면 한번쯤... 느껴봄직한...
너무 뻔한 얘기지만 이연걸에 한표 유덕화에 한표..그러나 금성무는 쫌..
태사기보고 배꼇나 요즘 트랜드가 이런영화인가? 덕화형 낼모레 환갑아냐?
정말 무거운 짐을 안고 나온듯한 느낌
모야이게!!!!시간아까워ㅠㅠ
비운의 결말..
정크푸드를 한바가지 먹은 느낌...쓰레기..영화다
형제가 형제를 함부로 하면 죽여야한다.
영화관 명장은 오역 다운은 멀쩡 후...... 웃겨
비장하나 이상하게 울림이없다, 후반이 서둘러 진행되고 마물되는 느낌
이호, 오양, 청운 세 명의 의형제 전부 불쌍함...
정말 명작이다.인간의가치관과내면을깊이있게다뤘다.대사하나하나가말한다.
이런 영화 싫어한다.
와 이건 진짜 명작
잘 봤습니다!!
힘만 조금 뺐더라면..
전쟁신이 더 많았으면 좋았을걸
좋아하는 배우들 다와와~~ 좋았던 영화!! 요즘 중국영화 자꾸 물량공세하는듯..
기대가 커서 그런지 약간지루했지만 그래도 볼만했음
18세 나올만한 장면이 있었던가? 암튼 영등위 밥통들.
트로이보다 액션은 더 대단하지만 흡입력이 부족하다..
오랜만에 만나는 튼튼한 비극. 해묵은 만큼 생각해볼 가치는 충분해요.
평점이왜케낮어 이잼있는게... 투명장 감동입니다.
규모는 거대했다. 인간이란 너무 욕심을 부리니 화를 입는다
확실히 중국은 규모가 장난 아니구나. 재밌었다.
전쟁신은 좋았다. 그러나 전쟁신에서만 만족해야 할듯..
그런대로 볼만한 대작
가난... 그리고 전쟁...
그냥 볼만 했어요,, 싸우는장면 통쾌하고,, 후반부가 좀 지루하긴하지만
이 아쉬움은 머지???
한마디 한마디 주인공들의 심리적 갈등 영화를 2.3번 보게 되는군요.
명작인데....모든 영화가 해피엔딩이어야만이 좋은게 아니잖아??
먼가가 아쉬운 영화. 아무튼 부족하다
정말 잘 만들어진 중국 블럭버스터
멋있다~~
괜찮은 영화이다. 근데 나는 크게는 못 느끼겠다.
비장하게 다룬다고 진부한 이야기가 신선해 지진 않는다.
잼있게 봤네요. ^^ 중국처세서 좋아하시는 분들 한 번 보시길 ^^
뭔가 아쉬움... 싸우는 장면은 통쾌했고, 재미는 있었다. 다만 아쉽다;
잘봤습니다. 여러번봐야 이해가 되는 영화네요. 전쟁, 액션보다는 드라마에 중점
괜찮네요. 전투신에만 시선을 둘 영화가 아닌 것 같습니다.
초반 저투씬은 볼만하나 그외에는 그다지 보여주는게 없다.
이게뭐야 디워보다 조금낫더..
청나라 시대에 참호전이라... 1차대전 영화보는줄 알았다.. 이건뭐 판타지수준
평점이 의외로 낮네요;; 이영화는 대의와 의리에대해 정확한 정의를 내린영화입니다..
평점 너무높네요 거품제거용...만들지마라 이딴거.
뭔가 아쉬운 영화, 적벽대전으로 달래지길..
한편의 긴 무협드라마 본다고 관람하시면 괜찮을듯....
전쟁신에 환호를 보내고 안타까운 결말에 여운이 남고 영화가 끝날때 마음이 짠했다
전쟁씬은 초반에 비해 떨어졌으나 드라마적인 측면이 볼것이 많음
역시 중국은 전쟁을 많이해서 이런 스토리도 있군요... 감동적입니다!
재밌어요!
잘만들었다
자존심 서로 좀 굽히지 ㅉㅉ...리더쉽= 독선, 고집...이라는 말이 맞는 듯ㅉㅉ
그냥 그런데 전투신도 초반에만좀 멋지고 나중에는 땡처리하고.
제갈길 못 찾는 내용전개는 아쉽지만 영상미는 감동적이다
형제가 형제를 함부로 하면 투명장에 따라 죽여야 한다. 가슴을 아릴 정도의 신의^-^o
재미있게 봤음돵. 중궈 쓰저우
쫌 허전??
말이 필요 없음!! 보길 잘했네 ㅋㅋ 쵝오
올만에 중국영화다운 영화를 본것같다!! 말이 필요없다 보면안다 최고다!!!
화려한 영상, 여운을 남기는 전개, 남성적인 스토리... 진가신 감독다운 명작
초반부터 전쟁신까진 재미있게가더니.. 갈수록 지루해짐..그래도 볼만했음..
잘봤다.
남자들의 이야기.. 같이 살지 못 할바엔 같이 죽는다..
소주성 성주가 더 멋있노..- _ -; 막장을향해 치달리는구나..
웰메이드 같다. 연기도 좋다. 근데 몸이 베베꼬이면서 시간이 왜이리 안갈까나.
이연걸 연기의 재발견 기대이상이었다.
정말 너무 멋있는영화.... 이호에게 반해버렸다..신의를 저버린인간은 짐승이다
전쟁씬보다는 인물끼리 갈등구조가 더 재미..
잘만들었고 액션 내용 모두 상급 영화 굿
이건 평점 8.5는 넘어야한다
생각보다 잘만들었네..
끝까지 처음만 같았더라면.. 집중안되는 후반부가 아쉬움
투명장,, 청조말 혼란기 의형제간의 배신과 신의를 그린 영화
진가신 잘봤다
아주 적절한 캐스팅, 적벽대전보다 훨씬 나은 전투씬
이연걸, 유덕화, 금성무 이 영화를 통해 다시 봤다. 정말이지 최적의 캐스팅이다.
전쟁영화중에 제일 재미잇다.ㅋ
출세와 의리 그리고 인간애를 심도있게 고민해보도록만든영화
재밌있다 다른말은 필요없다
이영화에서도 좀잔인하기는했지만형재의존재성?
명작은 아니지만 액션만하는 이연걸이 연기하는 모습에 놀라웠다 나쁘지 않다
인물들간의 심리적인 묘사도 잘됐고, 정말 볼만한 영화예요~
후반부 너무 감동적이어서 눈물이 쏫아져나왓다.
재밌게 봤습니다~
볼만은 하구만... 근데 쥔공 이연걸이 썩 좋은 역할이 아니라..
영화가 끝나도 자리에서 일어나기가 힘들다.
영화적 표현의 한계를 보여준다
중국영화는 역시 과장이 들어가야해
평점 알바들 왤케 많나 -- 왕 지루함..
인물의 심리갈등이 잘 엿보이는 작품이군요
좋다라기 보단 괜찮았던 영화
최고
재밌습니다.. 심리적인 면이 부각되는게 상당히 매력적인 영화!!
이거 상당한 작품이네요. 단순전쟁액션영화가 아닌 세 남자의 삶에 대한 영화...
명장이 명작은 아니구나.
난 재밌던데?
내생애 최고 영화 다시 보고 싶다
뻔히 보이는 주제를 가지고 이렇게까지 진지할 필요가 있을까?
음.. 너무 기대를 했나.. 그래도 볼만했음~
조금은 지겹드라..
전쟁, 인간, 의리, 우정,... 거기다 명연기 , !!
무엇보다 신의가 중요하다는거.. 그리고 떠날때를 알아야 한다는거..
너무 재밌게 잘 봤습니다!! 액션이 정말....乃
공감할 수 있는 주제와 역사적 사실, 중국영화특유의 과장이 없기에 수작이라 생각됨.
꼭한번봐보세요 명작!
짱~~^^ 단순액션만을 보여주는 영화가 아니다!
상은아 사랑해
볼만한데 짱깨삘이 너무 많이 남
비극적 결말이 아쉬운 영화! 여자, 조정 모두 문제였군... 그래도 연결형님 최고!
그 어떤 10점 보다 의미있는 8점을 준다. 최고다!!
최고다..많은 생각이 들게 만든 또 하나의 영화
인간의 잔임함.악독함.이기적임.하지만 사람은 결국 죽기전엔 선해진다는거...
인간을 다시 생각하게 만드는 드라마
평점왜케낮아??-ㅁ- 이연걸영화중쵝오인데 ㅡㅡ
중국 영화중 몇안되는 명작
그냥딱7점
괜찮은영화
씁쓸하지만 괜찮은 영화
서럽게 우는 이연걸이 기억에 남네요..
이름값하는 배우들~~! 큰 스케일과 처절한 전투장면~~ 멋지다
이연걸. . 유덕화 아주 좋아하는 배우의 조합 잘만든영화
이연걸.....어쩌면 가장 이용당했던 인물일지도...
피를맺은 형제였는데.. 이연걸의 의외인 모습들에 묘한기분을받았습니다
재밌었다~
괜찮았다..
스케일큰 액션과 중국영화의 3걸과 우정과 배신과 야망 모두보고싶다면.
이 좋은 화면으로 어이없는 이야기를. 맘에 안 들면 다 죽이고 의미있는 죽음이라고?
이연걸 어깨는 왜 무사할까. 그래도 괜찮은 영화네요.
마지막 강오양의 모습은 쓸쓸하고 비극적이었음
가슴찡하네요
보고나면 우울해진다...인간애를 심도있게 고민해도록 만든영화
영화냐
이젠 식상한 스토리 ..
번역때문에 영화 망했다...
삼형제가 맺은 투명장은 끝내 막을 내렸다
최고의 영화.....
굿~~
마지막 금성무 가 이연걸 주먹으로때리는장면 대박.......................
잔인한묘사가있지만 스케일이 크고 생각보다 내용이괜찮고 슬프군요 ㅠㅠ
중국만이 만들 수 있는 영화.
이럴수가
여운이남네요
아니 영화하기 싫으면 중간에 다른감독한테 넘겨주든가? 이게뭐냐?ㅡㅡ
개재밋다
대박
대의......
불의와 타협하다가 큰일을 치르는 세남자 이야기 .
감동있게 봤네요. 낼출근해야 하는데 ㅋㅋ 점수가 너무 적어서 10점만점 올립니다.
잘가다가 너무 급하게 마무리짓는듯.. 재밌게 보고 있었는데
힘, 권력,소유욕 앞에 무릎꿇은 그저 말뿐인 형제애
생각보다 괜찮고 여운이 많이남는영화 금성무 연기 소름돋네요
연걸사마♥_♥
가장 중요한 방청운의 내면을 설득력있게 전달하는데 처참하게 실패한듯..
가슴이아프다..
내가 본 중국영화중 최고. 100점주고싶다
미안한데 가면갈수록 늘어지고 지루하다~~~주인공들의 열연은 빛난다~~!!!
솔직히 재미는 없다..
잼있었움
솔직히 재미는 없지만 훌륭한 영화다.
정치를 하는 데 있어 토사구팽은 언제나 존재한다.
후반만 재밌음..
도원결의... 함부로 할 게 못되는구나...
정말재밋게봣는데 ~~
죽은척하고 혼자 살아남은 방청운.. 비열한 놈은 끝까지 비열하다는거 그거슨 진리
이정도면 재미는거 아닌가 ㅎㅎ
광대한 스케일의 영화가 재미를 주네요 ^^
필요 이상의 비장미
참 가슴 아픈 세 사람의 이야기. 세 배우 모두 연기가 훌륭하다
끝까지 가슴아픈 영화였다...
추악한 인간의 본성...
전쟁통에 피어난 어긋난 전우애
짝짝짝
7.77 맞춰가자
시작은 창대하였으나 끝은 미미했으니..아쉽고 아쉽도다..
좋음
괜찮았는데 첨에는 흥미진진했는데 뒤로가면서 내용이 좀.. ㅡㅡ;
인물, 스토리, 스케일 모두 조금씩 부족하다
재미는 있는데 너무 미화한게 아닌가?
세남자 진짜 미칠듯이 멋있다....최고였다...
이연걸은 진지하다 관객도 진지할까
영웅이 아닌, 인간만 있는 영화. 중국 영화계의 혁명이다. 진정으로
名將(이름난 장수)이 아니라 投名狀(결의문서?)
남이 하면 죄, 우리가 하면 로맨스와 같은 논리의 이야기
볼만하다 감성충만 ㄱㄱㄱㄱ
제목을 명장으로 속인거 빼고는 좋은 영화 대의를 표현하는 게 좀 미흡한게 아쉽다
안절부절 하지 못한 마무리..
3번이나봤네요..최고입니다 .. 스토리 오해하시는분들 많네요;;
중국영화의 발전함을 느낄수 있는 영화. 난 추ㅊ천 ^^
그래도 나름 볼 만은 하다.
자못 비장미에 취한 듯... 관객은 남 일 보듯...
필요이상의 비장미와 치정스토리. 제목을 <사랑과 전쟁>으로 고쳐야...
초반의 호쾌한 액션과 긴장감이 뒤로 갈수록 무색해진다
역동적인 몇몇 전투장면은 볼만했다. 콩가루 형제관계는 별로
훌륭한 무게감, 액션과 여운
멋진 영화
감동 받았음... 정말 뭉클했던 액션 대작... 캐릭터도 멋지고...
세 주연 배우 모두 심리묘사가 정말.. 대단하다... 겉만 보지 않고 속을 보면 상당히 재밌는 영화가 될 것 같다...만... 영화가 끝나면 왠지 씁쓸함이 남는다... 뭘까... 이 우울한 기분은 ;;;
이연걸의 연기가 좋았고 금성무도 예전과는 다른 엿기를 보여준거 같습니다
재미있다..
이연걸이는 여성과 사랑신은 좀 어색하고 장군의 카리스마가 부족하다. 주윤발이나 임달화가 리더 장군역을 맡아서야 했다.
10점 줘도 무방한 영화,액션씬이 정말 대단하다.진가신 감독님 수고하셨습니다.개인적으로 정말 재밌게 봤다.권력을 잡은 자들이,꼭 깡패새끼들 같더군.돈과명예.권력이 사람을 얼마나 망가뜨릴수 있는지에 대한,예습&복습을 겸한 총자습서쯤 되는 영화라고 할까?
투명장? ㄴㄴ 통명장 ㅇㅇ
보면서 암울했던 영화... 대의명분이란 무엇인가.
난 너무 재밌던데 ...
흔한 중국영화.. 연기력은 인정.. 배우들의 연기력에 비해 허접한 전개..
보는 내내 대의와 형제의 그리고 야망으로 갈라진 세 형제의 안타까운 이야기를 통해서 보는 내내 흐르는 눈물을 감출 수가 없는 명작이었다.
뭘 그리 어깨에 힘주고들.
평론가라는 놈들은 뭐 하는 사람들임?
아직도 이연걸이 손수건으로 얼굴 가리고 우는 장면은 잊혀 지지가 않는다 ㅜ
너무나도 잘만든 영화영화 다 보고나니 너무나도 우울하네요
내용도 주연 배우의 열연도 좋다. 근데 성의없는 엑스트라들 뭥미?
대작 영화다....꼭 봐라...
뭐지이건...쩝...
초중반에는액션과전쟁도있어서재미잇게봤는데 후반이좀그래서7점을준다.ㅋ
진지하게 보는데 참 진국임...굿굿굿
유덕화 눈물연기 압권... 거기에 이연걸의 연기 액션도 볼만했고 좋은영화다
이연걸 보는 재미로 본다면 나쁘진 않다. 짜임새가 있지는 않다.
좀처럼 보기 힘든 조합이었기에 기대가 컸으나 그만큼 실망도 컸던 작품. 액션은 액션대로 허접하고 스토리는 스토리대로 엉성했음
결론은 영웅은 없다 이건가?
볼만함 ,, 초반 이연걸의 일당백 무쌍 전투신 볼만
정녕 삼형제 모두 사는 길은 없었단 말인가?
평점 왜케 낮지 대작입니다
장수도 졸개도 결국 장기판의 말에 불과할 뿐...
비장하고 교훈적이긴하나 영화 자체가 매력이 없어서 이연걸영화중 드물게 다신 안볼것 같은 영화. 브레이브하트에비해선 너무부족. 너무작은 이연걸에게 엄청난갑옷을 입혀놓으니 전혀 장군처럼보이지않고 땅꼬마로보여 역할에 안어울렸다.
대의 vs 신의 , 그리고 권력의 비정함.... 씁쓸한 영웅의 죽음이다.
신의도 못지키면서 대의를 이루려는자의 최후
이거 실화임 마신이 피살사건
아무리 한국에서 홍콩영화 침체기라고 한들, 이 영화만큼은 유독 빛이 번쩍인다. 엄지손가락이 절로 세워진다.
모든게 이연걸로 흥하고 이연걸로 망했다.결국엔 버려질 운명이였지만..
말이 필요없는 명작 중국 15년 생활하며 수많은 영화중 단연 최고.
최고다 그말밖엔...
좋았다. 아쉬운 건 마무리가 전형적인 중국산. 미쿸산 리얼리티 영화처럼.. 마치 실화처럼 글을 올리지만 사실 다 소설이죠...
청운의 꿈과 희망을 정치권력의 꼭두각시로 전락시킨 늙고 노회한 정치인들의 사는 이야기. 혹 수단이 목적을 정당화 시킬 수 있는가에 대한 고찰을 하게 한다. 뭉치면 세상을 놀라게할 큰 업적을 만들기로 하지만 결국 질투, 오해, 사랑에 속박된 인간일뿐.
중국영화는 대사가 졸라 시끄러워서 짜증남 같은 중화권영화라도 유독 본토 영화만 시끄러운지
진흙탕에서 질척거리는 야심
중국역사를 좋아하시는분들께 추천합니다.
꽤 훌륭한 중국 영화. 지루할 틈이 없다
끝이 너무 뭉클하네요.ㅠ
정말 재밌게 본영화. 세 사나이의 의리와 배신.
쉬징레이쉬징레이때문에보는영화
두말없 꼭보셈ㅎㅎㅎㅎ
충분히 8점 이상은 먹고 갈 수작인데.. 유덕화와 이연걸을 한 스크린에서 볼 수있다니 덤으로 금성무까지
다른말이 필요없다 인생무상 새옹지마
명 작 감수성과 형제애 어쩔수없는 운명들 늙은이들 죽여버리고싶다
이걸 보고 도대체 뭘 느끼라는건지? 언젠가 꼭 통수치라고? ㅋㅋ
지루할까봐 안봤던 영화였는데... 진짜 명작이었다.
이연걸을 이해 하기위해 유덕화의 신들린 연기를 알기 위해 10번을 본 영화
유덕화의 눈물은 진짜였다.
케이블에서 해줘서 우연히 봤는데 기대안하고 봤는데 엄청나네요... !!
기억에 남는 영화, 이연걸의 카리스마와 액션이 돋보이고 유덕화의 인간애, 금성무의 원리원칙..훌륭한 영화임
무겁고 또 무겁다. 마지막 능지처참장면이 통째로 편집됐다는데...그나저나 제목이 투명장인데 왜 명장으로...장군인줄 알겠네ㅎ
우린 이런 영화못만드려요
형제애 막을 수 정치 권익 유혹!
이 영화의 주제는 인간은 권력, 돈이라는 욕망 앞에서는 모두 다 악마라는 점을 시사해주고 있다라는 점이다. 역사적 지식으로 재밌게 본 영화이고 액션씬도 나름 재밌었다.
사람이 어떻게 죽는가의 중요함
중국 영화들이 이정만 되어도 아무 거리낌없이 본다. 중국 종특인 중화사상이 없는 중국 영화라니...
리뷰쓰기가 없어졌네.. 의역본으로 봤다가 제대로 된 번역본으로 다시보니 명장이라는 제목에 걸맞게 진정한 명작인듯...도원결의 초반에 이연걸이 하던 말에 난 이 맹세를 믿지 않았다는 부분이 핵심임.이연걸은 처음부터 끝까지 의리보다는 대의를 위해 싸워왔다 절대 악역이 아님형제와의 갈등도 양보하며 정과 의보다 만민을 위해 서태후한테까지 개기며 처음했던 맹세의 약속은 지켰지만그때문에 조정의 눈밖에 나게 되고 그 대의 때문에 형제까지 해칠수밖에 없게 되어 결국 오양에게 죽게된다정확히는 오양에게 죽은게 아니라 세 늙은이 환관들에게 이용만 당하다 죽게된 것임오양이 가슴에 칼을 꽂기 전에 이미 뒤에서 총에 맞아 체념하는 모습이 보인다 망해가는 청나라에 대한 풍자이기도 함잘못된 번역본 하나가 얼마나 영화를 망쳐놓는지를 잘 보여주는 예가 바로 이 명장이라는 영화임이 영화는 액션영화가 아니라 시대적 서사 드라마가 정확하다인물간 내면의 갈등과 이해관계 이런 부분들이 복잡하게 얽혀있는 스토리를 거지같은 번역으로 망쳐놓을 수가 있을까참고로 이 영화에서 여주는 그냥 끼워넣기 정도 여자도 마찬가지로 자신을 구해준 의리때문에 이산과 연인으로 있지만 마음은 처음부터 끝까지 방청운에 가 있음이산의 죽음과 여자와는 아무 관련이 없지만 오양은 방청운과의 밀회를 보고 오해가 커지는 정도의 개연성이랄까확실히 한번 보고는 이해하기 어려운 영화인데 오역으로 인해 망해버린 영화의 좋은 예영화평론가 수준을 믿진 않지만 이 영화에 평균6점대는 인간으로 좀 너무 무식하기 짝이 없지 않나 싶다
이 영화를 언젠가는 봐야지 봐야지 했는데 이제서야 보게 되었네요 기승전은 좋았으나 결이 안좋아서 4점 드립니다.전쟁신은 볼만하고 재밌었어요
연걸 형님ㅠㅠ 멋져요...
몇번을 봐도 좋은 영화입니다.
사운드와 리얼리티 그리고 인간에 대하여 보여준 영화
대박이다!! 이 영화를 이제서야 보다니!!!
유덕화야 연기잘하는거 익히 알고있지만 이연걸 연기가 이정도까지일 줄이야 b
너무 재미 있어서 시간 가는줄 모름
무인 곽원갑보다 더 높은 평점을 받아야 할 것 같은데... 출연 배우들의 수준도 그렇고 영화 스케일 등이 비교가 안됩니다. 유덕화의 눈물연기는 10년이 지난 지금도 가슴속에 느낌이 전해질 정도... 이 정도면 8.5~9점짜리 영화라고 생각합니다.
정말 좋은 작품이었습니다. 이 영화는 액션이 주는 아니라고 생각합니다. 전쟁의 허망함, 마치 장기 말 처럼 다루어지는 인간들의 군상, 상황에 따라 자신의 의지도 굽혀야하는 처절한 상황. 너무나도 슬픈 작품. 복잡한 감정을 표현한 이연걸의 연기가 대단함
평점이 너무 낮네요 10점 줌~
이게 왜 재밌다고 하는지 도통 모르겠다. 스케일은 컸으나 액션씬도 많이 없고 긴 러닝타임동안 몰입력이 부족하다.
돌아이 여성의 행동이 의아할 뿐....
이것 때메 주는 펑점은 아닌데, 한국말이 나옴을 새삼 느낌** 나이 들수록 울며 보게 되네요..
중국영화라 별기대감없이 봤는데 훌륭했음.중국은 중화사상과 정치색없으면 대단한 영화를 만들수있다는걸 알았음.
아오~ 소장하고 보고싶은 영화 입니다.이연걸님의 연기가 정말 끝내줍니다. 유덕화님의 연기도 참 좋고 금성무의 연기도 좋습니다. 내용도 좋습니다. 장대한 씬들도 멋짐. 정말 너무 멋진 영환데 제목이 말아먹었네요. 그냥 투명장이라고 하시지 왜 명장이라고...
멕베스를 담아낸 이연걸의 빛나는 연기.
영화정말 재밌네요 추천!
인생 영화~!
많은 생각을 하게 합니다 무슨 명장이라고 생각 했는데....알고 보니 名將아니라 투명장의 名狀이군요.
이건 만점이다 끝.
좀 지루한면은 있지만 그래도 내가 본 중국영화중에 손꼽히는 영화.액션만 하는 이연걸이 연기도 잘한다는것도 알게됏음ㅋㅋ
태평천국의 난을 이정도로 리얼하게 영상화한 작품은 없지 않을까
저런 일은 지금도 이골에서 벌어지고 있다는 사실에...
7점대 영화아님. 액션도 스토리도 연기력도 몰입감도 높은영화. 가끔 음악이 붕뜨는 장면빼면 수작
아픈 역사 속에 숨겨진 슬픈 형제애
단지 그가 가난하다는 이유로 그런거야 그런데 그는 반항하질 않더군 당연하다는 듯이 받아들였어그날 나는 결심했다 다시는 그런 일이 일어나지 않게 하겠다고넌 괄시당하기 싫어서 군에 들어왔지내 말 잘 들어남자든 여자든 누구라도 억압당하지 않게 해야돼우린 그걸 위해 싸우는 거다.
13년이 지난 지금.. 이제야 봤음을 감사한다..그 당시 봤으면 지금의 평점을 매기지 못 했을 것!인생영화 10편 중에 과감히 3위로 등극!
중국 영화의 편견을 완벽하게 깨준 명작 '명장'. 스토리의 몰입성이나 개연성, 연기와 연출까지 정말 감동을 주기에 충분한 드문 중국영화다. 내가 본 중국영화 중 감히 최고라고 말하고 싶다.
이게왜 평점이 이리낮냐
그냥 개쩔음.. 중국은 싫어도 영화는 좋다
이게 평점 7점...? 어이가없네 중국 영화라지만 잘만들었음
와아 영화 진짜 잘 만들었고, 진짜 잘 찍었다. 그 어떤 전쟁 영화보다 전쟁 속에서 인간이 어떻게 될 수 있는지 잘 보여줬다.그리고 그래 봐야 나는 체스판 위에서 한낱 말일 뿐이라는 거...이연걸이 이렇게 연기 잘 했나? 무술의 선은 정말 남 다르고, 연기까지 헉. 비록 윤민수 과. 감정 과잉이지만 잘 한다.... 괜히 유명한 게 아니야,,,, 세 형제 캐릭터를 어쩜 이렇게 잘 뽑았을까.
중국영화는 중뽕만 빼면 세계적인 명작들이 많은데, 시진핑 정부 이후로 영화에 죄다 중뽕치사량 초과라 작품을 다 망침.
대의를 위한다는 명분으로 소를 희생시키고 한날 죽기로 맹세한 형제인 조이호마저 배신하며 조정에 충성한 방청운. 고작 의용군 장군 출신인 그는 큰 공을 세워도 명문가가 아니기에 실세가 될 수 없는 운명. 안타까움이 남는 영화.
평점 조금 올려보자. 이정도면 훌륭하다
8~9점은 가야해서 10점 줍니다. 매우 잘 만든 영화임. 나이먹어서 보니까 느낌이 또 다르네요
