왜 국내개봉안해요~넘무보고싶어요~티부이판스탠드얼롱~꼼뿌락스로버티고있는중
제작진 포토 잘못됐다. tv판 공각2기사진이다.벌써 그림이허접하잔아
봤는데... 죽인다... 1탄보다 낫다
빨리 개봉하길..
기대되는 걸작중의 걸작. SF의 한계를 뛰어넘는 영화.
...말하면 입아퍼요
매니아적인 구성을 팝의 수준으로 격상시킨 자폐의 파라다이스. 최고일뿐
쿠사나기가 후반부에 조금나온다는게 맘에 걸리지만 강추~~
작품성에 있어서든 재미에 있어서든 보나마나 최고의 작품일듯 싶네요!
얼렁,퍼뜩,빨랑,후딱 개봉하란말이여.눈썹이 휘날리게 달리가서 봐줄테니
2004년 10월 초에 개봉예정..화려한 그래픽의 걸작
애니메이션의 한계를 뛰어넘은 작품...
좀 과대평가가 많네 잘 만들기는 했지만 10점 받을 정도는 아니다
10점 만점에 10점을 받을수있는 최고의 작품!!
포토에 이는거는 이노센스가 아니네요 수정됀야겠죠?
너무 기다려왔다 어서 개봉하기를~
저거 포토에 있는건 이노센스가 아니네요...수정해주세요
정말 최고의 애니메이션 입니다!!!
아마도 이해하는 자만이 계속 이해할 것
아 진짜 미치겠네 보고싶어 미치겠어요 SAC 랑 GIG로만족이 않되요
별루였음 ㅡㅡ;
부천판타스틱영화제에서 봤었당..판타스틱세계로
도대체가 무슨 얘기를 하는건지는 하나도 모르겠지만 그저 멋지다.
10lg이 개념없는 인간때문에 글남김. 최고 작품!
쪽바리 영화의 한계... 일에니에 미친인간만..
놀라운 영상과 몽환적 세계... 생각 있는 영화!
화려하고 깔끔한...
10년, 20년, 30년..길이 기억될 이 시대 최고의 애니메이션!!!
의식의 차원을 넓혀라. 형이상학의 영상화. 최고다.
최고... 끝 ㅠ.ㅠ
뭐야 이거 실망
기름종이를 질겅질겅 씹는듯한 느낌이란..
훌륭하다!!
1편과 TV판을 접하지 않고 무턱대고 본다면 화면만 봐야 할듯...
뭐하는 건지 ????...한시간을 봐도 모르겠다
머리가 나쁜건지 내용 이해가;; 화면은 정말 멋지네요
기다린 만큼의 감동과 전율
기대보다 실망이 큰 법
별로...
very good
황홀한 영상! 압도적인 액션! 숨겨있는 철학적인면등..훌륭하다!
더이상 새로울것 없는 세계관, 가치관........
애니 사상 최고의 걸작!
Ghost In The Shell 매니아 입장에서..
기대가 크면 실망도 큰 법
졸립다...
보다 잤다..
재밌긴 한데 또 엉터리 과대평가가 판을 치겠군..
작가주의적 연출과 영상은 역시 파격적이다.
대단한 영화다.하지만 공각기동대 전편과 tv판에 익숙하지 않으면 난해할듯
개폼만 열라 잡았다 ㅡㅡ; 초심으로 돌아가지?
그는 철학가다 철학자에게 신선한 면모가 필요한가?
오시히, 제발 다음 작품을 빨리 만들어 주었으면..
더욱 화려해진 화면...그리고 더 어려워진 철학적 주제....
뭐에 실망했단 말인가?
1점준분들,이영화가 서세원의도마안중근보다 재미없던가?
그저그럼
극장판1편 TV씨리즈를 본후라면 .. 권장(매니아급)
말이 필요없다...마지막 여운이 정말 씁쓸한 영화..
두줄짜리 화두를 백페이지로 늘려놓은 느낌
그동안 관심이 많은 영화였는데 기대가 크네요.
다시한번 모든 sf영화들의 교과서가 될 영화. 재패니메이션의 힘.
최고다!! 이 이상은 없다!! 최고의 애니다!!!
실망이다
애니의 한계를 뛰어넘은 최고의 명작이다..
최고 최고 최고 최고고고~~~왠 1점?<---바보들? 점수 더 주고 싶다
너무 어렵다..볼거리오락과 존재에 관한 철학의 접목.소름이 돋으려 한다.
최고의 작품.. 소령은 3편에서나 볼수 있는건가? ㅜㅜ
대단하다
좀 과대평가가 많네
1점주는사람은 공각기동대를 안보았거나 이해력이 딸린사람ㅋ
뭐하는 건지 ????...한시간을 봐도 모르겠다
현실과 꿈의 모호함이 난해하게 만드는 영화!!
타이타닉 감독과 뤽벡송 워쇼스키 형제가 줬던 극찬은 어디갔는가?
별루였음 ㅡㅡ;
졸작
비주얼만 신경쓰며 책읽는듯 지루한 대사
어렵다. 그래픽은 환상.
ㅉㅉㅉ
역시 오시이 마모루
기대되는군....ㅋㅋ
이영화에 1점 주는 OOO는 담부터 니수준에 맞는영화나 봐 OO야!
비주얼은 만족할만 하다. 내용도 매우 만족. 다만...
1편은 정말재미있었는데..이건영;;아니네
영상미음악최고.그러나 재탕이다.오시이실망이다.
잔말말고 7점이다!!
원데풀 데이즈보다 나은 건 감독 하나다.
디스토피아, 그 안에 존재하는 신의 창조물들의 존재
너무 어렵다...나의 이해력 부족으로 별하나 날아가네...
인형이 되기 싫은 아이가 저지른.....
의식과 존재에 대한 관망
이 시대 최고의 애니메이션
한번봐서난해한면도있지만공각특위의설정을잘비췼다고생각소령의예전모습이안나온게한
또 엉터리 과대평가가 판을 치겠군..
별루였음 ㅡㅡ;
왜 만들었찌 ?... 정말 재미없엇네요^ ^
하 이거볼바엔 매트릭스 1번더 봐요
빵점은 왜없냐고
나에겐 좋았다
영화 아이로봇인줄 알았음
최고다! 재밌다!
화면만 보면 입이 저절로 벌어진다. 그러나...
1기를 안보신분들은 꼭 1기먼저 보시길 ^^
재미없던 사람들은 1기극장 못봤거나 무식하다고 할 수있다. 전작보단 낮다
예측을 불허하는 상상력과 비주얼은 녹슬지 않았다. 난해하지만 긴 여운을.
전작을 넘어서지 못하는 아쉬움 그러나 비주얼만은 당대 최고이다...
대사 한마디 한마디 놓쳐서는 안되는, 오시이 마모루의 90분 철학 강의
전작의 아성을 쓰레기통으로 처박아 버린 졸작.
존재와 존재사이의 무한한 패러독스를 자극하는 명작
애들은가라
일에니에 미친인간만..
별로
대실망
영상은 화려! 내용과 재미는 쾅!!+허접!!!
최고...
10년을 기다렸다!(10년 좀 안되는군;)
호응도를 초월하여 엔딩쯤엔 영화에 동화되버린 느낌
좀 과대평가가 많네
철학적 사유의 결정판..더욱더 난해한 해석
오락성은 떨어진다.처음보고나면 내용정리가..힘들다
헐리우드의아이로봇과 비슷하나,조금 난해함 --;
극장판 TV판 1기 2기 모두 봐온 고객께 드리는 마모루의 선물..
기대보다 실망이 큰 법
역시 후속편은 별루네요. 전편만 모대 모대 모대.
비주얼만은 최고..스토리는 글쎄..
영상만 보면 10점 만점! 스토리는 1점도 아깝다.
재밌다..근데 스토리는 별로?
아이로봇 과 비슷합니다 영상은 수준급
최고의 비주얼, 난해한 철학
비주얼, 스토리 무엇하나 진보하지 않았다.
조금더 쉽게 풀었으면 좋았을텐데 대중성 부족이 아쉽지만 굿!~
영상만으로도충분!
영상은 멋졌는데 내용이 약간 어려웠어요;
심오한 애니메이션.다만 배경지식없이는 난해하다.
영상도 괜찮고 스토리도 괜찮던데...
무턱대고 본다면 화면만 봐야 할듯...
음악, 스토리 극장판다운 퀄리티에 만족
나에게 이해를 강요하는 영화 나만 있고 남은 없는 영화
전편에는 조금 못 미치는 듯한 느낌...그래도 전작을 봤다면 볼만한 영화
이 작품에 악평을 내리는 자들은 극장에서 팝콘만 소비하는 뇌가 없는 인형
모토코의 음성이나마 다시 들을수 있었던것 만으로도 만족이다 일단은..
그림에 놀란다 십분 후 잔다. 쿨쿨
이해하기 쉬운 영화만이 대작은 아니다
사상과 관념에 너무 집중했다. 스토리를 신경쓰지 않은 범작.
한번보고는 이해하기 힘든영화 그래픽 excellent.
명작중 명작이랄까...... 제일진지하게 본애니
3번은 보아야할 싸늘하게 슬픈 영화...
인간과 기계의 차이점을 모호 하게 만드는 영화
공각기동대의 오시이는 어디로 가버렸나? 철저한 상업성,대중적인 영화
내가 이제까지 왜 인형을 무서워했는지 알게 해준 영화랄까?
인간은 인형을 통해 창조의 꿈을 펼친다...
인간과 인형...... 과연 누가 더욱 인간적인가....
말은 필요없다
최고다....정말 한순간도 빠집없이 재미있게 봤다
꼭보고 싶은 영화
매니아로서는 기분좋은영화. 그러나 아무생각없이 보려면 황당할영화.
마모루 감독의 색갈이 그대로 묻어난 작품. 사실 새로울 건 없었던듯.
원더풀데이즈와 엄청나게 대조되는 애니
애니 굳
한번 보고 싶은 영화같네요
감독이 전하는 메세지만 읽을수 있으면 최고의 영화! 하지만 못읽으면 최악
최고의 영화
한번은 봐야하는애니라고 생각..
일본거라서 보지 말라니? 애니에대해 뭣도모르는것들이 설치는구나
인간과 기계에 대한 심오한 철학.
인간이 완벽에서 모자란 것은 영혼의 존재에 대한 불확실성이 아닐까..
1편보단 별루... 그래도..........
진실 ...선과 악의 진실은 무엇인가..
오시이 마모루의 팬이라면 당근 10점
영상은 엄청 멋지다. 허나 스토리가 어렵고 지루하다.
재미있고 심오하나 좀 너저분하다
오시이 마모루 감독 애니메이션을 영화로 만들어볼생각은 없을까?
원데풀 데이즈보다 나은 건 감독 하나다.
5년은 앞서가는 영상미
내용은 전편보다 못하지만 영상미는 압권
말이 필요없다. 최고! 애초에 관심없던 대중들 반응은 여전히 재미있슴!
쓰레기영화.유명인의어록만을과장되게늘어놓음.어록의논리적개연성부족
너무진지한만화,화려한색채,작은일을너무과장되게하는스토리와볼거리가산만함을준다
ㅡㅡㅋ 일본꺼라 보지말라. 개념없는놈이고만 생각은 하고 사니?
즐거웠다.다른사람들과 공유하기가.. 싫을 정도로..
아이로봇과도 비슷한 부분이 있네요.
근데 사람들이 너무 유명한 위인들의 인용구를 너무 어렵게 생각하는군요..
공각기동대 무지하게 좋아하는데~~! 기대+_+
개똥철학이라? 당신은 미래가 너무 멀리있다고 생각하는건 아닌지? ...
그래픽은 9점 끝없는 공감없는 개똥 철학이 -7점
다운받아보세요. 고화질버전있음
혼이 씌워진 인형은 생물인가 무생물인가....?
역시 오시이마모루다...
간단한 줄거리에 너무 오시이마모루자신이 생각해 온걸 다 담으려 해서-1
1편만 만들고 말지 왜 2편을 만들었냐?
감독은 분명...너무 욕심냈음이야... 너무 많아...
너무지루해 죽는줄알았네 지루한 명작소설을읽는느낌이랄까
두번이상 볼 용기가 있고 심오한 것을 좋아한다면 강추천!!!
1편보다 재미는 없지만...오시이 마무루 팬이라면 필히 관람
1편보다는 좀 떨어짐 재미를추구하는사람한텐 비추천
공각기동대는 10점 줄만 하지만.. 이노센스는 약하다
2다 발전된건 그래픽영상뿐 스토리는 뒤로 가고 있다. 멈추어서버린거다.
2편도 이리 충격적으로 다가 오다니!!!!!
우리나라도 이같은 작품이 나왔으면 하는 바램이 있네요
그림이 좋아서 못자는 영화,철학과 출신이 보면 웃기고 일빠가 보면 감동
아노... 스미마셍가. 이노셍스와 호우가 스끼데스네.
정말 재밌게 보았다. 보고나서 한번 곱씹어 볼수있는 그런 영화다.
니미OO. 무슨말인지 모르겟다. 먼만화가 이리어려버.. 스버.지루해.
재밌었지만 역시 전편만한 속편 찾기 힘들다
쓰레기 지루해서 혼났네 ㅡㅡ; 가장중요한건 재미! [재미업뜸]
눈요기는 잘했으니 3점. 기대를 저버린 빈곤한 철학.. 배신감이..
전편인 공각기동대를 마구 훼쳐놓은 영화! 그냥 영상미만 즐겼당~^^*
원래 매니아용 영화였지 않았던가...
그림은 최고!, 하지만 내용은 누구나 재미있게 보기에는 좀 복잡
최고.
당대최고의 CG를 감상했다. 스토리가 조금만 가벼웠으면 좋았을텐데..
왜놈들꺼라도 이런 수준있는 애니는 봐줘야죠
공각기동대와똑같다면야별이2반은아닐까
왜놈들꺼라서 기분 나쁘다.
오프닝부터 압도당함
신비로운 음악,최고의 그래픽 정말 명작,전편에비해 손색이없다.
정말이지.. 간만에 극장판다운 애니를 보았네요
존재, 인식이라는 주제를 예술적으로 승화시킨 작품. 전편만큼의 만족!
난 인간이 되고 싶지 않아...innocence
역시, 속편의 한계일까요?
좀 지겨운감이있습니다
단순한 스토리에 별넘에 쓸데없는 어려운 내용만 지지리 많이 집어넣었네요
한번으로는 이 이야기를 이해할수 없다. 그렇지만 완벽하다!
역시...오시이 마모루....존경존경~
와우 역시 일본애니가 왜 1등인지 알겠네요
멋진액션을 기대한다면 보지말것. 너무 무거운내용.
완벽하다............... 끝에 전율을 느끼게 한다..
1편에 결코OOO 않는 후속작 이밑에 또라이
↓너 일빠냐 아니면 외계인이냐? 확실히 밝혀라
한국인들이 보기엔 너무 수준높은영화..
이거 별로예요 내용도 별로고 싸우는건 재밌네요
10점이 아니라 10만점
만세! 드디어 이노센스가! 만세! 만세! 꼭 봐야지! 공각기동대 2~~~
쉿덩이처럼 너무나 무거운 영화...
1시간 반동안 너무 많은 철학들을 담아내려 했던듯...
괜찮네. 기대한것보단 그렇지만. 너무 큰 기대를 해서..
어렵다
전작의 신선했던 충격 그 이상은 없다.
지겨워 디진다. 절대 보지마라
뛰어나지만, 너무 어렵다...
스토리를 1번보면 모르지만 2번모면 알고 3번보면 감동까지 느끼는 영화
사고를 한층 높여줄 만한영화...모든게 만족햇다
정말 구웃
비쥬얼은 현란하지만 전의 공각기동대의 카리스마는 없다...
단순한 SF애니가 아니다..그런걸 기대했다면 아래와 같다..
별것도 아닌 철학적 문구를 읊으며 개폼잡는 영화 -_-;;
전혀 낫띵!!!!! 안보는게 좋켔다.. 먼 미친놈이 만들었는디
내용 전개와는 상관없는 과잉 철학은 오히려 구차하다.
전작의 쿠사나기의 느낌...그것과의 조우....
매우 재밌는 영화...
공각기공대와 별 차이 없다면 안봐도 될 영화.
으흠..ㅋㅋ
액션이 적으면 어떠냐
P.E.R.F.E.C.T.I.ON.
오시이마모루 감독의 한층 깊어진 인간 존재에 대한 성찰! 뭘 더 바라는가
모토코가 안나오는게 아쉽지만..더욱 업그레이드된 영상의 최고봉!!
이 보다 더 잘 만들 수 있겠냐는게 제 평입니다.
공각기동대에 못미친다. 안봐도 그만인 영화
영상만큼은굳!!!!내용은 공각기동대랑 별반차이가없다 그게좀 아쉽네...
지금 이순간 글을쓰고 있는 존재가 정말 `나`라는 존재일까?
대단한 그래픽 이다 ㅎㅎㅎ
심도있는 영화군요.. 재밌게 봤습니다^^
내용이 아직도 이해가 안간다 =_=;
최강그래픽..근데 내용은 넘 어렵다 -_-
초감각!!!
좀 더 복잡해진 오시이의 철학. 과연 인간은 무엇인가.
이정도 영화라면 10점!
먼가 있어보이려는듯 너무 철학적멘트를 남발했다. 전편에 못미침 비추
10점을 주고싶은 영화
닛뽄짱
전뇌를 만들어버리자!
쿠사나기와 버트의 만남만으로도...
공각기동대를 못본게 아쉽지만 재미있게봄
그림만 멋지네 내용은 알아듣도 못하것고. 공각기동대랑 똑같네
전편보다 심오해진 인간에대한 질문을 진화된 화려한 영상미로 보여주는 걸작
스토리는 약해졌지만 정말 세련됨
그래픽만 화려하다
아...지루해...--;; 먼내용이래 ??
그래픽은죽이나... 스토리상에선 별반 변화 없음;
재미있다 이건 확실하다.
...
볼만은 하지만...간단한 의미를 뭐이리 지루하게 설명하냐?
소령과 다치코마가 빠졋으니 제미있을리가 없지,,지루함의 극치다..
무지 어려워 보이지만 주제는 의외로 간단하다. `존재란 무었인가?`
오시이 마모루 그는 위대하다
먼 내용인지 보고서도 잘 모르겠다.
언제나 제게 감동을 주네요 ㅎㅎ 공각기동대와 이노센스 보면볼수록 감동ㅎㅎ
내가 본 어떤 작품보다도 뛰어난 작품. 영상미, 스토리, 철학등등.
스토리라인과 영상은 속편이 맞는 듯하군요...쿠사나기 나와주는구나 ^^
정말멋진작품 말이필요할까여~
모르겠다.. 그냥 그저
또 나에게 질문을 던지고 떠나버린 문제작
화려한영상에서눈을땔수가없다마치이어붙여진그림영화를보는듯
좋았다
공각기동대의 광팬이지만, TV시리즈물이 훨 재미따.
과유불급, 공각기동대까지가 좋았다.
철학자 혹은 오시이 마모루 팬 일본앤팬만 추천
전편이 너무 대작인가!? 스토리의 부재가 아쉽다
이런 영화도 있을순 있다. 하지만..
메시지를 전달하고자 하는 강박증이 너무 보인다.
머리와 생각이 있다면 최고의 영화!!
전편이 화두를 던졌다면, 이번은 해답을 찾는 과정이랄까.
인간을 분석하는 영화였다. 이 영화로 인해 내 가치관도 변했다.
두말할것없이 최고!
이것만 딸랑 보신분 많이 지루하실겁니다.. 전 감동 그자체
good~
영상미, 주옥같은 대사들., 난해함, 그냥 느끼는데로 받아들일것
영상미만은 최고...
그림 좋았다 대화가 망쳤다
확실히 잘 만들었다. 스토리도 마음에 드나 너무 지루하다.
무지 신경쓴 티는 나지만 너무 무게잡는다.
철학... 그래픽 ...다 좋은데 .(-_-) 재미가없다 ~ 매니아틱..
진짜 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어째 평점이 너무 낮다?
어, 명대사한마디 없네. 그럼 어디, "도와줘.도와줘.(반복)"
이미전작에서충분히곱씹었던내용 새로울것도어려울것도없다
역시나 어렵지만...비쥬얼만큼은 전작보다 업그레이드!
매니아.
매니아?
아직은. 그냥 어렵다.
애당초 정답없는 물음에대한 끝없는 되풀이+ 겉멋까지 들었다
대사는 어려워도 공감할 수 있다
창조의 욕구, 문제, 사건, 의문, 대다수가 ... 해답
보면볼수록 매력적이다.감독말대로 대사에 너무 신경쓰진 말것
굉장히 생각을 많이 하게 하는 작품
원래 일본애니중에는 오버해서 무게잡는게 많다;;;;;;;;
끝까지 잘난척, 이걸 위해 전편을 봐야한다면 볼가치도 없는
멋진액션을 기대한다면 보지말것
볼 꺼리와 생각할 꺼리가 같이 있네.
ghost in the shell이 문제라면 이건 그 해답이 아닐까?
오시이 마모루, 내스타일이야!
95년 극장판, 시리즈1 SAC, 시리즈2 GIG 로 끝났어야 하는데..
난 재밌게 봤다.
화려환볼거리와 기대이상의 철학적가치와감동 이것은 예술이다.
관객을 너무 가르치려 든다
길을 잃은 애니.......기대가 큰 만큼 실망이 너무나 크다....
경악!, 경탄!....그리고, 경외!
생각해 보니 우리 모두 마찬가지의 이유로 사는 것 같다.
좋다@@
왠지 숙제를 한웅큼 선사 받은거 같다
상상력과 표현력은 존경스럽기까지하나 무게를 너무 잡는다.
압도적인 영화체험.
아쉬운 후속편
공각기동대의 이름에 누를 끼치다니 이런
1편보다 더 난해해졌지만, 깊이는 떨어진다.
2번봤는데 느낌이 전혀 다르군요 예술작품입니다
보면 볼수록 그 의미와 깊이가 다르게 다가온다
이전 극장판의 끝맺음
고도의 철학적이해를 반복해서 요구한다.봐도 그만 안봐도 그만
환상적인 비쥬얼에도 이해하기엔 너무 난해한 내용들,,,
살아 있는 것이 정말로 살아 있는 것일까 하는 공포. 그 반대.
좋은 영화인데 난해합니다 .
난해하지만 많은걸 느껴보았다
자아도취와 탈아입구에 빠진 오시이의 졸작.
그들만의 영화가 될뻔했다.
관념의 찌꺼기와 허약한 이야기가 만나면 심오해진다?
오우,,공각기동대.9점,티브이 판과, 일편을 모두 봐야,좀,알듯
최악의영화감독도보기싫다
중간에 필름 잘못돌아가는 줄 알았음..
일본에서 만든것들은 항상 거품이 너무 많단말야
말이 너무 많아졌다.
오시이 마모루의 수작!!!
김빠진 속편이라 할지라도 흥미는 충분했다.
하늘에 태양이 하나이듯 명작은 하나면 된다. 속편은...ㅜㅜ
인간과 인형의 관계를 고찰하는 순간. 대사가 너무 멋있다.
1편 보다는 낫지만 역시 의미불명, 재밌나?
1편보다는 별로지만 역시 최고
전작 주제를 폼만 더 잡아서 고스란히 우려먹는다.
인형에게 존재하지 않는 죽음이라는 존재
영상은 예술작품수준
뛰어난 영상미와 퀄리티 이것만으로도 만족!!
미칠듯한 영상미 하나로 먹고들어감. 역시 개똥철학 의진수 니잘낫다.
자신의 존재에 대해 의문을 가진 사람이라면.
상상 그 이상
95년도에 던져진 질문의 연장선. 인간, 자아에 대한 고찰.
애니게의 쓰레기는 아니다..
내용이어려운데볼만함
애니게의 쒸레기
1편보다 크게 딸리진 않다.
영상미는 봐줄만하다 괜찮은 속편
오프닝부터 뻑감......
극장용 만화가 이정도는 되야...
흠 이 애니메이션이 겨우 7.57이라니...말도 안되는군요
중2때 본것이 한심하다. 평점 달려면 최소한 아이큐120은 넘어야 된다.
정리는 어렵지만, 정리하려고 본 영화는 아니었기에 10개 준다.
신내린 표현력, 그러나 정신통일을 하고 보아도 정리 어렵다.
훌륭한 감독이 새로운게 없어 방황한다. 그래서 이미지만 잔뜩 깔았다.
영화관에서 못봤던 것이 정말 아쉽다. 영화관에서 너무 빨리 내려서 ㅠ_ㅠ
뛰어난 영상미, 인상적인 음악.자칫 관객을 소외 시킬 수도 있는 소재.
good!
최고다..
비쥬얼 화려한 영상강의. 레포트 제출이 없는게 감사할따름.
휼륭한 비주얼 그리고 너무나 철학적인 스토리!
모르면 그냥 찌그러져있지
이토록 평점이 낮다니, 모르겟으면 못만들엇다고 하지말고 어렵다고 해라
스토리는 없고 컴터글픽보여주기냐
전편보다 조금 더 배려가 부족했네. 2점 감점
감독 잘모르는데 잼난데 왤케 욕이 많아?ㅋ 참고로 1편부터봐야 제맛!!
매니아가 아니면 이해하기 어려운 영화,
지나치게 대사에 의존하는 스토리진행. 비주얼의 화려함이 무색하다.
영화에서 말하고자 하는바는 나름 잘 드러낸 편이지만, 역시 전편보다 못하다.
작품만 놓고보면 좋았다. 그러나 새로움이 없었다. 가장 큰 문제점이다.
1편 개봉당시의 감동을 느끼긴 어려웠다. 플롯에 대해 말할게 많지만 40자
이미지와대사(침묵포함)의우아한얽힘으로하늘도닿을것같은건강풍족한텍스트나무
공각기동대1편의 감독의 정점인듯....
무한의 의식을 담고있는 육체의 죽음과 영혼에 대한 의문..
미친거 아냐? 이게 7점대?????
최고중하나라는말밖에나오지않는다.이해하지못하면 평점자체를하지말라.
이해하라! 생각하라!
정말 매력적인 마모루의 입담!
내용 설명이 좀 부족한..아쉬움이 많이 남는 속편!! 하지만 그래픽은 멋진
최고의 비주얼, OST, 이야기 전개... 근데 너무 불친절하다..
이해해도 지루하다 얘기하면 무식하단 소리듣는 영화 스토리텔링이 아쉬운
역시 오시이마모루
애니매이션계의 고퀄리티인 그래픽작화와 높은 잠재적 스토리를 담고있는 작품!
최고
같은맥락에 인상깊은장면도있었지만 뭔가가아쉽다.아쉬워..
기대와는 많이 벗어난 느낌..
화면만 좀 더 정교해진 공각기동대의 속편일 뿐
절대 실망시키지는 않는다! 비주얼도 음악도 더 업그레이드 되었다
정교한 비주얼과 동양적 음악의 신비한 분위기는 단연 최고. 감상과 설명은 단점.
전편에 크게 못미치는 작품. 대충 난해하게만 만들면 우리가 볼 줄 알았니?
완전히 이해 하고 싶은 '이노센스'
다시 봐도 최고인 명작!! 오시이마모루의 진가를 다시 한번보여준 작품이다
딴건 몰라도 영상미 하나는 끝내준다 왜 일본애니가 최곤지 보면알꺼다 ㅋㅋ
재밌어요^^
일단 비주얼이 맙소사
이해못했다 그러면서 별 다섯개 주는 건 '나 속물이에요' 하는거랑 뭐가 달러
오시이 그의뜻을 모두이해할 필요는없다 보고있는것만으로도 기쁘지아니한가
일반 의미없는 영화와는 비교가 안되는. 작품 내용적으로 생각을 많이하게 하죠.
예전 공각기동대처럼 임팩트가 강하진 않았다. 하지만 극한의 영상은 경탄을 자아낸다
화려하고 세련되게 창조된 영상. 하지만 그것으로 허기를 채울 수는 없다.
공각기동대 팬들은 좋을 듯
전편 때문에 봤음...
바토와 쿠사나기의 조우 만으로도..
옜다 별 반개, 그래픽값이다. 수면장애 환자들에게겐 특효약일듯
가슴떨려......follow meㅡ
그래픽기술의 비약적인진보와 공각기동대를 날나타내주는,
영화보다 더 영화같은다애니.... 그래픽 기술의 무한한경지를 보여준 작품
영상미 내가본 애니중 최고 ..
일본만의 전통 액션
일본 애니매이션은 역시 SF액션
신은 영원한 기하학자이다.. 말이 필요없는 수작임
시간이 흘러도 바래지 않는 작품성
어쩌면 전편보다 더욱 깊숙히 파내었을 수도 있다.
최고임
재밌네
전작에서 본 받은것은 화려한 비주얼과 메시지 없는 지루함 뿐이다
느낌이 독특하다 좀 음울한 분위기라도...
난 그의 팬이다, 언제나 그의 것은 압도적인 무엇인가가 있다.
화려한 영상미 깊은 철학
너무 철학적 내용이라 어려웠지만 매트릭스 다음으로 정말 고민 할 수 있는 영화
무식해서 그런지 첨 볼땐 별로였는데 다 알고 보니까 한문장 한문장에 소름이 돋았다
약간 지겹진 하지만..
애니메이션을 넘어서 인간의 존재를 애기하는 철학적 문학적 콘텐츠이다.
비주얼은 굉장했었지.. TV판 2기나 특별판 3기보단 좀더 흥미가 있는 편..
정말 재미있었다.
허무한 SF 역시 조잡한 일본영화
모든것이 물질로 환원될수 있는것인가?
먹기 힘들지만 한번 빠지면 멈출수 없다
이 제 그 만 혀
어떻게 이 영화가 지루하다고 할수있지?? 싸구려 전뇌들이 생각보다 많은듯...
가이노이드 쌩얼만 안나오면 수십번은 보겠슴돠...... 해석, 머리굴리는 재미♪
이걸 쓰레기라고 하는사람은 생각과 지식이 부족한것으로밖에 생각이 안됨 정말 최고!
글에 연연해할 필요가 있나.. 남들 따라 하는거 밖에 더되나?
내생에 최고의 영화
메세지가 없다... 그분은 다시돌려보세요 그럼 찾으실수 있을겁니다
아니 이 애니를 보고 쓰레기라고 하는 분들 머릿속은 도대체 멀로 이루어져있는지?
영상은 정말 독창적인데 줄거리는 진짜 쓰레기 메세지도없고 있어보이려는척뿐
너무 많은걸 보여주려고 말만 앞선 영화 아쉽다... 하지만 영상미는 최고
볼 때 마다 다른 생각이 드는 영화네요
처음봣을때는 몰랐는데 5년지나고 다시보니깐 와... 생각할게많은 애니
그래픽은 뛰어나나 재미는 글쎄다..
처음 극장판이나 TV판으로 충분한듯^^; 너무 아는척도 쓰래기취급도 자제들해라~
감독의 매너리즘의 극치 이노센스안의 공각기동대는 없다.
영화 BGM을... 내 자녀에게 들려주고 싶지 않은 영화는... 처음이었다...
철학이 된 영화.
그래픽 업 플러스 캐릭터들, 철학자가 되다 플러스 상실된 재미
화려한 영상에 비해서 너무 엉망친창인 시나리오.
더 어둡고 무거워져 이해가 힘들었다. 내가 팬이라 재미를 느낀 게 옮은.
아니 왜 7점대지... 인간에 대해 생각을 이토록 하게 만드는 애니메이션이 있을까
어찌 보면 전작과는 확연하게 다른 세계관과 그만의 철학이 찐득하게 달라붙는 영화!
움직이는 이미지의 힘. 오시이 마모루는 영리하다...
스케일과 섬세함의 완벽한 조화! 철학과 액션의 훌륭한 팀워크! 진정한 애니메이션!!
개인적으로 보기에 웅장한 세계관과 미래 사회의 어두운 분위기가 아름다운 영화.
역사에 길이 남을 대작이라고 본다
굿~~~
전작의 세계관에 편승...인간의 외로움을 인형(거짓)보다는 개(진실)로 달래라는 취지
작품성은 뛰어나지만 대중성은 거의 없는 애니메이션.
내 인생 최고의 영화, 진정성으로 인간의 실존의 대한 고뇌를 풀어내다.
전작보다1%부족할뿐 개인적으로 제페니메이션 최고봉이라 불러도 손색이 없을 작품
미적 퀄리티와 스토리는 오히려 전작보다 나아졌다고 생각하는데 왜 평점이 7점대냐.
평점이 7점대인 이유는 소령이 안나와서 그렇겠지 갠적으론 1편보다 떨어지진 않는다
물질만능과 기계적진보사회가 될 미래에 대한 꼭 필요한 철학적사고의 깊이의 통찰
여러모로 소름돋으면서봤다...
뛰어난 그래픽, 미래의 비인간적 세계관 투영, 그러나 저연령층이 보기엔 다소 어려움
영화같은 수준의 그래픽, 심오한 내용, 10년 후 주목 받을 애니 중 하나
재밌다.
최고다. 이 작품에 7점대의 평점은 너무도 초라하다.
애니메이션이라기보다는 잘 만들어진 논문 같아! 오시이 마모루와 작화가 빛났던..
인형이 무서워 짐. 쿠사나기가 모습을 드러내지 얺아 섭섭
전작에서 '생각의 고유함'으로 '인간의 조건'에 대해서 이야기 했다면 이번에는 '영혼과 껍질'으로 '인간의 조건'의 썰을 풀어나간다. 전체적 분위기는 전작보다 이노센스가 취향임.
보통 영화나 만화를 감상하면 끝에 아쉬움이 남는데 이 작품은 한없이 깊은 내용으로 나의 목마름을 채우고 넘쳐 되돌아보게 만든다.. 수 년이 지난 지금 한번 더 보고 이렇게 쓴다
전작이 비정상적으로 뛰어나서 그렇지 충분히 훌륭한 영화입니다. 영상미가 뛰어나서 1점 추가해서 10점 드립니다.
이 영화를 9번이나 봤는데 여전히 몽롱하다.단순하게 이야기하면 삶에 대한 이야기.
2시간만에 책 10권을 읽었다.
비주얼, 스토리, 주제 모두 좋았지만 너무 이것저것 인용한 느낌
옛날에 봤을땐 심오하네 하고 넘어갔는데, 수년이 지난 지금, 나는 이걸 다시 찾아보게 되었다. 엄청난 통찰을 절묘하게 소재와 씨나리오에 녹여내고있다
솔직히 한번으로 이해하긴 어려운 영화.주제가 여러가지는 아니지만 심도있게 다룬 작품.
개인적으론 공각기동대 시리즈중에서 이 작품이 최고, 근데 이 작품이 졸리냐? 나는 너무 심란해서 몇번을 돌려 봤는데
작화의 퀄리티는 정말 극한의 경지를 보여줌. 오시이 마모루 입장에선 충분히 오락영화로 쉽게 풀어낸 스토리지만 관객 입장에서 보기엔 고문. 바트가 주인공이 되버리다보니 말많은거 싫어하는 닥돌스타일 군바리인 바트가 철학자가 되어버렸음 -.-
공각기동대. 영상미가 좋다
너무 많은 격언들만 없었다면 사유를 하는데 좋았을 텐데. 축제를 벌이는 영상은 정말 좋았다. 10년 애니가 지금 일본애니보다 잘 만들었다.
솔직히 아직까지도 이만한 영화가 없다
아마도 가장 완벽한 영화
묘한 음악이 귓가에서 떠나질않음.
좀 난잠한 감이 있지만 주제의식도,표현기법도 좋은 작품.영상미 또한 최고
내 인생 최고의 영화 당당 NO.1...그리고,10년이 지난,지금도 여전히 그 가치는,유효하다.앞으로도,영원히,실사&애니 통틀어서,넘버원 주고 싶은,궁극의초걸작.메가테크 바디사를 능가하는,라이벌 기업이 화교들이 세운,중국계 기업이라는게,충격적이다...어차피 블레이드 러너의 타이론사도 라이벌 그룹이 있고 에이리언에서 에이리언을 확보하려는 웨이랜드 유타니 컴퍼니도 다국적 기업이니까 여러 거대기업이 무한경쟁 하고 있는듯 하지만...
개인적으로 1편보다 더 좋았던듯. 물론 스토리는 따라갈수 없지만 그 외것들이 모두 1편보다 좋았다. 훌륭한 영화.
주제가 성인이 보아도 너무 심오하고, 전달하는 방식이 이해가 좀 어려움.나머지는 그저 입이 떡벌어지지요.
;; (할말을 잃었습니다..)
대사가 너무 어렵다...연출도 난해하고...이번에도 인간과 로봇 사이의 간극을 이해해야 하는 에피소드인가...
이게 어딜 봐서 12세 관람가라는 거야 ㅎㄷㄷ
엄청 뛰어난 작품. 하지만 한 번만 보기엔 내용이 너무 어려워 다시 봐야겠음...
전작이 너무 사기적이라서 비교될 수 밖에 없는 조금은 슬픈 현실의 속편이지만 확실히 훌륭한 작품
전작보다 훨씬 깊어지고 강해진 메세지와 연출.
이런 작품은 즐기는 게 아니라.. 음미하라고 있는 것이다~!!
주제의식은 좋았지만 전체적감상은 지루하고 졸렸다...하지만 내가 지금까지본 애니매이션중 가장 영상미가 끝내줬고 이게 2004년도에 만들어졌다는것에는 굉장히 놀랐다.
처음봤을땐이해가안될정도로난해하다.두번쨰봤은땐이해가된줄알았다.하지만세번째본지금은내가이해한게전부가아니구나를알았다.아마다음에또본다면내가느꼈던그이상을느끼게해줄영화인듯싶다
Tv시리즈와 달리 철학가가 되어버린 바트, 서스펜스적 요소를 배제하고 생각해야할것들이 더욱많앗다 벋 초반몰입도는 굉장햇음
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
극장 개봉당시 상영하는 극장 겨우 찾아서 세번봤다시각적 쇼크와 묘한 배경음악이 아직도 잊혀지지 않지만 공각기동대 시리즈 중에서는 유난히 난해하긴 했던듯
인형이 인간이 되고 싶다고 생각하는 것은 인간의 오만일 수 있다.
심오함,지루함,대단함
최고의 이야기가 최고의 작화, 캐릭터랑 만나면 공각기동대 이노센스가 된다.
인형은 왜 그저 인형이기를 거부하는 것이며, 인간은 왜 그저 인간이기를 거부하는 것인가. 비존재의 바램은 항시 실존이기에 당연한 비극을 동반한다.'고독 속을 걸으며 악을 행하지 아니하고,바라는 것은 적네. 숲 속의 코끼리처럼...'
혁명의 기사의 진동이 그들을 전서한다!
TVA는 액션과 스토리고 극장판은 철학과 스토리라고 카더라. (근데 이 극장판은 전작보다 철학난이도가 쌔짐)
수작이다. 이게 이런 평점을 받을리가 없다.
축제씬 마지막 전투장면 엔딩까지 잊을수없는 장면들이다 음악과 영상미가 대단한 영화이다
인용구와 명언들, 철학적 깊이는 여전하다.
전작에는 못미치지만 재밌음
십여년이 지난 지금 봐도 메세지를 주는 영화
이 작품을 보고 나면 사람 모양의 모든 인형이 불길하게 느껴질것이다. 고스트 더빙이 아직도 공상과학이란것이 다행.
레전드레전드레전드레전드
영상, 음악, 시나리오 모든게 좋았다. 차기작 꼭 나왔으면
미래의 삶과 현재의 삶에 의문을 제기하며 인간의 본질을 이야기한다 어찌보면 너무나도 철학적인 면이 전편보다 부각되어 지루할 수도 있지만 중간중간 사이버펑크적 액션 연출과 BGM은 압도적이었다
지루한건 취향을 타는거고 시대를 생각했을때 작화,영상 정말 놀랍고 영화가 던져준 화둣거리도 흥미롭다.명언을 많이 인용하는건 전자두뇌 탑재가 기본인 배경상 이해할만한 부분인데?번역가 없어도 다른 언어권끼리 대화가 가능한 세계라
쉬운 이야기를 어렵게 풀어나간다.
나는 속편이 더 재밌었다.
인간의 마음마져 기계화된다는 두려움
전작이 인간성의 초월의 대한 가능성을 다루고 있다면, 본작은 다시금 원점으로 돌아와 인간성에 대해 논하고 있다. 무엇으로도 대체할 수 없는 실존의 문제에 대해, 진지하고 진솔하게 이야기하는 공각기동대 극장판의 역작. 주제의식만큼이나 기본기에도 충실.
가끔 생각하게 만들지만 흥미롭게 봤습니다. 바토가 주인공인 영화 입니다. 참고하시길
더 깊고... 철학적이고... 몽환적인 전작의 분위기도 잘 계승한 거 같다.
전편보다는 아쉽지만 훌륭하다.
시리즈마다 달라지는 캐릭터의 성격도 재미요소 중 하나. 토구사와 바토의 콤비도 좋지만 역시 바토의 파트너는 쿠사나기 소령인듯.
문장 하나하나에 힘을 주다 보니 문단에, 나아가 작품의 집중도까지 산만해졌다
영상 음향 다 완벽한데 심오해보이고 싶은 나머지 철학용어를 마구 인용해서 본질이 주객전도된 영화. 중2감성 낭낭할 어릴땐 마냥 좋았는데
막 어려운 말들을 갖다 처바르지 않아도 됐을 건데 딱히 의미도 없는데 막 갖다 쓰는 거 같았음. 괜히 애니를 보기 어렵게 만듦. 저 말이 무슨 의미일까 생각하게 되니 내용에 집중하기 힘듦. 마지막 캡슐 열고 나눈 대화가 인상 깊이 남음. 내용정리까지함
전작에 비해 많이 아쉬워요.
