       인기  시리즈 썬더일레븐의 최초 극장판  피구왕 통키, 축구왕 슛돌이, 슬램덩크를 잇는 초특급 인기  썬더일레븐은 일본에서는 2008년부터, 국내에서는 2010년부터 재능 와 투니버스에서 방영되면서 짧은 기간 동안 단숨에 인기몰이를 한 화제의 인기  시리즈 물이다. 축구를 테마로 한 롤플레잉 게임으로 탄생한 썬더일레븐은 발매와 함께 폭발적인 인기를 누렸고, 바로  시리즈로 제작되어 다시 한번 썬더일레븐 열풍을 몰고 왔다. 생동감 넘치는 다양한 캐릭터를 활용한 흥미 진진한 축구 경기를 바탕으로 게임부터,  시리즈, 그리고 캐릭터 카드, 코믹스, 각종 관련 단행본 등 원소스 멀티 유즈로 모든 아이템마다 큰 성공을 거둬왔다. 특히 썬더일레븐  시리즈는 매 에피소드에 등장하는 축구 경기마다 새로운 필살기와 흥미진진한 축구 경기가 펼쳐지며 실제 축구를 보는 것 보다 더 큰 재미와 긴장감을 안겨줘 비단 어린이들뿐만이 아니라 성인들에게도 큰 인기를 얻으며 피구왕 통키, 축구왕 슛돌이, 슬램덩크를 잇는 명실공히 최고의 스포츠 애니메이션으로 성장했다. 이번에 개봉하는 썬더일레븐극장판은 이러한 최고 인기  시리즈의 최초 극장판으로 제작 소식만으로도 큰 화제를 모았었으며 지난 겨울 일본에서 개봉되었을 때 8주간의 장기 상영, 총 수입 2,100만 달러한화 약 230억원을 돌파, 극장판 애니메이션 시리즈의 새로운 흥행 강자로 떠올랐다.   지금까지의 축구는 모두 잊어라 차원이 다른 축구 경기  남녀노소 모두 즐길 수 있는 가족 영화로 최고의 선택 썬더일레븐극장판은 밝은 성격과 뛰어난 실력의 열혈 캡틴 강수호를 중심으로 한 천둥 중학교가 축구 프런티어 대회에 출전해서 미래에서 찾아온 최강 군단 오우거와의 격전을 펼치게 되는 내용이다. 썬더일레븐극장판에서는 스포츠 영화나 스포츠 애니메이션이 가지는 특징인 승부의 쾌감과 감동을 탄탄한 스토리와 흥미진진한 축구 경기를 통해 보여주고 있다. 특히 시리즈 사상 최초 극장판으로서의 성공적인 포문을 열기 위해 기발한 상상력과 극장에서 느낄 수 있는 스케일 넘치는 스펙터클 축구 액션을 선보여 일본 개봉 당시 그 누구도 예상치 못했던 엄청난 흥행을 기록했다. 쟁쟁한 영화들이 경쟁하는 겨울 방학 최고 성수기 기간에 꾸준한 인기로 8주간 장기 상영을 하며 총 수입 2,100만 달러한화 약 230억원를 돌파한 것 긴박감 넘치는 축구 프런티어 대회에서의 계속 되는 승부, 그리고 미래에서 온 최강 군단과의 차원이 다른 스펙터클한 축구 경기를 통해 실사 영화에서는 표현하기 힘든 박진감 넘치는 화려한 볼거리 등을 통해 비단 어린이들뿐만이 아닌 성인들도 신나게 즐길 수 있기 때문에 2011년 어린이날 극장을 찾는 가족 영화팬들을 사로잡을 예정이다.   새로운 캐릭터, 미래에서 온 최강 군단과의 결전  모든 것이 업그레이드 되어 찾아오는 썬더일레븐극장판 썬더일레븐극장판의 가장 큰 재미 요소는 주인공인 열혈 캡틴 강수호부터 시작해서 베스트 플레이어들의 새로운 필살기, 더 이상 강한 적은 만날 수 없을 정도의 미래에서 온 최강 군단인 오우거 축구부, 그리고 차원이 다른 스펙터클한 축구 액션 등 모든 것을 업그레이드 시켜서 이번에는 대형 스크린으로 찾아온다는 점이다.  시리즈 팬들과 영화팬들 모두를 사로 잡기 위해, 시리즈와 극장판 내용 전개가 자연스럽게 진행되도록 연출했기 때문에 누구나 어색함 없이 볼 수 있다. 특히 기존 시리즈에서는 볼 수 없었던 새로운 캐릭터인 미래에서 온 최강 군단 오우거의 화려한 필살기와 강력한 이미지를 통해 긴장감 넘치고 스펙터클한 최고의 축구 경기 장면을 만들어냈다. 미래의 특수 훈련장에서 강도 높은 훈련을 하는 오우거 군단의 모습, 축구 프런티어 경기장이 초토화 될 정도의 거침없는 승부를 펼치는 천둥 중학교와 오우거의 대결 모습에서는 이제껏 스포츠 애니메이션에서 볼 수 없었던 액션이 펼쳐져 화려한 볼거리를 제공한다. 또한 최강의 결전을 위해 시공을 초월한 베스트 게임 메이커들이 천둥 중학교에 합류되는 과정, 그리고 좌절하거나 포기하지 않고 최선을 다해 축구 경기를 하는 강수호의 모습에서는 우정과 열정이라는 시리즈 전체를 관통하는 메시지를 전달하며 새로운 감동도 전해주게 될 예정이다.          천둥 중학교 베스트 플레이어    축구의 미래, 열혈 캡틴 강수호 성격이 밝고 축구에 대한 열정이 강하다. 오합지졸 천둥 중학교를 우승 후보로까지 만들 정도로 뛰어난 실력의 소유자. 그에 못지않게 착한 성품으로 리더십도 가지고 있는 천둥 중학교의 열혈 캡틴.    천둥 중학교 에이스 스트라이커 염성화 축구로 인해 사고를 당한 동생 때문에 더 이상 축구를 하지 않겠다고 결심한다. 하지만 강수호의 축구에 대한 끈기와 열정을 보고 천둥 중학교 축구부에 들어가 강력한 에이스 스트라이커로 활약을 한다.    진정한 승부를 즐길 줄 아는 천재 게이 메이커 신귀도 최강 우승 후보인 제국 중학교의 주장이다. 축구 프런티어 대회에서 최강 군단 오우거와의 최고의 승부에 참여하기 위해 천둥 중학교에 합류하게 된다.    미래의 캐릭터    미래에서 온 수수께끼 소년 캐논 강수호와 쏙 닮은 외모와 성격, 그리고 뛰어난 축구 실력도 가지고 있는 캐논은 바로 강수호의 증손자. 위기에 맞은 강수호를 위해 미래에서 과거로 넘어와 물심양면으로 강수호를 도와준다.    미래 혁명파 지도자 구제독 미래의 혁명파의 지도자로, 축구를 악으로 규정하고 미래를 이끌어나갈 아이들이 축구에 영혼을 빼앗겨 허약하고 나약한 약골이 된다고 믿는다. 축구프런티어 대회에서 천둥 중학교 축구부를 승리로 이끌면서 축구 역사에 결정적인 영향을 끼친 주장 강수호를 좌절시켜 축구 자체를 없애버리려는 위험한 계략을 꾸민다.    미래의 최강 군단 오우거의 리더 버덥 슬리드 구제독이 강수호와 대결시키기 위해 미래의 특수 훈련장에서 강도 높은 트레이닝을 시켜온 오우거 군단의 리더이다. 역사를 바꾸기 위해 현재의 축구 프런티어 대회에 축구부로 참가, 범접할 수 없는 축구 실력과 데스 스피어라는 강력한 필살기를 통해 축구 프런티어 경기를 초토화 시키는 장본인.  
