재미있다
극장판때문에 뜬거야?
밑에밑에님 이나이레 시리즈 좋아하는 분들께 블로그 테러당하고 싶지 않으면 지우시는게...ㅉ
이거모임 진짜재미없음축구가지고 너무나대는거아님???일본축구도못하는데
TV시리즈 'GO'안보고, 일본에서 3D로 영화 봤는데, 진짜 재밌어.올해 5월말 개봉?
ㅋㅋㅋㅋ 꽤 재밌음
우잌ㅋㅋㅋ 이나고 극장판이 겨우 나오는 구나! 꼭 봐야것다..ㅋㅋㅋ
저는 일본에서봤납니다 ~강추드리고싶네요 이나즈마일레믄 싫어하신 분은보지마세요
ㅋㅋㅋ대박 시사회도 잼다
5살 우리아들하고 같이 시사회가서 봤어요~~3D 였는데 아이가 완전조아해요!
아 다좋은데 목소리 안익숙해서 멘붕
진리다....
흡...흑..이건레알ㄹ이얌...^ㅠ^
go개막장 2기보소 시공간초월ㅋㅋ
이나고...그리폰.. 그리폰까지마요 얼마나 초차원적이고 재미있는데....
일단 이나즈마 일레븐은 좋은데..... go부터는 뭔가 아니다;;; 라는 생각이 든다
천둥축구단 화이팅!! 천마루 성태검 완전 멋져용
완전 재밌어해서 내가 다 므흣 ^^
화신들 완전 마니나오고 업그레이드 되서 짱조음
징짜 극장판 기다리면서 일빠로 보고싶어서 시사회로 보고왔는데 짱 재밌뜸! 강추!
개잼잇네
유치하다ㅜ
유치한데ㅜ
ㅋㅋ 저는 이미 봤습니다~재미있어요~!
슈 목소리봐 귀여워ㅠㅠ
썬더일레븐 2 극장판 지금 목빠지게 기다리고 있어여 그거볼려고 시간아 얼른와라~
우왓!! 기대ㅋㅋ 조카가 너무 좋아해요 ㅎㅎ
마지막 강수호의 "축구하자"의 말이 참으로 멋졌던 영화!! 강추강추!!
이전 극장판 보다 잼난듯ㅋㅋㅋ 화신도 간지고 ㅋㅋ 천둥중도 나와서 조으다ㅋㅋ
후반에 몰아치는 폭풍감동!!!! 원년멤버들과 함께 축구하는 장면이 최고의 명장면^^
완전 신난 아이들..즐거운 마음으로 관람 했습니당~!!
시사회때 뜨거운 반응이 생각나네요! 강추입니다!! ^^
시사회 가따와씀욬ㅋㅋㅋㅋ
나 축 구 선수 되고 싶다
어제 처음으로 시사 봐서 완전 조으다~~~ 주말에 또 봐야지 ㅋㅋㅋ
조카가 마루가 완전 마니 나와서 좋아해요 3D로 또 한번 더!
결말도 훈훈하고 영상효과도 좋고 ~ 성우연기도 good!!
끄아아아 후부키 10년 전을 다시 보게되다니..너무 좋습니다
완전 조으자조으다~ 재미써~~~~~
아이들이 보기에는 적합한듯 하였습니다
완전 재밌었어요... 대박 쩌르다~이건 전율이 흐르는 극장판이었어요 ㅠㅠ
이건.. 진짜 대박쩔음.. 나는 보는내내 침흘리면서 봤다.. 진짜 이건.. 흡ㅠㅠㅠ
오늘 보고 왔어요 쩌러여ㅠㅠ
잔오늘가기로했는데 친구가 시간이안돼서 토요일에감 ㅠㅠ
오늘 드뎌 본다. 3D라고 해서 더욱 기대~엄청 기다리던 작품이라 개봉 첫날 봅니다.
3D나 웅장함! 성우연기는 멋졌는데, 나중에 급 짜맞추는 스토리가 다소 아쉬웠습니다~
재밌어요
완전 재미있음 대박임
완전대박♥♥♥♥
잼다
절대적으로 이나이레팬이라면 안봐도10점이고 봐도10인거시다..!
애네들이 오우거를 능가하다는 소리인가? 어처구니없다
짱구나 볼걸 ㅅㅂ
이건 안봤어도 무조건 10점임ㅋㅋ
쓸게없어서 화신까지쓰냐? 디오우거가 훨배낫다
쓰레기
아주굿이예요~굿굿굿굿~
너무나 재미있고 , 또 보고싶은 영화중 하나!
공극의우정그리폰 끝나고 난 뒤에 함정팩카드 짱
화신 그리폰 대박 멋져부러!!!! 천마루 대박 이여!! 완전 대박 훨씬 재밌다
반칙작렬ㅋㅋ 핸드링,태클등 짱재미있음9999999999999999999999점짱짱짱!!!!!!!11
말이 없다... 재미있다...
짱재밋음 ㅜㅜ
재미있어요!^^
★99999999999999점
팬심에가서 봤는데 오글오글//그래도 좋았다!
완전 재미있어요~ 3D라서 더욱더!!
이전 극장판에 비해서 비교도 안될만큼 재밌네요
오랫만에 다시보니 기술명이 너무웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 웃으면서 봤음
애들꺼니까 유치한건 둘째치고.. 작화가.. 캐릭성이.. 성우분들 연기가...^p^..
아주 재미있어욤
너무재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ애들귀엽고ㅠㅠㅠ목소리적응잘될까싶었는데 좋았어요!!
ㅅㅂ 스타게이저건담 브와튀르 뤼미에르 같은게.....
진짜 계속해서 몇번을 보고 또봐도 질리지 않을것 같은 영화 ㅠㅜ
진짜오ㅏㄴ전좋음저두번봤어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미있겠다!!!!
헐어
완전 만족~^^
솔직히 좀 많이 걱정하면서봤는데 좋았어요:)
최고였습니다. 온몸에 전율이 흘렀어요!
진짜정말 완전재밋어요
재미있어요
최강!!!이 단어 한마디로밖에 표현이 안되는 영화었습니다!!!
너무 좋았어요~ 다시 보고 싶어요^^ 3D 추천해 드립니다.
또 보고싶다
재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 크로노스톤 극장판도 제발 나와주세요 제발...ㅠㅠ
짱 재밌게 보고 왔습니다ㅠㅜ
대박 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천둥축구부에들이부상당해서 강수호하고몇몇애들이랑대신띨떄진짜재미잇엇음
완전 필살기짱 3번째극장판나오면좋겠다
완전조으다 울 백룡이 슈!!♥♥마루랑 울 태검이들도 넘 퀄리티가 좋아져서 개 깜놀!
경기는 꽤 전형적이라 지루하기도 했지만 오히려 완성도는 매우 높아져서 좋았습니다
재밌겠는데 못보네ㅜㅜ
우오ㅗㅇ오ㅗ오오오옹
오우거보다 훨씬 재밌었습니다!!
최강군단제로와 싸울때 동윤이 태검이 화신도 진화하면 더좋지만 무지 재밌었습니다.
극장판 썬더일레븐 GO : 궁극의 우정 그리폰 대박 ㅎㅎㅋㅋ
극장판 썬더일레븐 GO : 궁극의 우정 그리폰 볼만합니다.
TV시리즈 한번도 못보고 갔는데 강수호 감독이 직접 경기 뛸때는 감동의 물결 ㅎㅎ
흡 슈 아련돋네요ㅠㅠㅠ..잘보고왔습니다!
강수호 기술등 많은 새로운 기술이 나와서 좋았어요^*^
너무너무 재밌습니다!! 굳굳!!
더빙 퀄리티가 굉장합니다. :D 재밌어요.
왘ㅋㅋㅋ 재밌닼ㅋㅋ
꺄 완전 재밌어요><
이거진짜재밋어.
오우거보단 좋은 퀄이었다 슈 퀄리티 55미
내 동생은 소리를 엄청나게 잘 질렀어
울 아들은 소리를 질럿ㄷ
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재미있어요..
참으로 아이들 입맛엔 최적화. 동심을 잃은 어른들은 심신이 오글오글;; <주의요망>
끝부분은볼만함 그래도생각보다재미있습니다요~~
요즘애들영화, 뻥이 대단하네요,음,,
애들하고 봤는데 참재미있네요.ㅎㅎ
영화너무 재미와 감동이느껴짐
재밌었슴다 ㅎㅎ
...장난하냐?
크하하하 어제 3D 봤다!! 이번 시리즈가 천마루편이어서 조아!
재밌었음
별로
이거 점수가 너무높은데?
굿!
짱!재밌었어요!!!
썬더일레븐 짱!!
ANG? 여대생 미역머리 ANG? 핑크보이 ANG? 소라빵머리 ANG? 츤루기 ANG?
완전 재미있었습니다! 특히 한국 성우님들 연기 참 잘 하신 것 같아요!
강추합니다!이보다 재미있을수는 없네요!
정말 재미있었습니다..
텐마아앙ㅇ츠루기이이잉!! 신도가 여신강림해서 모에하게 나와서 대만족이였엉
정말 잼씀 대박추천
정말 재밌게 봤어요 어쩌면 크로노스톤을 봐야 이해가 될지도 모르겠습니다 ㅎㅎ
이번 극장판 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 예상보다 더 재밌어서 만족 합니다~!
레벨파이브.. 녀석 쌔다..
눈물날뻔했내..ㅠ
한번본적은업지만재미있을것같다
.... 괜히 동생이랑 보러갔다
진심짱!!dㅇㅂㅇb
이건 초딩들 말투가 아니요. 딱봐도 나이 서른 먹은 알바아저씨들이 한거구만...
이거아주재미있어요 추천
완전짱이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ3번 뛰고왔습니다 더뛰려했는데 왜이리 빨리내리나요ㅠ
저번 극장판보다도 탄탄한 스토리와 절묘한 구성으로 정말 재미있게 보았어요^^
짱이에요!
알바돋네..
너무보고 싶었는데 이제야 봤습니다. 어쨌든 너무재미있어서 저는 울었습니다.ㅎㅎ
재미있습니다!
아들이랑봤는데 아들이 재미있어하네요
완전 조으다 이렇게 재미있는거는 처음 등장인물 슈. 백룡 잘보겠습니다.
재미는있었지만 태검,마루,동윤이화신을합칠때모습이좀웃겼어요촌스럽기도했고ㅋ
완전 무한 감동이예요 내용도 좋고 성우 분들도 짱~^^극장판 영원히 흥해라~^^
재미있어요
완젼좋아요
정말 재미있어요.
조카랑 봤는데 저는 유치해서 안봤지만 애는 엄청 재밌게보더군요ㅎ 애들한테 딱좋은거같아여
다운로드해주세요 동생 보고 싶어해요
말이 필요없는 영화
완전대박
악 대박 진짜 완전 잼있어 아주 감사하게 크로론스톤 복선 까지 깔아주시고 ㅋㅋㅋ 아 강수호 납치 ㅋㅋㅋ
저번보다 긴장감과 두근거림이 10배!!! 다들 멋찐 아이들^^
완전 그리폰짱!
완전짱굿
쌐카가 하고 싶어지는 영화!
good
정말재미있었어요 >ㅂ<
조금 오글거리긴하는데 잼슴
텐마가 "슈와 백룡이 나란히서서 합체한다면 우리는 앞뒤로 서는거야!!!" 할 때 완전 뿜었어요..3D로 보고싶었지만 주변에있는 영화관에 2D밖에 없어서..ㅠㅠ컴퓨터에 다운 받아놓고 계속보고있습니다 ^^
"앞뒤로 서는거야!" 했을 때 폭소했지만 계속보다보니 하나의 명장면이네요전체적으로 재밌었습니다 ㅋ
아주재밌고,슈동생이나와서깜짝놀았어요,슈짱!!
너무 오글오글..그리고 이걸 어떻게 감명깊게봅...
완전재미있고, 썬더일레븐go팬이됐어요~~
애들을 제외한 중고딩 여자는 동인녀일 확률이 높지. 난 보러감. 잼씀. 난 폐녀자 인가... 근데 그 오글거리는 직렬병렬 대사좀....;;
완전재밌다
이나고 잼씀ㅋ 이거 렢파가입하신분들 거의 보신듯
3D로 보고 싶었는데.... 집에서 메가티비로 봐서ㅠㅠ 특히 천마루의 명대사 '이건 축구가 아니야....축구가 울고 있어"가 대박인 것 같았습니다. 2일 밖에 안 됬는데 또 보고 싶네요. 정말 재미 있어요. 그리고 크로노스톤도 꾸준히 보고 있습니다.
재미있었어요 극장판1기 보다 낳아요 또봐도재미있고요 슈에 반해 버렸어요
안녕하세요 엄청재미있네요또보고싶다
완전재밌음ㅇㅇ진심재밌...ㅋ갓핸드V하는거보고소음돋앗ㅋ
짱!
개잼
돈날림 ㅉㅉ
재밌기만하고만 ㅡㅡ니들이 재미없는거지 평점높다고 왜OO이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이재미없는게 평점높으면 다 알바생이냐? 개어이없네진짴ㅋㅋㅋㅋ
제목그대로 궁극이얔ㅋㅋ 그것보다 평점이 여잨ㅋㅋㅋ 30댘ㅋㅋ..아무튼 최고는 나란히 합체와 앞뒼ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 번역했냐
일본에서는 저쪽이 병렬연결이면 우리는 직렬이다!!할때 겁나 뿜었는데 여기서는 또 나란히 합체와 앞뒤에서 뿜었네요 성우진들 감사합니다 이상하게 해주셔서어...
좀 이상하지만 볼만은하다..1점준것중에 한국 드라마나 영화는 죄다 10점주는 M창들있네
이나이레 극장판 나온것중 가장 명작이라고 본다.
잘봤어요^^
직렬병렬할때 뿜고 형아바보 츠룩이랑 궁극바보 하쿠류랑 꽁냥꽁냥할때 직성으로 뿜었던것 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 한마디 아이들 진짜 귀여웠었죠 bb 잘봤고 연출쪽에선 약간 아쉬운것 같아 9점드려요!
나도보고시ㅃ다
ㅋㅋ
재미있어
재미있음
잼나요
와 진짜 역시 이나즈마.. 1기보다 퀼도 높고 스토리도 좋고..고엔지 썬글라스씬이 재일 재밌었던 것 같아요.
