뒤죽박죽에다가 킬링타임용. 전작보다 별로인 듯.
레알 액션 대박이네. 격투신이나 추격신 등 액션하난 죽음이다. 근데 신기한건 울나라에선 이런 영화 만들지도 못하는데 울나라 관객들만 쓸데없이 수준이 높단 말야..
뒤죽박죽..
잼서
스토리가 22년전 토탈리콜 보다 별로임
뜬금없는 전개에 뜬금없는 집착... 시간 아까움
기대이상입니다
SF 본 아이덴티티인가? 뭐 아무튼 뭔가 철학적으로 있어보이게 해놨지만 그냥 킬링타임용..
왜 평점이 낮나 했더니. 결말만 보고 싶었다.
정말 재밌게봤습니다. 추격신하고 액션신은 정말 대단하네요저는 정말 좋게봤습니다 ^^
지루하고 긴장감이 없다는 사람들아 잠좀 제대로 자고 영화좀 보자 ,,. 니들이 뭘 안다고 재미없다 지루하다 그러냐 원작이랑 비교하지 말고 이 영화 그 자체를 봐라
진짜 이렇게 재미없는 SF영화 본 것도 오랜만인듯, 대체 뭘 말하고자 하는지 알 수가없다 그냥 주인공 혼자서 쇼하는듯 긴장감도 없고 아이인사이드보다 재미없었다 ㅡㅡ
6점
디지털 시대에 걸맞는 완벽한 재 탄생
진짜 재미잇게 봣다.
이루함이 없이 쭉 전개 되는 영화여서 잼있게 봤네요
그저그런, 평타치는 SF액션
날마다 영화만 보고 사는 사람들 눈에는 별로일지 모르겠지만 어쩌다 스트레스 풀려고 영화보는 사람에게는 스트레스 확 풀리고 재밌는 영화네요. 하도 원작 원작 하길래 원작이 얼마나 대단한지 봤는데 그 때는 괜찮은 영화였는지 모르지만 지금은 아니라고 봄
sf 본 아이텐티티에 공감.. 초중반 흥미롭다. 약간 혼란스럽기도하고 나름 볼만하다고 생각...sf는 역시 눈요깃거리가 좋아야 함
액션맛에 영화보는거지 그맛으로 봅니다
원작을 망치지는 않았어요~ 오바들 하지마세요
재미있는 영화의 조건을 갖췄다. 몰입감도 있고, 배우들 연기도 좋고...
cg만 화려함
원작에 비해 볼거리만 많아졌을뿐......
원작에 못미치나 그래도 액션과CG는 볼 만 했다는...꽤 잼있었음.
비슷한 시기에 개봉한 한국영화들에 비해 더 뛰어나다고 생각되는데 평점은 오히려 더 낮다....우리나라 영화에만 너무 후한 평점들을 준 것은 아닌지. 이 정도면 훌륭한 블록버스터 영화라 생각된다.
그럭저럭 선방한 리메이크
원작에 비해 너무 형편없다....리메이크 영화인데 원작이랑 비교하지 말라는 무식쟁이는 뭐냐 ㅋㅋ그냥 영화로만 놓고 봐도 매력적인 요소가 별로 없는 영화다.
진부한 액션물 그 이상도 이하도 아니다. 뭘 믿고 토탈 리콜이라고 당당히 네이밍을 했는지 모르겠지만, 토탈 리콜의 리메이크로는 완벽한 실패작이다. 20년의 갭을 넘어 진화했다는 액션씬 역시 지나친 CG와 연출로 인해 산만하고 어지러울 뿐이다.
제가 봤을댄 원작을 능가하는 재미 액션씬은 정말 볼만했어요스토리는 약간 이상했지만 ㅋㅋㅋ
비주얼은 최상급, 각본과 연출은 b급
원작을 안봤는데.. 그냥 시종일간 계속 쫒고, 쫒김.. CG는 A급인데 내용은 B급..
원작에 비해 나은 건 특수효과와 액션 뿐..
엄청나게 산만한 영화
전작과의 비교는 하고싶지않고 액션, 드라마 둘다잡고싶은건 알겠는데 둘다못잡은게 함정
그냥 원작따라한거 별반다르지는않다 내용만바꿔줫어도좋았을걸
cg가 왜케 구려 나아진게 없네 전체적으로 지저분하고 내용도 개판...원작반도 못따라가네 그멋지던 검색대씬을 저렇게 허무하게 날려버리다니....
재밌네요
SF의 명작 동양적 사상의 암울할 미래시대상을 창조한 블레이드러너의 아류 원작을 살렸다는 자칭 영화또라이들이겐 환호성 지를 액션이 볼거리나 더 나아진 것은 없었다. 자칭 영화전문가들이 준 평전 5점대도 수궁하기 힘든 여러SF 명작들의 짬뽕의 향연
SF액션 영화로 이정도면 괜찮은거 아닌가..ㅋ
원작 안보고 봤는데 볼만하든데...
리메이크라지만....스토리를 다른방향으로 조금 비틀었으면 좋았을텐데..
중간에 친구놈이 나와서 이거 꿈이 아니라고 예측가능하게 만들기 전까진 반전으로 꿈이였어~라고 할까봐 긴장+기대하고 있었는데 꿈이 아니라고 확신을 줘서 재미 확 반감...그래도 이정도면 충분히했다고 봄
원작을 제대로 따라간 건 단 하나! 꽃같은 마누라를 버리고 후줄근한 마누라 찾기... 원작에서는 샤론 스톤을 버리더니, 후작은 베킨세일을 버리네.. 아오 아까워!
원작의 강렬한 이미지는 온데간데 없고 그냥 블럭버스터만 남았다. 그래도 sf로만 본다면 7점은 충분함.
평점 죽이는 알바생들!! 미안 하지만 정말 재밌게 봤습니다
나름 신나게 잼나게봤습니다ㅎ 원작은 원작대로 이번영화두 영상두 좋았고 ㅎ기대만큼 좋았네요
솔직한 후기 씁니다 [이영화는 헐리웃의 장점이자 단점을 알게해줍니다 한마디로 그냥돈OO만한영화입니다 ㅇㅋ?]
샤론스톤의 장악력을 가진 여주인공의 부재가 치명적
원작을 완전 분해 조립 실패함 원작에 먹칠한 완벽한 졸작임
가장큰 문제는 스토리 스케일의 다운그레이드..태양계적으로 놀던 스토리가 고작 호주 영국 지역갈등으로 변질되다니 농담이야... 원작 안본사람들이 영화에대해 오해할까 걱정된다.
아놀드슈왈츠제네거 토탈리콜이 역시 최고임~
그냥 그렇다 심심할때 시간 때우기용
가상이던 현실이던 간에 임팩트가 없다 왜 싸우는지
와 진짜 이거 보고 원작보니까, 정말 22년이 지났는데도 어떻게 원작보다 못할수가 있지??? 감독 존나 생각이 있는건가?????? 급전개 난무에 영상미에만 치중하려다보니, 똥 중의 똥을 쌌구나
오리지널 작품에 비해서 스케일이 팍 줄은 느낌... 그리고 주인공 아내가 별로네.... 제시카 비엘 너무 사랑스러움
그래픽 액션은 굿 스토리는...그저그래요
원작이랑 비교안하면 그럭저럭 SF / 액션은 볼만한데.. 스토리는 정말 엉성하다
액션, SF효과, 베케세일 굿~ 아쉬운 점도 있지만 이 3가지 재미로 상쇄되었다.
원작예고편보고 만든영화 .최소한의 원작에대한 존중도 없는영화.더 잘만들 자신없으면 똑같이라도 만들지.. 액션신위해 스토리,설정 캐릭터 대거생략한영화 리메이크 아니라 페러디물
이렇게 집중안되는 영화도 오랜만.. 재미도 없고~ 스토리도 없고~
원작을 비교하지 않을 수 없지만 이 영화만 놓고 보자면 오락물로 충분하다고 생각된다. SF의 볼거리와 액션에 매우 충실하다.
진짜 이 영화를 리콜하고 싶다 원작이랑 비교 안해도 재미가 없음 재미를 논하기전에 감흥이 없다는게 맞음
극장에서 봤으면 7점줄텐데 집에선 그냥 감흥이없다 5점
그냥 재밋다능 제시카 비엘도 이쁘다능!!
너무 기대를했나?원작의 파장이 너무 컸나..
22년 만의 다운 그레이드... 영화도 리콜이 되나요?
공들여서 리메이크함어정쩡한 리메이크작들에 비하면 훨씬 괜찮은 영화니 한번쯤은 볼만하다.
별의미, 내용없는 영화
기대안하고 원작과 비교말고 저렴하게 한가할때 혼자보기딱인 평점은 8 이 정답
무난한 킬링타임용. 그럭저럭 볼만했는데 점수가 낮아 10점
리메이크가 아니라면 무난하나...이미 20년전의 상상력으로 이미 다 만들어 진것들..세세한 부분의 설정은 싸구려 오락영화 수준.다 만들어진 음식을 이가 제대로 안맞아 못먹는것 같아.옛날 추억을 망쳐놨으니 5점도 과하다.
그냥 눈요기일뿐 .. 스토리가 좀 그렇네
그래도 배우부터해서 액션이나 이런면에서 정말 좋았네여 / 그리고 하나.왜싸우는지 모른다니요..? 뭔내용인지 모른다니요 ㅋㅋ 그건이해력이 딸리는거같네여아니 ...ㅋㅋ 뻔히 나오잖습니까. 이해력을 기르세요 ~
전작에 비하면 액션 이나 보기에는 좋은데 도대체 뭔 내용인가 싶다...
볼거리는 많은데 도대체 왜싸우는지 끝까지 모르겠다~~
볼만하고 갠찬네..갠찬구먼.... 근데 여기 악플 다는 인간들은 참..에휴 이러니 대한민국 사상이 허접해보이지... 악플좀 달지말자 쪽팔린다
스케일에비해 진짜 재미없고 지루했고 또 애초에 OOO야할 주인공....헌데 뭐,킬링타임용이나 액션은 볼만했다..
집이라 그런가...
굉장히 에중간하다. 할리우드급 블록버스터만큼 엄청난 볼륨으로 밀어붙이는것도 아니고, 배우진이 엄청나게 화려한것도 아니고, 그렇다고 연출이 뛰어난건 더더욱 아니고. 킬림타임으로도 애매한 영화.
이감독참 창의력은 있는건지.. 거장의 SF영화들을 CG로 토탈리콜 하다..
볼만한 킬링타인용 베킨세일은 진짜 짱 예쁘다
재밌구만
리메이크
원작과 비교는 무의미..그냥 CG 액션을 즐기면 불만 없음..케이트 베킨세일은 언더월드에서 그대로 튀어나온듯..^&^
원작이 얼마나 재밌는진 모르겠으나 나름 재밌었음 한글로 '리콜' 나오는게 반가웠음 지금 평균점수 7.21인데 적당한거 같음 제 점수는요
화려하고 킬링타임으로는 최고임
피아노 치는데서 멘붕 ㅋㅋㅋㅋ이게 무슨 토탈리콜이냐 ㅋㅋ
소재는 좋았지만 스토리가 너무 복잡했다는게 아쉽다, 그래도 상당히 재밌는 킬링타임무비다.
원작의 이름 팔아먹은 영화... 비슷하게만들려고만 애쓴듯. 케이트베킨세일 바퀴벌레도 아니고.. 마누라라고 엄청 오래 살려놓는다.
&#39;토탈 리콜-리메이크&#39;가 아니었다면, 근데 그게 아니다. 원작을 못본 사람들에겐 7점이겠지만 원작 기억하는 사람들에는 쓰레기다. 블레이드 러너는 건드리지 마라. 차라리 그냥 다른 제목을하지 그랬어..1점도 아깝다. 에미넴을 힙통이 리메이크한 꼴이다.
원작을 뛰어넘는 리메이크판 그리고 두 여배우들은 최고의 캐스팅
원작을 너무 재미있게 봐서 그런지 약간 지루한 면도 없잖아 있었지만그래도 현대적인 색에 맞추어져 화려한 액션과 CG는 눈을 즐겁게 해줬습니다.하지만 먼가 1% 부족한 느낌은 어쩔 수 없네요.
그냥저런 뷸만함
원작은안봐서모르겠는데 진짜 정신없이 재밋게봄 ㅋㅋㅋ평점왜이러지.그리고 마지막결말 뭐야~!!! 앜ㅋㅋ진자 ㅋㅋㅋㅋ재밌어요!! 킬링타임용으로는 십점짜리임 ㅋㅋ
원작만큼의 전율은 없지만 따로 놓고 보면 킬링 타임용으로는 제격.
원작이 어떤지 모르겠지만 2시간이 금방 지나갈만큼 흡입력있고 재미도 있네요.마지막 장면에 뭐가 진짜인지 헛갈리게 하네요. ㅎㅎㅎ
전문가 리뷰에서 이글이 제일 공감이감 김도훈 - 리메이크 기획 단계에서 리콜이 필요했던 영화다.
대박인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올만에 인셉션이후로 감동받았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰 재미는 없다 ; 기억에 별로 안 남는다.
어쩔수없이 명작 원작과의 비교가 될 수 밖에 없고.. 기대치를 충족시켜주지 못하는 따분함이 있다. 하지만 cg는 최고수준!
케이트 베킨세일 너무 섹쉬해 ㅋㅋ
재미있게봤는데 결말이 열린결말이라 아쉽다 나는 열린결말을 매우 싫어한다
와 한시도 눈을땔수가없엇다 ... ..재밌었어요!
영화 자체에 배경이나 분위기는 좋았는데 액션 영화에 액션이 좀 부족해서 전체적으로 재미가 좀 떨어지는듯...참 아쉽네
진부한 액션에 진부한 스토리
액션자체는 화려한데 120분의 런닝타임에 100분 정도가 도망치고 싸우는 장면만 나오니 지겹기 그지없다. 밑에 에미넴-힙통 드립에 공감하며, 원작에 감동 받은 사람들이 베트맨 - 다크나이트와 같은 진화를 바라고 본다면 크게 실망할 영화라고 생각함
감독의 교만과 자만덕분에 원작의 매력을 전혀 못 살린 영화... CG로 덮은 어설픈 시나리오 재구성.. 흥행을 바랬던 것자체가 한심했던 일...
원작을 안봐서 그런가 재미있었다
최근 본 SF중에서 가장 화려했다
20년전 원작보다 상상력 후퇴..개연성 상실..
화려한CG 박진감 넘치는 액션. 근대, 좀 지루하다; 내용도 좀 어설프고. 원작이 기대치에 매우 못 다가갔다.
멋진 그래픽, 아름다운 배우들, 물리는 액션
딱히 뭐 스토리는 훌륭하다고 하기도 그렇고,,,너무 많은 것을 짧은 시간에 담으려고 하니깐 스토리에 미흡한 점이 있다고 할 수도 있는 것 같아요. 아무래도 액션을 중심으로 한거라서 그렇다고 생각할 수도 있지만, 그래도 SF는 짱이에요 ㅋㅋ
토탈 리콜
볼거리가 대박. 고성능 SF액션 영화. 결말부분 감독에게 배신당할까봐 조마조마 ㅋ
스토리는 지루한건 사실.. 하지만 볼거리는 쏘 굿~
특수효과 정말 끝내주네여. 베킨세일 비엘을 압도하네여 !
원작보다 못하지만 그래도 볼만하다...
감독판을 꼭 보세요.
쓸데없는 고퀄이란 느낌이 들었음.
ㅅㅂ 존나 재밌구만 평점 OOO기네 ㅡㅡ 진짜 존나재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원작을 떠나서 영화는 존나재밌는거같음 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌던데 흥미진진! 원작이있었구나 .. ㅋㅋㅋ근데내용이.. 한번만에이해가 안됨....... 흠 -.-;;
90년에 만든 원작보다도 떨어지네...원작 소스로 새로운 이야기를 구성했다면 더 좋았을것을... 리롸이트판에 그친 한계를 어쩌리오...ㅉㅉ
기대했는데 좀 지루했음
원작보다 못하네..그럭저럭
기술들만 좀 신기했지 스토리가 부실하다는 생각이 들었다.
소설보다 못하다 전편보다 못하다 원작보다 못하다 그 어떤 이유를 들어도 각색은 원래보다 못하다 하지만그냥 즐겨라 볼거리 풍성하고 그래픽도 볼만하다
원작만큼의 충격엔 못미치지만 그런데로 즐길만한 블럭버스터
SF 블록버스터가 뭔지 제대로 보여주는 영화. 엄청난 스케일에 할리우드의 저력을 실감했다.
평점저하 말들이 많아서 기대 않고 봤는데 이정도 평점 이상은 되는 영화입니다 전개가 짜임새 있게 잘 된듯~
곳곳에 등장하는 한글덕에 더재밌었네요
상상력이 총동원 된 미래의 모습은 새로웠다 지구를 관통하는 이동수단이 새로운 충격이었다.
재밌던데?7점은 오바다
원작을 보지말고 봐라 그럼 8점이상 이걸보고 원작을 나중에 보면 원작이4점.. 후속작이라 평점이 안좋은듯
볼거리, 액션, 섹시한 여배우, sf영화에서 그 이상 중요한게 있단말인가. 원작을 그대로 만든다면 표절이지, 리메이크가 아니다. 원작을 다른 의미로 재구성한 2012판도 훌륭하다고 본다.
토르타리코르.... 원작을 완벽히 재현하는 것도 재미없었을 듯.. 처음보는 영화다 생각하면 꽤 볼만하다.
평점 왜 이렇게 낮죠!! 보는 내내 흥미진진하던데..!! 스토리 연출 연기자들의 연기 다 좋았음.
감독판으로 보면 진짜 엄청나게 재밌음
전작에 비해 좋아진 것은 컴퓨터 그래픽.. 스토리 빵점...아놀드 형님의 눈알 빠지려하는 장면이 그리운 사람 손?
원작을 봐서 그런지 많이 아쉽네.
그 닥.후반에는 졸려서..
잼있다
이 정도면 리메이크 굿이다. 그놈의 원작타령
전문가 평점은 원작과 비교하다보니 낮은것 같은데 원작을 보지않은 나로선 너무 박진감넘치고 재밌게봤음. 캐릭터들이 좀 어정쩡하긴 하지만 지루하지않고 액션도 좋고~
전개가 빨라 매우 만족 !
재밌다 근데 제목이 스포임
조나 재밋게 봤구만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작 소설의 위대함을 다시 깨닫게 해준 웰메이드 리메이크
지루할 틈 없이 재밌다
정말 오랫만에 영화 보면서 졸았다.원작의 흉내는 커녕 지루한 추격전만 나열한 졸작중의 졸작.뭐 하나 건질게 없다.
진짜 재미없음. 20년전에 나와야 먹힐 스토리라인..
감독 부인(케이트 베킨세일)에게 과도한 일감 몰아주기! 청문회가 필요한 영화.
잘 만들었는데? 원작원작 타령 할꺼면 아놀드 주연의 영화나 다시 보쇼. 리메이크작이 원작을 그대로 답습하길 바라는가? 리메이크 여부를 떠나서 완성도 높은 작품.
기대했던 만큼, 딱 그만큼. 손 휴대폰 꼭 발명되길 바람... (근데 이식한다고 생각하면 싫을 듯 ㅠㅠ)
볼만하던데... 소름끼치진 않았지만 괜찮았음 ㅎ
지구 내부를 통해 반대편으로 간다는 상상은 기발했다. 리콜을 통해 비밀요원이 된다는 부분에서 혹시 모든게 환상은 아닐까 뻔한 반전을 예상해봤는데, 역시 아니였네. 내용이 어떻게 됐든, 미래세계에 대한 모습은 훌륭했다.
7점짜리 영화가 아닌데...너무 옛날 충격을 주었던 추억에 빠져계신 것아닌감?
눈요기로 조으다
&#39;토탈리콜&#39;이란 제목에 얽메이지만 않는다면 훌륭한 특수효과와 박진감 넘치는 연출력으로 무장한 볼만한 액션영화임에 틀림없다. 과거에 얽메이지 말고 현재를 바라보라는 영화중의 메세지가 이 영화를 바라보는 관객에게도 동일하게 전하고픈 감독의 외침일 듯.
전체적으로 너무 어두워서 눈 아프다. CG팀의 문제. 그리고 여기저기 너무 지루하다. 영화가 전체적으로 15~20분정도는 날라가야 할 듯... 하여튼 10년도 넘은 아놀드 형의 영화가 생각나네... 그땐 정말 재밌었는데...
전작을 완전 망치는 영화 액션은 있지만 정말 지겨운... 허접한 스토리...
신나게 잘봤다~ 폴위로 다니는건 말이 안되잖아.. 그것 빼고는 괜찮았음^^
괜찮은 액션영화
SF 액션을 보려고 영화를 봤는데 좀비물을 본든한 느낌이 든다...
뭐 영화가 다 그렇다지만 주인공이 완전 불사신이네 ... 영화 내에서 최소 50번은 죽어야했음... 스토리도 허접하고 뭘 말하고자하는지도 모르겠고......7점도 높은듯.. 그나마 미래에 대한 기발한 상상력때문에 플러스...
물론 전체적인 스토리의 짜임새가 뛰어나지 않고 여운이 남는 작품은 아니지만 인상적인 액션과 몰입도 있는 연출은 상당히 잘 만들었다고 느껴진다..
재밌어요 ^^
영화 소재가 신선했고 액션도 좋았고 ㅎㅎㅎㅎ
네이버 평점을 보니 그저 그런 영화구나 했는데...창의적이고 세련된 느낌의 사물이나 배경을 통해 미래적인 느낌을 잘 살린 것이 우선 눈길을 끌었습니다. 또한 스토리면서도 반전과 아이러니 함을 주었고.. 액션 또한 화려했습니다. 저는 강추입니다.^^
누가 화려한 액션밖에 없는 쓰레기영화라고 했나? 22년전의 추억과 현재를 같이 즐길수 있는 영화! 콜린이 왜 섹시가이인지 몰랐으나 알게해준 영화!
보다가 지루해서 잠들어 버림.
눈이 즐거운건 기술의 덕이 아닌 이쁜이들의 덕.
재미는 있습니다., 하지만, 원작과 비교할수없는 평작의 재미,중간에 선택의 기로에서 현실과 리콜에서 갈등할떄가 재일루 흥미진진한듯, 차라리 리콜이란 소재로 스릴러로 다시 나왔으면 잼있을듯.
재밌네요. ㅎㅎ 이런 영화가 제일 좋습니다.
오 OO 겁나재밌어... 최근에 극장에서본 007보다 백배났다...주인공을 키아누리브스로 했으면 더 짱일듯!!!
말이 안되는 부분이 있지만 어쨌든 스토리 탄탄하고 괜찮다!
CG가 만사는 아니거늘
고전 SF 명작의 현대적 재해석.빨통만 좀 더 나왔으면 100점 줄 수 있었을텐데
아바타 이후의 최고의 SF 영화. 원작을 능가하는 엄청난 상상력. 이걸 박하게 평가하는 인간은 인간이 아니다.
액션면에서는 최고군요 고등학교때 본 토탈리콜은 조금 어려워 나중에 한번더본 기억이 납니다
전작이 생각 안날정도로 몰입도 최강
원작에 충실했으면 좋았을텐데 쓸데없는게 난무하네
확실히 원작보다는 못하나 오락영화로는 제몫을 한다
기괴한 분위기와 비주얼은 버리고, 관람등급 맞춘 무난한 SF블록버스터로 만들다.
간만에 보는 SF....액션도 넘치고 재밌음...^^
와 짱재밌음 ㄷㄷ 여자둘다 짱이쁘닼ㅋㅋ 스토리가복잡하면서도 계속사람생각하게만드네 ㄷㄷㄷ
졸 재밌넹...원작보다 못한건 딱하나 여주인공은 샤론스톤이 훨 섹시했다는...
전 재미는 있는데 왠지 주연들의 임팩트가 좀 약한 것 같아요.
액션을 좋은데 뭔가가 부족하다
화려한 컴퓨터 그래픽 뒤에는 우리의 기억은 결코 정돈된 문서보관함이 아니라는 메시지가 있는가?
영상과 흡입력 모두 좋았다.
뭔지모르겠다. 결말이 햇갈리지만 영상 자체는 정말이지 압도적이었다. 실제인지 그래픽인지 구분이 안가더라 - _-).. 기술의 한계는 어디까지일까? 그리고 도대체 결말이 뭐야?
원작은 안봐서 잘 모르지만 이정도면 뭐 흥미진진 재밌는 영화죠.ㅎ
리메이크라 전편을 안봐서그런지 재미있다. 영화 중간중간에 한글나오니 정두가고 ㅋㅋ액션신도 멋찌고 반전이 좋고 미래모습도 어설픈거없고^^시간가는줄 모르고 잼나게봤다.
액션과 sf의 괜찮은 만남
무난한 오락영화.
에혀..
계속 뭐가 진짤까 생각하면서 보게됨
후아.. 전작(?)을 안본탓일까? 어마어마하게 훌륭한데?
갈수록 가관이군 원작보다 못하고 뭐냐
재미만 있더만! 전작때문에 걱정되었지만 이정도면 훌륭하다!!
리콜 요망, 클래식에 기계음만 채운다고 장땡이던가
가볍게 볼만한 sf 영화, 그 이상도 이하도 아니다;
킬링타임하기 좋았음
정말 잼께보앗습니다 ㅋ 잊혀지지가않음
스토리가 깔끔하고 액션은 박진감 넘쳤으며 연기도 딱히 거슬리는 사람이 없었고 다소 비현실적 설정에도 불구하고 몰입도가 좋았다. 영화가 무겁진 않다만 개인적으로 영화가 꼭 무거워야 한다고 생각하진 않고... 깔끔하고 재밌게 보기좋다.
워낙 유명한 영화라 생각하고 봤지만.. 스토리 연기 및 액션신들이 너무 비현실적이었다. 주인공이 람보도 아니고 총알을 다 피해다니고, 죽을 고비를 수십번 아무 이유없이 살아나게됨
영상이 보기 좋았고 그리고 처음부터 끝까지 생각을 하면서 보게 된 몇안된 영화중 한편입니다
일단 볼거리가 너무 화려하다보니 뒤로 갈수록 덤덤하게되는 이상현상이...리메이크작치고는 원작의 스토리에서 나름 세계관도 잘 잡아놓았다
완전재밌는데 평점이낮네
원작 감명깊게 봤지만 리메이크작도 충분히 재밌게 봤다.헐리웃 영화에 길들여진 나 같은 젊은층이라면 원작은 원체 오래된 작품이라 세기말적인 분위기에 비해 액션이 모자라고,리메이크작은 무거운 맛은 안나지만 세련된 액션으로 눈이 즐겁고 몰입도 잘 됐다.
베킨세일의 존재만으로도 충분히 재미. 비엘도 매력적임
원작보다 나은 화면 구성 원작보다 못한 재미.
원작을 안봐서 그런가 생각보다 볼만한데?ㅋ박진감 넘치고 흐름도 좋고 몰입도도 괜찮고 꿈인건지 현실인건지 계속 생각하게 되고 결말이 열린 결말이라 그런지 확실히 더 재밌네ㅋㅋ
뭐냐.. 이공각기동대 짝퉁같은 분위기능...
블록버스터의 면모를 보여주긴 하나 좀 진부하다.
액션은 볼만..........
최고~
원작보다 훨씬 몰입하면서 봤다 보기드문 sf 수작인데 평점이 너무 낮은듯 개인적으로 아이로봇보다 재밌었다.
이게 7점이나 된다고? 원작 보고 감명받은 팬으로써 말하는데 이건 토탈리콜이 아니라 기본 설정만 따서 만든 액션영화다. 이런건 SF영화가 아니란 말이다. 이런 젠장. 말년에 이딴 영화나 보게되다니 !!
말이필요없다. 재미없다고 하는 놈들은 이해를 못해서 그런거임? 뭐하나 흠잡을거없이 미친듯 집중해서 2시간동안 봤음. 간간히 한글 나온것도 좋았고. 완전 굿굿굿굿굿굿굿~ㅋ내가 이렇게 찬양글 안쓰는게 개재밋다.
킬링타임용 영화.화면은 화려해서 눈은 즐겁지만 그것뿐.
원작이 기억 안나는 상태에서 봐서 그런지베리 굿 이었습니다^^
많은걸 담고 있는거 같지만... 감독이 가장 하고 싶었던 메시지는 동서고금을 막론하고 ex와이프 만큼 무서운 존재는 없다는거겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤어질때 깔끔하게 헤어지자. 안그러면 훅간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만점.!
바퀴없는 공중부양 자동차와 로봇, 그외 미래기술들이 인상깊었다. 볼거리에만 치중한 탓인지 몰입을 방해하는 요소가 많아 스토리는 별로다. 한국계 배우 연기는 많이 어설펐음. 총몽에서도 한글이 나오던데 여기서도 한글이 등장 뭔가 겹치는데?
참신함도 없고 구성도 별로고 CG도 그냥 무덤덤하다. 2시간 동안 흥미를 못끌었다.
볼만했다 괜찮구만 ㅈㄹ들이야
눈이 즐거웠다
많이 아쉬운 리메이크작이네요.. 역시 원작을 뛰어넘기란 힘든건지.. 원작에 비해 많이 부족함을 내내 느끼면서 봤네요
웬만하면 재미없단 소리 잘 안하는데 이건 별로 재미없었음;
원작도 모르고 옛날영화도 안봤는데, 스토리가 너무 부실해서 진짜 너무 뻔하고 개연성이 부족하네요;; 초반 이야기 시작하면서 설마;;; 이랬는데 보면서 점점 이야기에 빵꾸가 보이더니 남은 한시간 반가량을 ㅉㅉ 혀차면서 봤음, CG와 액션은 볼만했음.
액션과 그래픽은좋았음 근데 다보고나면 이건뭐? 마누라랑 싸우기만하고 열린결말이라 답답하고
액션 괜찮고, 그래픽 좋네요, 이정도면 잘만들었죠. 추천~
차라리 원작 그대로 베끼지.... 너무 띄엄뛰엄 베꼈네..
원작이랑 비교해서 수작을 찾는게 아니라 이건 곳곳에 너무 허접한 부분이 많아서 불편해서 못봐주겠던데
원작을 안봐서 모르겠지만 재밌졍
사람들은 도대체얼마나 수작을찾는걸까 서스펜스 스릴러느낌의 열린결말과 긴장간있는 진행 sf영화의 씨지와 액션 표현력 모두갖췃다 2시간안아까움
ㅈㄹ 주접들싸고 자빠졌네 SF액션영화가 볼거리있고 액션 화려하면 된거지꼭 수작이네 망작이네 뭐 꼭 아는것 처럼 지꺼려싸..ㅎㅎㅎ니들 스파이더맨 배트맨 터미네이터 이런거 보고는 뭐 느낀게 많았냐??진짜 아주 똥을싸요 똥을.,ㅋㅋㅋㅋ
액션은 일품이다.. 보는 내내 눈이 즐거웠다.
적어도 8점은 된다...하지만 갠적으로 좋아하는 미래sf물이라 9점 준다.
볼만합니다! 킬링타임 이상급!
Kate Beckinsale >> Colin Farrell+Jessica Biel
그냥 볼만해요. 원작과 별 상관없이 sf 액션장르라고 보심 cg 도 배우 액션도 화려하네요
재미있는데~ㅋㅋ
그냥저냥 볼만함
헐 네이버에서 다운시키네 ㅎ; 그래도 볼만해요 ㅎ; 밑에분대로 여자 캐스팅은 예쁘더라구요; 개인적으로 나쁜쪽이 더 예뻤다는;
식민지동네 배경이 아시아. 꼭 아시안 비하하는것같다는 생각이 계속 들었음.
스케일에 비해 부족한 박진감과 긴장감.. 총으로 시작해서 총으로 끝나는 영화
초대형블록버스터? 보다가 잣다..
그냥 액션같은거보고싶을때보면됨
재미도 없고 감동도 없고 흥미도 없고~
지루하고 진부하다. 액션이그나마 볼만하지만 뛰어내리고 터지는것만 보여주고 결국 리콜세상이라는걸 모르는 바보는 없을것이다 주인공은 알면서 외면하고 조금 뻔하지않은가.
세계관 형성이 잘되어있다! 역시 원작이 있는 영화라 다르넹원작을 안봐서 잘모르겠지만 그냥 영화자체는 좋은데? 스릴만땅이구 감동도 있는데~ 평점이 좀 낮다 이거보단 높다
원작 팬들에겐 실망일지 몰라도 그저 액션을 즐긴다면
다 괜찮은데 스토리나 구성이 많이 부족함;
렌와이즈먼;콜린파렐,케이트베킨세일,제시카비엘
언쟁싸움 심리전은 이 영화의 백미. 킬링타임 이상급 영화다. 7점대 점수를 받을 작품은 아니므로 10점 드립니다.
새롭게 각색한 부분과 오리지널 비교하는 재미가 쏠쏠했다.파렐은 훈훈하고 액션이 시원하다~!
과도한 액션이 피로감을준다
머리가 너무 복잡해..그래도 액션은 볼만햇다ㅋ..
스토리 전개가 다소 부자연스러운 면이 있지만, 대체적으로 볼만함.
볼만함
오 재밌네
아놀드가 나온 원작이 10점만점 SF영화라면 이건 7점짜리 킬링타임용 SF영화. 케이트 베킨세일의 액션연기는 꽤 괜찮았음.. 그밖의 CG하고..
결국 꿈이란 소리군
영상 액션은 ㅎㄷㄷ 이였지만..스토리와 전개가 조금 아쉬운감이 없지않아 있다 킬링타임용
재미는 있었다ㅎ 근데 너무 기대를 하고 봐서 그런지ㅎ 쪼금밋밋하네ㅎ 7점할라했는데ㅋ 8점!ㅋ딱맞는점수인듯ㅋ
결말도 열린 결말인데다 액션마저 큰 임팩트를 주지 못했다.
난 원작을 안봐서 그런가 완전 재밌게 봤는데....그런데 밑에 평에도 나와있듯이 식민지 쪽 사람들이 다 동양인이고 한글막 써져있고 오리엔탈리즘 느꼈음ㅋㅋ
호불호가 갈리네요 원작을 본 사람들은 대게 실망을 하시네요 하지만 원작을 안 본 저로써는 정말 재밌게 봤습니다. 액션도 좋았고 영상도 리얼하고 훌륭했습니다. 특히 소재는 흥미로웠습니다. 보는내내 집중하고 고민하게 만들었습니다. 결말도 여운에 남네요 굿
노력한 티는 나지만, 원작에 비해 참신함이 떨어지고 스케일이 심각하게 쪼그라들었슴.
CG를 떡발랐다고 하는게 이런걸까? 무게감과 창의력은 사라졌으며 심지어 오리엔탈리즘 마저 느껴진다
원작의 SF 액션에서 SF를 과감히 버린 흔하디 흔한 액션 영화.. 가슴3개 누님 살린건 ㅋㅋㅋ
이런류 정말 좋아하는데 보다말다 반복 했네. 뭔가 겁나 엉성함
웅? 난 재밌게봤는데 ㅋㅋ 재밌어요 ~
원작을 제대로 말아먹었다. 실망스럽기 그지없음.
원작보다 볼만햇던건 CG뿐... 그렇다고 나쁘진 않았지만, 스릴이 부족하고 액션도 다소 어색했다..
그래픽도 훌륭하고 동서양의 배경적 요소도 잘 버무렸고 지구를 관통하여 이동한다는 설정 등 흥미롭게 눈길을 끄는 요소들과 기발함이 보였다. 제작전에 상당히 많이 신경쓴게 느껴진다. 굳이 토탈리콜의 리메이크가 아닌 독립적인 작품으로 나왔어도 좋았을듯..
원작이랑 비교만 하려고 하지 말고 영화 자체의 완성도를 논했으면 한다 특히 디자인적으로는 정말 훌륭하다
원작보다는 당연히 별로지만, 카레이싱 액션과 케이트 베킨세일의 사나운 연기는 굿! 시나리오보다는 액션을 보세요~~~~ 그리고, 토탈리콜은 이것으로 끝....
원작이 너무너무 잘만들어져서 원작에 비하면...
볼거리는 화려함. 하지만 후반 시나리오는 좀 별루
액션 굿♥ 소재도 좋구 반전이 너무 뻔하긴 했지만ㅎ
열린결말? 아니다. 반전이다. 예상된 반전이긴하지만. 현실에 만족하지 못하는 사람에게(나를 포함해서) 따끔한 충고가 되었다. 꿈 깨! 이자식아.
원작봤는데도 비교해보면서 보는재미가있는듯... 괜찮았습니다.
나쁘게 말하면 정신없고 산만한 느낌 ~ 좋게 얘기하면 박진감 있고 스피드한 전개~ 잼있게 잘봤으여
아놀드 주연의 영화들.. 장면들이 너무 겹치는건 기분탓? 영화채널에서 지겹게보여준 트루라이즈랑... 6번째날 등....이랑 너무 비슷한느낌이..
제가 원작을 보진 못했지만 반전에 반전인 너무 재밌게봤습니다. 오랜만에 아주 명작을봤네요
확실히 원작만큼의 임팩트는 없다.
강렬하게 흘러간 초반부의 떡밥에 비해 엔딩은 한심했다. 그저 킬링타임용 영화. 특수효과는 훌륭했으나 액션은 진부했고 시나리오는 볼게없었다.
22년 전보다 더 많은 볼거리로 돌아온 영화~
특수효과는 전편을 압도, Casting 여주인공은 전편을 압도, Scenario는 원작은 물론 전편에도 못미친다.
달라진 건. 화성에서 지구로, 땀에서 눈물로. 하지만 3은 그대로!!
재밌네.
. 원작을 안봐서 비교는 안하지만 리메이크작만 보면은 볼거리도 많고 내용도 좋네요 ~
리메이크판이라지만 원판을 안 봐서... 나름대로 무난하게 볼만했습니다. 재밌었어요
보는내내 결말이 보였다. 차라리 힌트도 주지말고 오픈엔딩이었으면?
OO전 미이너리티리포트가 대단했던거구나~
원작보다 형편없는 졸작. 배경만 SF고 뻔한 액션의 데자뷰
왜 언더월드 주인공이 악역이냐 ㅋㅋ
원작보다 최고구먼
이 영화를 리메이크작으로 본다면 꽤 실망할 것이고, 21세기형 후속작으로 본다면 꽤 괜찮고 근사한 영화라 생각한다. 난 후속작으로써 봤다.
영화 괜찮네요. 영상 볼거리도 꽤 좋았구요 액션도 볼만합니다.
재밌어요 평점 별로안주는사람들은 왜그러는지 이해가안감
스토리 전개가 약간 미흡함과 복잡함이 있어서 7~8점 주려다가 결말의 반전과 케이트 베킨세일의 미모로 9점...ㅋㅋㅋ 감독판으로 봤는데 감독판에선 꿈이라는 결말이 명확하게 나온다고 한다... 재미있었던 영화 2시간이 금방갔다. CG또한 말이 안나온다.
괜찮았어요^^
원작이나 리메이크나 둘다 좋네요~
볼만합니다
리콜!!!!
제목이 스포인 영화... 토탈.... 리콜;;;;;
여전히 먹히는 who am i..?
이건 아니다 평점이 왤케높냐
아주재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
SF로서 뭔가 2% 부족한 맛.
적어도 나한테는 기존영화보다 더 괜찮았다.
재미있는 요소가 많고 볼거리도 많았던 영화.. 요즘 영화 참 잘만든다. 이런영화를 재미없게 보는사람들은 참 불행인듯 싶다 ^^
내용을 잘 모르겠네요;; 리콜사에서 심은 기억이 뭔지도요 뭔가 액션도 갑작스럽고 주인공이 왜 저러나 싶기도하고 액션자체는 나쁘지 않았씁니다. 미래시대의 표현은 괜찮았습니다.
솔직히 재밋음
평점 너무 낮다~완전 푹빠져서 봤다 여운도 길게 남고 나도 내가 원하는 환상속에 같혀 살고싶다...
원작과 같은 주제를 다른 소재로 만든 영화 입니다.이것을 이렇게 다르게 표현했 구나 하는 리메이크만의 매력이 있습니다.
미술에 쏟은 공로는 후하게 쳐줄 수 있으나 토털리콜 절반에 못미치는 오마주..
원작에 비교하는 글들이 많은데... 난 원작의 그 허접함 연출과 영상미를 아주 싫어했기때문에, 이 작품이 몇배는 더 재밌었다~
비주얼은 좋아졌으나..
지나친 비주얼이 결국에 피곤함으로...처음부터 끝까지 절정만 있는듯 하다..
눈요기는 확실하네
원작이 워낙 좋았지만 그에 못지않은 리메이크. 원작 때 나왔던 캐릭터를 섞어서 예측을 벗어나게하는 재치도.(슈왈츠가 변장했던 뚱뚱이 아줌마가 주인공앞에 지나가는 장면)
주제의식은 사라지고 비주얼만 남았다. 그 비주얼도 원작보다 충격적이진 못함...
화려한 볼거리지만 원작의 철학적 느낌은 안 난다
에이그 한국영화에주는 쓰잘데없는 과한 평점 주지말고 이런영화에 줘. 한국에서 이런영화 만들라면 20년도 더걸린다. 자본주의를 즐기고 따라하는 사람들이.. 돈의 기준으로 영화를 평가 하나.? 욕이나 찍찍 내뱉는 소수의 한국영화보다 훨씬 낫다.
다소 길게 느껴지는 러닝 타임 외에는 딱히 흠 잡을 곳은 없다. 미래를 배경으로 인간사회와 자아, 일탈욕망을 영상으로 잘 표현했다고 본다.
잘만들어질뻔한 영화
개인적으로 10점짜리 영화는 아니지만 그래도 재밌게 봤는데 다들 평이 별로.. 1990년 원작을 보지 않아서 그런가 아니면 감독판을 봐서 그런가..
멋진영화이다 몰입을열심히할수있어좋았다!! 추천추천♥
최근 본 액션물중 최고였다 몰입도도 좋았고.....재밌으면 고만이다 다른 개소리는 하지말자..
리메이크작도 좋았다. 내용도 너무 단순하지 않아서 몰입할 수 있었고, 무엇보다 전작보다 화려해진 화면이 현재의 화려한 액션영화에 익숙해진 나에겐 만족스러웠다.
제목과 주제만 같지 원작과는 전혀 다른영화?? 잘만들어진 cg와 미국산 액션 그런데 이런건 너무 많이 봐서 식상함...
뭔가아쉽지만재밋음 감독판으로 꼭 보시길
원작도 충실 하지못하고 개연성도 없고 배우들 연기력도 너무 못한다 그러나 CG라던가 2012년판으로 토탈리콜을 썩히지 않고 만들어 줘서 5점 준다
원작과 비교당하며 하도 욕을 먹던 작품이라 기대 쏙 빼고 봐서 그런지 괜찮았다. 감독의목적이 순수하게 CG가 강화된 오락영화만들기 였다면 그 목적정도는 충실히 달성한 영화인듯.
원작을 보신분들은 이영화 안보시는게 정신건강에 좋을듯..
지루하다....
창의적인 장면이 계속 등장해서 재밌었고 영화를 끝나고 나서도 클루를 남기고 끝낸 것 같은데 다른 영화 같았음 억지로 여운을 남기려한거라 어색했겠지만 그런 내용이 엉성한 액션영화는 아니었다. 확실한 뼈대 속에서 액션을 펼친 요즘 보기 드문 영화였다.
원작을 안 봐서 잘 모르겠지만..그냥 킬링타임용으론 나쁘지 않았다. 근데 좀 식상한듯.
뭐지 이 병맛같은.영화는?? 원작 발가락도못따라오네
와 아놀드 영화가 훨 낫다. 이건 뭐 쓴 돈이 내가 아까울 정도다. 이전 영화보다 좋아야하는데 그게 아니다. 이전거 못 본 사람들은 그럭저럭 볼만하겠지만 본 사람들은 이거 점수 좋게 못 준다. 정말
일주일에 걸쳐서 겨우 다봤다
화려하고 가벼운..그냥 흔한 헐리웃 액션 영화. 편집이 좀 덜됬는지 몇몇 씬들은 쓸대없이 호흡이 길어 액션영환대도 지루함을 느끼게 만든다.. 그 외에는 그냥 무난하고 나쁘진 않다
액션은 지나치게 커진 반면 원작에 비해 퀄리티는 부족함. 나름 볼만은 했으나 실망감도 큰 영화.
대박
피할 수 없는 '원작과의 비교,,, 나는 볼만 했다.,.,
원작이 훌륭하니 리메이크를 해도 기대를 저버리지 않는구나
달리고 쏘고 뛰어내리고 폭발하고
최고다 정말 재밌고 잘만들었다.
원작을 안보고 봐서 그런지 액션도 좋았고 해석하는 맛도 있었음
인셉션 2같아요ㅎ다보고나서도 이해가안되서지식인 검색했다는ㅜㅜ
원작보다는 내용면에서 뒤떨어진다.
그냥 평타치는 블록버스터 액션... 원작을 안봤음에도 중반부부터 너무 쉽게 반전을 예측할수 있었다...
훌륭한 SF영화였다고 생각한다.
원작과는 또다른 묘미가 있다. 저지드레드같은 저질 리메이크보다는 백만배 낫다
솔직히 재미는 있음.. 하지만, 원작의 독창성을 전부 배제한것이 흠... 화성이라는 설정과 돌연변이.. 기타 등등..
원본의 아이디어를 나름 잘 변신시킴
언더월드주인공 vs 블레이드3 대결케이트 베긴세일 vs 제시카 비엘... 과연 누가 이길까...둘다 좋아하는 배우인데...암튼 전 재미있게 봤음...
새롭게 꾸며낸 토탈리콜..요새 스파이더맨이나 저지드래드같은 쓰레기 리메이크에 실망한 후에 보게 되어 별 기대를 안했는데 생각보다 훌륭했다.
원작과 비교를 왜 하지요? 완전히 새로운 세계관을 창조했는데.
특별했던 sf의 고전이 그림 좋은 블록버스터로 변신하는 순간?.. 훗.. 그리고 사랑과 전쟁~
CG로 포장한 액션영화일뿐 SF로는 감독의 내공이 50년은 부족해보임. 결말은 &#34;그래서 뭐 어쩌라고?&#34; 미래에 대한 고찰도, 설정도 너무 형편없는 수준이라 감히 평가하기가 어렵다. 다만 그냥 그런 액션영화로써는 중박은 친다.
원작을 보지않아서 그러겠지만, 난 재밌게봄!! 원작을 보지않으셨다면 꼭보세요!! SF느낌이 물씬남!!
액션과 미래를 묘사한 화면이 좋다
인셉션과 대등할 만한 영화다~!
진짜 최고다. SF 좋아하는 사람은 꼭 볼 것!
오 오랜만에 접하는 수준높은영화 케이트의 매력은 보너스
재밌구만 . . ^^ v
기대를 너무 많이한건지, 좀 실망이었습니다.화성 배경도 아니고 소장하고픈 욕구도 떨어지네요.
20년전의 원작에 먹칠한 영화. 재창조할 실력이 안되면 배끼기라도하지. 개연성 없는 상황상황들 그 많은 돈을 튼튼한 집구조에 써야지 화장실에 쏟아 부은 화려하기만한 똥만 가득찬 영화
재밌었지만.. 대작은 아닌...
저는 원작안보고 봣는데요. 솔직히 진짜 재미없어요 . SF는 창의적이고 좋긴한데 전체적으로 너저분하고 스토리가 정말 거지같이 재미없네요. 엔간해서 액션이 이리 재미없긴 힘든데 ;;
와 리메이크작이 이렇게 재밌는 영화는 처음이다 .시간 가는줄 모르고 봤다.요근래 본 액션영화중 최고인듯.이영화 보면서 확실히 한국영화는 할리우드 따라 갈려면 멀었다는 생각이 들었다.상상할수 있는 모든것을 가능케하는 미국의 자금력과 기술력 정말 대단하다
굿~
영화의 완성도에 비해 평점이 너무 절하되어 있다. 적정한 점수는 8.4점 정도
영화 중에 나오는 한글이 조금은 반가웠던 영화였다. 하지만 무엇인가 이 영화는 동양은 하류계급이고 서양이 상류계급이라고 하는 것을 양분하는 상징성이 있는 영화 같다. 원작 볼때는 몰랐는데 리메이크를 보니 딱 구분이 느껴진다. 그런데 재미는 있었던 듯.
다중결말 드립치는 뚈츄들 운쥐 추천
어릴때 봤을때 보다 좀 못함...눈이 높아졌나?
어릴적 봤던 기억은 있지만 다시봐도 재밌군요. 리메이크가 더 재밌네요.
CG는 훌륭하나 스토리 미흡 오락성영화
별 한개도 아깝다!설정도 배우들의 유기성도 없는 어처구니없는 영화임 큰돈을 들이고도 이렇게 허접한 영화를 만들다니!예고편에 속았다!각본의 중요성을 알게 해주는 영화이다 만든사람들의 노고는 알겠으나 90%정도는 뭔가 모자라다는 느낌이 든다ㅜㅜ
기대하고 봣는데 으 너무 지루했음 생각보다...중간에 졸기도 했으니..
지하 터널이 지각변동으로 뒤틀리면 문제가 생기지 않을까? 마치 화성에서 사는 사람이 방사능 대비를 하지 않은 채 사는 것과 같은 영화속의 비과학적 검증이 맘에 들지 않지만.. 재미는 있었다..
재밋음 시간가는줄모르고본영화
이런 영화는 그냥 따지지말고 단순히 보이는 그대로 즐기면 되는거야.
전문가 평점은 OO 평점... 그야말로 청출어람 청어람이라 할 만함. 최첨단 테크놀러지의 배경에 뛰어난 연출과 절묘한 연기로 오리지널을 능가하는 SF 수작이 탄생함. 강력 추천!
이 영화는 절대 전문가 평점 으로 확신하지 마세요 감독판으로 보세요 ...그냥 순수하게 받아들이고 봐야 할듯 비교하고 분석하고 보면 재밋나
OO들 평점 졷나낮게주네
원작은 안봤지만, 재미난데요~~평점이 너무낮게 된듯,,
영화 재밌게 참 잘 만들었네. 평이 낮은건 아마 감독판을 못봐서 그럴까? 영화의 개연성이 중요한데, 그건 토탈리콜 즉 기억인걸 감안하고 꿈인걸 감안하면 용서해 줄만 하죠. 굉장히 저평가된 영화! 강추!
종합선물셋트같은 영화 [토탈리콜+아이로봇+본] 중간중간 원작의 오마주가 있지만 원작의 느낌과는 많이 다르네요. 완전 다른노선으로 갔네요
좀 죽여라 죽여. 속터져서 못보겠다.
초반 지루,중반 몰입좀되다 후반에 또 몰입안된다..
SF영화를 많이 안봤던 저로써는 매우 흥미로운 영화였어요!
흥미로운 결말
초반에는 평점이 낮은게 이해가 안갔는데 보다보니 이해가 간다. 중반부터 재미가 급하락.. 총 놔두고 안쏘고 칼 들고 설치는건 뭐냐.. 아무리 상상속 세계라지만..
악당이 너무 착하네 주인공을 몇번을 살려주고 자기들이 걍 죽어버리네 이게 영화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 특수효과에 입을 다물지 못했다. 중간중간 엉성한게 보이기는 하지만 SF영화로서의 장점은 충분히 가진 듯. 볼만했다.
초중반은 원작보다 나음. 후반은 주인공을 죽일수있는대도 대놓고 살려주는게 너무 뻔히 보임. 점수7.5가 정확하다/!!
볼만하네 이정도면 잘만들었다
스토리도 영 엉성하고 지루했다.
흥미로운 결말로 눌쌀찌푸려지는 요소들을 타당하게 해줌.
오리지날보다 세련된 영상미는 훌륭하지만 오리지날의 매력적인 부분을 없애거나 수정한 것도 아쉽다.
세일극장에서 토탈리콜 볼때가 엊그제 같은데.. 터미네이터등처럼 쉽게 내용을 이해할수 없었던 SF명작~그 기대감으로 20년이 지난 지금 2012 토탈리콜을 8점대 영화라고 보는 것이 공평하다고 보는 것은 잘 만든것 아닌가? 물론 아쉬움도 있찌만...
이건 솔직히 8점 이상은 나와야 한다고 생각한다.. 베킨세일의 언더월드 포스와 비엘의 매력은 부가서비스.. 원작과 비교해도 손색이 없다..
재밌습니다~ 몰입도도 좋고 생각을 하게 만드는 영화. 매트릭스와 뭔가 비슷한 느낌.
뭐그럭저럭
전반 중반부에 후한점수를 주고싶다.하지만 후반들어 몰입도가 떨어지게되서 제점수는요 6점
재밋다
후반부가 좀 더 세련됐더라면 원작과의 비교가 이렇게 처참하진 않았을텐데...
액션, 비주얼, 스토리 모두 원작보다 낫다. 그러나 더 나았어야 함.
언뜻 잘못보면 b급 액션영화로 보일수 있다.
굳. 재밌었다.
지겹다앙
슈왈츠제내거씨가했을떄 보앗던 가슴3개 누나는 초등학교다닐떄 나한텐 인상깊엇는데 요기에서도 나오는거보고 피식했다.전반적으로 나쁘지않앗네요 ㅎㅎ
돈들인 티가 팍팍나긴 하는데 2프로 부족하게 느껴지는 이유가 무엇일까?
SF최고 수작 ㅋㅋ 미친거 아니냐 10점 밑으로
아무리 그래도 원작보단 괜찮았다고 생각하네요 아놀드가 주연으로 맡았던 토탈리콜보단 나았습니다. 평점이 낮은게 너무 이해가 안되네요
영화는 별로지만....나의 매력적인 여전사 케이트베킨세일 때문에 7점 준다~
상상력부족
볼만합니다
액션, 특수효과, 미래도시의 모습 등 볼거리가 많아서 좋았다. 스토리도 괜찮고 그리고 요 밑에 결말 리뷰보니 결론도 명확해서 좋다. 아주 재미있게 본 영화.
신선하지 않은....뻔하고.. 억지스러운....
억지스러운 전개와 오묘한 결말의 조합
일단 SF영화로서의 역할은 완벽했다고 본다. 영화보는내내 정말 미래가 저렇게 바뀔수도 있겠다 라는 생각을 하게되고 액션또한 훌륭했다.
영화 후반부까지 현실인가 환상인가 고민했던것이 흥미로웠고 맘에 들었던 영화배경설정과 시원시원한 전투 그리고 핵근처 무중력 상태에서의 여러 상황들이 신선하고 재밌었음
중반까지 약간 지루하긴 했지만 아무리 원작보다 기대이하라고 평점 1점,3점 주는 사람들은 너무 극단적인것 같고 전체적인 부분을 보지 않는것 같다. 그래픽도 좋고 액션도 좋았다. 스토리 솔직히 완전 시망은 아니지 않나? 다른 요소에서 즐거움을 충족시켰다
SF영화좋아하는분이라면 꼭보세요. 간혹 댓글보면 B급인가?착각들게하는데 이거 생각보다 A급수준입니다. 그리고 재밌음.
재밌내요 볼만함 여주인공 두명도 이쁘고
감독판으로 봤는데 오히려 요즘 입맛에 맞게 재해석하고 바꾼 설정들과 강렬한 액션 씬땜에 2012판이 더 재밌었다
말초적인 재미에만 집착한 듯, 여자 악당은 무슨 터미네이터도 아니고 지구 끝탱이까지 쫓아와서 주인공을 죽이려하는지 그 이유도 모르겠고, 악당들은 하나같이 맥아리가 없어서 전혀 긴장감을 느낄 수가 없다. 원작의 발뒤꿈치도 못 따라감. 감독 실망
원작과 너무 비교되네요.
재미없었다 액션만 좋고 스토리가 뻔했다 이런 영화를 잘 안보는 사람들에겐 신선하고 재밌었을지 몰라도 이런영화를 좋아하는 사람에게는 약간 부족한 느낌
훌륭해요.
SF적 요소도 훌륭하고, 내용도 탄탄하다. 이게 왜 7점짜리인지 모르겠다. 적어도 8.5는 넘어야한다.
기대했던거 보다 훨씬 재밌었네
생각했던거보다 재미있는데 왜케 평이 안좋은지... 특히 SF 세계관을 잘 이용한 독특한 액션신이 볼만했다. 재미로 보면 8점짜리는 되는거 같아서 후하게 줌.
야 샬 전나 재밌네 스토리도 쩔고 물론 예상되서 아쉽긴했지만 거기에 집중되서 몰입도도 쩔고 마지막에 열린결말도 맘에 든다 전부 거짓 혹은 리얼
괜찮은 완성도의 영화다.
영화보고 기억에 남는건 넘흐나 매력적인 케이트 베킨세일
재밋는데?
왜 안봐지 지근케이블로봐다
CG가 엄청 좋아진건 이해되는데 그래도 90년 버전의 참신함이 떨어진다..그냥 화려한 특수효과의 범벅일 뿐...케이트베킨세일...여전히 섹시하네...
원작과는 다른 변화를 꽤하려고 했는데 글쎄??? 토탈리콜하면 제일 먼저 떠오르는 장면이 화성개찰구^^;에서 여자의 머리가 파트별로 분리되면서 아놀드의 얼굴이 나오는 장면인데 너무 싱겁게 만들어 버렸어ㅡ,.ㅡ
나는 개인적으로 2012년판 토탈리콜이 마음에 든다. 하지만.....다 좋았는데 주관적으로 마지막은 좀 마음에 들지 않는다. 뭔가 아쉬움이 많이 남는 작품, 결말을 리콜하고십다. (정체성문제로 돌아가면 조금 이야기가 바뀌지만 전과정이 너무 화려하다)
가볍게보기엔 내용이 조금 복잡한듯
원작에 비하면 개차반이네.
재미있어요
막판 보스전 흔하디 흔한 총 대신 칼 들고 나오는 센스. 주인공 배려 쩐다.
현실이냐 꿈이냐.. 그것이 문제네..ㅋㅋㅋ처음에는 그냥 SF영화 아닌가 약간 재미없을뻔 했는데 몰입도 장난 아니야..완전 푹 빠져 들었네. 결론은 모든게 리콜안에서 일어난 이야기.
시각화도 좋고 내용도 좋다, 결말도 이정도면 신선하다.. 그러나 이미 알려져 있던 이야기를 CG로 재구현 한 것 밖에 없다는 점이라는게 아쉽다.. 처음 접하는 분이라면 볼만한 이야기..
정말 재밌었는데 결말이 어렵다
원작에 비해 크게 다른점은 찾을 수 없다. 토탈리콜 리턴 업그레이드판 정도지만 시각을 자극하는 요소들이 고급스러움은 부정할 수 없다.
집지을곳이 읎어서 지구반대편을 때리는건 아닌듯 걍 생각없이 액션에 집중해보는게 좋을것 같수다
CG가 굿...ㅎㅎ
난 원작도 보았고 리메이크 판도보았다. 평점이 왜이렇게 낮은지 이해할수없다. 둘다 좋은영화였다. 평점 올리기용으로 나도 10점줌
반전에 반전에 반전 원작에 비해 내용이 약간 복잡하지만 나름 볼만함 원작 안 본 사람은 재미있다고 할듯
액션과 CG는 좋으나 뭔가 약간의 아쉬움이...
나처럼 원작안본사람이면 진짜 정말재밌는 영화 될것같다 . 글구 액션이 좀 억지긴 한대 그거결말을 위해 그런거라 믿는다 .
나름대로 원작을 새롭게 재구성하려는 노력은 돋보였다고 봄. 콜린패럴과 케이트베킨세일 오랫만에 본 것도 좋았고... 원작과 비할바는 못되지만 그렇다고 너무 깔 필요도 없을 것 같다. 이정도면 평타(이거 일베용어 맞음?) 쳤다고 봄.
최고의 액션 영화입니다. 모든걸 만족시키는 영화는 없습니다. 본인이 보고 판단할 뿐이죠.
이 영화의 액션은 참 죽인다. 하지만 이 끈이지 않는 액션이 집중이 안된다.ㅋㅋ스토리가 너무 빈약해서 일까? 내용이 너무 이해가 안되고 억지스럽다. 무조건액션에만 치중한다고 영화가 재미있는건 아니다. 지나친 SF요소가 역효과를 낸 작품.CG
극장에서 못본게 아쉽네요~
원작은 정말 재밌게 봤었는데 CG말고는 나아진 게 전혀 없는 영화 같네요. 원작이 더 나은 듯.
예고편이 전부인 리메이크 망작!
원작을 보지 않은 사람의 입장에서 굉장히 재미있었다. 결말이 좀 찜찜했지만, 감독판과 아래의 리뷰를 보며 이해가 갔다. 잘 짜여져 있고 기대 안하고 보아서 더 좋았다.
아~ 거의 끊이지 않는 액션이 이렇게 지루할수가.
주인공의 팔자눈썹만 거슬리는줄 알았더니...... 자막도 엉망이었구나. ...
재밌다
난 원작안봐서 잘모름
그냥저냥..
좋기만하던데
1990 년 작보다 더 헷갈리게 만들었다.
보는 내내 빠져있었다 또보고싶다
난 재밌던뎅 ㅋㅋㅋ
화면을 현란한데 당췌 뭔 내용인지 스토리 진행이 어색해.
무적의 주인공과 매력 터지는 베킨세일
결말은 좋지만 내용 스토리가 뒤죽박죽
뛰어난영화지만 난 별로..
하........
별로
영화내내 집중해서 재밌게 잘 봤습니다.
영상미는 되게 좋다 이전작이 어땟는지 모르겠지만 나름 괜찮게 봤다. 모든 액션이 그렇듯 억지가 있지만 후회는 안할영화.하지만 솔찍히 근데 너무 뻔한 스토리여서 처음 30분부터는 앤딩이 예상되더라
원작 토탈리콜의 팬으로서 많은 실망을 느꼈다. 그저 한글이 극중에 나와서 2점 더줬음. 처음보는 사람이라면 괜찮을 듯 하지만 원작을 너무 재미있게 봐서..
토탈리콜을 타란티노가 연출했으면 어땠을가? 세계관은 좋았다
CG가 전부였던 영화. 그래도 뛰고 구르고 바쁜 액션에 볼만하지만 그게 전부라 지루하기도 하다. 꿈이냐 생시냐의 소재도 식상할 수 밖에 없다. SF영화가 항상 그렇듯 균등하지 못하게 발전한 기술력이 거슬린다. 공기정화 정도는 하고도 남겠구만...
대부분 어두운 분위기라 영상미는 없지만 여러 연출들이 감탄나옴, 창의력 넘치는 미래도시 설정과 액션들이 마음에 듦.
그냥 즐기면 될뿐이다.
정신없이 봣다~ 예전에 알던 그내용이 아닌지라 햇갈려 그냥 재밋게 봣음
스케일은 크나 그뿐이었다. 게다가 21세기말에 엄청나게 발달한 과학에서도 여전히 '두두두' 하고 총만 쏘다니.. 너무 현실감이 없는듯~ 레이저 총이라도 바꾸지~
리콜하려고 주사할 때, "왠 허락도 없이 문신질이여?" 했더니 그게 토템(인셉션)이었구나
와이프가 터미네이터군..
1절만 하자
DVD와 감독판을 봐야지 이해가 가는 영화
오히려 원작 보다 재미있음...
세밀함이 부족한 렌와이즈먼....킬링타임용으론 충분하다...
뭔 영화가 이렇게 정신없냐... 액션도 좋지만 해도 너무 한 듯
재밋구만
딱 킬림타임용. 케이트가 이뻐서 끝까지 볼 수 있었다.
다시 리메이크 했으면 좋겠다..; 첨단 그래픽은 화려하나 기억에 남는 장면이 없다.
평점은 그냥 안믿는게 좋다. 쓰레기 같은 영화.미국 imdb 에서는 6점임. 딱 그정도 수준. sf장르로 나오는 영화 99% 를 다 보는 내 기준으로 진짜 쓰레기 원작 토탈리콜의 1/10수준.단순 액션영화로 봐도 답답하기 그지없음.말도안됨의 억지투성이
대박......... 결말 바로 이해 못햇어..... 대박.. 잼밋네............. 착한아내 분량 적어서 쫌 아쉽다
원작보다 더 좋으거 같은데
원작보단 못하고 동양인들이 나온건 이해가 안되지만 그래도 충분히 볼만했다
원작과는 다른느낌이 있고 그래픽이 훨씬 보완이 잘되어서 나왔다고 생각되는데평점 테러내는 사람들은 대체 뭘까.
원작도 봤었지만, 이번 리메이크작 또한 잘 만들었다고 생각한다. 그리고 리콜속 가상일거라고 생각을 미리했어도 명확하게 맞다고 나오지 않기 때문에 아닐거란 가능성도 염두하고 본다면 충분히 재미있고 결말 또한 나쁘지 않다.
많이 아쉽지만 원작내용을 새롭게 추가한건 좋다.
흠..
인셉션처럼 현실인지 가상현실인지 모호하게 하려는 감독의 의도는 이해하였으나,제대로 영화상에서 표현이 안되,영화도 이것도 저것도 아닌안드로메다로 가벼렸음.
원작을 제대로 망쳤구나...
알렉산더대왕의 흔한 몸게그 더 좋게 줄수 없다
그냥 액션만 보는걸로...
블록버스터 맞네 볼만함
완전 잼있어요 액션도 멋지고 ㅋㅋ몰입도최고
앞뒤 생각 안하고 보면 재밌는데, 좀 뒷배경이 찜찜한 영화다 설정좀 제대로 짜든가... 납득이 안가는 장면들이 꽤 많다 그런 설정구멍 만들어서 멋진 스토리 짜내 봤자 별로 와닿지도 않는다
평점에비해 정말 재밋게본 영화에요 평점믿지마세요. 블록버스터 SF,액션 좋아하시는분들한테 강추
생각보다 괜찮았어요
리메이크라 어쩔수없이 원작과 비교되고 욕도 먹겠지만, 최소한 스타일리쉬하고 감각적인 영상과 액션씬은 최고였다, 이영화도 제목이 스포라 헷갈릴일은 없고, 한글이 많이나와 반가웠다, 케이트 베킨세일의 포스는 콜린파렐의 피곤한 얼굴을 완전히 압도한다,
초반부터 시간가는줄 모르고 보다가 마지막에 그야말로 멍때리면서 봣다.뭐야..해피엔딩인가?ㅇㅇ;
결말은 예상대로 였으나 소재는 충분히 매력적이고 굉장히 볼거리가 많다 그래픽이 무척 화려하고 뛰어나서 시간이 가는줄도 모르고 봤다
그저그런 킬링타임
산만한 구성과 스토리, 호주에서 영국으로 지구중앙 관통해서 가는 거는 신선
특수효과와 액션등의 오락요소는 볼만했음, 다만 전작과약간 다른 환경무대설정은 너무과할정도로 말이안되는상상이상같은느낌ㅋ 걍 생각없이 보면 괜찮은 오락영화
원작은 안봐서모르겟고 시간떄우기로 갠찬늠 베킨세일 짱짱
볼만하네요... 적이 좀 허무하게 무너지는 경향이 있지만 나름 시간때우기용으로 좋아요
어? 아놀드가 나온 원작보다 재밌다
볼거리가 많아서 볼만하네
리메이크라 그다지... 그래도 액션은 볼만하다.케이트 베킨세일은 ... 역시 이쁘구만~!~
(감독판 감상)어디선가 본것들을 조악하게 재현했다. 왜 이작품을 이감독에게?
영어 모르는 한국인들을 배려해주다니
여배우가 이쁜데 영화가 너무 길어
리메이크 하려면 전편에서 보여주지 못했던 새로운 뭔가가 있을줄 알았는데 역시 가슴3개는 뻘쭘하게 왜 나오노 나름 웃기려고..? ㅋ 전편 3개짜리도 충격이긴 했지..ㅋㅋ
멜리나 이뻐서1점, 돈마니들인것같아1점,최첨단 전화 때문에1점, 더 뭐??
진부한 연출, 원작보다 못한 내용, 어디서 본 듯한 장면들의 연속... 이 세박자가 삼위일체를 이루어 망작을 만들어내다...
원작도 모르고 기대도 없이.. 본 토탈리콜 2012역시나 그래서인지 나름 깔쌈한 영화..
원작 안보고 봤는데 볼만하던데,,, 왜이렇게 낮지??? ㅠㅠ 8점정도하는것같아요
원작을 안봤지만 재밌게 봤음...원작을 안봐서 오히려 재밌었을 수도 있음... 근데 인셉션이나 매트릭스보다는 못한듯...
지구 코어, 중력장을 이용한 공간 이동 외, 눈요깃 거리 영화. 스토리, 음향, 긴박감 모두 빵점임영화관에서 보았다면 돈보다 시간이 더 아까웠을 영화
원작의 철학은 고사하고 상상력도 재미도 빈약
6 8 10 원작 안 봤는데, 아주 재밋네요.
독립 적인 상업 영화가 아니라, 리메이크 작이였던 게 패착.
최신영화기법에도 오리지널에 못 미치는 엉터리 연출.
옛날꺼에 절반도 못 미치는 리메이크.
리콜사 이후 것들은 다 공상일것 같다는 ..마지막까지..근데 결정적으로 액션부분이 너무 재미없음 .ㅜ
그래도 이런 영화에서 추측하는 재미를 찾았다는게 놀랍다.
겉멋만 잔뜩 든 리메이크.
폴 버호벤 작품은 액션+상상력+유머가 잘 어우러지고 설정도 좋고 현실과 정신분열증 사이에 모호성이 높아 생각할 거리를 많이 주는 반면, 렌와이즈먼 작은 상상력의 퇴보, 설정의 어설픔, 모호성은 다 사라지고 액션만 CG로 도배된 다운그레이드 작품
컴퓨터 그래픽 좋고 액션도 괜찮은데 재미가 없네
평점이 생각보다 낮아서 기대안하고 봤는데 너무 잼났음^^ 중간중간 한글간판이나 차량에 쓰인 한글보는 재미도 솔솔ㅋ
토탈리콜2라는 타이틀 버리고 나왔으면 좀더 흥행이 잘되지 않았을까.. 전작과 아무 관련이 없으나 아주 재미있게 봤음.. 케이트 베킨세일의 액션은 정말 끝내줌....스케일 겁나크고 재밌어요....
연출 짱 좋앗음 근데 결말이 뭔가 아쉬움……;;;;
비쥬얼 ...ㄷ ㄷ ㄷ 감독판 봐야지
상상력이 너무 일반화된 지금에는 그냥 평범한 액션영화가 되어버림.. 중박 정도는 하는 듯
케이트 누나 너무좋음
생각없이 액션만 본다면 강추. 간만에 보는 액션대작
정말 재미있었습니다!!퀄리티가 정말 대단하네요.
예전에 어렸을때 오리지널 토탈리콜 볼때는 생각없이봤는데 지금와서 보니까 내용을 알겠네요. 마지막장면 보면서 갑자기 소름이 쫙돋네;;; ㅎ암튼 잼있네요~
재미있었습니다!!!!
중간까지는 좋더니 이후부터는 내용이 엉성하고 어설프다.아깝다
토탈리콜
평점이 지나치게 낮네......
원작을 안봐서 모르겠지만...여배우들은 섹시했다...근대 원작에 샤론스톤 나온다는말이 사실이냐????
세상에.. 쌍제이에이브람스랑 쌍벽을 이루는 감독이다. 오마이갓 온사방 렌즈 플레어 난무. 마이 아이즈!! 영화보다가 실명하는 줄... 뭐 근데 내용은 괜찮았음.. ㅋㅋ 정확히는 세계관 설정이 참 맘에 들었음. 근데 제발 렌즈 플레어 좀.. 아...
재밌네
내 시간이 너무 아까워서 분노가 치밀어오른다. 21세기에 이런 영화를 만들수가 있다니 세상에나
말도 안된다는 애들 결말은 이해하고 평점남기니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여태이런걸 몰랐다니....정말정말 재밌다♥♥♥♥♥♥♥
비주얼, 구성, 완성도, 연기 모든 면에서 전작에 비해 떨어진다. 훨씬 발전된 영화환경에서 리메이크한 작품이 이정도밖에 못 따라가는가 한심스럽다.
진짜 액션 비쥬얼 장난아닙니다. 케이트 베킨세일은 카리스마 넘치고 너무 예쁨 ㅎㅎㅎ 그리고 마지막까지 반전을 놓치지 않는 구성이 참 마음에 드는 영화였음.
재밌다 액션도 괜찮고
용두사미
노답
역시,, 참신하지 못했다. 볼거리는 많았음..
정말 보는 내내 멘붕 때리는 영화.... 반전에 반전.. 아직도 헷갈린다... 액션도 좋고, 스토리 내용도 볼만하고.. 주거공간이 최고의 자원... 신선하다 ㅋㅋ
별반개도 아깝다
볼만한 영화... 아놀드의 전편이 넘 인상적인듯... 콜린두 나름 잘 연기한 영화지만 전편보다 좀 못 미치는듯한 수존이지만 나름 볼만한 영화
스토리가 괜춘했음!! 생각보다 시간도 잘 갔어요
별로재미없음
제시카비엘이 예뻐서 그나마 5점 1990년작 다시보는게 더 재밌을듯
화려하긴한데 원작과 제목만 똑같지 완전 다른 영화를 본 기분,쥔공보다 더 바쁜 로리역의 케이트 베킨세일언더월드 시리즈 감독님 답게 그 영화 속 여쥔공을 다시 본 느낌도 ㅋㅋㅋㅋ
미래, 기억조정, 반전의 반전... 익숙한 것들의 새로운 조합. 스토리와 그래픽이 상당히 볼만하지만 과잉액션이 좀 아쉽다.
가슴 세개녀의 큐트함에 이 영화는 10점을 줄 수 밖에 없었다 ..
존잼꿀잼
좀 별로였음 액션도 그저 그렇고 아시아계가 식민지 시민이라는것도 별로임
구성은 알차나 조금 길다
로리라는 이름에 흠칫
원작보다는 미약하다.
재밌게봄
배우들이 너무 좋음
진짜 재미 없다. 요원인 여자 배우가 연기를 너무 못해
원작의 색안경을 빼고 보면 참 잘만든 영화, 원작팬들을 위한 오마쥬에도 충실함
아놀드의 토탈리콜보단 엄창난 그래픽의 향현과 샤론스톤보단 더이쁜 여주들이 나옴에도 불구하고..왤케 지루해ㅡ.ㅡ 리메이크의 향수정도는 느낄수 있었던듯...
꿈인가 생신가? ㅋ 알수가 없구만 젠장 꿈 같은데.. 도장이 없는 걸로 바선
그냥 그렇다 적당히 시간 떼운다
꽤 재미있게 봤음 ... 토탈리콜 이름만 없었어두 더 성공했을 영화인디
원작이 가지고 있는 점들이 너무 강렬해서 비교가 되어서 그렇지 표현된 미래관은 봐줄만 하다.
열리결말이 좀 허무했지만, 이게 이 영화의 매력이라고 생각하고, 배우들의 연기력으로 커버~~
세련된 미래 세계를 최고로 표현한 미장센, 지루할 틈 없는 스토리, 적절한 긴장과 생각할 거리와 미래 세계만의 화려한 액션까지, 뭐 하나 빠질 게 없다. 그놈의 원작(시대상OO떨어도그래픽존나허접한건사실)타령드립종자들만 무시하면 딱!
결국 가상이였을까 현실이였을까..많은 생각을 하게만든 영화
액션 영화 ^-^♥
언더월드의 베킨세일 거기에 콜린파렐 까지 나름 볼만하네요 괜찮은 영화^^
화려한 볼거리로 무장한 천하무적의 세계! 나도 꿈에서 천하무적이고싶다!
1990년 원작을 보시길. 원작을 잊고 보라고 해서 최대한 잊으려고 했는데 내용이 너무 엉성해서 화가 났네요. 아마 90년에 봤을 때 충격과 재미를 잊을 수 없었던 듯 하네요. 원작을 안보고 아예 모르는 분들은 봐도 될 듯.
쓰레기중의 쓰레기 영화. 볼만한 액션이 있는것도 아니고, 스토리 전개는 그야말로 개막장
리메이크지만 아주 흥미롭게 시청하였음.
주인공이 인상깊은 영화
너무나 거대했던 원작.
초반에 결말이 너무 뻔히 보여서 재미가 없네요.. 게다가 펼쳐질 결말이 딱2개잖아. .. 액션신은 화려했지만 보는 내내 생각했던게 "아 빨리 끝내고 결말이나 얘기해. A야 아니면 B야 . "
인물들은 매력없고, 스토리는 허전하다.
지구 지름 길로 핵을 통과하며 영국에서 호주로 출퇴근하는 상상력은 너무 좋다. 그러나 아놀드의 터미네이터는 아니더라도 전투용 로봇이 너무 맥아리가 없다. 최소 인간하고 맞짱뜨면 이겨야 되지않나 가슴팍은 그냥 열리고,꿈이라면 다 설명은 되지만...
보다가 잔 영화는 처음..
영상미, 스토리, 대사, 배우, 모두 최고입니다.
엔딩직전까지 액션,스토리,인물간의 심리싸움도 잘이끌어나가다가 엔딩에서 초친느낌...뭘말하고싶었는지는확실하게보였으나 끝맺음을 못함,
아우 지루해 이쁜배우 2명만 보임
잘 구성된 할리우드 SF 영화. 주제만 참신한 것이 전부였다
킬 타임 영화, 미래 세계가 이렇다면 내 기억 좀 바꿨으면 한다. 리콜...
순간순간 전환되는 전개가 흥미로웠다. 단점은 너무긴 러닝타임뿐.
전작을 못봐서그런대 나름 이 리메이크?된 토탈리콜도 재밌게봣어요 아니심오하게 봣어요 내용적으로 의미있는 부분들이 많이 담겨있내요
난 긴장의 연속이었음. 비록 뻔한스토리긴 했지만 오랫만에 긴장하면서 봤던 영화라서 좋았음
원작을 보지 못한 상태에서 시청하였다. 너무 영상.볼거리로만 치우쳐져서 다소 아쉽게도 했고 다소 흔한 전개방식이기도 했다. 마지막 주인공은 리콜안에서 행복했을까? 많은이들이 자기중심적인 세계를 원하지만 그는 자각을 했기때문에 불행했을 것 같다
보통 원작을 보고 나서 보시는 분들은 이 영화를 보고 나서 실망을 많이 하던데. 저는 리메이크를 보고 나서 원작을 찾아 봤거든요. 나중에 보는게 지루해 질 만수 밖에 없더만요. 이 왕 볼거라면 그래픽이나 연출이 더 뛰어난 리메이크 추천!
배경이랑 나오는 요소하나하나 신기하고 멋있다 케이트베킨세일 언니 간지짱
CG를 제외한 나머지부분에서는 원작한테 패배
오 갠적으로 좋아하는 배우들이라 잼나게 봤어영~^^
원작보다 훨 나은 퀄리티. 원작은 쓰레기같아요. TV도 옛날 브라운관이고, 차도 너무 구형이고.
원작안봤다. 잼있다.
90년대꺼 보다 재미없다. 지루하다, 그러나 스케일은 커졌다.
원작을 어설프게 따라한 리메이크작. 액션은 화려하고 스케일은 커졌으나 내용은 원작을 한참 따라가지 못한다.
전작을 안 봐서 그런지 엄청 재밌게 봤습니다!!!
배우들 연기력 굿, CG도 굿
전작을 안봐서 모르겠지만 너무 원작과 비교하는것같다. 나는 단순한 SF액션 영화로서 정말 긴장감 넘치고 재밌게 봤다. CG도 멋지고 아이디어도 뛰어나고 .. 왜이리 까이는거지;;;
오래전에 원작을보고 리메이크 작을 보니 당연 스케일도 커지고 내용도 21세기에 맞게 현대화 미래로 만들어서 새로워서 보기좋았다 하지만 원작이내용과 탄탄함은 앞서는것 같다
평가를 떠나서 저런 곳에서 살고 싶다는 생각이 계속 들었다.이것이 리콜사 유혹의 힘인가. 주인공이 공감된다.
원작인 폴허해만 감독, 아놀드 형님과 샤론스톤 누님의 포스에는 미치지못햇다. 나름 콜린파렐, 케이트베킨세일, 제시카비엘이 열연함.. 브라이언 크랜스톤 삼촌은 브레이킹배드의 바로 그 문제의 화학선생님이자 보스
필립.K딕과 폴버호벤만한 천재성은 아니라도 창의적인 커트위머(이퀼리브리엄)의 각본을 할리우드식 액션으로 접근하니 산만할 뿐...렌와이즈먼(언더월드) 감독이 베킨세일의 악역변신에 온 힘을 쏟아버리니 가슴세개녀인 케이틀린리브가 돋보이는 아이러니는 당연지사
이렇게 시끄러우면서도 지루하다니...오로지 싸우고 싸우고 싸우고..
원작에 한참 모자라지만 액션과 CG는 볼만하다.
결국 리콜사에서 환상을 끝내주게 경험했다는 얘기같네요, 리메이크 수준도 괜찮았음.
폭력과 철학을 다 빼고 CG만 뛰어난 리메이크
SF액션을 좋아한다면 꼭 봐야 하는 영화입니다. 액션과 미래의 도시 모습이 볼 만합니다.
아 뭔가 슬프잖아... 원작 토탈리콜은 안 봤지만 이 영화 한 편으로도 충분히 와닿는다. 여러가지 여운도 남기고 참.. 어쨌든 원작은 앞으로도 볼 생각이 없고 볼 필요도 없을 것 같다. 간만에 웰메이드 영화 잘 감상했다.
관객들이 원하는건 스토리가 있는 액션인데 이 영화는 스토리는 없고 액션만 있는듯;;;단지 스토리만 놓고 보면 심형래감독의 디워보다 더 스토리가 부족....꽤 많은 돈이 들어가고 볼거리도 많은데 스토리없이 부수는 장면만 지속되니 오히려 지루하네요.
볼만한데..너무 까는 사람이 많네 ㅋㅋ
스토리, 액션, 멜로 , 반전... 전부 탄탄한 스케일의 영화.
원작의 기발한 상상력까지는 바라지도 않았다. 스토리는 거의 전무한 수준이고 액션은 기존 것들의 짜깁기에 불과.
제시카 비엘이 3점, 케이트 베킨셀3점... 두 배우 없었으면 0점도 아까운 마이너스...
토탈리콜 1990광팬인데 이거 개볼만함 ㅋㅋ 다른거 다 떠나서 비주얼이 최강...컴퓨터그래픽 정말 괜찮아서 볼거리가 풍성함. 거기다 제시카비엘+케이트 베킨세일 여배우 조합마저 최강 ㅋㅋ 근데 스토리는 약간 아쉬워서 8점줌.
리콜세상이었다는건 이해가 가는데..매일밤 꾸던 꿈은 어떻게 해석을 해야하는건가요. 근데 식민지 세상에 동양인 많이두고, 중국어,한국어,일본어만 있는게 은근 열받던데요?
최악의 리메이크..차라리 '토탈리콜'이라는 영화명을 쓰질 말지..
재밌게 봤음 확실히 cg가 좋네요 . 그런데 전작 가슴(3개달린)이 더 이뻤던 기억이.. 그리고 얼굴 분장하는건 전작이 더 아이디어 좋은거 같음 어렸을때 보고 충격이었는데
잼나던데요...^^*
보다가 졸려서 잤다 ;;;
케이트 베켄세일은 정말 눈부시게 이쁘네요!
액션과 반전 .. 킬링 타임용으로 적당하다
보다가 잣습니다..재밌다기보다는 그냥 한번 볼만하다정도?
생각보다 잘만들어진 리메이크 작이었음. 스토리도 괜찮았고 나름 볼거리도 있어서 만족 스러웠달까. 평점8점은 나와야 할 것 같은 데 너무 낮아서 10점 줍니다.
토탈리콜 영화 오리지날은 보지 못했고, 원작이라고 할 수 있던 소설을 읽고 영화를 기대하며 보러갔는데 너무 너무 지루했고 정말 기대에 못미치는 영화였다.
재밋네요. ㅋㄷㅁ ㅋㅋ
모두 부숴보자 존나게 존나 밖에 안남은 느낌 원작의 그 토탈리콜은 스토리 흐름만 남은 느낌
이게 뭡니까..아놀드 형님이 그립구먼
얼핏보면 그럴듯 하지만 뭔가 많이 부족함. 정말 여배우들빼면 그저그런 리메이크
볼거리와 액션신은 많아졌지만 내용부분에서는 아놀드의 토탈리콜이 훨씬 깔끔한 것 같다 무엇보다도 현 토탈리콜에서 로리가 너무 끈질기게 집착해서 장르를 호러물로 바꿔도 될 듯 내용도 처음부터 다풀어주는 듯 해서 철저히 액션중심으로 가려고 작정한 듯
오바임. 내용은 괜찮은데 못만들어서....잘만드면 인셉션 급인데 ...
케이트 누님 때문에 별 2개 추가해서 7점.
채널cgv에서 해준 거 봤는데 재밌게 봤습니다. 결국 현실보다 환상이죠
완벽한 오리지날이 있는데 모하러 이딴거 만드나...
아놔 ㅡㅡ 존나 재밌음 요거 쥑이네평점이 왜 이리구리지 하우너 인가 남자주인공 불쌍하드라역시 권력이란
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
8점 이상은 줘도될듯한데 평점이 너무 낮아서 10점 준다 역시 영화는 평점믿고 안보면 수작을 놓치기 쉽다 보고싶다면 봐라
원작보다 더 좋게 봤다. 케이트 베킨세일 진짜 징하드라.
초중반까진 몰입도 지리는데 그뒤는 지루하다 결말도 뭔가 엉성하고 원작이랑 달라서 그런가
원작과 비교하면서 봤는데 재미있게 봤네요
이십오POLICE에 감동
액션이 쉴틈없이 나오는데, 지루하다,,, 망할 만 함.
전작보다 뭐가 못하다는건지 당췌모르겠다 메시지전달과 반전요소 복선이 전작에비해 훨씬 친절하다 CG그래픽과 액션신도 훌륭하고
볼거 없어서 본 영화였는데.. 정말 기대 이상으로 재미있었습니다.
이정도면 sf중에서도 명작
토탈리콜 액션하난 끝내줫음!
킬탐용으론 제격이지.
평점이8점은 되어도 될거같은데 너무 낮아서 올림.예전 토탈리콜도 재믺어서 몇번을 봤는데 이것도 나름 게안네. 예전건 창의적이었다면 이번건 액션이랑 볼거리가 많았다 쫓아다니던 여자는 너무 무섭다
오리지널은 월등했는데. 리메이크는 어중간해졌다.
조금 긴듯하지만 그래도 이런 액션은 오랜만
제사카 비엘 얼굴 보는 맛.
제시카 비엘은 그냥 거적떼기를 걸쳐도 섹시한듯
괜찮은영화인데 점수가 너무 짜네..쩝
원작의 명성을 뛰어넘기는 정말 힘들지만 나름 볼만한 SF물로는 충분하고 8점인데 로리역의 케이트 때문에 1점 더 준다 멋져
7점때는 아니라 10점준다. 반전이 재밌다
원래 sf영화 싫어하는데 엄청 재밌게 봤어요!!
평점낮아서 안볼라했는데 개꿀잼ㅋㅋ 안봤으면 후회할뻔
개노잼..차라리 아놀드행님 토탈리콜이 더 꿀잼
원작보다 나은 액션 그뿐이다
디스토피아에서 유토피아의 희망을보다. 스케일 내용 액션성 모두 고루 잘 갖춘 영화인데 국내 흥행은 재미를 못 본 작품같다.
평점이 낮다.. 액션 스릴 스토리 전개 빠지지않고 괜찮았다
영화 이해를 못 하신 건 그쪽인 듯. 결국 주인공 스스로가 환상에서 살기를 선택하면서 현실에 남겨진 아내한테 미안하지도 않냐는 건데.
아내한테미안하지도않냐는분은영화이해를못하셨나;;
내용이고 머고 그냥 액션과 주연 여배우 2명 보면서 2시간 때웠다
정말 꼭 추천하는영화입니다
이념은 사라지고 남은 건 '추적 60분'.
지금 케이블에서 봤음원작이랑 비교해도 손색없네요~어쨋든 재밌게봤음
토탈리콜 원작 보지 않고 리메이크를 먼저 접한 관람자로서 정말 재밌게 봤습니다... SF영화 즐겨 보시는 분들께 추천드리고 싶네요. 현실인가 가상인가 정말 궁금하게 하는 영화입니다. 뭘까요? ㅠ
7점이길래 아무생각없이봤는데 개꿀잼 8.5이상줘도될듯
별로에요.. 원작이 훨씬 나음
걍 그냥 저냥 킬링타임용.
재밌구먼 한글도 많이 나오고ㅋ
평점만 높고 별로인 영화가 많은데, 이 영화는 인터넷 평점이 7점밖에 안되면서 정말 훌륭한 영화였다.
현실이 아닌 환상 속을 사랑했던 더그의 선택
원작과는 전혀 다른 내용이지만 원작못지 않게 개인적으론 재미있게 본 영화임. 다만 후반부에서 지루한 감이 있어 2점 깍았음. 이런 sf 영화를 즐겨보는 사람이라면 한번은 볼만한 영화임.
평점이 낮은덴 다 이유가 있는 법
감독의 서양 동양 차별을 확실한 전제를 깔고 영화를 전개하고 있엇다. 소재의 발상은 신선했으나 감독의 서양우월주의 가치관에 욕이나오는 영화다.
가상세계라면 누구말이든 상관없고진짜세계라는 가정하에 눈물흘리는쪽이 진짜다??
역시 믿고보는 콜린 파렐, SF 영화에 정말 잘 어울림
재밌게봤었다 ...나름
토탈리콜이라면 공기가 없어서 짜부되는 장면이 있어야 하는데 이건 그게 없다 ㅡㅡ 원작을 안 봤으면 모르겠지만, 원작에서 벗어나지 못한 모습들 때문에 좀 아쉽다는 생각이다.
이렇게 액션을 많이 보여주고도 지루할수 잇다니...원작이 훨 낳다,
중반부 부터 어느것이 현실이고 어느것이 가상인지 구분이 조금 어려웠다.
기억을 잃은 한 남자의 기억 찾기
분명 재밌어야 할 소재임에도 불구하고 왜 이렇게 유치하고 재미가 없는지 모르겠다. 감독의 무능력함이 영화 전체를 지배한다.
무난한게 킬링타임으로 좋음
원작이랑 너무 비교하는 경향이 있네요. 이걸 그냥 하나의 영화라고 보면 정말 재밌다. 스케일도 정말 크고 몇번이나 꼬는 스토리 너무 맘에 들었다.
Sf영화에서 안좋은 모든 것을 갖춤
진짜 최고영화 굳 추천추천추천 꼭봐요
콜린 파렐과 케이트 베킨세일의 화려한 액션만으로도 볼거리는 충분했다. 마지막 장면이 여운을 주는 영화
평점이 낮네요루즈하지 않은 전개때문에 재밌게 봤네요
평점이 낮아 10점줌. 원작생각말고 보면 꽤 재밌는 sf영화임.
별 고민없는 액션을 만들거면 왜 굳이 리메이크를?
역시 아놀드 행님의 원조가 개캡이었지이건 뭔가 아쉽군 그래도 토틸리콜 겁나좋았데이 ㅎ
여자주인공들이 섹시해서 그나마 별한개 더줌
원작과 다른재미는 분명 선사 했다. 하지만 지구를 관통한다는 너무나도 과학적 개연성이 떨어지는 설정을 했다. 물론 이 모든게 환상이라는 결말이라면 뭘 못하겠냐 만은...
뻔한데도 재밌는 영화..
평점이 왜 이래 최소 8점 이상
원작과 비교한다면 많이 미흡하지만, 액션 블록버스터로만 본다면 나쁘지 않다.
화려한 스케일과 액션 킬링타임용으론 나쁘지 않은것같아요 하지만 전개에 엉성함 때문에 집중하기가조금 어려운 부분은 있네요 ㅎ
액션이 끝내주네요, 여자도 섹시하구요
잘봤습니다.생각보다 평점이낮네요.결말이 약간 열린결말같기도 하고 아닌거 같기도하고.가상인지.현실인지. ㅎㅎㅎ끝까지 헷갈리게하네요.재미있어요
원작은 못봣으나 정말 실감나게 재미잇다 꼭봐라
재밌었다. 박진감도 있고. 왠지 결말 그럴거 같더라 ㅋㅋ
원작과 비교하며 깎아내리길래 기대 안했지만, 이정도면 볼 만하게 잘 만들었다.
원작을 안봐서 볼만했음
충분히 재밌음7점받을영화는 아님 그냥 원작에 못미친다고 원작부심부리는사람들이 많아서그런듯 비교할필요가없는데 말이지
원작보다 아니지만 괜찮드라
원작만 아니었으면 점수 더 주고 싶은데 원작이 워낙 걸작이라서 오락영화라고 밖에 못 해주겠다
환상일까 현실일까.. 어쨋든 종합적으로 퀄리티가 높은 영화
caus**** 왜 스포하냐 어이없네... 이런 댓글을 베댓으로 만드네.. 쩝... 비디오 빌려서 볼려 했더만
감독판으로 봤는데.. 재밌게 봄.. 멋진 환상임..!!
바겐세일 아줌마 ㅈㄹ예쁨
종합 평점은 7점 드립니다.
확장판 2시간 10분. 글쎄. 그다지. 평점 6.0
액션, 숨쉴틈없는 빠른전개,음모,CG 모두 좋았다. 하지만 오리지널 전작의 한계를 뛰어넘지는 못했다. 아쉬운 영화지만
가상이든 현실이든, 경험한 인간에겐 차이는 없다는 것!
재미를 떠나서 영화 곳곳에 나오는 한글하며 심지어 배우중에도 한국계 미국인이 출연한다는 점에서 칭찬해줘야 하는 영화 ㅋㅋㅋ 너무 애국심인가 ㅋㅋㅋ 어쨌거나 영화에 한국 코드 삽입한 제작진들이 커야 나중에 다른 영화에서도 한국 코드를 많이 볼 수 있다
존조는 1분 나오려고 출연한것인가!! 아쉽넹 ㅋㅋ
원작에 비해 이야기의 개연성은 좀 더 갖춰졌으나 상상력과 유쾌함은 압도적으로 떨어진다. 그러다보니 뭔가 밋밋한 느낌이..
★★★★명작★★★★
리메이크가 워낙 뛰어나서 그렇지 재미가 없지는 않음
심오한 메세지를 담은 영화라고 생각했습니다. 그것이 이 영화의 평점이 낮은 의도적인 이유가 아닐런지. 세뇌된 뇌세포를 깨워주는 영화
연출이 훌륭한 부분이 많다. 원작에 비해 극적인 효과는 덜하지만 액션씬과 cg가 그걸 상쇄한다. 어차피 원작의 드라마는 원작을 보면 되니까. 적절한 리메이크작이다. 감독판 마지막 씬에서 여주인공의 웃음소리가 정말 오싹하다. 토탈리콜은 토탈 리콜이다.
볼만한데 아무래도 원작에 비할바는 못된다. 아놀드, 샤론스톤, 마이클 아이언 사이드... 원작의 출연진이 갑인듯.
원작을 못 보고 바로 보았는데. 그냥 킬링 타임용으로 적당한듯.. 기억이란 장치를 가지고 더 복잡하게 꼬았으면 좋았을 텐데 너무 밋밋하긴함
토탈 리콜 오리지널과는 완전 다른 영화. 토탈 리콜이라는 이름만 안 가지고 나왔어도 평점은 높았을것이다.
영화의 재미는 원작보다 많이 떨어진다. 화려한 액션과 영상들로 눈요기는 되는 영화.
난괜찮던데 평점이 너무 낮은듯..
꿈이 맞는듯..12345 .
118분이 전혀 길게 느껴지지 않는다. 몰입도는 거의 최상이 아닐까한다. 열린 결말 덕분에 여운과 생각도 많이 남는다. 영화를 본 직후에는 현실쪽에 더 무게가 실렸었는데, 그건 나의 바램이였던 것 같다. 몇분 뒤 결말은 가상. 이게 의도 된거면 감독짱
말이 필요없는 영화다 . 현실감이 최고이다
그 토탈리콜이랑은 전혀 상관없는 거겠지?
킬링타임용 액션물이 땡긴다면
딱 평타영화였다.뭔가 새로운듯했으나 동시에 진부하게 느껴졌고 액션장면은 박진감을 느낄수없었고 스토리는 어찌되든 상관없이 그냥 흘러가는대로 본영화.전개에 대한 기대감이나 호기심이 생기질않았다.
ㅋㅑ~~~몰입도죽인다... 근데조금 다듬으면 좋앗을거같다^^
괜찮네 이정도면. 거기다 나이를 먹어갈수록 섹시한 케이트 누님덕에 8점.
이정도면 리메이크 잘한건데... 감독 재능이 뛰어난듯
정말 재미있겠보았어요. 또다시 봐도 질리지가 않네요.
무대가 화성(우주)에서 지구로 좁아지면서, 리얼리티는 높아졌지만 주제 범위가 좁아진다. 시각이미지 활용은 찬사가 아깝지 않아, 그나마 위안거리다.
7점대 초반이라기엔 너무 재밌다
분명히 퀄리티가 있는 작품인데 왜 7점대인지 이해가 되질 않는다! 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화만 봐대니까 영화 볼줄을 모르는건가?
꿀잠 미오라아아우루너너어
이만하면 되지 뭘 바라는거요?
아쉽네요... 스토리는 괜찮은데 몰입이 떨어져요. 6400km반지름인 지구 17분만에 관통하는 시속 4만 킬로 운송 수단에서 문 열고 나가다니... 잘 보다가 거기서 부터 산통 깨기 시작...
비주얼은 발전했으나 개성이랑 확 눈에 띄는건 없다.전작에 비하면.
이게 왜 리메이크? 원작의 반도 못 따라간다.
극장에서 못본게 아쉬울뿐이다.간만에 수작을봤다
감독판으로봤는데 원작못지않습니다. 결말도 달라지고 모호해졌으며 중간 심리전이 무려10분가량이 늘어나서 긴장감도 내용도 더 탄탄해졌습니다.그리고 설정도 극장용과는 다른부분이있네요 소니가 또 어지간히 간섭하고 가위질한듯한데 감독판은 명작입니다 추천
원작은 안봤는데재밌었다
허술하고 안일한 리메이크
남자 주인공이 너무 색시함... 잘생겼쓰
원작에 못미치는건 그렇다치고 내용을 아는데도 넘어수선함
6-7점대 영화 영상미는 진짜잘만들고 화려하지만 그마누라연기가불편한건나뿐인가?웰케표정연기가과해 스토리가복잡하고조잡스러움 원작을보고나서내용을알겠지 걍이것만봤음 꿈인지현실인지에대한 의미를 모르고 걍미래액션영화라고생각했을듯
액션의 비중이 너무.. 너어~무 높다. 액션이 많은면 신날것 같지만 인간은 적응하는 동물이라 자극이 반복되면 반대로 무덤덤해진다. 액션이 많다보니 주제 전달도 희미해진다
재밌네 .,.,,,,
열린 결말이 아니라서 아쉬웠음
원작은 영화 분위기나 당시 CG로서는 상상이었지만, 지금으로선 현실가능성이 있는 미래여서 그런지 평가가 평범한 수준.
틀니ㅅㄲ들은 항상 지들 추억들만 아름답지 ㅋㅋㅋ
전반적인 영화 배경이 블레이드러너랑 완전 똑같던데... 블레이더러너 배경에 토탈리콜 짬뽕시킨 느낌.
주구장창 총질만해대고 개연성이떨어진다.액션은 화려하고 연출이좋다.
똥리메이크인줄 알았는데 정말 배우들이 열연을 펼친다몰입력 흡입력 연출 모두 굿!! 전설의 전작보단 못하지만 잼있어
그냥 매트릭스나 한번 더 봐야겠다
넘재밌었어요아들놈이랑 같이봤네요
원작을 안 보고 심지어 리메이크작인지 몰랐었음. 그래서 그런지 재밌었음. 상상력, 그래픽 최고고 생각까지 하게 만드는 영화..
재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌
15세라며!!!! 15세라고 적혔잖아!!!! ㅠㅠ누나랑 같이 보고있었다고 ㅠㅠ
알쏭달쏭, 결과는 당신에게 달려있다.
재밌는데왠 7점 국내 하급영화도 8점은주면서;
한글로 리콜은 뭐임? ㅋ 한국팬 서비스인가? 그리고 악당들은 왜 항상 말이 많을까?
이 정도면 원작 뺨치고도 남을 걸작 액션이네. 긴장감과 몰입도도 좋고
아무리 집중력장애자라도 2시간 리얼타임은 길지만 1시간 반까진 충분히 순식간이다 역대급 비주얼 SF물,원작도 탁월하지만 업그레이드된 리부트는 역대급이다
아니이렇게 괜찮은영화가 왜7점대임?
원작을 못 봐 둘을 비교할 수 없지만 이 작품만 놓자면 액션영화의 법칙을 잘 따른 그럭저럭 괜찮다라고 말하고 싶다. 충분히 재미있다.
원작은 공기에관한 리작은 브리튼연방 주거지 해소를 위한 코하겐 총리의 노예국 콜로니 싹쓰리 작전 물거품화를 위해 두주인공이 개고생 하는 스토리
시종일관 스 릴 좔 좔~ 굿!
진짜 필립k딕 천재. 과거에 오히려 지금보다 상상력이 더 풍부했던거같다
스토리는 일단 제쳐두고 잘 만든! 영화였습니다. 미래도시를 멋있게 구현하면서 또 한편으로는 콜로니의 어두운 이면을 보여주는게 신기했습니다. 다른분들과 마찬가지로 줄거리는 잘 끌어가다가 마지막에 시간없어서 후다닥 끝낸 느낌이라;; 그래서 9점이용!
킬링타임으로 좋고 많은 생각을 하게 만듦
뭔가 전체적으오 엉성하고 어설프다
가상이 더 영화와 어울리는 듯한 현실 .. 초반까지는 신선하고 중반까지는 괜찮았는데 점점 허무맹란하게 흘러가더니 결말만 보고 싶어졌다 . 필자는 현실에서 끝내는 가상이라고 생각했는데 감독이 현실이라고 했다니 .. 도장장면은 왜 떠올렸니?
리메이크라 별 기대안했는데, 나름 잼있게 봄.
SF 짱 좋아아아아 난 현실
22년전 이미 알던 영화를 리메이크했다, 비주얼적인 업데이트는 당연한건데, 원작에 너무 충실했다, 다만 결론의 모호함은 조금 더 가중시킨거 같다. 현실이든 가상이든 뭐 상관은 없다고 본다, 어차피 인생은 내인생이니 내 선택이 가장 중요한거니까.
악당이 더 착한 영화악당들은 계속 생포만 하려하고 주인공은 가차없이 죽여됨ㅋㅋㅋ 마지막에도 부인 역활하던 악당은 얘기 좀 하는데 바로 제압하고 총살행ㅋㅋㅋ
배우콜린파게되서 영화추천에뜨길래봤는데 한번봤던작품이였어요! 그땐 콜린인줄모르고봤다가 지금은 알고보니또색달랐음 콜릿잘생
굳이 원작이랑 비교 안해도 충분히 많은 생각 들면서 괜찮은 영화
원작과 비교했을때는 작품성이 떨어지지만 이 작품자체로만 봤을때는 나쁘지 않고 충분히 즐길만 하다.
케이트 베켄세일 몸매가 너무 좋아 7점 준다...
저항군이라는게 존재했었다면 애초부터 궁극적인 목적은 폴 파괴여야하지 않았나
원작 신경 안쓰고 보면 상당히 재밌다.
암만 생각해봐도 평점이 너무 낮음...최소 8 중반은 가야될거 같은데
결말 전까진 역시 원작에 미치지 못한다라고 생각했으나, 마지막 반전을 이해하는 순간 생각이 바뀌었다. 그것을 캐치했느냐에 따라 평점이 달라질 듯..
한심한 리메이크. 졸작
원작에 충실하면서, 다르게 이야기를 만드네.
원작보다 못하다.치밀하지 못한 스토리로 인해 CG밖엔 볼게 없다.
에너지를 잘못된 방향으로 날려버렸다.
낮은평점보고안볼영화는아님
감독판이 훨씬 낫다. 그리고 영국의 옛 식민사관을 비판한 모습이 인상적이다.
B급도 이런B급이없다.한심한연출하고는.차라리막장드라마를보는게낫겠다
조으다. 8.5점인데 평점 조절용으로 10준다.
이 나라는 공직체계가 총리 - 소대장 -사병ㅋㅋ
평점 8.5는나와야되는데 너무낮아서 10점줌 어디서부터가현실인지생각을하게하는.
완전 재밌어요 SF 좋아하시는 분들은 꼭 보시길
재밋엇다 생각보다 평점이 낮게 되어있다ㅠ
다시보니 더 잼있네요. 액션씬은 더 멋지네요. Good ~~~
콜로니에 이상하게 아시아 문화가 많이 보여서 디테일이 재밌더라.
끊임없이 돌고 도는 스토리
원작에 얽매여 평점 낮게주는거 이해 못하겠음.. 상당한 수작이다. 한참 지나서 다시봐도 수작임
원작을 안봐서 그런지 난 괜찮았는데
8이상줘도 될듯하네요
와 너무 재밋게 봣다 ㅋㅋㅋ 굿 베뎃 말마따나 가슴 이쁜데다가 3개나 달려잇어 ㅋㅋㅋ 손 하나 없는게 아쉽네 ㅠㅠ
굉장히 잘 만든 영화.명작반발에 등록. 재밌게 잘 봤음.
잘 만들어진 영화 수작임
정말 재미 있게 봤다. 영화속 배경이 너무 사실같았다
원작을 안봤는데 너무재밌게봤다
리메이크치고는 괜찮은 편입니다킬링타임으로 전혀 손색이 없어요
로리같은 아내있으면 리콜에 얼씬도 않는다!!
찌찌 3개녀 브라 안 했는데? 이건 확장 감독판으로 봐야한다. 근데 액션은 이게 화려한데 원작이 더 기발하고 재밌었다.
액션이 꽤 좋았고 엔딩장면은 마치 인셉션 같았다. 기억을 중심소재로한 뭔가 전형적인 스토리였다. 하지만 영상을 잘 살렸기 때문에 흥미진진하고 재미있었다. 근데 영화가 너무 길었다.
물 흐르는 듯한 액션. 하지만 허전한..
내 인생 최고의 가상현실 관련 영화 중 하나
굿, 이전 토탈리콜보다 재미있게 봤어요
여자가 둘이나오는데 누가 본처고 누가 세컨드야. 젖이 세개가 있는데 세상둥이를 나면 젖먹이는데 별 문제가 없겠네. 총격전이 너무 요란한데 주인공들은 不死鳥들인가 보다. 액션으로는 최고의 경지였음. 어지러워
실망...12년도에 이정도라니
슈왈츠제네거의 토탈 리콜 리메이크 영화지만 개인적으로 오리지날보다 더 재미나게 봤습니다. 진심 몰입도 장난 아님. 한순간도 눈을 떼기 힘들었음. 오리지날 기본 뼈대만 가져다가 완전히 다르게 만든 영화네요.
눈이 호강하는 멋진 리메이크
평점이 낮내요 이정도면 재밌는영화인것같내요 리콜인가 진짜인지는 확실치않지만 리콜아닌가라는 생각도 드내요
90년토탈리콜만할까?아직못봤는데
중심 스토리를 제외하면 원작을 답습하지 않고 모든 걸 새로 만든 충실한 리메이크. 다만 괜찮은 세계관이 잘 활용되지 않고 소모적으로 쓰이는 게 아쉽다.
야이 씨 영화 이따위로 만들지 마라 좀...
요즘 컴퓨터 그래픽보다 뭔가 더 판타즈틱하고 현실감있다
확장판 재감상. 그 많은 돈을 쏟아부어 TV드라마 수준의 평범한 영화를 만들었다. 엉성한 편집으로 배우들의 발연기가 더욱 돋보이게 함.
이 영화 또다시 리콜될까?
아놀드 주연의 원작을 능가한다. 원작에 비해 스토리,액션,반전, 긴장감 모든 것이 뛰어나다. 이걸 봤다면 원작은 안봐도 된다. 눈만 버린다.
허무맹랑. 감독판 기준으로 처음부터 끝까지 고민할 여지 없이 답이 정해져있었음
킬링타임으로 잼게 볼만함
원작 토탈리콜과는 또다른 박진감을 주는 SF명작!.
너무 재밌게 봤음 존잼쓰
중학생때 학교에서 쌤들이 틀어준 영화 ㅠㅠ지금봐도 재밌다
이건 재미없고 1989년에 개봉한 아놀드 형님이나오는것이 훨재미있다
끝장나네요. 숨쉴 틈 없이 휘몰아치는 블록버스터
스토리와 액션 등 모두 추천할 만 합니다재미있게 잘 보았습니다우리나라도 이런 작품이 나오길 기대 해 봅니다
리콜사에서 준 환상이 아닌듯... 왜냐하면 주인공이 리콜에 가기전부터 꿈에서 여주 꿈을 꾸었고 그꿈을 계속 꾸웠던 것을 보아선 기억이라는 것인데 만약 영화 내용이 환상이었다면 영화 첨 내용때 꿨던 여주와 관련된 꿈은 설명이 안됨ㅡㅡ
재밋는데 평점이 낮네 10점줌
원작과 비교할순 없지만 이거 대로도 재밋음
원작 타령하는 늙은이들 많네. 이것도 잘 만든 영화임.
베킨세일과 비엘을 한 영화에서 보는것 만으로도 만족
평점이 8.5이상 정도의 괜찮은 영화.평점올리려고 10점 줬어요^^추천합니다~
옛날버젼 토탈리콜이 훨씬 재미있었고 신선했다... 스토리는 비슷하게 흘러가나 (비쥬얼은 당연 이쪽이 더 낫다) 결말부분에서는 너무 명확하게 끝나기 때문에 인셉셥 결말같은 충격?이 없어서 무미건조.. 타임킬링용으로는 괜찮다.
씨지랑 비주얼이 장난 아니었음 근데 그런 기억이 리셋되는 영화들을 너무 많이 봐서 그런가 스토리는 진부하게 느껴졌음. 물론 리메이크작이니 70년대 원작 영화가 나왔을 당시엔 참신했을듯.
[엘리트 스쿼드1~2편의감독 호세 파딜라가 감독한 로봇캅 리메이크와정반대의 대척점에 서있는 영화.액션과 특수효과는 끝내줬는데 드라마는 그렇지 않음.부족했다기보다 충분치 않았음.결말을 리콜사에서 제공한 환상으로 바꾼것은 꽤나 영리한 선택이었지만 말이지]
와~미래도시 구현 지리네.아놀드판에 OOO 않는 몰입도와 스케일에 찬사를 보낸다~~
지렸다!니라단건ㄱ답
사이버펑크의 정수인거 같다
10점 주는놈들은 뭔가? 제발 객관적으로 평점 매기자. 아놀드 토탈리콜 못따라간다. 액션만 많을 뿐 스토리가 미흡하다
재밌네요 ㅋㅋㅋ 내가 나비가 된 꿈을 꾼것인가, 나비가 내가 된 꿈을 꾼것인가
필립 k 딕은 천재다ㅠㅠㅠㅠ
그래서 꿈인거냐 현실인거냐
한번쯤은 볼만한 영화이다
제목을 보자 &#39;전부 리콜&#39;이라고 나와있다. 폴버호벤의 명작의 오마주, 특히 뚱뚱 아주머니 통과후 들키는 장면이 센스있었다. 스토리는 그대로 이지만 새로운 SF액션물을 보는 느낌이다. 아주 훌륭한 리메이크 였다
이건 감독판을 봐야 진짜 리콜을 본 거다.
스토리 좋고 스케일도 괜찮고 결말도 나쁘지 않고 재밌게 봤습니다.
액션 스토리 다좋음 7점은 절대아님
이정도도 아니꼬와서 못보겠으면 직접 영화만들어서 감상하시죠?
현실과 환상의 경계에서 고뇌하는 주인공을 보여줬다기엔 리콜 사에 들어간 이후부터는 진부한 전개, 스토리, 연출, 액션에 치중해 지루하기 짝이 없다. 원작보다 이걸 먼저 봤다는게 후회스러움.
원작의 주제의식은 쌈싸먹고 흔한 액션영화로 만들어버림
배우들이 형편없다. 특히 제시카비엘 진짜 최악이다
경찰차에 한글로 이십오 POLICE... 미래 빈민가에 한국인들이 많이 산다는 설정ㅠ
주인공이 치트모드긴 하면서 유치하긴 한데 액션 스케일 좋고 CG도 아주 좋음. 재밌음.
이쁜 악처 + 이쁘고 착한 애인, 볼거리 많은 미래세계... 남자의 로망은 다 갖췄음. 악처로 나오는 여자 인상 깊음. 총 들고 추격하면서 뭔가 일 이상으로 계속 화 나있음 ㅎㅎㅎ
90년작이 SF의 욕구를 채워 줬는데 리메이크작은 액션 영화에 불구하네. 액션은 좋았지만 참신함과 개연성이 없다 ㅠ
아 반전 없네요 첨부터 너무 리콜 하는거 티나서 마지막까지 언제 깨나 봤음 티나여
나쁘지 않은데 평점 왜저러지? 8점대가 맞다고봄.
시작부터 끝까지 지루하기 짝이 없네...
감독판으로 보고 말씀드리는데 다들 결국 환상이라는 얘기하시는데 감독판에 감독이 마지막 그 문신이 지워져서 없어질수도 있는거 아니냐는 말을했습니다 저의 생각은 초반에 계속 꿈을 꾼거 자체가 초반 떡밥을 준거여서 저는 환상이 아니라 현실같네요
꼭 볼 것. 단, 감독판으로.
화려한 액션과 CG 사이버펑크의 분위기까진 너무 좋았는데, 연출력에 비해 흐름 전개가 많이 아쉽다
현실성 없는 액션과 지루한 내용 영화 끝날때 지루하고 시간아까움
오호 잼있었네
스피드한 액션으로 취했지만 정작 무슨 맛이였는지 기억이 안나는 영화.이게 토탈리콜인가
넷플릭스에 토탈리콜이 있길래 옛날 그건줄 알고 봤다. 2012년판이 있었는지도 모르고 봄(어쩐지 옛날영화 cg가 너무 쩔어 깜놀랐네)장점: 멋진 미래세계. 음침한 도시의 거리가 다양한 문화로 버무려진 미래의 모습은 내 눈을 호강시켜줬고 영화 내내 보여주는 미래 기술력에 대한 상상력 또한 흥미진진. 감탄하는 여러 장면들. 또한 적 여전사가 너무 아름다워 즐거움이 두배. 마지막으로 액션이 S급은 아니지만 신나게 볼수있다.단점: 스토리. 실시간으로 다음 장면이 예상되고 그렇게 흘러가 괴롭다. 리콜에 경찰 뜬 후부터 차라리 내가 생각하는 그게 아니길 빌었으나 대놓고 내가 생각하는 그것이라는 암시가 너무 많아 보는내내 괴로웠는데 마지막 ㅎ학인사살까지...
감독이 천재인 듯. 재미있어요.
CG만 잔뜩 첨가한 나머지 연기력이나 액션씬 카메라 구도까지 실망스러웠음. 왜 영화가 흥행하지 못했는지 알 수 있을 정도. 오히려 옛날에 개봉한 영화를 더 흥미롭게 봤음
나는 재밌게 잘봤음!!
와 시간 가는 줄 모르고 봤다 진짜
좋습니다평론가와 평점이 갈리는 이유가 궁금하네요
적당한 킬링타임용 영화, 두 번 볼 필요는 없.
다 꿈이었구나
평점낮은게 이해가안감.
개천에서 용을 나오지 못하게 하려는 세력과 정의가 무엇인지 아는 이들과의 사투. 그 중심에 믿고 보는 콜린파렐. 화장실 갈 시간도 안주는 단 1초도 눈을 뗄수 없는 스릴 만점의 액션. 블레이드러너2049 + 본 얼티메이텀 을 합쳐놓은듯한 작품.
결말이 환상이라는게 말이 안되는 이유 : 리콜 회사에서 흑인친구를 주입시킬수 있을정도면 상식적으로 환상을 멈출수 있는 능력이 있는거임. 그리고 시작부터 지속적으로 꾼 꿈이 설명이 안됨. 꿈이 무엇인가 의미하는데 그걸 가상현실에서 찾는다? 말도안되는 소리임.처음부터 끝까지 현실일 가능성이 우세함. 모두 현실이라면 처음에 꾼 꿈이 설명됨. 꿈에서 포획당하고 정신개조 당한후 감시인 부인이 지키는것임. 그리고 영화 시작에서 주인공은 리콜장치 비슷한것에서 나오는데 그것은 주인공이 적수장에게 잡혔을때 당할뻔했던 정신을 주입시키는 장치임 그래서 주인공이 처음꾼 꿈에서 얼탔던거임. 그리고 리콜을 하지 못하게 막은이유는 리콜을 하는 회사가 주인공의 정보를 아는것을 막으려고 한거임.내가 생각하는 감독의 의도 : 현실이 가상현실보다 더 비현실적일 수 있다?
원작과 비주얼과 이야기의 등가 교환
재제작을 거의 완벽하게 해낸 작품!
밑에 골목식당에 비유한 매버릭인가 비유가 개구리고 심지어 맞지도 않음...자기 혼자 "비유 쩔었네."하며 만족하고 있겠지. 그게 골목식당에 나오는 한심한 업주랑 똑같은거임.
괜찮은 세계관과 멋드러진 액션과 연출, 연기가 더해진 웰메이드 액션영화
미래사회의 영상미는 괜추난데 스토리가 그닥이네.. 로리 넘 이뽀♡♡
아 진짜 한 마디만 할게요 완전 짱이예요 ... ㅠㅠ
몰입도도 좋고 액션도 화려함 7점대는 아닌듯
모든영화가 반드시 새로워야 하는게 아니라면 볼만한 킬링타임 영화
킬링타임용으로도 부족하다
"난 재미있던데" 이런 애들은,,, 백종원 골목식당의 실력&의욕 없는 업주가 "난 맛있는데, 왜 손님없지?"와 똑같음 ㅋㅋ
평점 너무낮네요 8점은 해야되는데
기술력은 과거보다 좋아진 반면 스토리는 오히려 퇴보했다. 요즘 헐리웃 영화들이 다 그러네? 80, 90년대 영화들이 내용과 몰입도가 좋고 2000년대 들어와서는 몇몇 영화 빼고는 너무 cg만 도배하고 내용은 영~ 토탈리콜 원작은 지금봐도 놀랄 정도인데... 리메이크는 좀 아쉽다. 그래도 그냥 볼만은 했다. 원작에 비해서 아쉬운 것 뿐.
우선 원작 토탈리콜'과 비교하지 말고 본다면 볼만한 액션 S.F 그리고 다시 한번 비교하면서 본다면 그것 또한 재미
지금 봐도 이영화는 대단하다.. 미래를 정확히 예측 했다...자율주행차 공중부양차.. 무엇보다 핸드폰을 손에 심는다는 발상등.. 영화감독님들 존경합니다...
액션지수는 10점 하지만 액션을 위해 포기한게 너무 많아 아쉽다
잘만들어진 영화. 생각이 많아지네요.
명가 토탈리콜의 이름을 팔아넘기고 온통 헐리우드식 왜색과 블레이드 러너가 콩쥐 노릇을 한 쓰레기 리메이크의 대표주자 초반에 돈을 다 써서 후반에는 우뢰매
원작이 현실인지 꿈인지의 줄다리기 과정으로 관객을 끝까지 혼란스럽게 만드는 재주가 있었다면, 리메이크 작은 현실이든 꿈이든 아무래도 좋다는 느낌이 들어버리게 만드는 각본이었다고 본다. 이야기와 상상력은 퇴보했지만, 화려하게 연출된 CG 눈호강은 좋았다. 다만 뻔히 한계를 드러낸 각본으로 액션에 너무 치중해서 러닝타임을 질질 끌다보니 후반부로 갈수록 지루해지는 느낌이 드는건 아쉬움.
스토리도 그렇고 정말 재밌게 봤습니다.
원작 영화와 견주어도 손색이 없음. 원작에 나오던 재밌는 포인트들도 잘 살렸고 어떻게 생각하느냐에 따라 달라지는 영화의 흐름, 스토리도 잘 살렸음.
CG만 발전했고 나머진 다 퇴보했다.
나름 재밌게 본영화데 평점 왜이러지... 8점정도는 되는영화임
와~~씨지나 액션이 화려함. 여주들 멋지다ㅎ
샤론 아줌마.아놀드 아저씨 나오는 원작을 먼저 보고 오시길...그럼 평이 달라질거임. ...CG로 쌈 싸 먹고 케릭터들의 개성이 없는 ...왜? 고전이 고전인지 알려 주는 졸작.
재밌고, 볼만한데 평점이 넘 낮아서 물타기용으로 10점이요. 실제 점수는 8~8.5정도??
&#39;영화라서 시작은 그럴 수 있지&#39;라는 생각으로 초반 설정을 이해하고 들어간다면 나쁘지 않은 배경을 가지고 있지만, 점점 갈수록 뻔한 내용과 눈에 보이는 결말. 용은 무슨 뱀이라도 될줄 알았더니 끝나고 보니 좋은 재료를 쓴 장난감 뱀.시간 남을 때 할거 없으면 다섯번정도 딴거 찾아 본 다음 그래도 볼거 없으면 한번쯤은 볼 법한 영화
여자들 싸움이 너무 어색함....심각하게
비슷한 영화들 많았지만 나쁘지 않음. 열린 결말은 아니지만 좀 찝찝하네ㅋㅋ
원작의 뼈대만 가져와서 성형 실패같은 리메이크를 해버렸다. 연출도 각본도 엉망, 시종일관 긴장감도 없고 지루하다. 제목처럼 리콜을 하고 싶다
3점 주는 이유는동양을 하층계급,서양을 상급계급으로 묘사.
결국 다 꿈이라는 결말 ㅎㅎ 재밌네요
7점대라 안보려다가 볼거없어서 봤는데왜 7점인지 의문이에요
진짜 재밌음. 얙션이 넘멋있음.여자얙션. 특히 케이트베킨세일.내용도 쉽고 재밌음.
본편보다 못한 리메이크 + 총기/로봇들 디자인 진짜 최악이다ㅋㅋ 중국산같음
과거의 나는 모르지만 현재는 나는 확실히 안다
넘나 재밌음.그래픽도 넘나 자연스럽고최고임. 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겟음.
졸라 발전했는데상처지울 기술은 없었냐
한 치 앞을 예상할 수 없는 진실게임과 쉬지 않고 달리는 미친 액션! 두 마리 토끼를 동시에 잡은 놀라운 영화다. 디스토피아에서 5분 넘게 벌어지는 파쿠르 추격전과 적군이 리콜의자를 들먹이며 관객을 직접 도발하는 심리전은 정말이지 예상을 뛰어넘는 충격과 재미를 주었다. 하지만 좋은 장면들은 대부분 초중반에 밀집해 있고, 후반부엔 힘이 빠져 버린다. 극장판에서 더더욱 그렇다. 이 영화를 안 본 분은 감독판을 찾아보시길 권장한다.
강추...강..추..
생각보다 평점이 너무 낮은데?
반전의 반전의 반전이 가득한 영화라 긴장을 놓을 수 없는 영화,,,♥
킬링타임용으로 충분하다고 봅니다~
주인공에게 리콜사 위치 알려주는 가슴3개 달린여자 신선한 충격
이거 평점 왤케 낮냐? 원작은 안봤지만 7점대는 에바다.굳이 단점뽑자면 심미적 요소가 살짝 아쉽고 플롯이 조금 복잡한 느낌이지만 전체적으로는 만족스러웠다. 갈등하는 설정도 휼륭하고 박진감과 반전요소도 좋았음.
전 재미있게 봤음 SF 액션 장르에 충실했음 연출도좋고
원작을 안 본 사람들에겐 더 나은 선택지가 아닐런지..
원작을 넘 재밌게 봐서 대실망.. 기대없이 본다면 재밌었을지도.. 원작을 좋아하고 남주가 좋아 봤는데 중반까지 그래도 볼만하네 재밌다가 지루해져 걍 1/3 남기고 땡.. 아놀드 토탈리콜이 진정 최고임
나름 잼있게 잘 만들었지만 터미네이터 3,4,5,6처럼 오리지널 작품이 너무 대단하다보니 후속작은 뭘해도 떨어져 보이는 비운의 작품!
7.5~8정도 주고싶어서 10점 줌. 킬링타임용 보다는 나은듯. 액션이 볼만함 리콜을 이용해서 더 현실과 가상을 헷갈리게 만들었으면 생각하는 재미가 있었을듯. 난 영화 1/3 지점까지 리콜인줄암 ㅋㅋㅋ
