전미선이라는 배우의 발견...여성이라면 꼭 봐야할 영화...
끝이너무허무하구. 영화가 약간 지루하다~~
기고한 운명의 한여자의 가슴아픈 마지막 연애감정..
장현성님이 좋아요. 연기도 좋으시고 . 목소리도 좋아라
전미선씨, 연기두 잘하시구.. 진짜 기대됩니다
어둡고 무거운 주제를 아름다운 영상으로 표현한 영화
오늘 VIP시사회에서 보구왔는데...지루해 죽는줄 알았다..
우울해지는 영화.. 가슴속에 생각을 남기고~
여성의 내면모습을 너무 잘그린 전미선씨에게..
일본에서도 좋은 소식 있길...
약간 지루한 베스트극장 한편 본 느낌.
어진의 심정을 이해 못하는건 아줌마가 아니기 때문일까?
상상과달리펼치면무거운영화, 어진인생불쌍,애처롭다.연기볼만함
여자들이 볼만한 영화....
현실을 직시한 전미선의 연기가 돗보이는 영화
전미선의 연기 여자의 심리를 잘 표현했지만 힘들었던 영화
하룻밤의 유흥을 남자의 입장과 여자의 입장에서 보니 독특했다
난해한 영화.
그녀의 연애가 충격적이고 절망적이나 희망적이다
내용은 진부했지만 전미선의 감정표현이나 연기력은 높이
조연들까지 연기 다 잘한다.
마지막 충격적인 씬만 아니었어도 10점이었다...
배우 전미선이 앞으로 쭉쭉 뻗어나가길 바랍니다~
볼만혀~
역시 연기력있는 배우는 뭔가 다르다!
배우 전미선과의 진한 연애를.
주인공 주변의 다양한 남자들의 모습이 인상적이네요..
가슴에 몬가 징~하고 남는다.작은 감정까지도 잘 잡아낸..
전미선이라는 배우의 안정된 연기력으로 몰입할수 있었던 영화
설득력 없음. (아, 몰라...)
주연, 조연들의 연기가 굿! 몇번을 봐도 아깝지 않은 영화
너무나 치열한 현실의 기록
보고나서 약간 재미있는건지 몰겠음.
감독과 제작자의 전미선 중독, 조연들이 생생하게 살아있는 영화
에이..100명이보고 다들 욕하며 나간 영화~~즐~~변태 섹스~~
충격적인 부분도 있었지만, 전미선의 다음영화가 기대가되네요!
무지 잼있게 본영화.. 여배우 연기도 훌륭했음.
전미선 ! sex신도 천박치 않고 멋있고, 홀딱 빠져버렸어요,
잔잔하고 아름다운 영화^^
흙속에 묻힌 진주를 찾는데 16년이 걸리었네요 !
작지한.. 의미있는 영화
전미선이 넘 좋다
전미선의 연기력에 한표!
이 영화는 한마디로 굿이다!
전미선분위기만 좋았지..내용은 짜증...
국중 배역이 전미선의 이미지와 아주잘 맞았다..
볼만하다...
식상하지만 식상하지 않은 ..그리고 전미선
제목 그대로다 사랑은 미친짓.. 재미? 웁스..
애인에 비해삼류영화같았다..어두운 현실만그려 짜증남
80년대틱한 배경과 음악이 리얼리티를 떨어뜨린다.
씁쓸한 마음 감출 길 없네, 세상에서의 한 줌 희망이란..?
매우 괜찮은 영화입니다~!^^
충격적이네요..
나도 바다가 보이는 집에서 살고 싶다.
멋진영화
여자로써 인생을 살아갈때 한번쯤은 봤으면 하는 영화이다.
김여사의 맞는연기때 너무 화가났다.. 나도 남자지만..
영화의전반적내용이랑제목이맞지않았던것같아요.
아름답다.전미선씨의 연기 정말 탁월했고! 정말 굿!굿!굿!!
베스트극장 수준의 영화,,우울하고 땨분하고
마음으로 전해진 파문.. 연출과 연기모두 가슴으로..
마음속 깊이 남는 영화
쿨한 리얼리즘과 감독의 애잔한 간섭...
또다른연애의시작.."..어진이에요."
전미선(어진) 연기 진짜 잘하시네요.
너무 씁쓸하다.. 왜케 우울하냐.
다보진 않았지만... 어두운 현실..ㅜ ㅡ 나도 짜증~
볼만함
이런영화가 있어야 한국영호가 산다
평범함 속에 빛나는 두배우. 숨겨진 보석같은 영화
모처럼 가슴이 먹먹해지는 영화~
영화를이끄는전미선의힘.별충격없는반전.여운이남지않는찝찝함.
현대를살아가는 자극적 연애방식을 홍보하는것인가? 난감하군
민수를 보고 짝사랑하기 싫어졌다..
짜증나는 한편의 드라마수준...
느낌이 참 쓸쓸하다.
익숙한 배우의 금방 잊혀질 무지개같은 매력의 재발견
이혼한 애멈마가 너무 돈을 쉽게 벌려고 하는거 같아 씁쓸.
영화보는 내내 무언가 생각할수있게 만들어준 영화...
현실이 이렇다면.. 정말 우울하다..
전미선씨의 깊고슬픈 연기..조금은 황당한 스토리
진지하면서 오버하지 않은 연기가 돋보이는 영화~ 굿~!
이정도 영화에 이정도 점수는 줘야 되지 않나?
자칫 지루할수 있었던 영화를 빛낸 전미선씨에게 갈채를...
후반부 보다 전반부가 좋더라...
현실과 사랑에 상처받은 여인. 명연기가 빛나는 영화.
참 씁쓸한현실..남자주인공 진짜싫더라..
씁쓸한 현실이군...암울한 세상이야..
슬프다...전미선의 연기에 갈채를..
한때 이쪽 세계를 접해본 사람으로서 정말 리얼하고 현실적이다
일탈과 현실..
여운남는 내레이션........
한국의실존뒷세계를표현,느껴본현실,.때론미화,때론너무참혹,
머리속에 남는 영화.
가슴속에...뭔가....떨리는...
어진이에요... 김어진!!!
현실과 사랑은 별개....꿀꿀하다.........
문득문득 생각나는 장면들..긴 여운이 느껴진다.
힘든 현실이죠..
Love is crazy thing.다시한번생각해봐얄제목.김지숙아줌마멋짐
후~~~하고 담배 연기를 내 뱉게 만드는 영화. 깊다. 어둡다.
전미선의 재발견...그런데 거기까지만...
계속 가슴이 저려왔던 공감만한다면 최고의 영화. 연기굿.
배우 전미선의 진가!!! 추천영화
현실에대한 미묘한 궁금과 공감.
현실감이 뭍어나는 영화 배우들의 연기에 감동~
우리의 현실을 묘사한 영화...
여자를 판 남자..같은남자지만 욕나온다 전미선누님한테 올인
잘만들었다
깊은슬픔이 느껴지는 영화였다..
전미선 최고~!!!!! 그냥 좋았던
현실은 이렇게 쓰리다. 전미선. 그녀를 기억해야만 한다.
와이키키 브라더스..그리고, 연애...한국 리얼리즘의 독립영화..
전미선씨 뿐만 아니라 김지숙씨 연기도 대단..과연 해피 엔딩?
그런 선택을 한 민수도 가슴 아팠으리라 그렇게 믿고싶다..
잔인하리만큼 리얼하게 묘사된 현실...
생각할게 많고 느낄게 많은 영화...
20세기 감독이 19세기 영화로 21세기 관객을 조롱하다!
와이키키브라더스의 나가요버젼... .
현실적이기는 개뿔.. 완전 부부클리닉용 소재드만
끝장면 쇼킹(동영상에나올만한)..안타까운현실에 공감
굿! 생각하게 만드는 영화입니다.
전미선이아름다워보이는영화~~`
인생은 가혹하고 잔인해서 심난하다.배우 전미선의 재발견.
결말이 참 아쉽다는.. 하지만 어쩔 수 없는 현실이라는거...
밑에 도대체 개쌈마이라는말이 무슨씃이에여?참
개쌈마이 영화군요. 감독을 죽여버리고 싶습니다.
현실적이지라 진부하고 짜증난다 현실이 이렇는게 싫다
전미선이라는 배우를 발견했다. 삶.. 슬픈 삶이 담겨 있다..
삶이 그녀를 뒷길로 안내했다..
30만원만 내라~ 시원하게 함 주께~
너무 극단적이다.감독은단한번도희망을주지않는다지루하다
제목그대로 사랑은 미친짓이었다...전미선에게 박수를..
아련하고슬프다
전미선의 발견과 빛나는 조연!!!!!
이건 사랑영화가 아니라 썩어있는 사회혹은 남자에 대한..
너무 현실적이다 많은걸 생각했다..
전미선때문에 보았다... 전미선때문에 5점 더 준다...
good
이렇게 찜찜할수가.! 세상참 엿같네
현실적이면서 많을걸 생각하게 하는 영화네요.
참..아픈영화다..희망도..끝도..답답하네..참..지독한영화..!!!!
내 눈엔 그저 배드신만 보였다는거?
민수같은 오빠들만 있으면 나도? 하하.
여자때리는쓰레기같은남자새끼만나오냐
아직 물들기 전이라 그런지 잘 호응이 안간다.
별로....흥미를 이끌 내용이 부족...전체적으로 지루한 영화...
전체적으로 집중이 안되는 영화.
너무나 현실적인 내용은 마음을 무겁게 한다
전미선은 견뎌야해 또다른 몸에 딱맞는 작품을 만날때까지
아프지만..우리현실인영화..어진역의 전미선..캐스팅 딱~이었음.
세상이 이렇지 않길 바랬는데..세상은 불공평하고 이런것이다..
전미선이란 배우 재발견하게된 멋스러운 영화다..
우울해지는영화. 2:1 너무 충격... ㅜㅜ 보지말걸..
사실적이지만 남자를 무슨 동물처럼 비유한건 감독의 큰 실수.
정말 재밌다..전미선이란 배우가 갑자기 좋아지넹..ㅋㅋ
전화통화하는남자랑어케되나보고싶었는데..
이런현실감있는 영화가 좋다...간만에 끝까지다본 한국영화
.... 중딩인데봤다. 참 현실적.... 좀더성숙해지시지......휴.
젠장..........
슬픈 영화
여자로살아가는현실의잔인함, 일탈의욕구, 성숙해진후의희망
쯔~그 뵨태 같은 놈..정말 징그럽다..
공사구분을 잘하자
음...역시~
심란하다..남자가 다 쓰레기로 보인다..
충격!!!!!!!!!!
언가 안개처럼 뿌옇고 슬프게 남는다.
현실적인 고통도 멀리서 보면 이질감이 난다.그런 느낌.
괜찮은 주제의식으로 시작하지만 과정은 미숙하다
일단 10점 주고 시작
은연중에 외면해 온 현실들을 눈앞에 펼쳐 놓은 영화
참 많은 생각을 갖게 만드는 영화 였어요
자기가 선택한 삶. 힘들다는 이유로 정당화 시킬 수 없다
많은 생각을 하게 되는 영화 그리고 술이 생각나게 하는 영화
여자로서,기분나쁜영화다.그러나 그게현실이다
정말 남자한테 정떨어지는 영화. 보고나서 한참 열받았다
전미선과전배우들의연기력 감독이 캐스팅실력에 탄성
세상은 살만한 곳이 아니라는 것만 과장되게 조망한다.
우울해지는 영화..
질퍽하고 심난하다. but, 별 여덟개 중 다섯개는 전미선의 힘.
잼있었다.. 전미선씨의 조용하고 차분한 연기`~좋았음..
전미선씨 왕팬될것같습니다.
연애그참을수..보고난후라그런지 감정이입이되질않는다
긴 메시지가 남는 영화
뒤늦게 봤는데 너무 좋았다. 전미선 화이삼!
역시 제아무리 '연애'란 이름일지라도 현실은...참 암담하다
현실은 더욱 더 잔인하다. 사실적 연기가 돋보임
밑바닥 인생길에 선 여자 어진, 그녀의 인생이 와닿는다
연애는 무슨. 섹스만이 존재할 뿐이겠지.
볼만합니다
편입을 준비하는 학생이 밤새서 봤다면.. 정말 매력있다
기대 안하고 봤는데 예상 외 였다.
현실적인영화..
역설적인 잔잔함......
극중 민수의 모습에서 초라한 나 자신의 위선을 만나다
전미선이란 배우를 새롭게 발견한 영화
여성의 수난극을 보는 느낌
나도 남자다. 그래서 더욱 남자들이 싫다..
아직 스무살인나로서는 납득이안되지만, 커가면 공감이가려나..
나도 남자지만 남자로써 챙피하구 쪽팔린다
너무 현실감 있어서 오히려 거부감들던...
훗 현실이란.. 개똥밭에 굴러도 이승이 낫다..........
우울하지만,, 이것이 현실이겠지.........
시덥지않은 듯하지만 생각하게끔도 하는 영화
전미선이라는 배우를 알게되 기쁘다. 괜찮은 영화인듯
[연애, 그 참을 수 없는 가벼움]과 한 핏줄
연애란 허상이다.
뻔한 스토리 뻔한 전개 뻔한 결말, 감독의 의도가 궁금...
연애와 현실사이에서의 괴리감. 남자는 오직 섹스뿐인가?,,,
한번 보십시오 현실적인 영화입니다. 무서울 정도로
약간은 음침하지만 사실적인 영화, 남자들의 추한면을 까발리는영화
사실적. 연애 첨할때 그떨림.. 보고싶음 그런감정을 느낄수잇엇다
과정은 미숙하지만 주는 매세지 배우들의 열연은 강렬하다
야하기 보단.. 볼수록 슬픈... 전미선의 연기가 정말.. 괜찮다.
괜찮던데..전미선 연기잘한다..
마지막 3섬은 쇼킹했다
어제 우연히 봤는데... 기대 이상~
사실적인 결말..
남자의 더러운 면을 잘 살려낸 영화
배드도 해피도 아니고 어중간하다.
흥미진진ㅋㅋ
가슴이 너무 아프네요 ㅠㅠ
이해할 수 없는 3p
밤문화? 글쎄..연애는 희망? 설레임? 슬픔?
한국적 밤문화를 제대로 그린 명화... 전미선 연기 높이 평가
가슴아펐지만 한편으로는 발칙하게 전미선 내스타일이야! ㅠㅠ
오늘도 여전히 몸을 팔고 사는 현실적인 밤의 일상을 그려낸 영화
다양한 인간군상의 이야기를 연애라고 제목을 달기엔... 부족한듯 싶다
기대 이상이지만..
너무 현실적인 영화, 남자의 이중성과 그 추한모습을 제대로 보여준..
전화의 남자는 결국 안나와서 아쉬웠음
오랫만에 가슴에 남는 영화였어요!~^^
우연하게 보았는데 기대 이상이었음
나의 관점에선 별다른 것을 느낄수없는 영화..
티비돌리다가 봤는데.. 몰입도가 의외로 상당하다
같은 남자로서 두들겨 패주고 싶은 쓰레기 남자들. 남자의 수치,치욕!
연애??? 도대체 누구와 했단 말인가?
여자의 삶이란 그런 것이다.. 가슴 아픈 연애...
셋이서 하는 장면은 정말 오나전 충격이었;; 나같은건 없는건가요~♬
기분 묘하게 만드는 매력의 영화. 조연의 열연도 돋보인다
사실적인것 같지는 않고..자극적인 내용으로 시선을 끌었을뿐..기분이 별로
마음이 많이 아프다 /어진.... 김어진이란 여자 때문에...乃
오랜만에 여러가지를 생각하게 하는영화 ~` 굿~
재밌게 봤어여..
이런영화를 작품성 있다고 해야하는거겠죠?^^ 아지만 흥행은 힘든.. 재미있어요
제목도 못들어봤었는데,,잠도 못자고 재미있게봤네요.
사실적이라고는 하지만, 받아들이긴 싫다.
좋은영와 전미선의 연기가 빛난다 . .
유치하기 짝이없군
&lt결혼은 미친짓이다&gt처럼 답은 없는 결론, 아니 더 애매하다
가벼운것도 오래들고 있으니 무거웠다.인생이 그런것처럼
결국 보여줄려는게 그거였어?
초점은 일탈? 불륜? 삶의 생계,애환? 모성애? 어디하나 집중되지못한 아쉬움이 있다.
연애? 그것은 친구라는 이름을 가장한 남자의 욕망에 지나지 않은 것을...
한번쯤 인생을 돌아보게하는, 그렇게들 살아가는 우리의 이야기
인생이 다 이런 것 아닐까?
OO에게도 사연은 있다.
곰TV무료영화관에서 보고.. 진솔한이야기라느꼈다.. 비스티보이즈의반대?
왠지 모를 매력이 있는 영화~ 다시 볼 때마다 다른 매력과 아련함
시간이 지날수록 미묘한 매력을 느끼게 하는 영화 전미선에게 매료되었다
이런영화를 이제서야보다니 ..
나가요 아줌마의 슬픈 연애.
미운 영화이지만, 전미선씨의 연기는 최고입니다.
시간이 지나도 강렬하게 남는 삶 속에 파고든 외로움과 잔인함에 대한 성찰을 이끄는
평점이 너무 저평가...
뭘까?진실이지만 거짓인..무엇 하나도 바른판단을 하지못한 쓰레기이야기..
기대이상의 영화..음악도 좋고..
봐두봐두 먼가가 느껴지는 영화 ~
배우로 교묘하게 숨겨봤자 안 숨겨진다 자극과 과장으로 덮혀있는 엉망인 영화
전미선은 어디다 붙여놔도 연기소화를 다 한다...본인에 맞게-
섬세한 연기가 돋보이는 수작
전미선의 매력이 돋보였던 평범한 스토리의 영화 그러나 볼수록 끌려드는 매력 있다.
생활고 찌든 아줌마가 돈받고 웃음팔고 몸팔고하는 연애이니까 미친거지...
그래도 살아야만 하는 자들의 비애
당당하지 못하니까 당당한 거야! 아 식상한 멘트/살아있는 한 마지막은 없다? 역시
섬세하게표현한 전미선의 리얼한연기. 또 봐도 보고싶어진다
전미선씨 때문에 봤는데. 남는건 없고, 3page까지 저평점 말씀이 다 들어맞는 영화.
1류인척 흉내내는 3류
격정과 담백의 사이...알고 보면 더욱 심오하다는 말인가.......
무거운 영화네요...
배우 전미선의 재발견, 웃는 모습이 참 이쁘네요.
장현성이란 배우가 전 더 좋아졌어여 ^^
슬펐다...
뭐지 이 기분은..
일상에서 느껴진 사소한 것들이 참 소중하게 다가왔다.
전미선이란 배우는 정말 언제라도 포근한 감성을 준다...
참 괜찮은 영화
먹고 살기 힘든 세상. 잘만든 영화지만, 현실이 이렇다는게 씁쓸하다.
전미선......당신은 이런 위대한 연기자였군요!
무거운내용에.....마지막엔..역시나...그냥 답답함만 남지만..왠지 자꾸 끌리는
다소 씁쓸했던 여주인공 어진의 짧은 연애감정...전화 목소리 남자가 더 궁금해
좋은거 같음.
무거움으로 포장해서 오히려 갑갑하다
이런내용일줄 몰랐다! 지나치게 무겁다...예쁜 전미선^^ 아쉬운연출
영화를 보고 말로는 표현할 수 없는 무겁고 또 가벼운마음입니다. 보세요
내용이 좀 그러네...
영화라고 해도 쓰레기인생을 미화하지 마라..
자신의 인생을 멀찌기서 관찰하는 관객처럼 묵묵히 말도 안되는 세상을 살아 남는 건?
인간의 추악하고 이기적인 다중성, 불편한 현실을 씁쓸하게 투영하다.
영화는 맘에 안들지만.. 전미선~!!!
평점 너무 낮아.. 2005년 영화였다니 전미선 대단..
탈렌트 전미선의 누드는 가치있고 아름답다..그녀의 존재로 꽉 찬 느낌.
무거운 현실과 삐뚤어진 생각속 혼란을 틈탄 과대포장된 애정들
영화가 끝나고도 한참을 잡고있는 먼가모를 여운~ 두번의 충격!! 이게 현실이라 말하니 또 충격!
너무 매너 좋은놈은 의심해봐야합니다 ..ㅋㅋ 쓰리썸 충격적;;
간만에 본 수작! 정말 괜찮은 영화!
이 영화를 뒤늦게 보고 전미선씨에게 푹~빠졋다.내 이상형!
기대 없이 봤는데, 의외다. 씁쓸하고 뭔가 여운이 남긴한데..흐음.뭔가 부족..
나쁘지 않아
꽤나 그럴싸하게 그려진 무게
뭐지? 이느낌은???
수고하셨습니다.
평점이 낮아서 오랜만에 글 남기네요, 전미선이란 배우를 가장 잘 표현한 영화
역시 전미선...여운이남는영화..
평점이 낮은게 의아하다.. 예술작품인데..
장현성 역시 잘생기고 연기력도 뛰어난 훈남이다.
여주캐릭터가 넘 안쓰럽다. 영화엔딩후에도 몬가모를 여운이..
결말 부분의 그 장면은 너무 충격적이다...
전미선....무슨 역할이든 원래부터 그 자리에 있었던 사람이란 생각이 들게 하 는 강한 설득력을 지닌 배우.
현실의 씁쓸함...전미선은 아름답군....마지막에는 왜 그렇게 된거지..?
씁쓸하군.......
전미선을 알게되었습니다
참 많은 생각을 하게하는 영화.
구린 인생...
중년배우들의 연기력 돋보이네여^^ 이쁜전미선^^
힘들어서 술을 먹는 사람들과 살기위해 술을 먹는 사람들의 만남
[6점] 보는내내 씁쓸하네요..
씁쓸하기 이를데 없는 현실 속에 설레임은 달콤한 솜사탕과 같은것처음부터 없었던것 마냥 그렇게 달콤한만 남김체 속절없이 사라지는것담담하기에 더 무겁고 씁쓸한 한 평범한 여자의 이야기...
수작
애 딸린 유부녀가 쓰리섬을. 전미선 몸 보려고 봤는디 너무 이쁘네유. 결말이 충격적이네유. 애 딸린 유부녀가 쓰리섬...
결론은 2대 1
웃음을 팔아 돈 버는 여자들과 그런 여자 등쳐먹는 남자들
힘든 현실과 설레임에 대한 욕심. 은근 몰입되고 담담하게 풀어나간다
아무것도 할줄 모르는 여자가 어떻하든 살아내는 이야기충격이다 저런 삶도 있다는게그리고 생각한다 지금 난 행복한거구나
아줌마 소재 이전에 연기부터가 문제
우리나라의현실....보고나니답답함뿐...하지만 몰입하게되는영화이다씁쓸하네....돈..이참......
그러려니하고 보다가 깜놀
전미선 땜에~ 점수 준다~ㅋㅋ
연애에 대한 동상이몽. 씁쓸하지만 그것이 바로 현실이다.
그냥 묻혀서 넘어가긴 아까운 영화네요우연히 봤는데 잘 봤네요
이 영화의 결론은 쓰리썸이다
씁쓸함의극치....
3.2 (10자 제한)
배우들의 가감없는 연기 좋았다 여주인공 아줌마는 아주곱게 나이드신듯. 씁쓸하면서도 진실된게 와닿았던것 같다. 큰 임팩트 없이 그냥 무난했던 영화 같다.
나쁜놈들이 많아 조심해야 돼
여운이 있는 영화
나이들어도 여전히 이쁜 전미선.업소나가는 여자들중에 전미선 같은 여자가 얼마나 있을까? 환타지 같은 영화다.
마지막 쓰리썸에서 전미선씨 다리사이로 올라오는 세기말 아저씨는 지금 생각해도 소름돋을정도로 징그럽다ㅋㅋ
그냥 야한 영화 볼라고 틀었다가,, 업소녀들의 씁쓸하고 암담한 현실 혹은 생활을 느끼게 해준 수작. 과장도 미화도 없이 담백하다. 다만 김여사가 남편한테 구타 당하는 장면은 역겨웠다. 어진도 아마 옆집 여자가 아들을 노리지만 않았어도 사장에게 몸을
외로워 빠져든 연애는 먼저 자신의 가장 약하고 순수한 부분을 깨뜨려버린다.
그냥... 전미선의 아름다움에 넋을 놓고 봤다
난 못된 술집 여자들 정말 많이 봤다.남자들 술집 여자들과 절대 결혼하면 안 된다.하나같이 꽃뱀을 넘어 인간말쫑 X들이 정말 많음.
아프다.. 민수는 어진을 이용해서 출세하는데 어진은 다시 밑바닥이라니... 돈이라도 왕창 받아내지. 더러운 세상.
친구란... 동등한 입장에서 만날때 이루어질수 있다..
요 영화는 연애 가 아니라고 봄 .이 여자의 극화속 남편과자식이 사라진다는 영화 연애 연애를 하는게 아니라 남한테 소개를 시켜주고 그런다는 영화 .별루다.^*^
이것도 저것도 연애라면 연애지만.
현실이우선이라씁쓸한영화..여주인공분 덕에 몰입했네요~
마음 깊은 곳을 건드리게 되는 영화씁쓸하지만 받아들이지 않을 수 없는 현실의 멜로
너무나 현실적이라 마지막은 충격이라기 보다. 참담했다. 전미선씨가 너무나도 예쁘다는 느낌이었다.
여자가 남자를 알아가는 과정 전미선이란 배우라 좀 남자가 나쁘게 보이지만 아니 영화 이후의 삶은 전미선이 남자들을 많이 울리게 만들면서 살꺼라고 본다 ㅎㅎ
본적이 오래됐지만 전미선만 보면 생각이나는 영화.여운이 오래남는 영화.
뒷골목? 노래방 도우미? 이야기 치곤 잘만듬 그리고 전미선이라는 배우는 너무 아름답다
결말이 충격이네요ㄷㄷㄷ너무 현실적인영화ㅜ 전미선님 연기 잘해요
10년 전에 보고 너무 가슴이 무거워졌던 영화. 지금 다시 봐도 인생과 사람에 대해 새삼 몸서리치게 만드는 ...그러나 진짜 수작인 영화. 지금 새벽 두시에 소주한잔 해야겠다.
전미선 이쁘다 그리고 마음이 씁쓸
쓸쓸한 영화...관계 후에 그녀가 눈물을 흘릴 때, 나도 울었다.
전미선 코가 예쁘네요. 13년만에 두 번째 볼려고 하는데 망설여지네요.
그 제안을 왜 받아줬을까?들어줘도 안들어줘도 깨질 사인데..마지막 장면, 으..소름끼쳐..
평점이 넘 낮아서..전미선씨 참 고았네요
구성,소재,인간에 대한 따뜻한 시각,연기 모두 좋았습니다.더 이상 표현하기 힘들군요.
전미선의 눈물 없는 연기도 좋고, 김지숙 마담의 연기와 몸매도 깜놀
슬퍼요 ㅠㅠ마니마니ㅠㅠ
결말 완전 충격임.두 아들과 제주도로 이사간 그녀는 그후에 행복했을까?
전미선 아줌마 예쁘다..
전미선씨 연기에 몰입하는모습이 진짜 프로페셔널....
찜찜하다 머릿 속이 복잡하다 그냥..
고인의 명복을 빕니다 거기서는 부디 행복하세요
고인의 명복을 빕니다 거기서는 부디 행복하세요
전미선 연기 완벽...
전미선이 새롭게 다가온 영화, 그녀가 너무 아름답다 느꼈다.
삼가고인의 명복을 빕니다
최고의 명작입니다.고인의 명복을 빕니다...
최고 였습니다 힘내세요
결말 부분이 충격이라서 확인. 근데 별로
전미선이기에 이런 영화가 싼티 안나는 것임 다른 여배우가 했음 삼류영화로 전락 했을 것임
평론가 평 봐라 니들이 평론가냐
몸을 팔아 돈 버는 여자들과 그런 여자 등쳐먹는 남자들나도 때론 저렇게 살아보고 싶은 욕망이 있다... 바보같이 너무 FM대로 살아온게 후회스러울때가 있음.
밑에 배강준(juni****) 2019.06.29 23:24 신고이사람은 의도적으로 고인을 능욕하네요 마지막 장면 뻔히 이상한 장면인거 알면서 진짜 당신은 평생 고통받으며 사실겁니다.
전미선씨가 떠난소식을 접하고 이영화를 보게되었는데어찌나 곱던지 ...아름다운 배우. 너무나 예쁘고 참한 배우 .하늘에선 편히 쉬고 맘껏 웃길 ...삼가 고인의 명복을 빕니다.
전미선 님 모습이 너무 아름다우셨어요. 이제 고통없는 곳에서 편히 잠드시길.
전미선배우님 아름답고 연기도 너무 잘하는데, 안타깝습니다...명복을 빕니다..
후..마지막 장면이 인상깊었습니다.이대로 끝이 아닙니다.영원히 우리의 기억속에 남아있습니다.
전미선배우님, 삼가고인의 명복을 빕니다.
퍽퍽하고 씁쓸하다 충격적이야
전미선이라는 배우를 처음 접하게 되었던 영화...우울한 배경과 고된 삶을 살아내는 어진을 보면서 전미선이라는 배우가 그 캐릭터를 소화해내는것이 대단해보였고, 결말부분의 충격적인 장면은 잊혀지지 않을만큼 강렬했다.
전미선 님의 명복을 빕니다. 그제나 지금이나 훌륭한 배우였습니다.
하늘나라에서 행복하세요~~
그래도 마지막 끈을 놓지 않는...
처음나올때 보고 지금 다시보기해서 봐도전민선은 역시 사랑스럽고 귀여운 여인이다.지금은 또다른 곳에서 많은 대중들의 중심에 있는 명배우로 각광을 받기를..삼가고인의 명복을빕니다.
우웩~ 2005년도 국내 영화 수준이 이랬구나...ㅠㅠ 고인의 첫 주연작이라고 들었는데....안타깝습니다.
이 영화 당시 기대하고 봣지만이것도 저것도 아니엇던 영화로 기억
삼가 고인의 명복을 빕니다...우연히 접한 영화였는데 전미선씨의 연기력에 감탄 또 감탄하였기에 기억에 많이남았었네요...좋은곳으로 가셔서 부디 행복하게 지내세요...
안타깝네요고인의 명복을빕니다
깊은 내면을 생각하게 하는 가슴잔잔한 영화
너무나 참한 배우였는데 가슴아픕니다.좋은 곳에 가셨길 ...맘이 참 무겁네요.
그런 그녀가 죽었다 2019년 6월 29일 무더위가 막 시작될쯤
전미선. 김유석연기 너무좋음
잘 보았습니다. 그런데 고인이 되셔셔 아쉽습니다.
이게 뭐가 현실이라는거냐 성로비하는 더러운 한남을 보여줬을뿐..희생되는건 여성일뿐
도우미, 룸, 이런일하지말아라! 이게 정답!
이젠 영화를 통해서만 볼 수 있는 전미선 배우의 매력을 다시금 알게 한 영화...
뚜쟁이아줌마가 교도소에서 나온 남편한테 맞는 장면, 너무 가학적이었습니다. 그렇게까지 오래 맞는 장면을 꼭 넣어야했는지 매우 충격적이었음. 그리고 민수 ×새끼
전미선 배우의 명작들 중 열손가락에 꼽힐만큼 잘만든 작품. 하늘에서 편히 쉬시길.
빈수레가요란한법.매너좋고호의적인남자?고단수일수록여자머리위에있기땜에자신있게리드하는법.여잔그런모습에빠지지만 여잔 갑과을관계에서 을이됨.속깊고바른사람일수록여자머리위에있단생각없으니상대적으로무뚝뚝,어리숙하게보임.사회생활서능숙하고친절한사람은의심하고봐.뱀은혀가길다
사랑, 결혼, 현실, 이혼, 그리고 사랑 그리고 후회 다시 사랑...
