내용이 재밌는것 같아요
마지막이 아쉽지만 재밌게봤네요.. 중간에 눈물 찔끔났네요 ㅠㅠ
잘 나가다 산으로 가버리는 스토리... 신소율과 김아중만 빛난 영화가 아닐런지~ 신소율만 불쌍해져 버렸다고 생각한건 나뿐인가? 막장으로 가버린게 아쉬웠던 영화ㅜ 딱 킬링 타임용 그이상 그이하도 아니었어요. 8점대 평점은 아닌듯
출연진에 비해서 내용이 위아더풕.
진부하지 않은 사랑노래를 꿈꿨지만, 진부한 엔딩과스토리. 신소율은 빛났다.
영화적 재미를 위해서 과장하고 극적으로 상황을 포장하였지만 자세히 들여다 보면 현실과 너무 닮아있어 아련하고 이야기를 재밌게 잘 풀어나갔다. 마지막즈음에 특별출연한 곽지민 &#34;아라한테 화네는거야?&#34; ㅎㅎ 귀여워.. 암튼 너무 재밌게 봤다.
기대 안하고 봤어요. 킬링타임용으로 봐야지하고봤는데 의외로 재미있었어요!
뻔하지 않은 듯 뻔한 영화.
섹스 코미디를 좋아하는 나는 재밌게 봤습니다.
뭔가..오글거리는 불편한 느낌을 받은건 저뿐만인건가요..연기도 그렇고 설정까지 어색한거같아요.조금 어설픈 느낌..
신소율이 이리 연기를 잘했나.신소율만 빛난 영화
영화 너무 잼이있게 공감되는부분이 많아서 잘 보았습니다 ~ ㅋ 특히 남자들의 힘겨운상황과 아픔들을 잘 표현한것같아 특히 좋았었고, 더불어 여성들의 마음이 어떤지도 생각하게 되었던 계기가 되었음... 무엇보다 조연들의 활약이 빛을 더욱냇다고 생각해요 ~
김아중이 성형으로 망가진거 일단 빼고.... ㅠㅠ... 미녀는 괴로워땐 참 이뻤는데... 이 영화 남녀간의 만남, 사랑, 권태, 이별, 슬픔에 대해서 표현은 잘 한 영화 맞는듯. 모든 커플들이 다 그런것은 아니지만, 표현엔 괜찮았다고 생각함.
지성 너무 좋으당 ㅋㅋㅋㅋ 김아중연기도좋고 오랜만에.. 기대안하고 평점안보고 본건데 재밌었어요. ^^
요즘에는 현실적인 영화를 많이 접하다보니깐 픽션과현실을 구분하고그다음에 내용을 생각하게되는데 현실적인 면은 다소 많이떨어지지만 비현설적인 내용 치고는 노골적인 소재를 그럴듯하게 잘 짜낸것 같네요.
영화를 킬링타임으로 보는 사람들이 제일 멍청합니다. 어떻게 감독이 쥐어짜고 고민하고 또 고심끝에 만든 그 예술작품을 어떻게 킬링 타임으로 보는지 정말 이해할수없네요. 전 괸찮게 잘봤습니다.
일단 영화평 전에 지성님이 쿨한척하면서 통화하다가 소연을 만나러갈때 그 씬은 "s 러버" 라는 영화의 장면과완전 흡사하네요 영화는 참신하고 재미있게봤습니다
머릿속에서 오랫동안 그리워하던 과거 여자친구를 현실로 다시보니 과거의 열정이 살아나지 않아서 정리해버린 슬픈 스토리 ㅜㅜ
재밌게 봤음
나만 당할순없다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요 광고를 뛰어넘게.
마케팅 차원에서 다소 선정적인 테마를 사용하긴 했지만 실제 연애와 이별 후 벌어지는 이야기를 두 주인공의 수다로 잘 그려냈다. 아주 선정적이거나 아주 훈훈한 멜로를 기대 했다면 실망할지도
제스타일 영화네요...우리들 살아가는 솔직한모습들 같아요
기대이상
영화홍보할 때의 컨셉들은 다 그냥 선정적인 부분들만 있어서 별로 신경안쓴 영화인데 친구가 재미있고 볼만하다고 해서 봤더니 홍보하는 내용과는 전혀 다른. 처음부터 끝까지 스토리가 늘어짐 없이 깔끔하고 구성도 화면도 다 예쁘고 너무 재미있는 영화.
무난하다. 폰섹은 낚시정도는 아니여도 영화제목으로까지 붙일정도는 아닌거같은데 자극적이고 싶었나봄
변성현 감독님의 차기작이 궁금해지네요~ 정말 재밌게 잘 봤습니다 :)
너무재밌어유치하지않고 간만에 재밌게 집중해서본영화다남녀사이의 현실과 안타까움 마음은 이렇지만표현이안되는 현실의 남녀들을 영화에서 터뜨려주는거같아서너무속시원하다현실에서도 이렇게할수있으면 얼마나좋을까..
이 영화가 뭍히다니..개봉당시 아중이 스캔들때문이었나..너무 아까운영화.그리고 아중이는 성형그만..징그러울라그런다..
사랑에 빠진다는 건 당연한 공식이고, 그 외의 소재들은 약간 색달랐던 것 같다. 마음에 든다. 주인공들도 예쁘고 잘생겼고, 목소리도 좋고. 더 눈요기, 귀요기가 되는 것 같더라. 마음에 들었다.
깨지고 망가진 로멘스를 다시 보기좋게 이어붙이려는 노력의 산물
거짓말 같은데 흥미가 가지? 참고 있는 사람들은 그럴거 같은데..ㅋ 기대감 없이 보고 재밌었다. 사랑은 타이밍이 있다. 그 짧은 순간 결정된다.. 모든 캐릭터가 합쳐진게 현재 살고있는 사람들의 내면의 모습같다.. 오락영화치곤 도특한 스토리가 매력적이다
불륜을 아름답게 표현했다라.. 별로 아름답진 않았는데? 슬펐지만 그안에서 뭔가 느낄수 있어서 좋았다.
생각보다 재밌고 뻔하지않아서 좋았다역시 결말은 해피엔딩이 최고~
불륜을 아름답게 표현한 쓰레기 영화.....이영화가 19세인건 멘탈관리 차원에서다..
김아중 매력에 빠짐....ㅎ;;
아 오글거려 ㅋㅋ 발랑 까진 막장 영화네요
재밌다
기대하지 않고 봤는데.. 재밌네..
잼이는 있네..ㅋㅋ영화니깐 가능한일.ㅋㅋ 로맨스는 아님.ㅋ
더하지도 덜하지도 않은 적당한 수준의 로코..그리고 잊을수 없는 지성의 축가..^&^
잔잔한감동은좋은데 연출이살짝아쉽지만 감동의여운이남아잇어서10점
개같은 망상극
처음엔 자극적이고, 도발적이었던 영화가 갈수록 진부한 로맨틱코미디로 변모해간다... 섹시코미디라면 좀더 과감해야하지 않을까? 19세 관람가에서 15세 관람가로 변해버린 모호한 로맨틱코미디
좀 자극적인면이 아쉽긴 했지만 기대 없이 봤다가 평까지 남김~ㅎㅎ 재밌게 봤어요 공감도 가고~
잼씀 ㅋㅋ
요즘 성의식을 잘 표현했넹... 정조 순결 이런단어는 옛말...
또봐도 재밌네용
두 배우를 잘 알지 못하지만 왼지 연기가 색다르고 신선하달까... 저 배우들이 저런 연기를 햇었나? 난 그렇게 느낌;; 새련되고 감각적이면서... 좀 외국영화 느낌? 났다...
뭘 말하려는지 모르겠고 그냥 자극적인 소재가 전부인 쓰레기 영화
딱 맥심 칼럼 수준
여자친구들끼리 보면 너무 즐거운 시간과 영화 관람후에도 계속 수다 떨 거리가 되는 영화 ~~~~
김아중 살아있뇌~ PS는 거들뿐
그져그랬어요~좀야하네요ㅋ지성님..이때까진잘몰랐는데여기선약간..발연기하시네요ㅋ평점높은듯하여1점!7점대정도면적당할듯..
겉으로는 먹음직스러워 보이는 김밥인데, 먹다 보면 종종 돌이 씹힌다. 뒷맛이 영 개운하지 않은 까닭이다.
지성연기더럽게못해 내용도 여기저기뽕짭한듯하고뻔한스토리 오글거려
한번쯤 의미를 곱씹어볼만한 영화
간만에 괜찮은 한국 로맨틱 코메디 영화 한편을 본 것 같네요. 조금 억지스러운 부분은 있었으나 거슬리지 않았고 재밌네요 굳
가슴이 달달해지는 그런영화
간만에 제대로 된 영화를 본 것 같다! 그냥 야하고 자극적이기만 한 영화일줄 알았는데. 정말 최고의 영화다. 야한건 그냥 영화의 완성도를 높이는 것을 거둘뿐. 정말 최고다. 굿굿굿굿
별 기대 안하고 가볍게 보려던 영화였는데, 의외로 너무 재밌고 은근 감동적이기까지
마지막 신파만 아니었어도 10점은 줬을 텐데..그래도 재밌음.
오메...이게 무슨 8점대 영화인가.. 불편한 진실에서 김기리 김지민 대사만큼이나 오글거림... 아놔~!! 영화보며 짜증나기 오랜만 ㅎ
이걸 왜 봤나 싶은
색다르네요소재도 괜찮고...그냥 재미있어요
젊음 좋다
김아중의 연기력 만으로도 충분히 매력적인 영화. 이영화.. 참 슬프다....
후반부가 용서되는 것은 그래도 이 영화가 사랑스럽기 때문이리라.
너무재밌어요
정말 기대안하구 봤는데 ...은근이 로맨틱! 보고 연애하고싶을정도로~
은근히 로맨틱한 PS파트너
진짜 별로 기대안하고봤는데 진짜 잼나게봤당~요즘 본영화중에 쵝오!!^^
괜찮다.생각없이봤는데 잼난다.그거면 만족한다.그거면 됀거다.
제목도 그렇고, 내용도 야한 측면이 더 많을 줄 알았는데 매우 잘 봤습니다. 한번 더 보려구요 . 지금 곁에 있는 사랑, 그리고 사랑 그 자체에 대해서 다시 생각하게 끔 하는 영화였습니다.
내용이 너무 좋았어요현실에 맞고 대사도 너무 웃기고^^
정말 재밌게 잘 봤습니다.
그냥 저렴한 야한코메디영화인줄알았는데 존나재밋당
재미는있지만 마지막 노래는 쫌ㅠㅜ사랑을 너무 자극적인것으로 묘사한듯~남이하면 불륜 내가하면 로맨스인가?
아무 기대 없이 주말에 너무 할게 없어서 봤는데....허허;; 나는 이 영화가 좋습니다.
너무 옛날생각나서 울어버렸네요..
노출땜에보시는분들은비추고스토리로보시는분들강추잼잇음
감동감동
영화가 분홍분홍하네 보고나서 급연애하고싶어짐!!!
ㅇㅇ
진짜 기대안했는데 재밌어 ㅎ 가슴이 뭉클해
볼만하네요.. 그냥 그정도..
감동도 있고 재미도 있고 최고
아 개잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 로맨틱영화중에 감히 최고봉이라고 말하겠다.영화 보는내내 화면에서 시선을 돌릴수가 없었다.스토리,연기 대사 모든면에서 완벽함을 보여줬다.극장에서 못본게 후회된다.
지성과 김아중 그 두배우의 연기 그자체만으로도 명작이라는 칭호를 붙게하기 충분한 영화라고 생각합니다 ㅎㅎ 간만에 정말 로맨틱한 영화 잘봤습니다~
후반부로 갈 수록 진부하고 뻔해짐. 이미 예상했던 결말이었고, 설마 아닐거야~라고 생각했는데 결국...특별함은 없었다.
진짜 재밌게 봤다. 배우들 너무 사랑스럽다
처음하고 중간은 재미없다고 마지막에 결혼식장에서 지성이 노래부르는거 완전 빵터지는 대반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야한 19금치곤 나름괜찬음 다른 야한 19금은 야하기만하고 재미는 없엇는데
이거 같이 본 내 여친 너무너무 불쾌해 했음...진짜 이 개같은 영화땜에 화나 디지는줄 알았다. 김아중 영화 찍을게 없어서 이딴거 찍나...
show me the panty ㅎㅎㅎ 은근히 여운이 남는 영화에요 ㅎㅎ
너무 뻔~~한 영화 그런데 은근 재미있다 뭐지??
재밌어요 ㅎㅎㅎ
아 ㅆ바 ㅈ됬다~~ ㅋㅋㅋ 이영화 너무 좋아~~
시간이 아까웠다.
뭐... 그냥 기대없이 보면 볼만 함.
나름재미씀 오에스티도 좋구^^
진짜 재미없고 유치하고 저질 개그 ..
나도 다시 시작하고싶게 만드는 영화
이게뭐야..평점에 낚였어 지루하기 짝이없는 영화. 평점높은건 김아중 노출이랑 신음때문인듯ㅋㅋㅋ뭐 나도 김아중때메 겨우겨우 다봣지만
보다가 중도 포기 ㅜ
완전 잼있게 봤습니다. ^^
사랑이 다 그런거 아닌가요? 영화도 다 그런거 아닌가요?새로움에 대한 큰 기대만 조금 접는다면 충분히 즐길만하다
잘봤어요 잘만든영화네요!
2500원주고 다운받았는데 2500원이 아깝지가않다.... 다운받은날부터 하루에 한번씩 꼭 보고있다.. 봐도봐도 질리기않아 ㅠㅠ 로맨틱하고 특히 중간중간나오는 팝송이 넘 좋다ㅠㅠ 근데 찾아볼래도 찾을수가없네..ㅠㅠ
진짜 기대안하고 봤는데 너무 재밌었다. 단순히 야한 영화가 아니라 꾀 로맨틱하고 감동도 주더라...마지막에 지성이 불렀던 노래가 너무 기억에 남는 영화였음. 스토리도 좋았고 연출도 좋았고 연기도 너무 좋았다.
노래가 기억에 너무 남는다. 명작도 아닌데 10점 주고 싶다. 나름 참신하고 재미있었다.
결말이 겁나 짱난다.
뻔하지만 나도모르게 공감하며 빠져들었다. 한마디로 잘봤다!
꽤 괜찮은 로맨틱코메디...신소율만 불쌍하게 됬다..ㅠㅠ
재밌게 봤씁니당
멜로물 싫어하는데도 지루함 없이 재밌게 봤다. 유쾌하고 신선하고 깔끔한 맛. 그리고 김아중이 정말 사랑스럽다. 미녀는 괴로워 찍고도 돈 한 푼 못 벌었다는데.... 그녀가 좀 잘 되었으면 좋겠네~
진부한 전개를 나름대로 진부하게 잘 풀어나갔다.
19금 야한연애영화치곤 괜찮음
처음엔 웃기다가 감동도있고 정말 현실적이고..ㅜㅜ연기도 노래도 다좋습니다
기대를 안하고봤는데 진짜 잼있어요! 지성 아중이 노래 넘 잘부르고 노래도 넘 좋고! 아~~ 좀 야하긴하지만ㅋ
아중이노출은업섯지만...소율이가벗어서좋앗던것;;;
내가 지금까지 본 로맨틱코메디 영화중에 최고.. 김아중과 지성 매력의 새로운 발견. 너무 현실적이어서 감정이입이 너무 잘되었던 영화.
다시봐도~유쾌한 섹시~감성 멜로^^아주~적절한 캐스팅~
내 생에 최고의 멜로영화
최고의 영화!
억지 설정은 있지만,, 이런 류 중에선 꽤 볼만한 영화. 일단 지루하지 않아 킬링 타임으로 손색 없다.
5년 연애.사랑의 진실성과 솔직함. 헤어짐과만남.결혼의 이유와 의미...모든게 공감.20대 중반까지는 이해하기 버거울 영화.
보는 내내 나 같아서 먹먹한 적은... 처음!
진심 꿀잼....... 완전 재밌어요 ㅋㅋ 다시보고 싶어요ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼
어렵다...
후반으로 갈수록 참... 김아중은 생각보다 괜찮았지만
재미있네 ㅋㅋ 생각보다 영화가 야릇 ㅋㅋ 너무 드라마틱(?)한 전개가 아쉽다
나쁘지 않다
참~~참... 잼있게 잘봤습니다.ㅎ 재미와 감동 두가지다..가졌네요
우리나라 섹시 로맨틱 코미디 영화 중에 젤 재밌게 봤어요 ~
질소포장된 평범한 맛의 과자
진짜 서로채워줄수있는 사랑이 뭔지 가르쳐주는 영화 강추~
시간이 아까운 영화중에 하나지요 두 분 연기는 그럭저럭 잘하시는데 후반부로 갈수록 스토리도 재미없고 대충만든 느낌이 나네요
최근 본 영화 중에서 유쾌한고 재밌게 봣음 ㅎ
사춘기 시절의 청소년들과 성인들의 의사소통이 가능한 영화가 됬으면 충분히 별점10점도 가능하다고 본다 어려운 영화가 아니기 때문에 청소년기에 남녀간에 호기심이 많을 나이에 현실에 닥친 청소년들이 보고 느끼기에 충분한 영화가 아닐까 생각한다
조연은 벗고 주연은 안벗고? 좀씁쓸하넹
이잼있는걸 미루고미루고 이제봤네. 근데 밑에 헐리우드급 영화감독들 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런영화가 진부하고 2점대니 5점대라고? ㅋㅋㅋ OO도하여튼 ㅋ
이런 로맨스 섹스 코미디 중엔 거의 제일 재있엇던듯
스토리는 진부하나 볼만함, 근데 김아중이 너무 못생겼다... 미녀는 아름다워 때 김아중이 아님, 배역이 완전 꽝, 2점이 딱 적당하네요
처음에는 우리나라 영화치고 도전정신있다고 생각하다가결혼식장에서 노래부를때 느꼈음아 딱 삼류구나
볼링장에서 꿈얘기할때 좀 웃기더만...
조금 아쉽다. 자기합리화에 대한 변명이나 정당성을 주장하는 부분에서 조금 조잡함을 느꼈다. 굳이 그러한 짜맞추기식 변명이 없어도 이 영화를 보는 나이의 관객이라면 이해가 될텐데말이다. 연애에 대한 감성을 나무랄데 없는 대중성으로 풀이한 영화.
아 대박!크게 기대안하고 봤는데, 로맨틱코미디물을 잘 즐겨보지 않는 내가 감히 울나라 로맨틱코미디중엔 최고이고 외화까지 포함해선 다섯손가락 안에 드는 영화라고 말할 수 있음! 진짜 짱짱!!!
재미지네
예상보다 너무 가볍지 않은 19금로맨틱코미디 영화였다. 배우들의 매력은 기대이상이였고 몰입도 역시 무난했다. 다만 초중반의 재미가 후반부로 갈수록 점점 떨어지는게 조금 아쉬웠다.
재미있다.
극중 지성뽜ㅜㅜ사랑해샹
진짜 재밌음
그냥영화
중간중간 개그들 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼 스토리도괜찮고 뭔가중간에짠하네요
뻔한것같은데 다르고 진부할 듯 하면서도 집중하게 만드는 영화. 뒤로갈수록 더 탄탄한 로맨틱 코미디.
영화점수에 무지 인색한 한사람입니다. 영화 보고 처음으로 평점주고 댓글달만큼.. 재밌게 봤어요.. 이정도면 천만관객 해야하는거 아닌가싶네요.. 감사합니다.좋은영화.. 오랜만에 영화로 힐링 했네요.. 많은것을 느끼고 봤네요.
오늘부로 김아중 팬이다 진심 이영화 진짜 재밌게본듯.. 그냥 아무생각없이틀었다가 푹빠졌던영화.. 뻔하다는사람도있지만 나같이 빠져서본사람도 많을것이다 ^
뻔한 연애 뻔한 결말 흐지부지한 결말 있을수도 없는 이야기 허무맹랑한 이야기
음담패설에 황당 특이한 로맨틱 코메디.
내평점잘만들었네 재미있다 괜찮은 로맨스 영화네 좀 억지스러운 부분이 없지 않아있으면서도... 신해철도 참 마이 늙었다. 어린왕자같은 이미지의 신해철도 세월엔 장사없군
코믹 막장 드라마... 이런 소재로 영화도 만들구나.... 참 이상한 세상이야...
비현실적고 가벼운 이야기들이 굉장히 현실적으로 느껴진다. 적절한 어른들의 로코물.
후반부 막장스토리
"바람처럼 문득 불어온 3초간의" 성적담론을 잽처럼 날리면서, 죽어도 <로맨스>이고 싶은 영화~
예전부터 보고싶었던 거라 기대 엄청하고 봤는데 기대만큼은 아니었음. 중간중간 웃기기는 한데 약간 루즈하고 , 고딩수준의 더티한 섹드립이 난무. 그치만 무난하게 볼만은함.
각본의 탓인지는 몰라도 주연들의 연기는 아직 7년전 &#39;미녀는 괴로워&#39;에 머무른 듯한 느낌이었다. 오히려 포인트가 있는 각 조연들의 연기가 영화를 이끈다. 특히 신소율씨의 연기가 좋았다. 각본자체로는 약간은 이도저도 아닌 선에서 방황하는 수준
19로멘스는 첨보는데 .. 이렇게 유쾌할 수가 있나요 ! 보는내내 빠져들었음
첨엔 자극적은 내용으로 시선을끄는듯 했지만 역시 스토리임! 중반부터 재밌음 첨으로 많은 공감을 하면서 본듯했어요 아중언니 이영화보고 팬되었어요 ㅎㅎ
와 지린다
국내 섹시 로맨틱코미디 중에서 최고
야한 거 기대하고 보려고 했는데 진짜 재밌었음. 마지막에 존.나 훈훈해. 아 따뜻하다~
나름 재밌게 봤습니다~!!
색다른 소재에 흥미롭게 관람하다 후반부 막장 스토리에 조금 당황했다
결혼할 신랑 입장에서 과연 극중 김아중은 좋은 신부감이었을까? 얼굴도 못본 사람에게 모든 얘기를 털어 놓는다는 설정에 과연 여성관객들은 감정이입을 할 수 있었을까?
음악영화ㅋㅋㅋㅋㅋ 지성이 결혼식장에서 부르는 노래 정말 좋다
찌질하지 않은 남녀의 억지 찌질남녀되기..야함을 의식한 젊잖음..
재밌게 잘봤습니다 엔딩에 여운을 주는 엔딩이었으면 더 좋을뻔했네요
만남이 우연인거치곤 꽤 재밌고 현실적으로 풀어나가서 좋았네요. 둘의 고민이나 상황도 현실적이라 이입도 잘되고요. 근데 후반부에 너무 무리수를 둬서 아쉬운 영화.
잼나네요
현실적인 젊은 사회인들의 장단점을 상항에 맞게 잘꼬집은 영화다! 쉽게 헤어지고 만나는 우리(?)들의 일상에서 숨기고 감추고 돌리다가(?) 결국은 진실을 향해 다가가는 서민층의 젊은이들의 모습!추신: 몇년동안 음악하다 중소기업취업은 무리같음!(비현실)
최고까진 아니지만 조금은 볼만했음 근데 그냥 보고서 찜찜한 기분이 드는건 왜지
폰으로 어쩌고저쩌고별론줄알았는데 보면서 솔직히설렜다
최고다 ! 최고! 뛰어난 연출력이 돋보였던 작품
유쾌하게 볼 수 있다~~~ 근데 이게 19금이야? 야해서는 아닌거 같고 너무 현실적이어서 청소년들의 환상을 깨버려서 그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미써여가볍게 볼만한 영화~
쩝..변죽만 올렸다
김아중 땜에 영화 보게됬고 지성 땜에 영화끝나고 담배한대 빨았음 (부러버서ㅡㅡ)ㅋ아네트 베닝 . 이자벨 아자니 . 글고 김아중큰 노출없이 설레고 웃음짖게 만드는 몃안되는 배우들... 물론 리즈시절 ^^
알바들의 힘이 대단하다!
스토리 하나도 안지루하고 푹빠져서 본 영화. 내가슴에서도 미어지는 느낌을받았다. 사랑은 다른사랑으로 잊혀지는게 맞는듯
결혼식장 장면은 좀 손발이 오그라드네요.
감동,여운,행복을 주는 영화네요..노래가 참 조아요:)
뻔한것같아도 식상하지 않은 소재, 충분히 공감을 이끌어내는 연출...우리나라 로코중에 최고라고 감히 말하고 싶다. 사랑스러운 김아중에 +1점 ^^
신선한 소재는 말할것도 없고. 러브게이지 올리고 싶을때마다 보시면 좋을 것같아요. 다시봐도 질리지 않는 로맨틱코메디!
많은 생각을 하게끔 해준 영화
완전재밌어요 ㅋㅋㅋ 많이야하지도않고적당하고 지성이랑김아중잘어울령 글공 결혼식장면대박진짜 ㅋㅋ 그노래웃긴데은근좋다
많은 것을 느끼게 해주는 현실적이지 않으면서도 현실적인 영화
한국영화는 기피했는데 평점보고 설마하고 봤는데 진짜 잼있다..ost가 아직도 남아있네요. 기분좋은영화...ㅎ
너무재밌었다.~ 김아중 완전이뻐~~곳곳에 유머가 가득~~~ㅋㅋ
특별히 재밌지도 재미없지도 않은 킬링타임용 영화
마무리 좋고~스토리 좋고~~기대하고 봐도 재밌다♥♥♥
최고 ㅎ 재밌다 보면서 많은생각도들고
기대했던것 보단 별로지만 재미없진 않았다,
나의 레고 파트너.. 무슨 남여 관계가 조립과 분해의 무한 반복이여 ㅠㅠ
한국 로코중에 재미로는 탑3 ㅋㅋ 약간 뻔한맛도 있는데 현실적이기도 하고 배우들 연기 보는맛도 쏠쏠하고 아무튼 김아중 영화는 다 재밌음
괸찮은 영화였다 결혼 하고싶은영화 .
그냥 제목이 튀어서 어쩌다 봤는데ㅋㅋ보기전에 평점보고 말이돼?이랬는데ㅋㅋㅋㅋ이런류의 영화보고 또보고싶단 생각든건 첨인듯!!
영화 속 노래들이 좋았다
20대후반~30대초반 여자들이 보면 좋을거같다.어쩌다보니 그럭저럭 지내온 현실에 맞는사랑이 아닌 사랑만으로도 가능한 로맨스를 꿈꾸게만드는 그런영화.
올만에 재밋는 국산멜로 한편 봣네요
별기대없이본영화라그런지 재밌게봤다 30대 긴연애를해본 사람이라 공감가는부분이많았다ㅋ
김아중 노출이 약해서 8점....
재밌다재밌어!
19금이라 직설적인 표현들이 많아서 그런가? 참신하게 느껴지네ㅋ 라스에서 이 영화 얘기 하길래 별 생각없이 한번 틀어 봤는데 이 새벽에 뜬금없이 재밌게 봤다ㅋㅋㅋ 완전 기대 이상!이었음.
볼만한 영화
최고..
작곡 전공인 내겐 무한감동 스토리아직도 두근거림이 멈추질 않는다
조금 저질스럽지만 너무 달달한..... 주연도 좋고 조연도좋고 진부한스토리도아닌게... 추천합니다
괜찮게 보다가 후반부의 "노팅힐"을 베낀 장면에서 이건 아니다 싶었다..
ㅋㅋ 암생각 없이 편안하게 ~
재밌네
not bad
잼있는데요 잉 ~~~~ 조아요 조아 ^^
제목도 그렇고 평점도 낮아서 괜히 걱정했는데 아 말도 못하게 재밌다 진짜 극장에서 못본게 너무 아쉽다 2012 최고의 로코였을듯 아님말고 ㅋ.ㅋ
올해 본 영화 중에 최고다.와우 지성 김아중 둘다 나한테는 매력 없는 그저 그런 배우였는데 영화 끝나고 둘 매력에 푹 빠졌다.머니머니 해도 노래 부르는 장면이 최고.
김아중 지성이 어울릴 것 같지 않았는데 정말 재밌었고요, 역시 김아중씨 노래 너무 잘 부르시고 지성씨도요. 가슴뛰는 연애를 해보고 싶어지게 만들어주는것 같아요. ost 너무 좋습니다.
말도 안되지만 몰입이 된다. 결혼식 장면 때문에 -2
괜찮게 봤음. 중간중간 조금 지루하긴 했지만
지나치게 솔직해서 차라리 편한 로맨틱 코미디. 내가 본 영화 중에서 최고! 이런 장르에서 보여주는 과거의 공식들에서 벗어난 상상을 불어하는 진행과 결말. 그리고 김아중의 연기는 정말 이런 영화에 잘 어울린다.
버티고 참는건 사랑이 아닐까? 그런 지겨운 반복이 싫어서 결혼하는 것은 아닐까? 진짜 사랑은 ‘니 팬티’가 궁금할 정도의 열정. 참고로 엔딩 크레딧의 어묵은 대박!
감독의 자기합리화 뻔한게 사랑이니까 영화도 뻔해도 된다는건가
진짜 재미있게 봤어요. 지성이 이런 역할도 잘어울리네요 ㅋㅋ 김아중도 매력적이고ㅎㅎ출연진들이 주조연할것 없이 다 좋고 재미있네요ㅎ 적당한 음담패설에 유쾌하게 볼수 있는 영화네요
와진짜 재미있게 봤네요 ㅋㅋ 간만에 이런좋은영화 진짜 감사합니다
큰기대 없이 봤는데 연애하고 싶어져버렸음!!! 아 젠장 ㅠ
평점 왜이래? DVD발매라도 앞두고있나. 지성연기는 썩어 보는내내 걸리적거리고 스토리는 너무 허술해서 도저히 끝까지 볼 수 없었고, 대사는 국어책이라 전혀 몰입되지 못했다.
몰입도 최고 로맨스. 소재 좋고 연기 좋고~
확실히 니가 더 ....큼
고퀄리티 영화
영화 제목이 영화 수준보다 떨어지긴 처음. 재미있게 봤다.
우리 아중이 너무 몸사려... ㅠㅠ
재밌어요. 주연 조연 전부 다 연기잘해서 더 재밌었던거 같아요ㅎㅎ 결혼식 장면이 너무 비현실적이긴 하지만, 영화니까 해피엔딩 나야죠ㅎㅎ
재미없네
인간은 이성을 가진 생물인데..윤리적으로나 이성적으로나 그닥 좋지 않은 영화 게다가 외모지상주의적에...스토리가 탄탄해서 그나마 봐준다
굿굿굿
최곤데
너무너무너무너무너무...!!!! 너무너무너무너무너무!!!! 완벽했어요...!!!!!!! 감사합니다~ 근데 왜!!! 평점이 8.18인거죠???!!!! 10점 만점에 10점입니다...!!!! 대박 와우!
ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 신소율보다 김아중 베드씬이랑 가슴노출 나오길 기대했는데....근데 그때 신소율 신인이라고 너무 강한 노출 시킨거 아냐=_=??좋긴했다만 ㅋㅋㅋㅋ
시리즈로 CS파트너, 3S파트너도 나오겠구마
작가가 아주 제대로 된 연애를 오랫동안 해본듯. 이렇게 와닿을 수가 없네. 정말 너무너무 몰입되서 감정하나하나느낄수 있었던 영화! 가슴을 퍽 치고 욱신 하고 간지럽히고 연애를 해본 이라면 누구나 주인공의 감정을 느낄수 있을거다
잼슴
유치하고 오글거리고..그게 전부인 영화
우리나라 영화의 재발견
야하지만 상쾌 유쾌한 로코의 정석. 몇몇 배우의 목소리연기가 살짝 아쉽네요. 김아중 믿고 봤어요.
결말로 갈수록 사회 상도덕의 기준을 깨서 불편한 영화그러나 N세대들은 한번쯤 느껴봤을 대상만 있다면사랑을 할 수 있다는 의식을 그 의식을 잘 캐치해 사랑을 공감하게 해주는 영화
마지막결말은 개억지 ㅋㅋㅋ걍 가볍게 보는건 좋은듯
현실적인 '척'하는 사랑, 신선한 '척'하는 영화.
재밌어요^^ 또보고싶은영화에요
이정도면진짜유쾌하고아깝지않게볼수있는영화다^^
보통 영화는 마지막 부분에서 우는데 이 영화는 중간중간에 공감되는 부분에서 많이 움ㅠ 가슴이 미어진다 ㅜ
솔직히 야한장면 볼라고 다운받았는데 영화를 보다보니까 정말 재밌네요영화치고 현실적이어서 몰입이 잘되고 보는내내 웃으면서 슬프면서 공감하면서 재밌게 본거같습니다 안보신분들계시면 정말 추천해드립니다!
웃음, 멜로, 드라마 하나도 빠짐없이 다 잡았다.
뻔한듯 뻔하지않은 러브스토리신선하다 오랫만에 재밌는영화봣다아내오면 아내하고 한번더봐야지^^
신소율이 굳이 노출을 할 필요가 있었을까? 안했어도 스토리 전개에 전혀 관계없었을것 같다. 김성오 과장된 캐릭터, 과장된 대사... 지성도 오글거리고..
ㅋㅋㅋ 이게영화냐? 머야.. 브이오디 다운받은 삼천원이 아까워 글남긴다. 쓰레기 오글 OO영화 ㅡ.ㅡ
현실적인 이야기와 이상적인 결말
신소율 노출엑기스신보고 영화로 한번 더 보고싶은 마음에 봤다. 문꼭닫고 가슴에 집착했던 나를 한심스럽게 만들정도로 가슴속 깊이 재미와 감동을 준 영화였다. 흥분에 젖어 물한번 빼려는 내 목적이 감동에 젖어 눈물 흘릴뻔했다. 다행이다 휴지아꼈다
연기력도 괜찮고 현실적이고 가슴에 뭔가와닿아서뜻깊은영화엿다 에로이고야한게있어서 다똑같을줄알았는데 이영화는다르고 특별한것같다
재밌게봤어요^^ 섹시 로맨틱 코메디♥♥
뒤늦게 봤는데~ 이건 로맨트코미디계의 한 획을 그을만한 하네요~ 정말 재밌었습니다.
결말이 왜이러지 잘가다가..너무 비현실적
결혼식에서의 에피소드만 빼면 모든게 현실적이다김아중이 청첩장 주러 왔다고 어색한 표정지을때지성눈빛 ... 그리고 신소율에게 미안하다고 말하는 지성눈빛 ... 지성의 연기가 너무 좋았다
영화니까 해피엔딩!! 현실은....깔끔한 로맨틱 영화.
어른이된지 2년이라는 미성숙한 나에게 미성숙한 사랑을 했던 나에게 들려주는더 어른인 사람이 술한잔 하면서 얘기해주는 이야기같은 영화
김아중 엄정화분위기 있는듯,지성 팬티노래에 빵터짐ㅋ
제목이 조금 유감인듯;;약간 다가기 어려운 느낌인데; 또 어려운 제목이면 이상할것같기도하고...; 생각보다 너무 가볍지만은 않은 스토리였어요~어우;싼티나는 영화라고 생각했다가 큰코다칠뻔했네요..재밌어요.정말.
정말 로맨틱코메디 영화중 최고!
끝날때까지웃으면서본영화..몰입도좋은편!
대박....진짜재밋어요
왜이렇게 평점이 높냐....수위 전혀 안높고 기대하신분들 보지마세요. 내용도 쫌 막장에 감아중때문에 그냥 참고 끝까지 봄 평점8점 ㅎㄷㄷ
초반에 수위가 좀 쎈데 그나저나 김아중 매력있네
최고!!! 몇번을다시봣는지모름 너무재밋고 공감가고...
그냥 최고였음 완전최고
생각보다 영상미나 연출이 좋았고, 많은 생각을 하게 만드는 영화 전개가 좋았다.
솔직하고 재미있고...
스토리도 재밌고 지성과 김아중의 캐릭터도 매력터짐
최고네요 ! 영화의 전체적인 내용이 모두가 동감되고 이해되네요^^ 산다는거, 사랑이란거 .. 상황에 맞게 살았을 뿐인데, 뜻하지 않은 결과와 일들이 발생하죠 ^^;
정말 재미있게 잘 봤고, 공감되는 대목도 많은 영화였습니다. 현실적이기에 더더욱 공감이 잘 된 거 같아요!
넘 재밌게 봤어요~^^
기대안했었는데, 너무 재미있고 감정이입까지 되서 시간가는줄 모르고 봤습니다. 또 보고 싶을 것 같네요. 잘봤씁니다.
그저 그런 영화겠지 하고 봤다가 완전 빠져버렸네~~
기분좋은 로맨틱 코미디^^드라마 비밀^^지성때문에 보도싶어진 영화 웃다 울다 웃어버린 귀요미영화
처음시작할때 소재가 노골적이고 좀 부담스러워서 좀 망설였는데 정말 재밌더군요..후반으로 갈수록 계속 웃게 만드는 영화입니다.이정도면 명작인데요...?
연애.사랑 ..다시한번 생각하게하는영화.신선하고 재밌었다
신선한 우유에 김아중을 넣으면 딸기우유가 되요
처음으로 인정항 로맨틱코메디
30대중반 줌마입니다 낮에 거북이 닮았다며 한방 날린뒤의 지성과 아중의 부드러운 키스신 너무좋았어요 버스안에서 아중씨 설레는 표정 제암같고, 지성씨 영화에서 매력발산 잘하셨네요 노래도 멋지고 반했어요
기대이상, 훈훈하다.
아 오랜만에 재밌는영화봤네요 김아중씨 너무예뼈요
가볍게 보기 좋으면서도 그 이상의 의미를 지닌 작품이라고 생각합니다. 단순히 신소율씨의 노출로만 평가되는게 아쉬울 정도로 괜찮은 작품입니다.
재밌다~~몇번을 봐도 질리지가않네요ㅋ
짱~ 재미지네요 ㅎㅎ 꼭 보세요
몰입력 좋고 스토리 좋은 멜로 많이 안보는데 간만에 재미있게본 영화
공감됨. 가볍고 재밌게 볼 수 있어서 좋았구 설레임은 보너스~~~♥
사랑이란 이렇게 어느날 갑자기 찾아오는것.. 코미디와 로맨스가 적절하게 유쾌하게 그린 영화
와...재밌었다. 로코나 멜로 싫어하는데 생각보다 재밌었음. 6^////^
로맨틱 코메디가 이 정도면 굉장한 수작이다. 맘에 들었던 영화.
현실적인 사랑을 잘 그려냈으나 주연보다 조연들이 돋보였던 영화. 조연인 신소율은 작품을 위해 아낌없이 벗고 주연인 김아중은 몸 사리는게 꼴보기 싫더라
우연히 보았는데 어~ 이게 뭐야 ~~ 넘 잼나잖아~~~~지성에게 관심갖게 된 영화이다. 김아중도 예쁘고 섹시했꾸~~지성과 김아중 노래도 좋다 ^^ 어쩜 못 하는게 없네. 두사람 다 연기가 리얼했지만 지성이 더 끌리는 건 내가 여자라서 인가?
눈물났다ㅠ 진짜 로코 장르중에 최근에본것중 최고@@@@!
재밌게봤어요‥그냥 묻히기에는~~지성씨 축가부른 모습이 인상적이네요‥노골적인 노래가사‥
잔잔하면서 쓰레기들 집합소.
가장섹시하고 가장 사랑스럽고 가장 흥분되는 로맨틱멜로영화! 재밌다!
가볍지만 쉽게 넘어가지지는 않네 진부한내용치고는 유쾌하다 꽤
기대안하고봤는데잼있어요ㅋㅋㄱㅋ점점 몰입!
정말 무엇을 기대하던 그 이상일거에요 꼭보세요 ㅎㅎ
아무 기대 안 하고 봤는데 괜찮네요
진짜 재밌게 봤어요. 시작부터 끝까지 지루할새가 없었습니다.
지성과 김아중의 재발견 그리고 신소율의 새로운 매력까지 볼 수 있었다.
섹스코미디와 로멘틱 코미디에 모두 어울리는 매력적인 김아중
노출이라고 생각이 들지않을만큼 영화보는내내 감정이입도 잘되고 첨부터 끝까지 지루할틈없이 봤던영화! 요근래 첨부터 끝까지 본 영화 오랜만인것같다~
비밀을보고 지성나온 작품검색하다가 알게된 영화-이걸 개봉당시왜 못봤을까? 정말 재미있게봤다. 싸우지않기위해 견디는 그말 참 아프네....깜찍발랄한 영화다
섹스어필 없어도 충분히 통햇을 영화인데, 오히려 야한 장면만 부각되고 영화 자체는 저평가되는 것 같아서 아쉽다..
기대하지 않았는데 너무 몰입해서 봤다.
지성이 나와서 걍 보자했는데 기대안했는데 넘 재미지다..흥행을 못해서 아쉽당...결혼식 지성 노래장면 멋졌당..그리고 벗은 상반신 멋지당 캬아악
먹먹해지는영화 ..최고
간혹 공감 가는 것도 있긴하지만 너무 과해서 보기 불편함 노래는 또 뭐임ㅠ 오그리뽀그리ㅠ 차라리 뻔한 사랑노래가 더 와 닿는다 난.
기대안하고봤는데 잼있다 지성섹쉬하닷ㅋ
아니...어떻게 이런 영화 평점이 이렇게 높지? 마지막 결혼식장 신을 보고도 이런 평점을 줄 수 있나?진짜 막장 드라마에 너무 길들여져 이런거마저 감동적으로 느끼는건가?이런 영화 만드는 우리나라 멜로 영화 문화가 한탄스럽기만 하다...
음..평점이 너무 낮은듯!!!
정말 재미있게 봤던 로코♥극장에서 보고 다운로드 받아서 또 봤네요신선한 소재에 통통 튀는 주연 배우와감초 역할 제대로 한 조연들박수 짝짝짝
ㅎㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다 ^^ 비현실적인 결말일지라도 좋네요 뭔가
영화가 재미있어요 김아중 반했어요
쩌는영화 김아중 너무좋타
비밀드라마보고지성씨팬되서본영화~ 영화에서도넘멋져 ㅜㅜ 결혼식그노래 어흑 표정완전좋고노래도왜케잘하심~~ 완전감정이입ㅠㅠ 근데김아중씨랑은안어울린다 김아중전엔이뻤는데...
보다껐음... 나랑은 맞지않는 영화인가보다
극중 음악도 괜찮고, 적당히 즐길만한 로코물. 미녀는 괴로워처럼 극중에서 노래부르는거 괜찮네 김아중.
어설프게 만든 여러 로맨틱 코미디와 비교하면 이정도면 나름 잘만든 영화라는 생각이 든다.
어설픈 셲스 얘기만 나올 것 같아 기대 안했지만 재미있는 영화였습니다. 현재 평점은 다소 낮은듯 싶습니다. 적정평점 8.5라 생각됩니다.
배우들의 표정연기가 너무 울컥울컥하게하게 만들어요청첩장을주는장면에서 두배우의 표정의 섬세함이너무 좋아요
결혼식장면, 라디오전화연결장면.. 뭐 이딴 영화가 다있지?
신선한 소재에 멋진배우들 재미져요
정말 한타이밍만... 한타이밍만 하면서 보다가 좋네요
과장되었지만 재미는 있음 살짝 우ㅜ음짓게 만드는 영화
지성이의 어색한 발연기만 아니였어도 10점이다남자 배역은 잘 못 넣은듯
야한장면만 스킵하면서 봐야지 했다가 처음부터 끝까지 두세번을 본 영화. 아래가 촉촉해 지는 영화가 아니라 가슴이 촉촉해 지는 영화.
지성 노래부를때 진짜멋잇더라구요 이영화 강추합니다
성인 로코물엣는 가히 최고인듯 합니다.
별론대 엄청들 빨아대는구만
와 진짜! 영화 하나 잘만드네! 정말 유쾌하고 너무나도 재밌었어요 맥주하고 같이 봤는데 정말 맥주도 기뻐하는 것 같더군요 감독님 고마워요 ^^ 김아중배우께서는 캐치미에서는 미모로 꼬시더니 여기서는 매력으로 꼬시는군요 김아중님의 팬이 되어버렸네요
너무 매력적이에요 연기 진짜 잘해요 영화 재밌게 봤어요^^!!!
나름 재미있었는데.. 8.5정도가 적당한것 같아서 점수올려주려고 9 줍니다
재밌었어요 서로를 이해하고 사랑하고ㅎ
평론가가 아니기에 따지지 않고 그냥 느끼는 감정 그대로 씁니다. 괜찮고 아름답네요.
재밌네요. 근데..신소율은 완전 노출인데, 정작 여주인공인 김아중은 지켜주고..예전 색즉시공 영화에서 하지원과 진재영을 보는듯한..이런 화끈한 영화에서 비싼척 할꺼면 왜 출연하는지 모르겠음..김아중씨 연기도 미녀는 괴로워때랑 너무 같아..늘지를 않네
너무 재미있게 잘봄!! 보다가 여러번빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
아.. 지성이 연기를 잘하는구나굿이다 굿
간만에 보는 오글거리는 로코
너무 재밌게 봤어요. 지성과 김아중의 앙큼한 러브스토리ㅎㅎ 근데 19금 맞아요?? ㄷㄷ 15세가 봐도 될듯^^
최고의 영화가 아닌가 싶은 다시보고 싶은 영화!!
바람이 참 아름다워지네
로맨틱코미디영화중에서제일재밌게본영화다
완전 이거보고 출연자들 더 팬됨♡
재밌게 봤긴 했는데 이런 영화땜에 바람피는 남녀들이 더 날뛰는게 아닌가모르겠다.
재미있게 봣어요..근데 마지막에 불럿던 노래가 좋은데 무슨곡인지??
기대를 전혀안하고 보는데 자연스레 빨려들어간 수작;; 나 원래 로맨틱코메디 별로안좋아하는데 이영환 진짜 재밌고 마냥 좋다 ㅎ 노래도 너무 좋고 이야기도 신선하면서도 탄탄했고, 간혹 진부함도 있었지만 그래도 재밌는건 역시 좋은영화이기 때문이겠지~!!
뻔하지만 뻔한만큼 와닿았던 이야기
여러 로맨틱코미디의 흔한 설정들 위에 섹스코미디를 섞어서 식상함을 벗어나려 한 기획 자체가, 일류배우들이 출연한 한국영화로선 나름 신선한 작품. 하지만 19금을 위한 신소율만의 고군분투가 애처롭고, 드라마적인 면에서 이야기 전개가 비약이 꽤 보인다.
단순히 여배우 노출이라고 생각하면 큰 오산.지나치게 현실적인 연애의 달고 쓰고 짠맛!그리고 최적의 캐스팅.
뒷부분은 먼가 유치하고 억지스러웠을지는 몰라도 전반적인 내용과 분위기... 20대라면 누구나 공감할만한 사랑과 이별, 성에대한 모습을 아주 잘 표현해놨다 구성내용이 더 탄탄했다면 길이남을 명작이었을수도?
ㅋㅋㅋ 마지막 결말을 확실하게 더 보여줬으면 좋았을 것 같은.. 재밌었어요~
뻔한 로코가 아니었고, 정말 최~고!였다. 오버하지않고, 군더더기없고, 억지부리지않은 영화. 영화같지만 충분히있을만한이야기. 조금오그라드는연기도있었지만 전개가 너무나 완벽! 연애 좀 해보고 사랑 좀 해본 사람은 공감할 만한 영화인 것 같다.
날 로그인하게만든영화는 이게처음인듯; 와 나지금 아침 7시47분인데 밤새면서 이영화봤거든 ? 근대 진짜 10점도아까운영화인거같음 내가 영화를 그렇게 좋아하는편도아니고 자주보는편도아닌데 진짜 이영화는 여운이강렬하게남는다.엔딩도 꽤 괜찮은편인듯
개꿈잼 직접보셈 180만이 아니라 1800만명은 봐야했다 ㅋㅋ 이건 좀 오반가..?ㅋ 그냥 개꿀잼
오래된 음식에 신선한 향을 뿌린것 같다.
별 한개도 아까운 영화 이 영화에 쏟은 2시간이 아깝다. 지성이 부른 노래 그거 뭐임 진짜 짜증 돋는다
노출만 없지 성인섹시코믹물임. 막 벗어째끼는 장면없이 애매하게 만들어 놓아서 로코물처럼 보임. 최고라는 둥 현실적이라는 둥 댓글 많은데. 모두 가당치 않는 소리. 볼만은 하지만 최고도 아니고.. 내용 역시 비현실적인 그냥 딱 영화같은 스토리. 7.5점
배우들 비주얼은 비현실적이지만 영화내용은 참 현실적이어서 좋았어요.19금 로코로는 수작임.
재밌긴하지만신소율이진짜가슴을지성의다리에다가올렸어여
너무 재밌게 봤다 기대이상상상상이였음 개인적인 로코물 베스트순위에들만큼
추천..너무좋음 빠졌다..
진작 볼걸..재밌다!
가장 현실적인 영화 보는내내 가슴이 쿵쾅쿵쾅
아 뭔가 진짜; 와닿는듯하네; 현실감 있어요진심 연애해본사람이라면 알듯..
너무너무 재밌게본영화.연애를 해본사람이라면 공감되는ㅠ 지성 연기잘하네요ㅠ멋져부러! 최고!
막판에 좀 오그라듬...
와 보고나니 이 달달함이란 . . 야한 영화인줄만 알았던 내가 바보였내
독특한 상상력을 기대했으나, 너무 진부했다멜로도 아니고, 섹시코미디도 아니고, 그냥 지저분한 느낌이 드는 영화였다.
재밋게 잘봤는데 평점 1점 주는 사람들은 너무하다 그리고 구지 쓰레기니 뭐니 욕 할 필요까지있나? .. 인간성이 글러 먹었다 정말
평점 안쓰려다가 영화가 마음에 들어서 쓴다. 수작은 아니지만 쾌작이라고 하면 될까. 소란스러움과 잔잔함과 교차하는 어린 어른들의 드라이브같은 영화 . 옛 사랑의 추억의 맛이 난다....
괜찮은데~? 지성이 이런 역할을 맡을줄이얔ㅋㅋ
8점 정도가 적당.. 재미있는 편이었다 그리고 김아중에 부른 노래도 좋았음 ㅎㅎ 지성, 김아중 연기호흡도 꽤 잘어울리는 편
지성 몸 많이 좋아 졌네...
연기도 연기지만, 내용이 매우 공감가서 재밋기도 했고 좀 슬펐습니다 ㅋㅋ 그런데 마지막은 막 마무리하려는 듯한 감이 없지 않나 있었던 거 같아요 ㅋㅋ 암튼 섹시로맨틱코미디 장르로서 아주 좋았음 ㅋㅋ
생각없이 봤는데 너무 이쁘다.진짜 현실적인 스토리인데 지성 잘생겨서 더 좋네.
이게 현실적이라는 인간들은 사랑을 해본게 맞나 생각되는구만
최고....웃고 울고 지루할틈없고 여운도 남고.... 이게 최고가 아님 머가 최곤지....우리나라 로맨틱코미디 중에 최고..ㅜ짱이다
진짜기대없이킬링타임용으로봤는데 의외로끝까지재밌게봤네요
재미는 분명 있었지만 다른 섹시 로맨스 코미디와 전혀 다를게 없는 평범한 영화 그래서 아쉬움...
내가하면 로멘스 남이하면 불륜이냐
처음엔 19금이라 좋아했다가 감상을 하면서 긴장감 후회감 허탈함 웃음 등... 사랑에 대한 것들은 다시금 느꼈고 과거 내 사랑방식에 대한 회의감도 들었고 여튼 저한텐 최고의 영화엿습니다
조금 저급하다고 느껴졌어요. 식상하고도 유치.
사랑에대한 신랄한 비판
대한민국 30대를.대변하는 정말 좋은 영화이자 성교육도구다 내가 교육장관이면 당장 이영화를 성교재로 쓴다 정말 좋은 영화 결혼은 미친짓이다 보다 조금 가벼우면서 훨씬 발랄하다
더럽게 말도 안되는데, 지성이랑 김아중이 멋지고 이뿜.
진짜재밋어요 ~~~~
결말이 좀 어정쩡한 느낌이지만, 어쨌든 간만에 기분좋은 로맨틱코미디물이 등장했다고 생각한다. 신해철의 노래는어디에 있는거야...
기대는 별로 안하고봤는대.. 너무 달달하고 재밌어요ㅜ 이 영화 왜 이제서야 봤던게 후회되요ㅜ
오늘 채널CGV에서 다시 보게되었는데.. 처음 영화관에서 볼때도 감동 받았지만.. 다시한번 더 감동받았다.. 옛생각에 가슴이 저린다~ 추억이 그리워지는 아름다운 밤^^ 영화짱짱맨~!
내가 생각했던 가벼운 영화가 아니었다. 많은 생각을 하게하는 꽤 괜찮은작품
우연한 전화 한통으로 이어지는 솔직한 연애담
발랄함과 발칙함 사이에서 숨바꼭질을 하네. 꼭 그렇게, 원초적으로 가야만 했을까? But, 재기발랄한 대사와 상황들은 쿨~! 근데. 여성들은 싸이코패스 기질이 있는게 아니라, 그냥 싸이코패스야. 도도하건, 불쌍하건, 다! 눈물 무한리필에 속지말라고~!
해피해피해피해피해피
한국의 제시카알바인 그녀 얼굴이 볼때마다 변하는거 같아서 안타깝다. 판에 박은 지성의 대사도 감이 떨어진다
헐리웃 감성의 섹시맬로물을 한국배우들이 연기한 어색함
진짜보고나서도후유증이장난아니네언제봐도재밋다진심완전강추
결혼식장면만 좀 말안됐는데 그거빼면 정말 최고현실성없는 결홈식장면이랑 후반부땜에 2점뺐는데정말몰입해서 너무.잘봤어요
국산 로멘틱 코메디 영화중 아마 최고이지 않을까 싶습니다. 봐도 봐도 또 재밌고 대사 하나하나가 너무 와 닿습니다.
공감 가는 부분도 많고 재밌게 잘봤습니다. 여운이 많이 남네요.
재밌게 잘봤습니다. 지성이 김아중 결혼식에 뛰어가는 장면보면서 결혼식 씬이 오글거리면 어쩌나 했는데 시원하게 끝이나서 좋더라구요.
이 영화가 왜 흥행이 저조한지를 모르겠다...정말 아까운작품
막판 결혼식장면에서 이런 뻔하게 그러지 말기를... 잘나가다가 막장으로? 라고 생각했으나, 그건 기우였음 뻔하스토리였으면 5점이하의 평점이었겠으나 마지막 처리 좋았고, 노래도 좋았습니다.
몇번이나 반복해서 본영화^^
음 .. 평점8점이라는게 이해가 안가는 영화
정말 재밌게 본 영화. 지성 넘 멋지고 노래 잘 불러요. 김아중도 넘 좋아요.. 얼마전 보고 오늘 근무중에 또 봤네요... 완전 추천., 강추입니다. 두 주인공의 비쥬얼, 목소리 넘 좋았어요
기대하지 않았기때문에 더욱 유쾌했던 로코, 별열개!!
ost도그렇고..뭔가현실적이면서 매력있었음
오늘 지금 봤는데진짜 너무 재밌어요으아아
믿고보는김아중 여러논란들에 연기력이 평가절하당해있음 이쪽분야는 김아중이 전공임 이영화는 지성과 김아중 조연들 연출 모든게 어우러져서 상급의 로맨틱 코메디를 만들어냈는데 난 김아중이 먼저 언급되네 나 김아중빠돌이아님!
지성 김아중 케미도 좋았고 노래도 좋음. 중후반부에 억지스럽고 뻔하게 풀어가서 맥이 풀리지만 그래도 즐겁게 봤다. 사랑이 끝난걸 깨달으며 헤어지는 장면에서 신소율의 웃는듯 울며 가는 표정보고 눈물 흘렸음.
멜로장르 혐오하는데 최고였다 짱이네
어플녀들 합리화하는 더러운영화 ㅋㅋㅋㅋ 어플걸레들이거보면서 지얘기인줄알았을듯
이정도면괜춘. 난보면서울었음.
내가본 한국 로맨틱 코메니중 최곱니다..한국영화의 특유의 유치함이나 억지로 감동쥐어 짜는거 전혀없음..2시간의 후딱...지나감.
로맨스 코미디의 새로운 설정 이 정도면 괜찮다!
걍 잼없을꺼 하고 관심무였는데 우연히 봤는데 공감이 너무가서 좋았다는 진짜 잼따 헐
볼만합니다. 시간가는 줄 몰랐습니다.
로맨틱하면서 지루하지 않고 참신함
첨엔 그냥 보게되었는데.. 점점 빠져들더니... 결국 후반부에는 너무 동감이 되서 보는 내내 눈가가 촉촉... 딱 좋다.. 지성의 감성.. 아중의 비음섞인 애교ㅎㅎ 오랜만에 로맨틱한 감성 충전합니다감사합니다.
19금 영화지만 여주인공의 노출은 없다
모가..현실적이라는거지.. 그냥보는내내답답하던데ㅋㅋ 나사랑한다고 왜다른사람상처주고그래야됨 ㅡㅡ 그리고 김아중역할은 내상처도치유안하고방치하는거같고 아답답해 저게현실?? 그럴까봐겁난다
로맨틱 코미디는 항상 뻔하다. 공식에서 벗어나지를 못한다. 하지만 바꿔 생각해보면 우리내 사랑이 대부분 비슷한 방식으로 흐른는 생각이 든다... 그리고 그 흔하디 흔한 방식의 사랑은 항상 우리의 가슴을 불태운다.
지성오빠 연기 짱 !!!! 우는거 웃는거 전부 다 멋져요!!!♥♥♥
다시봐도 대박인 영화ㅠ 내가왜 이영화를 개봉했을때 못봤을까
니팬티를내게보여줘!
15금 로맨틱코미디로 나왔으면 더 낫지않았을까 싶어요
중반부까진 괜찮았는데 후반부부터 도대체 어쩌자는 건가?
웃으면서 킬링 타임용으로 볼 수있었다 하지만 뻔한내용이 연상되고 쌍팔년도에서나 볼 수있는 정말 현실성 없는 영화였었음 아..영화는영화구나 하고 공감은 못했던 그런 영화임
와 이게 2012년도 영화였구나. 시간 빠르네.
그리고그동안잘알고있는
다른 로맨스영화봤을때는 그냥 훈훈하고 기분좋다 느낌인데 이영화보니까 다시한번 내가 하는 사랑에 대해 다시 생각해보게된다.. 나에겐 여운이 남는 영화..
개무시하다 어거지로 봤는데,, 와~ 역대 로맨틱코메디중에 단연 최고였던듯,, 내용이 정말 현실을 잘 반영했다, 전 여친도 많이 생각나고 감성터지더지더라,,좋았다,,,마케팅을 노출로아니라 로코로갔으면 100% 더흥행했다.
노래가 정말 잊혀지지않는다 지성~ 새롭게 평가될작품인듯 캐스팅굿~ 지성 롱런할것같다 완전 매력~~왠만해선2번안보는데 이틀연짱보고 또웃고~ 감동받음
약간 공감이 안가는 부분도 있다. 전체적으로 흐름이 재미있었고 거기의 대한 야한 표현도 좋았다.
졸잼꿀잼ㅠㅠㅠㅠ 기대많이안하고봤는데너무재밌었어요진짜ㅠㅠ 지성..원래부터좋아했지만수트입은거대박..얼굴대박.. 김아중몸매대박 엔딩도맘에들고감동도잇고짱짱♥
시대가 어느때인데 PS라니.. 변해가는 김아중 외모는 영화의 몰입도를 떨어뜨린다.
리얼리티가 살짝 떨어지는 듯. 수위도 좀 어정쩡하고..더 발칙했어도 괜찮았을 듯 하다. 킬링타임용으로 무난한 정도
그저 그런 영화일 줄 알았는데 전혀 아니었어요. 너무 몰입해서 봤네요 ^^
정말 정말 재밌다~~!!
영화 대사나 각본같은건 정말 좋은듯... 다만 배우들 연기가 쪼오금 어색한듯한 그런 기분이 들어서 중간중간 집중을 못했단거 빼면 괜찮은 영화였어요...마지막 결혼식에 지성이 노래부를때 제대로 감정이입되서 나도 눈물 찔끔... 남잔데 ㅜㅜ
남녀감정을 진솔하게 표현한 작품..지키는것이 현재든 추억이든 그 어떤거든 중요하지만 본인의 가슴이 진정으로 원하는것이 무엇인지를 깨닫는것이 더 중요하고 후회없는 선택의 필요성 역시 본인의 맘속에 있는 듯..김아중씨 Like U 정말 최고에요..~^^
제가 남잔데 여자같은취향은 좀가진거같은ㅋ... 드라마도 연애말고결혼 빠담빠담좋아하고 영화도 어바웃타임 연애의온도 이런거 자주보거든요 근데 최근에 볼게없어서 오늘 보게되었는데정말 재밌네요 원래 로코물은 좀뻔해야 더재밌는거같아여
캐스팅, 연기, 재미, 모두 재미삼아 볼 수 있었다
매력있는 영화라고 생각합니다.
지성같은 남자 만날까봐 두렵네요.. 영화는 영화일뿐 내인생에 지성같은 남자만나면 곶자킥을 할거에요
우왕국킹왕짱와우와ㅠ우어엉
김아중은 캐릭터 변신 좀 해야한다 영화마다 거기서 거기 신소율 캐릭터가 더 인상적
김아중은 미녀는 괴로워 이후로 이런 영화가 참 잘어울리는듯..정말 뚜렷한 색깔이 있는 배우다..매력있어!
남자 캐릭터가 정안가는 찌질이
야한 영화라 벗기만 하고 재미없을 줄 알았는데 보다가 빠져서 끝까지 보고 가슴에 여운이 남는 로맨틱영화
기대안했는데 기대이상이네요 사랑의 현실적인 부분을 잘 건드려줘서 많은 공감을 얻은듯...캐스팅도 한 몫했고...ㅋ 마지막이 좀 아쉬운데 해피엔딩이라서 위안받음ㅋ 뭐 픽션이니까 영화니까
야하기만한영화라해서 보지 않았었는데 뒤늦게라도 봐서 다행이다. 영화 좋다.
괜찮은 로코... 모든지 다 적당하다
지성연기 어색해... 글구 노래까지 짜증.. 저런남자나 저런여자나 만날까 두렵다..
솔직해서 좋았다 재밌다
작은 우연에서 인연으로 . 현실적이면서도 비현실적인 서로의 파트너 이야기.
본 멜로중에 제일 별로 김아중은 맨날 똑같은 연기 스타일 베드신도 없고ㅋㅋ 신소율이 더 나은듯?
중반까지는 진짜 좋았는데
그냥 내느낌대로 평점이다 꼭 sf나 판타지만이 10점이아니다영화끝나자마자 나오는 음악까지 그냥나에겐 10점짜리 영화다
뭐든지 딱 적당해서 좋다. 신선함이 좋았다. 지성씨 눈빛연기 좋고. 신소율씨 정말 눈에 띄는 연기자. 재미있어요~!!
영화의 마무리 장면들에 신해철씨가 나오시더군요. 주제곡도 직접 만드셨고. 재밌고 유쾌하게 잘봤습니다.
최고ㅅㅅ 연애세포 살리는영화 흐흑
10점 이상을 줘야 마음이 뿌듯해지는... 정말 잘 봤습니다~!!
병맛과 진지함 사이의 위태로운 줄타기. 결과물은 나름 괜찮았다.
영화 재밌네요.. 까메오로 출연하신 신해철씨 보고 싶네요.
진짜 재밌다. 조연이더잘했다뭐다하는데 그건 노출의기준인건가김아중과 지성의 색다른 또는 새로운 매력을 발견한 것 같다. 케이블에서 우연히 보게 된 건데 진짜 신의 타이밍에 감사한다
제목의 PS가 폰섹스였다는걸 영화 거의 다보고 깨달았다
니 팬티를 내게 보여줘 작사작곡한 마왕.... 보고싶네유 ㅜㅜ
두근두근하면서 재미있게 잘봤네요. 지성 너무 잘생겼어 ㅠㅠ
이별후에 공감되는 부분도 많고 배우들의 연기호흡이 정말 최고인 작품입니다!! 이런영화 또 만들어주세요 감독님
내가 본 한국 로맨틱코미디중에 가장 재밋엇다ㅋㅋ
별점 처음 줘봐요ㅋㅋ재밌어요ㅋㅋ보면 후회는 안할듯
한국 로맨틱 코미디 영화 중 작품성이 정말 좋은 영화! 저 역시 별 기대 안하고 봤는데 현실적으로 꽤 공감가는 부분이 많기에 감정이입 하면서 정말 재밌게 봤습니다. 게다가 배우들의 연기력까지 훌륭합니다. 마지막 결혼식 씬만 아쉬워 9점 드립니다.
이 영화 보라고 추천받아서 봤더니 정말 재미있음 乃 ㅎ 시간가는줄 모르게 봤어요 !!~ ㅎㅎ
기대안했는데 잼있네ㅎ
재미있어요ㅎㅎㅎ~기억남는 로맨틱 코미디 중 하나가 될듯요^^
비주얼만 괜춘 / 가나다
단순히 노출하는영화가아닌 감동을준영화
진짜 재밌다. 지성 좀 찌질하게 나오는데 현실감 든다 ㅋㅋㅋ 뻔한 로코 같지 않아 좋음
나 영화 잘 안보는 여자인데 이 영화는 극장에서 돈주고 두번봤다. 비주얼 훌륭 로맨틱 코미디의 정석! 신해철 형님도 나온다. 또봐야 겠구나
다시볼만한 영화라고 생각돼요~
괜찮습니다. 씁쓸한 인간의 사랑이야기.
소재도 신선하고 지성도 잘생기고
와 진짜 내용도 굳이고 너무 현실적이라서 ..
모텔에있는 성인방송보다못한 영하를 보다니,,,
괜찮았다 당시에 혹평이 하도 많아서 망설였는데.. 일반적이지 않은 소재이지만 내용은 보편적이고 현실적이였다고 생각한다 (주변조미료 등장인물 몇몇만 뺀다면...)
기대 없이 봤는데 생각보다 재밌었던 영화! ost도 좋아서 계속 들었던 기억이 있네요~
보다가 2번 졸았습니다. 설정이 현실성 없고 그렇다고(그렇기 때문에?) 로맨틱하지도 않습니다. 이런 장르의 한국 영화는 왜 이렇게 진부한지.... 아쉽네요.
진짜현실적이었어요! 연인이 헤어질때 그리고다시만날때.. 물론뒤에결혼식깨는건 좀비현실적이지만 그래도 짱이었습니다. 세번이나봤네요강추입니다. 연기력도짱
뒤로갈수록 진부하기 그지없었지만 초중반은 넘 잼있게봤음ㅎㅎ
알고있지만 종종 모르고 지났쳤던 것을 가르쳐준 디테일이 살아있는 데이트무비
스토리 지극히 뻔하고 식상... 신소율때문에 그래도 3점
결점이 없네요 무심코 봤는데 정말 잼나게 봤어요 지성노래 하는 부분이 최고의 장면
작가가 외국 멜로를 너무 많이 봤다
전체적으로 다 좋은데 왜 막판에 2연타 민페를 끼치냐
가슴이두근두근~정말 오랫만에 느껴보는 설레임. .^^연애시절 추억을 꺼내 볼 수있었던 너무좋았던 영화네요꼭한번보시길
진짜 웃으며 재밌게봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 정말 사랑스럽네요호호 로맨틱코미디 영화로 완전 강추해요~~
이걸 왜 지금 봤을까...진짜 최고!!
지성이랑 19금은 매치가 안돼서 관심도 없었는 데 와~ 이 거 정말 재밌네. 둘 다 너무 귀엽더라. 근데 전문가들 평가가 너무 박하네. 신선하던데....
재밌어요!! 더운받아서봤는데 왜이제봤지할정도로처음부터끝까지 진부하지않고 탄탄한 스토리!!
기대없이 봤는데 와..
재밌어요 해피엔딩 너의팬티안이 궁금해 ㅋㅋ 이노래 대박....
잼있어요~ 유쾌 섹시. 로맨틱 코미디^^
진짜 너무 재밌게봤어요~~!!!
그냥 지성이 좋아서.. 영화에는 크게 기대없이 봤는데 진짜 재밌다ㅠㅠ 너무재밌다 왜이제야봤을까? 여운때문에 일상생활불가.. 자꾸 영화에나온 음악 찾아듣는중ㅠㅠ
진짜 재밋게 봤음!!^!^
킬미 보구 아쉬움에 지성씨 나온 작품들 찾아보고 있어요. 크게 기대 안하고 봤는데 너무 재미있네요. 정신 없이 웃다가 찡하다가... ^^. 아주 현실적인 대사들 , 리얼한 연기 넘 멋졌어요. 역쉬 지성!!! 이제야 본게 아쉽네요.
완전재밌다ㅜㅜ지성이란 배우를 알게되서 근데 그의출연작들이 너무 좋아서 다 빠져서 보고있네.. 이영화를 선택한 이유가 궁금해짐..왜택한건지..이유가..마지막 앤딩 고 신해쳘님 노래 너무좋네요. 가식없이 현실적인 내용 이라 공감많이됐음.김아중 연기 짱!
최고다.. . 멜로영화볼때도 잘 안우는데 펑펑 울면서봤다..
3번을 봐도 재밌는 영화!지성의 연기는 무조건 믿고 볼수 있을 듯!겉포장과 속이 다른 영화!이제야 본게 아쉬움..너무 재밌다.
왜 상영할때 인기 많았는지 알거같음.연애 권태기 부분 진짜 사실적임..
지성때문에 봤는데 김아중에 매료되었어요 장면 구성도 좋고 결말도 맘에 들고 진짜 재미있어요 지루하지가 않음ㅋㅋㅋㅋ
3번봐도 매력적인 영화
꿀잼~간만에 가슴설레는영화를봤네요♥♥
이게 뭐임;;; 지성이 이런것도 찍었음? 배우들이 노력했으므로 이정도 점수 준다
별 기대 안하고 봤는데 참 괜찮네요! 이 정도 로맨틱 코미디 영화라면 극장가서 봐도 아깝지 않을 것 같아요. 재미있게 잘 봤습니다!
진짜 짱짱 재미있음~~~두시간이.지루하지 않음~지성 짱 멋져요!!
재밌는 로맨틱코메디 영화네요~~지성이랑 김아중이랑 연기도 잘하고 잘 어울려요~~ㅋㅋ
아무 생각없이 봣는데 정말 재미있습니다.. 영화관에서 봤어야 하는데.. 노래가 너무 좋아요!!! 청춘그루브 보고 보면 더 잼있음 ^^
기대안하고 봤는데 재밌네용
지성때문에 봤는데 사랑스러워요 요새 지성 때문에 뒤늦게 보시는분들 많을꺼 같아요
지성의연기가 너무좋아요! 스토리가있는 로코느낌? 추천추천ㅋㅋ
존잼 제일기억에남네여
아주 사랑스러운 로맨틱 코미디.노래도 넘 좋아요.
공감로맨틱 코미디중 손에꼽힐듯
그냥 김아중이나 볼려고 봤던 영화가 감정이입 되서 집중해서 보는 영화. 짱 재밌음!!!!
현실적인 연애.. 그리고 사랑
뻔하지 않으면서도 설레는 영화. 어려운 소재를 재미있게 잘 표현 한 것 같다. 다소 결말이 이건 아닌데, 싶었지만 그래도 그 것 마저 괜찮게 만드는 느낌이 오묘했다.
생각보다 현실적이어서 놀랬던 영화.주조연 배우들의 연기도 훌륭했고혼자서 나레이션으로 얘기하는 부분도 참 와닿더라.암튼 PS라는 자극적인 소재에도 불구하고잘 풀어내기 힘들었을텐데 이 영화는 과감히 10점 주고싶다.
지성의 스크린 장악력을 다시 보게 한다.. 왜 영화 더 안찍지? 영화 마니마니 찍어줘요 흠잡을 데 없는 연기.. 스크린에서 그의 연기력이 더 빛을 발한다!!
다시 봐도 정말 좋다... 김아중씨랑 지성씨 케미가 의외로 잘 맞았던. ost 도 정말 좋아요 김아중씨가 부른 버전^.^
뻔하지만 유치하지 않는 영화! 두배우 목소리도 너무 좋다
별 생각없이 본 영화. 스킵한번없이 쭉~ 집중해서 정말 잘봤다 꿀잼!!!
19금이라 멀리한게 이제와서 후회한 작품
기대안하고 봤는데 잼짱!근데 한여잔 넘 벗고 한여잔 이불까지 뒤집어 쓰고..언발라스한 장면들..
기대이상이네요 너무재밌어서 몇번을봤어요지성씨 너무너무너무매력있어요 왜이제야봤는지ㅜㅜ 극장서 못본게 후회될정도에요
소율이보려 틀엇다가 끝까지본영화 내용굿 핵잼
김아중은 미녀는 괴로워때가 진짜 최고였는데... 다시 부활해라. 김아중!!!
국내 로코물 중에 이렇게 로맨스, 코미디, 섹시, 감동을 잘 버무려낸 영화는 흔치 않은듯. 진짜 영화 잘 만들었다!
신소율 슴가 100점 후~
매번 볼때마다 재밌다 열자이상
재밌게 잘 봤어요^^ 또 보고 싶네요
유쾌하게만 끝낸 유쾌한 로맨틱코미디
잼있당! 아쉬운 점이라면, 마지막엔 라디오 부분은 좀 다른 영화 따라하는 듯한 느낌이 있었다는 것과...여배우가 더 이쁜 사람이었음 좋았겠다는 점ㅜ 김아중 성형전이었음 진짜 좋았겠당..ㅠㅠ 노래잘해서 캐스팅 된듯
재밌는 영화~ 배우들의 매력이 터진다
큰 재미는 없었지만 해철이형이 나와서 10점.. 해철이형이 그리워 질 때마다 다시 보게 될 영화
뭐 신선한 멜로물이긴하네
색다른 새로움으로 관습을 허무는듯 하지만 밸런스를 맞추지 못한다.
예전엔 야한장면만 볼려고 딴 장면은 다 스킵했다 근데 오늘 제대로 봤을땐 야한장면만 스킵해서 봤다 이렇게 재미난 영화인줄 몰랐다
현실적이어서 더 좋았던 드라마 ~ 지성 김아중 케미가 너무 좋았다**
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
이거 평점이랑 평들 다 사람들 속이려고 올린거 같다..이거 베스트평점이 현실성있다는데 그거누른 370명은 도대체 어떻게 살고있는건지 궁금..진짜 극악무도한 스토리
이걸 3년이 지난 오늘 새벽에 채널 CGV에서 우연히 보게 됨. 김아중이 아니었어도 이 영화가 이렇게 재밌었을까라는 생각이 든다. 옛날 생각 나게 만드는 캐릭터... ㅜㅜ 고맙다.
우연히 봤는데, 재밌어요 ㅋㅋㅋ
good good good
이런게 로맨틱 코리아의 정석.고급 팝콘 무비에 가볍게 보기좋고, 시간지나고 보면 또 다른면까지., OST까지 좋아. 감독 성씨마저 변., ㅋㅋ 배우들은 말할것도 없음.
티비틀다하길래 제목보고 가볍고이상한영화인줄알고별기대안하고봤는데 볼수록잼잇고계속보게되는 영화대박ㅋ 가슴에 계속 남는영화~최고!
생각보다 재밋엇음 연애하는 심리가 솔직하게 잘표현된듯 지성 넘매력적ㅜㅜ
감동도주고살짝연애에대한교훈을주는것같아요.
My Play Station Partner ~
ㅣ9금이라 선입견갖고있었는데 역시 배우가탄탄하니까 내용이좋네요 마음따뜻해지는영화였어요 모두가성숙해지는그런영화라고할까요 저도용기내어사랑을찾고싶네요
볼때마다 넘재밌당 ㅠㅠ
사랑스러운 순수와 아찔한 도발의 경계의 줄을 잘 탄다
볼만함니다. ㅎㅎ 보는 동안 재미있었네요
영화도 영화지만 마지막에나온가수가 더슬프다 ㅜㅜ
기대이상으로 내용도 현심감잇고 볼만햇다....이정도는 되야 영화봣다하지.. 신해철이 나와서 놀라웟음.
유쾌하고 재밌는데 중간에 므흣한 부분도 있고ㅎ왜 이걸 지금 본건지
사랑은 뻔하지만 이 영화는 특별하다.
그저..그런데...김아중이 예쁘고 지성은 노래를 잘함. 김성오는 명언봇. 처음부터 끝까지 몸매가 좋네 내용은 별론데 눈과 귀가 즐거워서 10점, 여러분..그런데 김아중같은 여자한테 전화 안 와요.. 영화끝났으니 현실입갤하셈
유쾌하고 재미있긴 하나 나도 남자지만 성욕에 이끌어 이성을 바라본다는 시선이 참 아쉽고 재미가 없네요..사람이 만나는것에 가장 큰게 성격 대화 인데 너무나 성적인 묘사만 해서 별루 였음 사실 성보다 성격이 맞는거 아닌가요 아님 내가 순수한건가 ㅠ
진짜 오랜만에 영화 재밌게봤네요
후반부로 갈수록 전반부의 참신함은 사라지고 보기힘들어지는 오글거린 스토리와 답답한 캐릭터들때문에 고통스러움. 게다가 더 말이안되는 유치 막장결말까지. 네이버평점을 믿은 내가 븅.신이지
김아중은 딱봐도 다 안벗어도 된다고 해서 출연확정 한 걸거고 신소율은 전라섹스씬 가능한 김아중 아래의 B급 배우로 출연시킨거같다는 생각이 자꾸 들어서 아쉽다. 섹스어필이 없어도 충분히 성공했을 영화였고 멜로부분은 그만큼 10점 줄만하다 생각한다
재미있네요. 결혼식 장면은 조금 부담스럽지만... 스토리도 빠르고, 신소율씨 몸매도 좋습니다^^;;
한국 로맨틱코메디중 최고긴하네
솔직히 너무 무리한 내용은 많지만 제가 한달 가까이 헤어진 여자친구가 있엇어요 그여자친구 떄문에 저 영화에 지성 배우가 아픈연기만큼 아팠는데 저는이영화를 보면서 그 아픈걸 잠시나마 잊게 되었던 영화인거같내요...
찌질함에 몸서리가 쳐지는 무서운 영화 ㄷㄷ 내 인생 최악의 영화로 기억될 것이고 앞으로 더 최악은 없을 것으로 감히 예상함
결말이 아쉬운 영화... 마왕 보고싶다
무심코 티비에서 하길래 봤는데 끝까지 집중하고 봤어요. 오히려 야한장면은 스킵하고 볼 정도로 내용이 좋네요~ 영화 홍보때19금어필 안했으면 오히려 더 좋았을 걸 하는 아쉬움이있네요ㅜㅜ 그래도 뭔가 현실적인 느낌 ! 너무 재밌게 봤어요
볼만합니다 보세요 꼭 재밌음
기대안하고봤는데꿀잼..지성다시보게됐다 연기좋았다
만족한영화로맨틱 코미디라고해도 급이 있는듯. 한순간도 놓치지않고 집중할수있었던 영화적극추천!!
아 놔 유치해 도라버리는줄 알았네 현실적이지도 감동적이지도 않고 그냥 에로 보다 못한 줄거리
현실적인 사랑을 담아주면서, 코믹한 멜로 ㅎㅎ 너무 재밌게봤습니다!! 역시 지성연기력!!! 그리고, 신소율이 너무 이쁘네요 ㅎㅎㅎ 김아중씨는 왜 요즘안보이는지 ㅠㅠ영화관에서 얼른봤음좋겠네요
10번이상 다시 본 영화 너무 재밌다..
간만에 DVD빌려서 처음봤는데 생각보다 되게 재밌엇다 ㅋㅋㅋㅋ
3년 지난 영화 였군요... 오늘 티비에서 재밌는거 안하길래 생각없이 봣는데 평점쓰게 만드는 영화입니다. 지성 결혼식장 찾아 와서 노래부를때 인상 깊었음 김아중 미워할수가 없는 배우인듯 정말 시간가는중 모르고 너무 재밌게 봤습니다. 감사 ^^
2012년 겨울에 개봉할때보구 울었는데...다시봐도 감동...!! 신해철....마왕!!!이 살아있었더라면..좀 슬퍼~!!ㅠㅠ
스크린 쿼터제를 없애야 할 때가 되지 않았나. 그리고 문득 출연한 마왕... 보고싶다.. 그립다...
로코라면 질색하는 남자다.
현실적인 사랑이 아닐까하는 영화.
시간가는줄도 모르고 처음부터 끝까지잼나게 봤어요 ㅎ 출연배우들이 맡은배역에 너무 충실히 잘하여서 더욱 빠져들고 봤어요잘만든영화 기분좋게 잘감상했어요..
단순히 야하기만 한 영화가 아닌듯.. 재미도 재미지만 많은 생각을 하게 만드는 영화네.. 사랑하는 당신에게 최선을 다해 사랑해줘야지..
19금 로코중에서는 최고인듯 진짜재밌게봄지성은 너무멋있고 김아중은 너무이쁘고
뻔하디 뻔한 3류 저급 저질 사랑 로맨스물 인줄 알았는데 공감되는 부분이 너무 많았고 가슴 따뜻해지는 그런 사랑 이야기였습니다 오랜만에 정말 훈훈한 영화 한편 감상 했네요 ㅎㅎ
그가 나오는지 몰랐어요. 제목 주연배우 정도만 알았지 영화에 대한 정보가 전혀 없었습니다. 티비 채널 돌리다 우연히 봤는데 그가 있네요. 믿어지지 않았고 믿고싶지 않았는데 그저 멍했는데 이제야 실감이 나서 눈물이 멈추질 않네요. 보고싶어요..
저질 쓰레기중 최고다ㅡㅡ
저기 구망하나, 구멍둘, 여기 바보둘
정말 재미있는 그리고 참신한 스토리의 영화
PPL(에블린)로 떡칠된, 선정적인 제목으로 낚는 저렴한 영화인 줄 알았는데, 사랑에 대해 다시 고민하게 만들어준 영화. 영화이기에 반전이 있었지만.. 현실이라면 그냥 침묵하고 결혼하는 커플이 많은 현실. 그나저나 마왕이 나오네요!ㅠ
도저히 끝까지 볼수가 없네요 스토리, 연기, 모두 이상해요
OST대박 ㅋㅋㅋ니팬티를 내게 보여줘 ㅋㅋ영화보는내내 웃겨 죽을뻔 ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요
지금 와서 다시봐도 진짜 인생영화인거 같다 다들 흥해라!!
신선한 소재, 그러나 살리지 못한 진부한 스토리는 흠.
기대없이 봤는데 대사도 와닿고 배우들 연기도 좋고.. 캐스팅도 좋고~ 나중에 다시 보고 싶은 영화
제목보고 기대 안했는데 생각보다 너무 재미있었음역시 지성 김아중
의외로 지성은 괜찮은 배우 인거 같다.그리고 마왕 신해철.
중반부까지 좋다가 후반부 들어서면서 개병맛... 아쉽다
봐도봐도 질리지 않는 영화 가볍지만 가볍지 않은. 2016년 12월 20일 2시 30분 이렇게 그리워 하는 너를 다시 만나면 그때의 감정이 다시 나타날까
이딴 영화가 평점 8을 넘는걸보고 요즘 한국 젊은 남녀들 수준이 얼마나 저급한지 알겠다. 영화처음부터 끝까지 오글거리고 유치해 죽는줄 알았다. 저런 변태남주를 멋있다고 좋아하는 요즘 여자들도 이해가 안간다. 현실에서 지성같이 행동하면 쓰레기취급받는다.
뇌세포가 말살된 한남충들이나 볼 한남 쓰레기 영화 ㅋㅋ
옛날 생각날때마다 본다 정말 ㅠㅠ
로맨틱과 에로틱의 요소가 적절히 섞임과 동시에 30대 초반의 나로서는 매우 공감할만한 현실적 대사들. 지나간 나의 연애를 돌아보게 되었다. 홍대 키스신에서 남자인데도 내가 다 설레더라 ㅋㅋ 지성 박력!!
제목을 잘못달고 나온 수작^^8번 본 영화 중의 영화
뭔가모르게 은근히 슬픈 영화ㅜㅜㅜㅜ
볼만함ㅋ근데 베플 글쓴이들을 보면 너무 심각하게 영화를 분석하려고 하는 습성이 있음. 그냥 가볍게 볼만함 . 아 그 누구냐 신소율ㅋ얘 연기하는게 젤 재밌다ㅋ어우 오글거려 ㅋ 개못함ㅋ
유쾌하고 잼있음 ㅋㅋ지성 목소리 넘 좋구만
제목만 보면 거부감을 갖고 부정적인 평점을 내릴 수 있지만, 아마 이 영화를 보고 결혼과 사랑에 대한 생각을 다시 해볼 수 잇는 그런 영화가 아닌가 싶다. 5년을 사귀면서 결혼이란 전제에 이사람이 평생 같이할 사람인가,, 지성의 마음은 깊게 표현되어지
아 진짜 잼있네 ㅋㅋㅋㅋ
김아중 친구 바다거북이ㅋㅋㅋㅋ
그저그런 야한 영화가 아니라 연애에 있어서 남녀의 관점과 가치관을 잘 살렸고, 지성과 김아중의 대사 하나하나에 감정이입이 되고 마음도 아팠다. 특히 베드신이 흔하지 않은 독특한 연출로 진행되어 진짜 사랑하는 연인사이 같았다.그정도로 몰입도가 최고임!
지성님 연기는 언제나 최고에요
한국 로맨스코미디 영화 중 최고!
요즘은 이런 장르가 괜찮더라, 김아중 세젤예
특히 중반부부터 지성의 연기가 거슬림
재미있어요 끝부분이 아쉽지만 가볍게 보기엔 좋아요
신소율 말고는 볼거 없는 영화
감독이 재미없네요 !!!
사적으로 온당한 평가를 내리자면, 내 점수는요? 똥점입니다.
재미없다...시간아깝군
응~ 감독이 더 유명해~
여자를 무슨 도구로 아는 사람인가? 이런 거나 만들고
감독이 SNS에 쓴 글좀 보세요. 여러분
제 인생 로코에요 처음에 영화관에서 보고 그뒤로 종종 생각나서 겨울마다 찾아보곤 했는데 얼마전 친구들이랑 캠핑가서 또 봤네용 ㅎㅎ 친구들도 재밌어했어요 다음에 또 잊혀질때쯤 봐야겠어요!
편집좋고 컷좋고 연기좋고, 로맨스코메디에서 필요한 요소가 들어가 있다. 좀더 스프가 진했으면. 여자쪽 주변인물들의 캐릭터가 더 강했으면. 마무리를 좀더 짧게 해줬으면. 그래도 영화 좋아~
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고 진짜 별로네요. 평점 왜이렇게 높나요? 영화 보다가 빨리 넘긴건 처음이에요.. 항마력이 딸려서 못 보겠네요,,
평점에 김아중 가슴보려고 환장한 사람들 꽤 많네. 오히려 신소율이랑 대비되면서 지성과 김아중의 사랑이 더 귀엽고 애틋하고 달콤해보여서 보기 좋았는데. 신소율 노출은 오래된 연인으로서 몸과 마음을 다해 사랑했다는 걸 보여주기 위한 수단같다.
별 생각이 없다... 이해 불가의 영역이다
지금 UXN 에서 uhd로 봤는데, 최고다.. 최고의 로멘틱 코미디..둘다 연기 최고 입니다.. ^^
재미랑 배우들만 생각해서 8점
현실적으로 따지면 쓰레기장 인 영화 이딴게 8점대; 저급하다 정말 ㅡ ㅡ
변성현 감독 당신은 천재입니다. 한국에 이런감독이 있다니..놀랍습니다. 불한당 자충수사건으로 잠시 어렵겠지만 당신은반드시 다시 뜰겁니다.확실합니다. 됩니다.확실히.될넘은 된다 화이팅!!!
이 친구는 영화를 계속하게 될거 같네. 이거 보고 불한당은 봐야겠단 생각이 든다... 물론 다운받아서. 난 백수 거지거든... 쨌든 근 근럐 최고 영화다. 이놈은 불한당 망해도 나중에라도 꼭 된다고 본다.
지금까지 본 영화중에 최악의 영화
재미있게 봤습니다~!
유쾌하고 재미있는 영화!
그냥 볼만함 섹시한 로맨틱 코미디물
3류 영화라고생각했었는데 꿀잼
잘 지내? 니가 생각이 나더라
좋다 신선하고 괜찮네 ~~
진짜 김아중의 심리묘사... 남녀 상황에따른 심리 변화 묘사가 너무 와닿앗다 정말 최고.... 휴
현실적으로 고민했을 법한 내용을 다룬 영화. 현실의 조건에 맞춰 하는 사랑보다 진정으로 마음으로 원하는 사랑을 해야한다.
!재밌다 현실적이다~
김성오랑 친구 ㅈㄴ웃기내
도발적인 척, 파격적인 척하더니 결국 정형화된 공식대로 흘러간다.
재미없는 싸구려 영화 아님 ㅋㅋ 진짜!! 사랑 넘치는 로맨스!! 잘 봤어요
감동이었습니다 헤어지고 다시 보니까 다르네요
13년이나 지금이나 이런 영화를 최고라고 한다는건 4년동안이나 영화를보늨 대중의 수준은 발전하지 않았다는 증명
제목보고 저렴 영화인줄 알았는데 너무 현실적이여서 정말 재미있었음.김아중과 지성이 연결됫지만 해피엔딩 같지않는 쓸쓸함이 있었음.
한남 감성영화 그 이상 그 이하도 아닌 5점 정도가 적당하니 1점 주겠다
한국 로코 영화중 단연 역대급 최고!!
오랜만에 봤는데 재미있음~~~
정말 최고다진짜...잘만들었다
지루한게 하나도없었던 영화 굳 꼭 보길
진짜 아름답고 감동적인 영화다시봐도 잘 만들어진 영화이고 한국로맨스영화1위라고생각합니다!!
네이버 평점 처음써보는데이 영화 진짜 혹시볼까말까 찾으려고 검색하는분들 그냥 나믿고 보세요 인생영홥니다
거침없이 솔직하게! 내숭없이 짜릿하게! 이보다 더 궁금할 수 없는 ‘19금 연애’가 찾아 온다!
적당한 야함을 지키는 재밌는 한국식 애로코미디
너무 좋은 영화에요 몇년 텀으로 두세번 봤네요 벌써
명불허전보고 김아중보니까 개 존예임
내가 처음으로10점주는영화.요즘 많이힘들었는데, 나에게 행복이란 선물을준영화.감사합니다♡
최고의영화♡ 노래도최고♡
지성 노래들을때 첫사랑 생각나서 눈물 나더라 헤어진지 5년이나 지났고 얼굴도 까먹었는데
B급 영화의 정석 정말 저급한 느낌의 영화. 하나티비에 몇개없는 vod 무료라서 오! 하면서 틀어봤는데 돈독오른 하나티비가 왜 이걸 무료로풀었는지 알게되는 영화. 결혼식장 신에서는 육성으로 욕나왔다 초반엔 괜찮았는데
가벼우면서도 가볍지만은 않은. 유쾌한 둘이다.
휴가중 집에서 무료로 뒤늦게 봤는데요 돈내고 봐도 전혀 아깝지 않을 영화. 터프하게 부른 지성 노래도 좋고 예쁘게 부른 김아중 노래도 굿!!!! 신소율도 넘 이쁘고 연애할때가 많이 생각나네요 ㅋㅋ너무 재밌게 잘 봤어요
몇번을 봐도 재밌네요 굿굿
진짜 너무 재밌게 봤어요
평점 첨으로 남김.. 여운을 많이 남기네요 . 지금까지 본 영화중에 역대급이네요
제목과는 다르게 생각보다 명작이라 놀랐다 현실적인 연애 심리를 잘표현한듯 의외로 결혼식 장면이 최고의 하이라이트
영화가 너무 사랑스럽다~ 울면서 봤음ㅠㅠㅠ
한남감성 징그럽다징그러
웃 프 다 라는 감정을 진심으로 알게 해주었어요.!2017 12 25 지금 처음 봤는데 재미있네요 굳굳
284738483949
다시 봐도 재밌고 좋은 영화
영화 드물게 보는 편인데도 의자 재끼고 박수치면서 웃었네ㅋㅋㅋㅋ
야한영화인줄 알고 봤다가 보고나면 좋은영화라는 얘기를 듣는영화
엄청 웃겼고 솔직하면서 공감이 많이된다.
진짜 개꿀잼 또보고싶음
내가본 로맨틱코미디중에 최고다 진짜! 아무 기대안하고 봤는데 지성연기너무잘하고 진짜 오랜만에 푹빠져 본 영화 감동적이고 ㄹㅇ너무재밌다
이렇게 은근 야하면서 웃긴 영화가 좋더라
진짜 지금 다시봐도 너무 감동적이야..마음이 울컥하네요 원래 이런거 평점 안남기는데 처음임 적극추천 너무 체고에요..현실적이여서 감정 이입이 너무 잘됬던 영화 사랑해요 진짜ㅜㅠ
후반부의 플롯이 차라리 상상이었다면 그것도 감독의 뇌에서만 일어나는...청첩장을 주는 시점까지는 꽤 괜찮았다.
너무공감되고 누구에게나 있을법한 내용이라 더 재밌었던것같아요..
아무리 봐도 억지야...재미없어
아름다운 이야기. 이런 이야기는 꿈속에서나 가능 하지 않나?
섹드립이 난무하는 로맨틱 띵작 !!마왕 특별출연에 가슴이 시렸다 ㅠ.ㅠ
재미있게 잘 봤어요!지성 최고
20살 되고 별 생각없이 보다가 이 영화를 나온지 6년 후에 본게 후회될 정도의 최고의 영화!
스토리,연출,연기 다 대박이다. 그동안 많은 로맨틱코미디를 봤지만 이것만큼 미소를 짓게하는 영화는 없었다.
미띤 영화 너무 잘 만드셨는데? 아 한번 더보러가야지 진짜 재밌다 맨마지막에 개터졌다 ㅋㅋㅋ
재밌었어요!!생각보다 더
볼때마다 재미있는거 같아요
최고... 진짜 최고에요. 식상할 틈도 지루할 틈도 없는 완벽한 영화!
다시봐도 재미있는 진솔한 이야기
역시 로맨틱 코미디 하면 김아중
개노잼... 보다가 끔
아 ㅜㅜ 해철이형님 나오시네요
문제는, 이 영화 제목의 PS가 무슨 뜻인지 모른다는것, 노력해서 찾아봐도 찾기가 힘들다는...사람들이 관심 가지다가 외면부터 받음 , 홍보팀의 전략 실패
귀여워 귀여워 ㅡ연발하다 마지막에, 예쁘다...(사랑하는 맘들이) 주인공들도 그렇지만, 개인적으론 소연 캐릭이 제일. 영화 재미나네~ 솔직발칙유쾌 / 엔딩만 좀... 현실적으로 잘 가다가...
지금 생각해보면 이 정도 괜찮은 로코 있나 싶음
기대없이 봤다가 이런 보물을 발견하게 될줄이야!!두 주인공 연기는 가히 최고~!!
좋다. 설렌다 오랜만에
문득 생각나서 한번 더 봤는데 너무 좋아요
지성 잘생겼다. 멋지다. 노래 잘한다. 그것뿐.
결혼식 장면이랑 라디오 엔딩 너무별로임 감독아 이건 오글거림을떠나 뇌없이 찍은거아니냐jQuery22408050073346425501_1528473232515?
헐 ㅋㅋㅋ 제목만 보고 3류 쓰레기 성인영화라고 생각했다가 배우가 지성? 뭐지 하고 봤는데, 한국 로맨스는 태어나서 처음봤고, 은근 괜찮다고 처음 느꼈다.
재밌는 영화. 노래 너무 좋다.
딱 말한다. B급감성 A급영화
역시 갓지성이다라고 한번더 느낀 영화
감독이 천재임. 영화를 어떻게 만드는지 아는사람.
재밋는데?ㅋㅋㅋ그리고 ost는 명곡입니다
나를 사랑해주고 의견을존중해주는사람을 만나요...♥
너무재미있게 잘봤어요!!
다시 봐도 최고의 영화 5번을 봐도 질리지 않습니다
역시 명작.. 명곡..
27살 때 맘 아프게 보고 33살 때 또 보는 중.. 전 남자친구가 생각나네요 나 결혼했는데 ㅋㅋ
나두 진짜 사랑을 하고싶다ㅋ
이거 나왔을무렵이 스무살때엿는데 일년뒤쯤 군대가고전역한지 어느새 삼년이흘렀다 어느덧 25 6 시간참잘간다
김아중 너무 사랑스럽다
오밤중에 보다 울었음 ㅠㅠ 야한 영화가 아니었어 ㅠ
연기가 아님.. 완전 각각 인물들의 감정이 이입되어있는.. 10번넘게 봐도 재밌는 .. 찡한 그런거
마왕 목소리 들으니 좋네요...신소율 배우의 마지막 신은 정말..볼때마다 가슴 아프네요...알면서도..우린 다 알면서도..가는거겠죠...
지성..지성하구요..김아중..신소율..제대로 작품 선정 잘하신듯해요..각자 폭넓게 왕거지성한 활동 기대해요
이영화가 나22살때 나온영화데..방금 혼자집에서 28에 보고게됐는데 과연 내가 22살때이걸봤다면 이렇게 와닿았을까? 사랑이하고싶어질때 다시생각날 영화다
평점보고 기대했다가 실망-…-
멋진영화 남주 여주 연기도 일품 ㅎ
제목이 내용을 깍아내린 영화
마지막에 흔한 러브코미디가 되어버렸지만 전체적으로 나름?현실적이고 재미있는 영화였다
이런 명화를 이제봤네. 감성 섬세한 감정 두세번 더보고싶은 영화
그냥....8점대는 아니고 잘줘봐야 3점...? 현실에 이런사이가 존재하나..
잘 만들었네요.역시 지성!!
나온지 한참 된 영화인데 이제서야 봤네요. 재밌게 잘 봤습니다.^^
한동안 사랑하지 못한 저에게 설렘을 준 영화네요ㅎㅎ 재밌게봤습니다 ^^
가볍게만 보기에는 가슴뛰고 설레고 리얼하고 공감가고!음악도 좋고ㅠㅠ
제목만보고.. 가벼운영화가 아니었다 울린다 ㅠㅠㅠㅠ
아무래도 몇 년 전 영화라 그런지 카페에서 담배피는 거 보고 놀람.. 개인적으로 너무 싫어하는 빻은 대사들만 빼면 좋은데.. 실제로 그러는 사람들도 있다는 걸 보여주려한걸까,, 암튼 배우들 눈빛연기 최고였고 마지막 결혼식 노래대사 땜에 넘 놀랐다 ㅋㅋ
이런 사이가 존재하냐고 하는 사람들 해리포터 보고 마법사 실존하는지 검색할 사람들이네ㅋ무슨 영화에서 현실을 찾을려해 그냥 영화랑 드라마든 현실을 닮은 다른 세계임 판타지 세계관은 인정하면서 이런건 왜 현실과 다르다고 난리야 ㅋㅋ존웃
너무 좋았던 영화. 개봉 당시 중학생이라 제목만 보고 이상한 영화일 줄 알았는데, 6년이 지나 성인이 되어 보니 예상과는 다르게 너무 좋았던 영화.
여호와의 증인 박주연 사랑한다 보고싶다
김아중대사가 마음을 후벼파네 한살한살 먹을때마다 영화 이해감이 다르네ㅋㅋㅋ 잼따 ㅋㅋ 뭔가 옛사람 생각나서 아련하고ㅜㅜ
가끔 본거 또봐도 잼잇는 영화 200만도 안봣다니. ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 결혼식장에서는 너무 어이없고웃기지만그전까진 현실이라는거에 너무슬프고 화난다.
평점을 올려 주고 시픔!!
신소율씨 노출안하셔도 충분히 좋은 영화..현실감있는 대사,주위 같이 노는 친구들 ㅎㅎ
지성 축가부르는거 개웃김
정말로 별루일거란 생각에 본 영화~그런데 괜찮은 영화다~ 라고 느낀영화
이정도면 만점줘도 아깝지가 않네요근데 최근에 본 관계로 0.5점 감점
바람의 바람의 바람? 불편하네요 엣-헴
제목으로 판단해서는 안되는 영화의 좋은 예
신소율 이쁘네 ㅋㅋㅋ 재밌음
처음에는 제목 때문에 무시했다가, 문득 생각나서 몇 번 돌려보는 영화..
지성과 신소율이 서로 끝인걸 알고 보내주는 장면.. 진짜 연기가 다했다 ㅠㅠ 눈빛이 캬 내 로맨틱코미니 영화중 최고임
로맨틱코메디 재밋게봤어오
서로 좋아하는 감정을 품고 결국 다른 사람과 결혼하는 지극히 한국?적인 줄거리를 기대했는데 영화답게 식장에 들어가는 정면돌파를 보여줬네요 벌써 6년이나 된 영화 당시에도 서른 중반이 넘어가는 중견 ? 배우들의 연기도 좋았습니다
최고로잼났어요ㅡ신소율넘좋아요
니 팬x를 나에게 보여줘~~이영화 강력추천합니다!!
진짜 김아중이랑 지성 연기 개잘한다.. 개띵-작
성인 로맨틱 코미디는 안보는데 친구의 열렬한 칭송에 보게됐는데 이 영화 안봤으면 후회할 뻔 했습니다. 지성, 김아중 목소리 감미롭고 성인 코미디물에 대한 편견이 깨질만큼 스토리가 탄탄했습니다.
진짜 남녀의 복잡한 감정하나하나를 현실적으로 그린 영화. 모두의 입장이 공감이 되서 더 스릴있고 슬프고 행복했던 영화!
아직 안 본분들은 그냥 보세요.확실히 지성이 작품보는 안목이 있음.
볼때마다 재밌음 지성 왜케 멋있냐고 ㅠㅠ
재밌네...헐 가식 없이 재밌어. 해철이 형도 나오고...
너무 무겁지도 가볍지도 않았다 뒷부분 결혼이랑 라디오쪽 스토리가 좀 별로였지만 결혼식을 안했어도 스토리가 이상했을듯
제목이 아쉬워 ,, 가끔씩 다시 보고 싶은 영화
제목보고 삼류영화일거라 생각도안했는데 큰여운도 남고 탄탄하게 잘맨들었네요 연출도 좋았고 역시 아중이는 미녀는괴로워부터 이런 멜로물이 딱인것같아요ㅜㅜ 아중이 너무좋아 이쁘공그리고 안타까운 해철형님도 나오네요 맘아프게ㅜㅜ
신해철 나올때 뭔가 뭉클했음
나는 사실 오그라들어....러브송....
솔찍히 재밌잖아 보다가 울었다구
색다른 동거 를 봤었던 느낌이다. 마냥 야한영화가 아닌 알고보니 개띵작.
너무재밌게봤어요ㅎㅎ!!!
20살때보고 유튭에서보고 바로 결제해서 28살에 다시봤는데 진짜 초 현실적인 영화네 어릴땐 신소율 가슴밖에 기억에 ㄴ안남았는데 지금보니 엄청 애절한 영화야
이영화 네이버평점 9점이상급 영화인데
그냥 재미있음 ㅎㅎㅎㅎ
와 이거 명작이네. 정작개봉당시엔 한지도 모를 정도로 무관심에 IPTV용 싼마이 영화라고 생각했는데. 우연히 유튭에서 보게됬다가 끝까지눈을 못떼고 다봄. 지성이 이렇게 섹시하고 멋진배우였네 김아중도 너무이쁘고. 이영화덕분에 간만에 사랑이 하고싶어졌다
진짜 공감가는 영화 였습니다.
영화 볼때마다 지금도 보고있으며 평점을 매기지만 예전 여자친구랑 보았던 감성 그게 잊혀지지 않는다 너무 좋은 이 감정기분 이 영화만큼은 그 여운이 잊혀지지가않아
제목만 더 잘지었으면 훨씬더 대박났을것같아요ㅜ 솔직하고 공감가기도하고 현실적인내용이라 더 재밌고 근래 본 로코중에 최고같아요!
7년이 흐르고 다시 본 영화... 오늘이 오히려 더 즐겁고 유쾌하고 섹시했다~
너무 재밋어요 정말 몰입하구봣네요
그냥 야하기만 한 영화가 아니라서 좋다 ㅎㅎ
A : 사랑해B : 이제 안믿어 그말 ...순간 와닿아서 울컥했네 ..
한국에 드문 나름 잼났던 성인 코미디
성인들 영화네요 :) 적당히 자극적이고 속깊은 이야기도 같이 있어서 넘 좋았습니다. 마지막은 사실 현실에서 거히 일어날수 없는 일이지만 그래서 현실에서 벗어나는 느낌이라 대리만족? 같은 기분이였습니다~~ 재밌어요
지금까지 한국 로코의 최고, 최근에 완벽한타인이 있긴했지만, 김아중 정말 매력적인 배우. 성형 안했으면 바라는 배우중 1인. 주제곡 신해철도 그립게 만드는영화.
사랑을아직 모르는듯한 주도권을 잡으려는 날잘모르는 여자친구에게 보여 주고싶었어요 제가 어디 모자란것도아닌데 말이죠 극중 지성은 연하인듯했어요 물론 경제능력이 높지 않은것포함요 이영화가 저에게 느껴졌던 사실은 사회적인 위치 재력 연애기간보단사랑은타이밍
잼있네 ㅋ 노래좋다 지성 김아중 캐미 좋고
이딴 것도 영화라고...진짜 저질에 촌스러운 영화.제목도 노림수 그 조차 촌스럽다
서로 슬럼프에 힘이 되어줬는데 그저 스쳐가는 인연인 이루어질수 없는 관계전여친을 다시 만나 잘 되길 바랬는데미안해 하며 보내는게 너무 씁쓸했다전여친 보다 짧은 시간에 만난 여자를 더 잊지 못해찾아간다는게 아이러니
쓰레기임제대로하지도않고
너무 재밌게 잘봤습니다
아직까지도 찾아보는 영화 .. 명작입니다 ㅠㅠ
지금까지 본 로코물 중에서 가장 몰입되고 재밌었던 영화였다. 돈이 아깝지 않은 영화...!
김아중팬됏어요 영화잘봤읍니다
기대 안하고 봤는데 재밌네요
솔직히 유치하고 결말은 진짜 어이가 없더라..억지감동 짜내기 수준이하임
잘 만들었다 ㅋㅋㅋ김성오??? 지성 친구 개드립 졸라 웃김 ㅋㅋㅋㅋ영화 야하고 그런 영화 인 줄 알았는데내용 재미있다 ㅎㅎㅎㅎ지성 김아중 선택할만함 ㅎㅎㅎ연기도 다들 너무 좋고 ㅎㅎㅎ유쾌하게 봄
와 기대안하고봤는데정말 재미나게 봄.
중간중간 노팅힐이 생각나는 부분이 있었다. 감독도 어느정도 따온 부분이 있는듯. 그걸 한국식으로 잘 풀어낸 좋은 영화!
기대없이 봤는데 넘 재밌게 잘봤네요!기대이상의 현실감 있는 스토리와 아중씨가 사랑스러워진 영화. 지성의 노래에도 박수를~간만에 기분좋은 로멘틱코메디♡잘 봤습니다! 강추~!!
진짜 한국 로맨틱코미디 최고급이다
지성 축가가 젛다 너무 좋아
메시지 전달을 방해하는 진부한 장치들의 난입
결혼식 축가씬은 정말 레전드중 레전드... 그 멜로디가 머리속을 떠나지 않는다...
바보같은 결혼식 깨준거 고마워....
보는내내 달달~~^^
진정한 사랑이 뭔지 깨닫게 해주는 좋은 영화! 오랜만에 심장이 두근두근하네요. 결말이 해피엔딩이라 훨씬 감동적이고 좋았어요. 로맨스 영화 보고싶다면 추천합니다. 영화 제목만 보고 섣불리 판단하지 말자! 이 영화 아직도 안본사람있으면 꼭 보세요~
옛날에 나왔을땐 제목만 보고 c급 영화인줄알고 그냥 지나쳤는데 요근래 유튜브로 리뷰보고 찾아서 봄.... 진짜 인생 영화 베스트에 들어갈듯 ㅎㅎ 영화 처음부터 끝까지 웃다가 마지막까지 미소를 지으면서 쿠키영상에 ost들으며 마지막 이름올라오는거까지 봄
소름돋는 작품입니다 참..감동 공감 웃음모든걸 담았네요
너무 현실감있어서 슬프고도 아름다웠던 그런 사랑영화네요!
밤에 혼자 봤는데 재미있어요
제목이 너무 자극적이라 야하기만 한 영화일거라 생각했는데 전혀 아니였음. 로코 중에 손가락에 꼽히는 수작임. 차라리 영화제목을 "네 팬티를 보여줘"로 정했다면 훨씬 좋았을듯
니팬티를 내게 보여줘 다시봐도 좋은영화
지금 몇년이 지나고 봐도 잘맞는 내용이네요 스토리가 좋으니깐
말도안되는 전개 가운데 너무나 현실적인 장면들이 최고다.. 삼류 영환줄 알았는데 의외로 너무 재밌게 보았다
스토리가 좋네여 설레는 부분 있음
영화관에서보고 갑자기생각나서다운받았는데...넘유쾌한 영화입니다 시간가는줄몰라요..
꿈과 우정과 사랑을 위해
현실이면 정말 화가 나는 일이겠지만 영화로 보면 정말정말 슬프다..
정말 기대없이 봤는데 뜻밖의 개이득
감동과 웃음, 짜릿함과 설렘!!연기, 연출 뭐하나 흠잡을데 없이 흐뭇.너무 잼나서 네번이나 봤다ㅎㅎ
진짜 영화제목만 봐선 엄청 이상할거같았는데 영화 빠져듬 !! 잼남 굿굿 ??
이걸 왜 이제 본거지와!!ㅆ발 진짜 재밌잖아
볼때마다 재밌어요~벌써 7년이나 흘렀네요앞으로도 가끔씩 볼 영화에요.
유쾌하면서도 현실적이면서도 섹시한 영화국내 로코가 이만큼 발전 했다는 것이 감격스럽다
다시없을 명작중에 명작
난 ps는 아니고 p썸 이랄까 8년동안 전화로만 통화하다가 결국 단한번에 만남없이 끝나고..연락도 끊긴지 오래.. 상대방이 나 자신에게 실망할까봐 그게 겁이났었다..그러하여 내가본 명장면은 지성과 아중이에 첫 만남씬이 매우설레였고 크게 공감이갔다.. 기가막히는 연출이고 전체적으로도 너무 가슴설레게 보았다.. 그 여자를 나도 만났으면 저랬을까하는..생각을 영화로인해 대리만족했다.. 감독또한 저런경험이있었나...암튼.그땐 기대심리도있었지만 반대로 기대에 못미칠까봐..그게 더 두려워서 현실에 부딪혀보질 못한 나자신... 어느때는 현실속 애인이 생겨 숨길때도있었고 걸릴때도 있었다...하지만 후에 다시 전화로 통화를 할때면 일반전화든 공중전화든 핸드폰에라도 전화를 걸어서 목소리를 들어야만했고 통화료가 많이 나올지라도어떻게든 그순간엔 통화기를 들고있어야만 안정이되어 뭐든걱정도 안됐지. 붙들고 잠까지 들고..서로 잠이들어 통화기 넘어로 서로 놀라깨고...ㅎ.ㅎ;밝고 유쾌한 성격에그녀 어디가서도 잘지내길 바라며마지막으로 의정부 홍.M.H행복해라..by. Y.K.D
연애 세포 뿜뿜예전에 본 영화 급 생각나서 평점남기네요연기 연출 시나리오 다 만점이고 신소율도 좋고 마왕님도 넘나 그립네요
오랜만에 잊었던 감정을 느끼게 해주네요
이걸 2019년에보다니 띵작임
우리나라 로코 중 손꼽히는 명작 .. 얼렁뚱땅 만든 게 아닌 각본이 탄탄한 게 느껴짐
그냥 완전히 무시 했다가... 우연히 봤는데... 김아중 뭐 원래 로코에 일각연 있는 배우고... 지성도 장난 아니네요^^ 별점 아무래 좋아도 9개 딱 주는데... 이건 10개~ㅇ~
아무 생각없이 봤는데 생각보다 야해서 놀라고 보다보니 스토리에 푹 빠져 봤어요 넘 재밌음ㅎㅎ 이제서야 보다니!!!
로맨스영화안좋아하는데어쩌다보니 너무 달달하네요50대 아재가봐도 재밌게봤습니다
이거 부모님하고 같이 보세여 진짜 감동ㅠ따듯한 감동이 있는 가족영화에여 소리 맥스로 하고 보면 감동이두배
개잼.김아중 예쁘다.
딱 중딩여학생 상상수준 영화
최고최고!!!! 연기도좋고 내용도좋아요 노래도좋음ㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 생각보다넘재밌어서 놀랐어요 스토리도탄탄하고 괜찮았던영화
이게재밌냐? 섹스코미디중에서도 개노잼이다 쓰레기영화 항마력 딸려서 못봄
신소율 다시만나 시장에서 해어질때 연기가 너무 예쁘다.
최고다 진짜 최고다 김아중 지성 둘다
로맨스 영화 싫어해서 잘 안보는데 우연찮게 봤는데 진짜 재밌게 봤어요
내가 본 로맨틱코미디 영화 중에 최고! 한국 로코물 영화 별로 좋아하지 않는 편인데 뻔하면서도 현실 넘치는 사랑 이야기가 제 마음을 울렸어요~ 아직 안 보신 분 있다면 꼭 보시길!!!
앞부분에 너무 노골적인 베드신만 좀 더 수위를 낮췄으면하는 아쉬움이 있지만. 그것도 현실적이라 할 수 있으니 나름 괜찮았다. 청첩장 줄때... 전여친이랑 진짜 이별 할때 연기 너무 좋았음. 지성, 김아중씨 연기 너무 잘함. 노래까지 완벽^^
지금 무슨 팬티 입었어?
CGV 재방 봤는데 예전에 봤을때랑 지금 봤을때랑 느낌이 많이 다르네요 특히 거의 마지막 결혼식장에서 지성이 노래 부르고 김아중이 눈물 흘리며 결혼식장을 뛰쳐 나가는 장면까지 예전엔 그냥 잼있게 본 것 같은데..지금은 많은 걸 생각하게 하는 장면이기도 했어요 진짜 사랑은 무엇이며 진정 내 사람은 따로 있는 것인지 또 그런 진짜 사랑이 존재한다면 너무 하고 싶다는 생각이 듭니다.지성이 노래 부를 때 멍하니 바로 보는 김아중의 마음을 보게 되고 또한 노래 부르는 지성의 마음을 보게 되었습니다.사랑은 어딘가에 숨어있겠지만 설령 그 사랑을 찾지 못하더라도 너무 슬퍼하지 않아야 할 것입니다..그게 우리 삶이니깐요
우연히 cgv에서 해주는거봤는데 결혼식장면도 이해할수없고, 둘다 도라이네 이것들은 연기고 나발이고 개잣같은영화네, 특별출연 마왕이 그리울뿐이다
적당히 야하면서도 현실적이면서도 눈물도 흐르게 만드는 단연 최고의 로맨틱 코미디
오랜만에 예전 생각이나는
근래본 최고의 로코... ㅠㅠ 그시절감성 넘좋당
오랜만에 다시 봐도 감동입니다. 아름다운 영화네요^,^
역시 영화는 CJ다 라는 것을 느끼게 해준 최고의 영화
김아중은 갈수록 자기를 찾아가는 것 같아요.반면에 신소율은 남자가 바뀔때마다 가치가 달라지는 느낌?역시 자기답게 사는 게 자기와 상대 스스로에게까지 좋고 행복한 길이다!
학생때는 뭣모르고 야한영화라길래 진또배기부분만 골라보고 껐는데 성인되고 다시보니 처음부터 끝까지 다 진또배기였다.
8년전 극장에서 썸녀랑 재밌게 봤던 기억이 있는..무엇보다 이 영화 지성형님과 김아중님의 매력이 물씬 머금겨 있던 영화. 굉장히 리얼리티 해서 더욱더 이입이 되고 공감이 되는 다시 봐도 재밌는 영화. 20대에 봤을 때랑 30대가 되서 보니 역시 무척이나 매우 다른.. 20대땐 킬링타임용으로 재밌었는데 30대에는 많은 생각이 들었던.. 팬티를 내게 보여줘~~ 우~워워어워워워워~워~ (인생로코3손가락 마이p.s파트너(지성 김아중), 가장 보통의 연애(공효진 김래원), 불량남녀(임창정 엄지원)
야한 영화가 아니다 심금을 울리는 감동적인 로맨스다
제대로 된 로코영화ㅋㅋ 마지막 장면은 진짜 최고였다 뻔한 얘기를 뻔하지 않게 잘 만든듯!
인생영화... 진짜 제목땜에 호기심에 본 영환데 2시간내내 지루한 틈없이 감동까지.. 이런 영화를 다보네요,,ㅠ
신소율×지성 마지막 장면.. 신소율 연기...미쳤고감독에 연출도 미쳤내....신소율 과 지성에 마지막 장면에서..진짜 눈물 핑돌았음..
세상에서 가장 섬세한 영화. 제목이 맘에 들지 않아 지금에서야 봤는데 명작이다. 나도 그런 시절이 있었다.
2012년 겨울 에 봤었는데 아련했던 기억이 남아있음... 그때 같이 봤던 남자친구는 나랑 헤어지고 지금은 결혼해서 잘살고 있고 나는 여전히 열심히 사는중 하지만 좋은추억은 마음을 아련하게해주기도 한다. 그냥 추억이 되새기고 싶을때 꺼내는 일기장 같은 영화.
두주인공 너무멋있고 예뻐요~노래도 너무좋구요 주말영화 한편 기분좋게 잘봤어요
1분이라도 늦으면 절대적으로 환불혹은 입장 불가하니 다들 조심하시구요 강원도에서 출발해 차밀려 세시간반걸려서 도착했으나 주차장도 마련되어있지않고, 예매를 했음에도 예매확정이 되엇다거나 혹은 어디로 와야한다는 안내문자도 오지않습니다. 결론 딱 1분컷으로 결국 헛걸음치며 다시 돌아가게되었습니다.
남자라면 누구나 지성의 상황을, 여자라면 누구나 김아중의 상황을 겪어봤을 이야기김아중 캐릭터 설정을 기가막히게 잡았다고 생각함
꽤 오래전 본 영화를 지금 다시보니 더욱 다르게 다가오네요. 가볍기만 한 영화가 아닌 성인의 사랑을 담은 영화. 재밌게 잘 봤습니다.
개재밌어요
진짜 대충 노출신만 보려다 영화도 재밌게 잘봤다.
명작중의 명작 단순 에로가 아닌
신선한 전반부, 진부한 후반부
지금 시대에는 못나올 영화.대사만 보면 이 영화 개봉도 못하고 성인지감수성 등등으로 공격당하다가 연출 각본 사장될 영화. 시대가 거꾸로 가는지...유교사상이 다시 지배하는 2020년에 다시 보고 씀.
영화 내용과는 별개로 강경준은 진짜 멋있는 남자임
로코의 전형 ... ㅎㅎ
으;; 오글오글 미쳤나., 그냥 김아중만 이쁨., 벗고자시고는 신소율이가 다하구., 김아중은 그냥 하는척만하구., 고급지구 순수하게., 그냥 김아중 헤어스타일 얼굴 몸매 너무 이쁨., 비현실적인거 넘 시러., 저렇게 이쁜여자가 미쳤냐; 저딴 양아치와의 결혼에 목메게., 그 바다거북이년은 머니? 18 ㅈ같이 생긴게., 세월이 마니 흘러 죽은 신해철도 나오고., 세월의 무상함과 돌아올 수 없는 것들에 대한 회한과 슬픔이 느껴짐., 나도 김아중같은 몸매 일때까 있었는데., 참 노래도 너무 유치하구 음란함., ㅡㅡ;; 으 본 내시간이 아깝구나;. 퉤.
명작입니다 지성 김아중의 완벽한 연기력!
진심 사랑하는 사람과 살고자 한다
재미있고 사랑스러움... 그런데 좀 막장 ㅋㅋㅋ
다시봐도 로멘틱코미디영화중 명작. 김아중 너무 예쁘네.
아무생각없이 봤는데뻔한 사랑 이야기라고 생각했는데감정 이입도면서 완전 재밌어요
지성과 김아중의 연기...깊은 슬픔과 고통 사랑을 담아낸 표정과 연기가 일품이었습니다.두 배우의 노래도 정말 최고입니다.
내용이 정말 재밌었음ㅋㅋㅋ
정말 우연히 알게됬고 진짜 가볍게 봤는데 점점 빠져들며 괜찮은 영화인듯ㅋ
재밌다!!영화가 꽉~찼네요!!!
벌써 5번정도 본 영화인데,,볼때마다 울컥하며 심장을 자극시킵니다.또한번 잘봤습니다.
와 혼자 졸잼으로 봤네요 아중씨짱
진짜 열손가락 안에 꼽는 인생영화...감정이입하고 보면마지막은 몇번을 봐도 눈물이ㅜㅜ
연기 ㅈㄴ 어색하고 억지 스토리 ㄹㅇ 네이버 평점알바 진짜 많네ㅉㅈ
니 팬티를 내게 보여줘~
뭐랄까 달달하면서도 난 별로인게결혼식을 저렇게 망치는게 난 별로임현실가능성 제로 그치만 재밌음 ㅎㅎ
지성은알았지만 김아중 연기 진자진짜잘한다 탑급이다 ㄹㅇ루 이거보면 김아중의혹생기는거 의심할수가없음 김아중 ㄹㅇㅇㅈ임 ㅠㅠㅠㅠ
지금 다시 봐도 재밌어♡
서로에게 솔직할 수 있을 때 사랑은 아름답다는 걸 보여주는 영화... 팬티 속까지...
생각보다 너무 재밌네요 세상에 마왕도 나오는줄 몰랐어요 ㅠ 지성 김아중 연기 넘 좋았고 신소율씨도 연기 좋았어요 ㅠ
김아중 캐릭터 너무 매력적이다! 현실적이면서도 웃픈 영화.
가벼울거라고 생각했지만 결코 가볍지않은 현실적인 영화 지성이 결혼식장에서 노래부를때 온갖 감정이 지성과 김아중의 표정에 함축된게 명장면이다
씨발.. 이게 영화지 니 팬티를 내게 보여줘..
ㅋㅋ어렸을때 보고 이번에 다시 봤는데 이렇게 재미있었나 하면서 봤네요!
내가아직어려서인지 안겪어봐서모르겠다
기대안하고봤지만 정말 재밌다 여러번보게 만드는 영화
생각 없이 봤는데 웬만한 외국 로맨스영화 보다 낫다
이거 개봉했을때 여친이랑 보고나서 ㄸ치러 모텔감
변감독은 너무 너무 싫은데 지성이랑 신해철 때문에 만점박는다.
피해자의 눈물이 증거인 강간무고가 판치는 페미니즘에 먹혀버린 현 상황에 너무나 위험한 장면들이 많은영화..그리고 이제는 이러한 장르가 만들어질수없는...대사한마디한마디 장면하나하나가 자칫하면 범죄가 되버릴수도있는 현실과 구분이필요한영화
연애 이별 사랑 해본 사람들에게 느끼는게 많을 영화인 것 같다
당시 나이가 10대여서 야하다는 영화로만 알고 있었는데 20대 중후반이된 지금, 영화가 너무 재밌네요 ㅠㅠ 한국 로맨스물 중에서 탑이라고 봅니다
지성 김아중 짱 !!!!
재밌게봄. 이해안되는 장면들이 몇있지만 킬링타임으로는 최고.
단언컨대 내 인생 최고의 영화
진짜 기대 안했는데 레전드인데…? 김아중, 지성 너무 연기 잘했다 그리고 해철이 형님… 보고싶습니다
오랜만에 tv에서 방영하는거 봤는데나이먹고나서 여러가지 감정이입도하고뭔가 보는내내 엄청 재미있게봤슴....20대 초반때 본거랑 현재 30대 막 들어와서 보는데 여운이.. 김아중 진짜 이쁘다
굳이 팬티를 보지 않아도 적당히 야하고 재밌다
9년 전 영화를 오늘 처음 봤는데 굿굿
미친..이걸 이제서봤다니.. 한국에 이렇게 현실적이고 가식이나 가공된것없는 진짜 이런..영화가 있다니. 연애의목적만큼 여운남은 영화
별 기대 안했지만 마음이 울렸던 영화.마음이 시원하면서도 두근거린다.
한국 로코물 중에서 편집적인 측면에서는 완벽하다고 이야기 할 수 있는 작품, 특히 엔딩씬의 팬티 엔딩 씬은 머리에서 떠나질 않는다. Ending Drop 중 원탑
재밌음 그 시대만의 낭만
지성의 매력이 단연 돗보이는 영화. 김아중과 캐미도 굿.연출도 굿굿!!
그냥 야한영화나 봐볼까 가벼운 마음으로 보기 시작한 영환데 생각보다 너무 재밌었어요. 느낀 것도 많았고. 결혼식 씬은 보는 제가 다 창피하긴 했어요 ㅋㅋㅋ
지금 누군가와 사랑하고 있는 분들 사랑하고 싶은 분들 모두에게 추천드리고 싶은 감동적인 사랑이야기. 우연찮게 케이블TV로 다시 보았는데 상처를 딛고 다시 사랑을 시작하려는 제게 용기가 되어주는 숨은 명작입니다. 스토리 재밌고 배우들 연기가 탁월하며 ost도 좋습니다. 먼저 가신 그리운 마왕형님도 다시 볼수 있어 좋았어요.
ㅋㅋ졸잼졸잼 지성♡♡♡
내인생 최고의 멜로영화
참 신선하게 다가오네요연출과 배우들 연기가 새롭네요ㅎ
정말 재밌게 봤는데 이게 벌써 10년이 다 되어가다니..
너무재밌음! 이런 영화가 많이나왔으면..
디테일한 감정 설정이 너무 너무 현실적이고 좋습니다.
베드신이 무의미함 ㅡ아 왜 이정도 흥행이냐고 다 조앗다
지성 노래만 기억에 남네.
좋고 아프고 설레고 힘들고 모든게 느껴지는부분
낼 모래 서른인데 이 영화를 개봉한 날부터 몇번을 본지 모르겠지만 볼때마다 울고 볼때마다 다른 배우에게 이입하는 듯 해요 . 어쩜 이렇게 현실적일까 , 사랑을 안해본 사람.. 이 기분을 모르지 않을까? 싶네요
30 40대 공감많이 할것같아요
지성ㅡ신소율 이별장면이 최고인듯
도대체 몇 번을 본지 모르겠다....8090세대 내 인샌 최고의 로맨스....진짜...ㅠㅠ
10년전 영화고 제목이 끌리지않아서 안보다가 ost 듣고 보게되었는데 오나전 대박 꿀잼이네요.
재미있게 잘 봤습니다.
My PS Partner
제목때문에 안봤었는데 선입견이었네요 유쾌하고 현실감있는 영화였어요
마지막에 ㅋㅋㅋ 뭐 이런 또라이 같은 영화가 다 있다 하면서... 왠지 모를 감동이 있다 ㅋㅋㅋㅋ 변성현 감독은... 참 그 감동을 잘 주는 듯...
로맨틱코미디의 장치와 공식을 그대로
한국영화기준 섹스코미디에선 결이다른 색즉시공1 다음 이라고 봅니다 10년여 연애를하고 헤어진뒤 집에서 소주한잔하며 좋은 킬링타임 보냈습니다 영화만든 모든분께 감사합니다.
오랜만에 경쾌한 영화 봤어요
재밌어요ㅎㅎ볼만함다
오랜만에 다시봐도 재밌네요♡
