방금CGV채널에서 리얼스틸봤었는데 예전에 영화관에서도보고 오늘또봤는데 진짜 로봇영화중 탑이라는생각이아깝지않습니다! 휴잭맨연기력이랑 꼬마아이 연기력이 뛰어나고 또 격투의요소에서도 재미를느꼈습니다! 리얼스틸2가 나올지는모르겠지만나왔으면좋겠네요!
티비서 리얼스틸 한다길래 안보신분들 위해서 별점!~아이맥스로 본영화인데 ost가 너무 좋아서 영화보는재미가 극대화됐었죠 ㅎ 어린남동생 보여주려고 영화관에서 두번이나 본영화~ 제 남동생도 넋이 나가서 봄 ㅎ보는내내 너무 신나했음~숨은 명작입니다.
로봇과 복싱. 이것이야말로 남자의 로망이 아니고서야 뭐겠나!!
리얼스틸2 안나와요?ㅠㅠㅠ
리얼스틸은 타격감과 아버지와 아들이 하나되는 그런 영화다. 안타가웟던적은아톰이 경기에서 졋다는것이다. 하지만 승부에선 이겼다는 것이다. 이것이 바로 격투기들의 자존심을 세울만한 것이라고 한다. 승부에서 이겼다는것이 그자체가 멋지다고 생각 한다.
스토리가 진부하다고? 그 진부한 스토리로 이런 큰 감동을 주는게 리얼스틸이다
액션과 힐링을 동시에 느끼고 받을 수 있는 영화. 개연성이 부족한 장면들이 좀있어서 아쉬웠지만 영화의 큰 주제를 깰만한 수준은 아니었다고 봅니다. 소년과 로봇의 교감, 그리고 재력과 기술력이라는 스펙을 뛰어넘는 소시민의 근성과 노력이 감동을 주는 영화
리얼스틸2편 안나옴? 이영화진짜 숨은진주같은 영화인데
리얼스틸은 정말 명작중에 명작이네요~ 20번을 봐도 지겹지가 않습니다. 정말 대단한 영화입니다
솔직히 로봇영화라 유치할 것 같았다. 그러나 인생영화가 되어버린 영화.우연히 주워온 로봇으로 인해 철 없는 아버지가 진정한 아버지로 성장하게 되는 영화. 또한 한때는 잘나갔던 복싱선수였던 자신의 모습을 표출하는 모습을 보았을때는 눈물을 참을수 없었다.