아빠가 인질에다 단독범도 아닌데여주는 할거 다함.. 현실성 제로.... 현실이었다면 아빠 백번죽고도 남음. 범인이 요구하는건 매우 간단한 일 이었고 요구를 거부하더라고 무기가 저정도면 다른작전 간단하게 세워도 별일 없을 듯 한데나 혼자만 느끼는 답답함인가? 그런거 같아서 이런곳에 와서 글남기네요
소소한 느낌 !!!조금만 더 연출에 신경을 썻다면...
아무리 그래도 이건 아니잖아..
집중 잘됐음 ㅅㅅ
영화자체는 지루하고 배우들의 연기도 부족하며, 그당시 cg퀄리티는 괜찮았겠지만 지금보니 별로 입니다. 다만 스토리는 참신하고 괜찮았으며 배우들연기도 탄탄히시키고 cg도 볼만하게 잘다듬고 스토리도 선명하며,이어지게 시키면서 그렇게 만들어서 영화를 재상영하면 좋겠습니다! 스토리자체는 칭찬합니다
평점보고 기대 안했더니 생각보다 괜찮았음
대본을 발로 쓰니 연기고 스토리고 개판일수밖에... ㅉㅉ
평점이 낮아서 기대를 안했는데..그래도 생각보다 재밌었어요! 스토리도 괜찮고 연기도 굿
장신영 연기 진짜 못한다.
내용전개 식상, 연출은 꽤 괜찮. 보면서 "남매가 살인마였네" 이 단순한 생각은 영화이해를 방해함. 보면 진짜 귀신은 여주이고 소희를 뺀 나머지는 다 여주가 죽인거임 여기서 방울요소가 더 돋보임. 해결을 위해 돌아다니지만 실상은 킬러
맛있는 재료를 잘 활용하지 못했을뿐 나름 의미있는 반전과 소재가 영화를 살렸다.처음 한번은 볼만한데 두번까지는 손이안가는영화
재밌졍안그래킴씨? 왓더퍽
젊었을 때 배우들을 볼 수 있어서 좋았네요 영화도 재밌어요.
감독을 한대 쥐어박고 싶은 영화 답답하고 엉성하고 어이 없어
나에겐 추억의 영화라 그런지.. 높은 점수를 주게 됩니다. 한 겨울에 부산 영화관에서 본 기억이 나여 한 여름 배경에 기차여행 컨셉! 끝은 좀 찡하고 반전도 있고 그랬어요..! 다시 봐도 나쁘진 않은 한국 영화! 근데 의외로 평이 낮으네요;;
보고나도 이 영화가 무슨 영화인지 알 수가없다.
눈이 시뻘게 지는영화입니다
공포 영화가 어떻게 긴장감과 깜놀이 없냐
전 이 영화 스토리를 모릅니다. 아마 시작하고 10분 정도 후부터 잠들었음
호러+코믹인듯. 예고편에 등장한 마지막 귀신 고전스럽고 좋았음
영화보면서 짜증나긴 처음이다^^ 여기 평점 읽는게 100배 재밌었다. 외국인 남자친구가 이게 2005년에 나온 영화라는 사실을 못믿겠다고 한다^^; 보면서 진짜 짜증난다는말이 저절로 나왔습니다.
국산 쓰래기영화 찾는데 이것도 베스트다
난 이거 한국공포치고 괜찮았음
이래서 평점 따윈 믿으면 안되. 너무나 감동적이고 스릴 넘치는 걸작인데 . . .
공포영화 안보다가 오랜만에 봤습니다. 긴장감 있게 잘봤습니다^^
진짜 별점 이렇게 준 영화가 세 손가락 안에 꼽는데 정말 재미없었습니다.... 연기, 대사, 연출, 스토리 뭐 하나 보통으로 쳐줄만한 점이 없어요. 그나마 괜찮은 건 소재였는데 그럼 뭐하나요 ㅠㅠ
유투브로 신장개업보다 밑에 떠있길래 발견하고봤는데 뭐 그렇게 무섭지는 않았다송일국씨 나와서 놀람 평점보니 최악이던데 그냥 저냥볼만은 함
시공간의 흡착이랄까 나름 재밌었다,
이거 중딩때 비디오방에서 빌려봤었는데 ... 어린나이다보니 앵간한 공포영화는 다 무섭게 느껴지던 시기였는데도 유일하게 웃으면서 본 공포영화.
무서운걸 기대했으나...
지금봐도 쓰레기 영화. 정신나간 감독과 정신나간 연출, 정신나간 연기력까지 삼위일체
이렇게 재미없고 내용 어수선하게 만드는 것도 정말 재주인듯. 게다가 장신영의 발연기는 사은품
다들 닥쳐 난 이걸 극장에서 돈주고 봤다
송아빠 때문에 보게됬는데 진짜 재미없다
개인적으로 소재가 참 아쉽다... 누가 비슷하게 제대로 만들었음 좋겠어요
생각외로 꽤 괜찮게 봤던 공포영화임
굿굿굿굿좋아좋아좋아
이 영화를 보고 1점이상을 주는것은 죄악이다...
열차에 귀신이 있어서 무서웠다
한국에 이런 공포영화가 있을줄 몰랐다
진짜 무섭던데... 스토리도 탄탄하고.. 송일국연기 일품임..
대박 재미 없음... 뭐 영화가 이따우임...
그냥 가려다 정의를 위해 남긴다
더럽게 재미없음. 미친것같다. 대박....
호러영화를 만드는데 왜 이렇게 재미없게 만드나....
이거 도대체 무슨내용...? 무료라서봤는데... 참 내용이....
tv 전기세가 아까웠다!!!
응? 재밌었는데? 분위기도 좋았고 귀신 연출도 좋았고, 효과음도 좋았고.마지막에 좀 질질 끄는거 빼고는 다 괜찮았어요. 영화 다 보고 온 몸이 땀범벅;;;
소재도 괜찮았고 내용도 괜찮은데 왜 그러지?
왠만하면귀찮아서평점같은거안쓰는데,이영화 좀문제가많은듯--, 97분동안앉아서집중해서봤는데도데체이영화줄거리가뭐죠? 옛날에사고나서 귀신나오는데뭐어쩌란거?이화장실여자는데체뭐거?장면이 꿈인지현실인지모르겠고,마지막에 여주가걸어가고 기차이상하게변하는건뭥미?
공포 ㅡㅡ 돈낭비 시간낭비 이런걸 만드냐 OO눈버렸다 별 반도아깝네
스토리텔링은 정말로 엉망이라 영화에 대한 이해는 안 되고 흥미는 떨어진다. 거기다 공포 효과는 없거나 엉성하거나 진부해서 하나도 안 무섭다.
에? 이영화 재밌었는데 왜이럼 평점 ㅋㅋ 귀신이 주인공 몸에 들어가는 거 너무 리얼하게 잘찍었고 소재도 괜찮고 사람들이 결말이랑은 이해를 못한듯
대체 이건 무슨 내용이야.. 스토리도없고 밑도끝도없네 처러리 막장 스토리가 나을듯...
무서워서 못 보겠다, 근데 소재는 꽤 좋은 것 같은데??
볼만한데.... 왜 그러지?
난 재밌었는데...쩝.
올ㅋ
으하하하..이것이한국공포인가....한국일본공포 행여나 긴머리귀신나오까봐절대안보는데 포스트가있길래봤더만완전웃기지도않네..
그런데 왜 제목이 레드아입니까? 참 진짜.. 배우들 연기하는 꼴하며 내용하며 연출까지..;;; 신선한 소재가 아깝습니다...
케이블에서 해주네요연기력 오글오글 특수효과 너무 아니네용잼은 없네요
볼만했어요
지하철을주제로 이것밖에못해?
나 어젯밤에 케이블방송에서 봤는데 조금긴장감 있지만 너무따분하고 유치하다
무서우면서도 스릴있어요. 열차안에 귀신이 있다니.....
열차에서 무궁무진한 스토리가 전개 될 줄 알았지만, 답답했다
영화 포스터를 보고 많은 기대를 했건만 공포가 아니라 드라마였다.
2005년작 맞나?
오히려 열차가 지루함의 극치를 향해 달리다. 분명 소재는 괜찮았는데...
재밌어요
수준이하의 재미 단한순간의 깜놀도없었다. 결국엔 허접한 스토리까지.. 한국공포에 기대를 말아야지...
생각보단 재밌었다.
참신한소재 다말아먹음
졸면서 봤던영화인데...진짜 안보는걸추천합니다. 지루하고 환장하겠슴
보다가 잤다.....걍이거는 티비로 봐도 시간이 ㅈㄴ게 아깝다 샹
한개도 아까운 쓰렉 중에 쓰렉 쓰렉 보면 진짜 시간 아까워 에전에 극장서 봤는데 지금 평점 쓴다 이렇게 쓰렉영화는 첨본다
아놔 착신아리처럼 이해안돼는영화 귀신도 무슨 식겁할듯 무섭게나오다 송일국이 머라카니깐 들어감 ㅋㅋ 완전코믹 ㅋㅋ
아놕....이미지 보는데 성인인증하래서 힘들게 하고 왔더니....야한게 아니라 귀신여승무원이잖아..짜증나..
이게 영화냐??? OOㄴ
아OOO 포스터가영화끝이군
포스터는무섭네
영화보다 포스터가... 그리고 포스터보다 홍보용 페이지가 더 무서웠던 영화죠.
OOO내시간
포스터만 무서웠어
감독은의5번째에피소드를 보고 좀 부끄러워하고 반성해
포스터는 10점인가.. ㅋㅋㅋ 딱한장면 무서움 ㅋㅋ
아오 이걸 영화라고...이 사람 교수다 꼴
갑자기 생각나서...참 재미없는 영화
무서웠습니다 슬프고
사실 별 반개도 아까운 영화.. 할말이없다... 감상하기 조차 괴로웠던 영화...
포스터만 무섭네
이렇게 안무서웠던 공포영화는 태어나서 처음이었습니다
잘만 만들었으면 흥행도 성공했을덴데..
송일국 연기 되게 잘했어. 내가 본 영화중에 가장 재미있어. 나 송일국 펜이야.
이 영화 정말 재밌어요.송일국 완전 멋져.
포스터만 무섭고 영화는 별로 안 무섭다
내가 귀신이였다면 이거 보다는 잘나오겠다
12세 공포영화의 한계,
이거더럽게재미없음 OOO 존1나쓰레기임
OO같은 영화
지루지루
포스터는 섬뜩하나 , 공포영화로 분류할 수 없을정도의 지나친 지루함
귀신 복사하지마
김동빈 감독씨 이딴 연출로 영화만들지 말고 제작비로 독거노인들 도와주셔~
인식의 차이일 듯. 다른 사람은 몰라도 난 정말 괜찮게 본 공포영화.
아하하하하하
아 놔
이거 영화 맞음?
역시 한국영화 극장에서 보면안되
정말, 영화 이렇게 지루하게 만들기도 어렵겠네. 뜬금없는 스토리에 허접 분장 작렬.
괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 다시안볼꺼야
원주율로 고고고
진짜 분노게이지 만땅!
관객도 대본을 읽어봤을꺼라는 생각한건가? 이건 뭐~ 다알꺼야~라고찍은듯함
이렇게 지겨운 공포영화는 처음..
전체적으로 지루했습니다.
ㅆ....ㅂ.....................괜히봤다...으 시간 아까워ㅠㅠ
이것도 공포영화인가...??
감독에게 한마디 하고싶다. 당신은 절대 영화만들지마라. . 절대로
진짜감동적임 귀신밉다 이영화 진짜 잼있어강추최고이영화 대박 나라
송일국 나오는 영화는 다 망함
무서우면서도 감동적입니다.
영화보면서 진짜못만들었으면 호기심에 오히려 더보게돼는데 이영화가 딱그거임
완전 재미없음!!
특수분장은 기대안했다만 들쭉날쭉한 구성과 연출, 어색한 정도를 넘어선 연기, 음향
본지 꽤 됐지만 같이 본 어머니께 너무 죄스러웠던 쓰레기 영화.
아쉬운...
돈이아까움ㅋ
차라리 포스터만 97분 동안 보고 있는게 더 재미있을듯.
오우 최고으 명작
포스터에 0.3점 내가 로그인한거에 0.2 내가 처음으로 댓글 써보는점에서 0.5점....^^
난괜찮던데 ㅋ
전설이되어라
무섭기보단 좀 슬픈
포스터에 낚이지 마십쇼 쓰레기임 완전
너무재밋다 또보고싶다★★★★★★★★
이게 과연 호러영화일까? 라는 생각이 들게 만드는..
포스터 보고기대햇더니만 ㅅㅂ
완전 下 정도로 주고 싶은 영화 놀래키는건 괜찮음. 근데 막판에 뭐임?
설득력 부족한 원한 맺힌 귀신 이야기
깜짝놀라는 부분 몇 있지만 마지막 뭐니...?
포스터에 낚이지마세요..이거 진짜 초딩들도 보고 웃음
하 나 도 안 무 서 움 ㅡㅡ
비디오로 빌려봤는데 비디오값도 아깝더라ㅋㅋ
머가 무서운지 참..
진짜 재미 없더라..ㅎ
처음으로 공부를 하고싶다는 충동을 느꼈습니다
차라리 빨간색을 97분동안 보고있는게 더 무섭다
저이거 초등학교6학년때 부모님이랑 영화관에서봣는데미안해죽을뻔..어머니죄송해요
영화는 뭐? 마음으로? 진짜 영화는 감동,재미 모두 갖춰줘야 한다고 생각한다.
0개가 안된다는게 무섭군 레드아이는 어디에 나오는거죠?
나는관대하다
그냥 대답없다.......재미없어..
영화는 마음으로 보는것. 제발 재미없다고 깎아내리지 말자
포스터가제일무서버..나이게dvd룸에서돈내고봤다ㅡㅡdvd값까지돈이얼마야 어익휴
차라리 포스터를 97분간 보고있는게 더 좋았을거다.
현재 공포영화가 안나오는 이유중 하나..
학교에서 봤다가 TV 부실뻔했다
촙나 잼없네 ㅡㅡ 쓰레기아이다 완전
이게왜레드아이인지아직도이해가안감..........췃나재미없어서;;
ㅡ ㅡ 긴박감 하나도 없고 ....
운영자님 별0개로도 할수있게 조정좀해주세요^^
ㅋㅋ... 별로 무섭지 않음
아 이거 재미 없던데..
졸라재밌음.
다행히비디오로봣다...
레드아이 별로 재미업던데요...
미스 캐스팅, 그리고 감독은 영화 컷의 연속성을 좀 더 고려해야 한다.
솔직히 무서웠던부분은 바닥에서 귀신나오는거 하나밖에없었고 ,
벼얼류
별루다
무섭다는 생각이 들지도 않았음 ;;
졸면서 본영화;; 공포영화 인데 공포가 전혀 없음;;
전체적으로 내용이해가 안가서 아무튼 비추~ 재미도없고..
학교에서 봣는데 장기 둿음
최악의 영화중 하나......
지금까지본것중 최악, 스토리파악은 물론 어떤장면은 뭐가뭔지 알아보기조차 불가능
재미 없는건 없는거다 ..
한국영화는 제작비 대줄때 각본을 보고 대주는거 맞나 의문이 든다
공포영화맞나요 ? 감동적인 영화같은데 OO 씨발OOOO같네여 ㅎ
그만제발 그만 한국 너무 한심하다
이건...머...답이 없는 영화가 아닐까한다...ㅋㅋ
영화는 꽝이고... 장신영 누나와 일국이 햄때문에 옛다 2점 준다 ㅜㅜ 다운은 진짜 꽝
김동빈감독손예진 캐스팅도 고려해?
송일국때문에 점수올려주고 싶다. 그리고 난 공포영화못보니까 딱이런게좋아
12세 관람가가 아니고 전체관람가 같다
대체,,, 무서운건 언제 나온데니?
포스터가 더무섭다^^
영화왜 만들었는데??
공포영화를 좋아하는 나로썬.. 실망과함께, 후회막심!!
포스터에 나온사람 골룸이냐?
포스터떔시 1점이다 알긋냐!
포스터가 살벌해서 봤는데 후회 막급..!
학교 선생님께서 틀어주셨다... 이거 무슨내용이지요??
쓰레기
영화보는 안목을 키우는 데....에도 도움 안 된다.
내 6000원이 아까워. 걍 돈버리자 하고 본영화지만 역시 하하하하하
네티즌들의 솔직한 감상평
재미없어
이거 멜로영화맞죠?
잘가다가 끝이 좀..... 이상해
어우, 욕나와
DVD 대여료 2천원이 아까운 영화..
하하.기가막혀...
포스터도 무섭고 친구도 재밌게 봤다는데,,, 같이 본 친구에게 미안
영화보지말고 2시간동안 포스터만 보는게 더 무서움
코미디 쪽으로 가는게....
극장에서 봤던 나를 자책하고있다.....
나도개봉당시심야영화로봤지만 이건뭐... 가족영화도아니고ㅡ,.ㅡ
DVD로보지마라 놀라 자빠진다
재미없었지만 일국이 형 때문에 2점 ㄱ-
원하는게뭐야 멜로영화?
애인보고 보자고했던영화였지 그래서 난 차였지...감독 널저주할꺼야
내가 이걸 개봉당시 영화관에서 봤다는게;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점 쩐다 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사상최강의 배스트쓰레기중 하나로꼽았음...
꽝이다. 이것도 영화인가...극장가서 본 멍청이의 넋두리..
극장서 친구덕에 3000원에 봣는데... 내인생의 최대의 후회가될듯
극장가서 본거 반성합니다
포스터만무서워
bad
한밤중에 케이블에나오길래 봤는데 코미디인줄알았다
제발...
코믹영화로썬 10점만점.여자연기자가 코믹을 더 잘살렸음
둘리 생각난 사람 몇 명인지 궁금해 죽겠군
12세인 이유를 알겠네요
다운받아봣는데 볼만했다
왜 한국 공포영화는 무섭지가 않지... 공포는 공포여야 한다
평점보고 기대 안했는데 생각외로 재밌네요...
DVD로 봤는데 메뉴선택하는게 영화보다 무서운 영화는 처음
평균올려주고 OO
한번더틀주면가만안둔다..+_+
영화보다 레드아이홈페이지가 더 무서웠음
.....할말이 없수다... 장르가 약간 헷갈린다.--;
와! 추천이다! 이런빌어먹을
다들 시끄럽다..난 극장에서 봤다.....
0점은 왜 없는 건가요?
나이거봤는데별로재미없었구송일국땜시그나마본거
보지는 못했지만 정말 무섭고 재미있을것 같아요~
이거 참;; 장신영 때문에 2점
재미도없구 무섭지도 않구
ㅋㅋㅋ명대사에 '난 주몽이다!'이게더 잼있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
터미네이터 벤허를 능가하는 두번다시볼수없는 불후의명작 원추! 원추!
우리나라 공포영화 부진을 보여주는 또 하나의 영화..
소재를 잘활용하면 좋았겠지만 구성력이 떨어지는.
한국 공포영화의 한계, 그뻔한스토리들--;; 이거 영화관에서봤어......
포스터만 열라게 무섭다
이거 스토리는 탄탄한데;; 긴장감 공포감 연기력 다떨어진다
차라리 미국판 홍콩할매를 보겠다 쨔샤
긴장감,공포를 떨어야할 타이밍이 어딘지전혀 모르겠다
감독진짜 연출 허접하다.. 이거 티비 방영후 평점 1점대로 떨어질듯..
진짜 재미있어요 !!!! 정말 소름끼치게 무섭습니다 ~~!!
욕나오는영화
재미쪙
화산고가 더무서웠다.
돈아깝고 시간아깝고 스트레스만받고
장르가 왜 공포야...
이건뭐..
예전에영화관에서봤는데.... 심각하게안무서웠다
영화보다 영화포스터가더 무섭다
송일국이란 배우가 나온게 아깝다... 참내...
세상에서 제일 재미 없지 않을까???????
부천시청에서 봤는데 무섭지 않은 진행과 결말에 감사
자고 일어나도 끝나지 않은 영화 ㅜㅜ
감사합니다 자게해주셔서
처음엔 잘나가다 왜근대?? 안습
구현우가 나 송일국 닮았다는데???
이건 완전 안습이다
포스터는졸레무섭다.영화는졸레짱난다.
뒤로 갈수록 귀신은 없고--뭐하는거냐;;
딱요정도!!!
장난?내가살다가이렇게안무서운공포영화는처음이다;
정말재미없었음..
괜히 겁먹었다
주몽찍는 송일국이 아깝다
포스터보고 봤는데..보다가 나감.
이게....공포영화?
한국영화의 수치다.
송일국때문에 5점..........
1점이하는없나 고등학생들 작품도 아니고.고등학생에게는 미안
그럭저럭
비디오 빌려서 우리집에서 친구들과 봤는데 애들 뛰쳐나갔다....
세상에 이런영화가 ..... ㅡ,.ㅡ;
설정은좋았는데,뭔가 많이 허전함,스토리도 중반부부터 안습....
괜찮은 발상.. 처음부에 이해하기 힘든... 곽지민 이쁨...-_-
죽고싶냐? 뭔 내용도 없고 무섭지도 않고 아리영엄마나오드라.
다세포보다는나은아주재미있는영화였어ㅋ♡
뭐지...........
이게 공포영화인가... -_-?
그렇게 무섭진 않던데... ..
보다 잠들었다
몬트리올에서 외국친구랑 보다가 이거 DVD용
ㅋㅋ
전혀 공포스럽지 않아
링감독이만들었다는게 다냐 -_-
포스터만 조낸 무섭네... ㅅㅂ 우리학원 애들 엎어져서 다 잤음
어허허 포스터가 전부였구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
욕밖에 안나온다 다세포보단 낫다 그래도
ㅋㅋㅋㅋㅋ보고 나서 웃음밖에 안나왔다..비디오값 내놔..
ㅡㅡ 아직도 내가 왜봤는지 모르겠다
다세포때문에 3점이나 줌
이뭐병
교실애들이랑 도서실에서봤다가 다들책을읽게한 고마운영화.
다행이다...기대를 안해서...
내가 왜 영화관가서 봤을까
이거 4학년때 봤는데 진짜 재미없었음 ㅡㅡ 무섭지도 않고
송일국 땜에 5점!!스토리는 ㅠ.ㅠ
이걸 영화라고 만들었냐 ???
너무한다. 포스터의 과장이 너무 심했어... 이게 무섭나?
비디오로 봐서 다행... 공포영화보다 한숨나왔다..
소재는 좋았는데... 초반 넘으면서 내용이 엉망...
큰극장에서2명이서만봐봐라
나는 재밋게 봣다.
학교에 비디오를 처음 빌려갔었는데 아무도 안 봤다.
누가 사람이고 귀신인지 도통 모르겠따.. 왜 레드아이??
공포영화치고 참신한소재..맨날있던 반전 없어서 다들 부족했나?
스릴 넘치고 재밌는데요? 지루하지 않은 공포영화는 처음입니다.
뭐 시도는 좋았던 것 같은데 부족하다
뭘알리려고 했을까?
먼내용인지도모르겟고 무섭지도웃기지도안고 지루하다
이거 뭐냐?
정체성 상실의 실성한 영화. 보면볼수록 어이없고 짜증남.
그래 장신영 얼굴은 정말 예쁘더라 ㅡ.ㅡ
영화는0점 장신영 얼굴은 10점..그래서 10점ㅋㅋ
공포가 아니라 코미디다
아랫분에게올인
포스터가 영화보다 100000000배 무서움.
집중해서 보지 않았는지 내용이 이해안감...
귀신이 왜 미니스커트를 입고 나오노 어이상실한 영화
포스터만 조낸 무섭네..
실망 보지마셈...뭐가 무섭다는거지..
볼만했당...
소재는 만점..허접한공포씬..전체관람가로하지?
소재는 참신하다만, 약간 무서운 씬이.. 없었네요^_^
괜찮은 소재를 가지고 뜻도 없는 장난을 해 버렸다.
몽환적이긴 심하게 몽환적인데... 그러다 자겠다...
몽환적인. 그러나 개꿈... 그것도 끝까지 깨지 않는 개꿈
재미없다 배우들이 연기를 너무 못한다 집중안됨
ㅜ ㅜ 아무리 배우들 직접 봤어도 재미는 No..
좋아요
괜찮은 소재로 이런 캐졸작을.. 다 보고나니 시간이 아깝다.
별 반쪽도 아깝다..
포스터가 제일 공포스럽다.
...영화쥐기네요.
조만간 영화한편 만들어볼까?
연출꽝. 연기꽝. 시나리오 역시 꽝꽝꽝
좀보다 꺼버린..
? 내용을 알수가 없었다. 할매돌아가실때 쪼매 놀랏다-_-..
영화관가서 예전에봤는데 한번도 안놀랬다 ㅡㅡ^ 화난다
넌 비디오도 안나가더라 ㅉㅉㅉ
이게 영화? 별거 아니네...ㅋ
코미디다 코미디 장신영의 연기는 코믹그자체 ㅋ
솔직히 무섭긴 했는데
조금만 더 간단하게, 조금만 더 무섭게
무서운줄알앗는데 기차만타지 커녕 재미업음 ..
무섭기는 커녕 졸렸다
넘 무서워요 ㅠㅠㅠ 1점줄꼐요
이런영화가 한국영화를 좀먹는다. 저질이야
이 영화 내 기억엔 추리물이었는데, 왜 공포물로 올라와 있지?
기차가영화로나오면꼭충돌.지겹고시간아까웠지만장신영 때문에
평점이 아까운 -_-;;
무서운장면 딱 한장면 ㅡㅡ; 보고나서 암울했음
깝깝 하더만;;
일본영화보다 나은데..
조잡한 스토리에 무섭지도 않고, 전체적으로 어설퍼.
d0kiss0b님 그거 명언 맞습니다!!!!!!
= =연기가 왜이래
첨엔 눈,귀 막고 봤는데 끝엔 내 한심함을 막고싶다(명언)
"이열차 어떻게 세우지?"정말 크게 웃고말았다
기차안의 공포라 어째 불안하더만 정말 할 말 잃음
장신영 이쁜얼굴 봐서......
이런 영화도 극장에서 한다는 자체가 미스테리 한마디로 3류영화
좋은 소재를 엉성한 시나리오와 연기력이 망쳤다.
포스터바라..널기다리긴뭘기다려 얼굴보고 도망가게생겼고만.
정말 이런 쓰레기영화는 그만...
설득력 없는 엉성한 공포물
내.. 돈.. 돈줘~!!!! 우리밖에 없어서 장난치고 놀았음 =_=
도저히 납득,공감이 가지 않는 영화
영화관에서보았다. 전혀무섭지안다 내용도 엉터리다
구성이나 연출 모든 면에서 떨어지고,스토리 또한 헛점 많다.
날 울게 만든 영화..왜 레드아이야??
쵝오!
에이~c...소재가 아깝네 아까워...
극장에서 봤다. 젠장;
송일국이아깝다
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃긴다 .,.. 무섭지도않고 스토리도 없고
불쌍하다..여자친구랑 비됴방가서 봤는데..책임지셈..ㅋ
불쌍하잔아... ㅠㅠ;;;
불상하잖어...개념없는 스토리가...ㅡ.ㅜ
영화사상 최초 대본없이 만든 영화 ㅋㅋㅋ
난 좀 무섭던데ㅎㅎ;;
지하철이라는 밀폐된 공간에서 더 무서운 호러?? NO~
0점 없나 ?
저게 인간이냐 ㅡㅡ멀 고라바
포스터 꼴아보지 마라 기분나쁘다..
최악이다.. 진짜 보는내내 인내심의 한계를 느꼈다...
뭘 말하고자 하는지..
그저 그렇지?
송일국과장신영때문에 보았는데 영....
별루 재미없다는데;;
죄송합니다. 장르를 상실했습니다.
이건아니야....정말아니야..
포스터가 더 무서움 -_-
와하하 귀신이 주먹질한다
장난하냐 돈아깝다 ㅜㅡㅡ
아 다른 redeye 받아야하는데 이것떄문에 햇갈려
평점이 낮아서 얼마나 별로인가했더니... 역시
유령열차는 너무 진부해~
도대체 알 수가 없음;
날 꼬라보는 포스터가 짜증나서...
좋은 소재, 나쁜 연출
오히려 기차가 타고싶어진다. 왠일이냐..ㅡㅡ
소재는 굿이나,,,
봣는데 어의없네요 보고 12세관람가 인거보고 엄청실망함
엄청 재미없어..ㅡㅡ장신영이 아까워
황당하다.... 산만하다...
남들이 No할때 난 Yes..
소재는 좋았는데. 스토리 엉망에 결말미비. 제목은 왜 레드아이?
대체 앞뒤가 안맞음
이거다운받고 10분도 안돼 삭제했다 OOO기
소재는 좋은데,, 어떻게 영화가 하나도 무섭지 않냐?
ㅎ; 무서운게 전혀 안나왔어요 ㅠ
약간은.. 그..
쇼크먹음 ㅡ ㅡ
나도 0점을 주고 싶다..
이것도 0점이 없어서 1점...-_-^
스릴러의 교과서 공포물의 대가 히치콕이 울고간다
1점은 포스터
이 영화에서 높은 평점을 받을 부문은 영화포스터!
송일국 왜 그랬어..
장난 --
귀신은 무섭게생겼는데 도데체 내용이 재미가 없음
해신의 송일국 때메 3점 준다 ㅡㅡㅋ
짜임새 없는 전개방식. 뻔한 결말. 비명은 언제 질러야 하나?
하...언젠 봤는지 기억도 안나서 이제 40자평 할정도로 몰랐네
봤는데기억도안난다 엉성한스토리
공포인가 액션인가 멜로인가.공포영화라는 타이틀이 아깝다.
난 무지 무서웠는뎀;
실망했음,
공포감을 주는 연출, 개연성, 스토리...아무것도 없다...
심장마비로 죽어도 모를영화. 너무 웃겨서.
오메
포스터가 젤무섭다..
어떻게 이어지는건지... 도통 모르겠는영화...
그래도 무섭다
감독 심심하냐? 돈이많냐?
제발 이런 영화는 그만.
뻔한 결말, 연출력의 미숙..
제목은 유령열차가 어울릴듯. 반전을 노린건가?
포스터만 무섭다..ㅡ.ㅡ
열대야를 이기려다 짜증나서 잠 못잔다..
연출력이부족하다고는하지만나는정말그여자가무서웠다
귀신들이 흥얼대는 멜로디는 들을 만 하네요.
귀신이 나오다 그양 들어가버리면 어케여..ㅠㅠ
무서운거나오는거기다리는데끝나더라!! 송일국실망햇3..
쓰레기
장난하냐?
앞뒤도 안맞고.... 하품만 나오고...
일점 주기도 아깝다 ; 쓰레기 쓰레기;
소재는 진짜 참신하고 기대감 갖게 하냐.. 시나리오 엉망
본 시간이 아깝다...........
비디오 빌려 놓고 딴짓했던 친구들과 나..
2000원이 아깝습니다. 너무 허무하다... 이런 어이없는...
너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
전혀 안 무서운 영화
잔뜩 폼만 잡다가 끝난 영화.
진짜 놀랬다. 어쩜 이것도영화일까.감독 이름 기억해놔야겠다.
정말로 이감독한테 돈데준 투자자가 놀랍다..
영화라고 만들었나
순간의 놀람은 무서움이 아니다.
발신자 나오는게 다 그렇지.. 송일국씨가 아깝다
영화를 이렇게 만든 감독의 재능. 놀라워!
장신영이 이뻣다 그래서6점 ,,
2점 만들기
왜 만든?
사람들을순간놀래킬순있지만,스토리상이 역부족하다.
이딴게 무슨 영화라구 에라 돈이나 버렸네
뭔 내용인지 아시는분 난도저히 뭔 내용인지 모르겠는데..
ㅋㅋ 평점이 넘 낮아서 불쌍해서 10점 준다~~~~~~~
누구말마따나 관객은 졸린데 지들끼리무섭다고 ㅈㄹ한다
공짜로 보여준다고 해도 시간낭비... 별점 1개도 아깝다
시간낭비..왜봤을까..
장신영 연기 엄청 어색. 내용 기억도 안 남
이딴게 무슨 영화라구 에라 돈이나 버렸네 =ㅅ=
진짜 우리나라공포영화중 제일쓰레기!!!
무슨 내용인지....짜증나는 영화
스토리 라인이 넘 어이없다... ㅠㅠ
대박OOO기.
에혀...아무리 존중 하고 재밌게 생각 할래도 이건 좀..
우리 나라는 절대로 공포영화만은 만들면 안된다. 진짜 재미없음
솔직히 미치겠다... 넘했다..
왜 만들었을까?
미치겠다.....이영화.....
어색한 연기, 엉성한 구성, 허접한 스토리, 무섭지않은 공포..
어디서무서워해야할줄몰랐음.마지막에감동분위기모냐?0점은없나?
한국영화.. 여자 산발한거 말고는 공포영화 못만드냐? ㅉㅉ
포스터만 그럴싸~ 촌스런 대사들은 정말짜증나.
존내-ㅅ-.....마이너스 없나?
우리나라영화도 자막이 필요. 존내 무슨소리를 하는지...
헐리웃에서 리메이크한다고 해서 봤음 not bad
이거보고 정말 돈아까웠다.
그럭저럭 재밌었는데.. 난 너의 편
엉성함 그자체
...
초반에 엄습한 공포가 후반에는 엉성한 시나리오 때문에 별로임.
전국민의 눈병에대한 공포심을 주므로서 눈병예방이됨
돈..돈이 아까웠던..덜덜..일국이오빠 보려다가
이런 제길슨 ㅡㅡ^
도대체 이걸 왜 상영한건지원...
뭘 말하는건지 주제가 없음.요즘 정말 보기힘든 짜증나는 영화-
정말 잼없더라..... 시나리오도 이상하고....
짜증나는 최고의 한국영화 편집최악
중간부터 영화가 꼬이기 시작하는것 같더라고
정말재미없다.열차는폭주.안에있는사람들은애들장난하는건가?
zz
엄청무서움 T.T 울었음 너무 무서움
와 이거 진짜 재미없더군요!!;;
0점이나 -는 왜 없는 거냐!!
시나리오 대상작이라고 쇼를 하더니.. 뭐냐, 이게?
흑흑
usic님의 평가가 10점!!! 정말 쓰러지게 웃기네요^^
정말 쓰레기 영화다......T_T
나이스~몽정기2밀어내고1위로밀자
전혀 무섭지 않다 --;;
usic님짱!ㅋ님때문에 쓰러지도록 웃음ㅋㅋ포스터에 10점!
친구에게 추천해라 극장밖에서 최고의 공포를 맛보게 될것이다.
포스트 제작자에게 찬사를 보낸다...
...............친구한테 미안해 죽겠다..
zz
링 다시 보는게 훨신 좋타!
에휴,,,, 한숨만.... 이래서 한국공포영화 ㅡ ㅡ;
소재 배우 다좋았지만 그나머지는 넘 허접하다
공포영화라할수없다
.... 귀신보고 처음으로 웃었다 ^^
-_- 열차귀신..... 발상은 좋은데.......
중반까지는 괜찮았는데;;
소재는 좋았는데 편집을 잘못한건지 아님 대본이 잘못된건지...
이건 영화도 아니다
참으로 졸작이다. 주인공이 없다.
공포스런 분위기의 연출은 좋으나 스토리의 부재..
OO,욕안하고살라했드만...
잘만들어진한편의코메디,마이너스점수는없나?푸헐
강추입니다.최고의공포영화..꼭보세요.
괜찮은 영화네요. 안보신 분들은...꼭 밤에 보시길...
진짜넘실망햇어여,,,,
이렇게 좋은 소재를 가지고 이렇게 지루하게 만들다니.-_-;
이렇게재미조은영화는처음본다
미친망돌이
날 화나게 한 영화!!!!!!!
보는내내 내가 왜 이걸 돈주고봤을까 생각함
솔직히 재미없다!!
반도 채 보지 않고 잠들었다.
오미선은 천재다!! 모든걸 알고있었다??
용두사미 대표주자
정말 어이읍다...그냥 심심할때 보면 잼날듯
쓰레기 1점 줄까? ㅋㅋ
도전은 좋았다....
이런건 나도 만들겠다
진짜 유치..포스터만 공포야..
시도는 좋았다. 재미는 없다.
뭐니이게
화려한 초반.. 시들한 후반.. 참 아쉬운영화..
평점내리기
이건 정말 아니다... 증말 재미도 없고 영화도 아니다...
소재는 좋지만, 스토리의 엉성함이 본전 생각나게 하는 영화
말이 필요없다..정말돈아까운영화..
라이터를 켜라를 진지하게 다른 영화
짜증나 이게 영화에여 넘한다,,ㅡㅡ
포스터만 무섭냐
어디서 무서워하면 돼죠?
가끔 이런거 보고 나면 담에 보는 영화는~ 어지간하면
도대체 영화의 메시지가 무엇인가?
과감한 도전에 일단 절반을 준다. 그리고 끝이다.
어설픈연기1점 허술한스토리1점 공포스런분위기2점 총4점
망했다
포스터만 무섭다
뭐야... 내용도 이상하고 좀 재미없다.귀신도 이상하게 생겼다.
이런영화를 만든 감독과 제작자.. 이게뭐니?이게!
마지막에 잔잔한 감동도있구 음좋아~
보고나면 후회 + 짜증
좋은 소재 갖고 열심히 만든 쓰레기
포스터만 무서워~ 포스터가 아까워~
공포를가장한미숙한감성드라마
아직 할 얘기가 많을텐데...
포스터만 공포!
별루
황당..영화평에 1점주긴 첨이네 또.. -_-
아이디어는 좋았으나 왠지 모르게 상당히 어수선한 느낌이다.
......OOㄹㅁ... 이것도 돈주고 봤다..
영화도 최악..장신영 연기도 최악..미친다..
마지막에 황당네요..
OO 1점도 아깝다.
공포영화라면 기억에 남는 장면이 있던지 해야되는데 없다~!
지루한게 공포냐
이게 공포영화면, 난 쳐키닷!!!
졸린다... 이게 영화냐???
공포영화 보면서 졸립기는...쩝
존내 무서버 덜덜덜
2박3일만에겨우다봤다..잠을청할때 무척좋은영화인건 틀림없다..
광고편이 더 좋았던 영화. 보지마라 짜증난다
난감...밤새워 단숨에 써갈긴 초고로 만든 듯한 영화
말이 필요없다.. 쓰레기!
너무 허술하내요
'''좀 허술...
아...짜증나...연기도 엉망 스토리도 지루하고...-_-+
끼워 맞추기 구성에 각자 따로노는 캐릭터, 최악이다
주연,조연 다 연기 엉망진창
조연들 연기가 너무 형편없어 역겨움 드는 영화
용꼬리에서 시작해서 뱀꼬리로 끝나다. 처음 15분만 겨우 볼만
이거 안보기 잘했군 ㅡㅡ
뭘 말하려는지 알수가 없다.
평이 안 좋아 혹시나 했는데 역시나..ㅡㅡ;; 딴거 보심이..ㅎㅎ
감독님 돈버리느라 수고하셨습니다.
영화를 만들다 말았다는 느낌을 지울수 없다...소재가 아깝다
아..이건정말 OOOO라는 말밖에는 --;;;;
마이너스 별은 없나? 송일국씨 똥 밟은 것 같군
정말 쓰레기입니다. 이게 무슨 영화라는건지...
좀 그렇죠?^^
한국영화 욕먹게 만드는 영화
아..미국판주온보다 못하다..실망
OOO기영화!!개나소나영화다만들어!나두영화나만들어야지OO
공포영화 보다가 자보기는 첨이군...
감독이 원망스럽기는 처음이다 이게 뭐니 이게~
도대체 결론은??? 보구두 답답하게 만드는...
공포라 치고 졸라 지루한영화 별많이준 사람은 머지?
이게 대체 뭐니... 니들은 뭔지 알고 찍었니..
마무리를 잘해서 7점. 중반까진 5점짜리
내가 이걸 왜 영화관에서 본건지,,, 숨바꼭질을 5분차로ㅠ,.ㅠ
왜이리 평점이 낮은지... 약간 집중도는 떨어지지만 볼만합니다
진짜 재미없다.
어수선한 영화다...진부하고
각본만 무려 4명..불면증 있으신분 오늘밤 강추!!!
스토리의 중요성을 다시금 느끼게해주는 수작... 절대 비추!!!
즐감
이런걸 쓰레기라고 하는거다..쓰레기보다 더 더러운 영화.
완전히골빈영화허접도이런날허접이없다온갖짜깁기난무z급호러
장신영..그 땡글땡글하게 생긴분이 공포영화라..연기어색..
뭐 그렇게 까지 나쁘진 않네요...^^
괜찮아요 재밋어요
할말을 잃었다..-_-
그져 그렇다..
2층구석진 소극장에서 할때부터 알아봤어야했다
분위기는 좋았는데 캐릭터 설득력이 그다지 없는듯
재미없습니다. 방금 삼성소극장에서 봤는데
...
극장안에 사람 2분의1도 없을때부터 알아봤어야했다
무섭지도않고 지루하고 엉망이다 ㅡ ㅡ;
내가 갠적으로 송일국,장신영 조아해서 10점준다...
성의 없는 영화
도대체 이거 10점 주는 사람들 뭐하는 사람들이야...
숨박꼭질 보자는거 억지로 보게 했더니 얻어 맞았어요 ㅠ
지루하지 않고 참 재미있게 보았습니다. 무척 무섭고요
이 영화의 귀신들에게.....니네들 뭐하니?
그래도 재밌었다
링만들엇을때 알아봤어야했다.
놀랄것도얼마없고 이해도잘안가 송일국씨작품고르는데신경좀써요
영화가 너무 지겹다 짜증났다
구성,스토리,연기,촬영,연출력 모두 절대 최악 팝콘값이 아깝다
뭘얘기하고자하는건지알수가없다.내용도어수선연기도제멋대로
친구한테 보자고 졸라서 봤다가 싸울뻔 했다 -_-..
도대체 어디서 무서워해야 하는건지,,,
장신영무대인사보려고봤다.바닥에서나오는장면은독특했는데
- 10점인 영화. 처음으로 시도하는 용감함을 높이 쳐주겠다
꼭 보세요..나 물귀신ㅋㅋ
무섭지도 않고~~ㅜㅜ
쿠소...-_-
장르:공포??-.-;;; 감동을 느끼실 분만 보세요...완전짬뽕영화..
기차호러. 처음이라는 점을 감안하겠다.
완전 쓰레기 영화라고 말하고 싶다.점수주기 아깝다는말에 동감
어렵군..사람들과 얘기하다보면 알게되는..
완전 재미없다, 고 말할 정도 아님. 그런대로 재밌었음.
죄송하지만 1점도 아깝습니다.
공포영화 치고 볼만해요ㅋ
코메디
난 볼만헀는데
웃기지도 않네
정말..왠만하면 참으려고 했는데...다른거 보세요~!
-_-ㅋㅋㅋ
제길
재미있다
이걸 영화라구~-.-;;;
귀신나왔을때나오는 웃음이란...ㅉㅉ어설프기짝이없다
기대를 하지않았지만 보고나니 아주 재미있었음
대실망~;;
좀더 무서웠음 하는 아쉬움..허탈함..ㅜㅜ
후반에는 다같이 웃었던 영화... 돈 아까웠음...
OO래... 귀신 다시 들어간느 장면 어이없다!!
보면서 잠이 오더라..소재는 참신했는데
제가 본 영화중에 최악이었습니다 그냥 딱!!돈아깝습니다,,
기대 이하 였는데;; 평점이 너무 나뻐서 ㅎㅎ
열받아 눈이 OO개짐!!
그저 그렇다는...
잼없다
생각보다 무서웠음.........
예고편에서 본게 다였다. 더이상 기대할것도 없었다. 재미없음.
정말 빠다~
작년에 나왔던 어처구니 없던 우리나라 공포영화보단 100배 낫다
극장관객들 시작:긴장 끝:모두 다 욕함. 진짜실망
난 쫌 무서웠다
그여자 반팔못입어서 그짓거리 한거냐?
시작은 깔끔했지만~갈수록 영화가 길을 잃는듯~공포?감동?재미?
무 연계성, 무 연기력, 무 연출력;;
보고싶음 봐라.. 안말린다.
대구지하철 사고가 생각났다.
진따,, 잼없따,,, 사기당했다,, ㅠ.ㅠ
이제부터 네이버 네티즌평점을 믿기로했다. 썖..
그럭저럭볼만함
한국영화수준 급락으로 선회(허탈+진부+난해=> 공허)
열차라는 특이한 공간, 처음보는 슬픈공포, 괜찮음.
올해 최고의 공포영화 임다 ,,, 꼭보셔요..후회없음
젠장, 돈아깝다.
돈아까버~ 흠.....
정말재밋었는데.왜 사람들은.,ㅡㅡ
- 10점 없나요
정말 재미없더라 ;; 돈이아까워;;;
2005 worst cinema nominated....
이틀상영해도 엄청.오래상영한듯
결국 광고에 나오는 장면만 생각나는 영화...-_-;;
공포영화가 아닌듯... 이야기의 내용을 잘 모르겠음...넘 실망.
마케팅의 실패... 기대를 너무 가지게 했다..정말 실망
개인적으로는 재미있었는듯. 하지만 평이좀..
누가 주인공인지.누가 귀신인지.복고풍 호러무비??
하아... 정말 왜봤지..
7천원 사기 당했다.
제가이걸왜봣을까요..
줄거리를보고가서내용이이해가되서 그런지 재미있었음~!
한국 공포 영화를 믿은 내가 바보지..ㅉㅉ
정말 졸작이다이건...돈이 아까워 죽겠네...ㅡㅡ;;;
이거 보자구 졸라대던 친구과 영화보고 나오다 친구 꿀밤때렸다
12세에 주목. .... 근데 왜 레드아이지?
공포영환데,, 끝날때 훌쩍이는 사람들은 뭘까-_- 설마 무서워서?
공포영화가 슬프다?이건 문제가 있는건데.별로 안무섭고 슬프다
무섭기는 커녕 어이가 없다 도대체 뭔 내용인지 내돈 돌리도~~~
감독참 두껍다.어설프다못해 참담함 보기민망한 장면의 연속
딱 어이가 없었다!!
이거 10점 주는 사람은 아르바이트생 ㅡ,.ㅡ 최악의 영화;;
장르에 충실하지도 않고- 대사처리도 엉망, 내용도 정말 없음
일국이형 팬인데 ... 정말 진짜로 솔찍히 재미가 없어요
공포영화가 아니라 웃기는 코미디 영화?!
송일국 팬인데 아쉽다. 쩝.절대 후회함
무서웠어- -;;;; 나 너무 놀래서.. 옆에 사람이 웃었어 - -;;;;;
영화가어이가없으면서,끝나고돈이 아깝다는생각이났습니다.
왜봤을까...왜봤을ㄲ ㅏ돈아까워라..
마자막에 눈물나는 무서운 공포 시선했습니다.
어이없는스토리..정말 돈아깝다..하나도 안무서움
세상에 태어나서 이렇게 짜증나는 영화는 처음이었다!
팝콘,음료수,오징어 공짜면좀 참고 볼만한 영화.한마디로 쓰레기
다신 한국공포영화 안본다...
후반부최악
나름대로 재미있었는데 끝부분에서 약간 아쉽더라고요..
나름대로 괜찮았는데..좀 매끄럽진 못하더군요.끝에 먼가 찝찝..
재밌긴한데 내용이 약간.
존나 쓰레기영화 귀신&사람 구분안감..
새로운 장르의 개척 호러 판타지 코메디 마니웃었다 어이없어서
홍보만딥따리한..치사하고치졸한졸작!
시도 의도는 좋지만 결과가 아쉬움!
공포와슬픔의합침
존나다
하..쓰레기..
개같은 영화..이따위 영화에 나온 송일국이 불쌍하다
정말 최악이다 ㅋㅋㅋ
참신한 소재 말고... 무엇이 있는지....
새로운 느낌의 영화였다는..
그냥 그래여~ 특별히 무서운거 같지도 않은 거 같고...
참신한 소재~ 전 좋게 봤습니다. 안 무서워서 좋았는뎁!
무서우면서도 감성적인 영화 좋아하시는 분들은 한번 보세요~
이게 공포영화??!! 영화 진짜 못만듬 개황당
조조할인이용,예고편X,중간부터재미없음
어이가 없다. 어이 좀 찾아줘..
돈아깝다,ㅠ
코디미다. 하나도 안무서움
재미는 있는데 스토리가 엉성해여..
몇몇 장면을 뺀다면 거의 코메디 수준.
잔인했다.. 가위로 ..으으..근데 그다지무섭진않다
제법 무서웠당
엉성
어이없는 웃음만 가득한 영화
소재는 참신했는데 시나리오가 약간 엉성함. 공포+코믹
대구 지하철 참사 조의를 표합니다./별로...
매우 기대되는 작품 ↓ 장난?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭지는 않고 재밋을것 같은영화 !!!
잼있을듯
공포영화가 어찌 이리 하나도 않 무섭지,
왠지 관심이 가네
기대하고 보지말것
