    여자, 여왕, 전사였던 엘리자베스의 드라마틱한 스토리 역사와 운명, 전쟁과 사랑에 당당하게 맞선 그녀의 빛나는 용기  역사상 가장 위대한 여왕 엘리자베스 1세. 탁월한 정치인이자 타고난 지도자인 동시에 한 여자였던 그녀의 드라마틱한 인생은 수많은 영화의 소재로 사용되었다. 그러나 지금까지의 영화들이 엘리자베스를 여자, 여왕 혹은 전사로서의 단편적인 모습을 보여줬다면 골든 에이지는 이 모든 캐릭터를 한 편의 작품 안에 담아냄으로써 엘리자베스의 삶을 더욱 극적으로 풀어냈다. 이에 여왕으로 태어나 여왕으로 살아야만 했던 엘리자베스는 골든 에이지를 통해 사랑 앞에서 갈등하는 여자, 정치적 음모에 맞서는 카리스마 넘치는 여왕, 운명을 개척하는 위대한 전사 등 더욱 풍부하고 다양한 모습으로 태어날 것이다.   워킹 타이틀의 새로운 도전 흥행성과 작품성을 고루 갖춘 웰메이드 제작사 워킹 타이틀의 화제작  서사 대작 골든 에이지는 명실상부 세계 최고의 제작사 워킹 타이틀의 야심작이다. 러브 액츄얼리브리짓 존스의 일기오만과 편견빌리 엘리어트 등 흥행성과 작품성을 겸비한 작품들을 꾸준히 제작해온 워킹 타이틀은 지금까지의 노하우를 바탕으로 위대한 여왕의 인생을 탄탄하고 풍부한 이야기로 구성했다. 여기에 철저한 시대 고증과 연구를 더해 거대한 역사적 사건을 한 편의 서사 대작으로 완성했다. 영국 최고 제작사의 손에 의해 스크린에 재탄생한 영국의 위대한 여왕은 다시 한번 전 세계 관객들에게 감동과 재미를 동시에 선사할 것이다.  화려한 수상 경력에 빛나는 일급 배우들의 열연 연기파 배우 케이트 블란쳇과 클라이브 오웬, 제프리 러쉬 등의 불꽃 튀는 연기 대결  엘리자베스를 통해 이미 탁월한 연기를 인정받았던 케이트 블란쳇이 골든 에이지로 더욱 성숙하고 강인한 엘리자베스로 열연, 여왕의 복잡하고 미묘한 심리까지 완벽하게 연기했다. 클로저로 골든 글로브상을 수상한 클라이브 오웬은 엘리자베스를 사로잡는 자유로운 탐험가 역을 맡아 정열적이고 남성적인 매력을 선보인다. 아카데미 수상에 빛나는 연기파 배우 제프리 러쉬는 엘리자베스의 충실한 조언자 프란시스 월싱엄 역으로 절제된 연기를 선보여 다시 한번 주목을 받았다. 할리우드 일급 배우들이 한자리에 모인 골든 에이지는 그야말로 불꽃 튀는 연기 대결의 장이 될 것이다.  역사적 사건을 바탕으로 한 최고의 시대극 스페인과 영국의 전쟁, 배빙턴 음모사건 등을 재현한 서사 대작  골든 에이지는 세계사를 뒤바꾼 역사적인 사건을 재조명한다는 점에서 의미가 깊다. 영화 속에 등장하는 배빙턴 음모사건과 이어진 영국과 스페인 무적함대의 해상전투가 그것이다. 메리 스튜어트가 스페인 왕 필립 2세, 구교도들과 함께 엘리자베스를 폐위시키고 여왕으로 옹립하려다 반역죄로 처형당한 배빙턴 음모사건과 메리의 처형을 빌미로 한 스페인의 전쟁선포 등은 이미 잘 알려진 역사적 사실. 골든 에이지는 배빙턴 음모사건의 배후와 영국과 스페인의 전쟁이 발생하게 된 근원의 내막을 밝힌다. 거대한 역사의 소용돌이 속, 당시 스페인과의 대립과 종교적 갈등, 역사적 배경에 대해서 다시금 확인하는 기회가 될 것이다. 
