good
전편에는 못 미쳤지만 케이트 블랑쉐의 매력은 여전하다
막판..스케일이 대단하다는..ㅋㅋㅋ
아 진짜 잼 없더라
아 엘리자베스 ^*^ 굿이야 소재굿
내년도 아카데미를 휩쓸지 않을까
쵝오
다큐드라마같은느낌ㅠ
깊이없는 스토리와 감정연기. 여왕의 카리스마도 전무. 관람포인트가 없다.
영국 역사에 관심 있는 사람만 볼것. 말해두지만 전투씬은 짧다
최악...영화 내내졸다가 마지막 뭐보여주려나 했지만..
살짝 지루한 면이... 그러나 멋진 영화!! 추천
화려한 영상과 의상에서 눈을 땔수 없었어요~ 스토리에서 조금아쉽~
카리스마 넘치는 연기 킹왕짱. 비주얼 우왕ㅋ 굳ㅋ
굿굿굿
억지 영웅 만들기와 사랑도 전쟁도 아닌 줄거리의 불협화음..
극장판 역사스페셜, 기대보단 별로, 고뇌하는 여왕, 무료라 참았음
너무엘리자베스개인의감정적배경에치우쳐있다.전쟁에좀더비중을 둿다면...
엘리자베스 여왕의 비하인드 스토리! 흥미 만점!
역사적 사전지식이 있음에도 이 영화는 지루하기만했다. 의상과 영상에 6점준다
24편짜리미드를 1개의 영화로 줄여놓은듯.하지만 볼만했다.
전쟁도사랑도몰입이 안된다.보면서나갈까?생각도 해봤다.10점준사람들알바야?
화면을 사로잡는 아름다운 배경 인간의 내면을 다룬 또 하나의 걸작!
맨처음은 지루했지만 점점 갈수록 흥미진진 볼만한 영화입니다!
생각보다 기대이하였어요. 그래도 볼만했다고 봅니다.
엘리자베스의 의상을 보는 즐거움은 있었지만 너무 루즈했던 아이러니한 영화
실감있는 연기였다
볼만한 영화..당시 영국사에 대해 최소한의 지식이 있으면 더 흥미로운..
호주에서 영어로 봤는데도 볼만했다...
내가 쫌 피곤했나 아님 기대를 너무 한건가!
최고의 배우가 좋은연기를 했지만 ,좋은 소재로 재미없는 영화를 만들었다.
엘리자베스에너무어울리는케이트블랑쉐완전멋진영화!
댄스연습하는 시녀에게 남자의 손이 왜 거기로 갔죠? 궁금해서....
대서사극은 아니나, 너무 멋진 간지나는 여왕
눈이 즐거웠으니 그걸로 족해!
케이트 블란쳇의 연기만으로도....
괜찮킨한데......볼만은함~근데 전쟁이좀짧아서;ㅠ
뭔가를 보여주려고 한것 같긴한데 이도저도 아닌 영화
내 돈이 아까웠다...
졸려.
영국이 지금까지도 여왕을 왜 떠받드는지 이해가 가게함
진심으로재미없다.
오랫만에 극장에서 봐도 돈 안아까운 영화가 나왔다
우리는 언제 이런위대한 지도자를 뽑을까? 서반아어대신 영어가세계어되고
장난아님 ㅋㅋ 열라잼씀
다 좋았는데 재미가 없었다
케이트 연기짱
완전 지루..ㅠㅠ 내용 완전 산만.. 공짜니깐 봤지... 완전 왕 짜증!!
너무 느린 전개로 잠이 오는구낭~ 해상신도 뭐 그래 ㅡㅡ^
무적함대 싸우는거 볼려고 본건데 5분 싸우고 땡 ㅡㅡ;;
무적함대가 얼마나 멋있던지 ㅎㄷㄷㄷ
왜 10점주는걸까,저말이딱!간지는나는데요지가없어(그리고졸라세계사시간)
재밌었습니당~~
내가 좋아하는스타일- 스케일도크고 연기도좋다-!!
카리스마 좔좔 주름있는얼굴마저멋있었다 내용은보통.
역사적사실에입각전부보여주기에는짧은시간
액션,멜로도 아니고 스토리 허접에 핵심요소가 없음.
너무 미화시키고 좀 지루하지만 배우들과 의상을 보는 것 만으로도...
크게 흠잡을데는 없다... 하지만 지루하다-_-;; 전투신은 완전 짧음
기대를 훨씬 밑돈 영화..
조금지루한감이있었지만주인공그녀가너무멋있었어요연기도넘잘하고목소리도멋지공
케이트 블란쳇의 숨막히는 카리스마. 화려한 의상. 스토리만 탄탄했다면..
엘리자베스의 드라마틱한 인생, 그리고 화려한 의상을 감상하다!
배우들의 연기와 의상은 뛰어났지만 내용은 너무 산만해서 다소 지루하다..
감동했슴다...연기좋고...
Documentary : Elizabeth I
당시 역사 공부하고 봐야 진정한 감상이...
명심하자. 아는만큼 보인다.
전쟁 많이안하고 시시함 그래도 재밌었음
한가지에 촛점을 맞췄음 더 좋았을것을..갠적으로 여배우를 좋아해서 점수를줌..
엘리자베스 시대 영화에 대한 기본지식 습들은 필수^^
나름대로 괜찮은 영화,완전재밌다!는 아니지만 화려하고 멋진 영화 !!
좀 지루한 영화~ 전투신이 짧은탓인지 여하튼 볼거린 많지만 내용음 좀;
의상만 화려했지 스토리&전투스케일은 전혀..대전투를 동네싸움처럼 묘사..
화려하고 볼만은 햇다 그런데 내용이나 전투신은 실망 ㅡㅡ
무적함대 5분 나오고 전멸-_-; 그외엔 볼만한 멜로
케이트 블란쳇의 연기만 좋음...
딱딱한 세계사 수업 받은 기분.. 영화로서는 최악이다..=ㅁ=
여자친구랑 멀어지고 싶으면 강추합니다!!~~
연기파 배우 케이트 블란쳇,제프리 러쉬 만남 비교적 괜찬았음!!
아 진짜 재미없다.공짜로봤으니까 망정이지 돈주고봤으면....ㅡㅡ
진짜 최악의 영화다! 잠이 너무 잘와~
극장가서 보면 볼만하고 다운받아보면 졸릴꺼다.
중세사는 몰랐으나 지루하진 않았다.
알든 모르든, 졸작이다.
대박.
여왕님의 포스만으로도 10점!!
그냥 영국인만 관람하게 해라
영국인들의 마스터베이션용 영화// 펠리페2세에 대한 왜곡은 어쩔
멋지다!연기도 최고,다만 그당시 배경지식이 있어야 제대로 즐길 수있는영화
친구한테 보러가자해서 봤다가..요새 사이어색해졌음.어쩔꺼야?
난 영화보다 자기 첨이다....
볼만해따
이건... 솔직히... 다분히... 고의적이다...
영화보다 처음으로 잠 -_-,,,,,
친구야 미안하다 ..
서론,본론,결론중 서론만 114분 보여준 영화
역대 전쟁씬을 다룬 영화중 가장 최악! 찔끔 보여줄라면 뭐하러 찍었니
기대를 많이하고 봐서 그런지 좀 실망했어요 ㅜㅜ 전쟁신 5분 -_-
기대에 못치니는 전투장면과 너무 자기중심적인 영국
엘리자베스여왕의카리스마.굳!^^
최고임 !!!!!!!!!!!!! 완전 엘리자베스 영화 포스 최고! 감동적
돈 주고 보는게 아까울만큼.. 전쟁신은 예고편이 다였다..ㅜㅜ
분명히 영화가 짤렸어... 전쟁신이 그렇게 작다니..
영국 아주 똥꼬를 빨더만
한 장면,한 장면 마다 매력있었다. 특히 음악.
좀 지루한 감이 있긴했지만.. 보는 내낸 긴장했떤 영화
영화 1시간 보고 나왓따 엄청 지루한 영화
전쟁장면이짧을줄이야.포스터는왜전쟁장면으로도배했을까.영상은볼만,스토리는지루
케이트와 의상은 멋지다! 그러나 약간 지겹다..
전투씬이 아쉽지만 굉장히 재미있었다
재미있었지만 약간'과정'이 아쉬운 영화
시덥잖은한국배우들보다가 연기다운연기봐서 영화몰입제대로~
처녀 왕일수 밖에 없는 엘리자베스~ 만백성의 어머니~
케이트블랑쉐에게 한번 반하고 엘리자베스에게 두번 반한다 굿!!!!
케이트 블랑쉐의 연기만 10점
ㅋㅋㅋ볼만해요
후레기.
조낸 재미없소 , 두서없이 얘기 늘어놓다가 허망하게 결말 -_-
많은 것을 보여주는데 그냥 내용 짜집기한 듯 하다.
광고를 하면은 제대로 해야지 광고본후 영화봤다가 낭패임
케이트 블랑쉐의 연기만 10점
다방면으로 보여주려 했으나 한 가지도 잡지 못함
재미 있었어요. 지루하지만 끝에 가면서 더 재미있었어요
대작 흉내만 내는...내용에 몰입이 안됨.예고가 다입니다.
재밌게봤어요 감동적이고 매력적인 스토리여서 더 빠져들 수 있었고
재밌게 잘 보았지만, 각본상의 흡인력 같은 것은 조금 떨어지는 듯
아무런 사전지식없이 봐서 그런지 별다른 느낌이 없었다.영상미는 좋았음
전작만큼이나 거대했지만-전투씬이약해서 약간 실망ㅎㅎ
포스터엔 전쟁장면 많아보이던데..전쟁장면이 짧은것만 빼면 다른건 최고!
드레스빼고는.....후우......조조로안봤으면큰일날뻔.
어이없는 전투씬ㅋㅋㅋㅋ영상미는 최고임
군대가기 전 본 영화.. 더 우울해짐..
지겨운 역사이야기를 이렇게 표현하니 재미가 물신 ㅋㅋ
좀지겨웠지만 볼만했음
도대체 하고자 하는 말이 뭔데?
블란쳇 연기 최고
평이한 드라마
영국 왕실 홍보 영화 --;
멋지다!
이해를못해서 별재미가없었다.
9점 주고 싶지만 케이트 블랑쉐가 없었다면...음...
엘리자베스의 역을 훌륭히 소화한 케이트 블랑쉐! 굿
조금 아쉽긴해도 배우연기와 OST,박진감있는 전개가 좋다.
많이 부족한영화지만 케이트 블랑쉐 때문ㅇ ㅔ 소름돋아 ㅠ
정말 멋있었다 !! 하지만 뭔가가 부족한 느낌이다
여왕의 심리에 촛점이.... 웅장한 전쟁씬을 기대한다면.. 보지마시길
공부하고 나오는 길에 머리 식힐려구 혼자 봤는데 꽤 괜찮더군요~ *ㅁ*
만점은 줄순 없지만 그래두 스릴감있고 재밌는 영화ㅋㅋㅋ
상업적 영화는 아니다... 소수 매니아들만 봐야할 영화
내용도 괜찮았고 흥미있었다.
고대를 다룬 영화 치곤 최고. 하지만 너무 내용에만 치중했다.
작품성과스토리는탄탄하나재미가없다.영국의역사를좀공부하고영화보러가시길
나같은 15세 중딩들이 보기엔 이해하기어렵운영화.그래서 보다가 나와버렸다
아...여장부며 ,슬픈,,한 여자였던..여왕..
볼거리는 많으나 진부하고 산만한 영화
카리스마 있는 여왕 기대했으나 히스테리컬한 노처녀 이미지만 강함;;;
이해하기가 너무 힘들다.
엄청나게 간지나는 요소들이 많으나 역사를 심히 왜곡하셨슴
케이트블랑쉐가 예뻐서 9점!!!
아나.정말재미없어.돈아까워.대실망.싸우는거없다.오로지 종교얘기
Spread wings like eagles and soar!
확실히 작품성은뛰어난것같으나 청소년이보기에는 좀 지루한영화
재미없을줄 알았는데 재밌었던 영화
14살 제가 이해가 안되네요 배경으로 나온 성이나 의상은 멋졌어요
살짝 내용이 어려운듯. '전사'이미지가 많이 부각되지 못햇다.
제프리만세
완성도 높은 영상처리, 내용..너무 좋았어요강추!다시보고싶은영화!
난 그래도 시대극 좋아
이 영화가 어떻게 지루할수 있지??
난 또 엘리자베스가 직접 칼들고 싸우는 전투장면이 있다고..;
전쟁영화가 아닌,엘리자베스 여자로서의 인생이야기를 중심으로한영화입니다.
어려운 종교이야기. 포스터에 부각된 여전사의 이미지는 왜?
여자전사여왕-메인카피그대로의내용 매력있던데,,,
ㅠㅠ 재미가 너므 없다.ㅠㅠ 돈 아깝다 ㅠㅠ
예고편과 달리 본편은 전사 이미지를 많이 부각시키지 못한것이 아쉽.
내 평생 영화보다 중간에 나온영화는 처음;; 최악
인간적인 여왕이 짜증만 부리는 여성으로 그려지면 될까?
.......돈아깝다 [난 그래요]
생각만큼 별로,,,
그 멋진 시대를 이정도 수준으로밖에 극화하지 못하다니 현대영화의 수치다
케이트 블랑쉐에게 가장 잘 어울리는 배역. 엘리자베스 여왕
베스가 예ㅃㅓ서 2점
이런영화 완전 좋아 ㅜㅜ
한여자...여왕의 이야기 너무 멋있었어요!
진짜 ,...............쵝오 ㅠ
매우지루함 지루함을 달래줄 웅장한씬도 없음..
생각보다 심리묘사에 많은 부분을 할애했다
볼거리도 아주 많고 재밌었다
여왕이자 한 여성의 이야기
여왕의 인간적 고뇌를 잘 그려낸 연기였다..스토리라인도 물흐르듯..유려.
기대했던 무적함대도 없고, 스케일도 없지만 대신 짜증부리는 한 여성만.
@.@ 전 너무 재미있게 봤는데.. 울면서까지.. ㅠ.ㅠ
옷만멋있더라.갑옷은 낚시에요.참나..
왠만해선 이런글 안쓰는데 정말 보지마세요 ㅜㅜ
..돈이 아깝네여.. 실망..
너무재미없어요지루해
양산형 한국 조폭영화보단 백배낫다.
꽤 괜찮게 본 서사시대극. 평점이 좀 낮은것 같아 10점 줍니다.
의상쇼를 본듯.?
여왕의 사랑이냐..국가냐..감동깊었다
무슨말이 하고싶은건지...
이건 뭐 전쟁도 아니고 사랑도 아니고 그지 발싸개같은 영화
완전자화자찬영화. 이건아니잖아...
재밌다 ㅋㅋ 아쉽기도 하고..
재밌게 보려면 꼭 시대적 배경을 알고 가세요-
역사물을 좋아하면 추천, 아니라면 좀.. ?
솔직히 진짜 지루하긴함..그래도 엘리자베스에대해서 알게되서 좋게생각함
엘리자베스가 어떤 여성이고 대장부이고 여왕이었는지를 말해준다.
연기는 좋으나 내용은 조금 진부함.
케이트 블란쳇의 연기에 반해서 ㅋ
내면연기 짱 감동적이다 지루하다고하는건 영화몰입이 약해서이다
낚였따..ㅜㅜ
ㅎㅎ나만그런게아녔군.ㅋ포스터낚시예요~좀 지루한면이...ㅎ
영상미는 멋졌어요~
짬뽕영화를 본듯? 여왕의 이야기도 심리만 있었을 뿐.
영국인들의 시각에만 초점을 맞춰 카톨릭과 스페인왕실이 악이 되었다.
시간이 너무 빨리갔다^^ㅋ 보다가 졸아서ㅜ 포스터에 낚였다ㅜ
정치와 로맨스, 너무 한쪽으로 치우치지 않고 둘다 잘 보여준 듯
연기고 내용이고 떠나서 너무 재미가 없다!! 지루하다
배우의 연기만 보면 최고였지만, 영화는 사랑도 전쟁도 미적지근할 뿐이다.
스케일은 장대하나 영화의 집중도는 떨어짐....아쉬운 영화
케이트 블란쳇에게 아카데미 여우주연상을~
기본적인 세계사 상식은 알고봐야 이게 정말 재밌는 영화라는걸 알수있다..
돈버리고싶다면 볼것. 포스터, 예고편 전부낚시. 뭐 이런영화가 ㅡㅡ
전쟁신 15분나오는데 이동하는게 10분
화려한 영상미와 배우들의 연기에 압도적인 반면 싱거운 이야기
지루함.이거보다가잤음.별0개주고싶지만.1개가최저라서..
지루함,서양인의 생활상, 무적함대 격파장면의 허술함...머지?
이거 재미없다는사람은 세계사 모르고 보신분들인가 ?
안지루했는데 화려하고 긴장감 있고, 연기 좋고, 전쟁씬 적은건 아쉽..
쵝5! 쵝5! 쵝5! 불우이웃돕기한셈치셔쎄요~
한마디로 쓰래기
딱 잘라서 재미없고 지루하고 돈 아깝고 시간 아깝다.
전쟁씬 비중이적어서아쉬웠고 전체적으로 넘지루하게연출됫다..
지루함,,,,
케이트 블란쳇의 내면연기와 카리스마가 아주 인상적..
정말 예고편이랑 다른영화. 내가 본 영화중에 젤재미없음
케이트 블란쳇 그녀의 이름을 다시 한 번 부각시키는 영화" 경이롭다
화려한의상과 헤어 멋졌구요 ^^; 케이트 블란쳇 연기에 감동!!
'300'의 또다른 버전. 아쉽다.
과연 영화가 무엇을 전하려고 했는지 안다면 정말 값지고 최고인영화
여왕이기전에 그녀도 여자이고 사람이다. 사랑을 할 줄 아는..
와잘잤다....
저도이런영화너무 좋아하는데요..그래서그런지 보는내도록 감동ㅠㅠ
화려한 영상만 ...별내용 없음.
의상 화려, 배우 화려, 눈이 즐거운 영화
12세관람치곤 야하던데,,
난 솔직히...왕비가 나가서 싸워서이기는결말을바랫다 ;싸우지도안터라;;
여자&여왕&전사라니.... 여왕과 전사는 어디로???
배우의연기만으로8점
여자&여왕&전사 라고 하지만 사실 여자 밖에 안나온다는거...-_-
나같은 피해자가 나오지 않길..살다 영화보다 처음으로 졸았던 영화^^
최고의 퀄리티다. 최고
역시 한국사람들 영화볼줄을 모르는구만 ㅉㅉ
한 나라의 여왕으로서의 국가에 대한 생각과 연인으로서의 삶을 그린 영화
초반부의 기대와는 달리 중후반으로 갈수록 더해지는 지루함~
거대한 웅장함은 없지만 여왕이 가진 여자로서의 아픔이 너무 슬펐다.
주연이 너무 연기를 잘해서 그 연기에 흠뻑 빠졌다. 절대여왕의 위력
이 엄청난 실망감은 웅장한 함대들의 격돌을 기대하게한 광고 탓이겠지.
역사에 관심있는 분들 적극추천입니다!
세계사 좋아하시는 분들이 봐야 재밌을 듯..,전 세계사 좋아해서 너무너무 재밌엇어요
이건 배경지식이 필요한 역사다큐멘터리 영화거든?좀 알고 본다음 평점 쓰지
역사를배경으로해서그런지약간지루한맛도있었지만보는내내재밌었답니다
참나 이걸 영화라고 만들었냐? 1점도 아깝다. 잔인하고 지루한 영화
보는내내 진부하다..
전체적으로 어수선
뮙니까?
와 완전공감, 김세윤씨 평 굳ㅋ,, 마지막에서 좀많이_- ...
공짜로 봤지만 손해본 느낌. 설득력이 부족한 엘리자베스 일대기.
예고편 전쟁장면으로 꼬셔 놓고 예고편이 다였네. 마지막 10분때문에 3점
정말 최고입니다. 감동먹었습니다. 반드시 극장가서 봐야할 영화
지루함의 극치..
웅장함이 정말 많이 느껴지는 영화
역사적 배경을 아시면 푹 빠져서 볼 영화
역사배경을 안다면 정말 괜찮은영화
진짜 재미 없다... -.-;; 볼게 말이 헤엄치는거 밖에 없었다;;
역사 알고보면 진짜 재밋음 ^^
초반에 조금 지루한면이 잇지만 중반후반에 긴장감이 넘치고 감동적임
아나 조낸 영모같네
예고편에 속았드랬죠..ㅡㅡ;
굿굿굿 웃기네 이건 속앗어 지루하고 역사 알아도 재미없는건 없는거야
굿굿굿!
엘리자베스 1세에 대해서 많은 공감을 느꼈습니다.
예고편에 속은 느낌
2번째로 잠든 영화_ 정말 예고편이 다였던........
뛰어난 영상미와 케이트의 연기에 흠뻑 빠져들다.
로맨스라기 부족하고,전쟁물이라기엔 부족하고, 하지만 나름재밌었다 !!
워킹타이틀은 잘하는거하길 케이트블란쳇은 왕 카리스마짱
자극적인 것만 찾는 이들에게...장르가 '드라마'라는것을 말해주고싶다
최악
첨부터끝까지 무표정으로 본영화
스토리는빈약하나 케이트블란쳇의 연기만으로도 만족하다
1점도 아깝다 완전 재미없음 절대보지마셈 재밌다는놈들 개념가출~
평점 매기는것도 아까워..
배경지식 없이 보는게 약..
너무 많은걸 담으려고 한것 같다. 소재와 배우는 좋았는데 아쉽다.
이거 전작있는데 그거 보고 보시면 이해도 잘 되고 재밌습니다.
돈 아깝
대사 하나하나 주옥. 허나 전쟁씬기대하고 보면 쪽박 블란쳇연기는초절정
그냥 볼만 햇는데 ㅋㅋ 학교에서 싸게 봐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들 연기 좋았고 의상 화면 다 좋았다. 근데 왜 별로지? -_-
화려한 서양 복식사 보는 재미도 솔쏠했고, 정말 카리스마 넘치는 여왕 같았던 케이트
재밌어요..미리 역사 공부 좀하구 보셈..아는 만큼 재밌음
뭐든게 좋았다 하지만 해전 장면은 너무도 부실했다....
멜로도 아니고,액션도 아니고, 드라마는 더욱아니고..뽀인뜨 없이 헤매는 구성.
에이씨..........................재미없어!!!
돈주고 볼 영화는 절대로 아니다
한마디로.. 재미없다.. CF도 아니고 폼만무지잡고.. 내용연결도 지루
전쟁장면은 왜케 짧은겨,밋밋하긴 하지만,배우들 연기 잘하드라~~
나랑은 안맞는 가벼...... 좀 지루하게 느꼈다..
1점도 아깝다
왜이렇게 평점이 낮지?; 정말 멋짐
재미도 없고 교훈도 없고..옛다 1점
정말 멋있었다. 마지막 장면이 쫌 걸리지만..
한나라의 여왕도 사랑받고 싶어하는 여자였다 기대안하고 보면 볼만한영화
두개의 큰 이야기 중 하나로 중심을 잡았어야 했다.
의상만 볼만하다. 무슨 이야기를 해야할지 감을 잡지 못하는 영화.
세계사다암 지루그자체
영화다운 영화
잠 옴..
장난안하고 재밋음쏘우를능가하는 반전
감독이랑 맞짱함뜨고싶다
집에서 혼자보면 잠 잘올 영화! 극장에서 보면 시끄러워서 못잘 영화!
화려한 드레스와 궁전, 그리고 배우들의 카리스마가 돋보이는 영화다.
아이씨 짜증나 날 로그인하게 만들고 이써!!!
재밋쳐 !!
심야로 봤는데, 한번도 안 졸고 재밌게 봤네요ㅋ
쯔쯔.. 배경지식을 알면 영화가 보인다. 엘리자베스의 나름 주관적 이면.
베스만예뻐서 2점이다......... 주제가뭐야
소폼이나.연기자들 수고에 1점에서 벗어난겨 감독..
이건 아니거던..
취향을 타긴 하지만, 개인적으로서는 매우 좋았던 영화.
긴급조치19호 이후로 내가본 영화의목적을 아직 이해하지못한 영화중하나
졸음이 솔솔
영화가 갈피를 못잡았다..그래두 난재밌었음. 세계사를 좋아하니깐^^..
솔직히 이해할수없다.
블란쳇의연기가없었다면 이영화는필시망했을터
조금 아쉬운 영화 그래도 볼만하다
사랑으로 인해 무너지기도했지만 멋진여자다. 전투에서 여왕활약이 아쉬웠다,
말은 헤엄을 칠수있다는걸 알려준 소중한영화
그저 살짝 볼만함;
엘리자베스 흠좀무 드라마1편으로
포스터에 낚이다 5점이상 준 쉑히들뭐야 글구 스패인이 악의 축이냐?
역사적 인물 엘리자베스 재탐구
우왕ㅋ굳ㅋ
정말괜찮은영화. 단,그당시의 세계관을미리알고보는 사람만이재미를느낄수있다.
영상미만 가득....
같이 본 친구한테 무지 미안했따..ㅠ.ㅠ
로긴하게하네,실연+수능망한 상태에서 봤는데 영화보고 많은 도움 됨
왕비의 연예감정보단 대사에 초점을 더 두엇으면..
쓰레기 영화임 진짜 보지마여!!
전체 분위기 좋고?? 역사에 나오는 영화!! 좋은데??
솔직히 돈내고 보기엔 쫌..
영화의 전체적인 분위기 만 좋았다.
보고도 또 보고싶은 영화!! 워~시원하다.
배경지식을 안다면 정말 재밋는 작품!!!
정말재미없다... 전쟁장면은 짧은데다가 주몽만도못하고; 영국국민들은꼭보시길
정말 재미있음~!!
솔직히 .. 이게 영화인가 ? 진짜 쓰레기중에 쓰레기다 보지마세요 제발
영국 찬양이 주 테마인 2시간짜리 패션쇼. 여왕의 갑옷에 낚이지 말라
오랜만에 재밌는 영화... 평점 낮게 준 사람들은 배경지식이 없어서 그런듯..
역시 대영제국의 화려함은 다른 곳에 있지 않았다. 멋있다 영국!
영화가 뭔가가 많이 부족하다
불쌍해 ㅠ 그리고 연애감정이죠 ? ㅋ
역사 안판 이과는 보지마라 제발. 2시간짜리 노처녀의 고뇌일뿐
최악 보지마그냥
이걸 영화라고 만들었냐 아 욕나올라 그러네
역사의 관심이없다면 엄청난 지루함이 다가온다
영화보기전,먼나라이웃나라영국편보고나서 보면 모든것이 이해되고 웅장함이느껴질것
배경을 안다면 정말 재밌어요. 그리고 엘리자베스 1세도 좋아하고....
솔직히 세계사 모르는 학생들이나 어린이들은 재미 없을 수도 있다.
느긋한 전개... 특징 없는 시대극.
심야로 봐서 졸면서 봤지만.. 한편의 역사 공부를 한것 같았었다.
영국여왕은 한게 아무것도없다.그러나 그때에 영국이뜨고에스파냐가 진이유는보여준다
케이트를보실려면 보시구요;; 아님보지마세요 솔직히 10점은 무리에요;;
케이트의 여왕 연기와 화려한 의상보는 재미
케이트의연기는백만불. 허나 지루함과 클라이브오웬의 무존재성이 심하게다가온다.
최고의 CEO!!!!!!!
이런게 영화란거다 역사성과 상상을 모두 갖춘 수작
praise the England
최고는 아니지만 수작. 하지막 최악은 또 아닌데 뭘본거야??
한 나라의 군주이기에 여자가 아닌 여왕으로 살았던 엘리자베스 1세..
여왕의 영화
난진짜재밌게봤는데 왜 평점이 극과극이지 ㅋㅋ
영국인들은 재미있을듯.
영국사람들은 우리역사에대해서 모르는데, 우리나라사람이 꼭 영국역사 알아야함???
케이트 블랑쉐의 연기는 좋았지만..전반적으로 어중간하다..^&^
존경심이....
그시대적 상황을 이해하고 보면 매우 흥미롭다
여러가지를 억지로 다보여주려한듯..집중도도 없고 빈약하다..
마지막 전투씬 10분 정도만 재미 있었다..
잼네요
눈이 즐겁다.
이건머 역사액션물인지 연애물인지.. 재미도 없고~
역사를 알고 봐야할듯.
왜혹평을 받은건지 이해가안감..과소평가받은영화..
영국이 아르마다를 깨부쉈다는 사실 각성이 주제???
애들에게는 재미없을듯.. 오랫만에 재미있는 영화를 보았습니다
스케일도작고 내용도단조롭고잼없다.엘리자베스여왕을 넘인간적으로 표현해서그런가..
좀잔인해도 재밌었어요~
재미없다..
엘리자베스여왕이 통탄할 영화. 억지스런 스토리와 화면이 배우의 연기를 가리네.
존나 재미없고 골때리는영화....
엄청기대하게 해놓고 뭐냐..
로마,영국역사는 인류에게 가장 소중한역사입니다. 한국역사는 솔직히 가치가없죠.
추천!
이게 왜 최악의 영화상을 받았는지 알겠네
어떻게보면 지루한 영화였는데.. 마지막에 엘리자베스가 넘멋져서 ㅋㅋ
전쟁중심일줄 알았는데.. 아니네;; 저랑은 좀 안맞는듯한 영화.
정말 좋은 영화...
전투신보다 가슴으로 여왕의 심정을 이해할수없나?
어설프게 집어넣은 여왕의 남자 라일리... 덕분에 주위를 겉돌기만 한 클라이브 오웬
그는 여자였구 그는 영국에 여왕있어다
스케일이 큰 영화인줄 알고 기대 했었는데 미흡한 부분이 많네요. 특히 함대전
재미없다~~ 허나 시간 때우기는 좋다
좋은 영화
영화로선 충분히 재밌지 않은가?
필요도없는 라일리란 인물 왜넣었고,매리스튜어트는 아주 대충 다루고,전투씬 캐안습
지루한 로맨스로 내내 시간때우다 갑자기 대충만든 전투씬과 함께 역사물로 막을 내린
사랑도전쟁도여왕으로써의권위도뭔가2%로부족
외롭고 불쌍하지만 강한 여왕의 모습...케이트 블랑쉬가 너무 멋진 영화..
과연 "이산"이란드라마를 영국에서 시청율 40%는커녕 단1%라도 건질수있을까나?
전편이 더 나은듯
케이트 블랑쉐의 매력만으로도 업~!
역사 다큐 같아서 좀 지루함, 엘리자베스의 전쟁 부분을 다루었더라면..
good
카리스마 넘치던 여왕이기전에 마음 여린 여인이였던 엘리자베스...
왜 이렇게 재미가 없냐?
정말 감명깊은 영화;; 하지만 뻥이 심하다는데??
역시 여왕의 캐릭터는 미스테리?
볼거리는 많지만 솔직히재미없어
케이트 블랑쉐의 연기는 좋았음. 전체적으로 다소 지루함. 평점 7.0
말도안되는 연애질때문에 1점
연출이 돋보인영화 전투씬은 불만이지만 드라마 로선 최고
상식적 판단의 지도자와 직분에 충실한 참모.....특별한게 필요치않다
고독한권위와 드라마를 표현하려는 애처러운수고, 그녀가 연기하기 얼마나 모호했을까
잘 만든것 같긴한데... 2%부족하다 느끼는건 왜일까?
영화로 모든 걸 표현할 순 없다. 최선의 표현력이 돋보이는 영화였다.
쵝오!! 어느것 하나 소홀히 하지 않은.. 멋진 영화
뭐 그녀도 인간이기에.. 인간미넘치는 영화였다
괜찬앗음..진짜로 재밋엇는데 나만 반응이 이렇네
약해빠진 엘리자베스1세라... 이것도 역사왜곡일세
정말 최상의 영화였다..
전에 엘리자베스라는 영화를 조금 본 기억이 있는데 이것보다 훨씬 재밌었다
영국을 위한 영화
너무 낮은 평점....
존나 잼있었는데 평점이 너무 낮다
화려하고 재밋다. 그저이말만 나올뿐.. 평점솔직히 너무낮다.
이런 영화의 영자도 모르는것들아,케이트연기만 봐도 이건 만점이야ㅋㅋ
영화보는 내내 화려한 의상에서 눈을 못 뗐습니다. 스토리도 볼 만 했습니다.
재미없음..
평점 왜케 낮어...
잔다르크가 났다는..
그시대의 흥미로운 역사적 사건들을 허접하고 엉성한이야기로 풀어놓은 실망스런 영화
난 이 영화 10점이 안아깝다고 생각함 2번봐도 10점!!!
원작격인 [엘리자베스] 보다는 별로,, 케이트 블랑쳇 님 보는 재미!!
밋밋하지만..이런 옛유럽왕실시대의모습을 본것만으로도좋다
솔직히 작품의 완성도는 좋았으나... 자꾸 이상한데로 흘러가는 이야기..
솔직히 잘만들어진 영화는 아니지만 한번쯤 볼만한 영화는 맞다.
영화광이라고자부하지만 정말 재미없었다..
버지니아의 의미
과거 유럽의 모습을 들여다 보는 재미만으로도 충분한 가치가 있다고 본다
저 밑바탕에는 얼마나 많은 원한들이 있을까
있어보이려 애쓰고 있으나 미적지근한 액션물
Good!
전작에 비해 많이 허술해지다.
한층 더 무르익은 케이트의 연기력과 함께 돋보이는 완벽한 고증
완성도하난 끝내줌
사극은다잼잇는데.미화되서아쉽다는..연기도좋앗음
이렇게까지 혹평을 받을 작품은 아니라고 생각함.
볼만한 명작인데 평점이 6.22 라니.. 역사지식이 희박한 사람들이 봐서 그런가..
밋밋함 그 자체...
볼만한 영화지만 추천할만한 영화는 아닌 듯
아무리 발로 만들었어도 주몽이나 보고 희희덕거리는 한국 사람들이?ㅋㅋㅋ
영국 엘리자베스 일대기를 한번에 볼수있는,,,수작영화
98년작 "엘리자베스"에 낚이지 말것.. 출연진이 같아도 영화는 다르다.
엘리자베스의 삶을 훑기에 좋은 영화인 듯.. 예쁜 의상들과 색감이 특히 맘에 듦
학생들을 위한 역사 교제로 활용하기에도 부족하다.
학교에서 봐도 6점이라는.... ㄷㄷ
케이트 블란쳇 하나만으로도 빛나던데뭘,.
엘리자베스의 인간적인 면모를 잘 나타낸듯? 잘은 모르지만
사회 못해서 암기딸리는데 이예고편은 외웠음ㅋㅋ 보고싶다...ㅠㅠ
와전 최고 완전 재미있음 이제 막 봤는데 완전 짱짱짱
케이트 블란셋 하나만 보고 봤음
역사영화
아~ 왜이리 와닿는게 없냐 시녀얼굴밖에 생각이 안나잖아-_- 엔볼린쪽이 더 재밌다
평소에 좋아하는 케이트 블란쳇이 나왔고 역사 시대물 좋아하는 사람이라면 괜찮음
케이트 블란쳇의 팔색조 연기. 화려한 의상과 함께 여왕의 심리에 초점을 맞췄다
의상하나로도 충분
엘리자베스는 정말 재밌게 봤는데 좀 실망 스럽네요
그럭저럭.
엘리자베스에 대해 알게된것으로 만족
처음과 결말만 있는영화.. 곧폐위될꺼같은여왕이 순식간에적들 다죽여버리네 어이없다
앤 볼린을 안다면 잼있다. 바람둥이 헨리도 안다면 더 잼있다.
그냥.... 지루했다.
케이트 블란쳇의 연기는 좋았으나 스토리는 그녀의 연기가 묻힐정도로 대단하다
심심할때 볼만함 겸사겸사 영국 역사공부도 하고 영화속 엘리자베스1세가 전장에서 말타고있을때 하는대사가 참 멋있었음
영국 역사 공부가 겸해질수 있어서 긍정한다
전편의 장엄한 연출에 여왕님! 소리가 절로 나왔었는데 이건 뭐 아침드라마임.
영화의 모든 걸 묻혀버리게끔 하는 따분한 연출.
I am your Queen. I am myself
뒤죽박죽 여러가지 엉켜있는 느낌? 그래도 역사물을 좋아하기 때문에..
재미는 1편보다 오히려 나은 듯..
한 여자의 인생을 보기에는 충분한 영화였습니다.
왜 1편의 완성도를 못 따라가는 거냐.. 아쉽다..ㅠㅜ
최고!
괜챤은영화이네요!
파괴와 자유와 사랑과 희망과 모험과 정치의 영화다. 영화 자체만 본다면 배울것은 많지만, 민족우월적 성향이 강한것 같다.
최고이다
엘리자베스여왕의 일생을 잘 그려낸 영화같아요 재밌어요^^
평점낮은거는 역사적 사실과 엘리자베스여왕에 대한 야사를 모르는 사람들이 보고 매긴듯.. 어느정도 알고 보면 8점의 가치는 충분하다고생각한다
역사적 고증을 통한 표현은 좋았으나 영화 자체의 흥미는 최악이다.
케이트 블랏쳇의 연기는 좋네
아침드라마용
케이트 블란쳇은연기력 좋다
대표적 양뽕 자우이용 영화죠. 돈좀 많이 들여서 제대로 만들지. 불은 붙였지만 나머진 건성건성 영상으로 때우고 관객스스로 상상에 취하길 기대한 영화임.
월싱엄과 엘리자베스의 연기로 충분. 이전의 엘리자베스 (역시 세자르 카푸르 감독) 영화를 본 후 감상하면 더욱 신기. 근데 평점이 낮은 것이 의문스러워 만점 줌.
케이트 연기 정말 잘한다.. 스토리도 무난하게 볼만했던것 같다.
시대극으로 잘 복원했드만......
이 영화가 람보2와 같은 영화는 아니 었기를 바란다.
엘리자베스의 연기와 무대의상들이 마음에 든다.
역사적 사실보다는 책임을 짊어진 여자의 인생으로 볼만한 정도
배우의 연기외엔 돋보일 것이 없는 영화. 케이트 블란쳇이 아닌 엘리자베스는 없다.
케이트 블란쳇의 연기가 일품이었다. 그녀가 엘리자베스인지 엘리자베스가 그녀인지 구분할 수 없다. 장면장면이 한 폭의 그림같았다. 추천한다!
장면 장면이 유화 한점을 보는것 같아서 기분이 좋습니다.
주제를 파악하기 힘듦...;;;
케이트블란체의 훌륭한 연기와 단편적이지만 16세기 영국문화와 복식문화. 그리고 화려한 카메라 테크닉과 뛰어난 영상기법. 멋진 영화를 뒤늦게 나마 ebs를 통해 본 것에 감사하는 마음이 생겼다.
아름다운영화였으며,오래도록가슴에남을것같다!
잔잔한재미 진한 의상....
케이트 최고다 전투씬을 기대하고 봤는데 전투씬이 없어도 빠져들었다 민족적 우월성? 우리도 선덕여왕 드라마 있지 않았나? 어디나 위대한 역사는 있다
영국입장에서는 충분히 자부심느낄만한 역사적 사건이었고 민족적 감동을 느낄수 있는것 아닌가? 제국주의적 관점에서 식민지국가에대해 논한것도 전혀아니고 약소국이었던 영국이 터닝포인트가 되었던 이야기를 하는건데 ?
대 영제국의 기초를 마련한엘리자베스 대단함.
영국 영화 가 오랫만에 한건 했네 난 정말로 인상깊게 본 영화 그후 난 유럽영화를 접하게된 계기 가 되게해준 영화
그 당시의 시대상과 복식 연출들이 가볍거나 너무 무겁지않게 잘 녹아든 느낌 그녀의 상징인 처녀성을 둘러싼 소문들 연정 등등 내내 지루하지 않았다 신하들이 결혼하는걸 결코 용납하지 않았다는 그녀가 시녀의 아이를 안아드는 장면의 묘미란
여왕얼굴이전사처럼생기셨네요...
언차티드4 때문에 봤습니다
여자로서 사랑받기를 포기하고 나라를 위해 여장부가 되는 모습이 감동적임. 그런 삶이 쉽지 않음.
케이트 블란쳇의 영화. 연기 굿.
케이트 블란쳇 너무 좋다 연기를 잘해서.
의상에 힘을 준 것이 느껴지는 작품. 또한 앨리자베스 여왕의 인간으로서의 성장이 영국이 황금시대로 향한 발전으로 묘사됨은 압권. 이 영화는 영국의 이야기의 탈을 쓴 인간의 이야기이다. 이 점을 모르고 본다면 그저 그런 영화가 될 것.
케이트 블란쳇 보는 재미로만 봐도 충분해ㅠㅠ
누가 뭐래도 나에게는 최고의 영화다~(웃음)
홀로 빛나는 케이트 블란쳇과 환상적인 의상/분장.
전투씬까지 웅장했으면 대작이었을텐데 2%가 모자라~
케이드 블란쳇의 매력적인 연기가 일품인 영화
평점이 너무 낮음...최소 9점짜리 영화임.
평점이 낮네.. 난 괜찮게 봤는데
재미있네요 얼마나 재미있던지 뭔가가 그시대의 상황도 알게됬네요
감독이 인도 사람인데 그게 더신기하넹
전투씬이 다소 허접하지만 연출, 스토리, 배우들의 연기 모두 훌륭한 수작! 실화를 잘 각색한 영화인 것 같다^^
연출이 괜찬네에에에엣
케이트 블랜쳇 연기에 눈을 뗄수가 없었다
중세유럽풍 영화 정말 재밌었고, 엘리자베스 여왕1세에 대해 알수 있게 되었습니다.
화려한 배경과 아름다운 의상, 그리고 케이트 블란쳇의 우아한 연기가 인상적.
여왕의 고뇌와 당시 정치 배경은 좋으나 전쟁씬등은 너무 함축해서 보여줘서 좀 아쉽네..
Elizabeth: The Golden Age
실력없는 감독이 지휘하는 영화란 이런것. 덕분에 케이트의 연기도 별로로 보일 정도.
정말 좋은 영화입니다. 영국 역사에 대해서 많이 배우네요.
틸다랑 너무닮아서 케이트인줄모르고봤음
엘리자베스 여왕이 없었다면 대영제국도 없었다...
영상과 음악이 너무 아름다운 영화.. 케이트 블란쳇 백은갑옷에 백마타고 긴머리 휘날리는 장면은 압권이었다. 이보다 완벽한 캐스팅이 있을까? 찬사를 보낸다..
오랜 만에 주말에 첨부터 끝까지 앉아 32인치 tv화면으로 확인한 케이트 블란쳇 클라이브 오웬 주연의 명품 사극 골든 에이지, 엘리자베스도 틀어 주세요
케이트 블란쳇님이야.. 이미 여왕포스는 반지의제왕때 뼈저리게 느껴서.. 이 영화의 영상미와 중세풍의 배경음악등은 정말 좋았습니다 ~
케이트 블란쳇. 엘리자베스로 완벽 빙의
의상과 함께 16세기 영국의 시대적 배경을잘 입혀 좋은영화ㆍ.
연출이 왜이리 형편없고 유치한지... 특히 전투 장면 너무나 안습이라 민망할 지경.
엘리자베스를 사랑받고싶어 안달난 여자처럼 그림.
평점이 이해 안 갈 만큼 영화 좋음.
이렇게 좋은 배우와 소재를 이따위라니
이 재밌는 완벽한 영화 평점이 왜 이럴까요
평점이 너무낮다. 1편보다 훨씬 나았다.
케이트 블랑쉐의 연기는 명불허전이네요!!!
좋은것만 시나리오에 넣었네 저기 나오는 해적은 노예무역상이다가 해적질하는 애였고 여왕이 약탈 밀어줘서 영국이 풍족해짐 영국판 국뽕영화
역사를 알고보면 재밌다
