한국영화말고 다른 영화가 보고싶어질 때..^^ 강추!
좀더 잘만들수 있었을텐데
가능성 있는 미래를 기다리며..
이거 누가 자막좀 올려줘요~~
기대안하고 봤을때 재미있는 영화. 정답~
크게 기대하지 않고 보는 영화...^^
꼭 보고싶습니다.
재미보다는 진정한 긴장의 모습을 보여주는군요 꼭보세요 아후
책으론 읽어 봤는데.. 이거 영화로 나오면 더 재미있겠네...
아주 재미 있을 듯합니다.... 많이들 보세요
기대안하고 봤는데 볼만한 영화였어요^^
거지같은 한국 코미디 영화와 비교조차 되지 않습니다. 적절한 긴장감
볼거리 좋고, 배우들 좋고, 기대하지않아 그랬나?
기술적인 거 말고 발상이 재밌어요.
정말 비추천합니다. 너무 엉성한 전개와 설정...
원작은모르지만 강추천합니다 재밌어요
정말 별로...최악인데 ㅡㅡㅋ 시사회..ㅡㅡㅋ 정말 잼없어여 ㅡㅡㅋ
원작은 보지 않았지만, 나름대로 재미있게 본 영화입니다.
원작이되는 책만읽고 상상하는것이 영화보는것 보다 났다
원작의 반에도 못 미치는 졸작
그럭저럭 볼만하네요. 넘 재미없진 않아요.
아이구.. 잼없어. 시간 정말 남으면 보세염
잔잔한 여운을 주는 흥미로운 오락영화
정말 재미있는데 별점이 낮은거같아 로그인 ^^
그냥 보면 볼만한 영화
기대가 크면 실망도 큰법...기대하지 말고 편안히 보세요^^
최근영화중에 제일 낮네
괜찮습니다. 6점 미만 주신분들, 이해가 안되네요
기대하지 마세요! 그래야 재미있음.
너무 짜증나고 화가 치밀어올랐습니다!! 절대 보지 마세요!!!!
재미없게 만든 영화의 표본
정말 제미있어용
증말 재밌네요..그런데 님들 원작대로 만들면 색다른맛이 없어요..
그래도 긴장감이 잘 살아있다..
진한감동을주는 영화,, 볼만함..
그냥 아무생각없이 보면 괜찮을듯한 영화...
그럭저럭 볼만했음.
올만에 로그인하게 만든 정말 좋은 영화다~!!!!!한번 보세요!
재밌어요
밑에 보니 별한점줬는데.. 절대 아님 그래서 난 4개주고 싶지만 5개줌.
새벽3시에 보기 시작했지만 잠이오지 않았다..
good
역사공부와 재미를 한껏! ^-^
왠만큼 재밌었는데 별 5개이하 준사람들땜에 10개준다 ^^
근래 들어본 영화중 가장 멍청한 영화. 시간이 아깝다
영화내내 흥미진진, 스케일이나 그래픽도 만족, 잼있게 봤어요..^^
모순점들이 있어서 생각보다 재미있게 볼만한 영화
약간 엉성하지만 그런대로 볼만하더이다.
시나리오의 모순점이 있지만 볼만한 영화
재미있네요~~~
어라..!재밌네
그냥 그럭저럭 재미있게 만들어진 영화입니다.
리차드 도너 최악의 영화로 기억 될만한 허접..예전의 그가 그립다.
옥에티를 찾으려 하지말고 스토리를 느끼면 정말 잼있는 영화
넘 사실성에 치우치지 않고 감상적으로 잘 만들었네요
열라 짜증나던데...ㅡ,.ㅡ
음악.스토리.액션. 모든게 짱이다.^^
요걸보니.. 반지의 제왕전투 장면이 생각나는군.. 재밋군~
모순이라기 보다는 서로 다른 관점에서 해석하기 나름이라는 생각이 드는군요
재미는 있지만 모순이 너무 심함.(작가가 지능이 좀 낮은듯...)
근래보기드문 최악의 영화
역사고증,모순 그런거 몰라. 그냥.. 잼있게 봤다
헛점 투성이의 영화. 그래도 상상력을 자극하는 면은 있다.
소설이 감동은 소설에서 끝나야 한다
공주 하나만 봤다. 스토리 전개가 엉성했고..연기도 그다지 와닿진 않았다
스타급 소설가가 빚은 3류 활동사진
억지스런 스토리...어설픈 연기...B급영화!
영화를 영화로 봐야지 영화를 현실로 착각해서 100%의 완벽성을 요구하는
헐리웃판 로스트메모리즈를 보는 기분... 담엔 공부하고 만드셔...
영화가 굉장히 산만하네요. 캐릭터들도 짜증나고
재밋을거같다
나름대로 흥미진진했다. 영화라는게 이정도면 되지...뭘 더 바래?
재밌지만 상황 설명 부족.
아 지루해 이러니 망하지
조금 더 매끄럽게 구성되었으면......좋았을 텐데..
리차드도너감독영화중 리타이어한 유일한 영화
기대 안하고 봤는데 ...재미있어요.
무난한 영화.. 기대보단 못하네요..
안나 프릴 만으로도 10점을 주는
그냥 볼만한 영화
생각없이 봤다가 재미있었음...기대안하고 보면 정말 잼있습당..
정말 재밌게 봤구...감동적....
정말 재밌고 감동적임...비석에 친구들 이름있을때..후예여..
전혀 흥미롭지 않고, 굉장히 산만한 영화
과거가 자기가 되는 순간을 알았을 때...정말 감동받았어요
정말 어이없는 내용전개..짱증난다...보다 말았다...최악...!
재밌게봤어요 ^^ 최악이란말은 이영화에 안어울리네요-
와...섬뜻하네요~ㅇㅖ상외가 아니라 정말 재미있네요
재밌습니다~ㅋ_ㅋ;
원작과 너무 다름. 엉망진창. 최악.
B급영화의 감수성조차 못따라간 졸작..
케이블서우연히본건데꽤재밌고괜찬은영화
애인과 흥겹게 볼만한 영화 재밌음~
뭘더바라는가? 상당히 괜찮은 영화
황당한...
영화 그대로를 느끼세요. 따지시지는 마시구요.그러면 정말 환상적인 영화
존나~~~~~멋있잖아
상당히볼만하네여.이런영화 보기힘들껄여?
전반에는 답답하고 짜증나지만 후반에는 전투신이 장관이로세...
부담없이 봐줄만한 영화네요
시간여행의 법칙을 무시해 버린 실패작
기대하고 봤더니 조금실망이다...
지겨워 지기워, 정말 지겨운 영화. 끝까지 볼려면 인내심 필요.
시간 때우기 영화
타임라인? 주제가 타임머신이라기 보다는 중세시대의 내용에 더 가깝다.
이런 종류의 영화 재밌음. 특히 프랑스 클레어인가 그여자 이쁨 ㅋ
원작의 장점을 활용하지 못한 허무맹랑 시간여행
완전 역사 전쟁물이네ㅠㅠ
시간여행이라기 보다는 그저 중세전쟁영화 한편을 본 기분이다.마무리는 깔끔
원작의 그 좋은 소재로 이렇게밖에? 어색한 특수효과와 연기로 마이너스!
결국 시간여행 조차도 역사의 한 부분이다.
그런대루볼만
처음에 약간 지루했으나 줄거리에 빠져드는 영화
꽤 재밌구만
아무생각없이 평점주는 녀석도 있구나. 볼만합니다. 속지마세요
모티브가 황당하지만 무척 재미있는 영화
흥미진진
킬링타임용으로 적격하다...
심심풀이로그럭저럭볼만함 이런류의영화에너무많은걸바라진말자
정말 멋있었다 마지막장면에가슴이 찡했다 정말 멋진 영화이다
서구의 역사를 소재로해서 그런가? 별로 공감이.....
재밌긴 하지만 뭔가 뒤숭숭
완전잼나
그렇다구..
엉성한 영화
재밌네
웃겼다 고- 고-
소재의 식상함. 설득력떨어지는 전개방식...할리우드식 영웅주의
메렉의 연기도 볼만했던것 같아요^^
정말 재밌게 봤어요~~//해피엔딩~~ㅎㅎㅎ
정말 재밌게 본 영화ㅎ 그리고 멋진 대사가 많이 나왔던영화
그럭저럭
진짜 볼만한영화예요
그저그럼
재미있습니다/////
재미있게 보았습니다
리차드 도너 맞냐?
tv영화보다 못하는 흥미없는 작품
의외로, 의외로 정말 재미있었다..
티비에서 봤는데 재밌었음.ㅋㅋ
영화가 심심하지는 않네요
점점 따질수록 허점이 많이 보이지만 킬링타임용으로 볼만함.
오늘 kbs에서 봤삼... 재밌었삼 ~~ ^-^
연기와상황이좀어색햇지만스토리는잘끼워맞춘ㅎ괜찮았다ㅎ
완전 중세배경..제목만 타임라인
실제상황이라면 너무 침착했다.... 영화는 괜찮은데..
중세시대 배경이 참 잘 나타났다는 기억이 살며시 드는 영화.
제라드 버틀러(메렉)의 연기가 너무 좋았어요
오호라, 한시라도 눈을뗄수없게 만드네요.
따지지 않고본다면 재밌네.ㅋㅋ 특히 마렉이 멋있어^^~
괜찮음.
재미있었슴,,,마지막에 감동적 ㅋ
다른시간여행영화에비해완성도가부족하다.
중세시대 전쟁 다 좋은데 뭔가 3% 부족한영화 볼만은함~
시간여행보다는 중세시대의 모습과 전쟁이 더 인상깊은 영화.
영화 좋음~!! 마리블량슈의 유언을 떠올리게 함^^
재밌음
TV에서 봤는데 그냥 그러네요
1점 주는 사람은 누구냐
이 정도면 킬링타임용으로 굿~
재밌어요~ 시간가는줄 모름~
잼있던데요..~~^^
킬링타임용으론 굿~
이거 잼나요///
너무잼있당 -0-게임을 영화로 만들어논것같아용 ㅎㅎ
정말 마지막 반전 대박
그럭저럭 볼 만 했던 B급 시간여행 영화.
훌륭했다.
수준 낮은 악플러들 많네 일부로 꼬인 인간들 ㅋㅋ
정말 지루하고 재미없는 영화. 잼있다는사람 이해가 안감
정말 잼있었슴닷!!!
소재는 좋았지만, 돈이 조금 부족했다...좀더 투자했더라면
진부하고 지루한 영화...
엄청재미있다. 신선한소재부텋ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
시간이 많을 때 보면 최고! 하지만 기대는 하지마!
흥미로운 소재지만, 아쉬운 연기력과 뻔한 스토리라인..아쉽다.
킬링타임용으로 굿! 재밌음! 특히 클레어의 매력이 돋보임!!
꽤 재밌게 봤는디 ㅋㅋ
메렉과 클레어만 생각남..^-^ 하지만..진짜 폴워커~ 넌 뭐했니?
시간탐험대 돈데크만을 불러라 최악이다
충분히 즐길만한..그리고 폴워커 넌 뭐했니?
영화는 하난데 에피소드는 떨어져 있다.
화려한 불꽃놀이 볼만했다
약간의 반전, 그리고 어설픈 사랑.. 아쉽다..
스토리는 괜챦은데 SF적인 관점에서는 별로
잘보면 초호화캐스팅,ㅋ 영화도잼써 -ㅁ -;;
역사와 픽션을 적절히 섞은 매력적인 스토리
왜? 난 재밌던데... 반전이야 어느정도 예감했지만..
영화에서 기대할만한 건 오직 양자 원격 이동 장치뿐...
시간의 법칙을 무시한 형편없는 영화.
일요일에 봤는디 아주아주 재밌네요
이런소재,너무좋아좋아 ><
이영화난세번봤다왜냐재밌으니까근데내일kbs에서해준다또봐야지
어설픈 스토리와 구성.. 그저그런 영화
기대안하고 봤건만 재밌네 ㅎㅎ
2003년작 치고는 영,,, 엉성. 80년대작품이라면 모를까.
킬링타임용으로는 훌륭!
드라마같아 보이는 연출. 중반까지는 저예산영화처럼보임
좋은데요~ 논리 , 감동 , 여운, 역사, 등등이 어우러진 수작~
리차드 도너의 뻔한 스토리의 과거여행
뻔한 스토리지만 마지막 여운이 잔잔...으~감독때문에 9점ㅋ
소재는 좋은데. 스토리랑 구성이 영... 너무 속보인 영화.
재밌습니다ㅋ
재미있었고 과거로 돌아가서 바꾼다 신비로운 내용이였다
후반부에 보면 전쟁영환줄 알겠다
난 이런 영화 좋던데.. 참 재미있었습니다.
나름대로 재밌고 볼만했다..주제는 좀 뻔했다더라도=ㅅ=;
난 이런 영화가 좋더라..
타임머신의 SF적 요소 없고, 중세시대의 웅장한 액션 없고.
제가 좋아하는 요소를 고루갖춘영화.. 재밌게봤어요
포스터만 보고 SF를 기대했지만 중세시대배경이 전부자나~
그 난리를 쳐도 역사는 안 변했나보군. 러브스토리는 꽤 좋았다.
중세라는배경좋고여주인공이쁘고소재가재밌었다전에본영화
원작을 너무 압축시켰다.책때문에 그나마 이점수...
진짜 정말 강추하는 영화입니다^^
여주인공 넘 이쁘던데요. ㅋ 프랑스의 왕도 멋지더군요
소재도 좋았고, 특히 마지막의 여운은 최고~
처음보고서 순식간에 빠져든 ~~ ㅋ
재료가 좋아도 요리사에 따라 음식은 달라지는게 아쉽다
설정보통 스케일 감동 좀 못함 어딘가 모자란 영화
sf생각하시면 실망~.역사는 내가 만들어간다는 교훈~재미있게봤어요
B급 냄새 나는데.. 킬링타임용으론 양호.
괜찬
'나 참' 이라는 소리가 절로 나오는 영화는 처음
스타게이트를 따라한 어줍잖은 아류작..
스릴감 0점.. 전투씬도 별로 재미없었고..
딱딱떨어지는게좋았다 역사는못바꾸지.............
이 영화는 원작 소설을 먼저 보고 봐야합니다~!!
그런대로 볼만한 영화.
볼만하더만 왜이리 악평이 많냐
킬링 타임 라인에 더도 말고 덜도 말고 딱 걸친 볼만한 B급물.
후반부에 가면서 약간 흐지부지..그래도 재미는 있었다!그거면 된거야!
이렇게시시할줄이야..게임스토리도 이렇지는않다 -0-
부페같은 뭔가 가득차보이지만 맛에선 허전한, 버라이어티는 가득!
굿.
약간 조금 실망이지만 뛰어난 내용과 교훈 등도 조금 남네여^^
ㅋㅋ 다들 아쉽다고 ^^
좋은 영화가 될수 있었는데...
뭔가 부족해~~~
고고학과 시간여행의 관계라 ? 이해하긴 어렵지만 영화도 그다지 ...
원작자가 마이클 클라이튼이라니...실망스럽기 그지 없다..
good!!!!!!!
나 이거 책 읽고 영화로 봤는데 그래도 이렇게 아님 어떻게 영화로 태어났을까?
원작을 표현하기엔 시간이 부족했다
2004년에 봤었었으면... 더욱 잼있었을낀데.. 요즘은 넘 흔하지만..
시간여행관련공상..(백투더퓨쳐등등)거의상관없다..그냥중세영화다!것도잼없는
시간여행이란 소재 때문에 봤지만 시시했다.
훌륭한 소설을 난도질 해버렸다.배우들의 연기는 보는이를 무안하게 만든다
최악의 영화 몇편에 꼽을만하다.. 비디오로 빌려본 천원이 아까운 영화.
볼만했음
TV로는 보기 무난한,, 약간 밋밋할수도
약간 억지설정인듯...굳이 가지않아도 되는 인원은 왜 데리고 간건지 ㅡㅡ
머리 씻기위해 보기에는 최고의 영화중 하나
걸작까지는 못 되지만 볼만한 작품임
기대안하고 봣는데 나름. 걍 가족용으로 딱.
난 소제보고 좋아 죽으려고 했는데 스토리가 엉성 앳다 6점
생각보다 훌륭한 영화입니다.
역대 내가 준 최악의 점수
정말 재미있다. 이영화 개인적으로 재미있어서 3번봤다 ㅡㅡ;
재미있게 봤다...그럼 됐지 뭐....
재밌었네요 ㅎㅎ
시간 아깝지않고, 발상이 재밌엇던 영화
비평가들은 도대체 뭔생각으로 사는지ㅋㅋ 참신하고 재미있고 딱인데
개인적으로 재미있게 봤는데 평이 별로네
너무 밋밋하다못해 썰렁하다...드라마인줄 알 정도로 영화가 밋밋하다
뭐.. 잼있게 봤던 기억이 ~ !!
원작 망가뜨리기 영화의 최고봉. 이게 뭐냐 대체;;;;
볼만은 한데 배경이 허접하네...
평점보고 어렵게 찾아서 봤는데 정말 넘하네~알바 평점 맞는듯~폴워커 최악의 영화!!
소설이 원작인지... 느낌좋은 상상력
온통 뒤죽박죽.
이런 영화를 이제서야 봤다니!! 정말 대단합니다 강추
진짜 백투더퓨처 다음으로 진짜 강추!! 엄청재밋음!!
타임머신에 관련된 영화중 백 투 더 퓨쳐 다음으로 최고의 영화였다!!!
B급 인가!? B급의 향기는 있으나 재미는 보장 ~ *
영화의 한 장면 장면 거의가 혼잡한 느낌. 그 이상 그 이하도 아닌 평이한 영화였다.
교수 아들과 여자학자둘이 하는행동이 답답하고 짜증났음. 저 둘만빼면 괜찮은영화
허점은 많았지만 재미는 있었음.. 엔딩이 인상적
채널돌리다가 얻어걸린 영화지만 굿 특히 중세물이라는 매력 !!
빠른전개.. 타임머신보고도 안놀램 5분설명하고 고고슁ㅋㅋ
킬링타임용
그 엄청난 고증으로 걍 100년전쟁을 찍지. 뭐하러 복잡한 시간여행으로...
재미없엇던 기억이;
흥미롭게 봤는데 의문점이 너무 많다.
중세물을 좋아하는 난 다른대작다지우고 이거소장 ㅋㅋ 킹왕짱으로 설명끝
B급물 물씬나는 다소 어이없는 상상력 -신선도가 많이 떨어진다.
어설프기 그지 없는 작품.. 잘 주는 편이지만, 킬링 타임용으로도 부족한 작품.
요거 볼만합니다~ 고전같은 느낌이 나지만 꽤~
6점이 딱인거같다~판타지좋아하는분은 10점줄뜻 ㅎㅎ
크리스보단 마렉의 러브라인이 더 인상깊네요
스토리 전개가 아쉬울 뿐. 재미없다.
본인은 이 영화에 대해 합격점을 주었다.
이거 나오자마자 첨봤을땐 제라드 버틀러가 글케 인기있던 시절은 아니었었는데..
좀 리얼리티하다고 느껴지는게 보통 영화에서 나오는 멋지고 화려한 스토리를 떠나서
제라드버클러분 나오내요...
리처드 도너 감독의 영화는 거의 다 재밌음.. 구니스도 이분이 만든거..
마지막 장면이 가슴깊이 남는다.....
우연히 보게됐는데 짱! 특히 결말부분 최고ㅠㅠ
이런 류 영화들 결말이 비슷비슷한건 사실이지만.. 맨 마지막 석관이 가장 인상깊음
나름 재미있게 봤는데 ㅋㅋ
과거에 도착하자마자 도망치고 뛰고 전쟁하고 그뿐이였다. 복잡엉망진창.
이런류 영화 하도 많이 봐서 초반부터 결말 다보임... 그래도 좋았음
괜찮던데요 약간 설정이 난해하긴 한데 시간여행 소재 영화가 참 힘들죠
흥미진진한 현실적 타임머신소재
재밌다!
와~ 재미있습니다. 어케 평점이 이리 낮은지 모르겠네.. 하여간 질 낮은 네티즌들 ㅎ
갈수록 흥미 반감. 타임머신 소재 영화는 그만 우려먹어야 한다는 교훈을 준다.
헛점 투성이에다, 뒤로 갈수록 어수선해진다
역사학이라는 소재와 그럭저럭한 시대 묘사가 괜찮다. 근데 스토리가 그런가? 조잡하다는 느낌이 든다. 여기서 클레어 역을 맡았던 '안나 프릴'은 여기서는 예쁘게 나왔는데 그 후 영화에서의 모습은 왜이리 늙었지? ㅠㅠ 안타까움.
평점보고 기대 안했는데 재밌구만
액션,전쟁씬이 긴장감이없고.. 스토리도 흔해요 제라드버틀러는 반갑네요^^
이런거 어디 더 없나..
결말부분 정말 마음에 드네요 재밌었습니다~
아무생각없이 봤는데 재밌네 ㅋㅋ
협소한 스케일과 딸리는 개연성, 아동영화 수준의 내러티브로 무장한 졸작.
넘 재미있게 봤어요
전 재미있게봤어요^^ 마지막 장면이 너무좋았어요 !!
소재는 좋은데... 과거에 떨어진 대책없는 현대인들
이딴게 평점7점이라니 스토리는 뚝뚝 끊어지고 재미도 감동도 무엇도없음 주인공친구들은 이름도 외우기전에 그냥 픽픽 맥없이 죽어나감만약 영어가아닌 한국말로된 영화였어도 이런 평점이었을까? 국내영화였다면 매직키드마수리같은 어린이영화수준 파워레인저가 더날듯
나름 괜찮게 볼 수 있는 영화
포스터 너! SF인척 할래? 특수효과 전혀 없는 사극임. 3류 영화.
상당히 괜찮은 영화! 재밌는 영화임! 보고 후회는 안할거임!!!
시공간이동 판타지 소설이 영화화 된 모습의 전형적 형식..
단순하면서도 아름다웠다. 즐길 수 있는게 진정한 영화 아닌가?
나름 괜찮게 보긴 했으나 어설프고 허술한 점이 많은게 흠인.. 좀 아쉬움이 남는 영화
제라드버틀러때문에 봣는데 역시 멋잇어...ㅎㅎ 나름 볼만함 약간 억지성이 잇지만ㅋㅋ
제대로만 만들었다면 괜찬은 B급정도는 될수 있었을텐데...
이거 재밌는데.. 평점 너무 낮음..7.5는 넘어요..
나의 모든 상상력의 원천... 지상 최대의 영화~ 무한 추천드립니다.. 참고로 전 책을 먼저 봤습니다~^^
중세로 시간 여행을 했다는 전제 조건 외엔 흥미로운 것들이 별로 없어서 전체적으로 지루하다.
시간여행이란 소재에 시간을 초월한 사랑이 가미된 간만에 재밌게 본영화.... 강추 "레이디 클레어" 역으로 나오신 여성분 매력 넘쳐여 ,,만약 내가 그여자의 남자라면 과거에 살아도 후회 없을까?!?!?!??!?
왜 이리 지루할까... 우리 영화 천군 과도 많이 닮았고., 이 영화 역시 상상력이 많이 부족하고 유치하다.
가격대비 딱 그만큼만족
매렉이 부럽네요 ㅎㅎㅎ
흥미진진한 시간여행
난 이영화 재미있게 봤다오
다시보아도 상당히 갠차는거 같음,
나름 괜찮게 만든 영화네요.
허접한 타임머신 소재 영화.
this movie is very owesome!!!
중간 전쟁씬들은 좀 지루했지만. 전반적인 내용은 좋았습니다.
ㅁㄴ다누ㅜ다ㅏ어ㅏ재미씀
7,80년대 슈퍼맨, 리썰웨폰 감독이 시간이동 SF를 하기엔 노쇠한 한계를 보여준... 시간여행의 흥미로움을 부각시키지 못해 전반적으로 지루해, 임팩트 없이 밋밋한 전개... 크라이튼 소설이지만 지금은 한물간 팩스를 통해 3D로 보낸다는 어설픈 설정
화려한 출연진에 고인이 된 폴 워커도 볼수있고 내용도 킬링타임용으로 적합
재밌게 봤어요~~~~^^
폴 워커의 명복을 빕니다.
어렸을떄 너무 재밋게 봐서 다시봤는데 그저 그러네요..일단 중세시대라는게 흥미가 좀 떨어지는거같기도첨 보시는분들은 재밋게 보실수도있겟네요
시간여행은 하는데 정작 시간은 안가네..
폴 워커의 타임라인을 되새김.
중세 시대를 배경으로 하는 다양한 볼거리는 있지만 설정자체가 전혀 이입이 불가능할 정도로 황당해서 그런 지 별로..
처음부터 말꺼넨놈이 귀짤린놈 같았는데 언제 짤리나 내내 궁금했음 ㅋ
매우 재밌었음!!! 고고학이라는 주제로 처음엔 따분할 줄 알았는데 초반의 역사설명을 충분히 복선으로 활용한 전개와 전쟁씬에서의 화려한 불화살과 포탄장면 등이 정말 인상깊었다~!
폴워커 보려다가 제라드 버틀러에 푹 빠진 영화. 그래도 폴은 영원히 가슴 속에 있습니다.
9.5를 주고싶다 높게산점은 자신이 자신의역사를 만들어간다. 와 모든사람들이 자신들의 이야기가 있다. 는내용이 정말 어깨에 가슴에 와다았다.
소리만 질러대고, 말 안 듣고, 제멋대로 행동하는 캐릭터가 좀 많은 탓에 영화의 매력이 반감된 부분이 있고, 개연성이나 캐릭터 디자인에 대한 디테일이 좀 부족하지만, 전체적 플롯이 아주 훌륭해서 다른 단점을 상쇄시켜준다, 매우 볼만하다.
아 꿀잼꿀잼~귀없는애는 감동감동!!
생일축하해^~^학교에서보자
시간여행과 중세 이런 소재들을 활용을 이렇게 못할 수 있다니
좋은 그림을 위해 고민한 흔적들이 많다. 후반부 공성전은 영화의 백미. 감독의 대단한 연출력에 박수. 그러나 초반 몰입도가 낮아서 지루하다. 전개가 어설프고 주인공이 없는 영화라는걸 인식하기까지 오래 걸린다. 그래도 재미있는 이야기. 페이소스도 있다
이딴 영화가 뭔 명작이야
14년 전 임에도 군더더기 없는 빠른 전개....10점 줄만한 영화
언제나봐도졈나용 ㅎㅎ
아 어릴때 너무 재밌게 봐서 오랫동안 찾았는데 드디어 찾았네요 진짜 재밌어요 결말부분에서 와! 했던 기억이 나네요
배우들 연기 너무 못함....
아무생각없이봣는데 너무재밋고 감동적
어릴때 본 영화인데 소재가 신선해서 아직도 기억에 남아있어요.
6시간인데 감정 변화가 너무 심하다
아니 좀 말이 되는 스토리라인을 써야지.
이거 뻥안치고 8점 이상임 비슷한 영화로는 한국영화중에 천군 이있는데 이게 2003년작임 역시 할리우드 클라시
기미정 생일축하해 ㅎㅎ
상상력을 자극하는 이야기, 그러나 부족한 완성도.
킬링타임용으로 제법 한
15년만에 재감상. 시간 여행물 좋아하면 한번쯤은 볼만하다. 그런데 2003년 작품인데 전체적으로 많이 엉성하다. 그래도 CG없이 엑스트라를 동원해서 찍은 공성전은 볼만함.
중세와 sf의 적절한 조화..잘만든 영화다
아주 재밌는 시간여행 영화
역사를 알면 더 재밌게 볼 수 있는 명작
2003년영화라 조금은 엉성하지만 내용적으로는 정말로 재밌고 괜찮은영화
그냥 킬링타임용으로 나쁘지 않은
책이 더 재밌지만 책을 읽으면서 이건 분명 영화를 염두하고 썼구나 싶었다. 2020년 오랜만에 튼 dvd. 놀랍게도 뜻밖의 인물들이 나왔다. 폴워커, 제라드버틀러. 두 주인공의 젊은 시절을.. 폴 워커의 앳된. 버틀러 목소리가 덜 변성된. 홀쭉한 얼굴. 반가웠다.
누가 B레이트 라고 하였는가? 누가 그런 말을 하였는가 말이다!육탄 싸움장면은 좀 허탈하지만 즐겁게 볼 수 있는 시간여행 드라마였다. 주인공이 폴 워커가 아니라 버틀러 인것 같은 느낌
오래된 그냥 볼만한 영화
케이블 티비에서 해주는 수준의 영화,, 평점에 혹해서 보지 마라. 그냥 전형적인 케이블에서 해주는 공짜 영화 수준이니까
폴워커가 눈에띄는 영화
영화가 오래되서 그런가 내용은 둘째치고 배우들간 오디오가 너무 겹치고 산만해서 보는 내내 짜증유발되고 정신없다
제라드 버틀러 안지 며칠 안됬는데 왜 진작 몰랐는지...너무재마있개좀
고딩때 완전 빠져서 봤던 명작. 타임 소재는 역시 흥미롭다.
리차드 도너 감독에 폴워커, 제라드버틀러, 닉 맥도프 등등에 비하면 참 초라한 작품.
잘 만든 좋은 영화 다시 봐도 재밌다!
