즐거움 가득한 로빈과 정화의 데이트현장 꼭 들려봐요.
실망
...
그래도 코미디다
다니엘 헤니만으로 진짜 모든게 용서되는데!!
다니엘헤니만으로도 모든게 용서된다.
어설픈 로맨틱 코메디는 가라!
그저 진부한 스토리
이 영화는 그냥 다니엘헤니만 보면 된다.
3%부족한듯 하지만...재밌다,,특히 다니엘헤니가 좋다면~^^
젠장 보는게 아니였어... 간만에 정말 재미 없는 영화.
할리우드식 로맨스는 커녕.......보지 마세요
가볍게 즐길수 있는영화!다니엘헤니의 매력에 푹 빠지다..
정말 시간과 돈이 아까웁다는 생각이 들게하는 영화임.
다니엘 헤니의 섹시함이 돋보이는 상큼로맨스!!
솔직히 좀 지루하기도 했지만..다니엘이 멋있었다..
너무나 진부함 영화시작 5분만에 재미없다란 말이 절로 나왔음
ㅋㅋ 오랜만에 웃으면서 즐겁게 본 영화 엄정화 짱 ㅋㅋ 강추!
진부한소재와엔딩 하지만 다니엘헤니보러갔으니 그걸로 만족
한국영화여 외국영화여? 다니엘 한국어공부좀해라 ㅅㅂ
한국영화 망하는건가? 요즘 왜이러는겨...
너무재밌었다 ^^ 다니엘헤니 너무잘생겼어요 ~~
충격과 공포
기대정말안하면잼있을만한영화
잠오던데...ㅋㅋㅋㅋㅋ
친구들하고시험끝나고봤는데 재밌었어요♡보길잘한것같아요
재밌었다~
다니엘헤니의, 다니엘헤니를 위한...영화! 캬~~~악~
뭐지;;;난 재밌게 봤는데..ㅎㅎ다니엘헤니 정말 너무 멋있다ㅠㅠ
그저 그런 영화
나름대로 괜찮던데.. 단점은 다니엘헤니의 영화라는거..ㅋㅋ
보기좋은 커플한쌍탄생♥.♥
난 진짜 재밌던데....
극장가서 보면 돈 아까운 영화
무엇을 기대하는가? 로멘틱 코미디의 정석. 그것이면 충분하다.
다니엘 헤니가 멋있게 나와서 좋았는ㄷㅔ..
괜찮아요; 보고 욕할만큼은 아닌거 같은데;
볼만해요.
비주얼은 괜찮아요. 그냥 심심할 때 보세요. 시간때우기로
한국영화를 자막을 이렇게나 많이 본것은 처음 !! 캬아아
즐겁고 행복한 시간 미스트로빈꼬시기 유쾌한꼬시기비법
돈내고 볼 건 아니다.. 이러지말자;; 엄정화 연기만 눈에 보여
공감백배
싸이보그보단 높네..
재밋는데 이해를못하나..쩝
의사소통부터가 영화 몰입을 방해하네요^^; 아쉬움...
혹시나..했는데 역시나였다..많이 부족한 영화..
여자들은 디지게 좋아하더라 난 옆에서 잤다
보는 내내 행복했다♡
이런 졸작을 아직도 만들다니..
결론이 불분명한게 흠. but 영화 보는 내내 행복했슴^^
딱히 내용이랄 게 없음.. 그저 다니엘 헤니가 멋지단 것..
귀여니 영화랑 넘 똑같은 느낌..ㅡㅡ;;
사랑하고 싶은사람 꼭보세요^^ㅋㅋ보면서황홀해지는 영화~
별로 썩 재미있진않았지만 마지막 보고 나오면서 훗~ 하는영화
올해 본 영화중 가장 실망시킨 영화...
원작에 준하는 센스있는영화
다니엘 찾아가서 어렵게라도 얼굴한번 보는게 이 영화보다 낫다
여자들은 뿅가고 남자들은 도끼눈 뜨고...
같이 갔던 여자애들도 욕하던데 -_-;;
우리 헤니를 위한 광고 라고나 할까..? 뻔함
다니엘과 엄정화의 지겹도록 뻔해서 흥미로운 로맨틱코메디.
놀랍도록 유치한 영화,,but,,헤니땜에 모든게 용서가능한 영화
재미있어요 ^^
정말뻔한사랑얘기 하지만와닿는사랑
보고 즐거운 팝콘 데이트무비 좋았음
집에서 보기도 살짝아까운영화
그냥 좀 웃기고 했따 ...
조금 지루했지만, 가슴에서 울리는 뭔가 있어요..
누가보러간다면말리지않겠습니다.딱그정도
재밌어요! 최고최고!!. ㅜㅜ..
뻔한 스토리, 유치한 내용, but 엄정화의 영어 발음은 압권! ㅋ
너무재밌어요,친구들이랑 엄청웃은.배우연기도 좋음!후회안함
아 이거 재밋는데 ㅋㅋ왜평점이낮어!!!!
동생하고 레슬링한걸 로빈이 오해한 장면 정말 웃겼습니다!
로맨틱 코메디 영화-로맨틱&코메디 둘 다 충족 ㅋ
귀엽고 사랑스러운 영화.엄정화와 다니엘 헤니 연기 좋았다.
타짜보고 오랜만에 영화 봤는데... 도저히 못앉아 있겠더군요.
완젼로맨틱하고웃기고 다니엘보면서입이귀에걸림
뻔한 스토리에 유치하긴 했지만 보면서 웃으면서 봤으니까a
뭘 바라지? 다들 제 역할에 충실하게 연기해서 재밌게 봤는데.
된장된장
진짜 재미있음, ㅋㅋㅋ
웃기고,,,헤니가 너무너무 멋져요~! 가볍게 볼만함
바께그소년이기다립니다약속지키게 도와주세요 ..유치.볼만은함
돈주고보긴살짝아까운영화 하지만헤니넘멋잇구엄정화살짝귀여움
엄정화씨 곱게 좀 늙으시죠?
감독님;;; 왜그러셨어요.. 잘잤습니다..하하
기대안하고봐서그런가 재밌었어요 다니엘..최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한마디로 깬다~~
5분당하품한번..그나마 공짜티켓이 위안..
엄정화의 매력을 느낄수 있는 영화!
진짜 재밌어요!!꼭 보세요!!강추!!
재밌었다 웃기기도하고. 막판에좀유치하긴했다.
다니엘 헤니 빼면 시체인 영화~;;
구려
첫날엔 평점 9점이더만... 역시 알바의 힘은 무섭구나...
조금유치한감이있긴하지만..연기력최고에스토리도좋은거같네요!
두시간 즐거운 시간이었습니다.행복한 영화였습니다^^
계절과시즌에 맞는 영화가 아닐까,,출연진이 멋지기도하고
헤니가 멋있다
다니엘 하나로만으로 볼만한 영화. 엄정화...실망이다.. -_-;;
정말 돈이 아깝지 않은 영화
법칙에 충실한 된장녀 영화.
로빈♥
엄정화ㅡㅡ
12세 이상 관람불가// 왜 이런 등급은 없을ㄲ ㅏ?.......ㅠ
돈아까움 미녀는 괴로워가 천배 남
심장터질뻔했음
아나 골빈 행동일지도 모르지만 다니엘헤니 지존ㅠㅠㅠ
급실망 초대박유치
다니엘 헤니의 벗은 웃통밖에 볼게 없군요.
책의 재미를 70%밖에 표현하지 못한 영화.
엄정화때매 봤다가 피봤다
정말지루한영화 알콩달콩이라니 올해최악영화
알콩달콩 사랑이야기...
잼있는 로맨스~ 둘다 너무 사랑스러워요~
재밌는데..다니헬헤니가짱이다 ㅋㅋ
휴..돈이 아까웠던영화 너무 뻔한결말 현실적이지못한 스토리..
급조한 대본 여기저기서 짜깁기해놓은 뻔한 스토리 진부한 전개
좀 단순했지만... 그냥 웃고 넘길 수 있는 영화
엄정화랑 다니엘헤니아니었으면 1점
영화 관람하다가 지겨워서 '살려줘'라고 친구한테 부탁했다..
아진짜정말잼없다심하게뻔한스토리
진짜빌어먹을영화내가극장에서보고이렇게평점주는거처음이다ㅄ
음..흥미롭운데..보고난 후에는 까먹는 영화에요
그냥 다니엘땜에 보는거죠 머
천안씨너스잼있었고엄정화,다니엘,김상수감독인사함
너무 뻔한 도식의 로맨틱 코미디
스토리는별로였는데 다니엘!!!완전멋짐ㅜㅜㅜㅜ♡
다니엘헤니때문에 봤다.그나마 괜찮다!.1점너무해ㅡ.ㅡ;
내인생의 최악의 영화...한마디로 유치찬란 쓰레기..
연인끼리 가.볍.게 볼수있는 영화 .
괜찮은데^^ 딴 영화랑 비교해서..ㅋㅋ -2점
다니엘 헤니만 멋잇어 ㅋㅋ
그냥그래용ㅋㅋ그냥쫌썰렁함 ㅋㅋ
뭐 이런 킹카가 튕기는 맛도 없고,,
다니엘헤니 얼굴 이 아까워.. ㅠㅠ
싸이더스니까 이점수 유지하지./...
다소 단순하지만 심심풀이로 볼 수 있는 영화♥
그냥심장뛰는영화...헤니가멋잇어서!멋잇다멋잇어
뻔하지만 나름 재미있었음. 다니엘헤니 덕분에 더 후한 점수!
내 인생 최악의 영화...다니엘 헤니조차도 나중엔 안멋있다
지루하진 않고 웃기기도 하지만 남는 건 별로...
그냥 뻔한 스토리.. 결말 완전 허무.. 그래도 다니엘헤니~
엄정화 토나온다. 졸 늙은여자의 발악으로 망친영화
뻔한 스토리이지만 재밌게 잘봤다 ㅋㅋㅋ
별로재밌지는 않았씀..지루함
조금 지루하긴했어두.. 볼만했다..ㅋㅋ
완전 지루.....이런 영화를 출연하다니...엄정화한테 실망 ..
생각없이 만든영화 생각없이 보다가 머리속에서 지워버리면됨
웃기지도않고 재미도없음-_-친구들이랑 계속 시계만쳐다봄
억지웃음유발해서 더짱남.
다니엘헤니를보기위한영화???
영화 스토리를 도대체 어떻게 쓰는거냐? 돈 정말 아깝다...
너무한다...
나어제그녀와두번째만남에서 이거봤다. 그여자 연락 끈겻다.
너무 영화스러움 근데보면 재믿음!
멋지다!!!!
다니엘 헤니랑 엄정화 직접 봐서 좋았당~영화능...
즐겁게보고왔으면된거아닌가^^
기대를 좀 해서인지 기대이하였던 영화.
기대를 너무 안해서 기대이상이었던 영화^^
그나마 눈이 즐거웠던 다니엘 헤니때문에 4점,,,, 책만볼껄,
생각없이 보기에 눈이 즐거운 허황된 로맨틱 코메디
로맨틱홀리데이 정도..근데로맨틱홀리데이 점수는 왜후할까;;
도대체 누구냐 10점준 사람 ! 1점도 아깝다
나름 재미있었는뎅^^내가 꿈꾸는 로맨스여서 후회는 안했어요
이것도 멜로디 라고 표현이 되는게 이해가 안된다
나름대로 ^^
아 여기 제작진 친척 많나 평점 보고 봤다가 돈만 날렸다.
부제:다뉘엘 헨니 그의모든것.... 된장녀의맘을설레게하는동영상
1점보다 낮은 점수가 없다는게 안타깝다.
잼있게 봤습니다
나름 재미있게 본영화
기대이하지만기분나쁘지않은영화
그닥
다니헬헤니때문에 빵점주려다 봐준다. 눈은 즐거움. ㅋㅋ
흠... 너무 편집한거 아닌가 모르겠습니다.
뭐여
영화보다는 다니엘헤니밖에 보이질 않음 그래도 눈이 즐거워
그저 볼만한 영화
내용이;너무비현실적..하지만다니엘헤니가너무멋졋다는거
다섯까진아니고 세개반정도 ? 눈즐거웠던건 사실~ 볼만한영화임
막 웃은 영화。 다니엘헤니가 멋있었죠ㅎ
약간 목이 아프고 지루했지만 재미있었다^_^
이게 잼있니?? 내 피같은돈 아깝다 ㅠ.ㅠ
볼만한영화인듯'-'다니엘헤니진짜멋잇게나와요!
서로 다른 언어로 교감이 이루어진다고 생각한걸까! 힘들다 정말
헤니멋지고ㅎ난 로맨틱홀리데이보다 나은것 같더라,암튼괜찮았음
재밌던데 난 왜 -_-; 편안한 영화였음
이런 영화 안찍었음...
지루합니다. 스토리가 없어요. 다니엘헤니만 멋져요.
8점대에 속아서봤는데 오늘보니 평점제대로나와있네요
피해자는 나로 족하다.
넘 기대해서 실망을 한작품
그냥 dvd나오면 다운받아봐라. 곧나올거다.
돈주고봐서 아까웠다..다니엘헤니의 잘난외모 외엔볼게 없는..
미묘한 사랑의 신경전이 마냥 귀엽다 다니엘헤니에 푹빠져요
빠져들면 재밌다. 엄정화라고 생각해봐.
10점 준사람들 다 같이죽자는 거냐
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
참나 다들 영화를 헤니 얼굴보고 10점주고 있네
재밌어요~ 엄정화 넘 기엽고 헤니~ 짱짱
매력발산 헤니~ 잼나는 로맨틱영화^^
굿!!
짜증나는 영화
엄정화와 헤니의 부조화.. 얼굴외엔 매력감퇴 헤니~
즐거운영화
또한편의 웰메이드 영화
난..정말 재밌게 봤는뎅 !ㅋㅋ
여자들이라면 누구나 꿈꿀만한 내용! 내겐 최고의 영화^.^
거의여자 남자는 거의없고 나처럼 여친한테끌려온것같은님들만
꼬시지마 왜 꼬셔 그냥 혼자 살어 뭐하냐 진짜
남는 건 하나도 없다
공짜로봤지만 보는 시간조차 아깝다는 생각이 들게하는 영화..
전 너무 재밌게 봤습니다.진정한 사랑이 진부하기는 하죠
10점 준 사람들 심보 고약하다ㅋ다같이 죽자 이거군ㅋ
지루했어요ㅠㅜ
진부해 너무...감동은 커녕 재미도 없는 영화
나름 괜찮았던 영화인데.. 마음을 비우고 보면 꽤 괜찮음~
정말최고의영화. 다니엘의 연기가멋졌고 엄정화의 귀여운연기^^
뻔한 영화-_- 재밌기는 함. 다니엘 헤니는 멋있음
에러 였던 점은 ... 화면과 어울리지 않는 BGM 이랄까...
진부함의 도가 지나쳐서 잘뻔했다. 헤니 때문에 겨우 참았음
유치찬란..한번이라도 회사를 다녀본 사람이 각본을 쓴걸까?
베스트극장을 돈주고 본듯한 느낌
mother fuck...
그저 평범한 로맨틱코미디..
간만에 너무 유쾌하게 웃었어요. 사랑스러운영화
별 한개이상 주는 사람들 뇌속을 열어보고 싶다.
쓰레기는 쓰레기통에..라는 단어가 생각나는 영화였다..
당연한이야기이지만, 너무 재밌었던 영화...설레이던영화.
너무나도 뻔한 로맨틱코미디 하지만 재밌었음!
조금은 지루한~~
키스신 다 어디갔으~
왜그러지 난 정말 재밌게 봤는데 -_-
공짜로 봤어도 짜증난다
다니엘 몸매 굿..
다니엘 헤니를 보다..남친을보면....한숨난다...
그래도아주즐거움~
재미없다..
졸립지는 않다! 그러나...
그냥 킬링타임.. ;
좀 억지 스러운거 말곤 맘 편히 잼있게 잘 봤음....
지루하지 않구 재밌다^^
뒤죽박죽,그나마 로맨틱홀리데이보다 낫다;; 졸리지는않아요
연애못하는 것들은 봐라 왜 자꾸 차이는지 알게된다.
멋진 다니엘 헤니~~ 어색한 엄정화~~~그럭저럭한 영화.ㅋㅋ
딱 7점짜리 영화 ; 영국영화 따라하기 ? ㅋ
내용은 뻔하지만 뭔가 남는건 있는 영화다. 재밌었다.ㅎ
왜...헤니만 멋있으면 됐잖아
로맨틱코미디~보는내내 즐거웠어요.두사람이 행복해서 좋았음!
뻔하고 진부한 스토리.하지만 웃음..로빈이 멋졌지,
잔잔하다 못해.. 지루했다 그래도 로빈은 좋았어.
뻔한스토리..그래서 웃을수는있음..
속았다. 로빈은 얼굴마담인듯..
뻔한내용 ... 그럭저럭 시간 때우기용 영화
그저 헤니 얼굴만..
베스트극장이냐..
왜 헤니는 영어로 엄정화는 한국말로 하는데 말이 통해;;?
엄정화씨 실망이에요~~
돈이 아까운데..ㅡㅡ
다니엘헤니 너무 멋있어^^
이건 무슨 드라마극장...보는내내 졸았슴
그냥 모..그냥 보는 영화..공짜표 같은걸루.
영 재미없어요
한국최고의로멘틱코미디^-^
여자 관람객들의 아우성,ㅎ
너무 뻔한 스토리...글고 별 내용없는...코미디도 아니야...;;
재미없다
재미있던데...?
영화가 장난이냐......
그저헤니가멋있는영화스토리개엉성헤니는영어엄정화는한국말
다니엘헤니가 멋있는 영화....;;;; 그냥그냥..식상한 내용.
신선한 영화다
그냥, 암생각없이 보기 좋은 영화.
모델이나 하세요 헤니씨..
뻔한 스토리와 전개.. 허무한 결말..
그냥 집에서 주무세요.
빠수니는 10점주고 일반인은 5점이하주고 남자는 영점주는 영화
그럭저럭 기본빵 재미남.
좋네요
5점이하는 절대아니다. 딱 8점인영화
완전 허접 그나마 헤니 때문에 볼만했음
나름 공감가지면서 봤는데 ㅜㅜ
너무 뻔하다
다니엘 헤니 넘 넘 멋있다. 유창한 영어 완벽한 몸매 ㅋ
헤니파워로 밀어부치려다가 뻔한스토리에 식상해버린..
다니엘 땜에 5점. 그 이상은 절대 못줌
민준의 번진 립스틱에 사랑스러움을 느낀 로빈이 졌네요
스토리는정말뻔했다. 다니엘헤니때문에 즐거웠던영화~
옆에서여자친구 와~ 아~ 탄성만 지르더만 ㅡㅡ 내용별꺼없고 헤
그래도괜찮았음
tv베스트극장보다 못한~~
돈내고 뭐하러 자..
이게 영화냐
ㅅㅂ ... 너무 뻔하고 지루한 스토리 ... 나 잘뻔했다
그냥 무난~하게 보고나왔습니당ㅋ기대보다는 별로~
평점 너무 낮다....
괜찬음
아 짜증 돈 날렸다 . 진짜 재미 없다 .
사랑에는 진실이 필요한것..
다니엘의 후광에 그나마 별5개준닷!
다니엘이 알아볼수 있도록 영어로 써주지 this is a shit
너무 뻔해서 할 말 없던 영화. 단순히 헤니땜에 봤다.
감독이 미쳤구나.....제작한 놈이 저질이던가
다니엘이 역할에 정말 잘 어울려서 멋졌지만 스토리가 엉성함.
처음엔 재밌었음.. 회사 인수하는 장면에서.. 흑
보지마 아나
지겨운 내용,다니엘연기공부 더하고 엄정화 이젠 식상해
엄정화누님 약발다됐음 슬퍼
그냥 꽤 괜찮음. 스토리는 뻔하지만 그럭저럭 볼만하다.
의도부터가 킬링타임이었지? 그러니까 이 점수 이상은 못 줘
재밌어서봤다니보단다니엘헤니보느라바빳던영화
기분전환하기좋은영화였우울했는데헤니덕분에하루가기뻤던....!
이평점은아닌것같은데ㅋㅋ나름연기하고살짝웃기던뎀
이영화에 들어간 돈이아깝다. 묻히는 영화들이 얼마나 많은데
나름괜찬은데...
볼만한 영화
정말 영화사 알바라는 게 있구나... 5점 이상은 알바 아닌가??
괜찮았던 영화임^^ 알콩달콩하네요 연인들끼리보기좋을듯
....억지스럽지만, 그래도 재미는있는..;;
웃고 즐긴는 영화로서는 괜찮습니다^^
재미 없다...그저 헤니가 귀여울 뿐이다. 차비가 아깝소.
억지스럽다.. 헤니가왜이런영화에...........ㅜ
도대체 이런 영화 만드는 감독머릿속에 뭐 들었을까?????????
저는 재밌던데...
영화는 괜찮았지만 억지스러운스토리에 1점.
재밋는데...다니엘헤니 잘생겻어요~ㄲㅑ!!
주연배우들 식상해.내용유치.
올드미스 다이어리가 훨씬나음.
사랑스럽고 유쾌한 밀고 당기기!
다니엘헤니가 그저 화보.
돈아깝다. 졸리다. = = 그냥 다니엘이 멋있을뿐,
미남을 출연시킬 땐 클로즈업이 필요해.
아짜증나 ㅡㅡ
괜찮은 영화다
돈이 아깝지 않았던 영화다
돈이 남아도냐...이런 영화 만들게
모야.....잼 없어...다니엘 헤니보는 재미로 본다면 모르지만
더이상 관객을 꼬시지마라..
한 마디로 멋진 다니엘 헤니, So So . . .
그저 그래요,;
제발이런영화좀 그만만들어.식상해!! 재밌기라두하든가.
정 보구싶음 명절때 TV에서 해주면 보삼..
헤니 때문에 그나마 평점 엄정화 귀여운 척 짜증
생각없이 볼 영화 으이그
그냥볼만해요.다니엘헤니짱
저런 영화 제작시간은 단 하루이지 안않을까..정말 아깝다..
엄정화의 김정은식 연기 영아니다.스토린헐리우드 따라하기식
아 정말 재미없었다
사랑은 사람의 감정을건 두뇌게임이다
미국가서 꼬셔라..
엄정화..그만해..진짜.. 그만해..
그나마 엄정화때메 7점 다니엘은 한국어나 공부하구 연기하3
에효,,,여자들이나 조아하는 영화
다니엘헤니의매력100%발산-그냥볼만한영화네요.
다니엘헤니만보이는영화♡♡ 정말멋잇더라규~^.^
뻔한 헐리우드 로맨틱 코미디, 하지만 다니엘 헤니의 발견.
유치해도재미있는데
다니엘헤니가 좋아짐
아주 재미있게 봤다. 유치하지 않은 로맨틱 코메디.
그냥 뻔하기만한 영화
헤니의 비쥬얼만 볼만..
난 보는동안 너무 재미있었는데.음악도 좋고~
다니엘헤니뿐....
이건뭐할말이없다
다니엘 헤니..멋있게나온영화
할말없는..
제목이쫌그렇지만 ..
솔직히 주연들 인물빼고는 너무 지루했어요..
공짜로봤어도아까웠다..
킬링타임용으로 봤지만 그것조차 실망.
멋진 헤니...귀여운 엄여사
다니엘 띄우기식의 영화. 난 실망했다. 흠...
음악은 좋다. 환장하게 멋진 다니엘헤니가 나온다. 그게 다다.
워킹타이틀 따라하기는 이제 그만~!!!
뻔한예기..여자들은 중간중간 웃던데..^^;;
솔직히 다니엘헤니. 삼순이때가 더 멋졌다구!
역시 영어가??????????
다니엘 헤니 땜시 6점임,
헤니멋있어서 5점.
아쉬웠어요.
다니엘헤니 멋있게 나옴. 내용은 뻔함
유치하고 어이없는
기대하지 않고 보면 너무 재밌는 영화였다고...생각
영화보기 전에는 왜 볼까? 했는데.본후 참 즐거웠고 재미있었다.
이해 하고 보면재밌어 요즘엔점수낮게주는알바?
ㅋㅋㅋㅋ다니엘멋잇다
뻔뻔한내용
그저 다니엘 헤니의 얼굴을 본걸로 위안을 ㅠㅠ
솔직히 헤니로 먹고살려는 영화다
회춘할 장면만 있어다면 흥행은 되을텐데
흠..엄정화는 이제 갈때가 됬다
이거뭐 X신도 아니고
재미없음
영화왜찍니;;
정말 개***같은영홥니다최악의영화.시간 낭비 마시길..
멋진 배우때문에 즐거웠는데? ^^
엄정화 정말 비호감
솔직히 다니헬헤니 본거니까 실망 별로 안크다
솔직히 재미가 없다,,,
찔끔 눈물이 났던..그래도 꽤 감동적??
엄정화 정말 비호감
엄정화가 너무 늙었음을 실감케한 영화.
순진한 내여친말에서 OOO기영화라는 말을 들었음
외국가서 힘들게 찍었을텐데 안됐따/
니 얼굴이나 꼬셔
다니엘때문에 5점준다
난 재밌기만 하드만
아직도 이런 영화가 흥행에 성공할수 있을까?
재밌긴했는데 좀 지루,,,
잤음
지루하지 않았고 그냥 가볍게 재밌는정도로 보기에 좋았다.
다니엘 헤니때문에 눈이 즐거운영화ㅋ
헤니 미국으로 좀 꺼지시길
배우들의 매력은 돋보이지만..
뻔한 내용이지만 배우들이 멋진 모습과 연기~
이런영화 비디오로만 나울순없나..여친과보지마슈
그저 다니헬 헤니가 멋있게 나올뿐.메세지가있긴하지만 돈아까워
다니엘헤니 멋있다
관람안했지만 OO?ㅋㅋ
마지막부분이쫌아쉬웠던영화
뻔하다
뭔가 앞뒤가 안맞는다
처음에 비해 끝이 허술했던영화..
괜찮다,,, 싱글여성들이라면
헤니의 매력만으로도 즐거웠던 영화
미스터 로빈 거시기
제목보면 딱 스토리 나오는 그런 영화.
아 이거정말
엄정화씨가 연기는 잘하지만, 성형얼굴 조금 거북했음
로맨스 영화 ㅋㅋ재미게 밨따 그래도
그냥 머...괜찮더라..ㅣ;;;
스토리전개가 졸 부자연스러움 짜증 ㅠㅠ
두 배우의 매력..
진짜... 본게 후회되는 영화!
ㅋㅋㅋ 진짜대박지루
엄정화,,,,오로라공쥬는 괜차났자나...왜그래써?
지루하고 별 스토리 없음.
다니엘헤니얼굴봤으니4점
이런건 바로 비디오점에서..
두 배우의 매력은 넘치나 영화가 지지하지 못한다.
매력만 있으면 뭐해... 나를 꼬시지 못했는데.
미스터로빈 거시기
구닥다리 3류 영화
재미있긴한데...먼가 부족한...힘 없는 이야기구성과 결말
왜 만들었니? -ㅅ- 1점도 아까워
상우야 이런거 만들지 않기로 약속했잖아ㅠㅠ 상우야!!!!
배우만 좋았던 영화,기대와 달리 굉장히 실망이 큰영화.
스토리없이 촬영하느라 배우들만 애썼다.
2점은 엄정화의 깜찍함에.5점은 후광이비치는 헤니의 외모에!
다니엘 헤니가 안좋았어-_-모두들 본업에 충실하시길-_-
영화 괜찮았따..
그냥 웃으면 괜찮아...
너무 로빈을 믿었나봐요 허술
나름 볼만했었는데.. 조금 어색하긴 하더라..
10분보고껏다.된장녀의진수.다늙어보톡스맞은얼굴이쁜척짜증
내돈아까브...
보톡스 성형미인 이쁜척하는거 보는내내 부담스럽네.
c8 허접영화. 저색희는 언제까지 영어로만 대사할건가?
이뭐병 영화이따우로 만들면서 스크린쿼터 ?? 욱기지 마
지루했음 ㅡㅡ; 후반엔 특히...
헤니로 여성들 꼬실려고 하는 졸작 넘 지루했음 휴~~
연기 진짜잘하는 엄정화, 잘생긴 다니엘도 이영화만큼은 못봐줘!
나름괜찮았던거같다
ㅆㄹㄱ영화임. 스크린쿼터 해지하라!!
뻔한 스토리에..아직도 이런 영화가 있나..쯧쯧쯧
다니엘때문에 참는다
헤니땜에 밨는데...내용 진짜 허접....시나리오 막썼네.
연기력이나 케스팅 모두 어색함..
정말..로빈이 아깝다..엄정화..캐안습..ㅠㅠ
로긴하게 만드네 썅;;
전체적으로 건조하고 뭔가 좀 부족한 느낌이다
여친이랑 머리 맞대고 잠들었다가 의자에서 미끄러 졌다..ㅅ ㅂ
이영화 보다가 잤다
재미는 몰라도 지루하진 않았다. 그냥 볼만한 영화.
평점을 왜들그렇게 주는건지..즐거운 영화였슴다~!!
-_- 난 재밌던데 ..엄청 재미있던데 왜저러실깡 ....
너무 흔하고 진부한 백마탄 왕자님 이야기
엄정화 영어하는 연기는 진짜 못봐주겠다.
쓰레기..
다니엘헤니때문에 졸린 눈을 참고 억지로 다 봤다-. -......
나를 웃겨준 영화~
진짜 잼없다. 어의없는 밀고 당기기,,ㅡㅡ;;
OO바. ost랑 다니엘헤니때매 봤는데 500원과 돈이 아깝다
그냥 심심할때 보면 좋은영화(다니엘보러)
그래도 엄정화와 다니엘의 매력이 느껴지는듯...
로맨틱코미디에 식상함 따지지마라,이건 감독의 무능함이다
너무 통속적이다..너무..그나마 마지막 장면 때문에 6점이닷!
쌍팔년도 영화인가 -_- 당황스럽다
나 왠간해선 영화 욕 잘 안하는데.. 이거 너무하잖아..-_-;
억지스러움으로 점철된 팬시 월드. 시간 아깝다.
여자도 안즐겁다. ㅡㅡ 우쒸~ 이 영화 뭐야~ 80년대 영화같아.
영화는 이쁘다!하지만 이야기는 너무 진부하다.여자만즐거운영화
다니엘헤니아니였으면 평점 5점이였다, 아 진짜 무슨영화가이래
제발 낚이지 말아라 다운받는 시간과 포인트가 아깝다
엄정화는 제발 나오지 말았으면
이런건 드라마로 만들어
그냥 무난하게 볼만한.....
이거 쓰레기 드라마보다못하네 제길 시간아까워
헐댕..나는재밌던데..
한국영화는 문화로서의 가치를 상실해 간다
로빈역에 다니엘이 아니였다면 이 영화는 5점 정도?
지루하다...
보다만 영화 첨이다 엄정화의 마지막작품이 될 듯...
식상 식상 식상 식상. 이런 설정은 너무 유치하다.
그냥.. 다니엘 헤니땜에 봤어
즐거운, 가벼운 시간용 로맨틱 코메디^^
제발,,,이런 쓰레기 영화는 만들지말자...
영화가 너무 길어...
일만 크게 벌여놓고 수습된건 아무것도 없네
로빈을꼬실라면때빼고광을못내더라도앙칼이라도부려야지않겠니?
뻔한 스토리와 결말.. 이 점수도 관대하게 준 것..
시간 아깝다..
엄정화 영어 실력이 - -;;;
이건 아니잖아..
18금 이었으면 이정도는 아니었다.....정화라도 보지....
그닥 ~
아...보는내내 웃으면서봤다^^ 이정도면 충분하지않은가?^^
귀엽고사랑스런영화^^재밌다 헤니 넘멋있고..엄정화 넘귀엽고..
평보고 기대안하고 봐서인지 재밌었어요^^
평범해요.. 다 똑같은 스토리.. 보통은 몇점이지? 8점인가;;
한국은 할리우드가 아니다.
진부해. 전반부 내내 왜 저런 부하직원이 안 짤릴까만 생각했다.
형편없는 시나리오에 묻히는 배우들이 불쌍할 따름이다...
딱 절반만큼의 로맨스 !!!
요즘 된장녀들이 꿈꾸는 러브러브란 이런 빠다맛이란 말이지
난 너무 재밌게 봤는데 로빈이랑 엄정화 은근히 어울리네ㅋㅋ
그다지...아무리그래도...엔딩이 너무했다...-0-;;
뭐 재미있었다 - - ㅋㅋㅋㅋ.
ㅠ_ㅠ;왜 극장서본 언니는, 이걸 잼있다고 했을까?ㅠ_ㅠ지루행..
엔딩.. 정말 이건 아니다ㅜㅜㅜ 하지만 헤니땜에 점수준다;;
지루하고 결말에 필요한 동기부여가 어이없는ㅡㅡ;
뭔가시시한느낌..다니엘밖에볼게없다ㅠ
호로비츠의 엄정화는 찾을수 없었다.
네이버 로긴하게 만드는 영화... 넘 지루해서 보고나면 화남..
빨리감기로 봣다 이건 뭐
헉;; 다니엘 헤니 넘 멋잇다~
이런 식상한 스토리는 쌍팔년도에나 먹혔지
뭐여 OO?? 예고편에서 나용내용 그대로네
아쉬움이 많긴 한 시나리오...너무 로망에 가까운지라;;;
감동도...재미도...아무것도 없는 영화...
재밌지도 재미없지도...
간만에 제대로 된 평점이군.
보면 다니엘 헤니에게 뿅간다 ~~~~ㅋㅋㅋㅋ
재밌지도 재미없지도......
차라리 다니엘헤니랑 엄정화 화보집 보는게 낫겠다...
내가원한스토리!너무잘봤다~ㅎㅎ
영화 꼬라지 하고는!!!ㅡㅡ+
소설보다 괜찮았던 것 같아요.
다니엘 헤니에 맞는 여배우를......-_-;;;
전혀 공감되지 않는 로맨틱 코미디
영화가 아니라 그냥 드라마 같았다!!
이게 뭐니?
다니엘헤니 연기력 문제
다니엘헤니 지겹지않고 로맨틱하다 심장이 떨리네 다니엘헤니
로맨틱 영화의 빠질수 없는 불변의 법칙을 잘 준수한 영화~!^^
내용이 너무 뻔하다..
재밌으나, 나중에 어떻게든 둘이 이어보려고-_-쯧
내 인생최악의 영화중 하나
헤니가 없었으면 빵점이다...음악만 멋지네~
아놔 ㅡㅡ 머 이런게 다있어
눈이 즐겁긴 하지만..... 이야기의 힘이 너무 없다..
꼬실려면 먼 짓을 못하련만ㅠㅠ
난 재미있었는데
관객이나 제대로 꼬셔봐~
많이.. 아쉬운영화...
재미없다. 엉성하다. 공감가지않는 스토리의 억지까지..
진짜영화라구만들었나.
다니엘헤니띄우기영화/ 별로 작품몰입이되진않았다.
멀 꼬시라는 건지
관중이나꼬시세요...배우들때문에3점
로맨틱 코미디라도 덜 뻔하게 만들었으면 좋았을텐데
재밌게봤어요 ㅎㅎ
조금은 엉성한 시나리오/but 맛난 사탕을 2시간 내내물고있는 맛
헤니때문에 3점이라도 준다.. 시시, 지루, 뻔한스토리
악 미치겠어!! 어떻게 ㅠㅠ
괜찮네
너무 뻔한 스토리~?
앞이보이는뻔한스토리 멋진두배우를제대로 활용못한듯
그냥 시간때우기에다가 어거지에 남는게 없는 돈벌리 영화
너무 유치/뻔한 스토리. 결말 혼란. 허나 사랑스런 두 배우.
너무 공식대로 만들어서 재미없다고..
오.. 브래드피트나 탐크루즈는 저리가라! 다니엘 포스!
다니엘이 멋져서 10점 ㅠ _ㅠ 다니엘 완소 완소!!!
돈주고 보면 아깝지만. 나름대로 재밌었던.다니엘이 너무 멋졌다.ㅋ
약한 스토리로 뒷심 부족! but 배우는 멋지다. 보는내내 즐겁긴 했다.
엉망
잘좀 만들어라 뻔해도 헐리우드영화는 볼만하더라
더이쁘게 그릴수 있었을텐데 아쉽네...좀 유치하기도 하고..
인내심의 한계를 느끼게 해주는 영화
엄정화 귀여운척에 2점까고 마무리에 2점까고..헤니의 미소에1점 더줬다
진실한 사랑에 대해 다시 생각해보게해줬음 쌩유베리감사
[CU@K리그] 뻔한 스토리 전개... 식상하다.
배우들의 매력은 돋보이나 영화 자체의 매력은 없다
너무 공식대로 만들어서 재미없다고..
팔 다리 짧은 엄정화의 섹시컨셉...언제까지??
리얼리티 하지 않아...
한국 영화에 영어가 너무 많다.
엄정화..영어발음좀어떻게해봐..ㅜㅜ
다니엘헤니를 빼면아무것도없다.
그냥 잼있고, 감동은 없지만 마음은 두근두근 했어요,다니엘 너무멋짐ㅍ
아주 적당하고 그냥 무난한 로맨스 , 큰 감동은 없음.
그냥 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
정말 실망스러운 영화다..
뭐랄까 내용이없달까? 역시탄탄한스토리가중요해
생각보다 깊이 있는 영화
보다가 잤는데 난
볼거라곤 헤니의 허우대뿐
퇴보하는 한국영화의 전형... 뭐하나 새로울 것도 없구나;;
뻔한스토리....별루...
헤니가 나오는데도 이렇게 지루하다니-_ㅜ 뻔한내용도 정도가 있지..
재밌었다.
재미있었음... 좀 뻔한내용이긴 했어도 ㅋㅋ
영화에 집중 할수 없었다. 영어떄문에...
재밌던데...
네?
지루하고 뻔하고 조금 억지스러워.. 헤니만 멋있음
솔직히 1점은 오바다~
마지막 유니폼이 좀 오버였지만 전체적인느낌,각본은 좋았음
좀 억지스럽네요ㅋㅋ그래도헤니참~멋있네 ㅋ
헤니만 멋있었다. 현실성이 부족하고 정말 억지로 역은 듯한 스토리.
두배우를 망친 영화 일관성 없고 스토리도 없는, 못 만들기도 쉽지 않다
내 인생 최악의 쓰레기 영화. 투자자, 감독, 그외관계자 정신차려라
볼만한 영화!! ㅋㅋ
헤니가 멋지긴 한데 재미는 좀...
유치한 순정만화같은 영화 그래도 재미있다 설레임이있다
너무빠른전개..엉성한스토리..다운받은 시간마저 아까운..20분만에 지웠음
뻔한 스토리지만 재미나네^^(해리 넘 멋지군)
내취향이 독특한가보다. 난 볼만하던데....
그래도 엄정화가 하면 괜찮을지도 모른다고 생각했건만
기대안하고 킬링타임으로 생각했는데.. 그조차도 안되는
뻔한스토리랑 지루함 ; 중간중간에 웃긴건 있었음
헤니가 멋있다는 걸 알았다.
3배속으로봐도지루하다 재미없는건 용서가안된다
로맨틱코미디는 다 뻔한데. 이것도 그런데 왜 이건 짜증이날까.
음악에 6점;;;
신데렐라가 되고 싶은 여성들을 위로해주는 영화. 단지 그뿐
그냥 뻔한 스토리 헤니 잘생김
엄정화 쌍커풀과 헤니 어색한 연기밖에 기억에 남는게 없네...
재밌는데 평점이 왜 이럴까??괜찮은 로맨틱코미디 영화
여자의 행복이 이건가?
말도안돼는 스토리ㅡㅡ;; 추다하 추해ㅋ
다니엘빼면볼게없음ㅡㅡ;;;그나마잘생긴다니엘!
먼가 부족하다.
뻔한 스토리..그러나 지루하진 않았다...그냥 조금 웃겼다
먼가 아쉽지만...1점은 아니잖아..그치?
정말 재미 없네요.,,시간이 아까움
평점높은다른 쓰레기영화란에가서 활약 좀 해봐라 이것들아..
잤음
완벽한 외국인에 결국 넘어가는 한국녀의 뻔한 스토리
세상이 많이 변했구나....
처음엔 괜찮았는데 중반을 넘어서면서 이상한 스토리 뻔한 스토리!
이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~~
진심이다. 너무 유치하다
어설픈 시나리오 전개. 짜증나는 도식. 엄정화가 아깝다.
떨어지는 흡입력은 그렇다치고 늙은 엄정화는 정말;;;;ㅠㅠ
정말 웃기고들 있네 ㅋㅋ 재밌기만 하네 얘들이 연기못하니들은 뭐냐?
헤니가 멋있어서 10점
불면증 치료에 탁월한 효과를 발휘하더군요..
이건뭐..감동도 업구 재미도 없구 연기력 앙상하구
여전히 깜찍한 정화양과 여전히 젠틀한 헤니군, 기본에 충실.
다소식상한전개였으나흠뻑빠져들수있는로맨틱영화
Not bed? 한강의 야경들이 매우 로맨틱한..
밤에 잠안오면 보세요.....
나름 끝까지 재미있게 본 영화.^ㅡ^
보다 말았다 ...
대사들은 다소 문안함 전체스토리 빈약 잔잔한 영화같다
갈등구조 취약. 다니엘은 액션스릴러에 감성이 깊은 역이 어울리지 않을지
난 지루함없이 잼있게 봤는데~사람들평가가 냉철하넹;;
순정 만화책 짜집기...현실성 제로...뒤로 갈수록 어이없음
별루네..
기대보다는 떨어진 영화지만 재미있었다
짱임..ㅋㅋ
로빈이 먼가 대단한거 갈쳐줬으면 8점 주려고 했는데
이유야 어떻든 영화는 몰입돼면 돼는거 아닌가? 8점정도 ㅎ
굿 잼써요
스토리가 너무 엉망.. 아무리 로맨스라지만..그래도 로빈 몸매 짱이야~
재밌네 뭐~헐리웃 로맨틱 코미디를 본 느낌이랄까? 깔끔하다
솔직히지루하지않고잼잇게본영화엿음~헤니매력에푹~~ㅎㅎ
적당히 그림 나오고 적당히 유쾌한 영화.
로빈 보는 맛에 보는거지
평균보다 한참 떨어진다~~~~킬링타임용도 못되버리니..ㅡ.ㅡa
노란원숭,포카혼타스에 황당..제 정신인가. 근데, 배울거 한개있더라;
다소식상한전개였으나흠뻑빠져들수있는로맨틱영화
너무 뻔하지않나. 시시해.
보다 꺼버렸다. 처음으로 보다가 스스로 꺼버린 영화
재미없음,유치함..엄정화의 깜찍,발랄,귀염 컨셉 이젠 지루해~~
편안하게 볼수있는영화ㅎㅎ
재미없다. 이렇게 유치하기도 힘든영화...
재밌었다. 대니얼 멋있고 ㅎㅎㅎ
뻔하지만 재미잇엇던^^
뻔한얘기의반복,하지만그속에서연애에대한아픈지침이있어서볼만하다
스토리 진짜 심하도록 뻔하다 대사또한 드라마나 영화통해 다 들어본것들
너무 재미있어요^^
끝까지 볼 수 없었다.....
전체적인 스토리가 주먹구구식이다.. 이런 시나리오로 영화찍은 감독 뭐냐?
난 재밌던데 ㅋㅋㅋ
엄정화를 캐스팅한 사람의 뇌구조가 궁금하다...
정화언니 발음어쩔건데...내용은?
내게 신선함을 몰고 온 영화..
멜로 영화..?
엄정화는 똑같은데 영화의 완성도가 너무 떨어진다
다니엘 헤니 멋져요
잔잔한가??? 실망스러운 영화. 조금 짜증났다
뭐 다 아는 얘기지만 재미있었음!
화질이 외국영화같던데..음악이 꽤 좋다..내용도 알콩달콩로맨틱
그냥 드라마로 만들면 좋을법한 영화.
다니엘 헤니 굿~!
헤니는멋있었다..하지만내용은 너무유치찬란... 이런시나리오라면나도감독이다
어라...난...재밌었는데..재밌었는데......평점왜저래.....
다니엘 헤니때문에 10점 +ㅂ+
눈빛화난건알겠던데.남녀의자존심
전체적으로 내용은 엉성 하나. 중간 중간 대사가 좋네용...
엄정화 이젠 좀 가라.. 나이도 있잖아...
이영화.....꽤 정신없다
전체적으로 비호감은 아니었다~하지만 시나리오가 너무 유치하고 뻔한듯~
여주인공 왕짜증이다.왕느끼남자.스토리전개 왜이래. 된장녀를위한 영화
엄정화처럼살고싶다
뭐하는 영화야..
정말 가슴찌릿하구 감동이 오는 영화였어여
음..그냥 재밌어 ㅇ_ㅇ
흠.. 내가 생각없이 봐서 그런가.. 전 그냥 괜찮았어요;;
원작소설은 재미있었는데 휴~다니엘땜에 5점이다 흥
된장의 된장에 의한 된장을 위한 영화.영화에 공감을 느끼는 당신도 이미 된장녀
40살 먹은 된장녀의 발악+5개국어하지만 한국말만 못하는 모델
노래도 좋고 넘 좋아~ 부드러운 다니엘헤니..그런 남자 없나??
차라리 베스트 극장을 보겠다
지지부진한 로맨스 그 이하
어익후... 진짜....
다니엘은 한국말을 더 연습한 후 영화에 출연할 것을 부탁, 자막읽기불편
뭔가. 괜찮아. ㅋㅋㅋ
심심할때 이영화를 보라. 보니까 잼있구만 뭐... 다니엘헤니멋져~~^^
오랫만에 보는 로맨틱 영화
어설픈구성과콧방귀나오는엄정화의영어발음이런것들이모든퀄리티를떨어뜨린다
이정도면 웃기잖아
조금만 캐릭터들의 섬세함을 살렸으면 괜찮았을 뻔 했어요 캐스팅도!
너무 와닿질 않네...
엄정화와 다니엘 헤니의 이미지를 그대로 답습하는, 낡디 낡은 관객 꼬시기
하하하 미스터 로빈 거시기..
난 그냥 재밋게봤는데 ㅋㅋ 뒤에가 초금 ㅋㅋㅋㅋ그랬지만...
로빈은 꼬셨더라도 관객을 못 꼬신 이유를 절실히 알겠다-_-;
헤니 울궈먹기....
내가본 한국 로맨스 영화중 최고의 영화다.
이런 영화는 왜 만들까? 이런데다가 돈을 버리는게 한심하다
영화가 장난이냐?
한국영화의 정석???킬링타임용으로 이용하면 좋음~ㅎ
그다지 썩 기억에 남는 장면도 없고...
진부하디 진부한 TV 연속극 보다도 못한 수준. 클리셰의 결정판!!!
영어발음으로 말하면... Mr. Robin... 거시기.
정말 지루하기 짝이 없는..배우들은 정말 괜찮았는데..ㅠ아쉽다.
전적으로 엄정화와 다니엘 헤니의 매력에 기댄 영화
내용이야 기대로 안했고, 영화속 캐릭터 또한 너무 식상하다.
유쾌한 코미디영상을 만끽 하고저 한다면 주저없이 추천합니다.
그냥 할일없을때 가볍게보기좋음.사실 헤니보는맛에 봤어요;ㅋㅋㅋ
말도안되는 전개... 다니엘헤니만 멋있다.
무난하던데..이런류의 영화가 다 그렇지 평점짜다;;난 앤딩만 아님 괜찮았다
그냥뭐그렇다 ㄷㄷㄷ
헤니때문에 봤다.
ㅋㅋㅋ 나름 ㅋㅋㅋ 괜찮았따 ㅋㅋ 후한평점~
웃겨야만 한다는 강박관념에 빠져 있지만 중후반부의 진지함은 최고!!
진짜...헤니땜에 봤다.ㅏ.....
엄정화 영어발음 짜증났다 그나마 헤니땜에.
진짜 오직 다니엘헤니만으로 ㅠㅠ 스토리는 너무영화적이었음
뒤쪽으로갈수록약간아쉽긴하지만공감도가고재밌음
다니엘 헤니의 연기력은 돋보였으나 정작 영화는 별로였다.
진실된 사랑이야기 몰입력 굿.....
다니엘 헤니 뻬고는 볼게 없는 영화
로빈을 보고 나니까 "홍반장"이 생각나는 걸 왜 일까...
다니엘헤니.. 멋져요~ 헤헤.. 나름 재미있었던영화~
원래기대안한영화가더재밌다구꽤재밌었다!그치만약간의억지스러움이-2의요인
현실적인...진지함이 있다...
정말 재밋게봣다 ㅎㅎㅎ
두 주인공 비쥬얼은 딱이다.^^*
영화관은 솔직히 좀 아니구.. 집에서 보면 딱임
예고편으로 꼬셔서 영화관에서 보긴했는데..
그럭저럭볼만한영화~^^
돈안내고봐서그런가? ㅋㅋ 가볍게 볼만하던데~ㅋ
가볍게보기조타추석연휴때할짓업서서귀여니소설을보는듯
서울의 색다름과 엄정화의 매력이 더해진 ^^
볼만한영화~
딱히 특별할만한 것은 없지만 연애할때 공감가는 내용때문에 나름 재밋음
예술성은없어듀막보면서두근거리구다니엘멋잇구그래서쪙말재밋게봣슴
2007년도에 70년대식 로맨틱 코메디
겨울에 어울리는 로맨스영화. 극중 민준은 여자인 내가 봐도 매력있다.
제작비로 뭘한거야
이렇게까지 공식대로 가야하나? 중학생소녀 취향의 로맨스소설 수준!
다니엘헤니 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 괜찮았는데 평점이 생각보다 낮아서 놀람;
제목만 들어도 알수있는 결말 , 졸립다
그저그런 로맨틱 코미디. 다니엘헤니에게 묻어가는 영화
다니엘 헤니 정장 포스는 장난이 아니다.
가볍게 즐길수 있는 영화. 다니엘헤니 괜찮았다ㅋㅋ
현실적이지는 못했지만 감정적으로 잘 표현한영화 ㅎㅎ ㅋㅋ
그저그래
후- 3-별내용없다. 그냥 생각했던 그대로 흘러간다
억지설정에... 대사가 이게 뭐람..
연말에 보면 좋았을뻔 한 영화.올해는 멋진 로맨틱 코미디가 나왔음 좋겠다
순전히 여배우의 욕심을 채우기 위한 영화.. 누군 원 풀었네..풉 정말하급이다
로망많는 여자들에게는 최고!!ㅋㅋㅋ 재밌어요!! 꺄악~ㅋㅋ
그냥 저냥~~ ~ 에긍 그냥 저냥 ~
아~ ㅋㅋ 마지막 대사 짱이다~ 난 넘 재밌던데 ㅎㅎㅎ
최고!
뭐 이런 영화가 다 있냐. 이도저도 아닌, 억지설정에 뻔한 영화
잘생긴 로빈 못생긴 흥행 평범한 내용. 삼위일체
엄정화와 잘 맞는 역인데 가식적으로 보이는 연기는 최악. 업글좀해라.
걍 볼 만 하던데 평점이 왜 이런거지;;;
아아.. 이영화로 불면증 해소했습니다 감독님 감사염*^^*
그렇게까지 나쁘지는 않던데
그냥..ㅋ
숙면을 취했다^^
지루하다 못해 짜증나는 스토리는 두 배우의 매력마저 조사버린다
엄정화의 매력을 보는 것만으로도 즐거움.
후....기대는 안했지만 이건 너무.......
시작하고 20분뒤부터..잤다 그냥...아오
다니엘헤니 멋있다.. 근데 왠지 불쌍해보임..-_-
ㅡㅡ장난해?내용쓰레기에 엄정화 연기ㅡㅡ...ㅎㅎ다세포 소녀 다음으로 재미없게 봤음
정말재밋고..완전짱^^다니엘헤니 너무멋잇음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오랜만에 재밌는영화 ㅋㅋ
오로지 헤니만!!♥
절라 재미 없네... 엄정화도 별로고 헤니도 연기가 아직..
요즘 보기 좋은 로맨틱 코메디~ㅎ ost가 넘 맘에 들었어요.
이거열라재밋엇는데요^^
가볍게 로맨틱 코미디 즐기려고 가서봤는데.. 돈 주고 졸기 쉽지 않은데 졸았어....
하이틴 로맨스 소설 그대로의 구성, 가벼운 기분전환용 영화
너무 잘해줘도 피해 보는구나 ~ 그래도 순수함이 낫지 여시보다
다니엘헤니만 봤다 스토린 -_- 뭐 킬링타임용으론 괜찮을듯 근데 끝이 왜그래?
볼만한 로맨틱 코미디~~
뭐냐 이 어정쩡한 마무리는....
재미는 없었지만 . .다니엘헤니는 멋있었다
완전 재미있는데..
아재밋엇는데 왜자꾸 뭐라들그러는거야
볼만..
이영화를 보면 다니엘 헤니의 매력에 푹 빠져버리는듯..ㅠㅠ
음.. 그럭저럭 재미있게봤어요..^^
완벽한 킬링타임용
나름 괜찮았다
엄정화의 원맨쇼로도 구성과 연출의 허술함을 커버하기엔 역부족
여러모로 어설프고 상투적이었음
은근히재미있었다는.
너무재미없게봤다
다니엘헤니 좋아한다면 볼만한 영화
재밌게 본 영화중에 하나...^^
즐거운영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었어여 ㅋㅋ 다니엘헤니너므멋있다!
너무 공식적인 로맨틱영화. 그래도 지루하진 않았다.
억지설정에 별거없이 흘러가는 로맨틱 코미디
난재밌게봤는데!그야말로로맨틱코미디지
재밌는데 평점 왜이랴~~가슴떨리는 로맨스였음.. GOOD
영화보단...TV단편극에나 어울릴것 같은....
엄청재밌게봐서;;들어왔는데반응들이왜이러지ㅠㅠ재밌었어요~
얼굴보다는 한국말이 가능한 배우좀 캐스팅했으면. 연기력은 캐안습.
재밌게 보고 왔는데 왜이리 악평이..
진짜 재미있었고 이런 로맨틱코미디물 넘좋다!
다니엘헤니에게만 평점 5점.
전형적인 로맨스..틀에박힌듯..재밌긴한데 뭔가 엉성하고 어색하다
보면서 유치하단생각도 드는데 재밋어요 ㅋ!!
진짜공감되던데
정말 재미있어요~~
재미있어요 ^^... Shut up! ㅋㅋ
정말개 재밌음 사랑 로맨스 다룬영화 재밌어요
스토리하고는..ㅡ.ㅡ;
짱&gt&lt
마에다 랑 협상할때 ohp 필름에 엄정화...진짜 유치의 극치..
가벼운 마음으로도 보기 민망한 영화
완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화가 다그런거 아닌가.그렇다고 된장녀 운운하며 흥분하는게 콤플렉스같네요ㅎ
버터를 쳐발랐으나 된장냄새가 나더라.
"동경줄리엣'이라는 만화를 보았을때 온몸이 오그라들어 책을 던졌던 그 느낌 그대로
특별한 이유가 없다. 너무나도 교과서적
스토리는 다 빼고 다니엘 헤니 보는 맛이었음ㅠㅠㅠ 다니엘 헤니 너무 멋있다!!
한국말 더빙된 평범한 외국 로맨스물.
우울할때 기분전환용으로 좋을듯...재밌어요..
학교에서 영어 자막으로, 집에서 TV로... 여러번 봐도 재미는 그대로~
tv로 보았는데요 와~정말 센스있네요 잘만든구성..정말재밌게밧음 최고임
헤니멋있네
내 2시간 어쩔건데
별로다...
다니엘헤니 너무 잘생겼다... 재미 만땅~~
다니엘헤니 잘~생겼네
맞아 진짜로한국영화중 제일 맘에드는!! !!진짜재밋엇다!
그냥 편히 볼 수 있는 영화...
한국 영화중에서 제가 본 것 중 젤 맘에드는 영화에요!!!!
bad!
한국 로맨틱 코미디가 이정도면 괜찮다고 생각함
사랑할때 하지말아야 할것들, 해야할것들을 느끼게 해주네요
엄정화 좋겠다.. 볼만해요
다니엘 괜찮았어
다니엘 멋있어서
작품성있는 영화는 아니지만 짜릿한영화. 5점짜리 영화는 아니기에 10점을 주고 간다.
다니엘헤니는 멋있었다
솔직하고 아름다운 사랑을 원하는 여자들을 위한 영화,^^
정말 없어보이는영화 배우가아까운..본인들은 영화완성후보고 무슨생각을했을까..
너무 재밌엉
가볍게 볼만 한데
헤니는 좀 잘생김, 영화는 뷁
해피엔딩인데 너무너무 멋있어요. 이거보고 두분께 반했다는
영화에서 '엄정화'는 자신만의 브랜드를 확실히 가지고 있다. 작품선택 안목도 굿.
재미없네..
쬐~꿈 유치한듯한데 다니엘이 한외모하니깐ㅎ눈을 뗼겨를이 없었음~ 끝이약간허술?ㅎ
곰팡이 낀 누룽지에 버터를 처바르는 꼴
영어만 쓰는 다니엘 헤니와 한국어만 쓰는 엄정화가 서로 잘도 대화가 되겠다
별로 재미없음..
이때껏 3번정도는 봤던영화...재밌어요
헤니만 멋진영화. 어서 한글배우길
헤니멋잇다
그지같은데.
내용도 참 재미있고 다니엘헤니 진짜 멋있다.. ^^
언어적 허영심, 무교양, 육체의 자본화, 연예인들의 이상.
나름 재밌었던 영화.
엉망진창.
나도 이런 사랑을 했으면 좋겠다.
엉성한 구성
재밋다. 주옥같은 대사가 많다.
헐 평점 왜이러지... 나름 재밌었는데..
너무 밋밋한 로맨틱 코미디..
달콤
뻔한내용
다니엘 헤니 귀여움.^^
왜 재미 없다는거지..? 완전 인터레스팅한데
강추다 다니엘헤니넘멋쮜게나오는군욧ㅁ
한마디로 굳!!!
뭔가... 편집이 아쉬운..
요즘관객의 수준이 어떤데 이런 현실성없는 내용으로... 꿈도 야무지다..
드럽게 지루하네 진짜..남자인 내 정서에는 전혀맞지않는 영화 ..여자들은 5점줄라나.
난 너무 재미있는데 왜 이 영화를 까대지 못해서 안달인지..
영어는 니네집에서 !!
완전재미있능데 ....ㅋ 개인의 취향이다를뿐이죠머 ㅋ 재밌게봤어요
달콤한 영화에요!! 크리스마스때 생각날것같습니다 ^^
산뜻할 부분도 늘어지는 편집
재밌네요^^
헤니님
된장녀 백과사전
쳇 재밌기만 하구만 뭘그렇게들 따지는지 ㅉㅉㅉ
엄정화 나오는게 다 그렇지만.. 완전 유치한데도 공감간다는거 ㅋㅋㅋ
엄정화의 연기력 최악 특히 술취한 연기 거지같음... 성형도 너무 티남--
취향마다 다르겠지만 나한테는 재밌었음
레기다...
여자들은 다니엘 헤니보고 점수 줬니??
이게 영화라고 찍었니??
유치해서 오글오글.. 엄정화 전혀어울리지않는 지적컨셉.세월에 발악하는 깜직연기ㅠ
나름 공감가는 영화였음..
꽤 재밌었습니다 다니엘헤니가 너무 멋있었고요 ㅋㅋㅋ
뻔한데다 변변치 못하기까지.. 허나 다니엘헤니로 즐거운 눈, 옛다 6점이나 얹어주마
재미있어요
너무재미있어요!!
생각보다 평점이 낮네요 오늘봤는데 너무재밌네요 다니엘헤니는 너무잘생겼네요 조각상같았음 ㅠㅠ
엄정화와 다니엘 헤니는 매력적이지만, 영화는 너무나 진부한 로맨틱 코미디라 지루하다.
다니엘헤니와 ost뿐 ㅎㅎ
된장과 버터를 섞었더니 똥이 됐다더라는 전설.
재미쪙
한국왔으면 한국말을 쓰라고. 한국이 영어쓰는데냐? 작품나올때마다 영어쓰고 OO이야. 미국가던가그럼. 혼혈주제에 한국무시하나 개띠껍네. 이새끼 주연으로좀 쓰지마라. 헐리웃에서도 조연밖에못하는놈인데
귀여워ㅋㅋㅋ
완전 로맨틱코미디의 정석ㅋㅋㅋ
오글 ㅋ 달콤함 ㅋ
원작파괴....ㅜㅜㅜㅜㅜ내가아는 키아누 리브스는 이렇지않았어!!
재밌었고, 무엇보다 다니엘헤니 너무 잘생겼음!
일과 사랑 사랑과 일. 그 모두를 잡으려 했으나, 세련된척 속 빈 강정이 되어버리다. 다만, 영화 OST를 건졌으니! 지금들어도 세련된 그 음악만이 이 영화를 빛내다.
that 's it! cool guy^^
정말 감동적인 영화네요.
기대를 전혀 안하면 후회는 안함.. 기대하고 보면 엄청난 후회를 함.
킬링타임으로 그럭저럭 재밌게 봤었어요
tv 전기세가 아깝다!!!
오글거리는 면도 있지만 영화답네요 유쾌합니다
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요.엄정화씨의 푼수+허당끼가 오바스럽게 느껴진 부분도 있지만 귀엽게 잘 봤어요. 그리고 다니엘헤니씨 그냥 최곱니다. 다니엘헤니씨만으로도 그냥 별 열개드립니다. 가볍게 볼수있는 로코로 추천해요.
너무 멋진영화 사랑에대한 재발견..
로코는 태생적으로 유치해서.
나혼자 산다 보고 너무 멋져서 봤는데ㅠㅠ 한결같으시네 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 망작보다 괜찮은영화인듯한데... 제평점은8점정도지만 평균을 영화수준만큼 올리기위해 10점드려요
뻔하지만 기본기에 충실한 영화
역시 엄정화 덕분에 재밌다! +영어많이나와서 알아듣는게 햄볶 문제는... 스토리가 조금산으로 ㅠ
로코물을 좋아해서 많이 봤었어요.9년전 스무살때 재밌게 봤었던 기억이 나요.이거 ost도 짱 좋아요겨울에 어울리는 영화!
평점 너무 낮은것같아 10점..난아직도 이영화보면 설랜다 다니엘헤니 눈빛 참 로맨틱 달달함개인적으로는 귀여운여인 리차드기어느낌이 살짝..극중직업이 비슷해서 그런듯.삽입된 ost 아직도 즐겨들어도 넘좋다
7점은 돼야함 지금봐도 그리 촌스럽지않음
다니헬 헤니 미소가 넘 멋지네요..굿
헐 뭥믜 이거 왜이리 평점 테러야;; 달달한 코미디 로맨스로 딱인데 ㅡㅡ;
딱 6점대영화이긴한데 한남들이 잘생기고 몸실한 다니엘 헤니한테 질투 남적남하는게 웃겨서 만점 준다ㅋㅋ다니엘 헤니 외모 말곤 볼게 없는 영화 남자는 잘생긴게 최고
엄정화랑 다니엘 헤니랑 10살차이.. ;;;
뻔한 스토리 그리고유치함
한녀들의 정신세계를 여지없이 반영한 망작.
평점이 좀 낮게 나온듯 합니다.생각보다 잼이있고 잔잔한 노맨스 영화에요.두번봤는데.. 정화언니 연기도 좋습니다
그때 그 불꽃이 생각나네요
잔잔하게 재미주고 헤니도 정말 잘생김
일반 드라마보다 못한 수준
하아. . . 정말 노처녀들은 이런 상상을 하며 사는건가
유쾌하게 잘 봤습니다. 유치하지도 않고^^ 평점이 낮아 아쉽네요~
