외국계 M A회사에 근무하는 매력녀 민준(엄정화 분), 늘 앞서가는 패션과 쿨한 성격, 그녀는 일과 외모 어느 하나 부러울 것 없는 한마디로 모든 여성의 'wanna be'. 그런 그녀가 남자친구와의 멋진 휴가를 기대하며 도착한 홍콩에서 처절히 바람을 맞는데... 알고 보니 그녀는 밀고 당기는 연애 타이밍을 못 맞추는 탓에 연애성공률 '제로'의 소유자. 실연의 여운도 잠시, 출근 날 아침 어이없는 교통사고를 내고 만다. 상대는 바로 럭셔리 슈트의 완벽남 로빈 헤이든(다니엘 헤니). 민준은 차 수리비를 요구하는 로빈에게서 도망가려 갖은 수를 써보지만 명함도 내주고 엉망이 된 얼굴마저 로빈의 휴대폰에 찍히는 수모(?)를 겪는다.뭔가 찜찜하고 억울한 민준, 그런 그녀 앞에 이 퍼펙트 남자가 다시 등장한다. 바로 그녀가 근무하는 회사의 새 CEO로 부임한 것!!! 외국인이면 어떠랴, 영화배우 뺨치는 수려한 용모에 하버드 로스쿨, MBA는 물론 5개 국어가 능통한 수재, 실력 있는 M A전문가로 업계에서도 인정하는 다크호스다. 사내 여직원들은 그를 향한 본격 작업모드에 돌입하고, 첫만남부터 꼬인 민준은 그를 피해보려 하지만 로빈은 오히려 그녀를 어시스턴트로 채용, 은근슬쩍 사사건건 태클을 가하며 민준의 심기를 건드린다. 결정적으로 민준의 어설픈 연애실력을 비웃자 그녀의 분노 지수는 최고조에 달한다. 자신의 연애실력을 증명하기 위해 완벽남 로빈을 꼬시기로 결정한 민준. 이에 본격적으로 그를 꼬시기 위한 야심찬 프로젝트를 시작하게 되는데... 과연 그녀, 이 퍼펙트 가이를 어떤 전략으로 응수할 것인가?
