기대안하면 최고, ㅋ
잼써
별로임
필리핀에서 보고 왓는데 ㅋ재미잇어요 ㅋ
기대안하고 봤는데 꽤 재밌네...
반전굿
집에서 불끄고 새벽에 절대로 혼자서만볼만함
음향으로 놀래키는 영화는 왠지 짜증나는.
제작비 진짜 안들였네... 효과음에 놀라는 영화...
그닥..........
긴박감도 있고 무섭군요. 재밌어요. ^^
뭐할려고보나.. 쓰레기작품..
무서워요.....
히트친 호러영화의 장면들을 섞어놓은 듯한 느낌.돈아깝다.
처음에 무서운데 나중에 허무해
솔직히 하나도안무섭다.배경만좋네.
귀신들 행동이 일본영화 귀신과 닮았다. 별로 독창적인 점은 없었다.
뭐여? 진짜.
상당히 지루하고 맥빠진다.
정말 무섭고 섬뜻하고 스릴만땅 !!! 간이 콩딱콩딱 !!
여자애가 예쁘다... ^^;
넘 뻔하고 허술하다...
하하하하 웃으면서 봤다
님의 귀중한 두시간을 쓰레기에 투자하지 마세요.부탁드려요
별볼일 없는영화 북미박스오피스1위는 배급력의 힘이었나모든면이 어설픈
디아이랑 같은 감독, 같은 컨셉, 부족한 공포
그럭저럭 볼만하네요..내가 좋아하는 스타일이랄까..
제목의 "죽은 자들의 경고"라는 글이 스포일러라 영화의 흥미를 떨어뜨림
뻔한 스토리의 기대이하의 영화
앞뒤안맞는것은 우리나라 레드아이랑 같네 정말 최악
재미없음.. 우리나라 영화 배급사는 왜 이 영화를 수입해왔을까?
마지막 마무리가 -4점,초반 정말 떨었다구 ㅠ;
이영화 재밌다고 하는 사람들은 다 영화 수입사 직원들 ??
큰 기대없이 봤는데 나름 볼만한 영화~~
완전삼류영화야.. 스토리 어거지로 완전 마춰가지고 진짜 쓰레기영화
나름 나쁘진 않았지만... 어디선가 본듯한 영상들의 조합...
B급호러영화인지알았더니 참신..재밌게 봤음..적절히 놀래켜도 주고ㅋ
죽은자들에게 왠 경고 ㅡㅡ ?
뭔가 있을 것 같은 오프닝...그러나 기다림에 비해 미미한 반전
이건뭐 소리로만 놀래키고 전내 지루하네 결말은 또 어이상실..
어설프고 진부한 짝퉁 일본 공포영화
그닥.. 평범한 공포물.. 뭐. 뻔하다.
상당히 괜찮은 공포물.. 재밋었다
역시 공포영화는 여주인공의 미모가...!
하나에서부터 열까지 '뻔'하고 '뻔뻔'한영화.....
너무 저예산 영화 한국돈으로 600만원 될까나.. 소품 꼬챙이 농기구 하나..
예고편에완전낚임!!영화에서 예고편장면나오는게없음
-_- 이건 뭐 예고편이 끝이네 이뭐 가족드라마도 아니고 아놔 퉷!
감독의 특성상 동양적 정서가 물씬 풍기는..가족영화 ??
완전 안 무서워 이게 과연 공포영화일까??
잼있어요 약간 제가 공포를 싫어서 무섭긴한데 ㅜ
마음이 훈훈해지는 영화다.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
볼만하다. 깜짝깜짝 놀란다. 가끔가다 인상 찌푸리는 경우 꽤 있다.
설마설마했는데..반전. 너무 뻔하다....하지만 사운드효과는 최고乃
꽤 볼만했다.
식상하지만 볼만함
난잼나게봄 헤드셋으러보니 더 무서운데.것도12시넘어서보니..오~~
일본영화따라한 헐리웃스타일영화 ㅡ.,ㅡ
비오는 날 봐서 그런가 난 무섭던데
요즘 헐리웃공포영화들이 일본호러영화 따라하기 붐인건가?
그다지..호러틱하지도 않은 지루한 영화.
...아미타빌호러랑 비슷...흔해빠진 이야기...별로임
공포영화를 봤다기보다는..인과응보영화?ㅋ 그나저나 에이든 왜 그런거야~
잠안올때 보면 잠잘오는 아주착한 영화@
세상에 이런영화도 있네. 기대하지도 마세요
뭐 흔한 소재니까 그렇다치고... 스모킹맨 여기서 뭐합니까-_-;
네이버스토리누가 적엇노. 지 맘대로 끄적엿네. 는 사운드로 사람놀라게 하는 영화.
정말 재미없다 뻔한 스토리에 뻔한 놀람장치 느슨한 영화 구조
그저 그래요.. 스토리 중간에 뻔하고 CG는 좀 괜찮긴 해도 나머지는 영
메신저 1월달쯤에 봤는데... 그냥 즐겼습니다
중국집에서 시켜먹은 짬뽕맛이 밋밋한 기분 = 이 영화를 본 소감
중반을 넘어 좀 실망스럽지만 충분히 볼만합니다^^
그어떤남자가 나중에 어떤진흙에빨려드러가서 끝남 ㅡㅡ 넘허무함
약간의 긴장감과 공포만 있을뿐....
미국도 소재가 없다고 하더니만..일본영화 본듯하다.. (강도는 약함)
교훈:모르는사람 집에 들이지마라
질린 각기춤
여주인공이 예쁘단것만 알게 해준영화 한마디로 극장에서 절대 보지마세요
뻔한 반전~(반전 예측가능) 깜짝 놀랜 것은 있지만, 딱 5점이면 적당함
그야말로 5점짜리 이상도 이하도 아닌영화.
내용은 평이하나 그래도 밤에 혼자 봄 무서움 ㅡ,.ㅡ;
원한이라
아미타빌호러랑 모가 다르냐고...
보는내내 지루했던
크리스틴 스튜어트 예쁜거 말고 내용은 뻔하다. 미리 예측가능한 공포영화
동양의 원혼을 서양의 호러와 무리하게 접목시킨 엉터리 영화
이건 공포도 드라마도 아니여....
이거 정말 너무 진부한 내용 보면 반드시 자고만다..ㅜㅜ
새벽에 혼자 불끄고 봤는데 하나도 안무섭고 남는것도 없음
잠깐 잠깐 놀랠뿐.. 재미는 없네요.. 왜 1위를 한거지..
새벽에 불꺼놓구 혼자봐 보세요 ~~ !! 정말 재밌어요...
플롯에 비해 결말이 시시함 과정도 그다지...
그럭저럭 볼만하긴한데...약간 아쉬운
ㅡㅡ;; 중반까진 볼만하더니... 마지막에 뭐냐... 어이없게...
전체적인 내용이 너무 엉성하고 별로 무섭지도 않고 암튼 비추입니다.
단조로운 스토리. 제작비가 아주 조금 들었을 것 같은 영화.
공포영화보며 잠오긴 처음이다.. 지루하다.. 크리스틴 예쁘더라..
좀그래요 시원한극장이좋으면 보세요 코는골지마세요
영화 캐안습 절대보지마삼... 영화관에서 보면 그건 바보,
전~혀 공포스럽지 않은... 소리만 디따 커..스토리도 유치해..
뻔한공식.뻔한 스토리.그럼에도 불구하고 긴장감있어서 볼만한 영화
가짜 주온..어설프다
짜증나는 영화..죽은자들의 경고? 왜 엄한 사람들이나괴롭히는지...
다른반전이 있을줄로만 알았다. 영화초반에 예상해봤던 결말이 그대로..
새벽에불끄고혼자소리크게보라..그래야봐줄만함..주온리메이크인가...
영화 보다가 기절하는 줄 알았어요~~~윽
동양의 공포과 서양의 공포를 잘 섞은거 같아요~무서버
역시 여름엔 공포영화더군여...좋았어요
포스터,예고편을 무서우면 뭐함 정작 영화는 코믹+지루함..제 2 의 유실물
어차피 공포는 볼 당시가 중요한 거다. 볼 때는 소리가 진짜 무서웠다.
불끄고혼잣무서웠음
다른 공포물에서 모방을 너무 마니 했넹
0점을 줘도 시원찮을 졸작..시간낭비
혼자 예고편만 보는데 무섭더라..
기대에 못미치는...
줄거리가 위에있는것이랑틀림.대체누가 써놓은건지
처음에 귀신만 나올줄 알았는데 마지막 10분이 즐겁습니다..후후..
어쩌다가 이것을보았다 처음에 진짜 지루해서 죽는줄알았다 나중재미
다운받아서봣는데..무슨내용인지참그냥순간깜짝깜짝놀랠뿐
줄거리는 왠지 재미있었는데 사실은 별로...
보고나서 실망했습니다...이거 뭐...-ㅁ- 별 감흥도 없고
짜증나게 아프리카에서 계속 상영해대네.....
뻔한 반전에 뻔한 스토리이긴한데; 그래도 좋게끝나서 볼만한듯
도대체 이게 왜 공포냔 말이다 딸때문에 점수 주고 간다
더울땐 공포영화가 역시 최고!!!!강추
본고장에서도 시원치 않던 놈들이 타지에서 만드니 어떠겠냐?
가족외 다른인물등장과함꼐...내 생각과딱딱맞는스토리.and 억지...
오늘 봤는데 많이 무섭던데
스토리도 흔하고 기대하면 실망...
와닿지는 않는다
부제가 스포일러다 ;;
내 이럴줄 알았다.... 공포다운 공포를 느끼고 싶다고~~
반전이 너무 어이가 없음..ㅡㅡ;;; 무섭지도 않아
너무 안무섭다ㅋ 스토리가 첨부터 예상이 되는 반전하나두 없네,ㅋ
공포영화란
우리나라 전설의고향 소재로 많이 써먹던 내용 ^^ 냉정하게 5.5점
깜짝깜짝 놀래키기만 했던 영화.. 약한 스토리, 뻥찐 결말...
제목자체가 스포일러.
참고 보기 힘든 지루함
너무지루해 ㅜ.ㅡ 시간아까울정도다..
왜 평점이 이리낮어..솔직히 좀 지루하지만...후반에 스릴최고인데???
약간의스릴만줄뿐그다지끔찍하거나무섭지도않네;;
소리만무섭네
가슴속까지 훈훈해지는 따뜻한 휴먼영화.
난 이런 끝이 깔끔하게 끝나는 영화가 좋더라
크리스틴 스튜어트를 볼려고 봤는데...............
여자애 진짜 예쁘다
무섭고재밌던데..
지루함이 끝까지 계속 이어진다.
다운받고봐도 돈아깝다는생각이드는영화...여자가예뻐서 3점준다..
정말 실망이다.예고편과는 전혀 다른 내용일줄이야.
어린애들 눈높이에 맞춘 공포
뭐야..
봤다고 하기 정말 죄송해요 ㅜㅜ
으아 별로
식상한 소재와 내용들 별로 무섭지도 않고~~하지만 딸은 이뻤다....
전설에고향보다 더하는구만...이걸영화라구..일본영화아류인가?
역시 공포영화 주인공은 예븜
늦은밤 티비에서 본 예고편 강추.. 심장떨림
유혈낭자, 핏빛 공포보다 심령, 기묘한 혼령의 이야기가 매력적인 작품
무서워요 ㅠ.ㅠ
이정도면 무서운뎅
정말별루임 지루해요. 귀신도몇번나오다말구...이거원...
개그지 깽깽이 진짜 재미없음 봤는데 웩
이건 뭐 무섭지도 않고 스토리도 엉성하고 영화시작 10분후면 결말예측!
예고편을보고기대했건만............
이건..뭐..진짜 1점도 아깝다.. 뻔한 스토리..
ㅋㅋ옥사이드팽천.대니팽 웃겨버린다니들
여자 배우 가 이뻐서 10점 ㅋ
괜찬네요~ 마지막에 가족적이고~ㅎㅎ
재밌긴 했는데.... 가족적 결말은 좀-_-;;
너무 뻔하잖아 재미 없네요 제목이 왜 메신져인지
뭔가 많이 부족한
진짜재미없어요 보지마세요 까마귀떼머니;;
크리스틴 스튜어트만 믿고 가자, 영화는 글쎄
애기가 연기를 너무 잘해여~~ 귀엽던데!!ㅋㅋ
옆사람이 더 놀래서 제가 더 놀랬어여!! 잼났음~~
팽 브라더스~~ 잼나잼나!!
주인공 이뻐서 십점~~
메신져 사운드 공포가 장난아님!
영화 보는 내내 누가 옆에 있는거 같았다.
저 여자 연기 잘하던데~~
★ 영화관람자의 경고 "보지말것 잼없어요"
여자애랑 애기가 인상적인 공포 영화
재밌던데
디아이를 만든 감독인지...음..색다르더군여
더우니까 공포영화가 좋더라구~올 공포영화중 최고!
순간 순간 움찔움찔 거리더군여....무서버
샘 레이미가 만들었다고 해서 봤다. 괜찮네
귀신보이면 짜증날거 같아여.. 그래도 영화는 굿~
이번 여름 첨으로 본 공포영화!! 무서웠어..
개봉날짜가 심상치 않더니.. 무섭당!!
서양적 공포와 동양적 공포의 절묘한 조화...^^
깜짝 깜짝 놀라게하는게 장난이 아니다~
여자친구가 디게 무서워 했어여~ㅋㅋ
예고는 재미있을 것 같다고 하는데..영화를 본 입장에서는 별루
꼬마 연기가 압권~최고!! 하지만 귀신은 주온에서 온듯한게 흠이랄까
주인공들은 처음부터 그 경고를 받아들였어야 했다
안볼려하다가 설마하고 봤더만 역시나네. 기대안하고봐도 별로
초반에 범인이누군지 알아맞출정도로 뻔한스토리 정말 예고편이다예요ㅠ
무섭지도 않고, 초중반부터 결론 예상되고, 스토리도 별로고 선전만 잘하네
우리 집에도 귀신이 있을 거 같아요 ㅜㅜ
피나오고 그런거보다 난거 같다.심리적 공포감 조성
역시 공포는 집에서의 공포가 짱인거 같아요~
기대 이상!!
벽에서 입을 떡 벌리고 튀어나오는데 소름이 쫙~ 돋더군요..
외로운 이들의 마음을 이해함과 동시 한번더 가족의 소중함을 느꼈다.
디 아이 재밌게 봐서 선택한 영화. 이 정도면 굿
은근히 무서웠던 것 같음.
무서워서 혼났어요 ㅜㅜ
남자친구랑 같이 봤는데.. 너무 떨어서 창피했어요;;
올 여름 공포영화 기대되는데 우선 시작이 좋다. 재밌어요~
배우들 연기를 잘한건지, 감독실력이 좋은건지. 정말 무섭고 재밌게 봤어요~
초반 임팩트가 강해서 끝까지 긴장감이 남았따!
계속 긴장하면서 보았다ㅋㅋ 약한 반전ㅋ
어찌 됐든 여자주인공이 이뻣고 애기도 연기 너무 잘해요~
보는 내내 정말 무서웠어여~ ㅠㅠ
낮은 평점들ㅋㅋ 동일 개봉 영화사 알바들 영화 참 갠찬아요
공포영화를보면서 친구들과 교훈을 찾앗던영화
뻔한 가족영화.내용은 짐작갈만한 내용.보기 무난;; (예고에 속지말자;)
제가 이거 다운받아서 받는데 정말정말 안무서워요...
엄청재미없음.........혼자봤는데 시시함 뻔한스토리
왜본거지?
무섭긴 무서운데..내용이 영...
기대 이하.
이거보고 네이버평 못믿게됐다..1점도 아깝다..쩝..
귀신보다 애가 더 무서움...!
걍 시시하다 =_=;;
이정도면 괜찮다! J호러같이 애먼사람 안죽이고..
크리스틴 스튜어트 빼고는 볼게없는영화
아직도 개봉 안한거였네.. 봤는데 좀 밋밋했어요..반전도 식상
어디선가 많이 보았던 스토리... 그래도 관객에게 주는 공포는 최고!!!
밥팅들 개봉전에 다운받아 보길 잘했다
흠.... 5점이상 절대 못주겠다... 5점 주는것도 여주인공 이뻐서.
너무 뻔한 내용이고 긴장감이 좀 떨어지는 듯.
평이 이렇게 낮을 정도로 나쁘지 않아요
친구들하고 한참 어이없어했다ㅋㅋ 역시 반전은 없었어 ㅋㅋ
헐~무서운 것도 없고,참신한 점도 없고,스토리도 듬성듬성.예고편이 다~
예고편이 왜이렇게 안무섭냐 ㅡㅡ
귀신이나오는것아니요텍사스처럼잔인한부분만있고부모인지양부모인지헷갈림
귀신이 너무 무서워..
나름 볼만함
진짜재미없다 ㅡㅡ 갑자기 막판에 상황바뀌고 해피엔딩ㅋㅋ
예고편이 더 무서움..예고편보다 못한 영화
정말 기대에 못미치네여..시시하다고나할까!그나마딸미모에5점ㅋ
너무.... 너무 재미가 없습니다
zzz진짜재미없어요 ㅡㅡ....무슨 무서운장면은 한 10분정도 나오는듯?
일본식 공포가 먹혀들어가는 서양인들
평점확인하러 오셨어요? 걍 다른거 보세요^^
기대 이상으로 무서웠다. 사운드 받쳐서 봤으면 더 좋았을껄.
깜짝 깜짝 놀라게 하는 장면들 때문에 더 무서웠다..ㅜㅜ
공포영화중에서도 이런 공포영화 없지요.. 정말 심장을 건드리는 공포
별로... 애만 봤음;ㅁ; 귀신보다 까마귀가 더 무서웠;ㅋ
미국적이라 미국에선 흥행한거임 재미는 x또 업음 ㅡㅡ
훈훈한 가족영화.. 감동이 찌잉.....
공포영화처럼 무섭진 않지만 재미는있었다
극장서 보면 괜찮을듯..
다른 공포영화들에 대한 기대감마저 높여주는 영화!! good~
뒤를 확 돌아보는 장면이 좋았다!
아직도 생각나.. 괜히 봤어요ㅜㅜ
스토리도 공포감도 보통
내가 봐서 재미있으면 된거 아닌가?!
기대 안 하고 봤는데 무서웠다. 8점 정도?
7~80년대만들어진영화인줄알았다.. 쒸레기..
극장에서 일해서 방금 시영회로 봤는데...지금 개봉한 공포중 제일 쓸만함
디아이 감독이 왜 이랬지? 은행 할아버지는 뭐지? 너무 잘린 듯
보는내내어이없고허술함에키득거리게된다. 어디선가 다 본듯한장면들의 나열..
내가본 최악의 공포영화 공포영환가 싶을정도로 정말 쓰레기였다..
말 못하는 어린 아이의 시선..공포의 선율 소리..온 몸에 소름이 짜-악
dasf
죽음의 집.정체불명의 존재들과 싸우는 소녀
사운드 효과가 정말 대단한 영화다; 하지만 돈내고 보기는 조금 아쉬울듯.
나름 저달하고자하는 메시지가 있는듯 하네요...
최하점이 1인게 아쉬울정도다..보면 진짜 거짓말안하고 후회한다-_-..
짜집기의 극치
음향효과에 조금 놀랬구 그럭저럭 볼만한 공포영화
그냥.. 그저그런 공포 영화..! 처음부터 끝까지 무난했다는..
너무 기대하고봐서 별로..그냥 나중에 티비에서 해주면 보세요...ㅋㅋ
진짜 재미없다...공포영화의 기본을 그대로 따른듯;; 한풀고 성불한다;;
기어다니는귀신나올때사람들웃는다-식상하다정말
징그럽게 지루해염 불끄고 혼자봤음에도.. 이악물고 끝까지보긴했네여..
허무 허무 허무....ㅠ
완전 재밌다 그런건 아니지만 나름 분위기를 즐기면서 본 영화.
기대 전혀 안하고 봤는데 괜찮네 ^ ^ 꼬맹이 넘 귀여웠음。
후.. 정말 깜짝깜짝 놀라긴 했습니다. 정말로 하지만 스토리 꽝 반전 꽝 결말
솔직히 진짜 재미없네요;; 주온시리즈보다 훨씬 수준이하!! .
아빠랑 같이 일하는 동료가 미쳐용.... ㅜㅜ돈이 아까워 ㅠㅠ
완전재미없음... 처음이랑 중간중간 깜짝깜짝 놀라는것말곤 거의 볼거없다
그.. 처음에 깜짝놀랜거 뺴고는 결과는 별 다름없었따 ..
별로;;;
가족애를 주제로만든 코믹영화인가......애기만겁나귀엽구나
온갖 영화를 짬뽕 시켜 놓았으나 제대로 된 건 하나도 없다
정말 재미없다 ㅡㅡ;
ㅎㅎ~ 공포영화에서 그렇게 웃어보긴 처음이네요,,
쪼끔 깜짝깜짝 놀라공!!! 그냥 저냥 볼만해땅
볼만함!!
초반에 그러저럭 했는데 마무리가 잼없었어요 비추전
아 진짜 재미없어죽는줄알았네ㅡㅡ완전비추 흐아아아ㅡㅡ
결국 주제가 가정파탄,, 사운드 땜에 좀 놀라긴 했지만 공포까지는 아니고
슈렉볼려다 매진되서 본거 ...;; 재미 없음
사운드가너무커서그런가??난이영화정말무섭게봤음(ㅡㅡ밤에 어떻케자지??ㅡㅡ)
비디오로 빌려봐라!! 예고편에 다 나온거다~~ 진짜 재미없어.
동료가 미치는게 동료가 예전에 죽인가족입니다 .이영화재밋네요
나름 괜찮았던 영화ㅋ지하실 아이 무섭게 분장했던데..ㅋ
무섭지도않고=,.=
아..시시해........
공포영화진짜못보는데 이건 깜짝놀라기만할뿐 전혀안무섭다 스토리도 안습
요즘이 어떤 시대인데... 이런걸... 이런건 90년대에 나오면 딱이다,
순간의 공포를 중심으로한 영화. 스토리는 볼거없다. 무섭긴해도
저 공포영화보면 막 우는데 귀신이 귀엽다는 생각을 했음(한마디로 안무섭다=_=)
정말 돈 아까운... 평점주기도 싫음///
나두슈렉볼려다본건데기대안하구봐서그런지잼잇엇음
볼만하긴 했는데 .. 우와 음향효과 죽입니다 ㅋㅋㅋㅋ미쳐븜
수많은공포영호중 눈에띄어서봤다 스릴감↑효과음↑ 만족합니다.
이것도 저것도아닌 중립적 공포영화. 지루할뿐이다
데스워터보다는 나아서 그나마 위안이 되었다.
한마디로 쓰레기
별로 추천해주고싶은건아닌데 ...별로무섭지도않고그냥깜짝깜짝만 놀래는영화
나름괜찬타구해야되나...스토리는그런데로잇는데별로무섭지가안앗서요
그냥.............반전만 그것뿐
초반엔 지루한 듯 하지만, 서서히 조여오는 것이 아주 재미없지는 않음
긴장감 장난아님; 볼만한데? ;;
지루-_-역시 거기서거기...
안무서웠어요. 간단한줄거리와 놀라기만할뿐..
너무나 고전적이다. 신선한걸 원했다면 비추다.
내용괜찮다 무서움은 덜하지만ㅋㅋㅋㅋㅋ
까마귀한테 물리면 기억이 돌아온다는 것을 알게해준 영화
그냥 그래용...
음 .... 무료로 봉사하고 떠난 존을 위해 애도를 표합니다.
사운드가 장난 아니었슴, 깜짝만놀라고 무섭지는 않음;
사운드만좋았습니다
사람을 깜짝 놀래키는 사운드가 인상적이였음;;
음향효과에 올인-_-;;;;지하실에서 귀신 기어다니는거 배아파 ㅋㅋㅋㅋ
가족의 정이 느껴지는영화 공포영화는 무슨 웃엇음ㅋㅋ완전뻔한 스토리
이건 공포영화가 아니라 코미디 영화다.귀신들은 마치 골룸같았어...ㅋ
죽은자들의 경고를 소재로 하여 좋았고, 하지만 끝마무리가 어색했습니다.
주온의 아류작.. ㅡㅡ; 스토리가 진부하다..
우퍼 - 사운드의 경고
뭐야이게.... OOO..공포물을 애기가 귀여운맛에 봤다..
사운드때문에 놀래기만 했음...
반전도 공포도 둘다 없다... 다만 사운드만 있는 영화...
반전이 아쉽습니다. 무섭다기보다는 깜짝 놀라는 부분이 많았던것 같습니다.
팽팽한사운드 하지만뻔한스토리. 아주기본의 스릴러는 갖췃기때문에 6점
부제목이 반전을 짐작하게 했다 ㅡㅡ;; 죽은자의 경고.. 머냐 머냐
크리스틴 때문에 5점이라도 주는걸 감사해라...
4점이상 주기힘든 영화
생각 보다 재미잇음 ㅋㅋ
재미있다 평점이 왤케낮어 광주cgv평점은높던데 안보고욕하는거?
돈네고 보기 쪼개 거시기 하다
공포영화가 아니라 완전 휴먼 드라마;어처구니없다.돈주고봤음;;
볼만했음ㅋㅋㅋ
잼나게 봄.. 영화관에서 사람들 총 세번 소리 지름..ㅋㅋ
정말재미없슴
별로무섭진않았고그렇다고별로지루하지도않았고그래도 나름 감동적인???
공포매니아들에겐 비추
공포스럽지 않고 지루했어요..내가 별로 무서운걸 못 느끼니까 그런가?
사람들이잘모르는것같다..혹시안보셨나요? 제가보기에는최고의영화였습니다
극장에서 보라.. 진짜 안무섭다고해서 보다가 완전 -_-;
극장에서 보믄 7점 다운족은 3점 이게공포영화의 현실 사운드 OO
공포스럽지는 않지만 나름 재미있던데 ㅋㅋㅋㅋ
순간의 음향/시각효과에만 만족.. 스토리는 영... 그저그런 평범
귀신이 골룸 -_-...무섭지 않음..공포영화라고하기엔좀..가족드라마?
난 놀라게 하는게 재밌는데 `0` *
영화! 솔직. 놀라기만할뿐.. 그렇게 잼이는 없었다고 봅니다.
내가 본 호러중 최하다...............
끝이 약하긴 했는데.. 그래도 무섭던데?!
중간중간 깜짝 놀라게 하지만~ 끝이 너무 Happy Ending>_<
죽은자들의경고
공포영화보면서 잠잔건처음-조만간막내림
복선을 암시하는 장면이 곳곳에 보였다. 역시 음향효과 굿!
쓰레기
....난 이거보다가...사일런트 힐이 얼필얼핏 생각나는 이유는....
역시 12세입니다. 공포영화의 탈을쓴 가족영화+코믹영화입니다.
로그인하는거 이번이 처음이다. 정말로 저질영화. 하나도 무섭지 않다.
황진이 예매했다가 극장을 잘못들어가서 봤다 나도 한심했지만 영화도 한심해
무서운 장면 많았다. 스토리가 아쉽긴해도 무섭던데 ..
내면적 무서움을 느낄수없다... 그냥 소리로 깜짝 놀라기만 한뿐...
괜찮았어요.. 느낌은.. 13고스트를 본 느낌이라고 할까나...
뭐 그럭저럭 괜찮네..
보다가 잠든 영화;;;;저 왠만하면 거의 안자는데;피곤햇나;;;ㅜㅜ
실망
공포영화 타이틀을 떼라-_-
마음이 훈훈해지는 가족 영화
소리 짱이고 무섭던데 평점 왜이래?-_-
저예산..
집에서 보고느꼈다! 이런걸 극장에서 개봉해?라고,,,
가족애를 다룬 무공포영화.러브신 노. 후회하실걸요..ㅋㅋ
아 별로네요 끝부분도 그렇고 애기연기만 볼만하네요
정말 하급 공포영화. 공포는 맞는가?
너무 뻔한 권선징악.-ㅁ-
공포를 망쳐버린 결말이 정말 아쉽다. 그저 그런 공포영화
동생 연기 대박이다. 난 이런스토리가 좋은데 -.-후회없음
음 .... 무료로 봉사하고 떠난 존을 위해 애도를 표합니다.
사람을 놀래키는 데에는 성공했으나, 무섭다는 느낌을 주진 못한다..
볼만하고 잼잇든데 스릴감도잇고 근데 난중에 헤피엔딩이라..ㅋㅋㅋ
극장에서 안본사람들은 점수를 낮게 주지
어이없네..너무뻔한스토리아닌가?시나리오 넘 성의없다
깜짝깜짝 놀래키는 대는 크게 성공한 영화.
나의 이상형을 알수 있었던.. 조금은 독특한 경험을 가져다준..!?
-_-흠 스토리가 영....
짱재미있어요!
↓ 님하 그럼 이런 영화를 돈 주고 봐요?
평점 낮은사람은 집에서..높은 사람은 극장에서..본거네..!!ㅋ돈주고좀 보자
5번정도 놀라고 나머지 시간은 졸면서 봤다....
오늘 간만에 잼난 영화 볼려다가 보다 말았다..-_-;;
공포로써는 정말 하나도 안무섭지만 왠지 스토리가 맘에든다
얼레~ 이거 뭐여...포스터만 그럴듯..ㅎ
나눈진짜무섭게봤눈데 특히 막 벤이 그귀신?따라서 눈막밑으로내렸을때 섬뜩..
내용은 그저그런데 영화관에서보면 사운드랑 긴장감최고
아 돈아깝ㅡㅡ 귀신 제대로 보여주등가
뻔한반전, 그래도 데스워터보단 몇배낫다
무서울줄알고봤는데 시시하고 괴물?들이 전혀 안무섭고 귀엽네요.골룸같음.
결말... 헉
생각보다 평이 낮네..이상하다-_-사운드 짱.긴장감최고. 결말은 뻔해 ㅋ
마지막에 왜 급전개 모야-_-
광고보고 영화보면 완전 쉣=ㅅ=...
그냥 그저 그럼 ~
'아미티빌 호러' 생각이 나네요 내용과 마무리가 거의 흡사..
정말 재미있어요 네이버평점 잘못나온듯 영화보는내내 긴장을 늦출수없었음
기대와 달리 많이 무섭지는 않았지만 죽은가족이야기가 슬펐음.
심각해요..그제작비로 불우이웃이나 도왔으면 더성공햇을지도...
평점이 왜케 낮은지 이해불가;사람들 무섭다고 소리지르고 난리낫는디-_-
그냥..공포영화공식을충실히따르다가서둘러수습. 가볍게보세요
ㅠㅠ놀래서 죽을뻔했는데...극장가서 보세요 꼭!
아이고
시간도짧고 너무뻔한 스토리.... 이미 다 짐작했다... 총쏠때부터
어느 정도 무서운 장면도 있었고 반전도 괜찮았어요.
그럼 그렇지 미국공포...
1점밖에 줄수없구나
지루해 -_ -
음향효과로 인한 무서움만 존재하고 영상으로 기대를 하면 안된다.
내용의개연성부족,디아이에서발전이 없음..
나름 재밌게봤다. 여기저기 짜집기한 영화라해도 볼만하던데 ;;
이건 호러영화도 아니고 가족영화도 아니야..ㄱ-
좀무섭고 재밋엇다 근데 귀신이 나쁜귀신이엇는지 착한귀신이엇는지 분간이안감
많이 무서웟음 ㅋㅋ눈가리고본것도잇는데긴장지대 짱잼씀
메시지를 뭔 공포에 담아 보여주는거냐;; 귀신 미친;
공포영화계의 OOO
역시 무서운건 영화관에서봐야됨 ㅋ깜짝깜짝 놀라면서 긴장도 잇음~ 볼만함ㅎ
관객은 새로움을 원한다.
돈 주고 제대로 된 영화봤어요^^ 기쁨
오랫만에 괜찮은 영화 한편 봤네....
잼없다길래 기대안했는데 괜찮드라.
나도알바소리 들어봤지만 이영화에10점 준사람들 다 알바다;;
잔득 기대하고 봤더니..짜증나네요.
재미없어 ㅡㅡ
짜릿함스릴감순간순간손에땀을쥐게하는영화ㅋㅋ괜찮아요
나쁘진 않네요.
역시 12세영화같습니다 ;; 보면 후회함
놀라기만하고 정말정말정말재미없다. 나중에보면정말이지후회되는영화
공포영화라기보다... 중간 깜짝깜짝 놀라는 놀람교향곡?
놀래키기만 하면 재미없지 ㅡㅡ
잔잔한 가족영화. 공포영화는 무슨.
아 좋습니다 좋습니다 !! 진짜 스릴있게 하고 긴장넘쳐요
진짜공포스릴러! 끝에 감동적이고 진짜 대강추입니다 1,2점 도대체뭐니
한마디로 말해서..위커맨, 레이디인더워터 와 맞짱 뜨면 될 수준의 허접.
애기가 귀여웠다. 12세 관람가답다. 진짜 스토리뻔했고 졸렸다.
무섭진않았지만 재미있었다.
귀가따가울정도로 사운드는 크고, 지루했다 놀랬다 반복. 아쉽다 아주많이;
공포영화의 끝이 해피엔딩이라니 스토리 뻔하고 졸음깨러봤는데 졸다왔다
나름잼잇엇는데^^.ㅎ
안보면공포영화보면가족영화
어느영화든지간에 역시 가장 무서운 것은 결국 인간이야!!!
평점 안좋게 주신분들 영화는보시고 점수주신건가??
ㅡㅡ.샘레이미가 이 영화가 성공한다고 장담한 이유를 모르겟다.....
뒷얘기가뻔히보이는영화~ 그래도볼만한듯...
무섭다;
오랜만에 무서운 공포 영화 하나 봤어요~
더운 날씨를 시원하게 만들어 주더군요~~~
강력한 공포,,,동서양이 섞인듯한 공포의 묘한 매력~
주말에 봤는데 정말 무섭더군요..사운드가,..으
제스(크리스틴 스튜어스) 너무 이쁘다 ㅎㅎ
보고 스크린 쨀뻔했다. 보는 내가 죽어버리고싶었다.
음... 역시 범인은 가까운데에 있었고 제목과 귀신의 연관성
와.. 자니의 무료로 일하고 죽은게 안타깝다.
광고때문에 기대이하...제목때문에 무서움반감...
아주 심하게도 뻔한 스토리. 드라마 전설의고향이 천만배 나을듯~
볼때는 무서워서(효과음 짱!) 제대로 못 봤지만 한번쯤 보고싶어지는 영화
제가 겁이 많아서인지는 몰라도 좀 무섭더라구요그리고 애기완전귀여움ㅋ
그냥 뻔했음 -_-; 그냥 평범한 공포영화;;
태어나서 본 영화 중 가장 형편 없는 영화... 영화라고 부르기 아깝다
기대를많이했던 영환데 기대를많이해서그런지 무섭다라기보단깜짝놀래썽요
무섭다기보단 깜짝, 반전좋아하는분 원츄~ 잔인,공포 원하시는분은 비츄~
봤는데.. 굉장한 공포 맞습니다 ㅠ.. 좀 무서웠어요 ㅋ
끝이 흐지부지 했지만 나름...
볼만하던데
많이 무섭지는 않았다.. 아기는 귀여웠다
그럭저럭 재밌네요..
나만 코믹영화로 보는게 아니였군,관절귀신무지하게웃었다ㅋ뻔한 내용..
이거 공포영화였음??? 코믹영화 아니냐??
한계를 보여주고 있는 공포영화중 한가지
팽 브라더스, 간섭을 너무 많이 받은것 같아! 아쉽지만 졸작은 아님.
그래도 볼만함 ㅋ
그런 일을 겪고도 그렇게 화기애애하게 끝나는거 자체가 무섭지 않은가?
역시..공포영화는 한국영화와 일본영화야~아 나 이럴줄 알았어~결말 어이없음
뒤끝이 있어야 호러영화로써 재미가 있죠!; 그다지 재미있지는 않내요^^
아미티빌, 새, 텍사스 살인사건 등등의 호러영화 특징의 짬뽕
애기가 연기 제일잘한다~아미티빌호러2
소름끼치는 장면과 엄청난 반전을 기대하고 본 나를 두번 실망시킨 영화..
소감 : 발리 메신져백이 갖고 싶다... 사줘....
전 재밌게 봤는데 점수들이 짜시네^ ^;
1점 주기가 아깝다니...^^;;;;
뻔하고흔한스토리.지루한전개,어이없는결말 쯧쯧///1점주기아깝다..
별루 재미엄따아....ㅠ.ㅜ
공포영화는 마지막에 무엇을 남기는 맛이 있어야 하는데.. 흠..
공포영화를 보고 가족애를 느낀건 첨이다 ... 쩝 ;;;;
- _- 딱 별 다섯개짜리.
좋앗는데
그렇지뭐...공포영화는 내 취향이아닌가보다
무섭다기보단 깜짝깜짝놀랐. 보는내내 긴장도되고.스토리도 괜찮았던것같은데.
아미티빌호러 샤이닝이 짬뽕 같내요 후반부에 몬가 허전함이 느껴지
재밌게 보구들 왜이러지.........??
소리효과만무서워. 뭐내용도없고그래도걍잘밧어요
평소에 싫은애랑 치고받기 좋은 영화 ㄳ
이거 왜 0점 안돼!!!
제목이 스포일러인 영화는 처음인듯 '귀농가족 수난사' 정도로 지었으면
디아이 + 주온 + 등등.. 이것저것 짬뽕
평자평때문에기대안하고봣는데은근히정말재미있다 ㅋ보면후회안함
무섭지도 않고 허접함.뭔가 3류의 냄새가 폴폴
재미없습니다. 내용도 평이하고, CG 도 형편없고
공포초보는벌벌떨고공포고수는보다잔다.훈훈한가족애가느껴짐
올바른 정신 으로 본 오랜만에 좋은영화
애기의 손짓이 젤 무섭다 ㄷㄷ
재밋었는데 생각해보면 뭔가 앞뒤가안맞아;
제시는 겁도없어 ㅋ
연신 깜짝놀라기는 해서 잼났지만 내용은 별로
난 지금 매우 화가나있어..
리플이 더무섭다 젠장 보는내내 짜증난 돈아깝다정말!
관객이 보고 웃으며 하나되는 코믹영화입니다.
주온 좀 보다가 만든.... 성의없는.. 성의없는..
흠, 몇번놀래켜주는 가족영화..;;
정말 확실한 가족영화..대실망
무서운거 나오는 부분 딱 2번인가3번인가?이건 공포가아니야~ㅎㅎ
영화중간부터 결말예상.......
사운드로 뭔가 해보려고한듯한데 이건 아니지...아니구 말구
딱히기억에남는내용이없다.2살짜리남자얘기가귀여워서 삼점준다.
토시오 동생이라도 출연시키지 그랬어요
팡형제 헐리웃 데뷔 작이라 관심깊게 봤는데 새로운게 전혀 없네요.
그거 그런 영화
무의미한 공포..기억나는건 검은하늘과 소리밖에.. 재미없다..
특별할거 하나없는 늘상 봐왔던 공포영화.
내가 영화5점주긴처음이다.재미없진않지만도대체어디서놀라라는거야
훗, 소리에만 깜짝깜짝!! 겁쟁이들은 보면 후회안할듯..ㅋㅋ
제스 덕분에 만이놀랬다 -_-ㅋ 공포감은 좋지만 좀 허무하네;;
영화보고~화가나ㅡ.ㅡ;리뷰쓸고..로긴해따..허..참..감독이해가 안가
공포영화 치고 조금 가볍다...
그냥 기대없이 봤는데 나름 괜찮았어요, ^^
설마했던 스토리가 진짜로..
화나화나
3류적인스토리. 3류적인반전... 30분 정도 감상후 결말까지 예측..
기대 전~~혀 안하고 보면 볼만함...
주인공 남동생이 끌려서 본 낚시 영화- 이제 팝핀은 그만-
깜짝깜짝 놀래키기만 할것인가..
동양적 공포..마무리가 아쉽다.그래도 나쁘지만은 않았음..
생각한것보다는 재미있었음!무섭기도하고 스릴있고ㅋㅋㅋㅋ꽤 재미있게봤음
메시지 있는데요... 귀신이 존이 살인마라는걸 알려줌...
예고편이 끝이다라는말을 하면 이해가 빠를까?^^
보통의공포영화 효과만빛났을분 메세지는없다..
초반에귀신인줄알았는데사람임.글고역시나공포영화답게음향효과 소리만지대무서움
기대없이 봐서그런지 재밌게 봤어요 !!!! 무섭기도하고 ㅠ 으아 ~~ ㅋㅋ
메신저가 주는 메시지가 없다..흔한 영화..
꽤 볼만했어여,, 좀 잔인하고,,;;
반전이 정말 후우 ~! 재밋네요 ^^*
전혀 기대하지 않아서 그런지 나름 볼만했어요
돈조구 본것이 아까울정도입니다 음악이나 긴장감도없음
주위 사람들 때문에 무서움이 덜했다 .. 기대 없이 보면 볼만 할듯 하다
주위 사람들이 나때문에 더 놀래고 무서워했다.. 하도 깜짝깜짝놀래서..ㅋ
반전을 거듭해서 볼만했던 영화,그러나 우리가 원하는 영화는 아니다
재미없다
기대감없이 영화관에 들어가면 재밌고 조금이라도 생각하고 들어가면 기대이하
링과주온의 헐리웃 판 먼가 어색함.짜집기식 별로 제목은 왜 저따위?!
제목이 스포일러... 보면이 설마 이런 내용은 아니겠지? 했는데 그대로 가더라...
이건 공포영화도 스릴러도 아니여,, 슬픈 이야기..
호기심많은 크리스틴,,,미친년 널뛰듯 뛰어댕기네
평범한 스토리의 공포영화. 근데.. 아기.. 순진무구한 아기..
처음으로 소리질러 본 공포영화 ... 와우
밤에 혼자봐서 그런가;; 그럭저럭 무서웠는데.. 내용은 개떡같음
나는관대하다
그냥 볼만한....
넘 잼있구여 마지막의 반전이 넘 놀랐어여 ㅋㅋ
별로다..돈아깝다..
넘 재밌었어요~
1점도 아깝다재미있게 본 사람은 도대체뭐야??
재밌게 봤는데 평점이 왜이래?ㅋ
이것저것 짜집기 해논거 같은 느낌은 나만 받은건가..
영화보다가조는사람은봤어도나가는사람은처음봄
다소 소재가 식상하네요
무서운거 잘 못보는 사람들은 봐도될듯
뭘까 알수없는 이 찝찝함은..
공포물 치고는 몇번 깜짝 놀래는것 빼곤 스토리도 그렇도 별로에요
솔직히 아무생각 없이 보면 몰라도 스토리 빈약하구요 돈 아깝습니다
놀래는 기술은 탁월.끝은 허무.딸래미는 예쁨
님들 올만에 무섭구 잔인한 영화봤떠요^^ 감독님 연기자들 수거했떠요
무서운 부분도 있지만, 가족간의 사랑에 가슴이 아려오는데?ㅋㅋ
왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠음. 정말 재밌었는데;;
내용밋밋 소리로만 놀라게한 영화, 세살짜리 꼬마연기가 너무 귀여워 6점
제발 무서운영화답게 만들자..내용..공포...아무것도 없다...뭔지..
식상함 밋밋함, 분위기에 걸맞는 사운드와 악센트의 부조화.
이 6점은 ....영화에대한 평점이 아니다. 그 소리에 대한 평점일 뿐.
기대만큼은 아니었다.
호러가 무섭기만 하면됐지 뭘더바래
너무 허술한 스토리전개의 영화.공포도아닌것이 하드코어도 아니것이 장르 불분명.
나름 반전도있고 무서웠는데 평점 왜이래 ㅡㅡ네이버 존나 ㅡㅡ
소리땜에 놀랐다...소리에 적응만 한다면 무서울꺼 없는 영화
내가 보기 좋았던 공포의 강도. 무섭게 또 재밌게 보았다.
그래도 데스워터보단 나아요...
전 완전 무서웠는데, 2시간동안 쵝오 놀라다 나왔어요,ㅎ
가다가 깜짝깜짝 놀라긴하지만 무섭지는않음 전 그닥 재미없엇음 ㅋㅋ
소리가 커서 놀라요
돈주고 보기엔 아깝..
친구 손 꼭 잡고 무섭게 잘봤는데?
포스터는 사람을 낚게 만든다. 이런식의 공포 영화. 정말 싫다.
뻔한반전
부족해염
뻔한 내용이다.. 식상하다고나 할까 왠일로 외국 공포작이 재미없다 ㅡㅡ;
3일에 걸쳐 봤는데도 아직 다 못봤다..보다 자느라고..
공포도아닌것이스릴러도아닌것이드라마도아닌것이..잠와~
헐리우드영화같지않은 C,G 와 가족애를 그린 따뜻한영화?
무서움..
영화가굉장히짧고돈을너무안쓴티가났다..
결과가 뻔한 영화라서 조금 아쉬운..그래도 영화를 보는 내내 긴장..
공포영화에도 가족사랑이 넘쳐야겠냐?
구성은 괜찮았지만 영화하는 내내 놀래키기만 해서 조금 아쉬웠어요 ㅜㅜㅜ;
쓰레기영화까진아님ㅡㅡ 1~3점은 쫌 아닌듯
진짜 -_- 쓰레기 영화 처음 부터 끝까지 =_= 이표정이였음
귀신은하나도안무섭고..스토리상으로는좋았어요~
반전두약하고.... 임팩트가없다 !!
난둥 비추
볼만하다, 깜짝깜짝놀라고, 사운드도 죽임,ㅎ
너무놀래기만해서공포심은별루느낄수없었다하지만커플은같이보면좋다
가족의 원한을 그린 전형적인 공포영화
잼없어
난..공포영화가 싫다..남들이 다 허접하다고 해도 난 무섭더라..ㅡ.ㅜ
여기서 나오는 남자아이..의사소통도 안되는 애가 연기하는게 너무 신기..
이기 영화가...공포 졸라 무서워하는데 웃다가 나왔다
귀신들이 제시랑 존을 살렷다 .참 재미있던것 같다
집에서 보길 잘했다 휴우
귀신이 귀여울수가
날아간돈생각하니눈물이난다
정말 죽은자들이 경고만하다 끝났다.....
이게 뭐니;;;;
헐.-_- 썰렁하다.
굉장히 집중해서본다면 꽤 재밌을듯 싶은 영화입니다. 전 집중을안해서...
무난한 킬링타임용 영화
무서운 장면 하나도 없고, 해바라기 농사 짓는거만 나오고 ㅡㅡ
아..꼬맹이천장에기어다닐때웃어버렸어..
공포영화 처음보는사람은 재미겠네
음.. 무서버 무서버.. 열나 무서버..
요즘 공포영화는 왜 다 이리 놀래키기만 하는지;
재미없어여~ ;;
공포영화인데 별로 무섭지ㄱㅏ 않다
팽 형제 헐리우드 귀신은 아니야~
귀신이이사온님들을죽이는게아니라그존죽일려는데차각한듯한느낌이듬미겟
귀신이 나중에 귀여워진다. 골룸골룸
뭐냐 이거... 제시 얼굴만 보다가 영화 끝났다 -_-...
잔인한 거 싫은데 정말 가장 정상이에요 ㅎ 최고!!
잔인한 것도 없고ㅎ 스릴있고ㅎ 공포영화중 가장 최고 ㅎ
생각보단 재미있었음. 섹스앤시티 아저씨 좋아여~
뭐야이게
개쓰랙........7000원지대로날렸다 1점도아깝다
이 영화를보고 욕 안하는사람이 있을까나???
쓰레기...몇년전부턴가부터 공포라고 이름붙이고나오는것들은 기대도 안한다.
처음시작에 기대가 컸다. 영화가 무척 짧았다.
공포의 기초가 없어
귀신이 버디버디를 한다.
한마디만 말합니다. 재미없습니다.
B급영화아니랠까봐.. 돈안들인표가 나는영화.. 졸라 진부적인영화..
=_=정말 무서워 검은집보다 낳다고 봄
깜짝 깜짝 놀라다 끝난 영화. 음..
뻔한 내용..당연한 결말..교과서 적이고 재미없음. ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 심야로 사람없을때, 본 영화. 진짜 깜짝놀라기만합디다 ㅋㅋㅋ
범작. 보고나서 느낀점은 착하게 살아라..정도
항상 지하실이 문제다
아놔 -_- 좀비야 뭐야 -_- 사운드땜에 놀라서 3점~
대략 보통 이였어 .... ㅋㅋ
주온계속떠오르더라;;끝부분 정말 황당했다.무섭지도않고..
언니랑 손 꼭 잡고 봤다.역시 공포는 마지막이 약해..
깜짝 깜짝 놀라서 공포영화?
식상하지만아예재미없는건아니였고그냥공포영화가다그렇죠뭐 ㅋㅋ
그냥...깜짝깜짝놀라기만하고...별루재미없었음...이것도공포영화...?
이게 왜 공포영화지..? 어이 없이 웃긴데
공포영화규칙대로만 진행되는 스토리
걍 깜짝깜짝 영화 그 이상도 이하도 아님
재밌어질라하니 허무하게 영화 끝나버림..
사운드가 거슬림.. 첨에 같이 보던 동생이 결과 다 알아맞힘..
완전허무 영화끝인지몰랐다
뻔한 스토리 -_-;; 재미 없었다.
엑소시스트 삘난다 버려
그냥 그런 영화....반전도 그리 대단하지도 않고 비추!!!
우리나라영화같다 ㅋㅋ
어떤내용에 어떤걸보고 무서워하라는건지...
식상하지만 알면서도 놀라는 ^^
그냥... 지루하진 않지만 재밌지도 않은... 범작...
디아이의 명성을 미국에서 채우는것이 안타까울뿐
어이가 없다. 공포영화란 소리만 크면 다 공포영환가 라는 착각이 들정도
이게 공포영화?? 전혀 공포스럽지 않은,,,쩝
감독이 '공포'와 '놀람'의 개념을 혼동하는 듯....
어느 순간 공포영화를 보고 있다는 것을 잊게된다...
거의 대부분 주인공 여자애 굳은표정만 보다가 끝..
여자애 섹시해....=ㅅ=..
반전있고, 정말 재밌고 정말 무섭습니다. 강추
반전없다 극장가서보면 아까워
반전이라도 없으면 쓰레기~~~ 아..귀신이라도 많이 비주던가..머여~~나올락하다 끝나
이것이 진정 공포란 말인가........
할 말이 없다.반전 눈치 못채는 나도 이건 다 알겠더라.
공포영화 ,, 무섭기보단 좀 시끄러웟다 ..
공포는 약하다. 부모자식간의 믿음이 중요하다는 얘기~
몰라..뭐야.. 이거.. 무서워..
제목에 모든걸 보여준듯..디아이가 훨 낫다..
진부함의 집대성
어설픈 동서양의 만남.. -_ㅡ
어지간하면 점수 잘 주는데...전형적인 재미없는 공포영화...
공포영화..;;; 가슴따듯한 휴먼스토리 같은데 ㄷㄷ
무섭게봤음! 누나가 애기 안고있을때 강추!
밋밋하구만....
이게 영화야?>???? 별 1개도 아깝다
내가 이거 반전맞췄다 ㅋㅋㅋㅋㅋ뻔한반전 반전이라고해도되나
그 둘이 어떻게 부부야? 이모와 조카아니야?
너무 많이써먹은 너덜너덜한 스토리를 또?
볼만했다. 공포영화였고 우리는 더이상을기대할 필요가 없다.
나름대로 볼만했다
연결고리가 전혀없다는...ㅋㅋ 역시 처녀귀신이 최고여..
꽤 볼만하던데 좀 허접해서 그렇지..
대략 난감한 영화..ㅡㅡ
무서운건 다 좋지만 우리 가족이 더 좋아^ㅇ^;;
굿~!!
살짝 무서웠다. 동양적인 냄새를 어설프게 표현한 외국물.ㅋ
혼자 다운받아서 봤지만 혼자봐도 별로 안무서울정도 정말 실망입니다
아씨......
솔직히 공포보단 스릴이엿지만 재밋엇다!
정말이지 실망이다. 죽은자들이 언제 경고를 한거지.??
별0개가 없네....
진짜무서웠어요 !!
도입부는 꽤 괜찮았는데....결말이 뻔히 보이는...동양과 서양의 잘못된 만남?
감독이 '공포'와 '놀람'의 개념을 혼동하는 듯....에 공감.
공포라는 이름을 붙이기에는 뭔가가 너무 따듯하고 좀 뭐시기...
요거 별로 재미없음.. 너무 지루하다는 생각이 드는 영화인..
진짜 뭐 이런 허접 쓰레기같은 영화가...돈,시간 너무 아까웠다
끝이 너무 허무하네
스토리, 화면 어느것 하나 새로운게 없다
제목이 스포일러인 희한한 영화
밑에분 공감~ 경고 졈^^
가족영화입니다 부담없이 보세요 ㅋㅋㅋ
기대안하고 보면 볼만하다
귀신좀 나오나했다 역시 사람에 의한 공포,,
보고 나서 나 화났다
기대했지만 배신당했다....
그냥 볼만하다고 해야 하나.. 먼가 아쉽다.
마지막 반전빼고는 볼게없음
귀신이 안 나와도 될 영화였다.;;
귀신나오긴한테 좀시시해 안그렇냐??ㅡㅡ
볼만한데 주온삘.절대 네이버평점은 믿지마라..
샘 레이미감독이 공포영화 제작/기획하는거 다 왜이러지 쯧쯧
이게 무슨 영화냐?애들 장난하는거지 에구~~
으~소름끼쳐.내용도 엉성.끝나는건 너무 시시하네.^유령들 다 없앤거야~~
헐,ㅋㅋ 난 이거 엄청 재밌게 봤음.. 무섭기도 무섭고, 반전도 잇고
감독도 해바라기 농사나 지으러 가야될 상황에 이르게 해준 영화
정말 멀하자는 영환지..공포같은 소리하고 있네 참나
시시해요. 무서운 집 바탕의 영화라면 아미티빌 호러가 더 낫네요.
1점도 아깝다 ㅅㅂ
깜짝놀라기만 했지 별로 무서운건 못느꼈음
무섭지도 않고, 공포영화 같지 않다..
깜짝깜짝했음
영화관가서 볼건 아니지만 그냥그냥 볼만은함
아는배우도 한명없고 딱봤을때 좀오래된영화같은 느낌
흥미롭게 시작해서 식상하게 끝난다. 킬링타임용
나 무서운영화 못보는데 첨으로 끝까지 본 호러(?)영화
난 이거 중간도 안되서 반전 맞췄다 ㅡ _ ㅡ
'웍'하고 놀래키는 영화는 공포가 아니죠. 재미삼아 볼 만한 공포영화
사람 깜짝 놀라는 음향효과 넣는다고 다 공포는 아니다...
공포영화보다는 가족.드라마영화인것같습니다
이런 OOO영화를 극장가서 본 내가 호러지..,ㅡㅡ
이 영화가 호러 장르로 분류될 수 있다는 것... 그 차체가 호러다
시간낭비 원하시면 이만한것도 없답니다^^
지루한공포영화.딱 이말이 어울린다.
시작한지 5분만에 끝을 안 영화.. -_- 말 그대로 12세 영화다...
제목부터 스포일러네 -.-;; 이거 코메디 맞네요
평점부터봤다면안봤을터.공포영화 정말 괜찮게 봄.여자주인공엠마생각나
이거..개그영화인데..;;;
무서운걸 원한다면 비추 초반에 죽었던 꼬마아이마이클은여자아이ㅡㅡ;;
보고후회하지 말기를...
난 겁이많아서 그런지 무섭던데;;
공포와 가족물의 혼합 나름 괜찮았다. 하지만 호러 마니아라면 비추!
약간의 공포, 시시한 가족물.. 퓨전영화
깜짝깜
보면서 웃겻다 난 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀신들이 웃겨 ㅋㅋㅋ
무섭지도 않고 감동도 없고
스튜어트많이컷구나 목표평점 6.33
그럭저럭 볼만함.. 중간에 조금 지루한거 빼고..!!
꽤 괜찮음ㅋㅋㅋ
처음에는 그래도 조금 볼만 하지만 나중에는 재미 없음..킬링타임용
나는 관대하다!!!
재미 없었다. 이게 무슨 공포영화
쓰레기 ㅡㅡ 1점도 아깝다
짜증스럽게 놀래킨다.
동양귀신 흉내는 그렇게 하는게 아니지.
이뭐병
죽은자들이 경고를 안하네 - -
공포영화에 인과관계란 없다.........
까마귀때문에 더 놀랬음.
스토리는 조금 진부하지만 크리스틴 스튜어트 나이스 캐스팅!
스토리가 좀 엉성하지만 귀신들 만큼은 소름끼치도록 무섭게 연출해서 굿
자투라에 누나역으로 나왔던 주인공이네요 ㅋ 이뻣지만 영화는 영-ㅗ-;
링, 그루지, 디아이, 셔터를 잇는 새로운 공포영화 !
여자애는 이뻣어...그런대 이것도 반전인가;;;;
12세관람가 치고 꽤 무서웠던 영화. 평점 왜이래 -_-
별로 재미가 없네여..반전도 어이없구..ㅋ
나름 괜찮았다 ㅋ
까마귀가 놀래킴 이게 뭐야
공포 영화같지도 않은 엉성함.. 제시가 이쁜것이 유일한 볼거리?
가족의 급화합, 엉성한 스토리 ;;
그렇게 많이 무섭지는 않았는데 꼬마아이가 귀신보고 가리킬때 무서웠어여~
감독이 소재가 생각이 안 나 여러 영화 빌려다 보고 만든 것인지.....
조델퍼랜드 기대하고 봤는데 첨에 넘 허무하게 죽네..
여자애가 이뻐서 계속봣다ㅡㅡ 아님 꺼버렷죠 ㅎㅎ
그지같애...--
생글거리지 못하다.
이건 무서운것도 아니고 놀래키는 것도 아니여~
잔잔했다.. 그러다 갑작스러운 해피엔딩.. 팽 브라더스의 불협화음
For Killing times
요즘 공포 다 왜이러지.. 안무서워..-.-
최신개봉의 타이틀을 위한 헐리우드 영화의 무한복제
무섭당
이걸 영화라고... 아미티빌호러 봐라 같은 공포의 집인대 이렇게 다르냐
12세 관람가 치곤 굉장했다, 아기 연기 잘 하구, ㅋ 음 꼭 불끄고 혼자 보셈
샤이닝 + 링 + 지금 만나러 갑니다.
다크니스의 분위기와 그루지귀신의 어설픈 합작품
여러가지 차용한 흔적이 곳곳에서 보인다
여자 주인공님이 미인이셔서 별 4개...
처음엔 나름 긴장, 가면 갈수록 캐안습
그냥 코미디 영화로 하는게 훨씬 좋았을텐데
진짜 딱5점짜리영화.. 많나??;;;
무슨 한곡의 발라드같은 잔잔한 공포물.. 해바라기밭?때문에 5점
딱 6점자리 공포영화. 매끈하게 잘 만들었지만 너무 쉬운 공포영화
내용은별로지만나름공포분위기잘살렸는데 왜그러지?
재미없어!!!
평점 왜이렇게 낮아? 꽤 볼만했다 7 + 남자주인공 귀여워서 +3
조델 펄랜드랑 여주인공, 여주인공 동생, 해바라기밭 때문에 10점! 뭐 볼만 했다.
공포영화라면 조금 더 무서워야 한다
7점정도는 되는거같은데
아무생각없이 보게 만드는 공포+쌩뚱
이거보고 무섭다는 사람이 이상한거야..
미쳐가는 배우들보다 보는 사람이 더 미쳐버리겠다
감독에게 경고하고 싶다.
전혀 무섭지 않고 반전도 전혀 놀랍지 않다!
우선 영화줄거리에 집안사람들이 미쳐간다고? ㅡ.ㅡ;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ뻥마...
영화는 볼만하지만 이런영화는 넘치다는점. 약 10년전에 나왔더라면 괜찮았던영화
공포영화 소스 한개씩다 빌려왔다.애니 학교괴담이더잼겠다
공포물이 아니고 가족물 영화 ㅡㅡ;
시놉은 나쁘지않치만..공포가 좀 부족하다......
전혀 무섭지 않습니다
헉~~최악~낚였슴~관람불가~유치블루스~
평점 생각보다 낮네...깜짝깜짝 놀래면서 재밌게 봤는데...
나름 재미있게 봤다. 긴장했는데 별로 안무섭네.. 뭔가 아쉬운 느낌이..
나름 괜찮았다~ 근데 이렇게 평점이 낮을것까지는 아닌거 같은데
아정말 제대로실망스러운영화ㅡㅡ참 돈이아깝다...이딴걸왜보냐고
어.. 전 무섭던데. 말 못하는 아이가 손가락질하는 유령...
bad
좀 현실감은 있었던것 같아도 결말이 좀 애매한 듯
제목답게 전달하려고 노력하는거 같지만 난 못알아 듣겠다.
동생과 함께 본 첫번째 공포영화였는데...
실망스러워ㅠ
볼만했는데 평점이낮네..ㅋㅋ
5점
귀신 나온다고 공포물이 된다고 생각하는거냐?
첫등장부터 범인이 누군지 예상된다, 뻔하고 진부한스토리
왠만하면공포영화못보는데 너무안무서워서 어이없어서 끝가지봄 너무안무서움..
너무 뻔하고 시시했지만 볼만했다.온가족이 볼 수 있는 공포영화!
수작까지는 아니지만 충분히 볼만함
갑작스럽게 무서운 것들이 나와서 무서웠다.....
적당히 무섭고 스토리 전개도 좋아서 좋던데.제목이 무엇을 말하려고 하는지 분명하고
평점이 왜 이렇게 낮을까? 충분히 재미있는데
오프닝은즐거웟다 갈수록 떨어지는영화
과연 초딩들도 볼수 있는영화!!! 댑따 시시합니다
별로네요
공포영화맞나? 지루해 죽는줄 알았다
크리스틴 스튜어트랑 까마귀 개떼씬 빼고 볼거 없음
전 괜찮은것같아요~~^^ 정말재밋엇던거가타아요^^ 추천작
남들이 어떻게 평가하고 뭐라하든 전 볼만했어요 끝이 약간 허무해도;;
이거 잼뜬데.. 평점이 낮네..특히 그 벤인가? 그 갓난아이..
정말재미있음
별로
공포와 탄탄한 스토리의 환상적인 결합.
관객을 우롱하기 위해 만든것 같은 진부한 호러물
좀 무서워 보자!! 좀 새로워 보자!!
무서운거 잘 못보는 나도 별로 무섭지 않았다 ㅎ
오싹한 비쥬얼에 비해 아무런 영감을 주지못하는 도식적인 플롯
경고 안해줬어도 되었어
무섭지도안고스릴도없고......
이게 뭐가 최악이냐 막판에 아주 해피엔딩으로 끝나던데 스릴러 굿
진짜 하나도 재미없는 영화..
진짜 최악이라고 밖엔
시골 배경의 깔끔한호러 반전을 좀더 만들어도 돼지 않앗나
난공포영화를진짜못본다.근데이건다봣다..ㅋㅋ아..극장에서봤는데돈아깝더라..
괜찮던데 ㅋㅋ
2편에 비해 많이 떨어짐..2편은 스토리가 좋던데..
잔잔한 공포물,,,별로였음 ~~~~~~~~~
공포영화광인 내게도 좋은스릴러공포영화였다.크리스틴이안이쁘게나와서좀아쉬웠지만
나름 긴장감있고 좋았는데 제목이 OO이다...
별로
아 c 진짜 다 걸고 재미 없음...
이렇게 재밌는 영화 첨봄 메신져로 까마귀랑 채팅하는 영화
감독이 팽 팽 형제군요 -_-
영화관에서 봤을때 나름 무서웠음
흠 나름 반전도 있고 스토리도 있는 영화
어휴....이것도 공포영화라고 만들었나...
티비로밧는데도무서웡..
그럭저럭 볼만하네
그저 크리스틴스튜어트보는 재미...재미라고는...그뿐...이다.다른걸 기대하면 바보.
잤다.-_-
실감나게 무섭고, 스릴감 있고 좋네요. 잘 만들었어요.
2편은 야함
참 맹숭맹숭한 영화다
크리스틴스튜어트
크리스틴스튜어트 예쁘네
제목에서 스포질을 하고 있네 ㅡㅡ 뻔하게 예측가능한 내용들... 재미는 있다. 근데 빡쳐서 1점 줌.
크리스틴 스튜어틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭한 공포영화.
재미있는데 왜케 평점이 낮지...나름 해피엔딩이라 좋았는데 ㅋㅋㅋ
이게 만약 한국영화였다면 평점 적어도 8점은 먹고 시작했을 듯.
별로 안무서움
이게 뭐야???
'주온+버드+샤이닝'의 짬뽕 버젼. 날로 드시려 하다니.
좀 무섭지만...꽤 재밌네요^^
크리스틴을 보기위해 봄 ㅋ 공포영화 말고 놀래키는 영화 ㅋㅋ
평점이 왜 이렇게 낮지? 굉장히 수준급 전개의 공포영화였는데?
마지막에 가족이 더 돈독해진 것 같아서 감동.. 결말도 좀 소름이고
생각보다 스릴있고 무서움.
크리스틴찡 나오는 영화에다가 무슨짓들인가??? 킬링타임용으로 전혀 손색없는 영화다!!
ㅋㅎㅋㅎ 허접해 좀비영화
어떻게 이게12세관람갈까 심하게놀라면 숨멎을듯
와 대박 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 평점이 자유롭게 골고루 분배되는것도 오랜만에 보네 ㅋㅋㅋㅋ
엉성하긴 했지만 공포를 주었다.
영화관에서 볼때 완전무서움
영화평점 2점인데 크리스틴 땜에 10점준다.
볼만하던디 왜 평점이 낮은지 모르겠네
이딴평점이 말이되냐 엄청 재밋기만하다
초중반의 긴장감이 뒤로 갈수록 지루함으로 바꾼듯
이거 무서움. 여주인공은 천사같이 예쁨.
평점 왜이리 낮냐; 난겁나 재밋게 봣는데;
기존 공포물의 찌꺼기만 주섬주섬 모아 만든 폐품
크리스틴 스튜어트 리즈
원한의 귀신과 싸이코 막장 드라마. 결국, 과거 실수를 만회하는 기회를 얻게되는 딸과 그 가족들의 이야기가 나름 볼만 하다
중반까지만 해도 스릴있고 좋았는데 후반에서 다 말아먹네
이딴 쓰레기는 진짜 오랜만이다이 감독은 공포물은 앞으로 만들지 말길;
