얼마나 성공했느냐가 아니라 얼마나 치열하게 살았느냐
영웅에 대한 Respect~!!어린시절부터 지금껏 그는 나의 영웅
몬가가 아쉬웠던..
노장은 살아있다.
멋진마무리네요. 록키 시리즈의 종지부.
전편의 록키를 더욱 초라하게 만든영화
당신의,나의영웅,,,초등학교시절,봤던,,그록키,잊지못합니다,,
좋다, 좋아... 별 10개 이상은 못 주나?
내가본 영화중 가장재미있는영화 베스트3위안에 드는영화..보고 시간안아까웠다
나를감동시킨영화
가장 훌륭한 결말... 발보아.. 스탤론..
전시리즈를 봣다면 지루하긴커녕 감동적이죠
kdg9907 넌 50 넘으면 쓰레기통에 쳐박혀서 나오지 말아라
퇴물 복서의 도전기...전체적으로 지루하다
스토리도 뻔하고..또 그 만화같은 복싱장면..
록키 늙었으면 은퇴야지 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 어디서 나데 ㅋ
1편은 봤니? 음악만들어도 감동이다
최고다! 음악만 들어도 힘이그냥~
다소 아쉬워도 9점이상은 줄 수 밖에 없다
감동적인 장면은 많은데 스텔론이 영화를 너무 많이 봤나.. 너무많이
록키가 쓰러지려고 할떄 나오는 음악과 영상을 보니 소름이 쫙`~~
영화 괘안네~ 화면이 지대야~
권투 경기 할때 실전을 방불하게 하는 박진감이 넘쳐 재밌었습니다 ^^
역시, 스텔론은 권투선수 연기가 재격임 아주 재미 있게 본 영화
감동적이네요
이젠 마지막이군요...
록키시리즈를아는사람에겐감동이
록키 1의 감동이... 완벽한 연기의 스텔론씨를 보시길
뻔한록키내용예상했지만!!너무뻔하고 지루함!!많이 늙었네~재미없음!
장난해?? 지루했음!!! 황당한 영화
가슴끓는 남자의 열정
7점이 적당하다......
온몸에 전율이..이런 명화를 작은 모니터로 본 내가 한심스럽다.
록키의 묘미는 훈련 과정..이 부분이 약화된 느낌. 아쉽다
사두용미라고나 할까.... 재밋게 보았다.
록키에겐 우리의 잠자는 그 무엇을 깨우는 힘이 있다
역시 록키다 현대판록키 향수를 느끼다 명대사 명장면
영화끝나면서 뒤에나오는 영상이 너무 좋네요..실베스타 스텔론..굿^^
록키 쓰리즈의 적절한 결말.
그다지 별로였습니다 . 전작에 비하면 영 ,,
록키의 음악이 나올때 나도 모르게 온몸에 전율이 흘렀다..록키는 살아있다
아주 좋죠. 참 좋은 영화에요
꿈을 꾸기에 오늘 난 삶을 유지했을뿐이다.
환갑이 넘어도 록키는 록키다
최고란 말은 이때 쓰는 거다..
나의 로망이다 애들은 가라.그는 롴키일테니까.그래서 이점수를 던진다
울궈먹어도 정도가 있찌
이점수가 딱이다
보통
5분이면 훈련끝. 이제 그만 이제 제발 그만
전작에 비해 강력한 포스는 부족하지만. 시대가발전한만큼 높은비주얼 감동..굿
시간가는지모르게 잔잔하면 감동...멋찌다
삶에 대한 용기를 잃어가는 자들에게 용기를 불어넣어주는 영화
우리가 잊고 살아가던 것에 대한... 하지만 약간의 아쉬움이 남는다
시퐁 마지막 스러질듯 말듯할때 눈물이 핑 도네 ㅠ.ㅠ
로끼! 자넨 정말 대단한, 멋진 선수야..링 위 사각지대서 우는 주먹..
아버지가 생각이 났었습니다. 그리고 열정적인 삶도...
록키 너도 늙었구나 허나 다시 도전하는 모습이 짠
전편을 재미없게 봐서 그런가? 새로운 마음으로 본 록키 발보아는 어설픔
주먹이 운다가 훨씬 낫다. 아쉬운 시리즈의 마무리..
나 가슴 속엔 야수가 없을까?
록키에게 펀치를~
보면100%후회 스탤론 대사가너무많아~혼자애기하다 마지막장면만볼만한영화
평점 제대로 주자 ㅜ.ㅡ
아마 전편을 봐야 재밌을꺼같은데ㅡ ㅡ; 난안봣어
록키형님 환갑나이에 고생하시네
점수가 너무 후하다...충분히 지루한데..함축적인영화
눈물을 떨구게 만드는 감동의 복싱드라마
삶의 감동을 주는 영화
액션보다 드라마에가깝다..지루하다
승리보다 값진 그의 멋진 열정과 도전.
아버지와 아들! 아버지가 보여주는 삶에 대한 감동신화!
마지막 펀치를 날리고 바로 나오는 음악! 젠장 가슴 찡했음
록키는 살아 있다!!
지루하지않는시리즈
스토리는 좀 뻔하지만 경기할때 찌릇찌릇한 전율이 느껴지는..ㅋㅋ
추억의 눈물을 흘리게 만드는 록키. 감동적인 열정.
왜 이리 찡한지 울뻔 했지만 참았고 정말 재미있게 보았습니다.
1편같은 감동은 없다. 그러나 치열하게 살아야 한다는 메시지가 좋았다.
빠바밤~~ 빠바밤~~ 왤케 감동이 밀려올까..
음 앞에 전작들은 자세히 본적이 업지만 정말 강추!!
그들의 경기엔 승자도 패자도 없었다.
난 두번이나 봤다..
솔직히 전작들에는 못미쳤지만 록키를 다시 만난것만으로도 가슴 벅찼다
옛 추억이 다시 떠오른다.
설마 설마 했는데 설마다.
발보아는 돌아왔지만 록키는 없는것 같다.
평점을 너무 믿었나? 스탤론이 열연했지만 별 재미는 못느꼈음.
우린 너무 남의 눈을 의식하며 자신을 죽이고 살진 않는지 ㅠ.ㅠ
의외로 너무나 재밌게 봤다. 컴백홈!?
괜찮았어, 록키 시리즈의 마지막!!
승리라는 말의 의미를 다시 생각해본다.
차라리 권투 보는게 넣을듯
또다른 록키를 만날 수 있었다.. 역시!! 라는 표현이 들어 맞았다
록키시리즈중 최악은 확실...객관적인 평점
록키전편을 다 본사람이라면 감동일수밖에 없다
록키 그냥 찍지를 말지...
-_-역시 록키!
록키시리즈가 없었다면 재미없을영화
약간의 지루함이 있지만 새로움에 도전한다는 멋.
역시 록키~~!! 예전 록키를 회상하게 하고, 마무리도 좋았음^-^
옛 추억을 간직한 팬들에겐 큰 선물이다.
변하지 않은 연기와 잔잔히 흘러오는 감동의 물결.
지난날의 감동을 재현시켜준 그 영화!! 록키 발보아!!
의외였다, 록키의 부활!!
예전 록키 시리지를 보는거와 같이 흥분을 느낄수 있는 영화
누가 뭐래도... 이 영화는 내 눈물샘을 자극한 위대한 노스텔지어다.
한 아내만 죽을때까지 위하고 아들을 위해서 모든걸 바치는 록키...
본편내용보다 엔딩후 필리박물관앞에서의 록키팬들의 모습에 더욱 감동했다.
록키가 아들에게 전해주는 메시지는 모두가 기억해야한다.
그래도 멋있네요~~~
뻔한내용이지만 감동은 여전
다른말 필요없다 최고다
록키 시리즈는 잘 모르지만.. 뜨거운 감동 잘 봤습니다^^
기대했던 것 보단 못하지만 나름대로 재밌었다!
자막올라갈때 더재미있는영화는처음.시민들이 방방뛰는거보니.영화밖의 감동이
아 감동적이였다. 비록 록키시리즈를 다 못봤지만,,,충분히 느낄수있다
록키시리즈의 최악
OST너무좋아
시리즈 중 최고는 아니지만 대단원을 장식하기엔 충분!!
록키시리즈만 아니었다면 4점을 주었을것이다..
무거운 주제를 어필하지만, 관객이 원하는것과는 다른방향??!!
진정한.. 챔프다... 역시..감동..
성실한 영화^^ 감동 굿이에요~~
이거 평점 누가 조작하는건가?? 왜이래?? 이젠 뭘믿고 영화를 보나??
아놀드에 대한 컴플렉스를 이렇게라도 풀려는 발버둥. 불쌍할 정도다.
록키는 항상 우리들 가슴에 챔피언으로 남아있어요!!!! 멋져요!!!
성실한 영화^^ 감동 굿이에요~~
록키 시리즈의 성실한 마무리
good...........................
진정한 사나의 영화!!
영화가 좀 지루하고 록키는 멋지다..
분명영화로써재미는없다 하지만 록키를 다시보게됬고 다시는못볼것이다
그다지 재미는.. 구지 감동을 찾는다면 모르겠지만 내용의 연결성이 부족
당신의 제 영웅이였어요
한번 거절하고 받아주기의 연속... 스탤론의 연륜이 느껴졌다.
난 괜찮았는데...록키 그음악 나올때 소름이 쫙~
미국인을 미국인에의한 미국이만든 영화
록키시리즈를 보고 싶다....
예전이나 지금이나 변함없이, 최고다! 록키 쵝오!!
록키 그는 영원히 최고다....
정말 감동적인 영화
미국 스포츠영화의 살아있는 영웅 록키! 위대하고 위대하다
딱 록키의 3분의1만큼의 멋진 인생을 살수있다면...
록키의 말한마디한마디가 가슴을 파고드네요.. 멋져요..
뭔가...예상은 했지만.. 정말 감동적인 한편의 드라마!..
늙어버린 록키... 하지만 절대 추하지 않다.
서툴고 지루하지만 예전의 감동이 밀려오는 듯한....
록키를 다시 보게 됬다. ㅎ
한심한 드라마투르기에다.연출은개나소나하는게아니거늘...
잊지못할 캐릭터, 감동의 음악, 추억의 록키...
록키는 이미 사라셨지만 그래도 추억은 아름답다.
록키의 말이 공허하게 들린다.스탤론은 람보보단 역시 록키가 좋은가보다.
제대로 노익장 과시하시네...
시리즈로 거저 먹었네. 뭘 보라는 거야?
실베스터 스탤론의 등장 만으로도 10점!!!!
기대가 너무 커서일까? 그를 다시 본다는 것으로 만족했다.
스텔론의 충동제작이라고 생각했는데, 그가 들인 노력이 보인다
평점보고 봤더니 졸려서 죽을뻔했다 ㅋ
시대분위기에 영웅주의가 되었던 시리즈를 제자리로 돌려놓았네요.
내용은 좋았는데 어설픈 시합 장면과 내용전개의 지루함
좋아...^^
9점 젊은 선수랑 비긴다는. 말도안돼는.. 설정..
Rocky Balboa
감동적인 권투시합..
긍지... 그것이 우리에겐 필요하다
처절하고 슬픈 인생을 위한 희망!!!!!
아름다운 드라마다.
8점이 적당할듯. 록키시리즈 결정판. 최고는 아니구 나름 좋음
노력하는 모습이 아름답다..!
자신의 말은 자신이 지킨다... 최고다
이영화를보고록키전편을다봤다 Yo, Adrian, I did it~
노장의투지! 멋졌다,...
이것은 뒷모습에대한 영화다.휴먼적 영웅의 바람직한 뒷모습을 보여준다.
어익후.. 이거 왜 했니ㅠㅠ 이게 말이되냐?? 영화보면 안다...
과거이 향수만이 남는다
쪼아~
그냥.. 전설로 남으시지...
록키 ~ 록키 발보아....남자라면 꼭 봐야 할 영화..
록키의 투지를 잘보여준 작품이다..돌아온 챔피언 좋아~
그냥 무난하게 볼 수 있는 영화...
역시 스탤론! 메인 음악은 가슴을 또한번 벅차오르게 만든다.투혼의 완성
그냥 록키의 뭔가 낡아빠진 분위기가 매력적이었다.
시리즈의 마지막은 이렇게끝을내는것이다.
어릴때의 추억..
헤비급인데 왜케 몸이빈약해.
Eye of 살쾡이ㅎㅎ
나도 내 늙은 정신을 다시 일으켜 세워야 겠다
최고 영화배우의 마무리는 이렇게 하는거다
어익후.....주먹이 운다를 다시 보세요~~
치열한 삶. 그리고 록키. 우리는 그에게 감사하다.
가슴속을 꿈틀거리게 하던 록키의 마지막영화
멋진 인생이시여... 영~~원하여라..
별 것 없지만, 마음속에서 무언가 꿈틀거리는 내 생에 최고에 영화
벤텀급챔피언 김성국.. 국아~ 이거꼭보도록해.. ㅎ
매인음악!!나오는순간가슴이벗차올랐다!
평점이 높은 이유는 록키에 열광"했던" 사람들의 발악으로 볼수있다.
마지막 뒷모습이 잊혀지지가 않음~여운짱
진짜 재미있게봤어여 마지막 권투 할때 노래소리와 함꼐 주먹이 인상깊었음
권투로 빗어낸 인생의 참된 의미.
대미를 멋지게 장식했음~ "록키는 해낸다!"
굉장히 재밌는 영화
멋있다
자신에게 보이는 삶이 자신에게 가장 소중하다는것..
전작에 비해 전혀 부담없는 스토리~ 좋았습니다!
밍밍 맹맹.. 왜 이런 영화에 돈 쓰지들...?
추억의 생각하면서 봤다 그리고 재미도 있다 그래서 8점
대기실 앞에서 손을 지켜든 록키.그눈에 맺힌 눈물은`스탤론`의 것이었다.
정말 멋진 배우...
별거아닌데 감동먹는나 * *
가슴 속에 숨은 야수의 마지막 시합. 소름이 돋는다.
록키는 정말 죽지 않는다고요.ㅎ
스텔론의 시작이었던 록키 시리즈의 아름다운 마무리.
쵝오다!!.
최고다...이말밖엔....
록키가 명예롭게 은퇴했다.
재미보단 감동이다. 록키의화려한부활!!!
말년의 록키를 잘 표현했다. 록키는 죽지않았다..!!ㅋ
주제곡하나만으로도 심장을 뛰게한다!!! 말이 필요없어!!!
시나리오만으로 후반까지 이야기를 끌고가는 저력.
관객을 감상적으로 만드는 마지막 복싱 시퀀스 연출이 인상적이었음
좀지루했지만 쵝오!~!
록키시리즈는 내용이 거의 다 비슷비슷
Good~~~!
영화 내용이 쫌 허전하고 뭔가 부족하네..스텔론의 노익장때문에 7점
실베스터의 화난 연기는 최고다.
다시 돌아올만 하셨지만..또다시 돌아오지 않기를..
볼만
이제 다신 못보겠네...
포기 하지 않는 정신만으로도 최고 .
보고나서 바로 달렸다.ost를 들으며.아들에게도 보여주리.
1~발보아까지 보면서 흠잡을때가 없는 영화!! 록키는 기계인가?
그래. 이제 여기서 록키가 떠나는 모습을 배웅하자.
오랜만에 "록키"로 돌아온 노장 스탤론의 연기를 감상하시라..
도전앞에 나이는 숫자에불과하다. 이제정말끝이구나..
돌아와서 환영받았다 이제 박수받을때 퇴장하시라
뭔가 아쉽고 부족하지만 록키는 록키다
찬바닥에서 입돌아간 록키에게 에도를...
부활
많은 이들의 꿈을 심어준 영화 '록키' 그 마지막 투혼..
록키에 대한 집착이 아니라 자기반성과 진전을 보여준다.
실베스터 스탤론은 늙은 자신 스스로를 '록키'로 대변한다.
"록키발보아" 이영화에 뜨거운 갈채를 보냅니다.!
마무리가 좀얼렁뚱땅이지만 시민의영웅스런모습을 잘보여준!
록키자나
록키 쩐다 OST 더 쩐다
한물간 사나이의 젊은 세대에게 날리는 따뜻한 충고..
영웅..록키 !!
영원히 우리의 머리속에 기억될 최강의 복서 "록키"
록키 멋져.......
록키,람보 처음은 참 좋았는데... 너무 울려먹네
지루->별반다를바없는내용
영원한 록키의 감동
초반의 지루함 .,
너무 감동적이다 말을 잇지못할정도로..
록키가 많이 늙어보여서 안타까웟지만,감동적이엿다 ~~
나두.. 10라운드 끝나고.. 짜릿..
좋다 말앗다 후반부의 밋밋한 마무리 ㅜㅜ 아쉽다
너는 누구에게 한번이라도 뜨거운 사람이었느냐.
노장의 마지막 투혼!
이젠 록키를 영원히 가슴속에 간직해야겠다...감동의 명작...
응원할 수밖에 없는 영화
마지막이 멋진 록키..
대사가 멋잇는 영화,, 그리고 음악! 빠밤밤~ 빠밤밤~
화려한 퇴장...going to distance...
록키는 죽지 않는다.
록키에게 마지막 갈채를.
나는 이제 록키를 배웅할 수 있다.
초심으로 돌아왔다! 록키4같은 쓰레기가 아니야!
역시 시리즈물이라..1~5를 보지안으면 감동이 적을 듯..
처음엔 지루했지만 나중엔 영화에 흠뻑 빠져 내가 경기를 치루는듯 했다
좋았음. 이전의 시리즈를 멋지게 마무리 시킨다는 느낌이랄까?
록키라는 이름만으로도 충분한 영화
초반의 지루함은 마지막 경기로 날려버렸다... 경기중간중간의 독백..
록키 감동적인영화..! 옛 추억이 난다
good
예전의 록키의 감동을 다시한번 느낀다...
가슴 뭉클했다.. 인생을 사는데 비전과 용기와 힘을 주는 멋진 영화..
감동적이였지만 전편을 보지못해서그런지...
내가 원하는 나를 만들기 위해... 가슴이 아직도 뭉클 합니다.
응원할 수밖에 없는 영화
어린시절 피 끓게 만들었던 시리즈가 저무는구나...
과거의 추억을 되돌아볼 시간을 주는영화
실베스타 스탤론 수고하셨습니다.
인생이 느껴지면서도 록키 시리즈 다운 박진감 또한 있다
록키의펀치를 보고 감동받았다.
남는게없어;
주먹이운다 만 못하다. 그래도 록키가 어딘가. 실베스타 횽아 ㅠ,.ㅜ
록키가 아들에게 들려주는말.. 영원히 기억할것이다.
good !
좋습니다.
역시 록키는 최강이야 ㅎㅎㅎㅎ
더 이상의 작품평가는 무의미하다..록키는 도전 그 자체다 ..
정열, 용기, 열정, 사랑... 모든것... 노장의 투혼에 박수를..
내인생을 일깨워준 영화였다. 록키를사랑한다..
감동적이었음~
Never give up, and never stop believing!
주인공의 늙어가는 모습이 매우 안타깝긴 했지만 정말 멋졌습니다. 최고!!
최고최고최고최고
역시 음악만큼은 -.-b
내 가슴 깊은데서 뭔가 울컥 올라온다!!
가슴에서 끓어 오르는 뜨거운 이것을 무엇으로 대변한단 말인가
감사합니다.어릴적 추억 록키를 다시 떠올리게 해준 실베스터 스탤론에게..
말이 필요하지않다! 남자의 주먹이 울정도의영화! 앞으로도 이런 영화들이 기대된다
어느세 록키는 내 마음속에 실존인물이 되어있었다. 반갑다!!
마지막 경기 내내 록키를 외쳤다. 나이는 숫자에 불구하다. 최고다!
뭐 더이상의 말이 필요하나?
보톡스 맞은 얼굴에 식상한 전개지만 대미를 장식한 록키발보아에게 갈채를 보낸다.
왜이리 지겹냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밟을수록 타오르는 이탈리안 종마가 초월의 투지를 불태웠구나.
역시 록키는 안죽었구나 ㅜ.ㅜ
시리즈가 쫘~악! 펼쳐지내요! 감동감동!
벅찬 감동이라해도 모자르다.. 끝없는 쟁취.. 자신과 계속적인 싸움.. 최고다..
훈훈한감동
훈훈한 감동을 안겨주는 최고의 걸작. 이젠 록키 시리즈는 끝난건가....
참... 이걸 보고 재미없다고 하는 인간들은 감정이 메마른건가...
최고, 감동적이었어요 ㅠㅠ
엄청감동이네요..역시..땀흘린노력은배신하는법이 없군요..
영원한 챔피언 록키가 바라보는 세상에 대한 따뜻한 시선이 묻어나오는 영화
록키 죽지 않았냐?!
이제는 너무 식상한 얘기가 되어 버린듯..
스토리는 역대 최악이다~~너무 밋밋한 액션이지만~~실베스타 스탤론은 건재하였다.!
록키 발보아의 인생은 아름답다.
권투영화가 아니다. 이건 인간의 긍지에 대한 영화다
기존 영화를 다시한번 살렸다. 최고의 영화라고 생각한다.
정말 남자들 세계만의 벅찬 감동. 한남자의 꿈이 이루어지기까지
그 어느 말도 이영화를 표현할순 없다.다만 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화다.
말이 필요없는 영화.
최고
재밋다
멋지다!
이 영화속에서 나는 울고있는 아버지의 뒷모습을 봤다
이건 사나이들만 아는 가슴벅찬 예기.. 정말 강추한다!
울었다 엉엉...
여전히 가슴벅찬 마지막장면..
어제 봤는데.. 가슴이 찡했어요~ 멋졌다는..
정말 보면서 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다!!!
아메리칸이 아닌데도 록키에 대한 향수가 있는 거다! 죽지 않아!!!
록키 죽지않아 !!
스포츠액션이 아닌, 훈훈한 휴먼드라마로써 최고였음. 인생을 달관한 왕년의 영웅!
진짜 최고!!! T^T 이것보고 록키시리즈를 정복한다 누가뭐래도 짱!ㅠㅠ
노래나올때 모르고 울었어요
늙은 록키의 투혼,록키의 마지막 모습이라서,메인 음악이 나올때 눈물이 흐른다...
슬퍼서눈물이흐른게 아니다. 그가 너무멋지기에 눈물이 흘렀다. 록키는 죽지않는다.
괜찮네요!!
록키!! 정말 감동적이고, 멋있고, 재밌고, 잘 만들어진 영화다!!
정말 감동을 주는 영화 였습니다. 꼭 봐야하는 영화 입니다.
록키는 언제나 감동을 준다. 해보지도 않고 포기하지 말자. 용기를 갖자!! 화이팅!!!
깊은 어딘가를 울리게 하는 영화
영화가 깔끔하다정말
남자라면 죽기전에 반드시 봐야할영화
유종의 미!
마지막도 역시 전율을 느끼기엔 충분하다
또다른 마지막장면도 괜찮군 진짜 끝날때까지 끝난게 아니다
아직도 가슴이 두근거리네요..내가본 최고의 작품..
역시 록키
전설은 그냥 만들어지지 않는다.
록키가 아들과 의견충돌하며 해준말을 내가슴에 정말 깊이 담았다.
정말 감동이라는게 뭔지 보여주는 영화....이런영화를 보고 싶었다.
여러번 봐야 진가를 아는 영화. 두세번 이상 보면... 왠지 뭉클하다.
야수를 불태우다
우리는 누구나 열정이란 단어를 가지고 살지요
Good!!!!!!!!!!!
개인적으로 록키 5외에는 다 볼만했다!
울 스텔론 삼촌 화이팅~~~!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 반년전에 봤었는데 쳐보니깐 ㅋㅋㅋ
이이상 무슨 말이 더필요한가?시리즈의 종점이자 원래대로 돌아온 감동!!
너무 멋있어서 영화가 끝나고 자막이 완전히 끝날때까지 마음이 진정이 안됐어요..
록키여 영원하라
진짜..........
18살에.. 할아버지를 보고 가슴이뛰기는 처음이다
실베스타 록키의 영광을 그대로 되살리다!
이렇게 오래 끄는영화 치곤 재밌는거 없다 록키 사나이의 로망~
뭔가 적고 싶은데 모르겠다 걍 1편 생각나서 좋다
시리즈를 다 보았다면 별 7개 이하는 못 나온다
록키 등장할때 음악처럼 Big hope...감동입니다
처음에는 지루한 이 조금있었지만 점점 재미있어지는영화
정말 보면서 울었다..ㅠ.ㅠ
처음부터 봤다면 더욱 의미있는 영화
정말 멋지게 봤습니다. 맞아가면서도 일어서는 인생이라는 두글자
와~!! 록키시리즈 첨봤는데 정말 최고다!!
아니.. 은퇴한 50대양반이 현역복싱챔피언을 상대로 접전을 펼치는게 말이되냐고
계단에 올라 만세 하는 장면 다시 봐도 멋지네 ㅎ
실베스타 스텔론 그는 아직 현재진행형이다
이 영화로 '록키'라는 캐릭터를 다시 볼 수 있어서 기뻣다.
록키 V을 잊게하는 아름다운 마무리, 람보와는 달리 필요한 속편
내마음의 최고의 선물! 나이는 숫자에 불과하다! 또한번 배워갑니다! 록키발보아
딱 로키시리즈, 그만큼은 한다. 유종의 미에 의미를..
늦었지만 평가한다. 록키라는 캐릭터를 만든 당신은 영웅이다.
마지막 경기의 투혼... 정말 말이필요없다! 꼭봐야할 영화
일어설수 있는 희망을 주는 영화 아주 좋았습니다 군더더기 없는 담백한 영화
외로운 늙은 복서의 귀환... 록키시리즈의 재 귀환...
짱짱짱! 영화관에서 안볼걸 후회한..ㅠㅠㅠ 억지스러움이보이지않아 깔끔하고 좋다!
노장은 죽지않는다 다만 사라질뿐..
재밌는데?
치열하고 지독하게 사는 방법을 일깨워주는 영화
다시 일어나는걸 영화를 통해 배웠다.
감동.. 인간적인 록키를 알수있는 영화
록키와 스텔론 같은 인생걷는 듯한 느낌. 이젠 전설로 남으리라
시리즈 영화 중 가장 담백하게 마무리 지은 최고의 영화
실베스터 스텔론의 과거시리즈 마지막 작품이어야 했을 메세지를 담은 작품
노장은 아름답다
록키1의 감동을 다시 보는듯 합니다.
나도 모르게 두 손 잡고 긴장하고 있었던 딕슨과의 시합장면...ㅠ_ㅠ
몸의 전율이 심합니다 ㅋ 찌릭 찌릭~
별이 5개 밖에 줄수없어서 너무 아쉬운 작품입니다 ...
어제 이 영화를 보고 정말이지, 너무 감사하다는 생각을 했습니다.
정말 감동적이면서도 박진감 넘치게 봤어요.
He's back..
록키스러움이 그대로 있다...
솔직히 스토리는 쫌 식상하지만 보는내내 온몸에 전율이...그 느낌만은 최고였다.
챔피언 록키가 아닌 중년의 인간 록키로서 링에 서는 모습 정말 감동적입니다.
인생이 아름다운 이유를 잘 설명한 영화!
정말 말이 필요없네요. 최고입니다 !!
좋았다.. 록키의 인생을 되돌아볼수 있었고 그의 마지막을 볼수 있어서..
전율이 흘렀다...내몸에.....이렇게 전율을 준 영화는 처음이다.
식상한 스토리? 열정이 있다면 젖고싶지않아도 어느새 빠져있다
내 생에 최고의 영화라고 하기에도 아까울 영화
best of best
로긴하게 만드는 영화...심장은 뜨거워지고 록키의 전설은 영원하다...
남자의 피가끓어오른다.
로키1을 보고 울었던 생각이 나네요. 그래서 이름도 rocky 로 지었지요.
내 기대를 버리지 않았다. 극장에서 눈물 나올뻔 했다!!
끝까지 싸울 용기...록키발보아가 실베스타스텔론의 인생을 보여주는듯 하네요
그의 인생의 마지막 라운드...후회없이 열정을 불태우다.
마.지.막.쩐.다.쩔.어 이영화야말로 진정한 록키시리즈중 최고 죽기직전에보고죽자
세.상.에.이.런.영.화.가 나오다니 록키시리즈중 최고 보다울었습니다 감히추천
록키 최고
진짜 사나이..
열정이있다면 도전하라 그럼 분명 성공할것이다 라는걸 느끼게해준 내생에 최고의영화
포기할줄 모르는 진정한남자 진정한영웅 록키발보아.
진짜대단하다헐리우드영화란 록키진짜멋쪄요 별5개 실베화아팅울엄니가4살만내여
기대를 져버리지 않는 최고의 영화 록키 시리즈입니다.싸나이 울리는 록키 발~~~보아
별 5개밖에 줄수 없다는것이 안타깝다 내가 꿈꺼왔던 진짜 남자다
열정으로 만든 6번째 작품
록키는 멋있다
예측가능한 줄거리임에도 주제가 좋아서~ 대단하다 46년 스탤론
어렸을적 내가꿈꿨던진뺑이남자!,,롹퀴!롹퀴!롹퀴!!
yo ! What's up, Rocky !
영화 보면서 닭살 돋은거 처음 완전 재밋어요 ㅎㅎ 감동짱
.....최고다....인생은 이런거다..
꼭 록키시리즈 다 보고 보시길 감동 그 자체
진솔함이 묻어나오는 실베스타 스탤론의 대사 하나하나가 가슴깊숙히 파고들었습니다.
절정... 록키시리즈를 다 본 사람만이 느낄수있는 절정!! 감동!! 전율!! 최고다
록키 시리즈 정말 걸작이지만 결코 죽지 않는 열정이 느겨지는 영화
온몸이 전율이 느껴진다
록키발보아가 실존인물임?
실베스터스텔론이 자기 인생을 회고하면서 하나씩 정리하는거 같다;;람보도 그렇고
충분히 재미있고 가치있는 영화
머라고 표현을 해야할지 모를정도로 감동이 밀러옵니다 최고의 영웅 록키
이 거 평점이 왜 이렇게 높아.단순한 킬링타임용이구만 뭘.편집도 허잡하고.....
다시~부활한 핵주먹!!!!!
이전 시리즈를 보신 분이라면 큰 감동을 느끼실듯.. 적극 추천.
록키1,2를 보신분이라면 적극 강추. 사나이 울리는 영화.
권투, 승리, 투지의 상징 록키를 위한 기념비 혹은 스탤론의 자서전. 존경의 박수를!
뻔하지만 흥분한다.
자신이 좋아하는 것에 열정을 다한 멋진 인생.
실베스터가 자신의 인생을 이 영화에 담은 느낌이 드는 이유는 왜일까?
지친 삶에 기운을 붇돋아 주는 영화.
홈씨어터구입후 1편부터 발보아까지 쭉 다시한번 봤는데요 정말 감동이...
승패를 초월한 록키의 마지막 퇴장 장면에서 인생무상을 느낍니다.
정말 최고의 감동이고전율이다 진짜사나이!평점이 낮다
감동적이다.
감동과 액션이 있는 영화
경기후반에 갈수록 나도 모르게 손에힘이 들어가는것을 느꼇다.
가슴 속에 무언가를 요동치게하는 장면의 연속!
끝나기 전까지는 끝이 아니다
실베스터스탤론 그의인생을 담은영화 전율도흘렀고 록키시리즈 전체에 만점을주고싶다
이열... 정말대단하네요.. 탤론이...
높을만 하니까 높은거다. 두번 봤지만 두번 다 좋았다. 어렸을 적 록키를 회상하며..
사람은 늙어도 가슴은 늙지않는다.
울어 버렸다...ㅠㅠ
나같은 올드팬의 향수를 물씬 자극하는 추억에 대한 그리움
정말 록키시리즈중 최고의 명작!!
나이는숫자에불과하다
으헝헝 굿임
정말 나이는 숫자의 불과하다..!!
가슴은 늙지 않는다!
짱~~~!
뻔한 스토리지만 열정적인 주인공의 모습에 감동받았다.
역시 록키시리즈 록키는 2가 제일 제미있었지만 이것도 만만치 않은 역시 실버스타
부끄럽지 않은 아버지의 모습을 보여주는..감동의 드라마
괜찮은 영화네요..
정말 록키1부터 발보아까지 쭉 다 본사람이라면 온몸에 전율이 흐를 영화에요.
기대만큼 별로던데.. 좀 유치
록키는 해낸다!!조금만 더 ~더더더더!!!
재밋음이건
이거 하나 보고 바로 스탤론 팬됫습니다 진짜 저 감성없는줄 알앗는데 눈물이..
인생이 담겨져 있다.무엇이든 우린 할수있다.
존나잘만들엇다 감동좔좔
30줄에 다가가는 내 나이 `할수있다`란 자신감을 가지게 해준 멋진 영화
아 역시 ...훈련할때 노래에 뭉클하다
록키 시리즈를 모두 봐서 그런지 처음부터 눈물을 쉴새없이 흘렀다..
최고.
남자의로망
재밌게 봤어요. ㅎㅎ 표정이 생생한 록키씨..
대단함
오늘 록키1봤는데 실베스터스텔론씨 많이늙으셧네..그래도연기는그대로좋군요
전설적인 마무리
록키시리즈는 정말 너무 재밌음. 아직도 나이가 느껴지지 않는다는 .ㅋㅋ
그의 귀환과 그의 귀함에 박수를 보낸다
This is the 'Rocky Balboa'.
최고다.
30년전의 향수를 자극할뿐...
권투영화라고??노노!!! 인생을 말하는 영화다!!!!
최고다
왠지 모르지만 끄덕이게 된다
현실을 이겨낼 수 있는 희망과 의지를 가슴에다 꽂아주는 멋진영화.
마무리가 좀 이상하다 오히려 더 여운을 남긴다.....
진정한 영웅의 귀환
록키시리즈 전편 모두 감동입니다.. 전 만점을 주고 싶네요!!
늙어서도 멋있다 실베스터 스텔론 ㅋㅋ 너무 멋있다
내생에 최고의 영화!!!!!!!
나를 움직이게 한 영화, 내 인생 최고의 영화
후반부 최고!!!!!!!!!!!
죽지 않았다. 람보5가 벌써부터 기다려진다.
이런영화가 아무생각도 않고 던지는 1점에 평점이 내려간다는 사실이 슬프다
good
전율이 느껴지는 열정의 힘이 대단하다!
힘들때 한번 보아라..진정한 인생영화..완벽한 마무리 안녕 록키..
Sylvester Stallone 님 " 데이라잇 , 이후 잊혀져 갔지만, 제2의 전성기눼 ~ *
1편부터 모두 본 사람이라면 100%의 재미와 감동을 느낄 것..
더큰감동을바랬는데..시리즈1부터봐야겠다
10점도 모자를 감동 ㅜㅜ
아짱이다.... 아 록키형
역시 봐도봐도 정말 감동적인 영화
Good
포기하지 않고 조금씩 전진하는거야 keep moving!!
록키 OST 굿굿굿!!!!!!!!! 감독도 실베스터 스탤론이네? 헐
록키에 대해 안다면 감동할수 밖에 없는 영화
호호
지금에와선 진부하다고 할진 몰라도 그 열정에 박수
갑자기 권투가 하고 싶어진다.
왜 이리 뭉클하냐...우리 모두 인생에서 록키가 되는거야~!!
처음으로 로긴하게 만든영화...
정말 재밌다.
가슴이 벅차오른다..
록키는 영원하다!!! 시리즈 최고작!!!
진짜 죽이는 영화 짱!!!!
바로그 전설적인 록키의 실베스타 스텔론은 절대 죽지않았다
이런 방식으로 마무리지을 줄 알았다.. 다시 챔피언 먹었으면 화낼뻔..
록키시리즈의 진정한 마무리.
완전 어거지
잔잔한 감동 뭐 그뿐
록키..최고다. 스탤론..진짜 배우영원토록 기억될 그 영화. 록키.슬프다.마직막이기에
좋았다. 근데 주먹이운다를 보고와서 그런지 여운은 덜하네;;;
계속해서 펀치를 맞아도 우린 일어나야한다 그게 바로 인생이니까.
스포츠 영화를 그리 좋아하는 편은 아닌데.. 흠.. 볼만해요~
재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
잼씀
점점 실베스터 스태론 자신의 이야기가 되어 가는 듯. 최근의 세련미까지 갖추어짐
포스터를 보라, 그의 심장은 여전히 뛰고 있다.
전작 만한 속편은 없지만 록키 발보아는 단순한 속편이 아니다.
진짜 최고다 ! 아쉬웠던점은 격투장면때 때리는 소리가 약했다 ..
10점으로는 안되는이 영화는 정말정말 추천해요 !!. 1편부터 모두 보시길 ..!!!!!!!!
초반에 잔잔하다가 큰 감동, 적당한 액션신, 아들에게 말하는 대사 진짜 큰감동!
알만한 사람은 다안다
멋졌다...그는 하얗게 불타올랐다
스포츠 영화의 최고봉!!!
아진짜 최고 ㅠㅠ 눈물난다 진짜 최고의 영화 ㅠㅠ
추억의 영화의 현재 모습
아버지의 힘. 남자의 힘. 남편의 힘이 느껴지는 영화!!!
록키도 록키 나름이지만 영화를 구성하는 색채와 화면구성 그리고 흐름!!
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고-_-
존경합니다.실베스터스탤론.
사랑합니다.실베스터스탤론.
한시대의 아이콘이었던 록키의 마지막 투혼! 감동을 넘어선 투혼 꼭 보시길 바랍니다.
뒤늦게 이 영화를 봤습니다. 감동입니다. 평점주려고 로그인하다니.
정말..대단원의 막..눈물이나더라 마지막엔.록키시리즈는 스탤론 인생그자체인거같다.
멋있는 영화네요..가슴 찡합니다.
'패배했지만 실패하지는 않았다'
누구나 나일먹고 퇴물이 될수밖에 없는데.. 나이먹은 록키.. 정말 감동이였다
지루하다? 액션이없다? 재미없다? 1편부터5편까지 보고 그런소리해라.
아이구 지루하다. 액션영화가 아니잖아. 훈련3분 경기 10분 액션땡
감동깊었다..
내용은 드라마 마지막에 록키 타이틀 음악때문에 마음이 움직임
록키이이 발보아 사람들의 시선에 개의치 말라 오오
정말 대단한 스포츠 영화
90년 록키5를 보고 05년에 발보아를 보았다면 감동이 배는 될텐데....
1~6편까지.. 하나의 장대한 드라마를 보는듯하다.
말이 필요없는영화!
영화적 완성도를 떠나 록키에겐 일장연설을 할 수 있는 자격이 충분히 있다
내용면으로는 만족하지만, 그 동안 우리는 스탤론을 너무 잘알고 있었다.
Final bell이 울릴때 그 전율과 감동을 잊을수 없다. 불멸의 그이름 Rocky
말이필요있나
내인생에서 가장 큰 충격을 준영화
록키정신으로 살아나가면 미래는 문제없다.
분명한건 이영화는 시리즈중 최고다....4편 최악의 기억을 날렸다...
록키1의 향수를 떠올리게하는영화 최고의영화!
그의 영웅은 계속된다
너무 고마운 영화. 다시한번 가슴이 뛴다면 내 모든걸 바칠준비가 난 되었을까
영화속 늙은 록키처럼 추억만 갉아먹는...
이 영화가 "록키 6"가 아닌 "록키 발보아"여야만 하는 분명한 이유가 있었다
대박.
최고
내 인생 최고의 명화
와~초대박.진짜..캬~. OO. 존나 멋있네.. 강해지자.존나...캬~
마지막, 그치만 웃을 수 있는 마지막
맞아도 나아가야 하는, 선수라면 싸워야하는, 열정을 낭비하지 않는, 당신에게 드림.
시리즈 안보신분들은 1,2 편 먼저 보시고 보시길..
30년을 멋지게 소화해낸 실베스타스텔론의 연기열정과 노고에 박수를 보낸다.
멋지다 록키
시대에 따라 변하는 삶에 치열하게 살아가는 사나이의 값어치는 변함없다!
록키에 대한 추억
후반부에 피가 끓어올라 몸이 떨렸다. 진짜
열정에 나이는 중요치않다!
Go!!~~Rocky!!
좋은 마무리이다.
초중반의 지루함을 막판에 다날려버린다 전율
록키다. 더 이상 어떤 말이 필요한가. 스텔론의 열정에 박수를 보낸다.
노래만 들어도 눈물이 나온다.
진정 감동이다!눈물이 핑~ 록키시리즈를 안다면 정말 가슴벅찬 영화
GOOD
록키 발보아라는 한사람 그리고 중년의 퇴물 복서가 아님을 다시한번 증명하는영화
옛날같은 감동은 많이줄었으나 역시 록키멋있네 ~~~~~~~~
good
감동/...
1 > 3 > 5 > 록키 발보아 > 4 > 2
향수를 불러일으키긴 하지만...냉정하게 판단하자..
누가 머라고하든 나의 영웅 록키 !!
말이필요없음
나에겐 이것이 시리즈 최고의 록키다
1편 부터 봐야 이영화가 감동이에요....정말 최고 대작 입니다..
한 인간의 인생을 젊은시절부터 늙은시절까지 본듯한.... 나도 ..다시일어설수있을까
말이필요없이 몰입한영화
good!!
록키 이젠 볼수없는것인가
스텔론...나이를 먹을수록 노익장이네...늙었지만 록키의 감동은 그대로ㅠ
진짜 감동이다...감동....감동
실제 HBO복싱에서 사용되는 카메라를 이용해촬영 사실감과 감동을 더했다.
복싱의 선두주자
남자로서 살아있음과 피를 들끓게하는 최고의감동!!
76년부터 07년까지... 30년의감동...ㅠㅠ
챔피언의 아름다운 은퇴작... 하지만 2%부족한 감동
록키 영화자체가 실버스타 스텔론의 인생 그자체. 그러니 복싱명예수상을 받지 ㅋ
옛날 생각 나네염..
전설의 우직한 작별 인사
추억을 자극하네요... 영화라도 한 인간의 도전이 아름답습니다.
오 록키 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
록키의 부활
관중의 환호를 받으며 퇴장하는 장면에서 예전이 감동을 어느 정도 느낄 수 있었다
다시 한번 록키를 볼 수 있어서 좋았다.
정말 날 글쓰게 하는 영화가 있구나...
좀 무리수가 아니엿나 싶다....젊음의록키를 다시보고싶다...
영원한 나의 영웅!!! 록키테마곡만 들어도 아직도 가슴이 설렌다.
청소년인 내게 많은 꿈과 희망을 불어넣어준 영화!! 최고다진짜!!
정말 로그인하게 만든 영화, 영화 좋아하지만 록키 정말 명작 중의 명작이다.
우리는 무엇을 위해 살아가는가
이딴거 모하러 또 만들었나...
록키의 시리즈를 전편 봐보라.. 록키발보아는 록키의 종결자ㅠ.ㅠ
링위를 올라설때보다 링위를 내려올때는 확실히 성숙했다
옛다! 10점 영화 그이상이라는것이있지..
져도 이긴 것.
나이든 노장복서 록키도 감동적이네요
록키시리즈는 언제나 감동이며 희망이었다..
It Ain`t Over Till It`s Over
시리즈가 있었군요 첫작부터 봤음 더 감동일텐데 첫작 77년작이네요 태어나기한참전ㅋ
최고다! 이 영화... 전국민의 노장 아버지들께..
이렇게 전설은 사라지는가ㅠㅠㅠ 마음속 깊이 남을 명작 록키
적정선을 지킨 노장이야기
소름끼첬다 록키는영원하다
나이를 초월하여 인생을 어떻게 살아가야하는가에 대한 지침을 주는 영화
심금을 울리는 명대사만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
도전자의 자세로 돌아간 록키의 후회 없는 마지막 경기.
록키시리즈의 성공적인 마무리
록키는 록키다.
타시리즈 보다형편없지만정말오랫만에 팬들에게보답하는 서비스개념이라면 충분하다!!
다른 시리즈는 안보고 이것만 봤지만 온몸에 전기가 통하는거 같은 감동!!
록키1 부터 지금까지 .. 이 영화는 권투영화가 아니었다.
왜 혁군님이 마지막에 눈물이글썽거렷는지 알겟네 한마디로 최고의영화!!!!!!
말로 표현하기 힘들다. 역대 록키시리즈중 가장 깊이있게 본것같다
화려하진 않지만 보고난 후 머릿속에 남은 대사와 록키음악...
결말이나니슬프지만 노장의 쩌는모습
최고! 어김없이 트레이닝 장면에서 나까지 흥분되는!
우연히길을걷다가도.라이오에서도,tv에서도 록키 음악만 나오면 가슴이 뭉클
지금을 살아가는 사람들에게 전하는 메세지
지금까지에 록키시리즈는 이영화를 위한 것이엇다..
스텔론옹은 황충이다. 익스펜더블도 기대할께요 ㅠ.ㅠ
인생은 펀치를 날리는것보다 펀치를 맞고도 버텨내는게 더 중요하다는 것을 배웠다
역시 레전드 아직도 나의 심장은 뛰고 있다
얼마나 세게 치는 지는 중요치 않아 맞고도 좌절 않고 나아가는 게 중요하지
[9점] 내가 제일 좋아하는 복싱영화
스탤론. 록키시리즈를 보기 전엔 당신을 그저 그런 배우로 생각했습니다. 죄송합니다.
마지막 록키가 링을 빠져나올땐 나도 눈물이 핑돌았다
최고 !
록키 !
긴 여정의 끝이군
록키시리즈 볼때마다 눈물을 흘렸지만 오늘의 눈물은 1편 끝에 에드리언을 부를때의 것과 같았다
멋진 영화입니다.긍지라는 단어를 갖고 싶게 하는 영화이구요.
흠 별로...
록키는 ost만으로 그냥 명작이 되는거다
이젠 너무도 눈이 까져버린 내게서 기어이 10점을 받아내는구나..
록키의 부활, 멋진영화입니다.
권투씬은 정말 손발이 다 오그라들정도로 유치하네...
인간 승리 . 인생은 이런것이다.
그전 록키시리즈가 권투의 화려함을 담아냈다면, 이건 인생의 화려함을 담아냈다.
록키 시리즈 중에선 별로;;볼만ㅋ
최고다
노장의 드라마는 한 번 쯤 봐둘 가치가 있지!
명작이네요
록키의 마지막 라운드엿다 정말재밋게본영화엿다
30년전 작품에 비해 떨어지나 그래도 최고였다
억지 감동 유발 솔직히 재미없음. 추억의 OST가 전부인 폐기품.
명작의 아름다운 마지막
시리즈를 멋지고 아름답게 마무리
조지포먼도 40대중반의 나이에 헤비급챔피언을 탈환했는데 아주비현실적은 아니죠
우와 정말로 권투는 정신력과 힘인듯 ㅋ
전작보다는 다소떨어지는 감동 주름이 무성한 스탤론..
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
30년의 감동 록키 . 포기란없다
두번째 보는데 확 와닿는다 ㅜㅜ!!
진정 록키 시리즈의 최고작으로 꼽고싶다. 이것은 노장 발보아의 새로운 도전이자 실베 스텔론의 도전이기도 했다. 인생의 난타전에써 끝까지 살아남은 그에게 최고의 박수를 보내고 싶다.
우리의 폴리...오프닝노래에서 한번더 웃게해줌..ㅋㅋ
인생의 의미를 잔잔하면서도 강하게 표현한 영화네요,,
실베스터는 아직 록키의향수에 빠져나오지 못했다.
내용 오 좋아요...어른들의 교과서
록키, 그리고 스탤론 자신을 위한 화려한 피날레~ 그리고 여전히 뛰는 심장
록키 1,2의 감동을 다시 한번 더!
록키가 아들한테 삶에 대해 충고하는 장면..진짜 소름끼쳤다...이 세상을 열정적으로 살아가는 모습을 자식과 죽은 아내에게 보여주고..마지막 자신의 모든 걸 쏟은 후 링에서 내려오는 모습..너무 멋졌다..
전성기시절의 록키의 액션을 기대할 수는 없었지만 유종의 미를 거둘만한 마지막 록키시리즈였다.
저 영화를 저렇게 만들기 위해 얼마나 많은 노력과 고민이 있었을까, 정말 대단하다는 말 밖에는...
최고의 영화
말이 더 필요한가...
클래스는 영원하다. 록키나 마찬가지인 실베스터 스탤론 그에게 깊은 감명의 찬사를 보낸다
로키발포아~~~~~~~~~~
내 평생에 꼭 기억에 남았으면 하는 영화내요 별 10개가 이렇게 적게 늦겨 지다니 너무 멋진 영화라 평소 글 한번 안쓰던 내가 이렇게 몇글자 적어봅니다. 일에 지치신 아버지께 꼭 보여드리고싶은 영화네요 정말 영화같은 영화를 본 기분입니다 !
1-6편까지 하나의 드라마
정말 많은 생각을 하게된 영화 실베스타 스텔론은 언제나 내 가슴 속 에 남는다.
도전과 열정... 록키는 희망이다.
마지막에 애드리안을 외치는 장면이 있었더라면 ....
록키처음봤는데 재밌다
도전 그자체만으로도 박수받을만하다
마누라 탈리아 살아있는데 암으로 죽었다고 나오넹. 출연료 때문일까? 코풀라감독의 여동생인거 처음 알았음.
미키가 그립다
깔끔한 마무리
도전은 끝나지 않은다
영리하게 록키 시리즈를 마무리 했어... 박수 쳐주고 싶어
"일어나~ 끝까지 나아가는거야 " "얼마나 세게 치는것이 중요한게 아니야 맞고도 좌절 않고 나아가는게 중요하지 그게 이기는 거야" 그대는 포기하지 않는 열정으로 무언가에 도전해본적이 있는가?권투영화가 아니다~ 아버지와 아들의 대화는 짠하다~
잘봤네요........
또 다시 일어서는 노익장
잊은수 없는 마무리.. 큰감동.. 개잼있음..ㅜㅜ 이젠 시리즈가 끝이구나...
최고의 형이었던 록키가 이제는 아버지가 되어서 나에게 조언해주고 있다. 록키를 보고 자란 나에게는 너무나도 가슴 벅찬 마지막이 되었다.
가장 훈훈한 마무리, 헐리우드적 결말, 스포츠 영화의 최고봉 록키는 영화에서 뿐만이 아니라. 현실에서도 전설이 되었다.
마지막에 전율이 일어날 정도의 감동이 일어나면서 울컥했네요.. 와.. 록키의 일대기를 이 필름 하나에 담은 것 같아요.. 정말 최고의 영화임에는 틀림없어요
내 인생 최고의 영화였다.
역시 그는 강했다 그리고 싸울땐 마음으로 싸웠다. 마음의 승리다. 영원한 내 마음의 챔피언 록키다.존경한다^^
어떻해 영화를 이렇게 잘만들지.. .. 대사 하나하나가.. 배우의 손짓하나가정말 가슴에 와닫네요 영화도 나이를 먹는다는거..
재밌다
지금까지의 30년이 주마등 처럼 스쳐지나 갈정도로 감동입니다 도전이란 참 멋진것 같군요 스텔론의 열정이 록키를 만들었네요
1편부터 발보아까지 정주행 완료!! 1편의 어리숙한 로키부터 나이가 든 중년의 로키까지 그의 매력은 여전하다. 스토리의 마지막을 정말 완벽하게 끝낸 명작이라고 말하고 싶다.
대사 하나하나 장면 하나하나가 감동이고 전율이다
전작의 헝그리정신으로의 회귀... 그리고 여운...
최고
늙은 퇴물.....록키시리즈 언제까지 우려먹을건지
명작!
소름끼친다!
실베스터 스탤론 자신의 모습을 발보아에 투영시킨 듯 한 수작.
Its not how hard you hit, but how hard you can get hit and keep moving forward.
록키 발보아의 감성 설교
내 심정을 표현하기에 문장력이 부족하지만....
잘가요 챔피언 이젠 안녕
1,5탄은 존 G. 아빌드센 감독이 나머지 2,3,4,6탄은 모두 실베스타 스텔론 자신이 감독,주연을 한것의 종지부를 찍는 영화, 내용에서나 제작에서나 진실되게 구상해온 메시지를 담으려는 스텔론의 록키에대한 열정과 노력을 느낄수 있으며, 인생을 담았다
한 사람의 도전 인생이 담겨있는 명작중의 명작
내 인생에서 최초로 가장 감명깊게 본 영화다. 그 어떤 영화도 나에게 감명을 주지 못했다. 록키는 내 인생을 흔들어 놓았다.
챔피언 손부상당하고 판정까지가네 지루하다
심각하게 과장되지 않고 무언가를 느끼라고 강제적으로 주입하는것도 아니며, 보면서 깨달을수 있는 정도의 깔끔한 연출... 터치 하나하나가 군더더기 없어서 더욱 좋았다. 잘 마무리 지었다. 실베스타.
삶이 녹아 있는 명작...
실베스터 스탤론 형님~! 수고하셨어요~!
진정한 록키가 돌아온 명작...
록키를 보면 마음이 착해짐을 느껴유. 록키 발보아 해서 록키 발 봤는디 발에 별 거 없는디유?
실베스터 스탤론은 영화배우가 아니라 감독을 해야할듯... 록키4 이후로 하락세였던 스탤론 다시 록키 발보아를 통해 부활!
초심으로 돌아가려는 노력만은 높게 사고 싶다
가장 록키다웠던 퇴장.
세계적 대중스타로서 가장 오랜동안 사랑받는 이유...이 영화 속에 있다
내안에야수가 사라졌어..감동ㅠㅠ록키의 감동은 여전하네요.긍적적인생을말하는.. 남자라면 꼭봐야할영화
판에 박힌 채 점점 완성도가 낮아져 가는 ‘록키’ 시리즈에 있어 초심으로 돌아가는 영화. 1편만큼은 아니더라도 그 이후에 나왔던 영화들보다 좋다.
록키발보아..내 인생중에서 이런 영화가 있다는게 정말 큰 행운이다.
록키가 돌아왔다는데 더이상 뭐가 필요한가
한마디로 레전드...
쩐다....감동받았다 스탤론그는 호소력의 신이다
록키. .. . 마지막 피날레
중간 중간 현학적인 대사와 여전히 아드레날린이 솟구치는 ost, 그러나 이제는 너무 눈익은 패턴...
최고다. 더 이상 표현할 길이 없다.
정말 뜨거운 열정을 느낄수있는 영화^^
떠올릴때마다 감동으로 눈물이 솟는 영화
오늘 록키발보아를 보고 KO 당했다. 대사 하나하나가 나한테 펀치를 날리는 느낌이었다. 나중에 시간이 지나서 봐도 좋을거 같다.
갈수록 완숙해지는 로키 발보아 ! 그대의 인생에 박수를 보낸다사족 ; 영웅이 국가의 권력에 희생자가 되어 마약 먹고, 사이코 패스가 되어 권력자를 살해하고 근친상간하고 조국을 저주하여 미국을 향하여 주먹을 휘둘렀다면 네이버평론가들의극찬을받았을텐데
이편만 8번째...ㅋㅋ 록키 너무 좋아요~! 록키 보고스탤론 팬됬어요*^^*30년에 걸친 록키 시리즈의 마지막편 한번도 다운된적 없는 현 헤비급 세계 쳄피언인 딕슨을 록키가 다운시킨다, 마지막에 판정이 갈려 딕슨이 승리했지만 진정한 승자는 록키 !><
실베스타스텔론의 인생을 말해주는 영화
의지가 돋보이는 영화였다
그 어떠한 히어로의 컴백보다 반갑고 멋지다.
마지막에 치고받다가 종치면서 노래나올때 온몸에 전율... 역시 록키
말할 것도 없는 최고의 영화
록키 발보아의 마지막 도전
다시 1편의 분위기와 감동으로 돌아온 록키!!!
아들에게 한 조언이 인상깊었다. 진부한 스토리로 진행되었지만 이건 로키의 마무리니까 괜찮음
한마디로 명작..영상과 노래로 소름끼치게 만드는 영화
이로써 영원한 "록키"
록키는 땀흘리며 자신의 길을 걷는 모든 이들의 영웅이다
다시봐도 명작입니다...
BGM과 영상이 하나되어 감동을 전하는 작품. 그러나 권투 씬에서의 약간의 아쉬움은 남는다.
단순한 권투영화가 아닌 록키 발보아라는 한 사람의 인생으로 볼 수 있는 우리 모두의 인생영화
익스펜더블 보다는 낫지만, 나이를 거부하는 노장의 어깨뽕이 아니라 더 원숙해진 시나리오를 기대했다.
2일동안 록키시리즈를 쉴틈없이 다보았다. 이게 인생이 아닐까.. 훌륭한 인생 선배를 만난 느낌이 든다.
해외 평론가들도 극찬한 록키 마지막 시리즌데 우리나라 평론가 새끼들은 다 눈깔이 동태눈깔이냐? 아니면 네티즌 평점 반대로 주면 지들이 뭐 있어보이는 줄 아는거냐?
대사하나하나 행동하나하나 본받고싶은 록키 멋있엇다
1편에서 느꼈던 것보다 더한 감동을 느꼈다.
너무 우려 먹으신다. 지겨움. 그리고 진부함
It ain't about how hard you can hit. It'a about HOW HARD YOU CAN GET HIT AND MOVING FORWARD
모두에게 희망과 감동을 주는 록키ㅠㅠㅠ
노병은 죽지 않는다. 다만 사라질 뿐이다
단순한 복싱영화가 아니라 인생을 말하는 수작
권투하는 철학자 록키 발보아
야수와 함께 하얗게 불태운 록키의 마지막 시리즈
영화 안으로 들어가서 같이 감동과 희열 그리고 기쁨과 전율을 누리고 싶다
복싱영화를 넘어서 인생을 가르쳐 주는 한 인간의 얘기. 무한한 감동이다...
다시 봐도 별 10개록키다 무슨 말이필요한가
나 자신에게 믿음이 없을때 이 영화를 봐라
록키라는 복서의 끝을 감동적으로 그려낼 뿐 아니라 록키 1~5까지의 트리뷰트까지 담아냈다. 내가 록키 시리즈를 추억이라 부를 수 있는 세대가 아님이 안타까울 뿐....
반갑고 록키답게 끝맺어줘서 고마운맘에 10점주고 싶지만 솔직히 6.5점이 딱인거같고 8.6은 아닌거같아 7점 록키는 진정한 챔피언~!
전편의 실수에 대한 완벽한 A/S
이영화로 인하여 록키시리즈 전체가 전설이 되었다..
이탈리아 종마 록키 발보아보다 실베스타 형님 감동이네.~~
얼마나 세게 치는지는 중요한게 아냐. 맞고도 좌절하지 않고 나아가는게 중요하지. 그게 이기는거야! 영화를 통해 이렇게 위로받고 힘을 얻네요! 정말 멋진 영화!!
ㅠㅠ감동의 쓰나미...
수렁에 빠졌던 록키 시리즈를 멋지게 마무리 했다.
아류작 보지말고 그냥 록키1을 봐라 진리다
자극적이지않지만 추억도 생각나고 좋네요
내인생최고의 영화엿습니다...록키그 자체가나온다는것 다시도전한다는 의지 희망이없는 갈수록 계단이높아지는 ,,나날이흘러도 도전할수잇는기회가 잇다면 이렇게도전하는구나라고생각햇습니다쨋든 볼론은 1점준새ㅡ끼들아 눈 ㅡ깔에 소시지박혓는지궁금하군요ㅕ..
10년만에 또다시 시리즈 몰아 봤는데..참...코끝이 찡하다..
◆ 이 영화에 10점을 안 주는 색끼들은 인생에 있어 도전과 실패를 경험해본 적이 없고 언제나 삐딱하게 남이 이뤄낸 것에 독설이랍시고 태클이나 날리는 잡찌끄래기에 불과한 것들이다.
매 회 잊을 수 없는 명대사를 남기는 록키시리즈!!!
스탤론이 저렇게 연기를 잘하는 사람이었나. 초중반 분위기가 사뭇 어둡고 무겁다.옥의티라면 이제 뻔해져버린 마지막 경기 장면.
남자라면 누구나 가슴 한켠에 야수가 있지않나?
최고다!!! 더이상 무슨말이 필요한가?
감독이 실베스터 스탤론인 만큼, 들려주고 싶은 자신의 이야기를 다 풀어내는 것 같아 좋네요,
스텔론은 그냥 록키 그자체...좋은영화 고마워요
아직 야수가 안에서 꿈틀대서 괴로워하는 장면 정말 눈물났어요 ㅜㅜ 멋진영화입니다... 영화처럼 누군가 건방진 메이웨더에게도 저렇게 가르쳐주길..
오늘 경기보니 이영화가 떠오르네여 ㅠㅠ 은별이 형님 메이웨더좀 조낸 패주세요
진짜 눈물난다.. 록키는 전설 그 자체.
레전드 오브 레전드. 평론가들은 영화를 옹이구멍으로 본듯.
나이는 숫자에 불과하다
록키는 언제봐도 재밋다
다시봐도감동ㅜ살아가는의지를보여준영화
시리즈 종결편에 이르러서야 초심으로 돌아온 록키. 많이 늦었지만 챔피언다운 멋진 마무리였다.
진정한 나로 거듭나는 것을 멈춰선 안된다... 감동 또 감동
ㅜㅜ뭔가 이영화는 정말
ㅠㅠ...큰형님 건강하세요...
별 십점은 터무니없이 모자라요정말 최고의 영화!!!꼭 보세요실버스타스텔론은 록키를 위해서 태어난듯 ㅠ대박 감동 멋져요!!
남자의 영화 다시 1편부터 보고싶어지는
록키시리즈 전체를 지금 보지않은 사람이 불쌍하다.
훌륭한 은퇴시합이었다
명작이에요진짜....
마지막에 이겼으면 좋았을텐데 ㅠㅠ
내 인생 최고의 영화. 다시봐도 너무나 멋진 록키의 마지막 going the distance
록키1편이 완전진부하다고 생각했던게 어리석게느껴진다. 정말 잊지못할 시리즈 들이다..세월이 거듭하면서 배우가 늙어감에 따라 느껴지는 맛이 정말 진하고 진하도다
록키를 위한 스텔론 , 스텔론을 위한 발보아. 인생을 말하고 싶은 실베스타 스텔론의 스토리를 그는 성공적으로 완성 하려 하고 있다.
록키시리즈는 남자의 인생이 집약된 대서사시와 같다. 멋진 영화 멋진 배우들
눈물나도록 감동적이다.
시리즈 as 완료 이보다 더 깔끔할순없다 앞으로 록키만큼 긴 속편과 잘된 마무리된 영화는 없다고 단언할수있다
난 록키라는 영화가 등장한 7~80년대 사람은 아니다 그래서 이 영화가 나에게 주는 의미는 더 크다.
어릴때 극장에서 봤는데 나이좀 먹고 보니 느끼는게 다르네요 정말 저에게 동기부여가 되는 영화인듯
이것은 영화가 아니라 한사람의 인생이다.
클래스는 영원한것..영화사상 가장 품위있는 주인공 퇴장이다
뻔한 스토리지만... 언제나 심장을 뜨겁게 만든다. 남자라면 꼭 봐야하는 인생영화.
대사하나하나가 의미 심장하네.
너무도 자연스럽고 세월을 부정하지 않고 꾿꾿히 자신의 신념을 관찰하는 진정한 챔프!
내가 처음으로 남겨보는 영화 평점.과거를 추억하며 현재의 모습을 명대사와 명장면들로 가득채웠다.거기에 가슴끓어 오르는 음악들 까지.완벽한 지난시간을 채워가는 현재가 멋지다.정말 영화스러운 영화!!!
복서 록키의 파란만장했던 일대기의 엔딩에 해당하는 영화...이미 세상을떠난 아드리안과 훌쩍커버린 아들..그리고 주름이 자글거릴정도로 늙어버린 스타들의 쓸쓸한 오마주..로 마무리될까 우려했지만...역시나 록키시리즈의 백미인 찬란한감동은 건재했다.
마지막 라운드에 눈물이나더라
오프닝이 너무나 좋다.힐링됨.
록키1,2,3,4,5 전부다 로마자이고 모든게 완벽했습니다, 그런데 한 가지 멍청하고 OOO 맞은 적이 있었죠. 진심, 제 정신이니? 록키 발보아? -AVGN-
록키 1의 재미와 감동을 훌륭히 계승했다.
록키 시리즈 보너스 트랙. 전편의 감동이 없다면 그저 노병의 넋두리.
스탤론의 맘을 담은 인생영화!
이쯤되면 작품성과 별개로 역사
정말 록키의 교훈 너무 좋다. 정말 역작이자 걸작,명작,수작 온갖 수식어를 다 가져다 붙혀도 아까운 영화다 록키 시리즈 전부다 좋다. 다만 실베형의 실제아둘이 나오셧으면 더 의미있을텐데 너무 안타까워요ㅜㅠ
록키가 아들에게 조언하는 그 장면을 잊을 수가 없다...ㅠㅠ 울컥했자나...
록키 발보아!!!그를 보면서 젊음은 마음에 있다 열정이 살아 있다는건 아직 할 일이 있다는것그리고 가족과 친구가 있다는 것에 감사 하는 마음을 가지게 만드는 좋은 영화다
어릴때도 그랬지만 록키 당신은 사람들에게 힘을 주는것 같습니다. 한걸음 한걸음 걸어나가기 힘든건 모두에게나 마찬가지 이지만 그것을 멋진 대사로 만들어 내는군요.. 깊이있는 영화같습니다.
굿바이 챔피온 굿바이 록키
감사해요 이런 좋은 영화들 만들어줘서
우연히 봤는데 너무 감동받아서 록키 시리즈 다 봤습니다ㅠㅜ최고!!!!♡
록키가 아들에게 하는 토해내는 말은 언제나 가슴을 후빈다. 왜 실베스터 스텔론이 아카데미를 받았는지를 증명하는 수작. ps: 영화 평론가들, grow up.
장면, 대사 하나하나가 모두 감동인 영화입니다내 생애 이런 명연기 배우를 만났다는 것 자체만으로도 행운이라 생각되네요 최고의 명작 입니다!!!
황진미 쓔렉년 쳐돌았네..이게 6점이냐?
대사들이 하나같이 명언들이다..록키 발보아,크리드 이 두편은 록키팬이라면 꼭 봐야됨
아 평롬가 색히들의 눈깔을 뽑고 싶다
무슨 말이 필요한가 완벽한데
피를 끓게 만든다. ost는 덤!
아버지가 아들에게 레스토랑 밖에서 했던대사가 너무 눈물난다
남자의 영화 너무 감명깊게 봤습니다
말이 필요없는 영화!!!
왜 이제야 이걸 봤지....
오늘 메이웨더와 맥그리거 경기를 보고 록키가 생각나서 다시 보는데.. 아직도 그 전율이 느껴지네
푸근한 영화네요. 록키 시리즈를 봐야지 이해가 가는영화일듯.!
록키 시리즈의 팬이고 좋은 메시지를 담고 있지만 영화로서의 한계는 분명하다. 개인적인 최고의 록키 영화는 1, 4편이다. 4편에서 끝을 냈어야 했다.
실베스터 스탤론 연출, 각본, 주연 모두 해내다니 대단한 재능이다
나도 록키 시리즈와 함께 그만큼 나이를 먹었다.
60세에 권투영화를 찍었어요? 그래서 상체근육에서 핏줄이 보이군여.
오늘 록키1부터 발보아까지 몰아서봤어요스텔론 형님 사랑해요
다시 재밌게 봤어요....
와 감동에 감동이다 가슴 한곳에 용솟음 치는 무언가를 느끼게 해주는 영화록키 시리즈는 보고 또 봐도 사나이 가슴에 울림을 주는 영화다 그립고 그립다록키 화이팅~~~
이영화가 나와서 속편이 필요없었던 록키2,재미를 위한 록키3,말도 안되는 록키4,지루하고 따분한 록키5를 용서할수 있게 되었다
나이 사십에 본 록키 발보아는 어릴 때 보았던 록키 시리즈와는 또 다른 감동이 있네요. 록키가 아들에게 충고하는 부분에서 저도 아들을 둔 아빠로서 배우게 되네요. 걸작입니다.
록키 시리즈를 보며 처음으로 울었다
나이는 숫자에 불과하다
록키의 복싱인생. 사나이 가슴을 뜨겁게 울리는 내 인생 최고의 스포츠 영화였다.
록키 시리즈를 높게 평가한적은 없지만 록키의 마지막 만큼은 찬사를 보낸다.. 가슴 찡하고 한때 최고라는 사나이의 마지막 노후가 참..쓸쓸한 마지막이 과거 인기있던 록키 시리즈와 겹쳐보인다 마지막 관중들의 함성 속에 퇴장하는 록키의 엔딩은 완벽한 마무리
내 안에 야수는 사라졌다.록키 발보아 보면서 울었다
가장 위대했던 최고의 12라운드..
록키의 마지막 다운 영화입니다 10점
진정한 남자의 영화지 더이상 말이 필요 없음
영화 장면중에 록키가 마리에게 "신기해, 내가 알던 꼬맹이가 애엄마가 됐다는게" 라는 장면에서 뭉클 하더군요 . 록키 영화 팬 인 저는 정말 최고의 영화입니다...
아버지는 언제나 내 챔피언입니다
망가진 시리즈를 완벽하게 as했다 내가 스텔론을 좋아하는 이유
실베스타 스텔론은 항상 진중하군 ㅎ
최고 로키는 최고란 말밖엔 어울리지 않는듯
장말 감동이었습니다. 챔피언의 자리에 올랐어도 언제나 고독한 록키....
헤이 록키! 십수년이 지나도 당신은 나의 히어로에요!!
전설의 마지막....
록키. 이제 전설로 남다.
록키시리즈 1편과 6편은 정말 명작이다.
내 인생 최고로 잘한건 록키 시리즈를 다봤다는것 록키를 본 여러분이 승자입니다
얼마나 세게치는지는 중요하지않아. 맞고도 좌절하지않고 나아가는게 중요해! 잃어버렸던 과거의 열정을 되살려주는 영화
살면서 본 최고의 인간 드라마
위대한 챔피언에게는 마지막으로 보여줄 위대한 시합이 있다.
나의 에드리안. 나의 에드리안. 당신은 언제나 제 곁에 있었구려. 이제서야 당신의 향기를 느낍니다. 나의 에드리안...!
1976 록키이후, 2006 록키 발보아가 진정한 록키2
실베스터 스탤론은 '록키' 시리즈를 통해 복싱 액션이 아니라 '남자의 인생' 을 보여주려 한 것 같다.
진짜 질리지 않는 영화다..
말이 필요 없는 록키시리즈의 마지막 편~
하여튼 네이버 네티즌도 일베 새끼들인지ㅉㅉ멋지고 좋은걸 배아파 꼴못보는 개똥 근성ㅉㅉ대가리에 똥만찬 근성은 버립시다.
록키 시리즈 다 보고 보니까 눈물이 난다. 마지막까지 포기하지 않고 싸우는 록키의 모습은 정말 감동이다.
록키 발보아가 던지는 대사하나하나가 실베스터 스탤론 본인을 바라보는 세상과 미디어에 던지는 말 같아서 영화나 드라마가 아닌 진정한 록키의 인생을 보는 것 같다.
60세 노인이 세계챔피언을 패네. 포르노와 같은 스토리.
11.12.09.보기 전까지는 6까지 나올 필요가 있었나 했는데, 그 어떤 마무리보다도 최고의 결말이었다. 노장의 가슴 속에서 아직도 울부짖고 있던 야수가 끝끝내 사라지고. 그는 어떤 때보다도 만족하며 행복해했겠지.
록키 발보아 이름을 제목으로 한 느낌이 온다. 록키의 모든것. 스탤론의 모든 것을 쏟아낸 노장의 투혼이 느껴진다
아무리 다시봐도 뭉클한 영화
날 다시 일으켜준 영화....♡
hgjhgjrthytry
마지막 다시 일어설때의 대사들에 저릿저릿한 감동이 대단했음...시리즈의 마무리가 군더더기 없이 깔끔했다.
내 인생 최고의 Let's go!
전설의 록키 시리즈를 마무리하는 작품. 이젠 정석이 되어버린 플롯에, 노장의 액션 또한 세월에 빛이 바랬지만, 실베스터 스탤론이 직접 그려낸 록키라는 인물의 깊이 있는 묘사는 꽤나 마음을 울린다. 팬이라면 이 작품에 박수를 보내지 않을 도리가 있을까?
jjfsgytrrtu
Rocky Balboa, 2006
10여년 후에 다시 본 영화 록키 발보아. 30대에서 40대가 되어서 그런지 보는 내내 따뜻한 마음으로 본거 같네요. 너무나 잘 마무리한 영화 록키의 피날레였다고 생각합니다. 액션 리앨리티는 어설프고 부족하지만, 그것보다 더 큰 전율을 선사해줬네요.
크리드부터 역주행중입니다...갈수록 감동이 더 커지네요
더이상 영화가 아닌 록키, 나의 친구.
아 실베스터 스탤론 건강하세요!!
말이필요없는명작입니다
경기 끝나고 결과 발표 안듣고 퇴장하는 장면이 압권
록키세대는 아니지만 록키를 보며 자랐다. gonna fly now를 들으면 당장 뛰어나가고 싶다.
여태까지 록키 1~5시리즈를 압도하는 감동의 마무리. 실베스타형님 그 자체가 록키이고 형님은 우리들의 영원한 필라델피아 히어로 입니다
nnmmmnnmnnm
말이 필요없음..힘들때 다시 찾아보고 다시 일어서는 영화..
kl;.jkhjrsthr
우리나라 평론가들 네들이 이래서 발전이 없는거야 ㅋㅋ 낮은 평점주면 지들이 뭐 있어보이는줄 아는듯 ㅋㅋㅋㅋ
안녕 영원한 챔피언 록키 발보아
노익장을 그대로 보여준 '록키 발보아'.
늙은 록키가 가슴 속에서 꿈틀댄다며 폴리 앞에서 울 때 나도 눈물이 줄줄 흘렀다. 이건 단순한 복싱영화가 아니라 한 장면 한 장면이 감동이고 추억이다. 이제 더는 록키를 못 보겠지. 나도 나이가 이렇게 됐구나.
적어도 록키5보단 훨 괜찮았다
긴 서사의 마침표..남자라면 꼭 봐야할 불후의 명작
대한민국 평론가들은 대체 뭔 기준으로 평론가라고 정함? 평점 낮게 주면서 있어보이는 척 하면 평론가라고 정해주는듯.ㅋ영화 제작자분들은 꼭 평론가들 평은 개나줘버려 라는 마인드로 영화 만드시기를~평론가들 참.. 웃기면서 구역질나~
"록키"는 姓인 "발보아"가 붙음으로 완성이 되었다. 단순 권투영화가 아닌 삶이 무엇인지를 우리 아들들에게 얘기하는듯 해서 아버지 생각이 난다.
최고의 스포츠 영화.록키의 일대기.
뭔가 뜨거운 감동의 눈물이 나네요...
이 영화는 무조건 봐야한다..
모든게 레전드다. 실베스터 스탤론, 태어나주셔서 고맙습니다. 이탈리아 종마! 잊지 않겠다. 때리는게 중요하는게.아니라 맞아도 버텨내는게 중요하다고 했지? 그래! 고난을 이겨내자 나도!
결과보단 과정을 중요시하게 생각하는 사람으로서 감동받았습니다
이제는 록키발보아 라는 선수가 실존했었던것같은 착각마저든다.... 승패에 연연하기보다는 인간적인 성숙을 이뤄낸 록키에게 박수를 보낸다
록키 시리즈는 3편에서 끝냈어야 해. 무슨 미련이 남아 이런 신파를 만든 거냐? 이 정도 감동 전하는 영화는 널려 있다. 네이버 개티즌들은 왜 이리 10점이 흔한 거냐. 차라리 평론가 평점이 진리다. 시간 없으면 그냥 1편만 봐라. 이 영화에 10점 주면 1편은 대체 몇점 줄건데? 100점?
아...감동작!! 록키 마지막 엔딩!!최고!!!
억지 웃음 신파극 짜내는 우리나라 감독들은 처봐라.실베스타 스텔론의 정육점에서 야수에 대해 말하는 씬을.. 진짜 남자라면 눈물 콧물 다 빼놓는다 이게 눈물 나게 하는 영화다
진짜 50대 나이에 저렇게 권투못한다. 중간중간 쉬어가면서 찍었겠지. 그래도 실베스트 스텔론은 최고다
록키가 돌아 온것 까진 좋은데 내안에 야수를 깨우진 못했다
감동적이고 좋은 마무리 대사도 소중하고 재밋는 영화 마지막 복싱은 굿~
2,3,4편을 감독한 실베스타 스텔론이 이번 편에서도 감독을 맡아 화려한 피날레를 장식했다. 어떻게 이런 작품을 만들 수 있으며. 연기를 보여줄 수 있는 것인가. 정말 위대하다. 실베스타 스텔론은 감독으로서도, 각본가로서도, 배우로서도 위대하다.
"네가 얼만큼 강하게 펀치를 때릴 수 있는지는 중요한 게 아냐."" 그 어떤 강한 펀치를 맞더라도 쓰러지지 않고 앞으로 한발 나아가는 거, 그게 인생이야"
시련을 버티지 못하고 주저앉던 나에게 헤쳐나가고 자존심을 가질 수 있게 도와준 영화. 이런 영화를 만들어준 스탤론 옹에게 찬사를
챔피언의 위대한 퇴장
정말 연기에 눈물나고 연출에 통곡하고 같이 살아온 시대에 무릎꿇었습니다..
진짜 뻔하디 뻔한 스토리에 뻔한 연출인데 내 가슴에 영원히 새겨질 마스터피스
얼마나 좌절하든 계속해서 나아가는것
록키옹의 도넘은 청춘을 돌려다오.
오랜만에 매우 감동적인 남자 이야기를 봤네요
잊지마! 이게 진짜 복싱이야 잊지마!!
1편이 나오고 40년이 넘는 시간 동안 링에 서 있었던 록키. 그를 좋아할 수 밖에 없는 이유.
