무삭제 무편집 이랍니다~
흠.
이거진짜 재밌어여 제가 일본판으로 봤음
왜 시리즈가 늘어날수록 실망스럽누,
집에서보삼
이제까지 본 원피스 극장판의 최악!! 이전 까진 진짜 재밌었는데
쓰레기
기다렸던 7기//원피스팬이라면 추천//더빙보다는 원어가 좋은//
이거 보다 말았는데 영화관 에서 해주나요??그냥 그런데 --..
그래도 6기 보단 시간 가는 줄 모르고 본 것 같다.
국내 최초의 원피스 극장판 개봉! 더빙판은 어떨런지?
역시 스크린에서 보는게 다르더라~ ... 일본에서 봤음
나미 얼굴이 찐빵됬다 ㅠㅠ 안아
이거 인터넷에뜬지가언젠데 ㅋ 암튼잼있음 ^^
원피스는 연령대를 넘어서 봐줘야 한다
크으~<엔딩도 맘에들고..갠적으로 7기가 가장좋은것 같아요,
본이유는 엔딩곡이 NEWS가 부르는 곡이여서 봤는데 재미있었다.
전 더빙을보고싶습니다^^ 어떻게느껴질지..ㅋ
재밌어요.. 전투씬이 조금 없지만..
나온지 조낸 오래 됬는데...
여태까지 본 원피스 시리즈중 최악 4기랑 3기가 가장 잼있음
ㄱ -... 여러분 보고나시면 별로입니다 그림 옆모습 놀랐던 ㄱ-
상디, 나미= 조연, 우솝=주연??헉; 고로쨩 목소리에 10점!
기대된다~!
이젠 왠지 식상한 듯한 느낌.. 6편부터 그런 느낌이 강했음..
저 일본판으로 있습니다 받고싶은 분 쪽쥐
별로 재미없음 기어 여기서 발견한다는거? 그거정도?
상영이 3개월 일찍했으면 좋을걸 그랬네요. 하지만 완전 추천작.
후우 재밌었는대...그나저나 ...나미 슴가...ㄱ-....뭐그리...
뭐여 벌써 님들은 보신건가 ㄱ-
이거 솔직히 다른극장판에 비해 재미가....없다..
재미부각시킬려고 노력한것 같지만 솔직히 약간은 뭔가 아쉬운;;
다운말고 극장가서 봅시다^^
액션이 좀 모자랐다 6기 극장판이 더욱 났다
오 드디어 +_ + 큰 스크린에 빵빵한 음향까지! 매우 기대+_ +
귀여운 루피/ㅁ/ 스크린으로 보고싶군요
볼만합니다 3d와의 조합 어색하지않고
엄청 재밌어요
ㅎㅎ 이번에 악역들중 안경쓴시키.. 한대 패주고싶어~!!! ㅡㅡ+
오래전에 봤던건데 ㅡㅡ
기계 놈들이 왕거북이 낚는 내용인데. 전작에 비해선 그다지
인터넷으로 봤지만 재미있더군요 스토리도 좋고 ㅎㅎ
최악입니다. 결말 진짜 -_- ;;
나미의 가슴은 에러
미안하다 다 봤다. 사실 6기보단 재미가 별로지만 10점 드림..ㅋ
재밌긴한데 나미랑 로빈슴가가 너무 노출되서 좀 그랬다
볼만하네요^^
쥑이네!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌어 재밌어~!!
이거 프루나에 깔림 ㅡㅡ 다봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 평점은 그럭저럭
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최
이거 컴으로 나온지 좀 됐는데...ㅡㅡ
솔직히 잼 없다는...
이 영화 왜 만들언 돈 아깝다.
진짜 잼있어요!!크크 넘 잼있는>_<
6기가 더 감동적이고 재밌었는데,, 어쨌든 7기도 재밌었음.ㅎㅎ
7기 맞는데요ㅡ,.ㅡ 요번새로나온 코난 극장판이 10기~
그냥 무난 심심하면 추천.
8기 기대됨..
원피스 극장판중 2번째로 별로였다. 개인적으로 6기 추천!
극장판중에서 젤 재미없음... 극장판은 5기까지가 잼있지
나미하고 로빈,,알잖아
언제 나왓는뎅;;ㅋㅋ
7기 맞습니다..기어~
제가 일본에서 보고 왔는데, 최곱니다. 감동입니다.ㅠ0ㅠ
무조건 10점만점 10점대 이어가자 1
재밌긴 재미있었다
이번 루피 활약이 별로 없네요 ㅎㅎ 7기 좀 재미없엇네요 ㅎㅎ
이거 잘 봣구요 ㅋㅋ 이게 개봉한다구?? ㅋ
나쁘진 않았는데.. 6기가 더 재미있던것 같다;;+ㅁ+
괜찬긴한데 역시 극장판중에서는 4기가 제일 재밌다..
볼만한사람들은다봤다는안그래요?어린이들위한극장개봉ㅋ
우와 발로 그린 쓰레기 애니 꺼져 18
우와 발로 그린 쓰레기 애니 꺼져
역시 극장판 이런거.. 재미없다 ㅡㅡ
이야 짱 재밋음 ㅎㅎ
프루나 고화질떳슴 ㅋ 재밋네
그림체나 내용은 기존 극장판보다 좀 떨어지는거 같은데
기대 이상이였어요 +_+ 특히 상디군 ㅋㅋ
이거 일본DVD사서 봣는데 잼잇네요^^자막은구함
이거 꾀나 재밋는 극장판 ㅎㅎ
아흡..ㅡㅡ 10점 주지만 마지막에 약간 유치..ㅡㅡ기계가 뭐니
솔직히 4,5기가 제일 재밌지만 일단 한국극장개봉만으로대만족
일단 원피스 극장판은 작화부터가 개판.
드뎌 울나라에도 극장판 극장에서 개봉
솔직히 4기와 5기가 젤 재미잇엇던것 같다
보고나서 느낀점 없고 여운, 감동도 없습니다 원작이좋아요.
OO들아 이게 투니버스에서했어
본거다 -ㅅ- 나미 로빈 슴가 압박 강한거 빼면 그다지 -ㅅ-
본지 몇달 됬는데 웬 뒷북인지... 코난이나 개봉할것이지
다른 판은 다 재미있는데 이판 진짜 최저입니다 ㅡㅡ 5,6편보센
차라리 데드엔드의모험이나 오마츠리남작과비밀의섬 개봉하지..;
저거 DVD도 가지고 있는데_- ; 여러발 늦은 개봉이구만 ;;
언제봐두유쾌한애니..근디극장판으로는부족함이..기냥TV애니같음
죽음을 넘나드는 재미가있어야 하는데, 없단말이죠
최고최고 ㅋㅋ
원피스 명작 ㅋ
오다에이치로 선생 이름값으로 3점 준다..돈내고는 보지말길...
적 비중이 너무 약한데.. 하지만 재밌었다
초파 목소리가이상하지만 그래도지루하지는않게봤어요
메카 공유 싸이트에서 뜬지 꽤 됫을텐데
9월말에 본건데..이거 재밌어여~섬거북이님 알이 금왕관이죠.
헉.. 2달전쯤에 봤는데
원피스 4기 데드엔드의 모험이 짱이였지.
무조건 만점 ㅡ.ㅡ
일본에서 봤는데; 솔직히 원피스 극장판은 4탄이 제일 재밌어요~
더빙판 정말 원츄입니다. 캡숑잼났다.^^
시사회 봤는데.. 나몰라 진짜 연기 잘하더군..
진짜 재미있다... 한국성우 최고~
시사회서 더빙판 봤는데 진짜 재미있다는. 유쾌...
그저 그랬다.6기보단 괜찮지만 원피스 연재본 포스에 묻힘
지금까지 본 극장판 애니메이션 중 최고였다
그런데로볼만하네요
정말 재미있습니다. 보면서 어찌나 웃었던지..
우리말 더빙으로 봐야해?
기대이하..
원피스시리즈중에 젤괜찮은듯 극장에서 7000원주기엔;;
-_-참내.. 판도라tv에서 다나와요;; 왜 돈주고 보는지;;
말이 필여없으셔~
역시 원피스~ 강츄강츄
역시 일본애니는 죽음!!
진짜 재밌구요 짱입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
쵝오! 초절정울트라슈퍼하이메가톤애니메이션!!두둥!
재밌게 봤구요^^ 애니메이션 케리비언 해적이라구 해야되나...^^
원피스는 기대를 져버리지 않는다!!
손으로 그린 진정한 애니메이션!!! 에 박수 짝
솔직히 애니메이션으로 극장에 ...저학령층을 타겟한 것이군
재민 있다만 갈수록 뻥이 심해짐...
초딩들용 애니
좋습니다^^
케로로가 더 좋아~
얘네는 갈수록 슴가가 너무 커져요. 거슬려. 재미 별로없다.
원피스라는 이름하나만으로..
야 재미있다
이미 불법파일 퍼질대로퍼졌고 극장판중에 최악인데..
재미있게 봤어요. 근데 차라리 내년에 8기개봉하지.ㅠㅠㅠㅠ
아~ 짱나!! 내 시간 돌리도~
랜드시네마 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짧은시간동안 얘기를 완성하려니 좀 부족한 면이...
원작 만화의 반의 반도 못따라가는 재미!
쓰레기..
랜드시네마서 자막판봤음 내일 더빙판 보러가야쥐~
원피스는 4기 극장판이 제일 재밌는디..ㅡㅡ
아이들과 같이보기에 강추~!아이들이넘좋아해요^^
★ 21살 아가씨들도 재밌게 보고왔음. 편견을 버려!
아 정말 재밌음 , ㅇㅅㅇ
안 보면 후회하지용...
솔직히 이전의 원피스극장판들보다 못했다..
원피스 팬이라면 꼭 볼것~! 더빙판도 좋았고 자막판도 좋았어요~
내딸이 고무고무하면 사족을못써서걍봤음참고로내딸 5살-,.-
재미있긴 했지만 원피스 시리즈의 재미 이상은 없었습니다 ^^
정말!!! 재미있습니다. 특히 크게 그린것도 흥미롭습니다.
만화가 훨씬 낫더만.......... 5점이하는 너무하다싶어서 6점..
실수로 더빙판 봤는데 색다른 느낌이네요. ^^
개봉자체로도 그의미가 크다
최고, 멋잇다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
7기는 '기어'를 위한 영화, 근데 KBS랑 간격이 너무 크다.
요번에 잘돼야 내년에도 8기 개봉할텐데...부디 개봉하길..!!
재미있엇음 ㅋ
재미있기 했지만 너무 유치했습니다!!
너무 재미있어요
재미있어요 ㅋ
그냥볼만하다.(초딩들떄문에기분상했음)
말이필요없음
재밌었습니다 .
원피스는 언제나 웃겨 ㅋㅋ 스릴있고 나름괜찮았음
조금 돈이 아깝지만.ㅎ! 그래도 동생들하고 봐서.ㅎㅎ
부산 지인 누나야들하고 본 영화여서.ㅎㅎㅎ
그렇게재밌진않음 살짝돈아깝다 !
무네가 보잉보잉
가장 흥미로운 만화.
재밌다...
스토리는4기가 더 나은것 같지만 스케일이 큰것같다.
나미 가슴으로 평점7. 후반잼없음
원피스 극장판중 재일 지루하고 따분했던...
성경적 메세지를 준다. 보물에 대한 믿음. 정말 감동적이었다..
나몰라 패밀리 성우해도 되겠던걸요?
정말재밋긴합니다 하지만 캐릭터를 좀 못그렷드라고요...
음- 재밌어요~
정말 즐겁게 봤다. 그리고, 바보킴 성우해도 되겠던데 ^-^
캐릭터를못살리는더빙 살짝지루함
재밌기도 하고 나몰라패밀리가 더빙을 정말 잘했더군요!
재미있었어요
더빙보다는 일본판이 더 재밌는뎅 나만 그렇게 생각하나?
아 역시 정말 최고의 만화다~~ 웃기고 재밌고~~ 최고의 영화!!
원피스 참 좋아하지만..이건..
이넘에 알바들 시리즈중 최악입니다....ㅡㅡ;;;
극장판중 최악이라 여겨짐
재밌음
재밌네요...4기가그나마젤재밌었는데 7기가 굿임돠~ ^^
관람후,, 더 실망했다,, 초딩들만 있잖아,,
순간순간재치와표정에 초등학생들과 같이웃고쓰러짐..ㅎㅎ
이건 머.. 씨리즈 한편 더만들겠다는 생각으로 한듯..ㅋ
더빙판도꽤괜찮네요게다가마지막4명의합작은볼만했습니다.^^
다운 완전다운
알면 더 재미있지만, 몰라도 재미있다.
재밌드만~ 극장판중 이게 제일 낫든데
완전재밌어
완소/침침
왜 우리나라에서 애니는 애들만 보는거라 생각하는지
만화책 중간부터 본 느낌이랄까....
TV판을 꼭 보고 봐야 되는 영화..
나몰라패밀리의 열연이 돋보입니다^^중고딩(특히 여성분)다수!
이거 정말 재밌더군요^^넥타이부대도 보기좋네요~
재밌음
나미 그림체가 마음에 안들고, 나미와 로빈의 몸매가 조금 15금
아,..진짜 재밌습니다!! 감동 먹었다는 ㅜㅜ
짱인거다
맥스무비 1인 2매권 3,000원에 판매~010-2742-4989
영화가 장난입니까? 미야자키 하야호 꺼만 본다 ㅡㅡ
기대이하.. 으음. 갈수록 극장판 재미없어지는듯?
이게재밌다고?전 극장판본사람으로써다른말 필요없다4기를 봐라
볼만하지만 원피스 극장판은 아무래도 4기가 최고.
보세요 웃음이 나와요
볼만해요
이거나 그거나 그래도 재미있어서 10점 ㅎㅎ
너무너무 좋아요! 저만 그런건가.......
먼가 실망스러웠지만, 그래도원피스는 최고.ㅎ
원피스 4기나5기가 최강이지만7기도 멋있었어요ㅎ재밋었다니까요
원피스 최고! 하지만 이번 7기는 별로..;;
거북이어쩔꺼니 나미로빈몸매15금동의 그림좀신경써서그리지
6기부터 점점 이상해지는...4기때는 정말 최고였는데.ㅠ
저번과는 다른 합동 플레이가 나오더군요;; (고무고무 회전톱날)
원피스 극장판은 5기까지가 명작임...
감동이 없자나...ㅜㅜ 액션도 약해..ㅜㅜ 원피스 극장판중 최악;
어유 원피스 완전 마스터한놈이 봐도 이거병
알고보니 나몰라패밀리가 더빙했군요...
ㅋㅋ재미넹 원피스 ㅋㅋ
원피스 극장판은 4기가 젤 괜찬았는데...
재밌네요 RPG게임 한편한거같은
재미있을 것같다
나는 원피스매니아지만 이건 지루하다 5편이 제일 재밋다.
재밌으면 잼있다고들 하시오ㅎ
즐 쓰레기
예고편에 속았다. 6기와는 다른 어린이용 만화영화.
초반에 나미.... 당황.....ㄱ-;;
원피스는 무조건 재미있다
살짝 재미는 있었지만 너무 모든걸 루피가 해결한다는;;;
즐겁게 감상했습니다^^// 결말도 멋지고.
만화책과 달리 색다른 맛이 있어 좋았다..그래픽도 좋구
극장에서 나오면서 여자친구랑 동시에 "대체 이걸 왜 본거야"
원피스는 재밋던데
원피스 극장판중 최악..
언제나 권선징악의 고전적구조를 가질 필요는없지
가장재미없엇던 7기
지루할 틈이 없는 원피스 시리즈 ^^
로빈 쵝오!
하...원피스가 이런 처참한꼴이 되다니...
TV용보다 재미없었던 극장판..
왜 전투씬이 없어..액션만화에 전투씬이 왜 없어..왜 적들이 다 발려..
로빈상의개쩌러 ㅋㅋ
원피스보면 어찌 누님들몸매에만 눈이가네
재미있는 애니메이션~ 극장판중 최저..
음음 적이 너무 초라해보이네;;;
귀여운 느낌. 쵸파성우가 다르다는게 흠이랄까
저요 저요 저요 이 영화 추천 합니다.
허술한 스토리 별로 싸우지도 않는다...다 싱겁게 끝나버린다
왤케 시시하지..
잼따ㅋㅋ
스토리가 퀄리티를 따라가질 못한다. 슴가서비스샷은 굿.
재밌던데..ㅋㅋ 마지막 캐멋짐 ㅋㅋ
그나마 극장판중에서는 제일낫다
확실히 스토리 등은 좋았다 하지만 오덕후의 시선에 너무 치중했다
본래 원피스를 좋아했지만, 이거보고 더욱 재밌어졌다.
나미하고 로빈 가슴때문에 10점
마음에 듭니다. 원피스 정말 좋습니다.
역시 재밌다 ㅇㅇ
대 실망이야
루피의 신기술이 소개되는 장면
원피스 쵝오! ^^
허술한 스토리에 싱거움...
원피스 극장판은 가면 갈수록 이상해지네....
이게 재미 없었으면 그냥 만화나 봐라.괜히 극장용 장편 보지말고.
액션좋고 캐릭터도 나름 잘 살린듯 근데 적이 너무 약하고 스토리가 쫌ㅋㅋ
정말별로다...
시리즈중 최하
처음엔 재밌었는데 마지막 부분에 졸려서 조금...(새벽 쯤에 봤음)
못난놈.
별로..
고무고무 펀치~~~ 원피스는 매우 좋아하지만 이건 좀 별로.
재밌던대
이번 극장판은 정말로 나미와 로빈의 살아 움직이는 듯한 가슴 최고다 스토리는 약간
꼬마들이 역시이런걸좋아하는구나 ㅡㅡ 6기보다 평점이높다니..
이 만화영화 좋네요.
나미와 로빈 가슴만 잘 표현했네요 스토리 정말 욕나옴
역시원피스
ㅇㅇ짱
원피스니까
재밌기만 한데 기어세컨드도 모르는 사람들 쩝
별루....
루피 회전채찍인가 그걸로 섬하나 날려버림 ㄷㄷ 그다지재밋지는않음
유쾌유쾌
기어 세컨드!!
작화는 좋아졌지만 대사도 좀 유치하고 전체적으로 이야기가 늘어지는 느낌이에요..
기어 세컨드(기어2) 얼뗠껼에 나오네 ㅋㅋㅋ
광고보고 겁나기대했지만 좀 많이 달라..그래도 원피스니까 10점
이미 4년전에 개봉한걸 괜히 악평늘어놓는 밑의 글보고 빵터짐 푸하하 할일도 없나봐
초딩들한테는 수준 떨어지는 이게 딱이지? ㅉㅉ 정말 은근히 유치했던 스토리...
역시 재미있다! 쵝오다!
capguy님 짜증날것까지잇나? 그렇게 짜증나면 애초부터 보지말든가 ㅋㅋ
그럭저럭 별도부록같은 재미를 주었다.
재미있다!!!!
극장판 10기 보기가 겁이날 정도
난솔직히...너무 짜증나더라...감동이 전혀 없다고랄까...?동물보호라기보다는 억지
세계정복뭐본판에서도 조로한테 수십명 발리는 아론일당이 세계정복한다고 ㅈㄹ이던데
좋습니다.
원피스 극장판중 최고의 졸작. 진짜 7기는 너무 실망스럽다.
대박대박
이것도 역시 개잼ㅋㅋ
재밋어요 ㅎ
모닝글로리의 노래밖에 건진 것이 없었다.
지금껏 적이 이렇게 재미없을 수가...
그냥 저냥
극장판중 최악의 졸작... 가히쓰레기 ㅡㅡ
대박
헐ㅋㅋ 더빙ㅋㅋㅋ 미치겠땈ㅋㅋ 어뜨카냐;;;;
10점
좋ㅎ아요 ㅎㅋ
ㅠㅠ
완전 재미있게 참 즐겨 잘 봤데이너무 좋아 최고제 ㅋㅋ
좀 실망했;; 허접한스토리랄까..
재밌엇따
재미뜸요!!!!
정말 실망 스러웟음..
재미있네
그냥 볼만했다. 기억에 남는건 루피톱날, 먼가좀 손톱으로 칠판긁는 느낌. ㅋㅋㅋ
지ㅐ밌응!! 뭔가 해적단 애들끼리의 친한것들이 잘 드러나는거 같아서 좋았움
기어세컨드의 발견..ㅋㅋ
전설속에 숨겨진 신비한 보물을 찾아 우리가 간다!
진짜잼썻음굿굿!!다시보고싶네요
원피스 극장판치고 재미가없음...오래된거라서 그런가최근에 나온 극장판들은 재밌던데 흠
원피스의 매력은 초인들끼리의 액션인데 이번 편은 너무 모험위주가 아니었나 싶다.
원피스 극장판 기계태엽성의 메카 거병
기어 세컨드 첫장면이다
원피스는 한국성우들 괜찮던데ㅋ
