너무무서웠어요 친구는무서워서 얼굴뜨지도못했네요 ㅋㅋ
스토리 2 + 공포감 연출 1 + 대박 이쁜 김소은 4 = 7결론, 김소은은 예쁘다!
휴 그냥 깜짝놀라기만 하는 영화
무서움과 코믹,로맨스가 접합되어있다고 해야되나?여튼 볼만한 영화
진짜스토리이상함.초반에잘나가다갑자기학교폭력같은주제나오면서끝남.
영화괜찮앗는데!놀래는게너무많고진짜무서워요ㅠㅠ
감동도 없고 재미도 없고 뻔~~~하고 .. 뻔해도 너무 뻔한... 귀신분장도 허접하고... 사운드가 젤 무서움
그냥 별생각없이 보다가 ㅋㅋㅋ마지막 퇴마때 개터짐ㅋㅋㅋ이게 코믹영환지 공포영화인지ㅋㅋ다시 생각해도 웃곀ㅋㅋ
영화보기 전에 무비툰안봐서 다행이네 기대할 뻔 했잖아
살다살다 처음으로 영화 평점남긴다. 내용이 산으로가는 영화
보통이하ㅎㅎ 요즘드라마들도 막장이라 재미없는데 이건뭐.. 9000원주고보는 드라마인줄알았네^^;;
김소은 졸 이쁨... 영화는 쓰레기
정말 긴장감도 재미도 없는 영화ㅠㅠ이거 볼돈으로 다른걸 보겠어요..
한국영화라 깜짝깜짝 놀래긴 했으나 후반부로 갈수록 판타지가 나와서 약간 아쉬웠어요
개연성, 몰입도, 모든 부분에서 수준이하. 어이없어서 웃긴 공포영화
ㅋㅋㄱㅋ알바넘티난다 영화관가서보긴좀돈아까울거같네요ㅋㅋ근데 재밋엇음 너무웃겨서 계속친구랑빵터져서웃엇는데 웃긴걸어떡해ㅠㅠ진지한 장면인데 오글거리고 연기좀잘하는편은아니어서 코믹하게되고
하나도안무서웟다 집가서 잘잠
아진심1개도아깝다;;
처음에 조금 놀라고..참.. 진짜재미없어요 ~~ 확실히 공포영화는 외국이짱인듯
음....좀 놀랐어요
저는 솔직하게 말하면 학생들이 보기에는 괜찮았다고 생각한다 요즘 얘들이 저렇게 못됬다는건 사실이라고 생각하기때문에..근데 단지 무서운걸 보고싶었다면 다소 실망적이긴하다
강하늘 너무너무 멋있고 소녀괴담에서 귀신보는 역할이라서 너무 고생하신것 같고요 그리고 귀신역하신분들 너무 수고했어요.. 소녀괴담 너무 소름돗고 너무 무서웠어요 진짜진짜 소녀괴담 배우들 수고하셨단말 하고싶습니다 수고많이했어요 소녀괴담 배우들 화이팅!!!
공포의갑을보는듯한느낌
스토리가 나로호타고 우주로 가는듯
걍 학폭하지말자 공익광곤줄
완전 재밌었어요~!김소은도 예쁘고 강하늘도 멋있고!완전 재밌었습니다~ 대박 나길!^^
내게 이영화는 무섭다기보단 코미디에 더 가까운듯
이열치열이라고 했다. 날도 더운데 이거 보고 혈압 팍 올리고 건강도 챙기세요
노답재미없다 ...진심 ㅋㅋ
1점 주기도 아까운 영화임..ㅋ이게 무슨 공포 영화라고 ㅋㅋㅋ 진짜 안무섭고 김정태 때문에 코미디영화로 바꼇네 ㅋㅋㅋ 너무 소리로만 겁주게 할려고 애쓴다 ㅋㅋ 이렇게 공포영화가 안무서웠던적은 첨이다 ㅋㅋㅋ돈 아까움;;;;
너무너무 재밌게 봤고옷 김소은씨 특히 너무이뻐요 ㅋ
스릴은 만점이엿는데... 결말이쫌 이상햇어여ㅋㅋ
무섭지않았다 SOSO
귀신이 현실성이업고 얼굴은 너무하얗게칠해서 팔다리색이랑달라요...이게 로맨스인지코믹인지호러인지;;;그리고 가장결정적인건 대사의격이떨어져요...
공포물로 학교 배경은 아직도 대세인듯.. 큰 기대를 안하고 접해서 인지 여름 공포물로는 볼만하네요. 아이들에게 학교폭력의 문제점도 지적해주는 센스~ 지루함없이 웃다 놀라다 나왔네요.
오우 순수하고 유쾌했던 영화^^ 무섭지않은 괴담이라서 더욱 좋았습니다~ 강하늘과 김소은도 너무조쿠..ㅎ
걍졸잼 애들이 노잼이라해서노잼인거 안무섭긴한데 솔직히 재밌긴함 그냥 단편 드라마같은느낌임
소녀괴담너무재밌어요!!!! 한혜린언니완전예뻐요!!!!
1시간 반영환데 이정도면잘만든거임 글고 지루하진않앗는데;;갑툭뒤때문에 ㅋㅋ
강하늘 볼라고 가는듯 ㅋㅋ
굳굳굳굳짱이에요 재밋어요
이런 영화...처음봄..
무슨 고등학교 영화동아리도 이것보단 잘만들듯(그렇다고 고교 동아리 무시하는뜻은 아님ㅋ)
알바는아닌데..사람마다보는게 차이가 있겠지만저는 재밋게봤네요~~그렇게 불만이면 니들이 시나리오연출하세요
인상적인 발음 새릐? 쉐리??
재미 없어요.. 재미 없어요..
공포라기보단 코믹했음ㅋㅋ
뭐냐 마지막.,.,.,.,.
학교폭력예방영화를공포로만든거같아요
보시면 후회는 않할듯요^.^
저는이런공포도무서워하는아이입니다.컨저링같은영화도잘못봤는데...이영화가살짝덜안무서워서 보는내내 재밌었습니다.공포 영화잘못보시는분께 추천해드리고싶습니다.또, 하꾜폭력의 심각성도생각해주셔야합니다.
나쁘진 않았는데 ㅋ 친구들하고 보세요
개인적으로 저는 만족합니다 중간중간웃기기도하고 학교폭력을나타내기도해서 잘보았습니다.
별 쓰레기 같은 영화가 다 있어!
혼자봤는데 안무서우면 말다했다. 그나마 김소은이 이뻐서 3점
나름재밌었지만 심장병유발
차라리 . 공표/스릴러보단 코미디로 나가지.. 김정태님 최고!
복수 이거 혹시 여고괴담 따라한거아닌가요 ㅡ.ㅡ 별로내용잉없는영화같습니다 기회가와도 절때안볼생각입니다
스토리가 애니메이션 '학교괴담' 딱 그수준입니다 걍 볼만은 했는데 뭐 특별난건 없었습니다.
진짜제밋엇어요ㅎㅎ김정태배우님 짱♥
kbs특선드라마 학교폭력 반대 특집 학교2014 -소녀괴담- 나눈다음 드라마로 방영해도될 퀄리티
아직도 평점이 6점이나 되네...알바생을 몇명이나 쓴거야
좀 웃긴영화 ㅎㅎ장르가 공포라 무서워야겠고 멜로도 계획했으니 넣어야겠고그냥 꾸역꾸역 넣어서 엔딩때 마구웃고 나온영화 ㅎㅎ
알바가 많긴 많나보다ㅋㅋ 이 영화 평점이 6점인 걸 보니ㅋㅋ그래도 기억에 남는 대사 하나 있네.오늘부터 노예는 이혜정이 아니라 정세희다.
제가 무서운걸 진짜 못 보거든요 그래서 댓글에 다들 하나도 안 무섭고 재미없다고 해서 맘 편하게 보고있는데 조온나 무서웠습니다 썅 안 무섭다는거는 진심 개구라 같음 근데 끝에 조금 막 김정태 배우님이 주문 외울때 조금 유치했습니다ㅋㅋㅋ
컨저링이 더 재밌음. 집에서 컨저링이나 다운받아서 볼 걸
좋군요정말공포영화에로맨스라니
영화끝나고 관개들이 하는말이 아뭐야ㅡㅡ
4명한테 추천했다가 세희됨
무서운 건 줄 알았는데 무섭지도 않고 그렇게 놀랄만하지도 않고 시시하네 이건 뭐 유딩들도 봐도 아무렇지도 않을 만큼의 정도인 공포영화는 이게 처음이다 차라리 아파트영화를 보겠다.
감독도 만들면서 이게뭐하는짓인가 했을듯 노잼
슬픈 이야기다. 교훈이 될듯
식스센스 풍이 느껴지는... 오랜만에 한국영화다운괜찮은 영화 한편 보앗네요
김소은 너무예뻐 재밋거든
정말....한숨뿐..
공포 영화인데 별로 안 무서웠지만 좀 웃겼어요ㅋㅋ
김소은 진짜예뻐요. 김소은 짱. 그래서 제 별점은 1점입니다.
스토리가 아쉬웠지만 배우들 조아요
ㅋ이거 재밌어보입니다다같이보러갑시다
공포영화 보고 싶어서 보러갔는데 생각보다 스릴있게 잘 만들었네요. 중간중간 코믹도 있고 .
강하늘이잘생겨서 9점
무슨내용인지 모르겠어요~~
평이안좋아서그런가 생각보다괜찮았음
새로운 시도 새로운 캐릭터~ 조금씩 넓어지는 한국호러의 외연
공포영화답게 깜짝깜짝 놀래키는 장면이 있었으나 그뿐. 그외는 없었음. 관람뒤 여운이 없는 영화
진짜 김정태가 살렷다.망한영화에 김정태가 히로인 ㅋㅋㅋ
난 무서운대 엄마보고싶어ㅠㅠ
별1개도 아까움....
너무너무 재미잇엇는대 조금 뻔햇다
왜 다들 평점을 그지같이 주지?난 감동도 있었고 나름 괜찮았는데...호러만 기대하고 보니깐 이 모양이지
딸과 같이 봤는데 무서우면서도 코믹한 장면이 섞여있어 좀 편하게 봤습니다. 괜찮았습니다
댓글보고 걱정하면서 갔는데 엄청 재밌지는 않지만 댓글처럼 엄청 재미없지도 않다 무서운 영화 잘 보시는 분들은 안 무서울듯...
1도 주기싫은데 이거밖에 없어서 주는거다 진짜 이렇게 재미없는 영화는 난생 처음이다.
뭔 개똥같은.. 뭐랄까 너무 많은 걸 집어넣으려고 하는 느낌? 맛없는 과자를 이것저것 섞어놓고 먹은 ... 그런 느낌임. 절대 추천하고 싶지 않은 영화. 내가 한국 공포영화를 안 보려고 하는 이유 그 자체.
걍똥. 글자수 채우기..
턱 괴고 봤네요.이게 공포영화인가?
재밋엇어요허무하면서
정말 재미있고 학교폭력 예방우로 툴어주면 아이둘이 집중을 잘할 꺼에요 재미있어요bbbb
무섭지도안코.재미도없고.감동도없고ㅠ
이영화왕따들하고학교폭력당하는사람들이왜대체어떤원인으로학교폭력당했는지그런내용도없이어떻게전개가흘러가는지요
왜..나같이무서운거잘못보는사람한텐딱이더만
재미있네요. 학교폭력 피해자의 아픈 마음을 조금더 진지하게 다뤘으면 좋았겠다는 생각이듭니다.
재미없어요 어표얖터루
한편의 로맨스영화를 본것 같습니다. 귀신의 이야기를 들은땐 감동적이기도 한 영화였습니다. 무섭지는 않지만 달달했기에 별 두개드립니다
악역이랑 주인공분이 이쁘셔요내용은 그냥흔한스토리실망했어요 별로안무섭고
공포라기 보단 코믹했음
약간 스릴은 있었지만 돈주고보기 아까웠어요.한번까지만 괜찮은 영화
1점주는 악플러들 때문에 일부로 10점준다.. 8점짜리다.. 볼만하단 말이다..
영화 시작하자마자 나를 놀라게 하며, 항상 긴장을 늦추지 못하게 하는 최.고.의 공포영화.그리고 공포에다가 로맨틱한 애정을 첨과한 영화로서 얻는 감동도 적지 않았다.2편 나온다면 꼭 보고 싶다...
요새 알바는 남의 아이디 털어서 하는 군요. 딱 봐도 허접해보여서 볼 생각조차 안한 영환데 제 아이디로 버젓이 후한 평점에 &#39;꿀잼입니다 ㄷㄷ&#39;하는 평가가 달려있는거 보고 정말 어이 없어서.... 평점을 높게 받고싶으면 영화를 잘 만드세요 알바쓰지 말고
여름을 날릴 만할 정도로 무서웠다난
진짜 영화를 봤으면 5점이상 줄수가 없다;
내가 저여자들봐서라도 1점준다 하앍
놀래키는게너뮤많아서..
처음에 평점이 그리 좋은편이 아니어서 걱정했는데 너무 재미있게봣고 제앞자리 앉은분은 서럽게우시더라고요 정말 기억에 남는 영화가 된 것 같아요
왜 0점은 없는거죠....
10원도 아까운 영화ㅡㅡ
설마 여고괴담을 이을 영화를 만들고싶으신건 아니겠지... 시리즈 만들려고 시나리오짠것같은데 하지마 배우들불쌍해
잼없다진자재미없다없어
언제부터 큰 효과음과 갑자기 튀어나와 놀래키기만하는게 &#39;공포영화&#39;가 되었는지. 조이는맛도 없고, 효과만 많이 가져다 쓴 것 같다. 그냥 처음부터 끝까지 &#39;이게 뭐야?&#39; 하는 심정으로 봣다. 막말로 개그영화가 더 장르에 맞는 것 같을 정도.
생각보다별로안무서웠어요~
그냥 그저그레요 재미는 조금 있네요
소리빨 공포 영화였다. 공포 영화라고도 사실 당당하게는 못말하지. 공포 영화의 거장 나라, 일본을 본받자. 우리나라에 리얼 공포 영화는 존재하지 않는다. 일본이 리얼이다. 하지만 배우 캐스팅은 잘한듯. 신인 배우들의 활약, 베테랑 배우 못지 않았다.
기대한거보다 재밋엇어요
무섭네요조금생각보단괸찬아요
기대햇던것보다별로엿다..
이거 공포 아냐 , 코메디야 코메디
진!짜! 재밌는데 다들 왜그러시지?? 다들알바신가봐요?; 아직 안보신분 후기알바 신경쓰지말고 보세여 영화가 정말소름돋아여 꼭 극장에서보세요 다른관과는 달리 자신만잇는듯한 넓고 쾌적한 분위기에서 영화를 감상할수잇어서 정말좋았네요 강추!!!^_^
무셔 무셔 무셔 무셔 무셔
언젠가 로맨스에 중점을 두고 그 사이에서 공포감을 심어주려 했다는 영상을 본적이 있는데 공포와 로맨스가 뒤죽박죽 섞여서 정리가 안되는 영화인듯 . 나름 많은 메세지를 전달해주려고 했는데 제대로 전달받은 사람은 없을듯 ;
초반에 무서운 장면이 나오긴 했진 중간중간 재미게 나와서 웃기면서 마지막에 귀신에 이야기로 슬프기도 했습니다
공포영화가아니다 재미하나도없다
공포영화 처음으로 여운이없고 밤에잘때생각안나는영화
귀신이 몽키스패너라니....공포영화를 보면서 고개를 절레절레
걍 그저그랬던 영화였습니다
쩍쩍 갈라지고 있는 한국 공포영화의 갈증을 풀어준 영화
....스토리가 밋밋해요
공포영화를 좋아하는터라 기대하고 봤는데 그냥 코미디 영화가 되버린듯 하다. 깜짝놀라는 부분도 없었고 소녀귀신은 과거의 황은 다 기억하고 알고 있으면서 그것이 자신이라는것을 모른다는게 이해가 안간다. 공포영화라기엔 코믹적 요소가 많았던 영화다.
친구랑 같이 볼수있는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다^^
기대하고 봤는데 기대 이하. 귀신 퀄리티가 너무 떨어지고 귀신나오는 분위기도 다 알려주고 나와서 진짜 재미없다 돈이 아깝다.
결말부에 가까워지며 유치해지는 설정. 초~중학생용 영화
왜평점이낮은지 이해를못하겠네요 괜찮은영화입니다
그렇게재미없진않은데;;우왕짱재밋어 이정돈아니지만 재밋는데?뭐이정돈 되는거같아여
어머니 죄송합니다. 엄카를 이딴 영화에 헛되이 사용했습니다..
1점도 주기 아까움 진짜 돈아까운 영화 내용도 허술하고 귀신 분장도 허술하고..이걸 영화라고 만든건지..
별 한개도 아깝다 10분만 줘도 이것보단 나은 영화제작 가능
올여름 첫 공포영화라 기대햇는데..기대만큼 좀 서운한 영화였습니다..예고편 보니까...본영화에 안나오는 장면도 몇 있네요...김소은과 한혜린 배우만 열심히 본듯..ㅋㅋㅋ 한혜린씨의 재발견인 영화같아요
시작후 40분 평점6. 40분 후부터 평점4스토리가 참 안타까움..공포물 무서워하는 동생들은 쟈밌게봤다는데 매니아인 나로서는 별로..
주군의태양 극장판입니다
첨엔 재미있는 줄 알았는데 시시하더라구요
소스라치게 무서운영화
완전 재미있어요~^^
굳구두구두ㅜ구듀ㅠ듇
약간영화가기대보다허무해요
평점이 너무낮아서 볼까말까 많이고민했는데 개봉전부터 보고싶었던지라 봤어요 그렇게 쓰레기는 아닌듯하구요 단지 영화에 임팩트가 없는것같아요 아쉽게 끝나버린 러닝타임.. 남여주인공 훈훈하고 2나오면 볼의향있음
공포영환대...좀...웃겨서
스토리가 뭔가 어정쩡하고 코믹을 넣다보니까 공포영화 분위기가 조성이 제대로 되지않음결말이 좀 허무함
이거왜봄? 망항영화에요
잔잔하니 보기에 좋음. 공포인데 화면이 예쁨. 청소년들 여름방학 데이트에 강추~
한마디로말해 재미도없고 무섭지도않고 감동도없고 여운도없는 영화. 배경음만 쿵쿵 틀어놓으면 놀랠꺼라생각한건지...귀신도 딱 나오겠구나하는타이밍에 딱나오고.. 반전이 있는것도 아니고.. 여주도예쁘고 남주도 잘생겼는데 영화는 정말 별로..
배우이쁜거빼곤 맘에드는게 하나도없음... 재미도없고 무섭지도않고 스토리는뻔하고... 정말못만듬
내용도 그렇고 연기도 그렇고 실망스러운 부분이 한두서너개가 아님
동생이봣는데재밋대용ㅋㅋ
뻔하고 재미가 없었다.
공포라해서 관람했는데 시작 10분 만에 장르를 잊었다. 김정태 배우님 덕에 실웃음만 짓다가 영화가 끝남과 동시에 이 영화를 보고 있는 내가 더 무서웠다...
아딴 걸 영화라고..차라리 얼마전에 본 쏘우 데스머신이 낫다..뭐 하나 제대로 갖춘 게 없는 말종영화..알바나 영화 볼 줄 모르는 초 중딩들때문에 평점이 6으로 되있네
공포영화보러 갔는데 로맨스보고 왔어... 코미디도 간간히 있고 도대체 뭔 영화를 보러 갔다왔는지..돈 아까움
스토리 엉망임.. 무섭지도 않고, 아무 내용자체가 없음.. 공포도 아니고 드라마도 아니고, 장르 자체가 없음.. 도대체 왜 이런영화 만들어서 한국영화 질을 떨어뜨리는지 모르겟음.. 영화끝나고 사람들 한숨 및 욕설이 더 무서운 그런영화
재미있었다 완전 짱이다
영화가..정말 돈이아깝다
무서워서 팝콘 쏟아서 싫다
학교폭력을 하지말자는 교훈적의미가 있는것 같아서 좋아요.
가끔 깜짝깜짝 놀라긴 하는데..스토리는 별거 없는 것 같아요
이 영화 재밌다고 추천하는 사람 있으면앞으로 그 사람 더 잘대해주세요. 분명 불만이 있는 사람일거임
좀 ..노답 노오답 완전 답없음
어느 정도 짐작하고 봤지만 그래도 ㅠㅠ
마스크낀거보고 진짜 이건 장르자체가 공포,스릴러를 벗어난듯함..
이따위 영화 찍으려고 지하철 빌려달라고 징징댔냐;;
웃음만. 저게 공포냐 진짜 공포를 모르는구나
동생이봣는데 재미잇는데^^ 누가재미없대
누가 말했더라? 가장무서운 공포영화는 무섭지 않은 공포영화라고... 그래서 난 이영화가 너무나도 무섭다
처음 적습니다 답이안나옵니다
장르가 멜로+코미디+공포 라면 10점
호불호가 갈리는게아니라 관객과 알바가 갈리는 것 같네요, 정말 진짜 양심도없지... ㅡ.ㅡ 포스터가 제일무서워요ㅋㅋㅋㅋ어릴때보던 공장에서 만들어내던 만화같음ㅋㅋㄱ
아진짜 재밋다기보다 웃긴장면도많앗고 그닥 무섭지는않음
기대없이 봤는데 생각보다 무서웠음
재밌고 연기를잘합니다
생각보다 무섭고 볼만햇음 @@근데 CG티가 너무남 ㅋㅋ
별점 1점도아까워요 ㅂ0쟈
심각하게 무섭지않은 공포영화네
그냥 그래 중간중간 심쿵
그저 그랬어요. 볼만했어요
친구랑 같이 봤었는데요.그렇게 재미없지는 않았습니다~무섭기도 했고 스토리도 그럭저럭 괜찮았구요~너무 악플만 달지는 마세요^-^
시골이라며... 모든 아이들은 표준어를 쓴다...
아쉬움이 많이 남는 영화네요^^
김소은 때문에 1점줌..
살다살다 귀신 분장이 어색해서 이뻐보이는 공포영화는 첨이다ㅡㅡ
장르를 한가지만 좀 했으면...공포인지 코믹인지 멜로인지 홍콩액션인지..
제발 보지마요;; 작가가 나고야 살인사건을 존나 좋아했는지 전개가 똑 닮은데다가 또 뭘 따라한건지 감도안잡히게 케릭터들이 따로따로 논다;; 후반에는 드디어 지들도 막장으로 가기로했는지 최악오브 최악으로 끝남. 이 감독은 두번다시 공포영화 만들지마라
전체적으로 안무서움 분위기 형성 안되는 을쭉날뚝한 전개
귀신너무들이댄다 별로무섭지도않은데
되도않는 코믹이 그나마있는 공포분위기를 다말아먹고 이건뭐 화면보다소리가더무섭네;; 놀라는것밖에 없는데 난그나마놀라지도않았다... 그리고 왜이렇게 장르가짬뽕되어있는건지 모르겠다; 그냥 돈과시간만 날려서 빡치는영화였음
전 사람들이하도욕햐서기대감이낮른상태로봤는대스토리쪼금만바꾸면 ...잼있을거같은대 욕심부린듯하네요생각보다잼있어요 ㅎㅎ귀신이별로안무섭게생긴건함정 ㅋㅋㅋ제점수는요...ㅋㅋ
재미없어요 보지마세요
전문가 평점 때문에 영화가 평가 절하된 느낌이 있다 공포,로맨스의 조합이 흥미롭게 다가왔고 있을법한 이야기여서 다른 공포영화와는 다르게 이질감이 없다 김소은 양의 청순하고 풋풋한 느낌이 너무 좋았다 하지만 로맨스의 진한 향기때문에 긴장감이 줄어들었다
솔직히 주온보다나은듯
그냥 연예인보는재미였어요
그닥 무섭긴무서운데 분신사바2에비해재미있음 분신사바2보지마세요돈아깝구 평점1점드리기두아까워요분신사바2시간낭비 돈낭비
이영화는그저그렇다.
재밌어요!!! 연기도 너무 잘하고요^^
김소은 덕분에 참고 봤네요... 너무 허무맹랑한 토속 샤머니즘, 김정태 개그코드, 이도저도 아닌 복수... 한국공포영화 안타깝습니다
그냥 볼만함 2번은 못볼듯
이런 뻔하디뻔한 안무서운 영화에 돈을 쓴 제 자신이 가장 무서웠습니다...ㅠ.ㅠ
마지막귀신은 2편이아니라 아이들에게 끝까지 관심을 가지고 고쳐나가야할 문제라는걸 보여주는거 같은데....평점안좋아서 별기대안했는데 나름 잼있게봤어요
살다살다 안무섭고 코믹한 공포영화는 처음본다;;한혜린 미모감상만 하고옴..돈만 아까우니 절대 보지 말길..
설익은 공포영화 길을 잃은 스토리 코믹인지 멜로인지 정체성을 갖기바람
이거 코믹인가요 ; 귀신 분장이 정말 귀신 분장이네
스토리도 너무 뻔하고 재미없었어요.. 마지막 귀신이 2편 예고가 아니길 바래요
차라리코믹호러라고했으면더흥했을꺼같아여ㅎㅎㅎ연기자들도다굿굿굿특히그리고김정태씨역시최고최고
공포영화치고는 색다른 전개여서 괜찮았던 거 같네요
이거 안좋다는 말 많은데 저는 괜찮던데요?ㅎ많이 무섭지는 않은데 와닿는게 많았어요
무서워죽는줄알았어요,.
미확인똥영상이후로 최악~ 돈도버리고시간도버렷다
공포영화 맞는건지 모르겄음
영화 초반 중반부까지는 호러와 코믹이 절묘하게 오가서 재미있었는데, 후반에서 사인검 등장하고 귀신이 염력쓰는 장면에서 너무 막장으로 흘러갔어요. 그래서 제 점수는 4점입니다!
전개도 너무 뻔하고 갑자기 확 해서 깜짝깜짝 놀라기나 하지 무서운게 전혀 없습니다.이 영화 명대사는 아마 "아 이 시x 오리배"
학교 앞에서 광고를 꽤 해대길래 같은반 친구 둘(겁이 많지만 무서운 영화를 좋아하는 친구거든요)이 보러가자고 하더라고요.전 안봤지만 보고 온뒤 갑자기 그냥 혹성탈출볼껄이라 하더라고요 ...
원래는 6.5 이지만..학교폭력 예방 차원에서 별드립니다ㅋㅋ 학교폭력예방 영화라 생각하고 보면 괜찮아요. 놀라는 장면도 꽤 있고.. ㅋㅋ
그럭저럭 볼만합니다 스토리가 너무 짧아서 아쉽네요!
공포영화 아닙니다..
보지마셈 공폰데 웃김. 보는 동안 어이없음
진심 재밌어요 스토리도 좋구. 특히 마스크귀신 개 무섭 ㄷㄷ 는 구라고 이게 공포물인지 코미디물인지도대체 장르를 모르겠슴 보지마 걍
장화홍련 이후 한국 공포영화는 죽었다. 이건 장화홍련을 본 사람이라면 누구도 반박 못하는 진리
예고편만 봤는데도 오글거리고 웃음이 나네요
너무 안무섭고요.. 그냥 가해자가 쓰레기라는 거 밖에..ㅋㅋㅋ 근데 남주 감정 연기는 좋았어요.
깜짝 놀라고 무섭게만 하려고 노력한듯 해요내용은 음...뒤로갈수록 막장
대박노잼,.ㅠㅠ영화가아니다 사람잡는다큐
그냥저냥 다운받아 볼만해요
걍.. 그저 그러네요.. 다른거 보시길
봐도봐도 또 보고 싶은 영화, 추천합니다.
내가 만들어도 이거보다 무섭게 만들겠다 여배우는 이뻤다
뭔내용인지ㅋ.ㅋ.ㅋ.
미안해요 평점이 거지같이 줘서 주온보다 몇 배는 무서웠던거였는데
심각하게 재미없진않은데요 재밌어요 볼만해요
감동적이고 재미있는 부분이있었지만귀신이튀어나올때너무서윘다
재밌게 보았습니다. 다음에 또 이런영화가 있를
재미는 반 무서움은 없음 빨간마스크 같은거 나올것 같아서 봤는데 아님
저는 개인적으로 공포,코믹,로맨스가 잘 어울어진것같아좋게 봤습니다.
야이 미친놈들아 그만해!
초반에 알바 풀은거 보소..ㅋㅋ 알바냄새나는 멘트가 오글거림..ㅋ...
군 무진장재미잇엇다 굿굿
처음부터 억지로 놀라게 하고 그래도 돈 줬으니 어영부영 봤더니 끝에 가서는 완전 판타지 소설이 되시더군요. 김정태님 코믹 연기만 볼 만한 영화였습니다. 돈 아까운 영화.
영화는 재미 없었으나 왕따에 대한 교훈이 있는 영화네요 공감가능합니다
재미없어요!!!!~~~
이 영화를 보고 군면제를 받았습니다.
개노잼 돈아까비...
이거 공포영화에요? 청소년드라마아닌가요
진짜 이렇게 최악의 영화는 처음....진짜 이건뭐지? 너무 어이없고 돈이 이렇게 아까울수가 있다니 진짜돈너무아깝다 평점쓴적한번도없는데 오죽하면 이런거까지 써봄 절대비추임
세희가김소은인가요?
우왕저왕하다가 끝남. 생각보다 짧은 러닝타임에 개연성이 약간 부족한거 같기도. 영화내용에 이해는 했지만 새럽지는 않았음. 마스크귀신이 나오지 않는다면 그냥 성장드라마?
내가 본 영화중 최악임.
그냥그저그랫음ㅎㅎㅏ
무더운여름 시원하게 보냄 생각보다 안무서웠어요
공포 영화를 원래 잘 모솨서 그런지 너무 무서워따
진짜 재밌는 영화에요 보는 내내 어찌나 웃음이 나던지^^ 외삼촌 옆 처녀귀신이 연기 제일 잘해요
류류루라ㅏ랄라이거 보지마 진심 재미없어
나름 괸찬아요 근데 돈내고 볼 영화는 아닌듯?
무섭고 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ
이영화 참애매하다. 무신 장르인지~~공포는아닌게 확실!
얍! 정말재밌어. 굳굳굳잡
학교폭력 ucc같네요
이거보니깐...일본 AV배우랑 김소은이랑...완전 닮았네...배우 이름 궁금하지?
역시 한국 공포영화입니다. 잘봤습니다.
이것도 애국심으로 나름 준수한 평점을 유지하고 있네.. 잘못된 애국심이 매년 이런 쓰레기 호러물을 만들어내는 원동력이 되고 있어
노잼 귀신 안무섭고 왠만한 사람 다 볼수있음 15세말고 12세로 바꿔도 볼수있을듯
귀신이쁘네 아근데 개노잼 나무서운거못보는데 저건진짜 눈다뜨고봄
김소은만 눈에 들어옴 9억으로 손익분기점넘은게신기
나름 깜짝깜짝놀라긴하는데 ㅋㅋ 학교폭력영화보는줄...ㅋㅋㅋ나름 볼만은해요 여름이니까....ㅋㅋ
너무 재밌게봤습니다. 깜짝놀라는 장면도 있고
결말이 아쉬웠는데 나름 교훈도 있고.. 근데 장르 짬뽕이라.. 감독이 말하고자하는건 권선징악인가..?
알바야 얼마받고일하냐
괴담의 뜻은 아는지ㅡㅡㅡ
진짜이건뭐야????이거영화에요???
이거보고 무섭다고 설레발치는 애들은 알바생이지... 도대체 어디서 공포를 느껴야하는지...관람도중에 나가고싶었지만 돈아까워서 참았다...제발 국내 공포영화 제작좀 제대로 해봐라....차라리 홍콩할매를 보고말지.. 이거 0점은 못주네...
의자 왜 들어올리냐고.. 재미없을거같으면 무섭기라도 하던가.. 돈 아까워 ㅠㅠ
이 영화에 투자하신 분들 유감입니다.
김소은이 때문에 참고봤다
정말 무서운 영화를 보고 싶다면 한국 공포영화 "기담" 을 보세요
이 영화 보는 내내 민망해죽는줄알았음ㅋㅋㅋ 특히 후반부로 갈수록 무슨 마법검들고 존나 주문외우는게 꼭 어린이드라마에서 볼법한 전투씬 보는것만 같았음 ㅋㅋㅋㅋ
자꾸 재밌다거나 볼만하다고 하지들 마라. 자기들이 만든 영화가 진짜 재밌고 볼만한 줄 알잖냐.
이러니 망하죠111 참나
여러분께서는 지금 평점 테러를 보고 계십니다.
영화는 별로 무섭지 않았는데 소리로 많이 놀랬어요 ㅎㅎ 그것보다 귀신들이 너무 재미있어요 ㅋㅋ공포보다 코믹!
공포영환데 정말 재미있게 웃고왔네요ㅎ..재미는있었습니다무서움이없을뿐이지
소은이 누나짱 영화가 쫌아쉽다.
어우 계속 뭐가 튀어나와;
아 완전 재밌음 그러므로 1점
역대급으로 재미없는 영화. 공포나 고어를 못보는 사람도 그냥 눈뜨고 긴장없이 볼 정도. 공포를 떠나 내용도 막장이였고 마지막 엔딩때문에 본 거 같지 않은 찝찝함까지 든다. 공포영화 좋아하는 사람들은 시간낭비 하지 말고 이거 볼 시간에 기담 보세요.
김소은이예쁨.이게끝
학교 폭력이 잘못했네... 공포는 없지만 사연은 있네요 김소은 정말 이쁩니다 ^^
에라이 양심도없냐 개봉을하지말지 내비게이션보다 더졸작이고만 무슨생각으로 만들었는지 2만들꺼면 양심 을 팔고해라
배우의 노력땜에 4점준다. 차라리 단 10초라로 섬뜩한 내용이라도 있으면 중간중간에 몇컷땜에 기억에라도 남지 이건 뭐 그냥 쓰레기 이런 영화를 돈주고 보길 바라는것도 욕심이다. 정말 이거보고 나서 돈이 아까운 수준을 넘어서 끝나자마자 나옴
전 정말 맘에들었습니다 덜 무서웠지만 감동적이고 웃긴장면도 나오고 뭐..재밌게 봤습니다 평점이 다들안안좋던데..저는 좋습니닿ㅎ
공포라고 하기에는 너무 지루하고 졸린 영화중간중간 깝톡튀하는거 빼고는 별로 무서운은 못느끼게다.스토리도 구성도 좋지는 않은 것 같다.
이걸 돈주고 영화관에서 봤다니 아 내돈 하나도 안무서워여 지하철 에서 귀씬뽝하고 나오는거만 쪼큼 무서워여
방학이라 모처럼 영화봤더니....망삘을 알면서도..보고 말았다..지인이 그래도 수많은 스탭이 힘쓴 결과물이라고 함부로 욕하지 말라그랫는데..보고와서 둘다 뷁이엇다
쓰레기영화ㅇ귣ㅅ규귝ㅁㅅ
졸라 재밋음!! 알바아님!!
재밋어요ㅎㅎ무서운거잘보ㅛㅣ는분들 젛아할듯
오랫만에 다세포 소녀를 능가하는 작품을 접했네요. 걸작입니다
언제부터 우리나라 공포영화가 이 지경까지...속편 나올까 오히려 그게 더 무섭다
공포라고 해서 봤는데 웃기는건 뭐지;; 한국 공포영화의 단점...귀신이 되는데는 다 이유가 있다 그래서 그 이유를 보여주니 귀신이 하나도 않무섭게 느껴진다는게 치명적인 단점....
진심으로 알바 갑!!!!
많은 아쉬움이 있었지만 타이밍 좋게 개봉하였고 발전을 바랍니다!
2~3년 뒤 명절때 공짜로 보여줘도 안볼 영화
제목을 소녀담 이라고 고쳐야됨 김소은이 이뻐서 1점 ㅎ!
감동도없고 재미도없고 무서움도없네요
처음엔임펙트있는데 점점 긴장감이덜함..
이런영화어디서볼수없는정말 시간아까운영화
평점주기위해 로그인한 몇 안되는 영화. 물론 평점은 1점.
엄청 재밋음 막 장르 와따가따거림 짱임ㅋ.ㅋ
이영화에 배우들이 출연한 이유는 돈을 주기 때문이다그이상 그이하도 아님 ㅋ
도대체 무슨 생각으로 만든건지 장르가 잘못 된듯 공포,스릴러가 아닌 코미디가 맞는듯 해도해도 너무한다 이건
극중 남주의 삼촌이 퇴마사로 나오잖아요 근데 그 역할이 너무 웃기기만 하달까 죽은 귀신의 분장을한 사람이 퇴마사 삼촌 옆에 달라붙어있는것도 그렇고 엄청 무서운 컨셉으로 가시려했다면그런 장면은 빼는게 나았을것 같아요
무서운영화지만.. 무서운영화같지않은 영화인것같아요 ..
김소은 예쁘다. 이게 다다
그냥 가볍네요, 한혜린 이쁘게 나오네요
진정한 공포를 아는 연출자가 이렇게 없단 말인가 ?
그럭저럭 잘봤슴요 ㅋㅋ
전 여자친구랑 재밋게 봄ㅎㅎ 1점이라는건 아니라고생각이네요ㅎㅎ 최민식씨가 투입되면 장난아닐듯~
무서운이야기같이 옴니버스식으로 만들었으면 괜찮았을껀데왕따라는 맨날똑같은 소재우려먹기 좀신선하게만들어봐....
ㅋㅋㅋ보고웃ㅇ엇음ㅎ
진짜 별 한게 주기가 아까울 정도로 뭐랄까 진심 마우스 클릭이 아까움 그 힘 아껴서 차라리 딴 데에 쓰시길
아이구~~ 의미없다.
무섭다 ...2편이 나올까봐...
뭐이렇게 재미가 없는거죠?ㅡㅡ 보다가 도중에 나왔습니다.
쿡티비에서 만원에 하는데 절대 보지 말것.. 공포 영화가 아니라 단막극 학교 드라마임
더위야 물러가라 무더운 여름에는 공포영화가 답인듯
진짜돈아깝고내용도재미없고걍잔인함;;;진짜괜히봄후회됨내칠천원...
평점알바는 어떻게 하는거냐 대체얼마나 줌?
갑툭튀가많이있었지만 학교폭력을 다시한번 생각해보는 영화인거같다
저는 나름재밌게봤어요 ㅋㅋ깜짝깜짝놀라는거..잼썻음ㅎㅎ내용은그냥 그럭저럭 기대안하고보면 볼만함
역시 우리나라 공포영화는 쓰레기야
평점은 믿을게못됨 원래 공포영화에 짜기도 하고.. ㅋㅋ 난 나름 재밌게봤음
평점 높은순 보니까 전부 알바가 쓴거 ..
진심 대박이다 이영화 어떡하지 너무나도 흔한 소재를가지고정말 흔한 연출을 보여줬다 마지막에 나오는 귀신은솔직히 게임에 나오는거 배껴온줄 알았음ㅋㅋㅋㅋ
이건 영화로 개봉하지말고 주말 공중파 스페셜 드라마로 방영했으면 어땠을까 싶네요... 딱 이정도.... 재미없는건 기본이고.. 귀신영화 못보는 저도 웃으면서 봤습니다(..어이없어서..) 스토리도.. 하아... 스페셜 드라마로 했으면 딱이었을듯싶습니다.
재미있긴한데 다른 공포영화보다 분장또는 장면이 별로네요
최악이다진짜이영화는
와...너무 재미있다. 진심 개 꿀잼 ~~ 어떻게 이렇게 잼있지 ㅋㅋㅋ
무슨 귀신이 사퍼에 나오는 아이작이랑 똑같아 이 쓰레기가 외치며 발목잡고 스윙 돌리는줄 알았음
배우들 연기 좋고 좋았습니다. 각본 좀 몇번이고 손봤으면...
우리나라 공포영화를 언제부터 기대하고봤다고 이 난리들이지?
학교 폭력 방지 영화인줄ㅋㅋ 학교 자율 시간에 틀어줘도 되겠네
OO노잼이다 절대보지마라 1점주기도 아깝다
“김소은 예쁘다” “창고귀신” 外 딱히 기억에 남는 것이 없다.
그냥지나갔던학교폭력를다시한번보이게하는영화ㅇㅇ
어쩐지 영화관에 단체로 온초딩들밖에 없었다....ㅠㅠ여름방학특집 초등학생 관객을 위해 만들어진 영화..논리적 현실적 허점이 많다.
돈주고 보면 열받을듯 ㅎ
확실히 호불호가 갈리거 같음 그러므로 안보는걸 추천
진짜 심하게 재미없다 처음부터 끝까지 주제가 뭔지도 모르겠고 공포와 코믹 스릴러 세가지를 한번에 담으려는 노력의 결과물이라고 볼듯하다
초반시작은좋으나...중반 오락&멜로 후반은 반전없이마무으리... 마지막 장면 귀신은 뭘의미할까?
음..,.,.,.,.,.
김소은이 이뻐서 5점은 줌. 근데 영화는 디게 재미없음 ㅡ.ㅡ;
살다살다 영화평점남겨본것도 처음임...내용이 가면 갈수록 산으로가고 작가는 귀여니인가요????특히 도서관씬이엿나 암튼 귀신이 귀신보고 사라져하면서 손짓할때 일차멘붕오고 분장에 이차멘붕오고 세희야 미안해에서 삼차멘븅옴ㅋㅋㅋ와...보다가 쓰러질뻔
이 영화 명작임 안 보신분은 2번 보삼 (물귀신올림)
진심 뭐임?ㅋㅋㅋㅋ 끝에 귀신은 뭐고ㅋㅋㅋ 소리빨로 무섭게하려고했지만 그것도 안무서웠음ㅋㅋㅋ대박 이렇게 쓰레기같은 적나라한 상업영화는 처음보네
속는셈 치고 봤지만 역시나 터무니없는 평점 알바들에 계략에 놀아날 뿐이다 한심하다 진짜
귀신이 말하거나 숨쉴때 입김이나네
이게 평점이 5점이 넘는 이유가 뭐지?
감독님 무슨 약을 하셨길레 이런 저질 똥 영화를 만드셨어요?
이런 영화.. 죽는다 진짜....
이걸영화라고만든...;;
에휴 알바들... 밥 벌어먹고 살기 힘들지?
이게 정직한 별점임...3점은 김소은이 이뻐서 주는거...그 이상 그 이하도 없음... 이게 연출이 좋다는사람은 진짜 심각하다
사람들의 말에 얽매이지 않고 영화 작품만으로 보아야 영화 속 내용의 뜻을 알 수 있으며 우리 사회에서는 정말 깨달아야 하는 내용임. 처음에는 배우 때문에 봤지만 다시 본후 작품성에 감명받음. 다만 시간이 짧아 아쉬웠음.
완전노잼..ㅎ돈만날리고옴ㅠㅠㅠ처음부분은좀괜찮은가싶었는데 중간에 약간의필요없는내용도있었고마지막은정말급전개한듯..뭔내용인지하나도모르겠다정말ㅎㅎ
다세포소녀 이후로 최악의 영화....평점0을 주고싶은데 줄수가 없다.
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음이다
내가 공포를 보는건지 뭘 본거지
재밋던데ㅋㅋ 1점은 너무햇다진짜
가...가을양.... 김소은 예뻐서 10점준다 ^오^
그럭저럭 볼만하구만 너무 평점이 짜네다들 ㅋㅋㅋ 일단 여배우들이 다들 이쁘네 초반에는 살짝 무섭기도 하구 아싸리 여름특집 드라마로 만들지 그랬노
쓰레기중에 쓰레기다 이걸 내돈주고 봤다니 부들부들...
한국 공포소설의 수준을 한단계 떨어뜨린 자칭 공포전문소설가 이종호가... 고스트픽쳐스라는 공포전문영화사를 만들었다. 그러고는 한국 공포영화의 수준까지 마구 떨어뜨리고 있다. 제발 이종호 너는 각본도, 소설도 쓰지 마라. 감독도 지같은 걸 골라왔네
음... 이거 웹툰 귀신아싸우자 그거 아님 ㅋㅋㅋ 완전 그런삘인데 ㅎㅎㅎ
왜만든거예요?
어줍잖은 공포와 개그사이
이젠 좀 한국공포영화는 이따위 틀에서 벗어날때도됐잔아..에휴..저주스럽다..ㅉㅉ
이거볼시간에 트랜스포머본다 트랜스포머가 이거 20배 재밋음
제작자 분들의 노고1점 배우분들 노고1점 합이 2점이요
한마디로 평점만 보고 안보긴 진짜 아깝다 . 왜이렇게 평점이 않좋은진 모르겠다. . .공포영화 꼭 챙겨보는데 요즘 공표영화 나온것중에 가장 굿 중간중간 잠시 어색한 연기로 몰입이 잠시 떨어지는거 빼고 다 괜춘
솔직히 진짜 너무재미없어요 7월8일에봣는데 진짜 이게뭔가싶엇습니다 재미도없고 무섭지도않고 어후
이 영화 볼 돈으로 기부를 하고, 이 영화 볼 시간에 봉사를 하는게 더 현명하고 보람찰듯.
알바도아니고 지금봤는대 이정도면 엄청 볼만하구만 무섭고 다들 뭐이리 기대심리하곤 재미있구만 얼마나 더 잘만들어야해
뭐 이딴영화가 다있데 장르가뭐야 코미디야? 공포야? 로맨스야? 환타지야? 정체가뭔데
진짜 웬만하면 1점안주는데
보다보다 이렇게 안무서운 공포영화는 처음이네코믹.드라마도 아니고참...
하나도안무섭고 돈아깝네요
평점보고 안본사람들 꼭보세요.저도 평점때문에 안볼려햇는대 보고나니 재밌네요. 안보면후회함.
이것도 아니고 저것도 아니고
고스트 픽쳐스 작품이라 기대했는데... 아놔.ㅜ
신개념 다중인격 귀신이라 ㅋㅋㅋ 이쯤되면 공포보단 코미디에 가까울듯. 매년때되면 하나씩 찾아오는 유치빤스 학원공포물. 귀신분장은 나름좀 괜찮은듯 ㅋ
사람들은 너무 잔인하고 끔찍한 매스미디어에 길들여져서 이제는 왠만한 하드코어 잔혹물이 아니면 소름끼치지도 않는다.그런 점에서 볼 때, 이 영화는 감성적으로 다가온 꽤 &#39;의외로&#39; 괜찮았던 영화. 7점이면 충분하다고 본다.
이런 영화는 돈 받고 봐야해요
이러니 한국 공포영화는 광고만 보면 다 봤다는 말이 나온다..언제까지 배우인물로만 먹고살래? 진부한스토리 유치한시각효과 정말 우리나라 공포영화는 갈수록 돈주고 보기 아깝다는 생각이든다..좀 이제 틀을 깨고 만들면 안되나? 유치해서 못봐주겠네 정말
제 점수는요 1점 드리겠습니다 후하게 쳐준거임 .
5점도 높다 1점주기도 안깝다
학창시절에 저도 폭력에시달려서 이영화가 제마음에와닿앗습니다 ..우리눈에보이지않은곳에서 이런일들이잇을것같습니다 안당해본사람은모르거든요 마음을
한국 공포영화는 1점 받고 시작해야죠
공포영화는 안보이지만 이중인격에 귀신은 새로운것같네요 저는 재미게봐어요 놀래는 신도 없지만 저는 놀래면 안되서 보기가좋네요 아이들이 봐도 좋을것같구여
전 재밌었는디.. ㅎㅎ
팝콘 오다리 콜라 오지게 맛있네★
보면서 모마3연승 ㅅㄱ
솔직히 공포영화라기에는 그냥 드라마적인 요소가 더 강한듯... 귀신 출몰할때 &#39;여기 귀신 들어갑니다~!&#39;라는 듯한 타이밍들이 있어서 그런가.. 무섭게 느껴지지가 않았다. 사연은 궁금 하되 공포영화로써의 기능은 상실한듯..
이게 어떻게 평점이 5점씩이나 될수가 있는거지?? 정말 알바라는게 존재한다는 증거인가??
보고왔는데요, 자....빵점 갑시다!
너무나 웃긴 코믹영화!
무난하게 볼수있는 하이틴 공포영화
이거 짱 재미있어!!!!
이게 공포야 쓰레기야 좀 머리써서 만들어 진짜 뻔한 학교얘기 진부하다.
강하늘 김소은 둘다 연기 잘했고 그냥저냥 볼만했음 그리고 전혀 안무서웠고 세희 부분은 좀 슬펐음 김소은은 정말 예쁨
여주인공 코가 예뻐서 3점드림...스토리는 날아다니고...놀래키는패턴은 다 똑같고...
난 괜찮던데.. 조금 유치한면이 있음. 하나도 안무섭다는 사람도 있는데 난 무서웠음. 그냥저냥 볼만함
김소은 보는 재미로 봤다. 영화 자체는 똥망작.
간만에 쓰레기 ....!!!!
개노잼 장르가 먼지도모르겟네
코미디와 공포를 넘나드는 모호한 장르다 0점은없나
이런건 마이너스다 아무런 가치가 없다 시간만 뺏어먹는 악질영화다 한국영화에 암같은 존재다
솔직히 공포영화면 무서운게 잇어야 하는데; 전혀무섭지도 않고 슬프지도 않고 돈주고 돈게 아까운정도임
어휴 이걸영화라고..
엉터리한 연출에 연기조 어색한 배우들 배우들 미모밖에 보이지않는영화 그것 마저도 극소수임 중간 코믹함이 있어 색다름이 있었지만 돈주고 보긴 싫다.
감독 지금 내앞에 있었으면 뺨쌰다구 시원하게 갈겼을듯
레알 코믹물 ㅋㅋㅋ 써클렌즈 귀신 + 김정태 조합ㅋㅋㅋㅋ
삼촌이랑 같이사는 부적먹는 귀신 귀여워서 +1점. 스탭롤 노래 좋아서 +1점. 좋아하는 히스레저 나와서 +1점.
평점이낮아 기대하지않고봤는데 예상밖으로너무재밌었어요 주관적인평이지만 감성을자극하기에충분한좋은영화네요
무섭긴보단 학교폭력의 현실을 보여준 영화
미안하다 세희야! 이런 쓰레기를 만들어서
흠 한국공포영화 라는 장르를 만드시는게.ㅎㅎ드라마도 있고, 김정태의 코믹요소도 있고 재밌네요.
재밋는데 평점이 왜이런즤
그럭저럭 볼만... 메세지도 있고 ㅋㅋ 근데 왠지 공포같진않아
진부하지만 심각하고 진지하게 다가가야할 주제. 하지만 이야기를 푸는 방식이 잘못됬다.공포영화라고하기엔 너무 로맨스와 코미디가섞여있다
여자친구가 별로 안무서워해ㅠ
꽤나 재미ㅏㅅ는대 ㅎ 볼만함
그냥 킬링타임용 영화... 요즘따라 직업에 대한 자부심이 없는 것 같다. 책임감이 없기때문... 그냥 돈많은 놈이 심심해서 만든 영화???
볼만한영화인듯함요..허
우와...안흥고등학교 나오네 ㅋㅋㅋ 신기하다...내 모교가 나오다니 ..별로 무섭진 않으나 타임킬링용으로 보긴 좋음...저는 이런 타입들의 공포영화가 좋음..코믹도 좀 섞이고 .. ㅋ
그럭저럭 볼만하네 공포영화 매니아 인데 공포영화중 이런장르도 꽤있음 공포는 거의없다고 봐야댐 그냥 청소년 드라마 평점너무낮네
공포영화도 아니고 왕따는 안되요... 하는 계몽영화?
학교폭력예방영화네 의도는좋으나 영화는 그렇게 재밋진않음
ㅋㅋㅋㅋ최고예요 진짜재밋네요ㅋ공포말고코믹으로나왔으면더좋았을껄 ㅋㅋ왜 ㅋ가 무의미한자음이지 난정말재밋는데
무명배우들이나오지만 볼만함
...공포영화맞지?? 미안하다...난 코믹인지...하
ㅋㅋㅋ 정말 안무섭다 레알로
공포에 실패했으니 무슨 감흥을 주리오
고딩들아 착하게 살아라....계몽공포영화....2편이 나올까봐 걱정됨
김소은 정말 예쁜데 영화 전체적으로 공포, 스릴러라고 느낄 수 없는 그 오그라드는 뻔함과 지루함이 난무하는 영화입니다.
소녀괴담은 공포물이기전에. 학교폭력의 문제점을 공포에 점목시켜 현재 학생들이 학교 폭력의 공포를 영화를 통햐 사람둘에게 알려주며 학교폭력의 심각성과 아이들에게 관심을 주라눈 의미를 보여주며 감동울 주고있다
이런걸 왜 찍엇을까 너무햇다
공포 영화 였음에도 불구하고 잠이 쏟아질 것 같았다. 더운 여름이라 시원한 공포를 원했지만, 기억에남는 건 배우 김소은이 예뻤다는 것 뿐이다.
어제 친구랑 기대하고 봤는데 진심 노답이네요 영화 주제가 마스크 귀신이거는 좋은데 내용이 별로에여
공포영화는 신인감독의 등용문이 아니라 지옥문.
이런 개망작을 보았나. . . .
엄청 무섭습니다 2탄이 나올까봐...너무도 무섭습니다...
보는내내 이미 내버린 티켓값에 무서워 벌벌떨었다.
아 제 여태까지의 평점을 보시면 아시겠지만이런 별점은 처음드립니다.... 대박.
일단은 영상에 넣은 효과부터가 너무 허접함. 그리고 스토리 전개도 그냥 그저 그렇고 볼품없음. 가끔 귀신 튀어나온 거 빼곤 무서운것도 딱히 없고.... 중간중간 넣은 재미요소가 너무 억지스러움.결과적으로 다 못살림.한마디로 초딩영화
슬픈 장면에서 슬퍼야 하는데 하품이 나오네..미안하다 세희야..하품해서..
재미없음... 뻔한내용에 마지막은 도대체 뭔 개똥같은 장면인지 귀신을 주술로해치우다 참 거지같은 공포영화
최악의엽화중하나 만원아까움
전형적인 한국영화 . 멜로공포임 . 주인공이 귀신하고 연애하고 원한풀어주고 끝!
나만 죽을 순 없지 이거 꼭 봐라 재미 존 나 없다
증말 잼 없다 보는내내 지루했다
내생에 최악의 공포영화가 rec인줄 알았는데 이건뭐...감독 진짜 다신 영화찍지마세요.
정말 소름돗아 미칠정도로 재미없다..이런 영화가 손익분기점을 넘었다니 놀랍다...홍보를 무섭도록 잘하나보다 이거야 말로 괴담이네
이지메 방지 위원회에서 제작한 것인가
재미도 없고 무섭지도 않고..어쩌란 말이냐
진짜 한국사람들은 ..
초반은 나름 괜찮았는데 중반부터...
무서운거 안좋아하는 저로선 적당히 재밋네요 김소은 죨이쁘네
영화시작하자마자 모든 스토리가 예상가능. 예상 가능한거야 좋다치고 무섭지않아 절대 안무서워 ..대체 뭐냐고 ..2편 만들지마라 중는다
초반 중반까지는 솔직히 나쁘지 않앗다..하지만 뒤로갈수록 내용이 산으로가네? 마지막에 전우치를 보는듯한 느낌은 뭘까??
마지막 귀신을 보니 2편이
평점이 너무 높네요. 알바란 무엇인가~~ 글 한개당 얼마나 받을까~~
남자새끼 이럴거면 귀신을 뭐하러 보게만듬? 스토리도 그냥 식상한 정도가 아니라 그냥 애들이 장난치면서 만든영화네
사이트에서 보는건 괜찮은데, 영화관에서 보기에는 좀 아까울듯..
---- 답노 영화 노답 ----
이런 영화에서 가장 피해야할것 하나가 대사로 처리하는건데; 영화가 말하고자하는바를 등장인물이 너무 친절하게 말해준다;영화 흐름도 전혀 현실적이지도못하고.책에 &#39;학교폭력은 나쁜거예요.모두 사이좋게 지내야하고 도와야합니다&#39;라고 형식적으로쓰여있는걸 보는기분
도대체... 머가 그리 재미없다눈건지... 전 영화를 왠만한 공포물은 다챙겨 보눈 스탈인데요... 내용도 코믹하고 놀래기도 했고 스토리도 있고 이정도면 코믹 공포 드라마 장루정도 되겠네요... 잼있어요~~~평점이 정확한걸 못보겠넴... 초딩들..ㅉㅉㅉ
다중인격 ○○...? ㅋㅋㅋ 황당...너무 뻔하게 예상되던 마스크 원혼의 정체...진부하고 식상한 왕따 소재의 공포스릴러...
감동적이다.완전재밋어요
학교폭력을 주제로한 영화 잘봤고요 0점 드릴께,, 이따위로만들면 될거라고 생각햇니?
무서운건 고사하고 놀랄 가치도 없는 영화네요.. 이걸 지금 공포영화라고 만든겁니까... 와.. 도대체 어디가 무서운 거죠??ㅎㅎ 귀신들이 하나같이 유치하고 뻔하게 등장해서 놀래키려고 별짓을 다해도 놀라지지가 않네요..
님들이거꼭보셈!!!저만당할수없슴
누가공포영화를 학교폭력의 실태성을 따지고 있냐 ㅋㅋ굳이 교훈을 주고싶었으면 공포물이아니였어야함; 천국의아이들처럼 만들던가 재미도감동도없고
마지막이 ㅋ 강시영화 영환도사가니옴 ㅋ 한참웃엇음요 ㅋ 욕설좀 빼시지15세 아이들보는건데 욕이너무많음
하..역대최악이군요 ㅋㅋ한국은 공포영화 정말못만드네요..컨저링 인디시어스 쏘우좀 보고 반성하길...
영화가제미없다야? 너님들은영화를 재미로만보시나요? 학교폭력 의실태성과 예방하자고만드는영화인데 댓글이나평점 너무하는거아니냐 영화를재미로만보는한심한베뎃들 ㅎ
어이쿠 극장가서 안보길 잘했네요귀신나오는 장면 뻔하고..토시오~
첫번째여자애죽을때는 깜놀하고 그뒤로는 ‥영‥차라리 고사가 훨씬낫다;
이건 뭐 무섭지도 않고 내용도 마지막에서는 산으로가더군요.
기대하고봤는데 진짜 내용별거없다. ㅎㅎㅎ
재미 자체가 결여된 작품 컨셉은 좋은것 같은데
김씨표류기이후로 재미없었던영화
공포 영화가 이렇게 안무서워도 되는거야...긴장감 제로에 도전한건가... 차리리 귀신소리찾기가 훨 무섭다...
기대 안하고 봤는데 생각보다.. 스토리가 흥미진진하고왕따에 관해서 진지하게 생각해볼수있는 영화.
차라리 여고괴담 시리즈가 더무스붐. 마지막에 뭐얔ㅋ
마지막 끝부분에 진그레이 피닉스 보는거 같에서 별점 1점 줍니다
연출과 스토리가 너무 아쉽다 배우들이 아까웠다.
노력한 흔적은 보이지만 재미가 영. .
뒤통수를 개 후리고싶은 역대급 찌끄레기 공포영화라고 자부합니다.
이건 아니잖아요! ㅡㅡ;
재미있으면서도 아쉬움이 남네요
아직 영화 안봤는데 평점하고 리뷰보면 한국영화 클라스가 나온다 ㅋㅋㅋㅋ
전반적인 흐름이 다소 빠르게 진행된 점이 아쉬웠고, 영화에 담으려는 내용이 많아서인지 몰입도가 살짝 깨진점이 아쉬웠습니다. 그래도 긴장해가며 나름 재밌게 봤습니다.
공포영화인데 무섭지가 않다. 그냥 나올 때 분장한 연기자분 나온다. 소품, 음악에 섬세하게 신경을 썼으면 더 괜찮았을텐데 아쉽다.
등장인물 이름부터 스토리가 눈에 보였음. 소녀 귀신 역 ㅋㅋㅋ 주연이 이름 없으면 뻔하죠...
스토리의 전개가 너무 밋밋하고 처음부터 결말부분을 암시하는 것 같아 좀 아쉬웠습니다. 또한 그렇게 무섭지도 않았으며 단순히 놀라는 정도에 그칠 정도였습니다.
웬만하면 리뷰 안 남기는데 심각하게 재미 없다...킬링타임으로도 아까움...마지막 결론도 왜 넣었는지 모를......억지로 재미와 감동과 공포를 껴넣으니 영화가 산으로 간다.
영화를 무섭고 안무섭고로만 보지말고 학교에서 일진이란쓰레기같은 인간들이 하는행동에 대한 경고로 봐야하겠네영화무서운건 좀약하지만 영화에서 전달하려는 내용은 좋았다고 봅니다 인간쓰레기들아 잘봐라 언젠간 당한다!!
이렇게 몰입도없는 공포영화는 첨이다...
미국 10대 망작"오, 인천"...근데 감독이름이 오인천...잘다듬으면 좋은 영화가 될수있었다..고딩들이 너무 늙음.정태 아저씨 영환도사 코스..
나참 공포영화에서 귀신말고 비닐봉투에 놀란건 처음이네
학교폭력을 풍자한 공포영화하지만 장르가 공포라기엔 긴장감과 공포감이 많이 떨어져요.설정은 좋았으나 내용의 과정이 좋지 못해 안타까웠습니다.공포에서 감동을 느낀점은 처음이라 감회가 새로웠습니다.
정말 무서웠습니다. 2편이나올까봐 너무 무서웠어요
재미도읍고감동도읍고공포도읍고3박자가골고루갖춘최고에영화 0점있으면그거줄건데..ㅡㅡ
딱히 크게 할말은 없는데, 장르를 바꾸세요. 또 왜 주인공이 아니라 그 웃기만하는 애기목소리 귀신만 생각나는지
그냥 킬링타임용 비디오 영화 그 이하도 그 이상도...
너무 고전적이고 뻔한 스토리에 무섭지도 않고... 별로임...
허접한귀신과 비주얼은쩌는데 찐따같은 주인공의 답답함에 더이상봐줄수가없다 한국호러중에서도 망작
이 영화에서 가장 공포스러운건 이 영화의 속편이 결정되는것.
한혜린이가진짜연기잘하네 급식판붇는거진짜로하는거네 하는척만하는줄알았는데 영화를자세히보진못하고 돌려서봤는데 ㅋ
무섭지도 않고 지루하고
무공포 장풍형 히어로물
공포영화인데 무섭지가 않고 김소은이라는 배우만 눈에 띄임.
그냥학교폭력캠페인에쓰면딱좋을영화
멜로호러코믹범죄sf반전영화 모든장르를 한번에10년에 한번씩 영화보시는분 추천!귀신과 사랑에빠지고 강아지피국물봉지빵이 호러 전개는 코믹 왕따질은 범죄 퇴마술은 코믹인가 sf인가 마지막 최대반전은 2편이 나올것인가나오면 한국영화 다신안본다
요즘 드라마에서도 이것보단 청소년 갈등을 더 정교하게 그림. 넘 어설픔.
그냥 깜짝깜짝 놀랠만한 영화...
솔직히 영화라고하기에는 좀그렇네요.. 공포영화긴한대 그렇게무섭지도 않고 별루 이해되는것도없구 엔딩도 이상하고 개인적으론 정말 좀별루엿습니다..
어릴적 아버지가 들려주는 말도안되는 농담보다 재미없다
재밋어여 슬프고.. 남주 귀신 나타날때 빙글빙글 도는 저 목걸이 어디서 파는지 아시는분 잇으신가요..?
올해 첫 공포영화가 아니라 최악의 공포영화
더럽게 재미없네....
아,, 정말 시간 아까운 영화..허술하고 조악하기 짝이 없는 삼류...
하....하하...
공포 영화에 공포가 없다. 공포영화를 보면서 지루함을 느끼기는 처음.
공포와 코메디의 묘한 경계...이렇게 안무서운 공포영화는 처음봄.
이것도 아까움... 차라리 장르를 로맨스라고 하지그랬어
평전매기기도아깝 모든시나리오 다예상햇다 결말마져 예상햇네
마지막 장면보고 2편나올까 깜놀하겠습니다
음... 많이 어설프네요. 무서우려면 확실히 무섭던가 해야할텐데..
이게 우리나라 공포영화의 현실이다.1점도 아깝다.
학교폭력내용은 너무흔해서 질리지만 공포보단 코믹쪽으로 보면 볼만함.개인적으로 여배우보는 재미로 봤음.
그래도 갠찮았는데 5점은..
캐스팅도 애매하다 영화는 조루하고 뭐야 공포물을 무섭게 만들어야지 재미가 없어
정말매우진짜너무노잼
귀신 나오는건 역대급최악으로 안무섭고. 세희 괴롭히는 장면은 보기 좀 그랬음.
강하늘 때문에 봤는데 아... 진짜 배우들 아깝다
무서운걸 못봐서 그냥 이끌려봣지만..많이무섭지않네요..하늘오빠멋져서 본걸로..
네티즌평균별점이 5.9라니.. 이영화를본건가싶네요 죄송하지만 스토리도엉망이고 귀신분장만떡칠해서나오고 현실감이너무떨어지네요 공포영화는 대체적으로 돈아까웠긴했는데 이번이제일아깝네요 주제는 학교폭력이사라져야한다라는 내용같은데 학교폭력대응책이 살인은아닌듯해요
공포영화 망작의 끝판왕...감독은 논할 가치도 없고 강하늘은 고딩이 어울리지도 않지만 꼭 이런식으로 낭비해야만 하나...김소은도 요즘 일이 없는 모양이지...ㅠㅠ
개인적으로는 그냥 무난히 봤음! 아쉬운 부분이 있다면, 그냥 감성멜로 공포영화로 쭉~밀고 나갔다면 매니아들은 좋와했을것 같은데!!~ 우짜자고 괜히 여고괴담 흉내를 내서 망쳐버렸는지~ 하긴 제작자나 투자자가 그렇게 원했겠지요~
특이하다면 공포물에 코미디 양념했다는거?
ㅎㅎㅎ재있엉농! ! !
ㅋㅋ 총체적난국 ㅋㅋ 진짜 감독 뭔 생각일까 ... 간만에 제대로보는 슈레긔 공포물
평점이 너무 낮아서!!!
전문가 평점이 후하다고 느껴질 정도....
소재가 기막혀서 조금만 더 깔끔하게 다듬었더라면 좋은 작품이 될 수 있었을텐데...
딱 중학생이 볼 만한 영화임
잘나가다가 무슨 백터맨찍나 김치용사찍나 나참;; 유치해서 이거원.. 그냥 김소은만 미친듯이 이쁘게 나온영화다
소녀괴담 짱짱맨 사랑해요.평가 5개 사랑해요 귀신
감독새끼 만나면 명치 겁나 쌔게때린다 조심해라
도데체 무슨 생각으로 영화를 만드는건지 ㅠㅠㅠㅠ 참 한심스럽다.
차라리 드라마 전설의고향이 더 낫다.감독님과 배우들은 열정을 쏟아부었겠지만 이건 뭐. . .돈아깝다. 한국 영화는 많은 발전이 필요한것같다.강시선생도 아니고 부적과 주문은 뭐지ㅡㅡ멘붕이였음
이 정도면 공포영화치고 걸작임...
배우가 예쁘니 1점 그리고 아무것도 없었다.
외모가 엄청난 배우들보면서 눈요기+지금이다! 인수야아~! 로 최대 1 점 무슨 공포영화에 sf급 기모으는 cg가 들어가는지; 초반부에는 볼만했는데 후반부가니까 도저히 못보겠음;;
좀 노잼이엿네용 그냥 배우 예쁜것 말고 노잼영화
내평점아이고 식상하다못해 썩는다썩어 여자배우들이아깝네 이런거좀그만만들고 외국처럼 청춘 고어물같은거 안만드나 그있잔아 해변이나 외국여행가서 연쇄살인범이랑 싸운다거나 죽는다거나 그런거 남주는 무슨 교생같이생긴게 학생으로나오네했드만 진짜 나중엔 교생되고 ㅋ
이정도면 오싹한데 ㅋ 엄처무섭진안지만 싸한기분 ㅋㅋ
마지막 부분에 선생 막 책상 공중으로 다 올릴대 초싸이언인줄
강하늘하고이쁜이름은기억안나는데출연배우가살림이영화를솔직히강하늘보는맛에보고안무서워요끝에뭐어쩌라는건지모르깃고
관객들 보다가 중간에 나감... 제발 이런쓰레기영화 개봉좀하지말자 아어 환불제도 없나
괴롭히는거봐..무섭다진짜 재밌었엉♥
장르가 뭘까 이영화.. 로맨스 공포라는 새로운 장르 창출??
이것도 저것도 아닌 영화
왜 별을 0점은 줄수없는 건지난해하고 해괴하고 재미없고 킬링타임용도 되지못하는 영화너무뻔한 스토리에 진부한귀신분장 이걸 보느니 드라마 주군의태양 다시보기를 하는게 유익할듯
아~그닥.. 얘들아~~ 사이좋게좀 지내라~
공포영화면서도 조금 웃겼다..?정도..ㅋ
그냥저냥 볼만합니다 시간날때 보시면될듯
노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
공포 보다는 심령 드라마 같음. 한국판 지옥선생 누베 프리퀄 이라 해야할까?? 1점은 사실 너무 심했다고 본다.
끝까지 보기 참 힘든영화
무서운 영화를 보러 갔는데 무섭지 않네요. 김정태 씨 연기 참 잘하시더라구요 코믹 연기 최고 ^^
플롯이 엉성하다면 무섭기라도 하던가.
아쉽네..몇끝 차이로 산으로 가버림.
공포영화보면서 잠오긴 처음... 진짜 보는내내 지루하고.. 귀신은 허접하게 생기구~ 갑자기 빨간마스크 등장에.. 별로 재밌지도 않고 무섭지도 않은 이상한 영화..
공포영화보단 훈훈한 영화임 ㅋㅋ
돈주고 보는 학교폭력예방 ucc
개봉했다가 1~2주 만에 내려가서 벌써 돌아다니던데, 극저예산으로 이렇게 만들어도 본전회수 이상에 투자가치는 있나 봐요? 것참 반쯤 코미디에... 김소은 한혜린 예쁜 거 땜에 3개 줍니다.
귀신 로맨스물. 귀신이 너무 예뻐요.
영화 보고 느낌 점은 와~ 진짜 무섭다 . 가 아니라 와~ 김소은 진짜 이쁘다... 김소은의 예쁜 얼굴 점수 10점
학원물 공포영화 질림. 그놈에 괴담도 질리고
재밌기만하구만 다들 왜그란데 암튼 김소은이 느므 이뻣음
학교폭력을 알리는건 죠은뎅 CG도 너무 티나공 긴장감도 없고 하..진짜 돈만 아깝당 올해 공포영화 다 왜이럼??
대체 뭐냐고 너무재미없다!
끝에너무슬프다ㅜㅜ 학교폭력이없었으면좋겠다.
남자 주인공 연기 더럽게 못하네 젠장할
진짜 재미있어보이네여
세상에서 제일 재미없음
내 생애 최악의 공포영화
개그와 공포사이에서 고민하다가 개그로 빠진듯... 김정태는 극의 흐름을 너무 깨는 느낌이 든당
그냥 감성호러로 밀고가지...퇴마 out
나름 잘 본거 같은데 뭔가 부족하다 코미디 살짝 있는 부분에서 공포라고는 어려운 영화 2가 나온다면 더 오싹하게 만들었으면 좋겠다
미안 합니다 미안합니다
공포영화도 아니고 코믹영화도아니고 그렇다고 스토리가 재밌는것도 아니고. 감동도없고...뜬금없는 전개와. 뜬금없는 결말... 가족끼리 봤는데 실망함 아버지가 하신말이떠오르네요. 뭐시이카냐?....수고하세요~
공포영화면 공포영화답게!!!
공포영화로 인해 불면증이 나아졌어요 너무 감사드립니다
옛날 사람들이나 귀신에 대한 공포가 있었다지만 요즘 어디 귀신 무서워하나? 특히나 고딩 귀신이야 말할 것도 없고. 소리나 영상으로 깜짝 놀라게라도 해야하는데 그마저도 없다. 내용도 뻔하고. 차라리 본격 코믹 퇴마물이나 만들면 욕이나 덜 먹지...
솔직히 연출이 살렸네 시나리오는 오글거리고 ㅡㅡ;; 배우는 참좋다 이쁨
귀신 나온다고 무섭거나 하지는 않은데,학교폭력과 무관심이 정말 심각하다는걸 세삼 다시한번 느끼게 해주네요...그래도 마지막은 훈훈하게 마무리 됬지만 x싸다 끊긴기분;;;
재밌기만 하두만~ 평점너무낮아서기대안했는데 부천영화제 상받았다하여 봣는데 잼있다 허접한시나료 감독이그나마살려서이정도....
ㅋㅋㅋㅋ 귀신 나올때 웃긴건 뭐지???ㅋㅋㅋ
근데 괴롭히는건진짜저렇게괴롭힘....
무서워무서워무서워무서워무서워
생각보다 스릴 조금 덜했어요
그냥 공포 영화라고 생각하고 보는 것들은 오산이다. 학교폭력의 왕따의 실태를 그대로 보여주며 학교 폭력이 얼마나 무서운 것인가를 보여준것이다.. 그점에서 좋은 영화인거 같고 연기력도 나쁘지 않았다.
짱재밋어요~~ㅎㅎ무서움
예고편보고는 재미있을줄알았는데 내용도이상하고 무서운장면보다는 그냥 귀신의모습을 좀 잔인하게 한거같고 무섭게할려고 노래만 둥둥한것같에여
1점 주기도 아까운영화제작자 중이병 걸렸어요?귀신 목소리에서 뿜음ㅋ난 귀신이 저런목소리로 겁주는거 예능에서 밖에 못봄 솔직히 웃기려고 한장면에서 안웃기고 진지빨고 퇴마하는거 연출이랑 귀신나올때 진짜 웃겼어요ㅎㅎ
이런 쌉노잼 영화때문에 1시간30분이라는 시간을 날렸다
정체를 잘 알기 힘들고 애매하며 다양한 시도를 했지만 모두 실패했다. 무관심한 다수를 싹 다 몰살시켜 공멸의 카타르시스라도 느끼게 해줬더라면 좋았을텐데
기대를 많이 하고봤는지..별로였어요
2점은 김정태배우님이 마지막에 웃겨서 준거고 5점은 김소은배우님이 이뻐서 준것. 학교폭력의 심각성을알려주는 광고한편 본기분.
완전무섭구 스릴있구 학생들한테추천합니다
한혜린 진짜 이쁘당..
공포영환지 무협판타지인지 구분이 안갈정도
역시나 반복되는 한국식 틴에이저 호러물의 권선징악!! 왕따! 자살! 리턴드 고스트! 복수! 주변인으로 파헤치는 주인공! 마치 공식과 같은 한국식 무섭지 않은 무서운 영화..하지만,,, 뭐지 이 새로운 느낌은...쓸데없는 무게를 뺀탓일까...
기대 안하고 봤는데 재밌게 봤음!!!오에스티도 좋아서 다운받아듣는중!!
요즘엔 우리나라 특유의 공포가 사라졌다.
한혜린 일진연기가 귀신보다 더 무서웠어요.. 귀신분장도 생각보다 그렇게 무섭지않았어서 아쉬웠어요.
나도 무셔워 2편 나올까. 두렵다....
그냥 그저그러네요 공포영화까지는아님
최악.... 혹시나 하며 봤던 한국 공포 영화... 역시나 였다.. 최악의 스토리, 결말, 공포..
심심한데 집에서 시간 때우는 용으로 딱 좋다.
김소은짱진심개이쁨..
전설의 고향같은 느낌으로 기대없이 보면 볼만은 함..공포보다는 교훈을~
이걸 진심으로 돈주고 영화로 본 이들은 돈이 남아 도는 애국자임.
씁쓸하다 너무 유치해서
저는 아이들하고 집에서 구매하고 보았는데요.무섭기도 했어요.그런데.한편으로 보면 마지막쪽에 좀 슬프기도했어요.그래도 진짜 재미 있게.보았어요.아이들이 또 보여달라고해서 구매해서 한번 더 보여 주었지요.^^ 재미 있나봐요.
영화보는 내내 한혜린ㅜ패거리 왜이리 패고싶었지ㅜ
내용이뒤죽박죽이었다
진정 무서운건 귀신이 아니라 사람이다.. 이 메시지는 정말 확실하게 전달했네요..
두번째 여자애 죽을때 화장실에서 큰거 보잖아요 그리고 화장실 한칸 한칸 열때 창문에 귀신 같은 얼굴이 잠깐 나왔다 희미하게 살아지는데 이거 보신분 있나요 흔히 말하는 귀신 영상일까요 감독이 작은 선물 식으로 가십을 바란 조작 일까요?
부천판타스틱 영화제 수상작인데 평점이 왜이래
여주가 이뻐서 이정도 준다..웬만하면 좋은 배우들 쓰지..너무했어
와 공포영화 매니아로써 대 실 망지금까지 본 어떠한 공포영화보다 재 미 없 음그냥 왕따시키지 말라는 것 외엔 아무런 내용 없음웬만한 공포영화는 다 좋아하지만 이건 진심 괜히봤다 싶음
멜로를 찍어라 아주--0-0-
그냥저냥 재밋게 봤습니다~
너무너무 스릴있고 재미있게 보았다
욕심을 너무 많이 부린 영화. 코믹 호러 멜로 환타지 학교왕따 문제까지.... 욕심을 부리다 정작 호러가 죽어버린 영화 특히 클라이막스에서 환타지 까지 욕심을 부렸어야 했나 싶은 영화
난 재밋었는데 내가 이상한건가요... .??... 너무 슬펑 ㅠㅠ 재밋고 괜찮았는데 내가이상한가봄.. 평 8점정도인데 낮아서 10줌 ㅎㅎ ost 도 좋음 받아야지
요가학원 이후 최고 괴작이다. 공포도 아니고 멜로도 아니고 청춘 드라마도 아니고 . 감독이 이걸 보고 무섭다고 생각들지 진정으로 묻고 싶네요. 그나마 포스터가 가장 무서움 1점도 아깝다 진짜. 에효..;;
화날정도로 재미없다...도저히 다못보겠다 이건아니야..
그닥 .. ㅋㅋ역시 한국 공포영화는 쩝..;;;
ㅋㅋ김소은이뻐서봤다
2편이 나올까 무섭습니다.
중간에 라이타 잡을떄 아,,,,이건 아닌데..
생가보단 너무 재미있었으요근데 긴장감은 별로~~~
한마디로 심심한 영화임.
너무 무리였음..차라리 토요미스테리, 그것이 알고싶다, 서프라이즈가 더 재미있는거같다..
하하 저한테 왜 그러셨어요
하아.. 답도 안나옴.. 욕만 나옴.. 아.. 나.. 이건 뭐 ... 미치겠네.. 정말.. 하하하하.. 웃음도 나오는군요... 그래요.. 그렇습니다... 무슨 말이냐구요? 저도 모르겠네요.. 알고싶으면 한번 보세요...
코믹과 공포사이에서의 어정쩡한... 평범한 스토리..
별로입니다 여자친구랑 서로 얼굴 보고 눈팅만 하다옴
다 그냥 그런데 제일싫어하는 분장 모습이 있어서 소름돋았네 특히 마지막이 제일 낳은거 같애
무섭지 않아요. 그리고 집단 따돌림에 대해서 약간 나오네요. 마스크 귀신의 대사 중 < 나는 방관자가 더 밉다> 라는 말이 왠지 안타깝네요
이런건 양심상 반값에 영화관 축소해서 개봉해라 괜히 또 사기당한 관객들 열받게 해야 한국영화만 이미지 구겨진다 이건 공포도 아니고 개그도 아니고 무슨 왕따근절 캠패인도 아니고 진짜 각성좀 해라 매운소스로 떳다방 할래 자꾸?
내평점시간이 아까우니 스킵하면서 봐야할 영화. 별점을 꼭 줘야한다면 최하점을 주는게 맞을 것 같다.
그루트 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ
공포 영화인데 왜 항상 공포는 없지??
굳이네요 이렇게 재미없다니
꺄재밋겟다나도빻리봐야지
그럭저러볼만했습니다.
그다지잼두없구 무섭두않구
김정태씨가 나오는 순간 코메디영화인거다.. 코메디물이라고 보면 재밌다.
김소은배우 때문에 5점준다..너무 이쁘고 연기도 굳.. 김정태배우랑 김소은배우, 잠깐 나온 세희아역을 맡은 아역배우말곤 뭥미 싶었음...
한국 공포 영화 감독들아 어떻게 니들은 매번 똑같은 레파토리냐? 진짜 쓰레기적으로 영화 재미없게 만드는것도 능력인거 같다 이 영화도 진짜 돈아깝다 분신사바2 포함해서 진짜 돈아까움 차라리 불법다운로드가 답임 한국공포영화는 포인트낼 가치도 없는 한국공포
처음엔 김소은 볼려고 영화를 보긴했는데 보면서 스토리도 나름 재밌었고 감동도 있었는거 같다 근데 전혀 무섭지는 않다
올래티비로 보았는데 정말 지금까지 본 영화중 최악의 영화... 4000원이 아까웠다;;
처음부터 끝가지 김소은이 이뻤다
보통 공포영화와는 다릅니다. 그래서 제 1시간 30분을 뻬앗아간 점수를 드리겠습니다.
한국공포가 씨가마르고있다. 솔직히 아쉬운부분이 많지만 두팔벌려서 반겨야 할 영화라고 본다.
선생님 다스베이더 잼 ㅋ
그나마 중반까진 그럭저럭 무섭진 않아도 볼만했다고 쳐도 마지막에 왜이러나.. 너무 얼척이 없어서 할말을 잃었네 허허... 그래도 남 괴롭히는 ㅆㄹㄱ들은 벌받아야됨. 요새 너무 아무렇지도 않게 티비나오고 이러는거 보면 소름돋음.
뭐랄까 공포영화같지는않았지만 많은 생각을 하게 하는여화이긴 했는데 뎃글을 너무 막 안좋게만 쓰는건지는모르겠네여 너무 공포에 기대를 하셔서 그런건지 전 개인적으로 나름 갠찮았던거같아여
1점 이하는 못주네요... 정말 단한마디면 설명가능합니다. 영화관 가서 보기엔 돈이 아깝고 집에서 보기엔 시간이 아깝네요
예고편보고 되게신선할거같다고 생각했지만..그저그랬던영화..
정말 해도해도 너무한다. 차라리 벗기라도 하면 볼거라도 있지.
무서울때는 무섭고 귀신정체알고 재미떨어짐
참지루하고 내용도참ㅋ짜잡기심하네요
뭐 이정도면 처음과 끝이 깜짝 깜짝 놀랄만하다 뭘바라나 어설픈 교훈 넣는것보단 코믹적 요소들도 나쁘지 않은듯 영화관가서 본 사람들한테는 미안하지만 그건 본인의 남아도는 시간을 원망하고 시간때우기용으로 다운 받았으면 그걸로 만족해라
공포 영화 흥행을 위해 국내 첫 개봉에 맞추다 보니 시나리오와 편집 후 최종 점검을 안하셨나봅니다. 학교 폭력을 말하고 싶은건지 귀신과의 로맨스를 보여주고 싶은건지분간이 안가네요. 귀신은 헐리웃 귀신을.. 내용은 미드(고스트스위퍼러)를.. 아쉽습니다.
피투피토렌트에떠도 킬링타임으로라도 아무리시간이남더라도 보지마세요 제발 정말노잼의끝과 지루함의끝과 ㅈ망
긴장감을 찾아 볼수가 없다. 12세관람가로도 손색이 없을 것 같다.
연속극이냐 상영시간이 70분밖에 안돼... 영화치곤 내용전개가 넘 짧다.
깜짝 놀라기는했다... 재미는별로.
공포영화도 아니고 로맨스도 아니고. 그냥 다 어정쩡한 재미없는 영화. 웬만한 영화는 6점이상 주는데 이건 뭐...
중반까지는 긴장하고 봣는데 후반부 전개에서 이런 거대한 똥을 주다니
무섭기는 했지만 무슨 이야긴줄 몰랐다
공포면에서는 확실히 재미없었다. 하지만 내용면이나 스토리면에서 나름 괜찮았다고 생각한다
분신보단 낫지만 시시하네요
슬프면서 재미잇다. 또 보고 싶다
뭔가 나올줄 알고 계속 봤는데 너무 지루했어요
김소은씨 너무 예뻐요 사랑합니다^^
감독님 옆나라에 가야코 소개시켜드릴까요?
내가 진짜 이때까지 살면서 이렇게 긴장감 없고 놀라지도 않고 재미없는 공포영화는 처음이다 김정태 배우님 때문에 그나마 1점 드립니다. <- 2표
학교 왕따랑 폭력, 무관심 등 교훈적인 이야기지만 마지막에귀신 앞으로 오는거 말고 마스크가 다시 등장하는 장면이 나왔으면 좋을텐데..라는 생각? 효과음이 무서웠는데...귀신이 누구인진 예상했다랄까
진짜 공포영화 못보는데..태어나서 본 공포영화중에제일 안정감있게봤네요. 전부 어디선가 본듯한 느낌들..김소은은 예뻐요.근데 그게 다에요.
ㅋㅋㅋ 뭔가 어설프다...
그냥 공포를 가미한 학원멜로로 보면 무난합니다. 안무서워요 차라라리 오싹한 연애가 더 무서울듯 귀신이 예뻐서 차라리 멜로에 투자를 더 했다면 좋았을뻔
예고편을 보고 왕따물 그리고 마스크와 같은 인물일거라고 생각했는데 역시나였습니다. 주인공이 이쁘고 잘생긴건 좋았지만 공포물은 아니고, 전형적인 학원물로 보시면 되겠습니다.
무섭긴했지만 ㅋㅋ재밌었어요 ㅋ
재밌어요소녀괴담꼭보세요재밌어요
완전 무섭ㅠㅠ 되게 재밋어요!!!!ㅎㅎㅎ
음.ㅋㅋㅋ볼만하던데 대부분평점이낮네요
10대들이꼭봐야할영화인듯..공포영화좋아하는편인데..그냥나쁘지않게볼만했다.
영화가 전체적으로 별로였음 배우들도 연기가그닥.. 김정태도 연기잘못하드만ㅋㅋㅋ
영화가 그렇게 심심하면 못써요 정도껏 하세요
깜짝놀래는 부분도 있지만...역시 뻔했다.
공포영화를 잘 보는 편이긴하지만 이렇게 긴장감 없는 공포영화는 처음이네요... 그치만 영화에서 다룬 소재는 좋네요.. 학교폭력의 심각성을 느끼게 해 주거든요..
무서움...본격 귀신과 썸타는 영화
학교 문제 다룬건 갠츈 강하늘도 평타 귀신이 안 무서워서마이너스1점
요즘 문제가 되고 있는 학교 폭력의 문제점을 제대로 관통한 영화. 공포 영화로써의 재미는 글쎄...
학교폭력으로 이야기를 풀어나간건 좋은데 정작 귀신이 나올땐 안무서운 느낌이랄까?
내가진짜복수하고싶다....아놔~~
여주인공만 예뻣던 기대이하의 영화
공포가 아닌 복수극..
잼다 ㅋㅋㄱㄲ혜림누나 진심 예쁘다ㅋㅋ
김정태씨 덕분에 중간중간 코믹한 장면들도 있고 나름 깜짝 놀래키는 씬도 있어서 잘 보고 있었는데 마지막 20분이 너무 지루했어요.
열글자쓰기도아깝다 ㅗ먹어라
이거혹시 무협영화인가요??
그냥 그래요 잘봤습니다
볼만했음 배우들이 이쁘고 해서 눈호강좀 했음 그렇게 무섭진않음
소녀괴담진짜귀신나옵니다 화장실문열리는장면에 창문에귀신바서요
쿵쿵하는 소리가 긴장을 주면서 볼만했음.
무서운느낌이없었어요
영화잘봤습니다.창고에 있던 처녀귀신의 분량이 좀더 있었으면 더 재밌었을것 같습니다. 먼가 아쉬웠음.
이거하나도안무서움메롱
아, 귀여운 영화...!
김정태씨 코믹연기가 재밌네요. 김소은씨 외 주연진들의 연기는 기대이상입니다. 영화자체는 아무런 기대가 없었던만큼 실망또한 없었습니다. 킬링타임용으로 추천. 러닝타임도 90분이니 짤막하니 괜찮음
진부한 이야기..무섭지 않은 공포영화..
그래도 터널보단 낫더라. 유치해도 지루하진 않았다. 감독이 시나리오만 잘 만나면 재미진 작품도 가능할 것 같다.
기대했던거 이하여서 실망했어요
밋밋하고 아쉬운 공포영화
귀여운 한국호러 분신사바2 보단 아주 훌륭함
이정도면 영화로서 수작인데? 영상미나 배우들의 연기도 훌륭하다. 대책없이 놀라게 하거나 잔인한 장면은 드물지만 오히려 스토리가 있어서 재밌게 봤다.
마지막때 좀무서웠습니다 혼자보니깐요ㅋㅋ그래도 재미있네요
포스터 보고 초딩 영화인 줄 알았는데 나름 킬링타임 용으로 볼만한데? 내가 웬만하면 애들 영화 안 보는데 킬타 용으로 괜춤. 1점 주는 사람들 솔직히 이해 안 감. 유치하고 연기가 오그라 들긴 해도 킬타로는 추천.
약간 블랙코미디 드라마 같은 느낌..?? 공포만을 원 기대한 사람들은 당연 실망할 듯한 영화
드라마 찍냐 주군의 태양 말야
이번엔 왕따는아니구 학교폭력이네요..어쨋거나 귀신못보는저한텐 넘 무서웠어요..
지금 티비로보고잇는데 초반에 넘 지루하다
공포보단 감동 로멘스같은 느낌이 들어요~
우리나라 공포영화의 정형적인모습 . 재미없어요 .귀신이 웃기기까지하는 영화는 공포영화가 아님 .그냥 그럭저럭임 킬링타임용.
완전 짱잼써요!!!!
잘 짜여진 구성, 애정라인은 좋았는데 전체적으로 여름 공포영화에 '공포'가 많이 부족했던것 같다, 처음 몇십분의 지루함은 넘어가더라도 현대식 영화에는 많이 부족하지 않았나...
노노노노오노오노오노잼
그나마 올해 개봉한 우리나라 공포영화중 최고인거같아요 ㅎㅎ맛깔나는 비명의 다들연기도 잘하시고 배우들도 너무 좋았어여 ㅎㅎㅎ
이 영화 보고 걸렸던 암이 나았습니다
김소은 이쁜 맛에 본다.
ㅋㅋㅋ 영화 대충만든 티가 팍팍나는 그런영화다 한때 일본과 우리나라에 애들 사이에 퍼졌던 하얀 마스크 괴담을 모티브로 만든 영화라고 들어서 매우 설렜는데 정말 실망이다
이게 먼가싶은..그냥 별로네요.
뻔하다뻔하다뻔하다뻔하다뻔하다뻔하다
재미도없고 무섭지도않고
평점 왜이리 낮죠ㅋ 저같이 공포영화 안좋아하는사람도 가벼운마음으로 볼수있어서 좋았어요!
보다가 중간부터 스토리가 눈에 보이더라
돈 주고 보는 영화는 아닌듯.
심심풀이 농담으로만 늘오 놓다.
두렵네요 그냥 볼만햇어요 다시보기엔 돈아까워요
공포냐 코믹이냐...?? 이런걸 영화라고 투자한 투자자들 한테 미안하지도 않냐..ㅡ,.ㅡ;; 진짜 이런 허접한걸 공포영화라고 하진 말자.. 지루해서 잠오더라.. 뭔 공포영화가 자장가냐.. 밑에 사람말에 공감한다 간만에 본 큰 똥 덩어리다..ㅡ,.ㅡ^
김소은이랑강하늘땜에겨우산영화
그댝 무섭지 않아 실망했음
감독이 후반에 존나귀찮았나봄내인생에 정말 돈아까운영화
살다살다 영화관에서 잔건 처음 ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 재미없었으면
김소은때매 별 반개더준다 그냥 지금당장 케이블티비켜서 나오는 영화 재탕으로보는게나음
아...무서운 거 싫어하는데도 가끔 보는사람으로서 재밌게 봤어요. 솔직히 무서움, 감동 그런것보다는 왕따문제에 중점을 두지 않았나 싶음. 요즘같은시대에 문제의식 하나는 좋은 영화.
재미있어요..~~^^
ㄷㄷㄷ 이건 정말 너무했다.. 어찌 이게 영화인가.. 대학동아리에서 만든 영화인가.. 심각하다 재미도 없고 긴장도 없고 시끄럽기만 시끄럽고
스토리는 어느정도는 마음에 들고 주제도 참신하다생각하지만 공포영화치고는 많이 무섭지는 않네요.. 그래도 나름좋게본 작품
별로 안무서워용....그냥그랴요
공포영화가 아니였으면, 좋았을것 같다.
깜짝놀라는것빼고는 좀어의없는결과와..
완전 재미없었다! 너무너무 재미없었다!
김소연 김정태 때문에 5점이나 줍니다
여자친구와 봣는데 너무재미잇엇고 재미잇는영화를 계속만들어주셧으면좋겠습니다
오랜만에 혼자보는 공포영화라 긴장했는데 오히려 하나도 안무서워서 다행이엇네요.ㅋ 그냥 공포영화가 아니라 그냥 드라마라고 생각하면 보면 될꺼같네요
재미랑 공포가섞여잇는영화네요
뻔한 스토리이긴 하지만, 그렇저렇 볼만하다..결말이... 2탄 나오나?
재미없음.. 깜짝놀래키기만 하고
공포물좋아ㅋㅋ 공포매니아
그냥 그저 그랬어요 ....
무섭은 영화 잘봤습니다
난 개 잼있던데? 좀 중2병스럽지만. ㅋㅋ
별반개도아깝다학교폭력예방영화로초등학생들틀어줘도될수준이네요여기나오는귀신암걸린줄
내가 본것중 가장 제일 재미없던 공포영화.. 분홍신같은건 그래도 분위기라도 있엇지;;
귀신보는 학생 (한국단편호러 귀) + 마스크 귀신 (일본 마스크 괴담) . 어설픈 짜깁기로 만든 , 공포가 가출한 삼류
요즘 나오는 한국 공포영화는 하나같이 재미가없냐...
공포를 처음으로봤는데요.. 이어폰끼고본영화입니다..
재밌어요 악성댓글이 너무영화망친듯 볼만합니다
공포영화라기보단 학교폭력에 대한 경각심?을 일깨워주는 듯한 영화
이제보니까 장백기였네
별로 잼 없었음 시간 때우기 용은 괜찮을듯
이젠 소재가 바닥이 난듯 하다. 공포영화의 단골!!! 고등학생은 이제그만~~~
나름 애써서 만든 영화 새벽에 집에 오다 지하철 귀신이 떠올라서 오싹했네
다른건 괜찮은데.. 마지막부분이 참.. 매우 큰 실망이다.
우리나라 공포영화 수준이 심각하다. 차라리 옛날드라마 전설의고향이 더 무섭다.
하도 존재감이 없는 영화라 보다 만 줄 모르고 또 보려 했다. 기억했다가 다신 보지 않으려고 일부러 시간 내어 평점 준다.
이런 영화는 도대체..왜..와이.. 만드는걸까..? 제작비뽑고 얼마는 남나? 박리다매? ;;
영화관가서 보기에는 조금아깝네요
이건도대체무슨영화인지ㅋㅋㅋ
굉장히 재밋엇어요! 계속 계속 다시보고싶어져요
영화보다 댓글읽는게 더 재밋다
우리나라 공포영화는 죄다 마무리가 찝찝해야한다는 강박관념이 있나봐..엔딩이 그 따위만 아니었어도 주제가 맘에 들어서 8점은 줄라했구만
공포 영화에 감성팔이 하려다가 망한 케이스
올해 최악의 영화, 정체성이 혼미하다
ㅎㅎ 소재가 여러번 사용되는 것인데.. 좀 색다른 소재로 공포영화를 만들어야 할때.. 왕따는 지겨울 정도의 공포영화 소재.
무서운거 좋아하는 나한테 딱 적절한 영화인듯 ㅋㅋㅋ
재밌긴 한데 무섭고 김정태씨가 웃겨요.김소은은 이뻐요. 마지막에 뭔지 모르게 끝나요.
나름 학교폭력의 경종도 좋고, 배우들 감정연기도 좋고, 무섭기도 했고 뭔가 웹툰 무선이야기를 영화화한거같기도하고, 난 속편 나오면 좋겠다. 강하늘 김정태 퇴마사 연기 잘한다. 난 비슷한 상황인지 몰라도, 세희울때 같이 울었다. 그 고통을 알기에
소은언니가 아까워서 별점 많이....ㅠㅠ..
그냥 그저 그랬던...
1점도 너무 아깝다 천하의 쓰레기. 모든게 낭비다.
별로무섭지않다역시한귝영화는몬가 유치하다
영화 소녀괴담 잘봤습니다. 감사합니다
뭐랄까...현대판 야경꾼일지?암튼 그럭저럭 볼만한 영화
나중에... 하하핳 참 참신하다.
나름 재미있었음 소녀괴담중딩딸은 무서워 죽는줄알았다고함
뭔가 이것저것 뒤섞여서 이해하기힘든 짬뽕영화였다
감독 존나 언플 심하던데 걍 핵노잼. 데뷔작이라 쳐도 다른 신인감독들에 비해 수준떨어짐. 공폰지 코미딘지 로맨슨지 알수가 없음
더 무서웠으면 좋았을텐데..
내가 무서운거 잘못보는데 솔직히 무섭지 않아서 재밌게 본듯...스토리도 지루하지 않았고....솔직히 귀신은 안무섭지만 학교폭력이나 누군가 당하고 있을때 방관하는 사람이 무섭단 생각을 했다 ....이걸 이야기 하고싶어 만든 영화같다
반전이나 깊이 생각할 부분은 없고, 소재도 전개도 결말도 너무나 뻔한 3류 스토리지만, 으스스한 분위기는 있네요.. 한국 공포영화는 무서운 얼굴 클로즈업 + 쾅! 하는 사운드 놀래키기로 영화를 도배하지 않으면 안된다는 암묵적인 룰이라도 있나봐요
뭐지... 난 진짜 넘 무섭게 봤는데;; 하긴 가족중에 나만 놀라고 나만 소리지름
일진들 처리되는 장면에서는 통쾌함
난 되게 재밌게 봤음ㅋㅋ별로 안무서웠지만 스토리가 좋았음
별로재미없음10글자10글자
아니 우리나라 영화는 로멘스를 왜 자꾸 쓸데없이 넣는겁니까....어휴 보다가 질림ㅇㅇ 조선미녀 뭐시땡이 그것만큼 노잼이였어여 네ㅋㅋ....;;;;
졸라 개허접한 시나리오를 감독이 살릴려고 고생햇네.. 그래도 시간가는줄모르고 봣다 재미있긴하다.. ㅋ
머랄까... 내용은좋앗습니다 나름재미있게봣구요 귀신영화라기보단 멜로물을본느낌이구요 배우들연기만좀 좋았더라면 평점8점까지는 무난햇을듯한 영화엿습니다 잘봣습니다
그냥 감독 다신 나오지 마라... 이런 거 만들고도 감독 소리 듣는 거 개웃김
조금 아쉽지만 재미있었다....
쬐금 무서워요 ^^ 남자친구랑 보면 좋은영화입니다~ㅋㅋ
귀신이 예뻐서 10점 ㅋㅋ
김소은의 미모와연기력점수입니다~김소은떔에끝까지봣다....
ㅎㅎ 영화가 산으로 ~ 감독님이 양심불량시네요
결국 소은이가 악귀였구나
3 주먹 쥐고 손을 펴서 머리 풀고
정말 무서운 영화다 감독이 무섭고 진짜 무서운 반전은 2편이 나올까봐 무섭다 오인천 감독은 세계적 거장 우베볼을 잇는 진정 한국의 우베볼이다
니가 영화냐 소음공해 감독아 종나 시끄러운 영화 첨보네ㅁ미칀 재미 개똥까리도 없다 티비 부술뻔
강하늘 김정태 김소은이 캐리를 해도 스토리가 트롤링해서 망한영화ㅉㅉ
김소은이 참 예쁘데. 그것만.
영화가 너무 짜증난다...
진짜 죽는다. 이딴거만들지마라..
기대하고 봤는데 좀 많이 실망했어요ㅜㅜ 특히 결말부분ㅠㅠㅠㅠ..
후반에반전잇던게정말재밋엇습니다
그냥저냥그냥저냥그냥저냥그냥저냥
미안하다.. 재미가 없다.
남들이 뭐라고 평하든 난 재밌었다.
심각하게 무섭지않다.. 감독이 전하고자하는 바는 알겠으나 그것뿐.
재미있음. 엔딩크로딧이
공포영화 못보시는 분들은 강추함 코믹도 있어서 삼촌이 웃김 ㅋㅋ
이게 공포인가 코믹인가 멜로인가 ...
저는 이런공포영화 강력추천하고 싶네요 ㅋㅋㅋ엄청무섭고 마스크귀신이라 왠지 새로운 느낌인걸 ㅎㅎㅎ학교에서 펼쳐지는 마스크귀신은 공포심을 유발할것 같은데요 ㅋㅋㅋ
아니무섭지더않고이상핶음...
생각보다 재미있었음. 오싹한 공포는 아니지만, 누구나 볼 수 있는 가족 오락 영화로서는 최고
딴건 모르겠고 막판에 담임 중력지배 보소. 사라 캐리건이세요??
IPTV로 보다가 너무 재미없어서 1점 주려고 로그인 했습니다.
설득력없고 지루한...맥빠지는 영화
청소년영화로 보면 괜찮을 수도 있겠지만, 어쨌튼 장르가 공포를 표방했으면 무서워야 하는 것은 아닌지...
&~@*^.^*@~&
왜 연애물인데 이정도면 괜찮지
나름 재밋게 봤습니다. 원래가 겁이 많아서 그런가;;
불신지옥이나 이거나 우습기는 매한가지
ㅋ장르분석이잘못된듯
무섭지도 않고 유치뽕짝에.. 배우들도 연기하면서 얼마나 자괴감을 느꼈을까 김정태 연기랑 김소은 미모를 봐서 4점
신개념 판타지 액션영화
한국영화가 그렇지뭐...
이 영화 보실래요? 차라리 그 시간에 똥을 싸세요
이영화보고 내여동생이 무서워서 운게 아니라 슬퍼서 울었드라 ....울렸으니까 1점에서 5점 플러스해줌
왜 공포영화로만 이영화를 지 같잖은 말같지도않은 잣대를 들이대고 평가하는건데. 충분히 재밌고 충분히 감동적이고 캐스팅도 좋다보는데 엄마가 집에서 삼시세끼 꽈배기만 삶아주나봐 왜이렇게 사람들이 부정적인지 모르겠네; 보지를 말고 그돈으로꽈배기나 사드시지들
하...장르가 공포만 아니어두 평점이 이리 낮진않을텐데.. 코믹이야 멜로야.. 공포야? 우리나라 공포영화는 꼭.. 귀신한테 손흔들어주더라.. 10년전영화같음..초딩들보기엔 괜춘함.
... 영화도중 강하늘과김소은이 꽁냥꽁냥거리는걸 보고있으면 내가 연애물을보고있는건가 공포스릴러를 보고있는건가 싶음 결론은 부럽다
진짜 요즘 귀신 나오는 영화들 너무 진심으로 안무섭고 재미가 없다 다행스럽다 돈 주고 봤으면 진심으로 미쳐버렸을듯
영화긴 영화나보다 진짜 현실감이 너무 떨어진다내가 12년동안 학교를 다녀봤지만 입잘못눌렀다는 이유로 집단폭력하는건 많이 봤지만 저정도 까지 폭력을 행사하는건 전세계학교에도 없어요..
ㅋㅋ뻔해서 넘 재미없엌ㅅ음
본격판타지물 진지해야되는데 마지막에마법진 쳐웃음 지루보스갑
무섭진 않고 그냥 그러저럭 재미는 있다. 나름 교육성도 있는 영화라 이 나이 또래 애들이 봤으면 하는 영화
안무서웠다.. 막판에 잔인하게 복수하면 시원하게 라도 느꼈을 것인데..
모야 쩝 이건 아닌듯
가볍게 볼만하다 극장서 보긴 점
그럭저럭이네요 긴장감이 별로 없었어요
굳잇니다요 귯 굿 입니다 ㅋ
이 영화를 보고 공포영화에 대해 자신감이 생겼습니다! 고마워서 +1로 2점!
이걸 극장에서 본 사람 있을까 일본야동처럼 소녀같지도 않은 오히려 징그럽기까지한 여자들에게 교복만 입혀서 소녀코스프레라니 ㅉ
안무서운 공포영화 ㅋㅋ
재미없다. 공포스럽지도 반전스럽지도 연기력도 별로. 욕하면서 끝까지보는 이상한 고집때문에 다봤는데 실망스럽고 시간 아깝다
0점이 등록이 안된다는게 슬플 정도다..
재밌기만 하구만 뭘..김소은도 너무 이쁘고ㅜㅠ멜로+공포를 적절히 섞은 볼만한 영화인데 왤캐 까대냐 ㅉㅉ니들이 영화 만들어보던지 왤캐 욕질이야ㅡㅡ
겁이 많은 사람입니다만 무섭지 않았습니다 .. 귀신들이 웃긴듯.. 그냥저냥 봤습니다...
가나다라마바사아ㅣㅈ
보다보니까 스토리도 이해되고 나름 재밌던데 이게 재미없다는 사람들은 다 사이코패스인가? 공감을 잘 못한다는 거니까
재미없고.냥...그래요ㅎㅎㅎㅎ
그냥 저냥 한국식 공포 영화 였어요.
올해 첫 공포영화 소녀괴담 보세요 보세요~ 김정태의 연기와 김소은 미모미모사운드때문에 초반부터 긴장감조성도 좋았습니다. 하지만 후반에 마무리가 조금 이상하다는 점이 아쉬웠지만,학교폭력같은 사회적 시사점도 준다는게 Cool~너무 많은 걸 공포영화
그냥 시간 때우기 괜찮습니당
부채는 시원하게 잘썼습니다
그냥 강하늘 김소은 빼곤 볼거없었음 공포영화가 무섭지도 않고 귀신도 귀신같지않음 엔딩도 재미없고..안타까움
지×낫네 진짜 학교폭력 주술 멜로 다섞었네 뭔꿀꿀이죽이여
최고??입니다 굿~~
정맘 무서워용 무섭다 홍
이제 머 이런 종류의 한국 호러는 안 볼란다...
제대로된 것을 만들고 보라 ....
나름 무섭던데.. 요????
귀신이 가스와 라이터로 위협을함ㅋㅋㅋ 귀신 타이틀은 왜 단거야
아놔가만잇는개는왜죽이노 개키우는사람한테존나실례임
별로입니다....ㅎ
친구들이랑 봤는데 딱히 안무서움
공포인지 로맨스인지...구분도 잘 안가는데다가 재미도 없어...
공포영화 못보는데도 안무서웠다
스토리는 재밋을듯한데...말하는게 어섹하네요..재발 연예인말고 성우씁시다..목소리가 자연스럽지가 않네요예고편보는데 너무 어색함이 느껴지네요
왜 별 0점은 없는거죠....보는내내 뭐지....싶었다.개연성도 없고 이건뭐....아...혹시 삼류영화인가요? 배우들 얼굴은 잘낫는데...노잼 미완성 영화같은느낌?
tv 전기세가 아까웠다면 말 다한거 아닌가?
시간이 소중하다면 보지마라
재밋어ㅓ엇여유 ㅎㅎㅎ
진짜 재미없었음 공포영화중에 최악
공포도 잡고 코미디도잡고해볼려는 감독의 망상...제대로된게 하나도없음....빨간눈의 귀신 코스튬은 괜찬...
재미없어요많이많이많이
소녀의 복수극으로 가려면 잔인하게 제대로 가던가 이건 공포도 로맨스도 학원물도 아니고 뭘 보여주려고 한건지
귀신을 보는 소년..이 재밋는 시나리오로 이렇게 유치하게 만들다니.. 위급한 상황이 생기면 경찰에 신고를 해야지 왜 친구한테 전화걸어서 비명지르는지 난 이해가 안된다.
재밌음돈 안아깝고 다시보고싶네요
김소은 ㅈㄴ 예쁨 ㅋㅋㅋㅋ귀신 개예쁨
내가 영화엔딩보면서 한숨쉰적은 처음이네
음 음음음 그냥 그럼 그냥
음.. .강하늘 상체탈의 외에는 볼게없었음
박소영때문에 보는 영화
막 무섭지도 막 놀랍지도 막 재밌지도 않고 그냥... 정말 생각없이 앉아있고 싶을때 보는 영화
좋네요 좋아 ㅎㅎ 굿이에요
전문가가 2점이면 이유가 있는법
짜디짠 별전에 비해 요새 나오는 웹툰마냥 그럭저럭 괜찮아서 3점, 김정태님 애드립 3점, 김소은님 미모에 3점 박혜린님 발견에 1점 총10점
교훈이 있는 삼류영화 같내욘 ㅋ
김정태씨가 없었다면 정말 이것도 저것도 아닌 ㅋㅋ
전 괜찮았어요ㅋㅋㅋ 나름 교훈도 있고...그냥저냥 볼만ㅋㅋㅋ
이것도 영화?ㅜㅜㅋ 에효
솔직히 공포나짜릿함만 느끼고싶은사람들에게는 비추지만 내가 느끼기에는 좋은 영화같다 왜냐면 큰 문제가 됬었던 학교폭력을 영화화해서 학교폭력이 얼마나 나쁜지를 많이 알릴 수있었던 영화같다 감독과작가의 센스를 느꼈다.(지극히 개인적)
저 원래 공포영화 못보는데 이거보고 무서워 죽는줄알았어욬ㅋㅋ네 친구들한테 욕먹었어요 이게 무섭냐고
평론가평점 2.75가 이해 되는 영화
영화는 10노잼이었으나 김소은과 강하늘의 열연에 박수
만든성의 봐서 별한개 드릴게요 진심 배우가 아까운 영화고 코미디 영화인줄 알았어요 포스터랑 예고편만 그럴뜻하게 만들면 뭐합니까 내용이 별론데 이영화에 들어간 제작비가 아깝네요
문구점에서 파는 500원짜리 무서운이야기 책에 있을만한 시나리오
소녀괴담은 한국의 학교가 낳은 부조리를 담고 있는 내용비록 내용은 재미없지만 학교내 폭력과 왕따가 있는한 계속나올수도 있다
기대 안하고 봐서인지 재미있었음
강하늘 때문에 1점이리도 준다..에휴 시간이 아깝다 진짜
무슨웹툰보는줄알앗네...
김소은 이뻐서 10점 줍니다.
남자 일진 좋은 남편 될듯.. 여자 일진말 겁나 잘 들음ㅋㅋㅋ
럭키짱 독자들한테 미안하지만 내가 럭키짱 평점 2점주는데 이거는진짜 럭키짱 보다 더 잼나서 평점1점준다
캬..진짜 레알 재밌어요.이거재미 없다는 분들 무서운집 영화 보고와바요.겁나 코미디임.소녀괴담 10대 강추!ㅋㅋ
전 웃겨서 5점드립니다
난 재밌던데ㅋㅋ 강하늘 연기가ㅎㅎ 역시 마늘이♡♡♡
예쁘더라 고등학생들... 그 외엔 없다...
왕따당하는 반 애가 귀신되서 복수하는 내용 언제적 내용을 공포랍시고 쓰고 있냐 ㅋㅋ 그리고 퇴마 의식 장면은 거의 공포가 아니라 판타지 아니냐 얼척이 아리마셍
개봉했을때 친구 4명끼리 보러갔는데웃으면서 나왔다
장르가 틀린듯.. 공포연화가 아니라 그냥 드라마. 퇴마록 마이너 버전? 하나도 안무서울뿐 아니라 재미도 없다. 김소은 얼굴봐서 1점준다
존나 오글거림의 극치 ㅋㅋㅋ
87979797998
재미있어요 저 이영화 계속봐도 안질림
김소은 나와서 10점진짜 너무 이뻐요
왕따문제를 살리려다보니.. 공포는 죽고 전반부는 메세지를 전하려는건가? 했다가 후반부터..
너무 재미없었어요 스토리두 안맞구 비추천합니다.ㅠㅠㅠㅠ
스토리는 생각보다 괜찮은것 같네요~~
뻔한 스토리와 공포가 존재하는 영화. TV로 보면 좋다.
대한민국형 공포영화중 수작입니다.
헤드폰 쓰고 봐서 그런지 무섭긴 한 데, 老학생 영화는 이젠 그만 봤으면 싶다.
노잼... 영화 재미없어요
좋았는데 졸잼 !!!!
완전 띵작임 추천합니다!!2탄기대합니다.그럼 20000
역시 오인천 스럽다 ㅋㅋ 기부나 하자
진짜 공포영화보다가 잠든적은 처음임 이걸 내가 그때 왜봣을까... 후...
