다들 알바? 이거 재밌나여? 난 잘모르겠던데
마지막에 데니안 멋있게나옴ㅎㅎ여자들이 계속 ㅎㅎ멋있다를 연발하더라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데니씨 베드신 자꾸생각나요 크큭
장희진씨의 순진한(?)외모와 맡은역이 잘어울렸어요,재미있게 봤습니다!
기대이상인영화 데니안을 다시봤다...ㅋㅋㅋ 우승민 쵝오
올밴연기는연기가아님 생활임. 손태영 장근석 졸라안어울림. 산호 못생기게나와젠장!
기대하지 말고 입장할 지어다. 우승민과 권징영은 이 영화를 살려냈다!
딱 킬링타임용. 우승민은 웃겼다 ㅎ
재밌는 영화! 하도 볼꺼 없어서 그냥 선택했는데, 대박ㅋ 완전공감영화 ^^
재밌는데...진짜 후회 안하고 ! 오랜만에 재밌는 영화본듯♥ 돈이아깝지않은!ㅋㅋ
영화 괜찮고 재밌는데...?? 막웃었다 나는
재밌어요 ㅎㅎ
우승민니가최고다
아무생각없이갔다가..즐겁게 봤어요. 데니안이 괴안게 나오더군요..좀 놀랬어요~
예상외로 가볍게 재미있고, 군대 갔다 왔다면 공감 백배!!~
영화가재미있고요 전부다 각각의 캐릭터마다 개성이있어서 좋았어요 ~
울데니오빠짱이예요! 기다리다미쳐 대박나세요^^
곧 군대가서 봣는데 솔로라 공감안감 올밴이랑 장희진귀여워서 이정도줌
편의점 앞에서 노래부를때 멋있어요. 노래도 좋았고
유쾌함.
영화는 비교적 볼만한데 군대고 안갈 데니안이 주연급으로 나와서 3점준다..
네이버에 알바가 있긴 있구나...이정도수준인줄 알았으면 굳이 영화관서 안봤을껄?
재밌어요. 정말 유쾌하게 웃을 수 있는 영화..공감도 가고..^^
깔끔하고 잘만들어진 토종 로맨틱 코미디. 기대 이상으로 웃겨준다
재미는 있으나 여운은 없는영화. 그저 잠시 볼만한 영화에 지나지 않는다.
좀 엇슬프지만 볼만했다...
살다살다 영화보다 오줌싸러 나온적은처음이네 -_-
킥킥 웃다가 쓰러졌어요. 우승민 대박 웃겨요~
완전 공감가는 상황, 웃다보면 어느새 추억에 짠해지기도 하더라
국군의날용 미니드라마수준.남녀가같이보면 서로기분별로일영화
재밋어요 ㅠㅠ 고고!바로 예매
재밋어요&gt_ &lt !!!
돈아깝다 아 진짜 예고편 보고 진짜 재미있을줄 알았는데
예고편이 더 재미있으면 어쩌나 했는데 생각보다 아주 재밌었음.
생각보다 재밌었어요ㅋㅋ 재미없다는 분들 이해가 잘 안가는디
밑님 말 진짜 동감... 님들 저만보면 억울해요 다 보세요.. 5500원짜리 세트ㄱㄱ
장희진 너~무 이뿌고 올벤이 드디어 한건했구나!!
꼭 보세요.. 나만 보면 억울해요.. 꼭 극장 가서 팝콘 졸라 비싼거 사서 보세요..
재미없다고하는사람이초딩재밋다고하는사람10대20대초딩이니까뭘이해를못하지ㅡㅡ
조아하는사람 군대보내구 나서 보니까 정말공감갓서요~재미엇구..보세요
군대복무중인 남자친구랑 보러갔는데;; 정말 별로 였어요... 우승민만 웃긴...
재밌습니다.군대갔다온저는동감이되네요~
유쾌한영화입니다. 2월달에군대가는데 애인이랑보면서 울컥했음
ㅋㅋㅋ 난 우승민나올때마다 웃었는데 ㅋㅋ
생각보다 디게 웃기던데 ㅋㅋㅋ 재밌었어요
진짜 재밋어요!!보는동안 내내 웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장희진너무이뻐요 ㅋㅋ군대막갈남자친구두고있다면 백퍼공감
생각없이 보세요.. 그럼 괜찮을듯..
보지마세요...재미없습니다..비추..정말재미없어요..나중에비디오로 보시길...
상병인 남자친구랑 봤어요~ 둘다 완전 공감하면서 봤다는 ㅋ진짜 완전 강추!!!&gt.&lt//
현실적이면서도재미있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밌어요 킹왕짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
ㅋㅋ 우승민이 3각관계 알앗을때 그 이후의 스토리 진짜 개궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내웃었던것가타요-..ㅋ 생각보다 무지 웃겨요~친구들끼리볼영화로 추천해요
현실적이고 참 공감이 가네여. 나중에 전역까지나오는 스토리^^재밌게 봤습니다.
잔잔한 에피스도들 재미있게 잘 연결했습니다. 소소하고 재밌는 정도.
남자끼리 갔는데 볼만 하더이다 ...
재밋어요 장희진진짜이쁨 장희진이랑데니 커플이 제일&gt&lt
그냥그냥,편안하게보면 사랑스러운 영화에요, 재밌기도하고ㅋ
군대 다녀오신분들은 공감 가는 영화네요... 15세인데 18세 장면들이 나오고...
이거 완전 재미있습니다 꼭보세요 후회는 안하실거예요 ㅋㅋ
빵상아줌마가 분노한 영화 '깨라까랑 인간들아 이게 영화냐'
영화보고 장희진 엄청좋아졌다는 1人~~ ^^ 잼있어요~~
경험자들은백배공감
옴니버스 구성으로 되어있어 조금은 기대했는데 별로엿네요
현실성 반영 최고ㅋㅋ 남자친구를 군대에 보낸 경험 있다면 공감쵝오
처음에는 재미없을줄 알았는데 영화보는 내내 웃었네요ㅋㅋ
더이상평점은믿지말자..
적절한 캐스팅, 소박하고 솔직한 청춘들의 이야기. 사랑스러운 영화
진짜영화보는내내지루해죽을뻔함-.-이건뭐특별히웃기지도않고감동적이지도않고..
장근석이랑장희진네만해피엔딩이고 다른 커플은그냥 끝내면 어쩌라고
영화 재밌어여ㅋㅋ 데니안 올밴 *희진누나* 등.. 연기 잘해여 ㅋㅋ 재밌음 꼭보세여~
우왕 재밌어요 진짜 완전 재밌는데 ^^ㅋㅋ꼭 보삼~~
기대이상~
스토리랑 연기가 괜찮네요~아주 상큼 발랄한 느낌의 영화~*^^*
군대 보낸 남친이 있다면 볼만한 영화^^ 내용이 현실적이에요
군에서의 추억이 떠오르는...볼만했어염
아직은 공감안되는 그런 영화였어요~
장희진지짜이뻐요~
그냥재밌따
그냥 볼만하다
군필자들 군생각 나게끔 하는 영화.
아주재미있지도 아주 재미없지도 않은 그냥 밋밋한 영화
나름 재미있다. 군대간 남자친구있거나 보내본적있으면 좀 공감할지도
오늘 애경에서 봤는데 넘 재미있었어여 *^^*!
고무신 해본사람이라면 공감할수 있는 영화, 가벼운 맘으로 보기좋은영화,
재밌는데..뭐사람마다틀리니까.근데진짜잼씀추천 좀보기민망한장면들이많이나옴
재밌었는데 끝이 살짝 허무;;그래도 재밌었따
그냥 그랬던 영화 더구나 내용도 진부하고
이정도면 괜찮은 듯 ! 손태영과 장근석은 별로였지만..
괜찮은것같아요//
모노폴리 이후 이런 영화 처음봄 재밌다고 하는사람 뇌 없음
기대 별로 안 하고 봤는데 오랫만에 재밌었다..ㅋㅋ 공감 100배
영화끝나는거 기다리다 미쳐
볼만은했지만 끝마무리가 허무해요
생각보다 재미있었다.. 한여름의 능청 스러운 연기 ㅎㅎㅎ~
초반에는 피식- 웃기도 했다.... 그러나 허술한 뒷마무리는 좀;;;아닌 듯.
재밋따
영화보다 미쳐..
볼만한영화~
생각보다 너무 좋다!
진짜 재밋어요 ! 돈하나도 안아까운데?올밴우왕ㅋ굳ㅋㅋㅋ
정말재미있네요^^데니오빠연기도좋던데요~
이거 보고 간만에 웃었어요~ 우리나라에서 밖에 만들수 없는 영화가 아닐까요ㅋ
그냥...... 그런것같은데 나쁘진않았다 ㅋㅋㅋㅋ
별점 거져 주는 인간들 이해가 안감- 내용없음. 감동없음, 동감만 조금?
솔직히 재밌다!
너무너무 재밌었어요~
괜찮구요. 로맨틱코미디의 전형입니다. 갠적으로 유인영의 삼각관계가 인상깊습니당
미치도록 재미없심 -_-+
재밌었어요 ㅋㅋㅋ
아 영화보다 잠와 미쳐 ㅡ.ㅡ 일년후가 보인다 쩝.
재밌고 좋았어
재미없어 미쳐
기다리다 미친여자도 없고 군대에서 미친 남자도 안 나오는 영화.
진짜 별 4개도 아까움..스토리를 발로쓰나.난생처음 영화본거 후회함
올밴만 쫌 웃겼던 영화 -_-;
괜찮아요~ 보세요!
생각보다 정말재밋엇어요, 진심볼만함
가볍게 보기 좋았어요, 하지만 공감대는 없었다는 것 ^^
기대를 많이해서 생각보다 별루였던거같아요,, 군입대하는 장면 슬펐어요
재밌음!애인끼리 한번보세요, 좋은 기회가 될것임
노래 완전조흠 ㅋㅋ 데니짱~!
생각보다 재밌네..
재미있어요 꼭 보세요~~~~ 우승민오빠 넘 웃김 ㅋㅋㅋ
데니오빠~~ 멋져요 god 로돌아 오세요 팬지 화아팅
정말재미잇엇어요!2번봣는데도 정말웃기구 즐거운 영화엿어요^^
생각보다 재밌었음 장희진 너무매력있는데~ ㅠㅠ 옛날생각나게 해주는영화 ㅎㅎ
여러가지 연인의 모습을 보여주네요, 전 개니 가슴이~ ㅎㅎ
군인은 역할이 아니고 의무인데 데니안 발언 완전 개뻔뻔. ㅗ
똥국.똥국.맨날똥국ㅋㅋㅋ나름 잼있네요
아직 긴장이 덜풀린거 같은데?
영화..발랄하고 귀엽고 좋더라..
의외로 괜찮아요.. 끝날때가 어이없긴 했지만
그냥저냥... 진짜 밋밋함...
진짜 유치할줄 알았는데 나름대로 공감가는 이야기라서 재밌게 보았습니다. ^^
난재밌든데ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋었어요!ㅋㅋㅋ
현실적이라서 와닿았던 영화. 별다섯개 쾅쾅! 추천.
민철, 보람 커플이 너무 예뻐요.... 추천하고 싶은 영화
공감공감 데니멋지다ㅠ재밌어요! 추천!
좋아좋아 !!
재밌었음 ㅋㅋㅋ 우승민 군인 넘 불쌍해여 ㅠㅠ.
아 올밴최고최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출연진들만 갈아도 괸찮을껄..장근석/데니는 왜나와 ㅠ
진짜재밋었다~ 공감가는것두잇엇구 ㅋㅋㅋ
존ㄴ ㅏ 재밋서욜! ㅋㅋ 나 군바린데 ...ㅋㅋ
저는 엄청울었어요ㅠ_ㅠ보는동안 지루하지않아요~
기대보다재미있고뒷맛이있는영화였다
내참 이렇게 재미없는건 첨본다;;
괜찮았던거같아요 ^^
정말유쾌~하게 봤습니다 절대지루하지않고.. 4커플의이야기가 참 재밌어요 ㅋㅋ
좋아요~! 재미있는 영화!!ㅋ
기다리지도 않으면서 뭘 미쳐^-^;아무리 옴니버스라지만 넘 뒤죽박죽~!!끝은 맹맹~!!
너무너무재밌음ㅋㅋ이제곧군대갈나이고진짜재밌게봤씀ㅋㅋ완전추천!!
재밌는데 ㅌ
생각보다 재밌게 본 영화 ^ ^
나름대로 괜찮네요..
좋아요 진짜!!!!!!!! 올밴과 장희진의 활약이 특히 돋보임
나름 괜찮았던 영화~최소한 지루하진 않았다는거~ㅎㅎ
평들이 안 좋아서 불안했는데 재밌기도 하고 괜찮더군요. 특히 노래가 기억에 남아요.
모두들 뭐가 재밌다는건지... 이런영화면 그냥 다운받아서 보는게,,,
최악!!!
장난하나ㅡㅡ 진짜재미없어요..돈만날렸음 ㅡㅡ
영화끝나기를 기다리다 미친 영화
그냥그래
승민행님 넘 재밋으요
희진누나짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ 허욱여친도은근기염닼ㅋㅋ
가볍게 웃으면서 볼수있는 영화~ 고무신, 군인이라면 충분히 공감가는 얘기~ㅋㅋ
한국에서만 나오는 상황 설정, 외국에서는 이런 소재로 영화 만들지 못하지..
good
별로임..ㅡㅡ결말도안맺고 그냥끝나버림..ㅡㅡ
진짜재미없음ㅡㅡ뭔내용인지 하나도모르겠음.시간이아깝ㄷㅏ 진짜ㅋㅋㅋㅋ
재밌다 !!!!!!
그냥 재밌어요.ㅋㅋ볼만한영화
보는 내내 지겨운 순간은 없었다, 재밌는영화 ㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 즐기기 좋은영화 ㅎ 데니안의 연기가 좀 아니었지만 -_-;;
재밌어요~~~~~~~아무평모르고걍가서 본거라 나름재미나게 공감가면서 본거같아요~~
대니오빠힘내세요ㅡㅡ아나..진짜지금만나러갑니다같은거보고정신차려한국영화수준..
개봉한 그날 아무런 평도 안듣고봐서 그런지 재밌게보고옴 ㅋ.ㅋ
갱간한데.. 뒤에서 점 그런게.
이거완전 이상한장면 많이나와ㅡㅡ괜히봤다
점수주기도 아깝다.....
김빠진 사이다와 같아;;;;
나이거..왜봤니,,,정말할일없으신분들추천..
기대는않하고봣는데재미있엇다!감동도있고...재밋엇던영화^^
솔직히 0.5점도 아깝다... 진짜 진짜 시간 아깝다...
그냥 봐줄만한 영화....
그냥.....섹즉시공봐라.. 개념없다 이영화
정말 미치는 줄 알앗당ㅠㅠ도대체..
할인해서봤는데..제값주고 봤으면 아까운..근데뭐쉽게보기에는 괜찮았음ㅋㅋ
정말정말재밌었어요! 짱짱짱
보고나서 기억에도 안남는 쓰레기 영화. 헐리우드 영화에 있는 감동이 없다
난나름대로 재밌게 본 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대를 안하고 봐서 그런가? 재미있음!
예고편만 보면 이 영화 전부다 봄ㅜㅜ 보고나면 허전함,,,,,
재밋어요&gt_&lt짱짱짱
대체 감독이 기다리는 사람의 마음을 알기나 하고 찍은걸까?
재미있게 봤습니다!!
재밌기는한데... 먼가 허전한 이느낌은머지?. 그래서 4점
사실 흐지부지하게끝나는커플들이 더 현실과 가까움. 고딩들은아직공감못할듯
그냥 잠자세요
싸구려속물영화는 돈낭비 시간낭비입니다.
더이상의 말필요없다 딱 4류영화OOO
생각보다 기대이상으로 재밌었어요ㅋㅋㅋ
앞부분을 못봐서 아쉬워,,, 감동도 잇구.. 재밋던데~
이거 뭐 군대랑은 하나도 관련없고 그냥 어설픈 영화
그럭저럭 괜찮게 봤고, 군대 위주일줄 알았는데 여자시점 인 것도 좋았다.
데니 연기 기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮네..ㅋ
솔직히 돈 아깝다.. 공감 가는 부분은 있지만.. 딱 3류영화...
군대 안갔다온 사람들은 잘 모를법한,, 난엄청공감했는데,
고양이를 부탁해를 잇는 성장영화의 좋은 작품..올밴의 자리매김..배우들의 호연,..
남친군대보낸여자라면,군대갔다온남자라면누구나공감할이야기~
포장은 싸구려, 뚜껑열어보니 진품이더라. 추전!!
나름대로 재미있다.
재밌어요 ,, 커플마다 개성도 있고
괜찬턴데.........예상보단 재미잇엇어요
내용이 심하게 없다... 조조로 봐도 돈이아깝다....
손태영은 뭘해도 밉상..ㅋㅋ장희진 넘 이뻐...
공감은 많이 가지만, 재미로 보려면 보다가 미쳐.
괜찮던데..ㅋㅋㅋ
군대 기다리다가 힘든 사람들 꼭 보세요. 남친이 더 멋있어 보일테니까
기대를 많이 안해서였을까... 정말 재미있었다^^
그래도 나름 괜찮었던편.
재밌는영화 장근석이 손태영 통장으로 돈 입금시키면서 편지(?)같은거 완전 짱乃ㅋ
귀여운 영화긴한데.. 흐음.. 뭔가...
쓰레기 영화 일 줄 알았는데 정말 정말 재미있게 봤다 다 이쁘고 멋있게 나온 영화
1월 8일 메가극장 평점무시 관람내역 기록 영화보다 미쳐ㅋ
솔직히나름재밋음 이런영화거의망하는데 이거재밋음ㅋㅋㅋ
생각보다 재미 있었고 누구 하나 빠지는 배우가 없었다
별루 그냥 그랬던..
볼만햇눈뎅
크게 웃기지도 않고 그냥, 현실적인 소재와 공감대형성
재밌었다....
장희진 보는 재미로~ㅎ 올라이즈도 웃겼고
제작자들의 가장큰실수 미쿸인 대니안 캐스팅 영화보고싶은 마음 빵
병역기피자 데니안의 역겨운 군인연기
기대안했는데 재밌었어요^^장근석이야기가 젤 감동~
여운도 남지않고 그랬지만 나름대로 재밌었던 영화 ㅋㅋ 재밌었음
완전 재미없고 내용도 없고 그냥 그저그런 영화
재미는 있었는데 여자친구있는 군인들이 봤으면 안좋아 안좋아 ㅡㅡ;
오랫만에 보는 영화라 그런지 재밋엇는데...
현실적인...소재..스토리..그닥웃기진않지만..그냥...흠...낫배드;
생각보다진짜별로...장근석멋있고..우승민웃기다.이게끝
기다리다 미쳐 재미있었어요
어쩌다가봤는데 짱재밋어요~
ktx열차안에서 봣는데.../꽤 재밋는게 군 시절 생각이 나더군요
그냥 적당히 재밌었다는.. 연기도 꽤 괜찮았는데..?
웃기긴 하는데 돈 날린 기분이..;; 걍 괜찮은 영화 근데 보지않는것이..
돈 아깝지 않고 재밌게 봤어요ㅋㅋ 데니안이 너무 어색해 보였지만ㅋ 공감 대박 ㅋ
너무 재미있어요 ㅋㅋ
완전 재밋고 감동적입니따^^
이건머....기다리다 미치는게 아니라 보다가 미치는줄 알았음...짜집기 엉망...
'15세 관람가'지만 공감은 '22세 관람가' 정도겠군요.
넘~ 잼있다.........
이렇게 재미있고 멋진 영화는 처음보네요 평점 1 드립니다 아 또보고싶다~~~~
재밌었어요 ^^^^ 정말로 ㅎㅎㅎ 해피엔딩이라 웃으면서 나왔답니다^^
별로재미는없었던것같아요별로권하지는않습니다ㅠㅠ 돈날렸다
재미있어요
재밌었어요..오늘 봤는뎅.. 음.... 하여튼 생각보단 재밌었어요.. 훟..
재밌어 데니안연기빼구 브라보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋지만..내용이..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.돈 아까워
재밌어여 ㅋㅋ
재미있어요~!! 하지만 중간에 좀 그런 장면이...;;;;;;;
그냥저냥 큰기대안하고보면 볼만합니다.노래부르던girl너무 귀엽던걸~^^
그냥 군대보낸 여자의 심정이 이렇구나.. 다양하게 그린작품.
공감가고 괜찮던데.. 우승민 나오는 부분 특히 ㅋㅋ
공감은안가지만군대간남자나군대간남자기다리는여친에게보라하고싶네요암튼잼있었음
진짜 재밌습니다. 별 반개 드립니다......
기대보다실망,연기력도,,;;볼려고 표끊고 기다린2시간이 기다리다미쳤습니다.
그냥 그저 그런영화~
잔잔함. 재밌음.
진짜 무지무지 재밌어요! 만화보고 보면 더 재밌어요!!
진짜완전재미있어!!!!!장희진언니랑데니안오빠랑장근석오빠최고!!!!!
이제 네티즌말 하나도 안믿기로 했어요...이게 15세 영화야?!
진짜너무재밋어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜꼭봐두대는그런영화!!너무짱재밋슴
재밋었어요~!ㅎㅎ
우리나라의 한계다
그냥 재밋음 ㅋㅋ
진짜 재밋어여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 대박
이건머.. 군대도 안간 놈들이 군대 영화에서 설치네..
대한민국 군인의 연애담을 잘 표현해주는 재밌는 영화..ㅋㅋ
별로라고 생각하고 봐서그런지 괜찮았다 ㅋㅋㅋ 기대안하면재밌음 ㅋㅋㅋ
중간중간에 웃겼지만, 그닥 추천하고 싶진않더라... 보기민망했다.
걍 보통영화중에서 쫌재밋는거 승민이땜에 쫌재밋다해준거
이 영화 10점 준 사람들 많기때문에 본 영화라 미쳐
데니안때문에 보기싫었는데 보고나서도 후회했던영화..
정말 재밌어요~ㅋ.ㅋ보는내내재밌었음
여기서 평이안좋아서 망설였는데 막상보니 재미있던데요.
그래 내가 미친다 아주
장희진진짜 이쁨 ㅠㅠ 데니오빠♡
진짜재밌음 ㅋㅋ
너무재밌었어요!! 보는내내 웃을수 있었고 솔직한이야기같아요!!
한여름이랑 장희진 진짜이쁘구 나 군대 갈나이라서 공감도됬고 잼썻음
우승민에 사투리를 너무 기대 햇던것일까..억지웃음에 박차고 나올뻔했다...
웃음도 없고 감동도 없고 정말 최악입니다. 평점은 믿을 게 못되는 군요.
재미써여
재밌어요~
대한민국남녀라면모두공감!!첨부터끝까지너무재미있게잘봤어요^^
나름 재미있었는데 살짝 슬펐다는 ㅠㅠ 우리나라에서만 볼 수 있는!
군인친구놈이 계속 욕했다 ... ㅋㅋㅋ 저게 군대야?ㅋ
커플이라면 정말 재밋게볼영화!! 보는내내 재밋게봤더라는^^
보는동안 잤다 끝나길 기다리다 미쳤다 내가 본 영화중에 최악
재미없을것 같았는데 예상외로 더 재미있었음.
나름괜찮았던.장희진이눈에띄네.
영화진짜기대안하고데니땜에봤는데최고심야로혼자봤는데진짜재미있음혼자라뻘쭘했지만
정말 재밌고 섹시하고 좋았던 영화 ^^
끝나길 기다리다 미쳐
재미잇음!!!!!!!!!!!!
장희진 너무이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇음!!
진짜미쳐 ㅋㅋ
군입대를나둔남자친구와보러갔다왔는데..솔직히좀실망 ㅎ;살짝돈아깝다는 ?ㅎ;
재밌었어요 ㅋㅋ 네커플마다 각자 다른 사랑 ㅋㅋㅋ
보다가 미치는 영화 .. 연기는 좋은데 줄거리가 좀;;
재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
재미있었어요^^ 특히 데니오빠 멋있더라구요^^
재미있어요
이런건 비됴나 나중에 티비로 함 봐주는 영화아닌가.ㅋ이런걸 극장가서 보다니
ㅋㅋ허무
커플끼리영화를찍으면재미있어요
재밌어요ㅋㅋ
배우들좋고 내용도 좋고 젤 좋았던건 모두의엔딩이 현실적이었다는점^^
15살을데려가 볼만한영화는아닌듯...근데너무재밌다...이런영화조아^^
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요! 결말이 제가 생각했던 부분과 달랐기도하고 ㅋㅋ
심심하면 보세요. 그렇게 후회는 안합니다.
우승민 정말 잼있어여 ㅎㅎㅎ 우승민만 보러간다면 잼잇는영화 ㅎ
재미없다는 사람들때문에 놓칠뻔한 영화. 오동진기자가 추천해서 보게 되었음
구성, 연출, 내용,인물까지 뭐 하나 맘에 드는게 없는 최악. 돈아까워 미치는줄.
진짜 끝나기 기다리다 미칠듯.
빨리 끝나기만을 기다렸어요..
정말... 공감이 가는 그런 영화 ㅋㅋㅋㅋ
짧은 시간에 4커플을 소화해 내려고 했던건지... 스토리가 조금 엉성했다.
진짜 별로 -_-.... 너무 어이없이 끝나고 .. 돈달라고 항의하고싶을정도 ㅋㅋ
조금더 군대 관련 이야기가 더 많이 나왔다면 좋았을텐데
그럭저럭 봤어요. 제게 군대간 남자친구가 있었다면 더 공감되었을지도...
어느정도 동감은 가지만 -_- 허허...이건뭐 너무 허무하고 돈아까붐....!
재미있어염..
재밌었어요~!!^^ 한번 보는 것도 좋을거같애요~!
공감 100% 였습니다. 정말 재미있게 봤어요. 추천합니다!
기대안하고봤는데 꽤재밋는거같아요~~근데 뒤가 쫌 흐지부지??
생각한거 보다는 재미있고, 올밴 말투 대박^^
생각보단강추!~
제대 한달 남은 시점에서 군화랑 같이 봤는데..공감가는거 많구 재밌었음♡
장희진 하나 건졌지...
진부한스토리전개 . 없는 감동 .
진짜 재미잇엇내용ㅋㅋㅋ
어이없고..재밌었긴했지만..먼가 빼놓은느낌이다
아무...생각...없이...보면...미스트보다...재미있다...
나는관대하다~나는관대하다!
졸재미없음 보다가다안보고 나갓음
왜난재밌었는데..ㅡㅡ
미안한데 내가본 영화중 최악이다...15세인데..뭐 야한말나오고..ㅡㅡ
내용이뻔한내용이고기대했던것보다그리재미있지는않았어용
끝이흐지부지했지만, 곰신으로써 군인관련영화좋아!!!! 근데 내용이..ㄷㄷ
그냥 미니시트콤으로 만들면 좋겠다.
군인욕먹이네;
생각한거보다 너무너무 재밌었다 ♡
기대안하고 봤는데 역시 안한만큼
내가본영화중 최악의영화..ㅡㅡ내돈내노셈 진짜 돈아까워미치는줄
데니안 군대나 갔다와 ㄱ- 양키새긔 꺼저라 존나 잼없다 완존 낚였어 연기 구려 ㅋㅋ
뻔하지만 유쾌한 영화
한국에서만 가능한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌게 봤음.
재밌게 봤어요^^
볼만한 영화.... 그래두 재밌게 봤음
저두 재밌게 봤음 ^^
그냥 볼만햇던 영화ㅏ...
돈내고 영화보기는 좀 아닌 영화... 하지만 웃겼다....ㅋ
현실적인소제라 가볍게재밋게봤다ㅋ20대초반연인들이한번쯤볼만한영화~
그냥그냥 볼만하던데
약간의 지루함
뻔한 스토리라는 걸 알지만.. 그게 더 매력적인 영화^.^
별루...-_-;;;;;
군대 다녀온 남자들한테는 재미있을지도. 난 기억에남는 것도 없고..허무한 결말.
영화보다 미치겠다..
재미는있었으나 ㅋ 너무뻔한스토리에 뻔한결말
재미있기도 했지만 어떤 면에서는 짜증 났던 영화 본거 후회 중
귀엽다다들^^
기대안하고 보면 잼남
뭐가 좀 모자라지만 재밌음...
재밌어요~~!!!ㅠ
재밌었내요
남친이 군대에 가있는 사람으로서 공감이 꽤 많이 되는 영화네요... 추천합니다
재밌었음
재밋던데
군인이라서 ㅎ
소재가 신선했던거같은?? 우승민 완전 웃겨 ㅋㅋ
데니안 연기도 좋았고 우승민 완전웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
소재가 이미 틀을 짜버렸다. 나까영화는 아니었어
나름재미도있고 너무 기획적이지도 않지만 아쉽다
장근석님 멋있어 쾌도홍길동에서는 더~
별기대안했는데재밌더라
볼게없어서 기대안하고본건데 기대이상으로 괜찮았던 영화
장근석님. 멋있습니다. 헤헤헤
그냥.....마직막쫌허무해
재밌음
초딩동생까지껴서가족끼리보러갓다가그날내내민망ㅡㅡ
영화관에서 봤으면 더 돈 아까웠을 영화
이거 재밌음 정말 말필요없고 곰신님들 키큰애들그 얘기대로만 되지마시길^^
재밋었어요~~
다들 너무 연기 잘한다 ! 난 재밌던데 ㅋㅋㅋ
별로
평점이 뭐 이리 높아 ㅡㅡ OOO기 영화의 결정체
잔잔하게 웃으며 봤어요. 20대초중반커플, 혹은 먼추억이 있는 30대 여성분께 추천.
보는 내내 데니 안 군 면제라는 생각에 좁내 불편했던 영화.
짧은 시간에 4커플을 담아내기가 역부족 이였는 듯. 그럼에도 불구하고 루즈했던.
데니 화이팅 +_+
곰신이지만..별로 공감이 안됐던 영화..
솔직히 재미없음 ㅡㅡ
생각보다는재밋엇음ㅋㅎ우승민땜에웃기도했었고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어여~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만함..공감가는부분도쫌있고..유인영스토리는 이해불가...
내가 여자지만 정말 공감가는 얘기~ 데니오빠 팬이라서 본건데 꽤 재밌었다~
재밌던데 뭘...
전 괜찮았어요 , 나름 연기도 잘하는거같고....
지루함에 미쳐
잼노ㅋㅋ
보다가 화딱지나서 미쳐
그닥
장근석 멋있음 ㅋㅋㅋ최근에 쾌도홍길동 짱 ㅋㅋ
모그다지 보구 후회할만한스준은 아니네...그럭저럭볼만!!!
순수함을 가장한 더러운 영화......
그녀도 그랬을까...오랜만에 영화로 비춰본 추억속의 내 모습.
정말 지루하고 뻔해서 미치겠다
재밌다
그 찐아라는 년은 진짜 쳐죽이고 싶은 OO이었다. 그런년 만날까 무섭다.
현실적인 내용 재미있고 감동적이예요!!
돈아까워 미쳐 일꺼에요
아 재밌네요 간만헤 엄청웃었음.. 올밴편이 젤 웃긴듯 ㅋㅋ
데니오빠 멋쪄&gt&lt
그래도 노래 하나는 건졌다..
군화와고무신 사이의.기다림.배신.이별,짝사랑.우정.돈.친구.등을 솔직하게 보여주는.
귀여워 하는 더러운 영화
개봉당시 별 기대없이 봤었는데 볼만했다. 풋풋하고 귀여운 영화?ㅋ
짜증나고더럽지만 꽤 현실적.좀 지루하지만 의외로 볼만하다
이것도 영화냐? 평점이 왜이렇게 높아...
군대갔다오고 찍은거면 몰라... 용돈벌이 영화
뭐 그럭저럭 볼만하네요.ㅎ
소문이 틀린게 아니군요.
장희진 꿈속에 나와서 본다
그나마 우승민 땜에 1점;; 이게 영화냐 ;;
1점도 아깝다. 지루해서 미쳐, 재미없어 미쳐
군대 밖얘기아냐...군대 안 생각해봐라...조금 암울하지..
옛날 생각하며 웃을 수있어서 좋을 듯.. 참..그땐 세상이 끝난 것 같았는데 말야..ㅋ
보는내내 지루하네
영화 볼만 했다 나름 잼있었던..
군필자는재미있고 면제나공익들은재미없고
이결 영화라고 만든겨..역쉬 3류 한국영화.ㅡㅡ
그럭저럭 볼만하던데
영화 제목에 동감하는 사람들 많은터...너무 오랫동안 '기다리다 미쳐'...
공감이 마니가는 생각보다 훨 잘만든 영화
장희진 빼고는 연기력이 다들좀 부족하지만 생활속에서 찾을수있는 이야기로 평점7점
단편드라마 수준 다들 연기가 왜 이러지 재현배우들도 아니고;;
좋네 ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 의외로 지루함없이 봤음
배우들의 연기가 너무 억지스럽다.
억지웃음 없지만 의외로 지루하지않고 재밌었다
사람마다 틀리겠지만 정말 재미없네요
뻔한 내용 전개이나 볼만하긴 하다. 그 이상 이하도 아닌..
Out of sight, Out of mind
7점 아...
군대시절을 떠올리며...
괜찮았어요! 간만에 즐겁게본 한국영화
소주한잔하면서 그좋았단던시절을 추억하며 괜찮게 봤습니다.
다양한 유형의 그녀들...ㅋㅋ재밌다
잼꾸만 ㅡㅡ? 이정도 만들었음 됏지~ 말들이 많노 ㅎㅎ
러브액츄얼리의 한국식..맞춤재벌.....이정도까지 만든걸 기쁘게 생각함..
재밌네 ㅋㅋㅋ 장희진 조으셈
다른 배우들은 몰라도.....데니안 군대나 가세요
재밌네요 ㅋㅋ. 10점 받아도될듯.
기다리다 미친다??? 군대있으면 더 미쳐~~ㅋㅋㅋ
군대갓다온사람 제대로 공감하는 영화다 볼만했다 ~
재밌당^^
귀x니 영화급인줄 알았는데.. 그런 것 하고는 비교할 수 없이 볼만함
진짜아무생각없이볼수있고작품성이라기보단볼거리가많아서소장해두고싶은영화
시놉 자체가 나쁘진 않은데 왠지 모를 밋밋함이랄까.. 장희진 간만에 보니 이뻐라
15분 보고 지운영화도 요즘 드문데............
장희진 이쁘다. 영화도 재밌다. 꼭한번 보길
재밋던데... 현실적이고~ 볼만해요 진짜 !!
캠퍼스때메울고올밴때문웃고 ㅋ울다 웃다 미쳐 ㅋ
진짜 공감할수 있는 영화 ㅋㅋ 장근석 커플 부러워~ㅋ
가볍고 가볍고 가볍도다. 그나마 장희진의 연기력에 이 점수를 준다.
가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화.. 다녀온 사람이라면 공감이 많이가죠. 재밌습니다.
기다리긴 멀 기다려ㅋ 둘은 뒷통수 아주 제대로 쳐 날리는구만.. 올벤커플 땜에5점
군대갈때가 다되서그런지.. 와닿는것도 있다 -_-;; 아 슬프다 내 2년
생각보다 너무 재미있어네.... 흠 최고는 아니지만 ..보고 후회는않한다
이거보다 미쳐
그냥 봤는데... 나름 볼만한 영화~
네이버평점에낚였다.ㅡㅡ;;;;;;시간아까워,,,
은근히 공감대.. 사랑하다 군대갔을때, 상황을 4가지로 잘 나눠졌다.
군대 비하하는 내용은 이제 그만...군대에 대해서 알지도 못하면서
영화관에서 못본게 아쉽네...왜 이런 좋은 영화를 몰랐을까....따뜻한 영화다..
부담없이 진행되는 군화와 고무신에 얽힌 여러 사랑이야기들
생각보다 재밌다
영화 너무 좋네요. 약간의 억지설정들만 제외한다면..훨씬 재미있었을 것 같습니다.
한쪽에 치우쳐 편들지 않는 옴니버스들의 절묘한 균형감각이 돋보인다
서술적 접근 군필자와 아닌자간 극명히 갈릴 수 있는 영화
재밌어요~ 기대하지 말고 보세요~
나도 군대를 가야하나 중간까진 괜찮앗는데...
기대하지않았는데~재미있었어요~
의외로 재밌었고, 현실성있던... 근데 데니는 역시 불편해 ㅠㅠ
군필자면 공감하면서 웃어 넘길 테고, 미필자면 앞으로 걱정 좀 될거다!! ㅋㅋ
억지로 짜맞춘 시나리오
한번쯤은 경험했거나 들어봤을 이야기. 하나같이 어색한 연기는 뭔지
결국엔 군바리가 불쌍해...그냥 평범하고 잔잔하기만 한영화
약간의 공감 + 불편한 전개
완전 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐미쳐 짱이야 데니머싯따&gt&lt
감동도 있다
재밌다~ 진짜 재밌다~ 잔잔하게 파고든다ㅋㅋㅋㅋ
재밌다 현실성도 있고
밋밋하다못해 허접하다 제대로 좀 만들수 없나
ost는 정말 괜찮네요.^^ 스토리는 진아, 은석 이야기 빼고는 대략 안습...^^;;;
재밌었고, 현실성 있는 영화였다고 느꼈음.
글쎄 기다리다 미쳐 볼까? 남자는 더 감내하고 기다리다 미치는거 알쥐?
스토리도없고 위트도 없고 감동도 없고 남는것도 없고.공감도안가고
현실성있고 너무 잔잔하고 좋네요. 군필자에겐 필견입니다. ^^
볼만해요 재밌어요 ^^ 배우들도 다 좋구~
재밌던데...
완전 제미있어요.^^ 꼭 보세요.
나름 현실성 있는 영화 ㅋ 그냥 웃으면서 볼 수 있는 가벼운 영화 ㅋ
재탕삼탕 하지만
너무 성의 없다.
마무리가 다소 정리가 덜된 느낌이지만 신선하고 무엇보다 공감간다..
보는 내내 웃음과감동으로 20대초를 회상해보게되면서 즐거움을주네요
군대 행군 진로를 여자친구가 알고 찾아 온다? .. 장근석 커플은 조금 공감대가 부족
영화가 풋풋하다.. 신세대 병영일기..
솔직히시간가는줄모르고본영화 근데 장근석이그닥안나와서
감동두잇고 재미두 잇구 현실적인거 같아서 좋앗음
뜨거운것이 좋아보다 기다리다 미쳐
현실성 있고 가벼운 웃음으로 재미있게 봤다.
정말 있을 법한 이야기들.. 시간때우기로 나름 괜찮았다..
기다려준 곰신과 아직 사귀고 있습니다. 영화 정말 재밌게 봤어요. 공감백배!
볼만은 한디
대충만드네 ㅡ,.ㅡ
정~~~~~~~~~~~~~~~~~~말 어이없엇다 영화끝나길 기다리다 미쳐
손태영 영화찍지마..장희진 정말 내 스탈이야~
아련하게 다가오는 군대의 추억 설마 오늘 군대꿈구는거 아닌가 모르겠네
군대이야기는 안나온다. 나중에 지루해 미칠것 같다.
우연과 억지설정이 아쉽지만 감독의 전작들처럼 따뜻함과유쾌함이 잘배합되어있다.
짧은시간에 너무 많은 걸 다루려 했다... 하지만 공감가는 내용이라 별 네개
아까운 부분들이 많군. 데니-희진 부분 좋네
끝마무리가 좀 아쉬웠지만.. 생각보단 연기도,내용도 괜찮았음
재밌게봤어염^^^*
21살 이상 나이 넘으면 공감대 형성되는 영화 생각 했던것보단 잼있네 ㅎ
생각보다는 재밌다.18세버젼은 안나오나?ㅋ
나름 재미있음 군인은 군인에 마음을 안다 근데 나는 예비혁 (*^^*)
누구나 공감할만한 내용과 우승민연기력 짱~! 근데 약해
아 진짜재밋다 동감백배!!
생각했던것보다 영화가 괜찮네요. 제대한지 6년이 지났지만 많이 공감갑니다
군바리들의 지대공감대.. 손태영 빼고 다 괘안았어.. 나쁘진 않음
그냥 볼만한 영화. 이와 비슷한 상황의 남녀가 본다면 공감할 영화.
(공감가는게 없어서;;)그럭저럭...봤음. 우승민때문에 봣는데;; 별로 안나오네.....
기대 안하고 봤는데 괜찮은데요 잼있게 잘봤습니다.~^^
대충짜집기한거같은..아지루해좀많이 장근석이랑 장희진 멋잇어서 별하나★
너무 재밌었어요~인물설정이 기가 막히네요^^ 우승민씨 넘 재밌어요!! &gt▽&lt乃
홍보가 부족해서 흥행에는 실패했지만 볼만한 영화
청포도 먹은 느낌이다..깔끔하다..
별기대 안했는데 신선하구 좋았네요.한국젊은이들이면 한번은 겪는일들
신선하고 볼만햇음
흔히들 공감하는 부분들을 재밌게 엮어낸 훈훈한 영화라고 생각해요 ⌒⌒
괜찮았어........................!!! 나는 언제제대하냐 ㅡㅡㅋ D-320
스토리도없고 위트도 없고 감동도 없고 남는것도 없고.공감도안가고
기대이상...
경험자로서 공감가는부분도 많고 현실감도 잘 나타내고 재밌게잘봤어요,.
재밌게 봤어요.. 공감되는 부분도 많고 잘 만들었다는 생각밖엔... ^^;
전혀 기대안하고 봐서 그런지 생각보다 볼만했다..재미있지는 않다
영화는 좋엔드 과연 군생활이 저렇게 영화처럼 빨리 갈까요?ㅋㅋ안에있으면죽을맛이죠
네커플의 각기 다른 사랑이야기_ 왠지 다 공감이 가는걸? 기대이상이었던 영화 :D
젏은이라면 가슴 찡한 공감영화
전체적으로 정리가 잘 안 된 기분?
난 갠적으로 보다가 미치는줄알았다...
재밌었다 옛날 생각도 나고........
한국판 러브액츄얼리라 과감히 말하고싶다!
방황하며 실수하는 20대였지만 낭만이 있고 열정이 있던 그때를 생각나게 하는 영화~
올밴 ㅋ 재미는 잇엇고 그랫지만 무엇을 말하려고 하는지 잘 모르겟어요,,
솔직+담백 . 공감 200%%%%% 참 괜찮았던 영화.
잼있네 9점
정말 재밌게 잘봤습니다ㅎ 기존의 멜로영화들과는 또다른 느낌이었어요ㅎ
나름 재밌게 봤습니다.. 포스터가 진정 안습.. 기대 이상였음.
괜찮은 영화인듯... 포스터 진짜 싼티나게 만들었다..
군화, 고무신얘기를 잘 풀어 놓은듯...ㅋㅋㅋ 재밌었다^^ 특히 우승민!!ㅋㅋ
생각보다 재밌었다..ㅋㅋ 정말 현실성이 뚜렷한 영화..?!
별로 잼 없을줄 알았는데...괜찮더라
생각보다 괜찮음
영화좋네요..가벼울줄알았는데..좋은 멜로한편봤네요..감사
러브액츄얼리 따라한 영화는 왜이렇게 많니오니 이기지도 못할꺼
재미있게 잘 표현한듯~!
장희진 넘 이뻐서 1점더준다
기대했던것 보다 재밌다. 현실성도 있고...
우승민 한여름편은 찍다 말았네? 그럭저럭 킬링타임용? 이럴줄알았다.
다음주에 군대 간다 그래서 만젘ㅋㅋㅋ
다음주에 군대 간다 그래서 만점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설레이는데??
기대를 안 해서 일까? 추억이 떠오르고 눈물도 나고 .. 나름 괜찮았다^^
손태영이뻐서 별두개반준다 장희진도이쁘고 수아도이쁘당
기대이상.. 재미있고 감동적인 영화 ^^
생각보다 재밌었다.
생각보다 재밌었다 심심할땐 볼만함..근데 장근석 너무 조금 나와!!!!!
국군의날 특집 드라마 한편짜리 수준
장희진을 다시 보게 됐다..
이거,포스터로봐선 코믹같은데.. 감동있고 괜찮음!!!
군대갔다온 나도 재미없는데 안갔다온 사람이 보면 완전 더 지루할듯.
통장정리 압권~ㅋㅋ
생각 이상으로 때깔 좋은 로맨틱 군바리 이야기. 장희진 예뻤고 우승민 웃겼다.
솔직한 젊은이들 이야기~ 군대&사랑을 겪으신 사람은 더 잼있게 볼듯 ^^ 굿~
군인인 내가 봐도 설레이는 영화.. 그때로 다시 돌아갈수만 있다면..
통장정리!!!!
트랜드 영화로써는 굳. 그러나 군발이 같이 단순한 이야기 구조는 배드..
진짜 너무너무 재미잇엇어요,ㅋㅋㅋㅋㅋ 군대 가도 남친 기다려야징^^ㅋㅋ
기대보다 훨씬 인상적이었던 영화! 군대 갔다온 분들은 더욱 재밌게 볼 수 있을듯!
장희진 존나이쁘다 기대이상으로 볼만함
내가군인이라서 그런지 모르겠지만 재미있네요 ^^
기대안하고 봤는데 은근히 잼있네이거ㅋㅋ
괜찮드만?!?!고무신이라서 더 공감된거같기도하고!! 볼만했어,기대이상^-^다들보슈
영화 덜 본 느낌 -_- 만화보고서 재밌을까 싶어서 봤는데 ㅜㅜ 근석이때문에 봤어요
기대이상
귀엽네,
기대되는 감독이군요 군대/밴드의 느낌이 특히 잘 녹아들어 있었습니다.
의미있는영화였어요 ^ ^ 공감완전킹왕짱 ㅋㅋㅋ 데니오빠짱 ♥
재밌게 잘밨습니다 장희진 이뻐
내인생 최악의 영화
장희진 완전 귀여워!!
로맨틱 코메디 좋아하시는 분 꼭 보세요... 기대안했는데 재밌고 예뻐요.
곧 군대가는데 같이본 여자친구도 어떻게 기다리나 하는 표정이었다....ㅠㅠ
친구배신 여자친구 소중한걸 알게해주는 영화
연상, 친구배신, 바람, 동경... 적절히 잘 배합되어있네요. 재미있었습니다.
군대가서 여자때문에 힘들어본사람은.. 정말 공감할듯........
공감은 되는데 좀 더 픽션이었으면 좋았을 듯.
갔다온 저도 왠지 울컥하는데 가기전이신 분들은 자제하시는게^^
군대갔다온사람들은 대부분 재미있게 봤을듯
평범ㅋ
현실감있고 유쾌한 전개로 '군인로맨스'라는 로맨틱코미디의 새로운 장르개척.
와우 대박 ㅋㅋ 데니 안 연기짱
기대 안하고 봤는데 너무 재밌는걸요~~ 예비역이라면 추천!!
생각보다 너무 재미있는 영화!
군대라는곳을 알고 가본 사람들이라면 잘 공감할수 있는 영화~^^
사랑에 대해 다시 생각해보게하네요 너무 재밌네요^^
상큼하고 유쾌하고 즐겁다.
정말 낚인 분위기 네이버 평점 역시 믿지 못하겠네..
10점 줍니다. 기대하지 않고 보고 느낀 한가지. "와 건졌구나~"
장희진의 새로운 발견. 그녀에게서 배우냄새가 난다.
참 공감가는 내용이네여~ 재밌었어요~~^^
군대얘기가 좀 더 많이 나왔으면 좋았을텐데...기대 안 하고 보면 더 잼있을 듯...
생각 의외의 수작. 고무신과 군화의 사랑학 개론!!
그냥 의외로 볼만..
시간 써거나면 보셈
코멘터리에서 감독이 말한 가장많은 사례였다던 유인영커플에서 공감?--;ㅋ
그냥괜찮앗다ㅋㅋㅋㅋㅋ
제대한지 10년 넘었지만 옛생각 엄청 나게 하는 영화..
군화하고 곰신내용 잘다룬것같네요 있을법한얘기들ㅎ평범하지만 재미 있었네요~
군인과 곰신들의 아슬아슬한 연애방정식! 공감가는 내용!
이러케만가면 재밌지 ㅋㅋ
여자의말을100%로믿지말라ㅎㅎ 괜찬은영화선애랑산지4월26이면한달째네
근석빠들이 평점올려놧네 어느새 이거평점 3점짜리영화인데ㅋ
기대안하고 봤는데.. 잼있네요..
꽤 수작. 한여름은 언제나봐도 산뜻하다. 장근석과 손태영은 솔직히 안어울린다
참 현실적인 영화?? 역시 군대는 빨리 다녀오자;;ㅋㅋ
공감이 가장 큰 영화겠져~ 갠적으론 so so한 재미.
난 참 괜찮게 봤는데~장근석이도 이제 잘하고~다들괜찮다~8점!
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌네요^^ 동감가는부분도 많구
공감 감~!
소재, 구성, 스토리...모두 참~ 영화 쉽게 만들었네 ㅎ 기대하면 미쳐
다 잘봤는데 유인영때문에 복창 터져서 왕짜증남 아우 확
군대,남자,여자,사랑,기다림, 감정을 잘 보여준 작품. 현실적인 연출이 돋보임.
현실감이라곤 찾아볼수도 없는영화ㅡㅡ
볼만하네~ 근데 장희진 완전 매력적이게 나온다
그닥 안좋아하는 배우가 몇몇있어서 기대안하고 봤는데. 괜찮네요. 추천
이건 뭐 90년대 젝키 세븐틴도 아니고...
공감간다... 하지만 현실감을 끌어내다보니... 지루해지는 영화. 그래도 볼만한 영화
최악 저질 삼류
의외로 잼있네요~ ㅋㅋ
한편의 드라마같네요^^ 킬링타임용으로 아무생각없이 재밌게봤네요
재미있게 봤으
손태영은 좀 NG인듯. 나름 괜찮더라. 정말 할짓없을 때 봐서 그런가...
제작비가 아깝다 ;; 스토리,배우,연출 뭐하나 건질게 없구만....
깔끔하고 가볍고 발랄하다.
음.. 요즘 군대 편하네ㅋ
난 나름 재밌었음.
이런 현실적 소재를 다루는 더 좋은 영화들이 또 나오겠죠.
미쳐뿐다
지겨워서 미쳐!!! 재미없어 미쳐!!! 시간 아까워서 미쳐!!!후회스러워 미쳐!!!
이정도면 잘만들었다, 지루하지않은 108분~커플이 많은데 올밴커플은 뺏더라면
뭐군대갔다가오면다느낄감정이것지만씁슬하면서도웃으면서본영화
글쎄....이런 이야기로 흥행을 노리다니...
스토리,배우,연출 뭐하나 빠지는게 없구만....!! 신선하다!! 안봄후회
식상하기 쉬운 내용을 신선하게 구성, 연출한 영화! 한여름의 연기 또한 멋졌다
조금만 더 미쳤더라면 하는 아쉬움. 지나친 해피엔딩이 몰입도를 떨어뜨린다.
시추처럼 생긴 장희진이 돋보였다
신선하네요. 내용이 너무 무겁지도 않고~ 장희진이란 배우가 눈에 확 들어오네요!!
와우~짱재미있었음~! 쵝오~!ㅋㅋ
어느 정도 동감~
나보다 한참 어리지만, 아직도 '군인아저씨'로 부르는게 좋다. 젊은날의 싱싱한 얘기.
우리 주변에서 일어나는 일들을 소재로 해서 그런지 받아들이기 쉬웠어요 ㅋㅋ
내가 군인이라서 그런가... 휴가나와서 킬링타임용으로 재밌게 봤음.
장희진 연기 좋네.. 영화는 그냥 무난
벌써 8년 전이건만 옛날 생각나네...그때 그녀는 지금쯤 뭘하고 지낼까..?
추천 1위 받은 리뷰 때문에 짜증. '비추' 기능은 없으니 평점이라도 깎자
예비역이라면 울트라강추!! 아극장서볼껄... ㅠㅠ 공감던집니다
생각보다는 괜찬은 영화~ 후반부로 갈수록 괜찬은ㅎㅎ
생각보단 괜찮던데..남친군대 보낸사람은 공감할듯...
기대도 안하고 봐서 그런지 쨈났다 근데 군대도 안간 새끼가 왠 군인 역할이야
제목만 신선한 구닥다리 영화
왠지모를 감동도 있었고.. 난 이영화 좋다~..
장희진만 보다가 끝난거같아...
다 애들사랑이야기다 요즘애들은연예 사랑을 장난으로해서 큰일이야~반성해라
군인으로써 봐서 그냥 볼만했다??ㅎ군인을 위한 영화?ㅋㅋ
기다리다미쳐가아니라 복장터져미쳐입니다!!!!!!
공감가는 부분이 많았어요~ ㅎㅎ 군대시절이 문득문득 떠올라 웃음이
재미있어요!!
오 굿굿 좋아요 !!
오랜만에 비상하는 한국로맨틱코메디가 데뷔작
은근히 재밌던데,, 드라마시티 삘이지만 공감은 마니했음..ㅋ
기대이상으로 재밌었다
리얼리티가 있고 생각보다 괜찮았다..제목 좀 잘짓지...;;
기대이상이었다
제목이나 캐스팅에서 느껴지는 선입견이 와르르 무너지는 희한하게 진지한 영화
재미었요ㅎ
신음소리같은거 땜에 민망했음
진짜 재밋엇어요 시간가는줄 몰랏음!! 장희진 넘이뻐여ㅠㅠ
가볍게 재미있게 즐길수 있는 영화
군대서 본 영화라 그런지....공감도 많이 가고...잘 만들었으
그냥그런 ㅎㅎ시간 뗴우기 좋은영화
예쁜 커플들의 이야기~ 지루하지 않고 재밌었다
예비역으로서 공감대가 확실하다 ㅋㅋㅋ
이제 곧 가기에 와닿는다 . . . . .
다른건 몰라도 굉장히 솔직하면서 군제대한 사람한텐 엄청난 공감을 주는 영화
군대시절 생각난다..ㅋㅎㅎ
ㅎㅎ 완전 공감... ㅋㅋ 재밌네...ㅎㅎㅎㅎ
우연히 봤는데..넘 재밌었어요.
볼만해요~~ 지루하지는 않았어여
장희진만 보이네
기대이상^^ 각자의 개성에 맞는, 실제 있을 내용!! ㅋㅋ 군대 아우 미쳐 ~~!!!
여친없이 군대가는 사람도 많은데 ㅜㅜ;;
현실적으로있을법한이야기들 ㅎㅎ.......좋아요
다들 이쁘구나!~~~~~~~~~~
장희진만이쁘다
재미있게 잘 본 영화. 모르는 여배우들을 많이 알 수 있었다.
재미있다 그리고 장희진은 예뻤다...
오~ 재미있다! 지루하지 않고~ 참 재미있었다~ 현실에 와닿는 꾸밈없는 이야기~!!
잔잔한 이야기들. 공감갈 수 있는 이야기들.
가볍게 부담없이 보기에 적당한 수준. 그 이상을 바라는건 무리.
재밌다
5점 정도의 영환대 평점이 너무 높아서 깎아주려고
스토리는 나름 공감 위주 영화인듯 볼만함~~
따분한 오후에 보기엔 재밌네요~ 호신이 귀여움♡ㅋㅋ
하고싶은 말이 뭘까??
괜찮네~ 비디요용으로 딱 좋아요! 특히 장희진~ 너무 예뻤음!
그냥 킬링타임으론 볼만하던데
어설픔. 약간 동감은 되지만 감동도 코메디도 약한 영화
장희진 밖에 안보여
불쌍한 군바리... 말 안되는 군대 로맨스.. 장희진만 보이더라...
내가 곰신이라서 이 영화 나름 재밌게본듯..ㅋ
공감간다
공감이 많이 가던 영화..재미있어요
재밋긴한데 군대가 이리 만만한데가 아니다 ㅋㅋㅋ
별 반개도 아깝다 내용이뭔데 도대체
이세상에서 가장 꼬시기 쉬운 사람들..ㅎㅎ 명언이네..
dvd방용 영화
쏠쏠한 재미~
은근 풋풋하고 재밌다^^
이런 소재를 드라마로 만들었으면 꽤나 괜찮을 듯...
기대안하고봤는데한국멜로 중에선 괜찮은듯^^너무진지하지도않게너무우습지도않게
전 잼있게 봤어용~~새롭게 눈에 들어오는 배우들도 있구~
군대가는남친을둔 여자가보기 좋은영화
재밌던데
밑에 너, 너 경험담 하나로 충분히 공감시키다 작품 망치게? 존나재밌었거든
충분히 공감시킬수 있는 소재를 가지고 망쳐놨네
오 이럴수가 내 귀중한 시간 108분을 이렇게 허무하게 보내버리다니 내가 미쳤지
와최고짱짱공감만땅
남친 군대 기다려본 곰신이라면 많이공감할듯 ^^ 아니라면 별루 재미없으실듯 ^^
감히 이런식으로 공감을 구하려 하지마라.
사실적인 영화이기에
김산호,이기우때문에
어색하지 않은 청춘드라마...장희진 연기 좋은걸...
의외로 평점이 너무 높아서..아주 재미없진 않지만 누구 추천해주기도 민망한 영화
20대청춘들의 삶을 재밌게 그려낸 영화... 나름 볼만했는데
재미라고는 기대없이 장근석땜에 봤눈데 생각보다 볼만했네요. 편안하게 볼수있는영화
진짜 할말없다 ㅡㅡ 뭐냐 이게?
손태영 연기좀 배워라..짜증남...
20분정도보다가 그냥 나왔어요..영화 내용이 4커플이 휴가만나왔다 들어가는게 끝
하고 싶은 말이 뭐임... 기다리라는거임 각자 인생 살라는거임?
소재도, 구성도 좋았던것 같습니다. 아쉬운건 너무 음악이 정신없이 나온다는거
그럭저럭....볼만했어용 ㅎㅎ
선호와 인영이야기 공감, 허욱은 잼있음. 나머지 두커플, 군대이야기 비공감.
너무 감동 ㅎㅎ 재미있었어요 ㅎ
전체적으로 무난!! 청춘의 심리 표현 우수하다고 봄.
군대안가서 잘모르겠다...올밴나와서 한표
기대이상... 이기우도 잘됐으면 좋았을텐데...
따뜻하고 좋은 영화네요. 어색하지 않은 청춘드라마라는 평에 공감..
그냥 한번쯤은 볼만한영화
군대 갔다온 사람들은 좀 볼만할듯
그냥 재미로 보세요^^
그냥 기대없이 볼만하네요ㅋㅋ 유승민편 마무리가 좀 덜 된듯하지만
ㅅㅂ 이게 뭔 15세야 성교한는거 까지나오더만 ㅅㅂ
장근석이 통장으로 한거 어떡게 하나요? 마지막 부분에.. 손태영한테
걍...
영화 생각보다 재미있게 봤음.. 2커플은 해피앤딩~ 하지만 현실은 시궁창
군 복무에서 여자친구 도망간 사람에게 비추 ~ * 진이 이쁘닷 !!
무난무난..
완전재밌어ㅏ염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이거 재밋게봣어!장희진 예쁘더라...근데요즘너무이상한역활만해ㅠ벗는...
공감이 많이간다....
나도군대있을때애인이떠나서긍가..재밌네. 에잇.나도 통장에 돈붙여줄껄.ㅠㅠ
괜찮네 정말 어색하지않은 청춘드라마..형이 5점이상준건 일단 봐도된다
기대이상, 괜찮네= 김태현, 데니의 재발견
난 상당히 많이 나왔지만 대사 한마디 없는 드러머가 불쌍할 뿐이고!
우리 주위에 있는 이야기를 나름 잘 펼쳐놓은 영화..
재미써요~~~디
그냥 봤느데 재밌네요 ㅎㅎ
진짜 의외로 완전 괜찮았다 밋밋한것도
그냥 글렇네여 ㅋㅋ
기대이상으로 재밋엇네요 .. 4커플 각각색다른 재미를 준듯 ..ㅎㅎ
기대 이상으로 재미있게 본 영화!
피의 중간고사보단 훨씬났다..
꼭 군대 제대하고 보세요....^^
밴드커플.. 찝찝해 ㅋㅋㅋ
역시 삼류였군...
제대한지 10년이 가까이 다가 오지만 유인영 같은 여자는 없길바랍니다
상큼하네요. // 유인영 쫓아가서 절단내고 싶어지는 영화.
내가 영화속주인공이 된듯 떨렸다가 슬펐다가 행복했다가.. 마음짠해지는 영화!
생각보다 괜찮았음ㅋ
ㅋㅋ 잼있다
무언가가 공감이 되는 영화. 그리고 잔잔한 재미와 웃음 ㅋㅋ
가볍게 웃으며 볼만합니다...
연애에 대해 고심히 생각해봐야할듯..
볼만했다.
군대갔다온 남친있거나 연인들이 봐야 재밌는 영화..
별 기대 않고 보면 낄낄댈 수 있기는 해
아휴.... 이래서 여자믿고 군대가겠냐 -_- 그냥 가기전엔 정리해야지
제대한지 2달됬는데 훗. 옛 생각나네요 ㅋㄷ
아놔 너무 비현실적이다. 군미필자, 면제자들의 연기라 그런가? 일단 비현실적
군대간 남친을 기다려보았기에 공감됫다
남자친구가군대에가있어서그런지.너무재밌게본.
그럭저럭의 영화. 후하게 쳐서 반올림 후 5점~흠,..
모든 청춘남녀들이 한번쯤은 봐야할 영화인듯. 괜찮아요!! ^*^
유인영짱짱
별로기다리지도않던데..
장희진 때문에 봤는데 보니깐 배우들 연기도 잘하고 너무 재미있었어요 ㅋ
나름 볼만한 영화인거 같아요~ 재미있었음^^
대한민국 현대 젊은이 모습을 케릭터별로 잘 그려냄
군대에 관한 가장 아름답고 귀여운 영화
보내본사람들만공감한다는
정말....재미없었다;;이게 평점 이렇게 높다는건 알바인가 하는생각밖에는
오늘 케이블에서 하길래 우연히 왔는데...나쁘지 않았다 함 볼만 한 듯
기대이상이네요~ 데니안 연기도 봐줄만했고...ㅎㅎ
하...미치겠다..
아 간만에 네이버평점에 낚이는구나...피식 한두번 웃는거 빼고 볼게없는...ㅡㅡ
꾸밈없어서 더욱 공감이 된다
미치도록 재밌군요 ㅎㅎ
재밌군요.... 킬링타임으론 쵝오
장희진과 유인영의 매력을 느낄수 있는 영화.. 기대안했는데 재미있네요
별로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무나 공감가는, 이제 우리나라 영화도 한단계 발전했구나~하는 영화!!
재밌게 봤음.
각 에피소드의 기승전결이 잘 그려진 영화다. 보고나니 기분이 좋타~!
나름 볼만하다 나 장희진이 좋앗다
웹툰으로는 잼게 봣고 영환느 못봤다 그래서 평점은 반만.. 근데 배우들이 않어울림
네이버 웹툰에서 따온 영화구나 제목도 똑같네~ 난 몰랐는데 ㅎㅎ 와우 신기해~
분대외박나갔을때 군복입고6명이 함께본영화...공감은 가지만 TV드라마 보는느낌
예비역의 입장에서 공감도 가고 재미도 있었다..
별 반개도 아깝네요..
우리 부대 인간들 다울었었다...
현실적이고 공감 가며, 무엇보다..설렙니다.
이 영화가 왜 흥행이 안 된건지 참 이해가 안되네요.
지오디 데니안 알라뷰♡
공감빼면 시체.
보면서 군대간 남자친구 생각뿐이였어요..ㅠ그래도 재밌어서 5번은 본것같아요;;
낚였다 OOㅋㅋ군인이 휴가나오며 ㄴ맨날 ㄸ칠려고 발악하는줄 아나-_-
정말 실제같은느낌이던데 영화 짜임새있게 잘만들었어요^^
재밌었어요정말!!!!!
여러 설정과 많은 상황에 대한 연출은 맘에 드는군요.
군대 간 사람과 기다리는 사람들을 잘 표현한 영화! 군 입대 앞둔 연인들의 필수 영화
여러가지 상황을 잘 그린거 같다. ㅋㅋ
ㅡㅡ;;지루해
가기전에 헤어지는게 속편하겠다
요즘 세대를 정확히 그려준 영화
올밴이 현실이다 미필들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개성있는 캐릭터들과 일반적인 이야기들
남친군대보내고나서 보니....감동+눈물.....
비록 10점짜리 명화는 아니지만 괜찮던데?
비현실적인 이야기 속에서 군필자들에게 조차 공감을 얻기란 힘들 듯
장희진의 에피소드는 괜찮았다. 애틋하고.
괜찮네요~ 결말이 마음에 들고^^
흔히 일어날 수 있는 소재들이라서 더 공감된 것 같다.
완전좋므
볼만은하다
막줄래들은 군바리들을 어떻게 괴롭히는가
베드신
가볍게 또한 공감하면서 본 영화. 그냥 한 편의 드라마 본다고 생각하면 됨
원래 다 그런건가...
나름 좋은데? 장희진은 이뻤다.
군인들아.. 힘내자~
이런 못된기집애
이 정도 점수값 하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 볼만해여
잼있게 봤네요^^
공감할 수 있는 내용... good
별기대안하고봤는데,나름볼만하던데ㅋㅋ잼있었어요ㅎ
너무 수수하고 단조롭고
ㅋㅋㅋ꽤재밌었다.음...뭔가 오그라 들기도 했고, 현실적인것도 있었고ㅋ
건질만한 건 장희진 뿐
일단 군대도 안간 장근석,데니안(미국인)이 군바리 역할을 했다는거부터가 에러
군대영화인데 휴가만 드럽게 나오고 부대에서 생활하는 이야기는 거의 안나온다
이영화나오기전에 네이버웹툰으로도 재밌게봤으니 평점후하게드림~아글고 장희진이뻐
남친 입대 4일째인데 난 별로.-_-;.. 나온 여자들이 한명빼고 왜 다들 성격이상해..
솔직, 담백.. 재밌다!
불쌍한 군바리들.. 나야 뭐 끝났으니 상관없지만.. ㅋㅋㅋ
4인4색 각각 틀린스토리 나름대로 흥미를 끈듯....
군대 갓 전역한 나로써는 공감100%
국군장병들 자유시간에 잠자면서 보면 좋을듯한 영화네여 ㅋㅋㅋ
남친을군대에보낸여친으로서 공감가구또스토리도꽤재밌엇어여 ㅎ
군대를 아직 가지 않아서 공감이 가지는 않았지만 잔잔한 교훈과 재미를 주었다.
역시 재밌는 영화다.
재미있게 잘 봤어요 ㅋ 웹툰 보다가 재미있어서 본건데... 기대를 저버리지 않았던듯
난 상꺾곰신..이거 거짓말 조금 보태서 400번 넘게 봤다 곰신만 이해할수있다
평타쳤다. 갠적으로 군대 갈 날이 얼마 안남아서 좀 더 관심이 갔다
음.. 그냥 암느낌없구 별루다. 살짝지루하면서 심심하구 밋밋함.
..내년에 군대가는데..불쾌함과 불안함만 커져버린다는..ㅠㅠ미필자들 보지마세요
억지스러운 부분이 있긴 하지만 군대 중심의 소재를 드라마로 풀어내긴 했다
결국 남자는 2년 쌔빠지게 구르고 왔는데 여자는 딴놈이랑 한번씩 자고온 내용ㅇㅇ
볼만함 내용도 지루하지 않고 좋음... 손태영빼고 여자다 귀여움 ㅋㅋ
생각외로 깔끔한 영화. 15년 전에는 군대간 남친 제대까지 기다리는 비율이 20% 정도 된거 같은데, 요즘은 어떨까요? 10%? 5%?
역사에 남을 청춘의 명작이다
각기 다른 사연의 커플들의 공감가는 이야기가 소박하게 있네요.
평점 8점은 되야지 ㅎ 정말 너무 재밌음 ㅋ
참、、옛날 생각나게 만드는 영화네요~여자분들이 한 번 쯤 보시면 좋은 영화라고 생각합니다。
군대 갔다온자만 아는 내용. 단, 애인 있었던 사람만
우승민의 재발견..옛날 생각이 절로
집에서 편하게 볼만하다~ㅋ
그냥..ㅎㅎ 좀 씁쓸..ㅠ
전역후 보니 현실과 안맞는부분은 아쉽지만 공감한다 여자들은 보고 느껴라 특히 곰신들은 꼭보길
군대생각나네요
연상연하 커플 빼고는 봐줄만 하네
괜찮은 청춘영화.배우들 보는 맛도있고 소재도 양호.
집에서 맥주마시면서혼보구있는데 잼나여~~괜히옛날생각나구ㅜㅜ
남자친구 군 대가고 본 영화. 근데 결국 헤어짐....ㅋ
난 이런 영화 너무 좋아...
군인 기다리는 여자의 모습을 여러 각도에서 보여준 거 같네요 볼만했음
재밌고 유쾌한 영화.곰신이라면 더더욱 공감될만한 영화!
재미도있고 배우들 연기도잘하고
재미있고 우리나라 남자라면 매우 공감가는 이야기이다.
예전 그맘때의 감정이 되살아나서 나도 모르게 설레는 맘으로 봤다....누구나 지나왔을 그런 시간들...기대없이 봤는데 은근히 빠져드는 영화......
빵터지는건없지만 -기다려본여자-들만이 느낄수있는 감정들을 잘 그려낸듯
재밋음ㅋㅋㅋ
은근 재밌다ㅋㅋㅋ
.......10점
맞아요. 체위까지 상상하게 해주는 적나라한 신음이었음. 근데 군생활도 생각나고 조연들의 개성있는 연기도 참 괜찮았던 영화네요.
데니안 장희진 존.나 웃기네 ㅋㅋ 분명 넣어뒀는데....ㅠㅠ
나름 재밌었다..곧 닥칠//
은근잼있네 옛날생각도나고
15세 관람가인데 적나라한 신음소리가 매우 불쾌했다. 쓰레기
미필이면 재미없다 군대가서 보면 재밌다
현실감 있는 소재로 꾸민 로맨스가 달달하고 아기자기하게 느껴져서 좋다
누렁이
재밌게 봤던 영화 진짜 군바리에 관한 내용을 실감할 수 잇었던 그런 영화였다.
채널돌리다 막 시작해서보게된..잼있는데?ㅋㅋ
군바리만 불쌍하지ㅉㅉㅉ
친구 군대가기전 극장에서 봤던 기억이 난다. 처음 가본 대구에서 봤는데 군대가기전에 봤음에도 스토리가 공감이 갔다. 갔다온 후로는 더욱 더 그랬고,
간만에 다시봐도 잼나네 ㅋㅋ
군대 갔다온남자들이나 군대갔던 남친 소유자였다면 누구나공감할수 있는 스토리.. 군대 생각도 나고.. 추억도 새록새록돋아 났었다.. 빠져들수 밖에 없었다..
우연히 채널 돌리다 빠져들어 계속 봤는데..10년전 그시절이 생각나게 하는구나..
소재는 좋았는데 전개 방식이 좀 그랬음
의외로 괜찮은 영화였다.
재미없을줄 알았는데 완전 추억돋는 영화다 ㅋㅋㅋ난 입대하고 한달만에 차였는데..ㅋㅋ
장희진 미모 보는 재미로
군대 간 남자들보다 그 남자들을 기다리는 여자들에 대한 이야기. 정말 ‘기다리다 미쳐’가는 모습은 없지만, 아기자기한 매력은 있고 그럭저럭 볼만하다.
곰신이라 친숙해선지 꽤 재미있게 봤다. 근데 이 영화. 제목은 "기다리다 미쳐"인데 생각보다 기다림의 괴로움은 느껴지지 않는다. 좀 더 사실적인 모습들 아침일찍 준비해 면회가는 곰신이나, 군화의 일과. 서로 전화만 기다리는 모습등이 없어 아쉽다.
군대를 갔다온 것과 그렇지 않은 것과의 차이점은 말년 병장과 신참만큼이나 차이가 있다.
대표적인 저퀄영화ㅠㅠ
장근석 저게 군바리 머리냐 진짜 ㅡㅡ
군대에 있거나 갔다온 남자, 그런 남자를 사귀었던 또는 사귀고 있는 여자.. 모두 공감할 수 있는 청춘영화.. 개인적으로 재밌었다 ^^
한국 여자들 수준이 정말 이것밖에 안되나
싱크로율 90 영화 2년 기다려서 잘 사귀고 있더라도 취업문제 때문에 결국 헤어진다. 3번째봤는데도 내이야기들이 영화에 그대로 녹아있다 ㅜㅜ
군대 있을때 일어날 수 있는 사랑의 트러블을 몇개 보여준다. 이렇듯 사랑은 불꽃이 아니다. 겨울내내 불이 꺼지지 않는 뜨듯한 안방이다.
2시간내내 내가 쓰레기통을 OOO 있는 느낌
소소한 공감의 로맨스 영화
아~잼있다정말...옛날생각나고 20대초반의 추억은 영원할듯
군대 가기전에 다 헤어져라 그게 상책이다. 차라리 제대하고나서 만나면 만나지 기다릴거 기대하지마라 여잔 절대 못기다린다
오늘의 메뉴 똥국...ㅋㅋ
남친 군대보내고 3일있다가 봤다 진짜 군대가 있을 때 여자들 그러는거아니다ㅠㅜ
그럭저럭 볼만함...
언제봐도 풋풋한 영화. 이런영화 또 없나
군대 액츄얼리를 보는 기분
진정한 반전 1명은 외국인 1명은 공익 기다리다 미칠 필요는 없을듯
어릴때 봤었는데 재밌게 봤어쑴..ㅇ.ㅇ
이게영화냐..? ???
장근석손태영커플 내 인생이랑 똑같다전역까지 기다려 주고 휴가때 쓰는 돈도전역,누나가 울면서 헤어지자 1년만에 차였지만고졸에 직업도 없었고 누나는 30을 바라보고지금 30. 법학전문대학원 다니고 있다누나는 결혼 했겠지? 나를 한번은 기억하겠지?
이등병일병상병병장으로 시간의 흐름으로 이야기를 진행하는데 발란스도 안맞고 결정적인 절정도 모자라고~ 그냥 킬링타임용은 해내고있음..
이건 영화가 아니다 휴먼드라마다..
이걸 보다 내가 미쳐..
미필검머외거지 하나 있어 1점 드림
