      다섯 번째 국내 개봉작 짱구는 못말려 극장판 애니메이션 흥행 최강자 짱구의 화려한 귀환  남녀노소 누구나 사랑하는 스테디셀러 캐릭터 짱구가 2014년 4월 3일 돌아온다. 짱구는 못말려 극장판은 지난 2009년 태풍을 부르는 노래하는 엉덩이 폭탄, 2011년 초시공 태풍을 부르는 나의 신부, 2012년 태풍을 부르는 황금스파이 대작전에 이어 작년 태풍을 부르는 나와 우주의 프린세스까지 네 편의 극장판을 개봉해 작품당 평균 약 20만 여명의 관객들을 동원한 화려한 스코어를 보유하고 있다. 일본 개봉 당시 13억 엔을 넘는 수익을 기록한 두 번째 극장판 시리즈로 기록된 바 있는 이번 작품이 국내에서도 관객들에게 많은 사랑을 받을 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 짱구 특유의 참신하고 재치있는 소재들과 뛰어난 흡입력을 자랑하는 스토리 라인으로 브라운관뿐만 아니라 스크린까지 점령하며 극장판 애니메이션 흥행 최강자라는 타이틀을 얻은 짱구는 1990년 우스이 요시토 원작의 만화로 일본에서 첫 선을 보인 후 1992년부터  애니메이션 시리즈, 그리고 1993년에는 극장판으로 제작되어 지금까지 큰 사랑을 받아오고 있다. 특히 국내에서는 1999년 를 통해 방영된  시리즈를 시작으로, 현재에도 케이블 채널에서 극장판과  시리즈들이 인기리에 방영되고 있다. 방송, 영화뿐만 아니라 게임과 서적 등 다양한 라이선스 상품으로 큰 인기를 모으고 있는 최고의 원소스멀티유즈 컨텐츠 짱구. 21번째 극장판이자 미식가로 변신한 짱구의 좌충우돌 모험을 담은 이번 짱구는 못말려 극장판엄청 맛있어 급 음식 서바이벌도 지난 작품들에 이어 흥행돌풍을 일으킬 수 있을 지 귀추가 주목된다.        시간 여행 스파이 우주 진출까지  해를 거듭할수록 업그레이드된 매력을 선보여온 짱구 이번엔 미식가 짱구에 도전한다  2011년 짱구는 못말려 극장판 초시공 태풍을 부르는 나의 신부에서는 미래로 시간여행을 떠나 미래의 자신을 돕는 활약을 펼치고, 2012년 최연소 스파이로 활동해 불가능한 미션을 소화한 데 이어, 지난해 동생 짱아를 구하기 위해 지구와 우주를 넘나드는 오빠 짱구의 스펙터클한 모험으로 관객들에게 웃음과 찡한 감동을 함께 선사했던 짱구. 이번 작품에서 좋아하는 볶음 국수를 먹기 위해 위험천만한 모험을 마다하지 않는 진정한 미식가로 변신해 다시 한번 팔색조 매력을 선보일 전망이다. 국내 다섯 번째 공식 개봉을 확정지은 짱구는 못말려 극장판의 신작 짱구는 못말려 극장판엄청 맛있어 급 음식 서바이벌은 5살 꼬마 짱구 특유의 코믹 먹방 어드벤처를 선보이며 못말리는 웃음으로 다시 한번 팬들을 사로잡을 예정. 별 다섯 개짜리 요리만을 사랑하고 서민들의 음식을 모두 없애려는 급 요리기구로부터 서민들이 즐기는 음식들의 축제인 급 음식 대축제를 지키기 위한 떡잎마을 방범대와 짱구의 활약을 담은 이번 작품은 짱구만이 선사할 수 있는 코믹한 먹방 어드벤처로 관객들에게 선사할 즐거움을 예고하고 있어 기대를 한껏 모은다.        마스터셰프 코리아 시즌 1 우승자 스타 셰프 김승민 짱구와 함께 급 요리 대축제를 구할 볶음 국수 레시피 선보인다  5살 소년 짱구의 미식가 변신과 먹방 어드벤처로 관객들에게 눈도장을 찍은 극장판 애니메이션 짱구는 못말려 극장판엄청 맛있어 급 음식 서바이벌이 마스터셰프 코리아 시즌 1 우승자 김승민 셰프와 함께 짱구가 요리를 선보일 예정이어서 관객의 호기심을 자극하고 있다. 지난 2012년 올리브 요리 서바이벌 프로그램 마스터셰프 코리아에서 우승하며 일약 스타덤에 올랐던 요리사 김승민. 이번 짱구는 못말려 극장판에서 짱구와 친구들이 가장 좋아하는 음식이자 서민들의 음식을 모두 없애려는 급 요리기구의 음모에 맞서기 위한 유일한 무기인 볶음 국수를 직접 세가지 버전으로 레시피를 선보인다. 특히, 김승민 요리사는 일본에서 요리 공부를 위해 유학했을 당시 애니메이션 짱구를 보며 일본어를 마스터 한 추억과 더불어 초등학교 4, 5학년인 자녀들의 강력추천이 있어 이번 작품의 제의에 흔쾌히 응했다는 후문. 서울의 음식점에서 근무하다, 아내를 위해 제주도로 내려간 로맨티스트로도 알려져 있기도 한 김승민 셰프와 천진난만 짱구의 시너지가 이번 작품의 흥행으로 연결될 수 있을지 관심이 집중된다.        서민 음식 위협하는 급 요리기구에 맞선 초특급 요리전쟁 급 요리  급 음식의 불꽃 튀는 서바이벌  이번 신작 짱구는 못말려 극장판는 비싸고 고품격의 음식만을 최고로 여기고, 서민들의 음식들은 모두 없애야한다고 주장하며 급 요리만을 고집하는 급 요리기구로부터 서민들이 사랑하는 음식 축제인 급 음식 대축제를 지키기 위해 벌이는 떡잎마을 방범대의 고군분투를 그려내 급 요리기구와 짱구를 포함한 급 음식 지지자들의 거대한 요리 전쟁을 예고하고 있다. 엄청난 스케일을 자랑하는 급 요리기구는 하나부터 열까지 엄격한 식사 예절을 지키며, 최고급 식자재를 사용해 우수한 요리사의 손길로 완성된 수준급 요리를 음미한다. 반면, 급 음식 주방장들은 싸고, 빠르고, 따뜻한 정이 담긴 서민의 음식들을 요리해 대중의 사랑을 얻고 있다. 이렇듯 상반되는 특징으로 대표되는 급 요리와 급 음식의 불꽃 튀는 대결은 매 작품마다 상상을 초월하는 독특한 콘셉트의 신선한 캐릭터들을 선보여온 짱구는 못말려 극장판에서 새로운 캐릭터들을 등장시켜 더욱 흥미진진해질 전망이다. 급 요리 기구의 주요 요원들이 세계 3대 진미인 푸아그라, 캐비아, 트뤼프를 콘셉트로 탄생한 데 이어 초밥, 스테이크, 고로켓 등에서 착안한 캐릭터들의 등장도 예고하고 있어 궁금증을 유발한다. 전설의 볶음국수 소스, 동네 맛집들을 지켜내려는 짱구 일행과 급 요리기구의 물러설 수 없는 한판 승부는 오는 4월 3일 공개될 예정. 
