나름대로 갖출꺼 다 갖춘 멜로물이네요..연기도 괜찮앗구요
괜찮은영화였어요... 많은여운이남는ㅎㅎ
영화모르고갔다가정말대성통곡-집에와서예고편보고또울었다 ㅠ짱
웃음도 있고 감동도 있는 영화~ 넘 많이 울었어요 손수건 챙겨가세요
처음볼땐 웃으면서 보지만 후반부로 가면서 너무 가슴아픈 영화~~
잠깐 기봉씨의 이미지가 그래도 맘이 찡한 영화였습니다.
신파인줄 알면서 자꾸 눈물이...
가족의 소중함을 되돌아보게 한다
식상한 스토리지만 다들 괜찮은 연기
최고의연기력+감동,ㅠㅠ 찡했어요~
영화 후반부로 갈수록 눈물을 참기가 어려웠던..기대보다 괜찮았던 영화
의외의 감동.허허.이럴줄이야.
강한 부성애를 느낄수 있는 영화였음. 출연배우들의 잔잔한 연기가 감동적임
보는 내내 계속 울었어요~ 너무 재미있었습니다~ 강추예요~!!
진부하고재미없을수도있어보이지만...가슴찡하게하는감동이있고웃음있는영화입니다
너무너무감동적인영화,내용은뻔하지만요~너무조아~
재밌으면서도 눈물을 흘리게하는 감동적인 영화~~
뻔~~~한 스토리...그러나...마지막에 밀려오는 감동은 굿~!
뻔한 부정(父情)을 다룬 소재지만, 신현준님한테 감정 이입되서 가슴아프다는 ㅜㅜ
어떻게보면 뻔한스토리지만 그래서 공감할 수 있었던 영화^^
코믹 전문배우 신현준의 어색한 멜로 도전기
정말 잼있는 영화! 乃
눈물속에서도 웃음을 주는 따뜻한 영화
근래에들어좋은영화가나온거같아멋진연기를해준배우들에게뜨거운박수와감사드립니다..
come back!!!!! 신현준!!!!!! 당신의 연기에 박수를 보냅니다!!!!감동 최고였어요!!!!
여태까지 본 영화중 젤슬프고 눈물없인 볼수없는 영화인것같습니다. 강추입니다...
첨엔 웃겼는데 계속보니까 후반부에는 계속 울었어요ㅜㅜ
가장 사랑하는 영화고 ... 넘넘넘 행복했던 영화...
잔잔한 감동이 있는 영화~~보면서 어찌나 가슴아프던지...
네이버시사회에서 본 마지막선물~! 웃음과 눈물이 공존하는, 너무나 아름다운 영화!!
가장 한국적 감성 그러나 그속의 조직심리 가 안타까움
오랜만에 감동적인 눈물을 흘렸슴다... 이런영화가 잘 되어야 한국영화가 발전합니다.
아주 멋진 영화 였어요 신현준님 허전호님 고생하셧어요
제목 그대로 혹시나 했으나 역시나라는 생각을 들게 했던 영화
정말로 참사랑을 느끼게하는 영화. 감동충만 백배만배!!!
시사회 돼서 기대 안하고 봤는데 많이 울었어요~ 핏줄은 어쩔수 없나봐요
너무감동적이였네요 재미있게 봤어요
가슴으로 들어오게 만드는 흡입력!!! 모두들 연기하나는 최고입니다!
가족의 이름으로 너무나 뭉클하고 감동적인 영화
자식에 대한 부모의 사랑을 배우들이 잘 표현했네요.감동과웃음 good
눈물이 앞을 가려서, 계속 보기도 힘들정도로 울어버렸다는.....;;
어제 바로 시사회를 봤는데요. 예상치도 못한 감동을 받았습니다.흠^^*
신현준이라는 배우를 다시 봤다! 좀 올드하지만 완소남으로 임명~~ 쵝오!
예고편만봐도 눈물난다 ㅠㅠㅠ
태주야.. 거기서 잘 지내니?...ㅠㅠㅠㅠ
김상호의 연기는 진짜 짱인데.. 연출이 좀 그렇다.
아역배우의 연기에 눈물 펑펑, 신현준의 연기에 또 눈물 펑펑
정말 감동적인 영화입니다. 기대이상입니다. 눈물쏙빠졌어요.ㅜ.ㅜ
웃다가 울다가 하며 재밌게 본 영화 ^^
정말감동 남자가봐도 울겠다~ 정말 가슴징한 신현준 새로운모습~
추운 겨울 마음이 따뜻해지는 영화입니다ㅠ_ㅠ
최고최고~!!!
기봉이 이후 신현준 연기 진짜 쵝오!
완전뭉클영화~ ㅜㅜ
wow~! 신현준 짜앙..ㅠ.ㅜ 찌잉.. ㅠ.ㅜ
너무 슬퐁
신현준의 재발견.. 코믹이 아니어도 재미있다
정말 눈물 나는 영화
와..시사회로 봤는데...넘넘 감동받았어요~^^ 꼭 보시길~~
전혀 기대하지않았는데 당첨되서 봤다. 하지만 안보면 후회할뻔!! 강추!!!
뻔한 이야기일 줄 알았는데... 좋은데요!
예전에 신현준은 별로였지만, 요즘의 신현준은 무언가 포스가 느껴진다.
완전 재밌어요~~~ 강추~~~~
기대안하고 봤는데;; 헐 너무 슬프댜 ㅠㅠ
진짜 신현준 싫어했는데.. 최고다.....
아랍왕자 감동~~
신현준 무릅팍 나왔는데..재밌었삼~ 41살의 내공으로 좋은 영화 찍었을거라 믿어요`^^
멋져요
자꾸 기봉이 생각이 나기는 하지만..^^
신현준의 발견
보는 내내 엉엉울었던. 아쉬운점이라면 예고편에서 너무 많은걸알려줌
흑.. 남자의 눈물이란..흡
뻔한이야기에 왜 다들 이러지?
간만에 기교안부리는 제대로 된 가족드라마 나온 것 같습니다. 감동적이었어요~
앙..기대안하고 일반시사 당첨되서 봣는데 완전 눈물 펑펑..ㅠ연기너무멋집니다!!
슬퍼요...
영화모르고갔다가정말대성통곡-집에와서예고편보고또울었다 ㅠ짱
아...다시 생각해도 눈물나...ㅜㅜ
눈물이 뚝뚝.... 완전...
간만에 정말 재밌는 영화봤네요...강추~~~
가슴은 아팠지만 많이 슬프진 않았다. 전체적으로 괜찮고 재밌었다. 연기도 짝짝짝
마냥 슬플줄 알았는데 코믹하고 즐겁고 반전도 있고 좋았어요
여기 다 알반가??? 솔직히 별로였다
연휴때 가족들과 꼭 보세요!! 추천합니다
완전감동!!뻔할거라고 안보시면 후회할거예요..ㅋㅋ &lt선물&gt이후로 많이 울었습니다^^
정말 추천해주고 싶은영화입니다
안보신 분들 꼭! 보세요 감동 그자체ㅠㅠ
뻔해도 여운있고 감동 느끼면 되는 거 아닌가?;; 슬프고 볼만하던데~!
뻔한 신파로 짜낸 눈물 후에 남는것은? 그게 무엇이든간에 이건 비디오용이다.
이 감동적인 영화를.......왜 이렇게 밖에 홍보를 못하는지 안타까울뿐...ㅠ.ㅠ
여자는 막 울 수 있고 남자는 울음 참느라 힘든 영화..ㅋ
그냥 눈물이 막 흘러내리는 영화..잔잔한 감동이 있어요...
연인보다는 가족끼리 보러가면 좋을거 같네요...감동적이에요...
아역 너무 연기 잘하네요..눈물이 핑 도는 연기력. 너무 슬퍼~ㅠㅠ
연기력 최고 감동 최고 전율도 최고
예고편 별로라고 하지말고 가서 보세요. 정말 괜찮습니다.
기봉이가 생각나서 ㅠㅠ
아 난 너무 뻔하고 뻔한 감동이던데.. 신현준 정말 기봉이만 떠오름
부성의정에대해아주감동적으로다루어서좋더군요^^
가슴아프면서 눈물을 눈에서만 흘리지않고 가슴으로 흘렸습니다.
신현준, 허준호, 하지원 연기 정말 잘하시네요...멋져요~^^
가슴 따뜻한 감동을 주는 영화. 울수 밖에 없게 만드네요..ㅠㅠ
오락영화와는 다른 재미를 주는 영화, 재미있어요~^^
대사 한마디 한마디에 눈물이 펑펑...너무 슬픈 영화...ㅠㅠ
엄청난감동과 코믹영화못지않은웃음 최고입니다. 강추합니다[LP205]
허준호 연기도 굿!!
안타까운내용 슬프네
완전 감동~!!ㅠㅠ 허준호의 연기에 너무 감동받음
신현준이죽기전에웃으면서손흔드는장면이있는데진짜슬프구감동적이예요ㅠㅠ
엉엉~ 계속 울었어요...ㅜㅜ
슬픈 영화 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요~안 울고는 못배기는 영화
정말 슬퍼요...ㅠㅠ 보는동안 계속 울었네요...ㅠㅠ
잼있어요~~ 꼭 보세요~~~^^
가족들이랑 같이 보는 영화!! 아버지 손잡고 가세요!!
뻔한거라 생각했는데 완전 감동! 웃다가 울다가.. 간만에 정말 영화 재밌게 봤습니다!
감동....기대하지 않았는데.... 강추...
뻔한 스토리지만... 감동은 대단합니다. ^^
영화 중반 넘어가면서 계속 울었어요...ㅠㅠ
울고 싶다면 이영화 보세요. 계속 눈물이 나와요..ㅠㅠ
한국영화의 힘이 다시 발휘되는 느낌 팍팍!!
너무 슬퍼서 계속 눈물이 흐르는 영화...ㅠㅠ
이 영화 좋아요~ 부모님이랑 같이 보면 더 좋을거 같네요^^
연기도 다 잘하고...내용도 잼있고...우선 슬픈 영화라 좋았어요^^
아버지의 사랑을 느낄 수 있는 영화!!
실컷 울고 싶다면 이 영화를 추천합니다~
잼있어요~설 연휴에 가족들과 보기 딱 좋은 영화에요~^^
잠깐 나온 하지원의 눈물연기 정말 실감나네요~~ 정말 우는거 같아~
신현준, 허준호 연기 정말 잘하네요~이 영화보고 팬 됐어요~~^^
잼있었어요...감동과 사랑이 있는 영화에요...^^
신현준의 연기변신 정말 괜찮아요...기봉이때와는 완전 다른 연기
허준호 정말 좋아하는데 이 영화 보고 더 좋아졌어요~ 연기 정말 잘하심~!!
감동,사랑,재미가 있는 영화~!!
오랜만에 재미있게 본 한국영화였어요~^^
신현준의 연기변신이 눈에 띄네요...코믹영화 때와는 완전히 다른 모습이네요
가족이랑 보고 좋은 영화네요~연휴에 꼭 보세요~^^
좋아요~극장나오면서 가슴 한구석이 아파요~ㅠㅠ
이번 연휴에 가족들과 다같이 한번 보세요~ 가족의 사랑을 느낄 수 있을꺼에요
절대 후회하지 않을 영화~!!
허준호 연기 너무 잘하시네요~~ 정말잼나고 많이 슬펐어요...ㅠㅠ
멜로영화중에 최고였던영화
신현준의 눈에서 진짜 슬픔이 보여요...연기가 아닌 실제 이야기같아요...ㅠㅠ
신현준, 허준호 역시 연기 잘하네요~ 어쩜 저렇게 연기를 잘하는지...
정말 슬퍼요~ㅠㅠ 계속 눈물나고...가슴 아프고...ㅠㅠ
안경 도수가 안맞아서 눈 빠질것같았는데 한장면이라도 놓칠까봐 꾹 참고 본영화ㅠㅠ
시사회봤는데 정말잼잇네요..슬프기두 하구..웃긴장면도많고..감동적이에여
부모님과 다같이 보러가세요~정말 좋아하시네요~^^
정말 많이 울게 만드는 영화...ㅠㅠ 가슴 아파요~
영화보면서 오랜만에 울어봤습니다...슬픈 영화에요...ㅠㅠ
난 신현준 별로 안좋아하다가 이거보니까 좋아지던데...ㅋㅋ
가슴을 아프게 하는 눈물연기~슬픔이 아직 전해지네요...ㅠㅠ
허준호 짱 멋져요~ 신현준도 멋지고...연기 다들 너무 잘하심
사랑,슬픔,감동,재미를 모두 주는 영화였어요...^^
전체적으로 영화가 따뜻해서 좋네요...잼있어요
설연휴 강추 영화!! 눈물 흘릴 준비는 해야됨
이번 설연휴에 가족들과 보면 좋겠어요...가족의 사랑이 느껴져요~
우정출연한 하지원의 혼신의 눈물연기 정말 짱이네요...ㅠㅠ
보고나면 가슴 한구석이 뻐근해지는 영화
최근 한국영화중 최고였습니다...감동도 있고 사랑도 있고...^^
신현준 기봉이때와는 완전 다른모습이에요...정극 연기도 잘하시네~^^
영화 보면서 실컷 울었어요...ㅠㅠ 마지막 선물 진짜 잼있네요...
멋져요...
이영화 슬퍼요.. 꼭 대박 날꺼에요`
아 매우 슬퍼..정말 제대로다 이영화 대박느낌난다 ㅋㅠㅠ
평점 진짜 오버아닌가요 ? 딱 9점정도가 적당합니다
주위에서 모두 훌쩍훌쩍...ㅠㅠ 나도 계속 울었네...ㅠㅠ
가식이 아닌 진짜 슬픔이 묻어 나는 영화였어요...잼있네요...
연인의 사랑보다 더 깊은게 아버지의 사랑 같아요...ㅠㅠ
특별한 무엇은 없지만 감동하게 만드는 그 무언가가 있네요...ㅠㅠ
사람이라면 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화!!
기봉이때와는 180도 다른 모습을 보이는 신현준. 완전 다른 사람 같아요
저희동네영화관 개봉하고 첫손님으로 봤는데 진짜 진짜 안보면 후회할거에요 ㅜㅜㅋ
음..........딱좋아~~~~~~~~
정말강추강추 ㅠㅠ완전슬픕니다...ㅠㅠ
와 정말! 웃기고 재밌고! 진짜 잘본거같다!ㅎㅎ 정말! 멋진걸!!ㅎㅎ
안녕 형아를 재밌게 보셨다면 추천^^
정말슬퍼요꼭보세요강추진짜 ㅠㅠㅠ
흑흑..ㅠㅠㅠ진짜 슬퍼요~전 이거 괜찮던데...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난별로던데...
건대롯데/ 허준호,신현준씨연기잘하시구요굉장히슬프고스토리구성도탄탄하네요.
전 별로였스빈다
좀 역에 맞는 배우좀쓰자 제목만좋다
제목맘에 들어서 영화안보고 10점 준다
기대안하고봤는데 웃기고 슬프고 너무재밌었다
감동이었어요.. 넘 좋은 영화
영화를보고..................... 울고 나오는데..TT .마음이 따뜻해진다...^^
저에겐 진짜 최고의 영화였어요..! 이렇게 울어보긴 처음
이건 아니야....
왜 이리 점수가... 플롯 자체가 무리다 무리
연기력은 좋으나 구성이 떨어진다... 너무 기대한걸까
평점이 너무 떵키귀 되어있네... 그닥 그랬는데..
착한 건 알겠는데 관객을 바보로 취급해서야..
안타깝지만 10년전에 놔왔으면 괜찮았을 영화
너무 당연한 존재로 여겨왔던 아버지를 다시금 생각할 수 있게 해준 영화였습니다.
막판에 조금 슬플려고 만드영화야고여ㅠㅠㅠ
가슴이 너무 아팠어요. 혼자영화보러 가서 하염없이 울었다는....
영화보는내내 기봉이 생각, ㅠㅠ
제목답게 마지막에만 살짝 슬픔..ㅋ 그래서그런지 다들 막판에 훌쩍훌쩍 거림 ㅋㅋ
제목만 좋으면 뭐하냐고
시나리오엉성 산만 영화끝나기 20분전 조금 슬픔 한나라당 씹힘
신현준울때기봉이생각나서웃음이나와
눈물을 훔치게 하네요. 그렇다고 대단한 영화도 아니지만, 매력있는것만은 분명
무뚝뚝한 남자도 눈물을 훔치게 만드는 영화... 오랜만에 정말 좋은 영화 봤네요.
나 이런 영화에 너무 약해......너무 슬프네요..ㅠㅠ 재미도 있고.. 연기도 좋고
완전 슬펐음 ㅜㅜ 말이 필요없어~~ 굿굿
최고... 정말 감동..... 펑펑 울었습니다..
흑 부끄러워요... ㅠㅠ
모성애 못지않게 부성애도 이렇게 뜨거울수있다는걸 보여주는 영화~!
슬펐습니다. 그냥마냥슬프기만한 영화. 그래도 많이 울었어요!
신파와 감동은 다르다.
재밌던데요.
원래부터신현준씨팬인데이영화를통해더관심갔게됬구요감동적이고슬퍼서많이울었어요ㅠ
마지막 빼고는 내내 지루했다..너무 많이 울어서 영화 끝나고 쪽팔림ㅠㅠ
볼만하다..마지막에 안 울려고 노력했잖아~떼이쉬!
그게 연기인가 ..
"죽지마, 아빠-" 라는 대사에 잘 가둬뒀던 감정의 댐을 방류할 수 밖에 없는 영화
ㅋ 난무쟈게 지겹던데..마지막 10분빼놓고...
설 전날 아침에 조조할인으로 나 혼자 이거보고 왓다ㅋㅋ 볼만함&슬픔...ㅠㅎㅎ
너무 슬퍼요...많이 울었음 좋은영화같아요ㅠㅠ
예고편만 봐도 내용은 90퍼센트 이해햇다
이영화는 도대체 재미도 없는데 뭐이리 여기저기 평점이 높은건지도대체 이해안됨!
감동적인 영화! 신현준의 연기 변신! 허준호 아역배우(최성호님) 님 최고!!!!
연기력은 좋았지만// 너무 뻔한 스토리였습니다. 하지만 마지막 부분은 슬픔니다.
아빠의 눈물을 보고 싶다면 반드시 추천하고싶은 영화...
잤다... 영화관에서 너무 기대한 탓이지만 그래도 평점 높게 주고 싶다.
이 영화 허졉이라 한 넘들 목 닦고 대기
뻔한 스토리긴 하지만 나쁘지 않음..
마지막수술장면만슬프고..너무지루한전개
영화관에서 이렇게 울어본적이 없어...신현준 허준호 두배우의 열연이 돋보인 영화,
정말완전감동이에요...처음쪽은별로였는데 후반부가면서 완전슬프고 감동적이에요
감동적인 영화입니다.. 허준호와 신현준의 연기가 돋보이더군요...
연기력 ,소재 모두 좋앗습니다. 아쉬운 점은 슬픔장면이 너무 빨리 지나가요,,,
너무 뻔한 스토리 지겹다~~~ 뻔한 엔딩 ㅜㅜ
비슷한 영화가 너무 많아!
최고의 영화, 너무 감동적 ㅠㅠㅠㅠ 어제 너무 울어서 눈아파요
연기.두 아버지와 딸. 최고였습니다.
이거 이래도 되는건가???
끝에서만 눈물이 약간.. 신현준의 오버연기가 버거웠던.. 비디오로 볼걸..
한번도울어본적은 없지만 제코끝을찡하게만들엇던영화는이게처음이었네요 최고!
연기자들실력최고/소재최고/영화최고/눈물이주륵주륵나네
정말 많이 울었어요!!
줄거리를 알고 봤더니...ㅋ
은은하고잔잔한감동을주는 영화에요 마지막구급차씬은 정말눈물펑펑 ㅠㅠ
기봉이 생각난다..
감동적이에요^^
좀 지루하긴 했지만 연기력과 마지막으로 갈수록 마음을 잔잔하게 만드는 영화다..
대박이다~ 보는 내내 정말 많이 울었다...;;; 남잔데 좀 쪽팔리네~
첨부터끝까지너무울어서밖에나와쪽팔림.평점보면서생각나서또다시가슴뭉클해짐ㅠㅠ
어제 봤는데 굳
오랜만에 만나본 멋진영화
우리 동생이 보고 처음 슬프다고 했던영화 ㅎㅎ
기봉아 투명별도 아깝다 ..
스토리는 전반적으로 좋지만, 기봉이가 보여서 별4개
엄청 감동적임
볼만함 주관적으로 재미있지는 않았음
정말 찡했어요~ 이거 재미없단 분들은.. 가족간의 사랑이 혹시 부족????
배우들이 내 눈물을 쏙빼놓네..감동에 감동..
정말추천드려요 ;ㅁ; 감동~~
감동적임
아놔..로그인하게 만드네....극장에서 15년만에 졸아봤다..
좋았음
영화보면서 울긴 처음이에요 남자가 봐도 정말 감동적인 영화에요
기봉이에서 보여준 이미지를 날릴수있는 영화!! 역시 신현준
예고편에서 영화다본듯해요 영화관에선 지루하기 그지없엇음 끝에 10분만 볼만했음
굿굿 전개될내용 다알것같다가도 다른..신현준슬픈연기제대로임..
이영화,,, 내생애 가장 감동적인 영화,, 가장 재밌게 본영화,, 두말없이 강추
감동적인 영화,,, 날 울리다니,,,ㅋ
다시 보고 싶지만.. 처음 보면서 흘렸던 눈물로 만족하고 싶습니다.
슬프고 감동적인것에 만족함!!!
아따 억지로 끼워맞춘듯한 스토리, 후반부 질질 끄는 스토리 ,감동보다는 짜증
난생 안울던 내가 이영화보고 울었다 ㅠㅠ
억지로 눈물짜내는 식상한 영화는 이제그만..
이런스토리.. 이젠 그만할떄 되지 않았나?너무 식상하다
뻔한..영화..하하..ㅡㅡ; 난 하지원 사진 나올때가 가장 웃겼음;;
영화보면서 울긴 처음이에요 남자가 봐도 정말 감동적인 영화에요
다소 진부한 스토리임에도 관객의 눈물을 이끌어낸 두 주연배우에게 박수를!
억지로 눈물 짜내는듯한 영화
감동 보다는 남자의 동정심과 부성애 겠지요 저하늘에도 슬픔이 이후
재미있어여 +_+
ㅎㅎㅎㅎㅎ넘 재밌어염^^
극장에서.. 영화보다 졸아본적은 처음.......... 진짜 스토리가 너무 뻔하다.........
영화시간이 안맞아서 맘에 안들어도 할수없이 봤는데 이런 감동이... ㅜㅜ
배우들의 명연기 영화 보는 내내 눈물이 그치지 않았다..
코가 계속 자라시는거 같아요 T_T
배우들이 연기를 정말 잘했다고 생각한다~ 정말 많이 운 영화 ㅠㅠㅠ
대사하나하나에 무게를 주다보니 좀 지루한감이 있지만~ 눈시울을 뜨겁게 적시는 영화
이거 같이 보러 가자고 말하는 거, 평생 후회한다.
완전지루하고................엄마랑봣는데 엄마가막나가자고함 ㅡㅡ
재밋긴하지만좀지루하다
알바쩐다 최고다 알바님들 죽여버리겠어
최고..신현준씨..허준호씨 연기가..진짜..최고에요 재밌어요
울었습니다ㅠ 감동 좔좔..연기 참 잘하네요.
공식에 대한 지나친 의존의 결과
감동적인 영화였다!
재밋엇슴!
많이기대해서실망도컷었던... 지루하기도하고억지스러운부분도있었음..
돈이 무지 아까웠다. 우리가족 4명의 공통된 의견...돈이 아깝다.
가족과 함께 봤어요 감동적이 였고 더욱 가족에 소중함을 알았고 정말 행복했습니다
아너무슬펐어요~보는내내눈물이ㅠㅠ글구연기잘하구볼만해요
최고!!! 난 그렇게 생각한다.
처음엔좀지루한데요..보다보면재밌어요^^* 근데이영화보면 안티가 한두명생길듯
완전 쓰레기 영화소개 본사람 절대 보지말고 이 영화 알바 졸라많이 썼네 절대보지마
가족들이랑 같이보기 딱 좋은영화ㅠㅠ
정말 재밌고 제가 처음으로 영화 보고 울은 영화입니다 한번 보세요.
난 괜찮았음..울다가..콧물나오고..^^
예고편만 봐도 뻔하더라...... 알바님들 수고하십니다. 0점 못주는게 안타깝다.
그럭저럭 슬펐다..신현준..기봉이의 이미지를 많이 벗은듯
예고편이 다 인줄 알았지만;; 칼맞는 장면 빼고 훈훈한 영화!!
적절한 신파
감동이다..슬퍼요 다만 중간에 좀 지루하다는거 ㅎ..
예고편만 봐도 뻔하더라...... 알바님들 수고하십니다. 0점 못주는게 안타깝다.
내용도 좋고 너무 감동적인 영화 ! 얼른 보세요~ ^^
그냥 앉아있는데 눈물이 주룩주룩 .. 재밌으용
좋은 감독과 좋은 배우들이 만났기에 이런 작품이 나왔다... 오랜만에 눈물흘린 영화
감동적이고 훈훈하지만 전개가 너무 느려서 중간에 지루함 가족들이 보기엔 좋은영화
예고편이 다 인건 사실이지만 가족애를 느낄수있는 좋은영화!
억지스런 눈물샘을 자극하려는 영화.
별다섯개*굿잡ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
아너무잘봤어너무좋아 ㅋ.ㅋ
재밌었어요 예고편보다 훨씬 재밌어요 훈훈하네요
굿잡
보고 후회는 하지 않을 영화... 설개봉 영화중에서는 최고인듯.
중간에 지루함은 어쩔 수 없지만 좋은 영화 ^^
중간엔 좀 지루했지만 재밌네요 배우들이 연기도 잘하고~
다시는 신현준 영화 보진 않으리 ..
억지로 눈물 흘리게 만들려는 영화같다
"여긴...우리세희꺼예여"~ㅠ.ㅠ 엄청울었네요....
잔뜩 기대하고 가서 그런지 좀 졸다가 나중엔 엉엉 울었어요ㅜ ㅜ
너무 영화가 뻔한 스토리 정말 앞으로 우리 영화 걱정된다
좀 지루하다. 하지만 그 지루함보다 가슴에 느껴지는 따뜻함이 더 큰 영화다
진짜 밴드로라도 아픔을 덜어내려고 한 장면에서 터져버렸다 ㅠㅠ
재밌다..라기보단.. 정말 너무너무 슬펐던 영화...
가족이 진정 무엇인지 현대인에게 일깨우는 메신져같은 영화다!!!
미스캐스팅좋아하네진짜잘만든영화다이건..
한국영화가 가야할 길을 제시했다!!! 강추~~
신현준 연기변신 성공.. 영화 정말 감동적이다.
진짜슬프고 감동적인영화ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 모든사람들 영화끝나고 훌쩍훌쩍최고
눈물뚝뚝...ㅠㅠㅠㅠ 완전슬퍼요.. 주인공들 연기 완전슬퍼요ㅠㅠㅠ
신현준의미스캐스팅.. 몰입이안된다 전혀 언제울어야될지도모르고
이 영화 사람 슬프게 만드는 재주있습니다
재밌게봤어요 보는내내 지루하지도 않고 마지막에 완전 슬펏어요 ㅠㅠ 추천!
이건 아니다
영화에 몰입이 안되더라... 평작...
이건뭐!! 어거지로 짜집기를 해서 몰입이 안돼는 영화
아버지의 소중함..
이건 억지눈물이 아니다........ 진짜 심금을울린다.........
마지막선물을 보고 난 아버지의 소중함과 사랑을 느꼈다..Father..I love you!!ㅋ
이건 마치 신현준의 뮤직비디오 같았다... 마지막 10분 빼고는 졸면서 봤다
생각없이본다구??이건정말아버지라는거에대해다시느낄수있는거다
생각없이본다구??이건정말아버지라는거에대해다시느낄수있는거다.
기대가 커서 실망도 큰영화,,,, 그냥 생각없이 보고 느끼는것이 좋을듯 싶다..
엄청슬픔 근데 자꾸 신현준나올떄마다 기봉이떠오름..
넘 감동적이다..
평점보고보지마세요!기봉이가자꾸나타나요.
정말슬퍼요. 펑펑울었다는... 진짜 꼭 추천하고싶습니다
어떻게 흘러갈지 짐작되도 어쩔수 없이 눈물을 흘리는::
정말 울면서 봤습니다. 아버지의 사랑을 느낄 수 있던 영화인듯.. ㅠㅠㅠ
웬만해서 안우는데 이영화보고 제대로 울었다
슬프다. 그러나 중간에 자꾸 무릎팍이 생각나서...
아니이렇게뻔하고뻔한스토리가슬프다니.고편보고예상했던스토리그대로흘러가더군요.
애기가 신현준한테 아빠 죽지마 하고 울을때 좀 울컥.옆에 있는 아이가 서럽게 울더라
영화보는게 취미인데 진짜 영화보고 이렇게 펑펑 울었던적은 처음이다
시간대 안맞아서 우연히 본 영화.. 간만에 월척을 건졌다.. 신현준 영화중 베스트.
엄청슬픔..영화 친구다음으로 내 눈물샘을 자극한 영화...
마지막 세희의 미안하다는한마디가 정말 가슴아팠어요..
나에겐 특별했던 영화... 마지막 크레딧...ㅜㅜ
부정의 애틋함이 느껴지는 영화.ㅠㅜ
별로 슬프지도 않더구만 --;; 눈물 나올까말까하는정도.,.?
잔잔히가다가 끝부분에서 눈물이떨어지네요 ^^.......
펑펑 울었습니다
갠적으로는 오랜만에 감동적으로 본 영화같습니다..........
완전감동!!
완전슬프던데 ㅜㅜ
아놔..나도 몰입이 안되던데..쭉 평점들을 보니..나만 그런게 아니었군;;
문자질하던 꼬마빼고 극장에 모든관객이 울었다. 예외없이 다수가 정상인법이다.
되게 슬프던데. 1시간동안 계속 울었어요
정말 이시대 아버지에게 자식사랑을 다시 한번 돌아보게 하는 진한영화인것 같다
지나치게 눈물 짜내는 모습이 오히려 감동이 반감되는 영화.
스토리는 좀 미흡한면이 있지만 이렇게 많이 울어본건 처음
울릴려고 작정하고 만든 영화...점수는 7.5~8점이 적당한듯...
다소 긴 런닝타임이지만, 연기파배우들이 주는 감동이 배로~
뻔한 스토리지만 오랫만에 가슴 뭉클했던 영화였습니다. ^^
아빠라면 누구나...그런마음
간만에 느낀 부성애..ㄷㄷㄷ;;;
부모님 사랑을 느낄 수 있는 눈물나는 영화입니다^^ 최고
감동을 주는 신현준 연기도 최고였습니다 +_+!
분위기에 이끌려 질질 짜기만하다 나왔다. 그냥 그저 그럼.
솔찍히 뻔한스토리였다..하지만 감동을 충분히 준 영화다.괜찮은영화다
제가 오늘 봤는데요. 감동이에요. 정말 눈물이 계속 나와요.
초반신현준연기는 역시 최악~~~하지만 중간부터는 조금씩 캐릭터 느낌을 살리는 듯
느린 스토리전개와 억지 눈물 요구하는느낌.특집드라마인 쑥부쟁이가 더 가슴 뭉클함
정말 슬프고 감동적인 영화ㅠㅠ 배우들의 연기도 너무 좋았고ㅠ
초반에는지루할수도있는데!한번쯤은꼭봐야한다고생각하는영화!정말많이울었습니다ㅠㅠ
재미있으면서도 감동적인 내용이었어요..
솔직히... 내용이 뻔해서 지루했지만 배우들의 연기가 괜찮았던 영화
마지막에 아카시아?바닷가?거기서부터 너무슬프더군요..감동적이엿습니
영화 잘 봤읍니다 ... 신현준씨 허준호씨 반가왔읍니다 ...
정말 감동적이다,,,,,,,하지만 좀 뻔한스토리,,
슬프고 눈물은 나지만 재미는없다.
슬프고 눈을뗄수없었다 말가슴뭉클한 영화인것같다 ㅋㅋ
극장안에 코고는 소리가 가득한 영화.
진부한 스토리 하지만 감동스럽기야 그지없는.. 뻔한 조폭등장형 스토리는 안습
이 영화보고 눈물이 많이났는데 마지막 선물 대박 흥행 했으면 좋겠습니다
오랜만에 펑펑 울었어요 ㅜㅜ 앞 얘기가 예상이 되는데도 넘 슬프네요ㅠㅠ
기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮네요~ 눈물 펑펑 흘렸어요~
연기파 배우들... 뜨거운 눈물이 흐르는 감동ㅠ
아 방금 극장에서 보다 울고왔음...눈물은 진짜많이 나는데.. 내용은 8점정도..
아이도 연기 정말 최고 ㅠㅠ 특히 개그배우로 각인되가던 신현준씨의 재발견
정말여기평점,,내용어떨지한번에다맞췄음..이뭐병..-_-; 하지만 마지막에 눈물샘폭팔
정말 오랜만에 내 눈시울을 적신 영화...구...뜨
뻔한 내용이었지만... 그래도 눈물 찌익 ㅠㅠ 감동 찌익 ㅠㅠ
가슴이 아프고 너무 슬프고 연기자들 연기 최고다!!!ㅠㅠ
다 알만한 스토리...하지만 엄청 울었따 ㅠㅠ
한국의멜로는..맨날죽여-_-..그로인한 뻔한 눈물샘자극..
내용전개에 개연성이전혀없고 감동도별로다. 진짜로보지마세요.돈아까워요
정말 최고의 영화 이건 영화중에 영화다 구웃~
다 알고봐도 질리지 않게 전개 해 나가는게 좋았습니다.
뻔한내용이긴하지만..가족이랑심야로보고왔는데한시간은운거같아요
슬프긴하지만....그래서울었지만...정작남은건?아무것도 없잖아...
욕나와서 온가족이 볼영화는아니다.... 뻔한스토리 난 M창 잣다
뻔한면도 있었지만 눈물이고이는...찡한영화
맘이 따뜻해지는 드라마 같은 영화. 다소 스토리는 normal했지만 그래도 볼만한 영화.
정말 재미있게 봤습니다,, 20살 먹은 남자둘이서 펑펑 울었습니다
아 스토리가 3류다 ㅠㅠ 현실감 떨어지는 영화다 보다가 잤네 ㅠㅠ
마지막에서,정말 울게 만들던,가슴따뜻한 부성애를 느낄 수 있었던 영화
보는 내내 눈물이 났네요...
기획사 알바 좀 그만써라. 네이버평점이 괜찮아서 보러 갔더니 이게 머냐. 욕나온다.
뻔한스토리였고 기봉이생각나서집중안됐지만 오랜만에마음이따뜻해지는영화 굳
억지스런 설정과 과장된 연기..조금 더 다듬고 현실성 있었으면 좋았을텐데..
각자의 캐릭터를 완벽히 소화하신거 같아.. 영화보는 내내 주룩~~
연기가 괞찬았고 뻔한스토리전개와 짜집기성이있지만 감정이복받쳐오른영화
뻔한내용에 신현준 코만 돋보임.. 내용도 자세하지않고 훌훌넘아가는느낌..
마지막 감동으로 제목바꿨으면,,
캬....진짜 많이 울었어요....연기 진짜 굿이에요...
눈물 뚝뚝할리면서 본 감동적인영화
감동~~정말슬프네요~올만에울었네요*^^*가슴이찡해요
솔직히 눈물이 저절루 난다.. 안우는 인간이 감정이 메마른사람 일 정도...
정말정말 재미있었여요. ^^. 모두가 공감하고 함께 눈물흘릴 영화 강츄~!!
어떻게 보면 뻔한 스토리였지만 정말 감동적이였어요.
이야기는 뻔하지만 여자들이 보기 좋은 영화 같아요~ 울고 싶을때 강추임~~~
뻔한데 슬프긴 하다.ㅠㅠ
안믿었었는데 네이버에 진짜 알바가 있는줄 몰랐다 너무 진짜 예상된다...
영화속의 대사 하나하나 마저도 진한 감동을 준다. 마지막엔 하염없이 울었다.ㅠㅠ
딱봐도 삼류영화같다..
오랜만에 좋은영화 봐습니다. 감동적이었어요.
뻔.................하고 연기어색하고 ........... 정말 최악이었음
기봉이 생각났음 그래도 볼만함 ..........애기연기 깬다 솔직히
돈아까워 미친다 정말 충무로의 한계냐
오랜만에 눈물을 적시는 영화였다~
영화 중간부터 눈물이 뚝뚝~ 너무 감동적이다..
신현준씨의 마지막 영화 이렇게 재미없는 영화는 첨 ! 물론 보지는 않았슴메
아직안봐서 별 5개줄래
울고싶은 그대에게.
정말 감동 받았어요 배우도 멋있었요
스토리가 너무 뻔해서 지루함.. 뻔해도 울게되는 영화..
굿굿 베리굿 신현준 이랑 꼬맹이 연기 쩌러요~~~눈물펑펑~ 연인끼리보면 좋을듯
멋지다
ㅁ ㅏ지막눈물쏟음..
어딘가 모르게 느끼한 신현준 연기! 세희의 좀 부족한 연기! 그리고 전개가 지루하다!
자극적인 영화가 난무한 요즈음 가족의 끈끈한 정을 느낄 수 있어서 너무 좋았다.
답답해서 쓴다ㅡㅡ 욕하는사람들뭐냐 솔직히 완벽한 표현이였다 정말 개 감동인데 쩝
감동적이에요
그닥 공감도 안가고, 사악해진 기봉이.....
처음이좀지루하지만끝에가서는정말감동적이다
감동적이고 신현준이 생각보다 연기를 잘했다....
뻔한스토리지만눈물나요..그것도펑펑~
완전 감동. 자식에 대한 부모의 마음을 한없이 느낄수 있는 영화.
어느정도지,,,해도해도 너무하는 알바들,,쯧,이걸영화라고 쯧
연기 진짜 굿이에요
재미있어요 !! 이거보다가마지마에눈물이줄줄흘러요 ㅠㅠ
잘봤습니다
뻔하면서도 눈물나는 영화네요.. 강추합니다
아놔 보는내내 심심했네 뻔한스토리 그래도눈물은한번나왔음
죽을래?
배우들연기최고였던영화 특히꼬마아이연기가너무좋았어요..
솔찍히 1점 준 사람은 뭐냐? 감정이 없나부다 ㅎㅎ불쌍해...
다 아는 뻔한스토리, 하지만 진한 감동은 눈시울을 붉히기에 충분했다
뻔하다....... 감동적이지만 너무;;
가족들과 함께한 영화 정말 따뜻한 영화였습니다.. 감동이 물밀듯이...우수수수
제가 이 영화 상황이랑 비슷한 처지에 있어서 잘 하는데 정말 슬프고 감동적이었네.
기대조차 안햇던 영화다
진짜많이 울었어요ㅠ완전이렇게울어본영화는처음ㅠ정말 감동적이예요 !! 강추 ~
얼마나 울었는지...ㅠ 뻔한신파라생각하시는분들 감정이 너무 매말랐네용^^
보면서 계속울었어요 ... 잔인한부분또 쫌있었긴한데 그래도 추천해용
보는내내 울컥울컥 눈물이 났네요 ............... 잘봤습니다 ........
슬픈 장면이 있긴한데 밍숭맹숭함.
우리나라는 이런영화는 무조건 평점'은' 좋다.
와~~ 진짜... 저도모르게 눈물을 흘리고 있었네요. 재미 있어요. 좋아요
슬플때 보는 영화예요 눈물이 많이나잖아요 아무도모르게 속시원하게울어보세요
정말 오랜만에 훌쩍 울었다...
눈물콧물 개범벅.
진정으로 신현준나오는영화치고 울어보기는 차음이다
오랜만에 영화를 보며 눈시울이 뜨거웠습니다...
넘 감동적이네요. 재미도 있고. 다시 예고편 봐도 눈물이 줄줄..흑..강추.
정말너무괜찮은영화인거같아요..오랫만에 감동적인영화 너무 좋았습니다
마지막에 울게만드는 영화 ㅠㅜ
부모의 마음을 한번 느껴 보실분들은 강추 합니다. 볼만 합니다.
슬프긴 하지만 그냥 그런데..
예전 시사회보고 이건 6점대겠거니 했더니... 눈물만 나면 고득점??
원래 잘우는데.. 이영화는 2번살짝밖에 안슬펐다.. 화려한휴가는 5번 통곡했는데..
슬프긴한데 약간은 진부한.......
평점10점이해가안되네..내감정이죽은건가...조롸지루함..ㄱ-
이런 감동적인 영화 보고 처음 울었던 영화였습니다!
냉정한평가..배우연기력별다섯..지루함별넷..한마디로재미는정말없다- -;
처음엔지루막판에눈물쏟음
마음이따뜻한영화는참오랜만이예요ㅎㅎ김영준감독님 감사드려요♥
않울려고했는데결국...진짜감동적입니다@@추천한방~
결과가 눈에 보이지만...감동적인 영화....오랜만에 영화보며 눈물흘렸네요....
완전 대감동!!! 돈이 아깝지 않은 영화♥♥♥ 저절로 눈물이
마음이따뜻해지는영화였습니다
오랜만의 감동이었어요...
기대에많이미치지못한영화였지만감동적이긴하네요
감동적이에요
짠 ~ 하당
신현준씨의 연기가 날이 갈수록 무르익고 이 영화에서도 빛나네요
뻔한 스토리의 영화이지만, 연기의 디테일을 즐기면서 펑펑울기에 좋은 영화입니다.
정말 감동적인 영화....보면서 너무 울었습니다..보세요 후회안해요!
예상되는 내용 벗 아버지 위대함을 충분히 잘 살린영화~~ 두분 연기도 굿~~ 강추강추
조금 예상햇던 내용이라 그런가;; 어째뜬 괜찮음..
지루한 영화...끝에만 억지스럽게 눈물샘 자극,뻔한스토리...
펑펑 울고 싶을때... 정말 좋은~ 감동과 슬픔이 함께~ 감동100%
많이 울면서 봤지만, 뻔한 내용이였다는거....
눈물없이 볼수 없죠...눈물이 너무 흘려서 참기힘들었음..ㅋ
마음으로 울었다.....................
정말 보고 후회하지 않고 감동적이고 아빠의 사랑을 느낄수 있는 영화
뻔하지만 슬픈 영화락 해서 봐떠니... 감동도 없고.. 슬프지도 않고.. 너무 지루함..
신현준 허준호 오랜만에 나의 눈물을 뽑아냈다 감동 가슴이 미어지는 감동~
진짜 슬퍼요ㅠㅠ..전 눈물찔끔찔끔흘렸는데 제 친구는 계속 울던데요..하하^^;
감정이다들메말랐군요;^^ 끝에 죽어라울었음..최고
짱! 이거 보고 눈물 진짜 많이 흘렸어여 ㅜㅜ 왕추천 뻥~
원래 잘우는데 이건 하나도 안슬프고 지루하기만하고 예고편이다임
아무리 OOO여도 가족이란 단어에 무너지는게 당연하겠죠...
솔직히 좀 지루해요,, 앞부분은 지루하지만 뒤에는 좀 슬퍼요ㅜ
음..... 글쎄요
우리생애 보다 더 눈물질질 슬퍼 너무
눈물참는다고 식겁했음...... 이영화 추천..
진짜 슬퍼....ㅠㅜ 눈물이 펑펑 낫끄요...ㅠㅜ 우엉 최고 최고 !!
진짜펑펑울었긔 최고임
이건 진짜 킹왕짱
기봉이가떠오르긴했지만 그래도 감동적이었음 ㅋ
진부한스토리..그래도 감동있다
왠만하면 진짜 나 눈물 안흘리는데 오늘 이거보고 펑펑 울다가 갔습니다...
재미있게 보구요 슬퍼서 너무나 많은 눈물 흘렀어요
저..여기서평점보고이거봤는데...휴..ㅋㅋ
애기 연기왜케잘해 ㅠㅠ?
스토리가 눈에 보이는데도 눈물이주륵주륵 오랜만에 감동.
뻔한내용과억지 그런데 가슴아프게 눈물나오는영화..
정말 감동적이예요~ㅠ디게 슬프요 ㅠ
영화관 앞자리에 앉아서봤는데 처음은 지루하다가 뒷부분 정말슬펏음,,,ㅠ
진부한 스토리, 억지눈물을 위한 억지설정.. 하지만 눈물은 나온다..
8.34라는 평점에 속지 않으시길
예고만 보면 영화 75%는 본셈. 이미 다 알고있는 결말이었지만 나름 뭐...
펑펑 울었습니다..
너무별로던데,대사가진짜거슬리고,아역배우연기도짜증,신현준은안어울리고
딱히 할말이 없군요`~
너무 화가나서 게시판에 처음 글을 쓰게 만든 최악의 영화
처음에는 배우들 표정때문에 많이웃었는데 반전때문에 엄청 울었습니다 @
영화나 tv보고 울어본적한번 없는데 첨으로 여친이랑보면서 훌쩍였습니다.
뭐... 재밌었어요 ㅎㅎ
친구랑 갓다가 펑펑울고왔어요 ㅠ_ㅠ배우들이연기를실감나게잘해서 그런거같애요 ㅠㅠ
최근 본 영화중에 최고입니다. 추천합니다 !
예고편으로 사람을 홀리게 만드는 영화
웃겨죽는줄알았다. 기봉이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편을 보지 않고 봤다면 더 좋았을껄
그냥 좀 졸렸다 다른걸 볼걸......휴
가족의소중함..^^
재미없다 정말로
정말 재밌음
중간에 약간 지루한 면이 있었지만 재미있었다.
신현준 조폭영화 이미지 때문 싫었는데...ㅋㅋ
기봉이가 자꾸 보여서 극의 흐름을 방해햔다..
이거보고친구랑짯음ㅡ;;
뻔한내용 뻔한 스토리...그런대도 눈물은 나더라......
내용은 뻔했지만 너무 재미있었어요 울고싶을때는 이영화를 보는게좋을듯!
뻔한 영화였습니다.-_-......
최고~
지겨운 신파극
딴 영화볼껄-_- 그냥 눈물샘 자극하는영화, 내용은 뻔히 보이는;ㅁ;
보지마세요 재미없고 감동도 없고 애들보는거 같은데 스토리도 뻔하구 드라마수준;;
중간까지 쫌 지루했지만 마지막에 눈물 터져서 꺽꺽 거리면ㅅ ㅓ울었던 영호ㅏㅋㅋ
8점이 넘는다는건 말이 안된다
내용이 너무 뻔하고 조금 지루했던 영화 ..
최악 ㅠ 남자친구랑 그냥 앉아있다왔어요...완전 억지 연출..돈아까워요ㅠ
그럭저럭볼만한데 끝에반전땜에깸; 그렇게울던애가 영정사진앞에서 너무확바껴서소름;
1시간 졸라 웃기다가 1시간 졸아 슬픕니다ㅋㅋ
이거 보고 정말 많이 울었어요......ㅜㅜ
처음엔재미없는거같았는데중간부분부터꾀슬프고재밌어요
.............별...................................로
말이 필요없는 다세포소녀급 쓰레기..
정말슬픈거같아요..
무엇보다 조철구의내적연기와 표정연기가리얼자체였습니다
감동적인영화..^^
결말 내용 다 알고 봤는데도 신현준 눈물연기에 정말 엉엉 울었음
개봉한지 좀 늦게 봤긴 했는데 슬프게 잘 봤음
아... 영화 내내 울기만 울었어요 ㅠㅠ
좀 뻔한 내용이지만 그래도 나도 모르게 고이는 눈물은 막을수가 없었다..
킹왕짱!^^
맨마지막에눈물줄줄..감동적인영화임..^^앞부분은조금지루했던느낌도..있지않아있어용
내용 다 알고 봤는데도 눈물 줄줄 흘림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
처음엔욕이장난아니더니만 중간엔재밌다가 마지막엔 슬픈영화ㅋㅋ
정말 영화관을 나갈땐 너무 울어서 눈이 부어 나갔어요,,, 너무 좋은 영화같아요~
연휴때부모님과~완전슬퍼요..사실기대안했는데..신현준다시봤어요~
평점보고갔다가 돈아깝다는생각을..... 졸렸는데 돈아까워서 봄
보진않았지만 감동이 밀려올거 같은 그런영화
감동적이고,,재미있어요...^^
저가 영화에나와서 재미있었어요
5 분도 안되서 눈물 샘 자극해요
지루할줄 알았는데 생각보다 괜찮았아요- 대충 알고 봐도 눈물은 줄줄줄;;
산타가 차라리 낳다
완전감동... 안 보는 사람들은 이 영화 꼭 보세요...
감동~
잘만들었네. 이정도면 훌륭하다 배우들의 연기도 너무 많이 울었네
초짜 감독도 아니든데 어째 이리 엉성하게 만들수 있을까? 열정이 부족한느낌이다
그냥그래
진챠로 슬픔..대성통곡
스토리전개도 빠르고 재미와감동그리고연기력이 있습니다.
별로...
신현준의 이미지 변신이 잘된영화.내러티브적인요소도 매끄러웠다~굳-
끝엔넘슬픔슬픔중간은좀지루지루기봉이생각나서욕할때웃겻슴..
아.. 그 칼러 신현준 찌를때..- _ㅠ;;
슬픔..
매년 반복되는 우리나라 영화 소재의 고질병
우리 나라 멜로중에는 최고의작품이다!!!!
지금까지 본 영화 중에서 이렇게 눈물을 많이 흘린적은 처음이다.
더이상 이만큼의 슬픈영화은 내생전에 볼수없을것이다....굿! 별다섯개로 모자름
역시 흥행에 실패했지만, 신현준 영화로는 좋은 평점인듯
슬픈영화 좋아하는데.. 눈물이 잘안나는데 울었네요 잘봤습니다~
슬프다..엉어엉엉어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
30분보고 중간돌리고 마지막10분 봄
오래만에 가슴찡한 한편보고가네요 .. ^^
부녀간의 정이 애처로우나 지나치게 전형적이다.
OO극은이제그만지겹다.. 너같은 글쓰는인간들이 더지겹다
너무 교과서에 써있는 듯한 공식을 그대로만 따라가는 게 아쉽지만, 나쁘지 않았다
뻔하다 못해 뻔뻔할 정도. 전형적인 한국형 신파물.
오랜만에 눈물을 흘렸네...^^
최고 였어요T^T
한여자을 사랑한 두남자 한남자 늦은후회 한여자을 사랑한 딸 두남자 감동이야기
뻔해
영화관에서 못본게 넘 후회됩니다.
보는 내내 울었내/감동 최고/연기 최고
정말감동있는영화
아나...안 울라그랬는데 ㅠㅠ
그냥 그저 그럼
너는 내운명 이후 최고의 영화... 연출,연기 모두 만점입니다...
자주 보든 스토리와 영상 그런데 질리지가 않다.
ㅎ 재밋게 본영화 .... 난 재밋엇는데 // ㅎ
내용은 뻔하다면 뻔하지만 괜찮네요 간만에 괜찮게본 한국영화^^
중간엔 지루해서 못보겠던데 마지막엔 눈물이 앞을가려 못봤어요~
볼만은 한데.. 주연배우가 다른 사람이었다면 더 흥행했을지도 모른다는 생각이;;
재미있게 본 영화.~허준호 신현준 연기 쩐다 쩔어.
재소자 밖에서 사고나면 관련직원 옷벗어야되는거아닌가
다 좋은데, 그 양아치 국회의원 청소를 안하고 영화를 끝내버렸네...
괜찬네요 감동 이빠이
역시 한국식 신파영화의 문제점이란.. (자세한것은 필자 리뷰란 참고)
영화 시작과 동시에 결말이 보이다 울고싶어 제발 ~!!!!!
영화보면서 울어보긴 정말 오랜만이네요. 정말 영화 잘봤어요..
간만에 괜찮게 본 감동있는 한국영화...
정말 최고네요..
good! 여성이라면 좋은 영화가 될거라고 생각됩니다. 눈물샘을 자극하는......
내용은 좋은거같은뎅 연기가 마이부족하다아이가 ,,
올만에 잔잔한 영화 봤네요...
아진짜줜나게슬프다아.....
신파라는 초딩,신파로 사람 감동주는것도 힘들다,OO랜드~!~!
너무나도 억지스러운 연출 호소력없는 스토리전개 권오중씨 연기력미비
기대안하고봤는데 좋은영화하나 건진기분이드네요
슬프긴한데 신현준 가발이랑 반창고가 의도하지 않는 코믹을 줬다
감동적이네요. 연기도 좋고 가슴이 따뜻해짐을 느낍니다.
뻔한 스토리라도 느낌이 다르다..죽도록 울고 싶다면 봐라..ㅜ.ㅜ
눈물끝날때까지 ~ 진짜 감동적 ~
슬프고 감동적이고 재밌다..
생각도 못한 끝에 반전과함께 너무 감동적입니다. 이래서 저는 10점을 드립니다.
감동 적인 영화네요.. 신현준 연기가 무르익었습니다.
어린왕자랑 어쩜이래 차이가 나는지..ㅋㅋ 영화 "선물" 이래로 첨 울어본 영화네요 ^^
울게 해줘서 고맙습니다.
정말 슬픈 별주부전....신현준울때.. 기봉이 생각났음. ㅋㅋㅋ 그래도 무지 슬픔
탁재훈이랑 임하룡이 안나오고 하지원이 나와서 영화가 살았음... 클날뻔했음
정말 감동적인 영화네요. ㅠㅠ .... ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
이거 보고 안울면 사람이냐??? 이렇게 울어본거.. 오랜만이네.. 감정이입되면서...
이렇게 울어본거.. 드라마론 가을동화 영화로는 마지막 선물... 최고네요....
아슬퍼
끌리는 두남자의 매력에 어찌 눈물을 안 흘리오리까?
와... 대박이에요 눈물 펑펑..ㅜㅜ 내생에 2번째로 영화보연서 울었네요..
정말 뻔하고 진부하고 마지막까지 상투적이지만 눈물나게 하는 영화...
최강입니다.눈물없이는볼수없는영화~~
이것보고안좋은추억이하나있어서그런지,,,그래도감동있고재밋게봤습니다
눈물과 감동을 준 이영화에 고마움을 표합니다.
아~ 정말 최고 ㅠ_ㅠb 신현준씨 연기에도 박수를!!
가족애★음악굿★기본노력★어설픈연결완성도-☆깡패의원의행방?-☆
감동적입니다. 악플은 사라져라!!
남자인데도아직도눈물이흐르네여너무슬픈영화...꼭봐여
후...감동이란 두글자.. 여러분 같이 느끼시길...
너무 슬퍼 습니다..
슬프긴 슬프다..눈물 한 바가지...
영화&lt친구&gt보다 더 훌륭한 영화!!!!
지금까지살면서 영화보고 운적은처음이네요
신현준연기 굿 너무찡한영화네요
부정을 그린 가슴 찡한 영화네요
아주 ~ 좋다
오랜만에 눈물한번 흘렸네요 좋은영화입니다
눈물없인볼수엇는영화....정말굿입니다!!!
신현준이랑 꼬마애 때매 첨엔 웃다가 나중엔 ㅠㅠ 쵝오乃
할머니 가슴이 아파요~하면서 강태주 울때 제 가슴도 아프고 눈물이 흘렀슴니다~
강태주 졸라 불쌍하다....쩝;;;;;
눈물나네요...가슴에 반창고를 부쳤는데도 아프다는...
허준호와 신현준의 연기 정말 죽입니다. 스토리는 약간 아쉬움.
슬프긴했지만 눈물안남 ㅜㅜ 아빠할때 슬프다길래...알고봐서그런지...ㅜㅜ
아빠.. 이 한마디에 눈물을 참을수가 없었다..
ㅜ.ㅜ 영화를 보고나서 제 가슴이 찡하게 아팠습니다... 마법벤드 붙여주세요.. ㅜ.ㅜ
최고다
울었습니다.
출연배우와 연출에 좀더 신경썻더라면...
"보고싶다,사랑한다"는 말은 들을수가 없었는데, 사랑하는 마음이 느껴졌습니다.
3류 깡패만 없었어도 만점짜리..아쉽네요.조폭물 그만 우려먹읍시다.
감동적인 영화네요...
아..너무 슬펐네요, 남자인 저도 눈물을....ㅠ.ㅠ.
현준아! 아픈얘들을 위해 연기 했다며 낚은거야?
중간에 지루하다가 끝장면이 감동적이고 눈물나왔기때문에 10점
세상 그 무엇보다도 소중한 선물...
감동적이지만 부족한면이 보이네요. 별 3~3.5가 적당하겠네요.
지금만나러 보고도 멀쩡했는데 정말 아빠할땐 저도 모르게 눈물이..연기굿
집중도 저하로 별로 감동을 못 느낌 덴장. 미안하다
재밌다... !!!!!!!
영화초반과 후반의 신현준 확연히 다르다.. 연기짱
눈물.
뻔한 듯 새로운 이야기, 전혀 뜻 밖에 흘러나온 눈물들. 좋은 작품이다!
오랜만에 진짜 한참을 울었네.. 울고싶은날에.. 강추
싸우는 장면에 비만 안 왔어도 좀 괜찮았을텐데...
이런영화가 왜그렇게 빨리 막내렸을까요... 보십쇼 일단!!
이거 너무 슬퍼요 한번보세여.. 마지막..선물..
수고하셧습니다.
정말 최고네요...
나름 볼만했지만 눈물을 뺏어 내기에는 역부족.
신현준 굳.....생각보다 연기 좀 짱인듯....아역배우도 좋구....
그냥 한없이 울었네요. 아버지...아버지땜에 그냥 아직도 눈물이 마르지 않네요
감동~ 가족의 소중함을 느끼게 하는 영화~
잔잔&감동
너무 뻔한 스토리인가...신현준의 연기는 늘 같은 모습니다.
오랜만에 가슴찡해지는 영화..재밌게 봤어요
신현준 억지웃음의연기가 아니라 다행이었다..
전 감명깊게 봤어요 좋은작품입니다.
조폭과 재벌이 나오지않으면 영화는 만들수없는것인가??
뻔한 스토리지만 감동 받고 싶고, 울고 싶으시면 보세요!
감동적이지만 짜증이 날정도로 식상한 조폭물의 마무리...
이영화는 전혀 슬프지않는 "Nothing" 이다.
허준호 때문에 봤다.. 이눔의 신파
신현준이 할머니한테 가슴아프다고 울부짖을때 눈물이 폭팔했다..
눈물만 났다
한아이의 아버지로서...너무 가슴저린 이야기네요... 백점만점...
외모, 삶의 방식, 성격까지 모든 것이 다르지만 한없는 사랑만큼은 똑같은 두 아빠
뻔한 이야기지만 신현준의 삼류코미디에서 벗어난 것에는 박수를 보낸다.
보면서 느끼는거지만 외국영화 데스퍼레이트와 너무 흡사한것 같은 생각이...
뻔한 결과 ∼ 지겹다. . .
와 진짜....잘봤습니다
아버지로서 보면 정말 감동마로표현할수었는 감동이에요
슬픈 결말에도 왜 난 눈물이 안나는거야~~
가슴이찡하고슬픈영화다 뻔한이야기지만 배우들에 연기력에 눈물을 펑펑쏟고말았다
아 감동 그자체다 눈물 걍난다 ㅜ.ㅜ
신선하지 않음에 실망하지만 두 남자의 눈물이 애절하다
부정(父情) ! 그 무엇보다 강한 ~~
어설프다는 말밖에는 안나온다..왜 이렇게 어설퍼.
극장에서보고 또 다시 dvd로 봐도 하염없이 눈물이 나는 영화..
기대안하구 봤눈데 정말 왜못떳을까생각할정도로 눈물났눈뎅 나는..ㅠ
와..초반엔 별론데 후반에 정말 숨차도록 울었다 ㅜㅜ
슬픔을 유도하는 과정이 너무 억지스럽고 와닿지 않았지만 슬프긴 슬프다..
이정도면 '마이파더'보다 더 낫다. 울음도 많이나오고 벅찼다. 낚신줄알았는데 아니네
간만에 영화봤다. 모든배우들 연기너무잘하는거 아닌가?
영화내내 울게 만드네...이런 알찬 영화들이 떠야 하는데..
어떤슬픈영화를봐도 감동느끼지 못하는나 나 2번 울었다...
인상깊게 봤습니다 ~ 가슴이 찡거립니다 ^^
외국에 팔수 있는좋은 영화를 제작사의 흥행욕심으로 오히려 쯔~쯔
내용이 뻔하지만 감동적이네요..볼만해요..
아. 방금 이거 보고 울었어요ㅠ _ ㅠ 흑흑.. 나 남잔데? 조금 부끄럽네;;
가슴이 뜨거워지고 답답했다 속시원하지 못했다
이 영화보고 감동받지 않은 분들은 자신의 감성도를 체크해봐야될듯..
이런 영화 제발 마지막이었음 좋겠다..
억지로 슬프다
이 속에서.. 정말 뜨거운게.. 계속 흐르더라.. 진짜 눈물 오랜만에 흘렸다...
간만에 눈물 글썽거렸네여~ 참 감동적이 영화입니다~
소재는 좋다..딸두 넘 귀엽다...근데 다 뻔한이야기..
가슴뭉클.. 감동적이네요.. 가슴따뜻해지는 영화
안슬프시다는님들 사람마다다~틀려요;;^^
아역과 허준호 연기 빛났다. 근데 뻔히 보이는 결말과 어설픈 연출력이 망쳐놨다.
오랜만의 가슴이 찡했던 작품이다.
신현준의 재발견. 신현준이 연기잘하는줄은 처음알았다. 이사람때문에 슬펐다. ㅠ.ㅠ
네나이30부모의마음을모르겟다아오늘선애랑비즈니스하러가는데잘되야델텐데화이팅
평점이 빵점은 없네요. 울었다는 분들.. 어디서 울었는지 얘기좀 부탁..
난 슬픈영화에 약한가봐... ㅠ_ㅠ
멜로영화를 만들려면 만들고 조폭영화를 만들라면 만들고...
뻔한 내용인데도 참 잘만들었네여.. 배우들 연기도 참 좋고..
나도 먼가 울컥하는게 재밌게 봤어요 감동적이었습니다.
감동적이네여
단락단락 이어지는 부분 상 좀 어색한 부분이 있었으나 모두 정말 명배우 연기 입니다
흠..이런류영화가 뻔하긴 뻔하지 .. 눈물날락말락하다가 결국안났음..뭐..볼만함.
내용은 뻔한결말을 예견하게 만들지만, 너무 가슴이아프도록 슬픈영화..
냉정하게평가한다 스토리가 너무...뻔하다 억지로 눈물을 짜내는듯한영화
아버지의 사랑을 다시한번 느낄수잇었따
...뻔한 스토리, 재미도 별로
정말 감동적이었다(태주가 영우의 딸이 자기딸인걸 안고난뒤 부터)
후반부에 감동은 있는데 처음부터 중간까지 좀 지루하네요...
후...간만에 훈훈한 영화 한편 잘 봤습니다.역시 국개의원들이 문제네요
오랜만에 영화보고 울엇다 ㅜ
눈물없이 볼수없는 영화.. 아버지에 대해 다시생각하게 하는..
배우들 연기는 최고다.. 아역배우도...
진짜감동적!!
눈물샘을 자극하는 가장 확실한 방법을 택하고 개성을 잃었다
떽!! 눈물 좀 그만 짜.
눈물이 말라버린 눈동자에 눈물을 가득 안겨준 영화.오랜만에 느끼는 촉촉한 감동..
쪼금 재밌다. 마지막은 넘 뻔해서...넘 예상대로 나와 실망했지만, 역시허준호짱
게이버 평점은 믿을만한게 못된다.
오랜만에 찡... 한 감동... 신현준,허준호,조수민 모두 연기도...
짱슬퍼...ㅠㅠ
아짜증나 왜이렇게 슬퍼...비도오는데..씨...
아니 여기서 감동말고 뻔한스토리라고 반전을 바라는 사람은 머야;; 난 재미있게봣음
눈물..나게..잘봤음니당^^감동이야^^
스토리야 예상을 많이 할 수 있지만, 마음의 감동까지는 예측할 수 없는 작품
뻔한 스토리라고 하는데 그래도 재밌는 걸...뻔한 스토리라도 재미없는 것보단 좋잖아
지루하고 뻔하다~*허나 가족이란 주제와 주연들의 열연 덕분에 중간 정도는 갔다^-^;;
정말 눈물나게 하는 영화였어요~~ 다시봐도 후회는 안할 정도? ㅋ
이런류의 영화가 너무 많자나. 이젠 이런 스토리 정말 뻔하고 지겹다.
아..평점줄라고 로긴하긴첨인데... 참 감동적인 영화네요...
눈물 났다
정말 좋은영화다 정말 오랜만에 가슴따뜻한 영화를 본것같다 안보신분들꼭보세요
최고의 감동
으 오랜만에 감동에 도가니탕속에 푹 빠졋다 나온 느낌이네요 ㅎ
잔잔한 감동이 있네요. 근데 아이의 행동이 너무 어른스러운 점은 좀...
정말....오랜만에 영화다운영화 볼수있었던거같아요
감동의영화.....다시한번 울고 또울고.... 정말 봐도 또보고싶은영화...감동입니다.
감동을 주는 영화이긴 한데 좀 단순하다...
감동 짱! 재미짱.....그리고 나 많이 울었어~~~~~ㅠㅠ으어어어어엉~
기교만 쫓는 우리 영화보는 눈이 너무 높아져서 이런 영화의 진심을 못보나 보다.
영화 괜찮은거 같아요 추천 ㅎㅎ
감동을 주는 시나리오 , 배우들의 명연기, 간만에 좋은 감동 영화네요
그들은 사랑이 있다. 하지만 난 없다
콧물까지 나온게 정말 얼마만인지..메마른 감성에 촉촉한 비를 내려주어서 감사합니다
평점을 첨주네요 .신현준씨 짱입니다 ㅎㅎ
넘 슬퍼요
처음으로 리뷰 써봅니다 눈물나도록 슬픈 영화입니다.
잘봤습니다 엄청울었습니다 덕분에
참 가슴찡하게 만드는 따뜻한 영화. .맘속에 잊지못할 영화로 간직하겠습니다.
...눈물만 흐른다..
굿굿굿
배우들에 비해 너무한 영화~~
딸가진 아버지 입장에서 보시면 슬픔 배
좀 더 집중해서 볼 걸..
내 나이 28세 영화보면서 이렇게 울어보긴 첨이다 정말..
아무생각없이 봣는데 신현준 연기 짱이다 정말 .. 슬퍼요
최고다...
오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화.......
평점이 너무 낮군요 ....
감동적인영화
부녀의 사랑이야기.. Good.
뭔가10%로부족했지만 정말감동적인 영화 가족끼리보기에 정말좋은영화인것같다.
눈물을 쏙 빼놓는구나..
아진짜많이울엇음... 추천합니다!
꼬맹이때문에 눈 팅팅 붓고 난리 ㅜㅜ
감동적인 스토리. 근데 하지원 너무 적게 나온다ㅠ
간만에 가슴찡한..킹왕짱 ㅠㅠ
30대의 가장의 눈에서 하염없이 눈물을 흘렸다...가슴이 뭉클해진다...
재밋다
감히 만점의 평점을 준다. 허준호와 신현준의 연기는 언제봐도....... 아 슬퍼 ㅜㅜ
지루하다...뻔하다...하지만...그무언가가 있다...
억지울음 그래도 슬픈 이야기 아빠란 이런것..?
너무 상업적으로 지어만든 시나리오를 연기로 커버하기엔 진실성이 없었다.
진짜펑펑울었다내생애이렇게슬픈영화는처음이다따뜻하고아름다운영화평생못잊을것같다
일끝나고맥주마시면서걍그렇겠지봤다남자지만처음으로영화를보면서눈물을흘렸다
진짜 너무 울었다... 완전 멋지고 아름다운영화!!!! 강추!!!!
마지막 선물 진짜 잼있네요 .. 넘 슬프고 ..
명배우,명연기,가슴아픈스토리....정말 10점이상 주고싶다....
8점인거 보구 영화 봤는데 12점짜리 영화였다.. 아직도 눈물이 마르지 않는다 ㅠ_ㅠ
잘 모르는 아빠의 마음... 그러나 알 것 같다. 헌데 뭔가 2프로 부족한...
영화보면서 처음으로 울어봤다 ..이런 젠장 ㅋㅋㅋ
너무잔잔하고 지루했어용,,,그래도 감동도 있고...연기도굿
너무 감동있고 눈물이 나네요 ...그리고 역시 연기는 정말 리얼 이였음...완전 추천!.
이런영화가 왜 까이는지 참...
배우들의 연기가 억지시나리오를 겉돌고 있었다.
다보고 난후 마음이 너무 아파지네요...많이울었습니다 오랫만에 한국신파 제대로군요
감동적입니다....이런 영화가 흥행을 해야하는데...
감독적이었습니다....슬퍼서 계속 울었네요
한국영화의 저력을 다시 보는것같군요 한동안안봤던한국영화다시보게된계기가되는군요
나 영화보면서 눈물한번 흘린적 없다... 이영화 날 울게했다... ㅠㅠ
대박으로 슬푸다ㅠㅠ
너무 뻔한 내용에 전개 아닌가?
이 영화 보면서 가슴 한 켠이 시리지 않았다면...당신은 감성이 너무 메마랐다는 방증
개봉한지 한참만에 봤는데 역시 평점만큼 감동적인 영화군요.간만에 눈물흘렸습니다..
오랜만에 감동적인 한국영화~~!!ㅁㅁ
내용면에선 슬프긴 하지만 스토리가 너무 뻔하다-_-;
원래 영화따위보면서 안우는데... 가슴이 저리네 이영화는..
울고 싶으면 보세요. 저도 한참 울었어요.. 손발이 오그라드는 진부함과 억지감동에ㅠ
신현준의 슬픈 연기를 볼수있는 영화^^
아빠의 의미를 다시 생각해보게 하네요......
연기력은 10점..스토리는 여러모로 억지성을 지울수없네요.
진짜 가슴이 찡하네.....눈물없이 못보겠네...
이젠 귀여운 알라들 고만 쩜 죽여라. 뻔한 스토리...
가장 미스테리한게 신현준이 은퇴를 안하는것이다.
연기파배우들.. 눈물이 나온다..
상당히 괜찮은 영화인듯!!!! 요세 볼만한 영화 중 하나 인듯하네요!
전형적인 눈물샘을 자극하는 소재였지만 연출력부족으로 목적을 극복 못하다.
정말로 볼만한 영화다. 핏줄에 대한 夫情을 느끼는 영화다. 눈물 펑펑나게 한다.
신현준 오랫만에 볼만한 영화 찍네~
솔직히 별로일줄 알았다.. 하지만.. 정말 괜찮은 영화다.. 마지막 캐슬픔ㅠㅠ
재밌네요.
진짜 이런거 처음보는데... 정말 ... 감동 먹었네요 ;ㅅ ; 짱입니다!
너무슬프네요
슬프기만 하구만요;; ㅠ
진짜 예전에 영화관에서보고 집에서 또 봤지만 너무 슬퍼요
연기들은 좋았는데... 드라마게임보다도 못한 연출력이었어... 어색한 내용전개에..
남 엄청 울었는데 특히 심장을 보호하려는 아빠의 모습..... ㅠㅠ 극장에서 울뻔했음
울고 싶다면 차라리 양파를 까라
극장에서 안본걸 너무 후회합니다.. 정말 신현준씨 팬됐구요..
이게왜8.35야 10점가자!파이트클럽같은쓰래기영화가9점넘다니
아 정말 괜찮은 영화인듯 ㅋㅋ
그저 우리 영화계의 재앙만 되지 말길...
슬프다
이영화추천이요~슬프고아름다운영화에요!!
슬픔니다 그러나 아름답습니다.
눈물이 매마른 내마음에 단비가 내리듯이 눈물이나게하는 작품
역시 신현준이구나
잘봤습니다 배우분들 스탭분들 고생많으셧네여 잼잇었습니다
이해할 수 없는 평점
그냥 보통 드라마시티정도..슬프긴 슬펐다
딱90년대영화.소재자체는괜찮으나 아무리영화라도 억지성이 너무짙다.완성도는 0점
없는감수성도 만들어주는 정말 슬픈영화. 최고
감동 그자체...진짜 오랜만에 울었다....말이필요없는것 같다...
뻔한 스토리지만 주연들의 연기력과 감정폭팔
너무 자주보는 한국식 신파지만 슬프다
유치찬란하군. 억지로 관객을 울게하는구나. 차라리 양파를 까도록.
이영화보면서 가슴이터질뻔 ㅠㅠ신현준칼맞으면서웃을때 아 진짜 ㅠㅠ
평점에 초등학생들이 많이 참여했네요~ 부모님의 무한한 사랑에 감사드립니다.
내 나이 30에 영화 보면서 처음으로 울었습니다..아니 그냥 눈물이 휙하고 나오더군요
강하게만 보이는 아버지의이야기라 더슬프네요 아역배우 조수민 의 연기가 돋보였어요
평점이 너무 낮은거아닌가.....좀더 높아야되
생각보다너무괜찮았던영화, 연기파 배우들의 연기가 특히 돋보인다
신현준씨 연기최고였어요
진짜 보는내내 울었내요,,, ㅠㅠ
해피엔딩이었으면 더좋았을텐데...ㅠ 하여튼 영화 넘 좋구여 잘봤어여 ^^*
재미잇고 슬픈영화네요...눈물흘리고 댓글쓰고갑니다
낳은 정보다 가슴으로 키운다는 기른 정의 큰 의미를 느낄수 있는 영화.
대중적인 슬픔매체는 있었다..
정말 너무너무 감동적이고, 슬픈영화다. 추천!!
상업적이라고하는 하나 가슴으로 느낄 수 있는 사람은 따로 있었을것이다..
생각만 하고 안보고 있다가 이제서야 봤는데 역시 보길 잘 했다.
이정도면 꽤 괜찮네요.
세번째 가족을 위한 눈물겨운 마지막 선물
정말..감동적,마지막에 칼에찔리면서 까지 웃음을 잃지 않을려는 신현준이..멋있더라
극장에서 봣으면 초상집이엿겟네요
심금을 울리는 영화였습니다.ㅠㅠ
뭐~중간이다~ 임펙트 부족~
교회에서 봤는데 너무좋아요
곰에서무료상영하길래봤는데기대이상~평점9.6 네이버는 개나소나 평점매기니 깍이는군
액션만더보강했더라면.. 잔잔한감동위주로간거같다.. 하지만작품성있는영화..
아버지의 사랑을 느꼈습니다...
병원에서 할머니랑 같이 혼잣말하는 장면에서 울컥했네.. 나름 해피엔딩인가..ㄷㄷ
신파에게 줄 수 있는 한계치.
별루.....억지 눈물..
뭉클하긴 한데...
익숙한 전개와 스토리지만 배우들을 연기가 아주 잘어울리네요...눈물났어요~
로긴하게 만드는 영화네요 아 저 남잔데요...눈물닥느라 휴지모자를정도 아 명작였음
출연진 모두 연기가 돋보입니다
아이가 연기를 참 잘하는듯
마지막 선물
진짜 뻔한 내용인데도 눈물을 주체할 수 없다
재미도 감동도 없고.. 신현준 영화 찍지 마라.. 더럽게 연기 못하고 개 쓰레기네..18
명연기,좋은작품
너무 억지로 눈물을 짜낼려고 하는 것 같아서 아쉬웠다.. 기대했던 것보다 볼만했지만
완전슬픈데..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
남자인 내가 처음으로 눈물 한 방울이라도 흘린 영화는 처음이다.
감동적이네요~ 다만, 마지막에 너무 억지눈물을 짜낼려는 스토리가 조금 아쉽네요
신파조가 별로 안좋아하지만 눈물은 나더라..
잔잔한감동...
너무 재미없었어요.
신현준 짱
신현준 역시 멋지다.신현준의 달콤한 매력을 절실히 느끼게 된 영화.
웨딩드레스와 동급,뻔하고 단순하고 슬플걸 알면서도 막상보면 정신없이 울고있다는...
이영화의 단점이라면 신현준과 허준호의 주연 캐스팅에 오점...영화 전개도 살짝만 다듬으면 명작이 탄생할뻔...
진짜 이거 보면서 극장 완전 눈물바다 ㅠㅠ 칼에찔릴때 여기 만큼은 안된다며 할때 ㅠㅠ
슬프다...
오랜만에감성폭발
너~무 슬프다
나는 왜 이영화를 봤지만 신현준이 아닌 차승원이 주인공이었다고 기억하고 있을까...
신파를 끌어내는 플롯도 연기도 한심해서 눈물.
미안해 내가 천번째란다^^
행님이 1000번째다 ㅅㄱ
슬프고 아름다운 영화..
슬프다ㅠㅠ 신현준씨가 이런 영화도 찓었다니 몰랐어요
지금 봐도 재밌는 영화..
감동적이라니;;;;나 고딩떄 이 영화 극장에서 봤는데내가 본 영화중 제일 재미없는 영화
신현준짱멋있어요....모든사람들은자기자식한테선 너무달라지네요...
살짝 아쉽지만 감동적인 영화
