저는 정말 재밌던뎅.. 가벼운마음으로 보세요~ ㅎㅎ
김주혁의 연기는 '홍반장'과 달라진점이 느껴지지 않는다
괜찮은 로맨틱 코미디다 그러나 가족과 보는 것은 비추
솔직히 뿅뿅장면 빼고 이걸 영화까지 만들 이유가 있었나?
속내는새로울것이없다겉만포장.여전히광식이스럽고광태스럽다
시나리오 와꾸는 죽인다. 공감의 여지는 많은,허나 너무 단순한
영화보고 감독의 능력이 절실히 부족함을 느낀건 첨이었다..
광식이는 나를 보는것같아 안습..ㅠ,ㅠ
그냥 잔잔한 드라마. 딱히 재밌다고 하기는...
좋았다 아주 많이...
꽤 현실적인 남녀 이야기를 재미있게 다룬 영화... 좋았습니다~!
이요원을 볼때마다.. 그녀생각이.. ㅠ.ㅠ
공감은 살수 있으나 감동을 주기에는 조금 아쉬운...
별 내용은 없는데 재미있게 봤다ㅎ 광식이 답답하긴 하다
재미있따~ 긍데 광식이 너무 답답해 ㅋ
영화 스타일이 색다름... 기존의 로맨스 코메디와 차이가 큼
재밌구만...광태 넘 욱기당~
재미가 있다.
좋은 영향을 주려했던거 같은데 그반대다.
그냥 광식이 형으로 엔딩을 할것이지...광태라~
내생에 최고의 ㄱ ㅐ떡.ㅡㅡ;
남녀 사이를 다시한번 생각하게 한 좋은 영화.
봉태규 ... 넘 들이대는걸.
유쾌했으나 연애할 때 알고 싶은 남자의 모든 것은 안나오던데
너무나 공감가는 영화
짝사랑의본질에대해열심히설명해준다.쓰레기인줄알았는데.
극장에서 보고선 또보게 되네요...잘만든 영화인듯...
정말 현실적인 인물의 대비! 광식아~ 동감 백배다.ㅡ,ㅡ;;
여자들은 짐작만 가지고 움직이지 않는다...명심해라~~ㅋ
늦게남아 봤는데 재밌었어여~아 광식이 이답답한놈!ㅋ
전율느끼는부분이 많은영화였네요..연인들끼리 꼭보셔요^^
남일같지않다..ㅋ
어떻게보면 지겹고 어떻게보면 거울을 보는듯하다 사랑?뭘까?
무난한 로멘틱 코메디, 김아중의 몸매가 점점 빛을 발할것 같음
재미있는영화네요 첨엔 그저그랫는데 뒤로 갈수록재밌어지내요^^
전 재밌게 봤네요.. 마무리도 괜찬았구요..
그냥 그러네요..나름데요 마무리는 깔끔하네요..
재밌단 소릴 들었는디... 아니넹..
연애에 대한 가벼우면서도 진지한 고찰이 별루 나쁘진 않다
식상한듯 하지만 잼있고 유쾌한 영화 결말도 맘에든다^^
사랑은 표현하는 것이다
공감갈수있는부분들이많았다.한번쯤봐도괜찮을영화인듯ㅋ
어쩌면 평범할수있는 스토리를 '공감'으로 이끈 영화.
짝사랑의 아픈 추억도 대략 공감하고..김아중도 섹시하고..ㅋㅋ
이 정도라면 로맨틱 코메디도 좋아할수 있겠다.
재미도 없고, 남는것도 없고.,.,김아중땜에 봤다.
기대를 너무 했다..
김아중이 영화찍기전에 지금만큼 알려졌다면..이영화 찍었을까..
기대 안하고 봤는데..그냥 가슴이 왜 아픈지 모르겠어여,.
의외로 좋은 발란스 감각...
딱히 재미도 있고..... 마음에 와ㄷ다네....
무난히 재밌게 본 영화~!!
말하지 않는 사랑은 사랑이 아니다? 용기가 필요/`!!
딱히 재미있다고 할순없으나, 뭔가 남는게 있는 영화.
볼만하다.
남자는 두가지다.광식이아님광태.그외는 흔한말로 싸이코일뿐
유쾌한 코미디다....까흑
사~~루비아~ 외치고 싶따....
남자여자 어긋난 사랑 광식 사랑을 놓치다 김아중 섹시^^
여자나 남자나 연애할 때 다른것 있나
밍숭맹숭 뜨뜻미지근 하~~품
재밌다는 느낌은 전혀, 그저 그렇구나.. 하는 생각 밖에
용기없는 광식이, 어설픈 광태.. 둘다 답답하긴 마찬가지..
광식이 너무 지루하고 광태 너무 들이대..
한국로맨틱코미디의걸작
나는 어느 쪽일까?
뻔한대... 그냥 볼만하내... 봉태규.. 어떻게 배우됬을까.
공감하는 나이대가 있을듯.....저는 마음에 와닿네요..
재미도 엄꼬..안타깝고..깝깝할 따름..
기대에어긋나지않게 재밌었지만 뭔가 아쉬운게남는영화.
두 형제에게 홀딱~
공감재밌기도 하고... 에휴
이제끝났나 ? 아 ~ 나가서 뭐하지 ~ 란말이나오더라
여자는 둘 다 싫거든.
유쾌하고 재미있고 로맨틱코미디 이정도면 재미있지.
전형적인 두남자 대부분의 남자들의 마음속 천사와 악마
별로 멋스럽진 않지만 정말 공감가는 내용..
공감가는 광식이 나름대로 볼만함
간만에 좋은 영화봤다는 느낌.. 영화관에서 볼 것을..
공감대는 형성된다 하지만 진행방식은 낮설기만 하다
와~~넘 웃겨..ㅋㅋ 사루~비아..
잼슴
공감이 가서인가?
결국 말을 했어야 한다 이거지!!
성격의 극과극~ㅋ
그냥 잼이 없다
재미도 감동도없다
볼만한 영화
꽤 ㅎ
마음은 광태인데, 행동은 광식이 처럼 하는..
정말 괜찮았던 영화다
x100 줄수없을까..ㅋㅋ
5:5 평점 7.6
공감 200%~여자들은 꼭 보3.남자들의 마음을 잘 표현ㅋ
형제가 서로 얽혀있는 참신한 내용ㅎ
깔끔한 결말.너무 괜찮은 영화.일본 나가니시공업사의과일맛콘돔
그런대로 괜찮아요...
잼나네요~ㅎㅎ
이런게 웰메이드 아닌가요..... 기발하네요^^
처음엔 기대했지만 갈수록 기대가 떨어짐..여운은 남지 않음.
광식이 얘기에 많이 공감이 간다. 여운도 남고..
재밋는초반 이쁜결말
깔끔한 결말
간간히 우끼고 재미도 있고 중간에 약간 지루하긴하지만..
15세 관람가는 안되지 / 성인관람이 옳다.
기대없이보곤 반한영화. 재미도있고 배운것도 있다.
젠장 영화관에서 봤어 ㅠ 비됴로 봣다면 7점
...고민하다비디오빌렸는데..별루.
이영화 무조건 보세요. 대박 !!! 놓치면 후회함. 강추 !!!
아 영화관에서 볼껄 괜찮은영화를 하나 놓치고 집에서 혼자보네
괜찮네
소심,대범 양면성은 누구에게나.. 다 자기 이야기일거같아요..
진솔하고 달콤한 사랑의 공식 ^-^
내꼬라지네
훈훈하면서도 재밌다. 게다가 탄탄한 연기까지..
^-^: 조아 조아 ㅋ
한국영화의 수작!! 세월이가면 노래에서 나도 모르게 눈물이 ..
이런 영화가 좀 더 인정 받아야 되는데...
광식인는 날 보는거 같아~~
너무 재밌고 웃기고 사실적인....그리고 너무 슬픈 영화!
이게 머야...
광식이에게 정말 감정이입 이빠이다.
작은사랑에서 큰사랑으로..
광식이가 너무 불쌍해요... 어느 정도 동감이 가는 캐릭터..
광식이 왜 이리 불쌍하냐..ㅜ ㅜ
그럭저럭....
완전. 깔끔.
전혀 다른 사랑 방식의 결과
광태 업드려
웃긴영화인줄 알고 봤는데, 내가 주인공 같네... ;ㅁ;//
연기를 전부다 잘해서 10점~
생각보다 괜찮은 영화네여..특히 공감이가서...^^
바보 광식이~
신선했어,, 한남자의 순수의 사랑
극장에서 봤는데 아무래도 비디오 용인 것 같다
깔끔하고 재밌는 영화~
광식광태 둘다 사랑을 모르는듯~ 그래도 재미있었다ㅋㅋㅋ
바람직하지 못한 광식이에 대한 몰입도 저하
잼있는 앵글과 두형제의 다르지만 비슷한 사랑얘기 볼만하다
광식이 너무 너무 답답했어!!!! 이구~
올만에 웃게만드는 영화( 영웅본색 주제가 나올때.ㅋㅋ)
뮤지컬로 하지...
사랑에 대해 진지하게 생각 해 볼수 있었던 영화..
생각외로 괜찮았음
공감가는 부분은 많았으나 결말이 좀 ㅡㅡ
그냥 괜찮았수
이영화가 재미없단 사람은 어리거나, 진정한 사랑을 못해본 사람
생각외로 진짜 괜찬고 공감가는..ㅋㅋㅋㅋ폭소
느린전개, 지루함의 연속과, 유치한 결말..뭐하나 제대로 된게..
괜찮은영화에 1점주는사람 이상한데만평점주더라..(일부사람)
짝사랑은 싸이코라는 건가.. 볼만함
아주 재밌게봣어요^^
첫부분이 지루했다
재밌네 이만하면 잘 만들었지 뭐..
의외로 기대이상
이요원은 솔직히 배우가 아니라고 본다
환상속에 남겨진 사랑도 현실속 사랑도 부족하기만하다.
캐릭터가 너무 극단적이야..
무겁지도 가볍지도 않은 무게감이 맘에 든다
사랑을 해보고 싶게 만드는 영화 ^^
발랄하기도 하여라~
잼있게 보구 적당히 짠했음
유머와 애정이 잘 조화된듯. 대사도 멋지구! 인상싶었습니다.
연애이야기 취향은 아니지만 의외로 재밌던데
그냥. 볼만했음
나름대로 재미있었다~
인연이란 그런 것.
형제간의 따뜻한 우애만을 남겼다.
ㅇ ㅏ 재밋었어요 ㅎ
ㅎㅎㅎ 재밌게 잘 봣어요~
이야 뜨끔한데...난 아니야...난 아니야...
연인들이 보고 동감하기에는 무리가 없는 영화
광태 OO래ㅡㅡ
사랑에 관한 남자들의 마음을 잘 표현한 보고서
ㅋㅋㅋ...솔직히 김아중말고는 별 볼일 없는 영화다.
돈아깝다....
의외로 재밋는 영화..
재밌었씁니다 ㅋ
둘다 내 모습을 조금씩 갖고 있지만 광식이가 가까운듯 ㅋ
이야기 전개방식도 괜찮았고 아주 깔끔한 영화네요^^
재미는있따..오락영화!
봉씨가참귀엽게나오네 ㅎㅎ
따스한 영화
의외의 결말!! 볼만하다 그냥
김아중몸매디짐 광태너무기여워~~재밌음^^
감정이입이 절로 되네? ㅋㅋㅋ
기대하지말고 봐요
이번에야 말로 잘해 봐야 되는데.
기대하지말고 보면 좋다 ^^
기대하지 않아서 그랬었나, 나름 괜찮았던 영화.
세월이 가면.... 두근거린다.
볼만한 영화.봉태규김아중슴가 ㅋㅋ김주혁도좋음
작품성있는 영화라는 생각 이나는데.
두 종류의 남자를 비교 한다.... 볼만 하네요
재밌다~~ 오랜만에 편하게 웃으며 봤던 사랑영화!
보지마라씨ㅏㅂ...보지뫄ㅏㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅋㅋ
이정도면 재밋는데,,ㅋ 생각외로 좋음 ^ㅡ^
그저그랬다..결국 짝사랑은 짝사랑으로 끝났다는 내용...
잼없음~~
생각외로괜찮았음
순수한남자가 최고인데.. 여자는 뭘보고 남자를 선택하나
의외로 괜찮았다~ 충분한 영화
수작이 될 뻔한 작품의 광태스러운 마무리.
혹시나했는데 역시나 별로다
생각없이 웃고 보기 좋은 영화.
간만에 제대로 된 로맨스영화를 본 느낌~ 꽤나 괜찮은 영화~
별로 생각보다는 영~
한마디로 양아치 대표이미지는 봉이딱이다.
광태가 본 "길" 이라는 영화가 젤 기억에 남는다^^
기대이하... 하지만 그들의 사랑, 나도 그러한사랑.. 느껴진다.
개인적으론 흠잡을 데 없음
기대이상..재밌습니다.비교적뻔한스토리가아니라신선하네요.
가슴 따뜻해지는,사랑에 대해 생각해볼수 있게한 영화다..
때를 놓치면 후회한다는 걸 가르쳐준다...엔딩은맘에 안들어...
최고 방금mbc보고 댓글 남기는데 영화관안간게 후회됨
나처럼 사랑한다 한마디 못해본사람..나다 완전..
풋풋한 느낌..보면서 아는여자에서랑 비슷한 느낌을 느꼈다
그냥 볼만한 영화.
간단히 웃고 깊게 생각할 수 있는 영화 아쉬운게 없는 영화
정말 잘봤다..ㅋㅋ
광태들이 이 영화를 많이 봐서 흥행하지 못한거같다
오우케이-ㅅ-
재밌던데요???ㅋㅋㅋ봉태규귀엽다..!!
따뜻한영화임.이런건 겨울에 봐야돼~~탄탄한 구성도 좋음
한장면 한장면이 뒤장면과 연결되는 제대로된연출,적절한캐스팅
정반대의 두가지 사랑방식을 밝은터치로,허나 가볍지않게 표현
디테일이 좋은 탄탄한 구성 인연은 따로 있다.. 단 눈뜬자에게만
OO과 머저리를 연상시키는 영화 진정한 사랑을 찾아서
배창호 감독의 '기쁜우리젊은날'이 생각난다...잔잔한 영화.
재미는 있었는데 왠지 지루한 느낌이 든다는...
다시 보니까 너무 따뜻한 영화♡
에휴 ` 몰긋다 그냥그래 이거
남녀간의 감정을 따뜻한 시각으로 잡았음
스토리보다 연출이 재밌음 겨울에 한번쯤 볼만한...
동생덕에 못 이룬 형의 사랑.완전 안습이다 광태? 밤길 조심혀ㅋ
사랑에 접근하는 남자에 대한 탁월한 고찰
스토리가 엉성함. 시간떄우기용.
디테일한거잇지만.전체적인 스토리가 없다..
재밌던뎀,,,,^^ㅋ
죤나 뭐하는영화?
그래.. 인연이라면 운명의 장난이나 실수도 포함하고 있겠지...
무리없는 전개...
꼭나를 보는듯한 광식이.ㅜ.ㅜ 가슴뿌듯한 로맨스
성격이 다른 두 형제의 사랑하는방법을 잘 만들어냈다....재밌음
영화자체가 부드럽게 흘러가고 잘 만들었지만 장점이 없다
광식이 짱!!!
여느 로맨스처럼 결말이 진부하지 않고 신선해서 좋았음
다시봤는데 가슴이 따뜻해진다.난 광식이쪽에 가깝다.
재밌긴 재밌다... ㅡ
기대이상/ 가슴이 따듯해지는영화
너무나 극단적인 성격의 남자 둘
야한부분이있긴했지만재미있던영화였음.
날 닮은 것같은 광식이형...
제가 본 한국 로맨틱코메디중 최고의 영화,, 마지막 여운이,,,굿
두번째 마라톤때 둘둘치킨 들고오는 장면이 너무 웃겼는데!
N극과 S극이 적절하게 잘 만난 영화
음악도은유도대사도 참 괜찮은 로맨틱코미디.
신선하지만,생각보다는..
가려운곳을 긁어주는것 같은 영화.재미있었다.
코미디인 줄 알았는데 ㅋ 나름 괜찮다
뻔하지만 그냥 편안하게 보긴 좋다...
허무한것도있었지만 깔끔한구성에 간간히주는 재미 좋았다~!
느끼는게 있다...
이요원어디가서연기한다고말하면내손에죽는다
재미없는 줄 알고있었다
이 시대 모든 광식이들을 위해
당분간 이보다 명쾌한 남녀사랑에 관한 영화는 없을 듯..
남자라면 누구나. 공감하는 영화.
공감할 수 있는 영화
마지막 김주혁이 세월이가면을 부르는 장면이...
솔직히 상당히 실망.
전에부터함보고시펀는뒈 이런내용이었구나.ㅋㅋ
김주혁이 좋았다,, 나머진 별로 -.-;;
유쾌, 상쾌.. 재밌게 볼만한 영화
작고 예쁜 영화지만 근래 보기드문 수작@ 엄지 손가락 두개!!
광식이..꼭 절 보는 거 같았습니다..재미있게 봤어요...
걍 볼만..그이상도 그 이하도 아니다
기대 이상이네 ~ 좀 웃기는 영화로 봤는데~
요즘 오락영화 넘좋아~!두남자의 사랑이야기 굿!
봉태규 이 휴먼다큐에나 나올 얼굴
광태가 귀여워 ...
깔끔한스토리...아중씨 육감몸매 와우 ^^
영화 감동이네요
깔끔하고 유쾌하고 재밌네_ 은근 웃기다
그냥 볼만한 영화네요, 감동도 없고.. 결말도 별로고..
군입대전에 보려다 휴가나와서 본 영화. 입대전에 볼걸 그랬다
심심할때
그냥저냥 볼 영화 ㅋ 이요원 연기 넘 못해ㅡㅡ;
좋았음. 김주혁씨 연기 좋아요. ^ ^
진짜 잘만들었음 ㅋㅋ 내용이 꽉찬 느낌
재밌는영화..난 광식이와 흡사ㅜㅜ
너무 뻔하지만은 않은 러브스토리인것 같아요
글쎄, 남자가 다 저럴까?
존나 쓰레기영화다..1점주기도아깝다 하지만 김아중때문에 2점
괘안타. 약간 아습다. 좀더 아쉽게 진행했
볼만하다.
난 이 영화 괜찮던데.. 크리스마스&겨울 분위기와 사뭇 어울림
이게 영화냐
김아중 때매 ~
그냥 걍그래 조금웃기고 조금 유쾌 7점
그냥 시간때우기
웃음과 남자의 극과극을 보여준거 같다.
저질적이지만 재밌었음, 김아중색시한데.
굉장히 재밌었던건 아니지만 남녀사랑을 다시 돌아보게 만들었다
광태의이야기를보러극장간사람은좀실망했을것광식이가질질끌어서
전형적인 억지스러움이 거북스럽다
별루다
나쁜 광태넘 광식이 사랑을 어긋나게 만들다니 술끊어~~
가벼운 영환줄알고 봤다가 감동먹음 ^^ 추천
마지막에 슬픔..
이거 뭐...
이런 쓰래기영화는 정말 보고싶지않타
조금 아쉬운 '운명'에 대한 증명
볼만했는데...
적절한 로맨틱코미디,,,,, 근데 남는게;;;
아중씨 땜시 봄
그냥 그럭저럭
이정도면 조폭쓰레기영화보단 낫다!
마땅한 적수가 없었기에 200만 관객동원!!
중간쯤 보면 엔딩이 눈에 선하더군
마지막에 억지감동 안주고, 깔끔하게 끝나고 좋았음
이런 영화가 있었네:D 꽤 재미있게 잘봤음.
뭐하자는거냐...
깔끔하고 잘 만들었네요. 내성적인 성격을 대변하는 영화.
남자들의 속마음을 잘 나타낸7 그리고 김아중의 매력1
아중이가 이뻐보임
김주혁과 봉태규의 귀여운 연기은 막상막하
잼나 ~
운명이라... 이상하게 여기서는 '억지'로만 느껴지진 않는다.
코미디영화보고 웃었으면 됐지
잔잔하고 좋은 영화네여````````
진작에 볼 껄.. 여자는 짐작만으로는 움직이지 않는다.
정경호가 싫어졌다. OO같다.
아중님이 예쁘셔서 점수 팍팍... 하지만.. 뭔가아쉽다.. 뭐지?
정말 뭐해..?
무언가 탄탄해보이고 빈틈이 별로 없어보이는 특색있는영화!
김아중 괜찮다?~?
깔끔했고... 공감도 가고.. 괜찮은 영화한편.
마지막 다른 영화와는 다르다. 괜찮았고 신선했다
굵은 이야기는 쿨~
재미없어,,,,,,
김아중졸라이뻐
뭔가 복잡했지만, 결국에는 따뜻해진다
여러가지를 느끼게 해준영화. 재미있다
꽤 잼난다
채널돌리다봤는데 유쾌하고 재미있네요!!기대이상~
재밌기도 했지만 부모님과 보기엔 조금..;중간에 자러가셨기에 망정이지..
너무 슬프다...
괜찮네요.
재밌던데 적어도 8점은가도 괜찮은영화라 생각된다.
기대를 너무 많이 했나.. 별로였다
남자를 쓰레기 취급하는것 같다
예상대로 볼 것 없었다.
나쁘지 않음.. not bad
재미있게 봤습니다
이런 답답한 영화 만들라면,,차라리 만들지를 마,, 뭐냐 이게
몇번을 봐도 정말 잘만든 영화...Good~~
7점대 영화는 역시 재미있는부분과 재미없는부분이 섞여있는 영화다..
광식아! 이번엔 잘해야해!!
사람들은 뻔한결말을 바란다,,,아쉽네
김주혁,, 이요원,,
오랫만에 괜찮은 한국영화가 나왔군..굿~
즐.
으 -_- 맨날 그짓해대 넣다 뺫다 -_-;;;;;
우리의 연애 자화상
억지스런 해피엔딩과 우연의 연속에서 해방된... 우리네 사랑이야기
그냥 그냥 킬링 타임...
김아중말고는 볼 것이 없네요~
재밌게 봤네요~
가장 현실적인 사랑.. 다들 이렇게 살아가지 않나요?
재밌었다.. 추천함
잔잔한게 재밌다.
원참..봉씨,,잘봤소
공감된다면 애잔하게 마음을 울릴 영화. 좋은 영화다. 김아중연기도좋다.
광식아 잘해야한다
그래 그래
연애심리를 정말 현실적으로 잘 말해준 영화. 남자들보면서 느끼길...
나도 이번엔 잘해야지..^^
나름 웃김
정말좋은데요? 김주혁 입장 너무 공감됨..사랑에선 소심한 남자 ㅠㅠ
나도광식이랑비슷하네 근데 그게바보짓인가?
그냥 저냥... 그럭 저럭...
아기자기함
광식이 왜케 답답하니 ㅡㅡ;;
마지막게 아중이 태규 만나는 가게이름 사루비아 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 완전 너무 공감가..ㅠㅠ 짝사랑해본 사람만 봐라....
와우!! 근래 보기 드문 작품..80년대에 나왔다면 전설이었을지도...
봉태규 나온 영화중 젤 괜찮게 봤는데~~
ㅋㅋ재밋든데?
잔잔하네여
살면서 한번쯤 경험해 봤을만한 일들....
당신이 30대 이상의 남자라면 절대 공감할 영화
정말 재미없었다. 너무 뻔하고 지루하다~
상반된 형제의 연애
대체적으로 무난~ 김아중은 기억에 남았다
그냥 드라마 한 편 본 느낌, 여운이 조금 남는건 좋군
광식이가 했던 짓은 누구나 한 번은 해봤을껄?
이렇게 재미있는 영화를 왜 이제야 봤을까요...(계속 여운이 남습니다.)
볼때는 그냥 그랬는데 가끔 생각난다
답답하다....답답해..
볼만한 영화였다
명대사가 많은 영화 ~
7.43은아니고 8점 정도가 적당한거같은데... 나름재미있었어..
임팩트는 없지만 재미는 있는
너무 평범하고 한번쯤은 보았던연애이야기 현실적이다
도대체 뭐가 재밌다는 건지..
전혀 유치하지 않다~ 절대적으로 공감가는 영화~
재밌었는데
봉 중 르
OECD만 기억에 강렬하게 남는 영화.....
광식이동생광태 라는 노래와 아중이 몸만 생각나는 영화였다
미련한 광식이가 정말 싫어진다. 광태야 놀자.
그냥그런 ..봐줄만은하다 근데 좀야한
봐줄만하다.
아쉽다.. 그리고 안타깝다
나의 지난날 자서전...나도 이제부터는!!
나는 심한 공감대를 느꼈다. 나쁠건없었다. 나는 영화에게 배웠으니까
답답한 남자, 자발없는 놈.. 갑갑하다...정말;;
예상치 못한 수작
아 한숨밖에는...
난 잼있게 봤는데~ 다가가기..떨리는... 연애.
머리에 남아있는 내용이 없네여..그냥그냥
인연..?그것을 느낄 수 있게, 내 지난 과거를 돌이킬 수 있었던..
김주혁의 아름다운 모습. 허나 너무나도 뻔한 스토리
봉태규연기지존 하지만 스토리는 좀 억지인듯
그저 그런대로..
난 정말 재밌게 봤는데 어떤 찌질이들 덕분에 평점이....
광식이 불쌍해 ㅜㅜ
캐릭터들의상황에빠져들면볼만한///8점대가어울리는데ㅋㅋㅋ
광식이불쌍 광태귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 그럭저럭,
볼만하잖아.. 세번봤다...
찡하다-잘 표현햇따!!
그냥 기분 좋게 보자. 영화로 보기는 싫지만.
다른 이유는 없다 그저 현실과 너무 와닿으므로
그 다 악~~~~~~~~~~
스토리 연출 다 코믹하고 잘했다.
형제,, 같은 배에서 태어났지만 다른 사람 김주혁 멋있다
마지막에 광태 김아중 다시 우연히 만나는거 감동 ㅋ
걍 그래
이거 재미읍을꺼같아서 인제봤는데 캐재밌네 광식이나올떄는 약간지루
극단적인 두가지 사랑법. 하지만 와닿는 이 느낌은...
단지 김아중이 좋아서 보았지만... 이건아니다..
용기없는 사랑은 결코 이루어질 수 없다.
고백의 중요성을, 그리고 진심이라는 감정을
숨겨진 보물하나 찾은 기분.. 좋네요..^^
소중한 사람이 있었음을
짝사랑은 병이었구나
짝사랑하는 남자에 가슴아픈 러브 스토리
남자라면 꼭 봐야할...내용 좋다.
김아중에 놀랐던... 광식이땜에 답답해 죽는줄...그럭저럭
괜찮고 귀여운 영화에 주제의식도 있긴 한데, 그만큼 가볍고 엉성한 봉합.
광식이때문에 조금 짜증이 날려다가 비교적 깔끔한 마무리 덕분에 미소 지었다~
별루
한국판 멜로버젼"펄프픽션"이라고 해도 과언이 아닙니다!!최고~
갠찬았어..광태가 부럽다.ㅋㅋ남자는 소심하면안되..모든걸 다잃어..
아쉬운부분도 좀 있엇지만 괸찮았음
재밌었어요... 그럭저럭..^^;;
기대 하~나도 안하고 봤는데(엄마땜에 억지로..) 정말 기대 이상.. 잔잔히 와닿는다
광식이동생광태
엥~ 이 영화가 어케 7점대지? 너무 좋았었는데.... ㅠㅠ
나쁘지않다
생각보다 괜찮았던 영화!! 불쌍한 김주혁이 자꾸 생각나네..
답답해! 근데 잔잔하게 재밋어
공감이 가기에 너무나 안타깝고 쓰라렸던 영화
신선하다. 진부한 소재에 독특한 시각.
아.. 옛날생각 난다 ㅠㅠ 사랑했던 시절........
정말 재밌게 봤습니다.
감독 대단하네요. 각본도 직접.. 봉감독 박감독보다 훨 낫다.. 극장서 볼걸.
예고편과 슬로건에비해 기대에 못미친 영화
시작은 좋은데 뒤로 갈수록 봐왔던 에피소드들.
간만에 본 괜찮은 한국영화
좋은멜로영화 ^^
한심한 내사랑이 떠올랐고.. 교훈이있었던것같고 느낌이있었고, 재밌었다.
솔직히재밌다
광식이 에피소드는 인정. 광태 에피소드는 캐현실무시.
인연이라는걸 다시끔 생각하게해주는 잔잔한 영화
제대로 만든 코믹 멜로 ㅋㅋ
어떻게 이런영화가 7.5 ... 최악의영환데
너무 공감이 가서 엔딩마저 눈에 보인다
고백의 중요성을, 진심이라는 감정을
시간정말 빨리가네...잼있군^^
2시간...이나됐었나?;; 시간이 너무빨리가서...
공감 많이 가는영화. / 이영화가 왜 7점대야??
진짜 괜찮은 영화!! 2시간에 가까운 러닝타임 내내 몰입100% 동감지수100
봉태규 싫어해서 영화에 몰입이 안된다 미안..
로맨틱 코미디가 뻔한 설정과 우연 없이도 충분히 재밌을 수 있음을 보여준다.
남자만 느끼는 추억
영화가 끝나질않길 바랬다.
출연배우들 다 나쁘지않다 근데 인상적이진 못한 평작
재미와 감동 모두 갖춘영화/ 내 인생에 운명의 장난이란 없었으면...
즐겁게 본...왜 이제야 알았을까?
엉성하지만 거기서 찾아가는 즐거움?
뭐 하나 흠 잡을 듯 없는 무난한 이야기 전개
튀지않은 연기가 참힘든데 김주혁,연기참잘했다 피식대며,끄덕이며볼수있는 영화
아... 지대 공감... ㅠㅠ
캐릭터가 좋다.
남자라면 누구나 공감하는 이야기
구라안치고3번돌려바써요 아존나한번더볼래ㅜㅜ
쭈욱푹빠져있게만드는영화 잔잔하면서도다음이궁금하다
재미있네요.
8점짜리영화
7점짜리영화
남자라면 캐공감할 영화. 한국 로맨틱코메디중 지존임
공감이 가는 영화, 옛 생각이 나는 삽입곡과 스토리 전개.. 2번 봤어요
한국로맨틱의 지존.. 난 매일 사루비아를 외친다
이요원이가 남자가 많이 고팠구나...라고 짐작됨
너무공감하고 너무재밌게본영화 끝장면은100번도더돌려봤다 나도같은짓을했기에 .....
한국 멜로 3안에 드는데 생각보다 평점이 낮네
이제 더 이상 바보짓 않는다.
^^b 한국 로맨틱코미디중에 최고죠...!강추여..!
100%는 아니지만 남자의 속마음을 솔직하게 잘 표현한 영화. 최고
조아써요. 재미있서구요. 광식 왠지...왠지 누구 같아서..왜이리 애정이 가죠...
고민없이 사는 청춘들, 시간 날리고 조금 더 바보가 되더라도 웃는게 좋으시다면.
우리 나라에 이런 영화가 있었다니...정말 진심으로 최고다!!
헤어진여친하고 첨봤던 영화, 재방송보는데 생각나더라. 추억이란건 이런건가보다
어릴때 보고 욕했던 망할 거라던 영화가 시간이 흘러 지금보니 공감이간다 굿......
이주혁이 디올독일군 신고나옴 이 영화보고 그거샀다
훌륭한데... 광식이 때문에 속상해서 두번보긴 어려웠어요 ㅎㅎ
쫌 답답하드라~
광식이 답답하다.. 하지만 찡하다..
연애의 지침서..
초반엔 지루했지만 그래도 볼만한 영화..
헉... 전 별 5개 만점에 5개짜리 영화라고 생각하는데... 전 별 5개 쾅쾅
생각보다 훨신 잔잔하고 감동이는 있던 영화.. 평점이 너무 낮구먼..
꼭 제얘기를 보는거 같은..ㅠㅠ
시간 지나서 또 보고 싶은 영화
격하게아끼는영화!! 시험전날에 밤새다가또한번본ㅋㅋ짱!
우루사에서 크게 터졌다 ㅋㅋㅋㅋ
더 좋을수 있었기에 그럼에도 약간 아쉽다.
재밌어요ㅋㅋ
씁슬하구만ㅋㅋㅋ
음.................
정말 공감간다~그리고 나도 다시 인연을 믿기 시작했다.
뻔한결말이 아니여서더좋았다~^^
다시봐도 좋다.. 공감간다...
내가왜 이걸 지금봤을까... 공감가는 남자들도 분명있을것같다.
재밌습니다
광식이도 이해가 안 가고, 광태도 공감이 안 간다.
티비로 봐야할 영화
개인적으로는 정말 재밋게 본 위트있고 재밋는 작품.. 공감 쭉쭉
정경호 노래 십점만점에 십점~ > <ㅋㅋㅋ>
재밌었음 매우^^
멋있는 형제 ^^
난 개인적으로 10점만점
괜찮았음.
봉태규는 언제봐도 웃기다.
명대사 모음집
재밌다. 우수한 한국영화의 힘!
지금까지본영화중 최고의 영화 10점만점에 10점...
현실은 다르지..
이건 좋지 아니한가.
여자는 직감만으로 움직이지않아요 이대사가 너무좋았다
판타지와 뻔한설정이 아닌 현실적으로 잘풀어냈기때문에 더 기억에 남는
내 인생 불후의명작
어찌 이리 남자속마음을 잘표현하는지...
의외로 괜찬아서 깜짝 놀랬다
꽤 잘만들어진 영화. 이제서야 보게 되서 아쉽다. 로멘틱코메디 이상의 로멘틱코메디!
영화는 잼있었다.하지만 광식이 씁쓸하다... 해피엔딩을 기대했던건가?내심
보고나면 유쾌해지는 영화 결말도 마음에 든다..후회하지 않는 작품.
많은 이야기 거리를 만들어주는 영화
옛날에 극장에서 봤는데 예상외로 재밌었던 영화 ㅋㅋ
솔직히 평점 올리자 존나 재밌게 봤던영화임돠^^
이영화의 본질을 이해못하는 부정적인 사람들은 그대로 살아라 OO들
진짜, 이 영화 참 좋았어
여자는 짐작만으로 움직이지 않아요.. 많은 여자들이 공감하는 대사,
사람은 각각 제갈길을 가겠지만 결국 인연은 서로 만나게된다
이거 은근히 괜찮았어
괜찮았어요. 특히 봉태규 김아중 결말이요
볼만하다 ㅋㅋㅋ
잘봣어요^^ 이영화도 기억나네~
잘보았음
나름 의미있게 보았어요
시라노와 같은 감독인 줄 몰랐네요...로맨틱 코미디에 감각 있으시네...
참 너무나 재미있게 봤는데... 시라노 보고 또 팬이 되었네요...^^
정말 이런영화를 또 볼 수 있을까 했는데 시라노가 나왔다.
뭔가가느껴지는영화
좋은 영화다.많이 공감 간다.
볼만해요
그냥 그렇던뎅....
몰입도가 상당하고 내러티브도 좋다..
정말 영화가 아닌 일상을 보는거 같아요 ㅎㅎ
마음에 꼭 와 닿네요. 광식이같은 내 연애사에도 과연 해피엔딩이 올런지..
난 광식일까 광태일까
아련한 사랑을 잘 표현한거 같습니다 ㅇㅇ
현석형 추억성아련로코물 계속만들어주삼
광식이 공감됩니다ㅋ인연이 비껴가는게 애잔했음.좋은영화
김현석이라는감독이정말좋다
진짜 좋아하는 영화 마음닿음
시라노보다 재밌다
이별을 경험하게 될 때마다 생각나서 다시보게 되는 영화
김주혁의 노래가 너무슬픈...
너무재밌고,,,,,몰입도도 최고..하지만 왜케슬픈지...맘이아픔..
난 이런 영화가 좋더라~ '여자는 직감만으로 움직이지 않아요'
광식의 짝사랑을 엔딩곡이 잘 표현해주네...'삽질도 추억~~우예~~~'
사랑에야 공식은 없다지만 그래도 틀린 답은 있음을 보여주는 오답노트.
카피와는 달리 남자들을 위한 영화인듯, 굳
이걸 왜봤는지는 모르갰는데 나름 재밌어요
전부 대본으로만 봤는데 정말 몰입도 잘되고 괜찮은영화에요
몰입이 너무잘되더라..
그녀와 내가 이루어질 인연이었으면 어떻게 해서라도 이루어졌을것이다.
나쁘진 않지만 봉태규 비호감 미스캐스팅, 김아중도 그저그렇고 이요원 연기도 아쉬움
6년만에 또본다. 또 아련하다
로맨틱코미디=광동광 이란느낌 꽤 오랜시간이 지났음에도 아직도 보도싶은 영화
지금까지본 한국 로맨틱코미디 중에 최고! 감독 최고! 보는 내내 감탄하며 봤습니다
엽기적인 그녀와 비슷한 느낌이였죠~ 재밌었어요. ^^
6년전에 봤었는데 재밌었던걸로 기억함 ㅋ
잔잔하지만 꼭 볼만한 영화에요
공감이 가는 영화, 옛 생각이 나는 삽입곡과 스토리 전개..
정말 오랜만에 괜찮은 영화를 보았어요.
세월이 가면~
봉태규랑 김아중이랑 만났던커피집원래는3층인데 마지막부분에서 4층인이유는.???
자못 발랄하나, 이렇다 할 임팩트는 없다.
들었다놨다 하지만 캐릭터의 매력만큼은.
재미있다.
지금 할짓있어서 잠못자고 있는데. ebs에서 하네여 ㅎㅎ 꽤재미있넼ㅋㅋㅋㅋ~~~~~~~~
이런건 만점
나쁘지 않아
이거 진짜 재밌었는데 ㅋ
진지함과 코믹한 요소가 적절한 비율로 잘 섞여있는 로맨틱 코미디
답답하면서도 한편으로는 공감이 되는.....
엇갈리는 운명. 새롭게 시작되는 만남. 사랑은 비를타고온다?
공감가는 내용도 아니고 지루하더라
참 인연이란게...
가볍게 보이지만 의외로 진지한 면이 있는 그들의 대화..
칠년전이라 기억은 잘안나지만 그때 엄청 공감 했던 영화
내 인생 최고의 영화!
다시봐도 재밌네요, 특히 광태의 변화가 맘에 드네요
오랜만에 다시보아도 여전하네요. 감성적일때보면 더와닿는다는..
꾸밈없이 보여주고 있다 엉키고 엉켜야 인연이 된다는 것을
재밌다..슬프다 화끈하다 웃기다.
봉태규때매봣는데 ㅋㅋ김주혁이더많이나와서...좀지루?햇어도 진짜웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ특히 김아중이랑 ㅋㅋㅋㅋ배드신?이라해야하나 ㅋㅋ왜케빨라 ㅋㅋㅋㅋ새탁기인줄알앗다 15세...인데 그장면만좀...ㅋㅋㅋㅋ너무 ㅋ웃겻어 봉태규귀여워
볼만한
정말 재밌게 본 영화..
건축학개론보다 낫다. 세월이 가면이 이렇게 슬픈 노래였나?
이게 왜 7점대.. 클래식보다 훨씬 낫다
정말 코믹하고 재밌는 영화다.
킬링 타임 그 이상의 재미. 연속되는 복선의 묘미와 꼼꼼한 연출이 돋보이는...!
맨날 봐도 잼있는 최고의 한국 영화! 건축학개론 승민을 능가하는 광식!
흐린 인연속에 기억을 진하게 색칠하니 두가지 안녕이 나왔다.
소소한 재미가 계속 이어져 지루할 틈이 없다.
보고나면 가슴이 짠하다. 세월이 가면~
이 영화 정말 좋아요
좋은 영화
공감가는 스토리, 재치있는 연출로 표현한 사랑의 본질
이정도면 잘 만든거 아니냐
고2때 첨보고 22살때 또보고 25살에 다시보는데 볼때마다 느낌이 다르네요.지금 보니까 굉장히 씁쓸하고 슬픈영화인것 같슴다.광식이 모습에 제 모습이 오버랩되는 기분이네요ㅋㅋ
좋아요
형이 없어서 참 다행이다. 내가 봉태규였다면 매우 화가 났을거 같다. 소년은 언제나 빨리 어른이 되고싶어하지,
이야기 표현 방식은 좋았으나 이야기 자체가 별로
참 재밌게 봤었고 세월이 가면 김주혁이 불렀던 곡도 좋았죠
건축학개론 , 클래식 , 시라노연애조작단 보다 훨씬 재밌고 감동과 교훈이 있다 그리고 여운이 개 쩐다 (평점은 믿을게 못된다는것을 다시한번 실감한다)
광식씨너무애처럽네요..숭고지식한사랑이가슴이아리네요..꿩보다닭으로끝을....광태는철없어서한대쥐어박고싶으~~
세월이 지나도 가슴깊이 여운이 남는 영화. 명작이다
볼만한 영화.
나는 정말 10점 주고픈 영화
이정도면 꽤 잘 만들었지. 좋은 영화는 시간이 지나고 세월이 가도~ 여전히 좋은 영화다.
좋아좋아
김현석감독님꺼중에 가장남 김주혁은솔직히아내가결혼했다에서맡은역할이어울림 웃기고이야기가빠르게전개됨
그런대로 볼만합니다. 내용도 과장스럽지 않고 애정에 대한 표현도 참 정직하네요
'여자는 짐작만가지고 움직이지 않아요'이요원의 이말이 와닿는 요즘..왜맨날 카톡에 알쏭달쏭한 얘기들만 써놓는지...속터져
진부해도 로맨틱코미디에 끌리는 이유
사랑하기 전, 사랑할 때, 이별 후 모든 상황을 커버하는 수작.
양 극단의 형제를 통해 심층적으로 분석한 수컷들의 연애심리.. 디테일한 묘사가 웃음을 자아내면서도 공감을 이끈다.
내 인생의 몇 안 되는 좋은 영화이다.
광식이를 벗어나고프다
재밌어 이거 왜 그래 ! 캬캬
광식이에 너무 몰입해서 씁쓸한 내가 나지만...
이 영화를 좀 더 일찍 봤었더라면...나는 요원이를 잡을수 있었을까?보는 재미가 쏠쏠한 영화
광식이 동생 광태! 한국영화 진짜 좋은듯
여전히 케이블에선 가끔해주고 있고 볼때마다 갑갑함과 애잔함을 느낀다. 내 얘기고...당신 얘기이며...우리 얘기라서...
아무리 그래도 봉태규가 카사노바캐릭터는 아니잖아,, 감독 미쳤음?
평점 낮아서 안보다가 이제야 봤는데 진작볼걸 그랬습니다. 광식이랑 나랑 비슷해서 씁쓸하기는 했지만
이런 영화 다시 또 안나오나요. 불후의명작인거같아요 몇년 지나도 또 생각나는 영화
남자들을 위한 멜로.ost 삽질의추억.
세월이지나도 풋풋했던 첫사랑
별 기대없이 보면 대박, 기대하고 봐도 볼만함.
한국젊은이들은 대부분 광태다
개인적으로대한민국 최고의로맨틱코미디
아주 쓰레기같은 영화 짜증남
당시에는 나름 재밌었음
10점을 주어도 아깝지 않은 웰메이드 영화. 심오한 의미전달은 없지만, 단순한 광태와 광식의 대비만으로 여운의 파급은 상당한 영화.
몰입도 최강. 광식이 형 이번엔 잘해보자!
순정남을 만나고 싶어하면서도 현실에선 막상 만나면 답답해서 안끌리고 바람둥이 스타일한테 빠지는게 여자의 마음인가? 순정남 비추.
남자라면 광식이건 광태건 둘 중 한명에겐 무조건 공감
tv 전기세가 아깝다!!!
사랑은 너무 쉬워서도, 너무 어려워서도 안 된다.
7점대 이해안된다...사랑을 경험할수록 느껴지는게 더 많아지는 영화...
세월이 많이 지난 영화여도 그때는 어려서 몰랐지만 9년이 지난 지금보니 나름 가슴속 깊이 찐한 영화다
남녀관계에 솔직하고 그대로 표현에서 본인은 재미있게 봤음.
내가했던 사랑도 광식이 내가했더 사랑도 광태
배우 캐스팅 미스로 저평가받는영화 캐스팅 만좋았으면 로코기록세웠겠다
용기있는자만이 미인을 얻는다.. 진부하지만 아직도 통하는 진리...
매력적인 다른 남자가 짝사랑하는 여자를 채가려고할때 무슨느낌이 들까..
세월이 가면’ 이라는 노래만 기억에 남음. 소심한 남자 중 하나라서 상당히 공감 가는 부분도 많았음. 그리고 몇 군데 깨알재미도 있음
운명은 만들어가는거임
10번을 봐도 새로운 장면들이 보이는 양파같은 영화.감독님 존경합니다
평점은 믿을게 못된다는걸 다시 한번 알게해준 영화
꽤 잘만든 영화입니다. 남자는 광식이와 광태 둘 다 가질수도, 둘중에 하나를 선택하게 된다는 점에서...
한국영화 짱!!! 여운이 깊이 남는 영화네요...
재밌고 유쾌하고 달달하고!
평점 왜 이렇게 낮아 말도 안돼 십점만점이 십점임!
커피에 설탕이 빠진 허전함만
넘치던 로맨틱 코미디 중에는 볼 만하지만.
평점이낮네 요즘나오는 웬만한 코미디 멜로 무비보다 낫다. 10년전작품이지만
볼수록 느끼는것이 많은 영화 입니다. 여자는 짐작만으로움직이지 않는다는 대사가 아직도 기억에남아요
연애와 사랑에 관해 맞춰야 할 균형 감각 지침서
잼있게봤어요 정경호댐 찾아봤는데 좋은작품이네요~~스토리 라인이 연결이 자연스럽구 소재는 심플하지만 동감되는 부분이 많고 완성도 구성이 탄탄 강추~~
광태 새끼 개짜증 남. 광태 친구도 왕 짜증.
7점대 영화는 아니지 솔직히
별내용은 없었지만 김아중 진짜..화... 이쁘더라
좋은 영화였습니다..
개인적으로는 한국식 로맨스코미디의 표본급 올바른교과서 급 이라생각 합니다.
광식이한테 광태의 끼만좀 있었어도 윤경이는 광식이 껀데 좀 아푸다
개인적으로 광식이에게서 내모습이 보여서 서글펐다,,,
다시 봐도 좋은 영화, 10년이 흘러봐도 공감되는
10년전 광식이를 보며 답답해하고 나는 꼭 광태처럼 살거다라고생각 했지만 10년이지난지금, 광식이는 여전히 답답하고 나는 광식이와광태 그누구도 되지못하였다.
사십만원 내놔~ㅋㅋㅋ
초식남 이야기...용기있는자만이 미인을 얻는다.
오랜만에 다시보니 좋네요ㅎ
20대 일때는 잘몰랐는데 30대에 보니까 대사하나 그냥 지나갈수가 없네요 너무좋은영화
정말재밌게본영화중하나...아쉽구..
꽤나 현실적이다. 판타지 같은 해피엔딩보단 났지.
평점이 7점대라니. . 8점 후반이 적당
4번 반복해서 본 영화, 시간이 지나도 아름다운 영화
평점 왜이럼...올려
김주혁 인생최고의 작품 ..대쉬할땐 확실하게
이런영화 조으다아아음
영화를 보고 생각나는 이름은 지금 여자친구의 이름일까
중학교때 보던 영화를 성인이 되서 봐도 재밌는 영화
2005년도에는 몰랐지만 2016년에는 알았다.. 이만한영화가 아직없다..현실적으로 8점이상은 되는 영화인듯. 정말뭉클하고 가슴깊다
사랑앞에서는 용기가 필요하다
한국 로맨틱코미디 탑5안에 든다
대부분의 멜로영화는 뻔하고 지루하기 마련인데.. ㅋㅋ 이건 저절로 집중하게 된다.. 그리고 사람 인연이라는 것은 정해져 있는 거 같다.
내 나이 곧 40이고 영화 안가리고 다 잘보는데..왠만한 영화 다 봤는데 왜 이걸 못봤을까ㅋㅋ너무 재미 있길래 평점이 궁금해서 깜짝 놀랬다태어나서 댓글 처음 다는데 진심 재미있고 감동도 있고안본사람 꼭봐라 이말 하고 싶어서 댓글단다 처음으로
윤경이라도 적극적이었다면 상황은 달라졌을것 같네요 / 광식이 윤경이 둘다 소극적이었기 때문에 ㅠㅠ / 광태이놈 술쳐묵고 꽃전달해 가지고 ㅠㅠ / 내 여자친구를 소개합니다 또는 엽기적인 그녀의 전지현성격이었다면 퍼팩트 성공했을겁니다.
한국영화 중 최고의 로맨틱 코미디. 재미있는 장면들 너무 많음. 처음 볼 때, 광식이에게 완전히 감정이입 되었음. 이요원 정말 예쁨. For the peace of all mankind가 그토록 안타깝게 들릴 수 있을 거라고는 상상도 못했음ㅎㅎㅎ
이런 연기는 봉태규 따라갈 사람이 없다
잘만드러진 언제봐도 조은작품
마흔넘어 다시보니 또다른영화네요 인연이란거 잘 표현한 영화 내아내가 참 사랑스럽네요
난 이때 영화가 참 좋다.
평점보다 훨씬재밋는 영화.. 이런영화가 안나오는 요즘 2000년대 초반의 영화가 그립다..
내 사춘기에 이 영화보다 더 지대한 영향끼친 영화는 없었다
만약 사탕이 광식에게 전해졌다면 광식과 윤경 두 사람의 결말은 어땠을까?
평점이 왤케 낮지 꽤 재밌게 봤는대 현재 나오는 연애 관련 영화보다 몇십배는 더 재밌다
처음 광식행동에 너무 답답함을 느낌...후반부로 갈수록 좋은영화네요 옛생각도 나고 좋게 봤습니다.
볼만하네요 여자는 짐작만으로 움직이지 않는다 .. 진짜 명언
당시 봤을 땐 몰랐는데 지금 보니까 명작ㅠ
개인적으로는 저를 김주혁에 대입시켜서 영화를 감상했는데 끝으로 가면서 당연히 반전과 함꼐 이요원과 잘될거라 생각했는데 제 생각처럼 스토리가 흘러가지 않았고 기회를 잡아라 뭐 이런 내용이 담겨져있는 영화인지는 모르겠으나.. 개인적으로는 다보고 허탈하네요
영화가 참 귀엽네여 어흥
광식이에 공감. 하지만 광태는 남성 판타지적인 데가..
예전에도 느꼇지만 지금도 느낌. 또봐도 느낌. 공감대는 광식이든 광태든 둘다 느낌.
대한민국 흔남(훈남아님)들의 인생을 대변해주는 영화. 가슴아픈 로맨스와 블랙코미디를 적절이 잘섞었다. 한국영화 잘안보는 사람으로서 8점대는 넘어야한다고 생각된다
나를 울린 유일한 영화작품..
겨울마다 찾아보는 영화. 아프면서 성숙하는 소심남 이야기 ㅠㅠ
짝사랑의 최악의 결과는 고백해서 친구관계도 무너지는 것이 아니라, 짝사랑대상과 친구로 남아서 내마음을 상대방이 모르는것이다. 하는 것을 알려준영화.
이거 보면 괜히 김주혁한테 깰까봐 못보고 있었는데, 망설일 필요가 없었다 더 좋아졌다..멋져..
스무살 개봉시 봤던 감동보다, 서른이 된 지금 훨씬 더 큰 감동과 여운을 주는 영화
남자라면 누구나 공감가는 현실적인 스토리. 저평가된 로맨스 코메디의 수작!!
재미있는 형제 이야기 ㅎ
이와중에 메갈이 또...
감독이 남자라서 철저히 남자의 관점에서만 영화를 만들었네~~~주제도 없고 스토리는 더 없구나~~ 그 당시엔 그런가보다~하고 봤는데 지금보니 졸작이었구나~명품 배우들 데려다 개 막 썼구나~ 8월의 크리스마스 분위기는 따라가고 싶었던 모양인데..
재치있는 대사... 재밌는 스토리... 다시 봐도 재밌는 영화
한번씩 다시 보고 싶은 영화
8점대영화인듯. 20대에보고도 좋았지만 30대에다시봐도 또 다르게 좋다 ㅡ세월이 가면~~~
건축학 개론의 조상 정도 되는 명작
8년만에 다시봤다. 감사합니다 감독님. 내 짧은 인생에 인생영화라는 타이틀을 달만한 영화.
한국 로맨스 최고다 진짜
여운이 많이 남네...
세월이 가면 노래랑 영화가 너무 잘 어울린다
어떤 가수 보다 담백하게 불렀던 세월이가면.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
영면하소서. 김주혁 당신은 좋은 배우였습니다.
김주혁 고인의 명복을 빕니다.... ㅠㅠ 2017.10.30(월)
광식이에게 매우 몰입해서 봤다. 나의 처지와 비슷해서 서글퍼졌던.. 소심한 남자의 짝사랑. 세월이가면 노래 할 때는 형용할 수 없는 아련함이...
남자의 본질, 운명이란 존재할까
이요원은 예쁘다! 늘~~~~
썩 볼만한 영화임나름 스토리구성도 탄탄한편
내 생애 최고의 코믹로맨스영화~ 정말 주옥같은 대사들~
ebs에서 방송하길래봤다. 10년전 볼때의 그 여운이 그대로 느껴진다... 근데 그때나 지금이나 일단 여자는 이쁘고 봐야한다.
연애는 광태랑 결혼은 광식이랑
정말 재밌게 봤엇는데...
김주혁이라는 배우를 떠올리면 이 영화가 먼저 떠오릅니다. 김배우를 추억하며
삼가 고인의 명복을 빕니다
이 영화에서 세월이 가면 부르시는 모습 인상깊게 봤었는데.. 갑작스럽게 돌아가셨다는게 믿기지 않네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
저는 김주혁이란 배우를 떠올리면 제일 먼저 이 영화가 떠오릅니다. 다시금 삼가 고인의 명복을 빕니다
이제는 볼 수 없는 구탱이형....ㅠㅠ
하 ...너무 슬픕니다 이렇게 좋아하던 배우가 하늘로 올라 가서요..광식이동생 광태 보고 주혁이형님을 좋아하게됐습니다하늘가서 부모님과 행복하셔야 되요! 삼가고인의 명복을 빕니다.
찌질했던 20대 초반의 나를 위로해준 광식이형 안녕..삼가 고인의 명복을 빕니다
어제 낮에 끄적이다가 갑자기 생각나서 이영화봤는데.. 오늘 이런 소식을 접할줄은.. 충격이 크네요.. 고인의 명복을 빕니다.
구탱이형 저 이 영화보고 형 팬 됐는데... 넘 슬퍼요 ㅜㅜ
고인의 명복을 빕니다.
정말 멋진 배우셨던 주혁이형. 부디 편히 쉬세요.
천국에 가셨을 김주혁 배우님고인의 명복을 빕니다.
벌써부터 보고싶네요,,,김주혁 하면 생각나는 영화, 삼가고인의 명복을 빕니다
한없이..소중했던 기억이있었음을 김주혁씨 이제야 제 2의 전성기를 누리고 계신데.. 어제 돌아가셨다는 소리듣고 오보라고 믿었는데 돌아가셨다는 소리듣고 저의 어머니도 충격을 먹으셨어요.. 정말 팬이였는데 하늘에서는 꼭!!못다한 꿈 이루시길 빌께요..
고인이된 배우의 이름을 듣자마자 이 영화가 떠올랐다. 미디어에 비춰진 김주혁은 광식이와 가장 닮아 있었던 것 같다. 좋은 영화다. 나이를 먹어도 여전히 미숙하고 어리숙한 우리의 사랑과 가장 닮은 영화다. 광식이 동생, 광태가아닌 광식이, 동생 광태
하늘에서 편히 보내시길.. 명복을 빌겠습니다.
실화라서 더 재밌었어요
김주혁님의 명복을 빕니다.
이제 광식이도 광태도 잘하자.
김주혁하면 이영화가 제일 먼저 떠오릅니다. 실제 김주혁이란 배우도 이영화에서 맡은 배역처럼 순수하고 잔잔한 사람인거 같습니다. 고인의 명복을 빕니다
세월이 가도 잊지 않을게요
극과극의 형제가 사랑하는 법. 연기 만점인 배우!
내 인생의 영화 중 하나김주혁의 연기가 빛을 발하는...
김주혁배우님 고인이되시고야 영화찾아봤어요..너무 가슴이 찡하네요.김주혁배우님 연기가 더보고싶은데 이제서야 뒤늦게야 ....이제는 볼수없겠지만 하늘나라로 가시면 못다한 연기꿈 이루시길 기도할게요.좋은영화 남겨드려서 감사드립니다.삼가고인의명복을빕니다..
중학교때는 무슨 내용인지 잘 이해하지 못했는데, 군대 다녀오고 취준하면서 다시보니 정말 최고의 영화였습니다. 광태보다는 광식이형에게 더 공감을 느껴서 씁쓸하기도 했죠. 그래서 그런가 주혁이형 티비에서 볼때마다 반갑고 그랬는데... 좋은곳 가셨겠죠?
김주혁은 광식이... 순박하고 정겨운 우리 형제...
김주혁씨 잘 가세요. 많이 그리워할 것 같습니다. ㅠㅠ
김주혁 형님이 나온 영화중 가장 좋았던 영화예요. 군대 휴가 나와서 봤던 기억이 납니다.
세월이가면 ... 잊혀지겠지요 잘가요 멋진사람 멋진배우 김주혁씨
2005년 12월에 그 친구와 처음이자 마지막으로 봤던 영화...이제는 내 삶의 완벽한 추억이 되어버린 영화. 그 아이 부디 행복하길...그리고 주혁이형...영면하시길...
구땡이형~~~~최고의 역작
2000년 초반ㅡ중반은 확실히 한국영화 르네상스 시기가 아니었을까.. 나이가 들수록 세월이 가면 부르는 장면이 더욱 슬프게 느껴진다. 김주혁씨 좋은 연기 감사합니다.. 좋은 곳에서 편히 쉬시길..
영화관에서 봤던게 기억이 나네요 김주혁님 캐릭터가 좋아하는 사람에게 좋아한단 말도 못하는 ...너무 마음 아픈 캐릭터였는데...세월이 가면 이 노래가 지금에 와서 더 슬프게 느껴지네요 ㅠㅠ
저도 알게 모르게 좋아하는 친구가 있는데 6,7년 된거 같네요. 세상엔 뭐 용기가 조금 없어서 친구를 잃기 싫어서 말 못할 사람도 있을수 있죠. 사랑엔 정답이 없으니까요. 마지막 예식장에서 나가는 광식의 대사가 너무나도 잊지 못할것 같네요..
세월이가면... 가슴이 터질듯한.. 그리운 마음이야 잊는다해도..한없이 소중했던 한사람이 있었음을.. 잊지말고 기억할게요
광식이형이 김주혁이었다... 광식이 형처럼 편안하고 수더분한
잘가요 구탱이형 인생작.
정말 잘 만든 영화.. 그리고 너무 너무 보고 싶을 광식이....
광식이...보고 싶어요
힘들때 위로가 되어 주는 좋은 영화
생각보다 잘만든 영화 일단보라
김주혁씨를 추억하며 봤습니다. 진짜 동네형같던 진솔하고 수수했던 모습...오랫동안 기억될 그 이름 김주혁...
광태OOO기... 완전 쓰레기네
오래전에 보고 이번에.다시봣는데이렇게 울림이 잇는영화인줄 몰랏습니다
세월이가면 가슴이 터질듯한... 영화 잘봤습니다.
김주혁의 광식이지금보니 너무 애잔하다김주혁 배우 당신을 잊지 못할 겁니다
옛날에 보고 많이 기억에 남았는데 시간이 지나 다시보니더 좋네요..좋은영화 감사해요..김주혁씨 편히 쉬세요
'짝사랑도 정신병의 일종'이라는 일종의 망언을 시원하게 날려버리는 첫사랑보고서.
다시 봐도 재밌는 영화. 그리운 시절, 그리운 배우
연애못하는것도외모능력도아니다성격탓이다유유
좋네요 여운이 길게 남아요 앞으로 김주혁씨를 못본다는게 슬프네요
그때를 떠올리게 하는 영화
기대 이상으로 재밌었어요~ 남자 입장에서 쓰여진 느낌? 남자분들은 더 재밌게 볼 수 있을 것 같아요. 김주혁씨 믿기지 않고 그립네요..
살면서 들어본 슬픈노래 중 1위를 들려준 노래
세월이 가면 노래가 이렇게 슬플줄이야.... 결혼식장에서 가슴이 찡했어요.... ㅠㅠ가사가 꼭 배우 김주혁님이 하는 이야기 같아서... 고인의 명복을 빕니다
씩씩한 홍반장의 모습을 그리워하며~
한없이 소중했던 사랑이 있었음을
이거 왜 평점 없지? 그리울겁니다 광식이형 김주혁 배우님.
두 번 봤는데 전혀 지루하지 않음....처음 봤을 때도 잼났지만 김주혁님 사망하고 다시 찾아보게 된 영화. 참 안타까운 배우....배우들이 배역에 딱 맞는 인물들이었던 느낌, 감독의 연출이 뛰어난거 같아서 다른 영화도 찾아서 버려고 함.
기대 이상이었던 작품. 짝사랑을 하는 사람의 아픔을 너무나 잘 표현해준 배우 김주혁.. 영화로나마 그를 추억할 수 있음에 감사하다.
8월의 크리스마스 만큼이나 명작이네요. 잔잔해서 재미없는게 아니라 잔잔한데 너무 좋아요.. 김주혁 배우님 돌아가시고 나서 제가 팬인걸 알았어요.. 아직도 사고 원인이 무엇때문이었는지 억울한 죽음이 아니었는지 마음이 쓰입니다.
무료영화에 있길래 별생각없이 봤는데 정말 잘 만들었네요 사랑에 대한 많은 생각을 하게 해주는 영화예요 고 김주혁씨도 떠올리며 봤어요ㅜ
너무 재미있게 본 엉화입니다. 김주혁님 너무 귀엽고 좋아하는 사람에게 다가가지 못하는게 안타까웠어요. 좋은 영화 잘 봤습니다. 주혁님 보고싶습니다.
김주혁 영화중에 최고임
짝사랑을 해본사랑이였다면 누구나 광식이였다.
영화 잘 봤습니다 ! 김주혁님 그리울겁니다
고 김주혁 배우 특유의 유쾌하며 털털하고 때로는 묵직한 연기를 볼 수 있었던 작품. 2000년대의 영화치고는 메세지도 잘 전달되고 좋았다.
여운이남네요 계속생각나요 영화전체적인 스토리 배경음악 모든게 다 좋아요. 중3때 영화관에서 본기억이나네요 20대후반이되어서 다시 보니 여러가지 감정이 느껴지네요. 모두다 좋아했던 사람앞에서 광식이가 한번은 되어보지 않았을까요.
우리들의 배우 김주혁을 발견했던 영화.
볼만하지만 좀 안타깝고 답답한영화
운명에 대한 감독의 제안이 따뜻했어요
광식과 광태, 그 사이 우리
봉태규 극혐 ㅡㅡㅋ뭔 10자이상적으래 욕나오네
세월이 가도.. 잊지 않겠습니다. 평안히 쉬세요..
예전에 보고 생각나서 다시 보니 여전히 재미있네요 제가 이때 김아중씨 보고 입덕 ...진짜 이뻐요!!
?? 뭐야 이게 와 장진 감독 아는 여자 아류 작인가 씹노답 더러운 영화
대한민국 평균 남성들의 인생을 보여주는 영화. 김주혁 추모와 상관없이 내가 진짜 한국영화 안보지만 보면서 공감이 많이되는 참 잘만든 영화다. 개인적으로 한국영화 명작반열에 올라야 할 영화라 생각됨
김현석 감독의 최고작. 재밌음
완전 한국영화 감성. 크리스마스 되니까 생각나네
20대... 즐거웠던 영화
남자로서 답답하기도 하고 공감 가기도 하고 ...누구에게나 사랑이 쉬운 건 아님.
서로 다른듯 닮은 광식이와 광태
역대급 한국 로멘틱 멜로
수작 이라고 생각함.. 생각보다 평점이 낮네
많은 의미가 담긴 영화 김아중 그와중에 ㅈㄴ 이쁘다
그당시 영화관에서 봤는데... 이제서야 평점 다네요.. 넘 잼나는 영화...
짝사랑의 최악의 결과는 고백해서 친구관계마저 무너지는 것이 아니라, 내 마음을 영원히 말하지 못한채 그 사람과 친구과 되어버려서, 영원히 그 사람이 나의 마음으로 모르는 것이다. 그리고 그렇게되면 남는것은 회한과 후회뿐이라는 것을 알려준영화.
좋네요... 옛날 생각나네요
개봉했을땐 20살..그 시절엔 성적인 의미만 보였지만 나이가 먹고 세월이 가면 이해할수있는 아련했던 감성이 떠오르네요
그립다 ? 참 열자 어렵네 그리운데 꼭 열자를 채워야한다.
보고싶은 김주혁 잊지 못할 김주혁
오랜만에 다시 봤는데 지금 봐도 빵빵 터지는 센스가 돋보이는 김현석 감독의 초기작. "여자는 짐작만으로 움직이지 않아요" or "좋아하는 남자를 위해서는 알면서도 속는게 여자" 라는 명대사도 나온다. 광태의 능글맞은 캐릭터가 인상적이다
제목땜에 안봤던 영화짐 티비서 우연히 보고 생각보다 넘 잼있어서 놀램
봐야지 봐야지 계속 미루다가 드디어 보게됐는데 광식이 마음이 너무 몰입됐다...
남자들을 굳이 이분법으로 나누면 광식이 혹은 광태일 거임... 여자들에게 추천하는 영화임ㅎㅎ 영화 매우 잘 만들었음ㅎㅎㅎ
인연이아 어찌될지 모르지만.... 광태 쳐죽이고 싶은 영화 ㅠ
김주혁작품중에 방자전,,김반장,,이게 젤 잼있었다
최고 !다시봐도 재미있당~~~
결혼하기전엔 재미나게 봤었는데..결혼하고 보니 겁나 민폐형제네.ㅋ
소심남들은 안다. 광식이뿐 아니라 김주혁 자체가 약간 소심해서 이 역할이 저렇게 잘 어울렸고, '세월이 가면' 부를 때 "기억해줘요~" 하면서 그가 첫사랑을 떠나보내는 심정이 잘 드러난다는 것을. 정말 최고다!
너의 결혼식이 9점대인데 이런 수작이 7점대? 장난빠나
깊은 여유감이 온 영화여서 10점드립니다
이제 20살 접어든 여대생에게 연애 시작전 좋은 경험을 주는거 같아요 ㅎㅎ
스토리 배우들 연기 모두 훌륭하네요
광태가 나쁜넘이네. 지 형한데 준걸 친구 줘버리냐?
아, 주혁이 형....
벌써 1년 김주혁배우가그립네요
광식이가 해피엔딩이라면 해피엔딩인데.이요원과 잘되었더라면..ㅠ 더 좋았을클리셰가 아니어서 다행이지만 때문에 안타까움이 더크다
옛날에 봤다가 이번 영화제로 스크린에서 또 봐서 5회차 찍었는데 역시 재밌다.
너무 기억에 남고 좋은영화. 굿!!!!
재밌었다~남자는 한번 쯤 광식이도 되보고 광태도 되보는듯..영화에 깊은 맛은 없는것 같아 7점 줘요
15세라 했는데 봉태규와 김아중 스토리는 너무 선정적이었고 ㅠ 광식이 이야기는 너무 안타까운데 광태가 초콜렛이라도 제대로 전해줬으면 되었을텐데 19년에 와서 보기엔 광태가 너무 빡친다..^^
10여년만에 다시봐도 유쾌하고 또 짠한 영화김주혁이 부른 ‘세월이가면’을 좋아하게 만든영화
나이세 귿국굳굳굳 화이팅
정말 아름다운 영화. 사랑에 관한 메시지가 어쨌건 사랑하는 모든것들은 아름답다.
여자는 역시 연애감정은 없는 놈과 느끼고 결혼은 집안 빵빵한 놈이랑 한다는 교훈을 주는 영화.
오늘 새벽에 깨서 잠이 안오길래 티비를 켜보니 광식이 영화를 하더라구요. 그냥 켜놓고 스르르 잠들려고 하는데 잠에 빠지는게 아니라 영화에 빠지게 하네요. 나름 연기나 스토리, 연출이 괜찮네요. 큰 기대를 안해서 그런가~
원래 첫사랑은 이렇게 보내는 것인가요?
예전엔 우리나라도 이런 영화를 만들 줄 알았다. 수직계열화 스크린 밀어주기로 천만관객 영화 찍어내면서 진짜 영화는 사라지고 쓰레기만 판을 친다. 요즘 이런 영화들이 제작 기회나 얻을 수 있을까?
김주혁-세월이 가면.
짝사랑도 많이 해봤지만 고백도 많이 해봐서 남자 주인공 광식이 성격을 이해할수가 없었다.중학교1학년때 수학선생님이었던 여자인 담임선생님에게 스승의날 백합을 선생님 나이만큼 사서 교무실로 가서 직접 드렸는데 양손으로 뺨을 부비부비 해줬음~선생님 사랑해요
이제서야 이 영화를 봤네.그렇고 그런 가볍기 그지없는 영화인줄 알았는데 그게 아니였어.깊이있고 여운이 남고 보는 동안도 지루하지 않는 영화.시간을 되돌린다면 추운 겨울날 조용히 혼자 영화관에 서 따뜻한 커피빈 커피 마시면서 보고 싶다.
마지막 노래 부를때 포풍오열했다. 최고.
인연이라면 뭘해도 된다 ..
요즘에는 이런영화가 안나와
내 모습을 보는 듯한 ㅜㅜ
김주혁배우님 그립습니다...
미혼때 본 최고의 영화,ㅡㅡㅡㅡ지금은 학부형,,
너무 좋아요 고 김주혁 배우님 너무 그립습니다
볶음밥은 볶음밥일때.. 새우는 새우일때가 아름답다..
김주혁이 너무도 생각나는 밤...
감정이입의 완벽함과 공허함 그리고 아릿한 기억들
다시보니 더 좋은영화네요. 화재경보기가 울리는 장면에서 마음의 울림이 있었어요. 김주혁 배우가 참 보고싶네요
김주혁님의 명복을 다시 한 번 빕니다..
재수없는 영화형제 둘다 짜증나는 스타일현실같으면 동생 죽인다
와 세상 많이 변햇네 십여년전의 감성
노잼 이딴 거 왜 봄? ㅋㅋㅋㅋ
배우 김주혁을 다시볼수 있어 좋았네요 ㅎㅎ
인연이란게 그딴식으로 허술할까
이젠 다시 볼 수 없는 김주혁 ㅠㅠ
군대에서 한 번 제대 1년 후 한 번 총 두번 봤는데 재밌다 다시 보니까 광식이가 답답하네 가장 기억에 남는 장면은 광식이 일웅이 윤경이 술 먹을 때 윤경이 표정
가벼운듯하지만 절대 가볍지않아요
광태가 망쳐놓은 빌어먹을 사랑 이야기 아 서글픈 인생이여..
건축학개론하고 비교말라
전역하고 좋아하던 여자후배 친한 친구가 사귄다고 하던 날 OCN에서 이 영화 나오는데 주혁이 형한테 감정이입 되고 내 생에 인생영화였음. 주혁이 형 사고 기사 나오던 날 내 마음 속 좋아하던 형 하나 잃던 기분이었어요. 보고싶네요 구탱이 형 광식이 형
너무좋은영화다 10년이더 지난영화인데도 너무 트랜디하다
남일이 아닌것같은 영화
ebs 영화 우연히 봤는데 끝까지 보게 됐네요 그동안의 연애에 대해서 다시 한번 생각하게 됐다 참씁쓸하면서도 유쾌한 영화
저만 광태가 영화 길 보면서 울때 울었나요.광식이는 예측가능한 캐릭터였어서 그런지 오히려 광태에 더 감정이입이 됐네요. 영화 마지막장면같은 일이 현실에서 일어난다면 얼마나좋을까요. 그리고..안이루어지는것도 운명이라니..
망설이기만 하다가는 놓치고 만다는.. 여운이 긴 영화
세월이 가도 주저하는 내 모습은 여전하네
그냥 세월이가면 음악이 듣고싶으면 보는 영화.. 김주혁님이 부른 노래는 잊지 못 할 거에요...
옛날영화지만 촌스럽지않다
언제봐도 아름다운 작품 주혁이형 보고싶어요
재밌게봤엇는데 ㅎㅎ 김주혁님이 광식의 찌질함?을 굉장히 잘표현해주셨어요
볼때마다 아련하고 먹먹하네요
김주혁이 세월이가면 부를때 눈물터짐
제목이 븅 같아서 안보다가 봤는데 은근 재밌는 영화 남자라면 공감 많이 될 듯 근데 지금 시기에 보면 여자들이 불편해할 수 있는 영화
좋은 영화를 하마터면 놓칠뻔했네요케이블티비로 오늘 봤어요고인이 되신 김주혁배우님 연기가 여운이 남네요천국에서 행복하시길.
15년 전에 봐도, 15년이 흐른 2020년에봐도,남자가 아닌 여자가 봐도, 공감 가는 스토리 라인
시간이 지나도 여전히 빛나는 명작.
그때 내가 그리워 한것은 너였나 아니면 그리움 그 자체였나
짠해요 좋아요 새우볶음밥 싫어요..
'절대자가 신호라도 줬으면 좋겠어' 라며 한탄하고 몇번의 기회와 신호가 있음에도 상황을 모면하는데 급급했던 광식이형은 결국 신호를 알아챘다
평점이 7점대라니...
내가 딱 광식이, 이무리 바꿔보려고 해도 안 됨. 감정이입 오지네.
제목과 포스터에 속아 15년만에 봤습니다...처음부터 끝까지 잔잔하게 이어지는 이야기인생은 광태처럼! 김아즁 존예
비오는데 너무 그립네요
한국 최고의 로코영화. 우연찮게 군대티비로 보았던. 눈을 떼지못했던 여운과 감동 교훈. 멋있었다.
남자들이 연애에 실패하는 대표적인 이유
이 세상 모든 광식이들을 위하여
여운이 오래남는 몇 안되는 좋은 영화
어릴때는 아무 생각이 없었는데 지금 보니 명작일세 .
나의 인생영화윤경아...
너무 재밌었다 연기들도 좋았고 이요원 이쁘다ㅠ
광식이가 보고싶다
굉장히 세련되었음 오랜만에 다시봤는데 잘만든영화라고 새삼 느낌
꽤나 진중한 리얼리티 로코
아, 광식아...! 보고 눈물 났어.
광식이나 광태나 노답.
이러한 스쳐지나가는 인연의 아픔들을 겪고나서.. 다음 사람한테 더 잘하게 되고, 내 감정에 더 솔직해지고.. 그렇게 내 사람을 찾게 되는거겠지. 그래도 한편으론 그립긴 그리우네.. '세월이 가면 가슴이 터질듯한 그리운 마음이야 잊는다해도 한없이 소중했던 사랑이 있었음을 잊지 말고 기억해줘요..'
광식이처럼 용기없는 사람이라 감정이입이 제대로 되어 영화가 마치 내 이야기처럼 느껴지면서 영화를 제대로 못보겠더라 역시 용기있는자가 미인을 얻는다가 진리의 말이더라 과거는 흘러갔다
운명의 신은 허술해서 놓칠 수밖에 없는 용기 없는 바보에게 타이밍을 주는 건지 아니면 그냥 못되고 얄궂어서 그런 바보를 가지고 장난을 치는 건지 . . .
찌질했던 그래도 그리운 그 시절에 그 사람이 떠오르는 기분좋은 영화광식이형 잘지내시죠 그립습니다
허접하고 조잡하고 치졸하고 부끄럽고
나이가 들수록 좋은 영화가 있고 볼때마다 다르게 느껴지는 영화가 있는데 이영화는 둘다자너 ㅜㅜ 수많은 멜로영화 명장면이 있지만 이코미디멜로영화속 광식이의 세레나데만큼 절절한 장면은 찾기힘듦 ㅎㅎ 수많은 과거 속에서 노래하는 광식 ㅜㅜ 예전엔 너무 답답했는데 지금은 이해가 가네
너무 예쁘고 귀엽고 사랑스럽고 아린 영화. 개인적으로 다섯 손까락 안에 꼽을 로멘틱 코메디. 감독님 이런 영화 더 만들어주세요. 진짜 최고야 ㅠ
故김주혁삼가고인의명복을빕니다
독특한 구성과 연출, 그리고 김주혁
지금봐도 영화 스토리가 좋네요.광태는 용서가 안됨^^
인생영화 엔딩이 가장 기억에 남는다
담백하다. 연출, 연기, 스토리, 과거의 감정을 기억하게 하는 그 시절의 영상미 그리고 광식이 OST, 김주혁의 세월이가면,,,뭐 하나 모자람없다. 모자른 것은 고백 한번 못해본 인연에 대한 후회와 그리움,,, 그래도 새로운 인연에 최선을 다하자
다시 보니 참 좋은 영화네요
다시 보는데 고김주혁씨 세월이 가면 노래 좋네요
결국 이루어지지 못하는 짝사랑은 시간낭비일뿐이다.
인연과 운명 중 누가 용기가 없었던걸까.
고등학생때 처음 보고, 이십대 중반에 보고, 삼십대가 되서 봐도 좋은영화.
그 시절 내가 용기 내지 못한 것도 우리가 인연이 아니어서 일까내 비겁한 변명일까
방금 Cne plus에서 또 봣는데 역시 잔잔하게 재미있네
오랜만에 봐도 역시 명작은 명작이네요..찌질하고 쪼.다? 같은 모습 실상은 누구나 하나쯤은 한번씩은 경험해보지 않았을까 싶네요 발렌타인데이 꽃다발이 광식이에게 잘 전달되었더라면 어땠을까...생각이 드네요 ㅎㅎ 정경호 배우, 김아중 배우의 연기도 훌륭해요! 광식이 그 자체였던 고김주혁배우와 광태역의 봉태규배우는 물론이구요:)
이루지못한 사랑의 아련함오래가긴 하네요
