비디오게임을 하지 않아서 그런가? 내겐 볼만했던 영화였는데.
삼백뛰고 부업 뛰셨군요. 간간히 나오는 가슴 빼고는 볼게 없네 ㅡ,.ㅡ
제대로 병맛!~
자극적이지만 볼만한 액션! & 한번쯤 생각해 봄직한 익명성 및 과도한 기술발전..
액션은 짱!! 하지만 스토리까지 바라면 안되죠^^
진짜 최악의 영화에요. 스토리는 정말 허술하기 짝이 없어요
이영화가 우습게 보이냐? 세계 획일화를 향해가는 미국의 음모
솔직히 초반엔 너무 정신없는 액션? 뒤로갈수록..마지막에클라이막스 최고.
시놉시스보고기대많이했는데.난잡한액션에뭐냐이런컬트무비는
뭐 나름 볼만하네요
보고 왔심. 최악이였음. 스토리 개연성도 없고 ~ 연출도 허접하고~
소재는 참신했으나 그걸 풀어나가는게 허접했음..중간쯤가면 누구나 결말이 예상됨
스펙터클 때려부수기 좋아하는 사람 추천 내용보는 사람은 절대 안보길...
멎있어여
coool~한 소재! 제리의 액션연기는 정말 머쩌따~~~
첫부분 액션만 좋았고~ 정말 그게 다임~ 정말 어처구니 없는 영화~ 시간이 아깝다~
참신하고 놀라운 설정에,,,, 액션 정말 goooood!
스토리 굿!! 액션도 굿!! 제라드 짱잡수삼!!
Good!
도랏음 이거 OOO기 ㅅㅂ
지루하지 않고 액션과 스토리 모두 볼만한 영화입니다
그냥 오락영화로 괜찮아요
극장에서 자리를 박차고 나가고 싶은 충동이.... 액션이 최고라는 놈은 알바다.
액션은 최근 본 영화중 최고인듯 소재도 좋고, 욕하는 놈들은 알바다
재미로 보기엔 아쉽고 내포하고자하는뜻을 찾으니 머리가 아픈...
아 정말 그냥 기분나뿐영화..에휴
제라드 버틀러 넘 멋있어요 ㅠㅠ)bb
기발한, 그러나 일어날법한 스토리. 그리고 제라드 버틀러의 완벽한 액션.
와우
오늘 보고 왔는데 액션 장면은 좋으나 스토리가 그리 탄탄하지 못한것 같네요.^^
여자들은 재밌다더라 근데 이런 영화 남자들이 재미없다고 한다면?시시하다는 증거...
짧아서 지루하지는 않았지만... 허무한 마무리
참신한 소재ㅎㅎ 단점은 영화 화면이 정신없이 돌아간달까... 그래도 재미있었음ㅎㅎ
지루한, 유치한, 허무한 영화
예교편이 다인 영화..기대가 컷나 캐실망.... 긴장감도없구 스토리없는 90분 괴로웠다
써로게이트와 더불어 만만치 않게 재미없음.
보고 평점 주는 건가.?부평롯데시네마에서 아침에 조조 봤는데 딱 5명..뭔 내용인지..
게임 액션이라 긴장감도 없고 잠 자다 중간에 나오고 싶었음..
화려한 CG, 2% 부족한 구성. 보고나서 후회막급이진 않아요.
그럭저럭 재밌었음. 제라드 버틀러+ㅁ+♡
자극만을 분주히 쫓누나....
어휴..배우가 아깝다 진짜......
이 좋은 아이디어가지고 이따구로 밖에 못만드냐?총질할때 카메라는 또 왜이리 흔들려
알바들,,, 장난아니구나,, 이런 영화에 평점을 저렇게 주다니,,,;;;
액션도 좋고 스토리도 좋지만.. 조금은 심오한듯한 영화
평점 6.9는 심했다 화끈하게 액션의 본분을 다한 영화
덱스터가 나와서 깜놀했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덱스터연기 최고
최근본것중에 젤 재밌엇음ㅋㅋㅋ 제라드 버틀러 멋져 @@
오랜만에 만난 밑도 끝도 없는 영화. 게다가 어이없는 결말까지.돈 아까웠음.
무슨 변태 영화인가.......
평점이 너무 형평없이 낮음 그정도 영화는 아닌데 나름 볼만한 영화임
뒤죽박죽앞뒤없고 무슨내용인지모르겟음
재밌었다
정말로 재미가 없었어요...거짓말 아님..정말...
유치한 내용에 선정적인 장면밖엔 없다. 2009년SF영화라고 하기엔 너무 수준이 낮다..
킬링타임용으론 괜찮음. 액션충만, 스토리 그럭저럭, 결말 생각대로 T
배우가 너무 아깝다.. 진짜 너무 하네....대충 만든 티가 난다.
여자친구는 이해가안된다고함.나는이런장르좋아하지만 이영화는 기교만있지재능은없음
나름 신선하구 재밌었음!
네티즌 평점을 신뢰하게됐어요. 볼게 없어서 보긴했는데... 배우가 아까와요 ㅠ.ㅠ
별 주기도 아까움 ... 졸았음
ㅋㅋ 난 잼있던데 네이버평점은 맨날 몬가 달라.
아쉬운 영화...
별로....
총질만 조온나게~
멋진화면, 강한 액션...액션영화를 사랑한다면 강추~
내사랑내곁에랑 불꽃처럼나비처럼도 먹고 살아야하거든 중요한건 평점 작업이지요~
좀 잔인했지만 가상공간이라는 설정이니 공감이 가더군요. 재밌었어요.
유치하고 어이없는 결말과 3류 스토리에 신선한 볼거리도 없고 그렇다고 철학도 없다
그냥 다른거 보세요.
헐리우드 신화가 갈수록 저물어가고 있음을 보여준 초딩 액션영화 게이머... 쯧쯧
액션 최고의 영화 네요... 용산 cgv 에서 보고왔는데.. 후회없음!!!!강추
3D FPS 겜 좋아한다면 정말 꼭 봐야하는 영화, 게임의 잔인성에 대한 경고!!
예고편이 다였던 영화지만..통쾌하다..
쬐끔졸리긴햇지만..총질하는것도재밋엇고멋잇엇다~
액션 살린 답시고 심하게 카메라 흔들어대서.. 멀미때매 영화 볼 틈도 없다.
킬링타임용으로 적당한 영화~
중간에 나옴..
액션영화로서는 괜찮았습니다. 아쉬운점은 스토리중에 설명이 필요한부분이 있었다는.
나만 재밌게 본겨? ㅋㅋㅋㅋ 난 괜찮던데... 왜이리 평점이 낮지 ㅋㅋ
기대를 너무 많이 하고 봣는데..... 정말 아쉽다... 특히 마지막..
언제나 생각하지만 예고편 너무 잘만들어.. 죽빵맞고싶냐..
그래.. 소재는 조앗지... 근데 영화 자체는 아니다
내 스타일이야~~^^ 액션 좋아하면 강추입니다.
꺼져버려 정말 이영화는 돈이아깝다
보기 껄끄러운 장면의 집합체. 과도한 극단적 상상력. 본다는 사람 뜯어말리고 싶음.
ㅋㅋㅋ좀 뭥미 하긴 하는데~~ 그래도 이정도면 완성도 있는 작품 아닌가? ^^
요즘 할리우드 진짜 실망에 실망을 안겨주고 있다..
Milo나와서..엄청놀랬는데..흙흙 왜하필 그런역할..ㅠㅠ꺅..생각보다는..음..걍좋았음
완전기대했었는데 좀 아니었다고 겜좋아해도 이건아니라고
이 영화는 초반30분이 전부입니다.
1점주고 결말알았다는애들전부다 알바들이다 아이디찍어서봐라
이거 재미없어요 총만쏘고 -0 - 괜히봄 ㅋㅋㅋㅋ그냥겜속에서 살아남을라고 하는거
돈만 많이 들였잖아...제라드형 왜 찍었어....ㅠㅠ
낚이지들 마세요...
난 좋았다고 생각한다!
잔인하고자극적인영화지만..지루하진않았음ㅋㅋ난재밌게봤는뎅;
난 잼있었는데 ;;;
내 영화비 돌려줘.........................
시작해서 10분도 안되서 결말이 예상되는 영화.
훃이 액션영화 조아라하는데 이 영화는 좀 모자르다
더러운 장면때문에 짜증낫고 액션신도 지루했고 스토리도 대충 마무리된 느낌 완전 쉣
몇가지가 아쉬웠는데 그래도 괜찮았음.
꽤 재미있던데? 점수 낮은 사람들은 도대체 뭘 기대한 거지? -ㅅ-)
아놔~ 낚였다! 6000원 아까우이.. ㅠㅠ 그냥 다운 받아서 보는게 좋음~
내용도 허접하고 액션이 전부...스토리도 엉성하고...
눈이피로했다..
기대 이하..큭.orz..
아쉬운 부분이 많이 남았고 자극적인 부분이 조금 눈살을 찌푸렸지만 꽤 괜찮았다.
그냥 총쏘고 싸우는장면만 볼만함
제라드 버틀러꺠문에 봤는데.......액션은괜찮고 마무리가 너무허술한......
기대는 안하고 봤구요. 액션치고는 괜찮았어요. (영상이 자극적이긴 합니다;;)
나쁘지 않던데 웰케 평점이 낮징. -_- 덱스터나옴.
서론은 졸라 긴데 뭥미 결말????? 1시간 20분만에 끝!!!!!!!1
브이포벤데타, 왓치맨 같은 영화들도 블루레이로 소장할 정도지만...이 영화는 쓰레기
극장을 나온 내게 남은 건 후회와 분노 뿐
최악
취향에 따라 호불호가 크게 갈릴듯...내취향은 아님
삼류영화티가 확나는 수준낮은 저질영화. 제라드버틀러 대실망
스토리가 너무 엉성함. 후반부보다가 나올뻔했다
보면 볼수록 점점 지루해 지는 영화
나 원래 이런거 안쓰는데 평점 너무 낮아서 쓴다 내가 볼때 한 7점은 되는 영화임
재밌던데ㅋㅋ 평점보고 깜놀ㅋㅋ 사람들 참 내면연기 하는 영화 좋아하는 가 보군ㅋ
내가 알바들때문에 미친다 정말...
실망 실망이야 ~~~~ 결말은 또 뭐니?
그냥생각없이보기좋은영화
다른 사람들 생각은 이랬구나-.-;; 난 재밌다고 생각함서 봤는데...
내돈팔천원을돌려줘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
제작비는 좀 들인것같지만.. 그닥 추천할만한 정도는.. 다운으로 볼 만한정도...
막판에 뮤지컬삘날때 개황당했다..
소재는 참신하고 좋았는데 뭔가 좀이상한 영화..그리고 블록버스터기대하면 실망함
소재는 괜찮았으나.. 좀 유치했다.. 영화관에서 보긴 아까움
이미 전영화에서 보여준적있는것인찌라도 신선했다 단지 뭔가 아쉽게될뿐.
아 시간이 아깝다... 잠이나 더 잘껄...ㅋ
나름 신기해서 재밌었는데 제라드 아저씨 멋있어요!! ㅠㅠ
영화 데스레이스와 설정이 비슷한데 그보단 못하다 하지만 추석 영화로 심심할때..
여자와봣는데 졸라재미없음...진짜.
마지막이 아쉽긴 하지만..보는 동안에는 괜찮았었는데..평점이 왜이러지??
매일같이 아바fps게임하고 여러게임하지만 정말 공감안가는 영화
요건 모~~~안습~~~~ㅋㅋ
톡특한 설정, 철학이긴 한데.... 음 와닿진 않는다. 어차피 뭐 킬링타임용이긴 하지만
평점낮은거 보고 기대안하고 봤더니 재밌었다ㅋㅋ액션영화가 이만하면됐지 뭐ㅋㅋ
그냥 킬링타임용 영화. 뜬금없는 스토리 액션신만 볼만한 영화.
약간 분위기가 아드레날린24같네요 ㅋㅋ 그런데로 재밌게봤어요 ㅋㅋ
주인공때문에 보게되엇던..ㅋㅋ결말에 신경좀써주지 쩝
결말이 허무하지만 재밌게 봤는데,, 평점이 너무 낮다 ;;
아드레날린24를 재밋게 봣다면!! 이런 영화는 대박인게야 !!!!!!!!!!! 와웅 !!!
유저가 남자였다니?!(미국도 미소년노선으로 가려나?)
소재는좋았음... 그치만... 허망.. ㅋㅋ 쫌더 신경좀 써주시지..아쉽네요..
약간 독특한 소재이고 볼만한데 왜이렇게 평점이 낮을까?
정말 간만에 재미없는 거 봤다.
28일후처럼스피디하고재밌는데평점의외로별로인듯..
좋아하는 배우들이 나와서.. 재밌게 봤어요. 취향 타는 듯.
액션:볼만했음 내용:중반부터 흥미진진 결말:정말 너무 쉽게급하게난듯
게이머 같이 보자고 한 친구 때렸음
재밌다
기분나쁜영화 ㅠㅠ
캐실망이다... 코메디도 이런 코메디가 없다...
소재는 좋았으나 왠지 스토리는 과거 반담영화를 보는 듯한 생각이 드는 이유는 뭐지?
0점은 없나... 배우가 아깝네.. 한마디로 변태영화
아주 잔인하고 자극적인 화면을 보고 싶다면 보시길.
난 최근에 본것중에 제일 괜찮았는데,, 결말이 좀 아쉽긴하지만
돈주고 본것이 아깝넹
내 추석을 망친영화~~액션꽝!(걍 어지러운화면)
네티즌 평점을 보고 영화를 봐야한다는 소중한 교훈을 얻은 영화
한마디로 꽝!!
화려한 CG와 배우의 연기는 절정이지만 스토리가 너무 아쉬웠다...
1점주는건너무하네모든스텝연기자들이힘들게만든건데이런점수를난재미있었는데정말요
진짜 내 생전에 이런 찌질한 영화는 첨 봐요,.,,
ㅅㅂ.. 그냥.. 뭐냐 이게 .. 정말 너무한거 아니냐.. 도저히 참을수가 없다..
화려한 액션+ㅁ+ 재밌었음!!
별 반절주기도 아깝다 정말..
솔직히, 있을만한 소재를 가지고 한 영화지만, 재미는 없었다. 사람 터지는건 최고
이영화를보고있는시간이아깝다,,,,
이것도 영화라고...ㅉㅉ
내내 산만, 뒷심 부족...
네이버평점 딱 그정도인 영화!! 킬링타임용
예고편이 기대를 엄청 증폭시키는 영화! 기대만 살짝했어도...재미는 있었음.
아이디어는 좋았으나....난잡한 영화....제라드 버틀러가 아깝다
음.일어날수있는일 같기도하고 무서운거같기도 하고.
괜찮았는대;;
내용은 참신하지만, 진행이 참신하지 않은 영화
내인생에서 시작한지 5분만에 나가고 싶다는 맘을 느끼게한 유일한 영화...
현란한액셕마져 혼란한 편집으로 혼란한 영화!! 뭥미..
너무 재미 없어서 계속 졸았어요. 보지마세요 돈아까워요.
액션만보면 짱먹어야하는영화인데 요즘볼거없잖아요사실ㅋ
재밌던데 ;; 여자지만 액션 장면 보면서 와 멋있다 생각했는데 평점은 안좋네요 ㅋㅋ
예고편이 전부였던 영화..무슨 뮤직비디오 만들듯 자극적인 내용들만
잼있었음
믿도 끝도 없는 스토리 진행으로 원작게임을 죽이는 영화
간만에 본 최악의 영화
스토리가 쫌더 탄탄했다면...액션에 갈증에 약간 목말랐다면 강추!!
스토리는 무쟈게 단순한데 영상은 지루하지 않았음.
솔직히 초중반 까지는 정말 재밋었지만.마지막에 조금 아쉬움. 새로운 영화임.볼만함.
나름 액션이 볼만하다고해서 봤는데... 액션묘미를 못살림=혼란
시간가는 줄 모르고 봤음 제랄드 버틀러는 멋있고 평점은 너무하네??
게임용 영화
비디오용 영화
쩐다 ㅋ.ㅋ
오훗~!!하고 봤다가 뭐이런...하고 실망한영화...
괜찮은대.나름. 이딴알바글에 속지말고 다른거보셈 졸림고 시끄럽고 어지럽고 토나올
너무 어지럽고 머리만아픈 돈아까운영화
너무정신없고 어지러웠어요 ㅠ 너무 총소리만 들은것 같아요 마무리도 이상했어요
Good 최근 영화중 괜 찮은 영화
아~ 너무 어지러워. 정신이 하나도 없는 영화. 내용이 뭔지도 모르겠고
영화가 왜이렇게 어지러워.. 진단서 청구하고픔.. 지금 후유증으로 죽어납니다..
피터페트럴리, 덱스터 아!! 왜 이 영화에서 그렇게 나오는지 쩝
이거 뭥미? 어쩔라미??
기대하고 봤는데... 그냥 예고에 나온 그게 다인듯...조금 실망..
생각보다 평점 너무낮당~ 마무리가 조금 부족하긴했어도 내용은 흥미롭고 괜찮았는데
아무것도 기대하지 않고,시간을 보내기에 그럭저럭인 영화.압도적인 허술함이 씁쓸...
먼가 부족하네.. 친구들은 욕할정도.
전 재밌게 봤음~ 언젠가는 정말 소사이어티 같은 세상이 올지도 모를 거 같다는 -ㅁ-
평이 안좋네요ㅎ 전 재미있게 봤는데, 화려한 영상이나 스토리 컨셉도 좋았습니다.
이런영화를 굉장히 좋아하지만 뭔가 부족한 영화 같아요;;
아이템은 좋았으나 내용을 말아먹었다.
영화끝날때 "Game Over"라고 나오기전까지 반전을 기대했으나 반전은 전혀 없었다.
스토리없음 액션지루함 30분보다가 잤다 에이씨 짜증나
시작 십오분도 안되 세분이 나가더군요.서든어택으로 단련된 저조차도 어지러움
앞전 영화에 다 써 먹었던 카메라 앵글이나 식상한 연출에 밍숭맹숭한 영화...ㅡㅡ;
개인적으로 볼만한 영화였어요~ 근데 결말이 쫌 허무하네요.......
이걸 본 내가 정말 안타깝....
내용은 그럭저럭 볼만한대.마지막 결말이.왠지 허무한느낌.뭔가 2%가 빠진거같은영화
평점안좋아서 보기전에 기대안했는데. 소신껏보세요. 기대이상으로 너무 재밌었음.
서든이나 아바생각하고 볼 거라면 비추. 이건 쓰레기임.
다필요없다 보지마라, 당신에게 해줄말은 그것뿐..
이유 없이 자극적 요소만 잔뜩 넣어 놨다는 느낌. 솔직히 시간이 아까웠다...
확실히 시간은 빨리가는듯 근데 스토리진행이 쉣이고 결정적으로 본거같지가 않음;;
좀 잔인하지만 그냥 볼만은 했어요
벤허의 디지털판 하지만, 짜임새는 벤허의 1/3
돈주고 보기에는 아깝다. 액션, 잔인성 모두 3류 소사이어티 ㅅㅂ
오우.... 내가 조종한다는 몰입감이~
기대작이었으나... 이건 뭐... 헐리웃 시스템의 문제인가, 아니면 감독의 자질?
FPS TPS등 게임이나, 액션영화 매니아인데 이건 정말 아닙니다... 액션같지가 않네요.
이건 뭐! 액션도 아니고 스토리도 없고..
난볼만 하던데..
내용없는액션은역시별로...
나 이영화보고 써든접속해서 헤드샷 종나 날렸다
중간쯤이겠지. 라고 생각하니 끝. 허무하다.
뻔한 스토리, 자극적인 영상 , 원래 대중영화가 그렇지않나요? 이정도면 무난합니다
고생한 제라드를 봐서 1점 더 준다..
별1점도 주기아까운영화.. 절대 연인들끼린 보지마세요,내평생 이런쓰레기영화 첨봄
넘 재미없다. 특히 캐슬이 죄수들이랑 노래하면서 춤추는 장면.. 뭥미?
낚였꾸나~~ 라는 생각이 캭 듭니다!!!
올해 유난히도 추석에는 볼만한게 없구나. 액션 이게 뭐니 이게
아돈아까워진짜ㅡㅡ
쓰레기다
딱이정도영화 만들다만듯한느낌드는영화 비추
머리 아프고 재미없음
남친이랑 보러 갔다가 GG, 시간 돈 낭비 쩔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
평점들이 생각보다 낮네요 영화가 조금 야하긴 했지만 저는 잘 보고 왔어요
;;생각보다 별로네..
기대 안하고 봤어요 댓글들이 틀린게 아니네요 화면만 휘두르고.... 평점 5~6정도..
게임의폭력성?익명성?감독의 메세지?다때려쳐도이건변태영화후회합니다제라드형ㅠ.ㅠ
돈아까와~
내가 처음으로 평점 달게 만든영화
내가 처음으로 영화 평점을 답니다. 별반개.. 기대이하 올해 최악의 영화
그냥저냥 시간 떼우기엔 괜찮음
괜찮게본 영화
기대했는데 쓰레기... 경고성메시지가 비현실적인 비주얼때문에 설득력이없다.
당췌~1
환장하것네.... 내 시간 돌리도!!
;; 이건뭐냐 관람 전 평점도 좀 싫은디 ;; 보니 더 잼없네 ;; 터미네이터가 몇배 잼따
와이프랑 단 둘이서 극장 전세 낸 것처럼 본 영화....^^
액션이나 피튀기는거 조아하시는 분들은 재밌게 보실수 있을듯 하네요. 내용은..ㅡㅡ
보다 나왔어요..
간지나고 재밌구만 평점이 쓰레기네.
당신의 영혼이 더러워지길 원한다면......
왠지모를 허무함....
중간에 나갈까 말까... 인내심 테스트
이영화 아이들이 볼경우 현실하고 구분못할듯 18세라다행이지만
데드레이스가 훨낫다
완전좋았당
쏘고뛰고쏘고뛰고쏘고뛰고쏘고뛰고쏘고뛰고쏘고뛰고쏘고뛰고쏘고뛰고쏘고뛰고쏘고뛰고
OOO기영화. 끔찍하다
300의 속편이다.....스파르타~~~~~~~
이 영화를 보고나서 아~~~~~~~~~ 내돈 삽질했구나 하며 악플 쓸끼야?
이영화 머지 ..잠만오던데
인내심테스트하니!?너가 이겼다! 중간에 나와버렸어!ㅅㅂ~!내돈!
그럭저럭...볼만한 영화네요^^
이정도면 볼만한 액션영화 아닌가??좀짧은게 흠이네요...
데드레이스는 재밌는 영화였던거다...
정신없고, 지루한 총질만 계속될뿐. 식상한 내용과 연출이 무의미하게 반복된다.
스토리는 평범했지만 나름 볼만했던 영화... 하지만 어글리 트루스가 더 좋았다
내 평생 이렇게 재미없는 영화는 처음봤네
시간낭비.. 체력낭비..
볼만하고만.......... 이정도면 괜찮은 거지!!
뻔한스토리 뻔한결론 특색없는 그래픽 재미없다
잼있구만.....
나름 괜찮은데액션 /// ㅋ 평점이 낮네...
새로운시도의 영화인거같네요. ㅎ
성인용 killing time영화, 신선한 비쥬얼, good
최고의영화입니다 태어나서처음으로영화보다 잠든영화입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
억지스러운 설정, 선정성만 강조시킨 화면, 기대한 액션도 그닥.
그냥 이건말이 필요없다 망작
평점이 그지같네;;난 나름 재밌던데 좀 어지러워서 그렇지..무튼 아론유나오는영화!!!
사람들이 너무 극단적이네요, 난 그냥 오락영화로 무난했던것같은데..ㅎㅎ
소킹아시아보다못한영화
저질 변태 영화.......감독이 아마 영화악당같은 인간인듯
평점이 왜이리 낮아 10점은 아니지만 1점까지도 아닌영화인데 뭐야 이건
그닥
아,,, 정말 재밌게 만들 수 있는 스토리를 갖다가 연출을 개떡으로 햇네. 짜증
엉성한 구성, 엉뚱한 전개, 흐지부지 결말.. 졸작의 표본을 보여주다
그다지...재미있지도 않고 액션도 별로...
성인용이라 비츄 하지만 재밋을것같아 5점
OOO기영화다.. 못믿겠으면 봐라 그리고 땅을쳐라
난 재밌기만 하구만...-_-;;; 누군가가 평점 제대로 망쳐놓구 있구만...
남들이 개미계
산만스러운 어지러운화면, 케릭터를 살리지못함. 엉성한내용. 최악의 액션영화
진짜재밋어요 일단보세요 ㅋㅋ근데 진짜 완전 재밋음 안보면 후회
배급사는 무슨생각으로 수입해 온거냐..
불쾌한 화면, 엉성한 스토리, 지루한 전개.. 완전 최악.
역시나 게임제작진이 죽으면 모든게끝남
별로...................................................할말없다..
지루~
뒷심이 부족해서 그렇지 스토리는 좋아요~! 재밌게봤음요
더 재밌게 더 볼만하게 더 잘 만들수 있었을텐데 아쉽네~텍스터 방가방가ㅋㅋㅋ
딱 제스타일입니다 ㅎ 칩을 머리에 심다니 ㅎ~상긋한 게이머군요그래보고싶습니다 @!@
용두사미라는 표현이 딱어울리는 영화다 첨엔 재밌다가 중반이후로 욕하는 영화 ,,
구성이 넘 아니다 진짜 졸작이다 정말 권하기 싫다 보지마셔요 후회 한답니다
재밌었오!!!!
돈 많이 쓴 흔적은 있더라.. 근데 재미는 없더라..
뭐냐 18세액션영화라길래 기대하고봤고만 화면번쩍번쩍눈만아프네쓰레기영화다..ㅠㅠ
일을 크게 벌린 제작진의 성급한 마무리~~
진짜..돈이 너무 아까워서...차라리 담배나 사서필걸...
내 인생 최악의 영화, 별 반개도 아깝다
솔직히 사이먼떄문에 별점주고 고생한 주인공떄문에 준다.
평점땜에 안보고싶었는데 후회할뻔ㅋㅋㅋㅋ졸~~라 재밋는데??
-_- 이상한영화...엉성한줄거리...싸이코틱함...
차라리 야동을 봐라, 그건 눈이라도 즐겁지
사람,차 날아다니고 빵빵 터지고..-_ㅠ 아.....별점보고갈껄...아.......
별점은 거짓말 하지 않았어~
피튀기고 잔인하고 변태적이고 싸우는거 좋아하시는분만 보세요...전..별로...
보는내내 배우가 아깝다는 생각이 너무 든다 무의미한 총질만 하느라 시간 낭비
끝으로 갈수록 조금 힘이 부족했지만,,,오락적인 면에선 재밌었던 영화!
구토할 것 같아서 중간에 나왔음
제라드 버틀러는 여전히 멋지지만 뒷심이 부족해 아쉽다
영화라고 할 수 없고요..소재는 좋았으나 스토리 전개가 없는.. 볼거리도 없어요.
어지럽다.. 어지러워... 돈쓴 흔적은 보이는데... 결과는 영;;
영화관에서하면 다영화냐 죽고싶냐?
킬링타임으로 오케이~
그냥... 좀 유치하긴하고... 뒤도 웃기지만 뭐 나름 .......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮았는데 다들 왜이래?
제라드, 마이클, 앨리슨.. 이름값이 아깝다 아까와... 쯧쯧..
그닥 흥미롭지도 않고 재미도 없고
시간은 말할 것도 없고 시력이 아까운 영화
제라드버틀러 믿고 봤지만, 다보고 한숨나오던... 솔직히 돈아까움..ㅠㅠ
알바들평점깎느라고생하네 재미만있구만ㅉㅉ 그런다고 누가 불꽃처럼보겄냐?
소재는 좋으나 ... 정신건강에 좋지 않으며, 보고 나면 머리 좀 이상해지는 영화
네이버운영자님 평점 0점도 할수있게좀해봐요 이런영화 추방시키게
평점보고 기대안하고 봤는데 나름 볼만했어요~
나도 알바 아니다~
난 알바 아니다
뒷심이 부족한건뭐... 인정하지만 너무 평론가처럼 영화를 본다면 무엇인들 잼잇을까?
별로....
진짜 개답답하다..단순?오락영화의 의미를 몰라? 블랙보면서 CG안나온다고 OO하겠네
난 재밌던데
평 좋다는 사람 완전 알바생인듯... 돈 아까워 죽는 줄 알았음. 내용이 너무 단순...
액션 멋지고, 버틀러 멋짐.^^ 상상력 뛰어난 영화!
재미있어요 ㅎ
머리아프고 시끄럽고 눈아프고...
예고편이 전부인 영화 예고편 보고 와 최고다 했는데 흠..
이게,,,그르니깐_금방 잊혀질 영화_액션은 멋찜_구성은 약간 엉성,,,아바론 보다 못함
완전 쓰레기 영화~~주인공 땜에 봤는데...완전실망
예고편보고 엄청 기대했는데..넘 허술하게만든듯
나늠ㅈㅈㅈㅈㄷㄷㅈㅈㅈㅈ
잼나게 봤어여~~
보고나면 찝찝한 영화
기대안하고 보면 잼있다!고로 난 잼있게 봤다! 좀 뭔가 부족한듯하지만..이만하면~모~
주인공,전투신 합쳐서 1개반 나머진 한국인정서에 불일치 결론 다운받아도 초반에 끔
재밌었음 카메오 출연진들도 빵빵하궁ㅎㅎ 영화 색체가 특이했당
참신한 아이디어!!!!
아직까진 상상하기 힘든 미래의 모습
시작과 끝만 있고 볼것 없는 액션, 어이없는 스토리 쓰레기영화 2009 최악의 영화
미래상 참신함. 스토리 뻔함. 액션 화려. 카스 현실 모드니 피튀기는건 당연.
광고보다 잠들었다면 좋았을 영화...
완전 재밋는데~ 액션최고구먼 평점왜이래; 디스트릭트9이랑 평점이바껴야정상인데-ㅁ-
좋아용 ㅋㅋㅋ 흐흐흐흐~~ 난 재밋어써~~^^
잉? 난 재미있었는데 평점이 왜이런대요~ ㅎㅎㅎ
심즈 유저로서.. 좀 무서워졌다;;
가끔 엉뚱한 매력있고 나름 진짜 괜칞았음 ;
교훈이 있고 없고를 떠나 영상미와 보여주는것만으로 적어도 7점은 된다고 생각함.
완전재밌엇는데 왜..이렇게 낮은거죠?? 이상허네
제라트버틀러 나오는 영화는 이제 안본다
그냥 그저 그래요..
평점보고 안볼랫는데 진짜재밋다!! 굿~
아쉽다. 심히 아쉽다.
정승필 실종사건 보단 2억배 났더라...정승필영화는 제작자가 빌게이츠야?
그냥 볼만했음.. 근데 디지털 상영이 아예없더군...
제일고약하고 드러운영화
중간에 보다가 나갈뻔한 영화..뭐 이런...특히 커플끼리 볼 영화는 아닌듯~
정말 좋은 영화다 ..
낯익은tv스타출연이그나마관전포이트그마저없었다면이세상에서가장시끄러운수면제될뻔
나름게안은데..ㅎㅎ 사이코변태스러운꿈을꾸는 덱스터 <라고하면되겟군 ㅋㅋ>
이게영화냐- _-..무슨A.V.A도 아니고 ㅋㅋ
스토리 조금 약한거 빼고 매우 흥미진진하게 봤음 ㅎㅎ 즐거운상상력
스타일리쉬한 멋스런 영화. 이 감독듀오 앞으로 행보 기대된다.
재밌더만 뭐.... 제라드 버틀러 믖져...
내돈 돌리도...진짜 최악이었음...
마무리가 허술하긴 했지만 액션장면만큼은 신선했다. 실제 게임을 하다 나온 기분!
진짜 알바가 있나부네. 영화에비해 평점이 즈질인영화. 재밌게 봤습니다.
좋은 소재로 잘 만들다 급마물; 피터패트렐리의 등장이 대박 ㅋㅋㅋ
평점 별로라 걱정했는데 저는 재밌게 봤어요!!^^
소재도 연기도 연출도 나름 괜찮앗던 영화
왜 이런 영화를 만든걸까?
잔인만 하구나...
소재는 참신했는데.. 급마무리한 성격이... 그래도 나름 괜찮았어.
많이 부족한 영화
제라드 버틀러 멋있음!! 하악하아갛아가하ㅏㅇㄱ
재밌었음 평점 신경쓰지마시고 보세요.
중딩인데 왠만한건 다 소화했는데 이거보고친구들이랑 너무 무서워했음 ㅠㅠ
결말에 그냥 실소만 나오게 하는 영화.. 너무해 진짜..
난 재밌었음~남 주인공 멋짐 ㅋ
역대 최강의 영화다! 강력한 액션과 치밀한 디스토피아의 묘사, 근래 최고의 수작
하;;; 남친부모님이랑 액션 블록버스터로 생각하고 갔다가 무지 혼난 영화
Xbox360 게이머 스코어 12000점인 나에게도 이렇게 난해한 영화는 첨인듯
그냥 영화
화끈하기만 한 영화
중간에 나갈뻔 한 영화... 영상이 일단 너무 어지럽고 저질스러운 장면속출...
난재밌게봤음..기대하고는안볼만함 걍
SF라고 주장하는 B급 액숀영화. SF적 "설정"만 있을 뿐, 더 중요한 "생각"이 없다.
솔찍히 이정도면 발상도 신선하고 재밌다. 여자들이보기엔 아닌가?
개인적으론 넘멋졌다..다만 넘잔인하고 끝부분이 아쉬웠던~근데평점이왜이렇지;;
오래간만에 영화 보고 후회했다. 그래도 아이디어는 좋으니 반개라도 더 줄께
특이하고도 재미있었어, . 근데 진짜 여기평점왜이래.
ㅅㅂ이거보고 남친이랑 싸울뻔했어..완전재미도없고 발영화임.유치의극치임 . ㅡㅡ
자극적이었지만 신선하고 재미났다~ 써로게이트보다 훨 잼났는데 평점 왜케 낮아;;
난 볼 만 했는데 잉 왜그러지
좀지루하면서 별로 흥미진진하지도 않어..그냥 멍때리면서 봐야될영화
그냥 생각없이 본 영화 .. 괜찮았음..^^; 기대 안하고 보면 재밌을지도..ㅋ
써로게이트보다 훨 잼있었음..게이머 라는 제목에 딱 맞는 괜찮은 영화
술기운도 있었지만..어쨋든 보다잠든영화
OO같지만 재밌었다...
별기대없이 봐서그런지 아주 재밌었다. 마무리가 아쉬운데는 동감!
난 진짜 재밌게 봤는데, 평점이 왜 이러지~
나도 여잔데... 재밌게 봤음 ㅎㅎ
마지막에허무하긴했지만평점보다는볼만했다
B급 영화 치고는 나름 탄탄한 스토리- 써로게잇과 비교해보서 보면 더 좋앗
폭력성과 잔인함이 강하지만 흥미진진하고 박진감넘치고 눈을땔수없었다.너무잼있음
난 여잔데 완전 재밌게 봤는데.. 평점이 왜 이모양? 추천! 발상도 좋고 진짜 괜찮아요
머리만 어지러워
평점들을보면 우리나라사람들이 얼마나 보수적이고 현실적인것만 추구하는지 알수있다
fps게임을 하는 1인으로써 재미있게 본 영화였음. 잔인성이 있음.
현실을 직시하고 논리를 따지시는 분이라면 절대로 감상하지않는게 좋습니다.
내돈 내돈 내돈
마지막에, 갑자기 스토리가 급진전된 느낌;;; 좀 어색..
기대없이봐서 그런지 재밋었음! 마지막이 좀 허무했지만..ㅋㅋ
재밋게밧다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와우
왓치맨과동급인영화 정말 돈내고 보기 아까운영화
재미있었다 'ㅂ' 액션물.. ;ㅂ; 촘 잔인한 감은 없잖아 있었지만?!
소재 신선했고 잼있음, 기대없인 볼만함 !
기대안하고 보면 잼씀.........
소재는 좋은데 스토리에 구멍이 너무 많네..
영화 졸라 못만들었다 정말. 볼거리도 없고 상상력도 빈곤 유치찬란한 영화
어리럽고 스토리 짜증
미래학책 2권 정도만 읽고 보세요~ 그럼 1점은 안줄거예요^^
재미없다 아이가!
폭력성 선정성 쩔지만..화려하고 기발. 스토리성은 약간 떨어지는듯..
그냥 기대 안하고 영화 본건데 재밌었는데..평점이 왜이렇지..??
아,,, 내ㄷㄴ 내놔~~~~
솔직히..재미없네요
기대를 하던 안하던 돈주고 보기엔 아까움.....소재만 괜찮고 나머지는 다 꽝.
87년 런닝맨 업그레이판. 덱스터 팬이라면 재밌게 볼 수 있는 폭력물.
정말 재밌어요 진짜 재밋엇음
아 진짜..이거 돈내구봤당...ㅠㅠ삼십분만에 영화중간에 나오긴 첨
너무나 많은 얘기를 담으려 했으나 현실과 동떨어져.....
돈주고보면 돈너무아깝고,누가보여줘도 돈 많이 아까운~~
사상최악의 영화가 아닌듯 싶습니다. 주연이 아까울 따름이네요. 절대 보지마셈
폭력적이고 너무 선정성이네요...내용이 소재를 뒷받쳐주지 못한 영화인듯 함.
기대하고보나 안하고 보나 재미없음
액션 good 근데 스토리가 ㅠㅠㅠㅠ
내용의 참신함,액션,스릴은 굿. 헌데 잔인함이 과했다. 한마디로 재밌었다 ^^
GAME. START...
별한개도 아깝다
괜찮은 영환데, 평점이 너무 낮아서
액션이 좋아요
지나칠 정도로 눈이 아픈 영상편집과 b급영화 냄새 블록버스터 기대는 금물
대박임
영화는 그냥그랬는데 마이클c홀 싸이코연기 쩔어서 재밌음 ㅋ
젊은이들은 보면 좋아할만한 소재 어른이라고 여기시는 분들 보기엔 허무맹랑한 영화
배우가 아깝다... 뭔가 어정정 느낌... 와닿지 않는다.
재미있게보았다 매우~
초중반 그럭저럭 엔딩 어이없고 볼만하다 생각했는데 마지막에 억지스럽게 끝나
내생애최악의영화다.존레귀자모 덱스터미친거아냐?그래도별반개준영화까진 없었는데
솔직히 5점대 평가 받을 영화는 아니다. ; ; ;
실랄한가상현실, PORN, 게임심지어 살인에 대한 비판 볼만함
어수선함.. 비추..
발편집과 조악한화면구성때문에 진짜 좋은소재를 단번에 쓰레기로만든영화
이건 아니죠. 기대했는데 너무 실망입니다.
nice game
평점 -는 없니? 용두사미3 보다가 야마가 이빠이 돌아서 ㅅㅂ
차세대 액션블록버스터는 개뿔
피터 패트렐리 ㅋㅋ 안습 엑스트라로 등장 미국서 인기없나;
용두사미
뭐냐 이게
최악;;;;; 말이 필요없어;;;
게임 좋아하는 사람들은 그냥그냥 볼만할듯
최악이다....사형수라 하더라도 법제화한 살인을 허용하는 세상은 오지않는다...
게임이상의 무엇을 기대하면 낭패..
유치하지만 재미있는 설정 그럭저럭 킬링타임..
내용이 이해가 안 가서....
편집 정신없지만 돌려보면서 난 재미있게봤다 . 킬링용 SF가상현실을 즐기기엔 좋아
생각했던거보다 아쉬운 점이 많은게 단점. 생각했던거보다.
모든게 중반 이후로 시들
왜봐??
뭘 보여주고 싶었던 것일까??? 영화를 다 보고도 정리가 되질 않는다.
써로게이트+데스레이스+둠 형식의 영화 초반에 액션은 좋지만후반에 볼것과남는게없다
이 대작영화가 대체 왜 재미가없다는건지 .. 잔인한거 못보는사람만 보나?
점점 더 강도가 높아지는 가상세계 영화들..현실이 안되길 바랄뿐..^&^
좀 더 재미있게 만들수도있엇는데?
남자들만의 액션영화 마무리가 살짝 아쉽긴합니다만 액션씩 멋집니다
볼만함 평점이 낮아서 만점준다. 여자들은 싫어할듯..
그들에게 기대했던 확끈한 무언가가 빠져있다
300에 느낌과 액션은 어디로 간거냐 이렇게 따분할수가 있따니 내용도 그냥 쓰레기~
아드레날린감독였군 다음작품도기대대네ㅋ
흥미로운 소재로 인한 흥미로운 전반부 ... 실종된 플롯의 후반부 .. 용두사미 ..
레드원 카메라를 제대로 활용한 액션이나 소재는 괜찮았지만 미흡한 플롯은 아쉽다
8.5 정말화려한장면과비싼연출력등눈이즐거웠다.영화의커다란베이스스토리신경ㅤㅆㅓㅅ으면
후반부가 좀 아쉽긴 하지만 나름 재미도 있었다.
총체적 난국..ㅋㅋㅋㅋ 비주얼만 좋았다..
아 지금 다운받고 있다고 근데 평점이 왜이래
최악
올해 본 영화중 최악...스토리가 없는 비쥬얼로 뭘 전하고 싶나?
게임을하기엔 시간이너무 짧다
총체적 난국
그냥 그냥 시간 떼우기 용으로는 괜찮음. 마구 마구 죽이는 영화.
그냥 차라리 게임상 이야기만했어야 했어 그뒤는 병맛
젠장....
마무리가 많이 아쉽지만 그런대로 즐길만한 영화~
그냥 쓰레기.
초반 30분이 다네... 뒤에 아무것도 없고...
슈팅겜을 실사로 봤다는데 의의를... 제라드 액션신도 괜찮았음. 그거외엔 정말...^^
완전 개 쓰렉 영화...돈만 쳐발른 형편없는 영화..아..내 시간...
제라드형 이건 아닌거같애 실망
이런쌍
왜케 영화가 산만하냐 ㅡㅡ 이건 킬링타임용도안됨
메롱
이렇게 성의없는 시나리오는 오랜만인걸
불쌍한 제라드 왜 이런영화를 찍었다니... 재정적으로 많이 힘들었나.???
7점대정도의 영화... 5점대 나오는건 내용이해 못한 아가들때문
네이버 평점을 먼저 봤어야했는데 ㅜㅜ 영화내내 정신없고 짜증나는 졸작
변태감독...개쓰렉영화
보다 잤네여...ㅠ.ㅠ 아 잼없넹
불쌍해서
이건 아니잖아..
아 졸라 산만하다 영화. 눈아프고..ㅡㅡ
난 잼있게봤는데.;; 다들 재미없나보네..;;
허접 스토리가 돈을 만났을 때...
별로....-_-
써로게이트랑비슷한걸..
맛있는 불량식품
아 10점 준몇명 믿고 봣구만 낚엿구나~~~별0점왜 없나요?
네이버 평점을 봤다면 절대 보지 않았을것
소재가 참신했지만 뭔가 풀어나가는 방법이 어색했다
역시 제라드 버틀러! 스케일 굿! 화려한 액션!의미 심장한 영화..
이 영화 괜찮던데, 평점이 왜 이러지? 스토리도 괜찮은데...
평점이 왜 이리 낮지? 진짜 스펙터클하던데~ 중간이 좀 지루하지만 완전 대작
볼만함 써로게이트정도?요즘에 이만하면 볼만한거지~1점들 평론가냐 딴영화알바냐
단순 구경거리로도 좀 힘든 정도...
평점 한 3점대가 딱이다. 이렇게 지루한 액션영화도 찾기힘들다
영상은 볼만하던데~~~~~~
케이블과 그 부인 이외의 게임속 등장물들을 죽어 마땅한가...
넘치는 액션과 화려한 CG, 어둡고 심오한 분위기에 비해 내용이 너무 짧고 단순했다.
ㅡ_ㅡ.... 그냥 b급 액션영화..
영화를 살린건 덱스터
특이한 오락영화.....재밌음
시각적으로는 즐거우나 절정으로 가는 스토리가 너무 다급하다.
아쉬운부분도 많지만 킬링타임용으론 충분히 제몫을 한다
풀어나가는 방법이 잘못되어 망한영화.
확실히,,,,별로 재미는 없더라...5점준다...
화면전환이 지나치게 빨라 액션성을 대폭떨어트린다가 이영화 최대단점
게임이 현실이고, 현실이 게임인 세상
이제는 인간을 조종한다.
마지막이 아쉽다. 하지만 소재와 영상미는 일품이다.
실망이 컸음
영화전문가들많네 ㅋ 꼭 잘나지두 않은것들이 평은죄다 악평이지 ㅋㅋ
첨엔 이해가 좀 어려웠는데 보다보니 대충 알아가겠네요~볼만한데 평점이 다들 낮네
이 감독의 역량은 딱 여기까지인듯^^;;;
관객들에게 뭘 어쩌란건지... 액션빼고는 없나...
소재와 스토리 좋았는데...결말 너무 허무하네~
영화는 점점 빨라지는데, 이해력은 점점 느려지고...
재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ정말 재미있게봤네요 ㅎㅎ
평점넘낮다...
무식한 케이블 감히 덱스터님을 죽이다니 Dexter rule!!
와우 진짜 보다 끈 영화는 이게 처음,,,,
깔끔하지 못한 마무리가 흠이다..
소재 좋고 초반긴장감은 좋은데 마지막이 OO이네여
왜!!초반의긴장감을끝까지못가져가냔말이야!!왜!!!
흥미 있게 봣지만..끝이 너무 허무하다! 나름 볼만은 했다
이틀밤을 샜는데 싹 날아가버렸네요 정말 재밌게 봤어요
멋진 게임이었다. 케이블. 전해주는 메시지가 섬뜩하다.우리는 현재도 조종당하는노예
아 평점보고 볼껄...
모든상황이 개연성제로
가까운 미래의 어느날 이런 일이 일어날지도...
액션은 10점. 스토리는 병맛. 배우와 소재가 너무 아까운 영화
변태 싸이코 영화...액션 빼고는 영....
난 잼나게 봐는데 액션이 이정도면 괜찬지않나?
b급영화를 보는듯.....
공각기동대의 짝퉁판...
시간이 아까운 OOO 영화
영상은 탁월하고 주제는 있으니 엉성한 스토리...
영화를 무슨 발로 만들었나 ㅋㅋ
메세지성은 있으나 드라마성이 너무 부실하다
평점이 너무 높은듯 ^_^ 한4점대가 적당한듯 합니다.
난 잼있기만 하구만..액션이 이정도면되찌뭐~ㅋ
액션도 없고, 스토리도 없고 이건뭐.. 제라드버틀러가 아깝다!
스토리 전개 황당... 액션도 별로...
이게 영화냐???ㅅ/ㅂ
요즘 기대이하의 액션들이 많았는대 게이머는 보통이상의 충족을 시켜주는 킬링타임용
액션영화 싫어하는데 볼만함
액션감으 그나마 있는데 다른건 지루하다....
Hello , Dexter morgan
아...알이씨이후로 평점에또한번낚였내..
죽이는 영화~
이런 빌어먹을 영화... 배우도 어떻게 이딴걸 찍을생각을하지..
햐 정말 작가가 게임광인가봐!! 내가 13년차 프로그래머에 게임광인데
영화마다 장르가 있거늘... 액션..이정도면 괜찮은거 아닌가...?
킬링타임에도 아깝다. 촬영기법, 편집능력 모든게 최악.
불필요하고 불쾌한 야한 장면들만 빼면 참 좋은 영화
평점이 너무 낮다
열라 잼있구먼.. 평정 왜이래 진짜 잼있음 뻥안까고
아~ 이게 뭔가요~ 영화가 앞뒤가 없네요~
난 볼만했음.
첨으로 평점남기러.. 로긴했네요...
인생에서 2시간이 아까운적은 아나콘다이후로 이 영화가 2번째.
재밌어요
제라드 버틀러의 격투액션은 멋지더라 전체적으로 액션이 약하고 산만해
bad OR normal
나만 당할수 없지.ㅋ 보고 다 X되라 ㅋㅋ
내용은 다소 아쉽지만 소재도 액션도 굿!!
잔인하고,역겹고,어이없고...
평점이 왜케 낮냐..참신한 소재, 화려한 액션...후반부가 아쉽다!
5점대도 많이 엉성한 스토리와 결말 중반까지는좋았는데,.,제작비 푸쉬인가??
소재와 그래픽은 만점인데.... 내용을 버리고. 유치하고;;;;
소재는 좋앗는데 막판에 80년대 팔뚝브레이커댄싱????
스릴넘치구여 ㅋㅋ제라드 멋있어요!
평점너무낮네 재미있더만!!!!!!!!!!쏘사이어티해보고싶다 ㅋㅋ
시원시원하네요 아드레날린이랑 비슷한듯
소재는 좋지만 스토리가 허술하다. 하지만 액션과 음향은 훌륭..
좋았다 하지만 컴패니를 너무쉽게 붕괴시키는거 아닌가?
소재는 참신하나 짜임새가 없고 전체적으로 산만한 영화, 예고편에 낚였다.
이건 뭐.. 영화의 타겟이 뭐냐.
좋은 소재로 이정도밖에 못 만들다니.. 아쉽네....
평점 낮은거만 보고 안보려고 하지마시구요. 알바생들만 아니었으면 8점대 작품
이게 왜 평가가 이리 낮지? 역시 네이버는 믿을 수 없어.
최악...
잔인한 액션과 독특한 소재가 좋았다. 한번쯤은 볼만한 B급 영화
킬링타임~~~~~~~~~
영상이 어지럽다.진짜 스토리전개가 별로...
스토리전개는 별로 감독 의도(현대인의'나만아니면 돼')비꼼 아일랜드와 동일한 느낌
뭔가 산만하다. 비쥬얼은 좋긴한데, 스토리전개가 영.,
뭐죠...스토리가 너무 엉성하고 마지막에도 엉성하게 끝나네
액션응 볼만한데 스토리가 영 허술하네요 킬링타임 굿
아...영화가 뭐 별 내용 없다.
ㅡㅡ 최악
5점대라 기대안하고 보면 7점대는 되는 영화
전작들을 떠올리며 기대했지만.. 그저 막 만든 영화일 뿐.
재미있었는데...
소재의 참신함과 영상 비쥬얼은 좋았는데 후반으로 갈수록 맥이빠진다...
내용의 참신함을 치밀하지 못한 전개와 억지스런 내용으로 죽여버린 영화
10대인 내가 못보다니 젠장 그래서 별점 작아~~!!!
생각보다 액션이 많이 약함. 총싸움 너무 안 리얼하다. 내용도 약하고 별루임
이거 완전 데스레이스 삘나던데.. 근데 데스레이스보다 재미없음.
와.개졸작영화다...영화감독이름꼭기억해놔야지. 어우짜증나는영화
기본 컨셉은 잘 만들어 놓고 그 이후의 전개는 엉망이라는..
시간 낭비. 본 시간이 아깝다.
배우들연기력 액션빼면 시체인영화 스토리는 시작쪼끔 중간생략 글치만 재밌게봄
이런 황당스런 상황은.... ㄷㄷㄷ 저 시대 인권보호단체는 없어졌나보네..
쓰레기영화
초반전투신은 볼만하더니 갈수록 괴상한... 라스트신 실소를 금할수없던... 쓰레기
볼만하던데ㅋㅋ 왜그렇게 안권따지면서 진지하게보는건지 시대적 상황을 이해해야지
그럭저럭 선방
b급에 걸맞는 자극적인 영상과 주제는 즐길만 하다
초반영상만 흥미롭고 그외 구성이나 대사는 덜떨어진 b급영화 같음
와.. 소재도 좋고 액션도 좋고 최고입니다!
난 존나 재밌었는디...;;;;;
마지막 버튼한번 이면 끌수잇는 네넥스 악당 죽을떄는 왜 못껏나?
난 중간 정도라도 하면 로그인 안한다.
우중충한 미래세계는 볼만했으나 왠지 보토이
써로게이트랑 비교된다
한번은 볼만한영화
잼있눈데 ㅋㅋㅋ 솔직히5점은 아님 스토리도 나름 괜찮고 액션도뭐 봐줄만함
많이 부족한 느낌.. 6점정도만 후하다.....
버틀러 요새 자주 보이는데,, 건질만한 게 없다.
2009 최악의 게임.
힘주다 힘빠진 느낌. 시작은 좋았는데...
뭐야 이 진부함은..
6.5 정도가 정확
평가의 가치도 없다
글쎄....
노래는 왜부르는거냐?
킬링타임용으로 모자란 영화 비추합니다.
실제 인간을 가지고 노는 게임. 게임에서 탈출하기. SF 액션 스릴러.
SF 영화인갑다 맘에 들어 좋았는데 갈수록 식상 지루해진다 괜히 봤으..
이렇게 광고만 재밌었던 영화도 드물었던거 같다
재미있다가 후반부가 좀 아쉽다
그래도 킬링타임용은 됨...
스토리가 좀 빈약하고 엉성한부분빼곤 괜찮음 ^^ 킬링타임용
제라드버틀러이름이아깝다..
게이머의 게이가 그게이였냐 ㅡㅡ 어휴
이런 저질, 간만에 이런영화 본다 ㅎㅎ
와 제라드 도데체 이건 왜 찍은거냐고..
아휴 정신없어라~ 재밌다곤 말 못하겠네
재미없다
도저히 수긍할수 없는 황당한 설정과 세계관은 SF가 아니라 판타지 일뿐
제라드의 주가가 하락한다면 이영화가 기점이 될 듯..근래 몇년 만의 본 최악의 졸작
가상과 현실을 구분 못하는 냉혹한 세대에게 경종을 알리는 영화
난 재밌기만 하던데. 우리 현실도 저렇게 될까봐 ㅎㄷㄷ
다운받아서 보길 잘했다^^
감각적인 영상이 압권, 막판이 좀 씁쓸하구만...
그대들은 이런 기술이 가능할 거라고 생각해본적이 있는가?
지저분하고 뭐하나 건질게 없다.. 주인공 이름만 아니었으면 국내 개봉도 어려웠을듯
서든어택+심즈....영화로만들고자한듯한데....볼껀애션씬뿐
평점이 너무 짜다. 10점짜리 영화는 아니지만 내 한몸바쳐 평점을 올려야겄다.
연출이 산만하다. 하지만 전체적인 내용은 생생하고 산뜻하게 새롭다. 액션은 100점!
평점 너무 짜다. 영상때문이라도 킬링타임용은 되잖아
킬링타임용 액션 영화로 괜찮은 작품이네요?? 재미있게 봤습니다.
완전 내 스타일 영화.,. 2편도 나와줘~~ 이 영화 꼭 보시길.,.
대체 뭘 말할려는거야????????
재미없다. 정말 진지하게말한다
영화 제작비는 예고편에 다 쏟아부었다.
소재는 신선했지만...그닥 재미없었어요..
소재 좋고 영상 좋고.. 근데 안 뜬 이유는 뭘까
소재는 좋지만, 너무 자극적이고 선정적이다
진정한 킬링타임용...;;
의도는알겠지만 방법이잘못됐어....
흠.. 재미를 위하여 만든 의도가 너무나 불순하게 느껴지는 영화
이건뭐..-_-;; 필요없는 저질장면에 화면처리 눈만 버렸다..
그렇게 욕할정도는 아닌데 왜이렇ㄱ ㅔ욕하지?ㅋㅋ
정말 재밌게 봤는데... 잔인함을 게임으로 치부해 버리는 설정도 그렇고...
왜욕들하지 이해가안가네 난존나재밌게봤구만
내용이 좀 그렇네. .. 이렇게 밖에 못만들까?? 블랙버스터.. ..??
뒤죽박죽 오락실. '마이클 C. 홀'이 아깝다
충분히 흥미로웠음 아론이때문에 본 영화 ㅋㅋ
오우 ㅤㅅㅞㅅ
이런 소재로 얼마든지 훌륭하게 만들 수도 있었을텐데.. 소사이어티 불필요함.
평점 넘하네.. 나도 10점까진 아니지만 평점좀 올려야겠다 ㅋㅋㅋ볼만했는데...
봐줄만하다~ 두두두두~
아오..
난 아주 재미있게 봤다 시간가는줄모르고 봤어~
이건 좀... 요란하고 정신없고 퇴퍠적이고 재미도 없다.
최악의 영화 0 순위 1점도 아까운영화 이건그냥 CF한편보다못함
재미도재미지만 중반부터 뭔소린지 도통 이해가안간다..
후반으로 갈수록 ..윽..........무너지는 연출력
제라드 버틀러, 담에는 좀더 작품성있는 영화에 출현하기를...
소재는 좋았지만..뭘말하려는건지 그 의도가 잘안보임...그래도 나름재미있었음!
볼만했는데ㅋㅋ
기대이상이었다 솔직히 기대했던 액션보다는 예술영화보는느낌이랄까
볼만한데?ㅋ 기대만 안하고보면 뭐ㅋㅋ나름 참신했음!!
제대로 하려고했는데 조금 아쉽네.. 괜찮구먼 평점이 낮은것은 좀 시대를 앞서간걸까?
버틀러나와서 10점준다.
유치한걸가리려고 잔인한걸 넣었지만 내용자체가 너무유치;;끝도 허무하고-_-;;
평점이 이정도로 낮을껀 아닌데...8점주려다 너무낮아서 10점
재앙과도 같은 영화......
비주얼의 적정선을 가리지 못해 내용마저 눈에 안들오는 매우 혼한스러운 영화
존나재밋다 ㅡㅡ 앰버바레타존나섹시하다
로건때문에 봄 재밌ㅋ음ㅋ
생각했던거 보다 잼있군
버틀러 나와서 준다 ㅠ-ㅠ
한번쯤은 볼만하다
엉성하고 신선한 감독들의 신선하고 엉성한 데뷔작.
제라르버틀러의 마초적매력도 내용무앞에서는 지루하다
폭력수위는 분명 성인물인데, 내용은 세계정복 - 유아수준.
뭐 이렇게 대책 없어서야.. 제라드 버틀러 간지는ㄷㄷ
다운받아서 보다가 꺼버림.....심하게 재미없음 먼내용인지도 모르겠고
이정도허접평점받을영화아니다비슷했던써로게이트보다훨씬잘풀었다그리고덱스터ㅋ조타
쓰레기.
최근에 본 가장 쓰레기 같은영화
난 재밌게 봤는데 이거
미래의 인간들의 이기적이고 타락한 모습을 반영한 것일지도 모르지만 쓰레기영화
겜창 인생이 자신의 무고를 증명한다는 조작된 도시보다는 훨씬 나은 영화다
난이런영화좋든데 ㅋㅋ
새로운 형식의 영화. 가상과 현실의 세계가 혼동되는ㅎㅎFPS매니아라면 한번쯤~
더도말고 딱 5점짜리영화..여러 영화를 봤지만 이런 짜임새없는 영화도 없다
앞으로 이런 영화가 더 많이 나오지 않을까요ㅋㅋ 새롭네요 볼만합니다.
버틀러가나왔으니까ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮아서 5개 줍니다. 솔직히 7점이상은 줘도 될만한 작품인것 같네요.
처음 느낌 끝까지였다면-ㅋ
... 나만 재미있나
암울한 미래상. 암울한 전개
재밌다볼만하다.하지만어울리지않게야하고잔인하다.야한것과잔인한거빼면더좋았을텐데
이거뭐....주연보고 봤는데 너무 허접 하다
만들다 만 영화... 그래서 중간이후 빨리감기한 기분
미래의여자가제라드의싸이먼한테 가슴보여주는거 좋음 볼만함
재미없어..
연기는 최고 , 알 수 없는 주제 , 너무 빨리 진행되는 일들
신선한 소재, 불분명한 주제, 낭비된 인력.
천재로 보이고픈 c급감독의 발악
평점이 너무 낮네
평점마니낮넹..ㄷㄷ
6점대는될줄알았는데
뭔가있어보이게만드려했던부조화. 전개는망했고돈도안썼으면완전졸작됐을땐
5점이면 충분~
평점이 많이 낮네? 볼만한데
이거 평점이 왜이러죠?.. 10점중에 9점이상은 줄수있는 영화라 생각되는데..
생각보다 낮은 평점이 의아하다.
5.71보다는 재미있게 본거 같은데.. 7점 짜리 영화
사람마다 취향은 다르다 그러니 재밌고 재미없다를 가지고 논하는건 의미가없음
자기만의 꿈을 향한 무모한 돌진.
D급 액션물!
한참옛날에 봤었는데.. 덱스터주인공이 나왔었구나.. ^^~ 시간때우기에 좋은영화~
정말간만에ㅈㅗㅈ같은영화봤다 ㅋㅋ 제라드횽님 ㅠㅜ
평점이 왜 낮지...재밌는데.스토리는 많이 미흡해도 액션은 최고~
그냥 뭐 그저그렇다~
재밌는데 평점 왜이래...
그렇게 욕먹을 영화는 아니고 재미있던데요.
재밌기만 한데-_-
와이건진짜대박..내가5분만에시나리오써도 이것보단 덜 허접하겠다
이게 대체 뭐람 -_-?
괜찮았음 근대 여자가슴이 너무 많이 나와서 야함
스토리전개 꽝 미숙한 게임과현실 차이
많이 봐온 스토리에 별 감흥없는 제라드버틀러.
영화 컨셉은 좋았다.. 스토리가 좀 유치하고 시간 때우기로 좋았다
중반까진 괜찮았는데 너무 엉성한마무리가 평점깎아먹었네.ㅉㅉ
수작은 아니지만 볼만했는데, 평점 좀 낮은듯 육점오-칠점정도
현란한 영상 테크닉과 기발한 발상이 정말 돋보이는 영화. 참신한 상상력!
이거 점수 왤케 낮음?ㅇㅇ... 헐.....
40%부족한 서투르게 전개되 나가는 영화였다. 아쉽다.
좋았어 끝은 그냥; 그래.
영상미 좋고 액션 좋음. 근데 보고나면 남는 게 없다. 후반부는 걍 지뢰.
후반엔 3류 찌끄래기 쓰레기 초반 투자비용이 아깝다. 후반에는 지원 못받았나?
난 재미없더라. 이게 뭥미 돈아깝게스리
현실이 될까봐 두렵지만 선정성과 폭력성 짙은 영상들이 대부분...
딱 중간까지만 보고 그만봐야할 영화.. 평점 낮은 영화는 이유가 있다.
정신없는 영화... 돋보이는 씨홀
화려한 영상과 발상은 좋았으나 흡입력이나 오락도 부분에서는 실패. 아쉽다.
주지사님 나온 런닝맨의 현대판.. 뭐 그럭저럭 근데 끝까지 총격전을 하지 왜......
의미있는 내용을 담았지만 스토리는 바보였네
netchang님 말대로임 소재랑 배우는 좋은데 전개가 어색
배우도 좋고 소재도 좋은데 표현력이 산만. 성인용이라 그런가?
재밌어요 ㅎㅎ;
전투신은 멋있는데 거다 돈을 다쎴나. 왜 후반으로 갈수록 막장이야. 마지막 뭐니..ㅋ
이게 뭔가용~~~~~ -0 - 끝에 어린 딸앞에서? 헐......ㅜ0ㅜ
레알 마이클 C.홀 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ 스토리 정신산만
진심 쓰레기 .. 끝으로 갈수록 막장으로 추락
10분도 못 보겠다.
김성결 아니었으면 6점인데 김성결때문에 1점
용두사미. 90분은 이 요소를 담기 너무 짧다
배우가 너무 아깝다고 생각했다.
이런게 디스토피아라는 것인가보다
액션 좋아하는 저에겐 최고네요 ㅋ
게임과 현실의 구분필요성에 대한 감독의 물음..
원래는 200분짜리 영화가 아닐까 할정도로 초반부만 반짝하고 막장전개로 급마무리
치고받고 싸우기만 할 건가요?
어째서 획기적인 영화들은 초반의 수작 기운을 유지못하고 결말에서 망하는걸까..
난발적 스토리긴 했는데. 나름대론 의미를 품은듯. 근데..뭘 따라한 듯한 느낌인데
기대안하고 보면 그럭저럭 볼만함
대작이 될뻔한 산으로간 영화
조심하자.
극장상영을위해 영화장면 절반을 편집해서 이렇습니다 그 짓거리만 안했어도 8점대..
좋은소재 가지고 이렇게밖에 못살리나
진짜 재미없다 소재는 신선한데 액션도 별루고 스토리를 발로 썻냐??
액션은 짝짝. 하지만 종합적인요소를볼떄 킬링타임..그이상도 그이하도아니다.
신선한 소재에 비주얼+액션은 최고 수준 보는 내내 눈을 뗄 수 없음 밧뜨 막장마무리;
(억지로)킬링타임용으로 만들려고 애쓰다
점점 갈수록 어이없다
가까운 미래.. 이런날도 언젠간 올꺼같다.
잼있던데~~ 흠;; 배우들도 좋고 ^^
좋은 소재, 괜찮은 앞부분, 그리고 자폭하는 후반
난해한 장면 구성(?)과 싱거운 막판
이것도 가볍게 볼만한 영화 너무기대하고보면 실망미큰작품
스토리도 억지스럽고, 유치하고, 볼 가치가 없는 영화.
스토리가 조금 아쉬운.. 액션은 멋있어요~~
좋기만 한데 왜 이렇게 평점이 낮지 7점은 줘도 될거같은데
막장 영화 1편 추가
왜이렇게 다들 안좋게 보지? 난 나쁘지 않았는데 7점대 중반? 정도 되는것 같은데
확실한 킬링타임. 뛰어난 영상미 시간가는줄 모르고봤다. 왜 저평가되는지 모르겠다.
난재있게봤는뎅ㅠ
솔직히테이큰2보다재밌다
난 재밋는데..신선하고..
왜 이런 소재를 이렇게밖에 못푸는걸까??? 인타임을 보고 이영화가 생각났다. 둘다 그 소재에 그 배우에 그 그래픽으로 만든영화라기엔 참 모자라다
제라드버틀러 이 영화 왜 찍은걸까.. 폭력적이고 자극적이기만 하고..
충분히 재미있는 소재인데 감독의 역량이 조금은 부족하다.조금만 더 스토리를 풍부하게 하고 긴장도를 높였다면 훨씬 더 재밌었지 않을까 싶다.그냥 무난하게 즐길 수 있을 정도의 영화.
독특하지만 비현실세계에서 너무 오바한 제라드 버틀러가 아까운
정신없게 화면만 흔들면 뭐 있어보이는줄 아냐?
좋은 소재 하지만 마무리가 어영부영
오호~ (*_*) 정말! 실감나네요~ 아주 재밌게 봤어요. Sweet Dreams는 OST 단골이군요~^^*
참신한 소재,,창의력이 돋보임,,장면전환이 매끄럽진 못함
배우도 좋고 소재도 좋은데 전개방식은 영...
전 20대 여자인데 완전 흥미진진하게 봤음...
왜 평점이 이렇게 낮은지 알겠다. 배우좋고 신선한 소재 좋았다. 그런데 이건 내용이 갈수록 산으로 가.. 현실적인 걸 떠나서 말이 안되더라도 자극적이고 화끈한 액션만 보여주려하지말고 스토리에 신경을 더 썻어야지.. 정신없는 액션씬에 골때리는 결말
...
참신한 상상력과 독특한 비주얼밑에 다져진 연출력!!
재밌는 소재하나, 끝까지 그것만 믿고가네 ㅠㅠㅠ
진짜로 재미옶다.주인공 배역이 아깝다.보지마세요
아..지루해 죽을뻔 했다 ㅡㅡ 소재는 좋은데 하나도 못살리고 순억지 내용 배우가 아깝다
이런 화끈한 액션이 좋더라
아 내용이 엄청 재밌어보이길래 기대하고봣는데
[시작은 창대하나, 그 끝은 미약하리라] ㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 반대인건 아는데, 이 영화는 이게 더 어울릴듯 해서 정반대로 씁니다.ㅋㅋㅋㅋ
왜이리평점이낮은지모르겄다.ㅋㅋ 킬링타임용액션블록버스타에스애프영화로딱재격인데 시간남을때보는것 아니면한가할땤ㅋㅋㅋ 평점이너무낮아서10점줌 그리고 볼만함
독특한 것 이외엔...
OOO기 영화. 돈주고 보면 화가나고, 다운받아서 보면 시간아까운 그런영화
재밌는데 평점이 너무 낮게나온듯 좀 뭔가 아쉬운 부분은 있지만..
재밋씀 내스타일 굿굿
현실세계 최고의 킬러 vs 게임세계 최고의 컨트롤러 라는 컨셉을 끝까지 가져갔다면 더 흥미진진했을텐데 막판에 김빠지게 둘이 협력관계로 가게 된건지...인간을 컨트롤해 실제 전투를 조정한다면 생각만 해도 흥미진진했는데 ㅎㅎ막판에 차라리 킬러가 배신을하지
소재는 참신하였으나 스토리는 탄탄하지 못하였다
와우 잼있내요 개인적으로 괸찬던대 ..
보면서 생각낫던게임 세인츠로우,콜오브듀티
끝판 대장을 넘기고 게임은 끝났다
기자평론가 평점이랑 똑같은 신기한 영화
기대하고 보면 실망할 용두사미 영화, 킬링타임용으로 좋은 액션 영화!!!소재와 캐릭터들은 좋았지만 급마무리 되는 전개로 빛을 발하지 못했다ㅠㅠ
소고기 등심으로 무슨 요리를 하나 봤더니 라면에 넣고 끓여버렸네.
기대이상임 걍8점이 적당한듯
보지마. 아이디어는 좋았지만 감독의 연출이 거지같다
발상은 좋았지만, B급영화의 한계를 보여줌. 그래도 재밌었음.
기승전병.........
화끈한 킬링타임 ㅅ ㅅ ㅅ
센스있고 감각적이다. 호쾌하고 스토리도 있어보인다. 단지 그 모든 면에서 조금씩 부족하다. 이런 이야기를 하고 싶었다라는 것이 느껴지지 않는다. 배우나 센스, 감각을 살리지 못하고 평작이 되어버렸다.
카메라 존나 더럽게 찍네 난잡하다 쓰레기 그 자체 ㅡㅡ
이게 5점대는 아닌듯. 7점 초반이 맞을듯. 4~5점대 그래픽작업 엉성한 다른영화들보단 훨씬 낫다.
평점때문에 기대안하고 봐서그런가. 볼만했다.
솔직히 후반 너무지루했다 ㅜ
소재는 좋은데, 뭔가 허전하고 부실해
전개와 스토리는 미흡했지만 연출은 정말 좋았다 .소재도 좋았고 무엇보다 주인공 레오니다스가 너무멋있다 증말 ㅋㅋㅋ
나름대로 괜찮았다. 다만 아쉬운건 전투씬이 너무 부족했고 이전의 27경기가 진행되어있었다는게 너무 큰 단점이었다. 차라리 처음부터 3경기만 하고 풀어주는걸로 하는 대신에 3경기 분량을 몽땅 내보내는게 나았을것같다
각본의 세밀함없이 대충결론으로 흘러가는..
소재 자체가 좋아서 재미있게 봤는데..
7점 정도는 되는 영화다,,,
2010년 이후 평점들은 다 쓰레기 초딩들이 컴터로 다운받아 보고 평점 찌그리는듯, 항상 생각 하는거지만 인터넷상에서 나이 정도는 공개 해야되.
짧아서 좋네. 영상이 독특하다.
소재가 아까운 영화. 카메라 앵글도 어지러웠다.
심즈중독자에겐 재밌는 영화였음ㅋ
마누라와 애는 도대체 뭐하러 영화에 나온 건지? 그냥 액션으로만 갔으면 좋았을 텐데...
기대하고 보았지만 내용은 기대이하였음. 제라드 때문에 그나마 봤다.
아니 이게 왜 5점대임?? 엑소더스도 7점대인데...
그냥 머 그럭저럭 볼만은 했다.
졸재미없다...내용도그닥
앰버 발레타때문에보는영화
영화가 제시하는 세계관! 미래의 언젠가는...
왜5점이죠? 이해할수가없네 ㅋ 나름진짜재밌게봤는대일부러평점깍는알바때문인가?
이 정도면 충분히 재밌다고 생각합니다.
tv 전기세가 전혀 아깝지 않았고 킬링타임용으로 최적화된 영화가 아닐까?
7점대는 나와야지..
진짜 차세대 핵노잼 영화다.
나쁘지않은영화로기억하는데 평점왜이럼
존잼인데 왜이럼 네이버 평점 믿을거 못되나봄
나도 20대여잔데 흥미있게봤음 네이버평점 믿을게못되는듯
평점이 너무 낮다왜?
전부 화끈한 액션씬이면 좋았으련만 중간중간 조용한구간이있어서 지루했다가 신났다가 짜릿했다가 하네요 7점정도가 적절한거같은데 별점이 너무낮아서 10점^^; 킬링타임으로 볼만해요 추천해요
소재에 비해 따라가지 못하는 연출력과 스토리..그냥저냥 킬링타임 영화물
평론가들 죄다 액션성애자냐? 말미 스토리도 괜찮았고 이 정도면 7.5는 된다.
초.중반은 싸우고 터지기만해서 약간 지루하지만 중.후반이 되면 점차 이야기가 나오네요. 로건의 분량이 많이 없는게 아쉽지만 그래도 6,7점 정도는 나와줘야 하는 영화
사이버 커넥션과 현실의 혼란을 표현하려했지만, 그닥 끌리지 않는 스토리에 뭍혔음.
5점은 아닌 듯 흥미로운 영화
킬링타임용으로 딱인데? 7점정도 주고 싶다만 네티즌평점이 극악이라 올리려고 10점
재미있음 재미있는 소재임 절대 이점수대는 아님 평점올릴려고 10점줌
흥미진진했어요. 소재도 신선하고 몰입감이 상당하던데. 배우분들 연기도 괜찮고. 평점 넘 낮아서 놀랐어요.
기자단이 랑 네티즌이 랑 평점 평행이론~
아무리봐도 트랜스포머보단 낫다. 왜 낮은지 모르겠다.
7점 정도가 적당소재, 영상, 편집은 만족스토리, 엔딩은 불만
재밌는데 평점이 왜이럼..? 네이버 평점 믿으면 절대 믿음 안돼 평점올리려고 10점 최소 7점 후반은 되는영화
5점대는 아닌것 같은데..
이 좋은 소재로 이렇게밖에 못 만들다니...전투장면만 볼만하다.
킬링타임용으로 나쁘지 않은 영화가상현실이 아닌 실제현실의 체험이라는 소재가 참신하다
이 영화가 높이 평가받아야 하는 이유 중 하나는 바로 앨런 머스크가 말하는 '우리가 가상현실에 살고 있는 이유' 를 시각적으로 보여주기 때문. 똥글이나 싸대는 기레기, 평론가들이 심오한 뜻을 알기는 하려나
화끈하고 재밌게 봤는데 5점대는 아닌듯!7점정도 되는 영화라서 10점 준다
엔딩만 잘했으면 멋진영화가 될뻔했는데... 어떻게 이렇게 허접한 엔딩을 생각해낸거지.. 하
계속 보면 눈이 안좋은거 같다..
소재 하나 참신하다. 핑이란걸 끼워넣다니 겜좀 해본 감독이다. 가상 이야기지만 충분한 개연성이 있다. 영화의 상상력은 대체로 먼 훗날 다른방식으로 이루어 진다.
킬링타임 굿. 충격적인 장면 많이 있지만, 속편 나왔으면 좋겠네. 뭐 안나오겠지만,
평점 왜이런거죠jQuery22409604446611062174_1527134901187 이거 재미있습니다
이런 소재 영화 신선한듯 ㄷ
솔직히 5점대 영화는 절대 아니다. 7점은 한다고 본다. 역시 네이버 평점은 믿을게 못되는듯..
킬링타임용이면 8점ㅇㅇ
개연성도 없고 뭔가 보여주고 싶은건 많은데 감독역량이고 시나리오고 총체적 난국
킬링타임용으로는 괜찮음. 5점대는 아닌거같아서 10점줌.
전형적인 3류영화. 배우들의 연기와 CG는 좋지만, 정작 감독과 시나리오가 3류라는... 작품이 아닌 감독의 어설픈 장난질에 이걸 보던 시간이 아까움...
재밌어요 재밋어요 재밌다구
잘 만든 영화다 이렇게 평점이 낮을 이유가 없다.
정말 재미없었습니다....
재미있는데 평점이 낮다고 하니까
5점보단 높은거같음 6~7점
확실히 전체적으로 볼 때는 재미는 있다...하지만 뿌린 떡밥을 전부 회수하지 못한 느낌의 영화.. 마지막에 시간맞추려고 억지로 결말내는 느낌을 받았다.. 마지막이 너무 아쉬워 4점
평점 왜이리 낮음? 존나 재밌게봤는데
5점대는 아니고 7점 초반이나 6점 후반정도 이정도면 잘만든 b급이지
박신혜 현빈의 '알함브라' 지금 하는 드라마에 영향주지 않았을까? 10년전 작품이면 미래를 내다보고 만든 수작이라 볼 수 있다
재밋게 봣엇는데 다들 별로엿나보네 기발하고 내용도 흥미로웟는데
예전에 너무 재밌게봤던 기억이 있어서 내용으로 검색하다. 찾았네요 ㅎㅎ 다시한번 봐야겠네용
아무런 재미, 감동없이 킬링타임용
어지러운 촬영과 편집이 영화 다 망친듯 제라드 버틀러 액션 10점
상상력이 뛰어난 창의적인 작품
2009 년도 영화치고 소재가 참신할 수는 있으나, 난잡한 화면에 스토리와 액션 모두 별로입니다. 어지럽고, 시끄럽고, 기분만 상했네요.
색다른 SF 소재와 액션 그리고 스타일리쉬한 영상은 볼만 하지만, 긴장감 부족이 아쉽다
명불허전 제라드 버틀러. 언제나 정의를 위해 싸운다.
포스터보고 액션게임 영화인줄알았는데ㅠ가족스토리에가영상미최고최고영상미만최최쵯ㅈㄷㄴ가ㅡㅈ시ㅣㅡㄷㅊ니ㅡ고ㅡ
어렸을 때 신선하게 봤던 기억이 있어 다시 봅니다. 영화 괜찮은데요
소재는 흥미로웠는데 재미는 별로,,
