기대 안했는데 정말 괜찮은 애니였네요
3년만에 다시 보고 올립니다. 역시 명작입니다. 야후 재팬의 평점이 3.6/5밖에 되지 않는 게 의아하군요.
마지막 엄마의 말이 너무 감동적이었네요ㅠㅠ
진짜 감동적인 영화다.
잔잔하지만 여운깊은 만화영화.. 나도 하나같은 엄마가 되어야지.
기대밖으로 볼만했어요..
현실보다 더욱더 크게 다가와 충격이었던 영화고독하기만 했던 모성애속 그녀를 지탱해준것은 아이들
여자는 약하지만 어머니는 강하다.
판타지적인 영화를 기대했다면 좀 실망할듯!따뜻하고 잔잔한 분위기!
부모가 된다는 것. 아이의 성장을 지켜본다는 것.
맑은 풍경, 흐느적거리는 마음.
두 아이를 위해 뭐든지 할수있는 엄마의 마음과 노력하는 모습이 너무나 감동적이였고 여운이 많이 남네요
정말 감동적인 영화. 부모란 무엇인지, 인간이 태어나고 자라면서 하나의 개체로서 독립한다는게 어떤 의미인지를 자연생태에 빗대어 너무나 감동스럽게 잘 그려내었습니다. 감동적이에요.
그 누구도 '어머니'를 쉽게 떠나 갈 수 없다. 영화를 보고 나서의 히나의 표정이 얼마나 아름답고 굳건해 보이던지. 이 영화를 본지 몇년이 지났어도 울음이 울컥 쏟아진다.
엔딩과 함께 크레딧이 올라오며 흘러 나오는 노래에.. 눈물이 왈칵 쏟아지네..
말이 필요없다. 최고의 감동을 선사받았다.
사람들을 울고, 웃게해주는 영화
살면서 알아야 할 점을 가르쳐주는 영화인듯ㅠㅠ감동적이야ㅠㅠ
내가 성인이 되는날, 아내가 되는 날, 어머니가 되는 날 ...두고두고 생각 날 작품 ... 아름다운 한 여자의 일생
잔잔하고 드라마같은 영화가딱 내 스타일... 마지막에 노래나올때 꼭 들어보세요. 제목이 '어머니의 노래' 입니다... 진짜 울컥 ㅠㅠ
유키와 아메의 미래가 궁금해지는 영화
미야지키 감독은 어른과 아이 모두 볼수 있는 작품을 만든다면 호소다 감독은 감정이 메마른 어른을 위한 작품을 만든다
인생 애니메이션 영화다
잔잔하게 먹먹하다..
모성애 ㅠㅠㅠㅜ 너무슬퍼요 ㅠㅠ
12년동안 개고생 해가면서 키워줬더니 고맙다는 말 한마디 없이 가버리네
감동적이고 아름다운 모성애를 볼수있는 애니
엄마가 동생아메 산으로 보낼때 랑 마지막에 아우~하며 울부짖을때 감동적이었다 마지막에 울부짖은건 엄마 나 건강히잘있으니깐 걱정하지말라고 하는 것같다 또 엄마는 강한존재라는게 느껴졌다
부모의 숭고한 사랑을 배은망덕을 갚는다->이미 난 떠날준비가 되었으나, 붙잡으니 이런방법으로 하겠다. 그러나 부모의 숭고한 사랑이 헛되지 않도록 계속 신호는 보낼것이다. 라는게 마지막에 나옵니다
일본 사람들에 대한 편견을 버리게 해주는 너무 따뜻하고 좋은 영화다.
부모의 사랑에 대해 생각해보게 하는 영화
자식낳으면 고생시작이구나....
진짜 재밌었는데...ㅎ 보고또봐도 재밌었음!
이 영화는 나라는 인간자체의 가치관을 바꿔놓았다어머니의 헌신적인 사랑과 희생에 대해 다시 한번 깊게 생각해볼 계기가 되었고 나에게 어떤 생각을 심어주었다
와..내가본 만화애니중에 best에 들 정도..
동화같은 이야기라고 해서 비웃을 지도 모릅니다. ㅠㅠ
꺄아2아아2아아아2아 재미따
너무 애잔하게봣고 정말 어머니의 심정과 사랑을 알수잇게 된 영화네요 개인적으로 뒤에남는여운은 아직도 재 눈시울을 자극하네요…
이걸 이제야 보다니.. 호소다 마모루의 작품은 언제나 최고인듯합니다.. 정말 많이 울면서 봤어요 감사합니다.
액션도 스릴도 코믹도없는데이렇게 집중하면서 본영화처음
말이필요없다 명작같다
처음 볼때는 졸면서 봤는데 두 번째 볼땐, 눈물이 멈추지 않는다. 서른살 먹고 이렇게 울어보긴 처음, 만남 그리고 이별에 관한 서사시. 어머니들 혹은 자식들 누가봐도 감동적일 것이다. 마지막에 약간 늘어졌지만 그것빼곤 굿.
한 편의 우화 같은 영화였다. 자신의 삶의 길을 선택하는 것
정말 최고의 애니입니다.
너무슬프다그냥. .하
생애 최고의 영화...
아름답다라고 표현하고 싶네요
내가 지금까지 이걸 평가를 안했다니.;
아이를 낳고 길러본 엄마라면 가장 어려운 일을 하고 있다는 생각이 분명히 들것.
참된 어머니를 그린 영화
뭔가 슬프더라 주륵 여운을 주는 영화 굳
엄마.. 사랑해~ ~ ~
정말 순수 그자체 감동적
꼭보세요 그냥 진심입니다
허... 눈물난디ㅠㅠ
작중 모든 이들이 성장하는 성장드라마
늑대인간 되보고 싶어요
엄마한테너무미안하고 죄송스러운마음이든다위대하고대단한사랑.,
아이를 키우고 싶어진다.
너무 재미있게 봤어요 강추에요
나름 재미있게 봤다. 10자
영화 영상미 등 스토리 부분에서 너무 좋다.
가치있는 영화였습니다.
진짜어떻게 이렇게영화를만들지..? 너무 잘만들었다 대사나 그런거필요없이 영상만보여주는데 다설명이가고 뭔가 다느껴진달까.. 진짜 짱!!!
최고의 애니... 말이필요없다
간만에 좋은 애니를 봐서 기분이 참 좋았다미야자키 하야오를 이를 또 한명의 거장이 나타나서 더기분이 좋았던 영화
아.. 역시 일본놈들 잘 만든다. 왜 우리는 이렇게 좀 못 만들까...
음.. 약간 밋밋한데 흥미로운 소재는 맞지만 기대에 부흥하지 못했던거 같다. 감동과 여운으로 봤을때 네티즌 점수가 한 8.5점이 적당한거 같다 너무 지나친 점수.. 비교하긴 뭐하지만 드래곤길들이기1을 더 재밌게본 나.
표현력이 정말 좋았습니다. 자연이나 사람의 표정 아이들 몸짓도! 다만 스토리가 개인적으로는 힘든부분도 있어서 ㅠ 그래도 전반적으론 만족
정말최고다진심...
일본 애니메이션만이 할수있는 동화감성
이기적인 자식들과 숨막힐 듯 갑갑하고 무조건 자신이 부족하다는 엄마를 보는 것 만으로도 두통이 생긴다. &#39;미움받을 용기&#39; 같은 책이 나올만한 국민성같다. 저런 모성을 미덕이라 여기면 집에 있는 내 어머니가 위험하다. 제발 좀 바라지말자 좀 챙겨드리자
여운이 오래남는다...많이.
하나가 마지막에 &#34;아직 아무것도 해준게 없는데...&#34;하고 우는 장면에서 저도 같이 울었습니다. 모성애를 잘 표현한것 같아요. 하지만 하나가 아픈 손가락인 아들 아메에게만 많은 애착과 사랑을 주고 상대적으로 딸 유키는 관심을 덜받은것 같아 씁쓸했네요.
말이 필요없음..진짜 슬프고 감동적인 애니메이션인듯
슬픔의눈물보다 미어지는 가슴 긴시간동안 몰입하게되며 나에게 또다른 세상을보여줌
어머니에 역할에 대해 생각을 하게 된 영화. 정말 좋았다.
먹먹하지만 슬픈 건 아니다
내 아이에게 해주고픈 것들. 내 아이에게 바라고픈 것들. 이 세상 모든 부모님들에게 권하는 아름다운 필독 동화.
남들과 다른 두아이를 부드러움과 끈기있게 키우는 모습과 자세와 시골 이웃들과 훈훈함이 인상적이다.두아이가 스스로들 격는 환경속에서 자신만의 정체성을 선택하는 과정을 그려냈다.단 후반 야메가 귀신 홀린것마냥 엄마외침도 무시한채 갈길가는 무뚝뚝연출 의아.(2회차.꿋꿋하게 아이들을 홀로 양육해 나가는 모습이 약하면서도 강인했고 서로 다른 길을 선택한 아이들이 비록 슬프기만 하지않고 자연 속에 각자 저마다 적응해 나가는 인간과 늑대의 모습을 보여주었다)
괜찮은듯 ..콘돔은 꼭 써라..평생을 고생하네;;
사랑스럽고 먹먹한.. 힘들어도 웃으면 꿋꿋이 버티던 하나는 정말 훌륭한 엄마다. 제목은 늑대아이지만 제일 기억에 남는 인물은 하나. 그리고 선물 세개, 문어 세마리(오미야게미쯔 타코미쯔) 너무 귀염♥.♥
이 영화 정말 슬픈것 같다. 몰입하며 본 영화이다.
이런 걸 명작이라고 하는 거야
가슴따뜻하고 잔잔하고 아름답고 가슴벅찬 감동대작
나이먹고 주책이지만 볼때마다 눈물쏫음
전개를 위한 설정 허점도 너무많고 미야자키하야오를 언급하면서 리뷰하는건 지브리에대한 모독임감동이 자연스레 오는게아니라표지판에 이쪽으로 가시면 감동입니다라고 적어둔 느낌9점대라길래 기대했는데 그냥 6.9정도가 적당할듯
영화의 처음부터 끝까지 하나가 주는 사랑. 각자의 자리에서 모두 행복하길.
늑대아이를 보면서 가장 슬펐을때는 마지막에 엄마혼자 그집에 남겨졌을때였다 ㅠㅠ 애키우느라 엄마는 힘들었겠지만 자식만생각하며 살았는데 혼자 살게 되었으니 얼마나 적적할까 ㅠㅠ
아들내미 나아봤자 소용없다.
좋은내용이에요 추천해요
소녀의동화 어머니의동화
잔잔하며 감동적인.... 이런 일본 영화가 너무 좋다
이토록 슬프고 아름다운 애니가있었나...
모르겠어. 되게 기분 좋은 영화인 건 사실이고 아름답기도 한데 뭐가 그리 대단한 건지는. 근데 박수는 쳐주고 싶어
영상미가 아릅답긴 하지만중반부부터 스토리 플롯이 축 늘어진점심도깊은 인간의 감정 묘사가 나타나있지 않아아쉬운 애니
아이들의 삶을 존중해주고 사랑해주는 어머니..모성애란 참 아름 다운거같다..
호소다 마모루가 왜 포스트 미야자키 하야오로 불리는가에 대한 정답, 소녀와 늑대소년의 로맨스, 그리고 늑대아이 양육기 그리고 부모와 아이의 자기 존재찾기까지 현실과 판타지 사이에서 아름답고 따뜻하게 펼쳐진다.
자식이 어떻더래도 무조건적 사랑을 주는 어머니는 참으로 위대하다.
감독님 다음작 기대할게요.
흐억 너무 슬퍼 흐얻 늑대도 너무 잘생김
나의 인생영화, 늑대아이.
처음의 전개는 이건 뭐지 평점이 왜르케 높지라고 생각했다 하지만 후반부가서 생각이 바뀌었다 만약 초반처럼 그냥 엄마가 불쌍하다로 끝났으면 나는 이걸 4점이나 5점을 줬을거다. 하지만 후반부에 보여준 모성애는 감동이였다 140자 너무 짧다 더쓰고 싶다
아무생각없다가 흑흑 상상력이 좋다//
꿀잼 (좀 어린이에게)
여기서 화려함을 찾는건 어리석은 생각이다 항상 재미에 맞춰진 만족 할 만한 결말을 가진 상업적 영화만 보니 입맛에 안 맞을 수 밖에 일본 영화를 보면 알 수 있다 화려함에 잊혀진 사소한 행복을 보여주고 잔잔한 감동을 준다 못 느낀다면 어쩔 수 없지만
애니판 인간극장인가보는내내 내머릿속에 인간극장 bgm이 나옴그냥 엄마가 정신병원안간게 다행인 내용엄마불쌍함 끝.
너무 좋다 그냥 힐링물 하나 같은 어머니가 진짜 어머니인것같다
3번을 보앗고 3번을 울엇다 눈물이 댐을 넘어 넘치기 직전에 끝난 영화에서 마지막 노래 가사를 듣고 댐은 스스로 문을 열엇다
엄마 사랑해요..고마워요..
넌 아직 열살이야. 늑대라면 열살이 어른이겠지만...이 대사에서 아메가 늑대가 되어 떠난다는걸 짐작했지만...진짜 떠나니까 그 장면만 생각하면 부산행 좀비때를 보고있는데도 눈물이 난다
재미있게 잘 보았네요^^
기대이상이에요 시간 가는줄 모르게 너무 재밌게 봤고요 되게 감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요
2시간동안 지루할틈 없이 끌고간 연출이 뛰어나군
보면서 여러생각이 든 영화 심하게 뭐 그렇지는 않지만 잔잔하게 괜찮았던 영화 별로라는글이 꽤 있네 1점 줄만큼 어떤 느낌의 별로인지 궁금
잘 봤습니다. 감사합니다.
늑대울음소리로 가슴을 흔들어 놓는 영화는 늑대아이밖에 없다.
여운이남는다 특이 내아이가있는사람은 2배효과. .
백번을 봐도 백번 마음을 울렸다
아름다운 동화같았어요
감동 ㅠㅠㅠㅠ. 아무 멋진 영화다
10점 이상은 없는거냐10점주기가 미안할정도네 호소다마모루 님 이애니 만들어 주겨서 감사드립니다
이건 반칙이지....
따듯하고 아련하고 그림 내용 모두 너무 좋다.
영상이 넘나 아름답고 이야기 전개과정도 좋았고엄마가 특히 용기있고 가슴이 아립니다
보면서 눈물이 날정도로 잘봤습니다
조상 도륙한 일본 놈들이 만든 애니 보면서 감정선을 위로받는 지금의 김치놈들. 이런 놈들이 무슨 티파니를 욕하고 친일 연예인을 욕할 자격이 있냐 ㅉㅉ
최고의 영화 기대 안하고 보세요
정말 명작이다... 어머니의 사랑을 다시 한번 느낌ㅠㅠ
너무나 아름답구나..
최고다 무엇보다 엄마의인생이너무 슬프고영상이아름답다
재미있어용 ㅜㅜ ㅎㅎㅎ
사랑이란 정의를 완벽하게 보여준 영화. 진정한 사랑은 상대방이 원하는것을 들어주고 이해해주고 묵묵히 들어주는것. 그 상대가 자식이라 할지라도~특히 요즘 자식을 소유개념으로 생각하는 부모들이 꼭 봐야 할 영화^^
붙잡는 모성이 아니라.. 놓아주는 모성...
여러번 봤는데, 볼때마다 마음을 울리는 영화였어요.
아이들과 엄마의 성장 모두가 감동적이었어요 특히 마지막 아메가 자기 길을 찾고 숲에서 자기 소식 보내줄 때 엄마가 짓는 표정이 너무 감동적이었어요
모성에 대한 환상을 그려낸 영화 같아서 감동보단 불쾌감이 느껴졌습니다. 모성 판타지 영화에 불과한 것 같습니다.
정말 재미있게 잘봤습니다~ 따뜻하네요
마음 한 구석 아려오는 슬픔
늑대모습하고 자는 씬도 진짜 역겹고 대책없이 애들을 낳아대고 아빠늑대 새 잡다가 죽은것도 이해불가 그리고 외진곳에서 애들이 비정상적으로 필연적으로 숨어 살아가는 모습에서 ?그리고 어린 아메의 정체성에 대한 혼란과두려움이 너무 가슴 아프다?
영화를 보면서 딱 두번 울었다첫번째는 아메가 폭포에 올라가서 울부짖을때두번째는 엔딩크레딧에 나오는 노래의 가사를 보고오늘부터 이건 내 인생영화다
남편복 자식복없는 여자의 기구한 인생 보는 내내 스트레스 받음 모성애를 신격화시키지마라
엄마인 하나가 젤 대단하다...
성장기와 음식과 돈과 학교정말 아기자기하고 재밌는 이야기다.
아무생각없이 봤다가 보는 내내 훌쩍 ㅠㅠ 너무슬픔 ㅠ
엥 이렇게 끝나? 라는 생각이 들었지만.. 여운이 남는다
아메와 유키가 늑대(동물)편 과 인간편으로 나뉘게 된 원인과 내용이 짜임새 있게 잘 표현되고 그동안의 감정표현의 변화도 굉장히 잘 표현되어있다 거의 극후반쯤 아메를 찾다 쓰러진 하나가 자기 몸도 성치 않은데 아메를 먼저 찾는모습에 자연스레눈물이났다
초중반 잔잔하게 보다가 후반부에 급 눈물터졌네.. 떠나는 아메와 유키 친구 소헤이는 진정 초등학생 맞나.. 어른스러운 모습과 믿음직스러운 모습에 초딩한테 반했다
정말 재미 있내요 별로 일줄 알았는데....
진짜 최고다...다들 추천해주길래 봐야지봐야지 미루다 늦게나마봤는데 진짜 최고다..감동..
비속에서 늑대아이를 엄마가 찾다가 길헤매고 미끌어지는 장면에서 울컥. 이 감독영화는 사람울컥이게 만드는게 반드시 있다.
이거 처음엔 이웃집 토토로 배꼈다 해서 싫어했는데 보자마자 토토로를 버림
남편의 죽음은 필요한 요소였지만 좀 더 매끄럽게 전개했으면하는 살짝 아쉬움이 있다. 그래도 전반에 동화같은 이야기라는것도 설득이 되고, 늑대아이들의 심리묘사 그리고 그 아이들의 선택에 따른 결과와 성장, 그 애들을보는 어머니의 마음 모든 게 다 좋았다
무한한 모성애와 자아 정체성 잔잔한 감동
인간과 늑대의 공존의 설정이 독특했고아메를 바라보는 관점을 후반부에담백하게 담아서 더 슬프다는 느낌!
요즘 가슴 따뜻한 일이 없었는데 이 영화를 보니 금방 따뜻해졌어요 잔잔한 여운과 성장이 어우러진 영화 순수해서 좋았어요
별 생각없이 봤다가 한 대 얻어 맞은 듯하네요. 울컥...
아직 못보셧다면 바로 지금
어휴... 하나(엄마)한테 감정이입되어서 보는내내 펑펑 울었네 ㅠㅠ 잔잔한 감동에 가슴이 아린다
아이들이 커가는 장면을 잘 표현했다.정체성을 찾아가면서 어렸을때완 정반대가 된 남매 그리고 모성애 지극한 엄마까지
어른들이 보나 아이들이보나 너무 좋은 인생영화.일본애니메이션은 내가본것중에 이게 최고인듯너무 아름다운 영화
각자 정체성을 찾아 나아가는 아이들, 떠난다고 해서 꼭 슬픈 일인 것만은 아니고 계속해서 기억해주면 되는 것이다. 잔잔한 감동을 주는 영화이다.
일본정도 되는 선진국이니까 늑대가 태양 아래서 소리쳐도 아무도 안잡아가는듯
이런게 애니만의 힘이겠지요..환타지한 설정에 잔잔하며면서 깊은 감동을주는.
정말 재밌습니다.비오는날 교실에서 소헤이와 유메가 같이있늘때 넘 설렜어요
울뻔햇어요ㅠㅠ 진짜너무재밋고 감동입니다.
보고나서 느낀점은 정말 얻은게많은느낌입니다 두고두고 생각날것같고 슬픔을 아름답게 느끼게해주는 영화
인생작들 중 하나. 여자는 약하지만 어머니는 강하다.
여주의 아무것도 해주지 못했는데 이 대사에 눈물이 펑펑
박평식 점수보고 역시나 했는데 와..; 박평식이 저런평을 남기다니.. 이건 진짠가보네
영상은 좋았지만 답답한 마음에.. 이해하기 어려웠던 영화..
제 인생영화 입니다 진짜..볼때마다 힐링
호소다마모루의 전작들을 재미있게 보긴 했지만 오떻게 미야자키하야오 다음이라는 평을 듣는지에 대해 의아하던차에 이 작품을 보니 명확해졌다. 분명히 세계관이나 스타일은 다르다고 하더라도 일본 애니메이션의 명맥을 유지한다는측면에서는 확실히 하야오의 후계라
대단하오 늑대엄마...
도무지 이해하기 힘든 내용인데 왜 평점이 높은지 모르겠음. 주인공의 행동이나 결정이 너무 자연스럽지 못함. 그리고 재밌지도 않음. 말도 안되는 억지 감동
잔잔해서 좋은 호소다 마모루. 편해서 좋고 아름다워서 좋다
모성애 신격화에 감수성으로 포장을 마치는 스토리.. 그리고 어머니가 될 소녀들에게라니? 혼자서 힘겹게 아이들을 키우는것이 아름다워 보이겠지만 주인공한테는 곤욕입니다...
처음으로 영화평 달아봅니다 대박추천
해줘도 해줘도 더 해주고 싶은 엄마의 마음
인간의 사회관계성에 대한 감독의 생각이 실소가 나올 정도로 얄팍하고 거기에 기인한 감성은 얼굴이 붉어질정도로 촌스럽기까지 하다.
새내기 엄마의 진정한 모성애
사도 영화의 한 줄 평이 떠오르네요 인간이고 싶은 유키와 늑대이고 싶은 아메 그리고 불변의 법칙 부모의 사랑
차이를 받아들이고 그 속에서 아름다움을 발견하는 여성,약간 다른 아이가 자신을 받아들일 수 있도록 노력하는 어머니,다른 자신을 받아들이고 각자 길을 선택해 걸어가는 아이들.
아름답고 감동적인 영화
아메 나쁜늑대새기 말좀 들어라 ㅠㅠ
이 영화를 보고 한참 울었다. 이 영화는 나에게 무언가를 새롭게 선물했다. (그리고 영화가 너무 아름다웠다.)
10번정도 봤는데 항상 난 유키가 폭우가 내리는날 자신의 비밀을 지키고 믿어준 남자아이에게 고맙다고 말하는 장면이 이상하게 몇번이고 볼때마다 가슴찡하고 눈물이 났었다 ...
인간으로 살아가는 '유키' 와 산구으로 산을 지키는 '아메'두 아이를 모성애..사랑으로 키워낸 '하나' 괴물의 아이를 보고 보았는데 두 작품다 최고의 영화입니다
한부모의 어려움, 혼혈인의 자기정체성, 부모로서의 마음 너무 재밌고 감동받았습니다
인간관계에서 유대성의 중요성, 자식의 비전과 자아 세계를 존중해주는 부모의 자세 그리고 자신의 자아를 남에게 들어내면서 성숙해지는 인간의 모습을 잘 드러낸 작품이라고 생각합니다.
정말 감동적인 영화입니다..
오랫동안 여운이 남는 작품이네용...
호소다 마모루 감독은 대박이다..
일본 애니메이션은다들 이작품에 반만했어도...미야자키하야오 와비교해도 손색없을만큼 아름다운작품이네요...
그저 아름답다는 생각밖에 들지 않았습니다.
인생명작인데요 제가 진지하게 말하는건데 평점1점주고 악평단 님들다 제가 전반적으로 님들 댓글 분석해봤을때 님들은 공감/감성능력이 평균이하로 떨어지는것같아요^^ 그니까 저런 말을 하지 에휴ㅋㅋ 한심한것들 니들 부모가 죽어야 꼭 펑펑 울고 감동하겠니?
아이들이 자아정체성을 찾아가는 과정을 아름답게 표현했다고 생각한다.
재패니메이션의 아니, 모든 애니메이션의 정점
아이들은 세상의 보물! 무엇보다 소중히해야
'너의이름은' 도 어떤 장면에서 눈물이 났었는데, '늑대아이'는 그냥 영화 보는 내내 눈물이 차오른다. 마지막 크레딧 대박..
개인적으론 호소다 마모루의 최고작..
진짜 평가가 안된다 웬만한 영화를 넘어섰다 애니메이션만의 표현력에 스토리까지 하나하나 감탄나온다
두시간동안 감동보단 우울함에 지친다...
강철멘탈 엄마가 똥강아지 두 마리를 기르는 역경을 그림. 엄마 진짜 세다.
애니메이션으로 이런 감동을 표현할수 있다는것 자체가 경이로움
이거보고 많이울었으뮤ㅠㅠ
감성적인 영화. 모성애,
진짜 너무너무 슬펐지만 고생하며 키운 아이들이 전부 떠나버리는건 뭔가 안타까웠네요. 정말 자식키워봤자 아무소용이 없다는..
오미야게미츠타코미츠~
마지막에 왜 눈물이 흐르는지...
영화의 잔잔한 감동이 마음을 울린다하지만 무엇보다도 ost가 정말 마음을 울리는듯
늑대 나오는 애니메이션이겠구나... 하다가 인생극장으로 끝났다... 가슴한켠이 찡하다
인간으로서의 모습과 늑대로서의 모습을 공존시킨게 참 인상깊었다. 일본 특유의 감성이 묻어있는 작품이다.
모성애를 다룬 작품, 사랑으로 시작해서 동화로 그리고 가족으로
괜찮은 애니메이션이긴 한데 평점이 후하다.. 내가 본 영화의 평점은 7.5
그냥 이거보면 되게 먹먹하고.. 진짜 한동안 이 영화의 여운 때문에 멍해진다
너무 감동스럽고 마음이 따뜻해지는 애니
역대 내가봣던 애니중 최고의 가족영화 최고로 가장 감동 슬픈.
단지 애니라고 얕봤다간 큰코 다친다.개인적으로 너의이름은 보다 더좋은 작품인것같다.Ost도 정말베스트 다.이애니보고도 느끼는게 없으면 불쌍한 사람이야..
나의 인생작중 하나. 너무 감동적이다
인생작이다 진짜...
무심코 봤던 영화에 크게한방먹고...ㅠ몇번을봐도 심금을 울리는 영화
각자 가고 싶은 길을 가는 거야
모든 어머니를 위한 헌정영화
영화보고 참았던 눈물이 댓글보면서 나오려 한다
인생 최고의 애니메이션
최근의 호소다 마모루 작품은 대부분 가족, 가정에 관한 작품들이었고 그 3개중 늑대의 아이가 가장 훌륭하다 나머지 두개의 작품 역시 sf 판타지 장르와 잘 결합해 보여주지만 늑대아이 만큼 현실적으로 와닿고 가장 주제에 적합한 작품은 없었다
9살아들보여주려고 빌린 디비디였는데 인생영화가 됨.
어머니의 사랑은 무한하다.
슬픈 내용이 아님에도 눈물이 나네.
아이들은 언젠간 엄마를 떠난다. 하지만 그녀는 항상 그 자리에 언제나 그들을 기다리고 있다. 우리가 이 영화가 주는 감성에 깊히 공감하는 이유는 바로 우리 곁에도 언제나 나를 기다려주는 그런 엄마가 있기 때문은 아닐까.. 엄마의 미소가 그립다.
가슴먹먹허고 부모로서 생각이 드는 영화
엔딩크레딧이 하이라이트인 영화. 이 세상 모든 엄마와 장애아동을 둔 엄마들을 위한 헌정영화.
너무 슬펐다 초반부터 후반까지 대사 하나하나에 큰 감동을 먹었다.. 다 보고나면 가슴이 시리다
왜 쥐어짜내는 장면도 없는데 영화보는 내내 눈물이 흐르지
가슴 따뜻해지는 영화였다
인정하기 싫지만 얘넨 정말 애니 잘 만드네요. 무심코 봤다가 한방 먹었다는 아래글 진짜 동감이요 ㅠㅠ 훌쩍
애가 생기면 여자는 그냥 사회가 강요하는 그런 엄마가 되어버리는건가? 여성성,모성애,희생,바라지않는 무조껀 퍼주는 사랑.. 감독은 책으로만 엄마를 아는건가? 엄마라는 사람을 제대로 본적이나 있고 이해는 해볼려고 했나? 보면서 내내 불편하고 거북했다
말이 필요없는 수작...
아... 아.. 아....
아,,,,우연히 보게 된....엄마도 아닌데, 엄마의 마음으로 점점 빠져들면서, 진심 아들의 독립이 너무 가슴 아팠다...
일본애니메이션의 명작..! 따뜻한 모성애와 성장이야기 감동적이다
눈물나서 혼났다 ㅠ 특히 마지막 엄마가 아무것도 해준게 없는데... ㅠㅠ 그 장면
아름다운 그림체와 육아의 고단함을 잘 그려냄
생소한 소재라 흥미가생겼지만 예상했던 그대로 전개되는뻔한 스토리에 당황스러웠다. 그래도 가볍게 볼만했다.
모두가 떠날 때도, 하나는 굳건히 일어섰다.그런 하나를 보니 울컥한다.
제인생 처음으로 평점을 쓰게만드는 영화네요다보고난후 남은 이먹먹함은 계속 가슴을 쓸어내리게만들어요 제가본 영화중에 제일 마음에 남았습니다 이영화를 만들어 주셔서 너무 감사해요
상당한 발암이 걸리는 애니였지만 초중반 정말 아이크는거보며 재미있게 보았다. 현실적이진않지만 현실적인 부모애니... 참고로 10살은 뭘정할나이가 아니라는데 아메에겐 늑대로서의 10살이다. 충분히 본인이 정할나이임. 이것도 이해못하다니 영화 볼자격있나
이 영화만한 여운은 아직까지 없었고, 없을 것이다.
시달소보다 더 좋았음 개인적으론
스토리도 좋고 다좋았는데 아메가 중2병환자라서 개인적으로 꼴보기싫었음
볼때마다 엉엉...가슴아프지만 반드시 겪어야 할 이야기들
계속 보고싶은 인생애니
어머니!! 가장 위대한 단어가 아닐지..
너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 별 기대 없었는데 너무 좋았습니다 ㅠㅠ
애니메이션의 새로운 기준!
섬세한 연출로 마음을 두드리다
이걸 극장에서 못본게 아쉽다.. 안보신 분들은 ost만이라도 들어보시길
잔잔했어요. 그냥 잔잔했어요..마음이 따뜻해지기만 한다?
김치년들아 보고배워라^^
흠 잡을 데 없이 잘 만든 영화. 감동을 강요하기 위한 무리한 장치 대신, 자연스럽게 짜인 상황과 개성적이고 매력있는 캐릭터, 그에 맞는 작화와 음악이 어우러져 잔잔하게 가슴을 적셔온다. 호소다 마모루... 이제 대세인가...
가볍게 보다 크게 한방 먹습니다.
치킨먹을때보려고 틀었다가 눈물젖은 치킨을 먹었습니다..
요즘 가슴 따뜻한 일이 없었는데 이 영화를 보니 금방 따뜻해졌다 잔잔한 여운과 성장이 어우러진 영화 순수해서 좋았다
그냥 처음에 유키 나레이션 듣고 멍하니 빠져들음
이별이 끝은 아니다...
새삼 느끼지만 일본은 애니메이션 진짜 잘만드네요..미혼인데도 눈물납니다. 세상 어머니들 참 대단하세요.울엄마도 가끔 나한테 해준거 없다고 미안하다하시는데...그거 생각나서 참 많이 울었어요.
괜찮긴 했으나 뭔가부족함 물론 제 주관적인 의견이지만 다른사람들이 느낀만큼 감동같은걸 느끼진 못했다. 뭐랄까 음
하나의 인생은 고달프지만 너무나도 아름답다..
언제 봐도 가슴이 먹먹해지는 애니
아빠가 살아있었더라면. . . .엔딩에서 하나의 외로움을 달래줄수 있었을것만 같다. 이거 보고 엄청 울었음
내 인생영화임ㅠ 초1때 처음봤는데 중1때 봐도 그 감동이 그대로네ㅠㅠㅠ
10점이 최대 점수라는것에 화난다 10점까지만 줄 수 없다는것에 화난다 진짜 영화보면서 괜히 부모님한테 미안함 감정이 들고 내 인생이 힘들어서 포기하고 싶을때 부모님은 우리가 클때까지 정말로 힘들어도 지금까지 버티신 분이고 감사함을 느끼게 하는 영화
'이야기'의 힘이란 이렇게 대단한 것
엔딩크래딧 너무 슬프다 노래가 너무 담담한데 내용은 슬프다 정말. 모든 엄마가 다 그럴 것이고 엄마를 가진 사람이라면 누구나 공감할 만한 고마움과 슬픔이다
울음이 멈추질 않는다..
아무것도 해주지 못했는데.... 그때 눈물이 왈칵
자기 세상으로 가야하는 아메,유키 "건강해야 해" 라는 하나의 말이 나를 울렸다
2000년대 이후 최고의 애니메이션 영화
그냥 보면서 내내... 어린엄마 혼자서 얼마나 힘들었을까 라는 생각밖에 안듬... 감동이라니; 그냥 한없이 불쌍할뿐.. 뭐 자신이 선택한 삶이지만; 아빠라는 작자는 허무하게 죽어버리고...왜 죽어버렸는지 모르겠지만 너무 무책임함;
아 늑대 엄마 불쌍해서 못보겠다..아메색히 개빡..ㅡㅡ
내가 여태까지 본 애니영화중 가장 훈훈했고 가장 귀여웠으며 가장 마음이 따뜻해진 영화였다.
정말 모성애 로 감동 받는건 첨이네요
늑대라는 설정으로 표현했지만 어쩌면 우리 현실의 특별한 아이들과 그 어머니의 이야기가 아니었을런지.. 먹먹하게 여러가지 생각이드네요 너무 제가 너무 늦게봐서 아쉽네요
평점이 되게 높은데 전 보는 내내 좀 짜증났어요 엄마는 아낌없이 주는 나무처럼 헌신하는데 자식들은 철이 없어 몰라요 제가 아직 어리고 애를 안 낳아봐서 그런가 모르겠지만 제가 보기에는 엄마가 자기 삶 포기하고 자식 위해서 다 해줬는데..
눈에서 뛸떄 나도 같이 따라뛰는것같이 신났다
어머니들은 우리가 어떻든 뭘원하든 '더' 많이사랑해주지 못하고 '더' 많이 보살펴주지 못해줘서 안타까워한다..
[ S9 V7 D9 A8 ] 깔끔한 그림처럼 전개도 매끄럽게 진행된다. 아이들의 귀여운 모습과 엄마의 모성애는 영화에 눈을 못 떼게 한다. 판타지를 이렇게 현실처럼 받아들일 수 있었던 건 만화기때문이 아니라 호소다 마모루여서이다.
아메는 그 후로 잘 살았다
처음부터 끝까지 울기만 했습니다. 일본애니 많이 봤지만 이렇게 슬프고 감동적이고 여운남는 애니는 처음이네요.. 정말 잘만들었습니다 정말 최고의 '명작' 입니다.
정말 강추에요 꼭보시라고얘기하고싶어요
진짜진짜너무너무 재밌게본 인생영화
어디가 감동포인트인지 전혀 모르겠는데.. 그냥 키워준 엄마만 개 고생하다가 끝나는거아녀;; 이거 평점 높게준사람들은 엄마의 희생에 감동한거냐??? 동정이랑 감동을 착각한게 아니고??? 끝나고나니 이렇게 기분 더러운영화가 또있을까 싶은데..
정말 정말 재밌고 감동적이였어요 최고!!
몇 번을 봐도 항상 슬펐다
말이필요없다 눈물샘폭발
참 더럽다 사람도 아니고 어케 늑대랑 할 생각을 하지?? 뭐 본격 수간 권장이냐??
참 된 사랑, 그 것을 이 영화를 보고 깨달았습니다.
일본의특유의 색채로...담담하게 표현한게 참 좋네요...마모루감독은 이미 거장에 반열에 올랐네요,,..마지막 바람이불때의 미소가 여운이 진하게 남네요
와진심 남자아이짜증나죽을뻔누나가목숨구해주니 뚜들겨패고엄마를 쓰레기취급
늑대의 길을 선택한 아메는 현실에서의 짐승사회처럼 사춘기때 독립을 하는 타이밍을 알고 독립을 함...그 사회처럼 부모의 둥지랑 이별할때는 비정하게 돌아서기때문에 그걸 또 담담하게 그려냄. 재패니메이션의 표현력은 실로 뛰어나다.
내인생 최고의애니..
리뷰쓰는건 부담스러운데 정말 좋은 영화였다.
그냥 살면서 실제로 본 사람+지금까지 영화에서 본 인물중 가장 행복하길 바랐으면 하는 인물이 저에게는 하나라는 엄마네요 그만큼 이영화는 매력있는 영화였습니다.
찝찝한 부분도 있었지만 해피엔딩이였으므로 만족
엄마, 사랑합니다. 감사합니다.
서로 다름에도 불구하고
우연히 늑대인간 만나서 모든걸 다 포기하고 애만 키웠는데 다 떠났어...
네이버는 평론가의 평론을 싣지말것을 권유한다..평론가라는것들이 만든 영화를 보고싶다..얼마나 잘 만들수있는지..지구에서 사라져야할 직업..영화평론가..
늑대인간이라는 소재를 이렇게 쓸수도있다는걸 깨닫고 소름이 돋는다
호소다 마모루 작품중에서 가장좋아하는 영화
잔잔하고 악역도 없고 자극적인 장면도 없는데 계속 떠오르는 영화
영화댓글 처음 남겨요 ..뭐라두 남겨야 할 것 같은 마음의 먹먹함 때문에 .. 잊지않고싶은 영화입니다
최고의 영화라고 할 수 있다.
자기 정체성을 찾아가는 과정, 그 속에서 격는 갈등, 어머니의 희생이 ASMR 듣는 듯 차분한 음향과 포근한 색채로 잘 그려져있다. 특히 사람의 자아에는 정답이 없고, 자기가 원하는 길이 답이라는 걸 보여줘서 좋았다. 개연성 부족은 조금 아쉽.
울었다. 몇번을 보고 또 봐도.
눈물이 멈추질 않아요 ㅠㅠ
이렇게 먹먹하게 하는 영화가 또 있을까 싶네요 정말 잘 봤습니다
어머니 아버지 한테 잘하자..
아들놈들 보고 많이 좀 느꼈으면 좋겄다
최고야 늑대아이 최고ㅠㅠ재탕 자주하는데도 볼때마다 눈물남
박평식님 7점 감사합니다!1!!!1
자식키워봤자 소용없습니다.어머니
이런 명작을 극장에서 보지 못한게 한이다 정말..
그림이 너무 예쁘다.ㅋ
처음으로 후유증이란걸 안겨줬던 영화
진짜 인생영화다 어머니의 사랑은 정말 위대하구나
누구나 자기만의 세상을 찾아 가는 거겠죠.
감동을 떠나서 전개가 너무답답해서 짜증이 감동을 집어삼킨다
보면서 많이 울었습니다....
3번을 봤는데도 여운이 가시질않아...
엄마란 참 대단하다 10자
늑대의 아내이자 엄마의 정.
어머니는 위대하다..
도대체 전달하고 하는게 뭔가? 엄마의 무조건적인 희생? 자식 키워봤자 소용없다? 결혼은 미친짓이다? 답답한 영화.
호소다 마모루와 신카이 마코토를 비교하지마라 신카이 마코토는 감성에 치중해서 전개가 부자연스럽지만 호소다 마모루는 다르다
ㅠㅠ....감동폭풍
엄마가 많이 생각나는 영화..
모성애.. 잔잔하고 아름다운 애니
완벽에 가까운영화 엄마의 힘은 위대하다
잔잔하게 흐느끼다가 앤딩크레딧에 오열했음ㅜㅜ
엔딩크래딧 올라가면서 나오는 음악과 아이들의 성장 과정에 엉엉 울었다
늑대아이는 내 인생영화 탑10에 들어간다. 진짜 이런 정성으로 만들어진 영화는 수많은 사람들의 노력과 재능, 자본으로 합쳐져 만들어진 무척 값진 결정체인데, 이것을 관람객이 굳이 평점이란걸 매겨야하나 싶더라. 영화는 평가를 받는게아닌 한 관점이다.
개인적으로 호소다 마모루 작품 전부 광팬인데 유일하게 불호. 판타지를 감안하고 봐도 극중 인물들의 행동들이 나에게 전혀 설득력이 없었다. 그래도 몇몇 씬은 마모루 특유의 색이 드러나서 좋았다.
너무너무넘 어무너무따뜻한영화에요ㅜㅜ이대로 안끝낫르면좋겟다싶엇어요..
몇번을 봐도 영화 진짜 좋다.
ㅇㅇ너더ㅓ더더더ㅓ다나나나ㅏ나나나나ㅏ난
소녀가 다 자라 남자를 만나고, 아이를 낳고 다 길러 떠나보내며 진정한 어머니가 되는 사랑과 눈물의 시간. 여보 고마워 , 어머니 감사합니다
이영화는 시간이흘러도 기억에남을 영화입니다..
여주 멘탈에 감탄. 비현실적인 모성애. 아이때문에 사라진 한 사람의 인생은 어떻게 설명할 것인지? 모성애의 폄하도 문제지만 신격화는 더더욱 심각한 문제다.
봐도 또 봐도 이보다 따듯한 영화는 없다. 어른이 되면 아이였다는 걸 잃어버리는 어른들에게_ 아이는 어른의 미래!
일본 애니메이션이 왜 최고인지를 여실히 보여주는 작품. 장면 하나하나 버릴것이 없고 아이들이 크는 과정은 미소지으며 보다가 아메가 떠날때 하나의 말을 들을때 너무 슬펐고 유키의 나래이션도 좋았다. 호소다 마모루 감독의 작품은 다 찾아보기로 했다.
괜찮네, 너무 답답하다 ㅠ
정말 좋았습니다 여운이 오래갈꺼 같네요
영화내내. 집중하고 재밌게볼수있었다
악역이나 특별하게 심각한 씬 도 많이 없는데 기억에 길이길이 남을 영화
몇 번을 다시 봐도 좋아요
감동적이구 스토리가 잘 짜여져 있네욤
평점짜게주는애들 돌아이들임이거보다얼마나더좋게만든다고 애니를ㅋ
너무 재미있어요 그리고 아이들이 기여워요
엔딩크레딧에서 눈물 절대 참을 수가 없다...
엄마,엄마..엄마....아들은 눈물의 샘인가
주제가 사랑이 아니라도 여운이 깊게 남을수있다는걸 제대로 알려준 영화.
모성애가 무엇인지 보여주는 영화. 모든 것을 포기하고 늑대아이를 기르고 마지막에 아직 해준 것이 없다니.. ㅜㅜ 찡하다
장난 아니다 아름답다최고다
너무좋고,감동스러운늑대아이.
남매엄마로써 감정이입이되서 보고나서도 잠이안온다해줘도 해줘도 끝이없는것이 자식에대한사랑이지만 보내줘야할땐 깔끔히 보내줘야하나보다.사랑하는 아들딸이 부디 잘자라주길
영화에선 늑대로 표현됬지만 실생활에선 장애아나 남들과는 좀 다른 아이라고 받아들이고 저 영화를 본다면 양육하는 엄마의 입장에서 너무 귀한 교과서가 될 듯 하다.
결혼전에 봤을때와 임신한 지금 다시 본 늑대아이는 조금 달랐다. 태어날 내 아이와 또 날 예쁘게 귀하게만 키웠을 우리 엄마가 생각나 온 가슴으로 울었다
귀여우면서도 감동이에요~
뭔가 인생이 허무하다본인은 행복할지 몰라도 불쌍해 ㅠㅠ
내인생 최고의 영화. 볼떄마다 운다
엄마를 위해 이것이상의 영화가 있을까
아ㅠ 2시간동안 처음부터 끝까지 눈물이 그치지를 않는다 ㅠㅠ 감성이 요동치고 심금이 울리는 내인생 최고의 애니메이션 이다 ㅠㅠ 최고다 ㅠㅠ 남과 다른차별받는 이들의 고통을 아름답게 표현한 메세지도 있는것같고 부모님의 마음, 재미까지 다잡은 영화
정말 좋은 작품이었지만 저렇게 살기는 싫다..
마지막 장면에서 많은 여운
부모님의 사랑은 끝이 없는거 같다.
이보다 멋질수도 아름다울수도 없을꺼 같다 ..최고의 어머니..
엄만 너한테 아직 아무것도 해준것이 없어..보는 내내 헌신적인 어머니의 모습에 감동을 받은 나에게 저 대사는 너무나 크게 다가왔다.
백번봐요백번정말꼭봐요
감동 그자체 꿀잼이었다.
오미야게미쯔타코미쯔
마음이 편안해지는 영화였어요, 감사합니다.
너무 감동적입니다.. 잔잔한 울림이 파도처럼 밀려오ㅏ요...
세상 모든 엄마들이 '내가 어떻게 엄마가 되어야 하는가?' 를 잘 보여주는 아름다운 애니
나라사키 할아버지 ㅎㅎㅎ 무뚝뚝한데 잘해주시는
너무나 사랑스럽고 기분 좋아지는 영화
우연히 ocn에서 해주는걸 봤다가 인생영화가 되어버린.. 일본 애니 수준은 대단하다 그리고 육아맘들이 꼭 봐줬음 하는 영화!
와....인생 영화다
아이의 성장이야기 인줄 알았지만 어머니가 되는 성장이야기
엔딩곡 나올 때 눈 앞이 흐려졌다. 가사가 인상적.어머니는 위대하다.
자식을 위해 여성이길 포기하고 젊음을 버린채 모든것을 다한 어머니가 마지막에 떠나가는 아들에게 해준게없어서 미안하다고 말할때... 진짜 생각없이 보다가 가슴 부여잡고 울면서 엔딩 봅니다
미혼모의 본격 육아일기
인생영화 10자ㅏㅏㅏ
10정도 아까울정도? 애들생각나서 더 감동?
맘충들이 반드시 봐야 할 애니
아이를 가진 엄마로서 아이를 키우며 느끼게 되는 감정들에 대한 것들을 알게해주고 생각하게 해주며 또 나를 길러주신 엄마에 대해 감사하게되는 영화입니다.
좋은 영화....장면마다 눈물이 쏟아져 나왔다
애니메이션 동화와 채색에 장당 몇백원 되지도 않는 돈을 받고 4대보험도 없이 또한 공휴일도 없이 일한 한국인 근로자들에게 감사한다. 그들에게 우리가 애니에서 받은 감동을 조금이나마 보답하고자 한다면 최소한 최저임금이라도 사장은 보장해주시길...
다시 또 봐도 감동이네요.아름다운 그림에 음악 강추합니다 .
시달소보다 더 평가받아야될 영화라고 생각
진짜루 재미있게 봤네요 강추 굿!!
이 영화는 계속 생각난다
애니가 이리 감동을 줄 줄이야 ㅠㅠ
아따 역시 여자는 스시녀 만나야제 울나라 맘충 꼴페미한텐 절대 있을수없는 일 ^오^
어른이 되고 부모가 됐을 때 다시 볼 1순위 영화
영화내내 하나가 안쓰럽게 느껴졌다 하나가 행복해졌으면 좋겠다
여자한테 너무 잔인한 인생사ㅜ
여자의 삶을 포기하고 엄마의 삶을 선택한 그녀는 정말 위대하다. 가슴 뭉클하고 감동적인 스토리와 영상미 그리고 음악!
울며서 봤네요ㅜ해피엔딩....이죠?ㅜㅜ
어떻게 어머니가 되는가
이 세상 모든 어머니는 위대하다
돈 내고라도 계속 보고 싶은 만화
공허하면서 가득찬 기분이 든다
너무 감동적인 영화이다....ㅠㅇㅠ
유키하고 아메는 하루키의 댄스댄스댄스에 나오는 모녀 이름인데 ㅋ
존나 슬퍼요 ㅜㅠ.. 마지막쯤 엄마가 남자아이를 쫓아가고 남자늑대아이는 절벽을 오르는 모습을보는데 난 당연히 가지말라고 소리칠줄알았는데 엄마는 잘가라고 잘지내라고 아이를 이해하며 행복을 빌어주며 우는데 개오열함 진짜 ㅜㅜ
참.. 묘하다. 저런 어머니가 세상에 존재할까 생각도 들고... 두 남매의 성향이 바뀌는것도 인상적이고... ㅜㅡ 그런데 나에겐 슬픈 결말이다...
아이를 가져야만 느낄 수 있는 영화인거 같다별로 슬프지도 않았고 재밌지도 않았음그냥 보는 내내 그림체때문인지 힐링되는 느낌
크윽. 잘살아라 아들아!
아이들이 정체성을 찾는 과정 그리고 아이들을 따뜻하게 보듬는 모성애가 돋보이는 작품
천하의 박평식이 7점줬다 꼭 보자
모성애를 깨닫게 해주는 아름다운 애니메이션
마스터피스임. 아들은 결국 마누라에게든 어디로든 엄마곁을 떠난다 ㅋㅋㅋ
다른 만화들은 다 그저그랬지만 이 만화만큼은 눈물을 흘릴 수 밖에 없었습니다.
아이들을 위해 자신의 몸이 상하던지 말던지 희생만 하는 것이 모성애라고 보여준건가? 사람들은 그런 모성애에 감동한건가? 신기하네..
초중반에 아이들이 점점 커 갈때는 입에 미소가 떠나지 않았는데 크고나니깐 눈물이 계속나네
하나, 하고 낮게 부르는데 제 마음이 다 아프더라구요. 유키와아메가 각자의 삶을 찾아 간다는 것이 참 뿌듯했고 아메가 폭포를 거슬러올라 아우~하고 울부짖을때 진짜 막 오열 ㅋㅋㅋ .. 몇년뒤에 또보러 올게요
이 영화는 행복한 장면에서도 이상하게 눈물이 난다.
하나 너무 불쌍해 온갖고생고생하고 보내다니
뜻밖에 오는 2시간의 찰나를 아름답게 유랑해 보세요. 부드러운 봄부터 시작해 사계절을 넘어선 종교에서 말하는 우주의 섭리란게 이런건가 생각해 봅니다. BTS 앨범 LOVE YOURSELF 承 &#39;Her&#39;이 많이 생각 됩니다
영화관에서 보면 더 좋았을걸 하는 느낌이 드네. 짠한 그 무언가가 스멀스멀....
여러 감정을 느끼게 되네요 좋은 영화입니다!
애니중 제일 좋아합니다.
애먼데서 또 쿵쾅거리네.. 본인들 인생에서 모성애의 위대함을 경험하지 못한건 참 안타깝고 위로드리고싶네요. 다만 그렇다고 모성애를 폄하하면 안됩니다. 어머니가 되기 싫으면 되지 마세요. 100% 님 마음입니다.
나도 아이엄마이지만 하나처럼 모든걸희생하며아이를키울자신이 없다.ㅠ
아이들과 봤는데 너무 좋네요 그냥 너무 따뜻하고 ..좋아요
보내주는것도 사랑이라는걸..다시 알게해주는영화
ㅠㅠ감동적이에요 너무 늦게본듯...
유키는 그냥 평범하게 사는것 같고 아메가 좀 특히하게 사네유 저도 남맨데(제가 동생임) 왜 아멤나 보면 찔리쥬 씨..나이도 비슷하고..ㅠㅠ어릴때가 더 좋다고 생각하는 사람 좋아요 ㄱㄱ
모성애라는 것을 느껴본 적이 별로 없어서 몰랐는데 이거보고 너무 감동 받았어요. 이런쪽은 일본이 좀더 좋은 것 같네요
몇번보아도 질리지 않는 영화 ㅠㅠ
엄마의 힘은 대단하다..
에니메이션을 만들때면 이유를 묻는다. 왜 실사가 아닌 그림을 택했는지.
하나가 행복하길...행복해졌으면 좋겠다
10번을봐도 눈물나는 영화내 인생영화
초딩딸아이가 좋아해서 여러번보내요 감동감동하나의 양육방식에 한번더배우고감 괞찮아요괜찮아요
중간에 대사없이 넘어가는 연출이 아주 좋았다. 자녀를 향한 헌신과 모성애도 애틋했다. 하지만 착실히 미래를 준비해나가던 명문대 학생이 겪기에 너무 힘겨운 삶이 아닐까. 나의 삶을 포기한 채 어머니로서의 정체성만으로 살아가는게 과연 아름다운 삶일까.
오랜만에 애니메이션 각잡고 봤는데 너무 감동적이었다. '하나'의 모성애에 감탄하고 감동했다.. 다시 보고싶을 작품
눈물나서 엔딩 크레딧까지 못 봄 ㅠㅠ
특별한 아이를 키우는 평범한 엄마의 모성애가 너무 찡하게 다가왔다. 남은 엄마의 마음ㅠㅠ
사랑하는 마음에는 이유가 없다는 것을 알게되었고 다른 모습에 다른 인격이라도 사랑하는 마음은 변하지않는다는걸 보여준 영화이다 아이들의 성장하는 모습도 스토리도 좋은 영화였다
이런 잔잔하게 다가오는 감동이라니...무심코 지나가다 한방맞았다는 평점에 공감
하나를 닮고싶네요아메의 선택을 존중하는 모습이감명깊었습니다
아 진짜 이건 몇번을 봐도 가슴을 후벼파고 먹먹하다....
가슴이 애잔하네요ㅜ 왜이제야본건지...!!
잔잔한 모성애를 느낄 수 있는 영화입니다.어머니가 생각나네요.
마지막에 늑대의 울음소리와 함께 한 엄마의 미소가 보람차 보여 다행입니다 감동적이에요
악 영화 너무 좋잖아... 너무 재밌고... 슬프고..ㅠㅠㅠ마음 아프고ㅠㅠㅠ성장통 올듯 유키 엄마 생각하면ㅠㅠ자식을 한 명 떠나보낸 맘은 어떨까 울컥하고ㅠㅠ 유키랑 그남자애가 아픔을 하나씩 갖고 있는 것도ㅠㅠ눈물 난다 오래 기억에 남을듯..
밑에 특별한 아이 키우신다고 하시는데 아이는 다 똑같은 아이입니다그 아이를 키우는 당신이 특별하고 위대한 엄마입니다
하나. 하나. 하나, 하나. 하나
조건없고 한없이 깊은 사랑에 눈물 콧물이 멈추질 않습니다. 보고 또 보지만 오늘밤은 유난히 더슬프게 다가오네요.아마 하나란 캐릭터를 보며 아픈 어머니가 상기되기 때문이겠지요.빨리 뵙고싶어지는 밤입니다.
어머니 사랑합니다 . 감동 먹었네요.
&#34;아메..!! 엄만 아직 너에게 해준게 없는데..&#34; 마음이 찡해졌다. 쏟아지는 햇볕과 늑대 울음소리, 그리고 &#34;아메.. 건강히.. 잘 지내야한다!!!!&#34; 아들을 보내주는 하나의 마지막 인사에 그만 뜨거운 것이 터지고 말았다
어머니...가슴 아픈 이름
난 이영화 처음부터 끝까지 가슴아파서 울었는데 ㅠㅠㅜ우는 와중에도 귀여워서 한번씩 피식 함 ㅠㅠㅠㅜ 너무 좋아서 엄마한테도 보여줌 엄마도 좋아하심
보면서 많이 울었다....
사내 놈들은 키워봤자 어미 마음도 모르고 휑하니 떠나버리는 것
멍청한 페미들 또 또 나댄다 ㅋㅋㅋ아빠는 시작하자마자 아내 먹이 구해주다가 어이없게 죽었던데그럼 뭐 이 부분은 남성성 강요 ,남혐 요소냐?모자란 머리로 여기저기 장애인증 하느라 고생이많다 ~~명작에 페미 묻히지 말길
너무예쁜 하나의 사랑표현방식 감동 감동 .아이들의천진함까지너무 사랑스러운 영화 쵝오~~!
추천으로 봤는데 감동적인 영화 모성애를 볼수 있어서 좋았음 명작
모성애를 잘 표현한 작품,, 말이 필요없는 최고의 명작
잔잔하면서 생각하면서 보게되는 애니
유치하지 않게 아주 잘 만들었다. 근데 아무리 아빠 없는 가족으로 설정하고 싶었어도 그렇지.. 다큰 늑대가 개울가에서 물고기 잡다 가버리는 설정은 너무한거아니냐... 몰입도 확 떨어져
ㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ
뺨에 흐르는 건강한 눈물
세 자녀와 함께 다시 본 영화~^^
그렇게 나도 자랐을테고 .. 그렇게 우리 아이들을 지라가게해야겠지 .. 끝까지 하나처럼 웃으면서 ^^
정말정말 나의 인생영화!스토리가 마음에 듦.
걍 ㅈㄴ재밌다 내가 본 애니메이션 영화중에 제일 재밌음
유키의 성격이 자유로움에서 너무 틀에 갇혀버렸다는 아쉬움이 들기도 햤지만 장면 하나하나가 너무 보석같고 분위기가 너무 아련하고 몽롱해서 좋았다 ㅠㅠ 초반에 집 고칠때에는 힐링되는 느낌이었고 계속계속 볼 때마다 느낌이 다를 것 같음!!
하나와 같은 삶을 사는게 과연 행복한가 라고 의문을 품을 순 있지만 적어도 작중 그녀는 세상에서 그 누구보다 행복해 보였다. 적어도 나에겐 엄청나게 충격적이였던 영화..
내가 세상에서 제일 좋아하는 애니메이션
자식키우기가 이렇게 어렵습니다..
매년 한 번씩은 다시 보게 되는... 짧은 감상 긴 여운
매해 볼 때 마다 느껴지는게 다른 것 같아요 엄마 보고 싶다
너무 울어서 엄마가 보고 싶다
어머니는 위대해요 너무 아름다운 영화
유키, 아메 너무 귀여워요.
이게 왜 재밌다는거죵... 솔직히 눈물도 안나고 감동도 못느끼겠고 하나가 고생한것만 보여요. 고구마 먹는 느낌이네요..
너무 여운이 남음...저는 마지막 아메 떠날때도 울긴했지만 초반에 엄마랑 남편이랑 지내는게 다시볼때 엄마 표정이 너무 좋아보여서 더 슬프더라구요..
잔잔하게 아릅다운 작품.
인생을 바쳐놓고도 해준게 없다며 이야기하던 장면이 아직도 기억난다. 모든건 어머니였기에 가능하지 않았을까
답답할정도로 끝이없는 일본식 모성애.. 난 막장드라마싫어하는데도 아들이나 남편 뺨따구한번 시원하게 갈겨주는 장면이 있었음 좋겠다는 생각이 듬
볼때마다 펑펑 울게 됩니다.특히나, 아빠가 나타나서 아이들 잘 키웠다고 안아줄때부터 아메에게 하나가 건강하게 잘 살라고 할때, 엔딩크레딧까지는 진짜 오열하게 되네요..하나,유키,아메 각자가 선택한 삶에서 행복하기를!!
일본의 변태성을 보여준 수간물 애니메이션
과부가 돼면 ㅈ됀다는걸 보여주는 영화
너무너무너무너무너무 귀여움.
우리 아이들가 생각날때마다 다시 보는 영화. 선물이 세개, 문어 세마리
아이들의 인생에 갈림길에서 든든한 버팀목이 되어준 모성애, 그리고 엄마도 같이 성장해나간다.
언제라도 다시 보고 픈 영화네요..
모정은 위대하다. 이야기는 약간 새는느낌
인생 영화중 하나. 보는 내내 아빠미소. 아이들이 너무 사랑스러웠다. 그리고 눈물이 그치질 않았다. 자식들을 떠나보내는 어미의 마음이 이런것일까. 가슴이 저려오는 이야기.
힐링물이래서 시작했지만 감정 따라가기 참 힘들었던 작품. 너무나 희생적인 모성애. 엄마는 있지만 하나는 없다고 느껴져서 불편했음. 적어도 마지막에 아메가 떠난 뒤 하나도 건강하게 자신의 삶을 되찾아갔다면 이렇게까지 피로하진 않았을거같은데...
일본 특유의 감성과 상상력이 만들어낸 작품
아기늑대 귀여움 모성애와 가족 친구 자연의 섭리
가족 마음하나 모르는게 숲에가서 뭘 하겠다고. 명작은 무슨 망작임
10점이상을 줘도 되는 명작애니매이션이다 그리고 평론가라는것들 짠점수주면 지가 뭐 대단한 평론가된거같냐? 한심한것들
조아요 아주아주 엄청엄청
엄청 큰 손난로를 품에 안은 것 같았다
최고의 애니였습니다. 귀엽고 슬픔
아직 태어너지않은 널 꼭 만날수있기를 배를 어루만지며 언제나 기도했단다 얼굴은 어떻게 생겼을까 목소리는 어떨까 커다란 눈망울이 나를 비추면 눈물방울 하나 뺨 위에서 부서지네 끝에ost 들으면서 엄마 생각나서 눈물 나네요.엄마도 저를 저렇게 키웠겠죠?
감동입니다. 만3세딸이 매일 아침 눈뜨면 늑대아이 틀어주세요. 라고 해서 매일보고있습니다.
어제 아내랑 tv로 결제해서 봤는데 재밌었습니다.잘 만든 영화인 듯 싶습니다.
늑대와 인간이라는 두갈래 길 앞까지 엄마가 있었기에 갈 수 있었다...
몇번봐도 명작은 명작인듯
전체적으로 정말 아름다운 영화다. 특히 화룡점정은 타카기의 음악이다 이 작품은 음악이 가장 돋보였다
부모라면 더 눈물 흘릴 수밖에 없는 작품~
몇번을 봐도 질리지 않아요
감동이네요....잘봤습니다
정말 호소다 마모루의 작품들은 명작이란 것을 확신시켜준 영화.
약하지만강한엄마. 남들은모르는 가족이야기.
이런 영화가 평점이 높은게 이해가 안됨 7.8~8.2정도만해도 후하게 준거.한국은 유도규감성적이기만하면 평점이 높더라..뭔 내용인지도 모르겠고 동화도 개빡침 차라리 3d로 돌리지..돈 쓰기 싫은티 팍팍내고
이건 몇번을 봐도 짠하네 나중에 가족이 생기고는 못보겠다
아메~이성에 눈뜨기 전까지 떠나는거 아니다..불효자식아!!
소리내서 울었음 최고의 명작 등극 ㅠㅠ
내인생에 이영화를 만난건 감동중 감동이다 명작
슬프네요 근데 너무 힘든 상황으로 주인공을 내몰았다는 느낌이드네요
모성애 강요하는 영화. 누가봐도 힘든 상황인데 애아빠없이 혼자 키우는게 보통일이냐? 저기서 포기하고 애들 다 두고 혼자 떠났으면 백퍼 엄마만 욕한다.
겁나울었네.. 아메 OOO식..머리 쓰다듬어달라고 할 땐 언제고
일본 특유의 감성과 따뜻함을 느낄 수 있는 영화. 마음 속 어딘가에 여운이 남는 영화.
결국 품을 떠날거라는걸 알면서 온통 쏟아부어 버리는게 엄마.
모성애를 가장 잘 보여주는 영화... 마지막 ost 다들은 첫 영화
일본 여자들은 어떻게 사는지 보여주는 것 같다. 자기 삶 찾지 못하고 육아에 바쳐 사는 내용.... 하나가 너무 안쓰럽다.
하나가 대학 졸업하고 평범하게 살았음 좋았을듯
떠나는 아메에게 너한테 아직 해준게 없다는 자책과 건강히 잘살아야 한다는 소박한 희망.
나는 어쩌면 많은 것들을 잊고 살았는지도 모르겠다.
눈물이 계속흐르는 영화
앞으로도 수백번은 보게될 인생영화
3번 울었음 1. 유키가 소헤이 밀치고 늑대인거 들켜서 학교 못다니는거냐고 차안에서 울때 2. 유키가 소헤이한테 늑대인간인거 밝히고 비밀 지켜줘서 고맙다고 울때 3. 하나가 아무것도 해준게 없다고 하니까 아메가 아우~하고 엄마 나 잘살게요 했을때 ㅜㅜ
감히 형용할 수 없는 영화 ㅜㅜ
피임 좀 하라고 제발!!!
어릴때 보고나서 지금 다시보니 더 이해되고 감동 적인 영화입니다.
이걸 아직도 안본사람이 있어? 일단봐라 무조건봐라
너무 슬프기도 하고.. 전체적으로 엄마의 삶이 아쉽고 안타까웠다...
만화가 아닌 예술작품 그 자체!
진짜 보면서 눈물을 몇번이나 흘린건지 ㅠㅠ 명작입니다 꼭 추천해요
엄마의 고됨과 모성애를 느낄 수 있는
인생 최애 영화~평생 남을 여운...
ryjhgjghjgh
슬픈장면 없는것같은데 눈물이나는 영화
두시간동안 울면서 봤다. 6년전이나 지금이나
자식이 항상 먼저인 어머니의 마음. 다시금 돌아보게 되는 어머니의 손에 컸던 내 어린시절.
인생에서 기억에 남는 영화는 별로 없다.
눈물은없었지만 감동만큼은 최고인 영화
마지막 선택이 정말이지 놀라웠음. 결말이 내 가치관을 바꿈~
아...역시 나에게는 대작이다
집사람과 자식 교육관에 대해 확연한 차이를 느낀 작품. 난 마지막 아메 보내면서 아무 것도 해준 것이 없다며 울다가 잘 지내야 한다고 외치는 두 단계가 완벽하다고 느꼈는데, 집사람은 결국 선척적 기질에 부모를 떠나가는 아베를 영 불편해 하더군요.
jhkujhrtuklouy
정말 두고두고 찾을 영화에요
위안부 소녀상을 더럽다고 비하한 사다모토 요시유키가 캐릭터 디자인을 했습니다
정말 감동적인 애니 10자
오랜만에 봐도 감동적이군요..
주변 사람들에게 다 보여주고싶은 작품!
이 영화 ㄹㅇ 구라 안치고 10번 이상 봄 그만큼 재밌고 교훈도 많은 영화
2019. 08. 02 늑대아이를 키우며, 감동적인 영화
잔잔하지만 지루하진 않다 그치만 이런 분위기 안 좋아하는 사람들은 굉장히 재미없게 느껴질듯. 김동적인 스토리라 평점이 오바가 있는듯하지만 잘 만들어진 작품
nnmmmnnmmn
재미있다 그리고 귀엽다
정말 나의 인생영화...ㅠㅠ
아직은 안받지만 사람들이 재미있고 울었다고 해서 오늘 봐볼게요!
언젠가 가족을 떠나보낼 때
위안부 소녀상을 더럽다고 비하한 사다모토 요시유키가 캐릭터 디자인을 했습니다...
뭐라고 해야할지 모르겠는데 보고나서 느끼는건 왜 애니 결말이 멀쩡한 내 마음에 구멍을 뚫어버리는거 같냐 비극적이면 명작이냐.. 우울증 걸리겠다 영화판 애니보다가 좀 마지막은 웃게해줘라 일본인 특유의 레파토리인가
어렸을 때 보고 기분 더러워진 영화 이렇게 평점이 높을 줄은 몰랐다
와...진짜 최고의 애니메이션ㅜ.ㅠ
....급전개에 구멍난 얘기에 감동도 없음. 훨씬 좋은 일본 애니메이션들만 보다가 이걸보니 할말이없다
하나와 유키 아메 한 가족이 주는 먹먹한 감동 !
무책임의 합리화. 분명히 자신이 낳을 2세들의 운명을 알고있으면서 자신의 쾌락을 위해.
마지막에 하나가”잘 살아야 한다!”라고 아메한테 했을때 울음터짐
생각보다 재밌게 본것 같아요~~
어머니의 위대한 힘을 알게해준 영화. 아직도 가끔 찾아서 본다
모성애란 너무나도 따뜻한것이다
다른 것 보다도 내가 엄마라서 그런지 애 둘 혼자 키우는 엄마가 불쌍해 죽는 줄 ㅠㅠ
지 혼자 기어나간 아메색기 찾지말고 유키나 데리러 가지 뭐하노 거기다 유키는 집에 어떻게 갔는지 안보여줘서 9점.
더빙으로 보는것을 추천 은영선 성우의 따뜻한 목소리가 더 깊은 여운을 준다
아직도 기억에 남는 작품 중 하나
모든 부모님들의 마음을 잠깐 엿볼 수 있는 듯한 영화
죄송합니다 어머니.. 죄송합니다....건강하게 바르게 살겠습 니 다.. 잘 살겠습니.. 다..
부모의 성장통과 자녀의 성장통,이 모두가 와 닿는 영화..엔딩 크래딧에 나오는 노래에 잘 참고 있던 눈물이 빵 터지고 말았다..
부모에게 상처 받고 홀로 떠나온 상태로 봤습니다. 마지막에 정말 개처럼 울부짖었네요. 깊게 파인 마음의 상처를 조금이나마 치유해줘서 고맙습니다.
제 최애 영화입니다ㅠ 오랜만에 티비에 나와서 봤는데 눈물 콧물 쏙 빼고 이 영화를 처음 봤을 때의 그 감동이 다시 떠올랐습니다. 대..유...잼...ㅠㅜ 하나(엄마) 당신 덕분에 휴지 다 써간다..ㅠ 너무 불쌍하지만 동시에 너무 위대하다ㅠ
힐링 그 자체. 써머워즈보다 이만배 더 좋다.
한일관계가 좋지 않지만정말 감성적이며생각하게 하는 영화이네요어린왕자를 비할만큼현실과 감동이 공존했네요
세상에 당당히 나설 것 같았던 유키는 결국 인간의 삶을 선택하고 누구보다 유약하고 엄마의 곁을 떠날 거 같지 않았던 유메는 늑대로서 야생의 삶을 살기로 선택하는 것을 보며...자식은 부모의 바램?과는 다른 자신들만의 인생을 꾸려가는 것을 새삼 깨달았다.
아베는 사죄하라~~ 양심도 없느냐?
감동적입니다 ....
엔딩 크레딧에 나오는 어머니의 노래까지 다 들었던 영화. 여운이 꽤 오래가네요.
어른을 위한 최고의 애니. 우리는 모두 늑대아이면서 늑대아이의 부모다.
육아가 힘들고 어려운길이라는 것을 보여주는 작품엄마는 강하다라는 일본사람들의 말이 조금은 이해가된다유키와 아메가 커가면서 나도 동시에 감정이입이되더라 ...안될수가없게만드는 호소다 마모루.. 이 감독의 일상물중에 이게 가장 감동적이지않나싶다
각자의 길을 가고 또 그것을 존중해 주는 것의 소중함을 깨달았다
정체성, 이에 따른 선택의 갈림길. 뭐가 옳가 뭐가 나쁘다 할 수도 없는 선택지...우린 그러한 상황의 용감한 선택을 응원해주어야 한다. 그렇다면 그것은 슬픈 이별이 아니다.
슬프지만 힘이 되는 애니. 보는 내내 계속 울다가 웃다가 아... 시간이 지나도 여운이 계속 남는구나... 엄마의 존재란... 삶이란... 아이란....무엇인가? 그리고 인생은 무엇인지 생각 하게 되는 영화 였어요...
결혼해서 애까지 생기면 부모의 몸은 더이상 온전히 자신의 것이 아님..애기를 키워야 하니까...하나 ㅜㅜ
부모가 될 어른들을 위한 동화.너무나도 예쁘고 슬픈 동화.
학교에서봤는데 너무너무 잼남니다.
괜히 호소다 마모루가 제 2의 햐야오란 말이 나오는게 아닌듯 영상미 스토리 감동 ost거를 타선이 없는 영화보는내내 엄마가 너무 불쌍했음 ㅠㅠ
동화같고 현실적이지않다. 하지만 그것이 용서되는게 애니 라는 장르의 강점이다. 하나가 두아이를 키우며 격게되는 힘겨움 엔 화도 분노도 좌절도없다 단지 늘 부족해하며 얼굴엔 웃음뿐이다. 장마가 그치고 모든게 깨끗해 졌듯이 내마음도 정화된기분이다.
유키랑 아메 싸우고 아메 눈빛 장면이랑 태풍왔을 때 정전된 거실에서 앉아있는 아메 연출이 좋았어요. 소헤이가&#34;한마리 늑대처럼 살고싶다&#34;말하는모습이랑 앞에서 아메가 산에 들어가는 모습을 대비해서 좋았어요. 뒤로 갈수록 묵직하네요
이런 일본애니야 어른되서도 볼만하지~~내용도 괜찮고 ㅎㅎ 글고 이게 위대한 어머니 모습인거고 지 애 낳고도 그저 힘들다 지삶이 없다 뭐다 찡찡거리기만하는 82년산 킴들이랑 차원이 다르네ㅋㅋ 늑돌이 애 아빠도 출산하는 부인 잘맥일려다 사고사당한거고...엄마도 애 포기 않고 힘들지만 사랑으로 잘 키웠고 애들이야 커서 이제 각자 원하는 길로 갔지만...ㅠ 그나저나 유키는 넘나 매력적인것 ㅋㅋ
보다 재미없음 잘려고 했는데 잠이 다깰정도로 감동적이였어요
하나처럼 무슨 일이 닥쳐도 웃으며 굳세게 살고싶다
여운이 오래 남는 영화ㅠㅠ
전체 관람가능이지만 작품자체만 보았을때는 성인애니영화이다.
너무기대가 컷던탓일까 너무뻔한듯한 영화
그들은 행복한거 같은데 내가 너무 가슴이 아프다.... 영화 끝났는데도 세상이 그렇게 만만하지 않아서 비극으로 이어질것 같은 예감이 들어서 슬프다....
제 인생영화입니다. 장면 하나하나가 다 인상깊고 모성애와 더불어 사랑 그 자체를 느낄 수 있는 영화였습니다. 보면서 너무 많이 울었네요.
4년맘에 다시봤다 쌌다
엄마는 아이에게 인생을 주었고 아이는 자신의 인생을 가지고 그렇게 떠나간다, 이 세상 어머니들을 위한 따뜻한 연가
불효새끼 감히 엄마를 떠나?
아버지의 빈자리는 크다.어머니가 아이에게 해줄수 있는것은 한계가 있으며 그것을 뛰어넘는게 싱글맘의 의무이다
엄마의슬픔...자식들이란ㅠ
진짜 마지막에 눈물콧물ㅜ 진짜 너무 좋음ㅠㅠ
감동지수가 100점 입니다
모성애란 참 대단하네요ㅠㅠ 잔잔하게 흘러가지만 뭉클한 감동을 주는 영화입니다
진짜 재미있었어요! 야메와 유키가 과연 어떤 선택을 할지 궁금했는데 각자 자기가 살고 싶은 삶을 살아서 정말 다행이라고 생각합니다!! 아직 안보신 분은 꼭 보시길 바래요!
여운이 오래가는 영화.호소다 마모루 작품 중 단언컨대 제일 잘 만든 걸작
별 생각없이 봤다가 많은 것을 느끼게 되는 대단한 작품이라고 생각한다
보길 잘했다 감동이에요 너무
어머니는 강하고.. 어머니가 생각나는 영화. 아메처럼 나도 어머니에게 괜찮다고 해달라 하며 안기고 싶다.
만남과 탄생, 성장의 통증과 기쁨, 원하는 삶을 선택하여 떠나는 그 순간의 모습까지 아름답게 그려냈다. 그렇게 헌신하고도 미안한 마음뿐인 모성애가 애틋하다. 늑대이든 인간이든 나의 아이가 어른이 될 때까지 감내해내야만하는 엄마라는 이름의 역할과 존재는 언제나 숭고하다.
모성애의 강함을 느끼고 너무나 따뜻한 느낌을 주는 영화다.내 인생작
하나라는 너무나도 강인한 한 여성의, 어머니의 헌신적인 인생에 눈물이 흘러내렸다. 너무도 괴로울 때도 많고 외로울 때도 많고 또 힘들었던 때도 많았을 하나의 인생이지만 항상 웃고 긍정적으로 생각하는 그녀에게서 어머니의 위대함을 느꼈다. 비참하지만 비참하지 않았고 힘들지만 힘들지만은 않았던 그녀의 일생은 우리에게 다시 한 번 결코 포기않을 용기, 사랑과 헌신의 자세, 어머니라는 존재의 거대함을 상기시켜 주기 충분했다. 인간에 대한 사랑을 이야기하는 호소다 마모루 감독의 의식이 돋보인다. 이러항 따뜻한 감성이 너무도 차갑고 냉소적인 삶을, 그저 남들과의 수치적 비교만 하고 살아가는 우리들에게 주는 따뜻함을 나는 결코 잊지 않을 것이다. 그리고 이 영화를 본 모두도...
어렸을때 봤었는데 기억은 잘 안나지만 재미있던건 기억 남 ㅎㅎ
한 5번은 본듯
늑대아이들 어릴때 너무 귀엽고 사랑스럽다. 근데 난 엄마가(하나) 티없이 맑은 미소로 잘 웃는거, 그게 너무 슬펐다. 상황이 너무 안좋은데도..연약해보이는데 꿋꿋하게 버티고, 환하게 웃는눈.. 그 눈이 너무 아름다워서 슬펐다. 마지막에 남편이 &#34;애들키운다고 고생했지? 미안해&#34; 했을때 눈물샘 폭발..ㅠ
가슴을 먹먹하게 만드는 너무나 아름다운 영화였습니다좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다^^
진짜 나이먹고봐도 재밓다
큰 감동, 큰 여운 등을 남기는 영화는 아니지만 117분 동안 충분한 따듯함을 느낄수있는 영화이다.
진짜 오랜만에 눈물 한사발 뽑았습니다 무조건 보세요
슬프면서도 아름다운 모성애 깊은 이야기. 정성들여 만든게 느껴진다
10대때 봤을때는 재밌다 였는데 30대때 다시 보니깐 눈물 한바가지 흘렸네요 엄마의 마음을 이제는 알겠네요 낼 엄마보러 가야지
역시 미야자키와 다카하타 이사오의 후계자는 호소다 마모루!
사랑은 책임이 너무 크다..
정말 잘 만든 애니이고 디테일함과 연출은 아름답지만, 제가 엄마가 되어 그런 삶을 살고 싶진 않더라구요. 하나는 너무나 완벽해요. 너무 완벽해서 엄마와 모성애의 가장 이상적인 모습을 보여줘요. 하지만 우린 알잖아요. 엄마도 소녀이고 여자이고 갈등하고 고민하고 아파하며 자신의 정체성을 찾는 약한 사람이란 걸요. 그 이질감이 기분이 나빠지는 영화였어요..ㅜㅠ
생각나서 다시 봤는데 다시 봐도 재밌... 그냥 보세요
너무 슬프네요 ㅠㅠ오랜만에 다시 보니 더 슬픈 듯
인생 명작 한참 동안 먹먹해지는 아름다운 영화
슬프고 감동적이네용... 각자의 길 가는게 이렇게 슬픈거구나
아메 불효자식 같으니....
아들놈이 진상이야 ㅋㅋ
“아무 것도 해준게 없는데...”인생을 바쳐 무한한 사랑을 줬음에도...이 세상의 모든 부모가 자녀에게 건네는 마지막 한마디
우연히 채널을 돌리다 봤는데, 정말 재밌습니다.강추!!! 합니다~~~ ^^
자녀를 향한 부모의 사랑과,모두에게는 각자의 방식과길이 있음을 알게하는동화같고 마음따뜻한 이야기.
이것이 모성애
뭐하나 부족함이 없습니다
잔잔하고, 아름다워요.모성애를떠나, 한인간의 위대한이타심이더돋보였어요.아이들 만이아닌, 이질적인 남편조차 사랑했으니까요.어찌보면 가장 진부한스토리인데, 너무아름다웠어요.조만간다시볼것같습니다
늑대인간과 모성애를 어떻게 섞지?했는데 와ㅋㅋㅋ이건 감독밖에 소화 못 함
슈퍼에서 사다먹지 왜 변신해서 여러사람 고생시키냐 늑대아빠야...
눈물 펑펑흘리면서 봤어요ㅡㅜㅠ
외로운 늑대 아메는 발정기가 되어 산에서 내려와 인간 여자를 사귀게 되는데... 돌고도는 이야기
어머니의 모성애가 잔잔한 감동을 주네요...
아름답고 슬픈 영화! 슬프고 아름다운 영화!늑대를 이제 예전처럼 나쁘거나 무서운 이미지로만은 볼 수 없게 되었다. 늑대는 인간에게 억울한 점이 많겠다. 일본의 시골 풍경은 왜이리 아름다울까?!
배경음악도 잔잔하니 왠지모르게 슬프고 스토리는 너무 먹먹해짐ㅠㅠ 엄마 너무 고생하심
정말 감동받았습니다.부모라면 더 감동이 큽니다.꼭 보세요
아베의 나라, AV의 나라에서 어떻게 이런 아름다운 이야기가 나올 수 있는 거지?ㅋ 내 인생 최고의 영화 중 하나.
아직 아무것도 해준것이 없다라는 말 지금은 이해할수 없지만 이해할날이 오겠지
모성애를 기반으로 하면서 서로 다른 사람들간의 배려와 존중을 너무나 아름답고 따듯하게 그려냈다. 그러나, 단순히 모성애에서 끝나지 않는 완성도를 보여준다. 이 영화의 또 다른 매력은 감독이 숨겨둔 디테일이다.
모든 어머니가 하나 같으면 이 세상 아이들은 참 건강하게 크겠다.. 하.. 난 왜 엄마와 아이들이 행복한 시간을 보내는 장면에서 왜 더 눈물 나냐...
초반에 하나가 약속시간늦은 남자에게 웃어줄때졸귀~~♥ 아직 산에혼자살고있을까요?
일단 한국에선 하나나 유키같은 여성케릭이 나오면 여성혐오 또는 여성을 저렇게 지고지순하고 모성애 가득하다는 여성에 대한 고정관념을 심어주기때문에 이런 케릭은 나올수가 없다.드세거나 혼자서도 다할수 있는 만능으로 나와야만한다.그리고 너무 무책임한 발정기의 늑대잘못만나고 중2병 제대로걸린 네가지 드럽게 없는 아들 그리고 그들때문에 개고생 제대루한 엄마가 혼자 산에 남으면 굉장히 외롭고 힘들거란걸 뻔히 알거면서도 엄마의 미소가 흐믓했다느니 그런 못배워먹은 정신승리나하면서 결국 집떠나는 딸..걍 남편잘못만나 열심히 살던 한 대학생여성이 인생 제대로 꼬이고 결국 산에 쳐박혀 도태되어 살아가게된다는 안타까운 이야기를 이쁜작화와 미술작품같은 배경 그리고 아름다운음악으로 포장한 희안한 작품
잔잔하게 느껴지지만 묵직한, 엔딩크래딧에 흐르는 노래 가사마저 뭉클한, 여자는 약하지만 엄마는 강하다는말이 맞는듯한 그런 영화.
가슴이 일렁이는 느낌..이런 느낌은 처음이었다..눈물이 멈추지가 않아
정교하게 다뤄진 독창적인 일본 애니의 진수
마지막은 감동적이었으나 뭔가 어영부영 후다닥 끝낸 느낌. 그래서 이 애니는 뭘 전하고 싶었던걸까? 끈끈한 모성애? 아이가 자립하는 과정? 그걸 잘 모르겠음. 그냥 별 생각없이 힐링용으로 보기 좋은듯.
이렇게 눈물이 나는 애니는 처음입니다.
아이도 성장하고 엄마도 성장한다
싱글맘과 세상 모든 부모를 위한 따뜻한 우화.
코코와 더불어 매번 볼때마다 울컥한다. 다시보니 엄마는 아이들의 중대한 결정의 시점에 그어떠한 관여도 하지 않는다. 그저 기다리고 그 결정에 미소지어줄뿐.
나는 그렇게 살고 싶지도 않고, 아무도 그렇게 살라고 한 적은 없지만, 아이가 생기면 자연스럽게 그렇게 되어지는 엄마의 이야기
인생에서 가장 힘들었지만, 가장 행복했던 12년간의 늑대아이 엄마의 이야기...
보고 또 봐도 눈물이 나오는 영화음악도 좋고 시골풍경이 너무 아름다웠다아이들도 커엽다
애니지만 잔잔한 울림이 있네요. 하나와 그의 마음이 모든 부모님의 마음이 아닐까
하늘 보다 넓은 사랑을 주고도 아직 준게 없다며 슬퍼하는 당신의 사랑을 보면 눈물이 날거 같아 멀리 떠나 뒤돌아 웁니다.
주인공 하나가 남편과 처음 만나면서 시작된 사랑.. 그리고 아이들과 함께 엄마로서 성장해 나가는 모습... 대부분의 장면들이 어렴풋이 기억납니다. 인상 깊은 영화였어요. 스토리도 좋고 감동 역시 주는 좋은 영화라고 생각합니다.
아메와 유키를 떠나보내야 할 때 엄마의 마음은 어땠을까... 늘 조마조마하는 심정이었지만 짧다면 짧은 순간, 평생의 기쁨을 주고 떠나는 자식들. 늘 그자리에 있는 부모님에게 나 잘 살고있다고, 걱정하지 말라고 안도의 하울링만을 들려드리고 싶다. 그래, 그렇게 부모가 되겠지....마지막 자장가에 속수무책으로 눈물이 펑펑.
졸려죽는줄 알았다..
영상미가 좋고 연출도 괜찮지만 지루하다. 기대이하
자식들을 향한 어머니의 사랑을 느낄 수 있다.
ㄹㅇ내 인생영화 아메 유키 너무 귀여워ㅠ
재밌네요. 늑대인간 하면 떠오르는게 스릴러 판타지인데늑대아이 성장 이야기라니 독특하기도 했어요.그래도 넘 잘 봤음!아이맘이면 감동일 듯 ..근데 어머님 외모가 ...
혼자 얼마나 힘들었을까.. 너무 아름다운 영화..
내 눈물 왜가져가냐 ㅜㅜ
사람마다 취향이 다른거같아요전 재밌게봤어요~
조건 없는 사랑, 그 위대한 삶에 갓블레스유~
애니가 이렇게 잼 있을 줄이야
진짜 뭔가 마음이 잔잔해지고 갑자기 울컥하고 갑자기 긴장되고 그런 명작이였다
하..인정할 수 있는 영화
모든것을 다 줘 놓고도 해준게 없다며 슬퍼하는 어머니의 마음
몇년전에 본 영화지만 가끔생각나면서 가슴이 아리는영화..
학생때 보고 감동이 커서 가끔 생각나면 꼭 처음부터 끝까지 다시보는 인생 영화 날 좋은날 아침에 보면 그 날 하루는 마음이 편하고 따뜻해져요 지치고 힘든 시기에 보면서 힐링하세요!
너무좋아요 10번째 봐도 질리지 않아요
열심히 부지런하게 살던 대학생 하나가 늑대인간 만난 건 행운일까? 하나의 삶이 너무 힘들어 보였다
영화를 본 후 평점을 봤다. 9.4점. 이해가 안 갔다.그 밑에 한줄 설명이 있었다.&#34;이 영화는 10대 남성이 좋아하는 스토리입니다.&#34;평점이 높은게 이해가 갔다.영상미가 좋고 초반에는 아이들이 귀여워서 좋았는데..이해 안가는 부분이 많았음19금 부분 왜 늑대로 표현하는지?대학생이고 일자리도 변변치않으면서애는 또 연년생으로 낳아서 기르네그리고 애들이 또 평범한 것도 아니에요왜 꿩잡다가 개천에서 OOO지;;걍 슈퍼에서 사다먹지부전자전이라고 아들래미도 즈그아빠랑 똑같은 목 늘어진 티 입고다니면서 새잡으면서 개울물에 빠져서 죽을뻔함엄마는 엄마인생없고 애들때문에 본인 인생을 다 바쳐서 열심히 키워놨더니 너에게 해준게 없어..!이럼그리고 산속에서 하울링 소리 들으면서 아들의 생존여부를 알아챔여기서 전체적인 메세지가 뭐임?무책임한 남자를 만나지 말자?피임을 꼭 하자?고생해서 아들자식 키워봤자 소용없다?작가가 뭘 말하고싶었는지 궁금함
우아우아우아우어우아융
너무좋아요 ㅠㅠㅠ진짜 늑대의 감성과 각자의 인생도찾고 분위기랑 스토리도 너무좋아요인생작이에요 ㅠㅠ 8번봤는데 다울었어요 ㅋㅋ너무사랑합니다 하나 유키 아메
자식키우는게 어렵다
조건없는 어머니의 사랑 우리 엄마에 대입해볼수있어 가슴이 아팠다 더 잘해드려야지
애니메이션이 이렇게 재미있을줄 몰랐어요
시작부터 OST에 치이고 아름다운 영상에 치이고 모성애와 가족, 자녀의 성장등 여러면에서 생각하게 해준 영화였다. 마지막에 다시 흘러나오는 OST에서 오열함ㅜㅜ
살면서 이 영화보다 감동적인 영화는 본적이 없다
삶이 던진 질문, 두 개의 정답.
몇년전에 본 영화, 잔잔하지만 슬프고 눈물나는 영화
몇 번이고 다시 봐도 명작이에요 ㅎㅎ
본지도 몇년이 지났는데 절대 안까먹어요ㅠㅠ
ㅠㅠ너무 슬픈듯 ㄹㅇ 이거 명작이에요
너무 감동적인 영호ㅏ다 진자 인생영화ㅠ
영화를 보는 시기에 따라 감동 포인트가 달라지네요~두아이의 엄마가 되고 보니 귀여운 아이 보다 하나의 마음과 성장에 더 집중하게 되네요~
아직도 운전하면서 들어요 ㅎㅎ
처음 봤을 때도 슬프고 예쁘고 감동적이었다.결혼하고 나서 다시 본 이 영화는 울지 않고는 볼 수가 없더라. 인생이 거꾸로 가는 벤자민처럼 늑대인간이어도 큰 틀에서 인생사 다르지 않더라. 부모님 보여드리고 싶었다. 감사하다고.
최고의 애니메이션.. 정말... 정말.
부모로서 느낄 수 있는 거의 모든 감정들을 2시간동안 압축해서 느낄 수 있게 해주는 영화. 그래서 가슴이 터질 것 같음.
이 영화는 가면 갈수록 집중도와 재미가 쭉쭉 올라가는 영화이다... 이 영화 역시 한번 빠지면 헤어 나오지 못할 것이다...
크읍.... 재밌어ㅠㅠ흑
오랜만에 봤는데 역시 너무 재미있어요
오랜만에 티비로 돈주고 봤는데 왜 눈물이 흐르고 있는걸까요,,?
와~ 고민 때문에 울던 아메가 여우 선생님을 이을 제자가 되다니~
그냥 몇번을 다시봐도 눈물이 뚝뚝.. 가슴속에 오래도록 남아있던 장면들.. 그야말로 명작!
인간이 되기위한 선택 또는 늑대가 되고 싶은 선택 서로를볼땐 자신의 기준에서 안타깝지만 결국은 최선의 선택.. 가슴 깊숙히 묵직한 감동을 느꼈습니다. 아이들과 같이봤는데 정말 좋은 영화였어요.
인생 영화... 애니메이션 보고 통곡하긴 처음이예요
정말 완성도 높은 작품이다.억지로 짜내는 감동이 아닌 물흐르듯 자연으러운 여운을 남겨주는 영화.
엄마의 위대함과 모성애를 애니를 통해 느낄수 있음보는 내내 따뜻한 기분이었음아이늑대들 넘 사랑스럽고 귀여움
당신이 2번째부터 보게된다면그냥 첫장면부터 울게된다 ㅠ
아들이 떠날때 울컥했다
이걸 왜 늦게 봣을까 후회가 물씬드네요.. 지금만나러갑니다 같은 느낌이 들정도로 너무 좋앗습니다
애들영화가 아니구나
엄마의 사랑 속에서 자랐던, 자라나는 아이의 각기 다른 사랑과 감사의 표현방법과 사랑하며 성장하는 가족 모두의 따뜻한 하루가 돋보였던 최고의 영화입니다.
박평식 평론가 말처럼 어머니가 될 소녀들에게 아내에게 보여주고싶다 모성애란 이런게 아닐까
저도 좋아하지만 딸아이가 정기적으로 한달에 한번이상 안보면 금단현상(?)이 올 정도입니다^^ 너무 아름다운 스토리입니다.. 최애캐릭터는 츤데레 니라사키할배 ㅋㅋㅋ
어쩜 이리 맥락읎을수가...너무 앞뒤없이 강제로 감동하라네요..2천원이 아깝긴 처음작화는 좋은편이나 뜬금없는부분 많음
실사 같은 배경, 실사 이상의 연출과 감동, 무채색인 사회와 현실의 시간과 공간들에 치유의 색을 입힌다. 너와 나 다름의 먼 곳의 &#39;경계의 시선&#39;에서 &#39;이해와 위로&#39;의 따뜻한 눈빛으로 관객들의 시선과 눈맞춤을 이끈다. 자연은 있는 모습 그대로를 사랑하고 변하지 않는데, 변하는 건 늘 인간의 마음이기에 자연이란 스승을 곁에 두며 살아가고 싶은 게 아닐까?...&lt;렛미인&gt;에서 느꼈던 소복하게 쌓인 하얀 눈의 순백의 아름다움과 맞닿아 있는 듯 하다.
진짜 계속 울다 웃다 한 영화...
정말 처음부터 끝까지 안울수가 없었다. 눈물이 멈추지 않았던 그런 영화.
자녀를 키우는 부모님들이 보면 도움이 많이 될거같아요~~
있는 그대로의 모습을 인정받는 것과, 자신의 선택을 존중받는 것은 삶에서 정말 소중한 것이라고 느꼈다. 대부분이 그렇지 못 해서 괴로워하고, 받아들이는 것이 어려워 불안에 빠지는 것 같다. 반면에 그런 존재가 곁에 한 명이라도 있다면, 살아가는 것은 행복한 일일 것이다.
할 말이 많지만 하지 않..
정말 최고의 영화. 어렸을 때 보고 지금봐도 감동적이다...
어른이 된다는 것은 선택하며 나아가는 것
아메야ㅠㅠㅠㅠ엄마자주보러가줘
아마 나 같았으면 철저하게 늑대의 삶을 버리게 하고 인간으로의 삶을 강요했을 지도 모른다. 인간 사회에서 안전하게 사는게 너희를 위한 것이라고... 하지만 하나는 달랐다. 아이들의 자유롭게 미래를 선택하기 위해 시골로도 내려가고, 인간 혹은 늑대로의 인생을 살 수 있게 존중해준 어머니.마지막 장면에 아메가 떠날 때 아무것도 해준 것이 없다고 하지만, 이 영화를 본 우리는 다 알고 있을 것이다.
답답함 엄마 넘 불쌍하고 아들 쓰레기야
띵작×1010100
내가 너무 감정이 메마르고 현실적인건지 모르겠는데 분명 영화 보는 내내 아름다운 연출과 감정이입으로 소름이 돋았음에도 불구하고 마지막에 남겨진 하나가 너무 안 됬다고 느껴졌다.. 외롭진 않을까
가족의 사랑. 부모의 희생.그리고 다시 돌아가지 못할 그 시간나의 아이들이 커가는 과정과 그들이 만나고 극복하는 삶의 파도가 안타까우면서도, 잘 극복할 것이기에 감사하다.
잔잔히 흐르며 모아둔 감정때문인가. 마지막 노래에서 눈물이 흐른다.
진짜 후유증 씨게 온 애니
너무 재밌게 봤어요.늑대아이는 어른이 봐도 감동적인가봐요. 엄마도 눈물이 난데요. 추천합니다.
이제서야 봤네요.~~아이들이 보기에도~다큰 어른들이 보기에도 참 ...감동 있는 멋진 영화네요.
몇번을 봐도 보고 싶은 영화가 종종 있습니다.영화가 끝난 뒤에도 현실로 돌아오기까지 가만히 앉아있어야 하는 영화가 있습니다.성인이 되기 전에 이 영화를 봤던것 같은데, 감정이 메마른 지금 이 영화를 보아도엔딩곡이 끝날때까지도 못 일어나는 영화는 이 영화가 유일한것 같습니다..
아메.,유키 아빠의 죽음과 소헤이가 트럼프 찾으러 반에 갔다가 잠들어서 오지않는 장면이 뜬금없었다.스토리가 아쉽고 영상미에 힘을 쓴 듯 하다
아이 엄마가 되고 보니 영화가 말하는 감정에 사사로이 매료된다
늑대아이.. 진짜 최애 애니영화라 10번은 넘게 봤는데... 진짜 볼때마다 아메가 떠나가는 장면에서 계속 눈물이 흘렀네요... 그러면서도 이 영화를 이제 커서 보니까 &#34; 아니 하나뿐인 엄마가 산에서 밤새도록 쓰러졌는데... 집에라도 데려다주지... &#34; 라는 생각도 들고... 그래도 아직까지 정말 모두에게 추천해주고 싶을만큼 갓 애니영화입니다... 오랜만에 오늘 방송해주길래 울면서봤는데... 진짜 오래오래 방송해주세요~ ㅎㅎ
울었다 재밌다 아들은 늑대의 삶을 딸은 인간의 삶을 사는 것에 눈물을 흘렸다
나에게는 센과치히로의행방불명에 버금가는 희대의 역작. 밤에 눈물 줄줄흘리면 본 기억이 있음.
2021. 가족의 의미를 알려면 가볍게 보기 좋은 애니메이션. 죽은 남편의 유년기를 몰랐기에 아들의 사춘기의 방황을 이해할 수 없었던 어머니의 마음은 딸의 상황을 이해하는 것과 대비되는게 인상적이다.
이런 감성을 지닌 영화를 접하는 건 정말 드물다. 호소다 마모루 작품 중에선 단연 최고이며, 미야자키 하야오 작품들 중에서도 이 정도의 울림은 없었다.
잔잔한 영상미..슬픈 포인트가있는 만화.짠한 내용.재밌게 봤다.잔잔한 애니가 보고싶다면 추천.
아 보면서 졸라 처울었네 처음부터 끝까지 아놔
어머니가 된다는 것...
처음 보았을때는 어머니의 헌신에 고통을두번째에는 어머니의 사랑이무엇이 어머니를 만들까몇번이나 더 본 후 하나와 같은 마음을 겪는 엄마가 되고싶어졌다
세번본영화 울컥해지는영화다~별난아이들을 키워서 사회에내보내는 찐한 모성애에공감~
이만큼 나이들어서 다시 보니 느낌이 정말 다르네요..하나, 정말 고생 많았어요.
많은 생각과 감동이 가시지 않는 인생영화
재미있다.추천추천!!!
페미들은 거 엄마아빠랑 정상적인 관계를 맺지 못한 게 분명하다. 대체 어떤 전개를 원하나? 애 생기면 바로 낙태하거나 유기하고 스펙쌓고 성공한 뒤 비혼 커리어녀로 살아가는 것만이 너네가 허락하는 삶의 방식인가? 그거 외엔 다 받아들일 수 없는 전통적 여성상이고? 에휴.... 가치관이라고 불러주기도 아까운 편협하기가 짝이 없는 도그마다. 인생 어떻게 사냐 그래서? 그리고 아빠 늑대는 사고로 죽은건데 무책임하다고 욕하는건 제정신이냐? 누가보면 도망간줄 알겠네
아빠 너무 대책없슴 사냥해서 OOO 그뒤 여자혼자 늑대인간들 키우고 뭔가 다 대책없슴
일본 애니메이션 특유의 잔잔함과 감성을 잘 이루어낸 수작! 자연 속에서 마음껏 뛰어노는 아이들 부모들이라면 한번쯤 상상했지 않을까
남편과 연애한지 1년때 보고 지금은 임신한 채로 다시 늑대아이를 다시 보게되었다 그때는 아무것도 모르는 대학생이었는데 아기를 가진채로 보니 감정이 새롭다 엄마란 어떤 존재일까? 세상에 그 누구와도 비교할 수 없는 대체할 수 없는 어떤 것. 내가 받아온 사랑에 그리고 앞으로 줘야할 사랑에, 모든 것을 누릴 수 있음에 감사하다
정말 재미있어요언제나 봐도 재미있을 것같아요~~감독적인 부분이 아주 좋아요
어렸을때 한번, 중학생되어서 또한번
늑대라는 것은 단지 설정일뿐, 어쩌면 우리는 모두 늑대아일지 몰라. ‘부모가 되고 자식을 키운다는 것’, ‘갓난아이에서 하나의 독립적인 인간으로 자라난다는것’ 이러한 과정에서 느끼는 아름다운 성장통에 관한 우리의 이야기.
진짜 댓글 처음 써보게 만드는 수준의 영화..인생작
유키는 인간의 삶을 아메는 늑대의 삶을하나는 그녀의 삶을
명작, 일본 만화 중 탑클래스라고 봅니다.
잊을만 하면 다시 보게 되는 그런 영화
어머니의 마음이 너무도 잘 표현된 영화
스토리 자체가 너무 감동적이고 개인적으로 최고의 인생영화입니다
울다 웃다 슬프네요 엄마가 보면 맘이 울리는 영화
아이 낳기가 무서워진다.벌써부터 떠나보낼 자신이 없다.
근데 남편은 왜 저렇게 야수화 되어서 죽은건지 정말 모르겠네요 저게 자살이 아니라면 무슨 이율까요?이미 대학교를 졸업한만큼 인간사회에서의 사회성이 터득되었음에도 불구하고 냇가에서 물고기?를 보고 본능에 의해 탈바꿈해 죽었다는건 솔직히 이해가 안됩니다.그 죽음의 억지스런 설정만 빼고 나면 잘 만든 보기 좋은 영화였습니다.
사랑은 미안함이다
어릴때 완전 울면서 봤던 기억이
해피엔딩 같은데 뭔가 아쉽다
일본 애니매이션 압도적 원탑..정말 나에겐 최고였다고 할수있다.. 눈물마저 핑돌게하는..
보면서 많이 울었고 하나가 불쌍했음
좋은 영화라는 이야기는 많이 들었는데 보는 내내 정말 이렇게 펑펑 울게 될 줄은 몰랐어요. 좋은 영화 예요.
하나 너무 멋있다ㅠㅠㅠ 진짜 울면서 봄ㅠㅠ
재미있게 잘 봤습니다.
어렸을때 늑대 , 강아지한테 푹 빠졌을 시절에이 영화를 보고 행동을 따라했던 때가 생각났었어요정말 너무 슬프기도 하고 재밌기도 하고 감동적인 영화였던거 같아요 너무 너무 신박하기도 하고 그때 그 시절엔 저한테 너무 딱 맞았던 스토리여서 재밌게 봤었습니다 ㅎㅎ
아이키우는 엄마가되어서보니 주인공에 몰입해 보게됩니다.아이들이 귀여워서 웃다가 마음이 아파 눈물이 찡하게 나다가 자라서 홀로서기하는 아이를 보내는 엄마 심장을 부분떼네는 심정과 뿌듯이 응원해주고픈 마음 복잡하게 느껴지는 좋은영화였습니다.
영화는 좋은데.. 피임을 잘 합시다ㅠㅠ
처음시작부터눈길을끌었던애니~믿고볼만한감독영화같아요!어른들을위한동화같은애니♡
인생영화
아니 감동적이고 몰입잘되고 좋은데 결말이 조금 아쉬움... 학교에 마지막까지 갇혀있던둘은 어떻게된거고 뭔가 다 좋은데 아쉽고 허무하게 끝난느낌 조금 이해안되는부분이있다고하면 엄마가 산에서 자기 찾다가 쓰러졌으면 옮길려면 집에다 옮겨야지 주차장에다 놓고가는게 조금 의아함 결말이랑 그거뺴곤 다좋음
너의이름은>날씨의 아이>>>늑대아이...기대 많이 하고 보시면 후회합니다ㅠㅠ
볼때마다 운다..ㅠㅠ
정말 최고입니다 여운이 길게가네요
좋은영화 였습니다.. 부모와 아이모두 볼만한 영화입니다..
이건 진짜 너무 슬픈영화입니다 꼭보세요
어머니 당신의 마음을 조금은 알 것 같아요
인생 선택 모성애 슬픔 사랑
생각이 많아지는 영화
억지로 늘려서 완성시킨 2시간의 영화. 그럼에도 불구하고 이해되지 않는 몇몇의 등장인물.
나만 암걸릴거같았나 아니면 내감정이 매말라버린걸까....
이야기가 꼭 이렇게 답답하게 흘러갔어야 했을까요
결말이 아쉽다 x내가 원하던 결말이 아니지만 결말을 잘 맺은건 맞다o
개인적으로 호소다 마모루 최고작~ 첨에는 쌩뚱맞은 스토리인가 싶다가도 감동의 도가니~
생각없이 보니 너무 재밌당~~^^
처음 볼때는 중요부분과 클라이막스 부분에서만 눈물이 났는데…;; 두번째 부턴 모든장면에서 눈물이 나는 …..이 희한한 경험….;;;
떠날 때에 순순히 놔주어야
'센과 치히로' 이후 최고의 일본 애니메이션. 찬란하게 아름다운 현대 동화
어머니는 위대하다이게 뭐라고 집중해서 현실로받아들인걸까
누군가의 자식과 또 누군가의 부모에게 유려하고도 강렬하게 찾아오는 감동
아이들 보라고 틀어줬다가 엄마가 빠져서 펑펑 울었네요ㅜㅜ 인생영화 추가.
부모와 자식의 성장스토리. 중간중간 스토리 전개나 인물 감정선 비약이 심한 것 같다.
개봉당시 처음 봤을땐 지루하게 느껴진 부분도 있었는데,부부, 부모로서의 삶을 살다 다시 보니 이 영화..진짜.. 놀랍고 슬프고 아프다.
우리 와이프가 보면서 내내 눈물 흘리더라 10살딸과 7살 아들있음 난 그냥 잼있게 봄
개봉됐을때부터 언뜻 지나가면서 제목만 들어봤던 일본 애니. 근데 왜 이런 대작을 지금에서야 본거지. 정말 후회된다.그리고일본 애니는 정말 반일감정가지고 깔려고 해도 깔수가 없다.
잔잔함 속에 먹먹함이 있고 그 속에 단단함이 있다
아이가 생기고 아빠로서 다시보니 마냥 웃으며보기엔 가슴이아리네요 . 좋은 애니메이션입니다.
관객에겐 그럴싸해 보이는 예쁜 동화지만, 엄마에겐 잔혹한 현실, 기어코 대를 이어 개고생을 시킨 남편의 판타지. 영상과 음악이 아름다웠고, 엄마와 아이들 자신, 그리고 서로의 관계, 친구, 이웃들과의 관계 등 모든 성장에 대한 깊이 있고 따뜻한 시각이 좋았다. 볼수록 엄마의 인생이 안쓰러워서 편하게 보긴 좀 어려웠다.
다시봐도 정말정말따뜻하고 감동이에요
전체적인 스토리는 좋은데, 인간과 늑대가 스킨십을 하고 아이를 낳았다는 것부터 보기가 찝찝하고 너무 이상하게 다가왔다.
아이가 있는 어른인 나에겐 너무 슬픈 영화였다. 중고등학생인 아이들에게 물어보니 힐링이 되는 영화라는데 나에게는 너무너무 슬픈 영화였다. 너무 아파서...다시는 못볼것같다.
참 먹먹하네.. 시간이 지나면 바뀌는 것들이 있는데 그걸 어떻게 받아들이냐가 중요한거같다.
40대인데 우연히 봤다가 아내와 두 아이 그리고 어머니 생각이 나서 울었네요.진짜 좋은 영화네요
임신중인데 엄마의 마음, 아기를 키우는 모든 부모의 마음을 보는 것 같았어요.마지막 노래까지 진짜 눈물났어요
하나가정말대단하다라고느낌 두아이들을키우면서 힘들었을것같다 마지막에 아메는 정말 떠나야만했던걸까?
처음에는 늑대아이들이 너무 귀여워서 흐뭇하게 봤는데 중후반부로 갈수록 가슴 저릿하게 하는 장면들이 많네요.. 특히 둘째를 떠나보낼때 엄마가 한말은 계속 잊혀지지 않을것 같습니다 ㅠㅠ
오랜만에 봤는데 볼 때 마다 느낌이 새로움 이번엔 보면서 진짜 눈물 쏙 뺌 ㅠㅋㅋㅋ
호소다 마모루 최고의 걸작. 어른, 아이 할것 없이 모두를 사로잡은 가족영화의 정석.
피티샵 관장입니다.저같은 덩치도 베게 끓어안고 펑펑 울었습니다. 이건 꼭 봐야해요
유키도 아메도 행복해라ㅜㅜ
다문화 가정의 2세들이 이런 마음이겠죠 어느쪽도아닌 혼란스러운 정체성을 잘 표현했습니다
잔잔한 울림으로 그린 사랑, 자연, 성장 영화 그리고 부모의 마음을 열어주는 영화!
인생을 송두리째 바치고도 해준게 없다는 엄마의 그 마음. 그래서 아메 대신 내가 대답한다. "아니에요 엄마, 넘치는 사랑을 주셨어요."
아이와 함께보는데 혼자눈물이계속나네요같이웃고우는영화 재밌어요^^
전 개인적으로 재밌게 봤습니다
진짜 아무생각 없이 봤는데 스토리 너무 예쁘고 좋았어요
감동적입니다. 새벽에 보다가 울었습니다.
아무것도 해준것도 없는데 라는 엄마의 말... 인류문명이 아직까지 존속하는 이유지
부모가 되기 전 꼭 한번 봤으면 하는 영화.
10자이상을써야하는...
늑대에 빗대어 표현한 ‘자식’은 언젠간 부모 곁을 떠나야 하고 그러한 모습을 지켜봐야 하는 홀어머니의 마음은 과연 마지막 장면처럼 홀가분할까..
엄마의 마음이 그랬구나,우리 모두 앞으로도 잘 살아가자.
모성애 마지막에 눈물났어요.
잘만들었다 보다가 울뻔함
이 영화는 엔딩 크레딧 다 올라갈 때까지 보세요... 엔딩곡 마지막 가사까지 듣고 나서야 감동이 배가 될 테니...
화면과 캐릭터 이쁜거 말고 스토리는 영 끌리지 않는다 너무 무미 건조하다고 할까
감동..힘들때 보면 위로가 되는 영화...최고입니다
따뜻한 영화... ㅠㅠ
자신의 정체성을 찾는 과정을 또 어머니의 사랑을
취향 저격 스토리에 작화도 좋고 완전 짱
느낌있네 그리고 섹스.
아이 낳고 보면 더 와닿는 영화
가히 내 인생 최고의 애니메이션.
늑대는 핑계고 살아내는 평범한 사람들을 찬양하는 기적같은 애니
너무…아무생각없이 봤다가 질질짰어요ㅠㅠㅠ 아진짜ㅠ
역시 인기있던 작품들은 다 이유가있구나..,개재밌네 이걸 이제야 보다니...다만 큰동이나 슬픔을 느끼기엔 2시간러닝타임에 못녹여들었다고 해야되나..슬픔감동은 크지않아도 스토리자체가 지루함없이 재밌음ㅇㅇ
너무 재미있게 봤어요!! 일본 그 감성이 잘 담겨있는거 같아요
진득하게 끝까지 보는 편이라, 결국 마무리는 했는데 허무함과 글루미함만이 아지랑이처럼 퍼져오도록 유발하는 영화.이해도 공감도 쉽지 않은 스토리, 텅빈 교훈, 개연성 없는 전개, 불효와 가출에도 씩 웃는 등 너저분한 흐름.10년 전 예고편을 흥미롭게 봤기에 절반 이상의 점수를.
이걸 왜 띵작이라고 생각하는지 모르겠다. 주인공 성격도 이상하고 개연성이라고는 찾기힘들다. 이걸 모성애?ㅋㅋㅋ 진짜 웃음만 나올뿐이고 감성과 감동을 방패로 삼아 혼동을 불러일으키는 이런 재난같은 애니는 두번다시 보고싶지않다.
몇번이나 보고 또봐도 감동있는..??
오랜 전설인 늑대인간을 모티프로 구성한 가족영화. 두 아이가 자라는 일본 산촌 공동체의 따듯한 정서와 아름다운 자연 풍광이 인상적.
짐승같은 인간,인간같은 짐승
여러번 봤지만 오늘은 더 감동적이었던 것 같아요. 이번에 슬픈 감정을 많이 느꼈지만 나쁜것은 아니고 역시 너무 좋았습니다. 감사합니다. 보고난 후, 지금 너무 기뻐요 : ) ^^
많이 봤지만 처음 봤을 때처럼 여전히 볼 때마다 뭉클하다. 호소다마모루 감독의 따뜻한 시선과 섬세함이 돋보이는 영화. 단연 이런 모성애, 가족의 사랑을 잘 표현하는 감독이다.
애 키우고싶어지는 영화. 근데 스토리가 먼가 엉성~하다잉?유키와 아메가 성격이 어릴때와 반대로 갈린것도 좀 웃기고 산이 좋다고 엄마 버리고 떠나고 ㅋㅋㅋ 결말은 뭐 애매~허다
어떻게 이런 감성을 표현할 수 있는 걸까
조건없는 내리사랑에도 매번 미안하다고 말하는 당신이여... 나중에 자식을 낳으면 당신이 내게 준 것처럼 사랑할게요.
10년째 유지되고 있는 나의 인생영화
참신한 아이디어를 정말 좋게 활용한 애니메이션
보는 내내 놀랍고 내내 감동적이라서 몇 번이고 보고싶은 작품이었다..벌써 긴 시간이 흘러 지금 다시 또 보고싶다...
진짜 내 인생영화 … 여운이 가시질 않음
보내지않을거라며 소리내어 울었다...
감동도 재미도.. 귀여움까지 존재하는 영화..3번 봤지만 3번 다 울었다 ㅠㅠ....
어디서든 마음먹기 나름 일수도 있겠다는 생각이든다.열심히 살아가보자
아이가 보자고 해서 아무생각 없이 보았는데 어른들을 위한 동화였네요눈물이 핑 도는 영화였어요
와..너무 한 방 먹고 갑니다
어머니는 위대하며 자연은 경이롭다.
가슴이 먹먹하다...
1부만 많이 보고.2부를 첨 봤는데 사람과 동물의 삶,두 가지를 하는게 힘들다 생각했다.어릴땐 누나가 야생을 즐기고.동생은 사람같이 하더니 커가면서 둘의 삶이 바뀌게 되는게 자연스러울 정도로 흘러갔다.인생이란 진짜 모르는 것.근데 아버지는 아이들 줄려고 사냥하다 죽었는지..아직까지 모름. 어머니는 위대하다.가 생각남.
결국엔 자신의 길을 선택해서 가고 부모는 이를 존중하고 지켜보는것. 많은 생각을 하게되는 어른을 위한 애니인듯
인생영화. Ost 너무 좋음..
이건 봐야지효도하자
아메는 진짜 싸가지 없는 패륜아라서 싫었다. 이래서 육아의 공포와 위험성을 심어주는 작품. 결론: 아들새끼 낳아 키워봐야 소용없다. 언젠간 은혜도 잊고 널 버리고 떠난다.
아빠가 죽어서 쓰레기차에 실려 가는 모습과 아들이 산으로 들어가는 모습은…볼 때마다 너무 슬프다…
보다보면 스토리는 어떻게흘러가겠다 예상은 가나, 이를 뛰어넘는 연출과 작화.
짐승의 삶을 택했으니 어쩔 수 없나 싶었지만,잘 생각해보니 숲 속의 동물들도 자신의 무리를 버리지 않고 함께 살아가고 있었음.아메는 그냥 패륜아일 뿐이었구나
아메 씨발럼아 엄마한테 인사는해야지불효막심한것 OOO슥
늑대아이 제가 정말 좋아하는 영화입니다.아이의 육아로도 힘든데 심지어 늑대아이라니처음에는 그냥 육아를 하며 천천히 흘러가는그러한 일상을 그린 영화인 줄 알았습니다.그런데 중간 부터는 아이들의 성장을 뜻하는장면과 갈등과 고조가 나오며 아이들이앞으로의 길을 어떻게 걸어나갈지를 보여주며이윽고 마지막엔 각자의 길을 선택 하는 것 을보여주었습니다.또한 마지막에 하나가 아메에게아직 아무것도 해준 것 이 없는데 떠나는거니?라고 물었을 때 에는저도 모르게 이미 눈물이 흐르고 있었습니다..제가 이영화를 학생때 처음 접 했지만어른이 된 지금도 꾸준히 다시 보는 그러한영화 입니다. 혹여나 주변에 아직 안보신 분 들이 있다면추천드리고 긴 글 읽어주셔셔 감사합니다.
진짜 진짜 진짜 명작!!
재미따ㅏㅏㅏ어릴 때 보고도 지금까지 여운이 느껴진다
호소다 마모루의 평생의 역작
집에서 VOD로 봤는데도 울 뻔함ㅠㅠ 하물며 극장서 빵빵한 음향, 대화면으로 봤다면..ㅠㅠ
최고 심장이 철렁 애니보고 이런 감정이 들줄이야
어머니가 감동적인 캐락터였으나, 같은 늑대딸은 &#39;여자아이&#39;다운 모습의 틀에 자기를 감춰 살아가게 되는데 그게 행복을 찾은 건지싶고 늑대 아들은 왜 이리 중2병 싸가지로 크는가. 일본의 여성관 남성관이 베어나오는 부분이 있었어요. 태풍 와서 거센 바람 속에 문틀 고치고 서둘러 빨래 걷는데 가만히 쳐다보고만 있고 집나갈 생각뿐인 아들늑대 무슨 일... 모성애를 진하게 느낄 수 있어서 어머니 캐릭터에 몰입하면 감동적인 영화입니다
하나에게 고생했다고 안아주고 싶었다.
우리 모두는 결국 각자의 늑대아이 이야기를 살아왔다
참 좋아하는 애니 중 하나 입니다! 특히 아빠 늑대 목소리가 참 좋더라구요 개인적으로. 감동과 슬픔이 동시에 있는 애니였어요
스토리부터 하이라이트까지 모든 게 완벽했다...
남자잘못만나서 여자 개고생함 ㅠ
잔잔하게 감동을주는 영화입니다여러번 봐도 좋네요
한번쯤은 꼭 봐야하는 애니다. 엄마는 대단하다
다들 이 감독의 대표작으로 시간을 달리는 소녀를 많이들 떠올리곤 하는데 나는 가장 먼저 늑대아이를 생각한다처음 이 영화를 봤을 때 생소한 주제로 시간때우기 용이였기에 크게 집중을 해서 보지 못하였음에도 불구하고 마지막 장면에서 눈물을 찔끔했었는데 이번에 다시 처음부터 제대로 감상하니 영화가 끝날 무렵에는 마음이 먹먹해지며 많은 생각이 들었다
9년 전에 봤지만 20대 후반인 나에겐 늑대아이 를 처음 봤을때로 돌아가고 싶다. 그립다. 그때가.
9년 전에 봤지만 20대 후반인 나에겐 늑대아이 를 처음 봤을때로 돌아가고 싶다. 그립다. 그때가.
엄마의 마음이 느껴지는 영화. 마지막 ost 가사자막에서 참지못하고 폭풍눈물 주르륵ㅠㅠ
내가 본 일본애니메이션중 최고였다,,,,
후속작들의 엉성함이 안타깝지만 늑대아이가 주었던 감동은 더할 나위 없이 훌륭했다
늑대인간이라는 특수한 설정에서 시작해 엄마의 사랑이라는 보편적 주제로 마무리하는 이야기가 감탄스럽다
모성애를 느낄 수 있는 내 인생 영화
순수의 경지에 이른 사랑
