큰기대 안한다면,꽤 재밌게 볼 영화인듯...^^
재밌게 보고온 영화...존말코비치옹 너무 귀엽다는...ㅋㅋ
편안하게 볼 수 있는 영화. 할머니는 킬링 스킬 별로 인듯...ㅋㅋ
본건 저번주에봤는데 추천해드리고싶은영화에요 잼써용~난결말도좋았는데
흔한첩보액션은언제봐도부담스럽지않다. 연륜의첩보라는점이 조금색달랐다
액션의 거장 브루스 윌리스,. 뭔 말이 필요있나?
완전 올해영화중 최고로재미있었어요 ㅎㅎ 오늘봤는데><
재밋따 ~~~~~~`
도중도중 CG가 눈에 거슬리지만 재미있었던 영화
이거너무하는고만 평점알바생들 빌딩올려라
은퇴한 주인공들 컨셉에 맞게 느리게 진행되는 스타일이 오히려 좋았다.
영화보는 내내 유쾌했다 부담없이 볼수있는영화
재밋던데 난? ㅋㅋ 끝에 반전이 좋앗음
재미없다, 집중 안된다, 갑작스럽다, 진행 느리다, 지루하다
말코비치 짜~응~
굿 만점
다 좋은데 긴장감이 적은게 흠
스트레스가 다 풀려요 속시원한 액션 ㅋ
탄탄하게 잘만들어 졌지만, 너무나 미국적인 웃음코드에 조금 재미가 반감 되네요
브루스 윌리스!!! 경찰차 액션 짱 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 괜찮았어요
그냥 시간 때울 영화. 기대는 하지 마세요
머리안쓰고봐서좋았음ㅎㅎ
괜찮았어... 생각보단 아니었지만... 배우보는 맛으로...
역시브루스윌리스하고 모건프리먼은 정말실망시키지않았서요
진짜재밋어요 역시 영화는이런액션을봐야되생각없이봐도정말재밋네가슴이뻥뚫리는기분
재미있고 액션도 멋있고 별 기대 안했는데 완전 좋았던 영화ㅋ말코비치 귀요미
직장에서의 은퇴가 삶에서의 은퇴는 아니잖아. 한번 전설은 영원한 전설.
매력있고 재밌는영화ㅋ돈아깝지는 안타 추천!!!
약간 힘 빠지는 결말이지만, 전체적으로 만족스럽다. 부담없이 볼 수 있는 영화.
와우.... 굿 액션.. 굿 코믹..
정말 재밌었습니다.
적당한 액션 적당한 재미 그냥 볼만한 정도
나는 재밌었는뎅 ㅋㅋㅋㅋ 별 기대없이 봤지만 보는 내내 웃음유발하는 영화였음.
뻔하지만 유쾌한 영화
그냥 옛날 액션 영화 보는 느낌...
노인들 자존심 지켜주는 영화. 브루스할아버지 나오는 영화는 실망이 없음.
별기대 안하고봣는데 정말재밋는듯.. 액션도액션이지만 코믹도 만만치않았다 ..
음..난 딱 이정도 액션이 좋아.ㅋㅋㅋ
좋았음
이걸보느니 차라리 잠을자겠소.
전개가 느려 루즈함이 있었다. 존 말코비치는 최고였음
역시 명배우들ㅋ시간맞아 본건데,의외로 재밌게 봤네요...이정도면 주위추천~
간만에 보고나서도 유쾌한 영화~ 액션과 주옥같은 코믹대사들 ㅋㅋㅋ
초능력자때문에 망친기분,레드+언스토퍼블로 달랬다ㅎㅎ강추!
간만에 보고나서도 유쾌한 영화~ 액션과 주옥같은 코믹대사들 ㅋㅋㅋ
오늘 초능력자랑 레드 두편 다봤는데 레드때문에 주말이 살아난 기분! 강력추천
공감 안 가는 허접한 이야기, 썰렁한 유머, 퇴물들의 안타까운 몸부림...
너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ코미디와 액션의 절묘한 조합으로 너무 재밌어요
코믹영화에요.. 재미있어요.. 액션영화라고 생각하고 보면 실망할수도.. ^^
그냥 별로 잼없었다,,혼자봐서 그런가,,
대박칠 캐스팅과 소재로 겨우 쪽박 면한 경우.... 8점은 너무나 과한 점수다;후..
재미있다,,가족 들이랑 봤는데,,가벼운 첩보물.
재밌었다!!!!
웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명배우면 뭘해ㅠㅠ 스토리전개가 코믹..진지한연기를 원했는데..ㅠㅠ
넘 멋있는 아저시 아주마 화이팅
굳 ㅋㅋㅋ
정통액션인지 알았는데 진지하면서도 매우 웃겨서 정말 오랜만에 즐거운 영화였어요
기대안하고 봐서 그런지 재밌슴
브루스형 ㅎ
완젼 내스타일 영화..화려한 액션과 코미디 잘 매치함ㅋㅋ기분전환에 좋음ㅋ
일하면서 영화보면 집중안되는데 이건 진짜재밌음! 강추!
재밋슴
이런 장르를 기대하고 보나? 걍 재미있다. 때리고 패고 쏘고 죽이고...
늙었다고 무시하지마라
네이버 평점 믿지마세요. 진짜 심한 쓰레깁니다.... -_-;;
오호...근래 영화준 최고로 잼있었어요...^^
제 점수는요.. 120점!!
그냥 아무생각없이 봤는데 역시 우리 브루스할아버지.ㅋㅋㅋㅋ재밋었어요.
볼까말까하다가 큰 기대없이 봤는데 정말 기대이상이었습니다!
별 기대 안했었는데 완전 재밌음! 원래 액션 별로 좋아하지 않는데 재밌었음
기분전환용. 가끔웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 영화.
킬링타임용으로 최고, 노장들의 저력
정말 재미없었습니다 비추함 스토리도 이상하고 배우들의 연기도 부족한것 같습니다
완전재밌음ㅋㅋㅋㅋ브루스 윌리스 짱ㅋㅋ!
다운 받아서 보면 대박좋은영화....초능력자보다는 재밌단다
무거운내용인줄알았는데 잼있네요~ㅎㅎ 유쾌한영화 ㅋㅋ
잼있다~ㅋㅋ내가 조아하는 브루스윌리스 어르신 ㅋㅋ
여전히 건재한 브루스윌리스 사단..군더더기 하나 없고 믿음직하다
예고편 안보고 그냥 봤는데 최고의 배우들에 맞게 최고의 영화였다~~~~
재미있고 액션도 멋있고 별 기대 안했는데 완전 좋았던 영화ㅋ
노장들의 부활 만점은 아니지만 시간가는지 모르게 본영화
재밌음^^
재밌긴 한데,, 먼가 구성이 덜 쫀쫀한 느낌이......
아무기대없이 그냥 본 영화였는데 짱짱! 아 유쾌한영화!
오랜만에 본 진짜 재미있는 영화입니다. 다시 한번 브루스 윌리스의 연기에 감탄..
재밌긴하지만 기존 액션영화에서 크게 벗어나진 않았네요. 약간 식상한감도있구요.
님들아 이거 .. 진짜 돼지 주목하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨요
와우.... 굿 액션.. 굿 코믹.. 괜찮은 영화네요 ~
이런 영화는 극장에서 봐야 합니다..액션 강력추천
중반이후부터 완전 재미없어요.. ㅜㅜ 재미날수도 있었는데...
그냥 그래요 많이 웃기지도 않고...
최고의 영화였습니다
킬링타임용으로 훌륭한 영화. 존 말코비치 존나 웃기네요 ㅎㅎㅎ
아 너무 완벽한 캐스팅!!!!! 대박 인 영화!~
레드라 쓰고 레전드라 읽는다.. 액션도 이만하면 굿 짱퍼팩트영화
가볍고 시원하다 액션도 많지는 않지만 임팩트있다,,
나도 남자지만, 50대 중후반의 할아버지가 저렇게 멋일을줄이야.,,
화면전환도 감각적이고 캐릭터들이 재미있다. 코믹 액션 다 잡은...
재미있다. 브루스 윌리스의 액션이 오랜만이지만 ㅎㅎㅎㅎ
개성있는 캐릭터와 상황, 그리고 재치있는 대사...
요새는 왜 이만한 영화가 안나오지.. 괜찮은 영화 ~
여자친구랑 재밌게보고왔음다!! 아 간만해 영화관에서 코믹 + 액션
유쾌통괘!!!기분좋아지는영화!! 인듯....
역쉬 브르스윌리스 그리고 그외 등등 주인공들이 있어 재미있다 ㅋㅋ
간만에 완전 재미있게 봤어요.. 적극 추천합니다~!!!!
브루스할아버지 나오는 영화는 실망이 없음. 갠춘!!~
노장들의 호쾌한 액션 무비.. 노장이라 무시할 순 없다..
액션을 보고싶다면 정말 적절한 영화!
더록의 대를 잇는 액션 수작 이라고 생각됨
그럭저럭 킬링타임용 으론 100000000 점!!
당신이 뭘 기대하던 그이상을 경험할것임. 9점짜리영화
너무잼있게봤다!배우들이다연기력이뛰어난노장이라너무웃기고즐거웠다
평점에 속을까봐 조마조마했는데 진짜재밌어요 ㅋㅋㅋ
존말코비치의핑크돼지갖고싶다..ㅋㅋ
진짜 말이필요없는 영화! 또보고싶은영화 인듯~
즐겁고, 유쾌하고 뒷끝없이 나올수 있는 영화.
이 영화는 새로운 장르를 만들었다고 해도 과언이 아니다!
그러게요....별 기대 안하고 봤더니만 재미나던걸요~~ㅎㅎ
기대안하고 봤는데 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋ
평점에 낚이지 맙시다. 액션영화 보면서 지루하기 쉽지않은데 알바들 적당히 해
아...노장은 죽지않았다! 눈을 땔수 없이 재미낫어요!
쌓인 스트레스를 제대로 풀어줄 영화..
cia영화 볼만한액션장면들이 많아서 재밌었다
아- 우리 액션형님들 많이 늙으셨네요
A특공대처럼 예고도 안보고 찾아보지도 않고 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요!
최소 8.5점짜리 영화...헐리웃 영화에서 뭘 더 바랍니까???
너무즐겁게 보았습니다.유쾌하고 보는내내 웃음이 났습니다. ^ㅁ^ 대박 나세요~
괴짜 존 말코비치는 대체 불가!!!
강한 빨강 아저씨!
그냥 그저그런 헐리우드 영화.
알바 투성이네
예고편이 정말 다임. 너무 가벼워서 날림.뻔한 스토리로 졸림. 진정한 액션팬엔 nono
전 너무 재미나게 봤는데....^^ 스트레스두 풀리구!!
웃기려고 나름 집어넣었지만 진짜 별로고....예고편이 진심 다임...액션영화가 지루해
솔직하게 평점이 8점 아상은 아니지...
최고의 영화. 스트래스 확 풀렸어요...ㅎㅎㅎ
이런 스타일 조타 ㅋㅋㅋㅋ 약간 가벼운거
노장들의 투혼만으론 역부족
ㅋㅋㅋ 너무 재미 있네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난재밋던ㄷ ㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모빈할아버지 조아
브루스윌리스의 라스트맨 스탠딩 이후 액션보다 잠든 영화는 이게 첨이다. 졸 잼없음
심심할때 보기 좋은 영화.. 후반부로 갈수록 흥미가 떨어지는게 조금 아쉽네요
노장들의 연기에 감탄!!정말재밌는데 상영관이별로없다는것이 아쉬울뿐이에요
ㅋㅋㅋ 잼나게 잘 봤어요 ㅎ
노인영화?...그냥 저냥 시간때우기용으로도 살짝부족?
완전 재밋음 평점쓸려구 로긴해씀
다이하드의 브루스윌리스도 이제는 노익장을 과시할 나이~~
출연진이 아깝다
괜찮게 본 영화! 다소 정신사납긴 해도..
자~내가평점정리->소문난잔치일뿐.한마디로임팩트가부족해.글고 야이 알바들아 퉷~
뭐 그냥...
만화가 원작인 오락영화에 뭘 작품성을 따지는지..참 킬링타임용으로 괜찮습니다^^
ㅋㅋ 올드 파워~~~ 잼따
래드빵
볼만한 팝콘무비!
난 주인공이 빈틈없는게 좋아서 이런거 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃기고 재미있네요 꼭보셔야될영화입니다
유쾌함
브루스월리스가좋아서......
미국영화의 정석 ㅇㅇ 미국식 "아저씨"를 본 느낌 ㅋ
쫌 재미없는데 나쁘지 않음
지루하면서 이상하게 재밌었음.
기분 좋은 영화, 유쾌한 영화, 액션영화의 여유로움이 너무 좋았습니다
뭔가.....
익스펜더블 보다 100배는 낫다...
코미디랑 액션이랑 섞여있다고 보면된다. 볼때 후반때가 장면이 좋았다고 본다.
대실망; 몰입되는부분도전혀없고.. 대머리아저씨 수류탄홈런치는것밖엔생각안나요-_-
영화볼꺼엄써서 이거나봣는데 생각보다 엄청재밋엇음ㅋ
노익장들의 유쾌,상쾌,통쾌한 액션!!!
ㅋㅋㅋㅋ진짜왤케웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
rongiii는 알바인가 ㅋ 재밌기만하드만
헐리웃 영화의 온갖 진부한 요소는 전부끌어다 쓴 /다운받아봐도 딴짓하며 볼,그정도.
최고임
통쾌하고 재미있었던 영화_스트래스 박살내는..ㅋㅋ
유쾌, 상쾌, 통쾌...신나는 영화~~
무난한 영화 ^-^
액션신 .. 멋지면서 웃음도주는 그런장면이많았구요 정말 추천해드립ㄴ다!! ㅎ
연인끼리 즐기기 딱 좋네요. 액션씬에 웃음코드도 썩여있어 재밌었던거 같습니다.
솔직히 배우들 이름값에 비해 그닥 화끈한 영화는 아니네요...
평점만 보고 봤는데...나만 최악이였나?한숨만 나왔음..ㅠㅠ
노장은 죽지 않고 사라질 뿐인데다가 무섭기까지 하다. 건들지 말자!!!
브루스 윌리스 이제 이런 장르엔 도가튼듯. 물흐르듯, 편해보이기까지 하더라
그냥 시원하게 재밌는 영화 원하시면 보셈 ㅋㅋㅋ 아 좋다 재밌어 ㅋㅋㅋ
그냥 액션,코미디 원하면 보셔~ 미친 할배 귀여워 ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 재미있었어요 ㅋㅋ브루스윌리스 명불허전
처음부터 끝까지 내스타일 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언스토퍼블 초능력자 ㅡㅡ 보다 졸았다
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔트재밌게본사람 이것도재밌음^^
코믹액션!? 좋다
기억나는건 웃긴 총질하는 장면뿐...
걍 ocn에서 봤으면 참 잼있네라고 봤을 영화.. . 그닥.. . 진부한 스토리....
노인장을 보여준 영화
재미있던뎅ㅎㅎㅎㅎ 웃기기도하고 액션도 좋고,,나만그런가?ㅋ
영화에 목마른 나의영혼을 충분히 적시고도 남은영화!호쾌한액션이 정말 마음에든다!!
진짜 오오~ 이러다가 웃다가 요즘들어 완전 재밌게 본영화@@@@
역전의 용사들이 다시 뭉쳤건만 좀 밋밋...
액션3/10 연출력8/10 스토리3/10 몰입도5/10 유머3/10 5.5점짜리 영화..
딴거볼라다 없어서 봣는데 와ㅏ 쩐다 재밋슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시-실망은 안했음! 재미있네요-ㅎ
재미있었어요 ~
볼만함
역시 액션은 브루스 윌리스,ㅋㅋㅋ
전너무너무재밌었어요! 코믹도 섞여서ㅋㅋㅋㅋ 유쾌했습니다
나름 볼만해요 ㅋㅋ 어느정도의 위트도 잇고!!
보다가 눈감고 실눈뜨고 보다가 하면서 시간 얼릉 가길 바랬음;;
저질스럽지 않은 유머가 맛깔난다...
기대가 컸던지라 실망도 크네요. 돈아깝게 만드는 영화였습니다.
재미하나도없다보지마라돈아깝다
아~ 이젠 다늙엇다 늙엇어 ㅋㅋㅋ
우연적이고 치밀하지 못한 구성전개에 헛웃음만나옴 최악의액션영화
진짜 재미잇네요 거의 시작하자마자 흥미진진
이 영화를 보고 내가 액션영화를 좋아하는 사람이라는것을 느낀듯...
외쿡영화중에서 가장 재밌고 다이나믹한 영화 후회없음
ㅋㅋ 웃기고 진짜 재밌음
정말 재미있어요!!!!!!!!!!브루스윌리스짱
3류 쓰레기선을 타다가 겨우겨우 넘어왔네, 어설픈 코미디는 독약이야
보통,, 브루스윌리스다움
보지마시오
스토리 구성이 뭔가 미약하지만 웃자고 본 영화를 봐서 괜찮다.
캅아웃으로시작해서 솔트로 끝나니.. 참 자동차에서 내리면서 총쏘는거 빼곤 별로..
초능력자볼까하다가레드봣는데정말돈이아깝지않은영화!근데내용적인치밀함은없는듯
브루스.. ㅠ.ㅠ 늙었지만..ㅠ.ㅠ뭐.. 나도 늙었으니깐..ㅠ.ㅠ
멋진 옹들, 노익장의 힘은 이런 것이다!를 보여준 액션코미디.
지루하지않고 재밌게봤음~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전웃김
예전만 못한 브루스... 그래도 브루스!!! 아쉽긴 하다~
진짜재밌음
브루스윌리스 너무 멋있어요
총 한번 간지나게 쏘는 어르신들! 어서 빨리 속편이 만들어졌으면 하는 바램이다~~
기대하지 않아서 그런지 ..그냥 고만고만 하네요 .
10년 전 흥행하던 헐리우드식 액션, 스토리... 이제 지겹네요
배우들 특히 위대한 말코비치 형님의 특성들을 완전살린영화~!!!!
대박 진짜재밌음
^^
솔트보다 너무 시시했음ㅋㅋ;;2시간내내 총질...ㅋ
브루스 영화는 어딜가나 스토리가 대강 생각이나서....
ㅋㅋㅋ영화중간중간에 완전 웃겨여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명대사 : 걔 내가 가르쳤다
노장들의 "우리아직 죽지 않았어!"이야기. 화끈한액션은 없지만 가볍게보는쏠쏠한재미
액션 장면 이으려 질질 늘어지는 이야기들.. 올드배우들 보는 재미야 쏠쏠하지만..
전형적인 미국 액션영화네요. 시간때우기 영화!!
초능력자보단 재밌게 봤어요 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ재미있어
부왘ㅋ.. 싼다
재미 없어~ ㅠㅠ
또보고싶은영화
아... 뭔가 아쉬운 영화... ㅡ_ㅡ;;
흠....먼가 스릴이 부족한듯 .
잼있는 영화~ 역시나 배우들의 세월에서 만들어낸 영화... 은근 멋있는 영화
백전 노장들의 유쾌, 상쾌, 통쾌 액션. 단순하지만 심심하지 않게 잘 직조된 영화.
이개 재밌다는 미친것들은 뭐냐 정말 말도안되는 cia는 개 호구 fbi는 OO
한마디로재밌닼
제대로 노익장을 과시하다. 멋지고 귀여운 그들의 한판 게임!
재미 하나도 없던데. 지루함
눈요기 영화로 좋았음 ㅋㅋ 모건 프리먼 총쏠 때 여자친구랑 완전 빵터짐 ㅋㅋㅋ
오랜만에 본 정말 유쾌한 영화입니다.. 전개 내용도 빨라서 지루할 틈이 없어여 ㅎㅎ
그냥 재밌었음!!ㅋㅋ 귀여운 중년들 같으니!!! 특히 존 말코비치는 ♡ㅁ♡
살짝 아쉽지만 그런저럭 괜찮네요. 보구나서 크게 후회할 영화는 아닌듯...
방금 보고왔어요 ㅋㅋ 재미있네요 웃기고 액션도 멋지고 아줌마 총쏘는거 대박 ㅋㅋ
솔직히 액션성보단 코미디성이 더 강해서 좀 실망했습니다... 늙으면 죽어야죠 뭐;
브루스 윌리스 보단 존 말코비치와 헬렌 미렌! 기관총 쏘는 그녀에 ㅋㅋㅋ
아오 너무 재밌게잘봤어요 ㅠㅠㅠ
조금 뭔가 아쉬움이 남는 영화입니다~ 하지만 중간중간에 웃기고 스릴도 있습니다^-
좋은데... 뭔가 아쉽다
액션은 역시 이래야. 재밌게 봤어요~
오랜만에 정말 재밌는 영화를 본것같다ㅋㅋ 모든 배우들이 너무 귀여웠어ㅋㅋㅋ
주인공 좋아해서 그른지~ 재밌었어요. 요즘 영화 내용이야 다 뻔하고 재밌음 돼죠~ ^^
기대이하.
백전노장들이 다시 뭉쳤다
진짜졸ㄹㅏ재밋는뎅..ㅋㅋㅋㅋ깨알같이웃기고 브루스윌리스완전 매력 ㅠㅠ로맨틱
잼슴니다 ㅋㅋ 액션과 코미디에 화려한 출연진까지 강추!!
8,90 년 초대스타일 영화, 4,50대나 쳐 봐라
액션을 기대했는데~ 코믹이 더 강했던..ㅋㅋㅋ 글애도 잼 있음~~ㅎㅎㅎ
적당한 코믹스러움도 있고 적당한 액션까지~ 재밋게 봤습니다
재밌다 볼만하네
111분중 105분은 재밌으나, 빈약한 엔딩이 아쉬운 영화
브루스 윌리스를 보는것만해도 즐거웠던 영화... 경찰차에서 내리는 장면은 압권...
생각없이 재밌는..ㅋㅋ 브루스의 액션은 별로 화려하지 못햇음
내용의 연개성이 떨어져서 전 그저 그랬습니다. 집중력이 떨어진다고나 할까?
대박 잼다 ㅋㅋ
아주 깔끔하게 재미난 액션 영화
재밋엇는데 무언가 부족한느낌
나름대로 신선한 코미디 네요 부르스 윌리스가 10년만 젊었으면 하는 아쉬움남네요
영화 내용은 굿 특수효과는 아쉬움이 함께 있는 영화??
경찰차에서 내리는 액션 놀랍네 ㅋㅋㅋ
진짜 짱재밋음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대박영화
A특공대를 보는 듯한 경쾌함에 늙은 배우들이 넘 매력적!!
말코비치를 이리 보니 또 색다르구만 ㅋㅋㅋㅋ
통쾌한 액션!! 좋아좋아><
난 잼있게 봤다.
재밌다~~ㅋㅋ
뒷통수를치는 예상치못한코미디랄까ㅋ 액션신도, 정말 재밋었습니다.
그저 평범하고 안 웃기고 식상한 헐리웃 액션. 헬렌 미렌만 아까울 뿐.
부숴라! 죽여라! ㅋ
생각보다 액션은 약했지만 잔재미는 풍성했다.
할머니 간지
시원시원하게 볼만함....
내가 기대한 영화는 이게 아니야
뭔가 아쉬움이남지만 대박 ㅋ
와.. 할배 할매들 장난 아니네.. ㅋㅋ
말코비치 매력있네 영화는 그냥 아무생각 없이 볼만함 ㅎ
배우들의 톡톡튀는 재치가 영화를 흥미롭게 하네
아쉬움이 남는영화
할배,할매 아직 죽지않았네요!! 멋있어요~!재밌고~^^
액션을 기대하진 마시고 캐릭터를 보세요~ 역시 말코비치 ㅋㅋ
재밋다 진짜
내공이 느껴진다.
완전잼있음
전 그냥 영화같은 영화가 좋아욤 ^~^ !!
이런 스타일의 브루스 윌리스 영화 좋아요~!
평점 왜 이리 높아. 지루하고 허술하고 긴장감 없어 황당. 그 배우들을 데려다놓고!!
조용하면서도 파괴력있는배우,시원하게쏴대는 총격신~존말코비치 코믹까지..볼만함~!!
어디서 많이 본듯한 이야기들의 짜집기
재밌음!ㅋㅋ
호화 배역. 그 이름값들의 반에 반도 못한 영화
킬링타임 그 이상. CIA 훈남!!ㅋㅋㅋ
왜 이렇게 평점이 낮지? 난 충~분히 유쾌하고 통쾌했다! 괜찮은 액션코미디 영화
괜찮은 영화. 누구나 늙어간다는거에 대한 고찰.
생각했던것 만큼은 보여줬지만 좀 더 보여줄거라는 내심기대한면에서는 약간 실망
돌고있는 차에서 걸어나오며 총쏘는 장면 압권
기대가 커서 그런지 몰라도 솔직히 좀 별로...
A특공대2를 본느낌. 출연진에 비해 2% 부족한 영화. 딱 킬링타임용.
재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ
걍 그럭저럭
이게무슨8점?? 첨으로 영화속 총알이 아깝다고 느낀영화
노익장 스파이도 괜찮아.
할리웃액션은 브루스 다운 영화 그치만 역시나 엔딩은 어쩔수 없는가 그래도 재밌네여
민간인의 특 A급 첩보물 체험전. 브루스 횽아는 그냥 믿으면 되.
질리지 않는 브루스의 액션. 스토리는 그리 탄탄치 못 함.
솔직히 너무 사기적이긴 해도 재미있는걸 어떻해?
잼따ㅋㅋ
영원한 다이하드..솔직히 내용은 별로였지만 그냥 배우들 보는 재미..^^
실버 파워 ㅋㅋㅋ
와 ! 이렇게 재밌을줄이야.. 레전드의 힘이네요~ 중간중간진짜웃기고 ㅋㅋ
엄청난 노익장들의 외출!! 노장은 죽지 않는다...ㅎㅎ
와우ㅋㅋㅋ이거 잼잇네
ㅋㅋ캐릭터들이 재밋다 마빈 너무 맘에든다 ㅋㅋㅋ
테이큰이후로 간만에 제대로 된 액션봤다고^^ 니들도 봐라
대머리가 Retired Extremely Dangerous? 원로들의 승리!
잼있다 부르스오빠와 위즈의 언니가 같이 나오네
브로드-은퇴한위험한인물들이라.왕년의아자씨들이제는할배들-_-;전형적인아메리칸무비
늙은 A특공대 같음...ㅋㅋ 시간때우기용으로 재미난 액션코믹
11년간 뽕맞아서 맛이간 캐릭터가 나오면서 영화도 맛이가기 시작함
걍암생각없이 킬링타임용~
재밌다~
노병은 죽지 않았다. 노익장이 빛난 영화다.
가끔 터뜨리는 개그요소는 있었지만,,
캐스팅만으로도 기분좋아짐~존말코비치가 저렇게 나와버렸군...ㅋㅋ
속전속결~ BGM도 유쾌하고~ 캐릭터들도 잼나요~ㅎㅎ몇몇 뻔하지만 재밌으니까!
그냥그렇지만 재미는 있네요 ^^
연륜이 느껴지는 호화 캐스팅!! 연륜만큼 재미도 있다
영화가 이정도면 됐지뭐 ㅋㅋㅋ
쓰레기다 이게 왜재밌냐 개그도 액션도 유치하다
스릴 넘치는 액션과 로맨스의 멋진 조화!
아무생각없이 봐주기만 하면됨~!
부르스 형님의 영화는 절대 실망시키진 않아 역시 잼써 ㅋㅋ
재밋는데 너무 늙은 이들만나오는거 싶네여
액션, 코믹 진수의 영화 ㅋㅋ
지루하지않고 잼있었다 배우들연기도 조아따
헬렌 미렌과 존 말코비치의 캐릭터 센스 작렬!!
좋다. 약간의 스릴감과 넘치는 웃음, 은근한 로맨스와 깊은 시사점.여러모로 훌륭하다
스릴감하나도없고, 재미도 너무늙은배우쓴거아닌가도싶고, 그냥보다가껐다;;에혀
헬렌미렌 완젼 쿨~ㅋ 말코비치 볼만하고~ㅎ 메리 귀엽ㅋ 미드배우들 꽤 나오는듯.
배우와 캐릭터들의 매력에비해...너무나 평범한(?)뻔한 스토리...
호화캐스팅에 연륜들의 액션연기 ㅋㅋ 이정도면 재미있다
기대가 컸나? 약했다. 단순 아이디어로 억지로 전개를 끌었다.
브루스 윌리스는 죽지 않았다
코엔영화 같은 엉뚱함이 있지만 그만한 매력은 없다
망설이다가 말코비치때문에 봤네. ㅋㅋㅋㅋ 소소한 재미
그냥.. 전 액션을 별로 안좋아해서리
다이하드류보단 아기자기한 액션
액션을좋아하는사람이라면꼭봐야되는영화 헨렌미렌이부통령따발총쏠때 진짜멋있었어요
기대안했는데 이정도면 잘만들었네요 ㅎㅎ 추천
ㅋㅋㅋㅋ존말코비치가 젤웃겼음
개인적으로 웃긴지 모르겠고 스토리가 단순
메리 루이스 파커는 너무 젊어 보임
아주 괜찮은 영화였음. 말코비치가 이리 불쌍하게 보이기도 쉽지않고~사라도 참 이쁨~
자극적이지 않고 편하게 볼수있다
시원시원 하구만!!!!!!!!!!
정초부터 본 액션영화부터 뻑이 가네 솔직히 브루스빠는 아니지만 역시 연기는 잘혀!
그냥 무난하게 재밌게 봤었어요 ㅎ
살발하게 재밋음
보면서 계속 웃음이나오는 액션영화는 이게 처음 ^^
모건 프리먼은 정말 그게 다야? 이런...
돈내고봐도후회안할만한영화
오랜 만에 신나게 웃었다
일급배우타겟 레드
재밌게 보았습니다~^^b
이거 정말 기분좋게 웃기는 액션 코메디입니다. ㅋ 모건씨가 그렇게 귀여울줄이야 ㅋ
편하고 재밌게 즐길 수 있는 영화~
영감님들 재롱잔치.. 나잇앤데이 이후 충격적인 액션영화.
플라이트플랜,시간여행자의아내의 감독작품이라고 믿겨지지 않은 영화
ㅋㅋ 웃기고 잼있고만
아주 씐나는 영화!!!
작품성은 좀 없지만 보는 동안 이렇게 신나는 영화는 오랜만!!
그들은 아직이다
볼만했음
넘 넘 재밌어요!!!
재밌네요 .. 저알바아닙니다.
액션은 볼만했는데 스토리가 별로없어서 재미는 별로;;;
오랜만에 본 유쾌한 영화다 마음에 쏙든다
그냥 편안하게 볼수있네요~~ 재미있습니다.
연륜이 모든걸 해준다.
재미있다. 화끈하다. 유쾌하다. 로맨스와 액션과 코미디의 조화가 훌륭한 영화.
으하하 너무 유쾌한 첩보물!
... 내가 왠만하면 글 안남김..- _-)
기분전환용으로 괜찮게 즐길 수 있는 영화
적절히 즐겼다
진짜 짜증난다
레드가 브루스윌리스 나오고 예고편을 보니까 재밌음ㅋ 봤더니 정말 재미있네요^^
브루스윌리스 오랫만에 재대로 나오네요 ^^ 재미있게 봤습니다
전형적인 신나는 오락영화...
그냥그래요
간지팡팡터지는 노인들 아기자기하다
이빨이빠졌으면 잇몸으로 하지만 맛은별로없다
매끄러우면서 깔끔한 첩보물~
노장은 죽지않았다? 노장들의 투혼을 그린 영화네ㅋㅋ
액션 코미디장르~ 잼있음 나인&데이랑 비슷한 느낌 시원시원함
너무 뻔한스토리... 영화가 좋다에서 보고 재밌을꺼 같아서 봤는데...별로....
아놔 ㅋㅋ 말코비치의 존재감하나만으로도 ㅎㅎ
나름 재밌엇음
납치되는 여자..정말 이쁘다..누구 생각난다...아..담배 펴야겠다.
처음엔그냥보고있었는데갈수록재밌어지는..ㅎ
아무 생각없이 보기 딱 좋은 영화정도~?
이것이 유쾌상콰통쾌
어이없다. 내용도없고 시원한 액션도 없고..
ㅋㅋㅋㅋ재밋는 액션이였음;;
고령화사회의 영화
분명 슬픈 장면은 있는데.. 장난 스러운 연출에 허무하게 지나갔다. 참 밝은 액션 ^^&
코믹하면서 액션있는(?) 재밌게 봤습니다 ㅋ
재밌게 잘 봤어요. ^^
줠라짱임 ㅠㅠ
잼있다.
ㅋㅋㅋ 노장은 죽지않았네요 ㅎㅎ
매력적인 캐릭터
원래 이런바닥 영화는 이럴수록 재밌는거라곸ㅋㅋㅋㅋ
시작은 가볍게 끝은 나름 꽉차게. 언제까지나 나름.
가벼운맘으로 봐서 가볍게 끝나지만 내용은 탄탄
그럭저럭.. 기대를 저버리지 않는 무난함이란..
지루하고 재미없고 기억에도 남지 않을 영화
제목보다 훨씬 재밌다. 이 정도면 킬링 타임용으로 훌륭하다!
오락영화의 임무를 충실히 이행한 쿨 함..!!
정말 재미있네요 ^^ 스토리, 액션, 잔잔한 웃음까지~ 굿~굿~굿
말코비치 더 많은 작품에 나왔으면 좋겠다.
거 참 어이없는 웃음에서 미국적 코믹 웃음까지
정신이상한 할배나오면서 부터 재밌어지네 ㅋㅋ
기대하고 봤는데 영 아닌듯..휘휘넘어가는 스토리좀 조금 매끄럽게 다듬어야될듯
우왕 아직 어네스트 보그나인 옹이 생존해 계시다니...
액션영화치곤 심히 밋밋한... 발단 전개 결말로 구성된 영화ㅠ 그나마 결말도 아쉽다.
생각보다완전잼있는영화ㅋ가벼운것같으면서가볍지않은액션영화ㅋ
가볍고 경쾌한 '브루스 윌리스'식(式) 액션.
노인판 오션스 일레븐
Just American Movie
강추
익스펜더블같은영화.. 그냥 어르신들 우대해주는 영화다
무난한 스트레스 해소용
옛다8점 모건 프리먼이 죽은 새드엔딩
배우들이 아깝다
굿~
아 이제 이런 영화 그만 만들어라 유치하다 진짜 현실성없는영화
전직 요원들 이야기. 이젠 조금 진부한 소재가 아닐까 ㅎㅎ
보는 내내 웃었던 유쾌한영화~!!!!
헐리웃에 또 한번 놀라다.
굿굿. 그럭저럭 볼만한 액션 영화임 222222
그냥 그럭저럭 볼만한 영화였음
생각만큼 그다지 잼있진 않더라...그냥저냥 7점정도...
원티드 속편보는거 같음;;;
재미있어요 그런데 스토리가 아쉬웠어요
나이와 액션은 상관이 없구나~!! 2탄이 기다려진다.
유치하고 재미업다.
모건프리먼을 왜 죽는걸로 했을까나.. 마지막에 살아있는 결말일줄 알았는데..
너무 식상하다... 식상하면 재미라도 있던가....ㅠㅠㅠ
브루스 윌리스 영화 치곤 스토리도 그렇고,액션도 엉성하다. 돈으로 보긴 아까운 영화
너무 만화스럽고 억지스러운 장면이 많다
별이 8개라 깜놀했습니다. 곰탕처럼 브루스윌리스의 이미지를 재탕한 영화쯤?
so so. 볼만함
모건 프리먼의 역할은 연결점이 없고 영화가 전체적으로 너무 심심함.
이건또뭐, 이것나름대로의 스타일? Not Bad!
다이하드에서 봤던 브루스 윌리스는 어디로간거야....
뭔가 빠진 영화 ..
유쾌하고 속시원하다! 기대했던것만큼 즐거웠다.
액션과 코미디 두마리 토끼 다 놓쳤다. 배우만 화려하고 볼품없는 영화
사공이 많아도 배는 바다로 갈 수 있거늘.
재미있네
별로 재미 없음
나이먹어도 이런 쿨한액션영화를 만드는 멋쟁이~
연기도 좋고 재미도 있고 ㅋㅋㅋ 늙어서 저렇게 같이 얘기할 사람 있음 좋겠다
가끔씩 터트려주는 코미디와 나쁘지 않은 액션신의 조화
킬링타임용 ^^ 재밌고 괜찮 ㅎㅎ
노인들이 활약하는 영화
말그대로 8점 영화 2점 부족한영화 액션보단 코믹이었던영화
시원 시원...!! 고민없는 액션으로 끝까지..!
할머니 쏘 쿨 ㅋㅋㅋ
완전 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안봤으면 큰일날뻔
코믹과 액션이 섞여서 묘한 재미를 느낄수 있었다
밋밋한 연출을 살리고도 남는 노련한 분들의 매력발산
와 최근에 본거중에 제일 재밌게본것같아요~지루하지도 않고! 왜별이만점이아닌지모루겠네ㅎ
걍 볼만했음
재미있어요~ 역시 브루스 윌리스, 그런데 너무 늙은거 같아서 안습 ㅠㅠ
재밌군재밌어재밌군재밌군재밌어~~~~~~!
좋타^^ 재미있다~
나이 들어서도 변화를 주지 못한 액션스타의 애처로움.
이젠 은퇴한 전직요원으로만 나오는 브루스윌리스...안습 ㅜㅜ
님들 레드 초반부에 아반떼나오는거아셈??
아직은 은퇴란 말은 어울리지 않음. 하드코어 영화는 역시 짱드셈!
늙은 배우들의 액션. 괜찮다. 2탄 나와도 재미있을듯
웃기고 잼있네요..
특공대A 같은..? 디비디방에서 친구들이랑 같이봤는데 뻥뻥터지구ㅎㅎ재밋쪄영
후라이팬에 총알 던져넣을 때 이후 재미가 많이 떨어짐...시나리오 탓..
킬링타임용으로 갠찮음ㅋ!
테이큰의 요원버전느낌...시원하고 재밌음...
이런 쓰레기 같은... 어우 왜 이런 배우들이 이런 짓을
재미있긴한데 시나리오가흠이있는건사실
딱 내스따일이야..속편을 기대하며
그동안의 요원영화에 식상함을 없애주는 영화 배우들 보는 재미가 쏠쏠하네요..
이렇게 로맨틱한영화 ㅓ첨봄..ㅎ.ㅏ....
배우가 아깝네요 시간도 아깝고,,,
편안하게 볼수 있는 유쾌한 영화....킬링타임용으로 딱임
액션도 아닌것이 코메디도 아니고.. 웃기지도 않는것이 배우만 아깝다..
별로임
그냥 킬링타임용이다~
현란한 액션보다 나이에 맞는 매력적인 명품 액션, 오랜만에 역시 브루스윌리스~!
약간느린감있지만 어르신들의 품위있는 액션ㅎ 적당한 위트. 추천할만한 영화!!!
솔직히 8.15면 적당하다고 생각됨ㅋ 긴장감은떨어지지만 순간의 액션이.ㅋ
나이를 먹어도 여전하시구만... 너무 재밌엉.
늙은이들의 맥없는 불꽃놀이
이건머 액션인지 코미딘지 조금 보다보면 헷갈려...
액션신이 많은건 아니었지만 진짜진짜 재밌었어요~ 브루스윌리스는 또 왤케 멋있뇽
노인네들이 기본은 보여주는 경쾌한 액션물
통쾌하다
국가에 충성한 대가가? ㅋㅋ통쾌하다
총을 오래 들기도 힘든 올드보이들의 어눌한 액션과 안웃기는 코믹에 인내심이 필수다
오랜만에 노인들에 나이에 맞는 정직한 액션이네요
재밌네. 허나 노인네들이라 영화전개의 스피드는 떨어지네.
이렇게 웃긴 액션영화는 처음이다
최고의 배우들의 혼연 그리고 헐리우드식 코믹.우리도 늙어서 저렇게 모일 수 있을까?
볼만!
쟁쟁한 배우들과 망가지는 웃긴 코미디!
칼,도끼로 목,머리 찌르고 찍고 피쭉터지는자극적한국영화보다300만배재밌음
의외로 재밌네요
짱~재밌네요ㅋㅋ노장은 죽지 않았다를 보여주는 확실한 영화네요
노장들의 액션.재미 있네요.
여주인공 64년생 48살... 대박 동안...헐...
나잇앤데이 처럼 코미디액션이다. 이런 장르가 이젠 대세가 될까..
위트와 액션이 나름 조화를 이룬다. 7.5점
존마르코비치 대박~ ㅋㅋㅋ 존내 웃었음
황당하지만 재밌다
킬링타임용으로 최고
황당한 내용이지만 유쾌하고 재밌는 액션영화
30분에 별 반개씩 낮아지는 완성도
그냥 재미가없다.. ㅡㅡ
시나리오의 아쉬움은 어쩔 수 없지만 노장의 연기만으로도 즐거운 영화
그저그런영화인줄 알았는데 기대이상의 재미를 준 영화
최고의 출연진으로 만든 최악의 코미디(?) 영화.. 영화 몰입도 10%...
에어울프의 도미니크 나온다.....한 이OO만에 본거같아..
재밌다 ㅎ 배우보는 재미도 쏠쏠~ 노인네들의 부활~
캐릭터보고 기대했다간 큰코 다치는영화...아쉬운부분이 많아
거의 잤다. 이배우들로 어떻게 이따구 영화를 만들지??
뭐랄까... 훈훈한 액션영화~
기대안하고 봤는데 재밌네요. ㅋ ㅋ
90분짜리를 110분으로 늘린듯한 박진감에 느림을 더학 액션! 엥?
생각없이 본영화인데 좋았어요! 전 추천이요 진짜 재미나게봤어요
적당히 무난했던, 하지만 시간이 흐른후 이 영화의 내용이 가물가물...
가볍고 신난다.. 귀여운 할배 할매들..ㅋㅋ
킬링타임용으로도 볼까말까
이영화 킬링타임용입니다
뻔한이야기 황당한 액션 그래도 블루스와 할배들땜에 나름 괜찮음 ^^
짜집기 실패. 개성 부족한 액션물.
이딴B급영화에10점이라니, 나도 나잇살이 처먹는구나~감정이입때문에10점준다.하하
예상보다 너무 싱거운 코믹 액션물.
영화, 드라마고 싫어하는데 이건 속편을 기다리게만드는영화!!캐스팅굿스토리굿연출굿♬
이정도면 괜찮은 편이야.
늙었다고 얏보지 마라! 건들지 마라! RED
별다른 재미를 느끼지 못한것 같다
킬링타임용 영화
제정신이 아닌거같지만 실력하나는 끝내주는요원들ㅎㅎ
정말 끝내주내요.. 할머지 총질하는 자세에 완전 뻥찜!
볼만했다^^
역시 브루스형님은 코믹액션이 적성에 맞는거 같네요 별기대없이 봤는데 만족
볼만하다ㅋㅋ브루스윌리스멋지당
노장들만 뭉쳤는데도 생각보다 볼만했다~
중간에 증폭된 재미를 이어가기에 뒷심이 부족햇을뿐이지 갠춘한영화다.
유쾌한 액션 코메디? 브루스윌리스는 여전하다
누가 그랬던가? 노장은 죽지 않는다고.. 그 명언을 풀어놓은 영화
ㅡㅡ; 젠장
오랜만에 재미없는 영화를 봤다... 내시간어쩔건데..
평가 점수 1점주는분들 얼마나 더 화려해야하는건지 ㅋㅋ 사람이 우주를 날아야 하나
밋밋한 캐릭터들이 밋밋하게 놀다가 해피엔딩으로 끝나는구나.
꽤 재밌다. 노장들의 통쾌한 액션과 개그. 지루하지 않게 볼수있음.
식상할 듯한 노인네들이 젊은 옷을 입으니 이런 결과물이 나온다.
기대한만큼 재밌었다
노장은 죽지 않는다
노인네들만 보였지만 볼만했다.
이런영화 정말 좋아한다 ㅋㅋㅋ 2나왔음 좋겠당 ㅋ
할배할매들의 액션영화..진부한스토리와 액션씬이힘겨워보인다
오랜만에 기분좋게 영화를 봤다 ㅋㅋ
정말 코미딘데? ㅋㅋㅋ 재밋게봣슴! 특히 존말코비치 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 별로였음 재미도 없고 감동도 없고 보다 하품 10번은 한듯 잘려고 했었음
킬링타임으로 그만이었네요^^
죽고 죽여도 별 감흥이 없는
짬통에서 짬처리 될뻔하다가 건진 재밌는 영화였음.
정말 황당.. 이렇게 지겨운 영화는 간만이다
노인공경해 이것들아가 메시지인듯?
요란하고 가벼운 킬링타임용 액션무비
브루스 윌리스도 연기변신이 필요한 나이
학교에서 보여줬는데 정말 재미있더군요! ㅎㅎ
이정도가 딱 적당함....중간 중간 너무 지루하고...액션 기대하고 봤는데 별로....
진짜 잘봣어요ㅋ 대박
A특공대 삘 나는... 호쾌한 액션에 웃음기 넘치는 코메디까지 겸비한 영화
나이가좀있는 배우들이 나와서 더 재미있었던거같애욬ㅋㅋㅋ
유쾌한 코믹첩보액션영화 브루스윌리스 아직 죽지 않았어
노익장 돋네ㅋㅋㅋ 재밌습니다.ㅋㅋ
죄없이 죽은 수많은 요원들.. 그것만으로도 사형감..
정말재미잇고 멋진영화다 ㅋㅋㅋㅋ노장들이해서그런가?신선하네?ㅋㅋ
진짜 재미있게 봤닼ㅋㅋㅋㅋ 꼭한번 보셈
꼭 불법 복사로 보는 놈들이 평점은 짜게줌.
웃고 감탄하면서 봤다 ㅋㅋ 평점 짜게 준사람들은 ㅋㅋ
적절한 재미와 액션이 돋보였습니다.ㅋㅋㅋ
이게 재밋음ㅋㅋㅋ
간지폭풍아저씨ㅋㅋ완전 멋짐 아는배우들이 꾀나오네요
이거레알돋긔..재밋네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 너무 재밌어요ㅠㅠㅋㅋ특히 존 말코비치 아저씨 너무 귀여움ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
a-특공대보다 재미있어요. 기승전결도 뚜렸하고.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 잼잇네요
화려하진 않지만 매력있는 액션과 유머
현란한 액션보다 나이에 맞는 매력적인 명품 액션, 오랜만에 역시 브루스윌리스~!
완전소중한 브루스 윌리스
낮에 봐야 할 미국식 코미디..ㅎㅎ...킬링타임용
엉터리 영화다. 어거지 짜맞추기.. 완전 애들영화.. 아 코미디라 그런가.. 보다.
말코성님ㅋㅋㅋㅋ
연륜이 묻어나는 영화답게 여유만만한 액션물 그러므로 점수도 여유롭게
기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤음 몰입도 최고 푹 빠져서 봤네요
너무너무 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 진짜 흥미진진 브루스윌리스 넘 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ
결말이 쫌 약했지만 전체적으로 좋았어요 ~
재밌음
통쾌한 액션과 깨알같은 유머로 지루할 새가 없는 영화 ㅎ 존 말코비치가 특히 웃김
이정도면 재밌게 잘 만든거지 얼마나 잘 만들어야 대냐 이놈들아
진리
보다가 껐어요
브루스는 아직 젊다
용두사미
말코비치랑 브루스 윌리스 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 몰도바에서 뿜었음.ㅋ.ㅋㅋ
브루스 윌리스 귀여움
너무 억지스러운 스토리
'은퇴≠모든 것으로부터의 퇴갤'
이정도면 재밌지... 더 재밌는 영화 만들고 꿍시렁 대던가....
정말 유쾌통쾌한 영화~거기다가 미국식의 유머가 잘 녹아있다~
예측 불허! 황당! ㅡㅡ
보다 껐다.. 다 좋아하는 배우이지만 '늙은 액션'이란 말이 어쩔 수 없이 나오는..
이런 출연진이 언제 또 한 작품에서 만날 수 있을까
그저 그런 코미디 액션 영화.
관록 연기자들의 발랄 코믹 액션.
추억의 배우들!
평소 액션영화 잘 안보는데 깨알같이 웃긴 액션영화네요. 브루스윌리스 존말코비치 헬렌미렐 짱!
재미
뭐냐 이게
액션과 코미디 두마리 토끼를 동시에 잡았구나~
절대.....프랑스어 더빙판으로 보지말것
쉬고싶은사람을 잘못건들면 어떻게되는지 보여주는 영화
시원시원한 액션이 맛깔낫다
스토리는 정신없지만 노장투혼이 빛났다
진짜너무기억에남고 계속생각나는영화 브루스 윌리스귀여워요ㅎㅎ 진리임
기억에 남는 영화..ㅎㅎㅎ 갠적으로 재밌었습니당^&^
보다가 껐다. 이것도 저것도 아니다.
이보다 어떻게 잘만들어
잇츠굿
실력과 부정은 경험과 정의를 이길수 없다
웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은근히 웃기는 영화 ㅋㅋ 재밌음
묘한 매력을 가지고 있는 주인공들. 스토리는 그닥이지만 중독성 있는 영화
정신나간 액션ㅋㅋ 투명드래곤급의 먼치킨 영화ㅋㅋ 8.2점
늙어도 간지 나는 형님들
역시 부루스윌리스! 게다가 등장인물 좋고 액션 좋고! 심각하지 않아 편히 볼수 있고!
킬링타임용 액션
대박..여주인공 젊어보이는데 64년생이라니!! 아빠와딸느낌이였는데 ㅋ 영화는재밌음
명불허전 브루스 윌리스~ 멋진 액션임 ^-^ 스토리는 좀 뻔했지만..
배우드릐 매력이 빛나는 영화
연로한 배우들의 노력에 찬사를...
나이가 너무많음.. 그게 매력인가
이만하면 꽤 재미있는건 사실이지모...연기 좀 되는 분들도 많이 나오시고....
재밌게 잘봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깔끔하고 매력적인 치고 박치고 때리고
재밌네 영감님들이 잘 싸우네...ㅋㅋ
가볍게 볼수있었고. 좀 웃겼던 영화.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 이런영화를 스토리 따져가면서 보나? 재미있기만하더구만
재미있다! 역시 스파이영화는 냉전시대배경의 스파이들이 나와야 제맛!ㅋㅋ
캐스팅과 소재는 좋지만 2%부족한 느낌
어르신들 볼만 했습니다ㅎㅎ
언젠간 은퇴할 당신을 위해.. ㅎㅎ
8점 정도 줄만하다 액션에 가끔 웃음 ㅋㅋ
뒤늦게 알고 봤는데 아주 재미있네요.
킬링타임용으로 제격
이병헌이 레드2 쥔공낙점이라길래 모이주러왔다~ 옛다 먹어라~ ㅋ
기대안하고 봤는데 재밌어요~~존말코비치 완전귀여움 ㅋㅋㅋ
액션영화에서 스토리는 어쩔수 없는 것 같고 부루스 윌리스 다운 영화였다.
웃기고 액션도 괜찮았고 ..
그냥 그럭저럭. 이 배우들 알면 봐라. 스토리 따지면 개연성 없는 스토리 진행에 열받을것이다. 결말은 뭐이런 비읍시읏이 있는가 싶다.
노익장들의 별 볼일 없는 액션
그들의 퇴직에 건배를 재밌었어요
노익장이 돋보이네여
다이하드의 숨은 이프로를 메꾸는 작품, 근데 그냥 딱 2프로만 채워줌
마빈할부지 ㅋㅋ
브루스 윌리스는 나이가 들어도 멋있네 ㅋㅋ 액션 굳!!
레드2는 이병헌이 주연으로 출현한다고 합니다 :)
마빈 귀요미 ㅋㅋㅋㅋ
액션은 액션인데 로맨틱 코메디가 강해서 아주 재밌구만.
살아있눼~!
이건 액션영화가 아니라구요.. 액션영화를 가장한 드라마 입니다ㅋㅋ우리내 아버지들을 생각하며 영화를 음미해 보시길 ㅎㅎ
막장액션의 최고봉
노인네 우습게 보지마라 젊은것드라~~ 재밌었음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 막장에 막장을더한 막장 ㅋ 권총으로 rpg를 어떻게 부셔!!걍막장을볼려면 이거보셈
개연성이 너무 없어 보일 수도 있지만 노장들의 센스 때문에 8점!
지루해 지루해 지루해 아휴..
딱 킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아님 2를 위해서 미리 봐두자
제법 괜찮은 킬링타임용.
처음엔 재미 졌느데 뒤로 갈수록 뭔가 재미가 자살함
노장들의 혼신이 담긴 코미디 액션, 골때리게 재밌다
이게 정말 명작이라고??............존 말코비치, 모건프리먼, 부르스윌리스 이 세명의 명배우들... 이미지 확 다운그레이드 됨. ㅠㅠ 이 영화 너무 오글거림. 총알탄사나이 본 느낌.
다른건 다 고만두고라도,정말 웃겼다는 것만은 인정해줘야 함.왜 그렇게 웃기던지...감독이 사람을 웃겨 죽일려는 수작인줄 알았음.가만보면,모든 장면이 골때림.특히 골 때렸던건,프랭크 모스(브루스 윌리스 분)가 경찰차에서,내리면서,총을 갈겨대는 부분...로켓탄을 맨 광녀(?)와의 대결도 웃기지만 마지막에 헬렌 미렌 여사님이 존 말코비치와 머신건 갈겨대는 장면도 웃겨 죽겠음...
대부분 액션영화하면 잘생기고 몸도 튼튼한 배우가 하지만, 이 영화는 예외다.노익장 막장 액션 코미디 영화. 재밌게 즐겼었음. 딱 킬링타임용
어설픈 액션과 어설픈 코미디 어설픈 로맨스
뭐가 뭔지 잘 모르겠다 그냥 눈요기용인듯
알바생도 아니고 브루스윌리스 세대도 아닌데 사람들이 나이 든 브루스윌리스 영화 볼 때 이해 안 갔다. 근데 이거 보고 이해 감.
정말재미있어요
이게 진짜 명작이지~ㅋ
신선하다 ㅋ 재미에 액션에 코믹 요소까지~ 꽤 볼만한 재밌는 영화~
재밋기만하구만
존말코비치는 정말 귀엽게 잘 웃겼어요........♡
노장들이 투혼이 빛난 영화다
노장들의 투혼
그렇게 재밌지는 않다
아, 간만에 정말 대박 웃었음. 존 말콤 역쉬 쵝오!!!!!
간만에 유쾌한 액션영화 즐겼네요~ 재밌음!!
정말 재밌었고 레드2가 기대된다ㄷㄷ
부르스윌리스 모건프리먼나왔는데이정도밖에안되냐는생각이드는영화
와아아아아 진짜 대박!!
내 역대 영화 10위권 안에 드는 최고의 영화다 ㅎㅎㅎ 재밌다. 2탄도 기대한다!
말코비치 너무 좋아요. ㅋㅋㅋㅋ
지루
식상한 소재를 흥미롭게 살렸군
브루스 윌리스 너무 웃겨ㅋㅋ
뭔가 뿌듯하면서 펑뚫리는 액션!
시간떼우기엔 정말 좋은 코메디액션영화.
사람 죽이는게 장난 같은 영화, 다음 대사를 미리 알고 먼저 심각해하는 윌리스, 예전 모습이 아닌 듯
좋아하는 배우들이라 한층 더 즐거웠다. 액션도 충실하고 유머감각도 살아있다.
코믹과액션조합굿
전체적으로 유머러스한 분위기에 깔끔한 지저분하고 정신없지 않은 깔끔한 첩보액션, 두뇌싸움. 질질끌지 않고 적당히 꼬인 흑막. 오랜만에 즐거운 시간 보냈습니다.
이정도 첩보영화면 선방친거네요 전 재밌게 봤습니다 레드2 기대할게요
너에게서 워싱턴 냄새가 나
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
초반 볼만하다가 중반부터 지루의 극치...
볼만한거같음
재밌다 하지만 후반에 갈수록 먼가 지루한느낌
부대통령경호원이 너무 허술한거아닌가? 액션이라기보단 로맨스에 액션을 가미한 영화..그냥저냥 볼만한 킬링타임이였음
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노련하나 후반이 아쉽다.
노장들의 노련함이 돋보이는 꾀 괸찮은 킬링타임 영화
뒷심부족으로 수작반열에 들어가지는 못하지만 시종일관 경쾌하다
연륜에서 나오는 여유가 유쾌한 영화다. 재미있다.
재밌는 액션영화ㅋㅋ
영화관서 엄청나게 지루하게 본 영화로 기억되는 영화 중 하나인데 평이 생각보다 후하네
전체적으로 엉망인영화, 이걸보느니 본시리즈 한번씩 더보는걸 추천드림.
끝까지 재밌네..노친네들 로맨스도 재밌고~사건 해결하는 것도 재밌고..재밌는 영화
노인을 무시하지마라!! 이 문구를 제대로 알려주는 영화!
만화적인 감각을 영상으로 아주 잘 표현했다는 느낌이 들고 노장들의 투혼과 극의 긴장감과 적절한 코믹이 잘 믹스되었다
그냥 킬링타임용 영화지만 배우진이 괜찮다
배우들이 살린 뻔한 영화
브루스의 매력적인 영화~ 시원시원 재미있다 다소 지루한게 단점
그냥 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브루스 행님에 액션은 세월이 지나도맛깔나이 살아있네 졸 재미있게 흥미롭게잘 즐기 봤다 최고죠
초반 30분만 볼만하고 이후로는 지루함의극치
good
유쾌 통쾌 ㅋㅋ 잼네요? 액션에만 취중치 않아서 좋았고 해피엔딩이라 마무리까지 깔끔해서 더 좋았음ㅋㅋ
굿굿
아ㅋㅋ존말코비치개귀여워
캐릭터가 너무 독특해서 그래도 웃으며 봣네요 지루한게 좀 흠이지만^^;
초반에는 조금 지루한데 갈수록 재밌는 영화, 우정이 멋졌던 영화,레드2 기대할게요^,^
노련함이란 무엇인가 확실히 보여주네요. 2도 기대됩니다.^^
간만에 잼나는 액션영화...늙었지만 볼만함
존 말코비치가 모든 걸 커버한다. 원맨쇼에 가까운 영화임. 나중에 말코비치 연기만 따로 돌려봤다.
지아이조2보다 이게 더 재밌네. 레드2 기대해봄
브루스..그의 액션이 왕년같진 않지만 원숙미란걸 무시할 수 있으랴
이렇게 쿨한 액션물을 가능하게 한 노장들의 뛰어난 연기
이런 엄청난 배우조합을 만들었다는 자체로 칭찬받을만 한듯. 만화적인 연출도 맘에들고
브루스 윌리스가 좋아서 봤는데 나름 재미있었다.액션도 있고 중년 배우들이 멋있게 나온영화였다.
더 레전드 보고 봤는데 역시나 재밌다. 존말코비치 연기가 너무 매력적 인 듯
안일한 액션, 하지만 살아있는 캐릭터들. 특히 존 말코비치는 발군.
바주카에서부터 초딩영화
엉뚱하지만 노련하고.. 이게뭐야~ㅎㅎㅎ 하면서도 입가엔 흐믓한 미소를 짓고있는.. 귀여운 액션물이다.^^< 이런 분위기를 내주는 결정적인 인물을 연기해준 배우가 존 말코비치구나. 이 분의 캐릭터가 정말 매력적이었다.
이런 액션 영화에 감동의 로맨스라니!!
통쾌하게 잘만든 오락영화
초중반 이후 부터가 볼만한영화.. 나름 통쾌하다
노인을 위한 나라는? 있다!
좀 어수선하지만 재미나게 봄
나는 이 영화를 tv로 생각없이 봐서 그런지는 모르겠지만 꽤나 재미있었다
아무리 포장하려해도 유머도, 액션도, 진지함도, 드라마틱함도 그 아무것도 없다. 이게 8점대 영화라니 껄껄 씁쓸할 뿐 아무것도 없는 2시간
나는 왜 이 영화를 이제서야 봤는가...어처구니는 없다고 생각할 수 있지만 코믹액션을 아주 오랜만에 맛깔나게 본 기분!
웃기고 지루하지않은영화ㅋ마빈 짱~ㅋ
꽃보다 할배
생각보다 웃겨요
깨알잼 꿀잼 한가득이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 베테랑들은 다른듯;
뻔한 활극이지만 커다란 매력이 있다.
짱잼 짱멋 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 모건프리먼 그대로 죽는거임????ㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
레드라는 영화를 몰랐었는데 레드 더 레전드에 이병헌나오길래 1편먼저 봤는데 걍 볼만했다.
다소 유치하지만 재밌다. 코믹의 타이밍을 아는 액션영화
솔직히 요즘 영화 재밋는거 없어서 설국열차만기다리고잇는데 레드 의외로개잼이였음 현재 개봉작재미순위: 레드>퍼시픽림>월드워>나머진 다 재미도감동도없는하류영화 월드워z도재미없는데 브래드때문에 불쌍해서 껴줌 내말은 진짜 진실임 괜히 딴거보고 후회 ㄴㄴ해
재밌쩡♥
장르에 충실한 영화 !
볼만해요.
너무 점잖아진 번역 빼고는 킬링타임용으로 딱 좋다
솔직히 기대안하고 재밌다고해서 봤는데 진짜재밌게봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 보는내내 지루하지가 않았다. 웃기기도 하고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
레드2가 개봉한다고 해서 재밌을까..?하고 1을 안봤기에 어제 다운받아 봤습니다.. 전 매우 재미없더라구요,, 액션인데 액션이 거의 없고,,빵빵 터지는것도 없고 암튼 레드2안보고 울버린 보러가기로 했음 ㅎㅎ;;
재미없던데 ㄷ
유쾌한 코미디와 액션
헬렌미렌이나 모건프리먼이 무게를 잡아준다면, 존말코비치는 쳐지는 분위기를 중간중간 계속 업시키는 느낌.. 개인적으로 이 영화 재미는 존말코비치가 거의 다 살렸다고 생각함ㅋㅋㅋ 4점은 존말코비치님에게ㅎㅎㅎ 총격씬도 멋있었고 중간중간 위트도 괜찮고 재밌음
그러고보니 레드2랑 감독이 달랐네. CIA 특급요원의 은퇴후 노장은 살아있다는 느낌이 강한 진지한 액션과 곳곳의 코믹 요소들이 아주 적절히 잘 배치되어 있다. 시나리오 자체는 뻔하지만 상당한 웰메이드 영화인데 이영화가 개판이라고 까면 뭘봐야 재미있나?
중간중간 웃기고 꿀잼이엇음
알고보니 1이랑 2랑 감독이 다르네~ 어쩐지 1에서 보여준 유머와 위트가 덜하드라니 ㅋㅋ 레드 1은 소재, 스토리 전개, 출연진, 액션, 유머 어디하나 빠지지 않는 작품이라고 봅니다
레드2 보기전에 한번 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밌네
호화 출연진을 방치하는 시나리오.
정말 최고인 듯 꼭 보세요! 너무 재미있음ㅋㅋ
액션과 코믹이 섞여,,최고에요.,.재미있게 봤네요,,
아는사람추천으로본건데 상당히재미있었어요ㅋㅋ
킬링타임용 영화로 딱 좋다 ㅋㅋㅋ
괜찮은 오락영화. 헐리웃치곤 저예산이라 액션은 볼것없다고 하지만 오히려 무식하게 화려하지않고 절제된듯한 느낌
재미있기만 한데 뭘
여동생이 여기서나오는 돼지인형 자꾸 갖고싶다네
재밌네
기대 별로 하지 않고 봤는데 재밌게 봤다. 경쾌하고 유쾌한 팝콘 무비
그냥 뭐 재밌긴 해 ㅋ
늙은 프로페셔널들이 모여서 한바탕 신나게 놀아제낀다. 어차피 부담될 것도 없는 이야기에 굵직하고 시원한 액션이 가미되었으니 우리에게 남은건 즐기는 것 뿐이다.
좀 뻔한스토리였지만 배우들과 코믹스럽게 풀어난게 재미가 배가되었어요ㅎ레드2 극장에서 볼려구 일부러 봤네요ㅎㅎ
난 그냥.. 뭐...
액션과 깨알 재미! 다시 봐도 잼남! ㅎㅎ
그런대로 볼만함.. 액션 영화답게 액션에 충실
2와는 다르게도 섬세한 액션씬과 코믹한 요소를 볼 수 있다.
부르스 최고다!
나이는 먹었지만 여전히 건재하고 개성있는 캐릭터들
레드2를 보기위해서 다시 봤어요. 잘 모르겠습니다. 지루하네요
존 말코비치만 빛난다
처음 볼땐 내용없는 액션 킬링무비.. 두번째 빨리 감기로 보면 어느정도의 이해로 인한 스토리.. 하지만, 이 영화는 코미디가 가미된 액션물로밖에 보여지지 않는다... 그나마, 브루스 윌리스와 존말코비치 정도.. 요런것이 2탄이 나왔다니 신기하군.
유별난 캐릭터들이 영화를 살린다.
액션 영화 생각하면 바로 떠오를만한 영화
oldies but goodies...이 말이 딱 잘 어울리는 영화!
브루스 윌스를 좋아하게 됬네..ㅋㅋ 노장의 힘~ㅋㅋ
재미쏠쏠 액션쏠쏠
억지로 웃음 코드를 넣으려고 했다기보다는 엉뚱하고 골 때려서 더 귀엽다. 유쾌한 영화.
이 영화 할배들 정말 귀엽다ㅋㅋ
그냥 킬링타임용ㅋㅋ
훌륭한 배우들의 놀라운 허세 캐릭터, 9할은 연출의 죄.
아..지겨워 죽는줄..지루했음..총질만 오질나게..배우들이 아깝다..마지막에 부통령 살아있던데..ng인가,,
재밌다 끊지도 않고 계속 봤다 굿
남들 재미없다는 영화에도 후하게 점수주는 편인데평점이 왜이리 높은지 이해가 안가네요. 칼 어번때문에 끝까지 보기는 했지만 너무 억지요소를 다갖다붙이고 판 벌려놓고 수습안하는느낌. 킬링타임으로도 시간아깝네요 이 주연데리고 어떻게 이런 영화가..?
엄청 재밌는 정도까진 아니고 그냥 볼만함 ㅎㅎ
아 재밌다. 베리베리 나이스
액션의 적절한 배합과 캐릭터들의 조합이 좋다. 재밌고 지루하지 않고 웃기기도 하고 여튼, 다 만족한다.
매력적인 캐릭터들의 훌륭한 앙상블
역시 브루스형님!!!
브루스 룰스.. 브루스 네버 다이
간결하면서도 힘있는 노익장!!ㅋㅋ 재미지네요.ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ막판에 빵터짐ㅎㅎㅎ몰도바르?ㅋㅋㅋ웃겨
괜찮다~
모건 프리건은 모든 영화에서 절대적인 영웅이었는데 여기에서는 좀 의외여서 흥미로웠다. 브리스 윌리스는 항상 조용한 대사 액션을 한다. 덕분에 많이 조는게 흠. 보이주기식 액션이지만 은퇴세대 캐릭터를 잘 그렸다
재밋다! 명품 배우들의 빛나는 연기력
레드2를 보고 1탄을 봤는데.... 2탄에 비해 지루함과 넘 억지스러움이 있넹... 그래도 역시 주연들의 연기력에 즐겁게 봤음..
Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010
유쾌함이 뻔한 장르를 고생해가며 뒷받침해줬다
레드2 보기전에 복습삼아 다시 봤는데 여전히 잼있네요^^
정말 유쾌한 영화~브루스 윌리스 아저씨 나이드셔서 액션 좀 약하지 않을까 했는데~와우~대박 멋지심~진짜 기분좋게 웃었움~말코비치 할아버지 왜케 웃겨~ㅎㅎ
재미. 편함. 즐거움?
캐릭터들이 잘 살아 있는 것 같다. 액션은 그냥 그럭저럭
은근히 재미지고 유쾌한 영화 ㅋㅋ
무게잡지않아도 느껴지는 노장의 무게
개꿀잼 ㅋㅋ미친 꾸르잼잼 ㅋㅋ
우리가 좋아하는 고전적인 무비
무난하다고 본다...
딱 8점이 제격!!ㅎㅎ
인자한 옆집 이웃 같은 분들이 이럴수가 ㅎㅎㅎ
이 영화 완전 좋아 ㅎㅎ 음모론 좋고 ㅋ 액션 좋고 ㅋ 은퇴한 베테랑 스토리 반전도 괜찮았음 ㅋ
슈퍼코미디 ㅋㅋ 완전 재미씀!
재밌고 즐기기 좋은 액션영화
이병헌이러시아경찰이랑싸우는게멋졌고 특히 존 말코비치가재미있어싸 제가영화본것중에재미있었던데 레드2입니다
감독의 경쾌한 연출과 후덜덜한 배우들의 연기력으로 뻔한 스토리를 재미있게 잘 만들어냈다
이런 류의 영화를 재미있게 만들 수 있는건 오직 감독의 능력. 카메라워크도 무척 신경썼다. 중반에 살짝 늘어지지만 전반적으로 특유의 경쾌함이 잘 살아있다. 재미있는 오락영화.
보는내내 이병헌언제나오나했는데 이병헌은 2탄에 나온다 내가본건 1탄이고 업로더한테 낚임
레드2보고 봤던 1.. 확실히 1이 2보다 재밌긴 해요ㅠㅠ 물론 2도 1만큼 재밌었고요 아 그냥 재밌어요 짱
나 네이버 평점보고 마빈역할의 존 말코비치 평가만보고 봤는데 ㅋㅋㅋ정말 대박 이거 컴터로 혼자 다운받지않고 극장에서 여러관객이랑 함께 봤다면 ... 아쉽다
잼씀ㅋㅋㅋ심심할때 보는거추천
은근 몰입감있게 잘짜여졌네요, 캐릭터도 생동감있고, 말코비치의 연기는 가히 압권임
액션과 코믹이 적절히 조합되어 있다. 이병헌이 출연한 레드2때문에 알게 됐는데 보게 된다면 후회는 안할 영화임
호화 캐스팅.. 그리고 존말코비치의 연기가 돋보였다.. 정말 개성있는 케릭터
쓸데없이 너무 경쾌하지 않은가..
난 이런거좋은데ㅋ 몇번이나 봤음ㅋㅋ
최고의영화 두말이필요없음
생각지도 않게 재미있게 본 헐리웃 꽃할배&할매 킬러물!2편보다 1편이 낫다!!!
규모가 큰 블록버스터라기보다 아기자기하지만 섬세한 액션 시퀀스와 개성 강한 은퇴한 요원들의 캐릭터가 빚어내는 재미가 있다.
1편은 명작, 2편은 망작
재밌어요 굿굿 짱짱 최고
너무 늙었어 쉬게 해줘.
역시 브루스 윌리스다ㅋㅋ
맨날진지하고질질짜는한국인들이본받을영화
존 말코비치가 인상적이었음
멋진 은퇴설계는 이렇게
첩보물로 상당히 코믹하고 흥미진진하게 그려내어 흥미진진하게 이갸기를 끌어가면서 각 캐릭터의 개성을 잘살림. 웰메이드 무비
솔직히 재미있다. 스토리도 괜춘하고.. 배우들의 연기도 참 좋은거 같은데;;
마치 은퇴 후의 존 메클레인을 보는듯 했다. 늙어서 은퇴 후에도 여전히 세상을 구해야 하는 운명이랄까. 잘 만들어진 코믹 액션 영화.
내가 본 액션영화중에 제일 재미있다 ㅋㅋㅋ영화 보는 내내 실실 웃으면서 봤네
살면서 봤던 영화 중 제일 재밌다
브루스 윌리스의 최근작 중에서 그래도 돋보인다.
전형적인 할리우드의 유쾌한 액션영화 재밌네 ㅋㅋ
리암리슨아저씨가 최고인줄 알았는데 브루스 윌리스 아저씨도 진짜 최고~!! 진짜 재밌네용ㅎㅎ
믿고보는 브루스 윌리스.
눈은 즐거운데 이상하게 재밌진 않다.
종합 평점은 6점 드립니다.
좀 뻔한듯 하지만 재밌다ㅋㅋㅋㅋ할배들 귀여움
나름 볼만하네여..하지만..이병헌 나온 래드2가 더 재밋음..
뻔한 액션영화를 재밌게 이끄는건 생각만큼 쉽지 않다. 그런데 이영화는 재밌다.
브루스윌리스 만으로도 이 영화는 완성
레드 이런 잼는 영화를 이제서야 보다닠
2010년. 처음 좋아해보는 사람과 본 첫 영화.
재미는 있는데 남는게 없다
개성있는 캐릭터들의 코믹 액션
신난다 그냥 지루하지도않고 전개가내방식
쓰레기영화임 평점 믿을게 못됨
각 캐릭터들이 살아있는 시원한 영화~ (다양한 명배우들을 만날 수 있는 기회~!)
볼때마다재밋는데 1,2 둘다 여주진짜 개짜증나고답답해서 죽여버리고싶다 아
뭔가 유치하고 산만하다
일단 캐스팅부터 8점 먹고 들어감. 스토리도 괜찮고, 덤으로 화려한 액션신은 덤~ 브루스 윌리스는 정말 같은 남자가 봐도 멋짐~ 마지막이 좀 어색하긴 했지만 2탄 기대~
5년전에 컨디션 안좋은 상태에서 대충봤다가 뭐이런 망작이 다 있냐고 욕하고서 오늘 소장하고있던거 다시봤는데... 그때 내가 정줄 놨었네...
구수한 라인업, 심심한 맛
재밌습니다 급식들은 브루스윌리스가 누군지나 아냐?
한가할 때 시간 때우기 좋은 영화
존 말코비치 내 인생을 통해 가장 사랑하는 배우.. 이만큼 존재감이 있는 사람을 본적이 없다. 말투는 또 어찌나 섹시한지...
존 말코비치가 영화를 살렸다
다시봐도재밌으면 얼마나잘만들어진 영화란말여.. 맥주한캔에 방구석cgv 개꿀~~
노병은 죽지 않는다.. 이 말이 자연스럽게 떠올리게 하는 통쾌한 액션!
B급 감성 충만!!! 소소한 재미가 있다
너무 재밌는데 육년지나고 봤네투를 먼저 보고 본것같다 재밌다요
스타일리쉬한 노익장 액션이 끝내줌. 캐스팅도 만점.
누가 우리더러 한물갔대?
Red Red....
고1때 본 영환데 너무 재밌었음. 다 부숴버리는 액션영화 너무 좋아요
다 때려부수는게 참 스트레스도 풀리고, 저는 그냥 재밌게 봤어요 ^^
의외로 코미디가 발군인 영화 가끔생각나서 또본다
어르신들로부터 추출한 젊은 액션
존잼 ㅎㅎ 존맥클레인 ㅠ 늙는거 너무 싫어 알라뷰 브루스윌리스
한물간 노인네들의 액션 . 색다르다 . 기존의 젋은 애들이 날아다니면서 빠르고 화려한 액션이 중점이면 이 영화의 주인공들은 여유롭다. 빠르고 화려한 액션은 이 영화에서는 필요없다. 여유롭게 싸우는 그들은 이것이 경험차이구나 라는 것을 알 수 있다.
2편은 재밌게 봤는데 2보다는 그닥이다 스토리도 좀 부실함
최순실사태터지고 이영화 다시보니 개소름
연출이 지루해서 긴장감이 하나도없다 그저 지루..
밋밋하던데 예상외로 평점은 높네
노장 액션스타 브루스윌리스의 죽지않은 액션연기!!!
굳!!!! 정말이지 이런 오락영화가!
노인이라해도 까불지 마라
노장을 무시하지 마라.
역시 부르스 윌리스♡ 다이하드 좋아한다면 이 영화 좋아할거에요~
부르스 오빠 넘 멋져~설랜다~ 영화 진짜 잘만들었네
왕년의 액션 노땅들의 새로운 전성기를 예고하다. 신스틸러 칼어번의 숨길수 없는 매력 간지!
은퇴한 노장들의 유쾌한 연기...킬링타임으로 딱이다
그냥 생각없이 즐길수있는 영화.
너무 지루하다 7점이 적당
꾸준하게 잼있게 시간간다
시원시원한 액션물! 아직 주연으로도 충분한 배우들!
노익장은 살아있눼~너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
노익장들이라 액션은 약하지만 말코비치 덕분에 엄청 웃긴ㅋ
월터 브루스 윌리스는 언제나 봐도 잘생기고 멋있어 ㅎ브루스 는 눈 색이 무슨 색이지? 파란??
빅토리아역 헬렌미렌 할머니도 섹시할 수 있다는걸 보여줌ㄷㄷ 우아하고 섹시함
유쾌 통쾌~ 볼만한 오락영화.
도대체 노인네들만 나오는 데 어쩜 이리 앙증맞고 섹시할까!!!
틀딱들의 반란. 개인적으로 코미디영화중에다섯손가락안에든다고 생각한다. 몇번을봐도 질리지않는영화.
역시 믿고 보는 영화 ㅎㅎ 킬링타임 굿 여배우 이쁨 ㅎㅎ
브루스 윌리스의 액션은 명불허전
다시봐도 이런꿀잼이.없네요 ㅋㅋㅋㅋ말코비치 짱짱 ㅋㅋ
시원시원 유쾌 기분좋아지는 최고의 오락영화. 브루스월리스와 말코비치의 패션 진짜 쵝오~!
노장은 죽지 않았다. 재미있었다.
중년 배우들의 유쾌 통쾌한 액션
늘 그래왔었지만 더더욱 이 영화 주인공은 걱정이 안된다 ㅋㅋㅋ
노장들의 노련함과 위트 가득한 액션.
돼지할아버지 꽃할머니 완전 귀여움. 핑크돼지꼬리 인형 들고 다니시길래 어머 귀여워 했는데 안에총. 진짜 다들 짱멋있음
노당익장도 쿨하고 경쾌할 수 있음을 보여주는 사례.
유쾌 상쾌 통쾌
시간 때우기 좋은 오락영화
