너무진짜재밋음.. 이걸 재미없다고 하는사람 이해안됨.. 정말..
이거나 트랜스포머나 기대이하엿으므로 7점 ㅎ
혹시 여기도 집구석에서 다운받아서 쳐보고 욕하시는분 계신가요?
난 그 아이들이 부럽더라
어쩌다가 보게된 바람에 기대를 안하고 봐서인지 꽤 괜찮았다. 좀 식상하긴 했다.
헐.
이렇게 만들었으니 극비지...엉성한 구조.
기대이하였지만 솔직히 이정도의 평점은 아닌것같다~
스피커 찢어질듯한 음향은 짜증나지만....구성은 잘한다는...
스릴러 같지만 따듯한 영화. 그데 우주선은 웬지 트랜스포머 배낀듯?
중간중간에 깜짝깜짝 놀라게 하는 요소가 많아 재밌었다.
평점이 왜 이리 낮지;; 기대 안하고 가서 봤는데 진짜 기대 이상!!! 개인적으로 완전 재밌었음
절대 보지 마시길..
재밋다라라라라라라랄ㄹㄹㄹ
기대하고 보진 마시길 ^^
이건 내 기대 이하이다 ㅠㅠ
너무하네 쩝 예고편은 스리럴인데
SF 미스터리 스릴러라기보다 그냥 코미디임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 봤는데 장르가 정말 미스터리임 매우매우
‘<클로버필드>가 와 만났을 때' 여러 이야기를 섞어놓는 에이브람스
10점은 아니지만.. 현상영작중 최고다. 주인공이 애들이라고 점수 그지같이 주네;
재밌던데....
평점 조절
진심 유치함;;
두 천재 감독이만나졸작을만듬.기차신만볼만하고나머진별로뻔한 외계인과친구먹는내용
7점짜리영화고 뻔하고 예상은되지만 뭔가 독특한 맛이있다.그것이+1
꽤 집중하며 재밌게 봤다! 아이들과 외계인의 관계성이 없었다는것이 좀 아쉬움 비쥬얼영화
클로버필드나 로스트,미션임파서블등에 있는 jj의 그 스토리랑은 상관이 없는것같네요
역시나 뻥튀기와 낚시의 달인 에이브람스영화 이제 2번당한 후라서 속지않았다.
가볍게 재미나게
지루하다
그럭저럭 괜찮았음~아이들 연기도 좋고~~ㅎㅎ
스필버그 감독 작품이 아니라고 판단됨.
애들 외계인 영화라고 생각하고 보면 볼만함.. 추가컷이 더 잼남...
스필버그, J.J. 에이브람스에 낚이다...
어떻게 만들어도 최고의 작품을 만드는 J.J 에이브람스 & 스티븐 스필버그
감독이름에 낚였다. 보고나서 찝찝하고 .. 괴물이 훨씬 낫지 ㅡㅡ
미국판 괴물
또 낚이다니 ㅠㅠ
아이들은 즐거울 만한, 어른들은 동심으로 돌아갈 좋은 영화......
이야기와 구성을 갖춘 SF영화를 보고 싶어하는 사람이 이 나라에는 별로 없구나.
jj브람스.. 찌질이브람스라고 밖에... 미안하다.. 할리우드영화아니다
다름 재밋었다 근데 맨마지막 좀비영화가 더 웃겻다;; 하하하
구니스 ET보던 기억이 새록. 귀엽지만 때묻은 내 눈엔 아동용ㅠ
아날로그에 대한 향수와.. 새롭게 해석된 스필버그식 감성SF의 연대기를 이어가다.
나름 볼만햇다
미국판 괴물인줄알았음;;ㅋ....
정말 감동적인데 이해를 못하는 인간들.
다신 JJ 영화 보고싶지가않다
21세기판 E.T라고나 할까... 돌아온 스필버그의 감성에 반하다!
너무 뻔한 내용. 마지막에 나온 애들이 만든 단편은 재밌었음.
마지막 10분을 위한 준비운동이 너무 길었다..
이티+클로버필드떡밥 긴장감 유발시키는 건 쵝오.애들연기 잘함.
추억의 재현, 위로, 과거로의 여행...
연출과 구도는 괜찮은데....괜찮은데..
이름만 보고 영화를 봐선 안된다는 교훈을 얻은 영화.
이 영화 재밌는데... 점수가 낮네요...
평점 조정을 위해 10점. 이게 왜 이렇게 낮지?
호러도 아니고 완전 애들영화도 아닌 어정쩡한 영화. 진짜 졸려웠다 ㅠㅠ
평점 상향조정을 위해 10점 남기고 갑니다
금발아이의 좀비연기好
외계인을 성장영화에 접목시키다니!!! 정말 대단한 발상~
결말만 빼면 정말 재미있는데 뭔가 테이큰 인디아나존스5 같은 결말.. ㅠㅠ 아쉽
재밌다.
괴수영화라고 생각하면 재미없다. 등장인물들의(괴물포함) '관계'에 집중해야 재밌다.
어정쩡하다, 무슨분류의 영화인가? 볼만은하지만 에이브람스가 실망스럽다.
애들연기나섬세한부분은조은데 걍이티네 첨에조금재밋을라다가 재미없음 실망듀감독
아이언로봇 하고 비슷한 스토리. 도입부는 흥미진진했는데 약간 김빠지게끝났다
광고 포장과는 내용물이 다르지 않나?! 뭐 괜찮긴했다.
나는 언젠가 에이브람스가 스필버그의 작품만큼 만들거라고 믿고있다 기대한다
나름재미있었다
장르의 승리. 추억의 무비가 '백 투더 퓨처'되다!
ET의 21세기 버전...속편이 나온다면 외계인의 역습일듯...
영화속의 8mm 영화가 최고-
나는 좋았는데 사람들이 좀 이상하네.. 마지막 우주선 씬이 가장 감동...점수올리려10
영화가끝난 후 좀비 영화 재밌음
7성급 호텔 출신 국수의 달인이 만든 라면 한 그릇
스필버그 세대를 위한 추억선물세트
약간의 미스매치
초반에는 기대 ... 후반으로 갈 수록 쳐지고 쳐진다
엘르패닝때문에 1점준다 기차씬에 제작비를 다 쏟아부었음
ㅡㅡ가장재미없는영화요
이거 소리 대박큼.. 그치만요 재밌어요^^
나름 재밌었다 좀 막판에 급전개된거는 아쉬웠지만...
근데 포탈이랑 뭐 없나..?
스티븐 스필버그 할아버지.. 외계인에 너무 꽂히셨다
자극이 난무하는 세상에서 되돌아보게 되는 어린 시절의 꿈, 그리고 그시절의 영화들.
얘들 왜이래 ㅡㅡ 이게 영화냐 아 7광구보다 허접하냐 ㅡㅡ
완전 재밋게 봣는데
폭파장면 짱이던데
생각보단 재밋네 뭐 '-') jj가 왠일로 괴물 얼굴 보여주지 ㅎㅎ
외계인영화로 포장했지만, 소년 소녀의 성장기..마지막이 너무 아쉬울뿐
0점 1점 이런애들은 뭐야 영화볼줄모르나
옛날 분위기 영화.. 재미있던데 평점1점은 머 ..할말없다
점수가 넘 짜네.. 솔직히 8점대인듯한데.. 1점은 머냐;; 에혀;;
이게 다 미국이 기밀문서를 공개안해서 그래
겨우 이거였어? 쌍제이는 언제나 맥이 빠지게 한다
.. 감독에 왜 에이브람스만 있지??(아이들은?)
밑에 패널 말 공감 클로버필드(J.J) + E.T(스티븐스필버그)
우주전쟁만큼이나 재미벗네
와닿은거 아무것도 없는 영화. 감독밑천 바닥난듯
무언가를 볼때 비비꼬아서 보는 색귀들이 평점 높게줌 ㅋㅋ그게 잘난줄암ㅋ
JJ개객시 로스트 말아 쳐먹더니 이걸 영화라고만들었냐
jj형 감이 많이 떨어졌어...
영화 도 좋고, 엔딩도 좋고 , ost도 좋았다.
아니 ㅡ,ㅡ 전문가평점이 8점이 넘는데 네티즌 평점이 6점대네 ㅡ,ㅡ 뭘 알고 나대라
엘르 패닝 귀요미~ 나머진 다 쓰레기
나쁘지 않다... 깊은 영화는 아니지만 그렇다고 얕은 영화도 아니였다!
초딩을위한 영화 성격나쁜 ET가 집에가고싶어 안달난 스토리
꽤 괜찮음 마지막이 허무할뿐
평점이 왜이래?ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 재밌게 봤는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 제작이 참여한 스필버그 감독에 대한 오마주? 난 잘 모르겠던데...
그냥 보면 재미있다 그렇다고 평점을 높게 줄만큼은 아니다
부족
잼있고 추천합니다 ㅜㅜ (7광구 어제 밧음)
CG는 볼만한데 뭔가 20%부족하다
투털대는 녀석들아 영화보는 안목들좀 키워라..
OO들이 다들 기대하고봤다고 평점이너무낮네.괴물 안나오는줄 알고보면 완전잼나
다른 영화 6점대 받아야할 영화가 수두룩한데 이게 6점대인게 이해가 안가네.
밑에 사람들은 영화를 뭘로본거?괜히 평점낮추지말고 평점낮출려면 다른영화보던가.
소박한 SF. 근데 소박해도 너무 소박해...
재밌는데 난.......... 그냥 한번 보시길 어린이들이 주인공인것도 마음에 들고 ㅎㅎ
클로버필드랑 et랑 합쳐놓은듯한작품
지루하기 짝이 없음;
꽤 볼만했어요. 이런류 좋아합니다. ㅎㅎ
점수 왜이럼? 역시 쌍제이 감독ㅋㅋㅋ
어릴적 명작 구니스를 보는거 같았다 오랜만의 동심을 되뇌이게 만들어준 영화
미국 아이들의 특이한 성장영화.
극비프로젝트?천재 감독? 너무뻔한 내용의 지루한 영화 반전같은것없음
20세기의 E.T의 감동을 느꼈던 감독이 21세기 E.T를 만들려다가 잘 안 된 작품
주인공들이 어른이었다면, 이 영화는 의미가 없다. 이런시절을 추억하는 이야기~
슈퍼에이트 정말 재밌다
볼만하던데.......평점 너무 낮다.
스필버그와 JJ의 오마쥬가 섞인 영화 80년대 강타하였던 외계인영화의 프리퀄
그냥저냥 괜찮게는 봤지만 외계괴수영화로 확실하게 밀고갔으면 더 좋았을텐데..
역시 스필버그..구니스, 아엠넘버포, ET 생각나넹.79년인데미국은 가게에cctv있고
막판 ET가 생각이 났다..
난 전혀 지루하지 않던데..
sf 미스테리를 가장한 감성영화
언제나 가볍게 즐길수 있는 하이틴 괴수 무비
21세기 구니스, not E.T
쿨한 소년 소녀의 신나는 모험기
어른들이 봐야할 어린이들의 이야기
주인공을 아이들로 내세우고 영화는 지구를 구한 영웅으로 묘사하다...
쇼킹쇼킹! 스토리도 좋고 비쥬얼도 마음에 들었습니다.
솔직히 객관적으로 볼만한데 역시 스필버그라고 생각
영화 좋은데 왜 이러지 =ㅅ=??
음,.. 이 영화는 가장큰 단점은 CG가 너무 세련됐다 라는것?!
외계인에 대한 정보를 무조건적으로 숨기려는 잘못된 미국 정부의 모습이 담겨있다.
이런 좋은 영화의 평점이 이 정도야? 관객 수준 참!!
21세기에 만들어진 '구니스'가 제일 잘 어울리는 말이다.
다들 인디펜던스 데이 같은 영화를 기대했나봐?그저 스케일이 커야 만족들 하지
아 진짜 지루했다. 스필버그 이름 들어가서 봤더만 개실망이네..
무슨 소리인지는 알겠지만 템포가 너무 뻔해서 지루하네요.
아무리봐도 20여년전의 스필의두번째 정도 영화같은데..
액션영화도 공포영화도 멜로 영화도 어린이 영화도 아닌 이도저도아닌영화
애들 만도 못한 군인들과 어른들
다른사람은 다 죽이면서 주인공이라는 특혜때문에 괴물과 대화가능하다? ㅋ 실망이다
꽤 기대하고 봤는데 인간과 외계생명체의 교감이라고 하기엔 너무 개연성이 부족함
꼼꼼한 얼개의 스토리, 아기자기한 재미 그리고 힘있는 연출
충분히 재밌었는데 1점은 뭐냐
재밌게 봤는데 평점이 왜 이모양인지
응, 재미있음. 아이들 너무웃김. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는시간이 아깝다..
볼만한데 뭐냐 이별점테러는
뭔가 훈훈한 영화였어요
이티+클로버필드+괴물 조합
클로버필드나 미스트 같은 분위기 영화 좋아한다면 강추
재밌게 봤다,, 2011년판 이티같은 느낌도 들고~
음...할말이없다
이티의 추억! 그리고 구니스의 재림!
근래 본 영화들중에 상급이라 생각함. 1점 준 사람들은 내용도 잘 이해 못한듯.
동심과 미스터리라는 소재를 꾀해서 만든 내용도 의미도없는 할리우드 망작
성질드러운 E.T이야기
아이들의 모험담은 언제나 즐거워~~
나름 괜찮았음. 평점이 너무 낮은 듯 해서 10점 줌.
트럭으로 기차테러하는거 보면 알수잇지........... 저 트럭은 사실 디셉티콘이야
우주전쟁 재밌게 봤던 사람들은 재밌게 본다. 근데 이거 주인공이 완전 애늙은이.
진부하다 하품나오네
엘르 패닝 땜에 봤는데, 내용은 솔직히 좀 그랬지만 훈훈한 영화였다.
재미있기만 한데 다들 왜케 짜게 준디야
괜찮은영화였다 감동적이고 평이너무낮다
이게왜 6점대 인거지 8점대는 돼야할것 같은데...
이상하다고 그러던데 전 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ
괴수물로도 실패, 성장영화로도 실패. 하나라도 제대로..
태어나서 잠든 영환 처음이다
Jj에서 알아봤다. 이번에도 용두사미. 초중반까지 잔뜩 기대시키다 후반에 급조된 마무리.
식상한 가족치유물에 CG옷을 입혔으나 뜬금없고 끝은 벙찐다. 패닝's 딸내미들 GOOD.
그냥 한마디로 '너무 재미없다..'
올해 가장 저평가된 작품 중 하나다.
본편보다 극중의 애들이 많든 영화가 더 재미있다.
모든 장르를 이렇게 맛깔나게 표현하는 것이 놀랍다
초반 긴장감은 질질 끌더니만 마지막엔 확 꺼져버리는데 뭔가 싱겁다
미국 중산층 백인아이들의 생활수준과 문화수준이 놀라울뿐!
볼만tap10.1
지루해 죽는줄 알았다...
돌아갈줄알면 진작돌아가지
어설픈 짜집기에 이해할 수 없는 행동들까지.... 허점이 많다.
애들 연기 굿, 순수하게 돌아간 듯한 느낌,중간중간에 나오는 개그 센스!
진부한 스토리.어이無+말도안되는 전개.기차씬만 만들고 발로 만든듯
ET 다른외계인 버젼이군
첨에 재밌다가 막판엔 좀 별로 그래도 아이들이봤을때 재밌는 영화???
재밌군
적절히 버무려준 고전적 짬뽕
...... 다들..정말.. 재밌게보셨나요?...
역시 JJ감독만의 매력이 담긴 작품이었다. 여러 장르를 잘 가지고 노는구나.
영화 후반부를 보면서 느끼는 허무함 ㅡㅡ
후반부분이 약간어설펐지만 충분히 재밌는영화다
초반과 달리 너무도 어설픈 결말
왠지 모르게 집중하게 된다. 외계인 나오기 전까지는 잼있다
전만족 엘르패닝 ㅋㅋㅋ
아역들 참 귀엽네요
아이들의 성장기 영화. 개인적으로 최고라 생각함
어른들한텐 애들영화일것같고 애들한텐 아쉽기만하고
별 내용없는 외계인 소동.. 참 떠들썩하게 만들었네.. 킬링타임용 오락영화!
두 영화인의 어릴 적 꿈 재현 그러나 급조된 마무리는 안타깝다
난 재밌던데~ 솔직히 이정도가어디야
호불호가 갈리
스필버그 '괴물'을 보고 ET로 짬뽕하다.
성장영화..끝이 좀 아쉬웠지만
존경하던 두 감독을 실망에 빠트린 영화
재밌었는데, 평이 구리네;;
중반 까진 괜찮았는데 후반부터 뭔가 억지 감동을 유발시키려 하는거 같네.
이것이 왜 6점대 영화인가...다들 감수성은 어따 팔아먹었나
떡밥영화~
맛있는 잡탕밥을 먹은 기분이랄까...
보너스 영상이 더재밌는영화 ㅋㅋㅋ
스필버그의 2011년판 ET. 외계인과의 조우는 이 정도가 과하지 않고 적당한듯.
구니스는 재밌기라도 했지 이건 뭐...
영화의 요점을 좀 알고 별점 주시길.
먼가 특별할줄 알았는데, 이렇게 평범할수가. 근데 스필버그는 외계인을 좋아해ㅋㅋ
평점이 왜 낮은지 이해안가네.. 난정말재밋게봤는데 ㅋㅋ 마지막이조금 뻔하긴했어도 ㅋㅋ
아아...신이시여 이것이 진정 ...두거장의 작품이란 말입니까..
예고편과; 포스터에 비하면 조금 기대에는 못 가지만. 그래도 이정도면 잘 만들었음.
봐도 그만 안봐도 그만.
점수가 왜 이렇지?...정말 잼있던데...ㅇㅇ
괴물과 외계인 사이의 괴리감. 일단 재미도 없고 감동도 없다.
사람 잡아먹는 에어리언 버젼으로 가다가 갑자기 착한 ET가 되어 우주선타고 날라 도망가 버리네
평점이 왜 낮지??엔딩이많이 허무하지만,최고의아역들 엘르패닝에 반했다.
도저히 6점대가 나올수 없는영화
대체 어떻게 보면 이게 재미 없을수가 있지 ㅋㅋ
에이브람스 형님 클로버필드 이후에 또 한번 일 냈구만 ㅋㅋ
아 정말 시간가는 줄 모르고 봤는데.. 6점대라니 참내
얼렁뚱땅, 낭만이 부족해;
괜찮은데 ..8.5점 정도는 될듯. 좀 지루한 맛이 있긴하지만....볼만함.
괴물보다 더욱 빛나는 엘르패닝... 진짜 배우다...그리고 역시 스필버그는 짱인듯..
본영화보다 영화속 아이들이만든 영화가더 잼나다 클로버필드보단못하지만 귀엽네~
이영화가 6점대라니.....8점대 이상은 가야함...
엔딩무비대박! 울면서봤음. 너무웃겨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구니스삘은 충만하나 구니스는 1986년 작품이라는게 문제
이 영화 정말로 재미가 없음! . 돈이 완전 아까워서 ㄸ ㅗ ㅇ 영화인듯
아이들 시선이기에 오히려 한계가 명확한 영화.초반의 열차탈선과 엘르 패닝이 볼거리
평점 거지라 안볼라다 봤는데 볼만한데? 여자애 왤케 이쁨?ㅇㅇ재미있음
에휴 별루다 애들한데는 딱인영화
짝짝짝 최고에요. 뭘 바라는 거지? 영화에 외계인 나왔다고 실망하는 사람들은 뭐지?
그닥..
정말재밌네요. 전형적 스필버그 영화 스타일을 보고 싶다면^^ JJ잘했어요
기대하지 않고보면 볼만한데 의외로 ㅎㅎ
단순한 괴수영화를 넘는작품을 만들어낸 쌍제이
충분히 훌륭한 SF 성장영화. 마지막 엔딩무비 쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들을 주인공으로 하는 스필버그식 영화인데 평점이 너무 낮은듯
괴물의 정체도 질질끓었고 - -); 걍보통; 감독이 잠못자면서 만든듯;
8점대도 가능할듯 ..
괜찮게 봤는데 평점이 너무 낮네..
버스안에서 총줄땐 왠지 개그였음~
평점이 너무 낮아서 올려 준다 7.5가 적당하다
감동을 얻고 싶으면 이런 꼴같지도 않은 영화에서 말고 책에서 얻어라.
난 별이 아깝지 않다!
이거 에이브람스작품인가 클로버필드2나 만들지 이런 어린이용 영화나 만들지말고
충분히 E.T를 생각하게만들만했다.. 외계인이 좀 더 과격했을뿐..
미국 "괴물"은 친구가 될수 있군, 얘들 좀비영화 볼만하네 오히려
음.. 좋은영화다
애들 귀엽네 ㅎㅎ
오락영화의 모든 요소를 완벽하게 다 갖춘 사랑스러운 가족영화.
충분히 재밌는영화였음, 클로버필드+ET 느낌이랄까ㅋㅋ
두 천재감독의 B급 영화 프로젝트~!
괴물의 정체를 밝히지 않고 이야기를 전OOO는 절제된 연출력이 일품인 영화
너무 기대하고보면 실망할만한 영화지만 마음비우고보면 충분히 재미있는영화였다!
괴물 비슷한 느낌 역시 아이들이 영웅이다
흔한 괴물외계인영화여서 다른영화랑 별반다를개없지만 그래도 재미있는듯
6점까지는 너무하네; 엘르때문에 봤는데 뭐 나쁘진 않았다. 그냥 그럭저럭;;
'재미있는' 영화란 이런 것. 어린 배우들의 연기가 볼 만 함
2011년 최고의 영화
지루지루....이렇게 지루할수가.....1점도 아깝다...
역시 진짜 대박.... 개재밌었다 최고
좀비영화가 젤잼있어 ㅋㅋ
두 감독의 스타일이 그대로 묻어난다. 이런 시도 괜찮은걸?!
80년대의 향수가 있는 sf영화, 보는 동안 좋았음. 자극적인 것을 원하는 분들은 비추
두 감독의 조화는 안 느껴지고, 대립이 느껴진다
그냥 별로다 졸립다,, 지루하다
아이들과 외계인의 교감이 좀 더 나왔으면 했지만 아주 괜찮은 영화네요^^
♡ 전 좋아요~엘르도 나오고ㅎㅎㅎㅎ
옛다!8점 조율10점으로 , 엘르패닝 많이컷네 애들이 나대서그렇지 볼만하다
인육 먹는것만 빼면 성장영화로는 좋았을듯
괴수보다 애들끼리 영화찍는 거 보는 게 재밌었다
지루하ㅏㅁ
괴물영환가?? ;;
아이들의성장통을 다룬 영화..아이들과 외계인간의 유대가 생길줄 알았는데 아쉽..
외계인과의 유대관계를 좀 더 세세히 다뤘으면 어땠을까... 뭔가 알맹이가 빠진듯한
Great. 근데 ET 만큼은 아니야. 10% 부족하네.
클로버필드 업그레이드 버전인듯
좋은 영화다.
다코타패닝 닮았다 생각했거늘 동생이었다니..
두 거물이 남긴 것은 무엇인가?
나쁘진 않지만 둘의 합작에 기대가 큰만큼 실망도 큼
재밌다~~
아주 훌륭한 영화
및도 끝도 없다 솔직히 실망이고 쓰래기였다!
스토리,연기,연출 다 괜찮았는데 뭔가 확!꽂히는게없음
이게왜 6점대인지; 최소 7점은 넘을법하구만
당신에게능지처참을선고한다
와...언제 끝나나 기다려지는 영화...이건 뭐 ㅄ 도 아니고..
J.J가 그려 놓은 스필버그의 꿈
기대감 충족!! 올해 본것중에 가장 재밌었다
소재만 보고 내내 인디펜던스데이를 기다리는 너님 잘못임요.
식인 ET와의 조우
예고편에서 대단한 SF인양 떡밥을 던져서 기대치 높인 덕에 평점이 더 낮은 듯.
에이브람스 떡밥치곤 너무 작았다. 아동떡밥
이래서 네티즌평점은 믿을게못된다. 패널,전문가평점봐라. 타영화알바들의 희생양.
이 영화를 보고 이티를 다시 보게 된 이유는 뭘까....
이게 12세 관람가??? 얘들 기절하겠다. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
괴물 표절이네. 엘르패닝 연기때문에 별한개 더줬음
모든상황이공감이되질안는다호기심없다반전도없다억시로붙여놓은스토리
쌍제이랑 스필버그의 젤 싫어하는점만 모아놓은 영화.
재밌게봤어요. 그치만 기대에는 못미치네요 ㅠㅠ
욕나온다 잠온다 재미없다 지루하다 막장이다 짜증난다 열받는다 시간낭비다
재밌땨. sf 스릴러 성장영화!!!
엘르페닝때문에
아동용...
부족함이 없는 영화. 절로 박수 쳐지는 영화. 단, 너무 큰 스케일은 기대하지 말 것.
평점에 낚여서 영화관에서 안본게 후회 ㅠ
성장영화? 소통? 어쨌든 재미가 없다. 평점 6.5
사람잡아먹는 외계인을 그냥 보내주는 그런 쓰레기 스토리.. 감독의 의도가 궁금함
거장과 천재가 만든 올해 볼만한 영화 괴물도 괜찮았고 극장에서 봤어도 볼만했을듯
거장과 천재가 만든 올해 볼만한 영화 괴물도 괜찮았고 극장에서 봤어도 볼만했을듯
거장과 천재가 만든 올해 볼만한 영화 괴물도 괜찮았고 극장에서 봤어도 볼만했을듯
꿈보단 해석을 기대하란 말인가?
예상되는영화법칙에벗어난독특한진행을 보여주는 SF+초딩들의 성장영화,나름볼만은함
이해할수없는결말.
아이들의 연기만으로도 흐뭇하다. 오히려 그외에 특수효과는 덤
한마디로 재미없다~!! 집중이 않된다~!!
외계인이라는 소재에 내용은 뻔하게 흘러가지만 생각보다 효과가 대단했음
또하나의 어린이용 영화~
엔딩크레딧때나오는영화도일품!JJ도일품!영화도일품!브라보!
에이브람스, 기대할만하다
지루하다 그리고 그래픽티가 좀 많이나고 내용도 없고크게 확 와닺는 느낌은 없었다..
정체성을 잃어버린 성장 드라마, 쪼금 지루하지만 나름 괜찮네;;
80년대 무비키드들의 ET감성 여름 모험담
어 난 겁나 재미있었는데 ㅋ
크게 재미있다고는 생각못했다
몰입 안되는건 아닌데..약간지루..
결말로 치닿을수록 병맛으로 변하긴하지만 떡밥킹의 매력적인 떡밥에 물림
옛날 스필버그 방식을 좋아해서 그런지 매우 즐겁게 봤네요~
예상외로 흥미진진하긴 한데~ 긴장감이 조금만 더 분발했더라면 하네
너무낮아서10점드립니다.현평점6.48대비.기대이상입니다.추천입니다.
다코다 패닝이후 엘르패닝에 또한번 빠지다.
이 영화의 주제는 아이들의 성장기. 외계인은 그저 거들뿐.
외계인소재는 중간 매개체일뿐 진정 알리고싶었던건 아마 아이들의 꿈이 아니었을까요
진짜 진짜 진짜 재밌었는데 왜재미없다그러지ㅋㅋ 엔딩크래딧도 나름 웃기고 신선했음
나는 스필버그 감독 이어서가 아니라 진심의로 가족끼리 보기 좋은영화 같다
외계 생명체도 존중하고 진심으로 대하라는 교훈?
진짜 구렸다.. 갑자기 무슨 에일리언이나와 영어도 알아듣고.. 진짜 미국판 7광구
끝맺음만 더 깔끔했다면 명작이 될 수 있었을텐데 아쉽지만 이것으로도 만족!
전 괜찮았어요^^
평점이 의외로 쪼금 낮은듯ㅋ 전 괜찮게 봤어요, 긴장감도 나름있고ㅋㄷ
무난
이거 평점이 왜이래..제대로 본거 맞아? 역시 떡밥의 황제작품 다웠다..
6점
재미와 교훈이 고스란히 담겨있는 정말 좋은영화~ 참으로 동태눈들이 많군
미국판 7광구
짱 잼있음ㅋ 보고 계속 봤어요^^ 엘르 패닝과 조엘 코트니 나와염^^
평점이 너무 낮은것 같아 난 8점대는 될것같은데.. 지루하지 않게 봤음.
JJ 에이브람스+스필버그, ET+클로버 필드
ET+클로버필드 청소년버젼 외계인의 설명이 다소 짧았던게 아쉽네
Not everyone's horrible. (But I think most of them are)
미스터리?sf?스릴러? ㄴㄴ 그냥 드라마
헌혈하고 받은 영화표로 봤는데 돈아까워요 ㅠㅠ 돈주고 보지마요
보고 평가하자 6점대 영화는 아닌것같에 .;;;미스터리를 좋아한다면 더욱 그럴거고
역시 스티븐 스필버그의 영화답게 정말 재밋고 훌룡했어요!
역시 영화는 끝까지 보고 평가해야 하는게 맞는듯... 나름 스토리와 긴장감도 있다.
지루하고 현실성 없고...좀...그렇네...
뭐지 ? 이 OO같은 영화는 ?
이정도 평점 받을영화는 아니다. 적어도 8점은 되어야..
이것도 저것도 아니다 괴물은 또 여기서 뭐하는 놈인가 OOO
ㅋㅋㅋ 남주같은 남자를 만나야한다는 것을 깨달은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괴물 정체 드러나면서 재미 급하락 ;
평점이 6점대라니 ㅋㅋㅋ 공포크리처가 아니라 실망인거냐?
21세기판 구니스. 추억의 70~80년대 영화들이 연상된다. 재밌었다.
가끔 이런영화 즐기기 좋은 인생~
영화도 재밋고 메세지도 좋고
여러 유명한 맛 재료들을 섞는다고 항상 그 재료만큼 맛있는 것이 나오지는 않는다
귀여운 클래식과 감성.. 아기자기한 재미..
클로버 필드+ E.T.+ 괴물
평점이 안좋아 불안했는데 보고나서 의아했음 근래 봤던 영화중에 제일 만족했다!!
영상색감굿.긴장되는시작굿.지루해지는중간전개.결국아동영웅물로엔딩.애들영화임.
평점이 낮게나와 올린다
재미있었는데 두 장르가 공존하는데는 실패한듯
이걸 1점~5점 주는 애들은 모냐?영화를 눈으로 보니깐 그런거지.그럼 디워나 봐라..
지루하지않고 재밌었음 :D
긴장감있고 내용도 재미잇었음 별점이 이렇게 나온건 좀 아닌듯 연기도 괜찮았음
어린이성장 영화
두 천재 감독의 극비 프로젝트랜다. 정말 어이가 없다.
이영화에 점수 잘 주면 뭔가 있어보이나? 평론가 점수가 참..;;
기대를 버리고 보니까 재밌네요~ 마지막 완성된 영화 엔딩 너무 귀여움 ㅋㅋ
에이브람스보단 스필버그 이양반이 혼나야겠어요.
보고나서 재밌었는지 아니였는지 구분이안가... 애매합니다~~
굿 !
재미있는데 평점이 너무 낮은듯
쓰레기 ㅡㅡ.. 이걸 보느니 우뢰매를 보겠다.
sf보단 드라마요소가 더큼
괴물이 안보여요, 엔딩이 마음에 안들어요..징징징. 생떼좀 그만.
ET를 뛰어넘지는 못했다.
재미만있더만 왜이리평점이낮음?? 이해안되네
시종일관 유지되는 긴장감과 꼬마들의 좋은연기, 난 좋은데???
완전 허접 시간 남아돌면 보시오.
행복한 향기를가진 괜찮은영화 ET업버전 정도~
분위기는 좋았는데... 떠오르다 만 영화 같다.
평점이 왜 낮은지 모르겠다.. 이렇게 좋은영화를
뭔가 기대했는데... 스스로 돌아가??? 코메디도 아니고...
외계인 얼굴 한번 보이고 우주로 가버림 ㅡㅡ;;
영화를 보는 내내 90년도식 감동을 느꼈다. 스필버그는 과거의 향수에 갇힌게 아닌가.
구니스 업그레이드판이냐? 어린이 모험영화야? 쩝;; 요즘 애들은 구니스 알랑가몰라..
미국판 용가리.. 머 그런거..
영화 두편봤넹ㅋㅋㅋ(캐스팅자막올라간뒤)..마지막장면 공포 그자체였슴ㅋㅋㅋ
J.J. 에이브람스 이 쉐키가 문제다.
따뜻하다
포탈2부록에 있어서 보았는데 그럭저럭 볼만하네요 ㅎ
주제가 일관성도 없고 사람죽인 괴물 떠나는거보고 감동먹으라는건지..
그냥 애들 쓰릴러..
재밌어요 긴장감도 장난아니고 애들도 귀엽고 흠잡을데가별로없는데 평점너무낮아이상하네요
에이브람스다움을 보여준 영화
이런 OOO기를 제작하는 스필버그는 머지?
SF물로는 0점. 드라마물로는 7점. 가족영화로는 10점
매번 다른 색깔로 놀라게 하는 재주꾼
가족끼리 보기 좋던데... 결말도 좋고.
영화가 산으로 가네
평점이 너무 낮다. 영화의 가치보다
결말이 너무나도 좋지 않았음... 결말만 좋았다면 꽤 수작
크레딧이 본 영화보다 더 재미있고 흥미있는..
그냥 미국판 괴물보는 기분이엿네요
스케일이 커져서 돌아온 미국판 괴물
마지막.. 손가락 마주칠꺼 같아 조마조마..ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽고 재밌음
재밌당 ㅎㅎ
6점 영화는 아니고 한 8점? 개인적으로 재밋게 봤다.
E.T의 명맥을 잇다
괴물보다 로맨스가 더 흥미롭네
진부하지만 무난했다
JJ에이브람스 이인간이 영화 다망처놨다.봉준호괴물페러디
어린이의 눈으로 세상과 괴물을 참신하게 보여주었고 J.J 에이브람스의 호흡조절이 놀라웠다
여기저기서 본 외계인이 또나오는데 무슨 극비
영화 볼만한데요.
왠만해선 평점 잘 안주는데... 이름빨이네요...
아놔 진짜 네이버 평점 왜이러냐..... -_-;
이게 왜 평점이 낮은지 모르겠다.스토리성으로 떨어질 수 있겠지만부족한영화는아니다
점수왜이래;;; 재밌는데;
강제규가 마웨이 찍기전 봤어야 할 영화. 시나리오 중요성 좀아세요.이름빨 믿지말고.
이게 무슨 극비프로젝트인지 이해가 안감
마지막 크레딧이 올라가면서 나오는 주인공들이 찍은 영화가 최고 ㅋㅋ
이름값 제대로 못한 영화..
전문가평점이 더 높은 몇 안되는 영화네.. 그냥 영화가 스필버그다.....
평점이 너무낮네 스릴있고 애기들 연기도잘하고 재미있게봤는데ㅎ
스릴이 넘치고 감동적인 순간도 있는.. 그런 영화
아이들 영화~ 그런데도 볼만은 함.
스필버그식 답습영화 헐리웃판 괴물,미지와의조우,이티,인디아나 존스등등 모든 영화가 짬뽕
엑스파일과 성장영화의 짬뽕, 결과는 성공적
역시 에이브람스 마지막 단편 보고 뿜었다. 그리고 엘르 패닝은 다코타 페닝과 다르네
7점대는 되는데 너무 낮네... 올리자!
포탈2한사람은 꼭봐라 두번봐라 맨날봐라 포탈2에서 슈퍼8 나온당깨
이 영화 평점이 왜이리 낮지? 정말 훌륭한 영환데... 이상한걸로 딴지거네 사람들이
보다 졸았어,,,,,
애들이 가미된 클로버필드
신성한 소재에다가 코믹요소 거기다가 가족애, 인간의 실수였던점이 기억에남음..
스필벅치매걸려아직e.t찍고있는줄암산으로가는시나리오에최신특수효과의거지같은조화
재밌어요 ㅋㅋ 웃기기도 하고 재밌어요ㅋㅋ 애들이너무재밌어ㅋㅋㅋㅋ
SF 속에 휴머니티를 많이 넣으려고 노력한 게 좋았다.
아무것도 없는 애들 영화
걍 볼만함 / 너무 큰 기대하지 마세요
정말 최고였어요 연기도 좋았구 스릴잇꼬 재밌었습니다~
나름 재밌었는데
괴물보다 아이들에 포커스를 맞춘다면 더욱 재밌게 볼수 있음.
SF보다는 가족애와 청소년들의 사랑과 우정을 다룬 액션 스릴러, 많은 걸 담기엔 무리
연기는 좋은데 스토리가 별로
포탈2에 나오는 거랑 똑같아서 놀랐어요
구성도 세밀하고 아이들 위주로 가다 보니 순진한 재미가 있다
그냥 이해할 필요도 없는 액션영화를 보고 싶었으면 딴 걸 봤어야지
신선한 소재와 구성, jj와 스필버그의 코드가 기묘하게 잘 버무려진 영화.
장면은 좋지만 수준은 다소 낮다
역시.. 아이들영화인가.
평점 1점 날리고 싶지만, 그냥 가볍게 보려고 봤다면 만족할만한 영화
갈수록 아동용 색깔이 진해진다
아역배우들의 괜찮은 연기.. 의외로 탄탄한 구성.. 미국의 시골 분위기가 좋네요 ^^
외계인에대한영화를좋아하시는분들이라면 좋아하실것같습니다. 재밌어요
인간냄새가 코를 자극한다
지적이지 않는 외계인물. 단순한 괴수가 우주선을 조립하고 날아간다?
스토리도 별로고 그중심인 외계인과 아이들 설정 정말 이상하다
SF?드라마?호러? 장르도 스토리도 참 어정쩡하다. 그러니 연출도 잘 살아 날 리 없지
이영화에 무슨 액션을 바라는건 무리수. 게다가 평점 6점 짜리영화는 절대 아닌것 같은데
잼잼잼잼
중반까지 좋은데 막판 에 뭐임?
볼만하다. 스필버그가 괜히 투자한 영화가 아니다.
그럭저럭굿
나쁘지않았어!, 클래시컬한 감성이 돋보였어 올드했지만 구식느낌은 아녔어!
결말 완전 허무함. 그리고 왜 배경이 옛날? 아역배우들이라 연기력도 좀
본격적인 괴물의 등장은 중반에 잠깐씩 출연, 나올듯 하면서 등장않는 괴생명체ㅠ.ㅠ
만족햇습니다
이 영화의 점수가 이모양인건 오늘 있었던 일중에 가장 어이없다
jj에이브람스 영화 같음. 의외로 실체가 나와서 좋았음 ㅋㅋㅋ
원인이 너무 불분명하지만 요즘 나오는 뻔하디뻔한영화보다 나음
평점보고 기대를 안해서인지 재밌었음ㅋㅋ
우린 이미 ET를 보았다.
그냥 그렇네..
헐 이게? 왜? 난 엄청재미있는대?ET만큼 재미있는데? 왜?평점이 낮지?
그냥저냥 적당히 보기에 무난한 영화인듯...
두 감독이빚어낸 향수 가득한괴물영화! 엄청난 기차 전복씬과 가슴따뜻한 로맨스까지
처음부터 마지막 장면까지 어디선가 봤던, 이제는 시시해진 장면들의 조합 영화!
괴물입장에선 혹성탈출
볼만하네요 ^^
스토리가 짜임세 있진 않은데 그래픽과 스케일은 좋았던. 영웅이 되기를 꿈꾸는 애들 영화
재미 있음. 기자들 말대로 클로버필드+ET 정도.
외외로 괜찮았다
그다지 재미는 없었음.
조잡!! 그 이상도 이하도 아니다
예상 외로 최고였다
볼만함
관객보다는 감독과 스티븐 스필버그를 위한 영화.
아이들의 외계인에대한 생각을 본듯한영화
솔직히 재미있다 다른사람들 수준이 높네
완전 아동영화. 너무 지루하다...
진짜 재미없다
볼만해요. 워크맨이 유행일 때니까. 이정도면.. 대단하다
평점그대로인거같아요^^
기대 만큼은 아니었지만 평점이 보여주는 만큼은 아니었다.
참말 귀여운 소동극
엘르패닝 보는 재미
평점이 낮네.. 재밌게 본 영화 중 하나인데..
와 감동적이었음 ㅋ 이렇게 SF와 성장기의 아이들을 잘 어울리게 풀다니 대박 ㅠㅠ
그냥 보세요. 재밌습니다. 평점같은거 안믿은지 오래.
두 천재감독의 화려하고 능숙한 스킬들엔 놀랐지만 가슴으로 전해지는 감동이없다..
요즘 사람들, 조금이라도 일상 부분 나오면 지루해서 못 봐주나봐. 수준 높은냥 쩔어
에이브람스 나도 좋음ㅋㅋ
가족은 지켜져야하고 삶은 계속되어져야한다는 스필버그의일관된 철학..
아이들의 좀비 영화가 생각(상상력)을 바꿔 우주인 친구가 되다니....
처음에sf대작처럼 광고하니 평점이 낮은거지. 괜찮은 영화임. 장르 바꿔주기바람.
영화 속 막강 외계 생명체가 오랜 시간 지구에서 고생했다는게 안믿어져
나쁘지 않았는데, 평점이 왜 이러는지? 괜찮았음!
아동을 사랑하는 스필버그 할아버지
역시 스필버스 작품답다^^
꽤나 고급스런 즐거운 영ㅎ
난 왜 에이브람스 영화과 좋냐.
영화를 다 보고나서 알았다. 70년대라니 ㅡㅡ 이럴수가. 어쨋든 헐리우드식 볼거리가 탈선빼고는 없다. 아이들 눈높이에 맞춘 결말
재미만 있구만! 충분히 볼만합니다. B+ 급정도는 됩니다. 네티즌평점 믿지마세요 한 8.0점정도로 생각됩니다.
어린 시절의 추억과 영화에 대한 열정이 섞인, 다시 말해서 지금은 생산되지 않고 역사 속으로 사라져버린 슈퍼8mm 필름을 통해서 살펴보는, 영화에 대한 영화를 기대했던 것이 실수였을까. 에이브람스는 트뤼포나 펠리니가 아니었다.
재밌었는데 중간에 너무 깜짝깜짝....후..
헐리우드식 블록버스터 영화의 급하고도 뻔한 결말은 뭐 예상했고.. 애들을 주인공으로 한 영화치고는 괜찮은것 같다...
외계인이 와서 존나 깽판치다가, 어린애가 그래도 살아갈 수 있다고 하니깐 "아 그런가"하면서 집에감 그게 끝임
그 시절의 쓰라린 상처도 시간이 지나면 시큰한 추억이 된다
괜찮았는데...
ET와 클로버필드의 결합. 낚시에 성공한 JJ에이브람스!! 만족스런 액션과 감동 SF!!
이 영화 애들 웃김. 영화 자체의 몰입감도 있음, 6점대 아님
괴물의 정체에 대한 밀당을 제대로 보여주는 에이브람스 감독
다르겠지 하고 봤는데...
역시 J.J.에이브람스와 스필버그라서 그런지 잘 짜여졌다. 그러나 뭔가 아쉬워
just 7 ! 꼬마들의 연기와 부드럽게 미끄러지는 카메라가 평범한 시나리오를 살린다. 괴물을 자꾸 가리는게 클로필드 냄새가 난다 했어
9점이상은 되어야 할 영화. 정말 추천합니다.
영화를 보고서 느낀점... 애들 연기 잘하네... 그 이상 느낀게 아무것도 없음... 아, 한가지 더 있다.... 스필버그 감독은 요새 외계인에게 미쳐서 사나? 최근 영화들 보면 노망난거 같다... 글고 다신 에이브람스 영화 안본다... 매번 낚이네
어린애들의 시점을통해 전달되는 SF영화 동시에 진지한상황들속에서 웃으며볼수있다는건 주인공이 다큰어른이 아닌 성장하는어린애들이기에 가능하다ㅋㅋ여러면에서 괜찬은영화라고 느낀다 그저 단순한SF물이라고 볼순없다
Super 8, 2011
정말 재밌게 봤어요~ 51구역의 숨겨진 사실들... 영상들... 언제쯤 공개가 되려나~?
중반 이후로 점점 힘을 잃어가는 게 보인다. 마무리가 너무 별로임ㅠㅠ
아동영화라고하기엔 스케일이크고 성인영화라고 하기엔 내용이 너무 건전하고.... 애매하다
참으로 에이브람쓰다운 영화. 낚시질과 감정선 사이 조율을 매우 잘했다.
ET 와 클로버필드의 콜라보라는 말에 동의. 하지만 슈페에이트라는 제목에 걸맞지않은 평범하고 지루할 수 있는 영상. 소년소녀가 주인공인만큼 그 눈높이수준의 액션과 스토리다. 개인적으로는 아주 재밌진않았다
적어도 8점대 이상 나와야 되는데 역시 네이버... 자극적이고 액션 많으면 평점은 높았겠지, 엔딩크레딧 때 결국 완성한 영화가 나오는 장면은 정말 감동적이였다 괴수보다는 아이들의 성장통에 초점을 맞춰서 영화를 보자
스필버그식 영화는 여기서 끝인가보다 글고 영화 결말이 좀 허무하다
ET와 클로버필드의 콜라보레이션, 헌데 지루해..
괴수영화의 향수와 클래식
뭔가 재밌었지만,괴물이 여자애를 납치해서 남자애들이 구해주러 가는 똑같은 이야기.
이 영화는 그냥 미스터리관련영화인줄만 알앗는데 아니고 뭔가 사람들을 서로 이해하게 만드는 영화엿다또한 영화 엔딩이 진짜 최고엿다별 기대 없이 봣지만 이 영화가 지금까지 봣던 중 가장 아름다웟던(?) 영화로 생각한다 ㅎ
ㅋㅋ 재밌따 굳굳 전개가 좀 그렇긴 하지만 굳굳굳
기대가 너무 컷네요,,,
80년대 스러운 21세기 B무비~
재미있네요. 전개상 조금 ... 허술만 부분이 있었지만 그래도 괜찮은 가족영화로 봐도 될 듯 싶습니다.
흥미로운 소재와 큰 내러티브는 좋았는데 조금은 허술한 전개와 짜임새있는 연결은 아쉽다. 하지만 소년의 성장드라마는 충분히 힘이 있었고 괴수의 출현도 나름 좋았다.
소년들이 배우로 나와서 재밌었네요
재밌네. JJ 특유의 잘 안보여주는것 떄문에 답답했는데, 막판엔 다 나오고.
섬웨어에서 봤던 그 여자애군.
솔직히 난 좋았다 8.2정도의 점수 주고싶다 근데 평점높이기위해 좀 높게주겠다
소년들이 주인공이여서 여러가지로 부족하고 아쉬운
현대판 ET라는대 동의해요. 박진감 넘치고 몰입되고 재미었어요.
뻔한 결말이었지만 아이들의 시선으로 보는맛은 재밋엇음!마지막 엔딩에 나온 영화도 굳굳ㅋㅋ!
이정도
최고. SF와 아이들의 풋풋한 로맨스를 녹여낸 성장 영화랄까? 아주 재밌게 봤다.
...
보기전엔 정말 궁금한 떡밥이었는데 알고보니 별거 아니었다는..클로버필드+E.T라니 쩝.. 엔딩크레딧에 나온 영화는 흥미로웠음
애들영화라고 하기엔 좀 잔인하고 성인영화라고 하기엔 스토리가 유치하고.. 흠
복고풍 영화가 좋다~
헐 이쩌는 영화가 평점이 이렇다니,.., 전부 외계인 하고 총쏘면서 싸우는 걸 기대했나봐여? 그런거 기대하면 보지마셈 진짜 ㅇㅇ
아이들과 외게인. 항상 같은 소재지만 이런영화를 볼때마다 순수함을 다시 느낄수가 있다.
무난무난.감독은 드림캐쳐에서 소재의 영감을 받은게 틀림없다.
평점낮추기
ㅡㅡ 더럽게 재미없네
잔인도는 성인영화 스토리는 아이 영화
볼만한 영화.참고 : 볼만하다는 게 결코 재밌다는 말은 아니다.
난 영화관에서 재밌게 봤는데...
6점대받을영화는아닌듯 볼만해요
나쁘지않게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요, 아이들 주연의 SF영화라 색달랐음
재밌네 ㅋㅋ 적어도 7점 중반은 받을 만한 영화라고 생각.
80년대 구니스나 이티보는 느낌
시간 가는줄 모르고 봤는데 평점이 너무 낮아요!
네!!!!!감동도있고재미도있고뭐...저는되게재미있게봤습니다!!추천해드리고싶은영화중하나네요ㅎㅎ
평점이 너무 낮잖아 7~8점대가 적당
이정도면 완전수작이지.연기,구성,재미,감동,그래픽,엔딩까지 만족스러움
재밌음 이거저것 따지지말고 보면 시간가는줄 모름
왜 이렇게 평가가 낮았을까요? 정말 재밌게봤어요.. 성장물로 상당한 수작이라고 생각됩니다.
이런 귀여운 녀석들
간간히 나오는 블랙코미디 ㅋㅋㅋ좋다~ 내스타일
개재밌으셈;; 쌍제이 사랑해여.
다이어리 뒤적거리다 발견한 내 후기. 완전 재밌었다! 오홍홍
난 재밌던데 하긴 보는 사람마다 다르니까~평점 보고 안볼 영화는 아닌듯
평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네
이야기 전개는 정석대로 가는데, 소재가 너무 식상하고 임팩트가 없어서 지루한 감이 있다.
솔직히 재미없다
조난 잼나는데 밑에 쓰.레기라고 하는늠 뭐야~ 알바세기~
평점 떔시 기대 별로 없이 봤는데 재밌네요~
정말 너무 재미있게 봤는데 평점이 왜 이러지... 영화도 정말 잘 만들었건만ㅠ
쓰레기
평점이 너무낮네진짜.. 재밌게 봤습니다 주인공 소년소녀의 순수함과 함께 잘살린 SF영화인듯 싶네요
평점이 너무 낮다. 개봉 당시 극장에서 봤을 때, 정말 끝내주는 사운드와 그 웅장함 장난아니었다! 청소년물로 시작했다가 공포물 그리고 SF형태로 바뀌는게 언짢을 수도 있겠지만, 그냥 ET의 공포버전이라고 생각하자.주제는 소년들의성장통을 다룬 영화
내가 초딩 때였으면 되게 재밌게 봤을것같다. 영상은 좋은데 스토리가 너무 약했다. 나름 드라마적 요소를 넣었는데 그냥 흘러가버린느낌
괴물이 귀여워서 다 용서됨ㅋ
큰 고난으로 인해 작은 갈등들을 풀어나가고 성장하는 스토리 같네요. 특히 조가 엄마의 목걸이를 놓아줄때가 인상에 남아요..씨지비 땡큐^-^
방금 CGV채널에서 상영해서 봤는데 감동도 있고,재밌어요~
이 이야기가 혹시 클로버필드랑 연결되는 것 아녀?
성장영화와 SF의 적절한 조화
그래 성장영화다
최고다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 애들 연기도 겁나 잘하고 ㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠ 나 진짜 이거 우와 대박 이런분위기 영화가 너무좋음 사랑해여 ㅠㅠㅠㅠ
괴물로 시작해서 ET로 끝나..-_-
초반에약간지루한감이잇지만 정말재밌어요
6점이 적당한거같다.. 긴장감도없고 재미도없고 에일리언대프레대터2 보는느낌?
지루하긴 하지만 성장 영화로써 굉장히 잘 만들어진 영화라고 할 수 있다.
최고
왜이렇게점수짜게주지
외계인영화로보면 당연히 떨어지지만 주인공들관점에서영화를보면 볼만함
에이브람스 특유의 장점과 단점중 단점만이 살아 숨쉰다!!!
나쁘진않네
감독보다는 제작진의 영향을 더 받은 듯 하다 SF물을 가장한 성장 영화 성격이 더 짙다 열차 탈선 장면은 정말 최고였다
예고편이 지나치게 화려해서 기대를 많이 했던 사람들이 낮은 평점을 준 듯 하다. 사실 예고편과는 좀 많이 다르지만, 평점 6.6은 좀 아닌 듯... 7.5 생각됨.
평이 안좋아서 안봤었는데 좀 심하네. 이정도면 수작이지.
성공한 스필버그 팬이 그에게 바치는 헌사. 80년대 SF 판타지물의 종합선물패키지.
티비에서하는거봤는데나름재밌게봤어요 쬐끔허전한?!감도있지만..7점정도가적당한듯..평점넘낮은듯하여만점줍니다
스필버그도 이젠 한물 갔어~지루해서 졸림
헐리우드판 괴물? 한강괴물이 위계로다가!
스필버그의 E.T 와 JJ 의 클로버필드 짬뽕물....
헐~스필버그에남새가나네
그냥 재미 있었다..
추억의 가장 재미있는 부분을 꺼내 보는 기분. 너무나도 유쾌하다.
재밌어 그냥 볼만함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
취향에 맞네...애들 감성이라 ㅎ
엘르패닝
솔직히 시간아까웠다..
애들 연기는 귀엽게 잘하고, CG는 뭐 평범한 수준이었다고 봄. 개인적으로 마응에 들었던 포인트는, 배경 도시와 스토리(아이들이 영화 찍으로 돌아다닌다는) 점이 괜찮았음. 전체적으로 특별나게 잘난 건 없는 영화.
그래서 보안관하고 그 아줌마는 죽엇냐 살앗냐? 설마 장거리 우주여행을 위한 식량으로 가져간건 아니겟지?
열차폭발신ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반은 지루하고 중반 부터 볼만한데 좀 식상한 내용의 외계인물
잘 나가다가 되도 않게 동화틱한 결말로 급마무리.. 마지막 10분 빼고 보면 괜찮은 영화.
포탈2 다깨고 보너스 영상으로 만났던 슈퍼 에이트 재미있다
성장통을 겪는 그의 SF
헐 평점이 왜 이러지 나 완전 울 뻔 했는데
영화보는 눈이 다들... 본래 높은 평점 줄 생각은 아닌데 이거 너무 낮음
나도 7.5점정도 되는 영화라 생각함. 추천할만한영화는 아니지만 평점이 너무 낮은듯.
감독들의 추억
X-file이나 DIstrict 9 같은 박진감,치밀함을 기대할 수 없다. 액션도 없고 감동도 없다. 외계인이 군인은 죽이고 애들은 안죽여. 허술한 외계인나오는 예전 ET같은 아동용 영화.
영화의미는 확실히알겟는데.. 왜 감동이없고 몰입이 안될까
평점이 너무 낮아서 10점 줌. 성장한다는건 과거에 집착하지 않는다는것.극중 나오는 어른, 외계인, 아이 모두에 해당된다.이게 왜 평점이 이리 낮은지 이해가 안되네
괴물이 나오는 영화를 아이들이 주연으로 나옴으로써 오글거림과 유치함을 한껏 더 해줍니다. 스토리도 뻔하고 오글거리지만 아역배우들의 연기력이 좋았고 특히 엘르패닝의 모습은 특히나 몰입도를 높여준것 같네요. 그래도 귀엽고 재밌고 스릴있는 영화라 생각됩니다
페닝 귀엽고 CG는 좀 오바. 많이 벌려놓고 별 설명이 없다.
시간이 아까웠다..
끝은 좀 그랬지만 꽤 괜찮은영화
소문난 잔치에 먹을 것 없더라.
죤니 재미없어.. 이거 볼바에 클레멘타인 보는게 나음. 스필버그와 J.j 가 이런 괴작을 만들어낼줄이야..
떡밥이 잘못일까, 떡밥을 기대한 게 잘못일까
멜로? SF? 어드벤처? 도대체 무얼 그릴려고 한건지. 맛없는 부대찌개가 되버렸다.
떡밥 뿌려놓고 잘 치우질 못하네.. 기대하고 봤는데 실망
높아저랴!
감독은 무엇을 말하고 싶었던걸까?
외계인보다 애들끼리 영화찍는 모습이 더 흥미로웠다.
액션도 없고 감동도 없다는건 뭐지.. 엘르패닝이랑 사귀고싶다 헠헠
평점보고 깜놀했네 적어도 8점중후반정도는되는영화인데;;사람들존나까다롭네
그 죽일놈의 가족 판타지는 sf보다 sf스럽다
실망
재밌는 성장 영화라는데 동감.ㅋㅋ 25년전 스탠 바이미를 봤던 느낌과 비슷.ㅋㅋ
잘만들었는데 평점이 낮네
봉준호의 괴물에 대한 할리우드의 답변
잘 만들었다. 몇몇 부분은 이티가 연상됨 ㅎㅎ
장르들의 개성과 조화를 동시에! 놀라울따름..
그냥 망작
영화를 볼 줄 모르는 사람들이 평점을 다 망쳐놨네... 무슨 치밀한 구성의 블록버스터라도 기대한건가? 미지의 지성체와의 이해, 그리고 성장에 초점을 두고 영화를 봐야 한다. PS. 스탭롤 뜰 때 나오는 영상이 참 재미있음.
살다 보면 나쁜일도 생기지만 계속 살아갈 수 있어. 살아갈수 있다구.
재미와 감동이 있는 성장영화
솔직히 이거보고 7~8점대는되지않나생각했는데 충격 ㅋㅋ1점준사람들은 영화보는수준이 이거밖에안되나?;
E.T 가 생각나네. E.T의 감성과 분위기는 다르지만, 결말이 똑같다는
솔직히 6점대는 아닌거 같음 아이들의 성장하는 모습을 잘 표현한 영환데... 물론 결말이 좀 허무하긴 했음
쌍제이 떡밥 욕나온다.드라마에서 그짓하더니 영화에서까지 같은 짓.떡밥 정리를 못하는거 보니 딱 능력이 그까지임.지가 천재인줄 착각할 듯
라일리 그리피스..이 영화 최고의 매력.
극중에 나오는 대사중에 이런 대사가 있죠? "그들의 기술을 우리로서는 이해하지 못한다." 제가 영화를 좋아하는 이유가 현실에서 불가능한것도 가능하게 만들기 때문입니다. 누가 알바를 풀었나? 하는 생각이 들 정도로 평점이 낮네요. 저는 10점 드립니다
보세여 우민들아아아아
티비 에서 하길래 봄 .. 생각보다 재미 있음
애들 나온다고 가볍게 생각했는데...생각보다 쎄네...
성장 표현이고 나발이고 그냥 내용이 존나 재미가 없음.
솔직히 노잼 이름값이 안됨
내생에 몇손가락안에드는영화
스필버그의 오마주, 성장해 간다는 것.
네이버평점이 너무 낮아 10점줌. (실제는 9.0정도... 아주 좋은 영화임, 인물들이 모두 살아있어요...)
이 좋은 영화가 평점이 왜 이따구야. 스필버그를 좋아한다면 이 영화만큼 멋진 영화가 또 있을까. 쌍제이가 재기 넘치게 담아낸 스필버그, 그 자체.
10점이다 왜? 재밌으니까
한국인들은 영화보는데 눈이없음
이거 굉장히 흥미롭게 본 영화인데, 평점이 왜 이렇게 낮지??? 시간가는줄 모르고 본 영환데...
평점이 너무 낮아서10점준다..진짜 네이버 평정으로 영화 고르면 안되겠다는 생각 들게한 영화다이게 6.69?
JJ가 스필버그에게 바치는 오마주. 소년의 성장, 긴장감 넘치는 모험, 숨죽이게 만드는 스릴 모두를 놀라울 정도로 조화롭게 배합해냅니다.
스릴도 있고,괴물이 나오는듯 하면서도 잘안나오니 궁금증을 유발시키고 외계인을 이용해 교훈알려주는 영화 거의없는데,새로운 발상이 신선했음 아바타의 명대사 `I see you`를 여기다 썼으면 더좋았을것같음
아이들 영화인줄 알았는데 잼있게 봤네
기승만 있고, 전결은 사라졌네.
네티즌 별점보다 전문가 별점이 더 높다니..진짜 우리나라 대중들의 영화보는 눈은 상당히 낮고 재미없고 소모적인 영화에는 고득점을 뿌려버린다.
평점이 심하게 낮은 것 같다...ㅋㅋ 나름 순수한 느낌?이라던가 그런게 묻어나오는 괜찮은 영화였는데.ㅠ
볼만허네요...6점대 영화는 아닌듯..
제대로 익은 라면에 스프대신 고추가루만 넣은듯한..
어케 이 재밌는 영화가 이점수냐 해도 너무한다 우리나라 수준이 낮은건가?
어른 아아 같이 즐길 수 있는 영화.
나만 평점이 낮다고 생각한게아니였어 난 엄청 재밌게봤는데 평점너무낮다 !
지금 생각해보니 그때는 재미위주로만본다고 이영화가 좀 쓰레기라고 생각햇던거같은데 다시생각해보니 꼭 재미위주로만 볼건 아닌듭요...평점너무낮아서 10점줌
네티즌들 수준보소ㅋㅋ 때려부수고 그래픽 떡칠해야만 니들은 재미있지? www
넘최고네요 이게평점이왜낫나요?
난 괜찮던데??? ...
이 영화가 대체 왜 평점이 낮은지 모르겠음. 이 영화가 정말로 전하고자 하는 메시지가 무엇인지 잘 파악하면서 영화 감상하시기 바랍니다.
용두사미스럽긴 했지만 나름 흥미진진하게 봤음
떡밥 회수 제대로 안하냐 색 히들아
아이들이 괴물을 만날때 천방지축 그리고 얼렁뚱땅
감독의 야심과 재능을 느낄 수 있었다
성장물이라는 것에 초점을 맞춘다면 괜찮겠지만 개연성이 너무 부족했음
음...좀 그래요..
이 영화의 포장지를 보고 기대했던 거와는 많이 다른 내용물이 나왔다. 하지만, 그것도 나름 나쁘지 않았다.
저평가된영화. 등장인물들의 연기와, SF적인 분위기 자체는 아주좋았다. 하지만 구성과 결말은 조금 빈약하지만 영화자체에서 풍기는 분위기와 여운은 멋지다.
이거 꿀잼인데 평점이 왜이렇게 짠가요ㅋㅋ 영화보는 눈이없네 진짜
재밌던데 왜이리 평점이 낮은지 모르겠네...
영화보는 눈이 없네 진짜... 구니스 이티 세대의 감성을 고급스럽게 업그레이드 시켰다. 내용 자체의 위트가 넘친다
정말 제일 이해가 안 가는 평점이다. 아역 배우들의 연기 보는 재미도 있으며 영화 자체도 재미있다. 대중적인 시선으로 보아도 분명히 재밌는 영화인데 평점이 어떻게 이런건지 이해가 안되네..
질질 끌고 뭔놈의 런닝 타임이 이렇게 길고시덥지않은 잡소리 난무. 졸작
이영화 보면서 초등학생때인지 중학생때인지 첨으로 미국 sf영화 보면서 느꼈던 향수어린감성이 떠올랐음. 아주 값진 경험함....성인이 영화 보면아마 초-중때 시절로 돌아가서 영화보는듯한 감성을 가질듯...
스필버그 오마주. 평론가 점수가 높은 이유는 잘 모르겠다. 무거운 영화를 좋아하다 보니 나하고는 코드가 안맞음.
차라리 예전 영화 다시 보라는 깊은 뜻이 담긴 오마주
이거 아직도 평점이렇게 낮은데 난 벌써 이영화 3번째 주행중이다. 걍 취향타야 볼수 있는영화인듯. 애들무리들이 주인공으로 나오는 영화를 좋아해서. 8~90년대 미국영화찾아보면 그런부류 되게많음.(이티도 그쪽부류라고 봐야죠) 엘르패닝 느무이뻐~>ㅁ<
갠적으로 재밌었음 엘르패닝 진짜이쁨
믿고보는 JJ에이브람스. 에이브람스의 영화중 가장 그의 천재성이 돋보이는 듯.
거장 두 감독이 각각 제작과 감독을 맡은 영화치고는 상당히 부족한 점이 많이 보이는 영화. 엘르 패닝 귀여워서 1점 더 줌.
다시 초딩으로 돌아 온거 같은 느낌
솔직히 많이 노재미었다.
한국인타령 하지마라~ 같이 본 미국인 친척도 졸라 재미없어했다
평점이 왜이리 낮아 .. 개봉하고 극장가서 봤었는데 아이들의 순수함과 발칙함이 잘 묻어나서 보기좋았음.
마지막 장면에 모든것을 담았다. 그리고 결과는 나쁘지 않았다.
이영화가 평점이 10점이라고? 평점이 너무 낮아서 10점준다고? ㅎㅎ 그럼 난 평점이 너무 높아서 1점줘야겠네. 보는 내내 지루해 죽는줄 알았네. 하프라이프에 super 8이 등장해서 와우!! 이건뭐지? 재밋겠당 +_+하고 봤다가 개피봤다.
황당하고 유쾌하고 사랑스런 ,무겁지만 귀여운 영화
무조건 영웅이 나오고 최강의 적이 나와야 평점을 잘 주는 현실한 번 보고 잘 모르겠다면 두 번 봐라 이 영화는 충분히 매력적이다. 근데 평론가들 웃기넼ㅋㅋ 에휴 노답
평점이 왜 이렇게 낮죠?방금 CGV에서 봤는데 너무 잘봤어요.2011년 작인데도 70년대 예전 분위기 잘 살렸고아이들이 이야기를 끌어 나가는 것도 좋았네요.
나쁘지않아요 ㅋ 아이들의 눈에서 바라보는 영화네요 ㅎ
진짜 재밋음!!! 완전 흥미진진
E.T 와 비슷한 맥락! 궁금증과 아이들의 모험을 잘 표현한 영화
EBS에서 방영한거 봤는데 보길 잘했음!
재밌는데? 볼 만한데? 영화에 인색하시네들;;
재미있고 잘 만든 축에 드는 영화임. 주인공들의 성장과정을 짧은 시간에 잘 버무려 만들었음. 억지스럽지만도 않은데 평점이 너무 낮네.
초반~중반 ET의 감흥이 마구 몰려오던 차에 등장하기 시작한 과한 CG, 그리고 후반으로 갈수록 허술하게 대충 때워가는 스토리에 대실망... 10점에서 5점으로 추락.. 왜 그랬어요 JJ형 ㅠㅠ
시네마 천국, 클로버필드 그리고 E.T. 1979년의 서부 향수에 클로버필드를 가미했다. 어린 친구들의 액션, 판타지 영화로 볼 수도 있지만, 많은 메시지를 포함하고 있다. 엔딩 크레딧 때 나오는 영상도 뜻밖의 선물. 재미와 작품성을 동시에 갖췄다.
나름 볼거리도 있고,, 꽤 볼만함. 마지막이 조금 허무함,, 좀 더 미스테리한 분위기의 결말을 냈으면 어땠을까 하는 생각,,
스필버그 연출이라 해서 무조건 성공적인건 아니네.. 보는내내 유치한 애들영화 보는 기분이었다
현재 우리나라 국민들은 선진국과 후진국 성향으로 반반 섞여있음. 선진화 되고있는 과정이라 생각됌. 후진국 성향 국민들은 이런 영화를 봐도 느끼는 바가 불쌍할정도로 수준이 낮아서 뭣도 없는 영화라 생각되는거임. 이건 개인차의 문제가아님. 절대적인수준차이
정말 재밌게 보았다. 이렇게 재밌는 영화를 이재야보다니! 숨은 보석을 발견한 기분이네. 특히 엔딩에 나오는 완성된 좀비 영화는 박수를 치지 않을 수 없음. 개인적으로 구니스, 이티 같이 아이들이 주인공인 영화 좋아하는데, 옛날 생각나 더 좋았다!
평점이 너무 낮은듯..
향수를 불러일으키는 SF영화라니!
SF팬들의 욕구를 충족시키기 위한 노력이 보였지만 궁극적이고 원초적인 외계인에 대한 의문과 질문을 차단시켜버렸다. 결말도 그닥...
자신과 전혀 다른 상대방을 이해할 줄 모르겠다면, 배려라도 할 줄 알아야 한다.. 그렇지 않으면 평화란 없으리..^^
한국인들이 원래 학창시절부터 폐쇄적이고 억압적인 형태의 교육을 받아왔기 때문에 영화나 게임 같은 놀거리들이 조금만 복잡해도 손을 놔버리는 경향이 강함. 일종의 고슴도치 딜레마라고 할까. 복잡하거나 생각이 필요한 영화들 아주 싫어함
막간을 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ 열차폭발 귀염터져
SF E.T라고 해야할까 재미있는데 평점이 낮네요 8점은 되는듯
양로리는 진리다. 아 귀여워
완전 재밌다ㅋㅋㅋ 소재가 신선하고 좋네
잼나는데ㅎ 몰입도 짱!!
굉장히 즐거웠던 애들 영화. 엘르 패닝 나오니까.
E.T가 빡치면 이렇게 된다라는 걸 보여 주려고 했나보다
재밌게봤다. 스필버그의 "구니스"를 봤던 분들이라면좋아할만하다. 그때 그 감성임 ㅎㅎ
식인 E.T. 다만 인간이 고문해서 인간을 먹었다.... JJ에이브럼스 다운 고어스러움이 있네
이게 왜 6점대인지 아시는 분
어떤면에서 좋다는건지 모르겠다
엘르 패닝 존예라 9 점주고갑니다.
이렇게 좋은 영화가 왜이리 평점이 낮은거지
이거 괜찮은데? 꼬맹이들 잘싸우는 모습이 대견했다
아이들과 외계인. ㅋ 유치하지만 그래도 꽤 괜찮았어요. 가끔 놀래키는 것도.
나를 집으로 보내줘, 인제 그만 엄마를 놓아주렴.
영화 분위기가 스필버그 느낌이 나긴 나네, 영화 문제점은 역시 외계인의 등장이 너무 짧고 늦음.
애들귀염고 좋은 성장영화였다.
평점이 너무 낮네요 추천영화중하나
영화 제작이라는 개성있는 꿈을 가진 아이들을 중심으로 이끌어가는 내러티브는 좋았으나 주인공들의 꿈이 개성있는 만큼 교집합을 찾지 못하면 흥미가 크게 떨어질 수도 있다.
상당히 잘 만들었는데 6점대는 아니지 참 재미있게 봤습니다. 아이들과 같이 보면 공포물이 됩니다 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ개재밋는영화를 ㅋㅋㅋ
6점대 영화는 아니에요 점수 낮아서 10점 줌네이버 평점은 믿을게 못됨. 개똥같은 영화도 8점대가 다 있고 참...
쌍제이 감독의 재기 넘치는 상상력에 감탄함
<구니스>의 활약상에 결합된 <우주전쟁>의 소소함
이거 어렷을때 봣을때 조금무섭긴햇는데 그래도 볼만햇던거같음
JJ에브람스가 스타워즈를 만드는것이 걱정되기시작했다
JJ의 영화에 스필버그의 항수가 느껴졌다아동을 위한 영화랄까 하지만 JJ의 영화답게 고어스러움도 있었다
별생각없이 봤다가 끝까지 보게된 영화. 감동 받았어요. 평점 너무 낮네요. ㅜㅜ
ㅈㄴ맛없는 짬짜면 먹은 기분이야 ㅋㅋ 이거 각본 심형래아니냐?
이영화가왜6점대인지모르겠네요진짜ㅋㅋㅋ 외국에서는이미 대박쳤던영화인데 한국사람들은 좋은영화보는눈이없는거같네요...영화를보면서 감독이 무슨생각으로만들었을까 등등...생각을해서 보면 되는데 그냥 생각없이봤다는 근거ㅋㅋ
평점이 너무 낮아서 10점 줌 안목좀기르자 헬조선국민들아
이게 6점대라니 뭔소리야?!
마치 찰스는 에이브람스의 어린시절의 오마쥬?느낌.. 천재감독에게 어울릴만한 작품 흥분과 긴장감이 내개 끌어오다가 결말 부분에 흥분을 가라 앉게 한다
새삼 평론가점수가 정확하다는걸 느끼네..
사랑하는 가족을 먼저 잃어본 사람은. 충분히 눈물흘릴 영화 입니다 ㅠㅠ ....
애들 로멘스가 왤케기냐ㅡㅡ 괴물이나계속나오게하지
다들 영화볼때 눈감고보나??? 이게 어떻게 평점이 6.75지
jj 영화 맞나? 이렇게 잔잔한 SF는 처음이다. 평점이 낮을만도 하다.
겉멋들어보이게 멋있게 포장한 똥.
재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10점드립니다 재밌음
클로버 필드의 청소년 버전같은 느낌, 시종일관 분위기를 잘 이끌고 가다가 마지막에 쌩뚱맞은 ET 같은 결말이라니
이 영화 이후로 JJ영화는 티저 트레일러만 본다
재밌게 봤는데 6점대는 솔직히 아니다
정말 사람들은 다 다르나봐. 이렇게 멋진 영화를 쓰레기라고 말하는 사람이 있다니.
여기 댓글알바하냐??ㅋㅋㅋ미친 이게 말이야 방구야..ㅡㅡ에휴....영양가 없는맛이네..
의도야 좋았겠지.... 끼워맞추기
평점 왜이러나 ㅅㅂ 알바 놈들
난 재밌는데? 볼만해ㅋㅋㅋ
이거 보지말고 걍 스탠바이미 / ET / 클로버필드 / 구니스 / 에일리언 같은 고전명작을 다시 봐라.. 온갖 장르와 스토리를 비벼 잡탕밥을 만들다보니 개밥이 나왔구나
1점도 아깝 후 ㅡㅡ. 걍 유치한 아동영화
이해가 안 되는 평점이네 6점대라니. 이렇게 스토리와 감정이 꽉 차있는 영화다운 영화를
조금은 어설프고, 다양한 오류도 눈에 띈다. 촌스럽기까지 하다. 허나 이 영화는 그 빈틈들을 오히려 영화적 맛으로 되살린다. 우리가 보아오던 약간은 촌스럽고 과장스런 미쟝센에서 느껴지던 영화스러움. 완벽에대한 강박보단 영화스러움이있어 좋은영화.
구니스 향기가 나서 좋았음 그래픽도 멋지고
일반인 평점보다 평론가 평점이 더 높은 영화는 처음 봐요
6점은 좀 적고 딱 7점이 적당함. 애들이 연기를 잘해봤자 결국 아역의 한계를 못 벗어나 답답했고 스토리가 후반부터 갑자기 좀 급 이상하게 흘러가다가 급마무리되는 느낌....쌍제이브람스라 믿고본 내가 실수....
영회의 모든것이 스티븐스필버그 손길이 닿은것 같음 - 구식이라 요즘 눈높이에선 촌스럽게 보일 법 하지만 ET를 본 세대라면 뭔가 아련한 향수가 느껴질듯. 어쩌면 스필버그는 영원히 나이를 먹지 않는지도 모르겠다.
연령대 평점보니 늙을수록 재미없게 봤네...희안하네; 난 30대인데 8점은 되는거 같은데;한국 사람들은 부시고 때리고 죽이고 이래야 잼있나봄;그래서 요즘 폭력 사건이 많나?
평점이 대체적으로 낮게 줘서 6점대인 거 같은데 저는 만족스럽게 잘 봤습니다. 이런 비슷한 영화가 없진 않습니다. 그래도 이렇게 깔끔하고 흠잡을 데가 없이 만든다면, 저는 이런 비슷한 영화 몇 편이라도 만족스럽게 볼 수 있습니다.
가끔은 화려하지 않고 단순한 이런 영화도 필요해
성장드라마, 미스터리 스릴러, sf를 이렇게나 잘 버무리다니... 정말 잘 만든 영화!
고등학교 시절의 괴롭힘, 10년전 아버지의 뺑소니... 이런 아픔들을 치료해주고 지금오 몇번씩 영화를 보게 합니다..
조금 지루함~ 평점은 6점대가 적당한듯
ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개 병맛. 너무맘에듬 굉장히 재밌게봄 . 뒷끝도없고 아이들이 주연으로 이끌어가는 스토리였기에 재밌게볼수있었던듯 ㅋㅋ 개그코드 자체가 나랑 상당히 잘맞아서 더욱 사랑스러운 영화 굿굿 ㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봄 ^^ 어린 시절 친구들하고 놀던 추억도 생각남
왜이리 평범이 낮은지 모르겠음. 기승전결 훌륭하고 영화가 줄수 있는 자미는 충분히 주는데. 특히 아역들 연기가 일품이었다.
평점좋게준사람들믿고봤는데지루했습니다. SF를 기대하고 보면 1점.
내 나이 서른다섯... 엘르 패닝과 단둘이 내방에서 라면먹고 싶다..졸예ㄷㄷㄷ
정말 잼있게 봤던 영환데 왠 평점테러가 이렇게 많지.
개봉당시 극장에서 봐쓸땐 별로였는데 어제 집에서 보는데 뭔가 뭉클하더라..
긴말 안할께요 절대 6점짜리 영화 아님 엄청 재밌게 봤어요
뭐가 문제일까...평가하기가 애매하다.
너무나 감동적이다 괜찮은 결말에 흥미로운 줄거리
ET 청소년 버젼. 밸런스가 참 좋은 영화.
결말이 허무하긴 하지만 뭔가 풋풋하고 재미있음 ^^
욕심많은 영화가 아니였나 싶네요 성장,sf,스릴러 뭐든 좋으니 하나만 제대로 보여주었으면 했는데 아쉽네요
난 잼게 봤는데 6점대 영화는 아니다. 최소 8점대 영화.
명작인데 평점이 너무 낮은 듯
SF블록버스터인 줄 알았는데!
너무 저평가된 훌륭한 성장sf물. 묘하게 짠한 엔딩.
평점이 낮아서 후하게 줍니다. 독특한 소재에 신선한 스토리입니다.
이 영화를 두 글자로 줄이면 '띠용'.
수작이 6점대라니???? 한국인들은 안목없음
나름 재미있던데 평점이 낮군.
뭔진 알겠으나 지루하다.
시나리오와 연출, 아역들의 연기도 모두 좋았고 그 속에 감독의 메세지도 깔끔하게 녹아 들어 있는 작품
감독으로 유명하지만 내가 볼 땐 감독보단 각본가로 솔직히 너무 좋다.초등학교 아이들이 보는 영화로는 완성도는 있을지 몰라도 성인이 보기엔 심심하다.
[ET] 오마주 보다는, [ET]를 오마주한 [아이언 자이언트]를 직접 오마주한 영화. 이에 대한 고려 없이 관람하는 분은 과장된 캐릭터와 설계된 전개에 대한 허무함 내지 거부감이 있을 수 있습니다.
에이브람스가 받치는 성인동화
재미나 스토리를 떠나서 연기와 카메라의 시선, 장면 자체가 훌륭합니다.
여주 진짜 귀엽 ㅎㅎ 괜찮은 영화, 아이들 시각에서 바라본 영화라 좀 찌질한장면도 많지만, 연출 스토리좋음
평균별점올리려고10주는게아니다
단지 이영화에서 조금 아쉬운건,마지막에 잡혀갔던 보안관 아저씨랑 아줌마는 살았나 죽었나가 안나온다는 점과,앨리스와 존의 아버지들의 사이는 좋아졌나 안좋아졌나가 나오지 않아 아쉽긴하지만,전체적으로 봤을땐 매우 흥미진진하고 조흔 영화인것 같네요
평점이 너무 낮다.귀엽지만 노련한 SF물
전반부는 좋다. 패닝을 비롯한 아역 주인공들의 연기도 좋고 스토리에 긴장감도 유지되는데 후반부의 황당한 결말과 마무리가 너무 평범해서 아쉽다. 패닝이 성장하여 어떤 연기자가 될지 기대가 크다.
진짜 넋 놓고 영화 봄 꿀잼임
이왕보는거최대한잼있게봄.근데평점주려니높이줄수있진않은ㄷ
이정도 클래스의 영화가 네티즌 평점 6점대라니..되레 평론가집단이 높이 매겼군. 최소 8점대후반이 되는 고퀄리티 영화다. 그리노 옐르 패닝...저나이의 소녀 매력에 빨려들어간다면 내가 불온한건가. 암튼 될성부른 떡잎답게 대단한 매력을 선보였다.
이거 집에서 티비 돌리다 하길래 봤는데 너무 재미있어서 아프다고 학원에 구라까지 치고 다 봤는데 딴사람들은 평점이 왜 다 5~7점 대임??난 10점 드림
마지막에 아이들이 만든 영화가 더 재밌네 ㅋㅋ
왠지 이티의 향수가 느껴지네...
네가본 미국 영화 중에 최고다
80년대의 스필버그와 현 시대 최고의 감독 중 하나인 봉준호의 <괴물>을 정말 탁월하게 믹스한 작품. 좋지 않을 수가 있나.
조미료없이 담백하면서도 달달한맛이나는 영화
어린이날 특선영화로 아주 적합
전형적인 스필버거 형님의 감동코드와 상상력은 21세기에도 부담이 없다.
드럽게 재미가 없음. 디워 급
저평가된 수작 성장드라마로보면 정말수작
잘 나가다가 결말에서 폭망한 영화
에이브럼스 순수어린 열망이 격동있게 잘 전해졌습니다
진부한 스토리 진부한 전개 진부한 캐릭터
정신산만하고뒤죽박죽임
과거의 추억을 헌정하는 영화
이영화가 평점이 이리 낮은게 개인적으로 충격적이다. 우리나라영화에서 흥행하는 영화 볼때 아쉬움이 많다. 이런영화도 최소 8점대 이상은 되어야 한다고 본다.
성장스토리와 괴물 스토리를 적절히 엮어서 스필버그 냄새를 풍기려 하였으나 결과는 실패~
트럭 몰고 열차랑 정면충돌했는데 안 죽었어 ㄷㄷ
평점 왜이래..꽤나 몰입해서 잘 봤고 화면도 예뻤음 애들 연기도 좋았고 흥미진진함 감독 누군지 알고 역시..했는데
이게 6점대라고? 네이버 관람객들 수준 보소 ㅋㅋㅋ
내가 너무 좋아라하는 스타일의 영화. 외계인, 괴수, 성장기 청소년 모두 갖췄다 하하하
7점은 넘을수있는 영화임
11.08.19.시작은 창대했으나 그 끝은 미약하리라. 에이브람스랑 안 맞는 사람에겐 최악인 영화.
어째서 이게 6점이지?
전형적인 것 같으면서 은근한 독특함이 있다. 그게 이 영화의 매력인듯
정말 최고인 영화! 엘르 패닝이 있어 더욱 만족됐던 영화~
잘 나가다가 결말에서 폭망한 영화. 6점 아니라는데 6점대 맞음 성장기 영화고 나발이고 결말이 다 망쳤네
외계인 나오는것보다 아이들이 영화찍는 모습이 더 흥미로웠음
? 진짜 재미없는데 이걸 좋다고평가한 사람이많네; 1시간 딱 보고 껐습니다. 개 노잼이네요
유치했지만 반가운 장르
미국의 전형적인 성장 영화지만 전혀 지루하지 않고 재밌다. 만약 이 영화를 재밌게 봤다면 미드 기묘한 이야기도 좋아할것같다. 잘만든영화지만 평점이 너무 낮아 10점.
보는 내내 유치하다는 생각밖에 안듬 애들용 영화
재밌습니다ㅎㅎ평점 왜이래~~
아니 이런 영화가 평이 이렇게 낮다니 ㅠㅠ 꼭 보세요 너무 잘 만든 숨은 영화네요
sf서스펜스 대가와 성장 드라마가 만났을때.
평점6.82짜리는 아니지 않나?평점8점 준다.외계인 디자인도 흥미롭고 나름 고전적인 맛이 있는 영화다.E.T.에 대한 헌사나 오마쥬로 봐도 크게 무리가 없는 영화.아름다운 엘르 패닝이 땟국물이 줄줄 흘러 평점2점 깎음.8미리 영화 찍는 소년&소녀의모험
잘 봤습니다 시간가는줄 모르고 봄
보면 볼수록 굉장한 영화
나름 괜찮은듯 애들보기엔 꽤 스릴있음
헐... 평점이 왜 이럴게 낮냐? 기사보다 생각난 영화라 검색해본건데. 볼만함. 갠적으로 이상하게 기억에 오래남은 영화중 하나.
성장영화등 머 이유 여하를 떠나 앞뒤는 맞아야지.. 탈선사고후 바로 우주선만들어 떠나지 수많은 사람은 왜 죽이냐..ㅡㅡ
두 편의 영화 모두 재밌었다.
재평가가 필요하다..
lIlIlIlIlIlIlIl
연출적으로 뛰어난 부분도 많고 내용도 훌륭한데 평점이 왜 이런지 모르겠다
초반에는 거창했는데 갈수록 용두사미가 되었다.
1010101010
미드 기묘한 이야기랑 비슷한 느낌~
스필버그는 이제 하나의 인물이 아닌 할리우드 영화의 하나의 장르 그 자체로 거듭났다.
잘 만든 영화.뭐라 그럴듯하게 쓰고 싶은데.. 표현은 안되고 암튼.. 뭔가 B급같지만 빛?나는 영화였다.여러가지 섞인느낌은 조금 있지만. ㅎ
모험심 강한 10대가 주연인 볼만한 괴수(?)무비
이 재밌는 영화가 평점이 너무 낮네. 평점이 높았어도 10점 입니다.
어우 상당히 노잼...
초중반까지 잘 나가다가 후반이 너무 허무하다. 아이들 버스 탈출 장면까지는 정말 스릴 넘쳤는데 ㅠㅠ
꿈을 항해 나아가는 소년들의 열정, 친구들과의 투닥거림, 아버지들끼리, 또는 아버지들과의 갈등...그리고 풋사랑까지...훌륭한 청춘(?)드라마다...! 결론은 엘르패닝 사랑한다...
성장기 소년들의 이야기와 외계인 소재를 적절히 활용한 수작이다.
너무낮아서 동참합니다
엘르 패닝 ... 추가 점수 +2
아동이 나오는 성장물은 안보는 편인데 이런 잘짜인 영화를 보면서 느끼는 향수 또는 감성은 그래도 나이를 먹어갈수록 잃어가는 뭔가를 다시금 떠올리기에 좋다고 생각한다.
내 수준에 맞음...재밌음!
6점대 영화는 아님. 그래서 10점 드림
살짝 매운맛 이티+엑스파일의 감성
슈퍼 에이트가 개봉하고 나서 언제 볼까 언제 볼까 미루다가 오늘 봤는데 깊은 여운이 있네요
개인적으로 2011년 최고의 영화라 생각함. 마지막 목걸이 장면은 진짜 ㅎㄷㄷ 군더더기 없이 정말 잘만든 작품 JJ 에이브럼판 ET 최고의 성장영화
왕십리 극장에서 보다가 펑펑 울었었던 기억이. 내가 참 아끼는 영화. 근사한 성장영화
영화의 장점을 카메라 무빙의 어지러움이 상쇄시키는 느낌입니다.
스티븐 스필버근 제작이다 두천재감독의 작품이다 하여 꽤기대하고또 네이버에서의 호평이 대단하여 상당히 기대하였는데 역시나 아역배우들의 주연은 역시나인것같다^^ 볼만은 하였으나 그리 상당히 재밌지는 안았다 역시 유명배우들이 있어야 역시 영화는 빛을 보는듯하다
여주도 이쁘고 나름 수작인데 평점이 와 이렇노 ㅋ
나름 잘만든 영화 재밌게봤다.
찰스가 만든 좀비영화가 더 낫네 ㅋㅋㅋ
허무한 결말... 그럼에도 "80년대 + 외계인 + 아이들" 의 조합은 언제나 평타 이상은 친다.
한국인은 한국영화만 너무 좋아함외국영화 자막읽는다고 몰입 못해서 재미 없다고 하는사람이 너무 많은데 그걸 평점에 올림
보는 내내 기묘한이야기가 떠올랐다!어릴 때부터 늘 함께하는 남자아이들 무리에 이쁜 여주! (여주의 능력치는 다르지만ㅎ)보안관 어른, 조력자인 형과 누나ㅋㅋ 기이한생명체까지! 꽤 재밌게 봄! ㅎ
퀄리티 나쁘지 않은 킬링타임 영화
볼만함 재미있음...
제제이브람스 역시 대가, 연출쩐다 진쫘 잘만든 영화네
역시 쌍제이감독! 영화찍는 아이들, 기차 폭발씬 등 재밌었다.
간만에 영화보다가 껐다
80년대 음악,의상,영화주제까지 모든것이 80년대를 추억하기 위해 만들어진 완벽한 영화! 하지만 이 시대의 배경을 모른다면 전혀 공감할 수 없고 유치하게 느껴질수도..
항상 느끼지만 쌍J는 능력에 비해 과대평가받음
타인에 대한 이해에 관한 이야기
취향은 아니고 적당히 볼만
재밌어요 구성도연기도 좋음
뭔놈의 영화가 몰입도가0이네영화보면 유투브를 검색하게 만듬
상처를 딛고 성장을 한다는 것
정말 너무 잘 만든 영화입니다전개도 빠르고 스토리도 좋고보면서 참 잘 만들었다고 감탄하면서 본 영화네요평점이 낮은건 아마도 허무한 결말 때문이라고생각하지만 아이들의 우정과친구를 구하려는 그 용감한 그 모습이어른이로서 배우고 싶네요아이들의 케미가 진짜 너무 웃기고 귀엽고사랑스러워요!
우연히 보게된건데 몰입감도 좋고나름 감동적... 그리고 코트니가 키싱부스의 리라니ㅎ
애들이 연기를 잘함.
괴짜 친구들의 sf모험기. 여러가지로 흥미롭다 외계인.군인.좀비들까지 익숙한 느낌이지만 스펙타클하고 환상적인 러닝타임.
나름 흥미진진하고 아이들의 케미와 미스터리 한 초중반에서 감동의 마지막까지 재밌었어요 평점이 너무 낮네;
6점은 아니다 10점드림
우리가 영화를 사랑하는 이유 중 하나를 들려줬다.
70년대 영환 줄 아랐네;; 스파이더맨 같은 슈퍼히어로 좋아하시는 분들 강추!!
앨리스 이뻐...
80년대 스필버그 영화와 클로버필드의 절묘한 조합이라니.. 그 시절의 낭만과 풋풋함과 훈훈한 결말마저 사랑스럽다. 관람객 점수가 박한 건 80년대의 추억은 커녕 그때 태어나지도 않은 사람이 많아서일 듯..
볼 만함 기묘한 이야기가 이 영화랑 비슷해
평점 높여보즈아~ 영차
ET의 스릴러 버전같은데 가족영화적인 요소도 있고 수위가 쎈 편이지만 직접 보여주지 않아서 불편하진 않음
대체 왜 6점대인지 알수없는 영화
엘르 패닝... 기억할 미모
그리운 그 시절 감성..
아마 화려한 SF 액션영화를 기대한 사람들이 많아 평점이 낮은듯. 전문가 평점만 봐도 이 영화가 얼마나 수작인지를 알 수 있다. 상실감을 겪은 가족의 성장드라마에 SF 외계물을 녹인 셈. 마지막 어머니의 유품으로 계속 간직하던 목걸이 놓는 장면에선 울뻔했다 ㅠㅡㅠ 외계인이 주인공 놓아주는건 접촉을 했을때 그의 감정을 느낄수 있었기 때문이지. 선생님이 느낀것처럼! 이 영화는 9점은 되어야 맞다!! +여주 남주 미모 미쳤네
뭔가 깊은 사연이 있을것 같은 외계인친구는 뭐가 그리 부끄러웠는지 결국 아무말도 없이 훌쩍 떠나버렸다. 생긴거는 수줍음과는 거리가 멀게 보였는데 말이다.
장르에 드라마가 빠져 있네
아역 배우들 연기하는게 참 귀엽네요. 엘르 패닝은 정말 예쁩니다. 볼만해요. 전형적인 외계인이 나오는 정통 sf 느낌과 80년대 시대상을 잘 버무린 것 같고 아이들이 성장하는 모습도 잔잔한 감동을 주는 것 같습니다. 마지막에 나오는 영화도 참 귀여워요. 오랜만에 ET나 옛날 sf 영화 본 것 같네요. 전 소소하게 재밌게 봤습니다.
7점이 적당한거 같은데요 너무 갑자기 엔딩이 나와버림.주인공은 왜 살려준지도 모르겠고..
이건 지금 평점대보다 훨씬 높게 받아야한다
잼민이들 영화 잘 찍었네
