죽이는 이유도 없고 , 재미도 없고.
그냥놀래키고끝나는영~이영화는먼가웃기는영화엿음ㅋ계속보면서웃엇다
큰기대를 하고 봤는데, 글세... 마지막에 끝난거야?이런생각도 들고 아쉬움이 남았다.
이거 보고 울컥했음..
대박감은 아니지만
그냥그렇고 너무짧아요..
단지 실화바탕이란 소재와 음향효과에 올인한 영화인듯. 놀래킴뿐 긴장감은..
계속 중간중간 깜짝 놀랄뿐.. ; 흠...
평점이랑 절대맞지않는영화다, 진짜 완전 스릴넘친다!!
내 상황이었음 자살했다.. 사람 완전 쥐었다 놨다 하는 영화
무섭긴했지~ 근데 그냥 무섭기만했어.. 남은건 없어ㅡㅡ
음향과 함께 실화라는것이 정말 두려워진다. 문제는 미제사건이라는것.
보는 내내 온몸에 힘이 들어가는영화였다. 알이씨보다 한수위의 영화
무섭더구만..실화가 바탕인데 이유찾는것들은 뭐냐..아직도 미제사건인데.. 장난해?
연출과 소재는 나름 괜찮지만 역시나 지루함
깜짝깜짝 계속 놀래요 으휴
살아있는자들의 잔치성 공포. 놀램. 헛웃음 교차. 그런데로...
깜짝깜짝 놀래기만하는영화...스토리도없고 뭐....할말없다
계속 깜짝깜짝 놀람 ㅡㅡ나만그런가?
공포영화보면서 이렇게 졸리고 지루해본적 처음.. 이건뭐.. 아돈아까워
볼만했는데...스릴있었는데 평점이 너무 아쉽네잉..
저도 이거 극장에서 봣는데 그래도 볼만햇음 ㅎㅎ 추천은 할만해요 긴장감이 좀 잇음
영화관에서 봐야 긴장감 100%!! 나만재밌나?ㅋ
이 영화 제대로 공포다! 결말도 좋았다! 관객수준이 저질이라 집중은 잘안됫지만.
어쩌라고ㅡㅡ
의미없는 긴장감.. 내용... 내가 뭘본건지 의문
정말 볼만한 영화 ㅋㅋ스릴~
우베 볼 영화를 보고 말지 젠장 표값내놔..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런말씀들하시니까보고싶은걸.
진짜허무하고지루하고무섭지도않고이거끝날때극장에있는모든사람이욕했음
깔끔한전개, 이유는없다.
진짜재미없음!내용도없고~마지막땜에울뻔했음
좀 심하다. 쾌감을 주는 공포가 아닌, 짜증만 유발하는 저질공포
평점왜이래.. 최근 본 스릴러중에서 가장 나은거같은데 ㅎㅎ
내용은 없다. 그냥 무섭기만 하다. 끝나면 허무하다
너무 지루하구요.. 의미를 도저히 찾을 수 없는 영화입니다.
왜이리 평점이 낮아ㅡㅡ? 나한텐 진짜 잘맞는데 실화라서 더 실감나고 스릴쩜
노크봤는데 생각보다 무서웠어요!! 깜짬깜짝 놀라는장면도 많고..사람들 소리질르고..
괜찮음 ㅋㅋ
예고편만 상영하면 이천만 흥행돌파 가능한 영화
ㅡㅡ차라리 돈은 안아까워ㅋㅋ이거 보느라 날린 85분이 미치도록 아깝다ㅋ쓰레긔영화
고도의 긴장감이 흐른다... 하지만 내용은 정말 최악의 영화다 아무이유없는 살인.
공포영화로 훌륭한 거 같은데에 왜 이렇게 평점이 낮지 ㅜㅜ?
귀신영화보단 훨씬 무섭지 않나 이런게?? 인간 심리를 잘 아는듯.
재미있었다
여자의심리묘사가잘되있어서내가더긴장됬던영화.
잼없음..
이영화는 실화라는게 제눈에띄였구요. 상당히 잘만든스릴러공포영화라고 생각합니다.
난 무서운건다
실화라는 것과 아직 미해결 사건이라는 것, 그리고 리브 타일러 때문에 7점. 흠~~
마지막 결말이 허무하다 하지만, 마지막 허무함이 가져다준 멍함이 이 영화의 묘미다.
내가 살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음봤다..ㅠㅠ 돈아까워.ㅠ
비디오로 봐도 돈 아깝고/ 영화채널에서 본다면 방송 기다리는 시간이 더 아깝다.
예고편을 보지 않는편이 좋다! 나처럼!
처음부터 다 까발려진 뻔하고 지루한 전개, . 실화 그이상 그이하도아닌영화
최저의영화
그냥 아무.. 픽션없는 정말그냥 실화0ㅅ0 아무살도없는 실화,,,,
괜찮은뎀
아무이유없는살인인이유이사건은실화이고사건은묻지마살인이기떄문인데근데재미없긴함
묻지마 살인 ? 이걸 말하고 싶었다면 이별점이 최고다.
별반개도 아깝다 아예안주는방법은 없는가?난 이제 시작한다 생각했는데 끝났다ㅡㅡ;;
후반부를 들어서면서부터 범인들의 존재를 공개됨으로써 지루해지는 영화였다
정말 재미없어 왜봤는지모르겟는영화..
생각한것만큼무섭지가않았어요ㅠ쫌아쉬웠어요!!
뻔한 귀신이 안나옴 신선함
뭐니 보여줄건 보여줘야지..? 뭐 남는게 없는영화
나 이거 왜 본거니~~ 실화라지만 실제만 다시 재연했을뿐,.그뿐인 영화.... 아 짜증나
긴장감과끔찍함이 있었지만 그뿐인 영화
미해결 실화라고해서 뭔가 있을줄 알았다/공포스럽지도않고'이거뭐야'싶다
이것도 영화라고,,,,,,,,,ㅉㅉ
돈이 아깝다ㅠㅠ
.......................... 보고 할말일엇어;;;
이 영화의 공포는 이걸 돈 주고 봤다는 것에 있다
돈6000원에서 100원도 기능을 못한영화
돈아까버..
제발 별 빵개좀 만들어줘
보고나니 남는게 없네. 무섭긴 했는데...
당신들은 나에게 거금을 날리개하는 엄청난 충격을줫어........
영화내용이 없음
너무 실화에 무게를 둔다. 그러다 괜찮은 소재 날렸다.
죽일라면 바로 죽이던지...
이거 얼마주고만들었냐
그냥... 스크린 빨리 내리는게 좋은거다
묻지마 살인 영화. 살인동기 , 그들의 정체는 보여주지 않는다;
깜놀의 대향연^^OOO들갑툭튀..특히마지막!쵝오 그냥남는거없고웃고싶으시다면 추천
영화보는내내 억지설정에 코웃음이 나왔다. 코미디영화보는느낌.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이제 무서운걸 보여줘봐
왜~나름볼만했는데
이거 쌤한테 뻥치고 힘들게 야자째고 본건데 보고 울뻔함ㅡㅡ졸라..재밌데요-_-
재밌어요 진짜 무서웠음
평점은 사기다 한번봐봐 진짜 개쩔어
그냥 본건데 무서워 죽는줄 암.ㅎㄷㄷ 재미있음
평낮아서 별로일줄알았는데 아닌데????
무서운거 하나도 없구... 내용도 없어 썰렁 함....
그래서...어쩌라는거지?가면이더무서워
이거보고목청떨어질뻔고함을질러대서
괜찮은데?
아무렇지도 않게 생각하면 하나도 안무섭다.
난 귀신 나오는 영화보다 이런게 더 무섭던데 ㅋㅋ
난 영화보는내내 무서워서 눈감고 귀막고 있었는데 평점이 이럴줄이야 ㅋㅋㅋㅋ
나름재밌었어요ㅎㅎ
얼척없다 살인동기"그냥 집에있었으니까.."대박ㅋㅋㅋㅋㅋ거기다 여자는 어떻게 산거?
재밋드만! 음향효과주겨여
돈주고 볼꺼면 돈을 좋은곳에 ..이건 한번놀라고.재연영화라그렇지만 아 잘자고왔네요
평점 리뷰가 웃겼다. 장르는 코미디 인가?
저는 무서운영화잘못보지만 살다살다 2번놀란 공표영화는 처음이었다!!
베이컨시 라는 영화랑 비슷하네요.ㅡ.ㅡ...흠..
완전 볼때마다 스릴감... 놀라는데 죽는줄 알았다.. 재미있었다ㅋ
이건뭐 -- 덕분에 잘잤음
시간이 좀 짧았고, 기대안하고 봤는데 재밌는것 같아요
버려 욕나옴 별 하나가 아깝다
완전 재미없어 돈아까워 핸콕볼껄 허무하고 재미엇고 이딴걸 본 내가 바보지...
애들이보면 재밌어하겟네
정말 돈아깝네요..
18세로 했더라면 최소한 이런 평점은 나오지 않을꺼라고 99%확신한다.
이게영화냐
나진짜 이영화 완전 실망
ㅋㅋㅋㅋ배경음악으로 잘자고왓음..ㅋ.ㅋ대체 영화닙.이게 !ㅋㅋ
이건 뭐니..무섭지도 않고 스토리도 없고..
약간의 픽션을 가미한건지는 모르겟지만.. 실화라 이정도라서 다행...
듣보잡 영화
ㅋㅋ소재는 참 신선한데 .. 어..어이없단말야OTL
기대조낸햇는데 벨누르고 거까지뛰어간너를생각하면 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 그럭저럭 볼 만했지만 완전 허무 어쩌자고... 나름 몰입할 수 있는 영화였음
잼있었는데...
아오.... 인형극 수준
1%로 부족이랄깜?
본게 하도 억울해서 처음으로 평점쓰려고 로그인...
남녀가집에서인형들이밤에약올리다아침에이유없이죽임..뭐이런내용이.....긴장감제로
난 엄청 무섭던데..왜이렇게 평점이 낮니
..내생애 최초의 공포영화가 이런거라니..
내가 직접 보진 않았지만 본사람 말로는 스크림 삘난덴다
bad
이건 정말 긴장감 백배에요~!! 솔직히 나쁜평점주신분들도 깜짝깜짝 놀라셨을껄요?
처음부터 끝까지 긴장감만 주는영화 거기에 긴장감마저 허접해서 놀라지도 않았다.
극장 사운드로 인한 깜작 놀라기만 쩌는구나
총까지 있는 주인공 남자의 멍청한 처신으로 여러명 죽게되는 영화예요
굿!!!
무서웠음...;;
맨끝에 여자살아나서 심장멎을뻔....
그다지 재미있진 않았음 실망이야
내용도없고 의미도없고 보다가 옆에 여자가 "꺄악"하는 소리에 놀래고 웃긴처음
평점이왜이렇게낮은지모르겠음. 아 진짜 무섭든데--뛰쳐나가고싶었음..끝이좀허무..
영화관가서 안본게 다행인듯 돈 아까움
예고편이 더 낫다 끝에도 후회스러운.... 기대치에 미치치 못한다
ㅋㅋㅋ 내가 만들어도 이거보단 잘만들어
네 깜짝깜짝 놀라는거 빼고 남는게 없는 영화. 공포감도 없고 생각나는 것도 없고
베이컨시가 백배낮다
비추천! 그러나 깜짝 깜짝 놀라는 긴장을 타고 싶으신 분은 추천. (소리놀람의 연속)
현대 조여오는 공포가 부족했다
한순간도 놓칠수없는스릴
나는 좀 많이 무섭던데ㅠ_ㅠ
초반엔너무 지루햇고 결말이너무 아리송?허무?하구 근데 놀라긴존나 놀랫음
처음엔 귀신인줄 알고 조금 놀람나중엔 마스크 귀엽마지막에칼로 쑤시는거 징그러움
생각보다 재미없었음 웃겼음ㅋ
놀래기만한 영화 나머진 뭐.. 소재는 괜찮은데 한계가있는 소재
요새재미없는영화지대로만다.......잉
완전 무서웠음..ㅠ 내용없고;; 놀래기만했어요;;사운도 최고 ㅋ
실화여서 더 무서웠음 정말 최고였다 끝이허무한거빼고 다 최고 ㅋㅋㅋ
소리만다분한.
서든 웨어하우스한판뛰는게 더 스릴있겠음 ㅡㅡ
보는내내 긴장했던 영화
무서워서 놀라긴하는데 좀 뭐랄까 식상하긔;; 추천하고싶진않음
뭔가 허무한데 자꾸생각나면 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결정적으로 멋진 한마디. 못봤습니다.^^
놀라긴 하는데.. 악~!이 아니라.. 어우~! 이정도..
진짜 최고무서워요 ㅜㅜ
존나재미없어서 ㅡㅡ 보단나올뻔햇음
심리공포,, 깔끔해서 좋았다
그냥 놀래켜주기위한 영화 .. 진정한 공포는 찾아볼 수 없었다
끝에완전허무햇음잼없다맨날놀래켜주고머꼬이게영화가
쓰레기영화...-_- 도끼로문찍는거외엔 다 애들장난임-_-... OOO기
그냥 괜찮았다// 심리적인 공포랄까??ㅋㅋ
저 예산 공포영화의 힘을 보여준 작품.. 리브 타일러 헐크때 보다 살 많이 뺐네~
별로네요
그냥 마음을 비우고 가볍게 볼만한 영화였음..
이게영화냐.................
"우리한테왜이러는거에요?" "걍 집에있었으니깐" -_- =ㅁ= +ㅁ+
이런 영화에 저런 배우들이 출연했다는게 평생의 흠이 될듯. 시간아까워
음. 그럭저럭 볼만했다. 허나 엉성한.. 매듭.. 아쉽다.
리브 타일러 이런영화두 나오네..
되게 재미있을 줄 알고 봤는데 진짜 ;;
이건뭐 .내용도없고..완전 졸작이네..심하다.. 문두드리다가 주인공둘 칼찔리고 끝남
껒여
귀신영화보다 백배무섭다 오줌쌀뻔
놀라기만 할뿐...엔딩은 엉성
다운받아서 봐서 망정이지 극장 갔으면 X됐다...
리브 타일러땜에 1점이라도 준다
그다지 집에는.
리브타일러때문에4개
초반의 긴장감을 끝까지 끌고가지 못한다
이거 마누라랑 봤으면 이혼 감이다 썅 이딴 개같은 영화가 다있노
낯선자들의 방문이 이유가 없다는것이. .난 더 무서웠따.
신선한 스릴러를 찾는다면
계속 반복되는 긴장감으로 오히려 반감! 지루해짐
리브타일러가 짜증날줄은 몰랐다..소리만 빽빽질러대고 영화가 이게뭐냐
리브타일러땜에 2개 준다... 세상이 어떤 세상인데 무섭지 않은 공포물이라니....
그냥결론내줌 재밌다고한놈은 밤에혼자못당기는새키 잼없다는사람은 혼자다니는놈
보는동안 익숙해져버리는 공포
전혀 공포스럽지 않은 영화....
정말 밑도끝도 없는 영화, 그래도 영화 중간중간 스릴은 있어서 5점은 줌 ㅋ
리브테일러때메 2점준다 90분내내 긴장감만 잇고 스토리는 없는영화
긴장감은 최곤데 기승전결이 없다. 왜 죽인거야..그냥 그게 다인거야?
리브 타일러 때문에 5점준다
처음에별로기대하지않고봣는데생각보다무서워서만족햇다^^
아무 이유없는 영화 스토리도 살인을 왜 하는지 이유도 없다. 무반응
마니 이쁜 리브타일러...
문이열리기전까진 졸리지않았다
살인자 얼굴이 귀여웠다..
평범한 재료로 신선하게 요리한 별미. 섬세한 연출과 카메라도 좋았다. 평점즐~~
살인마들이 먼치킨이네요 ㅇㅇ 목걸들고 바로 뒤돌아보니깐 축지법써서 사라지는 ㅇㅇ
3류 공포스릴러.... 죽여뿐다!!!!! 마지막씬은 진짜 뭥미? 80년대도아니고 ㅡ,ㅡ
여자둘에 남자 하나한테 쫄다니..내가 저 상황이면 목덜미 잡고 바로 니킥 꽂아뿐다.
장난하나 이런 XX이것도 영화라고 나참~
답답한 영화를 싫어 하시는 분들은 보시지 말기를....
하이퍼쓰레기 영화.. 이런 B급영화로 언더월드2 주인공이 출연한 베이컨시 UP
너무 너무 심심하면 볼만한 영화
실화를 바탕으로 했는데 무슨 스토리를 찾어.. 긴장 최고다 진짜..
긴장도 없고 재미도 없고 아무리 실화라지만,,
답답하다....................ㅡㅡ
이런류이 영화를 좋아하지만 이건좀 졸려서 혼났음...이렇게 긴장감 없게 만들수가...
돈주고 봤으면 엄청 속 쓰릴 듯...ㅎㅎ
답답하고 질질질
아무이유없이 죽이지만 아무이유없이 보는내내 긴장감돈다 이정도면 괜찮은데 넘낮네.
이영화평점이너무낮은거아닙니까 한번보십시요 2008년최고의 공포영화 정말무서움
공포영화에서 무엇보다도 중요한건 'why'란 말이다
돈많고 시간있으면 보세요...쓰레기니까...
실화를강조하는이유가있음.정말충격적인실화는뉴스에서...많이봄
영화관에서 봤는데 노크소리가들릴때부터 영화끝날때까지 긴장을놓을수없음
리브타일러가 가장 무서웠다
젼혀 안무서워요 -_- 처음 5분간만 스릴있고 가면은 귀엽기만해씀
총이있는데도 죽는황당함. 무슨 괴물좀비영화도 아니고 왜죽냐 보는내내 답답하다
공포영화 나름 좋아하는데..이건..뭥미 ㅡ.ㅡ
닳고 닳은 설정으로 공포감을 이끌어내려하다니..솜씨라도 좋으면 모를까
실화라고 생각하면 섬뜩하지만..영화자체는 그저그랬다..
이건 뭐 어떻게 해석을 해야 되나 돈내고 보기는 아깝다
놈놈놈보다 스토리가 더없다. 완전무결한 無스토리.
실화 묻지마 살인...스토리 없음.
아 진짜 재미도 없고 지루하고 이건 킬링타임용인듯
실화인데 너무 현실성없음.범인들은 날라다니고.주인공 기어다니고.쓰레기라 생각함.
말겨우몇마디하고 소리만꾁꾁지르고끝....정말어이없는영화다ㅡㅡ
이 허무함과 무미건조함은 어떻게 한단 말인가?!
거지 같다.
답답한 영화.
소리만큰영화.ㄱ-
주인공들의 상황 대처 능력이야 항상 그렇잖아. 5점짜린 아니다.
내 인생을 90분을 잃었다...
이건 뭐..... 할말이 없다.
된장..보기전에..여기평점부터.볼껄...아~~~~억울하고.짜증나고,아....뒷골땡긴다~~
기대하고 봤는데 정말 지루하고 보다 짜증까지 났다
짜증나서 화딱질난다
답답한 전개로 지루해 죽는줄 알았다.
이거보다가 야마돌뻔했어요~~~~
한마디로 재미없다.
볼륨키워서 놀래키는게 공포영화라면 나는 하루에 세 편도 만들 수 있다.
얼마나존나재미없게만들었으면내가글을올리냐후우 스릴러좋아하네~시간아까워~
..휴.. 한숨만 나오는..킬링타임용도 아닌듯
존나 재미없네..
긴박감은 정말 최고! 그러나 그 이상이 없다.
나름 긴장감 있던데
망해라 망해라 망해라 아까운 내시간
난 반전이라도 있을줄알았지
돈... 찢어 보시겠어요? 그래도 깜짝 놀래게 하는 능력은 있으니 2점.
초반의 스릴이 중반을 못넘긴다. 깜짝 놀래키려고만 하고 말이야
정말로시간과돈이아까움보지마세요부탁 사람죽이고끝 gg
네이버 평점 왜이래 너무 높잖아 ㅡㅡ
쓰....레.....기
평점이 너무 낮은듯 긴장감 후덜덜이었는데... 노크소리 나온 다음부터..
미해결 살인사건을 가지고 만들었으니 내용이 허술 할 수 밖에....
허술함의 극치. 정말 어이없어 말이 안나옴. 재미도없고,감동도 없고..쯧쯧
왠민해선 1점 안주는데 them이랑 똑같이 거지같은 영화
소재,긴장감,연기 괜찮음/ 살인,결론(실화라 정해져 있지만),연출은 너무 쉽게 갔음.
진짜 허무의 극치...OCN에서 방송할 때 한번 보쇼. 비디오로도 빌려보면 돈 아까움
..?뭐하자고? 긴장감이 있다고? 그딴거 없다. 차라리 '뎀' 이 났겠네 --
이거보고 전세계가정이 비명을질렀다는건 말이안되는이야기
끝까지 긴장감으로 승부한 영화, 퍼니게임에 나오는 사이코패스들이 나온다..
네이버평점 믿을만하네요~ 정말 재미없고 시간아까운 영화..
아주 이걸 영화라구..그냥..확!
잼없네 참고본 내가 바로 신이다.
질질끌다 귀따갑단생각밖엔.. 막판에여주인공옷왜바뀐대?
죽을려면 곱게 죽지.. 끝난줄 알고 곰플 끄러 다가가다 놀랬자나...-_-;;;
리브타일러의 이름이 아까운 영화군 차라리 '뎀'은 볼만했다이거에비하면
올해들어 본 최악무비..답답한연출 빈약한스토리 쓰레기영화^^
영화 보는 내내 나의 가장 큰 즐거움은 팝콘 먹는 일.....
살다살다 뮌헨보다 재미없는 영화는 처음본다!!!!
별 반개도 아까운 OOO기 영화. 도대체 이런 영화를 왜 만들어서 보게 만들고 휴~
최고의 영화가 아니다.. 아... 통 무슨소린지... 마지막이 좀.... ...
긴장감은 조금 있었지만...그게 전부인...시간이 아깝네요.제대로 후진영화예요.
아..완전 최악.. 절때 최악
긴장감은 최고다.이것이 실화라면 정말 무섭고.
흠... 기대이하
징그러운거 싫어하는거 저로서는 엄청 재밌게 봤는데..;;;ㅠ
솔직히 반전 찾는분 이해가 안되네요 90분동안 이어진 긴장감에 땀도 날정도였는데..
미드 트레인 보다 더 넘 하네.. 극장서 봤음 돈 아깝겠다..
가장 안전하다고 생각됐던 장소에서 일어나는 비극적인 살인사건
비추.. 뭐.. 살해시키는 이유도 없고.. 내용 이해가 안가고
"꼭꼭 숨어라 머리카락 보이면 각오해라" 아직 미해결 사건이라는 말에 이해하는중
허무한 스토리... 껍데기 없는 열매...
영화를 관람하는 내내 졸음이 쏟아질 정도로 긴장감마저도 없었다.
재미 없음... 눈 버려요...
영화보고나면 왠지 허전해..
영화 평점이 왜케 낮죠? 정말 공포에 최강
말이필요없다. 그냥 재미없다
ㅋㅋㅋ깜짝깜짝과 긴장감만 있을뿐.....
쓰레기영화
긴장하면서봤다 나름재밌었다
지루함의 극치 실화라도 안무섭다
최악, 최악. 실화를 바탕으로 제작했따지만. 영화가 이러면 안되는거잖아,,,,,,,,,,,
대체왜 별로라는건지? 잔인한 공포영화보다 공포감분위기 짱!!
말도안되는영화,답이안나오는영화 1시간20분동안 잠을 안잔게 다행인영화,
살인자들의 너무 불합리한 연쇄살인..
공포영화를 보면서 졸은건 이게 처음이다감독은 초등학생용 영화를 노렸나보다
이건아니잖아..ㅡㅡ
긴장감은최고였으나...결말은...
공포매니아인 나로서는... 이렇게 저예산이지만 긴장된 영화는 그리 흔치않았다.
별0점 이하의 영화다... 이걸 어떻게 영화라고 만들었나
허무 그자체... 소리만 무서웠던영화
영화 분위기 때문에 시간가는줄 몰랐다
알려들지말고 그냥 느껴라. 그럼 만족할 것이다.
뭔가 나오겠지..뭔가 터지겠지..계속 이러고만 본영화 얼굴은 끝까지 왜안보여주는데?
100원도 아까운영화.. 이렇게 지루한영화는 난생처음이오..
무슨내용인진 알아야될 것아님?
도대체 무슨 내용이냐....가리고 숨기면 공포고 스릴러인가... 첨부터 답답한내용뿐네
남자배우, 진짜 멋있고, 여자배우 이쁘네요. 결말빼고 다 괜찮.
내가 진짜 그상황이었으면하고 생각되서 무서웠음
감상 완료 불가, 단편용 얘기를 장편으로 어거지 제작 ...
좀무섭기는한데.. 흠...그렇게볼만한영화는아님
단순한 강도사건을 상업적으로 만들면 이렇게되는구나..포스터보고 낚이면 안됨
영화라고 만든건지.. 별 반개도 아깝다. 내용도 없고 공포도 없고... 이건 뭥이 ;;
어이없는 영화임..진짜 보지마세요..ㅠㅠ
정말진짜 더럽게 시간 아까운 영화
영화보다 딴얘기나온다
아..진짜..무섭지도..내용도..아놔!전달내용없다..스릴재미도없다
야!! 이건 도대체 정체가 모야? 내용도없고, 이유도없고,끝도없고..
소리 꽥 질렀다. 친구들과 함께라면 즐거운 영화..?
대체 왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 왜인지가 안나옴
...무슨 영화의 대사가 반도 안돼ㅡㅡ 난 마지막부분만 평점2 마지막만좋아 ㅋㅋ
내용 없다. 이유도 없다. 설명도 없다. 걍 보지말것을 추천;;
원작인them이훨씬잘만들었다.그건정말공포스럽기라도했는데..
영화방금보고 하도 재미없어서 글남기고 보면서 아이고 시간아깝네 소리가 절로 나옴
웬만해선 잘 안남기는데 최악의 OOO영화. 줄거리 한마디요약 = 묻지마살인 이정도?
극장에서 안 보길 잘 했다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2008년 최악의 공포 영화
good!!!!!!!!!!!!!!!
긴장감 죽이네요 혼자 보는데 좀 무서웟습니다 근데 내용이 ;;;;;
특별한건 없다 젬마워드 보고싶다 그냥 볼륨 업 하시라
영화관에서볼뻔햇는데다행이다 집에서봐서
WhY ? 그냥 집에 있었으니까.. <<< 장난까냐?
반개도아까움 적을글이 없네요
실화인데 현실성이 너무없는 연출.....도 딱는심정으로보삼.
최악!! 이 영화를 보는내내 지루했고 보고난뒤에 떠오르는 생각은 So What!!! 뿐이다
답답하다 못해 짜증난다. 보실분은 인내심의 한계를..
별 1개도 조차 아까운 영화였다...
계속 놀래키네...
너무나도 재미없다.
아무런 이유가 없다고? 이런 줄거리 없는 영화는 볼 필요도 없다고 말하고싶군..
영구와 공룡 쭈쭈를 두번 돌려보고 말지...
아 혈압땡겨.사람 열받게 하는것도 가지가지다.주인공들은 왜케 답답하게 움직이는지
리브 타일러 때문에 그나마 3점...
괜찮아 리브타일러 나오니까
초반에는 긴장감이라도 있었는데.....너무 지루하다....
지금까지 본 영화중 최악~주제도 없고 멀얘기하는건지....
OOO기 영화
영화보고 평점 이렇게주긴 첨인거같다...정말 심해도 너무 심하다 비추천
평점이 정확하니까 그냥 보지마세요...
솔직히 제일 놀랐던게 리브타일러가 마지막에 소리질른거 빼고 다 지루해.
주연배우가 리브타일러 아니었음 안봤음. 각색좀해라 아병맛이다. 이걸영화라고내원참
영화 평점 처음으로 남겨본다. 나 같은 피해자가 속출하지 않게 하기 위해...ㅡㅡ
등장인물적은영화그자체로공포감.정적속반복레코드음,노크소리,멀리서지켜보는살인마
주인공이 멍청해서 한국사람들 싫어할영화. 하지만 5점은 아니다.7점 정도 되는 영화
영화를 보기 전에 옆에 신문을 준비하시라
1점도 너무나 아깝다.
미국도 이런 쓰레기영화 만드는구나. 4인용식탁하고 막상막하이다.
지루함을 넘어서 짜증도 나고. 정말 몇 년 만에 이런 얼토당토 않은 영화를 본 건지.
공포영화로서의 자격이없는영화.아~영화 악평쓰기는 처음이네요.
영화보시곤난후 그냥 삭제,-_- 그냥집에있었으니까,-_-;;; 대체 먼영화여,,,,,,,
처음부터 끝까지 일관성은 있다. 극도의 무료함.
역시나 멍청한 호러영화.....별반개도 아깝다...
노크빼면 멍청한 주인공만있고 이해안되는 전개로 억지공포유발하려는 노력만한 영화
5분이면 끝날 내용을 늘리고 늘려서 한 편의 영화로 만들었다.
인생최악의 영화중 하나로 기억될 듯... 지루,허무,화 등의 감정을 좋아한다면 추천..
공포영화를 보다 보다 이런 영화 첨본다능 절대 보지마세요 보믄 100%후회함
영화발로만들었니최악이란말왠만해선안하는데이건심했음.초등학생관람용으로만드셨나
초저예산 영화;;; 독립영화제용?
간만에 보는 초긴장 하게 만든 "노크"그겄만으로도 공포가 아니겠는가?
뭐냐??총을 가지고 있으면서 그들을 못이기다니....남자 바보 아니야?
엄청 재밌다 안보면 완전완전 후회 꼭 봐 엄청 재밌엉~
포스터로 날 낚은영화.
왜 영화로 만들었는지 정말 의심스럽군요. 내 피같은 90분~
영화 보고 이렇게 평점 짜게 주는건 처음인듯 노크 소리만 공포감이 느껴진다. 지루
완전 best 쓰레기
손에 땀을 쥐다가 결말은 별로...
최악! 제작비 저예산! 스케일 아주작음! 공포감 제로! 총출연배우 8명 엑스트라포함;;
짧으니 살짝 보고 말자 그래도 너무 평점이 저렴한데
그래서? 왜죽인건데? 정말 개념 말아먹은 영화
실화였다는 소재덕분에 4점이라도 받은 줄 알아라!!!
지루함,원숭이아이큐,답답한 긴장감.98%는 픽션인 실화.3점
보통사람들이 주인공이었다면 이런이야기가 나오지않을것이다 평점0점도아까깝다
저도 재미없다고 느꼈음니다
밑도 끝도 없는 영화
상황 설정은 좋았지만 다소 루즈한 전개와 긴장감 부족
스토리도없고... 이건 뭐..
공포도없고재미도없고반전도없는 3무3류쓰레기영화
이거 뭐니? 억지로 놀래키는거 짜증난다 ㅡ.ㅡ
30분 짜리를 억지로 3배로 늘린 듯한...
조금 긴장타다가 끝내는 궁금해진다. 너네 대체 뭐하는거니?
문이 열리기까지 그 긴장감......... 스릴있다. 하지만 딱히 줄거리는없다..
난 재밌든데..깜짝깜짝 놀라고..
총은 뽀대다...
이제서야 평가를.......ㅋㅋ 그럭저럭 볼만했는데 ㅋㅋㅋ
1점도 아깝네..이거 스릴러마쟈? 공포라고는 느껴지지가않는 공포물ㅡㅡOO 돈버렷네
마지막만무섭네
기대하면서 보지 말라.아무래도 주인공에게 총은 복에 겨운 물건인가보다...
진짜 기대했던영화인데 보면서 빨리끝나지 한영화는처음입니다.
'뎀'과 함께 보는 분위기에 따라 평이 많이 갈릴듯..
나름 무섭기는 한데, 보고 나면 빡치고 기분 잡치고...
난재밋었는데
허무하네
단 1초도 시선을 다른곳에 두게 할수 없었다.결코 돈 아깝지 않은 영화!!강추!!
사디스트적인 자극으로만 가득찬 영화. 이 영화를 보느니 잔다.
내가 만들어도 이것보단 나을듯
몰입해서 보신다면 심리적 공포를 느낄수잇고 소재도 특이한편이라 재밋서요
차라리 마지막에 여자 비명보다 마스크가 다른집노크하는게 더 무서웠을듯.
공포는 노크소리에서 끝나고... 줄거리는 완젼 無 놀래키는 동영상
아 짜증나는 스릴러네....
그냥... 감독을 죽이고 싶다...
정말스릴감은최고다!!!but줄거리가없으며,주인공들하는짓이너무답답하다.스릴감은최고
이게 뭔 내용이랴? ㅡㅡ;
필름 2.0 백승찬~~ 대박
완전 대박-_- 결말 완전 허무하고 지금까지 이렇게 허무한 공포영화는 처음ㅡ_ㅡ;;
2008년 최악의 외화 노크 한국영화는 상사부일체 우웩~
그냥 주인공들만 무서워하다 끝남.
담백하고 번잡하지 않은 스릴러물
빵점주고 싶은 영화...fuck
광고내용 그대로네;; 찾아온다-도망친다-잡힌다
결말이 남친이 여친꼬시려고 다 꾸민이야기로 됫다면 좋았을 걸..
돈아까움 진짜...............
아완전손에땀이흥건해서죽을뻔.쵝오!난이런게좋더라
최악의 쓰레기
긴장감도 있고, 여배우도 이쁘고 9점!! (먼가 약간의 아쉬움 -1)
재밋는데 머가 허무해 ㅋㅋㅋ
전부다 극장가서 봤다면 평점이 훨씬 높았을텐데..관객을 소리로 죽인다.
반쪽도 아까운데 별만땅 준사람은.. 관계자??
마음같아선 -10점 주고 싶은영화 괜히쫄았다가30분만에졸았음
긴장감만 최고... 다른건 별로..
평점진짜 -- 재밌구만
참나!~기가 막힌다,이걸 영화라고!~제작비 배우 출연료랑 펜션렌트비만 들었을듯!
별로... 재미가...없음
이쁜여배우 얼굴빼고 남는게 없는 그런영화... 정말 감독을 쥑이고 싶은영화...
진짜 날 로그인하게 만드는 OOO기 영화..정말 비추함..뭥미?결말도 이해 불가..
공포감만 조성하고 별로 무섭지가 않다..
평점장난하3?영화관에서안봣으면조용ㅗ엠.제트.로또파일이런대서다운받앗으면아닥
이러쿵 저러쿵 이유 억지로 지저분하게 갖다 붙이는 공포영화보다 훨씬 깔끔합니다.
실화라는점.. 미스테리라는점...에서... 높은평을줬고...긴장감이 최고였다!
소리에 놀라긴 놀랬음...
소리만 크고 재미는 없고 끝은허무의 끝이고
개봉했을때 영화관가서 봤는데 긴장감만 디립다주시더니 그냥 어이없었음
짧은 상영시간이 무색하게 지루한 영화
최고의긴장감..... 근데내용은 없는듯.
주인공들이 일부러 멍청하게 행동해서 당하는 전형적인 3류 공포물
rec랑 비슷한 수준의 영화
긴장감 하나만으로도 높이 봐줄만한 영화
예고편이 낫다
비디오로빌려봐서 약간의... 극장가서봤으면 꽤 재미있었을 영화.
별점 반점도 아깝다 이게 영화냐 영화표주고 봤으면 환불했을지도
0점을 만들어줘 보는내내 졸았습니다
진짜 이영화 평점 9점이상이라고생각함 극장에서 엄청 무섭게봄~~ 완전 강추함~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하는거야지금
결말이 부실한 영화. 살인마들이 주인공에 의해 살해되는 설정이었다면 더 낳았을터.
디브디로 보다가 뒤로 돌려서 밧음 완전 섬뜩
스토리는없으나 긴장감은 후덜덜
실화를 바탕으로 한 영화라더니so what?@@감독의 마음을 노크해 보고 싶다r u there?
긴장감도 별로고 재미없다..
두 연인,세악당,집한채라는 긴장감있는소재는 케케묵은 트릭들에 의존하면서 낭비됬다
그대들의 농락은 하늘에 닿았고, 내 인내심은 한계에 닿았다.
so, why they must do it?
노크만 하면서.. 끝나냐??
긴장감은 진짜 최고구만;;스릴러 좋아하시는분 강추요ㅋ
개인적으로재밌게봤는데 사람마다 다르네영..
어이가없어 웃음만 나오는 영화
이걸 영화라고 만드렀나. 이런... 로그인하기 귀찮아도 꼭 욕하고 싶은 영화임
한심만 나온다 리브타일러는 몸매도 좋지 않은 것이 엄청 가린다 5천만 넘은것이 신기
리브타일러가 왜 이런영화에 출연했는지 알수가 없다
진심으로 비추 합니다.처음으로 로그인 해서 평점 줍니다.
이게 영화냐..난생 처음 네이버에 로그인하여 영화평점을 적는다..절대보지마세요
볼록 철자 한자 쓰게 만드는 영화
내내 결말을 기대하며 지루하지만 참았다.근데 여주인공마지막 비명은 뭐냐
이걸 영화라고...
실제라면 무서웠겠지만 영화적으로는 지루하고 무섭진않네요
소리의 공포
그럭저럭 볼 만해 으헝
사람마다 다른듯 이거 재밌었는데
아오!!!이걸돈주고 극장에서 봤으니 ㅡㅡ그냥깜짝깜짝소리로만 놀램 내용성은 제로
도무지 잊혀지지 않는 그 소리......
이거 평점이왜이래; av시스템 빠방한상태로 볼것.. 괜히 좀만한컴터로 보지 말고
아주 깜짝 깜짝 놀라면서 짜증나네 ㅋㅋ
집에서 불법다운로드해서 쳐보니깐 재미가없지
눈버렸음 ㅡㅡ
마지막에 여자가 좀비로 변한건가
난 이거 진짜 재밌고 무섭게 봤는데..
평점이 너무 높아
허망하다
돌겠다
이런영화 처음봄.. 이 영화가 얼마나 최악인지 표현할 수 있는 말이 있을까?
후반가면 지루함. 장르 그대로 공포, 미스터리.. 그 이상도 이하도 아님
컴퓨터로 보면진짜 재미없음 그런데 영화관가서보면짱임 어떤영화보다 사운드가빵빵함
친구들 끼리 보기에 정말 좋은거 같아요 ^^ 친밀감 ↑! ㅋㅋ
와우..너무 재밋네요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~꼭보세요
진짜 OOOO ㅆㅃ
실화라서 그런지... 무섭네요;; 범인..3명..
진짜 최악.
이게뭡니까!
시간아까운 쓰레기 영화
인간이얼마나 악한지 제대로 보여주는 영화. 실화라서 더욱 재밌게 봤어요
친구집들이때 최신형TV로 DVD빌려봤는데 재미없었음- _-
밤중에 숲속에서 술래잡기 놀이하는 동영상을 찍은 작품.
남자가 총으로 자기 절친을 쏘고난 후 그총을 적에게 건네주는 모습을 그린 작품.
긴장빨면서봣는데....재밋는데.........
사운드로만 쇼부보는 좟같은 영화다. 영화관에서 봤다.
무섭게 하려고 애쓰는게 보이는 순간 공포영화가 아니었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에 사람들 넘웃기다 ㅋㅋㅋ 평점올리기~
돈내놔 아 OO 진짜 ㅡㅡ
이거 모::::::::::::::::::::::초딩들도 아니고.................
모르는 사람이 남의집대문을 노크하고 도망치는 장난을 그린작품~~
기대했는데 참실망이네요 무섭기만 하지 내용도 엉망이고 반전도 없고 연관성도 없음
85분이 이렇게 길수도 있다
???왜리리 평점이 바닥이지?? 나만 재미있게 봤나...?
반점짜리 영화
미안해 존나재밌을줄알고 봤는데 존나구렸어..미안...
진짜 거짓말 안보태고 어이도 없고 재미더 없고 교훈도 없고
결말이..참허무해진다..실화라면마지막에자막으로뒤에어떻게됐다는그런거매너로좀-_-^
실화라닌깐좀놀랬긴한데... 긴장감은있으나 그냥그럭저럭.
분위기는 그럴 듯 하지만 연속된 긴장의 스트레스와 전형적인 장치는 불만이다!
긴장은 무슨... 시간 허비 돈 허비엔 적격인 그냥 실화 바탕 개 쓰래기 영화
이영화는밤에혼자집중해서보면대박
이유없는폭력과살인에 어리둥절 리브테일러외에 특별하지도 유쾌하지도않는영화
이거 평점이 왜이렇게 안좋지? 난 완전 재밌게 봤는데. 긴장감에 숨죽이면서.
지루했다.
공포영화 별로 안봐서 잘 모르겠지만 이건 좀 쓰레틱한듯
이게 뭐야....기승전결이 완전 무시된 졸작
진짜 개 지루해
실화를다뤘던만큼좀더현실적인설명이보태졌었으면좋았을껄ㅎ반전도읍고..
실화가 뭐 이래 ? 그리고 결말 정말 ,,,,,/...그나마 괜찮았던
ㅋㅋㅋ미제면다냐
아따 참 소리든 어쨋든 흠칫한 횟수로 평점 쳐줘야 되는 그런 영화 아닙니까들!?
평점왜케낮음? 나진짜재밋게봣는데.. 떨면서봣음ㅠㅠ
잼있어요...
죽는다진짜
난 진짜 무서워하면서 봤는데. 리브 타일러도 연기 짱
까보면 별로지만 까보기까지의 과정은 기막히게 스릴있다.
이게 뭥미?? 라는말이 제일 잘 어울리는 영화-_-
실화, 이 한가지로 용서를 구하는영화
점수 낮은 이유가 있었구나.
영화가 너무 좁았다
완전재미없어ㅡㅡ결말은모임??어이상실
아무이유없어~
이걸보면서 퍼니게임 떠올린 사람은 나뿐인가?
평점왜케낮어 이해가 안가네........진짜 무서운데..노크소리나면 움찔..
절대 실화 아니구요. 완전히 다른 실제사건을 각색한 말그대로 영화일 뿐입니다.
이든레이크처럼 여러명이면 몰라도 3명한테 잡히냐? 어이가 없네.. 배우가 아깝다
포스터에 낙였다..진짜 보는 내내 짜증이나서 벌썩 일어났다..내 존슨도 함께
OOO기 영화. 참고로 난 호러영화 무지 좋아하는 사람.
포스터는 그럴듯한데 15세이상은 안보는게 좋을듯 ㅋㅋ 완전초딩영화..
끝이 좀 아쉽긴하지만
별내용은 없지만 긴장감은 최고인 영화다...넘 평점이 낮다...
7천원 받아처먹고 이영화를 봣다는것이 대박슬펏다.
더 콜렉터=노크+잔인함 추가. 두 영화 다 최악 밑도 끝도 없는 살인
긴장감은 최고,결말은 허무.실화라고 생각하고 봐야 잼잇음.
별로긴하지만 이정도까지평점정돈아닌뎅..ㅋㅋ그래도나름긴장감은잇음
넘긴장하고본;;ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 존나 무서움 ㄷㄷ;;
이 정도 세트면 이 정도 긴장감을 만들수 있다고 자랑하는 감독의 개인홍보물.
실화라고 해서 너무 기대 했나봐...';
노크라는 참신한소재로 상당한 긴장감과 두려움을 이끌어낸 뛰어난작품.
와 진짜 이런걸 영화라고 만들다니 공포x 미스터리x 스릴러x piece of shit!!!
기대이하...스릴도 없고 공포도 없다
영화보고 놀란 것은 창문에 남자 나왔을 때, 그떄말곤 걍 만화 보듯...
ㅋㅋ...차라리 귀신이면귀신이지 아그리고 뭔실화야~~사람목숨 뭐그리 쉽게다루는지..
꽤 지루했지만 보면서 엄청.. 여러의미로 슬퍼지더라구요.. 무섭다기보단..안타깝고..
이상 몰카였습니다.
완전 OOO기영화 그냥 쓰레기통으로 버리셈...
좀 지루한감이 있는영화.... 왜이리 지루하게 만들었니. 소재는 좋구만..
중반부 몰입감은 정말 쩔었는데. 연출상 허점도 많고 여러모로 후반부가 아쉽다
범인들이 귀신 수준
범인들의 유희와 희생자들의 무력함앞에서 공포보단 짜증을 느꼈다
과 공포는 초반뿐. 그 이후로는 짜증과 답답합이라고 불러야 알맞다
이건 무서운영화임?자장가영화임?
내가 이걸왜 봤을까...실화라는건 좋지만 너무 스릴없다....
결말이 도대체 먼지..
긴장감은 최고인데 왜그랬는지가 안나오니 답답하네. 묻지마 범죄인가?
쓰레기 영화
평점이 별로 안좋네요;; 전 재밌게 봣는데
한마디로 영화를 발로 만든 영화 ㅎㅎㅎㅎ
지루하고 따분했다 리브타일러도 늙었군아 별볼일없는 영화 사오점짜리 영화
명품인척 흉내내보지만 짝퉁중에 최고쓰레기짝퉁~
영화를 뭐 이렇게 OO같이 만드냐? 지겨워 죽는줄 알았다.
스릴짱
초반엔 쫌 긴장감있어서 볼만했는데 갈수록 코미디네,,총가지고도 못이기냐?
전혀 기대 없이 봐서 그런지 꽤 무서웠어요;
똑같은 내용.. 허무한 결말.. <<이든레이크>
진부하기 짝이 없는 스릴러..
긴장감은있엇지만스릴보단짜증이났다
정말 진정으로 무섭고 스릴이 넘치는 영화를 보고 싶다면 이 영화를 추천하고 싶다
왜 평점이 낮지?난 재밌었는데 저 가면쓴애들 너무 섬뜩함
답답한감이 없지않아 있었지만, 한정된공간에서의 공포를 잘 연출한듯하다.
청각적인 공포에 긴장감은괜찮음 근데 답답하거나 약간뭐랄까 부족
한마디로 개같은 영화임 절대 보지마삼
인스턴트적인스릴감을 주기위해 현실감에서나오는값진 공포감을 버리다니 참대책없다
평점이란걸 매겨주기가 참 애매한 영화
집에서 혼자보는데 나름긴장감있는데 평점이넘낮네
초반엔재밋는데뒤로갈수록지루해똑같은레퍼토리의반복ㅋ
볼때는안무서워도영화끝나면무서운영화
재밌는데......? 무섭던뎅.......
개재미없어 OOO
나이거 친구랑영화관가서봤는데 웃겨서 낄낄거리면서눈물흘리고봤음ㅋㅋㅋ개그보는줄
작가가 아기임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 별 반개도 아까움
평점이 왜이럼 ㅡㅡ? 재밋는데?
쓰레기 남자주인공잘생겼고여자주인공예쁨 그거빼고 볼꺼없음
아깝다
긴장감 넘치긴하지만,그들이 왜 죽였을지의문점이드네요.
참 어처구니가 없어서.. 실환데 뭐
퍼니게임을 미국식으로 리메이크했다.
긴장감 하나는 최고다
긴장감은 있고요 무섭지는 않습니다
이건 아니지....... 보면서 하품만 했다
완전 긴장감 쩔던뎅...
재미없다고한분들 직접겪어보셈 ㅋㅋ 나 다운받음 보고 쓸께여~
여기 평점낮추는 알바넘들있나..?난몰입쩔고 긴장감100%로봤는데 레알.;;
아우 진짜 오랜만에 욕하면서 봤다.. 아우..
대형스크린으로봤는데별로놀란것도없고내용도지루해서중간에졸았음
진심으로..네이버평점은 믿을만 합니다...정말 OOO기 잡종영화였음. ㅉㅉ
진짜 긴장감 최곤데 도대체 평점이 왜이렇지 -ㅁ- 초반빼고는 괜찮았는데
왠만하면 댓글 안단다잉?더도말고 덜도 말고 20분만 보면 될듯 앞은 그나마 낫다
캐산만도 못한영화 80년대에 만들었어도 이거보다 재밌겠다
오오미 지루한스릴러
시간낭비다
내 인생에 최고의 심리스릴러 영화였다. 최고라는 말밖에 안나온다.
집에서 봐도 본걸 후회하는 영화
알바생 평점 무시하세요 -_- 충분히 긴장감주고 무섭께 느껴질만한 영화
마지막에 칼맞고 일어나지도 못하면서 뭔 비병을 그리 지르는지. 답답한 영화
딱 이점도 평정의 영화인듯. 그 이상도, 그 이하도 아니다.
긴장감도 괜찮고 소재도 좋고...근데 조금 지루한 면은 있음
진짜 중간에 깜짝 놀라고 재밌기만 재밌고 진짜 쩔었는데. 사람들은 왜 저거밖에 안줌
예전에 밧는대 아직기억이난다
긴장감 좋은데 평점 낮네;
평점 주려고 처음으로 로긴하게 만드는 영화
평점 다왜이러냐 파라노말액티비티시리즈보다 낫구만 ㅡㅡ
내용이 뭔지 진짜 이해가 안가더라 다큐 찍은거냐
진짜 지루해서 미치겠다.
실화라는점이 섬뜩한데..너무지루함
잔인하지않으면서 제한된공간에서 긴장감느끼면서 봤던 영화..괜찮음
왜욕라늠거지 불키고봣낭.. 이거밤에불끄고친구랑숨죽이고보면진심스릴대박임
심리적 공포를 상당히 잘 표현한 영화. 눈보다 귀를 통해 느끼는 것이 공포영화의참맛
주인공들 진짜 이렇게 답답할수가 없다 아이큐 두자리 커플인듯
짜증 이빠이 나는 영화. 진정 비추한다.
긴장감도 재미도 없었지만 보던거라 끝까지 봤는데 짜증나는 결말 감사합니다~
완전 재밌엇는데.. 평점땜에 기대안하고봤는데 스릴도쩔고 배우들연기도잘하ㅗ고..
시간아깝다..개빡치네..쓰레기영화..리브 타일러가 이런쓰레기에도 출연했었다니..
보고나서 기분이 더러워진 영화.긴장감이 공포영화의 전부인가??--이유없이 사람죽이는 역겨운 사이코들때문에 진짜 빡치고(무섭다기보단죽여버리고픈)진짜 보고난 후에도'...??' 뭔 내용인지도 모르겠고..올레티비로 봤는데 900원 아깝다..평점낮은이유가있군
재미도없고 무섭지도않고
총 잡아줘도 못잡는게 말이 되냐.... 글고 여자가 진짜 답답해 미치겠음 전화기 쌔벼가기전에 뭐 문제 있으면 911 먼저 전화 하던가...
평점이 너무 야박하네요.전 정말 무섭게 봤어요.범인은 뻔한데 이정도 무서울수 있다는게 대단
문열고들올때만 혐짤이고 나머지는,..그냥...
이영화는사운드빵빵하게 하고 봐야합니다. 영화관에서봤었었는데.. 소리가 무섭죠
솔직히 초반에 가면쓴 아저씨가 집에들어온거 말고는 별로 놀란게업음..
영화 Them 정말 무섭게 봤는데 이 영화도 스릴감 최고!!!! 적극추천!
실화를바탕으로만들었다해서봤지만뭐어쩌란건지.스릴감인정.But추천할만한영화는아님
참 별로다.
평점은 극과 극을 달릴 수 밖에 없다. 소리를 빵빵하게 틀고 본 사람은 기본 7점 이상. 소리를 작게하고 본 사람들에게는 아무련 매력없는 영화. 기절할정도로 압박해오는 사운드가 포인트인 영화. 제목부터가 &#34;노크&#34;인 이유가 있다. 그 노크 소리.....
별내용없지만 영화관에서 보는게진리....진짜엄청난긴장감
가면을 쓴 범인들을 더 위협적으로 묘사했으면 좋았으련만. 다소 넋나간 듯한 느낌도 있네.
이건 정말 영화관에서 봐야 한다 다운 받아 보니.. 그 느낌이 잘 안사네 그러니 평점이 이렇지 소리로 보는 영화라고 해도 과언이 아님
이 영화는 소리가 대박이죠 ..
전체적으로 지루합니다 그리고 보고나면 왠지모를찝찝함
오 괜찮은 영화
긴장감만 있다
실화라면 실화답게 만들던가, 범인들은 유령처럼 나타났다가 눈 깜박하면 사라지고. 주인공들의 바보같은 행동은 실화라서 그렇다 쳐도 영화의 2/3을 주인공 들의 원맨쇼로 만드는건 뭐지? 설명도 없고 방향도 없다 그래도 실화라서 애도하는 마음으로 4점.
긴장감하나는 최고다, 실화라서 더욱 무서웠음
이어폰 끼고 봐도 아무 소용 없는데... 묻지마도 정도가 있지, 이건 뭥미... 애들만 무서워할 영화. 왜 이영화를 봤냐구? 리브 타일러 함 보려고... 원없이 봤다. 다신 안본다 ㅋ
간만에 염통 쫄깃해지는 공포영화. 근데 마지막 장면 뭐니 ㅡㅡ
평점값만한 영화는 또 처음이네. 내가 새벽에 혼자 이어폰끼고 봤는데도 이정도면...ㅡ_ㅡ 재밌을 수 있었던 영화를 이렇게밖에 못만들었나 실망스럽다..
아진짜 개무서움 ㅠㅠ 휴 ..너무 무서워서 평점낮게주고시픔 ..ㅠㅠ 내용이해가 좀 안되기도 하지만 ..아 진짜 무서워
이영화 내가 고1때 영화관에서 본건데 진짜 긴장감미친다.. 가면 + 살인마 이조합은 진짜 호러계의 최강임
해드셋끼고 소리 크게해놓고 봐라 긴장감 쩐다
공포를 극대화시켜주는 가면을 사용했지만 가면만 무서웠다...가면만
결말이 좀 ㅡ,ㅡ ;""
시간내면서 내가 이걸 왜 봤는지 모르겠다...그냥 시간 아깝다
네티즌 점수가 이래도 품격있는 난도질 (slaughter) 영화
진심 이 영화 영화관에서 보면 짱임. 아직까지도 내가 본 공포영화중에 제일이라고 생각함.
영화관에서 안본사람들은 평점이똥임
볼만했는뎅ㅋㅋㅋ평점왜이따구 이정도로 지루하진 않고 나름 긴장하면서 봤는데
사람들이 욕하길래 그렇게 재미없나 하고 봤는데 더럽게 재미없었다.2점은 리브타일러 때문에 준다.리브는 왜 이런영화를 찍었지
노크할때가 가장 긴장감있는 장면. 그 이후로는 정말 주인공들이 답답하다는 생각밖에 안듬. 미스트 신도아줌마 이후로 이렇게 답답한 여자를 처음봄. 기존 스릴러는 도망을 가던지 숨던지( 결국 살인마한테 발견되지만) 이건 뭐 살인마한테 나 여깄어요.
나름 스릴이 있었는데 그냥 예고편이 더 무서웠네요. 하지만 실화라서 그런지 좀 섬뜩했습니다..
홍보물이 아주 재밌었음. 뭐 이런.
정적을 깨는 노크소리가 극도의 불안감을 조성한다.
새벽에 호러매니아가 혼자보기엔 좋을듯 싶지만 살인마들의 정체라던가 왜 죽여야했나 살인 동기라던가 그런게 아무것도 없었고 이해하기 어려운 내용... 그래도 소름돋아내는건 성공한듯!
혹평이 너무 심하길래 봤는데 그냥 그럭저럭 볼만했다ㅋㅋ 근데 킬링타임용이라 하기엔 좀 아까운 영화.... 그리고 보는 내내 베이컨시가 떠올라서 아쉽기도 하고..
나는.,나름 괜찮앗는데
정말 손에 땀이 나네요 재밌어요
1점짜리 영화가 있다는것이 놀라울 따름.
죽음을 자초하는 주인공들 잘 죽었다
실화, 이 한가지로 용서를 구하는영화
공포영화치고 재대로 무서운게 있냐??지들이 실제로 귀신에 시달리면 무서운거고영화주인공이 귀신에 시달리면 지루한건가??살인마가 미친듯이 칼들고 주인공을 쫒아가면 볼만하고실제로 살마가칼들고 달려오면 무서운거
굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳
긴장감과 호기심, 하지만 이유를 알 수 없는 살인
개소리하고 있네 영화관에서 처음봤던 공포영화가 이건데....정말 재미없었다. 뜬금포로 놀래키는장면에 여자들이 꺅꺅하는거말곤 사람들이 이해오 안함..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미스트에 신도 아줌마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아시네요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음으로 본 공포영화인데, 가족살인단의 가면빼고 볼게 없었어.
지리것소... .
진짜 재밌게 봤습니다.
걍 스릴있고 나름 재밌어요 그대신 너무 기대하거나 그럼 허탈해질 수도 있음
궁금해서 이제야 봤는데 기대에 못미치네..공포감이 부족하다
깜짝 깜짝 하게 놀래서 심장근육 튼튼하게 해줄사람 빼곤 별 의미 없는..그나저나 둘이 계속 붙어있어야지 찢어지자고 하니~바보!
초반 20분의 지루함만 버티면 쫄깃쫄깃한 공포가 시작된다, 하지만 정말 찝찝하고 기분나쁜 공포
이렇게 의미없는 영화를 보게 될 줄이야!
괜찮은영화 꽤나 긴장감이 넘치는 영화
나름 재밋었다 , 깜짝깜짝 놀라는것도 있고
리브타일러의 최근 후덕해진 모습을 볼 수있엇지만, 오래간만에 염통 쫄리는 영화였네요 근데 실화를 배경으로 &#34;묻지마 살인&#34;을 다룬거라 그런지 스토리는 없는게 아쉽구요, 리브타일러의 염통쫄리는 연기는 괜찮앗다고 생각합니다.
실화라고하니까 왠지좀더무서웠던거같네요 그냥만든거라면모르는데 그주인공상황이였으면 정말무서웠을듯
중간중간 무서운 장면은 있었지만 전체적으로 지루했다... 살인마들이 너무 질질끈다...
무서운장면과 순간이 있었다. 근데 그거말고는... 마지막에 여자는 결국 살은 건가? 이거 실화라며?
ㅡㅡ 손까락에 꼽을만한 역대 쓰래기영화
재미도없고 의미도없고 무섭지도 않고....이건 공포가아니라 살인극같은데...
평점이 왜이렇게 낮지? 진짜 무서뷰ㅠㅠ
방금 재밌게 보고왔어요!!근데 평점이 너무 낮은듯ㄷㄷ
내가본공포영화중에서 순위권안에든다
평점이 왜 이리 낮지??나름 굉장히 스릴 넘치게무서운 영화였음?
사람마다 취향과 보는 시각도 다르건만 재미없다는걸 넘어서 쓰레기라고 떠벌리는 인간은 도대체 어떤 영화를 재밌다고 할까..공포영화로서 긴장감사운드배우연기까지 이정도면 나름 상급임 욕질하기전에 영화를제대로 감상부터하시고 아쉬운건 비평수준에서 그칩시다제발
좋은 소재, 쓰레기전개. 몇몇 건질만한 장면 빼곤 너무 산만하다. 적어도 집 안에서만 돌아다니고 밖에 나오지않았다면 무서웠울 텐데.
재미없음
마스크만 인상깊다
노크하고 죽이는 어리바리한 공포.
저런걸 당한다고 생각하면 끔찍하고 실화라니까 소름은 끼치는데 정말 그것뿐이네요.. 스토리도 없고 뭔가 시사하는 바도 없고 느슨한 느낌..
실화라는 점에서는 많이 무섭게 다가오는데 마지막즈음에 왜 둘을 같이앉혀놓고 죽이는지 그리고 여자가 왜 소리지르면서 깨어나고 그렇게 끝나는지 모르겠네요. 실제로 정말 둘을 앉혀놓고 죽이고 여자만 살았나?? 남자가 불쌍한 영화였음.
에라이 나한텐 별 하나도 아까웠 실화면다냐 이런 영화 만들어서 뭐하자고 킬링타임도 아니고 짜증만 난 영화 ㅡㅡ
그래서 마지막에 여자는 어떻게 된건데? 그냥 비명지르고 끝나다니 노크2 나온다는데 그래도 걍 비먕지르고 끝나니까 궁금해 죽겠네 영화가 정확히 언제 나올지도 모르는데
good
평이 왜이리 안좋지?? 솔직히 옛날에 영화관 가서 볼때 정말 무서웠는데...게속 쪼여들고 분의기가 너무 무서워서 보고 나서 한참 생각난 영화였는데마지막은 쫌 그랬지만, 밤에 혼자보기엔 괜찬은 영화
평점에는 이유가 있다. 진짜... 너무 별로다.
난 완전 공포영화의 요건이 완전히 충족되었다고 보는데?? 깜놀장면 엄청 많고 스릴도 쩔고 차라리 내용은 풍부한데 공포영화라치고 놀라는 장면없고 스릴없는 공포영화보다는 낫지않음??
이게 대체 뭐여... 엄청 재미 없습니다.....
이즈 타마라 히얼?
극장에서 집오면서까지 무서울정도로 재미있게 봤는데 은근히 평점 낮네요
아몰라 안봣는데 무서울꺼같아 ㅠㅠ 범인은 잡혓나요? 잡혀야되는거아니야? OO ㅠㅠ
전 이거 되게 무섭게봤는데 ㅜㅜ
뭔가아쉽다~그래도~보는내~쫀득~쫀득ㅋ
걍 O같은 영화, 보지마셈 기분만 O돰 ㅋㅋㅋ
시나리오.. 영상.. 그 어느 하나 C급 이상을 보여주지 못한다..
내생에 최악의 영화중 하나 졸려서 미칠뻔....
휴우...한숨만 나오는 영화다.
평점이 왜이러지....음...마지막 결말 부분 때문에 그런건가..상당히 재밌게 봄
이거뭐지....끝이너무허무해서영화끝나고나서도멍때림ㅋㅋ그냥깜짝깜짝놀라는정도?
과거 영화관에서 봤을 때 정말 무서웠음. 평점이 너무 낮은게 이상 ㅠㅠ
기대없이 봤다가 깜놀, 진짜 별거없이 무서웠음..
이거 평점 왜 낮은지 모르겠다... .
개무섭습니다ㄷㅜㅎㅋ
이거 볼바엔 베이컨시를 봐라 이건뭐 엄청나게 무서운것도 아니고..
내가 본 공포영화중 열손에 꼽을정도로 재미있게봤다
나름 재밌게 봤는데 평점이 5점도 안되다니... 국내 개봉한 영화라서 알바들이 테러하고 갔나? 암튼 괜찮은 영화임. 이런 비슷한 소재로 좀 더 다이내믹한 영화 원하시면 최근에 나온 You&#39;re next 재밌음
재밌게 봤는데..소름끼치는 장면도 있었고 배우들이 좀 답답하긴 했는데 실화니까 그렇다치고 괜찮은 영화인데..그리고 마지막에 여자는 결국 목숨만은 건졌지만 그 사건의 후유증으로 정신병원에 입원해있고 범인 3명은 아직도 FBI에서 수사중이라고 나와요;;
평점이 와이라노???
원래 7점줄려했는데 평점 올리게 10점준다
음 B급영화에 너무 많은걸 기대했나... 아쉬워 아쉽다고 !!!
지루하고 긴장감도 없고.... 3점이 딱 적당함.마지막은 감독도 무서운거 없고 부족한거 아니까 그냥 놀래라고 한컷 넣은듯 ㅋㅋㅋ똑같이 스토리는 부실하지만 긴장감만으로 영화 살린 컬렉터 보고 이걸보면 수준이 다름. 이 영화는진심 킬링타임도 안됨
마이크라는 친구... 지 차에 누가 총 쏘기 1초 전에 통화하고 있지 않았음?(음성메시지 남기는 중이었음) 근데 총 쳐 맞았는데 911 안 쳐 누르는 게 니미 이해 안감 그리고 친구 집 기어 들어가는데 왜 살인마 코스프레하다 디지는 거여?
괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮네 평점올리기 10점주고감 스릴러로선 나무랄데 없었던 영화
지루하면서도 긴장감있다. 뭐 그정도는 참아주겠는데. 두 주인공들의 하는 행동이 답답한건 사실...
저는 다 보고 나니 이게 뭔가... 싶은.. 실화라 좀 무섭네요..
잼써여 무서워여 스릴넘쳐여
다보고나니 이게 뭔가 싶다...
이정도면 괜찮고 꽤 재밋었음
지금보는중인데 진짜스릴감넘침.진짜 잘만든것같음 제임스호잇이 아내 지켜주는게 너무 멋졌음.
풋!... 아니 쳇!... 아니 헐!....
평점 왜 이럼? 몰입고 긴장감 최고인데? 여자친구랑 DVD 방에서 보기 아주 좋은 영화!
저는 그래두 엄청 재미있게 본 영화.. 실화라고 해서 엄청 무서워했다는 실화면서 범인을 아직도 모르다고 했던걸루.ㅠ.ㅠ;;
평점왜이래? 난 존나재밌께봤는데?
영화가ㅏ 엄청나게 늘어지고 지루하다
지독하게 밀고 나가는 미니멀리즘 지긋지긋 하다
긴장감은 좋았는데 문제는 그게 전부다..
실화라고 하길래 함 봐야지
진짜재있게본영화 딱내스타일
그냥 그럭저럭임...
아나 알바평점쩔게주네 ㅋㅋㅋ 내가보기에는 존나 시간아깝기만하고만 그냥 쓰레기영화 ㅋㅋㅋ
재밌었는데,,,ㅣ...
진짜 무섭게봤는데 평점이 ;; 다른분들은 코드가 안맞았나요?
실화 갖다붙여서 돈 좀 벌려고 한 것 같은데, 개연성 최악의 영화
나 이거 겁나 무섭게 봤는데... 또봐야지
방금 봤는데 실화라 좀그렇지만 아무리 실화여도 여주인공 기어다니는거 국가대표임왠종일 눈치제로에 원맨쇼하다 ....에거평점없이 쓰고싶음 포인트 날렷음...
어떤 상황이 닥치면, 원인같은걸 생각하는건 의미없이 그 상황을 타계해나가야한다. 인생이란건 그렇게 설계되어있다. 서사를 과감히 생략하고 맥락없는 살인극을 펼쳤다는 점에서 이 영화를 높게 사고 싶다.
그냥 보는 내내 답답함이 밀려옴.
보다가 졸려서 ㅡㅡ 전ㄴ ㅏ 지루해 ㅡㅡ장난치나 실화면 6하원칙에 맞춰서 만들던가 ㅡㅡ
정말 재미없음 무섭지도 않음 그냥 시간아까우니까 거울보세요 그게 훨씬무서움
이런 류의 영화를 좋아하지만 분위기만 잡는다고 영화가 되는건 아니잖아...
기괴한 가면들이 쉴 틈 없이 몰아붙인다.
처음빼고 개엉성해 아무리 영화라도 저상황에 바로 도망가야지 집구석에 짱박혀서 죽에달라인가 ㅋ 개답답하고 한심 억지긴장조성하네 ㅋ 감독 돌머리?
무서운거 정말 좋아하는데 긴장감 넘치고 스릴 넘치는 영화 다섯 손가락 안에 드는 영화에요 다섯번은 본듯
짱재밌는데???ㅎㅎ
스릴러 영화 매니아인데 지루합니다...
보다보다 어이없어서 글쓰는데 뭔 내용이에요?
청각적 공포감은 극대화,,하지만,,내용적인 측면에서는 루즈하다,,단,,자신이 저런 상황에 맞닥뜨렸을 때,,어떨까 하는 생각을 해본다면 그럭저럭,,그냥 공포체험24시 정도면 어떨까..?
별 하나도 아까운 영화네요. 호러매니아의 관점에서 정말 시간만 낭비한 무가치한 영화였습니다.
와 심하다 너무 지루하다
갈수록 흡입력이 떨어진다.
세월이 지나서그런가 너무나 허술하구나.
무섭지도 않고 재미도 없고
물론 공포영화는 스릴과 긴장감이 제일 중요하지만 정말 스릴만 있다
앞으로 이영화를 볼 사람들은 내 평가만 보면된다. 이거 존나 긴장감 쩔고 삐에로무서워하는 사람들이 보면 지릴거다. 애초에 사이코패스가 사람 죽이는건데 살인 의의를찾는 놈들은 평점줄 권리를 박탈해야한다. 영화볼줄도모르는것들. 니들은 걍 마마나 쳐봐라
긴장감있고 볼만하다. 뜬금없는 내용설정도 살짝 웃김.
스릴좋아하는 한사람으로써 재미겁나없음.실화면 더욱 실감나게 만들었어야죠. 뭥미 이건 스토리 개쩜
일단 내 평점은....7점 딱 7점....음 그리구는....머랄까..허전해왜 죽이려드는거지 ..;;음
80분 동안 놀래키다 끝나네. 시간 때우기에는 좋지만 끝이 찜찜해서 4점~
이건뭐 공포영화 10위라하길레 봤더만 너무하네.
뭐하자는 개짓거리여..
내용이 말이 안되지만 실화라니.. 확실히 긴장감과 마스크를 쓴 살인마의 내용이라 그런지 재밌지만 살인마들 텔레포트쓰나요?? 엄청 빠르네요.
아나,, 실화고 나발이고 머 이런 ㅡㅡ;
타임킬러용으로 짱이다. 근데 청소년관람불가로해서 더 잔인하고 스릴있게 만드는것도 좋았을것같다. 음... 실화를 바탕으로했지만 무섭게하려고 비현실적인 요소를 많이 섞은게 오히려 흠이 아니었나싶은 영화
완전 두근두근하면서 봤는데평점진짜 어?왜이러지?ㅋ
실화라고는 하지만 픽션인지 알수 없는 영화. 내가 본 가장 허접한 영화중에 하나. 시간이 아깝다.
기대하고 본 것 치고는 그냥 그렇네요 ㅠ
스릴감 하나는 정말 최고였음.
그냥 킬링타임용 영화정도...실화라는점만 쫌 흥미롭네염
보다가 지가 상처내고 신발안신고 총도못싸고점퍼이후에 이런영화 두번째
이런 류의 영화에 무슨 개연성이 필요하냐하지만, 이건 너무하다. 그래도 특유의 공포감은 나름 있었다.
내가본공포영화중 최고였능데평점왜켄낮지용몰입되서장난아니게무섭던데ㅠ이영화는 꼭조용한가운데서집중하구보세요ㅋ
영화에 재미에 충격 실화에 더 충격
실화라는 것 빼면 볼께 하나도 없네요 무섭지도 않고 스릴도 없는 원맨쇼 영화
평점이 별로 안좋네요. 단순한 내용으로 이만한 긴장감과 몰임감을 주는영화가 많지않기에 6.5정도 줄만한거 같은 영화.. 하지만 스토리에 큰 비중을 두시는 분이라면 그다지 반길만할거 같지는 않네요
장난하나 재미도 드럽게없고 이게 실화라고? 여기서봐라 not real이다 http://io9.com/fact-or-fiction-horror-moves-that-claim-to-be-based-o-1597156875
보는 내내 암 걸릴 뻔 했던 허접한 내용 구성.
에휴 이거 재미있다는 사람은 최소 영화 처음본사람(허송강)
오묘하게 무서운 공포 영화. 사람을 농락하는 듯한 느낌이 더 오싹하게 만들었다. 시원하게 뻥 뚤리는 느낌을 주지 못해 아쉽긴 하다.
트레일러보고 결말이 너무 궁금해서 봤는데, 낭패...;;
별로 안무서울거 같앗는대 재밋네요 무서웟어요
진짜 이렇게 전개가 ㅄ같고 놀라는 연기도 ㅈㄴ 이렇게 어색한 공포영화는 처음입니다. 소재가 신선할뻔했지만 전개가 너무 황당해서 오히려 다른 영화와 차별화된 신선도를 보여준 이 영화 강력 추천합니다.
실화라니 정말 ㅎㄷㄷ하네요 ㅜㅜㅜ
논리적 흐름 제로 소재는 참신
기승전까지만있다10
그래서 타마라 찾던 여자 꼬마애는 누군데
긴장감 쩔고 사운드 좋고 소름돋고 좋았음..그치만 딱 거기까지..스토리가 전혀없음 내용이 달랑 한줄 이랄까..실화를 바탕으로 각색하였습니다 요러고 이야기에 살좀 더 붙여만들지.. 사건하나를 통째로 갖다쓴 느낌
1점도 아까운영화단1도 안무서움
재미없음. 앉혀놓고 죽음을 맞이하게 하는 것도 뭔가 이상
주인공들의 답답함에 개연성이 떨어짐
3점대가 정확한 영화. 시간조차 아까운 영화.
이거 난 되게 괜찮게 봤는데... 불끄고 이어폰끼고 짱짱이엿습니다... 긴장감도 좋구
왜이리 평점이 낮지;; 영화관가서 봤는데 어지간한 공포물보다 더 무서웠음. 실화라는 점이 사람을 돌게 만들줄이야
영화보기전 그 기대감이 고스란히 전해졌다
보는데 심장 떨어지는 줄
유아넥스트보고 이거보면 조금 허접ㅋㅋㅋㅋ...그래도 이게 더 옛날꺼고 참신했음
진짜 ㅈㄴ 무섭다 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ 이거 8점 이하 준 ㅅㄲ들 답 없다 진짜 내가 봤던 영화에 스릴로 5위안에 꼽는다
우CCC 초반부터 끝날때까지 암흑!!! 동굴도 아니고 이게뭐야??? 보는내내 심장은 쫄깃하지만 진짜 암흑천지!!! 비추비추
재미도 없고 지루하고 리브 타일러 돈 떨어졌나
진짜 실화라고 생각함 그 상황이 진짜 끔찍하다
한정된 공간에서 펼쳐지는 범인과 주인공의 숨막히는 숨바꼭질! 몰입도도 있고, 상당한 수작입니다.
현실적인 부분이없어서 노재미.건들고 바로 사라진다던가 찔린여자가 마지막에갑자기 왜 소리를 질러 무슨 힘이 있어서 .그리고 놀래키는건 삼류공포영화나 하는거라 생각.
평점이 너무낮아서 올릴겸 10점영화관에서 친구랑 봤는데 이정도 점수의 영화는 아닙니다;
영화는 재밌는데 젬마워드는 왜 데뷔작을 가면으로 거의 얼굴을 가리고 나오는 영화를 택했는지...
실화라는 드립은 상당히 관객을 끌어들일만한 요소지만 검증이 안된다는거 ㅋ 실환지 뭔지 알게뭐람....실화라면 그냥 겁주고 죽이는거 즐기는 싸이코패스의 장난
4.8 (10자 제한)
놀라고 싶다면 봐라 열자
마지막에 남자애는 가슴 만지려다 실패한거냐ㅋ 실화라고 한건 주인공이 사람이란것만 실화인가 범인들이 유령마냥 나타났다 사라졌다를 반복하네 ㅋ
아주 시간이 많이 남아돌때봐라
역시평점은 믿을게 못돼는구나 긴장감있게 최근본 스릴러중 단연최고
하루왼종일 노크만하다 끝나네
너무재밌어서 혼자보기 아깝네요왜이제서야 봤는지 후회됩니다
아쉽다 분위기는 잘만들었는데 주인공들의 행동이 이야기를 위해 움직이는듯 느껴지는 부분이 많아 답답스럽다
살인자들을 신격화한 영화. 모든걸 알고있는듯 신출귀몰한 살인자들의 행태. 실화라고해서 더욱 질린다
영화가 무슨 맥아리가없냐 ㅋㅋㅋ
실화영화실화로서 보면 무서워요
결재하고봤는데 B급영화임.. 실화라더니 긴장감이야 뭐 그렇지만 결국 노잼 스토리 허접 재미있게 봤다는 분들 자기만 보기싫으니까 괜히 끌어들이는것임 속지마시오
한 공간에서 정체 모를 외부인의 공격을 소재로 다룬 영화들 사이에서 가장 웰메이드라 생각되는 영화인데 왜 평점이 이럴까나.
미친영화...전 비추요 모방범죄 따라할까봐 무서움
나도 재밌었는데;; 왜이리 평점은 낮고 실화라는데 뭘 더 바라는 건지...
반전이 없었고 지루했음.
극장에 앉아서 두 남녀가 그렇게 농락 당하는 모습을 보는게 고문이었다... 끔찍한 실화.. 끔찍하게 기분 나쁘고 무서운 영화... 공포 영화로써 내 점수는 10점 만점
실화에 스릴도 좋지만 몰입도가 조금 떨어짐. 특히 마이크는 뭐하니?
생각보다 평점 낮아요 이 말에 속아 봤는데. 영화는 1시간20분짜린데 노크만 40분동안 함.ㅋㅋㅋ
신기루 마냥 허황된 연출
무섭긴한데 아 진짜 주인공들 발암. 나같으면 차가 그지경이면 빨리 차타고 도망가거나 할텐데 왜 가면사나이를 안치고 뒤에서 차빵맞고 빨리 방에 숨거나 하든가. 특히 마이크 바로 전화했다면!! 차타고 도망가거나. 왜 기어나오는거야!!
귀신이라면 수긍했을텐데 사람이라고하니
이거 왜 평점 낮죠...? 개무서웠는데... 진짜 그 가면부터 마지막에 차타고 가는 장면까지 그냥 다 소름이었음....
마치 바지에 똥싸고 뭉개고 앉아있는 느낌.
청각적 공포감이 극대화되는 영화라서 소리 작게 집에서 본 사람들과 극장에서 본 사람들의 평가가 갈리는 것 같음. 중학생 때 영화관에서 봤는데 진짜 개 무서웠음
칼따위 나를 죽이지못해
내가 평점 5점에서 4.99점으로 깍은거 실화임? 그리고 이거 실제로 있었던 사건이라는데 실화임??
하..중1때 보고 잠못잤는데...마스크쓴애 화면 뒤에서 왔다갔다하는거 아직도 생생하네...
평점보단 볼만 했어요 쏘소
너무 개연성없는영화다
지형지물에익숙한집주인이별무기도없는여자둘남자하나에저리당하다니 총두있겠다진지구축해서 시간만끌어두이기는싸움인데 왜쓸데없이돌아댕기다포로가돼는지모르겄네
어처구니가 없는 영화네요보시면 화납니다
그냥 스릴만 있음 재미는 그닥..
저동네는 경찰도 없나 유치원생도 아니고 경찰신고도 못하나보네;;개연성없네
귀신분장하고 OO발광하는것보다 이런게 진짜공포지 실제로 당한다생각해봐라 당사자한명은 실성해서 정신병원 중환자실에잇단다 공포영화 시시하고 유치해서 싫어하는데 와이프땜에 매번같이봐야해서 많이보긴하는데 인시디어스 시리즈랑 노크는 인정한다
꼭 보세요 오랜만에스릴있었던듯나름 마지막 2편에 대한 연결고리도 있고무엇보다 사운드때문에 긴장감 쩔음
희대의 쓰레기같은 영화. 보는내내 시간이 아까웠다. 주인공들의 행동은 초등학생보다도 못했고, 돈만 주면 이정도 영화는 누굴 감독으로 시켜도 다 찍을수 있겠다. 오랜만에 본 한국 영화수준의 외국영화
아르웬 공주님이 처참한 범죄현장의 피해자가 된 영화
진짜 깜짝놀라고 무섭고 재밌어요
이영화를 여러본사람으로서 느끼는건 영화관에선 꿀잼 다운받아 보면 노잼인 영화 입니다
개노잼 절대 보지 마세요..실화가 면죄부임? 애매하게 갖다쓰고 싶으니까 실화 뒤에 숨는건가? 이건 뭔 엿가락처럼 늘려 놓고 재미도 의미도 없고 마스크 쓴 애들은 뭐지? 신인가?ㅋㅋ캐스팅이 아깝다. 스릴러 완전 좋아하는데 이건 최악 사운드도 별로거든ㅡㅡ
영화보다가 하도 재미없어서 제 방 천장 전구 깜박 거리는거 보고있었네요. 즐거웠습니다.
진짜 무섭긴 했어요 스토리가 뻔하긴 하지만답답하고 숨이 잘 안쉬어지는 그런 영화였음
5점이면 적당한 영화인거같다일단 초반 공포의 분위기를 주는데 너무 오래걸림 거기다 실화를 바탕한건데 너무 개연성이없음.. 조금은 영화라 이해하겠는데 너무 ..만약 내가 저 상황이였다면? 이라고 생각해보면 바로 개연성이없다는게 느껴짐
막 귀신 냅다 튀어나오는 공포영화 좋아하는 사람애게는 진짜 재미없을수 있다.근데 이건 점점 조여오는게 진짜 짱 인것같다. 근데 평점이 심각하게 낮아서 10점.
기분 더러운 영화. 비추
묻지마살인?가면벗으면 뭔가 반전이 있을줄알았는데가면을 왜 벗은거지
미친건가...심장 터지는줄..세상 무서운 공포 스릴러!!내인생 잊지못할 공포체했어요..
뭘 말하고 싶은건지...
기승전결은 없고, 공포만 있다.
영화라고 생각하면 볼만 하다. 하지만 왜 처음에 실화를 기초로 만들었다고 설명을 하는것이냐.. 실화라고 생각하니깐 답답해 죽겠다. 나쁜놈들 동기도 모르니 답답하고 내용도 답답하고 주인공들 행동도 답답하고, 특히 마이크 친구는 더 답답
남주 여주 둘다 개멍청하고 징징거리기만 함 짜증나는 영화다
내용이 당췌...ㅡㅡ
이렇게 맥락 없는 영화도 오랜만에 본다.
스릴 하나만큼은 최고인거같습니다.
옛날에 친구랑 영화관에서 봤는데 친구는 지겹다고 난리나고 나는 너무 무서워서 밤에 엄마랑 잤었다..사람마다 공포심을 자극하는 부분이 다르니까 평이 극과 극으로 갈리는듯
모하자는건지..스토리도없고 이유도없고..
긴장도 없고 내용도 없고 재마도 없다.
나름 긴장감은 잘 살렸지만 내용이 불친절해도 너무나 불친절한 영화 그들의 정체가 궁금해서라도 속편은 꼭 봐야지
쿠키영상 있는데 2편이랑은 않이어져요.(쿠키영상 봤을떄 이어지는줄 알았는데... 쩝,,,)
스릴러 좋아하지만 정말 재미없네모든게 다 어설픔
적어도 6점대는 받았어야될 영화.. 긴장감있고 괜찮은데..
이런영화는 진짜 환영!!
중딩 때 영화관에서 너무 무서워서 거의 귀막고 눈감고 봤다. 그럼에도 몇 장면이 아직까지 기억에 남는 영화! 살인의 이유가 없어서 더 무섭다.
The Strangers
실화인데..영화를 이렇게 밖에 못만드나요
진짜 재밌게 봤는데 평점 보고 놀람.. 5점짜리 영화는 아님 ㅠㅠㅠㅠ
뭐지...심지어 중간 30분은 무섭지도 않고 내용도 없고... 내 시간이 아깝다
왜 죽이는지 이유.. 즉 내용이 없음 ㅡㅡ... 근데 하나 팩트인건.. 영화 곤지암 보다 무섭고 스릴있기는 함.내용 제외하고 무섭고 스릴있는 것만 보고 별점 주자면 나는 7점
평점 왜케낮음?ㅜㅜ재밌는데 ?내기준엔 볼만함
살인범들이 대사 한 마디 없어도 긴장감을 조성하고 불안하게 만드는 재주가 있습니당. 저는 참 재밌게 봤고 여러 번 본 영화입니다. 그리고 결말도 마음에 들어요!!!
살인자들 가면 벗었을때 얼굴 궁금해서 네어버까지 검색해본다. 난 나름 재밌게봄
다들 재밌다고 하여 보았는데. 그냥 낯선 사람들이 남의 집에서 칼로 쑤시고 그게 다임. 왜 그랬는지 살인자들의 신장정보 무었에 의한것. 1도 없고 그냥 집에 들어와서 칼로 쑤시고 끝인 그런 내용 1도 없는 영화애여~
기대 이상으로 무섭게 본 영화
답답하기 짝이없는..돈주고보기진짜아까운...
지금 보고 있는데, 귀신같이 빠른 살인마들이라 싸움이 안됨. 이미 가지고 노는 수준이고 집안에도 자기들 맘대로 들락날락 하는데 , 그냥 데리고 노는가 싶다. 죽이려 했음 시작부터 백번도 더 죽였을것임. 영화가 넘 게임이 안돼도 재미없음
무섭지 않고 시간 떼우기로 볼만 함
수준미달의 공포 열자열자
전미총기협회가 좋아할만한
이런 수준낮은 영화에 리브 타일러가 출연하다니
우선 공포영화인데 무섭긴커녕 지루하다는 느낌만 든다. 스토리는 점점 산으로 가고 개연성은 전혀 없다. 이 영화를 볼 바에는 차라리 잠을 자거나 다른 일을 하는게 정신건강 상 훨씬 더 좋을 듯.
1편도 난 재밌게 봤는뎅;;; 남주 총을 가지고 왜 쏘질 못하니 ㅠㅠ 그건 그렇고 핀업걸 칼 야무지게 쥔 모습 귀여움~
많이 무서워요ㅠㅠㅠ 괜히 집에 있는데 다 죽이네요 ㅠ
어떻게 보면 오싹한 이야긴데 연출이 꽝~ 긴장감을 보태기보단 해채상태~
Why not 이유없는 살인 웰메이드 슬래셔 무비
개노잼 ㄹㅇ 시간아가움
내용이 없음 병맛영화 비추
나름 괜찮은 노크소리의 긴장감 유발영화
시간 아깝고 보는동안 답답하고 짜증나요 보면 후회합니다. 아지금도 개짜증나요
영화 괜찮고 무서운데 평점이 너무할 정도로 낮아서 보기도 전에 피하는 사람이 있을까봐 평점 올림 겸 10점 누릅니다.
재미를 떠나서 일단 내용이 너무 뭣도 없고 실화인데 살인자들이 왜 자꾸 유령처럼 왔다 가는 건지도 모르겠고 죽이는 이유도 그렇고 그냥 넋 나간다
대체 무슨 얘기를 하고 싶었던 영화예요??? 아니 살인을 하고 나서 얻는게 있다던지, 아니면 그렇게 위협한 이유가 있다던지. 마이크의 등장은 뭐고 제임스랑 크리스틴의 사이는 뭐고. 영화보고 이렇게 시간 아까웠던 건 처음이에요. 1점도 아까워.
계현이랑 같이 봤는데 계현이만 재밌게 본거같아요
등장인물들의 행동이 납득이 안됨.걍 억지 전개처럼 느껴졌고 아무리 실화를 바탕으로 한거라지만 실제 인물들이 저랬을까싶다.그래도 한가지 좋았던 점은 살인마들의 얼굴을 감춤으로써 익명의 누군가가 당신을 위협할수도 있다는 공포를 잘 표현한거 같음.
왜 재생이 안되나요 ...?
진짜 돈 아깝다 아무 없이 죽이는건 뭐고마지막 애들은 뭐고 그냥 영화 너무 대충만들었네 너무 쓰레기
진짜 재미도 없고 답답하고 뻔하고... 기대하면서 봤는데 지루하기만 합니다. 여태까지 본 영화 중에 최악입니다.
나한테 천만원주면 이영화 만들듯.
나한테 천만원주면 이영화 만들듯.
목숨을 가볍게 여기는 미치광이들이 보여주는 그들만의 살인놀이. 긴장감은 좋았으나 한방은 없었다.
첨 20분동안 머지??? 이 느킴 친구는 차에 총 맞았는데 911 신고안하는게 더 이상함
실화라는게 뭐가 무서워? 그렇고 그런 세상에ㅋ한마디 말없이 이런 분위기 끌어내는건 박수쳐줄만 하지만 솔직히 남주 샷건들고 지 여친 집에 빤히 놔두고 깝죽대는거 말이 안되고 마이크란 친구..는 왜 신고도 없이 도둑놈 코스프레하고 친구집 드가다 뒈져?
이런 분위기 무섭다..
긴장감은 있는데 암만 영화라지만 남자1명만 죽이면 여자 2명은 보너스인데 총들고서 배짱한번 못내고 쫄고만 있는게 현실성이 없다
노크소리 잊지못해...
차라리 귀신이였으면 하고 생각했다 실화를 모티브로 했다지만 여주가 여자 두명 한명씩 상대할 수 있을거 같은데 너무 무기력 마지막 결말은 또 뭔지 애기가 숨쉬는지 확인할라니까 여주 깨어나서 소리지르는엔딩은 당최 왜 그렇게 연출한지는 모르겠다
무섭긴한데 뭔가 아쉬운 느낌... 분위기나 포스는 있었다
1점도 ㅈㄴ아깝네요 내 시간 ㅠㅠ
범인들이 살인하는데도 이유가 없고 영화를 만든 이유도 모르겠고 내가 보는 이유도 모르겠고 주인공들은 고구마 백개먹었고 범인들은 귀신같이 나타났다 사라졌다... 영화내내 짜증남
집안에서 담배나 쳐피우는 멍청한 꼴초년이 담배 떨어졌다는 얘길해서 남친이 새벽에 나가면서 벌어지는 사건...
감독이 뭘 전달하려는지 모르겠는 영화
ㅋㅋ 건장한남자2명 성인여자2명이 총도 있는데 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 여자 딸내미 도망다니면서 빈집에서 소리나는데 누구있어요?? 엄마가 칼에 찔려죽었는데 ㅋㅋ 감독이 ㅋㅋ 무슨생각으로 이딴식으로 만든건지
평점이 낮네요난 너무 무섭고후덜덜했는데...실화라서 더 무서웠고분위기가 너무 섬뜩하고공포스러웠음
화면은 내내 어두침침해 잘 보이지도 않고 내용은 답답하게 전개되고.
아 쓰레기영화네 그래서정체가먼데
실화라 무섭긴한대 살인마들을 너무 신출귀몰로 설정했음..
초반에 무서운데 자꾸 우려먹으니깐 지루함
왜 죽이지 ㅋㅋ....
총을 들고도 한명을 못잡네 이래서 기초군사교육 받아야함 우리나라 예비군들이었으면 진즉에 다 잡았음 개답답
초중반 긴장감과 공포심 자극은 극에 달하나, 그에 반해 너무 질질끌다보니 반복되는 느낌으로 앞의 장점이 많이 상쇄됨
진짜 딱 공포스릴러,, 너무 무서웠어요 ㅜㅜ심장쫄려서 지루하지가않음
공포영화라더니...무섭지도 않고 짜증만 나는 영화임...실화라고 홍보때리더니 교훈이나 스토리라곤 전혀 없고 처음부터 끝까지 피해자들 가지고 놀면서 죽이는게 다임... 영화 내내 무력하게 당하는 피해자들만 보여주는데 이게 바로 살인마 우상화인가 싶고 기분나빴음. 실제로 케빈인더우즈에서도 노크 살인마 모티브로 괴물 넣은거보면 우상화가 먹히긴 한듯ㅎ 결국 실화에서 모티브를 얻어 자극적인 잔인함을 전시하고 피해자들이 당하는 과정을 전시해둔 악질영화임. 감독이 노크 살인마들한테 감명이 깊었나봄 ㅎㅎ미국 자국민들은 본인들도 묻지마 살인을 당할 수 있다는 공포가 느껴질 수 도 있겠지만 내가 보기엔 글쎄....이유없는 끔찍한 악의에 짜증만 날 뿐...
희대의 쓰레기 영화 여주는 처음부터 끝까지 아무것도 하는거 없이 OO발암캐릭결말은 관객들에게 생각할수있게끔 해주는 열린결말도 아니고개똥쓰레기 똥싸다가 중간에 똥물튀겨서 기분만 드러운 결말
개연성은 떨어지지만 긴장감은 있었음
킬링타임용 영화를 찾다가 우연히 발견하여서 보게되었습니다정말 시간가는줄 모르고 보게되엇네요 영화 한편에 로맨스 공포 다들어있네요한번 보는걸 추천드립니다
개답답 짜증나 배우가아깝다
시간 돈 아깝네요사람의 시각, 청각만 노려서 만든 놀래킴 영화네요 스토리나 자연스러운 전개는 찾아볼수 없네요재미없습니다
그래도 긴장감은 있음 ㅋㅋ
갈비지 무비 실화 기반이라고 말해놓고 범인들의 너무나도 현실성 없는 연출이건 피해자들을 바보만드는 영화
마스크 쓴거 나오는부분부터 소름돋았다. 내기준에 무서웠음보다 멈추고 또 보고 하 봤던거 또보는데 하... 이걸 다 볼까말까스릴있고 전개가 답답한 감이 있음 뻔한영화
