잘보고나왔습니다! !
어린이날 기념으로 가족들이랑 다같이 보러갔는데정말 재밌었어요^^
아이가 집에 있으면 지루해할까 보러갔는데 즐거워하네요
리오2 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
아이들과 같이 보면서 흥겨운노래에 더 신나게 봤네여
가족 사랑에~ 환경에 대한 생각도 한번더 하게해주는 착한 영화네요^^
아이들이 보고싶다고 졸라서 같이 봤는데 어른들이 봐도 즐겁게 관람할 수있는 애니메이션이었습니다 리오2 재밌어요
이런 애니를 굉장히 좋아해서 많이 보는데리오는 진짜 잘 만들었습니다
역시나 기대를 저버리지 않고 또 요렇게 재밌어 주시네요
와 이런게 나올줄이야. 지대 쩐다.
영화 너무 흥겨워서 유쾌한 시간이었어요~ 리오 2 온가족이 보기 좋을것 같네요
블루도 오랫만에 보니 넘 반갑구 신선한 아이디어와 개성넘치는 캐릭터와 탄탄한 스토리의 완벽한 호흡!!
정말 유쾌하고 재밌게 봤어요색감도 너무나뛰어나고구성력도좋고대부분 본편이외의 영화는 재미없는데 반해 이거는 진짜재밌엏어요
예고편을 보고나서 엄청 기대했던 작품..실망은 없었다
진짜 자막좀 제발.. 더빙 안습이었어요 노래부르는 씬이있는 영화를 더빙으로 보는거 진짜 싫은데ㅠㅠ
초3아이 즐겁게 봤어요.
무난한듯 보입니다 그냥그냥..
애들과 같이 볼만한 영화 ㅎㅎ
리오1을잼있게봐서 기대하고봤는데 역시 재미있네요^^
아이들이 넘 즐겁게 잘봤어요
좋아요재미있어요.스토리가 기억이 안나요.
생각보다 그리신나지 않은
약간 지루한감이 없지않아 있었다..
재밌었어요아이들이랑보기
스토리도 엉성ㅡ졸지않은게 다행ㅠㅠ 최근 2년여간 본 애니중 제일 별로였다
아이들이 보기 정말 좋은거 같아요보는 내내 집중 또 집중 ^^
아들과 함께재미있게 봤네요~~
스토리도 탄탄하고 완성도도 높고 깨알같은 재미요소들도 너~~무 괜찮다!
베리굿 아이들 애니메이션입니다.
지금까지 3D로 본거 중에 가장 좋은 수준! 아이랑 같이 보느라 더빙으로 봤는데 더빙두 아이돌이었지만 괜찮더라구요, 뮤지컬스러워서 잘어울렸던거 같아요
친구가 재밌대서 본건데 역시! 친구가 괜히 보라고 한게 아니었더라구요
아이들과 오랜만에 본 영화 재미있어요~~
아이들이 너무 좋아하고 재밌네요^^
잼나요. 아이들이 좋아하네요
색채는예쁜데맥몰입해서보기엔쫌그랬어요
아이들과 보기 무난함.
다른분들은 모르시겠는데 저는 정말 재밌었어요! 음악이 너무 흥겨워서 재밌었고, 스토리도 꽤 좋았어요~
어린동생들때문에 우리말로봤는데 내용,노래 다 좋았지만 (좀 급하게 이야기를 마무리한 감이 있긴하지만...) 더빙의 연기력이 좀.... 특히 여주와 남주가...ㅠㅠ 암튼 잘봤습니다~ㅎㅎ
그냥보통임..무덤덤....
좋아 울 애들이 엄청 좋아하네염
아이들과 잼나는 시간이었어요~
화려한 색감과 퍼레이드같은 댄스들 멋지네요^^음악이 약간 아쉽지만 아이들에겐 좋은 영화인듯해요
아이들과 함께 보기에딱좋은영화^^화려한 영상과 노래가 너무좋아요
친구가 괜찮다고 하길래 봤는데 괜찮았어요
꼬마들은 성우안따지고보고, 어른들은 연예인 성우 혐호한다.제발 전문성우쓰자 쫌
ㅜㅜ조카랑 보러갔는데 지루해해서 보다가 나왔네요...
아이들과 함께 갔는데요 생각보단 볼만했습니다.애들은 당연히 잼나하고요!
아이가 너무 좋아하네요
. 딱히 뭐라 꼬집기는 그런데 재밌어요 그냥 무난무난했다고 할까? 이정도면 괜찮다? 이런 생각이 들 정도!
에너지 넘치고 생기넘치는 비타민 같았던 리오였습니다. 더빙은 사실 걱정했었는데 생각외로 잘해서 놀랐어요
엄마아빠는중간에자면서봤고..난 재미없어서 재미없다고 계속 불평하다가 엄마한테 혼나고만 왓고 9살동생만 재밌다고함 ㅡㅡ 진심..비추
영상도 화려하고 재밌어요. 아이들 데리고 가서 보기 좋은 것 같아요.
생각보단조금별로지만...ㅋ볼만하네요!!
아이와 재미있게 봤어요
졸려... 애도 졸아 ...
영상이 넘 섬세하고 다이나믹하네여^^ 어른이봐두 잼나여~~ 살짝 지루한부분은 모든. 영화에있으니 그거빼곤 굿!!
리오1에비해 몰입도가 떨어짐
중간 약간 지루함은 있었으나, 아이들이 보기에는 음악도 볼거리도 있어서 볼만했을듯...
생가보다는 별로 재밌지는 않네요 5살 딸아이도 중간에 좀 지루해하고...
애덜은 초반에 재미없다구 보더니 중간정도에서 잼나게 보내요
6점은 됩니다....
정말진심 알바아니고 오늘 큰맘먹고 아들데꼬3d조러갔다 진정 이토록 지루하고 개막장더빙은첨봐ㅛ다 솔직히 리뷰쓰기도싫지만 욕은하고싶었다 오죽하면 애가중간에 나가자고해서 나와버렸다 캭 퉤 돈버리고 시간버리고
아이들이너무재미있다네여
1편이 더 재미났지만 그래도 아이들과 즐겁게 봤습니다
화려하고신나지만 재미는 1보다 떨어지네요 전개도...신나면서 지루합니다
최고최고최고최고최고
5세 아이와 봤는데 아이가보기엔 딱좋았어요~~^^
리오 짱 재미있어요~~
아이들과 좋은 시간이었지만 집중력을 갖고 보기에는 다소 부족함이 없지않아 있었네요
너무 잘봤어요 근데 더빙 약간 으...
애들이 넘 좋아라 해요^^
원어로 상영하면 어른들도좋아할듯
아이가 너무 재밌게 봤다며 좋아하네요~~
중간에 약간 지루한부분이 있었는데 대체로 재밌었어요
조아요오~~~~^^
리오2가 재미있었던 것 같아요
졸잼 ㅋㅋㅋ 애니인데 진심 재밌어서 한번 또 영화관가서 보고 봤다. 그 것도 버스타고 한시간이나 떨어진 극장으로(다른데서는 안해요. ㅠㅠㅠ 유일한데가 거기뿐이라서)
처음엔 좀 지루했지만 나중엔 괜찮았어요. 딸이 잼있어 하네요.
음악이 너무 흥겹네요~~^^아이들도 집중하면서 잘 보았어요~~
음...일단 기대많이 했는데 기대이상이에요. 그리고 유치할 것 같아도 어른아이 다 재밌게 볼수 있어요.
아이들과 기대하면서 보러갔던 영화네요초등부터 유아까지~~~참 재미있게 봤네요
어떤 방법을 써서라도 자막 찾아서 보세요. 더빙은 안봤지만 1에서 fly love MR만 나오는거 보고 더빙은 때려 치웠습니다. 영화는 허니잼
잼잇네요 웃기기도 하고 약간 짧은거 같기도해요
되게 잼있었데 써니더빙 어색해죽는줄
아이들과 보기에는 정말 좋은 영화였습니다 ^^
리오2! 아이랑 함께 봤는데 재미있고 음악도 넘 신나네요~개성있는 캐릭터들에 깨알 개그까지 ㅎㅎ추천합니다~
리오1에비해서 진짜떨어진다;;진짜 충고하는 건데 애들이랑 볼것이라도 자막을 보지 더빙은 절대 보지 마라진짜... 류승룡만 잘하던듯...
아들은 재미난다네요..
아이와 보기에 좋아요.
너무 너무 너무 재미있어요너무 재미있어요너무 재미있어요너무 재미있어요너무 재미있어요너무 재미있어요너무 재미있어요
순규와시완이의만남(쥬엘과블루)
초반에는 조금지루한 부분도있엇지만 아이랑재미있게봤네요^^
내용이 조금 지루했음우리 얘기는, 4살, 좀 지겨워했어요.그래도 영상은 좋았어요.
아이들이 재밌었다 하네요.
리오2를 보면서 즐겁고 신났어요노래도즐겁고 동물도보호해야하는것도;알게되고.
화려한 색감과 선율들로 눈과 귀가 즐거운 시간이었습니다원어캐스팅이 워낙좋아서 원어로도 들어보고 싶네요
아이가 너무 좋아라 하네요
아이와 볼만한 영화.스토리가 꽤 흥미롭게 전개되는점이 인상적.
노래할때 정말 소름이 쫙쫙돋았어요. 개인적으로 리오에서 나오는 노래는 정말 소름돋네요 ㄷㄷ
애기들이 보기엔 좀지루할수도 있겠네요렛잇고보다는 흡입력이 좀부족합니다
원보다더재미잇는거같습니다
즐거운 영화였다. 다시보고싶엉
아이랑 재밌게 잘봤어요
아이와 같이 봤는데 참 좋아합니다
몬스터 대학교때부터 애니메이션들은 2가 나오면 진짜 재밌어진다. 리오2도 포함. 사랑해요! 리오!
더빙이 영화에 방해 요건 같습니다....
아이들이 1편을 너무 재미있게 봐서 망설임없이 예매했습니다. 보고난후 "목소리가 바뀌었어,이상해"입니다. 인기연예인도 좋지만 영화의 완성도를 생각 한다면 전편과의 연결성을 생각해 보심이 좋을 듯
어린이날을 맞아 재밋엇어요
볼수록 지루함 아들램 보다가 나가자고함
왠만하면 에니메이션 좋아하는데,, 재미도감동도그닥,,, 상영내내 관객들 웃음이 한번도 터지지 않았으니 할말다한듯,
음악도훌륭하고 전체적인스토리도좋았지만 좀지루한 감이 없지않았어요... 5살6살애들 잘봤습니다
아이들이 너무너무 재밌었다며 영화내용을 줄줄이 읊네요..영화보여준 보람이~~
영어판은 10점 한국더빙은 6점
저 친구랑 봤는데 정말정말재밌어요ㅋㅋㅋ
아들도재미있어하고나도재미있고노래도좋고음악도암튼재미있었어요
8살6살아가들이너무잼있게보고왔습니다
전문성우 쓰는 디즈니 애니메이션 >>>> 연예인 더빙 아이스에이지4 대륙이동설도 개그맨 쓰더니 이번에도 아이돌 가수랑 국내 배우 쓰다니 정말 한심하기 짝이 없습니다...
리오2짱~♥♥리오 화이팅~♥
아가들은 좋아하더라구요 노래가 많이 나옵니다어른이 보기에는 좀 지루했네요
정말 속이 다 시원하고 재미있었어요 강추합니다
애들이 잼있게 봤데요...
완전 많이 재밈ㅅ어용 ♡♡
다른애니메이션에비해서 집중도떨어지고 별로였어요
집중하고보믄재밌다요
제게는 최고의 영화였어요...처음부터 끝까지 긴장감 갈도고, 저런 임금이라면, 섬기지 않을수 없다는 생각.... 갑수 또한 그런 임금의 마음을 알고 살수에서 일반인으로 변하지 않았나싶네요...
재밌었어요 아들도 재밌다고 하고~~
아이들이랑 보니 좋아하고 재미 나네요~^^
1편보다는 좀더 화려하고 볼거리를 많으나스토리 면에서 부족해보입니다.물론 아이들기준으로 보면 나쁘진않고요
세상에~~~오늘 영화 그럭저럭 재미나게 보고 집에와서 컴터로 블루 성우가 누군지 찾아 봤더니...임시완~헐~대박이네요. 전 전문 성우가 했는줄 알았는데 잘생기고 연기력 좋은 그 임시완 님이네요와~놀랍네요! 성우로도 종종 활약해도 좋으실 것 같아요
1탄보단 덜하지만 재미있었네요
애들이 재미나게 봤네요
자막 상영하는곳에서 보았습니다.다만 인물과 그룹간의 갈등이 너무나 최소화되서 제대로된 갈등이 일어나지 않았다는게 관점이다.분명 로베르토는 악인이어야 더 재밌었을것이고 아버지가 가족을 위해 책임져야 한다는 것을 부각시킬수도 있었을것이다.
재밌긴 하지만 너무 길어
평타.... 류승룡 목소리좋다
리오2 아이들데리고 봤는데 정말 재미있었어요. 환상적인 부분, 재미있는 부분, 그리고 메시니도 가볍게 있구요~^^
아이들이 넘 재미나게 집중해서 볼정도로 재미나습니다..
앤 해써웨이가 써니라니 -0- 장난까냐?
별로 재미 없었습니다.
더빙이 너무 기가막히게 재미있었어요..아이도 잘봤지만...저도 재미있게 봤어요...
두아들과 같이 봤는데. 중간즈음 지루한 면이 있었지만 나름 괜찮았습니다.~~
너무좋네요.재미있다.너무너무
나름 괜찮았음.. 요즘 개봉영화중에 제일 나았음
눈은확실히 즐거웠어요~하지만 스토리 부분에선 지루했던것 같아요
영화 보는 내내 오글거려서 스토리에 집중을 못하겠네;;; 성우좀 쓰지자막으로 볼걸
아이들과 너무 즐거운 시간이 되었네요 근데 네이버에서 티켓사니 수수료가 나가는줄 뜨 돈아까워
온가족이 볼수있는 영화입니다.3D로는 장시간 보기에 눈이 좀 아프더라구요.중간에 좀 지루한감이 없지않아 있지만 아이가 재미있게 봤다하니 그냥 만족합니다.
리오2, 정말 흥겹고 재미있긴 한데…….요즘 애니메이션에 따라다니는 '연예인 더빙'이 문제야.
4살애기랑 함께했는데 엄마인 저는 스토리가예상이되어서 좀 시시했는데 애기는 동물들도많이나오고 영상이화려하고 아름다워서인지 재밌게 끝까지 관람하더라구요~
역동적이고 코믹하고 아이들보기 재미있어요
재밌었어요~~~^^
애들은 중간중간 웃기도 하고..전 몰입이 들...
아이들이넝넘좋아합니다~~^^강추!!!
연예인 더빙 안했음 좋겠어요 ㅜㅜ
성인에게는 교훈을주지만 6세 아이는 지루하던데요
아이들과 신나게 보고왔어요..
솔직히 더빙....ㅠㅠㅠ 류승룡은 괜찮은데 임시완 써니는 어색함...스토리도 좀 진부한듯....애니를 싫어해서 그럴수도ㅠ
어린이들만 생각했다고 하더라도 재미있었습니다^^
리오 원을 봤다면 투도 봐야죠
리오1도 봤고 우리애가 넘좋아하는 애니메이션이라 같이관람했어요.잼나요.
넘 평범해요 ㅎㅎ ㅎㅂㅂ
괜찮아요~~재밌어요ㅎ
good!!!완죤재미나요이건머 완전....말이안나오.
내용전개가 조금은 아쉬웠지만 잼있었습니다~~
전편보다 재미가 덜하네
재미는 있었으나 조금지루했어요~~
아이들이 재미있게 보네요
너무 내용이 산만하고 더빙은 좀 심각하게 못하는듯~~ 5살 딸은 재밌게 보더라고요;;
또 보고싶다 아주제미 있게 보왔음 최고 리오2
리오2 리오의 아버지 리오 퍼디난드
더빙 진짜 어설프다...
더빙개판이다 전문성우좀 쓰지요
애들과 웃고 떠들고 재미있게 보고왔습니다.
재밌네요 아이들과 함께
아이들 보기에 베리 굿!
그럭저럭 애들이좋아하네요
아이들이 보는내내 껄껄 거려서 더욱즐거웠음
리오1보다는 솔직히 별로지만 좋음
시나리오가 좀 지루한면이 있지만 볼거리는 많아요
동생이참좋아햇습니다
리오 1은 재미있었는데 2는 좀 지루했어요. 스토리가 약한 느낌.. 유치원 딸아이는 재미있다고하네요
잘 만들어진 멋진 영화였습니다.
잘 만들어진 멋진 영화였습니다.
진짜짱!!! 어른이 봐도재밋는 코믹요소들도잇고 브르노마스 더빙한게 완전인상적!!!
아이들이 지루해하더라는.. 더빙이 그냥 그렇네요
아이와 즐거운 시간이였습니다.
아이들이 어려서 더빙으로 봤는데 나름 재밌게 감상했습니다.
재미납니다.리오가족이랑 인간들의 서로 우정이 빛이납니다.나중에 하얀새도 도움을 주고 차카게 해서 더좋았고 교훈적입니다
재미있었지만 너무기대를 해서 조금 아쉽네요
내용보단 노래가많이나왔고 아이들이랑보기엔 나쁘지않은 영화임
첨에는 동생 보려줄려고 간건대 막상보니 잼잇서라고요
아들이 첨에는 잼없어하다가 후반엔 좋어하내요
써니 임시완 가수로써 좋아하는데 이거듣고 명치개쎄게 후리고싶었다 류승룡씨는 괜찮았다만 더빙은 그만해주길.더빙 자막 하루에 다봤는데 자막 정말추천요.
리오2재미있었어요.또보고싶어요.리오2짱!
순간순간 웃게 하는부분이 많아 좋았다.
오프닝볼거리는 화려했으나 뻔한줄거리에애들용입니다
조카들이재밌다네요...
노래부르는장면이 인상적이에요
많이 지루함. 지루할 새가 없다는건 개구라. 연예인 더빙 개 실망 이었음.
주말에 4살아들을위해 같이갔어요ㅎㅎ화려한컬러감에 뮤지컬같이노래도나오고우리아들 너무너무재밋게잘봤어요^^
좋아요ㅋㅋ아주좋아요ㅋㅋ
아이들과 보러왔는데 넘 좋아하네요 굿!!!
1에 비해 절대 OOO 않는 스토리와 음악♡아이들과 같이 갔지만, 제가 더 즐겁게 관람했다는...음악이 1에비해 더 많이 나와 여자아이들이 특히 좋아할거 같다.
즐겁고 재미있었지만 아쉽게도 한국어 더빙이라 좋지 않았음
내용도 좋고 애들이 엄청 재밌게 봤습니다^^
더빙을 할꺼면 제대로 하든가... 국내 성우 잘하는 사람많은데...
딸아이랑 같이보러갔는데 리오1 보다 별루인거같네요
아이등.4명데리고갔는데. 아이들.많이.지루해하고 어른인.저도 지루한 ....
아이들이보기에 딱ㅋ우리아들 너무좋아햇고어른인나도 감성적인노래로기분좋앗다는ㅋ태교에도좋앗던것같아요
아이들이 재밌었데요..
대박좋았어요^^♥♥♥
처음에 좀지루했는데 점점 재미있어진다는ㅎㅎ
23개월아기가자리에앉아서 첨부터끝까지 웃으며잘보고왔어요 저도 재밌었네요
잼잇네요ㅋㅋㅋㅋ케릭터도 귀엽고 ㅋ
1편은 재밌게봤는데...
좀 지루해요..끝부분가서 약간 재밌어지는데.. 중간엔 잤어요..6살딸은 재밌어 하네요..ㅋ
음악이 좋아요~1편만큼 재미있어요
아이들과 함께 봤는데 5살 아이는 재미없어했고 7살 아이는 무척 재밌어했네요
재미있게잘 봤습니다.
5살아이가 보기엔 내용이 약간 지루하고 어려운 면이 있었지만 마지막이 유쾌하게 끝남
어른이보기에는 별로 어린이는 최고
흥미진진한 최고의영화
짱재미 있어요♥♥^^;
7살 친구들끼리 영화관람했는데애들이 재미 있었다네요..무서운 장면있음 못 봤을텐데..처음으로 부모와 떨어져서 봐서 걱정되긴 했는데다행히도 넘~~재미있게 봤다고해서 8점~~직접 보지않아서 2점은 뺐어요^^
아들이너무너무너무좋아해요
그저 그러네요. 별로 추천할만 하지 않네요
기대안하고 봤는데색감도 너무이쁘고 재미나게 잘봤어요~아이가 새에대해서 관심도 많아지고 좋았어요
8살 아들과 함께 봤어요중반부 넘어가니 약간 지겨워했는덕요전체적으로 흥겹운 분위기와 예쁜 영상이 괜찮았어요^^
원보다는못하지만그래도애들은좋아하네요
아주재밌었어요 좋아요
아이가 너무 재미있어 해서 그것으로 만족합니다. 재밌었어요.
화려한 영상과 음악에 너무 신이났구요5살 8살 아이들 마지막까지 집중해서 보았답니다
아이들이랑 주말에 보러왔는데넘 잼있었어요새들의 춤도 볼만했구요
완전 재밌음..ㅎㅎㅎㅎ진짜루!!
오랜만에 유쾌하게 보고왔습니다.
재미있게 잘봤어요~아들녀석이 만점이라네요..
환상적인화면과...자연친화적인생활읊잊고사는 우리 아이들애게 미안함이 들더군요..용기를 심어주는 따뜻한 영화네요
궁금증 유발할갓 같아서
재미있어요.,.,!
아이가 좋아합니다 재밋어요
다들 자막하시는데.. 전 더빙도 좋더라구요
리오 잼있어여^^ 3살 7살 같이 보러갔다가 애먹었지만 보람은 있었네여 ㅋㅋ
노래만...스토리가 아쉽네요
막재밌진않더군요 큰애가6살인데 미스터비바디긴더재밋다고하네요
음....애랑 같이가서 보긴했지만...우리신랑...나...둘다 영화보다 졸았다...니모..라푼젤...카...카2 이런거는 어른이 봐도 잼났는데...이건 아이들만 보는게 어떨지...집에서vod서비스로 보면 좋을영화...
볼만해요 3d로보면 더 재밌을걸 같네요
최고, 완전재미있어요. 다음에,또 보고싶어요.
재미있게잘보앗어요~~^ㅇ^리오짱~
조금지루하긴 하지만 재미있어요.
아이들과 재미지게 보았습니다^^
기냥기ㅣ래요애들도기냥기렇테요
그냥 애들 만화영화입니다
내용이 많이 평범해서 좀 지루함. 만화 좋아하는 7세 딸아이는 좋아했지만... 옆에서 앉아있느라 힘들었음. ㅠㅠ
딸아이와 보고왔는데 잼있는지 잘모르겠다고하네요
남동생이 보고 싶어해서 같이 다녀왔는데, 신나는 음악으로 재미있게 보다 왔어요~ 아마존이 배경이고, 앵무새 색상도 넘넘 고와서 다채로운 색상에 매료되었내요! 스토리부분이 조금 약한점이 없잖아 있지만 아이들과 함께 주말나들이로 보기에 좋아 추천합니다
난 실제로 재미있었는데 딸아이는 재미있었다고 말해준듯.
스포함그개구리는독개구리가아니었음ㅇㅇ
브라질의 화려한 페스티벌 분위기도 즐기고 아마존의 벌목으로 인한 생태계 파괴의 문제점도 볼 수 있는 유익한 영화였습니다.
재밌을것같아요재미있게보겠습니다
7세 아들과 함께 관람했어요 뮤지컬은 좋아해도 애니에는 흥미가 없더니 리오2는 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ
제 딸,아들 둘이서 봤는데 무지 좋아하네요.끝나고 집에 오는동안 엄마,아빠에게 이야기를 전해준답니다.^^아들은 6살이라 자막은 좀 그래서 더빙을 선택했는데 자랑을 하더군요 ㅎㅎ
초4 남자아이에겐 재미있고 초5 여자아이에겐 시시한..ㅎㅎ
zz wjadlTdma
후반부로 갈수록 아이들이 조금 지루해 하네요...
지난번 작품보다는 더빙부터 좀 아쉽네요
동생이랑 보러갔는데 제가더 재밌게봣어요!
이 영화를 보았는데, 음악이 너무 재미있었어요.
와 완전 재밌음ㅇㅇ 지금극장가서 벌써 10번봄 돈안아까움 짱~나 장애인아님 장애인이라고하면 극복하면 되는거고 보든말든 님들이 안알아도되니깐 악플 좀 달지마요 아 그리고 리오3 나왔음 좋겟다
아이와 지루할틈없이 즐겁게 봤어요:)
굿굿굿 정말 재미있고, 더빙으로도 봐도 짱이예요 그리고 내래도 얼마나 흥겨운지 몰라요. 그리고 자연에 대한 감정도 느낄수 있습니다.
일단 애가 좋아하니 할말이 없네요.. 전 별로
아이들이너무좋아하네요
코엑스에서 스리디 자막으로 봤는데 디지털로 보는게 더 좋았을듯 해요ㅋㅋ 그리고 브루노 마스가 노래를 한번밖에 안부르긴 하지만ㅠㅠㅠ 하... 좋다.. 안그래도 이거 노래가 많이 나오는 영환데 더빙으로 보면 진짜 돈낭비에요
7살딸아이가봤는데 생각보다별루였다네요
탄탄한 스토리…그러나 비현실적 결말…
아이들하고 즐겁게 봤습니다^^ 재미있는 스토리에 적절한 감동이 있는 애니메이션이었습니다^^
아이들과 잼있게 봤어요 저의 큰딸10살인데 ㅋㅋ 웃으면 봤네요^^
아이가 너무 재미났다고 하네요^^
약간은 지루했어요 아이도 겨울왕국때처럼 집중하지 못했고요..
아이들과 오랜만에 재밌게봤어요ㅡ
영상이 에쁘고 화려해 아이가 무척 좋아했어요.저는 보다는 스토리가 좀 기우는 느낌..
아이들 겨울왕국때랑 다른모습 늘어지고 언제 끝나냐고 묻기도 하고;;; 맘은 다 같은가봐요 엄마새더빙..증말 욕나와서 찾아봤더니 써니씨네요제발 실력도 없는 스타성 더빙하지 마세요 반감됩니다 그나마 류승룡씨는 들어줄수만 했는데 나머지는 몰입에 방해만
애니는 별만점임 근데 더빙이 극혐임
노래랑 춤이랑 좋고 내용은 머 적당하고 볼만함
끝나기 딱 10분전부터 재밌어지는 영화
화려한 색감과 음악의 조화..
아이들과 보기에 괜찮아요
더빙이라 좀 아쉽긴 했지만 아이들은 좋아합니다..^^
재미있게 봤어요 컬러감이 너무 멋졌던 무비였답니다
에휴...더빙은 성우분들이 해주셨으면....
기대안했는데 괜찮았어요
애들이 재미 있어 하네요
내용 자체는 교훈적이고 좋은데, 재미가 떨어지네요. 좀 더 재밌었으면 좋았을 것 같습니다.
넘 재밌어요음악도 좋구요
정말 집중 안됨... 써니 팬인댕... 더빙은 아닌듯 ㅠ.ㅠ
난 쫌..지루하기도했는데 아이는 재미있었다고함.
아들이랑 참 재밌게 잘 봤어요
아이들이 많이 좋아 하네요 ^ ^저도 흥겨워서 너무 좋았구요
화려한 볼거리와 음악~ 재밌네요
아이들이 너무 재미 있다고 또보고 싶다고 하더라구요
좋아요!!!재밌어요*^^*
어른과같이보기엔 너무 지루했어요.
감동과 재미가 있습니다 어른도 지루하지않게 볼수있어요아이들이 피바디와 비슷하게 재미있다고 하네요
박진감이 없어서 그런지 초등학교 2학년 아들하구 봤는데. 아이가 좀 지루해 하더라구요.
애기가 좋아해요~^^
귀여워요 조카애들이 너무좋아하더구요
볼거리도 많고 좋앗는데 블루연기가 조금..ㅎㅎ
아이들이 보기에 흥겹고 즐거운 좋은 영화 ...
애들이 보구나와서 그냥 재밌었다고 하네요
재미있었어요 아이가 좋아해요
아이들이 기다리던 영화를봐서 너무 잼있게 봤다고 하네요
별로 기대 안 하고 봤는데 생각보다 재밌어서 깜놀! 블루하고 장인어른 갈등만 좀더 설득력 있게 풀어줬으면 좋았을 듯...더빙도 생각 외로 괜찮아서 놀람..특히 류승룡은 진짜 성우 같더라~써니가 외화 더빙을 흉내낸 듯한 어투에 대사 길어지면 헬이라 아쉽
차라리 더빙을 할거면 아이돌 시키지말고 전문 성우를 시키세여....ㅠㅠㅠ
다양새들과캐릭터들이 참이쁘고화려하더라구요.스토리도참신하고재미있었습니당
애들이 넘 좋아했어요!
판에 박힌 등장인물들과 나이젤 캐릭터의 활용이 아쉽지만 영상이 아름답고 메시지도 좋고 개그도 웃기고... 무엇보다 음악이 너무 흥겨워!
혹시나 끝나지 않았을까 ㅠㅠ 영화관 이곳저곳 찾았는데 주말에만 하네요ㅎㅎ 개봉에 비해 너무 늦께 봤네요 아들 친구랑 셋이서 상영했는데 리오1 못지않게 리오2도 재미있었다고 셋이서 하나 같이 입을 모으네요^^ 역시 늦었지만 보여주길 잘 한것 같네요^^
애들이 많이조아해요..
재밌었어요 아이들 넘좋아한
아이들한테 즐거운 영화
큰딸은 재미나다고 하고 작은딸은 지겹다고 하네요
아이가 중간에 지루해하긴 했는데 앞부분과 끝은 좋아하네요.. 내용은.. 그냥..뭐..ㅋ
7세 울아들 넘 좋아했어요 .또 보고싶다고 집에서 울었네요
잼잇엇어요 아이들도 무지 좋아하네요
애들 때문에 본거라 그럭저럭 괜찮았지만 연예인 더빙은 정말 별로인것 같아요 ㅜㅜ
재미있었어요. 겨울왕국 보다는 못하지만
qskasdkksdkfkl
너무 재미있게 봤어요!
뭔가 전편보다 흥겨운데 평범하다...
애들과 보기에 괜찮음 재미있음
전문성우 놔두고 왜 연예인을 갖다쓰냐 ㅡㅡ 이미 이점에서 볼 가치를 잃었다자막으로나 보시죠
재밌어요 여친이 즐거워해요
기대이하기대이하기대이하
애들이 좋아해요~ 넘 재밌다네요
자막보고싶었지마 멀리가기 힘들어 근처에서 봤지만 진심 더빙은 두번다시 보지 않고싶네요 연예인더빙을 시킬려면 진짜 혹독하게 연습을 시키던가 어휴
애기들하고 보기에 무난해요
아이들과 부담없이 볼만한영화..가끔씩빵빵터지는재미가쏠쏠..잼있게보고왔어요^^
기대보다는 별로..였어요.
중간 중간 웃긴장면과 새들 나와서 춤추는장면 기억에 남네요
진지하게 무슨생각으로 더빙을 연예인을 쓰는지 모르겠다...미국이나 일본은 우리랑 음역대가 틀려서 일반인이 더빙해도 위화감을 못느끼는데 한국어는 틀리다. 전혀 언어적인 지식이 없이 들이대니까 이꼴
중학생 아들과 같이 보는데 지루해하지 않고 재밌어요
애들이 재미있었다네요
동생들과 잘 봤습니다.
함께 본 초등 2학년인 아들애가 너무 재밌어 하네요ㅡㅡ저는 좀..ㅎ 1편보다는 스릴이 좀 부족해서인가 극적인 점이 아쉬웠어요
재미있음아이들이좋아하네요
노래스토리 다조아^^
후회하지 않을 최고의 영화 입니다.
아이와 함께 볼수있는 영화예요~^^
좋아요 아이들곽 같이보면 좋을듯
기대가 너무 높았어서 그런지 생각보다 별루였네요~
good animation for kids.
전편도 그렇고 왜 퀄리티는 진짜 대형 제작사 저리가라인데 스토리며 음악이며 연출이 못 따라가요?;; 마치 삼겹살로 국을 끓이는걸 보고있는거같아
아이가 좋아하고 재밌네요
좋았어요~^^,근데 결말이 좀 무의미한거같네요~~
아이랑 보러갔는데 음악도 좋고 재미있었어요
완죤재밋게잘봣어요시원하게봐서더좋네요
재미있는데, 자막 상영하는 곳이 많이 없네....
아이가 재밌게 봤어요ㅎㅎ아이들한터 좋을듯^^
좋아요. 너무 재미있어요. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
연예인 더빙인줄 모르고 봤는데 잘하시네요^^ 특히 류승룡님은 영화보다가 알았고 임시완님,써니님은 나중에 찾아보고 알았어요~ 아이들하고 보기엔 역시 더빙이 최고죠~
아이들과 보기 좋아요.지루해하지 않고 재미있어하네요.
일편과 크게 다르지는 않으나 귀여운새들과 개미핥기 나무늘보의 활약은 볼만합니다
좋아요~~~^^잼나요~~~^^
정말 지루했네요 애들도 집중을 못할정도
아이들이 재미있어하네요...
한마디로 베리굿~^^ 애들이 넘 좋아해요
아이들이 아주 재미있어했습니다
애들은 그냥 좋아 하네요 ~~
초등학교 4학년 아이가 무척 재미있다고~ 엄마인 저도 잼나게 봤어요.^^
더빙 좀 연예인 시키지마
아들이 재밋게 보더군요
애들이 랑 잼있게 봤어요~
화려한색감에 볼거리도 많고 재미있었어요~
아이들이 너무좋아하네요
영상은 화려 했는나... 내용은...지루했네여ㅠ
아이들과 함께보기 정말좋은 영화. 아이들때문에 보러간거지만 나도 재미있었음. 숲속에서의 새들의모습이 시각적인 즐거움을 주지만 초반 약간 지루한면도 있었음.
애들보기좋아요~~4살아들~새들춤추는데같이춤추고~ 할배~할배~ 랩도따라해요~영상이좋아서 또보고픈데왜상영별로안하죠????
아이들은 .좋아하네요 아들이 재밌어하면 된거죠 ㅎㅎ
리오보다 더욱화려한 장면과 음악이 너무나 멋진 애니메이션 이였습니다. 아들과함께 즐거운 시간을 보넸습니다 너무 잘마들어졌네요 10점 주고 싶지만 다음 리오를 위해 아낍니다.^^
1편에 이어 2편도 기대에 어긋나지 않았다.자막 영화였다면 더 재미 있었을 듯.
음..그냥 볼만한 영화예요. 요즘 나온 애니메이션 중에는 나은 편? 아이들이 좋아하긴 했는데...겨울왕국처럼 집중은 못하고 중간중간 움직이더라구요.
1편보다는... 그래도 볼만했어요
아이들이 조아해서 만족 합니다.
러호로로호소소소솟고
뻔한스토리 그다지 재미없었음
화려한 새무리들의 춤?과 뮤지컬같은 음악들로 눈을 뗄수가 없었어요
내용이 약간 지루한듯하네요그래도 아이는 재밌게본듯해요
제가 친구들한테 이상하게 블루를 달맛다고 해서 여
연예인 더빙 좋은건 아닌데 나쁘진 않음
나쁘진 않은정도. 음악이랑 동물들의 축제장면은 좋음
1편에 비해 나쁘지 않지만 딱 그정도 전작은 음악이 좋아 오랫동안 흥얼거렸는데 2편은 끝나고 노래가 그닥 기억이 안나네요 하지만 신나고 즐겁게 보긴 했어요 볼만합니다
완전재밋어요!!!!강력츄쳔~/^~
환경에 대해 아이와 이야기 나눌게 많은 영화
재밌게잘봤는데 온갖내용 꽉채운것같아서 별 반개뺍니다. 그래도 좋았어요^^
아이가 무척 재미있어 했습니다.
기대했던거 이상으로 재미 있네요
유쾌하고 즐거운영화 다만 1편보다는 못한듯
잘못해서 커플끼리 보러갔지만.... 재미있엇네요
너무재밌었어요아이들도재밌다고즐거워했어요
재미있게 봤어요 애도 좋아했어요
어른에게힐링이되는영화^^*
음악이 너무좋아요 신나고ㅋㅋ다만 어린이들이 보기에 무서울수도있는장면이 몇번있네요
어린이들이 보기에 딱 맞은눈높이인것같다 교훈도 나름 있는듯
6세 아들과첨본영화라재밌더라고요ㅎㅎ
색채감이아이들보기에너무좋았어요
그래픽 최고에요^^ 줄거리도 재미있고 괜찮았어요.
음악도 좋고 볼거리도 많고 애들도 좋아했어요
재미나게 보며 환경을 더 생각하고 자연이 주는 아름다움을 감사하다 생각했다~
신나는 음악이 참 좋았네요
리오3까지 나오면 좋겠다
!!!!재미 잇네요ㅊㅈ
잘봤어여 아이가 좋아하네요
1편보다는 덜재미있었던거 같아요 구래도 재미있었음
어린이들을 주 타겟으로 잡았다지만 정말 솔직히 너무하네요 ㅠㅠ 애니메이션무비는 어린이만 본다는 보장있나요?
아이들과 같이 봣는데 재밌다고 또보고싶다네요
오랜만에 본 애니매이션이라서 재미있게 봤습닏ㄱㄴ
... 솔직한 심정으로 재미없었다 ㅜㅠ
이 영화 강력추천!!!
애들은 좋아해요 ㅋㅋㅋ
아이들이너무잼있게봤어요~~~노래나올때마다 들썩들썩 춤추고 울아들올만에 극장와서. 넘좋았네요
아이들이 재미있어하네요
잼나요 리오1도 보고 2도 재미나게 봐ㅛ네여
아이들이 넘 재밌게 봤어요
아이들이 재밌어하네요심플한내용입니다
별로 재미없음 아이들도 재밌어하지않음
화려한 색감 새들의 멜로디가 합쳐져 환상적인 애니메이션이 완성! 와ㅋ재밌어요
재미없어서 나왔습니다
큰기대로 예매는 했는데. 기대치에 부흥은 좀..ㅎㅎ;;그래도 아이들이 잼나게 봐서 그나마 다행이었어여
화면도 화려하고 신나는 영화였어요^^
조아요조아 아이들보기에
아이들이 왜 선호하는지 알겠네요 짱
신나게 봤어요^^ 아이들이 참 좋아하네요.
류승룡 더빙 완젼 잘하시는듯~~아이돌은 역시나 별루
더빙이 약간안습이네요
어린동생이랑 봤는데 음악도 신나고 재밋었습니다
스토리는 그닥.하지만 눈이 호강했네요.색상의 화려함.
좋아요재밌어요아이들과잼나게봤어요
어린이들과보기에좋았어요
아들이 너무 재미있다고 또 보고싶다고 합니다
동생이랑 재밌게 보고 왔어요!!
리오2영화 좋았습니다
아이가재미있다고하네요
아이들에게 자연과 환경의 소중함을 일깨워주는 재미있는 영화였어요.얼마전 어학원에서 공부한 리오데자이로를 배경으로 한 영화라 아이는 신나게보고 우리는 쿨쿨....
별루야변루야별루야별루
아주재미있다아주재미있다
재미있었으나 제발... 성우님이 더빙 부탁드려요
별로 . 4살 우리아들은 자더라 허걱. 돈 아까비..
자막으로 봤는데 재밌었어요. 애니메이션인데도 재밌었고 시간가는 줄 몰랐기에 깔끔히 10점!
즐겁게 잘 보았습니당~~~
재밌었어요ㅋㅋ가족애가느껴졌구요ㅋㅋ블루와 장인과의 이야기도 새로웠어요ㅋㅋ
재미없어요 아아아아으으으
전편이 더 나은 듯. 중간에 끝난 느낌
전편이 더 재밌습니다.
재밋고 잘 봤네요 울 둘째가 조아라 햇어요범ㄴㅂㅁㄴ디ㅓ돈ㅁㄴ버버너버버
넘 재밋고 코믹해서 아이들과 즐겁게 봤답니다^^
별로임 극장은 NO 절대보지마삼
애들이좋아했어요 동물은왠만하면좋아하니까.
재미 만점!!! 온 가족이 너무 즐겁게 봤습니다
1이 너무 재미있어서 2는 좀 지루함이 느껴졌다그래두 동물과 자연을 사랑해야된다는 건 아이들이 느낄수있어 좋았다
딸과함께즐감한좋은시간이었습니다
화려한 색채미라든지 볼거리누 많았지만 왠지 스토리전개가 억지스러운듯해서 집중이 안되는 영화ㅜㅜ
좋아요정말유치하고재미나요
아들과 함께 봤는데 재미있네요
음냐 못봤네요. . . ? . . . .
굿~.재미밌어요..아이들이볼만하네요
그럭저럭 볼만하네요아이들도 괜찮다네요
아이들과 볼만한 영화를 본거같아기뻤어요~~
짱좋아요 노래도 맘에드로고 굿
아이가너무좋아해요~
작은아이7세 초등생~같이 보기좋았어요
아이가 지루해했어요ㅜㅜ
어른이 보기 재밌어요 5살 애들 한테는 말이 빠르고 많아요
아이들이 너무 좋아하네요.
우리딸 5살 잘보다가 재미없어팝콘만 먹다가 나옴
어른이보기에도 괜찮은듯...
임시완은 당장 성우들에게 사과해라. 써니는 성우같지 않은데 성우 같다는 얘기는 왜하냐.
즐겁게 잘 보았네요 애들이 좋아라 합니다
참 잼나게 보구 감동적인 영화였어요
그냥저냥 그럭저럭이네요
리오 1보다 재미없었어요
아이들이너무즐겁게보앗다~~
재미있고 신선합니다.
ㅎㅎㅎㅅ재미잇을듯 꼭보싶네요
신나고 재미있었어요 애들이 좋아해요
딸이랑 극장나들이로 봤는데 재미가없어서 딸은 딴짓하고..같이간 아이들도 잠든..;;
아이가 잼나게 보면 잼나는거죠~
그냥 그럭저럭 애들이랑 봤어요
아이랑 잼나게 봤어요!
잼었어요ㅋㅋ2나옴볼예정
아이에게도 어른에게도...
7살 아들이 넘 좋아하네요~ 노래도 좋고 색감도 예뻐서 잘봤습니다~^^
잼있어요아이들이 너무좋아하네요
아이들과 봤는데 재미었음
아이들과 행복한 시간 보내기에 좋은 영화예요^^**
평점 등록하래서 등록합니다
아이가 보자해서 어쩔수없이 갔는데 제가더 재미있게보았네요 1보다 더 재미있어요
아이들이 좋아하고 재밌게 봤습니다.
재미 있었어요~~~~
아이들과잼나게봤어여음악과 새들이춤추는장면짱!류승룡이 제일잘했다!
아이들에게 보여주기 좋은영화~!!
굳굳굳굳좋아좋아좋아
그닥.... 아이들은 잼있게 보았지만 어른들은 전편만 못하다 싶습니다 정말 그닥^^;;
역시 재미지지만 조금 지루할때가 있엇어요~
그럭저럭인듯 재밌있지도 않고 재미없지도 않고
아이들이 좋아하니깐 저도 흐믓 했네요
애들이랑 재밌게 잘 보았습니다.
애들이 좋아합니다^^
8살 여자아이인데 처음으로 극장에서 영화보다 중간에나와버림 재미없다네요
조금 지루하였지만 그냥 볼만했음
아이들이 좋아하네요잼있게 봤습니다
오랜만에 아이들을 위해...광활한 정글과 예쁜 뮤지컬음악 귀여운 악당 , 멋진 주인공들. 짱구와 포켓몬, 도라에몽 에서 벗어나 오랜만에 눈호강 좀 했습니다. 재밌었습니다^^
잼인~~아주 스릴도 넘치고 재미있어요
재미 납니다 스케일도크고 굿
기승전결이 있는 애니 ㅋ애들이 흥미로워하며 재미있어했어요
리오1을 무척 재밌게 봤구요, 리오2도 그 못지 않게 색감 좋고 빠른 전개로 지루할 새가 없네요. 자연환경보호에 대한 교훈까지!
영상과 음악이 너무좋았어요.
화려한색채 즐건노래 그러나 어른이보기엔 조금지루
아이들과 재미나게 봣어요
초등4학년 딸램과 아주 재미나게 보고왔네요지루할틈이 없어서. 저도 재미있게봤어요
아 빡쳐 IPTV로 만원주고 결제했는데 더빙버전으로 보다가 집중이 너무안되서 꺼버렸음
역시 리오군단은 1편에 이어 실망시키지 않네요아름다운 새들의 군무를 잊을수 없네요자연을 사랑하고 아껴야겠다는 다짐을 다시한번 해봅니다
잼났어요아이가좋아해요
응 아주좋아요 아들이짱좋아하네요
애들이 좋아했어요..1탄도 보았었고 다른시즈리즈 나오면 또 볼께요
권선징악이라는결말이보이지만 그런게있어야통쾌한법 이세상도나쁜사람이판치는데 만화는희망적이어야지요 그래도앵무들이노래도잘하고ㅋㅋㅋ개인적으로굉장히재밌게보았음!
더빙도 있으면 우리 애랑 보면 더좋은데 ~
마자막 부분이 재미있어서3점
아이들이 너무 좋아합니다^^
지루한면이 많네요..
노래가 흥겹고 신나긴했지만 생각보단 재미가 덜했네요...^^
아이들이 넋을 잃고 봤던 영화. 1편보다 더 화려한 영상 끝내줘요.
아이가 좋아하니 그걸루 대~~만족입니다
약간은 지루함 1편이 더 나은듯
더빙 성우들로좀써라 집중안된다
살짝 지루한.음악 나올때만 신남 1편이 굿
애들이랑보기엔 좋아요^^
리오 1편에 비해서 치밀함이나 스토리전개가 많이 부족한거 같았습니다.
연애인 더빙은 이제 그만 했음좋겠어요.전문성 떨어지고 내용에 집중 안돼요.
재미 있었어요~노래부르는 장면이 좋았고 영상미 짱! 캐릭터들이 독특하고 멋져요~
어린이들이보기에 좋았어요~^^울 딸은 강추
유천~믿고보는배우로성장~~♥♥♥
아들이랑 보러갔는데 재미있었어요.아들이 ㅋㅋㅋ포스터까지 탐내더라구요
자연보호를 외치는 앵무새 버전의 아바타 ㅋㅋㅋ 1편만큼은 아니네;; 애들이랑 보기좋은 가족영화 정도.
야생의 아마존에서 동족 찾아 삼만리...알록달록 화려하고 실사처럼 느껴지던 배경화면은 볼만했지만...재미나 볼거리,저절로 들썩거리게 만드는 건 전작에 비해많이 아쉬웠던 리오 두번째 이야기...
재미있어요아이들이 좋아해요
가나다라마바사아자차카타파하
아.볼려고해도 않되고 볼려고하면 다 매진되네요.
살짝 지루한감이 있네요
아이들이 아주좋아했어요^^색감도너무 예쁘고 좋았어요
재밌는데 리오1 안본사람들은 내용을 이해하기 쉬지않을것 같내요.
재미있었어요 괜찮았는데 난
전문성우 많은데 왜 스타연예인 더빙만을 고집할까요? 이제는 10~20대들도 스타연예인보단 전문성우의 더빙을 더 선호하는 편으로 바뀌는 추세에요. 솔직히 임시완 써니 연예인으로서는 좋은데 더빙 완전 부자연스러웠어요. 20살 남자인 내가 들어도 그런데..
재미있어요^^ 나름 교훈도 있네요^^
애들이랑 한번쯤 볼만한 영화인것같아요
1이 훨~ 재미있는듯..
브라질 월드컵 전에 봤는데, 여름용 영화로 딱이었다. 화려한 색채감과 노래가 좋았다. 추천~~~!!!
아이가 재미있어 합니다
매우매우매우좋았습ㄴㄱ다
리오 화려한 색감과 배경.. 1편보다는 감동이 좀 덜하지만,, 눈과 귀가 즐거운 환상적인 애니메이션입니다
화려하긴 한대 어째 신나진 않는다
어른들한테까지 흥미를 끄는 힘이 부족
정말 2점주는영화는 콩드립이후로 아예안줬는데..스토리도 산으로가고 보는내내 1기보다 훨씬 유치해지고 게다가 더빙이 한몫더함..이거보느니 어쌔신크리드 유니티 트레일러 한번더 보는게 나았을듯 그래도 1점은 너무한거 같아서 2점 3기땐 다시 기대해봄
아이가좋아하더라구요
어린아이가 보기에 내용이 다소 지루함
화면이나소리는 전편보다좋아졋지만 줄거리와 더빙이 아쉬웟던영화
It's just great! I hope RIO 3!!
노래랑 춤이 환상적인 영화! 눈과 귀가 즐겁다
즐거워하는 아이들의 모습에 만족한다면야.
전편 못지않게 재미 있어요
6점정도. 킬링타임용이하.
말이 필요없는, 소녀시대 써니 누나의 완벽한 더빙!
저는 잤어요 ㅠㅠ....
눈이 즐겁고 귀가 즐거워요. 그럼 된거 아닌가요? ㅎ 드래곤길들이기2보고싶다.
1편의 흥겨운 음악과 춤을 더 크게 만들었지만, 진부한 스토리와 그저 그런 캐릭터들은 아쉽다.
1보다는 못하지만 그래도 낫다, 연예인더빙 왜하냐
아이들은 화려한 앵무새들의 군무를 넘 좋아라 했어요
오호 아이스 에이지 거기서 만든거야? 하면서 보면 100% 실망 그냥 초딩도 안 볼 수준
애들이랑 재밌었어요.
리오1을 못봐요 잼나요~아이들 영화라 기대안했는데 엄마가 더 신나게 봤네요ㅎㅎ
너무재미있고 아이가 좋아해서 기뻣답니다!!!가족과함께하기 좋은곳이에요!!!
최고의 애니 10점 만점에 20점이다. 지금까지 본 모든 애니를 통틀어 최고로 유쾌한 애니메이션이었다. 그리고 그래픽 퀄리티는 경이로울 정도였다. 단 더빙판은 절대 비추! 꼭 자막판으로 보세요!!!!
잼잇네요 아이들이좋아해요
영화자체는 괜찮았어요.. 3살 딸래미가 잠들었지만..애들영화 주인공이 장인과 갈등을 벌이는 백수? 아빠라니..성공하지 못한 캐릭터의 비몰입감이 애니영화의 재미를 반감시키는 안타까운 예시..아쉬웠던건.. 햇병아리 연옌더빙의 폐해.
성인두명 어린이한명이서 봤었는데 셋다 정말재밌게봤어요
더빙은 전문 성우에게 맡기는 것이 좋을 것 같습니다. 열심히 노력하신 것은 알지만.... 몰입도가 많이 떨어집니다.
재밌어요 특히 노래가 최고 해피엔딩이 너무 조았음 ㅋㅋ 역시 애니메이션은 이래서 좋아
6살 짜'리 동생이 별 다섯개주래요 ㅎㅎ
그래픽의 섬세함이 마치 살아있는 동물처럼 느껴졌네요.우리 애들(7,6세)은 많이 어린지 재미없다고 하더군요.근데 어른인 전 재미있었네요. 아이들때문에 간만에 영화관람 했습니다.
사운드와 화려한 색감에 아이들이 쏘~옥 빠져들었어요^^
너무 재밌었어요 애기랑 보는데 지루하지도 않고^-^ 가족영화로 너무 좋아요
그냥 그냥볼만한데아주 잼있진 않다
너무재미잇어요그리고 너무웃겨요
아이들하고 재밌게 잘봤네요..
외국판도 전문 성우 아니고 배우들이 더빙했는데 무슨 다들 자막판만 찾는게 조금 우습다. 물론 둘 다 연기력 보증 배우긴 하지만, 임시완이나 써니, 류승룡이 거기에 더 뒤처진다고는 생각 안드는데??
1편을 정말 재밌게봐서일까요?스토리가 살짝 아쉬웠네요.하지만 신나는 음악은 정말 브라질을 느끼게하네요
화려한 영상미가 1편 못지않게 볼거리를 제공해주어 재밌게 봤어요
솔직히 1은 재밌게봣는데 2는 재미없었음.. 재미라기보다는 원작에 못미친다라고할까.. 1보고 2도재밋겠다하면서 보시는분 비추천드려요
아이들이 좋아하네요^^
아이들과 보기에좋아요흥이절로납니다
리오1도 너무 재밌게봐서 2도 엄청 기대했는대 역시ㅋㅋ 더 재밌는거 같네요.
아기들이랑 같이보기좋음
아이들과 보기에 괜찮았어요~하지만 리오1이 더 잼나는듯요~
아이들이랑 즐겁게 보고왔습니다만.. 역시 연애인 더빙은..
재밌네요^-^아이들과 함께 오붓하게 시간 보내고 싶으신분 추천이요~ 아이들이 좋아해요 ㅎㅎ 어른이 보기에도 괜춘하네요
자막상영으로 봤어요. 비쥬얼이 환상이네요. 음악도, 노래도 흥겹고감동적입니다. 아이들도 엄청 좋아할 듯^^ 강추합니다.
나 정도 수준이 재밌다고 10점을 줄순 없잖아 (우리딸)
재미보다는 흥겨움으로
와 난 진짜 다운받아봤음 잼있음
어른이 봐도 재미있었어요
유쾌하고 웃긴 영화! 신난다
어린이들과 보기에 재밌고 신나서 좋았어요
아마존 살리기 캠페인에 이은 브라질 월드컵 마케팅에 신경쓴 나머지 참신함과 재미가 줄어버린 속편
아이들과 보기에 좋았던 애니였네여리오1도 봤었는데 나름 재미나여~~
넘 재미 있아요 애들도 좋아하고요
스토리의 단조로움을 특유의 매력으로 승화
꽤 재밌게 봤는뎅... 알라뷰 블루
It was quite good~
화려한 색체감 뻔한스토리전개의 아쉬움
1편 보다는 못 하다는 느낌을 받았지만 영어로도 이해하기 괜찮았던 애니메이션
무난함 애들 데리고 보새요
1편보다 재 미있네요..
신나고 유쾌 경쾌 재미나네요 더빙말고 자막보는게 두배로 느낄수 있답니다
너무 재미있네요아이와 같이봤는데 아이두 너무 재미있다고하네요!특히나 남자이아들이 좋아할만하네요
재미있다.. 하지만 더빙은전문성우에게.
너무너무 재미있었어요. 감동도 있고 인간의 편함을 위해 밀림과 자연을 너무 헤치는게 아닌가 생각도 해보게됐어요. 잘봤어요. 리오2 만든분들께 박수치고싶네요.
아이들의영화지만 끝날때까지 눈을뗄수 없을정도의 화려한 영상미
연예인 더빙 ㄹㅇ 노답 자막이 최고다
재밌네요 아이들이 좋아해요
연예인 더빙 좀 그만해라. 좋은 성우 다 놔두고 왜 계속 연예인을 쓰냐고ㅠㅠ
난 자막으로 봐서 우리 그켬 연예인님들의 목소리를 안들어서 참좋았다.앞으로 더빙은 전문 성우들로 써줬으면 좋겠고 , 영화는 참재미있었고 노래도 참 좋았다. ^^
1편과 크게 다르진 않네요. 좀더 새로움을 줄 수 있으면 좋았을것 같습니다.
아들 둘이 너무 좋아합니다
동물을 좋아하는 우리애들 ^^ 잼있게 봤어요
초등2학년울딸이 재밌어하네요
전편과 같이 귀여미 캐릭터들이 좋아요
엄청 재밌써요. DVD사서 다시봐야지 리오3도나왔으면좋겠어요
겨울왕국에 비해선 재미없는지 자꾸 집에 가자던 아들녀석..ㅎ
아이들과 재밌게 봤어요
아이들이 볼만한 화려함이 있네요 색채의 다채로움~하지만 스토리상 지루함이 있어서 중간부분부터는 지루했어요하지만 중간중간 나오는 노래랑 음악이 아이들에게는 볼거리를 작용한거같더라고요~아직도우리아이는 또보고싶다고 하더라고요 기억에 많이 남았나봐요
전문성우의 더빙이 필요합니다. 전문성우가 더빙할때랑 연예인 더빙의 퀄리티는 비교 자체가 안됨
또보고싶어요 다음엔 아이와함께
애들이랑 즐겁게 볼만하네요
아이들과 보기 조은 영호 ㅏ였습니다
리오1을 너무 잼나게봐서인지 기대치가너무컷나보다~애들델쿠보는데 지루함이 조금..
스토리도 괞찬고 씨지 퀄리티도 좋고 브라질 삼바 음악은 정말 신난다.
귀가즐겁고 눈이즐겁다!!
아이들이 좋아 할만한 애니메이션전작보다 조금 못한거 같지만딸아이가 재미있어함
역시 애니의 묘미는 극강 화질과 자유로운 표현 그리고 숨겨진 내면에대한 깨달음이 중요한거 같은데 그 모든것이 어우러져 있네요
재밌어요 애들이 좋아. 할 수 있는 좋은 내용
더빙을 꼭 아이돌 써야하나요? ㅠㅠ보는 내내 불편
아이들하고 보기에는 재미있어요~
화려한 색감 신나는 노래 재미있게봤어요~
활기차고 색감도 알록달록 아이가 재밌었다네요
지루했어요 색감은 너무 좋았어요
재밋었어요!저희 아들땜에 중간에 나왔지만요쥬
환경보호의 내용이 있어 아이들에게 좋았던것 같다
부녀상봉이 이렇게 감동적이지 않은것도 오랜만인듯
리오1 보다는 흥미가 조금 부족...
걍그럼재밋는부분도잇고아닌데가더마늠
리오1에 이어서 시원함이 느껴지고 가족이 느껴졌음!
1탄보다못한듯 애들도 1탄이낫다고 하네요
막내가보고왔는데 재미있었다네요~ㅎㅎ
딸아이가 정말 재밌게봤어요
중간쯤은 조금은 지루함~~
전편이 더 재미있는거 같습니다
좋습니다 아주좋아요진짜
신나는 음악과 지루할틈없는 스토리재미있게 봤어요
아이, 어른 할거없이 빠져드는 리오다음 시리즈도 기대됩니다
볼만함.. 애들은 무지 좋아 했습니다.그때쯤에 아이들과 같이 볼 마땅한 영화가 없어서 보게되었는데 화려하고 노래많은 전형적인 영화
그날영화잘봤습니다감사합니다
노래가 많긴 하지만 아이들이 흥겨워하고 재밌어해요.
아이들이 너무 좋아했어요보는 내내 집중해서보더라구요나름 스토리도 재밌었고 ㅎㅎㅎㅎ
아이들한테 1편을 보여주지는 않았지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다. 어른들은 재미없겠지만 아이들 보기에는 괜찮을 것 같네요.
아이들과 넘 재밌게봤어요ㅡ~~^^
생각보다 별로 였습니다영상은 화려하고 좋았습니다.
쫌지루했당 생각보다 아이들도 별로 흥미를갖지못하고봄
6살 딸램이랑 보러갔는데 너무 재미있어하네요.
애들이 아주 재미있게 봤어요
정말재밋었어요 ~~!^^
애들이랑 보기 정말 좋아요
리오1보다 재미없는 내용 스토리 부족
리오1만큼 재미가 덜해요.
그냥 류승룡이 최고야!! 류승룡짱!!
기발한 상상력이 돋보이며. 교육에도 조아요
애들이 보기엔 상영시간이 기네요 재밌었어요
재밌고 아이들이 좋아해요
아이와 오랜만에 찾은 극장 잘봤습니다^^
영화 자체는 좋은데 더빙이 이게 뭔가여 성우들 뭐 하시나요 ㅠㅠ
아이가 잼있게 봤어요화려하고 볼꺼리가 많네요
리오 잼나요.아이들이 좋아하네요.
화면이화려했던거같다 아이가잼나게 봤다고~
그냥 허무했다 리오1이난듯
애들 때문에 가서 봤는데, 재미없었음
흥겨운건 여전하고 깨알 개그는 전편만큼, 혹은 그 이상! 다만, 뻔한 전개와 지나치게 신나고 방정맞은 스토리라인은 다소 아쉬운 점. 그래도 여전히 유쾌한 파랑색 새들의 모험!
아이가 너무 좋아했어요~
6살 5살 두남매랑 즐기기 괜찬았어요
좋아요 좋아요 보세요!
아이들이 보고싶어서해서 보게 되었는데 넘 재미 있었다구 하네요 아이들이 좋아할만한 영화예요
내용도 좋고 아이들도 넘좋아했어요
아들과 너무 잼나게 봤어요 ^^
애기가 너무 재밌게 봤어요~~~♥
아이들이 즐겁게 흥에겨워 볼수있게 노래가넘 신나서 좋았어요~내용도 넘 재미있고 시간가는줄 모르고봤습니다리오3도 기대됩니당~
재미있게 가벼운마음으로 볼수있는 영화
애들이조아하는영화인듯...
한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네~~~
재미있게 잘 보고 왔어요 어느새 20살이되 그주인공하고 20년 만에 엄마와의 재회도 가슴 뭉클했구요 수많은 드래곤들과 친구가되어 있는 엄마을 보며 엄마와 닮은 곳을찾고 엄마와 함께 드래곤을 지키기위해 싸우는 모습이 재미와 감동이 함께였다
제가 오빠랑 영화를 보는데 여러가지의 새를 봤고,새에 대해 잘안것 같다
화려한 영상 눈을 사로잡네요
아이들과 같이 보기 좋았어요
좋아요 굿이렇게 좋을수가 작작작
상상력이 풍부한 영화였네요.
아이들과 보기엔 조금 지루하더라구요
아이들과재미있게보았어요~
아이들이 좋아하네요~^^
아이들이 넘 재미나다고 좋아라했어요
아이들만 본거라....암튼 재미있었다 하네요
좋았어오~~애기도좋아하구....
애들이보기엔...내용이어려워요.
5살 아들과 재미있게 보았어요~
기대보다는...그래도 아이와 함께 잘보았어요
잼 있구 좋았어요.아이두 잼있게 잘 봤어요
아이들과 재미있게 봤어요 ....
중간부터 전개가 헐거워지면서 급하게 끝나버려 초반부의 기대감을 충족시키지 못함. 그래도 영상은 볼만 하네요
아이들이 보기에 좋은 영화인갓 같네요.
전작에 비해 조금 생각할 거리를 던졌다 단순히환경을 지키자가 아니라 환경과 인간의 서툴지만 진정성있는 접근의 필요성에 대해 어려움없이 풀어냈다
6살아아와 보기 좋네요
동물이나 사람이나 자식을 사랑하는 마음은 다 같은것을 보고 마음이 찡하게 타올라오는 늦낌
어린애들보기 좋앗고 조금재미있었음
아이랑 같이 봤는데 즐거웠어요
리오는 더빙보다 자막이 나음
완전재밌음 꼭봐야함노래도 너무 흥겹고즐거움 추천
대박~~~~오후 사랑해요 아일랜드ㅎ
그냥 전문 성우를 쓰지 파랑새 목소리 누구냐? 진짜 그따위로 더빙하고 돈받기 부끄럽지도 않냐?
리오2도 조만간 봐야지!!
쓸데없이 다양한 캐릭터들 때문에 정신 혼미..
아이들이 너무 지겨워했어요 ㅠㅠ
내용 자체로는 재밌었어요 어린이용 애니메이션 치고는 긴장감도 있고 ㅋㅋㅋㅋ
아이와 같이 보러갔는데 지루해하지않고 재미있어했어요.
재미와 감동을 함께^^
이런말 좀 이상하지만 엄마 앵무새 제 이상형이네요 ㅎ 새가 이상형이라니...ㅜ
알록달록 화려한 새들 엄청 나오고 아이들이 보고 즐기기에 좋은거같아요^^
아이들이 너무 좋아해요
내용이 아이들이보기에 어려웠어요
나름 잼있었어요~애들이돟아해여
역시 애들이랑 볼만한 영화였어요
리오1에 비해 조금은 ~~~떨어지는 스토리 그래두 우린 재미있게 봤다
한글자막으로봤는데 재밌었어요~
1편에 비하면 너무 허접한 낸용이네요..겨울왕국만드시느냐고 대충 만드셨나? 그래도 뮤지컬장면들은 잘 만드셨어 고생하셨네..
아이들이재미있게 잘밨다.
한바탕 웃을수 있는 가족 영화 ~그리고 사랑하는 가족이 최고라는 진리
아직도 정신 못차렸네.. 전문성우좀 써라
재밋어요~동생이 진짜좋아하더라구요!
너무너무 재미있어요 정말 대박
아이들이 많이 좋아했어요~
화려한 색감이 눈을 즐겁게 했네요
아이들의 상상력을 높히는 재미있는 영화네요
재밌어요.아주 많이 정말
재미없음요 리오1생각하고갔다가 실망만
화려한 색채 좋았어요~~~
가족이 힘을모으면 안될것이 없구나 ㅋ화이팅
아이가 너무 재밌다고 하네요
Good~ 하지만 연예인은 그만~
가족과 재미있게 봤어요
뭘자꾸등록하래짜증나네
재밌게 봤어요 브라질음악 너무 좋으네요
애들이무척좋아합니다
엄마와 애들이 재밌어하네요,
웃으면서 보고왔어요귀엽고 좋아요
전작에 비해 전체적으로 아쉽다...
스토리는 단순한 듯한데 순간순간 아이디어들이 넘 뛰어나네요... 특히 노래를 부를때 안무의 발상은 감탄할 정도.. 한글자막으로 봤는데 재밌네요~~
아이가 참 좋아했어여 정말
아이들과 재미있게 보았습니다
볼거리 많은 영화였습니다.
화면도 화려하고 초등 저학년 어린이들 재미있게 볼듯해요!
전작에 비해 스토리도 부족하고.. 실망이었어요 ㅠㅠ
리오가귀여웠다이뻤다재밌었다
ㅋ더빙이좀 덜살린애니..1보단못했지만 아주재미있게잘봤어요..애니만세~애니짱~~
1편의 스토리는 어디 가고 없고 브라질 월드컵 홍보에 정신없네. 1편과 수준차이가 너무 심함.
연예인 더빙때문에 완전 망했네..연예인 개판 더빙 끔찍해
지루하고 뭔가 아바타 생각이 자꾸 남
솔직히 리오1에 비해 실망이 큰편입니다. 보는내내 예측가능하고 지극히 진부한 스토리에 무엇보다 연예인의 더빙이 가장 실망스럽네요.
아이들이좋아하네요정말재밌어요
아이들과 즐겁게상영했어요~^^
신나고 활기참 아이들과 재밌게 봤음
재밌었는데 자막상영이 없어서 아쉬웠어요
재밋어요재밋어요재밋어요
아이들과 함께보기 좋아요 색상도예쁘고 무어보다도 재미가 있네요
너무 재미있었어요. 최고예요
딸들이 재밌어라 하니 좋았어요
아이가 즐거워해요 재밌습니다
무슨짓을 해야 연예인 더빙 안하려나..
절대로 절대로더빙보지마세요 더빙으로보면 이영화 반의 반의 반도 못보신겁니다 앤 해서웨이 목소리부터 온갖개성있는목소리를 연애인더빙으로 모조리 죽여버렷네요 개인적으로 이 리오시리즈 너무좋아해서 12편합해서 10번넘게봤는데 더빙은 도저히못보겟더군요...
보여지는 장면이 화려해서 흡사 뮤지컬을 본거 같았습니다
내용구성이 탄탄하며 모처럼 볼 수있었던 수작이렀던거 같습니다.
조아욜 꼭 보드라고요 ㅎㅎㅎ
넘제밋어요ㅋㅋㄷㄷ오ㅢ?우
내가 진짜 연예인 더빙 때문에 1점 주려다가 만든 제작자 생각해서 그나마 7점 준다.
아이들과 어른들이 함께 봐도 신나고 잼나요
아이와함께 봤는데 재밌었어요~우리아이도 재미있어 하더라는^^
가족들이랑보면재밌어요.
리오는 마지막 노래가 참 좋다 내용도 귀엽
재미있습니다..아이가 집중해서 봐서요
앤 해서웨이에 비하면 써니는 아무래도 함량미달, 어쨌든 어린이들에게 환경 파괴에 대해 환기시키는 것으로 이 애니는 자기 역할을 충분히 한 듯
완전 재미없었어요 1보고 2도 잼날 줄 알았는뎅
전편보다 못합니다. 10자 채웠어요.
역시1탄 만한 2탄은 없는건가요?화려한 색감에 자연을 사랑하는 맘이 예쁜 영화입니다.
영화 리오 아주 재미있어요
유쾌하고 흥겹고 스트레스 풀기엔 최적이다~
역시 리오는 신나는 음악과 귀여운 캐릭터들의 화려한 댄스의 맛이 최고네요, 한편의 뮤지컬을 보는 느낌, 하지만 더빙판의 경우 그 좋은 흐름을 끊어버리는 느낌이 강해서 원판으로 보는것이 좋았어요,
아이들이 보기에 유쾌하고~재미나요
애가 엄청 재밌어 했어요. 또 보고싶다며. 음악도 신나서 애가 영화보다가 몸을 흔들정도!
1에 비해서 재미가 없어요
재밌었어요 우리아들이 완전 좋아하네요
그냥볼만했어요 약간지루해요
울아들이 넘 좋아해요 매일 반복해 볼정도 아이글 심리에 딱 맞네요
해외판도 못 본 인간들이 더빙 괜찮다며 리뷰를 올리네 ㅋㅋ평생 연예인 더빙으로 봐라
내용과 극 전개가 긴박하게 구성되어 너무 좋았어요.
잼나게 본 영화... 오랫만에 눈이 흥미진진했어요~
아이가 좋아해요~ 함께 보면 최고!!
재미있어요.아이들이 좋아해요
아이가 좋아하네요 잘 보았습니다
재밌네요 큰아들이좋아해요
볼만해요.애들이 좋아하네요.
재미야간있음그래서별반개
그냥저냥 애들 시간때우기용
리오 원보다는 별 재미가 없었습니다.^^
아들이 넘 잼있어 해요, 저두 나쁘지는 않은듯
아이랑 볼만합니다.^
정말 못 들어주겠네요. 주연보다 조연이 연기를 더 잘하네요. 후. . 왜 연예인을 캐스팅하는지 ㅠㅠ 성우분들도 많으신데 ㅠㅠ 무튼 연예인 더빙 극혐;;
아이들이 좋아해요 ~사람의 욕심이란..
재밌었어요 어른과 아이들이 같이보기 딱 좋음
조아요조아용굿잡이용
아이들이 너무 재밌게봤네요 아이뿐만아니라 어른도 즐겁게 볼수있는 영화입니다
이건 한국더빙으로보면 졸라재미없음자막으로봤는데 내가좋아하는미국연예인들이더빙해서 너무재밌더라. 자막으로보세요
가족과 함께 정말 재밌게 잘 봤네요....^^
보기정말좋아요.꼭보세요~
너무 재미있게 봤네요.아이들이 좋아해요
애기랑 보다 나왔어요 별로 흥미 없어하네요 여자아이라 그런가봐요
재미있게 잘 보았습니다
애니메이션 자체는 좋은데 더빙이 다 말아먹었어요좀 더빙 하더라도 전문성우를 쓰든가 연예인은 안돼요
자막보니 정말 잼네요ㅎㅎㅎㅎ
연예인 더빙 진짜 별로에요
가족이 다같이 보기 좋은 영화에요~
1편은그래도잼있게봤는데 2편은왜이리 지루함?정말실망이다.
재밌었음 짱짱짱 재밌어요
브라질을 완벽하게 담아낸 영화. 특히나 beautiful creatures 라는 음악이 나오는 장면은 정말 압도적으로 멋집니다. 그야말로 아름다운 생명체들의 아름다운 춤... ost도 단연 걸작. 그리고 꼭 자막으로 보세요.
아이도 다른 애니메이션처럼 잘 집중하지 못하고 끝부분정도엔 지루해하는듯..
좋았어요.재밌어요.강력추천요
그래도괜찬음 아닌가요
리오정말재미있게잘봤네요~~
더빙은 전반적으로 1편보다는 훨씬 낫습니다 하지만 쥬엘은 별로 안어울렸어요내용은 괜찮습니다 자막으로 보는걸 추천합니다
아이들과 잼있게 잘봤어요
어른도 신난 에니메이션
굳굳 좋았슴.아이와 볼만한 영화
아이들과 너무 재미있게봤구요 다음편이 또 기대되는 영화였어요
애기보다 제가더잼있게봤어요ㅋㅋ
재밌었어요 음악도 좋구요
그래 이래야 '블루 스카이 스튜디오'지. 전개는 상투적이지만 보다 화려해진 영상과 잔재미들. 씬스틸러 독화살 개구리 ㅋㅋ 전작보다 분명 나은 속편 (당연히 자막판으로 봐야 한다. 국내 더빙은 십중팔구 원작 망쳐버림)
아이들이 즐겁게 봤네요.
역시1편이 낫다는 거죠
애기들 보기엔 괜찮은것 같아요
너무 재밌을거 같아요~~
아주 잘 만들었군요 ㅎㅎ 훌륭해요~!!
그냥 애들 졸지않을정도
조금 졸았는데?애들도 그닥 1탄보닷 별루라고신나긴 했슴
전편에 비해 약간 긴장감이 떨어지지만 그래도 꽤 괜찮은 수작, 아이들이 좋아하네요
수아레↗즈----리오----!!!!골골골골 고ㄹ오오오오올
연예인 더빙 사절 ㅗㅗㅗ
추천하고 평점누르고갑니나
재밌게봤습니다 그래픽덕분에 눈이즐거웠어요
애들은 좋아하더라구요
아이들이 너무 재미있게 봤습니다.
애들이 지루할틈 없이 재미있게 보고왔습니다.
어쩐지 관람객 수가 100만도 못 넘는다 싶더니 그만큼 써니가 연기를 못했다는 거네. 전문 성우들도 많고 성우지망생들과 신인성우도 넘치고 넘치는 마당에 웬 아이돌. 써니 밉상이던데 비주얼 되는 김선혜나 박리나가 써니보다 비교도 안 되게 훨씬 이쁘다.
자연의 아낍시다..오늘의 교훈....
아이가 좋아했습니다.^^
아이들 때문에 봤지만. . .별루. . .
배우가 더빙하는걸 그다지 좋아하지 않지만...1편과 더빙한 배우가 다르다보니 몰입감이 떨어지더라구요토이스토리처럼 했던 배우들이 계속 하면 그래도 그나마 나을거 같더라구요거기다 1편보다 재미가 없었어요...-_-
아이들과 함께 잘 봤습니다.
애덜이 보기 무난하네요.
아들과 너무 재밌게 봤어요^^
아이들과 재밌게봤어요
딸과 너무 재미있게 봤어요~~
아이들과 재미있게 봤어요
좋아요 보는내내 지루하지 않음
좋아요!!!재미있네요
뭐냐 이게... 블루스카이는 정말 유치해서 손발이 오그라든다. 초심을 왜 잃었냐... 교훈도 없고
애들이랑 보기 괜찮았음.
2ㅛㅅ덪0ㄷㄷ6ㄷ6ㄷ
더빙도 나쁘지 않았구 무엇보다 애들이 너무 좋아하네요ㅎㅎ애들에게 보여주기로는 단연 최고!! 스토리도 잘 짜였고 반전인 부분도 있고 참 좋은 영화인 것 같아요~~^^
흥미진진하니 재미있었다
아이들과즐겁게봤습니다
그냥보통입니다.다운할정도는 아닙니다.
괜찮아요 아이들에게 재미있어요
아이들이 좋아합니다.
아들과 보기 괜찮은 만화예요.
최고 잘봤어요 아이들이 무척 좋아하네요
어린이보기딱좋은영화
정말 아이들이 재밌게 보네요!!
너무 재미나게 특히 노래와 색감이 짱
약시 ㅋ30대여자위주의 좋은평점 ㅋ대사중에 마누라행복이 내행복이라는데 김치년들이 좋아라하네!!어린이들 보면서 새뇌될까무섭다 여성부의 음모일지도 모른다김치년 양성양화
아이가 재미있게 봤네요
아이들과 어른모두 재미있게 볼 수 있음
아이랑 재미있게 봤어요.
애들 보기좋은 영화관이에요^^
애들이랑 같이 봤는데 신나고 재밌어요~
본지 오래됐는데...애들이랑 즐겁게 봤네요.재밌어요~~
애니메이션만이 주는 재미가 있다.
아이들과 너무 신나게 즐겁게 관람했습니다
열 살 동생이랑 같이 봤는데 잼남
아이가 아주 좋아했어요
귀여운 재미가 있다..
아이들이 아주좋아해요 재미있어요
애들이 즐거워하며 재밌게 봤습니다
장난하낰ㅋㅋ더빙좀...
재미있어요. 원어로는. 그런데 제발 비전문인 연예인 쓰지말고 프로 성우를 써주세요. 그렇게 욕먹으면서도 연예인을 왜 쓰지?
스토리는 그냥저냥이지만 사운드와 영상은 미쿡애들이 잘하는 화려함함 이더군요~ 재미있어요
재미있어요 새들의합창
아이들이 재미있어 하네요
류승룡 목소리 개좋아. 왜 난 류승룡 더빙 좋은데
겨우 자막 하는 영화관 찾어서 봤네요 ㅋ 부르노마스 짱~
이젠 다양한 성우들을 ㅎㅎ
재밋어요아이들이좋아해요~^^
볼만한영화였습니다!
재미있고 애들도 좋아해요
리오 3은 2017년에 나온답니다
점수 낮게 준 사람들 자막판으로 1편보고 2편 다시 봐야한다
여기 머 영화낸용은 없고 다 성우얘기지? 애니 자체는 재미있어요. 전 애 때문에 기대없이 봤는데 제가 더 재미있게 봤어요. 전 더빙 누군지 모르고 봤는데 괜찮았어요. (써니빼고... )
조카와 같이 봤는데 좋아라 하네요 ^^
재밌어요~~ 그냥 무난하게 보기좋은 영화
좋아합니다. 재미있게잘
아들이 넘 잼잇게본영화입니다.
볼만하네 애들이 보기에 좋아요.
이 달에 상영하는 것중에는 이게 제일 나은듯 2
잼있었어요 근데 더빙은 좀...
재미있게 봤어용 아이들이 무척 잘 봤습니다
그나마 삼바를 연상하게 하는 리듬과 춤을 추는 새들이 명장면이라면 명장면...
그냥 꿀잼임 완전 재미 있음
개그맨 유행어좀 안했으면... 시간이 지나면 뭔 말인지 모르게되잖아요...
동생이 재미있게 보고 왔답니다.
아이들과함께 흥미진진.~신나요
재밌어요재밌어요. 재밌어요재밌어요
좋은 영화에 연예인 더빙으로 다 망쳤다.
아이들과 재미있게 관람할수 있는 영화인것같아
전체적인 스토리는 별루였지만 소소한 재미때문에 그럭저럭 본듯
굉장히 재밌었어요~4살7살 아이들 재밌게 봤어요
아들이랑 잼나게 잘봤어요
아이랑 재밌게 봤네요!
영화는 잼나는데 더빙이 리얼하지않아서...
아이들이 재미있게 봤어요^^
??재밋게 보았습니다
역시 전작보다는 못하네요....ㅜ
잼났어요,,아이들이 좋아하네요
한국인들 툴툴대는거 극혐 ㅡㅡ 성우 써도 ㅈㄹ. 안 써도 ㅈㄹ...ㅉㅉ
재미있게 잘 봤습니다^^
아이들과 보기 좋아요...재미있네요..
재미있게 잘봤습니다~ 짱
언제적영화를 아직도평점써달라네ㅎㅎ 재밌고 신나요^^
넘 재밌어요^^ 꼭 봐야할 영화
굿 볼만한 영화입니다.♥♥♥
너무너무 신나요~~~~ 아이들이 좋아해요
개봉 때보고 다시 봤는데도 역시..근데 성우들이 이깝네요...
리오영화짱~~!!내용도탄탄하고 감동과 재미를 동시에 느꼇습니다. 캐릭터들도 너무 귀엽고 사랑스럽고 개성이톡톡튀고 브라질축제장면이며 새춤추는장면 하나하나 훌륭한영화습니다. 정말 강추!!!따뜻한감성영화다♡
난 성인인데 진짜좋다 리오시리즈 대박ㅜㅜ심지어 더빙판봤는데도 엄청나네ㅜ노래 춤 아름다운영상미 빠지는게 없음..달빛과 별이 아름다운밤 빗방울은 너희의 이름을불러 밤하늘가득 무지개와 별 가지말고 함께 있어줘
제가 혼자 봐도 정말 재미있네요. 굿굿~
더빙. 전문성우만큼은 아니지만 괜찮았어요. 블루는 처음엔 조금 어색했는데 1/3정도 지나니까 확 좋아지더라고요. 쥬엘은 중간중간 좀 어색했는데 그 순간들만 빼면 괜찮았고 나이젤도 괜찮았어요. 내용도 좋고 화면도 예쁘고 노래도 좋았습니다
리오3 나왔으면좋겠다. 내가 평점10점 자주 주고 다음편 나오는거 기다리는 성격이아니라 되게 까다로운 성격임. 다른얘들 다 재밌다고 하는 영화 나는 재미를 못느낀적이 한두번이아님. 근데 이건 진짜 스토리가 뻔하지도않고 무엇보다 배경이너무예쁨. 인생영화
진짜 명작이다 ..20대인데도 너무 재밌어 ㅠ
조카랑 함께 봤는데 너무 잼나요
재미있었어요재미있었어요
잼나요 좋앗어요딸로조아함
진째 재미 있다!!하하
영어로 듣는게 진리임
재미있고 시종일관 내내 흥겹다!
chhknjhbkghjfdj
리오3 나오면 좋겠다.
완전재밌어요. .저희딸이좋아해요 ㅋㅋ
전편을 넘는 것까지 바라지는 않았는데
전작보다 더 좋은 몇 안되는 애니. 브라질 가보고 싶다
아이들때뭄에 더빙으로 봤지만 더빙이 어색한것 빼고는 스토리나 화면 그런것들은 너무 좋았는데요!?어른인 제가 보면서도 와.. 예쁘다.. 우와.. 이러면서 봤는데..ㅎ
짱 재미있음 봐도봐도 안 질림
웃기고 재미있게 잘 봤다.
이 영화 아직까지도 보는 사람있을까 ㅋㅋ 넷플에 떳길래 오랜만에 보고 갑니다 옛날 생각나네요 ㅋㅋ
성우와 배우의 차이가 평점에 큰 영향을 미친 경우입니다.
Good morning. My name is Ahn Min-ki and I live in Korea. I often see Rios made in Blue Sky. I'm tired of seeing Rio, and I'm watching it again. So I have one wish, can you make Rio 3 by November 2nd of my birthday next year? It's because I'm a fan too.
1편 더빙판이낫네 2편 더빙은 좀.. 영화 자체는 만족
리오2나오기전까지 참 기대했는데 리오3도 나오면 좋겠다 ㅋㅋ
