뭐 반전은 최고지
수작
고어와 쇼크만 남은 반전 강박증 각본엔 야유를... 단순재미 측면의 연출은 박수를...
결말이 개같다
나름 재밋게 본 영화
..아..제밋다..특히 반전은 마지막 ㅠ~
다리짜르는데 진짜 비위상해서 토하는줄 ...아오 ㅠㅠ
최고야..............................................................
항상 범인을죽일수 있는상황에서죽이지않네 정말로짜증난다 싫다정말
쏘우1만 볼 경우 형편없는 반전일뿐이다. 과정 이유 복선 뭐 아무것도 없다
쏘우의 시작..정말 반전은 가히 충격적이였다. 저예산영화의 대표작이라 할만하다.
반전이 가진 것의 전부라면... 남는것이 무엇이겠나.
반전 좋았다 ㅋㅋ
전혀예상치못한반전쏘우시리즈중젤깔끔
마지막 장면에 나도 모르게 자리에서 일어서 있었다.
정수리에 일침을 가하는 충격반전 !!!!
호러물인줄 알고 봤는데 제대로 뒤통수후리네
기대이하의 거품영화.
진짜 충격이었지..
식스센스 아이덴티티 같은반전만 최고라고 생각하는 관객들 고정관념을깬 반전영화
쏘우1이 사람들이 재미있다고 하지만 난 쏘우2가 더재미있음
내가 짱좋아하는 영화.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고다
마지막 반전은 끝내주지만... 약간의 지루함은 있었음
아이덴티티 이후 최고의 스릴러
하루종일,, 할말이없다 만점이다..
처음봤을때 그 충격이란....
10점만점중10점이다!!이런 스릴러를 찿고있었다
쏘우원작만큼은만점주기에 전혀손색이없다~
반전도 좋았고 시간가는줄 몰랐다~ 다만 잔인하다 ㅠㅠ
나의 상상력의 파괴한 영화~~11점은 없나??
영화 구성자체는 좋았지만 뜬금없는 반전이 양날의 검이었다.
쏘우 시리즈 중에는 물론 모든 반전영화 중 최고봉
그냥 멍하니 보다 마지막에 깜짝!! 소름이..
반전.. 예측하지 못하긴했지만 밑에분말씀처럼 복선하나없고.. 중간에좀 지루..
생각하지도못했다...
대체 반전이 왜 필요한건지를 모르겠네.....
제프를 직쏘라고 생각하고 ㅎㅎ 거리면서 보다가 뒷통수,,
뜬금없는 반전인듯.. 내용 및 스토리진행은 좋았지만말이죠. 2 반전이 더 괜찮았는듯
감독천재내진짜 ㅡㅡ
반전은 눈치채고있었지만 재미있게봤다
신선하고 잔인하고 재밌다.
이렇게 재미없을줄이야. 기대이하. 실망실망 또실망이다. 네이버 평점 믿지말아야지.
말이필요없다 완전100점 진짜 재미없단사람들영화볼줄모르네
어머,최고
반전영화 처음 접했는데 나름 괜찮았다.
10점
볼만했다
정말 짱짱짱 10분동안 멍 해 있었음 ㄷㄷ
짜증과..답답함이 절로......반전은 깜짝쇼?
최고에 영화라고 극찬하던 내친구.. 실망이야정말!!
game over
빵점은없나?
몰입을 하게 해주는 괜찮은 영화
본래 미국영화는 반전빼곤 빼도박도 못함
재밋다ㅋ반전이 충격적이다
개인적으로는 쏘우시리즈중 쏘우2가 제일 재밌지만 쏘우1도 진짜 재밌다.
쏘우1이 최고임.. 2부터 망작 ㅡㅡ
나로선 반전이 식스센스보다 충격적이였다
많은 영화중 재미있게 본 영화중 하나로 개인적으로 쏘우1편이 제일 괜찮은 듯
반전은 놀랍지 않았으나 흥미로웠다.
그래..상상력이 조각났다!
이런 완벽한 영화는 처음이다!! 마지막 반전이 관객들을 놀라게 한다!!
이런 엄청난 영화를 개봉한지 3년하고도 반이나 지나도록 못봤다니..
후속작들 덕분에 희소가치가 많이 상실되었지만 스릴감은 잃어버리지 않았다
100점 만점에 200점 이걸안보고 공포영화를 봤다고 말하면 안된다
너무 기대하고 봤나 -
잊을수 없는 마지막의 반전..그리고 영화가 끝나고도 한참을 생각하게 하는 엔딩신
1편은 10점 2편은8점 3편은 6점 4편은 4점 .... 계속 내려간다 계속 내려가
반전알고봐도 ,, 그 포스는 잊을 수 없었다.. GAME OVER
감정이 극에달하는것만으로도 5점주고싶은
5편보니 안습해서 1편 다시 찾아왔어요 ㅜ.ㅜ 언제 다시 1편같은 반전이나올까?
아랫님 그 제임스왕이랑 이 작품 만든 제임스 왕님은 엄현히 다른분입니다. ㅡㅡ;
충분히 서정적인 천재 제임스왕 인데 드래곤볼 왜만드셨어요 이런거 계속해주시지..
충격적이긴 한데; 그냥 깜짝쇼 같은 유치한 느낌이...
이번에 나온 5편뭐니.....완전개막장 1,2편이 그립다 ㅠㅠ
잔인하면 다 공포영화? 장르를 코미디로 바꾸지 그러니. 제임스 왕입니다요?
1편때의 신선함과 충격이 그립다 ..
상상력이조각났다.....하지만 쏘우시리즈중최고는 쏘우2
마지막에 그 머리맞은 생퀴 일어날떄 인생에서 가장 많이 소름이 돋았다 아 ㅅㅂ
이런 반전을 알고보다니.. 그래도 충격적이였다
,,,,,,,,,,,,,,,,어렵다 반전ㅋㅋ
내가 쏘우를 계속 보는 이유는 혹시나 막편에 대박반전이 있을지...?!
반전이 진짜 최고..... 정말 상상도 못한 반전이였다....ㄷㄷ
진짜 이것만 만들고 그만뒀어야했다
영화는 한편으로 만족해야함.나도 네이버평점 믿지말아야지.
쏘우 1편만해도 정말 기발했다는 생각이... 속편은 이제 좀 실증이 난다
이제는 반전하면 무조건 생각나는 영화 1순위가 쏘우...그 전에는 유주얼서스펙트
최고
아직 쏘우1편만한 반전은..ㅠ 마지막에.... 어우...ㅠㅠ
5편 먼저보고 이거봣는데 덜 잔인한거밖에는..
쏘우는 반적이 쵝오지 ㅋㅋ
흥미진진하고 비쥬얼은 맘에 드는데, 하필이면 마지막에 억지 스토리가..
반전은 차치하고라도 대단한 영화
참억지스토리네 총으로 쏘면될걸 왜 다리를 잡를라고하는지..
처음봤을땐 가히 충격적..
반전을 알고봐도 정말 재밌고, 긴장감 가득하다, 한시도 긴장감을 늦춘적이없다
재밋엇음
마지막 장면에서 뒤통수 맞은 듯한 기분이 들었지.
내가 본 반전영화중에 최고의 반전영화다!
누워있는애가 직쏘임~ 집중해서 보시길 ~ 직쏘가 누워서 다지켜보고있음
보는 내내 너무 답답. 반전 좋았어요.반전을 기대 해.내용 짜증 납니. 2부는 와전 굿
사람의 심리를 잘 표현했다!
이런영화를 욕하는 놈들도 있구나.....참~~
난공포잔인한거완전못보고싫어하는데.이영화보곤반전스릴러광됐어연 ㅋ
Perfect
꼭 보세요 꼭 꼭
크래이지 연쇄살인마의 개똥철학이라니...
이건 비평받을껀덕지가없다
최고다
평점너무낮아.반전영화의 최고봉아니냐?제임스왕은천재다
전형적인 집착병. 반전은 생뚱맞고 메시지는 고루하다.
가운데 그자식일꺼라고 어느 누가 상상을 했겟나!!
반전.. 으으.. 따봉,,
반전영화의 교과서??ㅋㅋ
영화의 허술함을 잔혹함으로 커버하려 한거 같은데 별로 잔혹하지도 않더만
쵝오!!! 말이필요 없음
5를 보고 재미있어서 봤는데 5만큼의 빠른전개는 아닌게 좀 아쉽다는..
생각보다 별로네...ㅡㅡ;;
인간의 심리를 이용한 스릴러. 반전이 참 깜찍했지만, 찝찝한 영화.
쏘우 팬이되어버린 1편 이어지는게 굳
완전기대하고 봤는데.아주소설을쓰고있고...어리버리 깜시경찰 경찰의 모욕이다..
짱이다 이거 계속봐도 안질려
완전 대박!!
Game Over
새벽에 TV에서 하길래 봤더니 손나 충격
대단하군.
얼핏보면재미없어보이는데몰입하고보면흥미진진.마지막정체를들어낸범인 너무쿨하다
이거 쇼킹그자체
굿굿굿
최고라고 말하고싶군요
이건 대박이였지...
정말 왜 만든지 모르겠다
자살로 꾸밀때 쓴 리볼버 약실에 탄피가 하나도 없는걸 보고 범임임을 직감했다.
이 영화를 본날 하루종일 기분이 안좋았다
1편이 최고의 반전이었다고 생각한다. 후속편들은 반전이 1편만큼 충격적이지 않았음.
마지막에 정말 생각지도 못했다 그건...
누가 예상이나 했을까?
반전굿.......... 스릴은넘치네요 한마디로 다 이용당한거네;;
자살하는 사람들에게 교훈이 되는영화 ㅠㅠ...반전도 최고!
스릴감넘치고 몰입도 높은 최고의 스릴러 영화!반전은 팬서비스! 강력추천
반전영화의 최고봉!
반전 모르고보면 초대박
영화 진짜 반전이 재밌는 영화네요. 너무 재밌게 봤어요 ^^
말이필요없음
반전영화의 한획을 그은영화
언제부터 반전이 영화의 전부가 되어버렸냐?
내인생 최고의 영화..현실이 슬프고 고통스런사람들은 이영화를보아라 강력한 메세지!
젊은 감독의 새로운 시도 좋다. 의사라면 발목대신 뒷꿈치만 잘라도 됐을법한데?
내가 잴 좋아하는 공포영화.. 마지막 상상도 못했던 반전
쏘우는 1편만 보자..
재밌엇다 발 짤를때 마지막 반전도 좋았다 굿굿굿
무슨 바보대행진도 아니고 아무리 당황했기로서니 그런 말도안되는짓을..
좋아
질질싸는 반전, 힌트따위의 자비는 없다... 추리 자체를 허용하지 않는 무자비
쏘우는 1편이 제일..
반전이 놀랍다!
잘만든 영화지만 짜증난다 이런류
소름 끼치는 반전
그닥... 결말은 괜찮았는데 너무 스릴감이 없지 않나 싶다. 2가 짱!
속편은 잊자 1편은 진짜 대박이었다
이 영화에 높은평을 주는 사람은 머리가 나쁘거나 접한 스릴러물이 적거나 둘중에하나
어떻게 이런 스토리를 탄생시킬 수 있는건지...
상상할수없는 스토리와 직쏘의 꾀에 감탄했다!!
1-5보고점점미쳐가는세상찍쇼는그들에게선택을하게하고잔인하게죽임살인은계속된다
최고다
반전 모르고본 보람이 있군
반전때 순간 놀랐어요! 꽤 재밌었어요!!!
아진짜너무재미있어요,ㅠㅐㅠ
쏘우는1만이진리다
진짜 재밋어
제대로 색다른방향으로 넘어가는 반전!
오우...너무무서워 잔인해
쩌는 반전ㅋㅋㅋ 긴장감 만땅 굿굿굿
반전 영화의 선두주자....
와우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 만나는 독특한 반전이 돋보이는 영화..
대박... 말이필요없음...
뒷결말을 알려줄까? 권총으로 쇠줄을 뿌순뒤 탈출했다는 거야
말도 안되는 억지스러운 반전으로 대충 수습.
정말 충격적이었지.. 굳!!
맥을 끊는 화면전환에 스토리의 긴박함도 없고.. 반전조차 지루했다.
쏘우는 1만이 최고다!!
잔인하지만 재미있었다!!ㅋㅋ
이런걸 10점영화라 하지, 고요속의 스릴감
최고...
잼있네 모든 것은 게임 ㅋㅋ
어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ
반전 최고다 진짜
잔인하지도 않고, 스릴도없고, 반전도 억지고, 연기도 허접이고.
나 이거 처음 봤었을 때 무지하게 놀랐었는데
미친 직쏘 ㅡㅡ;;
정말 최악이었습니다
1,2,3,4,5편중에 가장 최고인게 1편일듯,,
그게 시체였다면 카세트 플래이어가 근육경직으로 움직이지 않았을터.
다시봐도 잼있고 참잘만들었다 찍소의 천재적인 두뇌게임 상상이상 굿!!
무섭고징그러워서죽을뻔했다 밥도못먹겠다쒯
그닥..
충격적인 대반전
내가아직까지본반전중에 가장충격적..누가상상이나햇을까최고걸작반전영화!!
정말 아무도 머리좋은 사람이 봐도 속을만한 반전!!
난 2편이 젤 재밌던데
최고다 완벽하다 식스센스보다 강한 반전 최고의 호러물 천재적인 작품
아 다시봐도 너무 좋음 반전 최고
비추
캬~다시봐도역시 ㅎㅎ
진짜 최고.. 덜덜덜....
재밌게 만들어진 영화 추천
쏘우시리즈는 1편이 가장 좋은거 같다 갈수록 별로...
끝내주는 반전!! 악 내 다리!!!!
끝내주게 재미있다
반전의 순간의 그 짜릿함....
굿굿
어설픔도 있지만 공포물에 대한 번뜩이는 접근
역시 1편이 진리다
쏘우 팬사이트 곧 오픈! http://saw.c-o.kr/
진짜 이영화 대개 재밌는데 왜 평점이낮지 ...;;; 2편이 반전 더 헐지만~
1의 강렬함 때문에 2편 이후부터는 아류작으로만 보인다는게 최대단점.
쇼킹하지만 논리적으로 납득이 안되는 반전. 그것을 제외한다면 굳
아 반전을 모르고 봤으면 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
전설에게 경의를.
1편이 제일재밌는듯
억지스럽고 황당하다 = 반전 쩐다 = ???
살짝 지루하지만 반전이 놀랍다
쏘우1 첨에 봤을때 충격적이었죠~~
전 이거 예전에 DVD룸에서 여친하고 봤었는데 뻘짓도 못할정도로 영화에 몰입 되었음
흥미로운 영화.
직쏘는 다음편에 나온다 , 그러나 공포는 어차피 있다
누워있는 사람이 범인
반전 그렇게 대단하진 않은데..
난 솔직히 머가재밌는지 잘 모르겠다.. 중간정도까지만 재밌었음
아이덴티티와 견줄만한 최고의 반전영화중 하나,
ㅋㅋ 마지막에 턱이 제 배꼽까지 내려오더군요.
본지 좀 되서 내용이 가물가물하지만... 마지막에 놀랐던 기억이!
마지막 ㄷㄷㄷ...
참내 밑에 쏘우 후속작이 구리다고 쏘우1을 폄하하는건 또 뭐야 -_-
마지막 5분의 반전을 보여주기 위해 배우들은 그토록 열연을 하였나보다.
쏘우1 반전계의 전설적인작품
오 쩌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전은예상치못했지만 놀랄만한것도 아니었고..재미도없고 지루하고 짜증남
마지막 반전 와우이
솔직히 반전이 놀랍긴하지만 복선이 없으므로 그냥 깜짝쇼에 불과하다
훌륭합니다
당연히 만점
반전을알고봤지만 나름대로 재미있었다
쏘우 완전 최고 ㅋ.ㅋ
역겨움
공포스릴러 안보는 나지만 하도 유명해서 봤는데 괜찮네요 재밋고 마지막 반전은 굳
전설이라 할만하군요 너무 잼있게 봐서 잠이안오네요
반전최고임 짱임 재밌음
두뇌를 농락하는 영화 그리고 이런 스토리가 인간의 머리에서 나왔다는 게 신기함
쏘우 1은 정말 최고의 반전이었다
나는 이 영화 처음부터안봤지만 마지막뜻밖에반전과 그나마재밌는 공포영화입니다^
스릴러물을 반전쪽으로만 보려는 사람이 너무 많다,스스로 재미를 반감시키는 짓
1점은 뭐냐 ㅡㅡ이런영화 나오기가 얼마나 힘든데..!반전영화계의 한역사...!
그로테스크한 디자인과,디지털이아닌 태엽장치같은 아날로그 부비트랩이 인상적이다.
반전영화든 다른부류의 영화든 내용을 알고보면 재미있나??
1,2 정말 재밌음
역시 쏘우는 1이최고 반전 절대 몰랏죵 ㅠㅜ
이 정도의 반전이 재밌는가요,,?....남는게 없네
그저 좋을뿐 잔인한건 않좋아하지만 반전이 너무 좋네요
영화 몰입감은 인정.. 다만 반전은... 쉽게 들키거나 or 너무 적은 복선
캬...마지막에..정말..놀랏다
정말 대단한 반전 이더군요 ㅋ 쏘우2~6도 봐야할듯
그닥...
반전그리고 반전 근대 무서웡 ㅠ
반전 영화라는 걸 모르고 본 쏘우 덕분에 재미가 2배
시리즈들을 양산해내는 영화들의 공통점 오리지날의 완성도 재미가 상당하다는 반증
진짜 재밌다
놀라운 스릴러. 캐릭터, 관객 모두가 놀아나다. 이기는게 불가능한 게임.
반전 쩔어~ 날 놀래킨 몇 안돼는 영화
재밌다!!! 정말로 ㅋㅋ 근데 손가락 움직인건 좀..ㅋ
1편인 이 작품은 10점 만점이 아깝지 않다. 대단한 영화
반전영화라는것 자체를 모르고봤다면 어땠을지 상상해봐
난 영화를보았다. 그 후 놀랄만큼의 반전에 넋을 잃었다.
너무 잼씀 반전굿
누가 뭐래도 삶과 죽음을 게임으로 만들순 없잖아.......
근데 중요한거는 이거는 반전을 예상할수가 없잖아...그리고 너무 스토리가 단순하네
쏘우1이 처음에 NC17등급? 장난하나 ㅡㅡ 잔인한컷많이나와봐야5컷나오나 ㅡㅡ
긴장감조성으로몰입감최고!!하지만반전은깜짝쇼인듯ㅋ쏘우2가났다
반전도 괜찮고 마지막 장면도 돋네
내생의 최고의 반전ㅎ
good
결과가 수단을 정당화 시키진 못한다. Game Over? 매우 역겹다.
진짜 최고! 쏘우 시리즈중에!
반전있는거 알면서 봐도 모르는 사람 많아 OO ㅋㅋ
아래 바보인가? 반전있다고 생각하고보면 다 예상하지 -;;
정말 재미없게 봤다. 개연성도 없고 좀 쌩뚱맞은결말까지
취향도 아니고 너무 작위적임.
마지막 반전은 대단했다.
쏘우 1편은 최고! 그 뒤에는 쓰레기지만
이거정말최고였음
반전이 좋을수도, 나쁠수도 있다는 반면교사
그저 짜증만 확 밀려올뿐...
박수칠때 떠났어야했다
잘 만들긴 했는데 좀 ㅄ 같아서 6점 정도 준다
객관적으로 볼 때 8점대 후반에서 9점대 초반은 충분히 받을만한 작품이다.
레알 링딩돋음
괜찮아! 하지만 짧고 뻔했어...
스포일러를 당하고 봐도 보는도중에 잊어버리고 반전에 놀라는 영화.
개연성? 의미없는 반전? 개소리하네. 닥치고 10점이다. 뭘 안다고 지껄이냐.
잘만든 오락영화. 기대없이 보는게 제일 좋다.
흥미진진 스릴만땅 최고의반전 뭔 영화던 역시 첫편이 제일임 ㅋ
영화관에서 보고 감동먹음.......... 어떻게 이런 반전이.......!!!!!!!!!!!!
반전 알고 봤는데도 충격... 말이 필요있나?
고든은 쏘우7에서나올꺼고 아담은 2에서 죽어있음
재미없다
반전이...아...무 의미가 없는듯..잔인한 장면만 있고..근본적인 공포가 없는것같음..
시체가 범인.
마지막에 완전 충격먹고 개거품 문거 기억남!! 잊을수 없는 1편!
솔직히 영화 역사상 가장 큰 반전 아닌가?! 식스센스도 저리가라 할 정도의.
와...........
1편은 공포영화중 수작 그러나 2편이후론 ...
약간은 과장된듯, 약간은 식상한듯, 약간은 무서운듯
아무것도 모르는 상태에서 봤다면, 이만큼 대단한 반전영화가 없다.
완전짱!!
쏘우는 사실 여기서 끝났어야했음...
반전영화의 새로운 지표를 보여준 영화
쏘우는 1,2만 진리다 나머지는 gg
저예산영화에 최고의 작품을 만들어낸거 같다.쏘우1 대단하다
오 솔직히 잔인한거 절대 안보는데 하도 재밋다해서봣는데 오 반전 하나는 개쩌네요
솔직히 징그럽습니다ㅠ반전에반전 정말머싰습니다
예전에 보긴했지만 평점을 꼭주고싶네 ㅋㅋ 쏘우에 빠지게했던 영화 ㅋㅋㅋ
괜찮았음 ㅋㅋ
역시 1편이 진리
충격적인 전개를 보여주는 고어 스릴러
여친과 같이보면 당신의 애인관계도 조각난다!
이건 뭐......반전은 커녕
기대 만큼의 최고 영화는 아니네요. But 아주 잘만든 영화는 분명합니다.
이정도의 반전이라니
잔인한 영화를 좋아하는 나에게는.. 최고!
말이 필요없다
쏘우 시리즈에 푹 빠지게한 1편. 이런 저예산 공포영화가 더 재밌는듯!
기대가 너무 컷나?
추천!
반전 영화가 그리우면, 언제든 보라.
영화는 SAW에 모든 해석법이네요. 톱, 인지하다, 이해하다, 진찰받다, 여러가지등등.
개인적으로 1보다 2가 더 재밌었지만.. 초창기라는 점을 감안하면 최고.
패닉룸을 보는데 쏘우 반전의 아이디어가 과연 독창적인 것인지 묻고 싶어지더라.
어이 없는 반전
가히 천재적이다..
의미없는 살인, 관객놀래켜주기식의 반전....
그 좁은 공간에서 모든걸 이루어냈다
역시 반전을 알아서 그런지 그닥 반전 돋지 못했다
반전을 알고 봤는데도 여전히 소름돋는 충격.. ;
당시엔 신선한 충격 좀 짱이였음ㅋ
대단한 영화지....반전은 더대박!
ㅅ평점9점갈줄알았는데.. 쏘우중엔 정말 이게 명작입니다
반전
반전 알고봤는데도.. 몰입감 최고 ㄷㄷ
반전영화의시쟉
영화광인 나!!30년 살아오면서 짧은반전의 큰충격은 쏘우1편ㅠ감사해요
어휴 짜증나는데 잘만들엇다
죽을 병 걸렸으면 혼자 죽지 왜그래..
명성과 기대에는 약간 못미쳤던.. 너무 막죽이는거아냐?
훌륭하다.
반전최고.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏘우시리즈중최고 소름돋는반전
쏘우
좁은 공간에서 뽑아내는 스릴러에겐 묘한 사회적 반항의 냄새가 난다
6시간을 똑같은 자세로 누워있었다는게 말이 되냐고? 그러니까 영화지 멍충아
6시간을 똑같은 자세로 누워있었다는게 말이되냐..-_-
평점 9.0 이상은 되어야하는 영화. 안보면 평생후회한다.
반전 뿐만 아니라...
반전이 쵝오
쏘우시리즈중 단연 최고..마지막 깜놀
마지막에 깜놀..
쏘우시리즈중에 제일, 반전도 최고..
엄청난 반전에 소름 돋을 뿐이다
쏘우 1편에서 보여주었던 충격은 어떠한 스릴러 영화보다 충격적이었다
쏘우1인 재미가 없다고 하는인간들은 반전의 순간만 기대하는 바보들임
공포물의 새로운 지평
7점은 됩니다
최고. 지루할틈이없네. 반전도알고봤지만재밌었음
6시간을 똑바로 눕는게 영화라서 가능하다고? 그놈은 뇌종양이야 멍청아 반전짱
반전을 알고봤다면서 평점 낮게 주는게 병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신아니냐ㅋㅋㅋㅋ
반전을 알고 봐서 그런가... 그닥...
반전이 뭐가 최고라는건지.. 또 뭐가 잔인한건지 모르겠고 기대한것 보다 별로였다...
잔인할주 알았는데 그닥이네 2편부터 잔인해지나..?생각지도 못한 반전은 괜찮았음
이게재밌냐?? 꼭 봐라 두번세번봐라
나의 순수함이 조각난다.
영화는 돈으로 만드는게 아니다 저예산 영화의 저력을 제대로 보여준 작품
삶의 소중함&인간본연의 잔혹한 야수성 이 두가지에 대학 철학적 영화임
쏘우7보다 스토리가좀별로지만.반전은좀대박있뜻.알고느있지만.
왜 제목이 쏘우인지 마지막에 말해준 영화. 와우! 정돈 아니지만 몰입하기 충분했다.
반전이최고래서 봤더니 스토리도별로고 반전도약하고 에라이
쏘우라는 영화를 알린 놀라운 반전의 미학
2005년때 봤었으면 최고의 반전영화 하지만... 망할 할아버지를알아버려가지고...
범인은 누어있던 할아버지!
알고 봐도 재밌네.
1~7편에서 제일 스토리가 좋은 1편!
재미있구만 식스센스랑 비교하는 똘추는 뭐냐 ㅋㅋ
높은 몰입도, 아무 정보 없이 봐서 그런지 반전도 꽤 괜찮았음
나름 몰입도도 있었고 스릴있어서 재밌던 것 같은데 왠지모르게 2프로 부족한 느낌;;
유즈얼서스펙트식스센스디아더스아이덴티티쏘우 이거빼고 반전영화는 쓰레기..
잼있네요
방안에 시체가 직쏘. 죽은척하고 있는거
몰입도 최강
쏘우는1이짱이지
공포의 열풍을 불어넣던 영화
저 정도의 반전이면...
영화큐브생각나네..너무기대한탓일까
쏘우씨리즈는 다 흑자는 했지만 개인적으로 1이 최고였다..
범인과의 머리싸움과 의심 , 몰입도는 좋았으나 잔인성과 반전이 별로 와닿지 않음
최고였지~!!!마지막 전율....
말이 필요없뜸
볼만했다
반전은 별로였는데 재밌음
멋지게 만회한다. You already saw.
솔직히 반전 하나는 유주얼 서스팩트 능가한다. 레알..
내 인생 최고영화 !!
스포없이 영화 처음 봤을 때 마지막 장면에서 소름 쫙 그야말로 최고의 반전!
각본의 힘이 이러하다.
정말 오랜만에 뒤통수맞은느낌
고어물과 반전 스릴러의 경계를 줄타기하는 영리한 영화
반전 굿
중딩때 봤는데 최고!!! 충격적이었을 만큼... 완전 재밌다
여기있는것들은 쫌 웃기네 ㅋㅋ 니네가 작가해서 이런 스토리 써봐라
이제 뭐 쏘우는 그냥 초딩 잔임부심용 영화 ㅋ
소름끼치는반전과 요즘유명한 OST까지 10점을 왜 안주나..
쇠톱으로 자물쇠를 잘랐으면하는 아쉬움이.. 레지던트이블1이후에올만에몰입해본영화!
이게 왜 8점대지?; 적어도 평균9점은 나와야지... 반전진짜 소름키치고 스토리도 좋다
퇴직앞둔 할아버지 할리우드 입문기
워낙 거창하게 준비하고 생쇼를 해놔서 범인이 100명쯤 되나했다 이전에 살인마는누구
'직쏘'라는 겁나게 끈질긴 늙은 악당의 시작
'반전영화'하면 떠오르는 대표적인 영화들 중 하나
1편은 신선했다
정말반전 놀람!!
영화가 영화인 이유를 모르는 것들은 가서 드라마나 쳐보던지.
꽤 신선한 반전영화, 저예산으로 이런 영화를 만들어낸 감독의 센스가 돋보인다.
좋은반전
내 생애 최고의 반전. 이런 우울한 류 별로 안좋아하는데 재미있는 건 어쩔 수 없다
호러 스릴러영화중 내가 봤던것중 최고다. 반전 영화중 예고없는 반전은 없다..\
긴장감은 최고네요.마지막 반전이 무섭네요.
머리가 좀 컸을때 봤으면 더 좋았을걸..
진짜 이게 '쏘우'시리즈의 시작이고 진짜 생명의 소중함을 느끼게 됨.
진짜 반전최고...당연히 잔인한영환데 잔인하다고 ㅈㄹ거리는애들은 안봣은ㅁ 좋겟다
보는내내너무잔인해,이런건줄모르고그냥봤는데휴..
어째서 우리는 이런 를 만들지 못하는가 ... 심지어 150만달러로 만든 저예산영화..
스릴러 영화라 그런지 긴장감 있게 잘 봤지만 또 보기는 꺼려진다
설정과 연출이 주는 신선한 긴장감 스릴 그리고 주제의식까지 완벽
소름끼치는반전,긴장감 굳
내용이 좀 허접했지만,재미있게 본 영화 : ))
쇼킹했던 스릴러
생각 이상으로 흥미롭게 봤던 공포 스릴러 볼만합니다.
1편은 괜찮았다. 그러나 직쏘의 선택은 악인이 아니라 너무 평범한 사람을 향한다.
하품하면서 봤음....마지막 반전만 쩔었음
볼만하다.
반전에다가 스토리는 괜찮다
딸년이 범인임 ㅅㅂ
반전떄문에ㄷ
왜 그래야만 하는건지 이해되진 않지만 굳이 이해할 필요도 없을 것 같다.
저예산 영화중에선 정말 최고의 작품
컨셉트의 전달 방식이 흥미롭네
이게 왜8점임? 지금까지나온 스릴러중에 최고인데
마지막 반전 자체를 모른다면 더더욱 몰입해서 볼 수있는 영화. 예상치 못한곳에서 재대로 뒤통수 맞음
명불허전 쏘우1
도박같은 반전이 제대로 먹혀들었다
쏘우는 2편까지만 했어야되.. 왜이렇게 울궈먹는겨..
모든지 기대 안하고 보면 재미 만빵 ㅎㅎ 재밋게 봣어요
잼따
반전이 한두개가 아니네요ㅋㅋ.... 재밌어요 ㅋ 보길잘한듯 다만 보고나면 기분이 좀 찝찝해ㅛ.
약간 잔인하긴하지만 반전도좋고 긴장도있고 스릴도있는영화
진심 소름돋아..쏘우1,2는 정말 세기의 명작이다
이정돈 되야 호러지
진리
아직도생각나... ㄷㄷㄷ
재밌다
리 워넬 연기가 쩔었음..
어거지 반전도 반전
게임하나할까?
이거 보고 욕하는 사람들 멍미?ㅋㅋㅋ 학교에 반 애들 한테 보여 줬는데 완전 좋아하고 ㅋㅋ 아 쏘우 진짜 최고다!!! 쏘우 잔인하다고 욕하는 사람 머임?영화 볼줄 모르나? 1편 반전이 말이 안된다고? 3편 보면 말이 될걸세....
나비효과 급 반전 영화
졸라 지루하네 조루가 낫다
게임의 시작
학원쌤 OOO이 반전 갈켜줘서 반전 아는채로 봄
반전이 최고긴한데.. 퍼즐조각을 맞춰나가는 진행이.. 매끄럽고 눈을 사로잡을 정도는 아니다. ;
이영화는 모른상태로 봐야된다.
반전 영화의 최고봉
범인은시체~~~~~
완전 닭살 돋았다..
15세도 관람할수 있는 공포영화
쏘우는 이편이 진짜 잘만들었다
제임스완은 천재였다.
반전이끝
몰입도 충분한 영화였고 마지막에 반전은 이영화의 제작자가 원하던 방향은 아니였지만 사람들이 반전영화라고 부를 수 있게 만들었던 계기가 될정도로 충격적인 반전이였음 나름재밌게 봤음 굿
엄마 깜짝이야
반전이 다가 아니다.
영화의 진행방식이 나름 신선했지만 너무 연결이 매끄럽지못했다반전은 소름~
진심 반전이 甲
후속편은 점점 산으로가지만 1편만큼 강력한충격을 주는 영화가 있을까
너무 충격적이고, 맨 끝에 게임 오버! !라는 외침이 귀에 남아서 그 부분만 몇번을 돌려봣는지 모른다..
와..이건말이안나오네..
반전이 놀라웠던 이유는 관객의 시선을 다른곳으로 집중 시켰던 연출들이 있었기 때문이라고 생각한다. 그나저나 감독이 영화에 까메오로 나왔었구나!
상상할 수 없는 범위에서 반전이 나오네...
다 좋았으나.. 반전이 좀 생뚱
포스터처럼 내상상력이 조각났음ㄷㄷ 개쩔어
흐미
진짜 이 감독 천재인듯 ㅈㄹ잼씀 ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 쏘우쏘우거리는지알게되는영화
쏘우는 역시 1이 제일 낫다.
생각치도 못했던 반전.. 쏘우시리즈는 1이 제일 난 듯
안본사람이 있을런지 모르겠지만 강추
몇 년 전에야 직쏘만 보면 후덜덜했지만 이젠 왜 귀엽지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 여전히 쏘우 1편은 굉장한 수작이다.
마지막 직쏘ㅡㅡ
일반인들은 이정도 수준의 반전을 즐기는 모양이군... 졸라 지루한데 반전만 믿고 끝까지 본 내가 바보. 아이큐 두자리만 즐길 수 있는 영화
이 영화를 보고 깜짝놀라지 않을수가 없다. 공포스릴이란 무엇인지 스토리란 무엇인지 또 반전은 무엇인지. 모든 것을 앞장서서 보여주는 영화. 더는 말할것도 없다.
왜 쟤가... 머야이거
뭔가 투박한 연출이 영화 분위기와 맞물려 더 좋았던것 같다반전을 알려고할수록 더욱 정답과 멀어질걸?
언노운 보기전에 쏘우1을 먼저봤어야 했는데... 그러지못해 아쉽지만.. 그래도 같은 레파토리임에도 이정도면 나름 괜찮았다. 뭐 반전은 그렇다쳐도 전체적으로 흐름이 괜찮게 흘러감... 몰입감도 어느정도 있고
반전하나믿고 지루함을 견디기 어려웠다
쏘우시리즈중 가장 명작입니다.
최고임
고통은 이미 시작됨
최고
전혀! 상상치도 못한 반전이었다. 이 당시의 쏘우는 나름 철학도 있었고 정말 쩔어줬다.
엄청난 반전뒤의 관객을 지독하게 괴롭힐 결말. 이런게 반전 영화의 묘미가 아닐까?
쏘우
긴장감과 스릴...이런영화요새또안나오나
포스터에 써있는말 '당신의 상상력이 조각난다' 다보고나면 저말이 과언이 아님을 알게된다. 추리소설에 애크로이드 살인사건이 그러하듯이 사고의 맹점을 아주 제대로 찌르는 멋진 반전.. 당시에 누가 이 결말을 예상할수 있었을까
이영화는 공포 스릴러 영화가 아니다. 스릴러가 무섭다고 싫어하시는 분들을 꼭보라 하나도 안무섭다.
1에서 끝냈어야했다...
반전영화에 한 획을 그은 영화. 이 영화 덕분에 반전영화에 관심을 갖게 됐다.
만점짜리 영화
이런 명작을 10점 안주면 안되지.
반전 조치
스포알고 봐도 재미가 쏠쏠한 영화.
이영화는 반전보다도 스릴러에 교훈이 있다는 그자체가 신기한 영화다... 정말 삶을 소중히 하지 않는 사람들에대한 비판과 삶을 허비하며 살아가는 사람들을 비판하는 반전보다 교훈이 머리속에 남는 영화 엿다
반점 땜에 4점.......옛날에 봤으면 10점 줬을텐데....지금은별로다.....
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
반전은 있으나 반전이 시사하는 바가 없다
태어나서 처음으로 영화보고 마지막반전에 소름돋음 잔인한 장면도 별로 없고 정말 짱
의문의 연속,,,알수없는결말.....추측의재미.....대박은아니고 볼만한정도
전설의 시작, 반전영화의 교과서
와 대박재밌네.
단순히 스릴러와 잔인성이 보여지는게아닌.. 사람의 내면의 악성을 꼬집고 비판하는 시사점까지 있는 수작.
감독 연출의에 대박난개 아니였을까 너무좋았다..
반전이 너무 많이 알려졌어 ㅡㅡ
처음 봤을땐 정말 충격적이었다
최고 최고 최고 반전스릴러
12억의 제작비로100배이상의 수익을 올린 최고의 반전영화
적당한 맛. 하지만 누가알았던가. 이시리즈가 그렇게 오래끌줄은..
연출과 반전이 훌륭한 영화
직쏘의 질책과 꾸짖음을 잘 새겨듣자....
독특한 설정과 반전에 목숨걸다 개연성이 많이 떨어지는 장면이 아쉽다. 그래도 b급영화치곤 볼만하다
단연 10점임 정말 최고의 반전 스릴러영화
공포영화 순위에 쏘우1이 없다니 이게 왠말
개무섭다 마지막비명ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
벌써 본지 10년 정도 된거같은데 그반전은 잊지못함쏘우보고나서 학교가서 애들한테 홍보했던 기억이 나네ㅎㅎ
1은 정말 충격이었다. 만약 내가 2부터 보지 않고 이것부터 보았더라면...
허를 찌르는 반전과 엔딩ost가 최고다.
공포나 긴장감을 느끼기 힘들었지만 캐릭터끼리 연관성이 계속 이어지면서 누가 범인인가?에 대한 추리물로 바뀐다. 결국 결말에 가선 반전이 기다리고 있지만 반전보다는 짜임새 있는 줄거리가 나쁘지 않다.
쥐꼬리도 안되는 제작비로. 이정도를 찍었으면 10점이 모자란거다
충격적인 설정과 영상들도 인상적이지만 마지막 반전은 영화 역사상 다섯손가락안에 들만큼 놀랍다
왜 초딩영화라하는건지;; 이정도면 대단한거아닌가
내가 이걸... 초 6때 봤었던가? 당시 브로드앤티비로 봤었는데.... 아직도 잊지 못하는 결말... 정말 소름돋았다. 그리고 정말 1편에서 끝냈어야했다.
몇년전 나에게 반전에 처음으로 흥미를 처음준 영화이 반전이 별로 였다는 사람은 범인에 대해 심각하게 생각하면서 영화를 보지않았다고 생각
공포영화도 이렇게 스릴러 스러울 수 있다는 걸 증명해준 몇 안되는 걸작..하지만 속편이 없었다면 더 빛나는 1편 이었을 것을...
당시굉장히충격적이였지..하아..
쏘우1은 정말유명한영화죠 영화는안봐도 반전은아는영화
상당히 충격적인 영화네요 이거...
허를 찌르는 강력한 반전과, 긴장감이 훌륭한 시리즈물
고정관념을깨는 반전 하나만큼은 아주훌륭하나 반전을위한과정에서 복선이없는게 함정, 이야기 짜임새도 꽤 훌륭한편이긴한데 공포,스릴은 솔직히 별로없다
제임스완의 1편만 최고였음 2부터는 다 다른감독이었고..역시 동양인이 공포를 잘만들지
호러스릴러 甲. 역시 장르불문 머리쓴 영화들이 보는 재미가 있음
제임스 완은 정말 공포계에서만큼은 쩌는것같다
너무 시시한 반전 하지만 모르고 봤을때에 그 멘붕이란....잊을수가 없다.반전만은 최고.
전설의 시작이자 마지막
예상 불가 대박 반전 최고최고
범인을 정말 예상 못했네요 대~단
영화 보는 내내 긴장감이 그냥 ...특히나 결말은 쇼킹 그자체
반전은 좋았는데, 그외 나머지 스토리의 개연성이 별로인것같음
명성이 자자하길래 봤더니 딱 질 낮은 B급 영화
이 1편을 못 넘어서...
완전명작임 평점을 매우 불만족이라 선택한 사람은 이 영화가 명작인걸 모름
흘러가는대로 봐서 그런가 갑자기 마지막에 반전이 뙇
자기보다 많이 남은 삶에 감사하지 않는다고 죽이게하면서도 단지 게임이라고하는사이코 이야기와 그 잔인함과 인간유린에 대한 고민보다는 그정도의 강도가 아니면 만족하지 못하는 사람들.. 도대체 얼마나 더 잔인해져야하는지..
젠장할 쓰레기에 낚여서들 흥분하는 중딩들이 이렇게 많으니 영화 대충 만드는 놈들이 넘쳐나지
그래도 2까지는 괜찮았던것 같은데,,,이게 무려 2005년도 영화임
후반부로 갈수록 김빠지고 어이없는 연출
명품 저예산 반전 영화 연대기1. 유즈얼 서스펙트 절음발이가 카이저소제다2. 식스센스 브루스윌리스가 귀신이다3. 쏘우 자빠진놈이 범인이다
반전을 모르고 봤다는게 정말 다행
아무리 생각해도 쏘우는 1편이 최고다.
파라노말은 진짜 무섭지도않고 최고수익왜올렸는지 이해불간데 쏘우는반전도짱이고 진짜 잘만든것같음 대단한감독임~~추리영화도 잘만들것같음
보고나서 입이 안다물어진다....
쏘우1은 레전드지~~ 천재적인 이라는 수식어가 붙을만한 영화
미친반전 하두 어이가 없어서 미친놈처럼 웃으면서 극장에서 나온기억이 나네요ㅋㅋ
처음봤을때 그 충격을 아직도 잊지못한다
아니 반전은 흥미롭다 쳐 근데 왜 하필 거기 누워있었어야 했을까 거기 꼭 안 누워있고 걍 지켜보면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋ 난 진짜 그게 계속 의문임 뇌종양으로 몸도 힘드시단 분이 7시간 넘게 시체놀이를 할 수나 있나
최고의 영화에 평점이 너무 낮네요.. 9점은 되야지 ^^;
참신하고 영리한 작품.
미친....반전개쩐다..
너무 무서워서 1점준다ㅋ
반전이라고 하기에는 반전과 스토리상의 관계가 ...그러나 마지막 그장면 뭔가 통쾌하고 신선하긴했다 ㅋㅋ
아 진짜 당시에 긴장빨면서보다가 마지막 반전장면에서 벙찜 쏘우시리즈중 단연최고. 쏘우는 딱 3까지 볼만하다
제임스 완이 내 목표임 ㄷ
최고의 공포영화! 반전의 끝!
예전, 이 영화 정보 아무것도 모른 상태에서 영화관에서 보게 됐었는데 정말 잊을수가 없는 영화가 됐다.
10년이 지나고 나서야 보게되었다. 엔딩크레딧이 나오는 순간 엄지를 치켜올렸다. 절대 공포영화가 아니며 공포가 가미된 스릴러라보면 되겠음. 기대도 컸고 10년이 흘렀음에도 대단한 영화다.임팩트있는 메세지가 좋았다.
캬.. 완전 최고 아.ㅠ
머리가 산산조각나다.
시리즈중 제일 재미있고 제일 반전이 충격적이고 볼만하다
기대가 컸던만큼 실망도 큰법... 잔인함과 억지반전으로 그럴싸하게 포장해놓은 작품
좁은공간에서 벌어지는 심리싸움과 생각지도 못한 반전에 놀람
다좋았는데 리뷰에서 스포를 당했어 이런 ㅅ
난 시작할때 부터 누워있는놈이 범인 같던데 ... ㅋ
복선없는 뒷통수치기에 반전타령이라니
저예산으로 잘 만들었다. 후속작들이 가면서 쓰레기..
진짜 이건 예상 못했다... 이 명작을 이제야 보다니!
요소 하나하나 공포스럽다
아,, 진짜 이거 첨 봤을 때는 진짜 최고의 반전이었다,, 1%도 예상 못했음 ㅡㅡ;
이만한 반전이 없지. 여태까지 최고의 반전영화.
눈에 보는것만이 진실이아니다 저예산 공포물에 한 획을 그은 작품
머리와 몸통이 따로 논다.
10년만에 다시 보았다 , 과정과 결말을 이미 알고 있었지만 전개의 스릴과 긴장감 전율이 일어나는 반전 정말 다시 보았지만 최고였다 ..사실 결말의 반전을 나타내는 복선이 미약하게 있었지만 그런 관객의 상식을 뒷통수 치는것이 이 영화의 매력인듯 싶다
스릴있다만 저예산에맞는 저렴한스토리
장르적인 재미와 반전, 긴장감 조성까지 모두 훌륭하다
진짜 재미없다....,. 진심
최고의 반전 스릴러.음, 그냥, 최고라는 말 밖에 안나온다.두 명이 묶여있는 밀실 안에서, 우리는 지금 살고있는 것이얼마나 소중한 건지 모른다.스릴러를 통해서 이러한 메시지를 보게 될 줄이야!멋진 영화다.끝까지 의심하라. 마지막까지.
개인적으로 메멘토 급인듯
2편이후로 다 반전도 시시하고 잼없다고 하지만 1편은 몰라도 속편들은 반전으로 보는 쏘우가 아님. 쏘우가 얼마나 작품성이 뛰어난 작품인데 선입견으로 이걸 못 봤으면 나 평생 후회함.
1~7까지 다봣지만....정말 퍼즐같은 영화임 ....잔인하지만 반전영화는 lionsgate가 짱임
군대에서 본 영화. 그 충격은 아직도 잊을 수 없다...
역대급 최고의 반전영화. 이정도의 충격을 안겨줄 반전영화가 앞으로 또 나올수 있을까?
감독사진보니 의외넹...ㅋㅋ멋있는반전영화입니다..
개똥철학 늘어놓은 너저분한 살인게임에 어쭙잖은 반전은 덤
진짜 나의 상상력은 조각이 나버렸다
그냥 명작. 쌩뚱맞은 얘기지만 사람이 극한 상황에 처하면 어떻게 변하는지 잘 보여준것 같다.. 범인 죽일 수 있는 상황에서 계속 못죽이는건 좀 암유발 요소이지만.. 반전이 영화 역사상 역대급 반전.
이 영화를 제작한 모든 사람에게 박수를!
다시봐도 전혀 지루하지가 않고 잼있군..살아있는것에 감사해야 되나?
잔인하게 싫어서 1점 깍았지만 이 영화는 정말 잘 만들어진 영화이다.
취향이 지저분한 감독의 3류 쓰레기 영화.
보고 소름돋았음...그때 당시에는 참 신선했지 ....범인놈도 참 근성이 쩔어서 OO 그 차가운대 계속....
마지막 장면은 다시 생각해도 신선한 충격이다
쏘우 덕에 스릴러와 반전영화에 관심을 갖게 됐다. 레전드. 명작 중의 명작이다.
마지막 반전만을 위한 영화. 시리즈물의 시초에 대한 경의를.
처음 봤을때 그 충격이란!
역시 이런 장르는 아무리 잘 만들어도 평이 낮군...여자들이 잘 안봐서 그런가....
전설의 시작과 동시에 끝
색다른 공포물의 스타트
킬링타임용으로 봤더니 재미도 없고, 시간도 안가고.. 어리둥절;
반전이라는 단어는 이 영화 제목 앞에 수식하라고 존재한다.
흑인경찰과 의사부인이 총이 있음에도 너무 답답하게 대처함
마지막 장면 보고 몇분 동안 경악햇다
복선을 전혀주지 않고 뜬금포식의 연고대생 싸움의 잘못은 배제대생에 있다 식의 반전. 20세기 소년반전과 비슷한 느낌. 그리고 손이안닿으면 윗옷벗어서 톱집어오면 되지 말도안되는 요소가 너무 많은게 흠인 영화 ㅇㅇ
수많은 반전영화가있지만 마지막장면에 제대로 놀랜영화는 이것밖에 없었다
처음 봤을대 그 충격은 정말 오래갔지..
마치 비디오게임을 연상시키는 스토리 전개방식, 허를 찌르는 반전. 완벽하다.
자기사랑해 셀카 너무ㅈ이뻐요
완벽한 10점 짜리 영화입니다. ^^
와 이거저OO려고 계속누워있던거야?와
이것두 어릴떄 티비에서 하는거보고 ㅋㅋ 완전 넉놓고 본기억,,완전 재밌는영화 ~
와 마지막에 깨어나는건 극소름..
형만한 아우 없다...
adsasddsad 울엇ㄷ ㅏ
결말 알고보면 정말 재미없음. 사전지식 없이 보면 최고.
나만 재밌나 정말 그런건가
반전을 알고봐도 재밌다 1은 잔인함보다는 내용을 위주로봤음
10년만에 다시봤네요. 내용을 다 알고 봤지만서도 그 긴장감이란...특히 마지막에 게임오버라 외치고 리 워넬이 소리 지를땐 다시한번 충격적인 장면입니다.
의미 없는 반전에 과대 평가 되고 있는 졸작. 그러나 단순히 반전 자체만을 원하는 사람에겐 추천할만 함.
진짜 마지막 소름 개쩔었다.
진짜 처음 봤을 때 엄청난 충격이었다
우왕 ㅋㅋㅋ 완전 대단해요 반전
말해 무엇하랴. 명작이지.
공포와 반전을 모두 느끼고 싶다면 이 영화를 보시라~
헉 !!시체가 범인이라니 !!
전무후무한 명작이다.
진짜 반전만큼은 소름돋는다ㅋ 쵝고다
직소의 탄생, 반전의 교과서, 고어와 스릴러의 적절한 배분. 수많은 연작 시리즈는 만드는 첫번째 공포물은 언제나 진리다. 참고로 두 주인공중 아담역이 원안과 각본까지 씀.
최고의 명작. 1이 최고였다.
이영화가 10점이 아니면 공포 스릴러 영화는 10점이 없다..
반전이 있다는건 알고봤지만 반전이 뭔지는 모르고 봐서 재밌었다. 반전뿐만이 아니라 전체적인 스토리 흐름과 영화 내내 흐르는 긴장감이 좋았다.
개연성 제로의 쓰래기영화. 드릴돌아갈때 진작에 총을쏘지. 보는내내 답답하다 고든 아내는 기껏 총뺏어놓고 딸과자신을 죽이려했던놈을 쏘지도않는다. 곧죽을놈이면 전부 살인마로변하나? 설명도없다. 결말에 게임오버는무슨. 고든이살아서 돌아갔는데 ㅋㅋ
호러영화 역사에 남을 역작..
반전 말하지마 OO들앙!!
마지막 반전은 정말 압권이었다.
쏘우는 1 이전과 이후로 나뉜다.
시간가는줄모르네 생각보다별로안잔인한것같음
이런걸 1000원주고 네이버에서 다운받은 내가 싫다.. 반전영화 좋아하네 ㅋㅋㅋ 하나도 안무섭고 역겹기만함
유주얼서스펙트 처럼 널리 스포당한 영화인데 알고 봐도 재미있다..
군대에서 재밌게 봤던 영화. 충격적이었다
반전? ㅋㅋㅋ 이것도 영화라고...
반전 스릴러의 레전드.
저예산으로 만들 수 있는 최고의 퀄리티
★★★★명작★★★★
9.2/지금껏봐온반전중최고.시리즈중최고이며,내가본공포영화중에서도세손가락안에드는수작.결말을처음접했을때의충격!영화를10번은봤지만알고봐도볼때마다전율을느낌.긴장감몰입도최고!저예산고효율의대표작.앞으로도이만큼의제작비로이정도의영화는못만들듯.개인적인취향과도잘맞음굿굿
초6 때인가 한참어렸을때 이거보다가 너무무서워서 잠도제대로 못잤던 영화
정말 아직도 그냥 충격이다.
역대급 반전영화중 하나인 쏘우.. 쏘우의 전설이 시작되자 끝나버린 1편.. 2편부터 매우 실망적..
2006.12.052 평점 7 재미는있지만,억지스런 상황과 잔인성,암튼추천하지만, ( -.-) p // 2016.03.22 8점 시리즈 정주행 시작! 잔인함은 변함없구만,pass**** 2 22:49
사람의 편견을 깨버리는 영화 이 영화는 스포 안당하고 보면 정말 뒷통수 쎄게 후려맞아서 감탄사가 나올 정도로 반전의 묘미가 있음 보는걸 정말 추천드려요
상당히 엉성하긴 하지만, 쏘우 씨리즈를 7탄이나 나오게 한 원천 쏘우1. 많은 이들이 의문을 가진 도대체 전기 충격 스위치는 뭘로 눌렀는지는 여전히 억지 설정이었지만.. 후반부 2연타 뒤통수는 어찌 됐건 인상적. 그러나 여전히 몇몇 부분의 개연성은 삑
너무 복잡해서 이해가 안감
전설의 시작....좁은 지하실에서 인간의 선한 측면과 이기적인 측면을 모두 볼 수 있었고 반전의 연속이였다
살인마 싸이코패스 만드는 이런 쓰레기 영화를 명작이라고 씨부리는 OOO들이 넘쳐나는군아 한날에 다 디져버려라!
박수칠 때 떠나셨어야 하는데.. 문이 닫히는 장면은 정말 압권
역시 1이 최고!!~~
재밌는 작품. 단, 반전은 좀 억지라고 생각한다
쏘우 씨리즈 중 가장 이유있게 잔인했다 나머진...
쏘우1편이 지금 제작됐어도 지금까지 반전공포영화 다 씹어먹을수있지
충격적인 결말 충격적인 시리즈의 시작
포스터에 써있는말 '당신의 상상력이 조각난다' 다보고나면 저말이 과언이 아님을 알게된다. 추리소설에 애크로이드 살인사건이 그러하듯이 사고의 맹점을 아주 제대로 찌르는 멋진 반전.. 당시에 누가 이 결말을 예상할수 있었을까
난 반전을 모르는 체로 쏘우를 본 사람들이 너무 부럽다.
쏘우는 1편부터 7편 까지 다 봐야함
반전을 알고봐도 볼만한 영화
fbnrnonnb.fjbneruijfvnarbu gjrgb hnrogn ujrjfnr;uo
와우 긴장감 최고입니다
한숨푹~ 자다 일어났더니 사람들이 경악을하네
그놈의 상상력이 조각난다는게 겨우 이거였어 3류 저예산 영화
기대치가 높아서 그런지 그럭저럭
제임스 완, 그의 시작.
배우들 연기력 겁나 쩔고 반전에 스릴러에 작살이다^^ 쏘우 최고
마지막에 이게 뭐지? 하면서 그냥 허무했지만 재미는 있었다.
왜 이유없이 사람을 죽이는지 모르겠어요... 왜 그래요 정말... 영화 자체는 긴장감 넘치고 좋은데 주인공들이 너무 불쌍해요...
고문 포르노의 시작ㅋㅋ
살아있다는 것에 소중함..
이만한 영화가 없거늘... 평점이 너무 낮아서 10점 줌. 적어도 9점은 나와야할 영화임.
이런걸 보고 즐기는 사람들의 심리가 궁금하다.... 혹시 다들 다른사람들을 이유없이 죽일때 아무렇지도 않은 '생명 존엄성' 이라는 단추가 떨어져나간 사람이 아닌가 의심스럽다....
이건 10점줘야된다고 생각합니다
스릴러의 표본. 영화 자체가 하나의 장르.
6시간이나 되는 시간동안 같은자세로 전기충격기 버튼을 누르며 고생한 범인에 박수를ㅋㅋ
소름돋는 반전이다...
정말 상상도 못한 결말이어서 깜놀했던 기억이.. 저예산 영화지만 이정도면 10점.
5번은 본거같다. 반전 진짜 천재적임
스토리와 반전, 인간의 심리 진짜 마지막은 소오름....
이 영화를 저평가하는 사람들이 더 충격..이해안간다 어렵다는 애들은 경악수준이다. 뇌종양이거나 정신에 문제 있지 않는 이상 어떻게 이걸 만점을 안주지..ㄷㄷ참 세상에 별 사람 다 있다..
결말과 반전을 모르고 본 사람들의 뇌를 사고 싶다
꼼짝않고 그 오랜시간을 누워있을 정도면 넌 이미 인내심과 체력에서 곧죽을 놈은 아님
열린 눈과 귀를 가지고 모든 단서를 보아도, 감독의 손 위에서 상상력이 조각난다. 쏘우1탄은 그저 겨우 그 첫 관문일 뿐. 공포영화계의 쑈크.
초중반에 계속 흐름이 끊겨서 몰입이 안됨
이런거 십점 안주면 무슨 영화를 주냥.... 치얼업 감독님
모든 사람들의 악한 본성을 최대로 끌어올린 최고의 공포 스릴러다 몰입도는 물론이고 반전 또한 진짜 대박이다 꼭 귀신이 나와야 무서운게 아님을 제임스 완 감독은 쏘우를 통해 증명을 한 것이다 생각보다 평점이 낮다고 깔봤다간 큰코 다킬 것이니 주의하라!!
두번째 보니 기억이 안나도 충격은 덜하네. 완만한 천재도 드물지.
정말 반전 영화 중에 다섯 손가락 안에 드는 진정한 명작~!! 하지만 반전 영화의 특성상 두번 보면.. 재미없다..
반전 영화는 반전이 있는걸 알고 보면 재미가 떨어짐.
직쏘 늙은이 새끼 지가 무슨 권리로 살가치가 없는걸 판단하나 흉악범들만 골라서 햇음 몰라도 ㅋㅋ
진심 이거 스포당하고 본게 천추의 한이다 모르고 봤으면 진짜 지렸을텐데 스포한 ㅅㄲ 지옥에나 떨어져라
그래 뭐 반전영화라고 하면 할말은 없는데 OO 뭔 영화가 이딴식이야 시간버리고 눈버리고 톱으로 발자르고 총쏘고 그때 쳐 때려버리고 싶더라 그 의사놈 그리고 엥엥거리기만 하는 아담인가 뭔가.. 암튼 내 기준에선 절대 비추천
수많은 영화를 봤지만 쏘우1보다 뛰어난 스릴러를 본적이 없다 이 제작비로 이런 퀄리티를 뽑아냈다는게 믿겨지지 않을정도로 구성이 탄탄하고 리얼하다.
반전반전잔인너무좋아
반전영화인걸 알고봐서 범인이 너무쉽게 나올때부터 진범이 아닌건 알고있었고.. 누워있는 시체를 봤을때는 근데 쟤는 왜 죽어서 누워있는거지? 라고 생각은 했었지만 그게 범인인건 상상도못했네. 난 바보인가 ...
마지막 반전에 소름이 쫙! 게임 오버에 소름이 쫙!
불을끄든말든 작게 이야기하든 애시당초 모든걸 다 듣고있었다는거네....진짜 소름돋는다ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 공포영화 재미없어서 안보는사람으로서 유일하게 손에 꼽는 영화 28일후, 큐브, 그리고 쏘우
이보다 더한 반전있는 영화는 본적 없습니다. 손에 땀을 쥐게 하는 스릴러, 현재와 과거를 번갈아 보여주며 스토리의 퍼즐을 맞추는 게 즐거웠습니다. 그리고 마지막 jigsaw(마지막 한 조각)에서 결정적이고 큰 반전에 멍때렸습니다. Game Over!!
그렇게 장시간 의사를 속일수 있다는 건 좀 말이 안되지만 그럼에도 불구하고 쏘우1편은 공포영화를 말할때 꼭 언급을 해야할 레전드급이다.
1분도 제대로 안나온 엑스트라가 범인이라는게 놀라울반전이냐? ㅋㅋㅋ
영화를 보고 있는 동안 그리고 보고난 후에 받은 충격으로 치면 이게 단연 1등이다. 유주얼 서스펙트의 뒤통수와는 전혀 다른 종류의 충격...
기가 막히는 반전이라기보단 맥 빠지는 반전. 반전이고 뭐고 남는 건 잔인함뿐.
모르고 봤었으면...아쉽다
쏘우중에서 최고명작 그것도 2004년도 개봉이면 2002~2003년도때 만들어진거라는건데 그당시 이정도영화면 최고중에 최고의 영화라고 손꼽혀도 무방하다생각함
자극적인것만 치장하고 개연성은 개나 준 영화
평점 똥싸지르는것들 2005년 개봉당시로 돌아가서 처봤음좋겠네 여러 반전영화 수작들이 있지만 이정도로 놀라웠던건 아이덴티티 이후 처음이자 마지막인듯
말이 필요없는 공포영화
볼만은 한데 추천은 하고 싶지 않은 영화. 그냥 그럭저럭 볼만한 정도?
다 10점 쳐 던지고 가네. 그정도 수준은 아니다 평점 맞추기용.
평점 왜이래? 위선자들은 성경이나 읽어. 영화 티비보지말고 쫌
이뒤로 내가 반전에 잘 안놀랬다.
처음 봤을때 그 충격을 잊을 수가 없다. LET'S PLAY THE GAME.
역대 영화상 가장 번거롭고 부지런한 잠재적 살인마 직쏘
망할 친구녀석이 스포일러를 해버려서 마지막 반전을 안 상태로 봤지만 알고 봐도 재밌었다. 공포 스릴러 명작
고1때보고 충격받았었는데ㅋㅋ근데 3편 이후부터는 비급영화로 전락해버림ㅠ
중딩때 본기억있는데 기억이 안나서 1부터 정주행중인데 개잼있다 ㄹㅇ루 2편 다운중 ㅎㅎ
이거슨 진리. 쏘우는 진리.
나같으면 다리 못 짤라요. ㅡㅡ 짜를 바에는 그냥 미션 완수하고 탈출하지.
내인생 최고의 반전영화
뜬금없이 생각나서 다시 봤는데 지금봐도 지리는구나. 당시에 정말 엄청났다.1편은 레전드!
방금 쏘우 봤는데 여운이 가시지 않는다. 정말 대단한 감독과 배우들이다. 호러물이지만 적나라하게 묘사하지 않는 편이라 청소년들도 볼만한 것 같다. 내 공포영화 베스트 3에 드는 영화.
중앙에서 다 지켜보고 있었다는거.... ㄷㄷ
재밌고 적당한 스릴감도 있다. 그런데 포스터부터 이거 반전영화야!! 하는 말을 너무 많이 주는 것 같아서 첨부터 의심하고 봤더니 반전이 그렇게 뒤통수는 아니었다. 아무 생각없이 본다면 정말 쩌는 반전이었을 듯.
개인적으로 좋아하는 스토리는 아니지만, 영화 끝까지 끌고가는 반전에 점수드립니다. 형사나 지하실 속의 인물이나 답답한면이 많았지만, 고든 부인의 작은 사이다에 위안을 찾으려고요. 하..그래도 결말이 충격적이어서 씁쓸하고 답답한건 사실이네요.에휴
마지막 생각치도 못한 반전 때문에 괜찮았다
쏘우' 시작점... 공포영화 좋아라'하는 나라도 이넘의 영화 시리즈는 뒤끝이 영~ 찜찜하다
쏘우 특유의 긴박한 상황시 카메라가 어지럽게 빨라지는 효과의 시초..
쏘우라는 영화가 나온게 반전
으으 존나 범인은 잡히지도 않고 반전은...
결국 살아있다는 것에 감사하며 살라는 교훈을 주는 것인가
범인 어처구니없이 놓치는 장면에서 부터 빨리감기함. 다늙은 할아버지도 못잡는 경찰 ㅋㅋ
제임스 완 감독이 괜히 공포영화계의 떠오르는 거장인 지 알게 되었다.
Byung Jin들의 합창.. 특히 대니글로버.. 시종일관..의사도 약간.. 그러나 이해할만
3번째 보지만 허접한 B급 삼류영화. 보면 볼수록 억지스럽고 개연성따윈 없고반전도 개억지 설정. 저예산 영화의 한계. 이 영화를 고평가하는 골빈놈들이 한심하다이 영화는 분명 평점이 조작된거다.
뻔하고 허무하다. 스릴이없다. 쏘우는 역시 2편인듯싶다.
기존의 클리셰를 박살내버리듯한 마지막은 그당시 충격과 공포 그 이상
내가 왠만한 추리 스릴러 영화는 30분에서 1시간 정도 보면 다 맞추는데 이영화는 생각도 못했다. 범인이 그놈일지.
이 영화 최고의 반전은 6시간 넘게 앞에 누워있는데 죽었는지 살았는지도 모른다는거다 ㅋㅋ 그것도 의사라는 인간이 ㅋㅋㅋㅋ
반전 영화임을 알면서도 맞추지 못하였다...
진심으로 묻는다. 이게 재밌냐?
스릴 제로, 눈쌀 찌푸리기
마지막 반전을 위한 플롯도 공포영화로써 충분하다
센세이션한반전이있는 내인생 최고의 스릴러영화
흠 이상하게 왜 스릴이 별로 안느껴질까 뭔가 약간 진부한느낌?
반전모르고 보면 정말 ....
이 작품이 겨우 8점 밖에 안된다니
난 파란색 남자가 옷을 벗길래 옷을 이용해서 폰 끌어 당길줄 알았는데 그걸로 발로 묶고 입 막아서 다리를 ㅋ
반전을 모르고 봤는데 소름끼쳤음. 반전을 알고 봐도 재밌다고 하네요. 반전도 반전이지만 영화의 메시지, 교훈이 있어 좋네요.
진짜 반전에 소름돋아서 너무 무서웠어요 단순히 깜짝놀래키는 공포가아닌 머리를 팍 치는 공포라고해야하나..
어떻게 쏘우2는 네이버 공포영화 랭킹에 19위로 있는데 1편인 이 작품은 100위에도 없냐 ㄷㄷㄷ 랭킹 믿기가 힘들어 진다::
반전의 충격은 아직까지도 생생하다.
제대로 본건 오늘이 처음이네요 반전내용은 다 알고봤지만 역시 제임스완이라는 말이 절로 나옵니다. 2004~2005년에 나온 영화라면 거의 희대의 명작아닐까요?
반전 모르고 본 행운아 중 1명 ㅎㅎ
1편은 초띵작이다 ㄹㅇ
진짜 최고임... 진짜 절대 예상못함
입이 안다물어지면 턱 빠진거 아니냐.. 무슨 이딴.. 반전 수준이 뭐 이래? 그냥 지나가던 고양이가 일어서서 내가 직쏘다 하지 그러냐?스토리도 뒤에서 다 갖다붙였을뿐 한개의 영화로 보면 OOO 치면서 한문장씩 적어나간 수준의 완성도
이게 리얼 평점. 재미로만 따졌을때, 기대하지 마세요. 좋은 상상력으로 가진 괜찮은 스토리의 스릴러지만, 지금 시대에는 재밌는게 너무 많습니다. 특히 스릴러쪽으로요...스릴러 좋아하시는분들은 나를 찾아줘나 헤드헌터 추천드립니다
쏘우는 최고의 공포 스릴러 영화지. 제임스 완 영화를 그이후 계속 주목하게된 계기
결말:처음이 방안에 죽어있는 시체는 사실범인임 범인이 죽어있는척 연기하고 누워있는거임
다시보니 명작이네요. 탄탄한스토리, 수작이라할수있습니다.캐릭터,소품으로도 떼돈벌었을듯.
지린다 진짜 꼭봐야됨 이건
직쏘 살해이유가 좀 어이없음.ㅋㅋㅋㅋ 저정도면 뭐 생전에 지한테 막말한애들 다죽여야할듯.
딱 1편만 본 소감: 마지막편은 직소 사돈의 팔촌까지 다모아서 게임시작하고 다죽이고 끝나야함ㅡㅡ 무슨사연이 있는지 모르겠는데 그냥 늙고 병들어 죽기전 심술보 아닙니까???? 평생 모태솔로로 죽기 억울해서 정의구현놀이 하는듯;;
캬 씨발 2번째 보는데 진짜 명작이네
1편만큼은레전드인정해야지
어릴땐 그냥 자극적인 영화였는데 나이들고 보닌깐 띵작이었음 ㄷㄷㄷ
음 괜찮네~ 아이덴티티 이후 간만에 만족한다.
쏘우는 1이 최고다. 모든시리즈가 1이 최고긴하다만...
쏘우 시리즈 제일 처음본게 7이었는데 그날 어지러워서 잠을 못잤었던;;; 쏘우1은 진짜 잔인한 장면도 딱 필요한 정도로만 나와있고 반전도 오지고, 왜 쏘우7 부터 보게됬을까.. 내용1 도 없고 잔인하기만한 극혐영화
반전을 알고 봐서 충격이 반감되었지만 그럼에도 충분히 재미있고 괜찮은 영화 8점/ 시리즈 정주행하고 다시 평점을 매긴다 반전을 몰랐다면... 정말 아쉽다 다른 쏘우 시리즈와 달리 독보적이다 장르적인 가치로 9점
유주얼 서스펙트급 반전.
그래도 1편 2편은 참신 했고 3편 부터 7광구 만큼 쓰레기가 되다가 정신 차리나 했더니 또 만들고 아무튼 쏘우든 큐브든 그만 만들자^^
쏘우 시리즈에 빠지게 만든 영화
14년이 지난 시점에 반전을 모르고 볼수 있었다는 것에 감사드립니다..
나름 괜찮았던 반전과 잔인함
스릴러의 끝판왕! 브금도 끝내준다!
의사가 발목 자르는것부터 너무 어이없네요~ 셔츠 벗어서 톱에 묶은다음에 핸드폰 가져올줄 알았는데 개 억지^^ 그리고 경찰 둘이서만 직쏘찾으러 가는거 개답답~^^ 그 많은 경찰들 다 안데리고 가는거 개멍청ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 그리고 의사부인 끝까지 총안쏨 개답답
아담과 고든이 서로 머리 맞대고 얘기할때 너무 슬펐음
뚜뚜둥 뚜두둥 뚜두 뚜두둥
와 대박이다 그냥 잔인하기만 한 영화인줄 알았는데..; 마지막 반전..
좋은 각본을 바탕으로 한 독특한 소재의 좋은 공포 영화. 밀실에 갇힌 채 선택을 강요받으며 필사적으로 살 길을 찾는 이들의 공포에 대한 묘사도 좋고, 시간과 진실 간의 긴장감 있는 레이스도 좋다. 악역의 강렬한 캐릭터성도 일품. 한 번쯤 볼만한 수작.
후속작들이 고어 대잔치에 어줍잖은 반전에 집착하다가 다 말아먹었지만 쏘우1은 정말 대단한 수작이였다 팬들이 원하는 건 눈쌀 찌푸리게 만드는장기자랑이 아니라 이런 완성도 있는 스릴러가 아니였을까
평점좀 올려야겠다 최소 9점짜리
최곱니다 공포와 함께 삶을 생각하게 하는 영화입니다.
이런 영화는 이제 안나올거다.
♥인류 여러분 예수님 믿고 천국가세요♥
아 결말 모르고 봐서 다행이다ㅠㅠㅠㅠ
다소 답답한 부분들도 있었지만 ,대다수의 사람들이 좋다고 할 때는 뭔가 그럴만한 이유가 있는거죠. 역시 뭔가 다르네요 ㅎㅎ
시체가 일어나요!!!!
어떻게 이 명작의 평점이 8점 밖에 안 된단 말인가. 공포 반전 스릴러 장르의 정점에 있는 영화다. 치밀한 스토리, 긴장감 있는 전개, 감히 누구도 예상할 수 없었던 반전까지. 쏘우를 처음 보았을 때의 감동을 다시 느낄 수 없다는 사실이 안타까울 정도
아니 20대에 이영화를 만들엇단 말이야..?
마지막 엔딩 부분은 충격 그 자체
GAME OVER..
이 영화를 처음 접했을때 진짜 그냥 충격 자체였다. 어떻게 이런 시나리오를 썼는지 대단한 생각했다. 단지 아쉬운건 관객들에게 좀더 친절하게 전달했더라면 하는 생각이 들었다.
옛날 영화의 전율 넘치는 결말
마지막 반전... 아직 게임은 끝나지 않았다
반전 하나를 위해 보는 영화긴한데 의외로 흥미진진하게 스토리를 이끌어나감 다만 아쉬운건 마지막 반전에 대한 복선이 너무 없음.. 다시볼때 유주얼 서스펙트처럼 와아 저 OOO 하는게 없음
반전을 보자고 100분동안 참았다.
2004년에 내가 성인이 아니었어서 이 영화를 영화관에서 못본게 너무나도 화가 나고 억울하다. (저는 부모님을 사랑합니다.) 만약 재개봉을 한다면 쏘우가 만든 전기톱 의자에 앉아서라도 볼 의향이 있다. 물론 기저귀 가방은 챙겨가야겠지.
흑인 개답답 뇌가 없는듯 총은 뒀다가 어디다 쓸려고 몸으로 총든애를 이길려고 해 그리고 동양인 좀 넣지마라 제임스 완 노답아 지가 동양인이라고 동양인 남자형사 여자비서 발연기 정말 너무하네
미국산 쇠톱은 수수깡인가?
중2병 덕에 보게 되었던 몇 안 되는 역작.
[ S9 V9 D9 A8 ] 반전도 대단하지만, 그 반전에 힘을 실어주는 연출과 스토리도 훌륭하다.
반전영화의 교과서같은 쏘우!
볼만합니다. ^^ 8점은 넘지않나
오랜만에1,2편 연달아봤는데 확실히1편이 넘사띵작!깔끔하고 단순해서 집중있게스릴을느끼기에좋았다.2편은 우선등장인물부터 많아지고 스토리에 살이 너무붙어 전체적으로 어수선하고 쪼이는맛이 덜하더라.1편에관심종자처럼 슥일어나 힝속았지 하는 포인트를 기대했는데
쏘우는 이거 한편이 끝임.뒤에껀 볼 필요없음.
사실 난 너희들을 지금껏 옆에서 지켜보고 있었어 이게 최대 반전
페노미나 이후 최고의 공포 영화였다..스릴러가아니라 공포여...
조커와 한니발 렉터 수준의 직쏘의 포스.
평점이 너무 낮아서 10점 박으러 왔습니다
잘짜여진 각본,빠른 편집과 스타일리쉬한 촬영에 명품연기까지 스릴러 공포물의 최고물이다.
소름...소름....개소름 돋는 영화...오줌쌀뻔...ㄷㄷㄷ
좋은 호러물이나 좋은 반전 영화는 아니다
이영화 처음본게 10년 전인가였는데 다시봐도 소름돋네..완전 10점짜리 영화
8점대가 말이냐ㅡㅡ 9.9점대
쏘우 1 ,2 무삭제판봐라 진짜 잔인함끝을보여준다 ㅋㅋ
대체 왜 평점이 8.1밖에 안 되는지 이해할 수가 없다 10000점주고싶다 정말
평점이 낮아서 나라도 10점 줌
제임스 완은 천재다. Game over.
싸.. 싼다~~!!!!ㄴ
영화초반부터 후반에 다다를수록 방에 갇힌 두 남자의 정서변화도 한 묘미라고 생각함. 이성이 주객전도되는 흐름은 영화의 또 다른 장치가 아니었을까
이걸로 끝냈어야 한다.
다시보고싶다 본지 10년정도 됬으니 한번더봐야지
보고 나서 쏘우 시리즈만 줄줄 봤었지... 근데 가면 갈수록...ㅜㅜ 1이 제일 충격적이고 재미있었다.
다시봐도 1편은 정말 대단한 작품이다
지인짜 명작OF명작 쏘우보기전에 그냥 잔인한거라고만 생각해서 안보고있었는데 교훈과 반전.. 진짜 완벽하다
기대 이상의 공포 스릴러
천재적인 각본과 연출. 지금은 B급 이하의 시리즈로 전략해버렸지만 이 첫번째편 만큼은 그 이상의 수작이다.
고어영화 매니아임 고어장면은 거의없지만 공포스릴러계의 명작영화임 이상 고어영화 매니아 였슴
반전 쩐다 진짜 예상 못함...
영화의 구성이 정말 좋긴 하나 흑인경찰과 주연의 아내가 총을 가지고 있음에도 불구하고 대처하지 못했다는게 아쉬움
Most people are so ungrateful to be alive, but not you..not anymore. GAME OVER
밀폐된 공간에서 급박한 상황에 닥친 두 인물의 심리변화를 주로 보여주었지만 전체적으로 짜임새가 있다고 느껴지지는 않았다.다만 마지막 반전을 보고 아담의 입처럼 내입도 벌어졌다.
이건 영화관에서 봤었어야 했는데...반전 그 자체로만 훌륭한 영화가 아니라 조각조각으로 시간을 편집해놔서 그걸 다시 거슬러 올라가는 편집기법. 처음엔 냉정했던 고든 의사가 나중엔 오히려 광기있는 사람으로 변하며 파파라치와 반대 설정이 되는게 압권.
퍄...아쿠아맨 컨저링 감독이노...
평점 너무 낮다....
옛날에 봤으면 잘만들었다고 했겠는데내용 다 예상되고 허술하기짝이 없다
진짜 명작 이건 다시봐야겠다
반전이 압권. 문이 닫힐 때 소름
마지막에, '뭐지 ㅅㅂ 뭐지 ㅅㅂ 뭐지 ㅅㅂ'
다들 범인을 예상하지 못했다는 반응이 대다수네..난 반전에 대한 정보도 모른 채 봤던 거였는데별로 충격은 없었던 거 같음 그리고 개연성도 좀 부족했던 거 같음.명성에 너무 기대를 했던 걸까?그것도 아니면 자극적인 최신 영화에 길들여져서 그런가?
기대하고 봤는데 그저그렇네요. 계속 보면서 '일단 다리부터 쏴' 그생각만 들었던 영화!! 정말 답답그자체
게임오버 게임오버 게이오버
핵노잼. 하도 유명해서 기대했는데 전반적으로 지루하고 예전꺼라 그런지 참신함도 없고 내용 자체가 공감이 안됨. 긴장감도 없음. 시간낭비했다. 흑인형사는 비현실적으로 멍청함. 반전 예상치 못했지만 그럼에도 불구하고 아무런 감흥 없음. 그래서 뭐..?
대학생때 너무 좋아했던 영화 ㅠ
이 영화는 어릴때 티비에서 참 자주 봤지..보고 또보고. 착하게 살자 라는 교훈을 주는 영화.. 이 영화만큼 결말이 지리는 영화는 지금 생각해봐도 없는듯
마지막,아담표정.내표정
이런연출력이 아쿠아맨을 만드는데 많은 도움이 된듯~~공포분위기의 히어로물 기대함다~~
역대급반전...!사람의심리를쥐고흔드는완벽한연출과탄탄한시나리오...
우연히 결말을 알게 돼서 그냥 안 보다가 오늘 14년만에 처음 봤는데..정말 최고 난 공포영화를 무서워 하지 않는데 처음이다... 공포...
그냥 생각없이 10분 보았는데 그후를 안볼래야 안볼수가 없었다.. 끝날때까지 정말 영화에 몰입해서 빨려들어 갔었다
호러장르의 새로운 아이디어 그리고 제임스완
이 시리즈가 이후 요즘 말하는 '뇌절'을 계속하며 추하게 몰락했지만, 쏘우1 은 다르다 특히 이시기를 생각하면 스릴러 영화상 명작인건 다들 부정하지 않을 것이다
당최 이런 징그런 영화는 왜 만들고 왜 보나 모르겠다. 으웩 드러워.
영화 진짜 잘 만들었음... 생각하고 보다가 또 생각하는데 결국 나중에는 내 생각은 다 틀림... 그리고 '아담'역할 배우가 이 작품 단독 각본, 같이 원안 냈는데 왜 제임스 완만 유명한거지... 리 워넬 감독 겸 배우도 밀어 줍시다..ㅠㅠ
흑인경찰 ㅂㅅ새끼때매 범인 놓첬네
영구와 부시맨만도 못한 짜증나는 양키 쓰레기영화
크 절대예상치못한반전
하도 쏘우쏘우해서 봤더니 볼 거 하나도 없네
이 영화가 그 유명한 2000년대 이후로 최고의 반전 호러 영화의 정석인가요? 어느정도 슬래셔 호러의 길을 가면서도 막판 반전에 뒤통수를 후리는 그런류의 영화의 기틀을 마련한 시리즈라고.
예전에 봤을땐 잔인한거같았는데 지금 다시보니까 요즘 영화들에 비해선 그렇게 잔인한거 같진 않네요
아직까지도 소름돋는 최고의 반전 스릴러
쏘우 결론 : 미안하다 생각될 일이라면 첨부터 하지도 말자..
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화.. 인물 하나하나의 설정이 살아있고 개연성이 있다. 요즘 영화의 쓸데없이 어거지로 끼워낸 반전을 위한 복선을 끼워넣은 것이 아닌 깔끔하고 강렬한 반전을 담아낸 놀라운 영화
마지막에 직쏘가 일어나면서 아담의 벙찐 모습이 바로 나였다
전설의 시작놀라운 반전
공포 스릴러 영화의 끝판왕.아직까지 이 영화보다 재밌는 공포 스릴러 영화를본적이 없다.
범죄관에서 이런 말들이 있잔아 , 제일 범인 같지 않은 사람이 범인이라고.난 상상도 못했다 독 때문에 자살 했다는 사람이 범인 일줄이야..
식스섹스급 반전 이라는 수식어가 쏘우로 인해서 나왔어야 됬음.... 말도안되는 반전 공포그자체
고어 스릴러에 빠지게 된 계기 정말 잘 만든 영화
유즈얼서스펙트에서의 억울함을 이 영화로 풀었지 스포하는 세기들 진짜 다 처 죽여야함
스포일러를 모르고 본 당신이 진정한 승자입니다.
쏘우시리즈의시작 말이필요한가?
아직도 반전이 잊혀지지 않아요
두명밖에 안 나온다. 가끔 몇몇. 처음 화면 시체가 범인이고 범인이 승자가 되는 반전. 지루할 줄 알았는데 서로 범인이 아닐까 하는 스릴러.
반전을 알고봐도 개꿀잼
이 영화는 다시 봐도 꿀잼
쏘우 1는 그자체로 미친영화임. 이때 어떻게 이런 영화가 나올수 있을까.
솔까이만한 띵작없다
방탈출게임보다도 머같은영화이게 유명하다니ㅋ
내가 1편을 보고 두달동안 잠을 못잤고 1편이후로 그 시리즈는 눈길도 주지 않았던 충격적인 작품의 평점이 너무 낮은거같아서 만점드림
상상력이 조각나는게 아니라 주인공들 몸이 조각나는 것 같은데요...ㅠ
솔직히 잔인한 영화라고 많이 알려져서 그렇지 스토리 정말 명작임...
훌륭한 연출에 비해 과도한 반전 집착증
봤는지 안봤는지 체크하려고 평점남김ㅋ
쓰레기 10노잼 이게 왜명작인지 노이해
20살에 원안과 감독이면 원안은 최소 18이나19에 완료하고 다듬었을테고 우리나라로 치면 이제 갓 고등학교 졸업하고 이런영화를 만들었다는건 충분히 될성싶은 떡잎이란걸 스스로 증명한셈이지
역시 믿고보는 제임스완.
반전이 쫌 쌩뚱맞음
미쿡 공권력을 무시하네요. 답답하게 두번이나 하네... 어리버리형사 둘 용의자한테 총도 못 사고 의사 부인도 그렇고 미쿡에서는 꼭 바로 총을 쏘고 시작해라..
처음 보고 충격 먹었지~ 난 식스센스보다 더 쇼킹했음~ ㅎ 스릴러계의 교과서임~~^^
처음 이 영화의 결말을 모른채 관람했던 소름을 아직도 기억한다
이 영화 처음봤을때를 잊지못함 반전에 소름이 ㄷㄷ
약간의 반전 강박 속에 돋보이는 스릴 연출
반전이 진짜 놀라웠다 아주 재밌게 감상함
예측 할 수 없는 포인트들이 너무 많아서 입틀막 하고 볼 수 밖에 없었다....
그냥 잔인한 영화인줄 알았는데 내 인생 역대급 반전영화가 됐다
보면서 답답한게 한 두가지가 아님..상황을 많이 보여주다 보니..몰입도가 떨어진다.
마냥 잔인한 영환줄 알았는데 상당한 반전과 재미가 있음.. 극단적인 상황에 대한 주인공의 열연도 큰 역할을함
굿ㄱ굿굿굿굯굿굿굿굿굳
반전영화의 최고인 쏘우1..마지막장면은 진짜 상상도 못한 영화. 시리즈가 8편까지 나왔지만 다 이어지는 시리즈라 한번에 몰아보는거 추천
총으로 자물쇠를 쏘라고...!!!!
쏘우 1편 명작 2편 수작 3편 그래도 볼만함 4편~7편 어거지 반전에 망작
와이프랑 연애할때 영화 얘기하다 쏘우 본적 없다해서 같이보자고 꼬셔서 봤는데 반전에 감탄하면서 욕 터지더라.최고의 반전영화
진짜 반전 대박... 지금이야 다 스포로 알려져있지만 처음봤을때 충격을 잊을수없네요
고등학교때 친구들이랑 반에서 다같이 보고 15년만에 다시 본 영화~~ 보면서 그시절 친구들이랑 다같이 무서운영화보던 생각이 많이 났다 ㅎㅎ
저예산으로 대박쳤으니..
4점대-살면서 굳이 안봐도됨/5점대-봐도그만 안봐도그만/6점대-볼만하고 재미가 적당한수준/7점대-추천해줄만한 영화/8점대-스토리,연출,연기 다 잘갖춘 영화/9점대-스토리,연출,연기 몰입감까지 시간순삭 강추영화/10점대-명작 살면서 꼭 봐야될 영화 (개인적인 생각입니다) 평점7.3점-쏘우 시리즈의 시작을 알린영화. 영화 내내 숨죽이고 집중하게만드는 몰입도강한 영화이다. 1~2편까진 스토리가 잘 짜여짐 3편부터는 봐도그만 안봐도그만인듯하나 쏘우 1.2편을 재밌게 보셨다면 의리로 쏘우시리즈 정주행 해보셔도됩니다 1.2편이 별로였다면 굳이 정주행 안하셔도됩니다
무난한 연출이지만, 각본이 뛰어나고 마지막 장면의 충격이 모든걸 커버했던 영화. 다음 영화인 데스 센텐스와 데드 사일런스는 망했지만, 이 후에 인시디어스와 컨저링이 대박나면서 분노의 질주:더 세븐과 아쿠맨까지 승승장구하는 제임스 완
쏘우 시리즈의 시작을 알리는 대작
긴장감 두 스푼에 잔인함 한 스푼
쏘우1은 나름의 반전이 있어요!!
단순한 고어물이아닌 철학이 담긴 영화
볼까 말까 하다가 봤는데 나쁘지는 않네요,, 반전은 인정합니다
20대초반에 보고 완전히 빠져버렸던 영화.. 충격적이었음
배우들 연기가 굉장히 훌륭하고 전반적인 스토리 전개와 연출과 구서이 훌륭합니다.상당히 재밌게 봤어요.
2004년에 보고 2021년에 다시 봄. 역시나 역시군.
삶에 대해 철학적인 척 메시지를 전하고 싶은 감독의 억지스러운 개연성과 반전이란 이름으로 포장된 억지스러운 낚시성 영화.
제목부터 갓벽한 제임스 완의 등장.
절름발이가 범인이다.
내가 정신을 차렸을 땐 엔딩 크레딧이 올라가고 내 침이 턱 밑으로 흐르고 있었다....
니가!니가!니가왜거기서나와~~
마지막에 경악을 금치 못했다.
제프간호사 새기 그냥 병원가서 자기몸에 독퍼진다고 치료해달라고 하면되는것을 무슨 해독제를찾으려고 시키는대로함? 직소가 자기만의 독을만들어서 자기만의 해독제를 가지고잇나 ㅡ.ㅡ
반전이 소름돋긴 했는데 소문만큼 엄청나진 않네
좀더 긴장감있게 연출했으면 더 좋았을텐데
다시 봐도 소름~~ 이게 진정 17년전 영화라니..
역시 반전이 있다는거는 끝까지 봐야해 쏘우 시리즈 찾아봐야겠다
교훈 같은거 뭐 줄려고 하는데 하나도 안먹히고 오히려 반감이 듬 걍 마지막 반전이 좀 재밌었다
쏘우8까지 보면 스토리가 좀 복잡한데 그만큼 전 재미있었습니다.
이정도 명작은 반전을 알던말던 한번쯤 봐줘야지
