 영화사 가장 인상적인 자동차 제 2의 주인공 마하 5 1여 년에 걸쳐 디자인된 100여 개의 레이싱 카  미끈한 흰색 후드에 붉은  자가 새겨진 스피드 레이서가 모는 마하 5는 전세계 영화사상 가장 인상적인 자동차 중에 하나임에 분명하다. 스피드 레이서의 제 2의 주인공을 탄생시키기 위해 미술 제작팀은 수 차례의 시안 작성과 수정을 거듭했다. 시대를 초월하는 독창성을 지닌 원작 만화 속 마하 5의 유명한 디자인에 흐르는 듯한 유선형 차체를 바탕으로 약간의 복고풍 느낌을 가미했다. 마하 5가 원작 만화 팬들의 가슴에 새겨진 문화적 아이콘의 상징이자 원작에 대한 오마주로서 등장한다면 워쇼스키 형제는 여기에 그들의 실사 영화를 위한 새로운 마하 시리즈 마하 6를 내놓는다. 영화 속에서  대회를 위해 제작된 마하 6는 마하 5의  마크나 전반적인 색상은 유지한 채 대담하면서도 우아한 실루엣의 외형으로 디자인했다.  워쇼스키 형제는 마하 6나 그 외 레이싱 카들을 위해 모델명까지 고안했다. 마하 6는 180라는 차종으로 분류되는데 바퀴 휠이 180도 회전할 수 있다는 뜻으로 곧 이 차종은 가파른 경사면 위에서 드리프트할 수도 있고 횡가속도도 자유자재로 제어한다.   미술 제작팀은 크랭크인 1년 전부터 레이싱 카 디자인에 매달려 100여 개 이상의 디자인을 내놓았다. 현실에는 건물을 설계하는 건축가가 있다면 스피드 레이서의 세계에서 자동차를 주문 설계, 제작하는 차축가가 있다. 이 법칙에 맞추기 위해 자동차 업계의 스타급 디자이너부터 스토리보드 작업 담당자까지 영화를 위해 실제 업계 사람들이 동원되었다.  레이싱 카 디자인이 결정되면 디지털 상에서 제작하고 도색하는 작업에 돌입하였다. 스피드의 마하 5와 레이서 의 슈팅 스타와 같은 몇몇 레이싱 카는 특정 장면 촬영을 위해 실물 사이즈로 실제 제작되기도 하였다. 이 정교한 실물 사이즈 모형은 엔진을 장착하지 않았기 때문에 레이싱 카가 하늘을 가로지르고 트랙 위로 팽개쳐 지는 액션은 모두  작업의 몫이었다. 워쇼스키는 실제 레이스 트랙과 실물 레이싱 카를 이용해 레이스 시퀀스를 찍는 가능성도 염두에 두었지만 영화에 등장할 레이싱 카들의 특성이나 관객이 원하는 엄청난 액션 씬을 생각해 로 작업을 진행했다.   영화 속에서 레이서들은 엄청난 속도로 트랙을 질주하는가 하면 때때로 온갖 기술로 전투에 가까운 경주를 치른다. 극도로 위험하게 보이는 스포츠지만 심한 부상을 입는 레이서들은 영화에 등장하지 않는다. 이를 합리적으로 보이게 하기 위하여 새로운 개념의 보호 장치인 퀵세이브 폼 를 도입했다. 이것은 충돌의 순간, 커다란 고무공이 순식간에 레이서를 둘러싸버리는 것으로 영화 속  대회 공식 표준 장치이다.  상상의 극한으로 완성된 4개의 레이스 트랙  모션 픽쳐의 선구자 마이브리지에게 바치는 비주얼 오마주  100 디지털로 작업된 영화 속 4개의 레이스 트랙은 각각 독특한 특성을 갖고 있다.  첫 번째 썬더헤드는  서킷에는 들지 못하지만 세계적 수준의 난이도를 자랑한다. 나선 구간, 자형 구간 , 자유 낙하형 구간, 비탈 구간의 3개 구간으로 구성된다.  두 번째 레이스 트랙 후지 헬렉시콘은  공식 서킷 트랙으로 열대 제도의 화산암 지대 위에 세워진 초 현대식 고층 빌딩군을 배경으로 펼쳐진다. 산호 섬의 안팎을 드나들고 바다 수면 위를 스칠 듯 뒤틀리고 꺾여있는 이 레이스 트랙은 환상적인 외경을 자랑한다.   세 번째 레이스 트랙인 카사 크리스토 랠리는 죽음의 레이스가 벌어지는 곳으로 몇 개 대륙의 가상 지역을 가로지르는 살인적인 난코스에 속칭 크루서블로 불린다. 첫 번째, 열풍이 몰아치는 주누비안 사막부터 말티즈 얼음 동굴과 아슬아슬한 빙하 절벽 지역을 통과하는 극단적인 기후 변화를 거치는 이 코스는 한번의 실수도 용납되지 않는다. 두 번째는 경쟁 레이서들의 암기. 레이서들의 다양한 주행 반칙부터 스피어 후크나 타이어용 표창, 석궁 등의 불법 무기 사용은 카사 크리스토 랠리의 악명을 높이는데 일조한다. 세계에서 가장 끔찍한 크로스 컨트리 레이스인 이 곳은 로마 시대의 전차 경주에서 영감을 얻어 완성되었다. 한 쪽 레이싱 카의 휠에서 검이 튀어나오면 상대 레이싱 카에서 방어용 방패가 튀어나오는 식이다.  레이싱 최고봉인 그랑프리 레이스 코스는 코스모폴리스라는 도시에 세워져 있다. 트랙 자체의 아찔한 높이는 물론, 자유낙하에 가까운 하강 구간이나 최고 속력을 내지 않으면 물리적인 법칙상 통과할 수 없을 정도로 거대한 환상 고리처럼 둥그렇게 생긴 형상형과 자형 구간으로 설정된 엄청난 이 구조물은 워쇼스키 형제의 아이디어에서 비롯되었다. 어렸을 때 시카고 주변의 고층 건물 옥상에 올라가 야구 경기를 구경하는 걸 상상한 그들의 상상력을 반영, 도시의 모든 고층 건물을 관중석으로 설정해 도시 전체가 이 위대한 레이싱 대회를 응원하게 만들었다. 그랑프리 레이스 트랙에서 주목해야 할 또 다른 특징은 워쇼스키 형제가 에드워드 마이브리지 에게 바치는 비주얼 오마주이다. 19세기 사진 작가인 마이브리지는 여러 대의 카메라를 활용하여 사물의 움직임을 연속 포착하는 모션 픽처 의 개념을 최초로 고안한 선구자적 인물이다. 매트릭스에서 네오가 총알을 피하는 그 유명한 불릿 타임 효과  역시 마이브리지로부터 얻었다.  제작진들은 레이스 트랙의 직선 코스 외벽을 따라 얼룩말의 움직임을 연속으로 찍은 일련의 정지 이미지를 입혔다. 레이서들이 직선 코스를 통과할 때, 정지 이미지들이 마이브리지의 움직이는 말처럼 연속으로 결합하여 흡사 말이 달리는 듯한 영상을 완성한다. 또한 배경 곳곳에 숨겨둔 이미지 중 그랑프리 트랙 광고 외벽의 얼룩말 오마주도 그 중 하나이다.  실제 제작된 콕핏 모형과 가상현실 드라이빙 프로그램 3로는 표현할 수 없는 배우들의 실제 액션 연기  빠른 속도의 액션 시퀀스가 진행되는 동안에도 각 배우의 클로즈 업과 제스처를 제대로 잡아낼 카메라 앵글을 확보하는 작업은 쉽지 않은 일이었다. 이를 해결하기 위해 레이싱 카 외부의 환경을 디지털 작업으로 창조한 것과 달리, 레이싱 카 콕핏 조종석 내부는 실물 사이즈의 모형으로 제작되었다. 온갖 핸들과 페달, 장비 버튼 등으로 운전석 뒷면까지 빼곡히 채운 콕핏 모형은 유압식 수평 유지 장치를 탑재하여 가상 현실 드라이빙 프로그램의 지시에 따라 실제 레이싱 카와 같은 격렬한 차체 움직임을 재현해 내었다.  브이 포 벤데타의 감독이었던 제임스 맥티그가 스피드 레이서에서는 장비 감독을 맡아 가로 61, 세로 12에 달하는 그린 스크린과 콕핏 모형을 이용하여 영화의 레이싱 시퀀스를 촬영하였다. 제임스 감독은 콕핏 모형의 수평 유지 장치가 각기 다른 개성의 4개의 레이스 트랙을 실제 질주하는 듯한 차체 움직임을 3차원적으로 만들되, 레이서의 움직임에 정확히 반응하도록 설계하였다. 콕핏의 수평 유지 장치 조절 프로그램은 미리 이미지화한 장면에 따라 콕핏의 움직임을 계산하고 여기에 바람과 같은 변수도 반영해 배우들에게 운전 당하는 것이 아닌 운전 하는 듯한 느낌을 부여했다.  스피드 레이서의 레이싱은 온몸으로 부딪히는 듯 상당히 격렬한 스포츠이기 때문에 액션 또한 설득력 있게 보이는 것이 중요했다. 그러한 효과를 얻기 위해 장비 팀은 수평 유지 장치를 실제 포뮬러 1을 타는 것과 거의 똑 같은 느낌을 주도록 작동했다. 수평 유지 장치가 콕핏을 실제로 이리 저리 내동댕이쳤기 때문에 그 안의 배우들은 이리 저리 던져지는 양 연기하는 것이 아니라 훨씬 실감나게 연기할 수 있었다.  스피드 레이서에서 가장 화려한 격투 신은 카사 크리스토 랠리 도중 로열튼의 해결사가 보낸 닌자가 스피드 레이서와 레이서 가 묵는 호텔로 찾아와 한바탕의 암살 시도를 벌이는 장면이다. 레이서 와 스피드, 닌자가 엉켜 한바탕 벌이는 이 장면에는 캐릭터에 따른 격투 스타일이 등장한다. 특히 매튜 폭스는 수 년간 태권도를 배우며 태권도 토너먼트에 출전한 적도 있었기 때문에 촬영에 앞서 행해진 무술 트레이닝을 매우 즐겼다고.   시각효과의 천재들이 완성한 스타일리쉬 월드 매트릭스 블릿 타임에 이은 레이서 타임 효과  다양한 배경과 액션 시퀀스 등 2천장 이상의 시각효과 장면의 창조를 위해 세계적인 디자이너와 시각효과 기술자, 디지털 촬영 기사 등 최고의 전문가들로 구성된 팀이 모였다.  매트릭스로 블릿 타임 기법을 창안해낸 시각효과의 천재 존 가에타와 댄 글라스를 주축으로 할리우드 시각효과의 양대 산맥인 ,  이 합류했다. 또한 수퍼맨 리턴즈스파이더맨의 , 킹콩나니아 연대기의 , 알렉산더에 참여한 프랑스 시각효과의 대표주자  등 2백여 명이 넘는 특수효과팀이 참여했다.  이들은 일반적인 영화 촬영이 어려운 세계 각 곳의 자료 사진을 찍은 다음 이를 바탕으로 시각효과팀이 영화 배경으로 가상화했다. 초 고해상도 디지털 스틸 카메라로 무장한 소규모 카메라 팀이 이탈리아, 모로코, 오스트리아, 터키, 데스 벨리 등의 장소로 파견되어 다양한 사진을 찍어 왔다. 이 사진들은 조각조각 잘라져 구형의 퀵타임 버추얼 리얼리티   혹은 거품 사진 이라 불리는 라는 360도 파노마라 배경으로 재 탄생되었다.  거품 사진은 스탭 몇 명과 몇 개 안 되는 장비만으로도 제작이 가능하고 캡처 이미지를 조각조각 나란히 붙여놓으면 자동적으로 파노라마 이미지가 형성되어 다양한 카메라 앵글과 초점 거리 모두를 얻어낼 수 있다. 또한 매트릭스의 불릿 타임 컨셉을 확장시켜 레이서 타임이라는 효과를 개발했는데 이는 기본적으로 불릿 타임 컨셉과 유사하지만 다양하게 심도를 조절할 수 있다는 장점이 있다.   스피드 레이서는 소니 23  카메라를 사용하여 찍은 최초의 영화로서 이 카메라는 시판 단계 이전부터 스피드 레이서 주요 촬영에 활용되었다. 소니가 생산한 첫 5대의 23 카메라를 촬영장에 모두 투입하였다. 이 카메라는 채도를 정상 수준 이상으로 끌어올려 팝 스럽다, 테크노틱하다라고 부르는 영상을 완성할 수 있었다.   새로운 3 실사 아니메 영상 기존의 규칙을 허문 새로운 이미지의 창조  워쇼스키 형제는 스피드 레이서를 위해 실사 아니메 영상  이라는 기술을 고안했다.  2와 12 2 라고도 불린 이 새로운 시도는 전경, 중경, 후경에 해당하는 각각의 비주얼에 초점을 모두 고정하고 마치 2 애니메이션의 셀화처럼 첩첩이 쌓는 것이다. 먼저 영화에 사용될 전경, 중경, 후경을 각각 완성하고 이 세 개 이미지를 겹겹이 쌓은 후 각자 다른 방향으로 움직이게 하는 것으로 2 셀화 애니메이션의 원리지만  애니메이션에 더 익숙한 세대에게는 낯선 화면이 된다.   실사의 느낌을 완화하고자 의도적으로 원근법을 무시한 시도는 시각효과 팀에게 운신의 폭을 넓혀 주었다. 원근법과 같은 기존 규칙을 일부러 허물고 새로운 이미지를 창조해 아니메, 곧 일본 애니메이션에서도 이와 같은 표현 방식을 찾아 볼 수 있다.  대부분 애니메이션은 감정적 효과를 극대화하기 위해 고의적으로 원근법을 무시하고 비사실적으로 화면을 왜곡한다. 사실적 이미지가 아닌, 관객으로 하여금 그 장면에서 느끼길 원하는 바를 더 강조하는 것으로 이러한 원칙을 실사 영화에 이식하는 과정은 마치 움직이는 콜라주를 제작하는 것과 같다.  극단적으로 색채를 강조한 하이퍼 스타일 리얼리티 60년대 낙관주의와 미래기술을 접목한 복고풍 미래상  스피드 레이서는 고도로 발달한 미래 기술과 1960년대 특유의 낙관주의와 패션이 공존하는 복고풍으로 회귀한 미래 시대를 보여준다. 이는 특정 시대의 이야기로 한정되어 보이지 않기 위한 독특한 장치이다. 특히 교외의 아늑한 레이서 가족의 집과 세련되고 초현대적이지만 상업 광고로 도배된 대도시는 이러한 대조적인 환경을 극단적으로 보여준다.  영화 속의 세계는 지나칠 정도로 강조된 밝고 낙천적인 현실 때문에 모든 액션이 실제적이라는 느낌보단 오히려 감정적으로 느껴지도록 하이퍼 스타일 리얼리티 를 표방, 모든 이미지를 극단적인 색채의 강조로 표현하고 있다. 이에 두 환경 역시 색채로 차이를 드러낸다.  주변의 1950년대 주택에서 아이디어를 얻은 레이서 가족의 집은 의상들과의 조화까지 고려해 오렌지 색과 터키석 색, 자주빛 분홍, 레이서 레드라 불린 붉은 색 등 따뜻하고 밝고 채도가 높은 색상을 썼다. 반면 코스모폴리스에 위치한 로열튼의 사무실은 삭막한 느낌을 주기 위해 전반적으로 은회색을 깔고 권력과 부, 사치를 표현하기 위한 자주색 액센트를 주었다. 다국적 기업이 지배하고 자극적인 글로벌 브랜드 네임과 마케팅으로 점철된 도시, 옥외 광고판의 인공광으로 대변되는 차가운 리얼리티를 보여주는 초 현대 도시 코스모폴리스는 상하이와 홍콩 등 분주한 현대 도시의 스카이라인을 차용했다.   팝스와 맘은 각각 빨강과 초록, 스피드는 파랑과 흰색 등 각 캐릭터 역시 고유의 상징적인 색상을 갖고 있다. 원작 애니메이션과 1960년대 패션 잡지를 참고한 의상들은 주로 원색 무지 원단을 활용하되 적절히 무늬 원단을 섞어 사용하여 복고풍이 가미된 미래의 패션 스타일을 완성하였다. 애니메이션 상에서 스피드 레이서는 트레이드 마크가 된 흰색 칼라의 파란 폴로 셔츠, 흰색 바지와 가죽 장갑, 빨간 스카프와 장갑이라는 동일한 의상을 입고 등장한다. 이는 1960년대 원작자 요시다 타츠오가 엘비스 프레슬리가 비바 라스베가스를 부르며 입은 의상 컨셉을 참고하여 디자인 한 것. 영화 속에서 스피드는 대부분 창작된 의상을 입고 나오지만 카사 크리스토 랠리에서는 요시다 타츠오에 대한 경의의 표시로 원작의 의상을 입고 등장한다. 비늘이 주렁주렁 붙은 록스타 스타일의 의상이나 고대 바이킹 의상 등 레이서들의 의상은 그들이 각자 모는 레이싱 카 디자인을 기초로 하여 만들어 졌다. 이중 레이서 의 가죽 수트 의상은 런던에서 초빙된 가죽 기술자 2명이 참여해 악당을 응징할 때만 입는 특별한 코스튬이 아닌 평상시에 입고 돌아 다녀도 손색 없이 세련된 디자인으로 만들어졌다 
