2편나왓으면좋겟어요^-^정말재밋엇어요'-'
역시 워쵸스키! 재밌고 잘만든영화. 마지막보니 2편 나오겠네요.
정말 재밌네요. 근데 마지막 박준형ㅋㅋ 대사 한마디도 없어.
중간 중간 웃기는 부분도 많았고 경기를 볼 때는 나도 함께 달리는 듯ㅋ
좀 ㅋㅋ만화같은 느낌이었찌만 ㅋㅋㅋ나름 스토리도잇고 재미있었음.ㅋㅋ
영상이 좀 만화같은 느낌.. 어린거나 젊은사람들이 보기엔 괜찮은듯
진짜 완전 재밌어요~!!! 거기다가 영화 속에서 한글을 찾아보는 재미까지!!! ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 정말재밌네 . 매튜 폭스 넘 멋있음.
아이맥스에서 관람. 정지훈씨가 출연한다길래 봤는데 너무 환상이였어요
부모님대사할때 약간지루했는데90%는 재밌었어요.침침 스프라이틀 넘웃김.
내용이 산만하고 중간부분까지 지루함...잠옴
짱젬슴
화려한 원색의 질주쾌감...그러나 지나치면 모자람만 못하다~~~!!
비 꽤 비중 높음. 어릴적 추억 새록, 괜찮음, 눈아파 별 한개뺌
스토리두봐줄만하구 눈도즐겁고 이상하진않은영화 볼만함!
화면이 너무화려하고 만화같고 웃끼고 어쨋든 내스타일 ~
어쩔수 없는 워쇼스키표 영화. 애니메이션은 이제 무엇을 보여줘야 할까?
정말 너무 재미있었구요~ 꼭 추천합니다!
쵝오! 영상혁명을 목격하다...생각보다 정지훈의 비중도 컸고
D-WAR 다음으로 본 감명깊은 영화 별 한개도 아깝다 -_-;
위쇼스키 형제가 만든 매트릭스 1은 대단하나 그 뒤로부터 재미없는 영화만 나왔다
화면이 만화같지만 넘 웃기고 잼있음. 스피드동생이랑 침팬지 ㅋ
포스터가 유치해서 재미 없을줄 알았는데 재밌었음!!!ㅋㅋㅋ
영화보다가 존적은 이 영화가 첨이다. 완전 아동용이구만.
그래픽에치중하느라스토리에서부족할줄알았는데모든면에서탄탄했어요
완전 재밌어요^^ 신나고 배우들이 환호하면 같이 환호하게 되는 영화^^
지겹다가 경기할때만 재밌는영화,,별로였다..
만화책읽듯이 스피디한 전개와 액션, 코믹, 보면서 감탄사가 절로 나왔다
진짜잼잇썻어요 비 ~~~~~~~~~~빨간브릿지 짱임
완전 최고!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판타스틱^^ 비를보는재미도있고 영상미도 넘 흥미로웠던영화 ^^
매트릭스감독이라서 기대하고갔는데,,, 어메리칸투닉을 보는것같은;;; 돈아까워..--;
최고
정말 재밌게 봤는데 1점은 정말 아닌듯.레이싱장면에선 정말 눈을 뗄수없음.
기대하고 갔는데, 그 이상 재미있었다. 판타스틱한만화영상!
아 만점주는 인간들은 머냐!! 만점준인간들 신고하고싶을정도.수준,.
오오.. 경주중에 눈때는건 미친짓이죠 &gt_&lt!!
코믹 쪽 인듯^^비 짱이였어요~!!!
영화는 재미없고 비 때문에 점수 줌
딱보면망할영화.비...워쇼스키형제 매트릭스이후론 별거아닌가...
난 진짜 재밌게 봤는데 점수가 왜 이모냥;;;
영화 절반이 레이싱장면.. 손에 땀쥐고봤음.
화려한 색채와 긴장감 넘치는 스피드가 인상적이었다
워쇼스키 형제는 진짜 상상 이상을 하네.
초반이랑 사이사이에 좀 유치했지만 레이싱할때는 진짜... 마지막에 닭살돋음
엄청난 긴장감이랑 스릴... 영상 효과도 새롭고 신선했다. 유머감각도 최고
빨려들어간다.
스토리 진부하다고 생각하고 봤는데,별로..오히려 난 반전이던데.ㅋㅋㅋ
와~~~~다음 영화는 어쩔라고 자꾸 새로워~~
재밌다. 다만 알록달록한 만화같은 색감을 싫어하는 사람도 있을 수 있다.
진짜~~~ 진짜 재밌음 왕왕 추천 아이언맨은 너무 아이들만 좋아할것같은...
재밌는데.. 평점이 왜이리 낮지.. 시각효과 짱이다!! 굿~
굿굿굿 화려하고 재미있는 영상~~ㅎㅎ
정말 눈이 아프다 진짜그래픽에 박수를 치고싶다
의외로 재미있는 영화. 단, 머리 속은 비우고 봐야함.
난 정말 재미있게 봤다
초대박 잼나~!!! 나도 모르게 주먹을 불끈 쥐고 있음.
기대이상으로 재밌게보고왔다 그래픽이 정말 굿~! 졸지않고 집중해서 봤네
그래픽에 박수를.
완전만화-- 원숭이 모냐고... 비 불쌍해 연기는 잘하는데 하는 영화마다 바닥이야ㅠ
굳^^ 볼거리는 충분해요
짱재미써요.스피드가있는영화다보니깐스릴도잇구요!넘재밌음또보고싶네여 ㅋㅋㅋ
장이에요
뻔한 영화가 아니라 좋았다. 평이 왜 안좋은지 이해가 안가는 영화
비짱이양!!!!!!!!!!
그래픽이화려하고 비도 꾀비중있는역할을 맡아서 재밌었다 하지만 눈이좀 아팠다
진짜. 최악의 영화, 1점 주는 것도 아까움!!!!!!!!
비를데려온건아시아공략용 ?
시간 때운다 생각하고 보심 될거갔다능
최고~!!
너무재미있었음.그냥그자체를즐기면만족하지않을까?
지루했다 완전 겉멋만 낸영화 딱 상업적 미국블랙버스터다.
스릴은 좀 있네요
너무뻔한내용때문에좀지루했다...
재밋네요ㅋㅋ 영화 카 랑 약간 비슷한
워쇼스키라서기대가컸는데 기대가큰만큼실망도크네요... 대박유치
유치하지만CG효과가 뛰어나서. 레이싱할때약간어지러웠지만 속도감이굿!
스릴굿
색감이 유치한듯느껴질수도 있지만 나한텐 화려함으로 다가왔다.
...너무유치하네요.속도감은좋은데..스토리가너무뻔하고 유치하네요..
새로운 영화 엄청 현란하다~
아오 ㅡㅡ 0점은 없나 진짜 재미없긔
깔끔하고 잘만든영화.. 난 재밌는 쪽
스릴있고 감동이었음..ㅋㅋ
40대 전후에 서울에서 살던 사람에게는 최고의 영화, 꼭 IMax로 보세요
한마디로 눈이 즐겁다
아 아동영화란걸 왜 말안해줘 ㅜ,ㅜ
잘 만든 오마쥬 영화. 한계에 다다른 3D에 2D를 결함, 새로운 시각적 충격.
용산 I MAX에서 봤는데 영상은 정말 최고에요. 그뿐..?
마지막 레이싱장면은 그냥 최고.
개봉한 그날 봤었는데...나름 재미,감동 있지만 '유치함'
재미있게봤어요 정말 스피드가 느껴졌어요 다시봐도 좋을듯..
아, 그 멋진 자본주의
진짜재밌엉~스릴만점이에염ㅋㅋㅋ
워쇼스키 형제의 빗나간 성공예상...실패...
짱재밋음 ㅋㅋ 강추
정말 최고입니다 꼭 보세여들~~
쵝오
13세 이상 관람 불가로 등급재조정을 해야 한다. 정신적 데미지로 힘들었어
정말 재밌게 봤다 또 보고싶다
이런영화 극장에서 언제 볼래? 닥치고보자
워쇼스키 형제 이 스키들이... 티몬과품바가 41929배는 더재밌겠네
커플끼리 시간때우려고 봤는데,, 여자들은 잼있게 봤는데,, 남자들은 유치하단다.ㅋ
정말 재미있게 봤습니다 ~!
정말 실망이다.....
헐... 이걸 왜 만들었데 미쳤나?
이 점수도 아깝다
비는 왜나오니.. 쪽팔린다. 그냥 한국 드라마나 찍어라
지루하면서 정신없음. 때로는 잼있고..
영상혁명 그러나 초딩 취향..... 7분 하이라이트만 보면 됨...
재밌네요 ^^
솔직히 존 나 이상하다.. 재미는 그냥 보통
스피드 스릴 좋아요(비)코리아
ㅋㅋㅋ주인공 호날두 닮았어
첨엔정말지루하다가, 점점괜찮아지는영화
정말 최고의 영화입니다^^
마지막 레이싱은 끝내주지.
난 잼께봣음...
GOOD.
원숭이는 나은데 원숭이 칭구는 뭥미
생각보다 너무 재미있었다.
감독 믿고 본 내가 잘못이지...
중간에 나가는 사람들봤음...
친구는 자고 앞자리 꼬마조차도 재미없다는.... 박준형땜에 딱한번 썩소 웃었네
재미없다는 사람 뭐임? 스릴감 작살, 진짜 재밌는뎅.ㅋ
아 졸라재미없어시간아까워 이거진짜 머임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비가 분위기 좀 살려준 것 같아요.... 비 앞으로 화이팅~~~ 기대할께요^^
위쇼스키는 천재다 (정말로)
영상&gt 초 쩜 점퍼같은실사는 아니지만 좀 만화같으나 내용은 역시 초딩용
전제적인 내용보다 순간순간 즐겨야 하는 영화~여튼 재밌었음
중간에 좀 지루하긴 했지만 마지막에 정말 좋았음.
ㅋㅋ재미있던데
현란하고 화려한 영상, 이런 영상을 보다 좋은 스토리와 배우들로 버무렸더라면
그래픽이 조금 초등학교 눈높이에 맞춘듯하네요.
비의 명대사가 압권. 명대사 : 와우 와우 와우 렛츠고 와우 와우..................
사람마다 기호가 다르다는걸 다시한번 실감..솔직히 아니던데
10시40분 상영 관객7명 하지만 난 정말재미있었던영화 왠지 다시보고싶은영화
솔직히 실망이닷!
이것도영화라고만들다니ㅉㅉㅉ
재미없다는 님들 이해를 못하겠네여:: 진짜 너무 재밌었는데♥ 비완전~!!
나는 재밌던데 .....
손에 땀이쥐게 한다. 레이싱장면은 정말..잊을수 없다
영화보는내내 푹 빠져서 나오지 못했다 ^.^
레이싱 영화에서 무슨 깊이를 바래? 신나고 재밌었다! 호!
초반은 유치했지만 후반부 들어서면서 남자쥬인공 넘 멋지댜...ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반은 초딩이지만 후반 쩔어!!
초딩영화
뻥안치고 재밋내요이런애들다알바 절대보지마 Rain때문에보긴봣는데 재미없다
주인공보다 더~빛나보이는 스타 정지훈~영화스토리는 별루...
위쇼스키, 다음 영화 만들긴 정말 힘들듯...
너무 정신없어 ㅠㅠ 하지만 마지막에 너무 재밌네요 ㅋㅋ
비쥬얼만으로 볼 가치가 있는 영화~
나는 그닥이더라..
별 생각없이 보면 그나마 괜찮은 영화
졸라 잼써 ㅠㅠ 대박 짱이다 -ㅁ- ♡
내 망할 줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋ
ㄲㄲㄲ 한달을 못 채우고 망했구나 결국
결국 망했구나......
대박이구나~~~~~
쪽박
재밌어욤
걍 눈만 즐거운영화.
역시 워쇼스키형제!
음.. 워쇼스키형제만 만족할 영화...?
재밌게 본 부분이라곤 레이서 하는 부분들... 그 부분만 재밌더라구여 나머지는 지루
오랜만에 가슴 떨리면서 숨죽이고 본 영화에요!! 돈안아까운 영화였습니다~
흠...제가 생각할때 이영화는 일부 마니아를 위한 영화 같네요.
분명 영상혁명을 경험할 수 있었다. 소름돋는 장면들 많이 나옴
진짜 재미있음!!!!!!!!!!
이거 정말 재밌어요!!! ㅜㅜ 아 받아서 또 보고싶은데!!
시각 효과만은 최고
초딩은 제한이 안되나?
장면은재밌는데 너무 유치해 ㅋㅋ
맨앞줄에서 봤는데 겁나 신났음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
볼만한 영화임... ;;;
끝이 허무하지만 박진감 넘치는 레이싱 장면은 굿
워쇼스키 감독들에게 너무너무 실망했어요~
재미없음..
장난하나?
친구랑같이봣거든요? 완전스릴만점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈내고본게 너무 아깝다
액션면에선단연최고
유치한장면도있었지만....몰입력이 짱인듯 팝콘사서 다 못먹었음ㅋㅋㅋㅋ
현란한 액션과 눈요기, 최소한 3년은 앞선 영화!!
짱!!
시각효과만 조음,, ㅡㅡ;
완전스릴있음. 거기다 비 나와서 별 3개 추가~
마지막 자동차끼리 싸움하는거 잼었음 그거 생각하면 다시보고싶은영화
놓치면 아까운~화려한 볼거리~~
아무생각 없이 볼만했음
ㅋㅋ정말멋진영화지
너무 창피해.......
완전짱짱!!넘재미있어서 저이거 영화관에서3번봤어요 ㅋㅋ비오빠넘멋있구용 ㅠ
즐거웠어요~
매트릭스의 기대치가 너무 컸나? 마하7을 모르는 세대는 공감하기 어려운..
비 자기가 월드스타인 줄 착각
화려한 영상미... 유치하긴 했지만, 이런 영화도 괜찮지 않아?
내 생각에 비 아니였음 평점 5점도 안 나왔을듯
워쇼스키가 좋았던건 화려한 볼거리 뒤에 무언가가 받치고 있었기 때문이다.
처음 한시간 졸라지루..한시간이후부터 좀 볼만함
난 재밌게 볼만했는데.. 기대를 많이 하셨나?
볼만한.. ㅎㅎ 화려함의 극치.. 코믹도 간간히 있고
미츤거아냐 ㅡㅡ 10점모야 비는 왜이딴거 찍은겨 헐리우드 진출이라고 하던이
평정 7점 이상은 오바고 5점에서 6점 주면 될것 같다
엄청나게 지루했다..기대했건만 알고보니 어린이 영화였음..
스토리 없고 애들 좋아할 만한 빠른 화면 전환, 실사만화영화 그이상은 기대하지 말것
재밋네요ㅎㅎ지루하지가 않습니다.
작품성1점.비때문에10점컴퓨터로만든애들영화.춤과연관된작품하지,스탠업에더어울리는
눈아프고 괜히 짜증나던 영화. 비 님은,, 영..
이런 말 왠만하면 안하려고 했는데...비 정말 못 생겼다..
만화기법이 너무 과하다. 성인?아동?너무 오락가락하는 알수없는 영화
다 좋은데 너무 아동용.
잼있다 초반엔 뭐야.. 이런 느낌이었는데 볼수록 빠져들었다 꼭 보시길...
멋지다.
원작을 망친 뻑작. 차는 장난감.. 물리역학 무시..스토리 없음, 사이버 포뮬러짝퉁
전 재밌게 봤어요,, 화려함에 푹 빠져,,
비 나와서 본건데,,,그냥 어린애들영화,,,불쌍해서 8점,,;;
난재밋엇어 애들아;마지막레이스는 멋젓는데 ;어린이영화같긴해도
어렸을 때 재밌게 보았던, 달려라 번개호~ 정말 재밌게 봤습니다. 강추
화려하고볼거리많타.그이상은기대도후회도하지마라..이런영화에서자기만족을바라는가?
속도감 잇는 전개가 너무 좋다..
정말 아동용 같아요
참.. 거시기 하구만..
영상이 색달랐지만.. 그 뿐....
아동용 영화로썬 괜찮지만 이런 유치한 화면 진짜 싫다
초반엔 좀 유치할 수 있으나 그래도 유쾌하고 재밌다~~ 만화원작느낌을 잘 살린거같다
선전을 실사장면만 햇어도 성공했을듯 잼있다
밑에 현실성 애기 웃기내요ㅋㅋ 만화영화가 원작인데 ㅉㅉㅉ
난 이 영화 재밌고 괜찮았다 비도 많이 나오드만 뭐 비중있게
너무 현실성이 없다.. 차라리 나중에 패스트&퓨리어스4 본다
CG가 화려하다 못해 아주 정신이 없네...... 물론 재미도 없다....
신선하고, 독특하다! 그게 전부..
어릴적 만화영화를 보면서 느꼇던 그 기분그대로 본다면 상당히 재미있는 영화다.
영상효과로 뒤범벅된 쓰랙 ㅉㅉ .. 자동차 부분외에는 컴퓨터그래픽 다 허졉하다 ㅉㅉ
내용은 재미있고 비 보는것도 괜찮았는데 컴퓨터 그래픽이 좀 거슬렸음
비나온다길래 한번 봣더니 올 컴터그래픽 완전 최악이화산고 이후로 최악이다.
어릴적 만화를 보던 기분으로 재밌게 보려고 노력해봤으나..
전체적으로 전략이 부족했다 눈 높이를 너무 낮춘것이 폐인 남는 것은 레이싱뿐
처음엔 너무빠른전개? 제미없었는데 나중에가서 소름돋으면서 제미있던거같네
워쇼스키형제 색다른시도에 박수. 하지만 시도에서 그쳤다?
난 재미있었는데
짱재미있는데~ㅜ
난 진짜 재밋던데...
워쇼스키형제의 새로운 시도에는 박수를 보내지만 스토리가 너무 약하다..
새로운 영화의 시작... 새로운 세계의 시작...
이상하다, 난 왜 이리 잼있지? --;
시각적 환상 그 자체!
판타지계열의 레이싱....정지훈은 한국인 조연으로...박준형은 엑스트라....ㅋㅋ
뭘본건지 하나도모르겟네 보는내내 어지러운영화
재미, 감동, 뭐하나끌리는게 없다...
내 생에 최고의 영화였다.
동심으로 돌아가게 해준 영화~! 화려한 그래픽과 건전한 스토리!
유년시절 만화를 보면서 상상했던 장면을 직접 보는느낌. 정말재밌고 화려하고 좋았음
완전 재미잇어욤
영상미의 끝을 본거같다... 이 이상 표현할수가 있을까
솔직히 솜에 땀을 쥐고 볼만큼 잼있었다 이게잼없는거면 이상한거다...
재밌던데....
살면서 기분나쁘게 재미없는건 처음! 별 마이너스5개
10년후에봐두 어색하지않을것 같은 뛰어난 영상~~비 연기 잘만하넹..ㅎ
미린이게 영화냐 전원일기 보고만다
멋진 그래픽!!! 어떻게 이렇게 만들었을까 싶은 영화!! 정말 최고다!!!!!!
극장에서 봐서 잼있었던것 같다 !!
극장에서 놓치지 않고 보게되어 정말 천만다행~~
오 굳
솔직히 재밌었다... 평점 너무 저조하네.
워쇼스키의 새로운 시도.. 그래도 너무 만화적이라서 생기는 거부감은 어쩔 수 없군
짜릿하다!
10세이하의 수준 비도 큰비중도 아니였다.
그래픽이 너무 맘에 안 들어
유아용
레이스영화보다는 코믹영화인듯 ㅋㅋㅋ 할리우드기법이 재밌음 ㅋㅋㅋ
감동
보다 말았음..
왜 이렇게 지겹지
이해도 안되고, 정신도 없고, 하나같이 유치하고..ㅠ 비때문에 참고 봤다..
재미있긴하지만 왠지뭔가 어수선한느낌.. 근데 왜 박준형은 단역에 조차 이름이없어ㅠ
화려하면서도 뭔가 지루한,,,,ㅜㅜ
워쇼스키 너무 막나가는거 아냐? ㅎㅎ 맘에 듦.
굿~뭘바라나?멜로도..다큐도아니다..레이싱을 같이 즐기면 그만이다!!색다른영화쵝오~
비 생각해서 봤음 애들하고 카트라이더 생각하고 보면 그래도 볼만한듯 ㅠㅠ
레이싱만 재밌내 꼬맹이랑 원숭이 존나 싫어
그냥 킬링타임용 ㅇㅇ
멋지네요...
아무생각없이 즐길수 있는영화-
이상하네.;;; 하도재미없다길레봤더니.뭐야.짱잼있네;;;
찰리와초콜렛공장이 자꾸떠오르네,.ㅋㅋ 추억의영광의레이서생각하며 보다 15분보고끔
이게뭐냐 아무리 비가 나오고 만화를 원작으로 했다지만 역대 최악의 영화중 하나!
어린이용
말그대로 워쇼스키 새로운 액션....스토리야 유치할뿐이지만 영상미와 연출력이 무마.
영상이나화려한색채에비해너무지루하다~스피드한영화를기대했다면맘접으시길~
많이 모자름 이거저거 다 ....
기대보다 훨씬 좋았다!
3류영화보다 재미없다 내가 보다가 말았으니... 정말 몰입도 0
오버하면서 발광하는게 짜증나
딱 킬링타임용 으론 굿
재미만 있구만...ㅉㅉㅉ..역시 워쇼쇼키 형제
이영화넘평가절하됬다, 어른스릴러가아닌가족영화로볼때영상스토리모두최고
유치한스토리를 전혀 유치하지않게 만들어낸 윗쇼에게 박수를!
영상미는 멋지지만..정말 유치함과..지루함은 ..ㅠㅠ
이영화가 재미없다면 자신의 메마른 감정을 탓해라.......충분히 잘만든영화다..
잼있네요!뚱땡이 꼬맹이가 무지 짜증나긴 했지만
로스트의 닥터 잭이 나오는 군요. 재밌게 봤는데 의외로 평이 안좋네요.ㅋ
재미있구만... 왜덜 잼 없다고 하는지
오바CG,짜증나는앵글,배우들초딩연기,긴장감없는 레이싱,만화도아니고 영화도아닌영화
0점 주기도 아까운 영화.. 평점 왜케 높을까 이영화?? 워쇼쇼키감독 캐실망
킬링타임용으로 굿이네요^^
만화보다도 더 오버스럽고 유치. 아동용.
뭐 가상 현실 속의 현란함을 체험한다고 생각하면 조금 볼만
생각보다 감동이였네요 그래픽도뛰어나고 ㅎ
몰입도나 스릴을 원한다면 스릴러를 보아라 충분이 괜찮은가족영화
워쇼스키 형제의 영상 혁명!
모든 면에서 나의 상상을 뛰어넘었다. 이보다 더 좋을 순 없다.
이영화는 오버도 좀 심했고 너무 심한 3D땜에 아이드이보기어려운듯한데요..
조금 오버된 CG랑 조금 어색한연기..그 둘 빼고 다좋아요'ㅅ' .....비 어쩔..
재밌기만 하구먼;; 평점보고 판단하지말고 영화 보고나서 판단하세요
어린시절 봤던 원작만화기억도 나고... 속도감이나 영상은 맘에드네요.
wow g o o d 마지막때 너무멋있어
진짜 재밌네요 ~ 왜 재미없다 하는 건지 .......이해가 안가네요 ~~!!!!!!!!!!
그냥 여기 나오는 배우들 다 짜증남...............
이거 보지마세요 이거 쓰레기에요 쓰레기
감독이 만화를 원작으로 일부로 유치하게 만들었다고 생각된다.보면 안다.재미 있다
뻔한 결말이지만 그냥 볼만했다. 난 x가 형인줄 알았어 ㅋㅋㅋ
반쪽짜리 영화... 너무 졸작인데 이거 ㅡㅡ;
cg 연출 표현력 대단하네요.. 어느 감독이 이정도 영상을 표현할수 있는지
시간때우기용으론 볼만함
오!!!!! 어색한cg랑 어색한 분위기 그게더 좋은듯 ?ㅋ
화려함과 긴장감의 교차. 워쇼스키에게 이런 소소함이 있었나 싶을 정도로 귀엽기도한
평점보고 기대안햇는데 의외로 재밋다. 액션화면은 정말 끊임없이 눈을 즐겁게 해줌
12세 이상 관람불가로 개봉했었어야지...!!
전형적인 스토리지만 박진감있는 레이싱 연출과 깔끔한 CG 가 돋보인..
시종일관 스피디하지만..차라리 애니로 만들었다면 좋았을것 같다..^&^
상업영화인데 재미가 없다. 이렇게 실망을 준 영화도 별로 없을 것 같다.
주요관객 연령층을 너무 낮게 잡아 성년층의 이목을 끌지 못한 것이 흥행실패를 야기.
정말 신나게 봤네 정지훈 비중도 크고 연출도 좋고 완전 만화
새로운 시도 난 이게 참좋더라~~
화려한 영상이 인상적인 영화~!!
최고의오락영화 오락영화란 이런걸 말하는거지 연출이뭔지보여주는영화
그냥그낭.... 대단하지는 않지만 무난함..
화려함 9 재미 -8 기대 -1 비의 헐리웃 대뷔 +1 고로 평점1점
초딩들도 싫어하겠다. 정말 재미없음. 비떔에 1점 더준다.
잘만들고 재미있었다. 초반 스토리가 약간 산만한거만 빼면.. 최고다
와 정말 이정도일줄이야... 정말 재미없다
보는 것만으로 모든것을 날려버린다.
상당히 연출력이 돋보이는 영화,, 근대 케릭터들의 개성을 느낄수 없음
앵간하면 로그인 안하는데 저 별 반개도 아깝다...저것두 영화라고....쓰레기...
최고의 판타지 레이싱!!! 눈이 돌아가는구나 ㅋㅋㅋ
재미있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠만하면 로그인 안하는데..휴..이건 좀 마니 심하네..돈아까움..
만화가 원작인 영화, 유치한감은 있었지만 신선함으로 보는 동안 계속 웃었던 기억.
스토리는 유치뽕짝이지만 색다른 영상은 신선했다.
영화에서 영상과연출을 중요하게 생각하는 사람들은 정말 상상 그이상을 보게될것이다
무언가 꼭 개성있어야한다는 강박관념이 있나?
채도 눈아플정도에 그 애색기 나올때마다 짜증남 결정적으로 영상이 만화같이 허접함
화려한 CG가 보는내내 눈을 사로잡았던 영화~
초반 만화틱한 색감이 맘에 안들었지만 황홀한 영상에 쏙 빠져버렸다
유치뽕짝
가족오락영화로 정말 최고~ 동심으로 돌아간 느낌!
액션씬같은경우 진짜 박진감넘치고 멋있었는데 다른부분은 약간 유치한 면도 ^^;
소문믿지말고 직접보세요 엄청재밌다 !
밝고 잼있었다.특히 정성을 다해만든흔적이있어서 5개가 안아깝네CG쩔어
잘 만들긴 했는데 성인들에겐 크게 어필하지 못한 부분이 아쉽넹
초반산만이 아쉽다. 재밌고 잘 만들었는데 초반에 떨어져 나간다.
나름 괘안음..킁킁킁
8점대는 되야함....볼만한 영화였음
솔직한 평점은 8점을 주고싶은데 1점준넘들때매 10점준다 달린눈이라곤..
게임이냐 영화냐? 비쥬얼이 아무리 좋아도 이야기가 꽝이라 결국엔 졸작.
정말 특이하고 재밋는 영상, 재밋다!
약간 아쉽지만 볼 만해요, .. 레이싱장면 압권, 비 연기도 괜찬네요 ,
와우~ 멋진데? 갈수록 빠져드는 스피드(속감)
방대한 분량의 만화를 영화 한편으로 만들려니까 이해를 못하겠고 재미도 별루
뇌를 비우고봐 좋구먼
재밌네요 ㅋㅋ
간결한 스토리라인. 어설프게 액션,스토리 모두 잡으려다 망하는 영화보단 훨~낫다
1점주는 사람들은 딱 그수준일듯. 워쇼스키 형제는 천재다. 상상력 진짜...혁명임
아닌건 아니다...
말그대로만화+영화. 만화에 충실한 영화.성인들에게도 충분히 어필할수있는지는 의문
어지럽고 지루한 유아용의 유치찬란한 영화. 하지만 영상미는 뭐..
마스크, 씬 시티를 잇는 만화와 실사의 경계파괴. 시선을 앞지르는 현란한 영상미학.
만화적 컨셉 비쥬얼의 완성도 자체만으로 큰 의미를 지닌 영화..
꼭 디지털로 보시길(블루레이), 디지털세대를 위한 만화경, 매트릭스보다는 별로
정말 재미있던데 평점이 왜그런지는 좀 알수 없군요..
미래형 카트라이더 아이템전정도??
아~~ 죽여버릴까보다..이따위로 만들어 놓코..매트릭스 잊으랜다..장난까네..감독이..
더욱 진보된 워쇼스키스타일리쉬 무비^^
어린이 영화...,
초딩수준영화 진짜 이거볼시간있으면 사이버포뮬러 보겠다
화려한CG에 식상한 헐리웃백인우월주의영화~ 주인공은 원래 쵝오야~레이싱싸움 다잘해
재밌는데?!!!
정말 기막힌 지루한레이스!!!
전세계가 레이스에 미쳐있다 음 8점정도
타켓 관객연령층이 조금더 높았더라면... 너무 저연령층용 영화
그냥 킬링타임용...만화적이지만 유치하게 만든게 흠..초딩용 영화
그저 웃음만이..
역시 정지훈 멋지다!!
절제의 미덕을 잊은 현란한 CGI의 향연..
비의 출연을 기대 했나?? 비(정지훈)의 출현보다 원숭이의 출현비중이 높았다
만화틱한 영상과 그냥 그런 스토리.. '비' 의 연기나 출연비중은 기대 이상
슈렉같은애니메이션에 인물들만 실제사람을쓴 영화. 12세보다 전체관람가가 좋을듯
우선 시각적으로는 화려하내요. 그냥 볼만하네요.ㅎㅎ
내 생애에 최악에 영화
애니메이션을 보는 듯한 느낌... 화려함이 넘쳐난다....
환상적인 비쥬얼과 스피드. 한편의 게임을 보는듯한 영화. 그러나 거슬리는 원숭이
비가 나와서 그나마 한개라도 줌..정말 재미없다..영화보다 나갔다는 사람들 이해감.
大한국인 '비'의 출연작 그 이상도 이하도 아니다.... 그거 하나만으로 ....
아 정신없어... 애들용 아니네...
너무 가족 영화네.. 초반부에 찰리의 초콜릿 공장 보는줄 알았다.
화끈하고 시원하다! 영상미와 속도감을 즐기자
꽤나 재미있었는데.. 왜이리 평점이 낮죠? 희한하네
이건 영상을 봐야되는 영화에요
그냥 재미를 느껴라 유치하다 생각한가? 당신은 추리소설가나 되기를 추천한다.
추억의 번개호를 이렇게 리메이크할줄이야 나름 볼만했다
사운드와 영상만으로 7점 ... 그외 0점 그래서 7점이닷..
몰입도 이런거 찾을려면 딴영화 가삼 ㅋ 최고였음... 그 이상~~
별로, 재미없음. 솔직하게 얘기해서..
재미없는 개그는 약이 없다.
스토리 부실은 그렇다치고 그래픽의 애니틱함과 유치함
눈이 즐겁고 유치함이 매력이였던 영화. 하지만 보는내내 답답한 느낌은?
눈이 아주 피로해지지만..기대보다 꽤 괜찮았다.
알바들 정말 많은듯...그냥안습
나름꽤 재밌었는뎅... 근데 너무 지나친 cg도배
스릴넘처서 재미있엇음. 조쿤아!
그냥...그랬음... 비가 자랑스러움~ 근데 박준형 뭥미?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비 비중이 너무커서놀랬고, 중간중간 보이는 한글 너무 반가웠다. 비땜에봤지만 볼만
원작도 보지못했지만 이영화는 나에게 최고가 될듯한데
화려함이 지나쳐서 독이 되었던듯.. 정말 멋있긴 했는데, 스토리가 따라가지 못해서;
레이싱 장면 진짜 멋있음 ㅋㅋ 대박임
비회사에서 태조토고칸은 한국인이다.. 변명했던게 생각난다.. 동생을 후루쿠네?ㅋ
CG대박
평점 주기위해서 로그인 하기 오랜만이다 보길 너무 잘했구나
비 삽질 좀 그만하고 군대나 빨리가라 가수하다 망하니 헐리우드 단역?ㅋ
이영화는 가족의 따뜻함을 전해준다. cg도 훌륭하고 ㅋ 다만연기는 안습
길기는 또 왜케 길어... 재미는 뭐야 이거.. 나 멀미해써
한마디로 쩐다,, 평정을주기위해 로그인한거 진짜로랜만 와우 CG대박
10살짜리 시점으로 봐야지 재밌는영화..
스트레스를 날려주는 시원한 영화 즐길수 있는 영화
마하고고를 이해하는 사람만 보라는 무책임한 영화. CG만 봐줄만 하다. 그이상은 아님
과도한 원색의 CG에 혹사당한 눈은 조금씩 평화를 얻어 거친 질주를 한다.
이러지말자... 엉성하고... 현실성 너무 떨어지고 정신없다..
-_- 뭐냐 이거 도데체.... 너무한다.....
OO영화 ㅡㅡ
어린이용 많이보삼
유치원생에게 안성맞춤
어이...워쇼스키...넘...앞서간거 아냐...우뢰매 될 뻔 했어
미적 만족과 짜릿한 쾌감, 환상 그 자체!
rain의 멋진 연기때문에 1점 더준다.
12세 이하 관람 가능, 울트라맨 수준의 영화
3D 떡칠에 현실감 제로임.. 현란한 화면 구성과 박진감은 좋은 점수를 줄만 했음
뛰어난 영상으로 눈이 즐거운 영화
난 그냥 중간중간 돌려봤는데..유치해서.ㅡ,..ㅡ 비때문에 그나마 좀 10분정도 봤네.
재미잇다 ^^
이런 영화 돈 아깝고 시간 아깝다.
현란한 레이싱 장면 볼만
최악.........어린이용~~
그 래 픽 이 특 이 해 눈 이 즐 거 워 요
OCN에서 하는 영화중에서 좀 재밌는영화 정도 ㅋ 욕심버리고 보면 나름 재밌음ㅋ
유치하기는하나 몽환적인 그래픽이 좋았다.
영화초반에 영상에 살짝당황...그러나 후반부로 갈수록 빠져드네요. 괜찮은영화
최악이다 이따우영화를 만들다니...돌려서봐도 시간아까웟다
비 별세개랑 박준형별한개 그래서 네개..영화엔 별 0개..
매트릭스 그 이상을 보게 될것이다...
비 주거써. 아동용인거 왜 말안핸거야!!!!!!!!!!!!!!!
기대없이 봤는데 예상외로 괜찮았슴...
짱 재밋음
동생과 원숭이의 만행...ㄱ-
영상말고는 전혀 볼게 없다는 ;;
내취향으론 볼만했다
실망이다..;;
그래픽외엔 별로.
좀 유치하기는했지만 그래픽이좀,, 특이했다
매우 당황스런 영상.. 그런데 볼수록 빠져드는건 왜지? ㅎㅎ
어느정도의 상상력과 표현력은 좋은데..이건 넘 한다
최저다
연출방법과 독특한 영상미에 치중하는 분들은 반할겁니다.
정말 너무 심한...ㅡ.ㅡ;;;
기대 이하 기대 이하 기대 이하
실망,허접함을 현란함으로 막으려 하다. 뭔 내용인지?
유치했지만 액션은 최고였다 ㅋㅋ
12세 이상은 절대 보지 말아라
위쇼스키..그대들을 응원하리오...
카트라이더 영화.
볼만한데 조금유치한면이;; 그래도 스피디한영화를좋아해서
워쇼스키형제의 "역주행" 영화
걍 한국사람 나온 영화라 준다... 점수
내용이 너무 정직했다. 뚱땡이 동생 정말 짜증났음 망치게 한 요인중 하나
오로지 이 영화만을 위해 태어난 것같은 미칠듯한 영상!
원작에 상당히 충실했다고 본다. 화려한 그래픽의 향연~
어중간하다
최고
볼만했는데?
어렸을적 꿈꿔왔던 판타지 그 감성들... 다시 느끼게 해줬다 고맙다 스피드레이서
레이싱중에서 이런 레이싱은 처음이야.ㅋㅋ
내가 레이싱을좋아해서그런지 모르겠지만..재미있었네..
장면들이 레이싱보다거 빠르게 휙휙 지나가긴 하지만.. 이상하게도 지루했음..
너무 앞서간 영화
눈이아프시다니! 늙으면 불편한 점이 많아지죠! 저런~ 노후건강 생각하면서보세요!ㅋ
이 영화 왜 망한거죠? 뭐가 문제? 쵝오!
그림은 이쁘넹 ㅎㅎ
완전 아동용도 아닌 그렇다고 성인용도 아닌 어정쩡하구나
제작비 2억5천만불 도대체 어디에 쓴거냐? 이런 저질만화는 천만불 정도 만들거같은데
롤러코스터를 탄 느낌;;ㅋ 사람마다 취향타는 듯....
우리나라의 가수가 일본사람으로 나온 영화가 뭐가 재밌냐??
순수했던 시절에 믿던정의가 무엇인지 새삼 느끼게 했던 명쾌한영화 역시워쇼스키형제
일단 화면이 끝내줌, 비도 박준형도 멋있다 가족끼리 보면 좋을 영화!
월-E와 비교한다는 것 자체가 부끄러울뿐...
극한의 짜릿함!! 말이 필요없다 그냥 봐라
DVD로 보았다가 보기싫은 것 억지로 본영화(와이프가 짜증만 냄)
비 발음에 피식한번 하고ㅋ이게 진정 매트릭스를 창조한 형제의 작품이란 말이냐
레이싱영화중 최고! 첨엔 애니틱한느낌에 별로였는데 점점 스토리 잼써지고 액션쩜!
워쇼스키 아니메 오타쿠 증명.
보는 내내 재미있었다. 오락영화가 이것외에 더 무얼 바라는가?
보다가 못참겠어서 그냥 지웠다.
CG 영상의 화려한 기술적 측면에서는 GOOD. 내용은 SO-SO. 평점 7.5
좋아요
재밌다
하필이면 워쇼스키형제가 S.R 만들때, 박찬욱이 싸이보그 만들때 출연한 비
수면제..
워쇼스키형제가 언제부터 특수효과기술감독이 되어버렸나
정지훈연기최고!! 영어실력도최고!! 재미있게봤습니다^^ 언제나 멋진모습 보여주세요~
화려한 영상을 빼면 뭐가 남을까
시대를너무앞서간 영상혁명에놀랍긴하지만 적응이안된다.
괜찮은데~ 왜 망했을까??
영상으로 스토리르 덮을 순 없다
정말 괜찮은 영화... 이 영화는 매트릭스 감독이 한번쯤 겪어야할 시련이다
9점 짜리영환데 낮아서 만점! 평점이 극과극일수밖에없는 영화인듯 ...^^난 강추
충격적인 색감과 CG는 신선 그밖엔 평범 ^_^
솔직히 TV에서 비나온데서 한번봤다 .. 생각없이 봤는데 나름 괜찬 ..
적당히 진지한 척을 했지만 역시나 보고 즐기기 위한 영화. 나름 재미는 쏠쏠했다.
영화는 별로... 리치가 너무 예쁘다.. 얼굴에 여백이 없네 그려 -o- 지훈이 왜놈됐네
워후~!!! 강렬한데?
재미있었다.
다 보였던 스토리, 몰입안되는 지나친 화려함.
감독적인 서장드라마였습니다...렉스형의 사려깊은 행동에 경의를 표합니다
돈만 덕지덕지. 연출이 너무 산만하다.
위쇼스키형제의 졸작이 돼버린 영화 ㅋㅋㅋ
비를 제외하고는 볼게하나도없네;; 진짜 딱 초딩용
영화관에서 볼때는 속도감도 좋고 영화도 좋았어요^^ 나만 재밌었나봐...ㅋ
화려한 비쥬얼과 만화같은 영화
비멋있다!! 로그인하게만드네~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ 박준형깜놀래써여ㅋㅋ
어른용 바밤카 놀이...
마케팅에 실패한 역작! 현실보다 더 리얼한 실사.
웃기자마라 정말 재밌다 컴퓨터 그래픽 뛰어나고 너무나 스피디한게 재밌다.
스토리는 그렇다 쳐도 영상의 혁명은..진짜 눈이 다 즐거웠다.
워쇼스키 진짜 천재적인 상상력이다...매트릭스부터 좋았는데;;
으으 아무리그래도그렇지 워쇼스키라는이름부터 유치하네
사막과 설산에서 경주씬이 최고.. 약간 유치하긴해도 재밌음
이게 왜 흥행실패했는지모르겠다... 겁나게 재밌구만 영상미대박
그나마 후반부는 볼만하지만, 전체적으로 유아용 영화...
마이너스10점짜리. 아동영화...
난괜찮은데
영상의 혁신만으로도 10점이 가능한 영화. 스토리도 진부하지만 좋다
유치하지만 재밌었다ㅋㅋㅋ
진짜 영상최고
가족영화보고 유치하다면서 하는사람들 이해가 않감
유치할줄 알았는데 최고의명작 가족영화로서도 정말 좋다
그냥 그럭저럭... 정지훈의 출연분량이 꽤 많았다는거에 위안을 삼고싶당...
원작팬에겐 선물!!!원작 모르면 유치뽕짝....물론 난 전자!
차라리 2시간동안 카트를 하겠다
화려함 색감하고 경기할때의 스피드.그런거 빼면,,재미가,,없다,,
처음에 포스터 보고 재미없을줄 알았는데 보니 ㅋ 재밌네요 ㅎㅎ
감각적인 영상으로 내내 빠져든다. 영화의 새로운 길을 열었다는 의의만으로도 10점!
줸장 원작이 보고 싶어 졌어 초딩때 봤던걸 어찌 다시 찾나 마하gogo
비때문에 봤지만 정말 잘봤단 생각이 든다
99999999999999999999999999999999999999999999999999999999점
기술은 진보했지만 영화는 후퇴했다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ잼난다
블루레이로 보길 권장.
정말 이상할 줄 않았는데 재미있는 가족 영화다 ㅋㅋ
초딩수준이라 생각했지만 재미있었다 굿~~~
레이싱에서 느끼고 싶은 모든 영상을 담았음. 유치할거 같아 극장에서 안본걸 후회..
매트릭스 생각 하지 말고 그냥 새로운 영화 봤다고 생각하면 최고의 영화
예전에 "달려라 번개호" 였었나..? 여튼 만화 이미지를 살리면서 잘만든듯
와방 굿 ~
색깔이고 내용이고 필요없어 그런 영상을 보여줬다는거 자체가 좋은거야 신난닼ㅋㅋ
스토리든 뭐든간에 화려한 영상에 빠져들었다! 대단하다..!
어린이가 보기엔 진부하고 성인이 보기엔 식상한 눈요기 영화
재밋는데!!
정말 재미있는 영화다 내가 초등학생이라 그런지 더 재미있었다. ^^
이것도 영화라꼬~ ㅋ 정신 나간 초딩이나 볼 만한 영화~ 할 말이 읎따..
어린이영화?
눈만 어지럽고 완전 캐초딩용 영화......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마하고고의 분위기를 잘살린 지극히 만화적인,확실히"재미"있는오락영화
봤지..
비짱!
짱이다재미있어요
비 멋지다
지훈이 영화 골라서 해야지~ 해야지이이 아무것도 막해 ~영화 막해~
표값내고 안봐서 다행이군하 ,,,
잼있긴 했는데... 2%가 부족한....
진짜 재밌었음 연기짱!!
만화 사이버포뮬러를 조지게 업그레이드한거 같어!! 짱!!
생각보다 괜찮네요 스피리틀만 아니였음 좋았을껏 같음
it;s fun to watch on friday night!
총체적으로는 한 8점 주고싶은데, 새로운 시도가 맘에 들었다. 꽤 볼만한 영화
너무 현란한 색감에 눈이 피곤하다. 스피드감은 좋다.
헐리우드 액션영화라기보다는 에니메이션이라고 생각하면 잼있음
원작 팬에겐 좋았을 지도 모르겠다. 안타깝게도 난 원작을 안봐서...
비 정말 연기력이 뛰어 났습니다. 원숭이만 안나왔음 좋았는데
현란함을 넘어 너무 어지럽고 멀미남. 스토리전개도 지루함.
미국이라고 해서 영화를 다 잘만드는 건아니구나ㅎㅎㅎ
미국영화 답지않게 엉성하고 어설픈 그래픽에 만화보다 못한 유치한 내용
머가 재미있다는건지..참
시각적인 쾌감도 기대이상이었지만 무엇보다 놀란 건 탄탄한 시나리오였다.
레이싱의 쾌감에 보는 재미까지 쏠쏠
영상 쵝오 달리는걸 그저 보기만해도... 흥행 왜 못한거지 ㄷㄷ
잼다..
알록달록한 아동용 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ 140 포인트짤 영화
'적응하는데 시간이 걸릴지도 모릅니다'라는 경고문구가 아쉽다.
솔직히 이건 아니잖아. ... 비 빠들 때문에 평점이 너무 높아..
개 쩌는 영화 여러번 보게되는 영화... 가족끼리 보는 영화... 추천 킹왕짱.~.~
어린애들은 보지마세요....특히 22살이하애들.....
더도말고 덜도말고 비 혼자 7점먹고 들어갔다고 생각하삼
왜망했는지 알겠다
솔직히 말해서 뭔가 좀 아쉽지만 영상은 좋았음.
제작비가 아깝다 참 -_-;;;
정비(정지훈)선생이 등장한게 인상깊은 영화
고3이라고 영화관에서 못봤던게 정말 아쉽다..........영상미 완전 개쩔음
아..맨날 낚여..짜증지대로다.. 유치가 찬란하구나!!!
스토리가 아쉽지만 그래픽은 뛰어남
이해안되는 미래 레이싱;주인공의 한계는 어디까지인가? 지나친 무리수는 억지스럽다.
앞선 기술과 화려함의 극치! 너무 앞선탓일까? 마냥 즐거운 영화만은 아니다
난 재미있던데..레이싱할때 짱x1000000000 그리고 렉스 잘생겻다
볼거리만 풍성...재미는있는데 이 허무함이란...
약간 어지럽긴 하지만 재미있었다
이영화 평점이 왜 7점대인지 알수 없는 미스터리 이다
괜찮던데, 왜이리 관용이 없으시나
영화에 애니메이션적 기법을 과감하게 접목시킨 감독의 새로운 시도가 돋보였습니다.
완전 유치한.. 보다가 중간에 나오고 싶었던 영화..
처음으로 영화보다 빡돌았다. 상상은개뿔--.......
정지훈 박준형등 헐리웃 영화속 한국인들 파이팅
사촌이 땅사면 배아프지 니들은?이영화가 어딜봐서 재미가 없냐 참네..
볼만했다 전체적인 색감이 색달랐고 약간의 가족애...
후진각본에 너무나도 앞선영상..! 마치 회전그네 2시간동안 탄것같다.
대단한 속도감과 박진감이 모든 단점을 덮어버린다.
솔직히 볼만 했다
8점 적당... 비가 출연했다길래 일부러 안보고 있었는데.. 만화적인 배경 잘살렸네요
극장가서 봤었는데 영상은 멋있고 몰입도는 떨어졌지만 그럭저럭 재미있게 봤다.
이자식들 ...나름 잼있구먼 못까서 안달이냐 ㅋ 속도감있고 만화적색채 좋더구먼..
왜이렇게평점이높냐 돌앗나 이딴 똥쪼가리를 개국빠들 비때매 올리네
잘 만들었는데?
적어도 스피드는 화끈하게 달린다, 현기증 나는 열정과 소신 하나로 말이다!
별로 ㅋㅋㅋㅋ
아놔 비 빠순이들한테 낚였다
솔직히 재밌었다. 아니 뭐가 유치하다는 거야?? 솔직히 재밌다. 진심
영화 풍경이 짱이였어요!!!
자동차경주에푹빠졌다나온느낌입니다.스피드있고스릴있고짱인데
12세이하만 관람가로 바꿔라 너무 초딩스런영화..유치함을 돈으로 포장한 허접영화
재밌던데 왜 안떳지?태조 기엽 ㅋㅋ
액션 영화가 액션만 재밌으면 됐지 뭘 더 바라나?ㅋㅋㅋ 볼 만하고 재밌었다.^^
내용적인 측면이 아닌 비주얼로는 정말 최고!
어지러워도볼만한데 ㅇㅅㅇ
볼만했는데
유치하다고? 플러스 마이너스 모든걸 따져보고 느껴라! 박진감을 느꼈는가?
워쇼스키형제가 잠시 미쳤었나 보다
그저 쓰레기
초등학생저학년전용 영화.. 그냥 시각적으로만 재밌음
솔직히 말해보세요 비땨문에 점수 주지말고 이영화 볼때 벌스는거같아
에라이.. 많이 준다 평점
좋은 스피디다
재밌는데 왜 이렇게 망했지...
역시비야!!!!!!!!!!!!!!!!!
친구들이랑 영화관에서 봤는데..아동용 -_-
비 아깝네 진짜 몽미
정말 저는 이영화 게인적으로 많은 깨닳음? 을 줬어요 !! 저는 추천!
돈 낭비하는 방법도 가지가지..
트렌스포머 같은 유치함
이것도 영화라고..돈만 갖다 쳐발르면 다 대작이되는건 아니거든요..츱..
오락영화맞나? 멍청하고 볼것없는 탄식이 절로난다
새로운 영상. 빠른 속도감. 내용도 휙휙 지나간다. 한번쯤은 볼만하다!
난 정말 재밌게 봤는데ㅜㅜ
영상미는 대단함.......수잔서랜든 아까워ㅠㅠ
화려한 영상을 만끽할수 있는것만으로도 충분하다
화면은 예쁘다
미래의 미술관에 온 듯한 착각에 빠지다. 경이로운 색감..
뇌이버 지우지 말아라 최악의 스토리;;
cg자랑하다 영화 엉망으로 만들었네. ..
재미있다 진짜~~감동도 있다~~
경주하는 장면이 가장 멋진 영화입니다.
너무 재미없음 경주할때 그래픽띠 다나고 현실감 하나도 없음
초딩영화처럼 보이지만 동심을 가진 어른을 위한 영화다. 내용도 간단하지만은 않다.
원작은 당시에만 좋았을뿐, 첨단기술로 그려내도 시대착오적인 느낌...
재밌던데.....평점 왜이래..;; 비 때문인가.....ㅋ 아무튼 강추. ㅎ
정말 아쉽다.. 걸작이 될 수도 있었는데..
음..
어릴때로 돌아가 달려라 번개호 본것 같다!!
초스피디한 레이싱과 화려한 비주얼. 충분히 만족. 평단의 반응이 의외?
오락영화로써 이정도면 됐지, 뭘더 바래?
월드거품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애니메이션이 원작이라 그런지 유치했다....
재밋던데...
화려해서 볼거리는 많았다.
지금 점수 7.62 눼!? 개인적인 내 생각에 유치하던디!
재밌고 멋지다...^^
음.. 나름대로 만족..
good 와 어떻게 이렇게만들지
약간의 유치함, 그러나 그것만 견디면 충분히 즐길 만 하다
너무 큰 그래픽이 좀 부담됬지만정말 눈과 마음을사로잡는 화려한 액션 정말 감동먹음
뭔가 부족한 느낌이 많았다. 비가 출연한것을 떠나, 좀 부족한 느낌의 영화.
만화와 영화의 경계를 무너뜨렸다!, 매트릭스와 다르다고 졸작은 아닌 것이다.
재밋당 ><// 너무 재밋당 어지럽지마능 영상과 cg로 스피드감을 내준거 정말 대단해!
굉장히 화려하고, 만화같은 영화. 오락영화로서 괜찬다고 여겨짐.
액션영화가 이렇게 신나면 장땡이지! 정신이 하나도 없네ㅋㅋ
화려했음 ㅋㅋ
워쇼스키가 나를 이렇게 실망시킬 줄이야... 비는 머꼬
멋진 형, 멋진 가족, 멋진 여자친구까지! 행복한 자식.
카트라이더와 비교가 된다!
솔찌 진짜 잼던데......경기할때 쩔던데 ㅋㅋㅋ
영상 혁명만을 위한 영화
시도는봏았지만 보다가 꺼버린영화
비느님나오니까 무조건 만점
어린이용 오락영화이긴하지만.. 볼만은 함...
실제 레이서가 아니라 보기전에 좀 실망을했지만 막상 보고나니 대박!
너무 유치한 티가남..
차라리 애니매이션 영화 "카" 가 났다..
어? 생각보다 재밌네. car-fu라... 매우 젖절하군.
비가 나와서 2점 스릴과 액션3점이어서 5점 액션도 멋지고 스릴도 짱이었따..
화려한 액션이 돋보였다.
15분만에 극장에서 나오며 든 생각; 내가 초딩이었다면 30분은 버텼을지도 몰라...
오락영화로 이정도면 대성공
아 미치것다.DVD빌려봤는데.DVD빌린값이 아깝네.이건 유딩들도 안볼만하게 만들었네.
유치해도한계가있지. 이건초딩도유치하다는생각이들겠다. 틀자마자 껏음. 욕나왔다
한국인이미국으로진출한게얼마나대단한데..그만큼피나는노력이잇엇겟지만.
어렸을때 tv에서만화영화로 정말재밌게보던추억이...영화는 눈요기만싫컷했네 ㅎㅎ
보다 잤다 비나온다고 만점 ?? ㅋㅋ ㅄㄱㅌㄴ들 많네 ㅋㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 재밌다.
에잇....
아동지향같은 분위기는 있지만 스토리도 좋고 영상도 멋짐. 한국배우 연기못한다.
말로 설명할 수 없는 무언가 매력이 있는 영화네요.
무조껀만점 ㅜㅜ 사랑해영
말 그대로 컬러풀한 영화. 레이싱의 박진감과 컬러의 합작! 초딩영화는 아닌것같다.
평점이 높다 초딩용
비 너무멋져~~~~
화려함 정말 최고군요.. 내용은 이런저런 그냥 감동적인 ㅋㅋ
화려함
매트릭스로 무엇을 쌓아놓았든간에 그것을 한방에 무너뜨린 영화.
60년대 일본 아니메가 원작인걸 알고 보지 않으면 다소 불편할수도
생각없이 보기 좋은영화... 평이 안좋길래....
짱이다짱이다짱이다짱
부족한 드라마에 별 마이너스 2개
쓰레기가 따로 없네
스릴있고 잼있네~^^눈을떌수 없어
됐고~
스타워즈 레이싱 장면이 떠오른건 왜일까...
알바들이냐?
눈을 뗄수없게 만드는 화려한 그래픽. 눈이 즐겁다
재밌음.
비때문에 감싸주기는
영상 진짜 화려하다 대박 가족 영화
진정한 비주얼 혁명. 부디 후속편이 나오길
걍 로스트에서 자주본 매튜폭스랑 울나라 가수 비 나와서 좋앗음 그 외엔 다 엿묵
정말 매트릭스 감독 맞어?
그닥 기억에 남지도 않음
그래도 영화를 보고 있으면, 뭐든지 말이 돼
화려한 비주얼에 비해 스토리는 지루하고 영화는 길다
으음..
닌자 어쌔신 평점주다 왔는데 평점 보고 놀래서 - 상반신촬영빼고 그래픽빼고 뭐니
오호홍조아조아
닌자어쎄신 평점주다 이거 생각나니 빡쳐서 왔음
1점줄정도로 내용이 재미없진 않았다.그냥 CG랑 인물이 매치가 좀 부조화적일 뿐이지
나 진짜 액션영화는 평점 다 만점인데 이건 뭔지 참;;
유치하고 잼 있다.
그닥 기대도 안하고 봤는데 정말 재밌었다^^감동적이고 화려한 액션ㅋcg에서-
대박.. 장난하는거?? CG진짜 미치겠다.. 거기다가 유치하기까지.. 환장함 ..
오로지 비쥬얼이라니 게다가 유치찬란하기까지 하다 ㅅㅂ
기대안하고 봐서 그런가 재밌었다!!!
의외로 참신하고 재밌다
평점은 말할필요업구요 "트릭시 아역 이름아시는분" 너무 이쁘더라구여
재밋엇는데 진짜스릴도잇고 ㅋㅋ한번보면완전재밋어짐 ㅎㅋㅋ
내가 보는눈이 없을지는 모르겟지만 엄청 재미잇게 보앗다.
오랜만에 본 좆망영화 .. 완전 애들 영화수준이내 머지이건 ..중간에 체널돌려지내
화려한 색채와 현란한 스피드가 매력적인 영화
영화 보다가 중간에 안본건 오랜만이네
헤~
다른 나라에서는 평점 좋던데 뭐~ 울나라 평점 진짜 박하네
비의 오글거리는 영어대사.. CG는 무슨 어린이 영화 같음
대박 CG, 대박 스토리
빤짝빤짝 눈만 아프다
재미없네여;; 옛날영화같네요
내용은 뻔하고 화면은 정신없고..이건확실히 저연령층을 위한영화.
이건뭐 코미디도 아니고 ㄱㅡ 내시간 .....ㅠㅠ
정말 재미있습니다 그때 영화관에서 안본게 후회가 될정되네요 정말재미있어요
아 이뽀
이게그렇게재미없었나?? 그래픽이 좀촌스럽지만 그게묘미같은데
만화보다 더 만화같은 영화
훈훈한 가족애이야기 + 유치한 CG
이영화가 재미잇다면 당신은 삼류인생을 사신겁니다 ..
재밌음!!! ㅋㅋ CG 완전 멋있음
눈이 아프기 하지만 그래도 화려한 CG 멋있다...
근데 네이버 너무 평점주는 게 개념없어 좋으면 10이고 나쁘면 다 1이네
그야말로 만화적으로 표현 잘 한듯. 감독들이 스스로가 원하던 바로 그것이었을듯;;
애들영화...아니.. 초딩영화... 초딩은 좋아할꺼같아서 별 반개줌
영상만으로 6점.. 그외에는..
유치하다
애들보기엔 어렵고 어른이보기엔 유치한. 교훈이란게 고작 '사기꾼은 성공할 수 없다'
아바타보다 이게더재밌다 입소문이 영화볼줄모르는놈들이봐가지고 흥행을못한거였네
안방에서 보는데 완죤 영화관 느낌남
이걸 영화라고 만들었냐? 조잡하기 짝이없네 ㅋ
재밌고코믹적이지만...너무 만화적이였고 스토리도 약간 부족한것같아서 아쉬웠다.
어린이 영화인줄 몰랏음ㄷㄷ
비가 나와서 그나마 6점준다.
도대체 왜 망한거지.아바타보다 낫던데.
극장가서 보면 재밌는영화
황당 무게한 스토리 어이없는 짜임새 만화가 원작이라뜬거고 비가나와서 관시바았을뿐
이거 영화관에서 보면 쩔게재밌어
스토리는 괸찬은데 CG에 너무 의존한나머지 만화영화느낌만난다
화려하고,스피드가 있지만, 솔직히 재미없다.
정말 유치찬란한 영화. 초딩이 보면 재밌음
왜 난 초딩아닌데 이 거 잼잇던데 mi24hind님아 님이 영화를 볼줄 모르시네요 ㅋㅋ
화력한 색채, 코믹적 액션, 빠른 스피드 눈만은 황홀하다. 그러나??????
많이 재미 있어요.
느낌이 디워랑 비슷함.... CG나 영상미는 볼만했으나.. 스토리가 .....
남자들만 좋아할만한 그런 카레이서 얘긴줄알았는데 다르네요 너무 재밋게 봤어요!!
마음에 듭니다.
눈이 뱅뱅 돌아가는데 정말 잼있다.화려한 색채에 감탄이.
3억불로 3천만달러번 전설의영화 ㅋㅋ 13살떄 아빠랑DVD로봣는데영상이딱가족영화;;
아..1점도아깝다 빵점
스피드의 극을 볼수 있는 명작.. 그러나 현대인의 수준에서 시대를 조금 앞선 영화.
욕 먹을 것 같은 영화. 근데 난 정말 재밌게봤다.
영상은 과히 혁신적이지만 이야기는 절망적.
우와 오랜만에이렇게재미있는건처음이다. 이거정말재미있음 원숭잌ㅋㅋㅋ
난이런 거 신선하던데
스릴쩌렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6.5짜리 밸런스를 위한 별최하
왜 만들었을까?
나도 아바타보다 낫던데,,,333333333
도대체 왜 망한거지.아바타보다 낫던데.22222
재밌든데.시각적으로즐겁고.욕먹을영화가아닌데
쓰레기중 쓰레기
재밌었는데... ㅋ
인내력을 시험하는 영화
새롭다는 점에서 높은 점수를 주고싶다 워쇼스키 영화는 항상 기대감을 가지게 만든다
시간이 남아돈다면 이 영화를 추천.
그저 평범함. 혁신을 일으키려다 눈만 아프다
되게 재밌어요 ㅋㅋㅋ
박진감넘치게 봤는데 평점이 너무낮다;; 마지막에 그랑프리 우승할때는 소름끼쳤는데.
내부츠에 뱀이들어있다!
비쥬얼 쇼크! 근데 이게 끝이야.
실어
이제 워쇼스키는 없는가...
내가 이태까지 본 것 중에서 최고의 영화다.
만화적 영상이 넘쳐난다
평점 극과 극인 이유 알아냈다 영화관에서 보면 낮게주고 tv로 보면 높게줌
만화적인장면만 없애면괜찮앗는대.너무원작에충실햇음.그리고 유.치.함
어중간한 한국힙합을 살렷다!!
이거 볼 시간에 잠이나 자는게 남는거다. 진짜 할 일 없어서 죽고 싶을때 봐라.
암더 코리안 탑클래스 힙합모범 노블레스 페이부러스 쳐부러스 그져스러 데인져스로
오그라드는장면은 있었지만 한순간도 지루하진않았다.
넌 그냥 거지
난 이거 나름 잼나던데 왜 다들 평이 그저 그렇지 걍 재미로 신나게 보기는 좋던데요
즐겁고 짜릿한 실험! 근데 자본에 대한 예의는 갖췄어야지
초딩들이나 좋아할만한 영화
굉장히 잘만들고 실험적인 영환데 문제는 아무도 그걸 모른다는 거야
눈이 즐거운 영화!
tv로보는것보다 극장에서 보는게 훨씬재밌다. 경주씬 굿~ 정지훈도 비중있게 많이나옴
극장에서봤는데 기대이상이였음~헐리웃 영화에 한국배우가 나와서 뿌듯했던 영화.
재미 있어요.
재밌던데
재밌네요.ㅋㅎ
혁신이라 표현하기엔.. 너무 만화적 요소가 컸다.
대박재미있슴....난 매일 재방송 메가티비에서 봄.
장면은 화려하고 경주장면은 볼만하네요.
내 인생 최악의 영화 편안하게 잠만 자고 나왔는데 점수가 뭐이리 높아
너무
비비드 컬러톤의 영상은 인상적이지만 너무 아동용.
눈이 즐거웠다~
너무 만화같고 유치함
키치적인색감과영상이눈을즐겁게한다.
뭐랄까... 영화 내에서의 화려한 컬러들이 굉장히 거슬렸던 영화.
눈이 아프지만 계속 보게된다
이거 평점 왜이리 낮음 CG도 장난아니고, 스토리도 탄탄하던데ㅐ ㅋ
병맛임
개봉했던 날 당시 망한영화 1위라지만 뭔가 저는 묘하게 재밌었음
생각보다 재미난 액숀영화~
워쇼스키에 대한 기대감이 너무 컸다.
난 경기도 안양의 이준영이다!
인류에게 그 무거운 영화를 내보인 그들이 써비스로 주는 제대로 즐거운 영화
영화의 흐름을 방해하는 과도한 그래픽, 워쇼스키의 또다른 모험수,
후.....유치해서 돌겠다..재미있다는 사람 다른글보기 해보니까 알바글뿐이네 ㅎㅎ..
화려한 영상미(그래픽)와 스피드가 최고였다! 약간 유치하긴했지만...
처음으로 영화보면서 죽고싶다는 생각을 했다
돈OO
워쇼스키 형제의 실패한 실험
지루하던데..
최악의 쓰레기. 저예산으로 애들 장난 같은 허접한 CG를 만들어 놨음 스토리X, 액션X
세상에서 가장 비싸고 화려한 영상 장난감.
전 괜찮다고 생각해요~
전 좋아요
영화와 만화라는 매체를 둘다 좋아해서 별로 까고 싶지는 않다 이런영화도 있는거지뭐
좋아하던 워쇼스키라 해도... 재미를 느낄 수 없었다.. ㅜㅡ
아 진짜 뭔 이딴 영화가 다 있나 싶었다 무슨 십덕애니 보는줄
재밌기만 한데 난리다. 상상력의 한계를 보았고 정말 볼만한 영화다. 재밌고 스릴있는 영화 찾을 때 정말 추천!! 눈이 즐겁다.
눈이 즐겁다 못해 아프다
재밌기만 하더만 ㅡㅡ
내평생최악의쓰레기영화돈이아깝다.유딩들이 보다"이 쓰레기는 머지?" 할만한쓰레기
우뢰매 cg가 더 나은듯ㅋㅋ애니메이션에 사람합성한 느낌
워쇼스키의 3억불자리 팬질. 하지만 훗날 컬트팬들에 의해 재평가 받으리라.
저예산으로 만들었다니까 CG는 어쩔 수 없지만 스토리가 쫌 아니다....별 3개 주마
눈이 아플정도로 화려한 어린이용 만화영화
사람이 이런 영화를 볼 때 자살 충동을 느끼는구나.
아니.........난 재밌는데!!!!!!!
이영화 평점이 7점넘는다는거부터 미국영화라면 무조건 후하게주는걸 알수있다 ㅋㅋ
내생에 이런 쓰레기 영화는 본 적이 없다. 불면증 시달리시는분들 잠 안 올 때 이거 직빵입니다.
상영할때 영화관에서 20분정도 보다가 못참겟어가지고 보다 나왓어요
시각적 효과는 좋았음 ㅋㅋ
난 재밌게 봤다 ㅋ
솔직히 정지훈(비) 나온다고 해서 본 영화 ㅋㅋㅋ 내용은 그닥
매트릭스 시리즈만으로도 최고의 감독임을 입증한 워쇼스키 감독. 신비로운 보라색 색조를 메인으로 더할수 없이 컬러풀한 이 영화 역시 새롭고 완성도 높다. 시간과 공간에 대한 뛰어난 감각에는 경탄을. 어느 영화도 이보다 더 스피디 할수는 없을 듯.
당시에 전문가평이 좋아서 보러갔는데 너무 유치했다. 영상이 화려한건 볼만하긴하다.
스토리. CG. 모든 것이 한치의 오차도 없이 어우러져있다. 감동이었다. 조금이라도 더 오버했다면 욕하고 나왔을, 하지만 정말. 이건. 이럴 수 밖에 없어!
OO 평점이 왤케 높아. 코리안이 할리우드에 나온다길래 개봉하자마자 영화관에서 봤던영화. 돈아까웠던영화. 너희들도 애국심에 영화보지마라.
경주장면만큼은 정말 예술이다..스토리가 지루하지만 모든게 용서될거만 같은 자동차경주장면들 그리고 워쇼스키 남매의 또라이같은 연출 최고다
볼만함 자동차경주씬이전부인듯 ㅋㅋ이영화를극장에서4d로콜라빨면서보면 재미 ㅋㅋㅋㅋ
아우.. 대체 원숭이 뭐야. 짜증남..
쩌는듯
후아! 개봉당시 평가가 너무 안좋아서 접해볼 생각조차 안했는대대형TV로 블루레이 감상후 극장안간걸 후회중입니다스토리는 가족영화처럼 조금은 유치하지만화려한 색감과 영상은 아바타보다 쇼킹했어요이제라도 봐서 다행입니다 ㅎ
작품을 본 후 시간이 지나면 디테일은 사라지고 심상(image)이 남는다. 그런의미에서 워쇼스키 남매의 스피드레이서는 최고의 이미지로 남는 영화였다.
대박.ㅋㅋㅋㅋ
워쇼스키들의 역량은 매트릭스에서 완전히. 단 1g도 안남기고 철저히 고갈되었음을 스스로 증명해 보인 영화.
이걸 쓰레기영화라고 부르는 사람들 기준이 뭔지 모르겠다. 그 누군가가 이런식의 액션영화를 시도했을까? 워쇼스키남매의 블링블링하고 화려한 색감과 센스,, 상상력 모든게 돋보이는 좋은 영화였다. 제목과 주제와도 부합했으며 가만히 앉아있는데 속도감까지 느낄
내 생애 영화관에서 보다가 뛰쳐나온 케이스는 이영화가 최초이자 마지막이였다. 별 1점 주기도 아깝다.!
제 옆에 친구들은 모두 잠이 들고 말았지만 전 버텼습니다 하하 그리고 이거 보자고 한 녀석은 누구냐고 추궁했지만 모두 입을 다물었죠,.
워쇼스키의 끝없는 실험정신~!영화자체도 좋았습니다~^^
아....내가 웬만해선 한국인 나오는 영화는 별점 후하게 주려는데 이건 도저히 안되겠다...
보는 내내 눈이 아팠다
워쇼스키영화치고실망 비는닌자어쌔신이어울림 여기서는...
비와 마지막 레이스 장면만 기억에 남는다.
숨겨진 명작. 그야말로 총천연색의 향연이다. 초반이 지루해서 그렇지 그 다음부터는 그냥 빨려든다. 스토리 찾는 사람들 솔직히 이런 류의 영화는 이런 유치한 스토리가 어울리지 뭘 더바래~
훌륭하다.
ㅋ 킬링타임용으로도 안된다.ㅋㅋㅋ
신선한 방식 만화처럼 보이기 위한게 대단한!!
약간의 유치함이 있었지만 만화적요소.CG.레이싱씬이 내 마음을 사로잡았다.
이것은 진짜 재미있고 마하6이랑 마하5 디자인어떻게했는지 겁내 토나오게멋짐
그냥 처음부터 끝까지 만화느낌나서 재밌었다.
워쇼스키의 멋진 시각 영화 도전작, 산만하지만 스릴넘친다.
동심을 불러일으킨다. 그래픽 실력이 딸려서가 아니라 일부러 만화처럼 제작해서 원작만화처럼 보일려고 노력했다.
난 비가 정말 싫다 제일 싫다 저주한다
눈 아파요. 그만 좀 괴롭혀줘요. 그리고 화면 넘기는 걸 사람얼굴이 대신하나?!
액션장면과 마하5,마하6가 달리는모습이 좋았다
비놈때문에 1점도 아깝다!
주피터어센딩을 보고나니까 이 영화가 명작인걸 깨달았다.
이 영화가 왜이리 저평가 받는지 모르겠다. 너무 시대를 앞서간 탓일까? 10년뒤에는 다른 평가를 받으리라 생각된다. 고정관념에 사로잡혀 보지 마시길.
흥행은 실패했어도 너무나도 재미있었다
유치한 요소가 없다고 할 수 없지만, 그래도 경주 하나만큼은 멋있었다.
일본오타쿠 감독이 싼 똥
암더 코리안 탑클래스 힙합모범 노블레스
볼거리로 이야기를 덮는다.
눈이 호강한 화려한 영화!! 끝날 때 까지 분위기를 잡아낸게 맘에 들었다^^스토리는 정말 만화임.
일부러 만화같이 만들어서 더 재밌는 케이스
만화원작을 스크린에 실사 그대로 옮겨왔더니 유치하다고 까네?
클레멘타인 보고싶다..
이런 세기의 명작은 두고두고 또봐야하는거 같습니다^^
뭔가 범퍼카를 생각나게하는 자동차액션씬을보면 아직도 가슴이설렌다
아이들과 볼 만한 썩 괜찮은 레이싱 오락물
이 영화는 정말이지 자동차 경주 장면만 나왔어야 했다 얼음동굴 등 몇몇 씬은 그야말로 환상적. 그러나 수잔서랜든 같은 대배우도 살리지 못한 허접한 수준의 '대사'들은 영화전체를 일본만화 코스프레하는 백인들같은 한심한 졸작으로 만들어버리고 있다
성인으로선 점수를 줄수 없다.그만큼 유치하기에...다만 아이들 눈높이에선 어떻지는 모르겠다 난 이미 순수함을 잃었기에 아무튼 성인 입장에선 유치뽕짝 영화임
평점이 너무 낮다 8점 중반은 되어야 할듯..
cg의 비중이 너무 많아서, 달릴 때에도 머리가 흐트러지는 법이 없다
췍!췍!암 더 코리안 탑 클래스 힙합 모범 노블레스 페뷸러스 털뷸렌스 골져스 벗 데인져러스 난 비트를 비틀어 제껴 버리는 서브미션 챔피온
개인적으로 아주 잼있게 봤다
제 인생영화에요ㅠㅠㅠ분위기도 너무제스타일
중간 중간 몇번을 잔건지
워쇼스키 남매의 색과 빛을 볼수 있는 작품인거같다.
만화같은 영상의 참신함을 따라오지 못하는 스토리
쾌감은 부족하나 어릴적 가져봄직한 환상세계의 대리만족을 느껴본다.
신세계의 환상도 잠시, 과도한 시각 효과에 점점 쌓여만 가는 피로도
친구 포함 총 세명이서 극장하나를 쓴 기억이 있는 영화 재미는 있던거 같은데 그닥 기억에 남는건 없는 영화
보다가 집에갔음 ㅎㅎㅋ
레이싱에만 집중을 했어야지. 잡스러운 요소들이 너무 많았다.
멍청이들은 이 영화의 가치를 모른다
동양인만 빼면 그럭저럭 봐줄만한 영화라고 생각함
일 끝나서 집와서 tv켜서 채널돌리다 무심코 봤는데 그래픽 장난아니에요!2008년에 저정도 그래픽을 어떻게 만들었지 스토리도 탄탄해서 명절때 친척,부모님과 함께보면 정말 잼있겠었욨! 저는 항마력이 낮아 끝까지는 못봤어요
무슨 게임을 보는 거 같아
B급으로 갈거면 B급으로 가지.. 이도저도 아닌 오락 킬링타임물
대단하지 않나요? 미국 할리우드 워쇼스키 감독에 태조역에 자랑스러운 대한민국 국민의 한사람인 정지훈씨가 미국 할리우드영화의 배역을 맡았다는것만으로도 대단한겁니다 전 오늘도 잠못잘것같아요 이거 실화냐?
다시봐도 명작인거같네요
이 영화도 마찬가지.. 쌈마이하게 만들거면 확실하게 B급으로 가든지.. 너무 돈을 처바른 느낌이 듭니다..
어릴때 정말 재밌게봄ㅎㅎㅎ
어릴때 보던 마하고고를 3d로 제법 잘 만들어놨다. 정지훈이가 비중 크게 나올것처럼 떠들었는데 실상은 그리 비중 크진 않음.
이런 b급 영화는 언제든지 대환영...이영화가 취향에 맞으셨다면 애니메이션 '레드라인'도 꼭 보시길.
모든 영화를 다 보고 진짜 볼거 없을때 보세요!
박평식이 6점을 줬다고..?
1점. 더도말고 덜도말고 1점.
이걸 보고 재밌다는 애들은 도대체....
애초에 아동용으로 만들어진거고 아동용애니를 원작으로 한건데 유치한건 어쩔수없는건데 그렇다고 평점 낮게주는건 무엇?간단히 눈호강하고 동심에 빠져들기엔 충분한 영화임
준형이 형이 거기서 왜나와?
이 영화는 레이싱 장면만 보면 된다 그 외에는 평균이거나 평균이하다
영화 개봉 당시 영화관에서 몇 번을 봤는지, 10년이 지난 지금도 영상미며 스토리도 너무 만족스러운 영화:)
옛날 애니 사이버포뮬러 생각났다. 근데 유치하고 노잼이다.
존나 재밋기만한데? 특히 마하6굿
