역시 감독 특유의 환타지 빛갈과 헬보이 특유의 씨니컬한 멋이 잘 우러난 듯
전 1편이 더 나았던 것 같던데.. 2편은 그냥 평작수준이네요^^
역시 판의 미로 감독 답다!! 영상 그래픽 모두 볼만하다~~
진짜 재미있다. 헬보이 1과 비교가안된다. 액션과 뭔가 통쾌함이 내마음을 움직였다
완정킹왕짱!ㅋㅋㅋ헬보이너무매력있어요♥
멋있었다. 누아다와 한판승부 흥미진진, 우왕굳킥
7점이 적당 액션 스토리 맘에든다 하지만 영화를 보고나서 가슴속에 남는것이 없다
처음은 괜찮있지만 끝이 살작 아쉬움.........1:1맞짱을 더 했어야 했다
이걸 어떻게 극장에서 봐!!
역시나 기대 한만큼 보답을 해주시는 멕시코 감독 길 예르모 델 토로 최고!
그렇게 재미없지 않은데 사람들 눈높이가 높아져서 점수가 낮은 것 같네요.
넘~잼있어여.ㅋ
정말잼없음 친구는 재미있다고 하는데 그냥시시하고 좀 지루하단데
특별출연 디아블로아들 린지2다크엘프
좀 지루하던데... 걍 눈만 즐거운영화
짱이다.헬보이는역시통쾌하다 다만,좀더파워틱한무기가적어서약간실망
볼만하데.........
솔직히 10점은 오바고.....볼만은 한대...우리나라사람들 영화보는 시각이 높아져서.
재미있는데
그다지 화려환 sf영화는 아니지만 찡한 감동이 느껴지는 영화라 강추!!
1편보다 완전 업그레이드 됐는데~ 재밌어 재밌어~
대단한 창의력이 넘치는 비주얼만으로도 넋을 나가게 한 영화.
누가 본다고 해도 죽도록 말리고 싶은 영화............
1편보다는잼있어요
헐리우드에서 다시 색깔을 잃어가는 감독님.
평점 왜캐 높음?? 영화보고 처음으로 졸아봤어요 ~ 완전 지루.. 맘마미아 볼껄ㅠ
정말 지루했음..... 그냥 영화 왠만하면 괜찮다 해주는데.. 이건 좀뭐임 ㅠ
첫편보다는 훨씬 나아졌음 . 재밌게 봤어요 'ㅂ'
재밌었음ㅎ
눈이 너무 즐거웠다! 하지만 뭐랄까... 왕자는 너무 약했어..
전편의 설정을 극대화했더군요. 코믹하고 개성있는 캐릭터들 덕에 많이 웃었습니다.
재밌게봤는데~ 왜그러시지 들~
괜찮은 오락영화 너무나 훌륭한 디자인
헬보이의 붉은 얼굴처럼 화끈하고 또 화끈하다
내가 정말 왠만해선 로그인해서 이런거 안남기는데...!! 진짜 잼없다... 진심으로....
그냥 굿
내 평점은 '모'아님...'도'다....감독믿고 봤는데...이건 아니잖야...^^;;
이게 재미있냐 .. 진짜 .. 최악이었다.. 젠장할 -ㅅ-
재밌었는데 ;
기대보다 잼있네요. 헬보이3기대됨
이게 잼있다고하는사람도 잇나~??? 예고편이다고..진짜 잼없더라..
짱인데...~!
진득하게 기다린보람이 있네요
이빨요정 ㅋㅋㅋ
그렇게 망하지 않았나 보네요? 이거 dvd파일로 본지 한달도 넘었어 망한줄 알았는데;
헬보이 3 기다리고 있겠어!!ㅎ ㅏㅎ ㅏㅎ ㅏ
1점주는 애들떄문에 10점줌 결말이 좀싱거웠다랄까 나름재밋엇음
재밌고,구성력있는 영화. 판의 미로에서 발전한디자인과 캐릭터성이 돋보인다.
재밋네
눈은즐겁지만아쉽다..
ㅡ.ㅡ;;어의없는영화
시각적 충만함, 캐릭터 매력이 덜하고 이야기도 아쉽다
중간에 나오는 I can't smile without you 이 노래 잊혀지지가 않네요
생각보다 완성도가 높아 놀랜 영화였습니다.. 실망하진 않으실듯..^^*
저는 기대이상으로 잼있었어요.. 연인끼리 볼 만한 영화로 추천~
볼거리는 많았으나, 내용,다소 빈약하다는.좀 쌩뚱맞달까. 나쁘진 않지만 추천도 안함
스토리가 약간 아쉽지만 누아다 왕자 멋있더라 쌈도 잘하고~~ 멋진장면이 많앗던듯..
<콩지> 나름대로 재미있는영화 이정도? 시간,돈아까울 정도 아닌데..?
음악부분을 조금만 더 시나리오에 접목시켰다면 예술의 경지에 다다를 작품이다.
저두 1편도 안본상태로 봣는데 꽤 볼만한 영화엿음
완벽한 영화
전 아무생각없이봐서그런가 재미있던데요~?ㅎㅎ헬보이 1도 못보고 본건데 전 볼만했
끝부분이 조금 아쉽긴 했지만..생각했던것보다 훨 잼있었당 ㅋ
생각보다 재밌는 영화..그러나 조금 아쉬움이 드는 이유는??
길예르모감독이 만든 것만으로도 흥미로웠다.그러나 볼거리에 치중한면이있다.
허무함, 뻥한느낌, 시간 아까움, 뻔한 스토리 나중에 OCN으로 시청~
전 정말 재밌게 봤습니다. 미국은 대단한 나라인것 같습니다 스케일 최고였습니다!!
1편보다 훨씬 재미있다.
전편보다는 발전된 모습을 보여주는 영화! 다음편이 기대되는 영화! 후회는 안하실듯
다크나이트만큼 잼나다. 올해는 재밌는 영화 많이 해서 좋다 ㅎㅎ
디아블로+나니야연대기? 그놈의 결투.... 결말 허무.
1편보다 더 탄탄해진 스토리 괜찮았다
개봉첫날 겨우 봤다. 흠... 그럴만한 가치 있음.
만화적인 상상력과 컴퓨터 그래픽이 만나니 역시나.. 굿!!
잡다하다고 하는 의견들은 이해할 수가 없다~그럼 오직 악당만 쳐부수나?
잼나네요 ^
아넝 운 라마 헬보이 2 판타지처럼 화려한영화를 좋아하는 나의마음을 사로잡았다!
초반부엔 흥미로웠는데 어째 갈수록...
1편보다는 훨씬 더 재미있고 재미있는 장면과 멋있는장면도 있어서 완벽환영화
용두사미
스토리도 괜찮고 액션도 볼만 했다고 생각합니다..
아놔~ 로긴해서 1점 주게 만드네
오락적으로만 따지면 상당히 볼만한 영화다..
개인적으로 10점을 주고싶다 1편보다 확실히 신경썻고 재미와 액션에 충실했기에
정말 보는 재미가 충만!!! 현란한 비주얼이란 이런것!!!
더 화려하고 볼거리가 많네요. 근데 더욱 액션이나 헬보이에 치중했으면..
먼가 빵터지는 맛이 없이 없었어..미지근했던 영화. 기대했는데 ㅠ
1편보다 훨씬 낫다. 호기심을 자극하는 상상력의 세계와 액션.
1편에 비해 너무 떨어짐...그냥 돈만 갔다 부은 졸작이라고 생각함...
초반엔 볼거리도 많고 괜찮았는데 점점 루즈해지는 러브라인-; 결말은 좀 지루-
평점 왜이리 높아.스토리개판
스케일..즉,그래픽은 좀 눈에띄었으나, 스토리전개는 다찌마와리 한수아래 ...
1편보단 확실히 낫다
오락 영화로는 아주 좋다만 자꾸 괴물들로 러브라인 만들지마라ㅋㅋ 민망하다
난 좋았다, 눈이 화려했음. ㅎㅎ
내용이 1편에서 3편넘어가는 느낌이랄까?
흐흐...그럭저럭...볼만합니다..
캐릭터들의 향연은 좋았지만 길예르모 기대치에는 못다은..
볼만하다. 악플 이해할수가 없네 -_-
짱재밌어요~
반햇음 헬보이 ㅠㅠ..
재미씀ㅋ
꽤 괜찮음과 별로의 반복, 재미있긴 하지만 추천하기엔 망설여지는...
초반만좋다...님스아일랜드에버금가는초딩영화
내가본 영화중에 최악이다 별주는거 조차 아깝다
1편보다 낫다,
길예르모 델 토로 감독 하나로 초딩영화 수준에서 확실히 틀려졌다
나는 이거 완전 초딩 영화드만....왤케 높은겨???
그냥 그럭저럭 볼만한 영화~~
90년대 영화한편을 보는듯했습니다
짱 재밌었어요!!! 3편이 기대 되네요~~
액션 스케일이 조금 약했음
마지막이 좀 아쉬웠지만 그래도 재밌었어요~~
대중의 길을 선택한 길예르모 델 토로, 1편보다야 좋다
기대했는데,,이거 멜로쪽이넹..내용 조금 지루했음..감독님 실망이에요ㅜㅜ
유머도 그렇고 액션도 그렇고 쵸큼 아쉬웠다는
속편 나올듯한 엔딩과 내용? 암튼 다크나이트에이은 최고히어로
나오기도전에 다운받아봤음 짱!!넘재미있어여
감독의 상상력에 박수를.. 부담없이 볼만한 제대로 팝콘 영화
1탄에 비해 발톱의 때같은 영화..쓰//렉
진짜 재밋네요
진짜재미있었음!
아..진짜...액션보다 졸은건 스피드레이서 이후 두번째.
10월 1일 롯데 공개적인 영웅들.. 난 생각을 표현해내는 영화의 연출력이 신기하다
다운받아볼껄
액션보다는 매력적인 캐릭터들의 향연이 즐겁다
뭔가 좀 아쉽네요.. 감동도 적고..
볼거리는 많아졌지만 엉성한 결말에서 실소를 금할 수 없었던 작품...
1편을 재미있게 보신분이라면 2편도 재미있을겁니다
여친이 그나마 재밌게 봤데서 참았다...무슨 기초적인 스토리도 없자나! 몰입절대안됨
재밌어요^^ 영화관에서 보셔야함 ㅋ
재밋엇음ㅋ
전작을 즐겼던 사람들이라면 볼만하지만, 아니라면 피해가라
재밌기만 하던걸요~기대없이봤는데 보길 잘했다는 행복감~ 강추에요!
감독이름먼저 보시고,누군지 아는분이 보시면 좋아할듯.액션블록버스터만 원한담 비추
1편 보고 그냥 말 걸... 시간과 돈이 아깝진 않았지만.. 딱 그정도..
CG와 스케일만 커졌을 뿐, 전달하려던 메세지는 단지 흉내로만 보이는 건 왜일까..?
확실히 1편보다 잼있네요!귀여워~^^. 1편은 보다가 그냥자버려요.
볼만했지만 어의없었음...
먼저 보고 온 친구들이 다 재미없다고 그래도 봤는데... 재미만있더라
헬보이1은 쓰렉휘엿는데 2편은 볼만함
조타 그냥 .. ㅋ
잼만있네
잤다..................
영화보는데 무슨 동화도아니고,,,, 참 재미없게 봣습니다
그저 그럼
무난하게 볼만한영화.약간 재미있다.
재미있어요^^1탄보셨으면2탄도콜~!?!
EBS 지구용사 물을 보는 기분이었다.. CG는 괜찮았지만 스토리와 구성은 뭐냐 대체..
예고편은 근사한데...영화가 앞 뒤가 다 싹둑 잘린 느낌
아직 안봤지만 재밋을듯 헬보이1도 잼있엇는데
나름 재미는 있었지만 스토리는 영.......
기대와는 조금 ^^;;
중간중간 신기하고 화려한 비쥬얼에 압도당함. 갠적으로 결말은 좀 허무했음.
재밌는데 왜그래
화려한 특수효과와 액션, 복잡하지 않은 스토리는 그런데로 볼만하다
1편 보신분은,,2편이 훨 재미이쓰실텐데 ;;
솔직히 1편보다 훨씬 좋았는데 ㅋㅋ 근데 황금부대의 비중이;;
액션 영화 아님. 다소 어리숙한 휴머니즘적 요소. 무한한 상상력.
내생에 처음으로 상영도중 뛰쳐나오게 한 영화. 참고 참은게 약 40분여...
생각과는 다르게도 재밌어욧!!!!!!
헬보이 완적액션!! 대박납니다 3편도나와주시길 중간중간 가슴쿵쿵거리네요ㅋㅋ
중간중간 코믹한 요소도 있고 1편보다 더 재밌었다
재밋엇다
헬보이 재미있다ㅋㅋㅋ
역시 헬보이가 최고ㅋㅋ
올해들어서 이렇게 재미없는거 첨이야...제발 보지마세요--시간아까워
왕자와 황금부대의 등장 포스에 비해 결말이 매우 싱겁습니다.
그럭저럭 참아볼만해.
전작에 이은 기대작. 역시 기대를 저버리지 않은 영화다.
재밌었어요~~
정말 재밌게 봤습니다..^^
너무나평점이낮게나왔네요.정말객관적으로재밌습다.9.5이상주고싶네요 정말 볼만함.!
정말 재밋게 봤어요 ㅋ
남녀노소가 즐길 수 있는 히어로 환타지. 아쉬울지도 모르는만 나에겐 만점!
재미있게 봤습니다!
몽환적인 환타지속에 스며든 감성과 현대적액션,그리고 인간을향한 각성의 외침~!!
1편은 잊어라 정말 훠어얼씬 나아진 내용. 3편을 기대해볼만 하겠다
1편보다 스케일도 커지고 재밌게잘봤습니다^^
키굳
그럭저럭^^;;
전투하는 장면이 너무 많이 나와서 지루한거 빼고는 재미있었어요
기대한것 만큼 재밌네요^^ 요즘은 허무가 대세인가봐요ㅋ
끝전투신이 좀 허무하지않았나싶다. 내용몰입도는 최고다. 재미있었다
중간중간 유치한 대사, 찜찜한 마무리..GG...
확실히 1편보단 재밌어요.. 1편보고 실망하신분들도 한번 보세요 ㅋ
너무재미잇개봣어요
잼나네 ㅋㅋㅋ
그냥 안습 ㅜㅜ 영화관에서 보지 마세요.. 별 반개도 아까움
이야기는 좀 유치하고 진부하지만 1편보다 강화된 볼거리들..!
영화는 지라하지만 헬보이 광팬이라서 10점 준다~
지루했습니다...그래픽은 화려하네요.
1편보다 더 재밋는것같네요
기대이상의영화
최고!!!
오 재미있다... 근데 뭔가 2% 부족한 ?
ㅎㅎ짱
기대이상.....재밌었음~
결말뭐냐 .......... 확실한 결말을 원했다 그리고 누아다왕자...
재미있음!
재밋게봣어
기예르모의 환상적인 딴세계관.....
gooded!!!!!!
역시 기예르모 델 토로!!
최악이다 진짜
재밌다.. ㅋㅋㅋ 근데 10점주기는 쫌그렇고..
이 감독은 내스탈이다. 기대가 크다 마술적 리얼리즘 강추!
1편을 재미있게 봤으면 2편도 강추! ^^
헬보이1보다 더 재미있고 스토리도 좋네요 애너 월턴(누알라공주)에 뿅 갔습니다@.@
정말눈이즐거웠다~1편보다더신경쓰고더볼만했다~역시~~
화끈하고 눈이 즐거웠다!!
떄려 부시는 재미를 원하면 이영화다
난 진짜 영화에 만큼은 평점 제대로 주고간다.
스토리는 1보다 솔직히 부족하다 허나 볼거리는 많았다
볼거리가 많았다.1편보다 훨씬 재미있음
1보다 못하다.
짱인영화
지루하다 지루해 .. 헬보이1 이 더재밌는거같아
정말 제대로준 평점!!
역시 길예르모 델 토로 감독의 작품답다. 보는 내내 그만의 세계에 빠져든다.
론 펄먼 보다 헬보이가 더 잘생겼다..-_-많이 치장했네
정말 신나는 액션이다 화려한 이펙트와 함께 어우러져 재미있다
정말재미있고 스토리가 마음에 든다
전작 보다 완성도가 좋은 영화, 액션씬이 맘에 들었음.
마지막이 좀 시시함
스토리의부재.하지만강한캐릭터라인과몽환적분위기,놀라운괴물들에즐거웠다.
말 그래도 편하게 볼수 있는 액션 모험 코미디 드라마 판타지 영화 !!!
정말 재미없다 감독 믿고봤는데감독에게 배울 것은 오직 "판의 미로"와 "오퍼나지"뿐
역시... 길예르모의 인간에 대한 견해적 영화!!ㅋ 잘 만든 영화!!ㅋ
기대 이상 이였고, 그래픽이 쩌네여
어째 좀 그렇더라
그다지--- 평범한 영하
완전 액션에다 판타지 ㅋㅋ 결말은 역시나 어디서 많이 보던 결말이군하 ㅜ
역시나 내 취향에 맞는 영화이다!!!눈이 즐겁다
진짜 잼있어요~!! 특히 리즈와 헬보이의 사랑이 너무 멋지던데
엄청재미잇어요^^
액션씬 빼곤 별로 던데,,,,,,,,, 1이나2나 거기서 거기
아 돈아까워서 죽는줄 알았다 난 1편을 진짜 재밌게 봤기때문에 당연히 본건데
헬보이의 2세가 궁금했건만.. 3탄에 나올려나..^^ 로맨스와 액션이 적절히 섞인 영화
역시 기대를 저버리지 않은 최고의 영화. 헬보이 센스짱
기예르모델로토의 영화라서 역시 다름.. 헬보이너무귀엽다
감독의 엄청난 상상력에 한번놀라고 완벽한 CG에 두번 놀랐다 정말 최고급인 영화다
기분 살짝 꿀~꿀~했는데 우리의 헬보이가~웃음 터뜨려줘서 기분 넘 좋아졌어요^^ 하하
잼있다! 상상력 짱이더군..
전편보단 별로지만 이 정도면 즐기는 영화로 굿~
영화를 보는 내내 영화의 매력과 시각적 환타지에 푹 빠졌다. 개인적 올해 최고영화임
걍... 괜찬던데...... 걍 볼만해......
SF,액션영화보다가 잤던건 처음 어찌 이렇게 지루하던지 영화보는내내 돈아깝단생각뿐
지루하지 않고 재미있음..웃음도 있고..ㅋㅋ
딱 12세용 영화다..
내가 상상했던것보다 재미있었던것같다
잘생긴 얼굴만 영웅이 아닌것 같다.
재미있는데~~ 상상이장난아님
그냥 재밌다. 아주..
전작보다 더 재미있는 영화. 에이브가 아직도 생각나네요
그래픽,액션 배우들 연기도 괜찮았지만... 스토리가 너무 부진.
액션씬 굳....긴장감 굳.....상상력 굳.......스토리가 조금 뻔하지만...그래도
창의적인 캐릭터,아빠가 될 헬보이.헬보이 주니어가궁금하다.
전편보다 익숙한 캐릭터.. 하지만 타 히어로물처럼 전투씬의 화려함은 없다.. ^^;;
똥폼만 잡고 지루한 다크나이트보다 100배 낫다
상상을 영화로 표현할 수 있다는 것만으로도..
저는 1편보다 더 재밌게 봤어요~~ 스트레스 풀수 있는 영화~~!!^^
2편에선 액션씬이많어서 좋군요 예고편이다라는세키들은 30분짜리예고편봤냐?
헬보이 디게 재밌었어요~!!! 특히 누아다 왕자 내 Style~.
진짜 잼있는데 12세관람가라는게 흠..극장에 애들넘 시끄러움
전편보다 떨어지지만 오락영화에 흥미는 만점 마무리가 아쉬움
캐릭터들이 너무 사랑스럽고 연출도 좋았다 ㅎ 굿
영화 풀재생으로 10번 본영화는 처음.,..낚는게 아니다 정말 재미있다..
영화는 영화다 영화에 의미를 두지말자..보구 잼있으면 그만임..
그냥 나름 볼만 하지만 약간 킬링타임용 ㅋㅋ
역시 대작
나름볼만
재미없음.. 그래도 독특한 아이디어때문에 별 두개준다..
신선한 내용이지만 전달하는 힘이 약한듯
너무나도 친근하고 이질감 없는 영웅 헬보이 ㅋ 구수한 입담이 최고~
I can't smile without you~
좀마니 재미있게봤습니다.ㅋㅋ시간때우기로는최고!!
다양한 볼거리..캐릭터..내용은 척 보면 알겠고.ㅋㅋ 그래도 재미있네요.
오늘봤는데요.. 쫌 길긴한데 감동적이고 재밌어요 ^_^
맘마미아이전에봤는데 재미없었는데 이건너무잼있어요
재밌어요..
맘마미아 볼걸 그랬어
헬보이봤는데 짱재미있더라구요 꼭 보세여 !!!!
오락영화로 재미있음
헬보이2 ... 너무 재밌음
난재밌던데
헬보이니까
속편을 먼저 봐서 그런가 전편부터 훨 잼있었습니다!!
내가 영화관에서 본 영화중에 뛰쳐나온 2번째 영화
팝콘 안사면 수지타산 맞을정도의 재미?ㅋㅋ
1편은 못봤는데 2편재미있었음
모던보이보다 백만배 잼있다. 이 감독 맘에 듬.ㅋ
1편에 비해 약한거지 2편 자체되 괴얀았음
영화관가서 영화보면 거의 안자는 편인데 보다가 잤음
볼만함
오락영화로서 손색이 없네요~ 앞으로도 기대됩니다.
1편보다는 재미 없당....
1편과도 다른 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ헬보이다 더 멋있게나오고 완전 재밌게 본거같에요
영화 만들수나 있는사람들이 그따구로 짓거리는지 ㅉㅉ
독특한 슈퍼히어로의 독특한 굿샷
와..속편보다 나은 영화가 여기 또있네..말을 잃었다 정말..연인들봐도 좋겠다
난 볼만 했음
그닥 재밌지는 ... ;
완전재밋음 ㅎㅎ 10월3일개천절날 보러갓는데 ㅎㅎ
미장센 굿
1보단 재밌었다 아무생각없이 시간때우기엔 괜찮은 듯
정말 비추입니다.. 나중엔 비디오나오면 보세요..
나를 극장에서 재울수있는 능력의 감독에 찬사를 보낸다~
많이 재미가 없었다.... 차라리 다른걸 볼걸그랬다
가볍게 볼만하다
상상력은 만점, 연출력은 빵점. 다크나이트가 내 눈을 너무 높여놨다.
재밌는데 내용이 좀 ;; 유치하다 해야되나?
잘본영화ㅋㅋㅋ
액션과 그래픽이 좋지 하지만 스토리가 너무 허전해요..스토리가좋았다면 대작일텐데
굿 훈남
시간때우기로 최고고만 말많네.......
킬링타임용으로는 제격
누아다 왕자의 액션씬은 다크나이트이후 주연보다 더 빛나는 조연으로 기억될거 같다.
와우! 정말 재밋엇어요 전2번이나 밧죠 또보구 싶다~~
델토로의 새로운시도. 흥행에 신경을 많이쓴듯함. 하지만 그의 특유의 느낌도 살림
뻔한 스토리 전개지만 화려한 CG와 액션이 볼만 하네~
캐릭터들이 굉장히 맘에 들었던 영화
재미있는데 결말이 좀아쉬운..ㅜㅜ
재미있게 보긴했지만 결말이 좀 아쉽네요 ^^
재미있네요 ㅋㅋ
재밌게봤어요~
재미있었다
뒷 힘이좀부족-스파이더맨보다스케일 큼-헬보이1탄은 잊어랴 -흥미진진
솔직히 이야기하겠습니다 재미없서요 숲에신이 총3방에 죽다니;;;;;;
헬보이1과 차원이 다르게 재미있고 흥미진진하다.또한 괴물 모습들이 멋있었다
역시 1편다음으로 기대를 저버리지 않는군요 참 재밌었습니다
요즘 스토리가 너무 개념없는 영화만봐서 그런지 스케일도 좋구 왠지모르게 재밌네요
신화와 전설을 월드리즘을 통해 현대에 재현하다.
결말이 참 어이없게 끝나서 넘 아쉽다는... 그래서 8점 >,<
생각보다 재밌네
역시 이름값하는 영화네연 시간가는줄 몰긋다~
전작품보다 재미있었다.
확실히 전작보다 눈이 즐거웠다~
어린이들 좋아하겟다
유머스럽고 나름 재미있었습니다.
이건 영화관에서 보면 안댐 ㅋㅋ
내용생각안하고 봐도 되지만..좀..깊이를 알고 보면 더젬있따~어른이봐도..잼있어요
1편보단 못하지만 유머러스하면서 동시에 철학적인 블록버스터
진짜..초딩관람영화.어른들은보지말라;진심이다.
이 정도 내공으론 여기까지만 욹어먹으면 딱이다. 모니 이게...ㅡㅡ;
재미있었다.
액션은 멋졌지만 저는 1편이 더 구미에 맞더군요
대중적으로 변모한 보기괜찮은 길레르모영화..
재밌게 잘봤어요!ㅋㅋ
에휴 재미 없어라 유치유치
롯데월드 갔다온느낌. 신밧드의 모험 혜성특급 분위기ㅋ 기존의 히어로와 달라서 신선
좀 유치하단 느낌 들었지만 나름 재밋음ㅋ
판타지의새로운것들을 재밋게 펼쳐 낸 것 같아요 시리즈가 기되대지만 끝난거겟죠ㅠㅠ
중학생이상은 안보는게 좋을듯. 스토리도 잘나가다가 마지막에 그냥 끝남
그런대로 볼거리는 많았다.
'재미없다'그렇게 생갈할라믄 왜 영화를 쳐보냐? 니들 생각부터가 문제다 ㅉㅉ
1편이 훨씬 나은거 같다
미국만세 영화 중에 가장 지루한듯.. ㅡㅡ^
길예르모 델 토로.. 좋은 감독
헬보이도 지금까지도 재밋게 보는데 이것도 역시나 재밋네요 ㅋㅋ
역시..기대에 저버리지않는..너무 재밌었어요
영화본 돈보다 시간이 더아까운영화..
15분정도 보다가 너무 유치해서 후...
길레르모 델 토로는 자신의 상상력을 유감없이 발휘하는데 맛들인듯하다.
1편보다 훨씬재밌음.
진보한 헬보이. 그리고 3편을 기대하게 만드는 쌍둥이..
유치하다........
볼거리가 많았지만 어디가.....
진짜 감동에 재미까지 5번째 봐도 재밌는 영화에요 ^ ^
별룬데.... 평점이 너무 높은듯....
ㅋㅋ 멋져! 헬보이!
재밌어 !!
재밌는데 이거 정말 판타지의 절정을 달린다
완전 재밌음
말이 필요없죠
평가가 극과 극을 달리고 있지만 내게는 올해 최고의 영화
재밌음~
이 영화 보길 잘했지
넘 재밌고 내용이 지루하지가 않았어요
흥미진진한 영화. 재밌다
음~ 재미있었어요^^
1편보다는 ㅠㅠ 볼만은 하다 하지만 추천정도는.....
헬보이 좋아했는데 캐릭터들의 감정처리가 너무 유치하게 표현되서 영화 질 떨어졌다
볼만했다
그냥 난 괜찮았는데!ㅋㅋ
너무너무뻔한스토리그냥동화를그래픽으로해놓은영화그래픽멋진거보려면보든가디워같아
재미있네재미있어재미있네재미있어
전 볼만하다 생각하는데 평점을 높여줘야지~
재밌게잘봤어요! 1편보다 훨씬멋진 판타지같은 느낌 좋아요!
내용도 있고 1보다는 훨씬재미있던데..
누아다왕자ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 너무 재밌었는데ㅎㅎㅎ 구성원들이 너무 귀여워서 에이브~ㅎㅎ
볼만은 했지만 조금씩 조금씩 무언가 빠진 느낌이...
이영화 잼씀 너무 시나리오만 찾지마센
난여잔데 잼있던데..1편보다잼있고 상상력뛰어남~
영화 주제가 정말 와닿고요 볼거리면에서도 여타대작 판타지영화 못지않게 좋습니다
아주 재밌게 봤어요. 강추!
제미있어요 ㅋ
나는 이런스토리영화가 좋다...하지만..끝이 좀 아쉽다...아쉬워...
똑같은영화 두번보는거같은 느낌
화려한 미술을 보기 위해서라도 봐야할 영화
헬보이는 여전히 매력적인듯...
스토리에 풍기는 스케일은 크게 느끼게 하지만 액션은 그저그런..
여전한 헬보이의 매력, 더 발전한 상상력 , 그리고 간지나는 악역까지
아 좀 나쁜놈이 쎈 영화 없나
재미도 있고 교훈도 주는 영화인듯..
중간에 헬보이랑 에이브 노래 부를때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 봤는데 정말 저한텐 재밌었는데 1편 보셨더라면 더 재밌으실듯
최고의 판타지영화~~잼남~
결말이 싱거웠지만 길예르모식 분위기가 좋다...
확실히 각인되는 기예르모식 판타지 세계
볼거리도 많고 신비로운 배경이 참 흥미를 돋궜던 영화
현란하고 놀라운 볼거리로 중무장하고 있다. GOOD. 더블어 Selma Blair에 ++ 평점 7.5
쵝오임
눈요기는 좋았지만 내용 전개방식이나 편집 타이밍 엉망.. 거기다 뻔한 스토리
볼만했던 영화
전 재미있게 잘 봤음
이따위 영화에 평점이 8점에 육박하네. 6점은 줄라 했는데, 안되겠다.
상상 이상인데. 스토리가 좀 부족한 듯도 하지만 감독의 능력에는 감탄. 멋지다
화려한영상에 시각적으로는 만족할만하다
내생에 최악의 영화 너무재미없음 ^^
이게 재미없다고?? 웃기지도 않아..
때가 안좋았나? 흥행부진을 이해하기 힘듬..
그냥 빠져들어 보게됨...
헬보이의 아이들? 이 궁금하다 ! 제발 헬보이3이 나오기를바란다
미안.. 보다 졸았다.... 박사는 좋았음--;
길예르모 델 토로 영화를 보는건 정말이지 즐겁다..!!
아름다운 한편의 동화 델 토로의 영화는 항상그렇게 내눈을 즐겁게 해준다
볼거리는 풍성하나 이야기는 다소 빈약하다..
감독 특유의 그로테스크한 영상미가 좋았음
전작보다 몇안되는 나은영화...
최고. 사랑해 에이브.
짱재미
짱먹으셈
재미없다 끝
유치할꺼라 생각해서 안봤는데 기대이상 잘만들었음 스트레스가 파빠팍 날아가네요
볼거리도 많아졌고 스토리도 더욱 구체적으로 되는구나~3탄 기대~
전작 이상의 재미 !! 시각 효과 만점 !!
스토리는 허접하지만 판타지적인영상은 매우 볼만하다
타격감이 둔탁하니 그래픽도 좋고 허나 엔딩이 살짝 아쉽네 잘봤다
난 참 재미있었다. 생각할 것도 많고
델 토로에 흡수되어 버린 헬보이. 판의 미로 향기가 그대로 남아 있다.
아 밑분 공감 영화관에서 봣으면 2시간을 잣을꺼야 ㅡㅡ;
평점에 낚였네.. 영화관에서 봤으면 썅욕 나올영화네
괜찮음..
우와- 우와 소리나오게한다 진짜.-_-. 이렇게 연계성 없는 영화 오랫만.
스펙타클!!! 잼씀
일본문화가 거슬리지만 모던한 디자인들이 눈을 즐겁게 한다. 1편은 잊어라.
헬보이 허세작렬....1보단 훨씬 낫다
재미있어요
전편의 재미에 따라가지못하는건 사실
인간의 상상력은 무한하다 !!
역시 델토로 감독이다. 의미심장한 죽음의 등장.. 3편기대하겠다
볼거미 풍부한 SF영화. 분위기는 1편과 많이 다름
상상력 가미한 영상미는 괜찮음
영상미가 괜찮지만 판의 미로의 팀과 조화가 부자연스럽다.
점점갈수록 액션이 ㅋㅋㅋㅋㅋ굿샷
별점7점 화려한 액션.. 볼만하다
누아마왕자인가 후레쉬맨 그 박사가 생각나네~
솔직히 이 정도면 괜찮은 영화 아닌가? 보는 내내 눈이 즐거웠음
재밌었어 'ㅡ'
지금 아동용 가족영화 찍냐?
재미있다.ㅋㅋ
1보다 재밌음
독특하고 개성있는 캐릭터들 멋진 세계관.. 그러나 이것이 전부다.
상상력의극치 서양식판타치히어로와 동양식 액션의 만남!! 3편 기대해볼만하다
풍부한상상력에 10점..
...............심하게 정직한 영화. 후반부 상당히 맘에 안드네
꽤 재미있었음 굿!
사실 별기대도 하지않았다 그저 킬링타임용으로만 생각한 영화중 의외의 수작
엄청 기대했었는데 내용구성이 기대에 못미쳐..
적어도 영상미만큼은 전작을 능가한다.
1편을봤다면 이건 10점줄수밖에없다
왕자 능력이 날렵한 창술뿐이란게 아쉽지만.. 눈은 굉장히 즐거웠다
(전편보다)더욱 커진 스케일,더 밝아진 내용,하지만 왠지 전편이 그리워짐...
8점
1편보다재미있다
3편을 기대하며...
세상의 평화보다 사랑이 중요한 주인공들이라니..
솔직히 진짜 재밌었다 보는내내 입을 다물지못했다...
기대이상이네요...
독특하고 볼거리 정말 풍부하다
괜찮네~!
진짜 잼있음.. 헬보이 참 아쉬운영화 재밌는데 흥행아쉬움
전편을 뛰어넘는 속편..감각적이다
재미있다!
전편보다 가벼워졌네요 ㅎㅎ 요세 왜 이런 영화가 안나오는건지 ㅠ
영상과 액션이 정말 뛰어나다. 내용이 좀 더 치밀했으면 한다.
1편보다 훨씬 나아진 액션과 볼거리~ 가볍게 즐길수 있는 액션영화~
내용자체는 단순하지만 볼거리는 많다.
잼있긴한테 마지막에 다 은퇴GG
눈만 즐거웠다... 그다지 세상 구한거 같진 않코..
예상외로 재밌던데
보는내내 흥미진진했다 굿!
화려한 그래픽액션으로 스토리의빈약함을 감추려고하는가.
헬보이가 늙은듯.. 근육도 줄어든거 같고...
블록버스터로만 보기엔 너무 매력적인 영화.
정말 말도안되는 구성,,,;; 어이없는 내용면
기대를 안해서 긍가..재밌던데ㅋㅋ킬링타임액션영화
시리즈치곤 재밌는영화임 너무 재밌음 ㅜㅜ 감동도 있공 ㅜㅜ
나름 볼만 했음
잼있긴 한데.. 슬프다.@@ 에브레햄~ 넌 어떻게 그럴수가 있지 ㅠ.ㅠ
아주 재미있게 보았습니다 3도 이렇게 점점 재미있으면 좋겠습니다.
1편보다 재밌네요.그냥 즐기기엔 왓따!기대하지말고 그냥 액션영화다하고보면 잼있음.
헬보이가 약해졌군
넘 잼있다구요~
킬링타임용으론 그럭저럭~
재밌습니다.갠적으로 스파이더맨보다 훨 낫다 !!! 3편 기대합니다.
SF영화중 대작이라고 생각하는데?네이버평점 못믿어 정말재밌어요 장담하고진짜 OO!
재미있네요 ^^
진짜 세계수의나무였던가 그거진짜 최고였음
8점정도는 되어야지..
헬보이는 칙칙한 히어로물로 전체적으로 어둡지만 특유의 은근한 매력이 있다
한20년 젊었으면 재밌었을수도.. 개인적으론 유치.
골든아미.. 맨마지막이 어이가 없을뿐이고! 난 보고 허탈할뿐이고! 돈이 아깝고!
키다리 나무아저씨 죽는거 좀 안타까웠다. 종족의 마지막이라는데
초반에 워3냐? 벛꽃내리는배경에 왕자가 왕죽여서 반란일으키고.. 아서스냐?
누알라 공주때문에 슬퍼서 울었다 ㅠㅠ
하아............ 재미없네
생각했던거 보다 괜찮네요. 결말이 좀 허무하지만. 골든아미더나왔으면-
할말이없네
노래가 너무 기억에 남는다...
동화같은 아기자기한 모험
상상력을 간질간질~ 회를 거듭할수록 더욱더 재밌어지는 헬보이의 이상한 법칙?!
다른히어로물들은 따라오지못하는 '헬보이'그만의 매력이 있다.
1편을 뛰어넘는 시각적 즐거움~~~코믹스와 판타지가 만나다
특수효과는 정말이지 멋지구나.
그래픽때문에 8점.
화면은 잘움직였는데 지겨워
눈은 그럭저럭 볼 만했지만.. 마음속으로는 약간 지루하고.. 언제 끝나나 궁금했음;;
아니 어떻게된게 전문가 평점이 저리높을수있지? 보다 여자애랑 같이 화내서 나왓는데
오호~ 너무 예쁜스토리로 만들었네요~ 1편보다 좋은2편! 이정도라면 3편도 기대~^^
아 ㅋㅋㅋㅋ유머도괜찬코 에이브가 맥주취해섴ㅋ "이츠어라스트워언!"할때 뿜엇슴
1보다 훨씬 재미 있습니다.
별거지같은영화가다잇어...돈버렷네요ㅡㅡ
네이버 평점 밑을게 못됩니다. 볼만합니다. 영화 근데 왜저리들 평들이... 참나.
기대이상으로 재미있게봤습니다.앤딩곡 (Can`t Smile Without You)이 기억에 남네요
1점도아까움
강추! 잼있어요
오타쿠가 만든 세상에서 가장 비싼 영화중 하나. 그러나 사랑스럽다!!!
너무잼밌다!3편기대돼요!!!!
만화가 다시 살아나 보여주는 창의성과 상상력의 극치!
때깔은 좋으나 유머도 스릴도 로맨스도 어느 것 하나 깊게 다가오지 않는다.
볼거리도 빈약하고... 어설픈 내용. 억지 껴 맞추기..
원작과 너무 다름. 1편이 남
2편이 더 재밌어열~~~ㅎ
볼만했음.
잼있던데
영상도 훌륭하고 역쉬..! 1편보다 더 재밋는듯..~^^
SF벤쳐가 이렇게 지루하면 안되는뎅. 보는데 막 졸리더라. 헐;;
괜찮았다, 그런데 중간엔 좀 지루..ㅜㅜ..
그냥 심심할때 보면 괜찮은? 영화
볼만하네
이 세상엔 부담없이 볼 수 있는 즐거운 영화도 필요하다.
최고의 킬링타임영화?
기대안하고 봤는데 정말 잼이쎈요 ㅋㅋ
1편을 뛰어넘는 재미와 영상 3편기대중~ㅋ
it sucks
역시 헬보이 CG는 최고인듯! 내용도 굿입니다.
잠깐 맨인블랙이 생각났지만 재미있고 아날로그 골든아미가 멋졌다..
액션과 재미와 함께 많은 생각을 하게 해주는 영화. 무한추천 !!!
이유없이 10점
기대이상!! 3편이 기대됨~이런영화는 3시간으로!!
볼만하구만
좋나 재밌다
OOO기
그렇게 잼있는것도 아니지만 그렇게 나쁜것도 아닌 허나 ~지루하지는 않다는거~
정말 잘생긴 얼굴만 세상을 구하는건 아니지^^
나름 재미있네요 ㅎㅎ
볼만은 했다, 하지만 처음부터 왕관을 용암에 던졌다면??
전작보다는 좋았지만, 여전히 아쉬운 지옥의 사나이
여자 주인공 단발머리ㅠㅠ 생머리가 나았는데...ㅋㅋ-2008/?/?-H
장난하냐? 지금 장난해? 영화 저질이구만디워가 훨 낫겠다..심플!제작비가 더 아까워
1편보다는 낫네 ㅋ
여자분들께서도 보셔도 재미있을 영화같아요~1편비해서 상당히 재미있게 봤습니다~
패러디 영화라고 불러도 무방할만큼 거슬리는 설정이나 장면이 많았지만 재미있구나.
원작만화도 이리 애들만화영화 수준은 아니었던거 같은데...주변 캐릭터는 멋지다.
마지막 왕관은 대체... 그냥 웃지요...
전편보다 깔끔하지만 여전히 흥행성에 치우쳐 초점이 희미함
좋았다~
비주얼도 굿 내용도 굿 굿굿굿!
자신에대해고민을하려면 제대로 하던가, 쌈질을하려면제대로하던가 이것도저것도 아닌
제대로!!!
난다요 고레?
굳 짱잼슴
델 토로 특유의 비쥬얼 만으로도 굿
블록버스터급 액션영화이긴하나 어딘지모를 소박함이 있다.
이상하네.. 난진짜 재밋게 봣는데 평점이 외케 낮지?..
마지막장면에서 누아다왕자가죽을때 씁슬함과 안타까움이 느껴졌던건 나뿐인가?
괜찮은듯
1편보다 더 커진 스케일과 판타지적인 요소들이 인상깊었음 ㅋ_ㅋ;;
아, 정말 헬보이시리즈가 난 너무 좋더라~ 웃음코드도 맞고, 감동도 있고, 멋지고.
단지 영웅영화가아닌 어려워
별로였음..
난 별로 재미없던데..
평점 믿지말고 보세요 ㅎㅎ 재밌습니다.
재밌어요
와 정말 재밌어요 ㅋㅋ
Hell Boy여 영원하라 뽀레버~~
전편보다 강화된 비쥬얼로 눈이 즐거워지는 영화..
이 쵸딩영화 평점... 왜케 높아..완전 유치하더구만..
만화 같고 재밌었음 영화 끝부분 빼고는 전혀 지루하지 않았음
1편은 아쉬웠고...그1편보다 유치하고 가벼워졌지만 그만큼 재미와 스캐일은 상승!
정말 정말 재미있네요^^^.. 그런데 마지막 부분이 이상함ㅋㅋ;;
액션 괜찮았는데 그리고 동료랑 노래부르는 모습볼떄 웬지 찡하던데 ...
이 시리즈는 캐릭터만으로도 먹고 들어간다
1편보다는 많이 좋아진 것 같다..
오호~ 나름 잼나는데~ 그리고 왠 찡함이.. ㅋㅋ
볼거리 위주라고 해도 좀 뭔가 부족하다...
헬보이 3도 나왔으면 좋겠네..너무 취향인 다크 히어로 러브 판타지~!! 매력적인 동화
보면서도 계속 궁금하지 않은 내용들뿐...
B급의 잔재가 너무 가깝게 느껴지는 지리멸렬한 스토리 * 2
볼거리가 많아졌다.
길예르모 최고죠! 전형적인 히어로 영화를 벗어난 독창적인 영화세계!!
나름볼만햇고 그런데 1편이 더 재미있었음
난 볼만했다. 길예르모 좋아함 ㅋ
디자인 공부 하는 사람이라면 이 영화는 꼭 봐라
이거평점왜케높아 믿지마라 진짜 무슨 드라마로 만들던가 거지같이 허무하게끝나고
진짜 재밌다 말그대로ㅋㅋ군데군데 센스들이 넘쳐나는 영상 굳
헬보이는 무조건
캐릭터가 하나하나다좋고 스토리도 재밌네요^^
액션이 1편처럼 긴장감도 없고 스토리도영..
이감독 너무조아
미적감각 없는것들은 이 영화 잼없을거야ㅋ 델토로는 차세대 헐리우드 거물이 될 감독
자꾸 하품이나오긴했지만재밌다는 ㅋ
헬보이 맘에드는 캐릭터다~~~~~
아니 평점 1,2점 주시는 분들은 과하셔요. 전 재미있게 봤습니다
독특함은 결국 다수에게 공감받지는 못하는 법
내용전개가 너무 빠르고 1편보다 다소 미흡
1편보다 재미있긴 한데 이빨요정부분은 비위약한 사람들은 넘길것 안그러면 후회한다.
우앙ㅋ굿ㅋ
살다가 가끔 단순무식해지고 싶을 때 보면 크게 나쁘진 않을 듯
보고나면 남는건 없지만 후회는 안한다.
OO건 덩어리가 눈요기는 확실하네
내 인생 최고의 영화!!개그 액션 감동의 3박자가 어우러진 완벽 그 자체인 영화
7.8점이 적당하지만 헬보이의 볼거리는 꽤 볼만하다.
이봐 감독이 길예르모 델 토로라고!
최고의 CG 연출과 연기는 평균 대체로 괞찬은 액션 영화.
캐릭터들의 매력이 돋보이는 영화.영화에등장하는 캐릭터하나하나가 모두 매력적이다.
아 진짜 존내 실망이다. 악당 포스 존나 후달려
1편보다 나은것 같기도 한데 너무 환타지가 강하네요...
그럭저럭 볼만하다
예상 못 한 후속작. 나와 줘서 고맙다.
대박인듯 상상력 하나는 대단하다.
일단 재미있다
난 진짜 재밋게 봤는데 ㅋㅋ 상상력 최곤듯 ㅋㅋ 진자로 재밋었어
↓이게 속편인데? "전편에 비해 약했어."라고 해야 말이 성립이 되지......
속편에 비해 약했어.
1편보다 굉장히 많이 나아졌다. 3편 나오면 보고 싶은데??
8.5점.. 정도 주고싶은데 너무 점수가 낮으므로
쓰레기들 한국영화에 비하면 억만배잼나구만..니들눈깔엔 그런쓰레긴 10점만점이지 ㅋ
재미잇다
담으려 했던 의미는 다소 무색해진듯... 이도저도 아닌 것처럼 돼버린 영화~
다소 지루함.
나름 볼만했음
볼거리는 많지만, 음… 볼거리는 많다.
헬보이 졸라 귀엽네ㅋㅋㅋ " I can't smile without u ~"
트롤 시장의 거리를 걸어다니는 괴물들 그리고 블루랑 레드가 술취한 장면 GooD
헬보이 독선적이네 쓰레기같은놈
1편보다 조금 재미가덜하다..
당신없인 웃을수 없어요. 노래와 더불어 멋져
완전 좋음 저한번봤는네 완전 빠져드러갈만한 캐릭터들 헬보이3도나왔으면하는데...
8.5점정도 매력적이고독특한 SF 희어로물.. 1편보다 훨씬 나아졌다~
최악.....12세 이상 관람불가
이정도면 괜찮은데
볼거리는 많았지만 전체적으로 부자연스러웠던 흐름...마지막 골든아미 정말 멋지더라
폭력적 서정성의 아이러니만으로도 헬보이가 사랑받을 가치는 충분하다.
난 재밌었는데 ㅋㅋ/
마지막에 그냥 대충마무리했네 - -ㅋ이게 재밌나?
전편을 뛰어넘는다.
길예르모델토로의기이한상상력과오락성 액션은 블레이드급 진짜재밌다
1편도 보고싶어졌다! 캐릭터들도 귀엽고 재밌었어요!
왜 이영화가 7.84점인지 이해가 안간다 8.5점 짜리 영화
1편은 거의 최악...이것도 뭐 그닥...
그런대로 나쁘지는 않은 서사였다.
작품볼줄모르네부자연스러운흐름?그것은영화에집중하지않아서다
헬보이3에서 헬보이 아이들이 나왔으면 하는데.헬보이3 안 나오면 정말 미칠거임.
보다 2번잤다
후속편은 이렇게 만들어야 한다
you're not like all of the others but that is why i love this
오락영화로써 즐겁다. 초반부 동화속 이야기는 역시 판의 미로와 닮았다.
전작을 뛰어넘는다능..8점 초반대 영화 .일단 볼거리가 많다.
이건 정말 큰일이다. 너무 재밌다
감독은 엄청난 센스쟁이임에 틀림이 없다
ㅋㄷ난한국인인데 나중에미국가면 만나보고싶다.ㅋㅋ리즈임신?설마 1에서 키스장면 ㅠ
전편보다 더 잼있다에 공감합니다
역시 길예르모 인가?? 기이한 캐릭터와 뿜어져 나오는 극강의 포스들...
헬보이 건방지지만 멋있어 ㅋㅋ 가스보이도
3탄 나오나?
3탄 언제나와여?
3탄 안나오나?
빨간놈은 맘에안들어도 나머지 부속 괴물들이 정말 맘에든다..굿
스케일은 커지고 스토리는 유치해지고.......그래도 재밌다!
캐릭터들의 매력 하나는 굉장히 잘 살렸다
후반부 전개가 엉성엉성 시간에 쫓겨만들었나...
지옥의사나이..조금만더 강했으면 좋겠다 .권능??그런것들 ..여튼 괜찮~
무척 재밌게 봤다. 엄청 흥행할 영화라고 생각했는데, 아쉽다.
짱 재밌음
괜찮았지만 스토리가 별로다
1편의 일부 장면들만 보고 병맛 시리즈인 줄 알았는데 생각외로 완성도가 높네요
1편 보다 스토리가 별루네요 약간 실망
괴물들 하나하나 전부 다 맘에듬 진짜
난 재밌기만 하구만ㅡㅡ.
좋다
글로데스크함에 반하다.길감독의3편 볼수있었으면.....
재밌어재밌어~ 보다가나도모르게빠져들었다
길감독이 찍으면 3탄도 기대해볼만 ㅋ
굿 재밌음
액션과 cg는 괜찮습니다 근데 스토리구성이나 플롯은 뭔가 말이 안되는 부분들이 숭숭
전작보다는 나은 후속편, 액션씬도 크게 좋았고, 하여튼 명작 정도는 아닌 수작
헬보이 3편이 너무 기대되네....
이 남자가 사는 법.
터미네이트(첨단전자기계장비)로무장햇다면 헬보이는 터미네이터를 조롱하는것같다
3편이 너무 기대된다~
완전재밌게봤는데...3번은 본듯!
1편보다 재밌게 봤습니다.
생각할점도 담은 1편보다 업그레이드된 티가 팍팍 난다.
약간의 아쉬움빼고는 정말 재밌네요! 스토리 괜찮은데?
1편보다는 재밌다. 하지만 그냥 킬링타임용, 포스터가 영화내용의 전부
아주 재밌어요. 웃기기도 하고요. 평점 10점 드립니다~.
1편보단 못하지만 나름 잼있네요~
초등학생 수준에 맞는 판타지다. 유치한 스토리에 엉성한 분장..
상상력과 표현력이 좋구만요
잼있음
좋다좋아
굿굿! 재밌다~아~
액션으로 대동단결
그런대로 볼만했다. 골든아미가 조금밖에 안나온게 아쉽기도 하고..
누아다왕자의 액션만 볼만했음..
판의 미로 이후.. 이 감독 다시 봤다; 하지만 애들이 보기에는 약간 문제가 있다. 또 액션씬이 좀 더 많았으면 좋았을듯 하다. 코미디 부분도 너무 약한거 같고 캐릭터들의 특징을 생각보다 너무 못살린것 같아 아쉽다. 하지만 충분히 볼거리가 많다.
음악이참으로좋더만요,에이브의 다른영화속모습을알게된뒤 좀놀람 그사람이그사람!
재밌엉 캬캬
영상과 음악만 좋은, 맥이 빠진듯한 느낌
1편의 매력이 사라진듯 하다
추 속의 미..ㅋㅋ 엔딩과 엔딩곡 작렬이네요..ㅋㅋ 특별한 히어로물 인정
재미 있습니다.
전작보다 4년 뒤에 나왔지만 4년 퇴보한 느낌
이거 꾀 재밌다
1편보단 아니지만 재밌었음
언히어로 캐릭터를 전면에 내세웠다....그러나 진짜 언히어로가 아닌 단지 못생긴 히어로라는 점 밖에는 큰 차이는 나지않는다.
스토리 부실, 유치함;
1편보다는 훨씬낮다 ㅋㅋㅋㅋ볼만한것도 많고 재밋게봣다
볼 것은 더 풍성해졌지만, 개념과 철학은 개줘버렸다
최소 8점대 이상인 영화임이영화가 왜이리 망했는지 이해가 불가능.. -_-;;
스토리가 좀 부실하긴 하지만 그런데로 볼만 함....
최소한 8.5는 되어야 한다고 보는 잘 만든 참신한 판타지영화. 길예르모의 비범한은 상업주의 영화에서도 잘 드러난다.
"다르다는 것" 유머러스한 액션 영화 - 엑스맨 보다 와닿는다
액션, CG, 스토리 모두 조금씩 부족해보이지만 그것들의 앙상블은 전체를 깔끔하게 아우르고 주제의식까지도 오히려 순수하게 남기는 멋진 영화였음. 역시 기예르모!!!
'악마가 세상을 구한다' 이 점부터 재밌다. 보면 역시 기괴함의 달인 토로옹이야!
재밋쪙
헬보이 하앍
헬보이멋잇서ㅋㅋ
개인적으로 좋아하는 작품입니다ㅎ
재밋다
1편보다 낫긴한데 그래도 큰 흥미는 없었다. 각 캐릭터 특징은 좋았다.
좆간지 누아다가 살렸다
후속은 망하는 걸 깨준 작품
누아다 왕자의 액션이 살린영화.. 왠만한 중국 무협영화 액션 그 이상을 뛰어넘는다.. 누아다가 그냥 개간지임
델토로 아저씨 진짜 영화 잘만드는데 흥행을 못해ㅠㅠ
기괴하고 엉뚱하고 매력적인 영화
엔딩씬에서 공주는 팔을 찔렀으면 되는데 이부분이 너무 아쉬운부분
역시 길예르모 감독
전작과는 비교가 안되네. 전작도 이만큼은 신경써서 만들지 그랬나요ㅋ
묻혔다고 생각하는 굉장한 수작 기예르모 델 토로의 세계는 경이롭다2편이 1편보다 300퍼센트 낫다 감독의 역량이 빛나는 영화
뭔말이 필요할까 ,, 뻔하지 않은 비쥬얼 , 스토리, 영상, 센쓰 돋보이는 영화 ! 그냥 보고 또 봐도 질리지 않고 잼잇는 영화 ! 다음이 기대되는 작품.. 인데!!!
네이버평점보지마세요
너무재밌어요!!!!~~~
진심 네이버평점이거 뭐지ㅣ...헬보이는 당빠 10점 아니겠노
수작이다. 보통 히어로 영화는 또 보면 지겨운데 또 봐도 재미있다.
판타지 액션 모험 상상력이 좋다
집에서 봐선지 긴장감이 다소 떨어지는 것 같지만 델토로 감독의 세계관과 캐릭터들은 정말 독창적이고 신선하다!
ㅎㅎ셀마블레어 완전 예쁘고 잼있어용 ㅋㅋ
헬보이의 본연의 암울함과 길예르모의 고어한 판타지가 만났다.
길예르모 델 토로 감독의 기이하고 독특한 상상력이 고스란히 시각적 효과와 스펙터클, 캐릭터로 나타났다.
볼만하네요. 영상이랑 셋트가 멋짐
취향이 같다면야,천국과도,같은 시간이 기다리고 있는거지,뭐~3부작 만들고 싶은데,3번째 영화는 도대체 언제 나오는 거임?감독 져스티스 리그 다크씨리즈 진행한다고,중도에 하차하는건 아니겠지?원작자는,계속 고고~씽하고 싶고,제작진은,3부작으로,완결 생각중
유치한 SF액션물. 셀마 블레어만 기억에 남음. 전편보다 더 재미없음.
3은 언제 나오죠 몇년이 지났는데
후속작 안나오나? ㅠㅠ
재미쏘재미쏘짱재미쏘 3편언제나오나여 ㅠ
다크나이트 부럽지 않은 아름다운 걸작 히어로 영화.
1편의 허술한 점이 보안 된영화다
감독의 철학과 세계관이 매우 독창적이고 개성적인 모습을 볼 수 있었던 영화. 다소 징그러운 부분도 많지만 그건 애초에 주제가 그런것들이기에 ㅎㅎ 평점은 믿지말고 길예르모 델 토로를 믿고 보시길. 맘약한 여자들이 보기엔 좀 어려울 듯한 영화!
이거예전에 봤는데 평점이 이럴 영화가 전혀 아님.
개성을 뛰어넘는 뭔가를 보여줄때가 언제오냐 말이다!
평점 믿으면 안돌듯ㅇㅇ
헬보이 좋음~!! 헬보이3은 힘들려나 ㅜ ;;
헬보이가 되기위해 태어난 그남자의 2번째 이야기
셀마블레어파이어는진쫘넘좋다 왕자의현란한무술은걍예술 몰입도최고 3편이나 나와랏
아나,, 진짜 네이버평점 양심도 없냐 ㅡㅡ; 단 한순간도 지루할 틈도 없고 액션도 완벽한 이 영화를 두고,,,
1편보단 평점이 높긴한데 이것도 정상적은 평점은 아니다!! 그냥 단순한 한국영화나 쳐보세요!!
전작의 신선함이나 그로데스크한 느낌은 떨어진다.
1편보다 2편이 훨씬 나은 특이한 경우
길예르모 델 토로 본인의 세계관을 아낌없이 보여준다.
재밌음~!! 그리고 미학적으로도 너무 좋음 ㅠ
몇번을 봐도 명작임이건. 왜 흥행에 실패했는지는 모르겠으나 감독이 아직 3편을 포기하지 않았으니 기다린다!
상당한수작.평점조절
요즘엔 안티히어로들이 더 흔하지.. 참으로 어중간한 영화
마지막 노래가 아직도 안잊혀지는데... 배우도 좋고 미워할수없는 악마히어로인데.. 계속보고싶다
헬보이1에 이어 헬보이2도 짱잼~~~~
짱짱맨임 레알 왜극장에서 안봤지 ?ㄷㄷ
이 시리즈를 굉장히 재밌게 봤어요. 3편을 기다리는데 안나오네요.
1탄에 비하면 2탄은 확실히 별로 였는데 먼 평론가 평점이 8이나 되냐..
볼거리가 전작보다 풍부하다. 거기다 소소한 유머도 꽤나 늘어서 즐겁게 봤다.
독창적이고 개성있는 영웅들이 등장하는 평범한 슈퍼히어로 블록버스터.
너.무.제.밋.엇.다ㅎ
굿. 그냥 마냥 잼있게 봤다.
sf..액션,, 이것만 본다면 나쁘지 않다.
스토리,세계관,인물,액션은 훌룡하다고 생각하지만 스토리전개가 뭔가 어설펐다
최고 3편 만들지...!!!
헬보이 매력 엄청납니다
진심재미있었음,, 1부터 보기를 추천합니다^^ㅎㅎ막판에 에이브녀석 재수없었음, 황금부대를 사랑과 바꿀려고하다니,,ㅗ
1탄에 이은 최고의 볼거리
역량이 부족하면, 로맨스로 돌아가더라.
CG와 실사의 경계를 허무는 환상의 판타지. 전설의 레전드급 감독이 선사하는 여행속으로 Let'Go~~
히어로물에 대한 색안경을 벗고 봐도 빨간색.
아니 이형 영화는 다재밌즌는데 평점 넘낮음
헬조선~~ 이 아니고 헬보이~~
재미있게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ !!
우연히 채널 돌리다가 봤는데 재밌어서 끝까지 다봄 ㅎㅎ
볼만하더이다 10자를 채워야 하더이다
어두운 분위기의 판타지.
몇 년마다 한 번 씩 보게 되는 영화 - 다시 봐도 재밌음. 누아다 멋있엌ㅋ 헬보이3 나와라!!
3은 언제 나올지? 여주도 점점 늙어가는데.2도 나오는데 오래걸리던데 3은 언제까지 기다려야 하는지 안타깝네. 아기들의 모습이 심히 궁금하네
전작보다 스토리와 볼거리가 풍성해졌다. 3편이 기대된다.
난 이런류영화넘좋다제발3탄나왔음좋겠당예산부족으로 못나온다니...슬프다
새벽에 헬보이 2 보고나서 혹시몰라서 평점이 어떤가 보러왔다가 높은거 보고 깜짝 놀랬다. 개개인의 취향이 있는거지만 내가 본 영화중에 가장 긴장감 없고 많은걸 담아내려고 애썼지만 감독의 역량이 부족했는지 담아내지 못한 영화였다.
1편보다 재밌음 ㅎㅎㅎ
지금이라도 늦지않았으니, 3편도 제작되게 해주세요영화 본 사람들은 이 기분을 알겁니다i can't smile without you
길예르모 델 토로스러움의 결정판
두번보고, 세번보고, 셀수도 없이 봤지만 정말 재밌습니다. 평점이 이래놔서 속상. 장르의 호불호는 있을 수 있지만, 즐길 수 있을 만큼 좋은 영화입니다.
대단한 연출력임 , 이상한 기괴함 ??
헬보이 귀여운데 왜 3편 안나오지요
스토리가 엉망이고 재미도없고 보는내내 어이없음 평점 왜이렇게 좋음? OOO기에 그냥 연출효과 말고 볼게없음
겁나재밌음 평점이구려...터미네이터4보다 나은데
다른 히어로물들과 다르게 뭔가 생각을 하게함... 그리고 스토리 때문에 기대되는 히어로물은 다크나이트와 유일한듯.
오락과 철학을 모두 잡은 델토로의 히어로물
세계관. 보는 재미하면 충분히 8점대 이상인데, 막바지에 물고기 삽질이랑 고블린이 도와주는 급 마무리감이 있었다만 아무래도 관객의 변덕땜시 점수가 낮나보다
꿀잼♥ 헬보이 진짜 멋있음
1편은 델토로가 흥행을위해 자기색채를 죽인 영화고 골든아미가 델토로색채가 드러나는 영화지.
항상 느끼는 것이지만 길예르모 델 토로 감독의 세계관은 기괴하면서 참 독특하다.
와 평점 진짜 말도 안된다. 쓰레기 허접 한국영화도 8점이 넘는데... 평점조절때문에 10점 준다
왜 이렇게 저평가 됐지?
아주아주 신선합니다 어느님 말대로 로맨스히어로물이면서 액션도 넘나 액티브하면서 멋진것!
요한크라우스의 매력이 빛났도다.
평점이 왜이래; 스토리, 볼거리, 연기력 모든게 완벽했던 영환대 ㅎㅎㅎ
안봤다면 꼭 보세요...요새것과 다른 신세계를 발견할 겁니다
진짜 잘만든 영화인데 평점이 왜 이럴까
다시 보니 재미있네요. 이루어 질수 없는 사랑도 슬프고 영화내용도 꽉꽉 채워났으니 부족할게 없는 영화.
길예르모 델토로..역시
언제나 빅잼을 선사해주는 헬보이
이거 평점 왜이러냐.... 전작 보다 훨씬 재밌었고 최소 9점이상 줄수있는 영환데... 난이거 여러번 봤는데도 가끔 또보는데... 어디 하나 빠질곳 없는 수작
평범하진 않지만 특별할것도 없는 그런 액션물?
볼거리가 많아서 좋고 환상적인 느낌이 난다. 개인적으로 스토리도 좋았음
외국판 제2의 클라멘타인급 네이버 평점 속이기 스케일
지금봐도 세련된 그래픽과 영상 상상을 초월하는 캐릭터들의 향연
헬보이는 내 최애 히어로물
감독님 이런영화 하나만 더만들어주세용 뎨발용 ㅜ.ㅠ
현실이라 믿을만큼 완벽하게 만들어 냈다 헬보이3가 아니라 리부트 헬보이가 나온다고해서 아쉽다
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
다크나이트 다음으로 명작이라 생각하는 히어로 영화.
델 토로의 노트를 엿보는 기분
숨은 걸작..이런 영화가 요즘 안나와요 ㅠㅠ
이야기의 진중함이 묵직하다. 모호한 악역도 인상적
이야기의 진중함이 묵직하다. 모호한 악역도 인상적
헬보이3 제발 헬보이3 제발ㅠㅠ
상상력과 위트는 조금 있으나 나머진 없다. 나도 영화 나름 많이 봤는데 왜 이졍화가 이렇게 점수가 높은지 진자 잘 모르겠다. 내 취향의 문제인가...
역시 길예르모 델 토로 감독님
1보다는 나아졌어도 엉망징찬인 각본... 2가 나온것도 기적임
자주 듣던 Can't Smile Without You 노래가 갑자기 더 감미롭게 들리는 마법
아니 이 좋은 영화 평점이 고작 이거 밖에 안돼?
상상력은 좋은데 서사에 힘이 없네?
레드와 에이브와 맥주마시면서 듣는 i can't smile without you와 에이브와 공주의 슬픈 사랑 이야기가 절절하게 가슴을 울린다. 인간보다 인간같은 이방인의 이야기
3나오면 대박난다 진심 1.2계속 봐도 안질린다 염력 조선명탐정 만들돈으로 이거나 만들었음 좋겠다
왜망했는지 이해가 안감 지금봐도 수작
1편보다는 확실히 2편이 나았던거 같지만 빅재미는 없었던거 같다. 헬보이라는 캐릭터 자체가 딱히 개성도 없어보이고 그냥 빨갛고 뿔달린 단단한놈으로밖엔 안보인다. 차라리 불쏴대는 여자나 물고기맨이 더 매력있었다.
영화도 재밌고..엔딩곡 완전 좋아..
전작에 비해 허무하게 끝난다
누아라 왕자가 더 기억에 남아요! 아무튼 이 시리즈는 카리스마.
재미씅 재미소 ㅅ?ㄷ소
판타지 액션 연기력 긋긋 !!
잠깐만 이제보니 저 물고기 셰이프오브워터 물고기자나
8점대의 영화인데 왜이리 평점이 낮죠jQuery224032819665326420555_1522503044962 이 영화보다 저급인 8점대의 영화들이 수두룩한데 그래서 10점 드려요
전편보다 볼거리가 더 많아졌다..3편이 기대된다
왜이리 평점이 낮지? 1편은 쏘쏘했지만 2편은 세계관도 넓어지고 스토리도 쉽게쉽게 넘어가서 오락영화로 손색이 없는데? 가끔 케이블서 다시봐도 재밌는 영화
이런게 진짜 레알 히어로!! 길예르모 만세!!
재밌긴 한데 내용을 너무 압축해서 각 캐릭터별 특징과 이야기의 개연성이 너무 떨어지긴 함.. 평점 보지 말라는데 나는 영화보고 판단한거임
1편에 비해 cg의 수준이 월등이 향상됐다. 액션도 훌륭하고 전체적으로 군더더기가 없다. 셰이프 오프 워터가 생각나는 괴물과 인간의 진정한 사랑이 감동을 준다.
지금봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
감독의 많은 영화들이 여기에서 보인다. 크로너스에서 shape of water까지.
쓰리는 왜 안나오는건지..지금봐도잼나네요
전작이 오랫동안 기억에 남아있어서그런지더 기대되었던 영화입니다.베리굿~
이것도 10년이 지났네 리메이크안하낭
스트레인도 그렇고 감독의 상상력에 경의를...3편 기다리며...
네이버평점 왜그러냐..
헬보이 시리즈로 오래동안 지속됐으면 좋겠다. 너무좋아하는 장르를 모아놓은 작품임
2019년 헬보이 개봉포스터나옴 ㄷㄷㄷ
명작임 3편은 언제나오나?
흥미있어요..뭐지 하면서 보게 되는데 뭔가 부족
뭔 영환지 봣는데 계속 보게됨 ㅋ
말이 필요 없습니다 일단 보세요
어둡기도 하면서 묘하게 따듯한 영화. 물고기 박사?와 헬보이가 벽난로앞에서 캔맥주마시며 흘러나오는 주제곡. .3편나오면 꼭 극장가서본다
재평가가 필요하다..
영상미와 상상력만 놓고보면 정말 수작임. 엘프, 죽음의 천사, 괴물 등 기괴한 모습을 연출해내는 능력은 탁월한 듯. 결말 부분의 대결이 뻔하고 억지스러운 부분이 있는게 좀 아쉽지만 킬링타임으로는 차고 넘치는 듯.
재밌습니다 평점노이해
매력적인 캐릭터들. 만화같은.
평이 적어도 8점 이상은 되야된다
1편의 다크함은 살짝 빼고, 육중한 액션을 좀 더 버무린.
귀엽고 사랑스러운 영화다
감독이 여기서 따왔네... 셰이프오브워터ㅋㅋㅋㅋ
서사는 익숙하고 뻔하지만 판타지적인 설정과 비주얼이 멱살잡고 캐리한다. 거장은 사라지지 않았다
믿고 거르는 ㅈ이버 평점. 이건 진짜 잘 만든 영화.
솔까말 특유의분위기와 재미는 어벤져스보다 더잘만든것같음.
1편보다는 훨 낫네그려~~
평점 왜이리 낮지 네이버 평점은 쓰레기다
판의 미로 급을 상상하면 안됨. 너무 지루하고 재미없음.
10년이 지나도 촌스럽지않은 영화! 3편도 제작했으면 더 좋았을건데..
헬보이2 는 재평가 되어야함 개명작
헬보이 2는 명작이다. 헬보이 처음 봤을 때 무섭고 이상하게 생겨서 안 좋아 했는데 나중에야 명작이고 재밌다는 걸 알았다. ㅎㅎ 근데 이번 리부트 하는 것은 폭망할 것 같다.
왜 8점을 못 넘긴거지? 평점 진짜 믿을거 못되네;
평점으로 매길수 없는.명작이였음
델 토로 감독을 싫어하는건가???? 작품에 비해 다 평점이 개차반;;
가면 갈수록 명작인 신기한 영화!
길예르모 델 토로 감독에게 박수를!
1탄의 신선함과 어우러진 헬보이의 서사
흥행과 평이 좋았다면 이 시리즈 계속 나올수 있었는데...
모든 부분에서 1편보다 나아졌네요!!! 1편은 진짜 별로였는데... 2편은 유머코드도 맞았고 액션도 맘에 들고 음악도 좋았고, 캐릭터들 매력도 더 잘 살린듯. 특히 에이브가 공주를 짝사랑하는 장면이 나올땐 쉐이프오브워터가 생각났네요
이기 헬보이다 닐마샬세끼야
만점영화. 항상 그의 차기작이 궁금함.
진짜 지루하고 재미없다. 캐릭터와 비주얼은 특이하지만 그걸 제대로 못살림. 이 영화의 유일한 수확은 셰이프 오브 워터의 물고기인간 프로토타입인 에이브
길예르모 델토로 감독의 세계관으로 꽉 찬 걸작!!! 그맴버 그대로 헬보이3 기대 해 봅니다.
헬보이 시리즈 무엇이더 필요한가
이영화가 다크나이트와 아이언맨에 묻혀버린게 아쉽다재평가 해야한다 판타지를 이렇게 몽환적이고 재밌게 만드는 당신은..
길예르모 버전의 헬보이1,2편도 마냥 완벽했던건 아니다만 이번 리부트로 인해 뒤늦게라도 다시 각광받았으면...리부트는 너무 이때 1,2편을 억지로 한 영화에 담으려고 하다 낭패본듯...
다른걸 떠나서 영화 자체가 멋지다ㅋ
시대를 너무 앞서가 저평가된 다크 판타지 히어로.,..
와 이게 왜 8점이냐 8.7정도는 되어야지
간만에 다시봤는데 토로 형은 최고다. 신비하고 흥미진진한 이야기 캐릭터. 완전 최고!!
어렸을땐 단순한 상업영화라 생각하고 싸움씬만 재미있어 했는데 다시보니 숲의 정령에 연민이 가고 왕자가 이겼으면 하고 느끼는것이 단순한 판타지영화가 아님을 느낀다
이건뭐 판타지계의 교과서.. 설정에 대한 친절한 설명과 뛰어난 비쥬얼 등등
조금만 스토리와 위계에 신경 좀 써주지. 의상과 캐릭과 셋트와 CG 그 많은 정성이 아깝다. 이빨 요정에 요원들 죽기 전에 진작 리즈는 불을 붙여주지. 왕관 진작 녹여주지. 1편은 고양이, 2편은 갓난아가를 나두고 좀 뛰댕기지. 퍼시픽 림 수준이란.
리부트 보고 이거 보니까, 이건 명작이다. 리부트는 재미 1도 없고 개연성도 떨어지고...
진짜 잘만든 영화인데 3평이 없어..
평점이 너무 낮다 어서 올려드려라!
하도 평이 좋길래 봤는데 너무 어둡고 재미없다.주인공도 너무 약하고 그다지 호감이 안든다.3편은 왜 나왔다지??
전 1편보다 2편이 더 재미있었슴다. 더 신비롭고? 더 판타지 스러워졌달까? 배우들 매력도 한층 돋보였구요. 머리카락 자른게 신의 한수..ㅜ 너무 예뻐졌음. 여주..
1편보다 훨씬 방대하고 세계관도 잘짰고 캐릭터들도 잘뽑았음
사회 비주류 슈퍼히어로의 멋짐이 폭발한다!
리부트 왜한거냐???
진짜 평점 이상이다. 잔인한건 뭐 그렇다 치고 개연성 없는 리부트 보고 나서 이제서야 별점 남기네. 리부트 좋아하는 사람있으니 더는 까지는 않을께... 진심 길예르모 데 토로 다시 데리고 와라. 당장 헬보이3 가자....ㅠㅠ
아서스 왕자에 리산드라, 블리츠크랭크까지 종합선물세트구만.. 2008년작이지만 볼만했음.
기예르모는 자신의 재능을 보여주는데 신경을 쓸뿐 코믹스에 기반한 헬보이 시리즈의 세계관이나 설정에 그닥 애정이 있어보이진 않는다
tryuhjkiuyrt
2019년 5월 21일 지금봤는데도 cg도 하나도 안어색하고 트롤, 요정들도 색다르고 정말 뛰어난작품이네요!! 이 명작을 이제보다니
리부트 된 헬보이보다 1만배 잼... 걍 환타지적 요소 많아서 흥겹.
전편 보다 나은 속편이 없다고 했던가? 여기 있다 골든아미
길예르모 델 토로감독~~판타지넘 재밌어요 완성도도 좋음강추!!!!
난 헬보이 잘생긴거같아.
와 개꿀잼이네 진짜 평점 10점 줘도 모자르다
꿀잼이네ㅋㅋ 재미남.
오오오!!! 평론가랑 네티즌이랑 평점 똑같다!!!
거품과 이 악물고 전작보다 더 업그레이드 시킨 기예르모만의 특유의 판타지
nmmnnmmmnmn
재밌어요 ㅎㅎㅎ 유쾌하고 지루하지않아요
최고의 액션 영화 헬보이 케릭터는 왜 안뜨는거냐 1에 비해서 스케일이 더커짐
헬보이 2019보니 골든아미가 정말 잘만들어진거구나
아주 매우 정말 좋습니다.
네이버 평점 이해가안감... 원작특유의 기괴함과 유쾌함을 충실히 담아내면서 영상미도 끝내주고 지루할 틈이 없다. 킬링타임계의 지존이라고 생각한다...리뷰 쓰는 김에 한 번 더 봐야지
예측가능한 심심한 스토리도 기예르모 델토로 감독이 만들면 다르다.기발한 상상력에서 나오는 비쥬얼쇼크 그리고 론펄먼의 뛰어난 캐릭터 소화력이 어우러진 훌륭한 액션블록버스터!
세상을 지키기 위해 사랑과 목숨을 포기하는 공주. 세상에 종말이 오더라도 사랑을 지키는 리즈. 전자는 멸종해가는 역설. 사라지던 ‘천사’의 소름끼치는 미소...
이 감독만의 판타지 색깔이 좋다.
에이브인가 쓰레기 캐릭은 왜 나오는지 궁금 ... 내 생각으로는 쓰레기 시궁창 캐릭인데...
이영화를 오늘 봤는데 ..난 작년이나 제작년에 만든 영화인줄 알았다 그만큼 촌스럽지 않고 세련됬으며 지루하지 않다 헬보이의 능청 연기도 재밌고 ㅋ 맥주를 땡기게 만든다 ㅎㅎ3편 나오길 대박예감
요리는 셰프가 누구냐에따라 달라지고 영화도 어떤감독을 만나냐에따라 달라진다 히어로물이 이토록 아름다울수가
재밌다재밌다재있다.
리부트말고 속편으로 계속가지 그랬어
하...평점이 8점 이라고?...ㅅㅂ이런 판타지류 스토리 약한것 이해하고 기예르모 미술적인작품인걸 알고도 봤지만 캐릭터가 가진 신체에 비해 너무 특출나지지않는 신체기능. 한쪽팔을 거대하게 만들어놓고 다를 팔로 총질할때부터 캐릭터의 이해도를 알아체기 힘든작품 화려하지만 간은 없는 무맛같은 음식같음
누구보다 가슴아플 사피엔Can`t smile without you..
오늘 또 다시 봤다.역시 개명작이다. - _-)동화적 설정에 스팀펑크 + 판타지에 끝내주는 비주얼 ..뭐 하나 빼놓을것이 없다. 이게 도대체 몇년 전 영화인데 지금 봐도 잘 만들어졌냐 ..게다가 악당이 펼치는 무협 액션은 헐리웃 그 어떤 검술보다 멋지고, 빠르다.기괴함의 끝판 왕인데다가, 골든 아미의 카리스마는 정말 끝내준다.실제로 골든 아미가 존재한다면 지구멸망이지 ...
델토로의 괴상한 창의력과 톡특한 미장센의 연출력이 이영화의 흥미를 살렸다
크라우스씨 론펄먼을 그렇게 때려야 속이 편했나요^^~(론펄먼은 1950년도생)
길예르모가 왜 위대한지 알 수 있다
