정말 재밌고 제가 제일 좋아하는 영화에요!이번에 2도 나오는데 완전 기대되욯ㅎ
평점좀 내리자 6점대가 어울린다
진짜 재밌었다... 속편 빨리 보고 싶다
작년에 영화관에서 봤는데 별로였다 미로 속에서 조금 더 다양한 사건사고가 터졌으면 재밌었을텐데 전체적인 스케일은 컸지만 볼거리는 부족했는듯 미로속의 괴물도 너무 단순했고 무섭지가 않았음 비교하긴 싫지만 헝거게임 아류작 같은 느낌을 지울수가 없음
미궁을 푸는데 집중하지 않고 달리는데 집중하는 영화. 근데 결말이 뭔가 허무하고 찝찝하네; 이해하려면 속편을 봐야할듯.
실망스러운점이 많았다. 원작을 먼저 읽은 사람으로서 토머스와 트리사의 능력을 영화에서 삭제한것과 갤리를 그냥 나쁜놈으로 만든것도 이해가 되지않다. 그리고 프라이팬이 엑스트라가된것도 안타깝다. 40퍼센트가 원작과 많이달라서 실망이지만 재미는 있었다.
꿀잼! 후회하지않아요
이기홍 귀엽고 스토리도 재밌었음
박진감넘치고 재미있었습니다
개연성이 너무 없고 설정이 억지스러움. 긴박감 덕분에 아무 생각없이 볼만한 정도.
진짜재밌네요..ㄷㄷ
ㅈㄴ 지루함 이게 어떡해 8점대냐 너무 말이안됨
재미있네요 속편도 기대해봅니다
굿!! 달리는 영화치고ㅠ재밋네요
재미좋ㅇㅏㅎ짱짱맨!
되게 재밌게 봄. 2편도 기대.
뭐지 이 말도 안되는 평점은?
개봉당시에도 예고편보면서 꼭보고싶어했던건데 ㅠㅠ엄청늦게본거지만 기대했던것만큼이나 재밌었음 ㅠ,ㅠ.. 2 기대중!!!!
♥♥♥!! 빨리 2편!
진짜 재밌어요 안보면 후회해요 ㅋㅋㅋ 2편 곧 나온다는데 기대더ㅣ네요
bbb재밌어요!!2편기대되네요
말이 필요없이 최고의 영화
다른 분들 대다수가 재밌게 보신것 같지만. 난 이 영화 납득이 잘 안되던데..
초반부터 궁금증을 가지고 영화 내용이 흘러가는데 궁금증때문에 영화에 집중을 잘할수있었던거 같다. 다음 2편은 영화관에서 꼭 봐야겠다. 배우 이기홍씨 응원합니다.
높은평점에 비해 그렇게 썩 재미는 별로모르겠음 초반에 조금 지루함
보통영화가 아니었네..
별 기대없이 봤는데 정말 재미있었다 9월달에 2편도 기대된다ㅠㅠ
그냥 오락영화임 얌얌얌
오직 '달리기'로만 승부한다
억지설정... 관람객평점 이렇게 높은게 이해가안감.. 전체적으로 개연성이 너무 없지않나??
엄청난 스케일의 영화이긴하지만.. 약간 너무 지옥에 갖다온 느낌 ㅠㅠ
우리딸이 엄청 좋아 하네요. 어른들도 볼만한것 같음.
2편 기대되네요^^@
긴장감, 캐릭터성, 비주얼적인 측면 모두 새롭네요 이영화
신인감독의 연출력은 인정해 줄만 하지만, 원작이 영화를 망쳤다.
헝거게임 느낌이 나면서 진격의 거인식의 궁금증 돋게 만드는 스토리
소재도 좋고 스릴감 있고 재미지게 봤네요. 괜찮음.
겁나 재밌어 진심 겁나 재미있다고
기대안하고 봤는데 재미있었음.. 중간에 약간 지루했지만...암튼 후속편은 꼭 볼생각임..
소재는좋은데 결말이 영 아니올시다..
긴장감 있고 몰입도가 괜찮았음
재밌어요재밌어요재밌어요
재밌어요 박진감있고 소재독특해서 2편나오면 꼭볼라구요
진짜 평론가들 전문가들 선별해서 뽑는거 맞아? 미치지 않고서야 저딴 평을 할 수 있냐? 미로가 아니라 달리기를 보는거 같다고? 사람들이 지루하게 미로만 걸어다니는걸 보고싶어 하겠냐? 미로라는 진부한 내용으로 이렇게 잘 살리긴 어렵다고 보는데?
구조가약한것을 영상미로 만회하다
기대안하고 갔다가 완전 재미있게 보았어요. 특히 한국인 남자배우가 나와서 더 친근했다는.
긴박한 흐름 다리떨면서 봤어요.
영화 끝날때까지 재미는영화 2편이 기대된다
아! 힘겹게 탈출한미로 그게끝이아니라 끝없이 실험대상자가되야하다니..살아남아도 기ㅃ브지아니한...흥미진진 좀특이한영화였어요..그나마요즘영화들보다 다은거같아요..넘 기계화되는요즘영화들..
평점 왜이리 높은지 이해불가...
다음 편이 기대되요~!
민호 사ㅏ랑해ㅠㅠㅠㅠ
와.. 보는 내내 심장떨리고 계속 집중했어요.. 아직도 떨려ㅠ 솔직히 진짜 잘만든것 같내요. 내용 구성 처음부터 끝까지 완전 괜찮은데요?ㅎ 굿굿!!!!
짱재미있었어요 굿굿!!
평점보고 3000원 결재했는데 돈아까움.. 개노답 ..
어느정도 예측가능한 부분도 있었지만 재밌었어요~ 후속작이 기대되네용
다음 이야기가 기다려 지네요!!!
재밌다 ㅋㅋㅋ 참신하구만
캐릭터 설정 등 원작 소설과 다른 면이 있어 좀 아쉽지만 볼만함
사랑해요 토마스생스터ㅜㅜ♥
배우들이 평균 실제 나이가 20대 중반인데 보기에는 10대들 처럼 보인다. 불과 20년 전만해도 20대 초중반이면 늙어보이는 사람이 많았는데 인간의 수명 길어져서 그런가 나이 들어도 젊음을 유지할수 있게끔 인류가 진화하는것 같다.
꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!
즐겁게 시간가는쥴 모름
오승환 연기 잘하네 ㅋㅋㅋ
말이 필요없다. 이건 100점이야...
결말이 '설마 저거겠어 '로 흘러가는 이야기.. sbs반전드라마급의 소름이였다.
진짜 재밌어요! 완전 흥미진진함 ㅎㅎ
이거진짜 재밌게 봤는데.
약간 부족하지만 볼만했음..
그럭저럭 맛있는 설렁탕 국물의 재료가 알고보니 프리마인 느낌
스코치 트라이얼 개봉하면 바로 봐야지 후 설렘
재밌어요 근데 척죽는거 밑밥 깔아놓은거부터 결국 죽은거 안타까움ㅜㅜ
개 쓰2레기 국뽕영화.. 25세이상 관람금지.. 진작에 나무타고 벽높이올라가만봐도 탈출할수있는영화.. 개연성이 아예없음.. 아이큐두자리 한국드라마 좋아하는사람만 관람하길 바람
세상을 짊어진 아이들진격의 거인?하지만큰 재미는 없는 영화6/10
착각하기 쉬운게 12세 관람가를 확인할 것!!
오굳 긴장감 좋았던 영화~ 후속편도 기대
처음부터 끝까지... 그냥 .. 미로인 영화.. ( 그정도 갈등도 갈등이라고 해야되나? ) 오락과 스릴면에서 그냥 볼만하지만, 증말 짜증나는 영화.
긴장감은 최고. 그러나 1편으로는 아직 이 영화를 평하기 이르다.
흥미로운 스토리 근데 막판 뜬금 등장은 불필요.
와우 재미 있는 영화다.
진심 갤리 너무너무 때리고 싶다
정말 내 취향2편을 기대하지 않을 수 없다.
극장에서 안봐서 다행이라고 생각합니다. 어린아이들은 좋아하겠군요
와진짜재밌다..2는극장가서본다..너무재밌게봤오요ㅜㅜ
전반적으로 재밌었는데 스토리 전개가 이상함
배우들도 하나같이 매력있고ㅠㅠ 완전 몰입해서 봤어요.. 꿀잼!
나무타고 벽높이 올라가서 봐라는 사람도 있네.. 영화 내용에 그렇게 안된다고 예기를 했것만
완전 메이즈러너 짱짱 뉴트 사랑♡♡♡
뭐지? 초반부에 약간 진격의거인 같은 설정인가? 하면서 봤는데~ 보면볼수록 빠져드는 이 몰입감,긴장감,다음편이 더욱 기대~오랜만에 영화보고 네이년영화 로그인했음~
달리는 이유를 들으니 맥이 빠진다.
생각보다 재미있어요.... 후속이 기대되네요~
완전 기대 됩니다 빨리 보고 싶다
재밋게잘봤습니다~ 추천합니다
내용이 어렵지 않고 재밌어요~!
흥미진진하고 재밌다. 아쉬운 부분이 없잖아있긴 하지만 나름 만족
잼남top5안에 든다
2도 굉장히 기대되네요
딱 적당했던 영화였다.
이렇게 개연성없는 영화 진짜 간만에 보네.. .성인관람불가먹이고 싶은 영화.초중딩여자애들 좋아할법한 영화..이거 보고나니 화까지 나네..소설이 문젠지 연출이 문제인지..아 열받어.볼거라곤 민호랑 카야 두배우 풋풋한 모습밖에 없는듯
미묘하게 허접하지만 킬링타임으로 괜춘....
오..재밌는데요 빨리 2가기다려지는군
마지막의 비약과 감상주의 그리고 반전이 영화를 망쳤다.
그냥 볼만했음. 납득안가는장면도있었지만
진짜너무재밌다 2편기대해요
정말로 재미있었습니다
동기가 부족하다. 조만간 2가 나오겠네.
시간가는줄모르고 봄.
고속도로 중심에서 역주행을 하다
긴장감도 쩔고 반전도 많고 잘만들었다
이렇게 재미있는게 왜 안떴지 이해가안됨 대박임!
지루하지 않고 재밌네요 후속편이 기대됩니다.~
평론가분들 말도 일리있어요
볼만 하기는 한데 내가 기대한 영화에서 조금 벗어 나네
굳굳 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
좋았다.좋았다.좋았어.
나름 재밋고 솔직히 헝거게임만큼은 아니지만 다이버전트보단 재밋엇음
토마스생스터나와서 기대하고 봤는데 역시. 2편도 기대할게요
어서 2편이 개봉했으면 좋겠다! 민호 너무 좋다!
이런 밀실류 영화가 맘에 듭니다
잘정리된영화 잘만들영화입니다.
고개가 갸우뚱하게되는 설정이나 장면들이 좀 있었지만 흥미롭게 봤습니다
재미있다! 2탄도 기대됨! 몰입도 있게 봤어요~
너무너무너무재밌음9월이기다려짐
유치할줄 알았는데 생각보다 볼만했다. 근데 결말을 좀 깔끔하게 맺어줬으면 하는 아쉬움이있다
..ㄴ...ㄷ..ㄷ...ㄷ..
첨부터 궁금증 유발하는 것도 재밋고 영화보다는 미드같은느낌입니다.
뭐랄까..좀 애매하게 끝난 느낌이었어요
두말이 필요없어요 그냥 최고에요
킬링타임 그이상 재밌네요
영화가 너무 색다르네요.소설을 영화화 한것중에 가장 이상적인 내용입니다.
굉장히 재미있었습니다.
전개도 매우 흥미진진했고 지루한 부분도 전혀 찾기힘들었네요척과 토마스의 우정이 제일 인상깊게 남았네요아쉽지만 후속편이 매우 기대됩니다이 영화에서 느낀점은변화 하는것을 두려워 하면 결코 무엇도 얻을 수 없다 라는 생각이 들었네요척 죽지말지..
너무참신한소재인거같음
이정도면 아이디어나 이야기 전개도 괜찮은듯.
말이 필요없다 최근 어드벤처 서바이벌 영화중 단연 최고다!
스릴도 적당하게 있고 괜찮네요~후속편이 기대 되는 영화.
내가 살면서 이렇게 많이보고 엄청재미있어하는거 처음이다 애들이 메이즈러너 메이즈러너라고 노래를 불르길래 봤는데 핵꿀잼 2편기대중!!! 토마스생스터본 이유도 있음ㅋㅋ
끝이 약간 아쉽,.네요
재밌네요. 후편이 기대됩니다.
잼있게 잘봤어용~평점은 몇년뒤에쓰는거지만 ㅋㅋ
말이 필요없이 최고의 영화 ..
색다르고 재밌고 액션짱
재밌는데 마지막에 2편 예고도 하고 ㅎ
이렇게 또 제작진에게 감사함을 느끼는 영화를 본다 얼마만인가 이 감정은
갤리 ㅋㅋㅋ척마지막에 죽음...아쉽아쉽 정말재밋는 화다
가볍게 보기 좋은 영화! 후속작이 기대되는 영화입니다.
원래 sf안좋아하는데 진짜 재밌었음 속편도기대된당♥
운좋게 휴일에 볼수있던 영화중 비긴어게인이 아닌 이영화를 선택했던것은 몇안되는 인생의 선택이었습니다
신선한 인물들과 뻔한 미로지만 뻔하지않고 흥미로운 영화 시즌2도 기대됩니다빨리 개봉되기를?
그리버 처음 나왔을땐 긴장감이 장난아니였는데 그 이후부턴 긴장감이 별루;; 하지만 시간은 빨리간듯. 한국계 배우 이기홍씨 비중이 많아서 좋았어요~끝부분은 어차피 2편으로 이어지기 때문에 아쉬운건 없었고. 2편 빨리 보고싶네요
오프닝은 진짜 두근두근 거렸는데 그 뒤론 계속 지루했어요
메이즈러너 2가 곧 개봉한다고 해서먼저 시리즈 3권의 책을사서 1권을 읽었는데 정말 책을 놓을수가 없을정도로 재미있게보고 2권을 읽기전에 1편 영화를 봤는데...정말 실망도 이런 실망이 ㅠㅠ책이 100이라면 영화는 50점이네요
나만 재미없냐?,,, 스토리는 좀 흥미로운데 그닥 재밌지는 않음,,
대박 존잼! 꿀잼! 2편기대된다
꿀잼꿀잼 완죤 꿀잼 후속작이 기대되는 영화
완전 재밌네요 ㅎㅎ 2편 무지 기대됩니다
이런내용 진짜 좋아 :) 돈 진짜 안아까운 영화 완전 사랑함 이기홍 멋집니다!
평점 너무 높 책 이라면 이해되는데 감독 문제인듯시간되면 책 읽어보시길
레알 개꿀잼 ㅆ꿀잼 ㅈ꿀잼
재밋었어요 ㅋ 다음편도 보고싶음 ㅋ
긴예고편을본거같다ㅎ
으으으으 ㄱ여워 토마스내남편
이 영화 완전 대박 영화임 정말 잘만들고 재밌었음
흥미진진하게 봤습니다. 후속작도 기대할께요
와 너무 재밌다 이런대 작을 이제야 보게 될줄이야 ㅠㅠ 근대 마지막에 척을 죽여야 했나 ㅠㅠ
미국드라마로 했으면되는데 굳이 영화로만든이유가 ..영화로 보기에는 매니악하고 개노잼이였고 제한된스토리에 다음편이있어야하는 영화 노잼 ; 액션이뛰어난것도아니고 그렇다고 스릴있지도않았음 그냥 딱미국드라마용
개인적으로 원작 발끝에도 못미침
스릴만점 긴장감 백배 넘 재밌어요 꼭 보세요
볼만한 영화구~ 이것저것 액션씬이 있긴한데... 별로..ㅎㅎ
후반부에 몰입감이 상당했다. 초중반 스토리도 괜찮았음. 전반적으로 큐브 같은 느낌의 서스펜스 스릴러
생존을 위해 익숙한것을 거부하고 아수라장을 헤치고 겨우 탈출했더니, 이 모든것이 날 인정해주던 직장상사의 배려였더니 인생 참 아이러니하내 , 그 직장 상사라는 사람 주인공 내면에서 무엇을 본 걸까? 2편이 기다려지는군
시스템 영화 지겨워서 8점
충분히볼만한영회임담편기대
긴박감 외에 남지 않는 묘사.
와 .. 나 전개가 지루할틈없이 재미있게 흘러가네 ... sf 스릴러중에 탑에 든다고 생각한다 ..
재밌게 봣습니다. 메이즈러너!! 후속편도 기대담
메이즈러넌데 미로 너무 안나오는거 아님???
상상 이상의 꿀잼 이었다. 한순간도 놓칠수없는 긴장과 미로의비밀. 밝혀졌을땐 헐!!??
와 진짜 나한테 유일하게 해리포터랑 동급인 유일한영화 의외로 널이 알려지지않아서 아쉬운..ㅜㅜㅜ
재미있슴다음편도 기대된다
상당히 재미있는 영화임에는 확실합니다. 조리가 안서는 부분, 이해가 안되는 부분이 꽤 있지만.
와 진짜 재밌다 최근 본 영화중에 최고다 2시간 삭제됨
별 생각없이 봤는데 몰입해서 봤고 끝부분은 약간 똥싸다 만 것 같은느낌
몰입도가 좋다 재미잇다 2편 기대됨.
단점만큼 장점도 확실함. 박동하는 소년의 에너지를 잘 담아냈다. 그 점이 굉장히 매력적이다.
좋았다 맘에 들었다 괜찮았다 좋았다
제가 영화를 안 봤서 영화관을 않 가는데 처음으로 영화관을 가서 메이즈 러너를 보는데 기대 이상으로 진짜 진짜 재미있었어요 메이즈러너 2가 나온다고 하는데 엄청 기대되요 메이즈러너 2가 나오면 또 영화관 볼러갈려고요 !!
헝거게임,다이버전트 시리즈보단 훨씬 깔끔하고 재미잇다
[쏘우] 이후 가장 애잔했던 죽은 척, 도도한 웃픈 반전.
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 후속이 무척이나 기대되네요
후반부가 아쉬웠어요. 전체적으로 만족
내가이런 근본도없는영화를 네이버평만믿고봤다니 ㅈㄴ수치스럽다.. 5.5가 딱적당하다 이런시나리오는 중2한테서 나온거냐
2편 나온대서 혹시나 봤는데 너무 재밌다...2편 완전기대
끝이없는 긴장의 연속!
살짝 기대했지만, 이정도 수준일줄이야.. 2번도 기대할께
굿. 2도 기대됨 ㅎㅎㅎ
전혀기대안하고봤는데 재밌다. 소재도 좋고 배우들도 좋고 책을 읽어봐야겟다는 생각이!!
머물 것이냐, 떠날 것이냐!
재미있어요 ! 다음 편도 기대됩니다
큐브로 시작해서 레지던트 이블로 끝나네.
재미있습니다 몰입도 좋구요~ 추천입니다.
엄청 재밌다길래 방금 봤는데나름 재밌긴 했다만굉장히 아쉬운 부분도 많았음
스릴짱이예요! 이기홍도머있고 2탄너무기대되요~
존잼 잼나요 짱짱 민호사랑 해
아주 서툴게 만든 영화....돈은 적지 않게 들였을듯한데..구성이 너무....애초로와....
완전완전 재미있다ㅏㅓ
뭔가 헝거게임 1편 봤을때의 박진감과 스릴감과 몰입감이랑 비슷하다!!! 꿀잼!!2편도 기대합니당
멋잇네요 나중에시리즈나오면꼭봐야겏어요
첨부터 끝까지 지루하지않고 재밌음 ㅋㅋ
꼭 다음편까지 기대되는영화~기다려지네요~
그럭저럭 볼만합니다. ^^*
너무너무좋아요!!!
얼척없는 스토리전개가 몇몇있지만 그걸 무색하게 할정도로 몰입력이 있는 영화였다. 앞으로의 내용이 더욱 궁금해지는 영화임에는 틀림없다.
흔한 시리즈물이 예상되는 영화
이 기홍 딜런보다 잘생겼다. 몸매도 훨 멋지고 남자다우면서 귀엽기까지 비율도 좋고 호홍, 난 이런 스타일이 너무 좋더라. 이기홍 짱!
게임하듯 독특하고 흥미로운 소재
유치할거라 생각했는데 생각보다 볼만했다... 애들은 정말 좋아할듯
불꽃카리스마 민호우 !ㅋㅋ
개봉당시에는 상병2호봉시절..광고하는거보고 겁나 재미있을거같아서 보고싶었지만 군대때문에 못봤는데 지금 컴퓨터로 보고나니 이렇게 재미있는걸 극장에서 못본게 후회됨 ㅜㅜ 스코치 트라이얼 개봉되면 바로 봐야지!!
나름대로 초반에 다 좋았는데. 충분히 재밌었으나 끝에 갤리가 어떻게 온건지도 모르겠는 전개는 확실히 좀 별로. 그것만 없었으면 좋았을텐데. 그리고 복선은 다른편에서 풀어줄거라 기대하고있긴한데 복선 깔아놓기만 헀다는데 끝까지 봐야 아는거락 생각함
정말 재밌게봄! 이 영화가 평점이 8점대라는게 참 아쉽네요 전 9점이상은 된다고 생각하는데
불꽃 카리스마 민호우~!!
우오아아아ㅏㅏ아아ㅏㅇ아아ㅣ잉
보는 내내 긴장감과 몰입도가.. 보면서 막 심장이 철렁철렁 거리고 시간가는줄도 모르고 봤네요... 다음편 개봉하자마자 바로 보러갑니다! 너무 기대되요. 후회없는 영화.
원작을 안보고 봤으면 몰라도 원작을 보고봤는데.. 내용이 완전다르고 재미없는..ㅋ테레사와 토마스가 서로 텔레파시를 할수있단 것도 안나오고.. 재미없는방식으로 너무 많이 각색한거같음..원작을 망치는 좋은예라고 볼수있음
초딩+아이돌 좋아하는 10대여자용 영화
솔직히 2편이 나와야 평가를 재대로 할수있겠지만 1탄을 평점으로 매기자면 솔직히 3점정도밖에안된다 영화의 헛점인지 아니면이편에서 1편에 나온 의문점들을 풀어줄것인지의 따라서 2편에 평점이 나올거같다 1편은 개판이였음 헛점이 너무많음
메이즈러너 민호덕분에 어머니랑 간만에 영화같이 봣네요^^
긴장감을 놓을수없었음
예고편. 그 이상도 이하도 아니였습니다.
용두사미ㅠㅠ박진감 넘치는 전개는 좋았지만, 중반 이후에 전개가 조금 생뚱 맞게 느껴지네요. 그리고 너무 급하게 마무리되는 느낌입니다. 아쉽아쉽
기레기새끼들 평점란 없애라 졸라 있는척하네
원형이 다르지 않으면 개성이라도 살아야 하는데.
불꽃카리스마 민호우~ 마이네임이스 민호우~
완전 꿀잼 대박 짱짱짱 재미났어요2탄을 기다립니다
완전 재밌어요! 트리사 발암;;;
중반까지의 몰입도가 굉장하다. 자고로 좋은 영화란 2시간 가량을 관객과 함께 적절한 호흡으로 결승선까지 달려야하는 마라톤과 비슷하다고 볼 수 있는데, 이 영화는 막판에 가서 호흡이 흐트러진 점이 몰입을 깨버렸다.
시리즈물의 한 획을 그을 작품. 개꿀잼 ㅇㅇ
.글자열개나나내애애
고자들만 나온다는 그 영화인가여?
와 이런 영화 는 처음봄 대박
좋아할만한사람은진짜로재밌게볼테고 재미없다해도 흥미진진하게볼수있는영화라생각함
메이즈 러너 영화 먼저 보고 책을 접했는데 이미 알고 있는 내용일지라도 너무 재미있었어요 최고에요! 영화 보고, 책도 보고! 계속 보고 또 봐도 질리지 않고 너무 재미있어요ㅎㅎ
흥미롭고 재밌다. 그런데 아쉽다.
보다가 잤음. 시간아까워서 억지로 다봤는데 끝도 허무하고 이게 무슨 별점 8점이 넘는지 네이버 평점도 슬슬 신뢰도가 떨어지는건가..암튼 난 별루였음. 반점짜리 영화
아 진짜 엔딩 때문에 내가 2편을 본다 ㅠㅠ 책이랑 좀 다르긴 한데 나름 재미있어요!!!
2편을 보고서야 1편 평점을 다네요. 스토리가 재미있어서 추천.
시간가는지 모르고 봤다!
생존을 위해서 달리든가 진실을 찾아 탈출하든가 둘 중 하나만 했었다면. 틀에 박힌 각본에 따라 실험에 성공하는 불친절함.
청소년+거대한 음모+ 탈출물이 이렇게 지루하다니!
와.. 이영화 장난아니다 왜 이제야봤을까 긴장감장난아니네요 끝에서 똥 덜닦은 느낌이디만 이제 2봐야징
진심 재밌다 아; 죽고싶다..이걸 왜 영화관에서 안 보고 집에서 본 내가 OOO이지ㅠ아
이 영화는 시작일뿐...좀미물로 변하는 순간 경악을 하겠지?
반전이 흥미진진햇어요 !
메이즈러너2 보려고 지금 다시 봤는데 진짜 재밌게 봄 박진감 넘침 심지어 집에서 본건데도 너무 몰입되었음
책도 좋았지만 영화도 재밌네요!
일년전 기대안하고봤다가 너무재밌어서 영화관가서 두번본생각이난다 ㅋㅋㅋ 스코치도기대이상 그냥 메이즈러너시리즈는 믿고보세요 스코치도 두번찍으려고요 그냥최고
생각보다 높아서 1점준다.
영화 "큐브"가 참 잘만든 영화구나 싶다 미로를 푸는 재미도없고 심리를 담은 내용도 없고ㅡㅡ 그냥 달리기만 평점은 왜이리 높은겨 전문가 평점이 딱 정확하다 네이버는
그냥재밌다너무재밌다
왜 실험하는지에 대한 이유는 나오는데 왜 미로여야하는지는 설명이 부족해서 아쉬운 부분 끝마무리도 갑자기 건너뛴 부분처럼 설명이 부족하고 급마무리된다.
2탄이 개봉했길래 1탄을 찾아봤는데 정말재밌더군요... ^^
와 진짜 완전 긴장감쩔고, 스토리도 괜찮았음ㅋ민호우 매력있네여
꼬마돼지베이브 척을 왜죽임... 속편 안볼꺼여
재밋다는 사람과 재미없다는 사람 호불호 ? 가 갈리는 영화인가 하고 안보다가 봤는데... 처음부터 끝까지 재미만 있더라..
초반의 그 엄청난 압박감을 주는 괴수의 사운드가 그 크기밖에 안되는 괴수였다니.. 연출 연기 훌륭하지만 주인공의 목숨은 5개라도 되는듯 싶다
댓글에 낚였네요. 공상과학이 아닌 공상영화... 정 시간 때우기 어렵거나 할 때라면 볼 것.
내용전개의 타당성이 약간 부족하다! 원작소설 있는 영화들은 거의 항상 이렇더라. '모르겠으면 원작 참고 하시던가' 같은느낌 ㅋㅋ 어쩃든 영화 자체는 몰입도있고 쫄깃하게 감상했다.
평론가들에게 공감한다. 길 잃고 헤매는 장면이 묘사되지 않다보니 서사에서 미로가 전혀 활용되지 못했고, 미로 탈출도 허무하다 싶을 정도로 쉬우며, 플레어 바이러스 면역체들을 모았는데 괴물로 인해 감염되는건 설정붕괴.
아무 생각없이 즐겁게 볼고 나올 수 있슴
기대만큼은 아니더라도 잘 만들어진 영화 큰 반전이나 큰 감동은 없었다
2탄부터 보고 봄 역시 진정한 주인공은 기홍찡인듯 1탄은 남주가 좀....화나 말좀 들어라 주인공
생존게임이란 양식을 적용한 또 하나의 티네이져 블록버스터. 속편에서의 한방이 시리즈의 생존을 결정하리라.
2편도 꼭 볼거에요! ㅎㅎ
중간 중간에 좀비 너무 무서워요ㅠㅠ
그냥 킬링타임용으로 무난한듯... 겉만 장황하고 화려하고 알맹이는 별로 실속이없어 하나하나 까발려질때마다 좀 김샘... 이거보면 주인공이랑 민호만 생각있고 나머지는 다 머저리로 만든 영화 머여.... 7점대영확타음 하지만 8점대므로 6점줌
2편 보러 당장 갑니다ㅎ
다소 난해한 스토리가 흠이지만 제법 긴박감 넘치는 액션 스릴러
이런 영화 너무 좋다. 액션 + 판타지!
두시간 쓰레기통에 버리고싶은사람에게 추천
영화의 처음과 끝을 초-고속으로 이어버리는 신선하고 흥미로운 세계관의 동력.
기대 안하고 봤는데 기대 이상이네요!!^^
뭐지..역시 평점은 믿을게 못된다..특히 한국영화가 그렇긴 하지.. 이영화는 망작은 아니지만 5점 이상은 주기 힘들다. 평점이 높네..
나름 재미 있고 스릴 있어요!
역시 기대를 저버리지 않는 영화! 3는 꼭 4DX로 보고싶네요
스릴굿 스릴굿 열자 열자
그럭 저럭 괜찮네요. 하지만 12세 이하는 무리일듯..
2편도 봤지만 진짜 재밌는 영화ㅋㅋ...스릴넘치고 재밌어요!
정말 대박대박대 잼있다
메이즈 시리즈는 뭐 할말없이 최고이지만소설과는 너무나 다르게 표현된듯..
최고예요 진짜 !! 기대안하고봣는데 우아아아아!
말이 필요없음 정말 꼭 한번 보길 추천
내일 메이즈러너2보려고 해서 오늘 1보고 왔는데 정말 이야기가 시작하기바로직전의 스토리보고온거같다.한마디로영화 끝나면 여기까지가에필로그였습니다이런기분....재미가없진않지만진심으로 십점짜리영화는아니다.아무리 이편과 삼편을예상하고 만들었지만이건심한느낌 .
재밋어엉어어어우우요
이영화 전개가 억지라는 사람은 그냥 제대로 집중을 안해서 연결 고리를 다 놓친 거임. 다 나온 내용인데 왜 안나온데... 그리고 딱봐도 속편 있는 영환데 억지 결말이래... 제대로 집중도 안하는 사람이 보기엔 너무 수준 높은 영화인듯.
그냥 나까지영화찍는 느낌
2편 보려고 봤는데 오...진짜 재미있어 2편 보러가야지
스릴만점 긴장감이 넘치는영화
이거 10점 준 애들은 알바거나 걍 좀 잘생긴애들보는 것만으로 행복한 오크거나ㅡㅡ
ㅜㅜ멋잇어요ㅠㅠㅠㅠ
그럭저럭 볼만합니다~
와 진짜 재밌음@!!2편 보고 1편 봤는데 진짜 재밌네요
유치한것 싫어하는데 그런것 느낄 겨를 없이 신나게 봤다. 말이 안되는 몇몇 부분도 용서해줄만큼 지루하지 않았다.감독은 미로를 풀 생각이 없는데 미로에 집중하고 본다면 낭패일듯.점수 짜게 주는 사람은 미로 푸는게 없다고 칭얼댐 ㅋ
전작에서의 멋진 연출이 머릿속에 아직도 아른거린다.
완전 최고! 딜런 이기홍 토마스 짱짱!!
진짜 보는 내내 심장이 쫄깃하다는 느낌이 뭔지 깨달았음.. 그날 메이즈러너 꿈까지 꿈ㅋㅋ
2시간동안 흥미진진하네요~2탄도 기대됩니다~
그다지 뻔한 스토리에 전 별로네요
아 너무 재밋다 민호 뉴트 토마스 개멋짐
딱 철없는 초중고딩과 잘생긴 애들만 나오면 어떻게든 재밌는 20대 여자들을 위한 영화... 메이즈러너 라면서 정작 미로에서의 액션과 긴장감은 찾을 수 없다. 개연성도 뚝뚝 끊어지고... 도대체 무슨 말을 하고 싶은 영화인지 모르겠다
내평점 삭제한건가? 진짜 시리즈 본사람 아니면 보지마세요 앞뒤 내용 하나도 모르고 심지어 3탄을 기다리며 결말없이 끝남 재미도 없음
메이즈 러너 2편이 기대됩니다.
영화가 잼있긴 한데 해리포터나 헝어게임처럼 이건 뭐 드라마 같은 영화는 짜증난다.
재밌는데.. 충격...
기대치 않은 시리즈 생각보다 괜찮은 시리즈
정말 재미있게본영화에요! 하지만 마지막에 감동적인부분을넣기위해 억지로 갤리가 총쏘는 장면을 넣은것같아욯... 그래도 되게재밌게봤습니다! 2편 곧 보러갈게요~
척 죽을때 진짜 슬펐어요.. 영화도 넘 재밌네요. 오늘 스코치 트라이얼도 보고 왔는데 재밌어요 너무너무!
‘시리즈’ 의 무난한 첫 출발을 알렸다.
재미떠염재미떠염재미떠염재미떠염
삼국지 적벽1을 다시본 기분 2시간 짜리 프롤로그
1편만못하지만 그럭저럭 볼만했음
겁나좋아요♥아진심스릴넘치고 겁나재밋었음....♥♥♥♥
딱 7점 영화입니다. ~~ 7777
영화 정말 재밌고 3탄이 완결이라는게 아쉬워요. 이기홍 너무 좋음 ㅜㅜ
생각보다 재미가 없네요... 딱히 설명을 못하겠는데 뭔가 무덤덤함.
뭐지 하면서 궁금증 유발되면서 예상치 못한 내용이 있어서 너무나 신선하고 좋았다!
오 생각외로 재미있게 본 영화. 비슷한 류의 다이버전트와 인서전트보다 재미있게 본거 같음. 2편이 기대됨.
재밌어요! 몰입감 좋고 2나오면 보러가야겠음
나름 재밌는영화.. 너무짜네
스릴은 넘치지만 개연성이 떨어짐.
잇흥 재밌네 옛날 큐브랑도 좀 비슷한거 같고
다음 에피소드가 기대되는 영화입니다 블록버스터 좋아하시는 분들께 강추!!
재밌는 판타지 영화였습니다.
남자편 헝거게임같은 느낌- 남주들 훈훈하네요-
구성.연출 다 좋았다. 무엇보다 저런 세계관과 설정을 구상했던 원작 작가가 정말 대단하다고 느껴진다. 좋은 스토리에 좋은 연출, 구멍이 보이지 않는 영화였다.
매우매우 재밌다! 열자...
그냥 아무생각없이보면 되요ㅋㅋ
재밌다, 원작은 안봤지만 원작도 재밌다던데...
정말 한 장면 한 장면 즐기면서 본 영화. 책에 비해 영화 내용이 부실하다고는 하지만, 어쩔 수 없었다면 어쩔 수 없던 거겠지. 5번은 봤는데, 앞으로 볼 때 마다 영화관에서 안 본 게 백 번 천 번 후회될 것 같다 개인적으로 정말 좋아하는 영화.
악역갤리가 마지막에 평점까지 깍은듯미로에 남았던 다머지는 다어째고 갤리만다와서 총쏘고이거빼면 완벽한듯
긴장감넘치고 알찬구성에다 빠른전개...지루할틈이 하나도 없었고 남녀노소 다 좋아할듯한 영화다 오랜만에 꽉찬 영화를 보니 뿌듯하고 속편도 봐야할것같다 정말 스릴있고ㅂ보는내내 손에 땀이난다 재밌다
초반의 흥미진진함과 신선함 후반부로 갈수록 처짐
으 꿀잼ㅠㅠ개인적으루 해리포터 반지의제왕시리즈보다훨잼따ㅎㅎ1.2다봣는데다꿀잼ㅎ인생영화ㅎㅎ
참신한 소재와 참신한 내용전개
와우....2편 먼저보고 1편 봤는데 소름 돋네요..역시 믿고보는 메이즈러너입니다!!!!
이거 보고 시즌2 보러 바로 갔는데 완전 재미있네요~!완전 푹 빠진듯 하네요 ㅎㅎ
영화가 너무 신선해서 좋았다
다음 편이 기대되는 수작이다. 개인적으로는 헝거게임보다 재미있게 보았다.
처음에 소재는 신선한듯 했으나 갈수록 진부함..솔직히 8점대 영화는 전혀 아닌것 같습니다
그닥... 한편으로 끝났으면 괜찮았겠지만 후속편으로 연결되는걸 암시하듯 끝나서...
민호가 젤 멋져!!!!
이제 이 영화는 제 인생영화 입니다 흐헤헤헿 2보러 가야지
늦게봤는데 엄청 재미있었습니다
이걸 재밌다는 건... 개연성,연출,배우,스토리 뭐하나 제대로 된 게 없는 최악의 영화
킬링타임용이란 거 알고 봐도, 시간 아까운 영화. 차라리 그 시간에 크림슨의 미궁을 다시 읽겠어.
배우는 훈훈하다만 스토리는 이해불가. 미로갔다 어디갔다 흐름끊긴다. 다음편 보라는 작가의전갠가.. 끝나고나서 나도 여자이지만 여자들 절반이상은 배우들보려고 본애들이 대다수일것같다는 생각밖에 안했다.
진짜좋아요♥ 어쩜 이리 재밌는지 저가 본 영화 중 제일 재밌었어요!! 장담해요 정말로 ㅠㅠㅠ 토마스 브로디 생스터 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 케이스도 직접 주문 제작 시켜서 하고있어요 ㅠㅠㅠ
재밌네요3편까지기대합니다
그럭저럭 볼만합니다.
연기적인 부분과 설정에서 옥에 티가 많이 보여서 아쉽네요. 내용은 매우 재미있었습니다.
끝까지 궁금하게 이끌고간다 >ㅅ<
스릴있는 영화기는 한데 보는내내 의문만 품은채 끝나버린다 결국 또 속편이 있단 말이군
미로를 탈출하는 영화이긴 하나 뭔가 좀 탈출해야 될 만한 퍼즐같은 뭐 아무튼 그런 느낌이 안듦..뭔가 영화에 낚인 기분이랄까...하지만 영화는 나름 볼만했음.
어... 음... 생각없이 보면 재미있습니다. 그냥 딱 킬링타임용 영화인 것 같아요. 6점줄까 7점줄까하다가 알비ㅠㅠ와 민호를 위해 7점 매깁니다.
스토리가 탄탄 하지는 않은데 재미는 있다우아아아ㅏ 너무 좋아
인생영화...생스터 잘생겼다.ㅋㅋ
박진감 넘치는 영화. 긴장이 계속 흐르고, 하지만 왜 주인공은 다른지 왜 마지막이라했는지는 설명해줬어야했다.
스릴짱짱.기대이상이였음
이영화 처음에는 미로에서 탈출하는거군나 했는데 2편나오는거 보고 와 이거 꼭 봐야된다고 생각 안본사람 꼭 봐라~
영화 재밌네요 강추에요
다음편보게만드는영화
빅잼!입니다 완전 추천추천
소소하게 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
정말 내 인생영화입니다 빨리 메이즈러너3빨리 나왔으면 좋갰어요♡♡♡♡정말 짱짱
역시 책은 책이라서 그런지 영화에서 생긴 헛점이 많은듯?그래도 괴물 그리버가 너무실감나서 보는내내 손에 땀났음;;
섹쉬그자체봉만대최고다
첨부터 끝까지 지루할 틈이 없음. 연출력 때문인가? 재미있었어요
스코치트라이얼 보기전에 봤는데 역시 ㅠㅠㅠ너무재밌어서 ㅠㅠㅠ
미로는 병풍으로 두고 뛰기만 하네
황당..하고 두서없는 스토리를 이상한 소재로 꽤나 스릴있게 표현하다니 이게바로 스케일과 배우들의 힘인가 보다.
후속편을 보게끔하는 힘
시리즈의 시작을 훌륭하게 장식했다ㅎㅎ
속편을 위한 시작이라 재밌을만 하니 끝나서 아쉽지만 충분히 속편에 대한 기대감이 들게 만들었다 2편이 기대된다
2,3편에서 이 많은 떡밥들이 제대로 회수가 될런지 궁금하다. 대체 왜?? 어떻게?? - 궁금증만 유발하다가 끝났다. 특히.. 마지막 애는 무슨 수로 탈출했지? 비번은 어떻게 알았대??2편 봐야겠다
영화의 스토리 전개나, 구성들은 하이틴 판타지물 치곤 굉장히 잘 만들고 재밌는 영화. 메이즈 러너 시리즈의 초석을 이정도면 보기좋게 잘 닦은듯
너무 재밌어ㅛ어요꼭 추천!!!!
정말 재밌어요 ^ㅁ^b
후속편이 궁금하게 만들었어요.
웨스볼;딜런오브라이언
완전 재미있었음!!!
다음 테스트가 궁금하다.
미로는 튼튼하였으나 스토리는 그러지못했다.
스릴있고 재밌었어요 속편이 기대됨
최고의영화 평론가노답
재미있어요~!! 굳굳
2편보고 1편 다시 봤네요!! 3편 빨리 보고 싶다!! ㅎㅎ
영화 한편이 헝거게임의 일부 에피소드만을 보는듯한 느낌 .. 그래도 시리즈 오락물 1편으로 평타는 친 느낌 .. (이들을 테스트하는 이유와 테스트 방식이 너무 억지스럽다.)
너무나도 재밌게봤어요 ㅋㅋ 사실 너무... 기대를 안했었는데 ㅋㅋㅋ 재밌더라구용!!!ㅎㅎ 2편도 기대중!
완전 재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다!!
이거 솔직하게 말해서 고딩부터 비추다.
책읽고 보니까 실망스러움 책이더 재밌음
진짜 기대된다...후속편..
훌륭한 영화를 보면 아.. 이것보다 더 대단한 영화가 있을까.. 했던 적이 있는데 이거는... 그냥 대작 그 자체.. 내가 그동안 이걸 안 본 게 이해 안 갈 정도ㅋㅋㅋㅋ 살아있는 동안 봐서 행복할 따름임
와 진짜 재밌어요 별로 일 것 같았는데 진짜 꿀잼! 다들 꼭 한 번 보시길!
재밌어유민호연기도 좋구
메이즈러너2 보고나서 다시 1을 찾아봤다 1이 훨씬 더 흥미진진하고 재밌다 2는 너무 지루하더라... 스토리가 이어지는거라 억지로 참고 봤다...
우와! 굉장히 멋진 영화다! 반지의 제왕 - 분노의 질주 - 그 다음에는 '메이즈 러너' - 미션 시리즈나 영웅 시리즈, 해리포터, 트와일 라잇 등등보다는 솔직히 이 작품이 더 매력적이다.
정말로 재미있는 영화 추천합니다!!~!
송 평론가님. 달리기만 한건 매드맥스네요. 두 영화 착각하신거 아닌가요? 매드맥스 0점.
아이디어는 참신했으나 뒤로갈수록 긴장감이 떨어지는..
전체적으로 나쁘진 않음. 킬링용치곤 퀄리티 높고.
재미잇엇습니다ㅎㅅㅅㅎ
아이구 내돈 어디서 재미를 느껴야 하는지 원..
ZZCZCZCZCZCZCZ
8.2/템플런실사판ㅋ쏘우처럼처음부터영문도모른채가둬놓고시작하는영화좋아함.그래서시작은흥미롭고,제목답게영화내내달리고또달리는박진감과쫓길때긴장감굿.그좁은집단에서도분열,대립하는인간의모습이보이고.무엇보다결말이맘에듦.영화한편짜리예고를본느낌.그정도로후속편기대됨.
동시에 두가지일 하면서 보기좋은영화.
네이버페이 포인트 500원 내놔라
첫편보다는 재미없었습니다..
납득은 가지 않지만 스릴 있었다
이 영화를 보고 잠에 들었지. 아주 안 좋은 꿈을 꾸었어. 주인공이란 건 때로는 아주 끔찍한 거야.
아 진짜 미치겟다 봐도봐도 재밋고 너무 참신하다 미로 ㅠㅠ
그닥 재밋게..보진않앗던거 같네요
몇번을 다시봐도 스릴있고 재밌네요
그럭저럭 볼 만함. 시리즈는 기대안됌
핵ㅈㄹ잼이이이다 ㅋㅋㅋ
2편 예고 같은 느낌이... 그래도 계속해서 긴장감을 이어갈 수 있게 만든 거 대단. 영화에선 영웅 but, 현실에선 주인공처럼 정의감 넘치면 인생 로그아웃..ㅋㅋ 이것이 영화를 보는 재미.
그냥저냥하게 킬링타임용?
너무 재밌네요 ㅠㅠㅠㅠ 1편 2편 몰아서 봤어요. 긴장감 몰입도 최고!! 저도 막 뛰고싶네옄ㅋㅋ
뉴트 잘생김!!! 민호도 잘생김!! 완전 쫄리고 완전 재밌게 봤었어요 ㅎㅎ
진짜 재밌엇어요 너무너무너무
대박영화 저예산으로 이정도 대박영화는 없을듯 1,2 다재밌고 3(데스큐어)도 기대되는 ㅠㅠ 2017년 언제오려나...
오락영화로는 괜찮은 편.
정말재있네요..다음편 개궁긍
3탄 빨리나와라....
볼만해요 ㅎㅎㅎㅎ일단 남주가 훈훈해서좋았어여 근데 엄청기대해서그런지 기대한만큼은 아니었었음
좀비나오는거에서 실망.... 그저그런영화가되버림
그래도 이 정도면 속편을 기다릴 수 있다
개재밌당 넘재밌당 하하
완전 강추합니다. 재미있어요.
재밌긴한데 무엇을 말하려고 하는지 모르겠네요.
헝거게임이랑 비교할 수밖에 없는데.. 뭔가 좀 부족한 느낌도 든다.
재미있습니다재미있습니다
개연성이 너무 없어.. 그리버는 강했다가 약했다가 지네 멋대로네..
노잼 노 잼잼무 뇀노: CMT-SBT40뇀
,재밋게봄여 ㅎㅎㅎ캐캐캐
기대이상 이하도 아니다.
너무 너무 잘봤네요 ^^
메이즈러너는 너무 재밋어오
잘보고왔습니다 ㅎㅎㅎ
뭔가 많이 아쉽고 젊은 출연진들이 많음에도 그닥 매력적인 캐릭터가 없다. 오히려 이기홍이 가장 단단하게 눈에 뛴다. 저들이 왜 갇혔는지 다음편을 기대해 본다.
저는 제가본 영화중에 제일 재미있는것같고 배우들도 멋있고 진짜 다 짱인것같아요♥♥
달리고 싸우고 치고 박고 끝. 오락영화인데 재미가 없다.
다음 편이 기다리진다~~
sdtfgtsdgfsdf
보는내내 진격의 거인이 생각나면서 긴박감이 느껴진다.
기대하고있습니다^^
보는내내 지루하지 않고 좋았네요.
엉성한 부분이 없는 건 절대 아닌데 재밌습니다
나쁘지않은거같음 볼만함 ㅋㅋ
긴장감 넘치는 상황과 반전에 몰입감이 좋았다
재미나게 봤습니다. 와이프가 임신중이었는데 ㅋㅋ 평점 지금 남기네요.
보고 있는데 이렇게 계속 보고 있다는 건 제가 재밌다고 느끼는 것입니다.
그냥그럭저럭이네요ㅠㅠ
재밌어요!강추합니다 정말
살기위해 달려라~!!
영화 큐브와 헝거게임의 콜라보레이션
좋아요너무재미있어요 최고에요
실망이 너무나도 컷던 영화
메이즈러너 다음편 너무너무 기대되요 재밌게 보았습니다??
기대 많이 하고 봐서 그런가 조금 아쉬운 느낌이 들었어요. 그래도 되게 흥미롭게 봤어요
음악이 영화를 몰입하게 해줌 민호 좋음
기대를 너무했나 평이 좋아봤는데 뭥미.. 그래도 평이 하ㅡ도 좋고 한국청년 나오니 2편까지는 봐보겠음
전 완전 좋았는데..!! 더 기대되는 영화에요!!
남자만의 세상을 너무나도 잘그려놓았다 캐릭터 하나하나가어디선가 본듯한 익숙한 색깔을 가졌다 난 이부분에서 상당한평가를주고싶다 오랜만에 명작을 보았다 이제 후속작볼차례임
의외였어요..너무 재미있네요.배우들도 다 좋았고요
ㅂㅅ가튼년들만 평점높게줬네
개인적으로 역대급으로 재밌는 영화였다.
우와...화끈한 영화였다..아직도 여운이 ㄷㄷ
잼떠옄ㅋㅋㅋ여자애랑 갤리랑 꼬마애 장면은 뭔가 좀 허술하지만ㅋㅋ
리더가 한국인!! 올해 본 영화 중에 제일 재밌었어요bb
sdvdsfgvsdfsdfsf
재밌게 본 영화임. 집에서 한번 더봄
첨으로혼자본영화..혼자보기엔나쁘지않음..ㅋ
이게 재밌다는 분은 그냥 아드레날린이나 보세요 어휴... 그냥 답도없다 스토리는 왜 만들었냐;;
무언가 긴장의 끈을 놓지 않게하는,흥미로움이 담겨있다
그럴싸했음 계속 뛰는거는 변함이없음
진짜 개꿀잼이네요! 추천
한국인나와서 좋고 나름재밌었음 근데너무좀비영화로몰락
그냥재밌었어요.. 나쁘진않음
재미있음-/:;(()??&@@
토머스 뛸 때 촐랑촐랑 거리는게 ㅋㅋㅋ
이거완전짱임아직못본사람들은안보면후회함
잼있어요 볼만했어요....
소설로 먼저 접하신 분들은 보지 마시길....
조금 무서웠슴하지만 스릴 있었슴
메이즈러너1,2다있음
핵꿀잼!! 또 보고싶은 영화ㅎㅎ
개꿀잼이다. 이런영화 계속나와라
2시간 내에 원작의 내용을 담으려다 보니 삭제된 내용이 너무 많다. 책을 읽으면 척이 죽을떄 얼마나 슬픈지를 잘 느낄 수가 있는데 영화를 보니 그냥 죽었네정도... 잘만들었지만 인물간의 갈등이나 발생한 사건 심지어는 책과는 완전히 다르게 내용을 만들었
달려야 사는 영화! SF로는 손색없이 재밋어요!
진짜 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 진짜 보는 내내 눈을 안 떼고 봤습니다! 진짜로 재미있어요 ㅠ 아직 안 보신 분들 보시면 진짜 재밌어 하실듯? 저는 뉴트보고 빠졌네요... 지금은 뉴트 덕질중입니다 ㅋㅋㅋ 진짜로 한번 봐보세요! 후회 안합니다 진짜
잼있어용~~^^ 2편도 잼더라구요~
굳굳굳굳히히히호호호헤
도망치는 긴박감을 느끼고 싶으시다면 강추입니다.
엄청 재밌음 다시 꼭한번보세요 ㅎㅎㅎ
이런류의 영화를 좋아한다. 밝혀질게 다 밝혀지고 마무리가 잘 되었으면 하는 바램이다.
재미지다 재미져 오지다 오져
언제적것인디이제서랴
재밌는거같습니다 !!!
대체적으로 재미잇네요 마지막 이 조금 아쉽네요
재밌었다재밋엇어어어어
티비로 봤는데 진짜 재밌어요bb
눈을 뗄수 없는 영화! 충분히 볼 가치 있습니다 ^^
영화보고 되게 잘만들었다 싶어 책읽었는데 영화뭐임.책내용 무시하고 그냥 만든것같음. 텔레파시도 사라지고내용도 쾌속 진행이고 책은 재밌는데 영화가 쓰레기
스토리의 개연성, 일부 출연자들의 연기가 부족해 보여 몰입도가 떨어지는게 흠이지만 그럭저럭 킬링타임용으로 볼만한 영화네요
소설부터 재밌었음ㅇㅇ
아무생각없이 봤는데 내 인생영화
1편에비하면 핵노잼이라귀 긔
너무감동적입니다~~~~^^^
설날 주말에 좋은 영화 감상함, 이건 영화관에서 봐야함
몰입도 엄청남. 큐브 이후로 이런소재의 영화로썬 최고인듯
재밌었습니다 굿굿!!
마지막에 IS전사로 키워지기위해 다시 IS대원들에게 납치됨.
예전에 본 영화 감상평을 쓰려고 하니....기억안나지만....배우들이 잘생겨서 좋았음
간만에 긴장하며 볼 수 있던 영화였네요^^
짱이다진짜 기대에 부응했고 다음시즌이 기다려진다
한번이라도 꼭 봐야 하는 영화.
솔직히 9점대를 주기에는 아까운 영화였어요.가서 보시면 아시겠지만.... 정말 생각보다 별로다 라는 말이나오실거에요. ...홍보를 너무 많이 해서..완전기대했는데..그래도 나무늘보는 조금 귀엽긴하네요.^^*
역시나 전편에 이어 재미있습니다
재미는 있었는데 사실 잘 모르겠습니다 . 뛰어댕기기만해서..
재밌어용~재밌어용~재밌어용~
재밌어여!!!~다음화가 기대되요히힛
보는 내내 긴장감넘치고 재밌었음!ㅎ
음 머 그럭저럭 재미는있었어요
몰입하면서 재밌게 봤네요
저는 재밌었습니다 ㅎㅎ 시간 가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
재미 있었는데 결말이ㅠㅠㅠ
카야 존예보스입니다.
재밌습니다 또 보고싶네요
어릴 때 하던 미로찾기가 이렇게 무시무시해지다니...스코치트라이얼도 보고 싶어지네요.
아몰라 배고프네 재미없어
본 영화중에 제일 재미있음
재밌게 잘 보았습니다.
재밌게 봣어요~~ ㅎㅎ 다음편도기대해봅니다
2편 기다리고 있습니다.
정말 재미있네요 하하하
예상되는 결말과 깔끔치못한 마무리... 킬링타임 그이상 이하도 아님
가나다라마바새아 개나다라하마사
내용이 평이하고 그저 그랬습니다.
개인적으로는 굉장히 재미있었습니다. ^^
정말 재밌어요 ! 남주 여주 잘생기고 예쁘다
진짜 최악의 영화. 왜 뛰는지는 알러줘야 하는 것 아닌가? 무조건 뛰어야 하는 현대사회에 비꼰거라면 10점. 러닝타임 내내 응? 이주인공은 무얼하려 여길빠져나가야 하나? 아 속편을 위해..그래..
이기홍씨의 연기가 눈에 들어왔습니다^^
킬링 타임용으로 골랐는데 긴장감이 넘칩니다 의외의 수확!
조금도 긴장을 놓을수없는 영화예요..
추천해드립니다. 좋아요
재밋으여아오우에오윽윽
우왕 넘나재미있는것것것
재밌네요^^즐겁게 감상했습니다~
타임킬링용으로 본다면 추천하겠다.
재밌고신나고스릴넘치는영호
개연성이 뭔가 부족해보임.
너무 재밌게 잘봤습니다.
국국저아조아숟구굳쑥국
영화관에서 봤었는데 소설 원작인지도 모르고 재밌던데?
꾸울잼이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
스릴도 있고 정말 재미있었습니다.
그럭저럭 재밌어요 킬링타임용
블록버스터에 동양인이 악역이 아닌 비중있는 역할로 나오는 영화는 난생 처음일세
이 영화 괜찮았던 것 같아요 ~
스릴 넘치고 재미있었어요~^^
올만 가족들과 영화 잼있게 봤어요
볼만한 영화 잼있게 봤습니다. ^^
전 개인적으로 별로였어요
제목과는 다르게 미로내용은 비중이 낮다.
긴장감이나 볼거리를 기대했는데 다소 실망스러웠다. 2편, 3편은 보고 싶음.
생각보다 재미있었습니다
킬링타임 용으로는 꽤 훌륭한 영화네요. 극의 몰입도도 괜찮고 스릴감도 적절하고 결말은 나름 2편을 기대하게 하기에 충분합니다.
영화 시간 내내 탈출구를 찾기를 바랬는데 마지막에 반전있는 반전이라 앞으로가 더 기대가 되네요배우들의 젊음이 느껴지는 영화였습니당
대단치는 않아요...
재밌어요 ㅎㅎ 특히 남자들이 좋아할듯
제작비 짜게 들인 영화의 최후
ㅋㅋㅋ정말흥미진진하니재밌엇습니다
그럭저럭볼만한 영화히히
미드수준으로만들었으면 더 좋았을듯
스케일이 정말 대단하네요
재미써요재미써요재미써요재미써요
나름 갠춘햇어ㅇㅇ후속편이 기대되는정도?
굳국아주숟국 굳굳숟굳
2편보다 1편이 확실히 잼있다.. 시간 가는줄 모름.
완벽하진 않지만 괜찮은 영화한편으로 보이는데, 주변이나 인터넷에서 보면 여자들은 이 영화에 어마어마하게 열광한다.
소설 원작보고 진짜 재밌어서 영화 봤는데 아쉽네요. 소설내용을 2시간 짜리 영화에 억지로 쥐어 짜서 넣어놓으려고 하는 것 같내요. 너무 급전개에요. 소설은 진짜 재밌습니다.. 꼭한번 읽어보세요 강추@@!!!!
재밌었습니다 진짜로요~
지금 2보는중인데 1이재밌었메여
내용이 재미있고 지루하지 않아서 좋았음.모든 1뼌이 저?ㄹ루 낫길항ㅅ
호불호 갈리는 것 같아서 이제야 봤는데 제 취향에는 꿀잼!
완전 재미있었다기억을 잃었다니....상상초월의 이야기이다그리고 안국배우도 나오고 대박!!!!^&^
굿최고2편빨리나와라
솔직히 기대하고봤는데 뭐가재밌다는건지모르겠다..보면서 뭔가있겠지 계속기대만시키다가끝나네 참나 아내시간...
몰입도가 상당한영화임
좋아요~~~~!!!!
소재 하나는 좋았으나 허술한 느낌은 지울수가 없다
SF를 보는것은 이런맛아닐까....창의적인 상상력의 세계
척이 죽은게 너무 아쉽다... 시작할때부터 끝까지 제일 맘에 들었던 등장인물인데..ㅜㅜ
초반부에 상당한 흥미로움을 유발하는 소재의 영화로 미로에 갇힌 기억을 잃은자들의 모임으로부터 시작한다.중반부 괴물이 등장하기 전까지는 결말에 대한 기대를 안고 보게되었으나 이내 기괴하게 생긴 에어리언 같은 괴물이등장하면서 이 영화에 대한 상상은
아니..언제적 영화인데..평점을 쓰라고하나요..ㅋㅋ..그래도 500원 주니 적습니다..ㅋ 2년전에 본거라 기억이 잘 나지 않지만..메이즈러너 2를 볼정도였으니..재미있었나 봅니다 ㅋㅋ
굿굿굿 재밌게 봤습니다ㅎ
스릴있는 영화를 좋아하는 나는 재미있게 봤다!!! 긴장감에 몰입하며 봤음! 민호에게 눈길이 가는 영화였다! 2편도 보고싶게 한다
나의 꿈이 소설가인데 이것을 보고 나는 제대로 된 소설을 쓸수 있게 되었으며, 이 영화는 한 시라도 눈을 뗄 수가 없다
볼 만한 영화. 근데 내 취향은 아니라서 만점은 못 줍니다.
다음 개봉작기대하겠습니다
잼잇어요~~ 인제 남겨요
별로 기대 안하고 봤는데... 재밌네요 헝거게임 하고 비교하는 사람이 있는데 제거 헝거게임 모든편을 다봤지만 이게 훨신 낫습니다 후편 기대되네요
정말반전도재밌음꼭보자
영화도 볼만한데 무언가 주인공의 심리 묘사와 행동들이 부족하다.더 놀랬던 것은 갤리가 착하다는 점 ㅋㅋ그리고 가상 세계에 대해 설명을 너무 잘해줌 애들이. 그냥... 책으로 봐라.
무슨영환지 모르겠음 헝거게임보다 더 재미가 없다
첨봤을때 존나 신박하게 봤던영화 이기홍은 덤
재미있게봤었어요!!!
예상보다 재미있었습니다^^
좋긴 했는데 스토리부문에서 약간 아쉬운것같기도ㅠ... 내용이 짧은 내용은 아닌데 2시간정도로 맞춰서 스토리를 짜다보니 심리묘사나 그런게 좀 빠져버린느낌..? 그냥 보고나면 좋았다 정도로 끝나는ㅠ.. 그런 영화가 되어버린것 같음ㅠ
난 평론가 말 공감되는데. 영화가 스케일과 스릴스러운 분위기를 내새웠지 스토리자체에선 스릴이 별로 없었음.
제법 괜찮은 영화긴 했지만 뒷편이 그렇게 궁금하진 않네요
기대 없이 봤다가 생각보다 재미있고 스릴 넘쳐서 잘 봤습니다.
1편 2편 모두 재밌게 봤는데 얼른 3편도 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
와 이거 대박...ㄷㄷㄷ
재밌어요. 흥미진진한 내용에 나흠 스릴도 있고. 무엇보다 민호 나오는 순간부터 심장에 콱!! 민호 정말 섹시 그 자체
정말 재밌고 스릴만점!!!!가슴을두근거리게 만드는 스토리!매년 기달리게만드네요..ㅠ^ㅜ
스릴감이나 전개성 스토리라인이 전편보다 못했다
2편은 별로였지만 1편은 진짜 정말 재밌었어요
이거보다 미친 충격먹음
미로라는 소재를 제대로 살리지 못할뿐더러 개연성도 전혀 없다. 영화 큐브1에 비하면 애들장난 수준
평점 7점대가 맞을듯..진짜 어설프고 억지로 만든 스토리 ㅋ중간까진 참을만 하지만 끝까지 보면 실소가 나온다.
개잘만들었고 꿀잼이다
5555444545445
인생 영화 + 민호에게 빠지는 영화 ㅎㅎ
같잖은 줄거리를 겁나 진지하게 영화화하니 할말이없다
흥미로운 소재,빠른속도,아쉬운 이야기의 폭
똥싸고있네 테스트라고쳐도 미로는 OO할라고 그렇개크게만드냐 쓸데없이 ㅋㅋㅋ 핵노잼
이만한 반전영화는없다고본다
평론가들은 지들 뭐 안다고 평을 그렇게 짜게 주나우리도 뭐 아니까 평을 이정도 주지결론은 명품영화가 따로 없다는것.
긴장을 놓칠 수 없게 만드는 영화
재밌습니다. 후속작 기대해봅니다!
생동감넘치는달리기연출력이좋앗지만 말하고자하는주제는 잘모르겟음,킬링타임으론권장하는영화
재미있었음.. 긴장감을 유지하며 끌고 사는 스토리가 훌륭함!!
잘봤스무니다 강한나보려고봤스무니다
긴장감 좋고 후속편에 대한 기대감도 있음
ㅈ재미있게 잘 봤습니다 2가 정말 기대 되네요!!
시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던 영화입니다. 집에서 몇 번이나 다시 봤어요 ~ 다음 화가 기다려지는 영화예요!! 강추합니다!!
내용이 색달라서 재미있게 봤다.비슷한 내용으론 큐브가 있는데 그 영화는 수작이고 이 영화는 팝콘 먹어가면서 보기 좋은 영화인듯 싶다.
캐릭터들도 매력적이고 재미있었음.
영어덜트 소설 수준에서 더 나아가지 못한다. 폼은 잔뜩잡는데 상상력은 얄팍하고 개연성은 헐겁다. 총체적 부실함을 예쁜 십대들 비주얼로 커버하려는 듯.
여주인공이 너무 못생기고. 불필요한 존재. 연기도 허접
진짜 너무 재밌어욧ㅠㅠ
글케재밋지않던데사람들이다재밌다하내...거참후속작품이기다려져??
어 이거 세븐씨즈랑 비슷한거 같은데. 그냥 분위기나 이런게.세븐씨즈 잼있음. 만화책
와 진짜 캡 짱!!!!완전 재밌음!! 짱짱짱
잼잇음ㅋㅋㅋㅋ귀여움ㅋㅋ
몰입감 최고!!!빨리 3번째 시리즈가 나왔으면 좋겠네요
마지막에 총쏜놈은 대체 어떻게 나온거임? 비밀번호도 모르고 문도 닫혔는데 바로 뒤에서 처 나오넹...그것도 혼자서.. 슈퍼맨인가..
정말 재미있습니다.. 완전 다음 것도 기대되요..
소설에비하면 완전 별로지만...
소소쏘쏘걍그럭저럭재밋기도아니기도
시간가는줄모르고 봣어요
나름 볼만하다. 전체적인 밸런스도 좋고...
재미있어요 많이 재미 있어요
꾸르잼 책도 사서 보게만드네요 ㅋㅋㅋ
1편이 더재미있었어요
시리즈물은 속편부터 이야기의 흐름이 깨지거나 재미가 없어지는게 대다수 인데 이건 재미있었습니다 ^^
치료제를 개발하는데 저짓들이 무슨 도움되는 걸까...
시다바리 토마스가 갑자기 대장처럼 앞장서고 ,민호는 대사하나없이 똥폼만잡음..어이없음
괴물 피해 미로 통과 하면 능력자다?? 97년 영화 큐브 따라한 망작
흥미진진.. 계속해서 궁금해진다!
노잼이에요흐이이이...
긴장감 있고 흥미로운데 대놓고 2편 나오니깐 보라고 하는 영화
재밌네요..*^^*
2014년도 극장에서 본 영화 중에 top1이었음!!! 딱 내 타입임~!!
재밋습니다정말재밋습니다
평론가들이 영화에대해 평론한걸 까는건 맛집 리뷰어가 식품MD를 까는것과 다름없는일. 아는만큼 보인다고 평론을 직업으로 하는사람들의 세계관 이해를 어찌 깎아내릴수있지?
이거진짜인생영화 다들꼭보세요
굳이에요 굳굳굳 ㅋㅋㅋㅋ
원작만큼 재미있고,흥미진진.근데 국뽕들 숫자 정말 어마어마하다.원작소설 맨 뒷장을 보니까 4년만에 2쇄를 찍었는데 무려 30여쇄야...남조 한국인 민호 나온다고 너무 밀어준거 아님?애국심으로 영화 보러 다니는 멍청한 인간들이니,말릴 생각은 없다만...
긴장감으로 보기 좋은 킬링타임 영화
와 너무 재밌어요 진짜 보는 내내 심장 떨려서..
...너희...이게 재밌다는 거 진심이야?
정말 소름끼치는 작품이다!! 그대들에게 자신있게 추천한다!!
평점 높길래 봤는데 진짜 잘만듦
추천받아서 봤는데 킬링타임용으로 딱이네요 ㅋㅋ엄청재밌진않고 볼만함 2편도봐야겠네요 ~
처음부터 끝까지 강렬하게 몰입된다. 쉴 틈이 없다. 남주들이 대부분 훈훈해서 보는 내내 즐겁다
기대 이상 입니다. 단순 킬링타임용이라기보단 생각할거리를 던져줌
속편을 위한 전편일뿐. 스릴도 긴장감도 제목만큼 크지 않다. 없어보일 정도로 미로와 그들을 가둔 곳의 스케일이 작고 그나마 만들어낸건 &#39;그리버&#39; 란 기계괴물 밖엔 없다. 무엇보다 큰 문제는, 왜 이렇게 된건지 궁금하지가 않다라는 것.
난 무척 흥미롭게 봤다. 내가 즐겁게 봤으면 된거지 ㅋㅋ
집중해서 볼수록 재미잇음
미로의 모습이나 캐릭터의 설정이 매우 잘 짜여진 웰메이드 영화. 미로 자체의 오싹함과 무서움을 잘 살렸다.
와 ~~ ~~진짜 재미없다~~~~
별 기대 없이 밤에 불끄고 보면 개꿀잼
재밌다재밌다재밌다재밌다
뉴트 존잘....!!!흐어어어어
내가본 영화중 제일 인상깊은 인생영화
긴장감 있게 잘 끌고가다가 억지를 부리며 끝맺는다.
미로를 탈출하기 위한 소년들의 질주는 돋보이나 미로 자체에 대한 재미는 떨어진다.
책을 봐서 그런지 내용이 약간 다르네... 하지만 재밌게 봄
.!?&@=><_-
뛰다가 지친 영화 같다. 중반부까지는 괜찮았지만 결말 부분에서 갑자기 막을 내린 것 같았다.
와 이 감독 정말 영화 잘 만드네 미쳤다. 손에 땀을 쥐게 한다.소설 다 영화로 나왔으면 좋겠다. 그리고 3편도 빨리 나오길.추천! 꼭 강추
존잼 개잼 핵잼 제발 여러분 안보신 전국민분들 제발 이영화에요 꼭 봐주세요 넘나 재밋습니다 사랑스러운영화 왜이제서야 봤을까 너무 속상하네요 빨리 3탄나와라!
헝거게임느낌이 많이 나지만,그래도 긴장감도 있고,다음편이 더욱더 궁금해지는 스토리.재밌음.
다시한번보고싶네요 ㅋ
볼만함 ㄹㅇ.. 갤리 정신병자새끼 혼자 죽기 싫어서 같이 살아온 동료를 죽이네 ; 민호같은 겁쟁이를 죽이던가 왜 척죽여 ㅠㅠ
미로에 갇힌다는 설정이 흥미롭다
뭔내용인지도 모르고 봤는데 완전 재밌음!!
적절한 긴장감과 궁금증, 억지로 끼워넣은듯한 여주,이해불가능한 랠리와 억지감동 하지만 속편이 궁금한영화
카야 너무 너무 이쁩니다.
킬링 타임으로 봤는데 개꿀잼
아이들이 나오는 영화치고는 긴장감과 몰입도가 꽤 있다. 설정도 마음에 들고 맨 마지막에 갤리의 뜨금없는 반전만 없었다면 8 점 줄 수 있었는데 너무 뜨금없이 등장해서 .. 다음 반전이 흥미는 있었다. 이 영화의 결말이 어떻게 될지 기대된다
모르고 보면 엄청난 어드벤처인데 알고보면 참 별거없는...토마스가 각성한후 자기만 아는 잊혀진 기억을 동료들에게 말해줄때 그걸로 영화속 신비감은 끝났다.미로 탈출후 너무나 멀쩡하게 달린 Exit 를 보고 한 대사 Seriously?가 이 영화한줄리뷰다
응 내생의 최고의 영화 ^^
완전 재밌게 본 판타지!!!
킬링 타임용으론 볼만하다. 그런데 등장인물들이 연기를 좀 못함.
이것도봤는데 평점등록이 안되있노ㅡㅡ재밋게 잘봣음 계속해서시리즈가후딱나와주길! 대략 3년전 감상함
나름 볼만했음 . 아이들의 연기력이 우수. 아직 후속편을 못봤지만 이정도면 딱 6점이 적당. 보면서 시간이 빨리 가거나 그런느낌은 전무.
짱재밌어요!!!!ㅎ
신선한주제 재미있게봤다
진짜 재밌네요! 10자
진짜 재미있게 봄 ㅠㅠ 솔직히 이상한 괴물나올때 아 진짜 별로다 생각했는데 아니었음 진짜 ㄹㅇ 재미있음!!
긴장감있게 잘봤습니다
미로 통과하고 바이러스 백신 개발하고 무슨 상관임?
갤리.. 이 쓰래기같은 자식... 극암덩어리..
2펀부터봤는데 좀비물인줄 몰랐다, 1편부터다시봐야겠다
인생의 가장 고단한 시기는 걷을줄만 알았던 내가 어느 순간 달리고 있을때이다.
재밌엉요ㅠㅠ 긴장감대박임
볼만했다 별 기억에 남진 않지만
내가 지금까지 봤던 영화중 베스트 영화!
미로에서의 추격전은 손에 땀을 쥐게 한다
타임킬링용으로 좋은 영화입니다
썩 훌륭한 상상력도 아니고 저 거대하고 복잡한 미로를 만들어 시험해야만 답이 나온다는데 대한 타당성도 부족.. 하나의 기발한 아이디어가 과한 상상력에 당위성을 잡아먹힌 영화. 미로만드는데 드는 돈과 기술력이었으면 진작에 나오지 말았어야 할 설정이랄까.
초반부 흥미, 긴장감은 10점짜리. 뒤로 가면서 힘이 빠지고 마무리는 너무 하쉽다.
재밌단말이에요오!!
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. 네 거르면 됩니다.
원서로 읽었는데, 일단 이야기가 너무 바뀌었고 너무 생략됨. 책과 달리 토마스가 1짱 리드해 나가는건 좋았고 원작에서의 스파르타 300 희생들보단 엔딩이 괜찮은듯 . 책에서 여주랑 뉴트랑 앨비 지분을 영화서 갤리가 다먹음...그리버 책보다덜잔인
완전 몰입됨ㅋㅋ2편까지봤는데 빨리 3편개봉했으면 좋겠다^^
남주 완잔 발암도망칠것이지 멀 구해야하니 같이가야하니짜증나완전 십대 초딩영화네
긴장감과 몰입도는 굿 다만 후속편을 위한 전단계라고 살짝 느껴짐
대놓고 작위적인 것보다는 슬쩍슬쩍이 좋더라고
어제 3번째로 봤는데도 재밌었어요ㅠㅠ 액션 신들 몰입도가 굉장한것같아요
진짜 재밌음 그리고 키스씬 없어서 더 좋았음
데스 큐어 보기전에 다시보니까 더 재밌다!
너무 재미있게 본 영화이다.모두들 꼭 봤으면!
대체 이게 뭔 재미여??? 뭔 초딩들 나와서 세상 구하는 이야기네;;; 근대 태양으로 대부분 죽었다면서 서런 시설은 어떻게 만들었고 구급품은 대체 어디서 오는거냐?ㅋㅋ 그리고 아줌마 왜 자살하지? 3년 동안 받은 구급품 상자로 성벽을 쌓았어도 넘어갔다
생각없이 재밌게 보기 딱 ! 헝거게임1 떠오른다
원작보고 영화보면 진짜 왜 이렇게 만들었지 싶을정도원작에서 중요한 장치로 사용되는 텔레파시기능은 아예 없애버림
매우 스릴넘치고 재밌음 꿀잼
마지막이 조금 부실하네..// 3부작인지 몰랐었다.. 세편 다 본 결과 1편이 제일 재미있네요
1이 젤 재밌음 진짜 킁우항 ㅜㅜㅜ
오랜만에 다시봤는데 다시봐도 항상 재밌는 영화
이정도면 시리즈 시작으론 나쁘지 않은 듯 하다.
새로운 명작 시리즈의 등장
iptv로 보다가 잠듬. 미로가 신기하지도 않고 영화자체가 역동적이지도 않고... 딱 수면제.
최고의영화!!!!ㅎㅎ
다시봐도 재밌다! 진심 잘 만든 영화인듯
원작의 느낌하나만큼은 기막히게 살린 수작
너무너무 재밌었어요! 미스테리한 분위기도 정말 좋았고 2,3편보다 기억에 더 많이 남는 편이었습니다.
좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항
시리즈 중 1편이 제일 낫다
ㅋㅋㅋㅋ 3편망작.... 전 1편2편본걸로 만족할게요 1탄이 진짜 재밌었는데
메이즈러너1에선 트리사가 어떤짓을 할지 아무도몰랐다..
진심으로 재밋는거 같아요! 강추!!
책도 안보고 후속편 설계 대놓고 깐다 그러넼
와 3편 나왔다고 채널cgv에서 해서 봤는데 꿀잼이네
재밌는데 초반에 토마스 암걸린다
잘 만든 미국식 오락영화. 후속편 설계 밑밥 대놓고 까는거 실화냐.
원래 1,2편 다 봤었는데 잘 기억 안난 채로 3편 보고 다시 1편보니까 완전 이해 잘되네요..!! 미로에 왜 보내졌고 왜 실험했는지 다 알게되었어요 ㅋㅋ소름돋는 영화
3편 보려고 이거 봤는데 진짜 재밌음 왜 진작에 안 봤지 ㅠㅠㅠ
3부 중 가장 재밌는 첫편.
우정없는 성장드라마 같음..
두번 봐야만 재밌는 영화...역시 잘만듬.1편이 최고다.
갸꿀잼이졍안보면안되졍
미로가 디게 신기하게 보였어요~~ 미로 나오니 건물안에서 쇼를했다능?ㅋㅋ
그냥 생각없이 봤다가 시리즈물이었네???
주관적으로 1,2,3편중에 가장 재밌었음
1편치고 탈출에 집중하게 만들고, 이 탈출에 뭔가 비밀이 있다는 떡밥에 충실해서 상당히 재미있게 봤던 영화.
몰입감,긴장감 너무 최고
인생영화를만났습니다
개재밌다웃기고 슬프고 쫄리고 삼박자다맞네아주 쿵짝짝 이여 개강추임
진짜 말안나옴 와,, 멋있다 밖에 안나온다ㅜㅜ
말도 필요 없고 그냥 인생영화.
속편을 기대하게하는 제물편, 소설 원작을 기반으로 하고 있기 때문에 후속편에서의 탄탄한 스토리와 연출이 기대된다.
참신하고 긴장감 넘치던 탈출
완전 재밌게 봣어요!완전 짱!
남주도 잘생기고 완전 스케일큼ㅜ스릴있고 완전 재밌음..다들보세요
평론가들은 왜 이영화를 헝거게임과 비교하며 평가하나? 평가는 이영화로만 하자. 가장 제목에 부합한 영화였고 훌륭한 영화다.
아직도 재밌게 몇번이나 보는 영홬ㅋ
개재밋당 민호존잘 !!
메이즈러너 재미있다고 해서 봤는데 너무;;; 재미있어요 당황;;
꼬마 죽는거며, 대립각 세우던 남자는 슈퍼 히어로마냥 혼자 탈출해서 훼방놓는거, 최종보스 아줌마 자살연기며.. 왠지 이 영화는 그럴거 같다 싶은걸 다 넣어놓은 듯...;;
역시 잘생긴 남자 짱^^
3하고2에 비하면 제일스릴있고 재밌음
굿이기홍님 존잘존멋존귀
약간 예상되는 시나리오였지만 몰입감 좋고 굿
그리버 생긴것 보소 ㄷㄷ
아 진짜 최고입니다. 이렇게 또 역대급 시리즈가 탄생
6.5점이 정확한 평점인듯
참신한 소재를 가지고 무난한 영화를 만들었다. 신파랑 억지감동만 뺐으면 그나마 재미있게 봤을듯...
그냥 개꿀잼; 다른시리즈와는 다르고 흥미롭고 독특한 영화ㅠㅠ
띵작입니다이 영화가 대단하다는 건 온 우주가 알아야 해요ㅠㅠ 메이즈 러너 사랑해요ㅠㅠㅠ사랑해ㅠㅠ
머릿속엔 민호!! 민호!! 밖에 없다.
신선함에 어리둥절하고 있으면 영화 중반...
1,2,3편 다 봤는데 1,2는 언제봐도 질리지 않고 계속 보게 된다 가끔 티비에서 해주는데 걍 계속 본다 이제 토마스,뉴트,민호 못보는건가..jQuery22409454646119083294_1517644661429 내 인생영화다
흥미진진함과 긴장감을 잠시도 놓칠 수 없는 스릴 넘치는 영화! 끝 부분이 조금 아쉽긴 하지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다.
인생영화다 끝나서 아쉬움
8.5점 속편을 기대하게 하는 스토리
민호의 발연기때문에 집중이 않됨. 민호 잘생기긴했음
미로의 치밀함 보다 러너의 단순함이 앞선다.
진짜인생영화입니다ㅜㅜ♡♡♡
시리즈의 빅피쳐를 생각한다면 괜찮은 영화인듯.
솔직히 시작은 재밌었다..
갤리 불쌍...영화는 재밌었다
제 인생영화의 시작이에요!! 시리즈의 첫 시작을 볼수있어서 행복했어요
사랑해요진짜 너무좋아요ㅠㅠ
미로라는 하나의 소재로 긴장감을 주다니.. 역시 영화관에서 본 3편보다 집에서 본 1편이 훨씬 스토리도 잘 짜이고 긴장감도 주네요! 미로라는 하나의 소재로 이렇게 끌었다는 것에 9점은 되야 될 것 같네요. 아 물론 신파가 살짝 있어서 1점 감점
꿀잼입니다 메이즈러너 시리즈ㅎ
인생영화 갓띵작임!!
평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안감.! 큐브 아류작으로 밖에는 안보이는데...
색다른내용이라서 재미있게봄 액션이 아니라 영화내용이 영화를 살린듯 주인공이 사기캐릭터라.. 1,2,3,편중 가장 재미있다고생각함
시리즈 일,이,삼편을 주루룩 보려했어요 그러데 이편부터 이건 감동에 드라마도 아니고 참 졸음이 와서 다섯번이나 보다말다 하게 되네요 누가 이리 점수를 많이 주는지 이해가 않가네요 이제 레이즈 러너 신편만 보고 말엽니다 여러분 기대는 하지마세요
이제 시작하는 1편이니..평가할 것도 없다...
드라마로 만들었으면 좋았을꺼 같다 영화로는 부족한 느낌이다...
재밌게 잘봤습니다.ㅋ
와 이걸 왜 이제서야 봤지 꿀잼
와.. 진짜 긴장감 장난아니네
신약개발의 어려움을 영화화
판타지중에 최고같다...솔직히 재밋움
3편까지 다 봤지만 역시 뭐니뭐니 해도 1편이 몰입감이나 스토리나 최고인거 같다. 한순간도 눈을 뗼 수 없게 만드는 긴장감이 거의 완벽에 가까운 영화를 만든거 같다. 원작에도 가장 충실한 편이라 더 그렇게 느껴지는듯
진짜 이 영화는 제 인생작이죠ㅠㅠㅠㅠ배우 섭외력이랑 스토리가 그냥 두말할 필요가 없어요 딜런 이랑 생스터랑 기홍이랑
신파극 찍고 있네 설마 4만들건가?
우리도 삶 속에서 미로들을 탈출하기 위해 모험을 감행하지 않던가.
지림 3기 까지 다봄꼭 보길
'메이즈러너' 시리즈를 이제서여 보다니 진작 볼걸하는 후회가 됩니다. 긴박한 추격 액션을 즐기고 싶다면 강추합니다.
토마스랑 민호 간지나네... 우리 척 어떻게ㅜㅜ 미로 다 나와서 죽다니.. 갤리 마음에 안드네
인생 영화다 진짜 ㅠㅠ 시험 끝나고 또 봐야지
뛰고, 또 뛰고, 다시 뛰고, 무조건 뛰고
처음으로 몰입해서 본 SF영화
친구가 재밌다고해서 봤는데 음...해리포더 불의잔에서 나오는 미로테스트가 더 꿀잼이네요...
내게는 전혀 궁금하지 않은 스토리!
카악 퉤 평점알바한테 잘 속고 갑니다
이때 멈췄어야 했는어..
1편은 괜찮았는데...
메이즈러너의 첫 시작. 트롤로지 중 가장 잘 만들었지만 이때도 억지가 있다...
평점 주로 초중딩이 주나? 성인이 보기엔 너무유치하다. 틴에이져 영화에 별 스토리도 없다
평점을 안 남겼었구나ㅋㅋ 이런 류의 영화 항상 환영!!
미로도 안나오고 러너도 안나옴~ 드라마의 구성이 조잡한 떠보기식 1편..
초딩들이나 좋아할만한 거품 sf 영화,,, 미로 자체가 실험 목적이라는 설정은 그렇다치고 나무로 탑 만들어 장벽 올라가볼 생각은 안한다거나 마지막에 빌런은 무슨 재주로 따라온건지?? 진심 개연성 제로임 후속편 남아잇단 핑계는 말앗으면 함 ㅋ
진짜 두시간 가는지도 모르고 봤음...민호 너무 멋있어요 ㅠㅠㅠ 메이즈러너 시리즈중에서 최고로 제일 재미있는듯 !!
거대한 벽 만큼이나 큰 기대를 하게 만들지만 그 벽 넘어에는 허무만이 있었다.
솔직히 기대를안하고봐서 그런지몰라도 되게 초반부터 끝까지 스릴있고 긴장감있게 눈돌릴새없이 빠져들며 볼수있어서 너무 좋았고 이기홍 덕분에 더 재밌게 볼수있었던것같으며 내용이나 보여지는장면들에서나 정말 7.8점은 당연히 받을수있는 영화였다고 생각한다.
3편까지 전부 다 봤습니다~ VOD유료 소장용으로 구매했는데 1도 안아까와요
내 인생영화 탑 3안에 든다.영화관에서 본 것도 아니고 폰으로 봤을 뿐인데 감탄을 자아내게 했던 영화. 2탄은 솔직히 조금 별로였지만 1탄은 몇번을 봐도 질리지 않는다
좋아요 너무 좋아영 23편도 기대됨
진짜 여러번 봐도 안 질림
배우들의 연기도 좋았고,정말 재미있게 봤습니다!!
미루고 미루다 이제 본 메이즈러너. 마지막이 좀 아쉽긴 하지만 남주들 너무 잘생겨서 보는 내내 좋았다. 나중에 속편도 봐야겠지만 시작은 무난하게 했다.
뚱뚱하면 바로 죽는 영화.. 보면서 식겁했네
난 왜 1편부터 재미없지... 전개가 너무 뜬금없음 배우&연기력은 좋았으나 스토리가 영..
예상 가능한 스토리...
진짜재밌어요~~~~♡♡♡
찾아서 볼 정도는 아님.
평점 먼저 보는 사람이 있을수도 있으니까 말해드림. 진짜 재미없어요. 안 보는게 나아요. 설정 자체가 누구도 공감이 안 되고 허술 하고 최악의 영화였네요. 뭐 괴물 나오고 박진감 있는 종류 좋아하는 분은 평타겠지만, 스토리 좋아하는 분은 최하타예요
뭔가 아쉽게 끝났지만 속편에 대한 기대감을 갖게 하네요
[ S5 V6 D4 A6 ] 흥미로운 설정과 소재로 중반부까지 영화를 잘 이끌지만 마무리가 아쉽다. 속편의 의지를 너무 불태워 본편이 타버린..
완전 진짜 재밌있어요 그리고 다음쳔 기대
재미있네요. 1 편이 제일 재미있는 영화.
메이즈러너는 3<2<1순으로 재미있음...참고하시길
진심완전꿀잼!! 계속 몰입해서보게되여 스토리전개도 빠르고 배우들연기도 짱짱ㅎㅎ
블록버스터의 시작인 영화
저기 진짜 이해가 않가서 그러는데요 평론가들 자기들이 뭐 되나요? 유명영화 감독들이면 이해가 가는데 뭐 되는것도 아니고 이제는 개나소나 다 평론가인가요? 얼마나 재밌어야 좋은평 줄수있나요? 당신들은 재밌는게 있어? 꼬우면 니가 영화 만들어
꿀잼 완전몰입해서봄 .
셋중에 1편이 젤 재밌는듯
신참이 너무 나대노. 민호우 쩐다
달리기 하다 끝나는 영화
내용도 완전 재밌고 뉴트랑 민호 정말 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ
이 영화 1번만 보기 힘들어요
시끌벅적,우왕좌왕,정신산만
내사랑메이즈러너내최고영화
3년동안 굶주린 남자소굴에 여자가 왔는데 반응이 신기한 생물보듯하더라 다들 게이인가 비현실적임
정말 재미있게 봤어요.
미로 탈출은 이런 거였네
간만에 재밌는 영화 1편이 젤 재밌다
단순히 흥미진진한 영화인줄 알았으나, 다보고 나니 불안하지만 미래와 앞을 향해 도전하는 사람 VS 불안하지만 현재를 고수하고 지키는 사람의 대결이 주제인듯. 힘든 시기에 좋은 영화를 보았습니다. 감사합니다.
lIlIlIlIlIlIlIl
이런 영화가 있는 줄 몰랐네... 완전 잼있게 봤음. 긴장하면서...속편 기대
다행히 1편에선 maze 가 나왔다
중반까지는 흥미진진하고 앞으로 어떻게 펼쳐질까 궁금했는데.... 시나리오가 좀 별로였음.
게임을 즐기는 듯한 상황 몰입도와 괜찮은 연출 배우
중간이 많이 생략된 느낌
헝거게임 + 13소년의 표류기
초중반이 좀 지루하고 초중반을 기다린 것치고는 후반도 딱히 별게 없다
메이즈러너 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 액션 싫러하는데도 존잼 ㅠㅠㅠ
①초반에 덩굴 밑으로 숨으니까 못찾던데 이거 이용하면 쉽게 탈출가능해 보이던데.. ②굳이 모두가 달라들어서 싸울 필요가 있었을까? 달리기 빠른 한명이 유인하고 나머지가 문 열면 됐을텐데.. ★허술한점은 있지만 한국인 나오고, 영화자체는 재밌어서 10점
각색할 때 영화 대본이라는 사실을 잊어버린 듯
민호우!!! 꿀잼 최고의영화!
신선하고 재미있었음.
인생영화...몇 번을 봐도 메이즈러너1이 시리즈 중에 제일 재밌어요 지금까지 4번봤는데 진짜 무조건 봐야하는 영화...매년 1번씩 꼭 봐주는 영화입니다 ㄹㅇ
원작하고 조금 다르네요.
재밌어요. 여러가지 철학적 메시지도 담고있고...나에 대해서 많이 돌아봤다. 떠나는 애들과 남는 애들...
어떤 공포 영화보다... 무서웠다. 헝거 게임보다 훨씬 재밌다.
달릴 때 긴장감 속도감 대박
미로에서의 스릴을 기대하고 봤으면 실망한다.
이것도 재밌게 봄. 앞으로 이런 장르 많이 나왔으면..
이거 레알 개꿀잼임 진찌 거 재밌게 보고갑니다
한국인 캐릭터가 등장해 더 쫄깃하게 본 영화.혹시 찐따같이 죽을까봐 노심초사 응원하면서 봤는데 거의 주연급이라 제일 기분좋았음.밀실 스릴러치고 스케일이 큰데도 긴장감이 잘 유지된 독특한 탈출 영화 하나 건지고 감.
민호 리즈시절 하드캐리
몰입감 쩐다 숨죽이고 보게 됨
2020년이 돼서야 이런 명작을 봐버렸다... 민 h o...
완전스릴있고 너무 재밌어요긴장하며 너무 잘봤어요 ㅜㅜ 이렇게 좋은영화를 왜 이제야 봤는지...
대박임걍 내인생영화 다시봐도 안질림
게임속으로 들어간것같은 느낌이었어요. 심각한 상황인데 파티원모아서 던전도는 느낌들고 직업나눠진것도 피식피식 웃음이 나오더라구여. 흥미롭고 재밌게 봤네요~ 다만 미로랑 치료제가 뭔상관인지는 조금 납득이 안됩니다 ㅎㅎ
볼만은 한데 너무 아쉽다
그나마 1이 제일 낫다 ;;
재밌었다. 긴장감 넘치고 다음 시리즈가 궁금
개연성은 없는데 재미와 스릴은 있다.
개재밌음,, 얼른 2, 3도 봐야겠다.
제목만 보고 미로랑은 너무 간단하게 해서 실망했지만 그래도 민호는 대단하고 재미있었음
너무 재미있다. 액션도 짜릿하고 스릴 넘친다. 모든 CG가 디테일 하고 섬세하다. 특히 미로는 들어가보고 싶을정도로 실제 같고 웅장하다. 후속작도 기대합니다!!!
완전 재미있어요!꼬~옥 추천합니다!
왜 재미없다는거지? 완전 재밌는데 심장 개 쫄리고 시간가는줄 모르고봤음 몰입도 짱이고 남주랑 이기홍 너무 잘생김 2편도 봐야겠음
진짜 꿀잼임 뉴트도 잘생겼어.
너무 재미있게 봄. 근데 장면 하나하나가 너무 잔인함. 장기랑 뇌 솔직히 좀 징그러웠음 그래도 엄청 몰입감 있으니까 꼭 보세요!!!
연출 잘했네요. 근데 마지막에 갤리는 대체 어떻게 들어온거지?
비오는 날 점심과 함께한 영화..먹으면서 소화가 다 되어버렸다. 유산소 운동 끝
시간은 잘 지나가긴 하지만 뭔가 2프로 부족한 듯
주인공이 애들말 드럽게 안들어서 생긴이야기
솔직히 예상되는 부분도 있는데 애들이 보라고해서 봤는데 재밌다
재미있습니다!! 집에서 가족들하고 봤는데 스릴도 있고 무엇보다 궁금증을 유발시키고 긴장감이 넘쳐요!!
"글레이드에서 평생 사느니 미로에서 죽겠어"
나 이런 장르 싫어해; 하면서 친구 따라 봤다가 인생 영화 생겼습니다.... 메이즈러너가 제 넘버 원 인생 영화예요ㅠㅠㅠ 액션도 휘황찬란하고 색감도 영화랑 잘 어울려요~ 배우들 연기도 잘해요ㅠ 이걸로 유명해진 배우들도 많을정도!!
유명한 작품이고 신태일이 추천해서 봤는데, 스토리도 액션도 너무 엉성함... 소설으로 알고있는데 잘못 영화화한건 아닌지... 미로도 너무 허무하게 풀리고 반전도 너무 허접해요.
첨봤을때 다가오는 신선함과 충격은 아직도 잊혀지질 않는영화 꿀잼!!
객꿀잼의 서막
걍넘유치한영화다ㅠㅠㅠ연기쉣이고
삼부작 중에서 유일하게 좀비에 감염되지 않은 1편에서만 느낄 수 있는 특유의 서스펜스
메이즈러너는 1편이 최고임
재미없고 이기홍? 너무 거슬리네요
유치함이 한가득.
영화가 유명한 데에는 이유가 있었다.
특이하고 개성있는 영화. 꽤 잘 봤던 것 같다..
초반엔 큐브 생각도 나고 흥미진진했는데 거미 로봇 나오고 홀딱 깼음 뒤로갈수록 황당하고 진부했다
이건 진짜 레전드다. 무조건 살면서 한번은 봐야하는 그런 영화
소설이랑 다르긴한데 재밌음
시즌1이 제일 재밌네ㅋㅋ
민호가 너무 멋있어요...ㅠ 하..
와ㅡㅡ씨... 어이가 없네ㅋㅋ그냥 방탈출 하는데 그 인간들이 ㅈㅂㅅ들이 하는거ㅋㅋOOO들인가ㅋㅋ 그래도 OO싸움이 재밋다고 그런 느낌으로 봤음ㅋㄲㅋ ㅋㅋㅋ
잠시도 짬을 주지않네요완전 심장 쪼는 영화..이제 봤네요 ㅋ
이 웅장함을 잊을 수가 없다내 인생 영화임
군대 다시 갔다오는 꿈... 나온다고 끝이 아닌 것까지 완벽.
미로 볼 때마다 자꾸 템플런 생각남
삼부작의 흥미로운 시작. 여기까지는 괜찮았다.
극장에서봤는데 1,2,3,정주행중입니다..또봐도재밌어요^^
12세 관람가에서 이 정도로 긴장감 있는 SF 미스터리 스릴러를 만드는 것은 쉬운 일이 아니다. 제임스 대시너의 원작소설이 탄탄한 베이스를 제공하고, 캐서린 하드윅 대신 메가폰을 잡은 신예 웨스 볼 감독도 능력을 발휘했다. 무엇보다도 이 영화에 매력적인 생명을 불어넣은 것은 딜런 오브라이언, 카야 스코델라리오, 윌 폴터, 토마스 생스터, 이기홍 등의 할리우드의 신성들일 것이다.
인생 최고 영화 스토리전개부터 액션까지 아주 재밌고 시간 가는줄 모르고 봤습니다
....,,,,...
주제가 미로인게 넘 재밌었고요 미로가 영화로 나오면 재밌겠다고 생각한 적이 많아서 아이디어가 신선했다기보단 영상으로 직접봐서 신선했다.고 느꼈어요 토마스랑 트리사가 연구실의 일원이었다는 것도 재밌었어요 토마스가 기억을 조금씩 되찾을때는 약간 식상했어요 그래도 영화를 풀어나가려다보면 설명이 길어져서 부분부분 지루한 경우가 있는데 이건 설명 부분의 양이 적절해서 좋았어요 미로 속에서 도망칠때 긴장감이.. 특히 닫히거나 변하는 미로 속을 통과할때 문이나 벽 사이로 끼일까봐 얼마나 조마조마했던지ㅋㅋ 연출이 손에 땀을 쥐게 했어요 괴물 피해서 도망치는 영화들 중에서 젤 재밌었어요 아무래도 1편이라 전개가 많이 된건 아닌데 다음 편이 기대됩니다 근데 미로에 빠져나와서 연구실에서 연구소장?이 머라머라 어쩌고 말하는게 넘 어이없었는데 그것도 다 연기였다니 진짜 짜증났어요 빨리 다음편을 봐야겠어여.. 그리고 마지막에 척이 죽는게 좀 아쉽네여 갤리는 맨날 토마스가 하는 말에 태클만 걸고 결국 괴물한테 물려서 총들고 있음 걍 민호가 바로 쥭이지 뭐하러 말을 들어주고 있는지.. 전개를 위해선 어쩔 수 없단 거는 알지만 답답했어요 근데 영화 전체적으로 암것도 모르고 갇힌 갤리의 맘이 넘 이해가 갔어요 3년동안 갇혀있었는데 성과도 없고 동료들은 하나둘 죽으니 불안하겠죠... 보면 볼수록 갤리는 불안감이 많고 오히려 토마스가 엄청난 강철멘탈인듯 걍 거기 갇힌 사람들 다 불쌍함 허 뭐 어쨌든 전체적으로 재밌었어요 배우들도 다 넘 예쁘고 잘생김 특히 이기홍 배우 넘 잘생겨서 이기홍 배우 얼굴만 봤네여 하하! 젤 기억에 남는건 토마스가 민호랑 도망치면서 민호!!!민호!!! 했던거
아니ㅡㅡ 서구인들은 왜 걸핏하면 &#39;거미&#39;를 &#39;못된 괴물&#39;로 써먹냐...정말 질리네. 죄없는 거미 불쌍... 스토리가 참신해서 공포의 그 대상도 뭔가 쌔끈한 걸 기대했는데ㅡㅡ; 여기서 1점 깎임.
쫄깃쫄깃한 전개와 미친 박진감
잼난다. 왠지 위키드보면 레지던트이블 생각나는...
승현쨩의 가호를 받았댜
[헝거게임] 미로버전
진짜 꼭 보시길..너무너무 재미써요ㅠㅠㅠ
인물설명보다 탈출이 급선무
너무 재밌어서 영화관에서 3번 봤음!
<오징어게임>과 고교남자기숙사를 합하면?
18.05.27.전체적으로 괜찮았다면 결말이 조금은 아쉬웠다.확실히 소설의 그 분위기는 따라가지 못하는 듯 하기도.
예전에 볼때 쫄깃하고 재미있었음 ㅇㅇ
예전에 볼때 쫄깃하고 재미있었음 ㅇㅇ
설정이 일본 애니스럽고 끝은 한국 신파스러움. 다음편의 기대감을 고조시키며 끝났는데 기대만 하며 다음편 접하기엔 이미 너무 유치해서. 왜 헐리웃은 비주류 해괴한 소재일 때만 동양인을 주연급으로 쓰는 건지, 항상 백인 관점에서 동양인 이따위로만 소비하는 게 기분 나쁨.
