ㅋㅋ 제작진 OO 하네
리틀비버 제작진여러분 여기서 이러시면 안됩니다
관계자분들 여기서 이러시면 안되죠
10점만점에10점~
ㅋㅋㅋㅋ 너무너무 재미있어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여웡
최고에요!
와재미있어
이거 개봉관 많아요?
비버 한마리 키웠으면 좋겠네
이경규 이제 영화 안만들려나? 복면달호는 괜찮았는데...
왕비호도 규라인이었구나
비버비버비버비버비버
극장개봉 이분 졸 1라 인생 다 보인다 ㅋㅋ
짱!!
성우들도 먹고 살아야지
조금 유치..
리틀비버 완전 최고!!ㅎㅎ
쫭이예요~~``
시사회 티켓이 생겨서 보고 왔는데.. 아이들이 보기에는 좋은 영화 같습니다.
가족영화라 별 하나라도 드립니다.
몰라. 난 잤다ㅠㅠ
주제가가 완전 포뇨삘이네... 헐;;
넘넘 재밌어요! 또 보고싶당~!
이 영화 유재석나오고 동물 이야기라서 짱일듯
이 영화 쫌 짱인듯??ㅎ호
시사회 이벤트 놓쳤는데 또 안하나요?
동현이 때문에라도 꼭 본다!
정말 잘 만든 영화예요 :) 감동감동.. 동물들 연기력 최고!
너무 재미있음~
처음에는무지하게졸렸던하지만나중에는 괜찮았던. 초등학교 저학년용 다큐 정도 될듯
꺅~~~~~~~~~~~~~~너무재미있어요!!!!!!!!!!!
고생한게 보이지 않는 영화
동현이 목소리도 너무 귀엽고!! 완전 재밌어요!!짱짱!!
5월 가족의 달과 어울리는 최고의 영화!! 완전 재미있어요!!
대한민국 최고의 연예인들이 정말 각 캐릭터와 어울리는 더빙을 한 거 같아요!!
조카와 함께 봤는데 귀여운 비버에 홀딱 빠졌어요!! 사랑스러운 비버~~
시사회 보고 왔는데 아이들이 너무 좋아하네요 ^^
가족의 달에 왜 가족이 함께 볼만한 영화는 없는 것일까?
추천해준 이모가 너무 원망스러워 울고 싶었다 다큐멘터리에 목소리만 넣었구만 뭘
재미있겠다.
너무 재미있었어요. 짱장
재미있습니다...짱!!
good~~!
재밌어요~
학교들어가기전 애들에게나 ....시사회보고 정말OOO
너무 재밌었어요 아이에게 교육용으로 좋아요~비버너무 귀여워요~~
동물들 불쌍함 감독 스토리 만들려고 억지로 편집 해보이던데..
너무 재미있어요 감동이에요
조금은 과한 캐릭터들의 대사..
주위에어린아이들이웃겨서막웃고어른인나는별로였지만애들이좋아해서좋았네요^^
1개도 아깝다..밑에 평점 많이 주신분들은 전부다 영화사 관계자입니다.
돈 주고 동물의 왕국 보았음 ㄱ-
정말 재미있음
와~ 잼 나겠다.
작위적인 냄새가 심하게 나는데다 내용도 부실하기 짝이 없다~!!
가족들이랑 같이 보기 좋은 영화.
울조카가 너무 좋아해서 10점 귀여오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요
완전완전 재미재미 있어요
ㅋㅋ 저는 그저 그런것 같던데...
아이들 보기에 좋습니다~
짱 재밌어!! ㅋㅋㅋ 김영철이 제일 웃기더라구요......ㅋㅋㅋ 꼭 보세요
애들이 봐도 재미 없다 하더군요
ㅎㅎㅎㅎㅎ재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해설이 좀 대화보다 많이 있어서 동화같고 좀 그럭저럭이네요
유재석이 더빙한 거라고 하던데....ㅋㅋㅋ 아닌가???
옆에 아이들 때메 웃었어요 그래도 쭉 보니 볼만하더군요 ㅋㅋ
재미없어요 졸렷어요 최악입니다 티비에서 보세요
동물의 왕국 분위기~ 어른들이 보기엔 그냥 그런듯 한데.. 아이들은 좋아해요~
오늘 봤는데 너무 재밌어요 !마지막에 비버 노래 뮤비도 나왔는데 노래 중독성 있네요
더빙이 더무 심함 ,,,,,,,,,,
생각보다 별로.. 담엔 좀더 좋아지겠죠
비!~버비~버비~버비버~ 리틀비버♥ 너무귀여워ㅠ
재밌고 대단하고 목소리가 적성의 맞네요.
더빙하지 말고 그냥 영어로 나오게 하지 번역은 글자로 나오게 하고
그렇게 알바로 속이고 싶나?? 밑에 거의다 영화관계자일뿐.... 애들에게 원망만.
애들이 좋아 하네요
재밌있어요
너무 재밌었어요 아이들모두 좋아하고 감동있었어요~~
난 지루했는데 애들은 눈을 똥그랗게 뜨고 좋아합디다
성우로 홍보하려는 썩은 수법이 보이네 ㅋ 이런건 학교에서도 충분히 많다
자연다큐로서충실하지만 재미도있는 영화
그런대로...순수한 사람들이 후회는 안 할 영화
비버 짱 까끄노
영화보면서 이렇게 시계 많이 들여다 본 건 처음 초딩인 동생도 욕함
여기도 알바푼거니? 경규야?
어른들에겐 인내심이 필요하지만 아이들이 좋아함 ㅋ
아이들이 너무 좋아했어요~
다큐 맞니?>
구라새끼
비버새끼
다큐이긴 하지만 잼없음
살쾡이 왕비호나오는 부분이 가장 잼있음 ㅎㅎ
ㅗ먹고 꺼져 비버 새꺄
볼거리는 충분하지만
동물의왕국보고왔음거앉아있는시간이아낍다이걸영화라고만든거건개도안보는영화입니다
애니메이션과 달리 살아움직이는 동물들과 친숙한 목소리에 아이들이 넘넘 좋아하네요
세상에서 가장 위대한 영화
저는 꽤 재밌었습니다. 너무너무 귀여워요!!
신고신고
비버 화이딩
이 영화 왠지 끌리는 영화임
이영화 퍼팩트 이영화 안좋다고 하는 놈 영화자체를 싫어 하는구만
그냥 다큐 보시길, 프랑스어의 압박이 있지만 자막넣는게 훨배 나을듯
재밌어요냥
엄청 재미있어요
그저 다큐. 감동도 인위적, 재미도 인위적, 영화도 인위적. 그러나 나쁘지는 않다.
말그대로 어린이날 최고의 영화. 유쾌하고 멋진 영화. 이런 너무 재밌잖아~!@ㅁ@
ㅋㅋ 재미 없다
잼구나
완전재밌어^^다큐면어떻고 다큐가아니면어때?메이킹보면알겠지만 어차피 꾸며진상황^^
더빙이라서 더 재밌었다...영화 속 경치가 굿...
재석오빠가 좋아요~
재석오빠가 더빙해서 더욱 재미있어요^^
애는 좀 애답게 크면 안되겠니?
이영화주인공넘연기잘하고대단해요!!!강추!!!너무멋요.주인공이천재인가봐!!!⊙.⊙
비버비버 리틀비버
너무 귀엽다^^ 다큐형식은 처음인데 빠져들었어요!ㅎㅎ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,와우!!동현이랑 재석,구라오빠....
별로다..
최고다~ 재밌어요!!ㅎㅎ 가끔 중간에 조금 지루하긴하지만 !
잔잔하고 감동적이다 지루하긴함 재미는 좀있음, 살쾡이 넘 웃김
영화관에서 보기엔 아쉽다..
완전잼이슴
영화관에서 푹 자고 왔던 영화,숙면에는 더없이 좋을 듯 ㅇㅇ
내용은 좋았으나, 더빙이 에러였음~ 원본버젼을 봤는데... 휠씬 더 낫습니다
더빙판보고 속았다는 느낌이 드는건 나뿐인가.
괜찮았음..
흥행참패까지는 이해되지 않는 영화.
쵝오
훌륭하다.
최고!!!!
어린이들이 보기에 좋네요...
진짜 최고 유재석오빠의 명더빙 짱임 재석이오빠
진짜 최고임!!! 유재석오빠의 명더빙!!!!!짱이예요재석오빠~~~
나름 색다르고 더빙한 사람이 좋고 재밌어서 봤는데 그다지 끌리진 않았지만 색다름
재미는대
재미있네요 아이들이랑 같이보면 좋을것 같아요
볼만하네요ㅎㅎ
최고 최고!
재밌어요^^
별안흥미진진~.~
좋았어요
최고
볼만하네여
잘만들었으나 좀 부족하다 애들 보여주기는 좋겠다
애니+다큐+동물의왕국을 보는듯한 독특한구성의 영화ㅋㅋ 귀엽고 상큼하다 괜춘함
아이랑 같이 보고 싶은 영화!
재밌슴
내 생에 이렇게 재미없는 영화는 첨봤음.. 영화관사람를 거의 다 숙면을..ㅋ완전 빡침
재미있어요!
완전 재미있음!!!!!!!!1
재미있어요!!
성우분들 더빙 넘 잼있음 ㅋ 김영철씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입장하니 왠 비버 새ㅋ1들이...깜짝
영화관에서 푹 자고 왔던 영화,숙면에는 더없이 좋을 듯 ㅇㅇ
많은 연예인들이 목소리로 등장하지만 썰렁할 뿐
