음악, 춤, 청춘로맨스를 다룬 영화는 언제나 흥겹고 에너지 넘친다.
음악이 좋네요. 힙합은 항상.
정말 뻔한 학생들의 꿈을 향한 미국식 성공이야기 그래도 좋다
음악만으로도 10점
그냥 머....
생각보다 재미있다.. 힙합과 발레..ㅋ
스토리는 전형적이지만 음악, 춤 등 볼거리가 많다.
마지막 졸업식 공연은 멋있었으나 그것 빼고는 지루했던 영화
춤이며 음악이며 다 맘에듬 제가뽑은 톱10에 들어요 +_+ ㅋㅋ
음악들도 전부 세세하게 신경쓴듯 맘에 들었고 춤 자체도 산뜻하고 멋있었다
음악도 좋고, 춤도 좋고, 배우도 좋고
허니보고나니 이건 너무 시시하잖아
- 보면볼수록, 부담없이 웃을수 있던 영화.
you'll be about to know the dance of happyness.
밑에 평론가 너무 주관적인거 아닌가요 양성희라는분 ㄷㄷ
노래는 들을만한데 그닥..
뻔한거 알지만 재미있는.. 음악땜에 +1
너무 재미있어효.
8과 9사이 음악과 춤 모두 볼만함 녹음을 잘 한 작품
음악이 너무좋다
볼거리가 많았고 젊은 열정을 느낄수 있었다
춤빼고 볼거리는 없었음 , 매우 지루했다
주인공들의 매력...그리고 음악과 춤의 조합
주인공의 매력이 전혀 드러나지 않는 춤영화
남자 주인공 존시나로 착각했음..ㅋㅋ
굿~~
뻔하긴 하지만 볼거리가 있으면 점수가 높다..!!
미국식 문화를 이해못하면 잼없고 이해하면 잼있고 그런거지...
그럭저럭.
지겹다..보다가 말앗네
전형적인 헐리우드식 영화!! 감흥이 없다 ㅜ.ㅜ
열정으로 가슴이 뜨거워지는 영화!
몰입도 완성도 감동...쵝오~~~
최고다!! 이영화 내가 본 영화들중 최고의영화다!! 감동 재미 볼거리!!
정말 볼거리가 많은 영화
미치겟다.. 정말 재미 잇어여..ㅋㅋ
최고진짴ㅋㅋ
댄스영화의 한계 답습. 지루하고 뻔하다
전체적으로 깔끔한 구성의 영화 사랑과 춤이 있는 영화
남자 춤만 좋더군..
신나는 비트와 열정적 댄스는 좋으나, 내용은 좀 허술하다
완전최고다 ㅜㅜ 채닝테이텀 대박,,,ㅜㅜ
재미써재미써~~~~~~~~~~~~
짱~
볼 거리가 많은 영화, 귀와 눈이 즐겁다
다른 댄스영화나 마찮가지로 새롭지는 않치만 흥겨운 춤사위 만큼은 멋짐~
조금 허전. 그렇다고 해서 졸작은 아니다.
춤의 열정이 느껴졌다...
뭔가 허전한 감이 없잖아 있지만.. 그래도 봐야될 영화
너무 멋있어요~!
음악좋고~ 춤좋고~
진부한 이야기와 참신한 배우들 = 그냥 딱 기대만큼의 수준
볼거없어서 봤는데....보길잘했네요 ㅋㅋㅋㅋ재밌어요!
ㅇㅁㅇ乃중간중간 나오는 노래도 정말 좋다는
내 맘이 시키는대로 10~!
재밋긴한데... 너무 내용 허술하다 ㅋㅋㅋ
주인공들의 춤과 열정만으로도 감동먹기에 충분
왠지 모르게 재미있네요.^^하지만 내용은 좀 허술한 면이 있는듯합니다.^^;;
채닝테이텀 완전 멋있어~~최고~~
노래가 정말 좋다~~~
날조된 대비와 포장된 청춘은 많은 것을 가린다.
이야 짱이다 본거 후회안함
비디오 가게 아줌마가 추천해 줬는데짱 재미있어!!
내용이 허술하긴 하지만 본걸 후회하지는 않는 영화.
진부함. 평범함. 유치함. 청소년들이나 공감할 뻔한 애기와 춤.
good
채닝테이텀 때문에 다봤다.
졸업공연 조금만 더 길고 화려했다면 9점 줄 수 있어. ㅎ
재밌고 부럽다ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에좀지루한면은있었지만너무재밌게봤음춤이추고싶어지는영화^^
채닝때문에 10점
보통으로 봤습니다.평점이높아서기대해서그런가..
춤과 음악이 주는 순수한 즐거움
정말!!대단했습니다..이렇게 소리지르면영화보다니...
힙합과 발레의 조화과정~ 재밌어요..^^ 역시 댄스장면이 압권!
별로
동기부여가 뚜렷치 않다 춤을 추는 이유와 또다시 무대에 서는 이유..
멋져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 감동!! 후회 안해
그럭저럭...
왜 이런 영화를 이제야 봤는지
좋아~좋아~~~^^
탄탄하지 못한 스토리.. 그러나 춤은 굿
존내 재밌게봄ㅋㅋ
ost 너무 좋드라~
발연기는 둘째치더라도 댄스영화의 강점인 흥겨운임팩트 또한 없다.
재능이란 실패의 머팀목으로 완벽해짐을 열정있게 보여준 영화. 춤 굿!
더티댄싱보다 훌륭하지만 그보다 낮은 7점. 그때만큼 새롭거나 충격적이진 않으므로
춤으로 이런 감동을 느끼네요 특히나 ost도 굿
정말...음악과 춤이 전율을 느끼게 해요~
오랜만에 가슴이 뛰는 영화! 남자 주인공 하나는 완벽 훈남!
개봉하자마자 본영화 ㅋ 진짜 강추!!!ㅋ
나는 완전 그 영화에 스며들었는데 아닌 분들이 예상외로 꽤 많네;;;;;
한번쯤 봐도 괜츈..
정말 재미있게 봤습니다ㅎㅎ볼거리가많아서 지루하지않아요
사랑.우정.꿈 이세가지를 다 가지고있는 영화
타일러가 오늘부로 내 우상이다 ㅋㅋ
너무 재미있습니다. ^^ 특히 타일러의 희망찬 삶... 멋지죠...^^
춤이 정말 멋있구요. OST 곡들이 다 좋습니다. 한번쯤은 꼭 보세요!!
춤이 멋져.
꿈에 대한 열정을 다시한번 깨달았어요 ^^
최고다!!춤 음악 젊음...늦게본걸 후회중;;ㅋ
10점
눈요깃거리가 충분하더이다.
멋진 영화. 주인공도 춤도 멋지고 매력가득..
무척 재밌게 봤습니다. 약간의 어색한스토리전개만 없었으면 대박
완전 강추~!!
정말 최고 멋있다! 비록 스토리가 그리 탄탄하진 못해도 후회안함 ㅋ
너무 멋있는 영화 !
재밌어ㅋㅋ !!!!!!!
8마일 생각도 나면서 무지 재미있엇다^^ 정말 멋잇어
그 흑인친구 어찌나 캐릭터가 단순한지..
내가 춤을 못추니 이런 류의 영화 넘 좋아
볼수록 매력을 발산하는 영화
재밌음~눈이 즐거운 영화~
존나잼잇다
채닝테이텀이 춤을 이렇게 잘출줄은..쉬즈더맨보구이거봤거든여^^
춤과 음악과 열정
진부한 스토리..
채닝테이텀때문에봤는데 여자너무예쁘다 어쨌든굳굳굳굳굳
흠..음악이나..ㅎㅎ 너무매력있음..ㅋ
너무 재밋게봤어요 그리고 남자주인공 잘생겼어요 ㅋㅋ꼭 보세요
멋있다 잘생겼다~
참 눈물난다 눈물나...
이거 잼나져 ㅋㅋ
쵝오
완젼 멋져요 !!!
멋진 춤과 음악, 힙합과 발레의 접목 , 준수한 영화.
아 완전 재밋네!!!!!!
내용은쪼금허무했지만 인물들의역을잘소화해낸것같다 좋음
좋다 !
체닝 테이텀나오면 볼만함 ㅋㅋ
삼천포로 빠져나가는게 아쉬울 뿐, 다른 것은 충분히 즐길 수 있다.
왜구라치지.. 전미박스오피스1위좋아하네.. 2위인데..
큰 감동은 없다~ 춤만 볼 수 있을 뿐~~~
이런식의 청춘영화는 언제나 환영이다. 수능끝나고 봐서 더 좋았다.
춤에들썩이고 음악에흥얼거리고~~~~^^^^^^^^^^^^^^^^^
기대 엄청하고봤는데 기대에 맞는영화!ㅋ 몸이 들썩들썩~
너무멋있다ㅜ
여자주인공이 좀 아니올시다~약간의아줌마삘로초반의몰입어려움 ㅋㅋㅋ
내용은 좋았는데 PJ랑 스키니 빤스라는놈의 이야기는 없었으면 좋았을것 같다
초반엔지루함 근데나중엔 슬프기도하고 나중엔 참멋있다
철없는 아이들의 불장난 보는 기분 스토리 재미 모두 실패 퉤
힙합과 발레의 조합 춤과 음악이 경쾌 해서 나도모르게 미소가 흘러나온다.
잘잤다.
이 영화는 10점 만점의 10점! 내용도 최고! 보는내내 감탄사연발~!
춤, 노래, 그 속에 사랑은 아름다웠고 스토리는 좀 부족했으나 연기소화는 좋았다
진짜 내 마음에 쏙드는 영화ㅋ
잼씀,, 보고 후회는없을듯
체닝테이텀♡
정말 내가 찾던 영화!! 신나고, 멋있고, 전율까지,, 테이텀 굿잡,
잼있따!!ㅋㅋ
진짜 재밋다~ㅠㅠ 채닝테이텀 진짜 멋잇다~ㅠㅠ
재미있구만~밑에 전문가는 껄렁하데 ..어느 분야 전문가이신지?
재밌어요!~
보고나서 기분up!
배우들의 춤 실력에 박수를 보낸다.하지만 너무 이랬다 저랬다해서 답답했다
재밌다
댄스영화라 산만한감은있지만 그렇다고해서 신나지도 않았던..
여기나온노래 다 조아요!소름 쫙
춤추고싶게 만드는영화
댄스와 음악 모두 굿~
채닝테이텀의 멋진 몸, 그뿐이다
채닝 굿..~~~~~
스키니 ㅠㅠ 채닝테이텀~~유후
화려한댄스와 음악에 빠져들게했다.
볼만한디
댄스는 살아있지만......누구는 죽어부렀자너~ㅜㅜ
재밌었음~
장면에 맞는 노래가 넌 감동이었어~ 춤도 부럽게 멋있더군요
GOOD~완전짱 재밌는!! 뭐꽃미남연쇄테러??즐꺼져
테이텀의 춤은 끝내줘요
춤에들썩 음악흥얼
우아하고 자유로운 황홀한 댄스 영화^^
주인공 내스타일~~
채닝테이텀완전멋짐.춤출때짱멋잇음
good
처음엔약간지루함과흥미상실,하지만끝에는같이춤추고싶은충동
신나는 영화에요 방학이라 하루종일 영화만 보는데 오랜만에 재밌는 영화~
재미있게봤다^^
볼만했던 영화
내가 단순해서 그런진 모르겠고 정말 재밌었다.
기분 업~~!!
그냥 뻔한 스토리의 킬링타임용 눈요기 영화
걍.. 재미있고 즐거운 영화
눈팅용 영화 지루 평점 왜케높지??
꿈을 향한 그들의 도전! 멋지다 춤출떄 작살~
개연성 부족... 눈은 즐거웠음.
완전지루하던데ㅡㅡ.................
ost좋음
상당히 진부 춤추다.. 막판에 사랑 해피엔딩 끝...
쿵쿵거리는 음악과 멋진 춤에 홀딱 반해서 본 영화.
이런영화 좋은데.. 지루했지 왜 ?
흥겨운음악에 즐거움을 느끼는것빼곤 그다지 건질것이 없다.너무꾸며놓은 영화
춤추는것도 멋잇고 재밋고~
흐뭇해지는영화 ㅋㅋㅋㅋ너무 재밋어 ~
춤영화의 최고봉..파티씬 정말 작살...부럽다..
그냥 몸매가 섹시해
채닝 테이텀팬이라 별 기대 없이 그냥 봤는데 정말 재밌네요 !
나름재밌었다!춤장면진짜멋있음 ㅠ.ㅠ
춤추는 장면이 멋져+ㅁ+ 특히 채닝 테이텀 멋져!
역시나 그냥 채닝 테이텀만.
취향에 차이
반항, 존중, 열정이 섞인 쿨한 캐릭터들이 맘이든다.
열정이 두드러지지 않는다....
말이 필요없이 최고 :)
음악,춤,배경..다 완벽하다...
나만 재밌게 본건가
열정을 건드리니 좋았고 게다가 눈과 귀까지 즐거웠으니.. Not Bad
멋진 배우들과 멋진 영상 열정이 느껴지는 영화 !! 강력추천!!
스토리는 부실 , 하지만 음악과 춤은 환상
우훗마지막에 졸작하는거 보고 걍 뻑갔음 ㅋㅋ글고step up노래 넘죠타ㅋ
멋져 ㅋㅋ
내용이 약간 미약하고 전개가 빨랐지만, 무대나 열정만큼을 멋있었다
음악 굿, 춤 굿, 열정적인 캐릭터들도 마음에 든다! 정말 재미있었다!
정말감동있고, 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
의외로별거없네....가끔씩튀어나오는춤노래는좋은데...기대이하?속빈강정..
예고편봤으면 이영화 다본거다...
음악들은 좋은데 지루하고 일단 재미가 없어 이상해
소장가치 100% 정말 감동적이고, 재밌게 봤다!!
정말 재밌게 본영화 연속해서 2번이나 봤다 ㅋ
이런 완벽한 공연을 보게해준 출연진에게 박수를
여자이쁘던데~
극의 개연성이 부족 춤 밖에 볼것이 없다.
눈이 즐겁다!
오랜만에 열정적이였다 그것만으로 충분한영화!!
맥이 테일러의 학교공연을 축복해주는 장면이 감동이었다
보는 내내 즐거웠지만 뭔가 아쉬운..
춤과 음악은 멋지지만, 이렇게 지루할줄은 몰랐다..
난 이런영화 좋더라
와~ 꽤 볼만한 영화를 하나 건진 느낌. 가야금산조에 맞춰 힙합을추는 광고느낌
스토리는 그저그랬는데 마지막 춤이너무멋있었으니까 9점~
완전 잼 있게 봤다!!최고최고
짜릿함은없었지만 음악이 참맘에들었다.
보고또봐도 설레임이 가시지않는 영화...
8마일을나중에봤다면8마일이스텝업따라했다고 했겠지12세용8마일
춤 너무좋다!! 멋있어 ㅠ
이제는 흔해빠진 소재와 전개. 그래도 멋지다!!
집중해서정신을쏙빼놓게한영화..춤잘추는사람너무부럽다..
안무가 출신 감독답게 멋진 안무들
왜 9점이냐면.. 끝부분에 맥의 변화가 좀 쌩뚱맞았다..
정말 완전 최고! 춤 진짜 멋진 안무랑 스타일,, 너무 멋지고~~ ㅠㅠ
최고ㅠㅜ♡
이거 완전 재밌어요^^
정말 재밌네요 ^^ 대박이다 완소남채닝테이텀 ^^
완전 좋아 ......................
스키니불쌍하다 ㅠ
춤쩐다 완전제대로
최고의 영화다. 보는 내내 내가 춤을 추는 듯한 기분을 주었다.
춤의절정?!
멋지다정말
전체적으로 볼만하다 ㅋㅋ
왜이렇게 어설픈지 이것도 저것도 아니네~
이영화를 무려 7번이나 그자리에서 돌려봤다 말이필요없다
학교에서 보여줬는데 최고최고!!! 춤하고 노래에 빠졌다
몸치인 나를 한 달간 흔들게 만들었다
짱짱짱!! 말이필요없어!
춤에빠지고 노래에빠지고 채닝의몸매에 한번더빠지고
기대한만큼 괜찮았음..ㅋㅋ 마지막 단체춤장면완전,, 소름쫙!
완전굿~~~~~~^^
좀...뭔가...쫌;;; 글구 더럽게 말안듣는 애 죽을걸 예상했었다;;
열정, 패기 그리고 도전,, 20대를 향하는 나에게 주어진 과제.
춤의 열정~정말 궀~
춤은멋잇었지만..
최고
보고 싶었고, 춤이 너무 멋있는거 같고.. 되게 재밌게 본 영화에요^-^
뻔한스토리지만 춤에 빠지고, 분위기에 빠지고 암튼 이영화자체가예술그자체
good!
정말 기대이상이다
맥은어떻게되는건데? 후반부그야말로진부
아진짜 미치겠다...춤출때마다감동감동감동
너무 질질 끄는 것 같다.
음악은 좋았지만...
마지막공연에감동..키스에도감동♡
봐도봐도 잼있다
형이 10점주는건 일단 봐도 된다
재밌었다!! 감동적이였달까?
별로 흥겹지 않은 댄스영화 대략난감.이말에 개동감함 ^^ 허니를보삼
마지막무대 완전 예술!! 10점만점도 아깝지 않음
마지막부분이 좀 억지스럽지 않나?
재미있다
춤도 노래도 흥겹지만 후반부에는 흥겹지 않았다.
조쿠나
무난하다 음악이좋타
정말재미있따.
마지막 졸업공연을 하는 장면이 너무 멋있다.
영화중간중간에 나오는 노래며 댄스장면이 정말 멋있었던 기억이
흥겨운 음악, 흥겨운 댄스....... 그러나 빈약한 드라마
찾던비디오가없어서 대신봣는데, 정말 볼만한 영화다.
첨에재미잇다가 점점갈수록...
몸이 들썩이는 영화.
질리지않는 !! 춤에대해서 관심을 갖게해주는 최고영화!!!!
예전에본건데. 소장해놓고. 종종다시봐요. 기분이 좋아져용 ^^
전혀 시간아깝지않음
예정된 결말이지만 눈과 귀가 즐거운 영화...
진부한 시나리오, 유치하기까지한 대사, 밋밋한 연출. 발연기 우왕ㅋ굳ㅋ
캐굿
영화관에서 못봐서 아쉬워요 ㅠㅠ 정말 춤과 노래가 끝내주는영화!
영화관에서 못본게 후회 ㅠㅠ 넘 잼나고 신나요!! 감동도 있고 ^^
영화관에서 봐야 진짜 뻑
굳 ㅎㅎ
노래, 춤을 좋아하는 1명으로써 볼만했다구 생각한다 ㅎ
다시한번 보고싶군화!
이런영화 완전조앙!!
재밌긴해도좀지루했다.춤이인생인사람에대해그린뮤지컬같은작품.춤이중점임.
재밌다..
재밌게 봤습니다.
춤에대해 다시알게해준 멋진영화
103분동안우리반36명의시선을사로잡은영화!!
첨엔 별루라고 생각했는데 기대 이상이었다
goooooooodㅋㅋㅋ눈과 귀가 즐거운 영화~
누가지생의최고의영화라길래봤는데, 그냥 그렇다,지루해서껐다가 2일후에다시본영화
눈이 즐거운 영화!! 너무 재밌게 봤어요~~
진짜 최고네요!!춤도 음악도 주인공도..모두가 최고 ㅋㅋ
마리오 굿..ㅋㅋㅋ아 이영화 느낌정말좋다
솔직히 재밋엇다 ㅋㅋ
우왕쵝오!
이야 쵝!오!
so~good
멋있다!!!!춤이 이렇게 멋질수가 있다니....!!
느낌있다...재밌음....심심할때 보세요...
너무 평범하잔아 .....
너무멋있다...........솔직히
정말 좋았어요 ㅎㅎ 근데 춤에 대해 잘몰라서 잘추는줄 몰랐기에 -_-
정말정말너무멋있었던영화!!!!
마리오 나와서 9점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한 8에서 7정도면 괘안을듯 ㅋ
춤 좀 별로지 않았나 ??
진짜 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고!
어머ㅠㅠ 너무 재밌어요ㅠ 짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭봐요^^
음악과 춤... 꽉찬 영화^^
좀 진부한 내용이긴했지만 볼거리가 있어서 좋았고 ost가 정말 좋았다
재밌고 멋있는..ㅋㅋㅋ
최고당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다~ 이 말밖에 할 말이 없다~ 멋지다~
진부한스토리..하지만 힙합과발레 영화속에선 사랑과 제대로 버무려졌다. 흡입력 굿
브라보~
배우들도 이쁘고멋있고 특히 남자배우 ㅎㄷㄷ..춤도멋있고 음악도신나고 GOOD
완전멋있었다.. 스텝업2도 기대..
신나기는 한데 마지막이 너무 급조되는 듯한 인상이다
영화 내용도 굿!! 배우들도 굿!! 음악도 굿!! 세박자가 잘 조화된 재밌는 영화!!
채닝테이텀 짱짱짱.ㅋ 나도 모르게 신이나는영화.ㅋ
영화보다 더 뛰어난 사운드트랙
와. 최고최고!&gt.&lt 역시 춤이란 열정의 응결체..
힙합과 발레 기발한발상이지만 뭔가 덜 표현한것같다
정말 멋진영화 중간중간 멋진 춤과 마지막무대 잊을수없어요~굿
남자 주인공이 너무 멋있다..ㅜㅜ
집에서 보다가 그 자리에서 춤췄따ㅋㅋㅋ
마지막 장면 멋져요 ! ㅎㅎ
닥살나는영화마지막최고임
보는 내내 나도 춤이 추고 싶어졌다 그 뒤 그들은 어떻게 되었을까
음악과 춤. 그리고 열정과 사랑
재밌었습니다.
정말로 100점 만점에 천점이 아닌 만점을 주고도 남은 영화이다.
진짜 가슴이 벅차 오르네요 후후 아직도 떨리네
음악과 춤이 너무너무 멋지고, 젊음과 열정이 넘쳐난다.
난 이런 영화가 너무 좋다
춤을 소재로 한 영화는 처음인데 아주 감동적이었다..
재미있던영화에요.. 꼭보셍요!! 여러분이 보시기에 절대 후회치않을영화ㅎ
음악도 좋고 춤도 굿~^^
같이 들썩들썩
뻔한 스토리 휴 ~
어떻게보면 뻔한 소재일수도 있었지만 정말 보는 내내 재미있었다
쵝오
남자인데 남자주인공에게 필받은건 처음!진짜 멋지다~OST역시!
정말 만점입니다 완벽하다곤 할수없지만 부족한점 또한 업네요~ 재밋어요!!
보면서 며칠전까지 다녔던 재즈댄스학원이 그리워졌다. 완전재밌음.
뻔한내용일지 모르겠지만 좋은소재, 좋아할 수 밖에 없는 영화다
정말 재미있어요,강추!
영화소재와음악은좋다 하지만 영화에서보여지는 열정과감동이생각보다약하다 아쉽다.
한컷이 너무 짧아서 화면이 너무 분주하다.들인돈에비해 화면이 허접.내용은 좋다
영화를 보면서 나도 춤추고 싶다는 생각을 하게 할만큼 매혹적인 영화
처음엔 약간 지루했는데 둘이 춤추는 부분부터 재미있고 마지막 공연 굳
열정이라고 부르기엔 모자라는 그들의 춤사위. 남는건 아쉬움
위대한영화
아 진짜 멋잇어
꽤볼만함
루시역의 흑인여배우가 여주인공보다 더 매력적이다.
ost 짱이네요 ~역시 음악은 위대해요~~~~~~~~~~~~~~
괜찮네요. 음악이 좋네요.
재미있게 본 영화
신나는거 말고는 너무 일반적인 영화... 색다른게 없다
극장에서 옛날에 봤는데 볼만했다
ㄲㄲ 춤의 매력에 빠지게 되는 영화랄까? 난 정말 좋았음
정말 멋진 영화.
스토리하고 초반은 캐굿. 그런데 채닝테이텀 막춤 ㄳ.
충분히 열정적이다.
이거 참 오랬만에 봤던 영화인데 정말 빠져들어 있었어요ㅎㅎ
한번쯤은 꼭 볼만한 영화가 아닐까??
잼씀
재미있다~~~~~~~~~~~
재미ㄸ따!ㅁㅋㅋㅋㅋ
진짜후회없다 정말 재밋다 5번쨰 보고또보는데 진짜 !! 잼잇슴
진짜 재미있게 본 영화에요 안보신 분들께 꼭 추천하고 싶네요
춤의매력을 제대로 보여주는 영화,음악도 훌륭하고 주인공들의 열정을 제대로 살린듯
우선 신나고 즐거웠다 하지만 로맨스라기엔 뭔가 1%부족했다 그래도 최고
안보신분들 추천해드림 ㅋㅋ; 아이팟에 넣어서 보는중인데 재밌네여
아~ 재밌네요 재밌어ㅋㅋ 남자애 춤 잘추네엽
재밌네요 헤헤
최고임 말이필요없음
춤추고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다! 여운도 남네요
로그인을해서꼭쓰고싶다 ..진짜재밋다 저렇게춤추면기분이어떨까 ??
영화에 나오는 노래들도 정말 좋고, 춤의 매력을 알게 해준 영화. 추천하고싶은 영화.
오호호호 제스타일이에요
스토리도 좋고 ost도 좋았다 추격자이후 잼있는 영화였음ㅋ
일찍이 봤는데 평점주고싶어서 로그인하면서 글씁니다.
바다 배경으로 춤추는 장면은 어느 영화의 댄스씬보다 아름답다
재밌어 재밌어 ㅋㅋ 채닝 테이텀도 좋네 ㅋㅋ
난 눈물날것같다ㅠㅠ 스텝업2도 곧나온다는데 아 완전최고 ㅠㅠㅠㅠ
그냥최고다
음악도 춤도 배우도 연기도 나에겐 모두 최고였어
음악과 춤이 볼만했다..
스토리는 뻔하지만 너무 멋지다. 음악도, 춤도 ..
젊은이들의 열정과 감동을 느낄수있는영화 최고!
그냥 내가 좋아하는 장르 소재가 달라 와닿는게 없음
보고또본영화남자주인공얼짱진짜좋아!
할말없음그냥최고
춤,음악,배우들..뭐하나 빠지지않는다 ㅜㅜ최고~또보고싶다!!
어제 다운받아서 봤는데 오늘 OCN에서 하다니..-_-;; 남여 주인공들의 매력!!
참 재밌었다 그런데 중간에 스토리가 좀 미흡한감이 없지않어...
힙합과 발레의 만남
완전 재미있어 + + 아 계속보고싶어..ㅋ
영화 짱 재미있고 노래도 진짜 좋아요!!
진짜진짜멋잇눈영화킹왕짱!!
Ok wait, catch me!
한번 보고 완전 빠졌던 영화!!!! 완전 최고!!!!
ocn 에서 봤다.음악도 저절로 몸이 흥얼거려서 좋았고 춤도 멋있고 좋았다.
채닝테이텀의 발견으로도 충분히 가치있는 영화!!!! 넘 멋져!!!!ㅠㅠㅠ
완전 볼거리짱인영화 ㅋㅋㅋ
좋아좋아!
와 간만에 정말 좋은영화 봤네요 막 춤추고싶음 ㅋㅋㅋ
춤 음악 그리고 사랑 둘만의 인생을 느낄수있는 사랑을 만들어간 내용의 영화추천!
미국판 학예회영화
good job!!
최고,넘치는매력!
밑에분 당신은 춤을아시오? 그럼 공부는 멍청하게 왜함? 똑같잔소.
멍청한 영화. 남는건 노래와 춤뿐이다.
채닝테이텀 짱!!!!!!!!!!!!
c걍볼만합ㅁ
봐도봐도 멋진 춤
1점도아깝다. 초단순캐릭터.개연성없는연결.감동강요.흥미강요.
채닝테이텀의 화려한 브레이킹이 돋보이는 영화
역시 짱인영화!!
춤말고는 건질것이 없는 영화
채닝테이텀 간지나요
더티댄싱&gt페임&gt&gt&gt넘을수없는벽&gt스텝업 ;
아정말 대박인영화 ㅠㅠㅠㅠ
굿.. 영화보면서 막 춤추고 싶어서 혼났네.ㅋㅋ 스텝업2도 잼있던데..
굿!!
Show Case 준비과정 속에 두 사람의 사랑을 그린 영화인데,. 평이한 스토리
볼만한영화가 아니라 봐야할 영화. 정말로 재미있다.
미국에서 렙과 힙합이 죽기전에 하고있는 마지막발악
음 볼만해요 내용은 쫌 뻔한데^^글구 아메리칸 필이 충만한 영화임
내용조낸어이없는데 진짜재밌다ㅋㅋ
이 영화 넘 재밌구 진짜 멋찌다~&gt,&lt
아 대박이다!!! 채닝테이텀 멋잇다ㅠㅠ 오랜만에 제대로 된 영화 봣네;
그럭저럭 볼만함...(갠적으론 춤만...^^;;)
이거보고 춤배울까생각 했었음
진짜!!!!!!!!재밌음ㅋ.ㅋ정말말이필요x
말로표현못해
말이 필요없다.최고
솔직히 이거보고 나 진짜 진로 춤으로 할뻔했다 그정도로 신났고 재밋엇다
ost빼곤 솔직히 기억남는건 없다..^^;;
어제 새벽에 보고 혼자 신났음.ㅋㅋㅋ
왠지 자꾸 끌리는 영화
생각보다 진지했던 영화.
보는 내내 즐거웠음!
볼 거리가 많은 영화!!!
스텝업 2보다 스텝업 1이 낫다!!!!
괜찮네, 채닝테이텀 쩐다 부러운 자식
완전 춤 최고ㅋㅋㅋ음악굳!!
최고
어우 섹시해~ㅋㅋㅋ
춤, 음악 모든 것이 완벽한 영화
이걸 왜 이제야봤지...?ㅎㅎ
볼거리는 춤 내용은 엉성 스키니는 어디로
최고다...
나도모르게 어깨와 발로 박자를 맞추고 있었다는 ;;
가볍고 즐겁게 볼 수 있는 영화
너무재밌다진짜 기대이상... 스토리를떠나서 시간가는줄모르고본영화
뭐 잼긴한데 뭔가 하하..ㅋㅋㅋㅋ
이런영화는 소재를 따질필요가 없이 즐기는거죠.. 정말 최고로 즐거운 영화입니다
뭔가가아쉬운...흥미로운소재지만 좀 뭔가가 아쉽네용
평점이상이네요~ 잼있게 봤어요. 춤, 음악 굿~
말이필요없는영화 완전최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
흑인 여자애가 너무 섹시하네요 드류 시도라 OST도 불렀군요
스텝업2와는 달리 춤과스토리를 적절히분배한영화!!!
2편보다활력은없지만구성은더탄탄한듯.ㅎ주인공멋있다.ㅋㅋ
★추천하는영화!!! 기대안하고 봤는데 잊을수없는 영화였다!!乃
왕재미
잼있게 봤다!
이거 좋아하는 사람은 발레 좋아하는 사람!! 처음~끝! 오직사교댄스만 절라 지루하다
나쁘진 않은데.........
말이필요없다그냥최고
정말 너무 노래만 나오면 광연이로 만든 영화, 끝내준다
이 이상의 열정과 흥분은 절대로.절대로 없을 거다. 끝내준다.
나의온몸의전율은 그들의폭발적인 춤에서부터 시작됬다.
잼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하고 기대했던거 보다는 영~
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!1
스텝 업1 OST도 좋고 내용상으로도 2편보다 더 튼튼합니다. 1편 보고 2편 보시길~
그냥보통 역시한국인한테는한국영화!
재미는 없는데.... 시간 때우기용
스토리 일반것과 평이함. 춤 좋아하시는 사람은 볼만하겠구료~~
보는 내내 지루하다가 마지막 가서 쫌 재밌더라구요.....기대했던것보단...영...
같은 소재, 같은 구성 그리고 여느것보다 떨어지는 완성도.
진짜좋앜ㅋ
생각만큼 격렬하거나 다이나믹 하지는 않았다
쿨한영화다!
굉장히 Pop 하고 Cool 하며, 보고 나면 기분 좋아진다. 삽입된 음악이 좋아서일까?
처음시작 그리고 약 1시간까지 계속 지루한영화 나중에는 재밌던데
1편보고 2편봐야지, 2편은상당히 자극적이고 더 가볍다.
다시본 1편...... 2편에 비해 화려하진 않지만 몰입도는 높다.
비보이를사랑한 발레리나 ? No..발레리나를 사랑한 날백수
꿈이 없던 남자... 난생 처음 꿈이란 걸 가지게 되다
정말 쵝-오!ㅋ 음악도 킹왕쫭~
이정도면 기분전환으로는 최고
OST도좋고영화도좋고!몇번을봐도전혀질리지않는영화^^^^^*
한순간도 눈을땔수 없다 ㅎㅎ 너무 재밌다
신나는 댄싱무비 , 좋은영화 입니다.
매력적이더라
꽤 재밌었음
스텝업 2가 100배는 잼씀
더티댄싱이후 최고의 춤영화.
재미없음
볼만했엇음
채닝 테이텀 어디서 많이 봤다 했더니 쉬즈더맨에서 나왔더라. 어쨌든 꽤 괜찮았음.
괜찮던데? 허접쓰레기에 5점이나 주다니. 후하시네
몰입해서본 영화.
젊은세대들의성장 드라마;;걍 볼만함.
스토리는 단순하지만 춤과 노래는 어느것도 흠잡을데 없는듯~
최고 ㅋㅋㅋ
신이 나는 영화! 열정이 쏟는 영화! 난 이런 영화가좋아~
이영화가 허접한 연출이라고? 지루해? 대체 뭐로 영화를본거야?
허접한 연출.. 지루하기 짝이 없는 스토리.. 쇼케이스 씬이 있기에 그나마 별 3개..
허니 이후로 이런짜릿함은..오랜만...2도봐야지 ㅋ
스토리도좋고 주인공 춤도 너무 멋지고 장면하나하나 엄청 반해버리겠어요
괜찮은데? 스토리는 뻔하지만
그냥 볼만함..
멋있당 재밌다 후회안함
최고 최고 최고 최고 최고
포스터 정말 멋있네., 2편보다 훨 재밌다
태어나서 이렇게 재미있엇던 영화는 처음이다.
솔직히 2편을 보고 보고싶지 않았으나 보고 난후 않봤으면 후회했을영화
최고의영화
뻔한스토리 지루한전개 ㅇㅇ
잘사는 사람들은 방황하는 아이들을 이해할수가 없겠죠^^?
스토리도 뻔하고 한미디로 재미없다.
최고최고최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뻔한 얘기지만 춤은 볼만
정말루 맥이나 스키니는.. 음..ㅋㅋㅋ 근대 무지재밌었어요 !!
뭔가 남는게 있는 결코 가벼운 오락 영화만이 아니다
갑작스런스키니의죽음이 황당하긴하지만.개인적으로2편이더재밌는듯 마지막장면은굿
확실히 10대를 위한 영화로군!
얀간 건너뛴 느낌이 있지만 역시 좋은 영화를 본뒤에는 평점을 주게 되네ㅋㅋㅋ
스텝업 1..정말 재밌습니다. 재미나 감동이나 스텝업2보단 훨씬 내용이 좋음.
테일러만 잘되고 맥이나 스키니는..
2 볼려고 찾아봤는데 배우들한테 쏘옥 끌리지가 않네..
너무 기대핸나??? 메세지는 괜찬은듯
너무 재밌어요!!! ost,스토리 둘다 너무 재미있어요!!
스토리가 그냥 읽히지만.. 뭐.. 노래하고 영상은 볼만했다..
멋져
기대 이상이다 정말로 재미있다 춤과 노래가 어울러져서 몸이 들썩들썩거린다
엄한 스토리
플래쉬댄스..더티댄스의 계보를 이어가도록
최고! 스텝업2보다 더 재밌었다!! OST도 멋지고 춤도 멋지고 둘의 사랑이야기도ㅠㅠ
와.. 나 놀랐다.. 이런영화가 평점이 8.76이라.. 춤말고는 별로 건질게 없는 영화인데
음악, 춤 너무 좋았다! 어차피 댄스영화인데
음악도 영화도 굿
탄탄한 스토리와 볼거리 그리고 너무 멋있었던 채닝테이텀♥
전체적으론 최고였지만 꼭 꼬마의 죽음이 나왔어야 했을까?
정말 괜찮은 영화. 음악 좋고, 화면 멋지고 강추합니다^^ 2는 넘 기대하지 마세요ㅠ
신나는영화
봐도바도 재밌는영화 스텝업
추천하고푼 영화 ^^*
간만에 몸이 들썩거리도록 신나고 재밌게 본 영화한편!!
춤추고 싶게 만드는 영화
아진짜 너무재밋다 ㅠㅠ
ㅋㅋ꼬마왜죽였어.. 영화는 진짜 재밌었음!!
너무 뻔한 스토리에 보여줄건 춤뿐..여자들이나 볼만한 영화
2편보다 훨씬 낫다.!!!!!!!!!!
너무 재미있었다...짱
볼만하다. 그러나 2편보다는 좀 평범했다.
10점
눈을뗄수없었던영화
감동적인영화는 별로 안좋아했는데 이제 좋아할듯 ㅋ
말그대로 우왕ㅋ굳ㅋ
좋기만한데요?
잼있게봤습니다 2번봤어요 정말 잼있네
부둣가장면은 한번 따라해보고싶어요 ~ 오디오 틀어놓고선 ㅎㅎ OST가 딱 어울렸음
영화 너무 재미있어요.
시각 청각을 즐겁게 해주네요 ^^
2가 훨씬 더 재미있고 볼거리도 많고 공연도 멋있다
특별히 다이나믹하지도 않은 시시껄렁한 영화. 유캔댄스나 봐라
눈과 귀가 즐겁다. 주인공도 너무 멋있고!!
눈과 귀가 즐겁다.
나도 춤배우고 싶다 !!!
재밌네요 ost음악도 좋구요ㅋㅋㅋ
채닝테이텀때문에 본 영화....기대이상!! 테이텀 하악하악 ㅠㅠ
2편을 먼저봤는데 아 실망이크다...1편은 화끈한춤보다는 잔잔한 감동 ㅎ
음악과 영상이 볼만했던 영화, 2편 기대하게끔 하는군요~
기대안했는데 의외로 괜찮은 작품..미국 학생들의 생기발랄하고 귀여운 사랑 ^^
2편이더..
2편이 쫌 더 재밌는듯. 1편도 재밌음^^
볼 만 하네요..
스텝업은멋있고재밌고감동적인아주멋진영화입니다.
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 새로운 영화
작지만 소중한영화^^
전율의 클라이막스씬. 식스센스의 그 장면보다 더 전율이라 할만하다.
중간의 어정쩡한 스토리 전개, 전환이 아쉬운부분,, 나름 괜찮은 음악, 댄스
진짜 신났던 영화! 짱짱!
진짜 최고다최고
ost 좋은거 같아요,, 유쾌한 청춘영화,,,
영화관에서 안보면 흥이 안나는건가...ㅡㅜ?
최고ㅠㅠㅠ몸이 절로 움직이고 소름돋앗던 음악
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 많이 써온 주제를 새로운것인양 포장
이런 영화는 드물다
스토리구조가 쫌 뻔하고 빈약하지만 비주얼은 굳
영화 전체 스토리 굿 , 보는 내내 신나는 영화 ? 하지만 엔딩쪽이 좀 부족 한듯 ㅎ
음악도 좋고 배우들 춤도 볼만하다. 채닝테이텀도 멋지고 ㅋ
최고!!!!!!!!!
영화자체에는 더이상 말이필요없다.최고다. 그런데 pj란인물 나오는이유가뭐냐?
한창 신날때 죽는 동생에 이은 빅쇼 엔딩의 포스가 부족하다.
나는...어떻게 이런생각이나오지?이런생각을한다 진짜강추
최고
남자랑 여자 둘이 진짜 멋지다..나두 저렇게 춤출수있었으면 좋겠다 ㅠ_ㅠ
나도 저러케
잼있었어요 남자 잘생겼음!
엄청잼잇음 ^^ 굿 충짱
스텝업짱&gt&lt
깔끔하다
재밌음, 2보다 훨씬 재밌음! 추천~
우째 기대 이하인데.......
마지막에 멋지던데?...여배우 매력도 최고. ㅎㅎ
글쎄 난 별로다
2보단 1 !!!!!!!!!!!!!! 진짜 최고다 감동과 열정
춤에 대한 열정...그리고 사랑에 대한 열정...내 몸의 열정을 자극하는 영화였다!!
멋지다! 재밌다! 에효... 나도 뭔가 즐겁게 하고싶은 일이 있어야 미래가 보일텐데...
자신이 원하는 일을 열정적으로 하는 모습이 눈부시게 아름답다.
코요태 어글리보다 조금 못한..
완존 짱힘니닷~~~~~!!
최고!!
이들의 열정이 너무도 부럽다
진짜 쵝오다 ~ 쩔어 완전..
정말 좋아하니까 이런 연기가 나오는거야!
평점 낮춘새키들 쓰레기- 완젼 감동쨩
동생불쌍하다..
볼만했던 춤 그리고 쓰레기 시나리오
몇몇 억지스러운 장치들이 드라마적 재미를 반감시킨다
지존이다......환상적인 음악과 화려한 춤 그리고 감동까지
춤좋아하는분들은 추천 ㅋㅋ
재밌당ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요진짜재밌어요~
어째 춤없으면 영화 망할 뻔했음
현실적이야.
그냥짱임 말이필요없음 꼭보셈
춤과 함께한 멜로 ! 멋지다
현재는 아름다운 연인이되어있는 채닝과 제나ㅎ 너무 보기 좋았고스토리도굿이었어요
적당한 재미, 적당한 감동.
완벽한 스토리와 완벽한 춤그리고 음악..!!
종아서 나도 춘처야지
스텝업1과 2과 헷갈리시나 스텝업2가 쓰레긴데..
끌까지 보는 데 별 무리없음.
춤이랑 음악 환상이다 근데 스토리가 조금 지루했음...근데 동생 쌩뚱맞게 왜 죽니?
볼만했고 음악과 춤덕에 흥겨움~ㅋ흠..그런데 시작부터 뻔한 스토리인걸 짐작했다;
감동 아름다웠다 하지만 내용전개가 잘 집중이 잘 안된다
오페라, 뮤지컬 영화보다는 한 수 아래인듯?( 맘마미아, 헤어스프레이가 더 잼있다.)
뻔한 스토리만 아니였다면...
스토리보단.. 댄스와 음악비트소리가 재밌었다~ 9점 !
ㅋ ㅑ ~ 조타!!
구성과 스토리가 아쉬웠다...
그리 나쁘지 않다 잘 만들지 않지만 두 배우들의 춤추는 보는 재미는 있다
저도 처음에는 지루했는데 갈수록 재밌어졌어요ㅋ 공연 끝나고 절로박수가 나왔다는..
초반에는 조금 지루했는데 갈수록 재밌었어요
같이 느껴보시길.~~ 잼있당!
뮤지컬 처럼 흥겨운 영화!
진짜 볼거 없는영화.
리듬 박자 다 조아조아! 헤어스프레이가더재밌다고?이게더재밌음
말이필요없는 영화!! 근데 남자주인공 CSI마이애미 시즌3 2화에 보트타고 나왔다 ㅋㅋ
스토리가약간부족했지만전체적으론음악도영상도좋았다.마지막씬&스토리만더완벽했다면
볼만한 하이틴 영화.. 무난한듯
마지막씬이조금더멋있었더라면....아쉽다..!!하지만 재밌다..!!
학교수업시간에 몰래 볼만한 영화
재미있었다
똑같은스토리의 또다른댄스영화지만 재밌는건 어쩔수없다
볼만한 댄싱영화...
조금 재밌게 봤따 ㅋ
춤과 음악으로 이야기를 전달하는 영화..
스키니가 너무 불쌍하게 죽었다
브라보
최고 !!
우리도 꿈을향해 달리자..... 스텝 업!!!!!
춤영화는 이영화가 가장 최고입니다.
힙합처럼 화끈하게 발레처럼 우아하게
굿~~~~~!!!
그냥 폭발이다
예고와 포스터만 멋진 영화.
완전 매료!!! 춤이나 미국영화에 관심있는 분들께 추천요!
춤추는 아이들의 성장영화. 엔딩은 졸업파티거나 화려한 공연이거나..
2보다는 볼거리는 적지만 내용은 훨씬 좋네요
다른건 몰라도 음악만은 기억에 남는영화.. 마지막 공연씬은 정말 좋았다.
정말 재밌게봤다...
아 진짜 재밌다
재밌다 ㅋㅋㅋ
늦게나마봤지만너무좋았던영화
역시... 스텝업이야
춤의 클래스도 음악도 최고, 스토리도 좋고..남녀 주인공 예술이고..
와우 많은시간이흐른뒤평점을주지만정말최고엿던영화
이런 영화를 기다려왔다. 춤 그리고 음악. 열정. 아, 청춘이다ㅎㅎ
주인공들도 멋지고 이런 류의 영화가 주는 적당한 감동과 재미 굿~
즐겁게 보고 신나게 즐길수 있는 완벽한 영화!
대박 재밌어요 춤 추고싶어지는 영화 ㅋ
내게 열정을 심어준 영화
전형적인 댄싱성장영화지만 볼만하다..
정말열정적이고,, 담긴메시지도좋았구 춤을추고싶게만드는영화^^
얼마나 연습해야 저런 춤이 나올까... 대단하고 둘이 너무 잘어울린당~재밋엉
로우
나도 춤...
이 영화보고나니까 춤추고 싶어졌다.
둘이 결혼했잖아~ 잘어울려!!
체닝 테이텀에 대해 알고싶다면, 우선 이 영화부터 봐라
재밌었다ㅋㅋ
Beautiful, Sexy, Passionate!
이게 바로 스텝업이다. 2와 비교하지마라. 당신의 열정이 불탈것이다.
나도춘배울레
그들의 열정에 박수를~~춤 잘추는 사람들 보면 부러워~~보는내내 즐거웠다!
그럭저럭 춤영화..
나름 재미있었습니다.
그냥 부럽다... 부부까지돼다니..
스토리 병.작품 병.춤보려고 본 영화지만 춤은 별로 나오지도 않고..하지만 춤만은 굳
춤 추고 싶어진다;; 다 함께 스텝 업 !
이런종류는 결말이 뻔한거 알면서도 재미있다...노라의 무용복들은 참 이쁘다.
부럽다 질투난다
DVD방에서 봤는데 진짜 재밌던데 ㅠㅠ
추천
마음에 듭니다.
우왕ㅋ굳ㅋ ㄱ캐재밌다!!
완전잼잇음 ㅡ.ㅡ
그럭저럭 적어도 지루하진 않았음.
전개가 밑도 끝도 없다 ,,
꽤쩌는데옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
춤을 잘 추고 싶다...
별다를게없는..
소위 쌍팔년도의 진부한 스토리임에도 불구하고 댄스보는 맛이 쏠쏠하다
춤, 노래, 사랑의 하모니
구성은 별로지만, 신나고 재밌어요~~
시간가는줄 몰르고 푹빠졌다.
원하는건 모두 이루어지는 '황당무계'한 이야기.
눈이 즐거운 영화 야하잇
사운드와 화면은 정말 잘 만들었다.
뻔한 스토리지만, 열정이 있고 꿈이 있고 환상적인 춤이 있네요!!!
볼만하네요
이거 넘잼있다 춤추는게 넘멋있고 시간가는줄모르겠다 ^^
스텝업1받는데환상조합춤도괜찮내요약간코믹도있고ㅎㅎ 괜찮나요
재밌음
청춘 댄스 영화의 기본을 그대로 따르고 있지만 난 80년대 느낌이 더 좋다.
보고싶었던 만큼의 가치를 톡톡히 해냈던 영화
둘이완전 잘어울려!! 채팅테이텀 꺅
채닝테이텀 제나드완 결혼한거 진짜 기분조타ㅋㅋㅋ
약간 허무
춤 좋고 음악 좋고 러브라인 좋고!
포스터가섹시해서5점줌 ㅋㅋ 예쁘따예쁘따
아름답고 즐겁다 영화보는내내 부러울뿐이다
눈과 귀를 모두 만족 시켜준 영화
이게 최고다 진짜 이영화를 보고나서 춤이추고싶어졌다..
네이버평점너무후하다 2편보다 낫다는건동의
나 뻑갔다 진짜
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 재미없다고 하는 거지같은 네티즌들은 진짜 생각이 없나...;;
빠른내용전개로 시간은 잘가서 좋은데..캐릭터들이 왜테 다들 변덕스러운지..
he's so hot
최고지!! OST도쩔고!! 30번은본듯!!
춤 너무 멋짐
완전 재미있어요;;
예술적임. 비보이를 사랑한 발레리난가? 아뭏튼 그 스토리 라인 같았음
솔직히 남자주인공 멋잇다
이거 10점짜리야 ㅡㅜㅡ
스토리는 식상하지만 춤은 멋지다
영화가 최고인것까진 모르겠고 춤은 멋있더라
춤이 이렇게 멋있다는 걸 알았음.. 진부한 요소 없이 멋있는 장면들만 있음.
잊지못할영화! 강추
머리로 느끼는 즐거움보다는 귀와 눈으로 느끼는 화려함!
재밌었따
몰입도는 좋은데, 춤이 예상보다 적게 나오네 하긴 춤많이 나오면 질리겠지?
기대이상인데?! ㅎ 지겹지않고 재미있게 보았네요. (스토리는약간ㅋㅋ)!!
뻔한 스토리임에도 불구하고, 충분히 볼 만하다.
꿈이 있다는 건 정말 좋은거다
재밌네여 ~ ㅋㅋㅋ
완전 재밌구만 채닝테이텀 완전 멋있음
재밌게봤어요ㅎ
재미없어..
와 멋있는데 1 2 보다 스케일은 작아도 더 재밋음
별룽.....지루해
스토리가 너무 허술하다..지루하고 뻔한 스토리..그럭저럭 볼만한 영화
화려하다.
스텝업은 1편이 진리^^ㅋ
와우 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 멋잇다 ㅠ
시간때우기로 보려다가 감동먹은영화
스토리나쁘지않았다..노래도좋고 마지막이 너무나 인상깊었다. 발레와 힙합의조화가
솔직히 춤 별로 안좋아해서 안볼려고했다가 봤는데 생각외로 재밌었다!!
그냥저냥. 지루하다
이런건 스토리보다 춤봐야되는거아닌가 ㅎㅎ 천막에서한 댄스멋잇던데
아니이게왜 9점을 못넘지??이해가 안된에
뻔하지만 열정이있는 영화
말이 필요없다. 알바따위도 필요없는 영화다.
정말재밋음 !!
3편보다는 춤이 약하지만 스토리가 더욱 중심이되는영화! 발레와 힙합춤의 조합~!
빠른전개가 맘에드는데 스키니는 왜죽는거냐 ㅡㅡ;;
흠 나쁘진 않았는데, 2편이 눈은 훨씬 더 즐겁다.
역시 스텝업ㅋㅋㅋ
2편과 3편을 보고 1편을 봤다. 화려한 댄스는 없지만 한층 탄탄한 스토리전개
그닥 재미없음 ㅋ
내가 춤에 대해서 잘 알지는 못하지만 정말 감명깊게 보았다. 추천~!
모든영화대부분이 1편시작이좋아 그래서 시리즈가나온게아닐까?최고
눈을 떼기 힘들정도의 영화,눈과 귀가 동시에 같이 즐길 수 있는 영화였다!
좋다
좋은 스토리에 현실적이지만 순수한 춤에 대한 열정과 사랑이 멋진 영화
그렇게 부실하지도 않은 스토리에 음악과 춤이 더해진 영화
스텝업 시리즈중 음악과 춤이 가장 잘 어울어진 작품
댄스는 최고 스토리는 보통
진짜 재밌게봄 굿잡
갑자기 춤배우고 싶네.ㅋㅋㅋㅋ
재미있었다.
대박!!! dvd구입도 아깝지 않음!!
춤실력 자체에 대한 공감은 좀 하기 힘들었습니다.. 재밌게봤어요~
2006년 영화치고 그냥 볼만했던 영화
레알춤배우고싶어지는영화
스토리 음악 다 맘에든다~` 최고~`
이건 연애물? 교화물? "조명과촬영이 춤에집중되어 압권"이라는 느낌도 못받음.
보면서 춤이 너무 멋있다란 느낌을 못 받았다. 내용도 좀 뻔하고. 하지만 나쁘진 않다
아 ♡
완젼 쩔어 완젼대박 좀 된건데도 대박!!!!
좋은 영화네요!!
오오 딱 내가 좋아하는 스타일의영화 첨엔 걍 봤는데 갈수록 완전 빠져듬 굿
자 이제 굉장한 춤을 보여주세요
시간가는줄 모르고 빠져서 봤다.
무시하고봤는데 재밋네 ㅎ
완전 지존 짱 재밌음. 한순간이라도 놓칠 수가 없는 영화임..
춤추고 싶어지는 영화~ 신나고 로맨틱해서 가볍게 보기 좋네요
스토리가 유치하다.그래도 댄스 영화 시작으로는 짱인 듯. 쟤들 너무 완벽해ㅠ
낭만적이고 아름답고 열정적인 영화! 음악 비트에 맞춰 춤추기 좋아하는 청소년 강추
좋아하는 영화 ^^
서른 넘으신 댄스영화 매니아 분들은.. 그냥 '쉘 위 댄스' 보세요..
정말 좋다
힙합과 발레 정말 잘 어울리더라. 이 영화 나온 후로 자주 챙겨볼 정도로 넘 좋다.
춤이 너무 아름다워
육년째 즐겨보는 무비, 언제봐도 좋다
땀과 열정은 어디가고 ...별볼일 없는 퍼포먼스만..
영화에 나오는 음악과 춤은 정말 완소
보는내내 즐겁고 노래도좋고 스탭업 보면서 춤배워볼까생각중
보면서 내내 리듬을 탓다
재밌게봤다 정말 춤의 매력이란..
흠... 스토리가 부실해서 꽤나 놀랐다. 더티댄싱을 기대한 내가 바보지...
스텝업 짱임
뻔한 스토리지만 생각과 기대없이 보기엔 걍 볼만함
스토리도 괜찮고. 춤 역시 멋지고 재밌었던 6년 전 기억
채닝테이텀 사랑합니다
스토리 전개가 탄탄한 편이고 무엇보다도 춤 실력들이 뛰어납니다. 다만 2% 부족한 느낌???
그냥 시간 떼우기용.. 그러나 지루합니다.
마음에 듭니다.
그냥 볼만함
시리즈 전편 다 봤다.괜찮은 영화
채닝테이텀이 나온것만으로도..마지막 댄스장면은 환상적
스텝업의 시작?좋네여 진리네
스텝업진리
기대이상! 정말 재밌게 봤습니다!
스텝업정말 최고임!!ㅎ
열정적이다
진짜 춤을 위한 영화라고 생각한 첫번째 영화 몇년전에 봤는데도 재밌었던 기억이ㅎㅎ 또보고옴
내용쪽으로보면 스텝업1편이 진리였슴!!!
예전에 봤을 때는 별 생각 없었는데, 다시 보니 최고다. 볼거리만 많아진 요즘 영화들과 또 색다른 맛이. 댄스는 2가 진리였다고 생각했는데, 발레와 어우러진 1의 댄스도 못지 않게 멋진것 같다.
뻔하다고 하지만 평범하지 않는 사랑이야기이다.
여성분들이 좋아할만한 영화...; 2편보다 못하다. 로맨스 부분에서도 너무 뻔하고 스토리 또한 지루하고 부진했다 7점대
스텝업 3를 보고 기대하며 봤는데 3만큼의 재미를 못느껴서 아쉬움~
시리즈중 구성도 연출도 좋다 다
끝내줘요
기대보단 실망
스토리가 너무 뻔하네요. 춤도 그저 그렇고...
시리즈 중 가장 최악이다. 뻔한 진부한 스토리에 결말까지 질질 끄는 재미없는 영화. 춤 빼고는 볼 만한게 없다.
4중에서1이제일재밋네요
시리즈중 최고의 영화 1같은거 다시 안나오나
채닝테이텀 매력
4까지중에 1이제일 기억에 남네요. 주인공들 이 제일 멋진듯!
춤 빼곤 아무것도 없는 영화.
와 진짜 연가자들 연기랑 춤 다 완벽하고 스토리도 완벽 진짜 재밌습니다.
차량털이, 기물파손 일삼던 쓰레기 민폐어의 갱생기.. 1편은 괜찮았지만, 거기서 유종의 미를 거뒀어야했다.
일단 배우와 연기의 몰입도에 큰 점수를 드리고 싶고 전공자로서도 부러운 남 주인공의 화려한 춤에 극찬을 보냅니다! 당신 멋지요!!!!
배우들춤실력이 굿! 내용은 약간 지루
춤 영화 중에는 제일 나은듯. 음악도 좋고, 춤도 좋음. 스토리도 좋음.
시리즈중 최고. 이거먼저보고 2,3,4편보면 그영화들한테 십점 못줄거다
정말 춤이 좋아질수밖에 없는 영화
볼만은 했음.. 남자배우 춤 잘춤..
스텝업은 1편이 짜세
채닝 테이텀 원맨쇼
지루해서 계속 넘겨보다가 껐다, 몰입이 안된다. 그냥 춤 영상 보는 듯
댄스영화의 전형적인 기본 스타일
스텝업 2,3,4 보단 춤에대한 흥미는 없었지만 지루하지 않았고 스텝업 시리즈 중에선 스토리가 가장 좋았다.
good
스텝업은 다 좋다
시리즈중에 가장 노말한 연기와 춤.. 살짝 지루한 느낌이 있다 스텝업은 3탄과 4탄이 제일 임팩트가 강한 느낌
재미 있어여 ㅎㅎ
내겐 어렸을때는 지루하다고 느꼈던 장면들이 가슴을 후벼파는 슬픈영화 언젠간 피식하고 웃어줄수있는영화가될까
스텝업시리즈중 메세지가있는 가장영화다운 영화였다. 2부터는 화려한연출뿐이랄까
개쩐다 다시봐도 쩌러 ]ㅋㅋ
역시 1편이 짱이야 ㅇ.ㅇ
비쥬얼면에선 후속작에 뒤쳐질지몰라도 전체적으론 스텝업1이 가장 훌륭하다고 생각
첫 장면은 진짜 산만하다, 스트리트댄스 보고나서 댄스영화는 다 전개가 매끄럽지 않다고 생각했는데 스텝업은 개연성이 조금 낫다. 댄스는 스트리트댄스에 비해 조금 떨어진다 생각하지만 완성도가 있다. 뜬금없이 스키니가 죽는건 조금 아쉽다.
짱짱짱!! 남자 주인공도 그렇고 역시 스텝1이 진리!
난 갠적으로 스텝업 1이 더 재밋던데~
춤추는 영화 많이 봤는데 진짜 그냥 그렇다. 안 보신 분은 기대하지 말고 보세요. 그리고차라리 제시카 알바 나오는 허니 무비가 낫다. 어쨋든 채닝테이텀이랑 제니드완이 이 영화에서 만나 결혼했다는 사실...
눈이 즐거워지는 춤
결말이 다가올수록 전개가 매끄럽게 이어지지 못 하고 조금 급하게 진행된다는 느낌을 받았고, 중간에 조금 내용이 추가되었으면 하는 장면들이 좀 있었지만 '춤'이라는 것을 멋지게 표현한 영화인 것 같습니다. ^^
기대 안하고 편하게 봤는데 생각보다 괜찮았던 영화. 연출도 춤도 괜찮다.
후반부에 스키니의 죽음.. 등등 비롯하여 어설픈 사건들을 펑펑 터뜨려 매듭도 지어지지 않은채 끝나버린다. 흐름이 엉망이다.
늘 실망하지 않는 영화시리즈. 본편도 후속편도 최고b. 개인적으로 나오는 남주중 테일러가 가장 섹시한듯
조금 억지스러운 부분도 있었지만 군더더기 없이 잘 만들어진 영화
내생에 최고의 영화예요♡
신나고 재밌쯤. 근데 좀 식상한맛이있었음
러닝타임에 쫒겨 급 해피엔딩으로 끝내려다보니 무리수를 쓰게 된다. 춤도 별로 볼게 없다.
정말 눈이 호강하는영화 다시봐도잼있다 스텁업은 1이진리
참 재밌네~~~~^^
눈도 귀도 모두모두 호강할 수 있는 영화
스텝업시리즈정말좋아하는데 1탄이진리인듯!!짱짱
스텝업 시리즈에서느1하고 3가 제일 재미있는듯
전개가 지나치게 느리다 그리고 춤추는거 빼곤 볼게 없는것에 비해 춤이 너무 덜 나오고 채닝 테이텀의 몸놀림이 춤꾼으로 보기 힘들다 특히 콜린의 파티에서
채닝테이텀이 이렇게나올줄이야..춤진짜짱이네요..몸매도좋쿠.ㅋㅋ 내용도나름미래성이있네요..겐적으로허니보단재밌게본거같아요.
진짜 스텝업 스리즈는 짱이에요!!
4를 보고나서 봐서 그런가 기대만큼은 아니였당 그래도 연출이 디게 이쁘
너무 좋았어요 ♥연기실력은 말할것도 없고스토리는 객관적으로 본다면 약간 아주 약간 진부하긴 하지만연출도 꽤나 예뻤고주인공들도 눈이 너무 호강했어요 ㅋㅋㅋ몸치인 나에게 춤을 배우고싶다는 욕망을 불러일으킨 영화예요♡
재밌당ㅋㅋㅋㅋ 2편도 봐야지
진짜 간만에 감동받아서 1보고 나서 나머지 시리즈 보니까 1이 젤 좋았음 감동있고 마음 편안하게 봤습니다.
너무 재미나요또보고싶어라ㅎ
매직마이크 보고 채닝테이텀에 푹 빠져서 찾아봤는데 역시 좋네요
스텝업은 원이최고야..채닝이 여기서 이름을 알렸다고해도 과언이아니다..결혼까지했으니..
최고입니다 제일 좋아사는영화
다함께 추는 장면에선 볼 때마다 희열이..
최고최고최고최고최고
말이 필요없는거지 이건
재밌다ㅋㅋ노래도좋고
스텝업 1부터 끝까지 다 재미 있음.
스텝업 시리즈중에선 1이 역시최고다 노래며 영화내용도 알차고
1편이 스토리는 제일 좋은듯 ㅋㅋ힙합과 발레의 조합 이 당시에는 정말 신선한 스토리였음 ㅋㅋ 마지막에 멋있었고 근데 어느 순간부터 스텝업은 춤 퍼포먼스 영화로 바뀜 그래도 굿 스토리는 스텝업1이 젤 좋다고 생각함
1편이 잘만들어져서 롱런한거 . 2편마지막장면이 퍼포먼스중에선 제일 멋진 장면이라고 생각하지만 1편이진짜갑
스텝업 모든편을 다봤지만 1편만큼 가장 잘 짜여진 영화는 없는듯 2.3.4편부턴 그냥 화려한 춤영화로 바껴서 보는맛만 있을뿐...1편의 스토리를 찾을순없었다.
ㅋㅋ재밋게봣어요 온몸이들썩들썩 로맨스도굳
괜찮은 댄스영화. 잘 봤습니다
갈등 조잡하고~춤 별로고~2006년영화인데 80년대 수준의 춤감도...각본이 막장드라마수준임....그냥 그렇게 되기위해 내맽는 말말..
후속작에 비해 밋밋한 비주얼과 단순한 갈등구조임에도 감정을 느꼈고 몸을 들썩였다.
개인적으로 스텝업 시리즈 중에서 가장 좋아하는 편. 뒤로 갈수록 좀 더 전문적이고 화려한 비주얼을 자랑하지만 가볍게 즐길 수 있는 춤사위와 적절한 로맨스가 나름 괜찮음
뭔가 기대기대 하다가 김빠지게 해피엔딩으로 끝나는 느낌?
맛은 없더라도 포장이라도 화려했어야지
많이줘도 7점 그이상은 아니다.
완전 재밌고 멋있어요♡♡♡
진짜 노래면 노래 춤이면 춤 스토리면 스토리 너무나도 훌륭하다
댄스&사랑 그리고 음악이 담겨있다!
눈을 즐겁게 하는게 목적이라지만 너무 뻔하고 허술해
내가 젤 매력있다고 느낀 영화ㅜㅜ영화속에 나오는 춤배워보고싶다
영화로보기엔좀..대학가라더니어머니급변경감동;;
진짜 스텝업은 1이 진리다 그리고 진짜 채닝테이텀이 진짜 춤을 어마어마하게 잘춤 ㅠㅠㅠ 진짜 넘치는 끼 어쩔꺼야ㅠㅠ♡♡
내용도 춤도 ost도 전부 최고
채닝 테이텀의 날렵한 몸놀림
끝나고 나면 나도 모르게 한번쯤 춤추게 되는 좋은 영화
재밋다...1편2편보고 평점쓰는건데 8점주려다 2랑비교해서10점줌..2편너무실망스러움 1편은 남주여주 춤 ost다좋은데 2편은 춤도그닥..주인공도별로
역시 댄스영화 전설의 시작
춤추게 하는 영화. 환상적이다.
시리즈중 1편이 최고인거 인정
춤의 조화를 잡아먹는 플롯.
댄스영화의 명불허전이다 고딩때 보고 다시 OO이 지난 지금 다시 보아도 명작
스텝업1이 최고임!!
이제와선 진짜 뻔해졌지만 제일 잘 만들어진 1편.
채닝과 제나는 따로 있을 때도 매력적이지만, 같이 있을 때 더욱 매력적이다. 채닝의 댄스 실력은 '헤일, 시저'를 통해 먼저 확인했었는데, 힙합의 채닝도 너무나 잘 어울린다. 제나의 고품격 댄스 실력도 훌륭하다.
멋진 남녀의 사랑과 꿈을 담은 춤이 펼쳐지는 영화였다.
다른 시리즈는 한번 보고 안보는데 스텝업1은 몇 번을 본지 모르겠다. 간간히 생각나게 하는 영화. 그리고 이 영화를 계기로 서로 잉꼬부부로 이루어진게 더 없이 좋았다.
스텝업 시리즈중에선 화려함을 덜 하지만 가장 클래식한 느낌 두 주인공이 너무 사랑스럽고 음악적인 부분이나 영상미가 더 좋았어요 개봉 이 후로 생각날때마다 가끔씩 정주행 합니다 5번은 본것같네요
내 인생영화 최고다 진짜
후속작 스토리가 시시할 수 밖에 없는게 댄스영화 특성상 이런 스토리 구조로 갈 수밖에 없음. 그래서 점점 더 화려해지는데도 불구하고 그냥 그 얘기가 그얘기 같으니 볼거리만 남고 오리지날을 뛰어 넘을수가 없지.
명작입니다 명작입니디
최고에용 넘 재밌게봤어요
다른 춤을 추고있지만 마음은 통한다. 중간중간 약간은 허술하지만(동생은 왜 죽인거야? PJ도 사실 언급은 많이 되는데 누군지 잘 모르겠고), 그래도 춤에 대한 열정과 살짝씩 꼬아가지만 결국은 예상대로 만들어내는 마지막 연출에 힘준 영화.
다시 봐도 정말 섹시한 영화
볼때마다 온몸에 소름이 돋아요 너무 좋아요 최고입니다
스텝업은 1쳔이 젤 ㄱㅊ네 그이후론 음..
다시 봐도 최고 제일 좋았어요
