파워레인저 끝판왕
안조음
마음에 듭니다.
좋습니다.
ㅁㅊ 199명 ㄷㄷ
초딩들이나 세슘국 연예인들만 빠는 일빠들이 좋아할만한 쓰레기80년대 후뢰시맨이나 상영해라
갈라파고스 민족이나 좋아할 만한 영화
진짜 역대 최고의 파워레인져다 영화를 감상하는 81분내내 전율과 감동을 감출수없었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때까지 일본에서 했던 파워레인저 무슨레인저에서 나왔던 영웅들 다튀여나오는거같네
문득 이러한 영화나 애니를 보면 한국아이들이 진짜 불쌍하구나 생각이 들는데 티비나 영화를 보면 십대들이나 성인들을 위한 프로그램들만 있는데 한국을 오로지 뽀로롱 그외에는 있는지 유치하다 안유치하다 그것을 떠나서 저러한 것이 중요한다고 생각하는데
아이들이 기뻐 날뛰면서 봤어요 ^^ 아직도 만나면 얘기해요 ^^http://blog.naver.com/sonmihee79/20173515825
시사회도 보고 유료시사회도 예매해서 봤네요^^이건 파워레인저 역사상 가장 멋진 레전드로 남을 작품!!!쵝오!!!
예매수보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍10점먹어랔ㅋㅋㅋ
;;아이들은 좋아할 것 같긴한데..이게 영화로 만들어질만 한가요?..
이거....영화???
파워레인저추천^^
애들이 따라부르고 진짜 좋아하더라구요^^ 겨울방학에 가족들하고 같이 보기도 넘넘좋았어요~ 추천하고갑니다~
한시간반이나되네 진짜영화같음!! 파워렌쟈 최고최고!!
울아덜이 이렇게 좋아한적이 없었는데..ㅎㅎ 재미있었어요~~
10,.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라 든든하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 아이들이 좋아 하네요^^^
최고의시리즈입니다..!!강력추천!!
날이 추워서 극장가기가 좀 그랬는데 애들이 신나게보니까 기분이 좋네요^^
JdjdgsihshAiagihfhWusyiwiwoquwgsishegdhdhuuddgddgehfuifugdiudufhfhufujd dugdhdhdvjddvvfhffdhdirvfh
추천합니다 아들이 좋아해요
우와 액션짱! 1대 파워레인저부터 35대까지 모두 보니까 제 성장기를 보는거같아 마음 찡했다는.. 같이본조카들한테도 설명해주고..ㅋㅋ
기대이상!! 아주흠뻑빠져서봤음!
애기들이 가면받고 너무좋아하더라구요^^ 주말에 또 보러가기로 했답니다~
인헤전술
최고에영.한달 동안 용똔 모아서 보러가써영집에 파워레인저 무기들도 사서 맨날 갖고 노는데 영화보면서 내가 그안에 있는거가타써영내나이 어느덧 서른...
이건 그냥 무조건 10점인거다~ 199명의 레인저들 패기 보소~
내용이 너무 싸우는 것 위주고 짧아서 극장판이라는 느낌이 별로 안드나 어린이 시각에서 재미있을 것 같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 작품 스케일 너무 커서 맘에들어요
하하 포토만 봐도 추억이 살아나네 ㅋㅋ
파워레인저
바이오 후레쉬 마스크맨을 2012년에 볼수잇다니 추억돋네요
남자라면 마땅히 강해야만 한다.사내 대장부는 이런 대작중대작,걸작중걸작은 무조건 10점 주는거다
캡틴포스간지짱짱ㅋㅋㅋㅋ
재밌네요
애기랑 넘 재미있게보고왔네요^^ 상영관이 좀 더 많았음 좋았을텐데 여튼 간만에 신나게봤답니다!
평점 조절~~
추억돋는 파워레인저도 나오네?ㅋ
역대급 파워레인저를 본것과 캡틴포스 마스크 받은것만으로도 애들은 즐겁다
업습
Xx
그럭저럭 만족하게 봤던 영화 ^^
생가보다 재미있습니다
4살아들과 보고왔는데 아들이 별로 재미 없다네요.제가봐도 별로인듯.스토리도 연기도.울 아들이 그런적 별로 없는데 영화끝나기20분전쯤부터 나가자고 조르더라구요.시끄럽기만하고 재미없고 지루하다고.ㅠ딱 7점정도 수준의 영화같네요.
아이들이 너무 좋아하네요
후뢰시맨, 바이오맨을 보고 자란 20대 후반인 나도 감동 받을 수 밖에 없는 지상 최대의 팬서비스 무비
와 젠장 이제 빌런들 다 죽었다
베트맨이 진리
아들과 보고 왔어요! 역대 최고급 스케일의 박진감 넘치는 격투신이 정말 볼만하네요! 아들 덕분에 엔진포스를 좋아했는데 엔진옐로밖에 안나와 조금 아쉬웠고, 35년 역사의 다른 전대물 시리즈를 잘 몰라 공감대 형성은 힘들었지만, 화끈한 액션은 최고입니다!
백터맨진리 ㅗ
조카랑 봤는데 어린이들이 완전 좋아할만하네요. 오글거리는 대사와 돈 안들인 화면이 난감하긴 하지만 빠른 전개와 역대급 스케일은 어른이 봐도 상당히 재미있습니다.
잼없다.
여러분들도오세요 정말정말재미있어요 꼭 오세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들은 즐겁게 보고, 관심있는사람은 관심가지고 보고.. 관심도 없고 왜 나오는지 이해도 안되면 그냥 보지 마라. 널린게 영환데 구지 왜 여기와서 욕하고 ㅈㄹ이냐.
.. 이런건 왜 나오는건지....
재미없다....................................................
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가끔씩 병맛주제 영화보는것도 괜찮 ㅋㅋㅋ
재밌습니다 ㅎ 애기들 보라고 만든거긴한데 재밌어요 특촬물 팬이라그런지..보지도 않고서 욕하는 놈들은 뭔지 모르겠지만 ^^;
그지같은 영화 보고 앉앗네
핰핰
완전 재밌어요..감동도있고..
아 이것도 영화임 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 쓰레기
쩔어
가면못받음 ㅡㅡ
엔진포스레알스릉함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이시대 최고의 명작
왜 유치한게 나오냐 영화로
이게 바로 타이타닉을 뛰어넘을 망작이다
왜 이게 영화로 나오냐.
아이들끼리봐도재밋고추억이새록새록하게나네요
이 딴걸 왜봄. 완전 재미없음............................................................................
제미
핑크레이디가 더 나음 난 영화 ㅇㅏㄴ봄
옛날 기억 생각 나네요
캡틴포스가 시리즈중 제일 잼있네요.
아주재미있ㄴㄷ늣ㄷ는딛ㄴㄱㄷㄱㄷ슷ㄷ느ㅢㅈ극딘슥?ㄷ슷ㄷㄱㅌㅅㄷㅅㄷㄱㄷㄴㄷㅅㅈㅅㄴ
파워레인저가 더 재밌데요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 쩐다 ㅋ
재미있었고다음에또보고싶다
겁나쫄군(나이만 아니면)
큰 딸램이 좋아죽는.. 파워레인져 너무 좋아하네요 ㅋ
우리 애기는 엄청 재밌어하면서 봤네요ㅋ 전 중간에 졸았지만ㅋㅋ
OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 언제 끝나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 199명이랰ㅋㅋㅋ 아 정말 오랜만에 큰웃음줘서 10점
극장판
잼슴
기데
37개월 남아. 파워레인져 넘 좋아해서 보러갔었어용. 흔들림없이 잘보심~~~ 놀라는거도 없었어요.
저에게 있어서 대단히 기분 좋아지는 만화영화이자 극장판이어서 이렇게 드립니다^*^
짱잼나
에이몰라
파워레인저가다모여서좋긴한데로봇이39댘ㅋㅋㅋ지구정복해도되겠음ㅋㅋㅋ
슈퍼전대 가 정말 최고야~!! 그리고 영원하리~!!
전대를 모르면 전대를 말하지마라
재미있어요
막장의 진리
대박 재미있어요
OOO영화
세돌되는 아들이랑 남편이랑 같이 봤는데 전 너무 재밌었어요 ㅋㅋ 역대 파워레인저 시리즈 나와서 아빠랑 아들이랑 보기 딱인거 같아요~~
ㅇㄹㄹㅈㄹㅈㄹㄹㄷㅈㄹㄹㅈㅇㄹㄹㄷㄷㄹ
보고싶어요
Good
아놔... 이 나이에 전대물 보고 감동받을 줄이야ㅠ
가면받음헤헤
보고싶음
대박 작품!!! 일본판으로 10번봄!!
과거를 추억하는 입장에서 극장표가 손해라는 생각은 하지 않을 수 있었다. 영상편집기술의 승리.
엄청
재미있음
심심할때 보면 볼만하다..1점준거중 한국영화는 죄다 10점주는 매미OO들있네
TV에서 나오는 파워레인저가 영화서도 나오네요^^~
재밌음요
재밌있다
ㄷㅈㄱㅌㅈ
김동현
ㅇㅇ
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 파워레인저 한팀으로 30명의 악당은 끄떡없겠는데 199명의 파워레인저와 35명의 악당은 그냥 다굴이지그래서 조직폭력이 늘어나고
OO임 무슨 한명이 한팀을 바르냐 너무하다 진짜.. 너무 대충 만든것같음.
http://blog.naver.com/s2powers1 서로이웃하실뿐구함ㅋㅋ
장난감만없으면 잘될꺼같은영화
쓰레기 영화
파워레인저극장판캡틴포vs미라클포스
완전재밌다 파워레인저 1대부터 35대까지 다나오네여우리에게 힘을 빌려줘!!!! 완전 좋으다
지림 ㅇㅇ
완전짱
좋아요
노래가좋아서
파워래인저화이팅
파워레인저 미라클포스 극장판 완전재미있는데 또 보고싶다ㅠㅠ 또 언젠간 기회 있으면 좋겠다
고카이쟈와 고세이쟈둘다좋지만 1시간이 조금 넘는시간안에 싸우고화해하고 협력해서 적을 무찌르기에는 살짝 촉박하지 않았나싶습니다. 사람이많아서 화려해보이긴했지만요.
199명의 히어로앞에 입이 쫙벌어지지 않고 싶어도 벌어질수에 없었어요. 이 나이까지도요.
우리나라 배우들도 조금 나온듯
재밌어
199명을 반올림하면 200명이니까 40배의 위력을 발휘할 줄 알았는데...
넘 넘 넘 재밋엉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!GOOD^_^^_^^_^^_^^_^☜
대박 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
좋앗엇어요
솔직히 파워레인저는 처음부터 아이들을 위해 제작된것인데, 그렇게 어른기준으로 보는건 좀 아닌것같습니다.
