울프맨 포스디짐 옷을 한오라기 안걸치고
재밌네요
강하고 스릴있는 액션! 울프맨의 포스는 기대이상!
박진감 넘치고.. 깜짝깜짝놀라게 만드는 소리!! 전 잼있게 봤어요 강추 ^^*
연기가 빛나더라!
기본에 충실하면서도 영상은 현대적이고 세련된다!
반헬싱이 생각나네.ㅋㅋㅋㅋㅋ
오옷 대박.. 짐승남이 진짜 짐승이 된다ㅋㅋ 결말은 맘에 안들지만ㅋㅋ 좋음
띠로링....- _-
좋음
고전적이면서 현대인의 정서에 맞추었다고 생각한다. 그래서 좀 밋밋함. 요원 떡밥은?
그저그랬음.
늑대인간 모습만 빼면 나름대로 만족스러운 작품 적절한 경감떡밥이 좋았따
리뷰,,,알바천국..ㅡ,.ㅡ;
어둡고 암울한 배경에 델토로짐승 한마리. 촛불키는장면에 놀랄지는 몰랐답니다...
늑대인간의 첫 블록버스터 버젼 .고전 호러 액션 모두 만족 ^^
줄거리無 잔인한 장면만 나옴.. 귀신영화처럼 사운드로 놀래키는 늑대인간..개짜증남
우왕ㅋ굳ㅋ
역시!!!!!
내용두 없구 재미두 없네요~~~ 소리에 한번 놀람;;;
시간때우기 영화.
내가 영화볼줄 모르는건지..솔직히 재미는 없는데...연기는 좀 합디다....
이영화 왜 만들었을까......
아흑 내 돈;;;ㅠㅠ
정말 최고입니다. 시간, 돈 날리기에는
연기는 나쁘지않았지만. 영상은 너무 고전적
대박
너무 지루했습니다.. 개인적으로 6점..
영상미가 좋은거같아요!@.@ 스릴있고~~
조금만 더..조금만 더..뭔가 더 있었더라면 하는 느낌은 나혼자...? ㅎㅎ
잔인하고 놀래고 ... 내용은 그냥 원작에 충실했다라는 생각밖에^^
뭔가 있을줄 알았어... 정말로... 그런저런 스토리에 액션만 추가!!
손오공이 늑대로..
보는내내짜증..깜짝깜짝 놀래키기만 할려고하고 깊이가 없음 배우가아까웠음
파워레인져 몬스터 울프맨...
보는내내 지루했음. 감독아 제목 2010바야바로 바꾸고 스미골 나올때부터 이상했다!
날 '나갈까? 잘까?' 를 고민하게만들었던 최초의 영화 징그럽고 놀래키기만하고
깜짝깜짝 놀래키기만 함..ㅡㅡ
돈이아깝다기보다는 지루하진 않지만 스토리 zero
너무 지루하구 재미없었어요~ 깜짝놀라기만 하고 암울한 분위기만 지속되다가 끝남
스릴있고 볼만한영화인데 평점이 왜이래?
왠지 전형적인 B급 공포(고어)영화같은 연출이었네요. 스릴감만 더 있었더라도...
높아진 관객의 눈을 만족시키기엔 무리인듯
특별할건 없다. 하지만 하나는 확실하게 할줄 안다. 그게 어딘가.
에밀리블런트밖에 없다
와...진짜 재미없다... 그냥 쾅쾅쾅쾅쾅 하고 끝낫어...
지루했다.....최근 1년간 본 영화 중에 제일 졸렸다. 내 돈 16000원 돌려죠....
그럭저럭 재미는있음.
늑대인간으로의 변신...단지 과정만 부각될 뿐...어떤 동기부여도 없어 보인다...
젠장할... 이게 2010년도에 나온 영화라니... 소리 때문에 졸다가 깼다가 반복만...
나원참..
잘 만든 호러물...
재미도없고, 감동도없고, 왜봤을까...ㅠ.ㅠ
영화는 역시 평점 믿고 가면안돼 ㅎ
대작 영화가 줄수 있는 스펙터클 함 과 고전 호러의 재미를 잘뽑아냈다
밤에 보기 좋은 영화 ~ 심야 추천
역시 베네치오 델토로!
버려라 사람놀래키는건 1등이다
아진짜 전래동화임?
매혹적인 분위기와 긴장감을 풍기지만 다소 지루하다.
볼만하다
반헬싱과 같은 전개이며 오히려 더 식상한 구성, 케이블TV에서 보는것이 나을 듯
완전 뻔한 스토리에 요즘 나온 영화같지 않은 어설픈cg처리;; 완전 에라네요
돈주고 봤으면 큰일날뻔... ㅡㅡ;;
왠만해선 평점 안남기는데, 좀 별로인듯;; 괜히 소리땜시 깜짝깜짝 놀라기만 함ㅡㅡ;;
뻔한 스토리... 그냥 그렇다..
졸리는 공포영화 ..... 할말이 읍따 -_-
아 제발.. 진부한 스토리하며... 재미도 없고 감동도 없고.. 뭐 어쩌자고
사운드에 놀라고만 온듯한 느낌.
번개도둑
뛰어난연기력를가진배우들과섬세하고자극적인영상이였다 하지만 내용면에서는ㅜㅜ
알바들 고생하네..평점 극과 극~ㅋㅋ 외국영화 알바동원?
평점 조작합니까 ?1980년대 분장실력입니다 완전 심영래 감독 우뢰매보는줄 알았씀
이건 사운드에만 놀라는 완전 졸리는 코믹영화<?>
개인적으로는 파라노말액티비티보다 더 무섭던데요....ㅋㅋ
반헬싱? 스파이더맨?저도 비슷한내용기대했지만,결국 보다가 나왔죠, 댓글알바들ㅉㅉ
걍 볼만 한데 ...
진짜.. 보지마요 그냥 어제심야로보고왔는데너무허탈하더라고요
비주얼부터 긴장감까지 갖추었지만... 마지막에 싸움씬은 존나 웃었음......(피식)
생각없ㅇㅣ봤더니 대박!! 재밌었어요~
임펙트가 조금 떨어지는...먼가..부족해
1990년부터 하루에영화3편이상보는영화광입니다 이영화 하급중에하급
고전이라 별생각 없이 봤는데, 기대이상으로 재밌던데요
진짜 스케일이 커지긴 커졌다. 좀 무서운데ㅋㅋ리얼하고 재밌어요 나두 울프맨인가?ㅋ
ㄷ ㅐ 박~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최근에 봤던 영화중에 가장 인상 깊었던 영화,
기대안하고 봤는데도 별로였네요... 피곤한영화
여기 다 알바다....욕나옴
똥망작임 이거 보면 돈 아까워서 눈물을 흘리게 됨. 재미도 감동도 교훈도 없음
머라고 표현하긴 힘들 지만 전통 그대로의 조미료가 들어가지 않은 된장국 같습니다.
첨에기대하며 들어갓지만 나와서 콜라/팝콥값까지 아까웟던영화
실망의 극치 깜놀영화엿음
넘빠른 화면 전환에 걍 엄습한 분위기.. 내가 문장력만 있음 신랄하게 비판하고픈영화
배우들의 커리어에 줄을긋는영화, 한마디로 쓰레기--;
난 재밋게 봤는데 .. 여친은 그냥 그렇다고하더라고요..ㅡㅡ;;전 10점주고싶음
진짜최악..싸운드 괜찮고 계속해서 놀래키는데도 당최 졸음을 이길수가 없었다는-
사운드 완전 좋음. 심장이 두근두근 ㄷㄷ
뭐이딴게다잇나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미도없고감동도없고
최악 스토리....... 재밌기는 개뿔 이런거 원래 안쓰는데 최악이었음
헐리우드식 전설의 고향 구미호편?
내 인생.... 최악의 영화...
1개도 아까워요;; 조잡하고 난잡하고 징그럽기만함-_-
보다자서 무슨내용인지도 모름 그냥쓰레기 평점처음써보내 ㅋㅋ
평점너무낮아지고있네 볼만은함
잠이 오더라 잠이....zZZ
이거 보고 서방이 다신 나보고 영화 고르지 말랬음-_-
쩝 초중반은 나름 스릴잇고 볼만햇지만 가면갈수록..뭐이건 b급 킬링타잉용
저는 멍하게 보고, 친구는 보다가 잠들고.....자고싶을때 보기좋은 영화예요.재미없음
알바들 엄청나게 많군요... 레알 병맛 쓰레기 영화 ....
번개도둑하고 이거랑 둘중하나볼려고 고민했다가 결국 번개도둑봤는데
쌍팔년도 늑대인간 보는줄 알았음.늑대인간 가면쓰면 다 울프맨인가?별 한개도 아깝다
ㅅㅂ 안돼,, 예매권 사놨단 말이야,,, 아 정녕 그렇게 재미가 없는건가;;;;
정말 알바 평점에 낚여서 이따위를 개봉첫날 보다니..
졸다가 크엉~하면 놀래서 깨고 뛰어다니는거 보다가 또 졸다가 크엉~하면 또 깨고...
한국넘들 뭐만 하면 돈돈 돈타령 하네. 재미있는데 영국인 연기, 의상 사운드 모두 굿
공포보고서 졸긴 또 처음이네요. 같이 보던 사람도 같이 졸았네요 ㅋㅋ아 잼없써
욕나왔따
이건 OOO기라고 해도 좋겠네요 알바생들 작작 합시다
번개도둑이 유치할거같다? 울프맨을보쟈 ? 후회하기전에 보지맙시다..
음산한 분위기 표현은 좋으나... 시종일관 징그러움. 구정시즌 라인업이 왜 이렇지...
평점 6접이라니.... 1점도 아깝다.
분위기에 흠뻑 취하다.
솔직히 나이거 롯xx에서 봣어 재밋게 봣어 사운드 장난아님 근데내용이 좀 어정정해
번개도둑을 볼껄.. 아까운.. 내 피같은돈..
한심스런 영화
왜 난 괜찮던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버평점이 맞긴하네요.. 먼가...아쉬운..돈아까운 영화
1점 주는 알바생들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 봐서 알지롱~
이정도면 적절한 추임새도 넣은 수준있는 B급 무비
내가 진심 졸업뒤풀이로 친구들과 이거보러갔는데 보면서 잠이나자고 술집갔다.
영화시작과함게 서서히 잠들게만드는 수면제 같은영화!
디워가 용가리로 다운된 느낌 이영화도 CG를 사용했다 그런데 왜특촬같은 느낌이냐
돈 아까워...
배우가 아까움.
난잤음
초반괜찮.울프변신후부터.비급.난볼만.여친최악평.옆사람코골잠.이상 ㅋ
이영화 보면 저주받음...돈많고 시간 많으면 보세요...
..ㅡㅡ;;삼류영화축에도 못끼는 영화.ㅡㅡ;;보지마셈.ㅡ;;
음향 영상굿....내용 완전저질....,, 뭐야이게..
놀래키기에 여념없는, 시끄럽고 산만한 울프맨 父子의 저주타령,
아............ 괴로웠음 영화보는내내.. 왕비추...
배우,연기,영상,음향,분위기 모두 맘에 들었으나 스토리는 5%부족하며 결말이 허술함
평점이 어느정도 맞네요... 남는것도 없고, 재미도 없고 스토리도 없는 그저그런 영화
볼만한데 좀 지루하다..
너는 뭐 알바도 없냐~인간하고 동물의 차이가 뭐냐니~ 마지막에 괜히 심오한 척~졸작
화면속으로 빨려 들어간다. 난 아바타 보다 훨씬 재밌게 보았다
진짜 1점도 아까운 영화. 감독이랑 현피뜨고 싶어
하하핳핳핳하ㅏ핳하ㅏ하하하ㅏ 무료예매권으로 봤는데 예매권이 아까워
중간중간 지루한부분이 있었지만 나름 볼만하다. 근데 후반부가 약간 허술해서 아쉽네
영화관람비로 차라리 아이티에 기부를 합시다.
한 마 디 로 옛날영화. 배우들이 아까움. 그래도솔직히깜짝깜짝놀라긴했응께.두개.
잔인한 장면 빼고 전체관람가했음 초딩정도는 잡을 수 있었을텐데..
돈,시간,체력이 아까워요.내용도 없고 엔딩도 별거없고.
극장에서 볼만함...에로 없음
연출 연기 음향 분위기 다좋다 근데 스토리가 참 밋밋하다.
gs칼텍스당첨되어서 본영화지만 네이버평점5점대네요 딱그수준 돈내고는안볼영화
다른영화 알바들 왜일케 많죠?스릴있고 괜찮던데...참 별일이네
아 진짜 진심짜증난다. 이걸 내가 왜 돈주고본거임 ㅡㅡ?
완전 대박 재밌음 꼭 영화관에서 봐야하는 영화!!! 안보면 후회함 !
영화 어지간해선 재미없다고 안하는데ㅠㅠ
베니치오델토로 x 안소니홉킨스 ㅈ간지에요 볼만합니다
평점알바한테 낚인영화. 액션씬도 별로고 스토리도 별로고 비쥬얼도 별로
볼만하네 ㅋ
볼만했던 영화
평점이 왜이리 낮지 ㅋㅋㅋ 나름 재밌게 봤는데. 보는데 완전 긴장됨...
그냥 볼만했음;; 깜짝 놀라기엔 최고 -_-+
가장 강력하고, 매혹적인 늑대인간의 등장
사운드, 그래픽 다 좋았지만 스토리가..... 그래도 한번 보기로는 괜찮은 영화~!
완전 아님, 깜짝 놀라게 하는 거만 살짝 있음. 완전 졸림
반개는 정없어서 한개준다
할인받아서보시지 영화 욕하지 마시고^^
잤다.
약간 엣날영화같군요. 스토리가 정말 아니네... 돈이아까움
별 네개면 정말 후하다!! 이딴걸 9천원씩이나 주고 보다니.. 내가 미쳤지..
ㅉㅉㅉ 깜짝 놀래기만 하고 스토리 꽝!
아 ㅅㅂ 돈아까워
알바에 속는다는 게 이런 거구나.................. 근래 본 영화 중 최악 중의 최악
스토리는 너무 싱겁고 심장떨어지게 깜짝놀래키는거 짜증났지만 분위기는 맘에든다
구라안치고 너무뻔한스토리에 구성도 형편없다...내가 조조 로봤으니 망정이지..
먼가 뒤끝이 찝찝하더이다 -ㅅ- 형 약혼녀랑 뭘하던가 하지말던가
발차기 한번에 죽는 아빠울프가 압권! ㅎ
보다가 졸릴뻔하고 굳이 늑대 안나와도 되는영화인데 왜 나오는거야?
진짜 영화보고나오는사람들 다들 욕했다 물론 나두;;; 설날에 이게뭐야 아 짜증나
늑대인간이라기 보단 물소인간... 솔까 물소인간보다 개가 더무서웠다
평점 빵점은없나요?.걍 외국판구미호라고 생각하심될듯 그냥 진짜 재미없음........
아쉬움이 남는 영화. 할 말은 많지만 말하지 못하고 손짓발짓하다가 끝난 듯.
뭔가 매력없는 영화
결말이 좀그렇지만 나름 볼만한....
5개반은 정없어서 5개 준다
이런걸 돈주고 보다니...내가 미쳤지
내 인생 최악의 영화
베네치오.홉킨스 이름이 아깝다..
괜찮은 호러였슴. 엄청 무섭고. 비주얼이랑 음악이랑 다 무서웠다. 꽁꽁 얼었슴.
음..그나마 출연진때문에..덜짜증내고 봤음..
어우 진짜 찝찝해. 아빠늑대랑 아들늑대 어쩌라는건지
70-80년대 스토리에 영상. 필름값이 아깝다.
왜 욕먹는지 몰랐는데 돈주고 보니까 살짝 나온다
욕할정도는아님 볼만함
장난해?
↓죽는다 진짜 2000년대 최악의 영화 아 나의 설날을 앗아가다니
강추
저도 잤음.
고전호러최고
울프맨이아니라 그냥원숭이
솔직히 기대보다 실망..같이본 사람은 잤음
보다잤음ㅡㅡ돈아까움ㅡㅡ긴장감도없음ㅡㅡ
진짜 미친거아님?진짜진짜진짜보지마심 미국갈꺼임 감독찾으러 ㅡㅡ^
내 8000원 돌리도...
괜찮은데..; 원작에 충실한듯한 스토리지만 괜찮았어요~
그냥 졸려 죽는줄 알았슴....
깝놀 몇번한거 빼고는 정말 볼거없었던 영화다
다른영화 알바 아니고요. 진짜 실망 천만개입니다. 디워가 낫다고 할 정도.
걍보지마
별들을욀케많이줘
죽여버려. 나초딩때 봤던 삼류 애니메이션을 폭력성만 가미시켜 재현한거일뿐.
영화보고 집에가는데 누가 자꾸 가다가 멈춰서 쳐다봐서 무서웠음ㅠ그것뿐....
전 별로 였네요.
그냥 별루였고 스토리도 별루 초반엔 괜찮았는데 쩝..;
1점조차 아깝다...영화 만들면서 재미없다는걸 감독은 못 느끼나-_-;
초대권으로봤는데도 성질났어
말이 필요없다. 보지마라
아 젠장 아직도 열받아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 오래된 연출 방식이고 재미를 찾기 힘들다
별1개도 아깝다!! 오랫만에 돈아까운 영화를 봤다....쓰레기영화! 케이블방송용 영화
극장가에서 보기힘든 호러물 그거하나로면 별점 7개 나머진머......장기가 난무함..
왜봤나싶나
극장서 소리만크고 내용은 볼꺼없는 끝도좀허무하고ㅠㅠ
늑대쓰레기 같은영화 완쟌 돈아깝고 졸려죽을뻔했음...ㅠㅠ
텅빈 영화관...........관람객 총 4명. 모두 잤음.
도저히 혼자 못 죽겠다 옛다 별점10점 만점에 10점 주마
난봤지만..피해자는 나하나로족함
예전에봤던늑대인간내용들이랑별로다를게없네요...
리플떄매 보기싫어졋어
평점 조작해서 장사하는 한국영화보다는 양심적인 영화인듯....
저도 왠만해서는 로그인 안하는데 .. 영화 이렇게 재미없게 본건 ... ㅎㅎ
왠만하면 로긴 안하는데.....
왠만해서 로그인 안하는데.. 너무하네요. 늑대인간이 아니라 원숭이인간
아.. 고어물?고어물이라기도허접하고 설날에돈날렷다진짜로진심으로..
C+고어물. 애로씬도없고 그냥 보지말기~
진짜;;; 재미 없던데... 완전 ;정말 저는 이영화 비추합니다;
그렇게재미가없나요?안봐야겠군요
킬링타임용!
울프맨의 다른 면을 찾으려고 했던 영화!
이게과연 2010년도에 나온 영화란 말인가..
사람을 놀래키고 긴장시키는 것이 신선한 내용이 아니라 효과음밖에 없다는사실
지루할틈이없이 재밌게 봤네요^^ 괴물로변하는순간 감탄했음,
배우가 아깝다~~~
리메이크라 진부한 내용, 연출을 웃어 넘기자니 멋없는 울프맨이 웃음기마저 앗아간다
리메이크니깐 내용 전꺼랑 비슷한거 당연하구요, 전 재미있었습니다!
보는동안 숨을 쉴수 없을정도로 긴장된 영화. 왜이리 평점이 낮죠? ㅠ.ㅠ
진짜 내 돈 돌려내놔 아 열받아 진짜...
ㅇ ㅏ오웬만해선 재밋게보는데 이영화는뭥미...조조로봣으니다행이지쌰팔...으으!
재밋을것 같은뎅 ㅎㅎ
완전 환불받아야할 영화~ ㅡㅡ
비추입니다.........이런영화를 수입하다니..
낚였어요 정말 돈이 아까운 영화
보지 말죠... 이건 다운받아 봐도 포인트 아까운영화;;; 볼거리도 스토리도 없고
60년대식 연출, 속보이는 어설픈 관객 놀래키기, 신감각도 레트로도 아닌 어정쩡함
영화표값이 너무 아까웠어요. 볼거리도 그냥 그렇고.. 이상한 메세지로 끝나는 영화
이거보고 잤다는새끼는 안본거임 소리가 커서 잘수없었음 그러나 삼류영화 저질 영화
아놔 전설의 고향을 보겠소...나인테일(구미호) 외국가서 개봉하자!!!
볼만하든데 평점 낮은건 이해하겟소
재밌어요^^^^^* 강추강추 꼭 보시길 평점은 낚시 -_-;;
예고편 보고 개~낚임
이 영화 보고 남는건 늑대 울음 소리뿐....
영화보다 중간에 나가면 반이라도 환불해달라고 법규지정하고싶은 영화
정말이지 102분이라서 다행인 영화.. 더 길었으면 내가 울프맨될뻔-_-..최악영화..
18금이라도 음악과 편집이 유치하면 아동용이 되는구나 ㅋㅋ
OO 삼류영화 ㅅㅂ
다음주면비됴로나올듯
재미있는 고전 공포 소설을 읽는 듯한 느낌이었습니다. 고증도 뛰어나고 볼만합니다.
재미없어서 화가날지경.
잼 없어
솔직히 내용은 없지만 ,, 끝이 슬펐어요
고전적인 라이칸슬로프의 와일드한 매력을 그대로 느낄수있는 영화. 취향물
잤어요 그냥
그냥 별 반개주기도 아깝다-ㅅ -
기대하고 들어갔다가 정말...
공포쪽 보다는 박살이라는 느낌이 강했죠....
대박좋앙
완전 기대 이하.....트와일라잇2 에 나오는 늑대인간이 훨씬 낫다고 생각하는 1人
짐승돌 나오는줄 알고 들어갔는데 짐승만나온다..........
미안하다. 깜놀은 짜증지대로...
얼굴보니 바야바고, 졸지도 못하게 스피커로 괴롭히는 영화
심장 멎는줄알았다 ㅡㅡ 박쥐이후 최고의 쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡ
계속 놀래키기만 하고... 내용빈약한 영화 ... ㅡㅡ^
늑대라니 원숭이가맞다 액션씬도 내용도 없다 걍 킬링타임용
평점 낮은데는 다 이유가 있습니다.
유명 배우를 내세운 엉터리 3류 영화.....보고난후에......또 낚였구나....투덜 투덜
예고만 보고 판단하면 안된다는걸 일깨워준 영화...최근2년내에 최악의 영화
정말 실망햇던영화. 제일아쉬운부분은 울프맨의 분장이랄까?
귓구멍터지는줄..ㅡㅡ
제목 바꾸지...? "고릴라맨" / 주연 배우들이 아깝구나~!!
영화 초반 잠깐 놀란 뒤 식상한 전개, 다만 인간이 짐승이다라는 철학만 남을뿐
보는 내내 긴장감을 늦출 수 없는 영화
괜찮았는데
별 영개는 없나요???
클래식한 리메이크작이었어요. 제작과정의 문제 때문인가? 엔딩 좀 아쉬웠어요.
예상보다 강한공포물...고전적이면서도 현대적 그래픽이 뛰어난작품...
정말 쓰레기영화........절대보지마세요..인생낭비한기분드네요
그냥 그냥...
정말 괜찮은 영화인데 평점이 낮은 이유를 모르겠네요..
재밌어요~~ 영화보실때 깜짝놀래키는 장면이 많으니 조심하세욥````ㅋㅋㅋㅋ
평점보고 망설였는데 이렇게 졸작은 아니던데 늑대인간그이상 이하도아닌 범작이던데
500원짜리 비디오 나오면.... 일요일날 할일없을때 보세요
진짜 이건 아니다
시대배경연출미술그래픽은전부내마음에쏙들었다헌데가장큰뼈대인스토리가제일아쉬웠다
돈아까워!!!! 졸렸어 !!! 내친구는 자드라!!! 썅 뻔한전개 짜증나 아빤줄알았어
흠,,, 분장은 좀 그랬찌만, 내용은 고전적이고 좋았따
그냥 스트래스해소용이었는데... 이건 늑대인간이니 고릴라니...
아................................................................
아..- _-평점 처음으로 남긴다...저질영화
너무잔인함
강추도, 비추도 아닌 어정쩡한 영화, 그래서 짜증나는 영화
재미 좋던데
그렇게 졸작은 아니던데... 어두운 느낌을 잘 살렸지만 아쉬운 스토리. 그냥 킬링타임
화를 부르는 영화................=_=
왜 -10 평점은 없죠? 끝까지 스크린을 바라봤지만, 옆에 있던 친구는 눈을 감더라..
최악, 절때 보지마세요. 정말 돈아깝네요. 20년전에 개봉했으면 대박쳤을영화.
늑대인간의 스토리를 아는 분이라면 보지마세요.
심야로 봤다가 죽는줄,,, 정말 암울하고 감동없고 의미도 억지로넣은 참 암담한영화
내용이 억지스러운면도잇지만 5점짜린 아닌거같은데;;
5점은 좀 낮고 8점이 적당한 영화
뭔지.. 그냥 그렇네염
설 연휴에 보기에 괜찮았던 영화! 스토리 보다는 볼거리가 더 눈길을 끌었다.
스릴 짱이었음. 변신하는 장면도 꽤 볼만했고 이정도면 원작도 충실하게 잘 살리듯
저..정말 왠만한 영화는 다 재밌게 보는데..이건 정말..ㅠㅠ
언제봐도 재미있는 테마, 울프맨. 하드코어하면서 볼거 많은 영화인거 같음.
왜 평점이 5점인지... 스토리가 아쉽긴 하지만... 볼만한 영화임
난 왠만하면별다섯개를 주는데 이영화는 -_-;
2월12일메가 최소한의 고민-참여로 선택하자 누가 골랐든 막골랐든 어쨌든.. 좀잤다ㅋ
긴장감은 어느정도 있으나 별로 그닥 추천할만한 영화는 못된다.
비쥬얼이 인상적이고, 상당히 고전냄새가 나는 볼만했던 영화
진짜 보는내내 바야바 생각났음 -_-
이건뭐 더한것도 덜한것도없는 그냥 늑대인간나오는 영화
눈에 보이지않는것들이 보여야만 즐기수 있음
늑대인간이 바야바일줄이야..
영화는 역시 취향을 타는군..난 재미있게 봄
내용이 없어....스토리가 없다구.
너무 깜짝 깜짝 놀라 눈이..부셔..
아..민족의 대명절 설날에 이딴 영화를 봐 버렸어..
별로얌 돈아깜 내친구는옆에서잣음..
초반은 공포영화 중반은 다큐 -4부작 늑대인간의 삶
너무 재미없고 짱나서 내가 울프맨되서 스크린 찢을 뻔햇음
특수효과 어딧니?
너무나 지루했던 영화 최악~!!
보면 눈베림
다세포소녀냐 울프맨이냐
관객과의 소통에 실패한 공포변종블럭버스터
내용이 꼬였다구요? 이 단순한 스토리의 영화가? 그냥 저질영화라서 평점낮은듯
만점영화
내용 쫌만 꼬여서 이해 못하면 1점이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 아까워요.. 솔직히..
머야 평점이 왜 다 1임?? 좀 이상하네;;
왠만해서는 영화관에서 본영화는 다재밌었는데 이건뭐 돈아까워죽겠습니다.
늑대인간 다큐
반개도아까워...
음.. 별루 예여,,,, 징그럽기만 하네녀....
배우가 아깝다..
영화를 좋아하지만 이 영화는 도저히 점수를 줄 수가 없네요..
설마설마했는데.예고편은 재밌어서 평점신경안쓸려고했는데.너무 아쉽다.....ㅜ.ㅡ
정말 내 평생 최악의 헐리우드 영화..스토리도 없고 그냥 놀래킬려고만..
환불요청
깜짝깜짝놀라서심장마비걸릴뻔
이런 영화가 극장에서 개봉 했다니 -_-;; 그냥 비디오로 볼만한 영화............
원래는 의형제볼라고했는대 친구땜시 이것봤는대 친구랑싸울뻔함 너무재밋음 쓰밤바
20년 평생 19세 영화보다가 잔적은 처음
휴... 이건 뭐... 시간은 그런대로 때웠네... ㅡ.,ㅡ
극장에서 절대 안자는 사람인데 이번엔 정말 위험했다 몇번을 졸았는지 모르겠다..
별한개도 아깝다 잠오고 시끄럽고 놀래키고 징그럽고 짜증나
소리만 요란하다
이 영화의 묘미를 모르는 사람이 많구만 -_-;;;
왠 골룸이 나오지??????????? 골룸은 다 불로 죽네...쩝.......
혹시나하고 봤는데..후회막심..돈아깝고, 욕나오고..
장르는 내가 좋아하는건데.. 이건너무하구만..
뻔한스토리 마치 옛날늑대인간영화를 보는듯한 느낌
이제 네이버 평점은 못 믿겠네.. 아쉬운 점은 있지만 6점 이상은 받을 만한 영화...
바야바 얼굴이랑 엔딩이 아쉽지만 난 정말 재밌게 봤음.. 평점 이해가 안됨
담배 끊었는데, 영화끝나고 돈 아까워서 담배만 생각나더군... 최악
이건 정말 한개도 아까워...
이건아니자나.........................
울프는 내가되서 쳐 주고 싶다 인마
너무 옛날 풍이라 지겹네요. 늑대인간도 좀 어설픈거 같고
왠만해서 잘주는데 이건좀 늑대인간 얼굴이 곰돌이 같애
배우들의 연기력이 아깝다는 느낌,시종일관 너무힘이들어간 베네치오의 연기도 부담
혹성탈출 주인공들을 캐스팅했나봐요~ㅋㅋㅋ
연인끼리 보러가면 좋음, ㅋㅋㅋ 깜짝깜짝 놀라게 함~~~
골룸 깜짝등장~~~ 우선 두말하지말고 보고 말하삼~~ 빵터짐!! ㅋㅋ 아주 웃기는 영화~
진짜 내가 별한개라도 주는 이유는 에밀리 블란트 때문이다...
아 재밌을것 같아서 봤는데 말이 안나옴 진짜
이런 희대의 망작은 다신 나오지 말아야 합니다.
막장드라마.. 그리고 늑대인간이아니라 고릴라같음ㅋㅋㅋㅋ
내심기대했는데 ....좀실망이군요
오랜만에 본 영화인데.. 계속 보지말걸그랬다. 스미스울프라니... 어이없다. 그
헛소리는 집에서 말아 잡수시고,조 존스톤이 찍은 영화리스트나 확인해 봐.이 곰들아.
극장에서 뛰쳐 나오고싶은거 어금니 깨물고 참음-ㅅ-돈버림ㅠㅠㅠ
공짜로 봤지만 공짜표마저 아까웠던 영화..스토리도,특수분장도 어이없었음
옛날 영화를 보는느낌 순간의 깜짝놀람 먼가 아쉬운...
좀더 슬프게 만들었다면 괜찮았을텐데...
솔직히 잠은오지않고 나름대로 빠져볼수 있는 영화라 생각합니다
조난재밋엄
그냥 10분아이리스 10번봅니다,,
기분더러운 꿈꾼 느낌. 스토리, 분장도 최악. 사운드로 사람놀래키고 내장좀 찢고 땡
늑대 부자의 싸움, 참......
네네이건아니잖아
아나.... 늑대인간이 너무 이상하게 생겼어.... ㅠㅠ
남주 비주얼 실망... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
다른건 모르겠는데 늑대분장 장난함???? 영구와땡칠이분장똑같음
저 이거보고 10분도안보고잠잤어요 내돈..
별점이 왜이렇게 낮지;; 재밌었는데!!
그래도 공자춘추전국시대보다 재미있는듯...-_- 지루한건 매한가지....쩝
그냥그랬음
재밌었습니다...^^ 의외로 재미있었습니다.
fxxk u!
감동도 없고 교훈도 없지만 지루하진 않았음
there is nothing to say...........
솔찍히 지겹지 않던데반대로 상당히 스릴 잇게 진진하게 봣는데다만 많이 본듯한 내용
진짜 내 세상에 영화 보다 자긴 첨이다 ..
ㅡㅡ............ 할말이없다
1970년대 괴수영화냐.. 스토리가 탄탄하던지,, CG가 좋던지... 공포스럽던지.. 정말
아 예고편 보고 무서버 .. 라고 했는데 조낸 안무섭내
보고 나오니 정말 피곤하고 스트레스받음 =_= 아무리 기대없이 봤어도 이건 좀...
에이씨.......
이게 왜 18세인지 모르겠다
볼만함
아 슈.발 염소인간...
뻔한스토리.. 쩝 돈아깝다 ㅅㅂ
울프맨이라 쓰고 "바야바"라 읽는다. 배우들이 아까워..ㅠㅠ
도저히 끝까지 봐줄수가 없더라....
정말 지루한..
쇼생크탈출보다 훨재밌다. 공포스릴러로는 정말 최고~!!!!
대단하다. ㅜㅜㅜㅜ내돈
보고 울었다. 돈아까워서. 울꺼면 하모니 볼껄.ㅡㅡ 젠장.
어설픈 분장,너무 가벼운 진행방식,그리고 단순한 결말
정말 이건 아니자나요..
정말...짱인듯 ;; 늑대인간이 아니라.. 설인? 암튼 분장..스토리..다 최고!
돈아까워미치는줄...낚인거같은 더러운 기분-_-그리고 그 남자배우 맘에 안듬 .
존나 보고 무서웠음
평점 보고 갈껄....ㅠ_ㅠ 분장실의 강선생님도 이정도 분장은 하겠음
내용도 공포도 그저그렇네요..그냥 놀라기만 했어요~
생각보다 나쁘지 않음. 스토리전개보다 내면의 갈등과 상황 묘사등 초점을 맞춘 영화
공포로보자면 재미나던데 깜놀함이라던가.,
괴물을풀어놓자는주제?'잔혹함'보여주는것이목적인듯.예상보단매력적
안소니 홉킨스가 아깝다. 씨지 몇군데와, 사운드, 그리고 대사로 다 때운다...
극장가서 졸았다. 아 정말.. 잘못된 선택, 배우들이 아까움..
깜놀은 좀함. 근데, 주인공내면같은게 그려지지않아 아쉽다.
오랜만에 정말 말이필요없게 재미없는영화를본것같다
아!!! 제길!!! 아!!! 제길!!! 아!!! 제길!!! 아!!! 제길!!!
배우가 아까운 1人 아이고 내 토로님아ㅠㅠ
이게무슨울프맨이여....그냥오랑우탄같이생겼더만...촙내잼없네..
기대했것만~기절할뻔 했음~
참 재밌다 ㅡ_ㅡ
내가우겨서 보자고했는데 보는내내 친구에게 미안했던영화
ㅜㅜ 그냥 DVD 기다립시다 ;; 다른거 보세요
원작을 뛰어넘는 리메이크작!!!! 꼭 보세요.
ㅎㅎㅎㅎ 옜날꺼가 낫다~
쓸데없이 놀라게하고 주인공 스토리도 급작스럽게 전개되고.별로다.
배우들의 연기는 좋으나, 스토리가 너무 단순함. 돈 아까웠음 ㅠ
자다가 소리에 놀래서 깨고 또 자다가 소리에 놀래서 깨고. 돈내고보기엔 아까운듯
내가 에지간하면 별하나 주는데 잠자는데 방해될정도로 시끄러워서 별반개
미치겟군
1점도 아까워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 무슨 늑대안간나오는동화책보는듯~!
그래도 울프맨 귀엽던데
점수 주기가 아까운 영화. ㅡㅡ; 돈아까워
이걸 극장가서 돈주고 봤다니.. 흑...ㅠㅠ
잉 이거 마지막에 넘 슬퍼써요.,ㅠㅠ 글고 무서웠음 소리대박.ㅜㅜ
1점도아깝소.그냥보지말자.뭐냐내장만보여주면다냐!!
흥행못해도 본전뽑을듯한 영화 특수분장 놀이동산탈 끝!
너무 기대하고 봤네....
이거 개봉하시는데 별점이 4점이이에요? 웃기다!!!
좀 많이 잔인한것 빼면 전체적으로 괜찮았음
내 7000원 ㅆ1뽤
무슨 90년대 후반에 만든 영화같냐??
차라리 한여름에 개봉했으면 좋았을 거 같네요....액션이기 보다는 공포영화에 가까움
짱 재미있엇음
영화관에서 본 영화중 최악!!!
손톱만 날카롭게2년동안 짤랏지?아니면 손톱에 매니큐어쫌 바르고와 그면 평점더줄께
늑대인간은 그린치 닮았고+골룸나오고+흡혈귀내용나오고...이건뭥미?
늑대도 지새끼랑 부인은 안물어 개막장
더이상 선의의 피해자가 나오지말길바라며 1점드립니다.
재미있던데 평점이 낮네 ㅎ;
늑대인간 CG 가 2% 부족한 느낌이지만 전체적으로 재밌습니다.
하................진짜 보지 마세요....;;;;;
엥간하면 평점안남기는데 이건좀심하네요 ㅡㅡ 그냥딴말필요없이진짜재미없음ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 그냥 영화관은 7000원 이지만 자동차극장은 15000원이에요 쩝 ;; 보지마요 ~
처음에 좀 깜짝 놀라기는 했지만, 내가 정상적인 인간임에 감사할 수 있는 좋은 영화
처음에 시체 볼때 주인공 표정 乃
데이브레이커스보단 훨재밌다
A급 배우로...C급 영화를 만들다...정말 배우가 너무 아깝다...아까워...
아..진짜너무해요.. 이건진짜말도안되는영화 ㅠㅠ 심해..ㅠ
더스티네이션같은 잔인함...
잼있다고 하는분들 다 알바..정말 돈아까워요~!
개 쓰 레 기..........ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 돈아까워 ㅠㅠ
장르는 좋아하는거지만 내용은 없음,..돈 아까워ㅜㅜ
중간에 깜짝깜짝 놀래키기만 하고.. 그다지 재미는 없어요 :)
최악의 맨 시리즈..............돈이 아까울 따름 ..베니치오/홉킨스 형님 안습
10점들 알바라는데 내손모가지와 전재산을건다
닥치고 이봐 제작자양반장난쳐...??
잔인한 장면 때문에 잠 다 달아났습니다.
진짜 0점없나.. 그런 스릴러보면서 잘잤다
결말을 제외하면 이만큼 우아한 분위기의 늑대인간 영화도 없다.
약간 허무한 결말, 경찰도 변하는 걸 보고싶은데...
....배우가 아깝다......;;
여름시즌 휴가탓에들떠 보는게아니라면...보지말지니...쓰레기
정말 시원하게 죽인다.
B급 영화같은 잔인함에 놀랐음..그래도 지루감없이 재밌어여~ 평점넘낮네;;
아우 정말 액션스릴러보면서 푹자보긴 처음
소리로 놀래키는게 언재적 기법이냐!!!! 늑대인간도 완전 삽살개처럼 그려놓고
걍 스플래터 무비 스토리의 개연성도 없고 주인공의 감정이입도 안되고....
연기는 아까우나,내용은 별로네,,
아아재ㅑ이
잔인한것도 그닥..내용도 그닥...뭐가 18세라는건지...예고편에 낚인 예...
주인공은 변신전부터 늑대인간포스 ㅋㅋ 안소니 홉킨스의 연기는 약간 아쉽네요
나만죽을순없지
나도 봤는데 좀아니더라.. 불쌍해서 10점
추천하고싶지않아요.별 내용없고, 스릴러인데도잠이오고요. 지루한감도많이있었구요.
여자때문에 남자 죽는다.
4.76정도는 아니고..7점 정도인듯 하지만 평점이 너무 낮아서 10점
배우들의 연기는 가히 소름이 돋을 정도였고, 깊이 생각하게 하는 좋은 연출이었다.
명배우들의 엄청난 연기가 리메이크를 살려낸다
역시.. 영화는 배우를 보고 판단해서는 안된다.. 돈이 아깝다..
내 가 이 럴 줄 알 았 지 ~~~ 아 이 고 .....쉣~~!
징그럽고 섬뜩하지만 나름 볼만 했어요~
왠지 그런 얘기... 다음 스토리를 짐작케 하는 영화....
키우는 검정색개가 가끔식 나타나는데 그게 더 무서웠다.
요근래 최악
별로네요~
아따 몇년만에 졸았네.... 내용이 왠만하면 다 알듯;;;비츄!!!
전체적으로 볼만했음 처음엔 불속에 죽은게 아들늑대인가 했음
똥떵어리 허세 무비
늑대라기보다 왜 난 고릴라같이 생긴거같아 보였지.? ;
전무후무할거같네요... 이렇게 재미없고 감동없고 반전없는 영화는...
무서운게 아니라 중간에 효과음 쎄게 나와서 놀랬음.
뭔지....... 너무 단순햇음
긴장감은 있었으나 설마 했던 사람이 주인공이고 별내용이 없어서 완전 아까운영화~
주인공부터 비호감 내용도 긴장감이라곤 없고
스토리조금 신경썼으면...
평점 6점이하 주는사람들은 극장에 자러가나?아! 잠도 못잘텐데...
축축하고 음산한 분위기 그리고 그의 눈빛.
우짜노
왜 18세관람자인지 이해할수도 없을뿐더러 내용도 엉망에다 그냥 있던거 짜맞춘꼴~
망작
아쉬운점도있지만 괴수영화의 모든 재미가 다 들어있다.(방출,무자비,폭력,광기)
중간중간 음향효과는 좋았지만 어설프게 로맨스+액션+스릴러+고어?를 섞어놨음
그냥안봐도 이점수
이 무슨....
심지어 무섭지도 않냐 2010년 전체중 당당한 최하위1위
오랜만에 보는 클래식한 느낌의 영화~ 원작의 팬들도 괜찮게 볼수있겠다
재미없더라...
올해 본 영화중 가장 최악이다. 뭔 생각으로 만든겨 ㅠ
영화보고......화가났다.....
헐18세관란이다
나는 괜춘했는뎅 초반에 좀 졸게해서 그렇치
보지마라
음..이건그냥 안보는게 ...좋네여
그냥 최악...
처음에 잼나다가 아빠가 아들공격하는거에서 한번 짜증나고 애인이 죽이는것 배드엔딩
재미있고짱이고다시보고싶다
OO레?
안소니홉킨스,베니치오델토로 연기는 좋았음,.;;;;
이런영화 였으면 나두 감독이나 할껄...
정말 희대의 쓰레기 영화라고도 할수 있는 영화네요
이런 글 잘 안남기는데 이 영화는 정말 재미없어요..ㅠㅠㅠㅠ
아나 이게뭐야.... 그냥 개봉접어라 ㅅㅂ
B급 고어물도 아니고 불륜영화도 아니고..시1발 욕나온다
여주인공 이쁜빼고 볼게없었음 스토리 진짜.... 기대했는데 대실망...
기대보다 별로
고뇌와 슬픔마저 거세된 야수의 발작
깜짝 놀라는거 빼고 스토리 완전 어이없음..
아놔 ㅡㅡ~!할말이없다
2010년 기대작으로 뽑혔는데 본전도 못뽑고 결국 적자만 본 영화
그렇게 못 볼 영화는 아닌것 같던데... 점수가 너무 형편없네..
ㅡㅡ; 머야~
포스텀만 끝내준다. 어떻게 이게 2010년 영화라고 할 수 있다. 80년대 영화 같다.
늑대인간이아니라 고릴라인간이네 ㅡㅡ 스토리도없고
베네치오 땜에 보게됬는데 일단 평점 2점 오히려 울프맨2가 나온다면 좀더나을듯
와 진짜 재미없다 ㅡㅡ 이런걸 어떻게 개봉했다는건지 ㅡㅡ
1941 원작내용을 그대로 리메이크하는 것이 도대체 무슨 의미가 있는지? 무슨 생각?
연기보려고한게아니자나 영화가재밋어야지
나만 당할수 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대배우들이 아깝다!!!!~~감독 죽어라!!!!!!!!!!!!!!!!1
-0-솔직히.. 언더월드1,2,3 다봐서그런지 왠지 ...늑대인간 포스가 안늦겨지는거같다
완전개떡-어처구니없어
아웅 실망이얌!
극중 아버지를 본 순간 늑대인간인 걸 난 왜 알았을까?완죤 쓰레기 영화
우왕... 정말 재미없다...
언더월드3가 3배는 잼있네요 특수효과나 그래픽또한 실감나죠..이건좀.우뢰매도아니고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홉킨스 형님영화에 평점이 왜이럼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고전적인면을잘살렸네요. 요즘세대들에게 재미없겠지만 잘만들었습니다.
그냥 볼만한
좀어설프다고생각하지만잼네여
분장도 어설프고 시나리오도 시대에 뒤떨어진 식상한 내용..보는 내내 지루했다..
빵점이없네 별반개도 기분나쁜 영화...
고전스타일에 스토리도 좋고... 이런스타일도 매력있음.
이건뭐 엑스맨도 아니고
졸음을 부르는 클래식
하하하하하하하하하
왠만하면 감독님 공부 좀 더하시져~ㅎ
새로운 늑대인간을 기대했다면 영화를 본 후 당신의 느낌은 안드로메다에 가있는거다
명배우들의 연기만빛난작품
예고편 때문에 진짜 기대 하고 있었는데...보기 보단 별로 였음!!!!
예교편이 재미있음...
쓰레기 영화임... 재미도 없고 어설프고
디지털로 작업한 고전영화 한편 본다고 생각하면 최악의 영화는 아닐것이다.
전혀 새롭지 않은 늑대인간, 무엇보다 무섭지 않은 공포영화는 별로...
재미만 있구먼 난재미나게 봤는뎅
반 별도 많이 준거다 진짜 최악의 영화다 쓰레기 자체다~
여자만 예뻤다....................
몇OO전에 찍어뒀던걸지도 모른다.......
스토리 대신 특수효과만 빛나는 씁쓸한 영화
굿 비쥬얼, 스토리는 약간 지루한감이,, 그래도 분위기는 좋았다.
"늑대인간, 전설을 고전미로 세련되게 연출했다. 단, 고전적인 집착에 오락성이 부족!
지울수 없는 B급의 냄새....
이정도 영화에 4점대는 너무하다.
올해 본 최악의 영화
CG만 썼다뿐이지 쌍팔년도 영화보다 구리잖아
스미스 요원이 여기서 뭐하는거야? 중세로 온거여?
울프맨이 사람을 죽인다.(영화한줄요약) 에밀리 블런트는 굳임.(기억에남는장면)
잼없음
뭔가 더 잘 만들었으면 재미있을거 같았는데 하는.. 아쉬움이 남는 영화
최근 나온 영화치고...딱히 특수효과도 없고..액션도 없고...B급
아 이건 그냥 한 마디로 기대이하..
진부한 스토리에 뻔한 결말.
마지막 은총알 한방 뭐냐ㅋㅋ은총알 한알만 있어도 겜끝이더만. 너무 허무했어ㅡ.ㅡㅋ
영화적인 배경과 음악은 괜찮았지만, 스토리의 끝맺음이 조금 아쉬움 영화..
음악만 좋은....액션 스릴러를 이렇게 졸립게 만들면 어떻해..
특수효과도 후지더라 .. 스토리 없음 좀 멋있어야지 . 디워정도 같음.
일류 배우들로 삼류영화를 찍었냐 이 정신나간 감독 xx야
굿,굿,굿이에요
객관적으로 7점대가 올바른 점수 인 것 같네요~
간만에보는 쓰레기같은영화 정말최고였다...
좀 잔인하긴 한데...스토리가 너무 부실~
분위기,특수분장,적당한 고어씬. 탄탄함은 부족하지만 오락영화로써는 무리없다
뒤늦게영화봤는데 호러,스릴러라기보단 어덜트소설.. 드라마 장르에 가깝다고본다.
솔직히 4점은 아니다 이것보다 쓰레기영화들이 얼마나 많은데
시1발 ㅇㄱ나옴 이거도 영화라고 b급수준에b급임
네이버평점은 개 어린것들만 남기는구나 이런 명화를...
반은 먹고들어가는 늑대인간 소재를 반토막 내버리다
이 영화에 걸맞는 시대적 배경과 늑대인간의 이야기이지만 감성적인 볼만한 영화이다.
평점이 낮아서 안볼가하다 봣는데 잼잇는데여 평점이너무 낮은듯
딱 평점만큼인 영화구나..밑도 끝도 없다는게 이 영화에 어울릴 말이네
딱 킬링타임용 영화
그래도 볼만했어요
내가 왜 봤지....남자 주인공도 잉여고.스토리가 아깝다...개나소나 다감독이야
다소 지루
여주인공 뒤통수 최고네요ㅋㅋㅋ 너무 지루하네요
밋밋한 전반부, 강렬한 후반부의 부조화
진짜 별 한개도 아깝다! 내인생 최악의 영화중 하나다~!
밑을수 없는 네이버 평점 이런영화가 4점대라니.....
그런 저럭 봐줄만함...미술이 좋음... 4점대가 좀 심한것 같아 10점주고 갑니다
늑대로 변신하는 특수효과를 위해 102분을 허비한 영화..3점이면 후하다
엄청난 인내력을 갓고 끝까지 봣다
실망감이 크다.... 이건 아닌데..
후속편이 기대된다.
이제 늑대 인간 영화는 그만 봐야할러나. 새로운 것이 없군
B급무비의 정서가 듬뿍
그런데로 볼만한 영화.....
참으로 매정한 인간들
꽤 잘만들었는데 이런영화에 1점을 주는 OO들은 대체 모지
왜만들었나 싶다
늑대인간다운 분위기에 스토리... 겉멋이 빠져서 더 좋다!!
볼만...여자땜에 봄ㅋ 늑인=괴수(X), 최근엔 늑인/늑대=자연과 인간의 수호자(O)
에밀리 블런트는 정말 예쁜듯 ㅋ
에밀리때매 10점준다
이렇게 포퐁같이 까일 영화는 아니던데.정적이고 클래식한 흐름이 기대완 달랐는듯
스토리는 뻔히알고있는데,,볼거리도없고 지루하기까지 ~~~~~~~~
전 그냥 이런 고전풍의 영화를 좋아해서... ^^ 하품하긴 했습니다..ㅋ
볼만한건 늑대인간과 미모의 에밀리가 나올때뿐.. 하품 나오는 스토리는 어쩔거여?
긴장감 조성은 좋았으나 떨어지는 몰입도와 전반적인 내러티브가 영...
공포보다는 고딕적인 분위기와 늑대인간의 모습이 더 기억에 남았던 영화.
좋네요
화면만 어두울뿐 긴장감도 공포도 없다.
70년대 영화
내가 봤던건 감독판였나보네 나쁘진 않았는데..배우들이 아깝다
B급정서는 없지만 깔끔해진 건 비단 비주얼뿐만이 아니다
밑도 끝도 없이 그 여자는 왜 그 남자를 사랑하게 되었나
난 좋던데. 기대없이 재밌게 봤다.
울프나 런던의 늑대인간 같은 원조 작품의 아류작으로 보기에 완성도가 너무 처진다
스릴~ 스릴러 영화~
아쉽지만 이 배우들과 시나리오를 가지고 공회전만 하는 단순한 캐릭터와 연출.
아 간만에 잘잤다 울프맨 떙스
가장 큰 문제는 늑대인간이 아닌 원숭이 인간이란 점 그리고 부실한 스토리
한국 감독은 영화 만들 줄도 모르고 한국 관객들은 영화 볼줄도 모르네.ㅋㅋㅋ
왠만하면 평점안남기는데 시간이아깝다..
악평을 커버하는 깊은 인물들의 호흡
내용은 뻔하지만, 그럭저럭 몰입감있음.
너무 plain 하다. 다 아는 얘기에 뻔한 내용이라 색다를 것도 없고. 캐스트가 아깝군.
그럭저럭 몰입감은 준다.
감독의 메시지 읽기가 쉽진 않았지만 괜찮았던 영화.
뭐 스킵하면서 보면 될 정도의 영화....쩝.....시간은 쫌 아까운듯
지루하긴 하지만 블록버스터가 아닌 울프맨의 내적갈등을 보여준 무거운영화.
작품자체에 상당한 결함들이 보이지만 배우들과 제작비 때문에 기본은 하는듯
발전없는 늑대인간스토리
진짜 지루함
일단CG는 50이하/스토리(진부함;반전도없고,,,")50이하/진행속도:빨리가기 누르고싶다
별로 볼만하지 않아 시간아까움
처음에는 지루했고 중후반엔 괜찮아졌다가 후반에 다시 망쳐버린 영화.
평점보다 볼만하다 7점이적당할듯
볼만했음...네이버 평점을 너무 믿으면 안됨...
재밌게 밨어요
화면은 어둡고 내용은 지루하고.......
평점이 왤케 낮어? 나 괜찮게 봤는데,
평점이 왜 이리 낮지?B급영화치곤 배우들의 네임밸류 좋고, 연기 좋고, 괜찮은데?
그렇게 현란한 액션 씬은 없지만, 스토리는 잘 짜여 진것 같네요
내용도 괜찮고, 특수효과도 욕얻어 먹을 정도는 아닌데 평점이 이상하게 낮네~
늑대인간 스토리는 항상 바뀌지 않는것 같군
더럽게 잼없군..
영상미, 음악, 그리고 안소니 홉킨스까지 모든 게 아까울 뿐.
그래 미녀와 야수는 이런 영화였어!! 옛 향수같은 영화
정말 리얼했던 특수효과와 멋진 촬영...로렌스보다 더 무서운 존재가 있엇군
평점믿지말고 밤에보세요 주인공 최고의연기력
기본에 충실한 정식 호러물
중후반에 긴장감이 좋다.
나름 재미는 있던데~ㅎㅎ
다소 지루한감.. 공포감까지 느껴지지 않는다는..
처음보는 영환데 마치 열댓번 본 영화 또보는 느낌. 식상함의 극치
줄거리는 단순 영상과 사운드, 존 탈봇과 로렌스 탈봇의 연기는 좋음 왜가 부족함
평점을 보구 큰기대없이 봤지만 생각보단 재밌었다
6점
분장이나 그래픽이 세련된 맛이 없다. 2010년 제작된 영화라고 하기엔...
볼만함니다
부분은 있지만 전체는 없는 영화.
나의 고뇌가 아빠의 비밀을 저절로 풀었어.
갠적으론 8점정도.. 평점이 넘낮아 10점.
평점 너무 낮아서 올리기~~
아이고, 너무 급하게 만드셨군요!
영화 괜찮던데요 평점이 넘 낮은 것 같아요
그래픽만 좋아졌구려
명배우들의 연기는 떠나서 일단 별로 안무섭고 익사팅하지 않다
상당히 재밌게 봤는데.
액션영화로 기대하지말고 스릴러영화라 생각하고 보면 괜찮은 영화인듯^^
평작 수준.. 아버지가 참.. 나쁜 놈일쎄..
역시 남자의 로망은 맨 시리즈 난 생각없이 봐서 재미있었음
클래식한 배경을 좋아하는데 CG나 화면연출이 아쉽네요 맛있는 스토리에 어설픈 연출
공포나 인간적 고뇌보다는 액션과 볼거리에 치중한듯한 호러영화.
전문가 평점은 역시 믿을게 못돼. B급영화. 무섭지도,스릴도,재미도,감동도 없는영화.
재미가 그닥 있진 않았어도 저한텐 4점대까진 아닌듯...
왜 평점이 낮은지 이해가간다 그래픽효과구지고 말안되는설정에 재미도없음
중후하고 분위기있는 크리쳐물.
와..엄청 재밌다..까진 아니지만 스토리가 잘 짜여진 것같고..후반부가 꽤 흥미진진했다.
늑대인간이 무슨 털보... 스토리는 괜찮은데 좀 막장이다
욕나오게 재미없다
혹시나 했는데 역시나.
낚였다
스릴x 공포x 감동xxxxxxx 그래두 재미는있었음... 늑대인간이맘에들었음 ㅋㅋ
잘찍었지만 재미가 쏙 빠진 영화,비밀이 궁금하지 않고 알아도 심드렁해지네
늑대인간이 털보..;;; 마지막 장면과 크레딧이 실망스러움. 클래식하게 가던가...
재미없음.(내용무, 감동무) 혹시나해서 봤더니 역시나 ;;
수준 낮은 내가 봐도 뭔가 있어보이든데 분위기가 좋앙
장르ㅏ공포가아니라액션스릴러임ㅋ 그리고볼만한데평점이너무낮다4점은아님
평점이 4점대는 아닐걸요...
음침한 초반의 분위기에 빠져들지 못했다. 변해가는 과정은 볼만하나 큰 매력은없다.
참 애매해요...
재롱을 피지 못하는 늑대 이야기.
괜찮게 만든 괴수영화 !
집중이 조금 안되긴 했지만 그렇게 나쁘진 않았어요.
4점대 영화는 아니다.
오~~분장
망함
최악의 영화 1위 보고 친구들끼리 전부 멘붕와서 하늘에서 음식이내린다면을 보고 힐링? 겨우 영혼은 붇잡은 형대가 됀 영화.. 내가 영화 왠만해선 안싫어하는데, 영화 그렇게봐도 실망이였던 영화가 없던내가...하아....
이게 왜 4점대 영화냐. 볼만힐뎅.
아무리 생각해도 4점 받을 정도로 못 만든 영화는 아닌 것 같은데요?
장르가 뭐야? 공포야? 액션이야?
그래픽은 좋은데, 스토리는 너무 진부하군요..
진보한 시대의 후진 송곳니.
순전히 에밀리 블런트 때문에 선택한 영화였지만、현대적인 느낌의 늑대인간 나쁘지 않았습니다。개인적으로 오랜만에 스크린에 복귀한 안소니 홉킨스의 연기도 좋았습니다~뻔한 스토리의 호러영화에 지루한 분이시라면 The Wolfman을 추천해 드립니다。
20년전 이라면 10점 주겠지만, 지금은 식상한 이야기. 마치 전설의 고향을 보는 느낌이랄까 ? 옛다 5점
돈도 많이쓰고 공도 많이 들인건 알겠는데...결정적으로 영화가 기복이 없다..흔히들 쓰는 일본말로 야마가 없어...이야기구조 자체도 매우고전적인데다가 연출마저 밋밋하니 길지도않은 런닝타임이 존내지루함..이런걸 보고 헛돈썻다고 하지..ㅋ
솔직히 4점대까지는 아니다. 꽤 재밌더만 ㅡㅡ 하여튼 울나라 사람들 남욕하는거 무지하게 좋아해
지겨워 지겨워....
cg의 시대에서도 효과 좋은 전통적 연출법.
진부하지만 그래도 기본은 한다.
1910년 영화라해도 믿을 수준의 늑대분장
평점이 넘낮아 10점.
지극히 평범한..아쉬움...
기대치 보다는 못한 늑대인간 영화
어두운 분위기만 있을뿐 내용전개가 허술하다. 늑대인간의 시초가 골룸인건 충격적
재밌게 봤습니다. 순전히 에밀리 블런트 때문에 봤는데 영국이라면 이런 고전 느낌의 영화를 대한민국보다 더 좋아했을거라고 생각합니다
그냥....보통이다그냥보통
잼있는데 아무리 못해도 평점7점 이상은 받을만한 영화임.
평점이 넘 낮네요. 재밌게 본 영화입니다.
좋습니다 재밌게 봤어요
분위기는 아주 좋았다.
예전에 본 영화 평점 매꾸기
이 정도면 재밌지 않나? 여주 송지효 닮았다. 이쁨
극장판 말고 확장판으로 보세요. 평점이 너무 낮게 나온듯 싶네요. 캐스팅도 좋고 전체적인 전개나 만듦새도 괜찮아요. 개인적으로 다크유니버스에 울프맨 델토로가 안들어가서 아쉽네요
로렌스가 참 불쌍했습니다.변했어도 끝까지 자기자신과 싸워나가는 주인공.
아노나니라보사자사자
신랑이랑 2번째 데이트날. 극장에서 봤던 울프맨. 나중에 애아빠가.저렇게 재미없는 졸작은 처음이라면서. 심각하게 졸렸는데. 데이트에 잘수가 없어서. 많이 차맛다구 하네요. ㅋㅋ 그후로6살 남자 아이 낳구 잘살구잇는 부부 입니다. ㅋ 근데진짜 졸작
하마터면 평점때문에 거를뻔했네. 평점올리자
7점은 줘야지 4점 오바
재밌었어요 평점이 너무 낮네요
4점대 평점 이라고 보기 어렵다. 이보다 매우 즐거움이 없는 한국 영화도 평점이 이보다 높았다. 평점만보고 판단하게되면 후회 하게 되는 영화. 그리고 시카리오 1편 배우분들이 긴밀한 관계로 출연했던 것에 반가운 놀람이 있었다.
이 영화가 왜 이리 평점이 낮아???!
평점이 왜이러치 진짜 명작인데 ㅜㅜ
도입부분은 흥미유발, 전개까지는 괜찮았는데, 마무리가 좀 아쉬운 영화..
화면도 이쁘고 분장도 좋고 CG도 좋은데 이야기가 약하네요. 그래도 끝까지 볼 수 있었던건 배우들의 연기때문이었어요. 특히 베니시오 델 토로의 눈빛은 정말 인상적입니다. 시카리오때문에 알게된 배우인데 진짜 연기 잘 하네요.
평점 ;; 볼만하던데 .. 이건 너무 낮잖아
평점 보고 놀랐네요. 4.74받을수준은 아닌거같은데요, 물론 10점짜리라고는 얘기못하겠지만요. 괜찮은데??? 왜이렇게 평점이 낮은거죠... 배우들 연기도 다 괜찮아요.
베니시오 델 토로를 좋아해서 봤어요. 늑대인간영화치고는 잘만들었다고 생각해요. 늑대인간이라는 소재자체가 어렵다보니,, 다좋은데 엔딩맘에안드네요. 더말하면 스포니까 평은 여기까지. 별점은 10점중 4점대 까진 아닌데 너무 짜네요. 10점중 8점정돈 받을만해요
오리지날물은늑대는어디로사라졌냐?혹시아빠늑대가물은건가??....여주도이쁘고갠찮네~~
훌륭하게 구현해낸 영화의 비주얼 그러나 다소 엉성하고 빈약한 스토리와 연출.이 모든 아쉬움을 달래주는 베네치오 델토로의 열연 은 대배우 안소니 홉킨스와 한 스크린에 비추어 지는데도 결코 모자람 없는 강렬한 연기력을 선보인다.그럼에도 장점보단 아쉬움이 더 많았던 영화.비주얼 적인 영상미는 그래도 상당히 만족스럽다.
드라큘라와는 또 다른 분위기의 몬스터 영화.나름 재밌게 보았다. 베니시오는 연기 훌륭하고,에밀리 블런트는 분위기있고 ,아름답다.
2010 영화치고는 옛날 영화같은 느낌이긴 했지만 나쁘지 않음
평점이 너무 낮아서 10점줍니다ㅎㅎㅎ6점은 되도 괜찮겠던데.
넘 좋은데..?영화 상당하네요...
4점대는 심했네요~ 갠차나요
한국영화알바생들한테 평점 테러당한듯
볼거리 많고 나쁘지 않음.
군더더기 없이 딱 늑대인간 이야기만 즐길 수 있어 좋음
평점테러짓거리 보소 ㄷㄷ 재밌고 괜찮은 작품이다.
좋아하는 배우가 나온다거나 보고 싶은 느낌이 들면 보세요 네이버 평점은 1도 의미없습니다
평점보고 기대안하고 봐서 그런지 재밌게 봤어요
저평가된 영화라 생각합니다.
재밌는데 왜 평점이 낮나요?
스케일에 비해 긴장감 요소가 적어 재미가 반감된다. 마지막 발차기 반사 공격에선 어이가 없어 피~식했다
생각보다 고어해서 좀 놀라긴 했는데 토로 얼굴이 더 놀라움 베니시오 델 토로 팬이라면 무조건 봐야하는 영화^^ㅎ
원작 울프맨 모르는 애들이 평점 낮게 줬다고 생각함..원작 리메이크와 신선한 기술력의 합치가 제대로 된 영화를 만들었다고 생각한다.
