사랑했지만 서로 마음을 몰랐던 두사람 결국은 사랑을 찾은것을 수있는 용기에 박수
스크롤이다올라갈때까지지켜보고나갔으면하는영화
웃으며 보기 좋은 영화. 상영관을 나올땐 덱스~덱스~덱스~
웃기긴 했지만 글쎄 우유부단한 남주가 별로였다
코메디는 아니고.. 여자라면 공감가는 상황과 마지막에 여주가 용기를 낸 장면 공감
절친의 남친을 탐내고 싶어진다!
정말 재미있다. 시원하게 웃었던듯
여자들이 보기좋은...모 전괜찮았던.~
미국이라 먼저 영화 봤는데요!!! 정말 재밌는 영화입니다!!! 한참을 웃었어요
어제저도 시사회로봤어요 용산cgv에서 ㅋㅋ진짜재밌었어요~~
시사회로 봤습니다.달시가 쫌더 이뻤더라면^^;꽤 괜찮은 로멘틱 코메디^^
갠잖음
조연들의캐릭터도 재밌었고, 가볍게 봤는데 생각보다 재밌는 영화였어요
시사회 보고 왔는데 정말 괜찮아요. 사이 애매한 친구랑은 보러가지 마세요...
가벼운영화일줄알았는데 의미도있고 생각보다 재미있었어요!!
탐크루즈랑 닮은 배우! 정신 못차리고 홀딱 빠졌음!!사랑의설렘이 그대로 전해짐!!
사랑에는 용기가 필요하다!!! 사랑과 우정의 갈등?!
사랑과 우정사이를 다룬 유쾌한 로맨틱코미디.
우정이 소중하고 사랑이 애닲은 사람들의 아파하는 고민의 흔적들로 가득한 영화
뻔한 스토리이지만 너무 두군거리고 재미있었다.
나로인해 7점대
사랑이냐 친구냐... 역시 사랑이군..
친구조심이 아니라 자기 자신이 첨에 사랑을 못챙긴;; 남자여자주인공 우유부단 짱나~
한번쯤은 좋아하는 사람에게 솔직한 마음을 드러낼수 있게 용기를 주는 영화^^
개성넘치는 캐릭터들, 부러운 사랑이야기. 기대감없이 즐겁게 관람~!
반전로맨틱코미디드라마 2편이 더궁금함! ㅎㅎㅎ
뻔하지만은 아니한 영화라더니.....그냥 친구말대로 링컨차~볼껄...
아무생각없이보면재밌긴한데 감동도없고 스토리도 이상하긴함
서양인들만의 정서!~
사랑스러워.......다람쥐
로코치고는 반전이 있네염. 여주 사랑스럽고 영화 재밌어요^^ 허드슨은 골때려ㅋㅋ
사랑하는 사람과 함께보고 더욱 진한 사랑을 한다면 좋겠군요
중간중간 깨알같은 재미에 비해 마무리가 별로였다는...
남녀 공히 보면 좋을 영화
현실적이면서도 공감가는 부분이 많아서 재미있었어요.후 편도 기대돼요
오랜만에 만난 신나고 유쾌한 로맨틱 코미디
나름 괜찮게 본 영화
모두에게 공감이 갈만한영화 하지만 여자취향의 영화
친구에게 남자뺏긴 사람으로서 大 공감&흥미. 역시 연애는 몰래 혼자하는것!!
사랑과 우정사이에서 갈등하는 커플들의 유쾌한사랑이야야기
그들의 정서는 이질감이 느껴졌지만 유쾌하고 발랄한 로맨틱 코미디
잔잔한 재미 있었던 영화
공감이 가면서도 아주 답답스런 영화.
나는 이 교제 반댈세~~
광고카피만큼 저렴한 영화!! 평점이 왜케좋아??납득전혀안감!!후편을??점입가경
에단만.............
마무리가 2%부족했지만... 그래도 모두가 행복.. 사실 에단과되길바랬음ㅋ
사랑스러운 레이첼
로맨틱 코미디임에도 불구하고 유치하지 않아 좋았다. 두 여주인공의 연기가 굿!
dex 보다는 ethan!
그럭저럭 볼만했어요.. 내용이 점 엉성하지만
뻔한결과 but 그래서 좋았음. 연기력 좋았고 스토리도 괜찮았음
재밌는 로맨틱코미디영화 그러나..주인공땜에 감점
의외로 많이 웃고 즐겼던 로맨틱 코미디 영화였어요.
재밌었음!!
연인, 친구, 사업 등 모든 관계는 아니면 반드시 끊어내야 안 당한다.
바다 건너편 대륙의 개방적인 문화가 부럽당
시사회 당첨되서 봤는데요, 스토리 너무 비고 중간부턴 졸아버리게 지루한 영화였어요
아 어렵다 사랑과 우정사이ㅠㅜ
간만에 재밌게 본 영화~~~
우와~정말 더럽게 재미없다..를 연발하면서 봤음...극장에 나까지 4명...
생각을하게하는영화 웃기긴함 여주인공 그당반때보다이뿜케이트허드슨은비중이적은듯
찌질이같아서 너무 현실적이였다. 현재 개봉작 중 단연 으뜸!
말을안해서 그렇지..현실적으로 꽤 비일비재한ㅎㅎ강추!
사랑과 우정.. 최고의 난제.. 재밌게 잘봤습니다..
어렸을땐 우정이지만 왠지 지금은 이기적이라도 사랑을 선택하고싶다
십점까진 아닌데 한 팔점칠정도는 되야 될꺼같아 십점 누르고가요
로맨틱코미디로 보기에는 Pretty Good~
영화보고나서 좀생각하게 되었던거같음
멜로 좋아해서 봤는데 이건 좀 심하네요 같이 본 사람도 혹평했음 어휴
주인공 외모부터 스토리 전개까지 최하등급. 유치찬란 이해불가 .
뻔하지만 오랫만에 내 마음을 말캉말캉 하게 만들어준 영화, 즐거웠어요:)
재밌다
전채적으로 재밋긴 한데, 겁나 답답해서 욕하고 싶엇음
우리나라에는 이런일이 있을까 싶지만...보는 내내 흥미진진..
자막올라가던 중간의 내용은 뭔가요? 달시가 왜 에반을 ? 애낳고 잘 살줄 알았는데...
이런스토리는초딩들도쓸수있음
뻔한 스토리 뻔한 결말
재밌었어요~ 별로 지루하지도 않고,, 괜찮은^^
재밌게 봤음 레이첼 아침 침대위에서 너무 예뻐서 사랑한다고 했을듯 ;ㅋ
시간가는줄 모르고 봤음~ 사랑과 우정사이에서 둘 다 쟁취(?)한 레이첼이 부럽네요^^
영화가 112분 좀 길다는 거 빼고 다 괜찮았음! 유치할 줄 알았는데 내용도 괜찮고~
ㅋㅋ완전 재밌던뎁
재밌었어요~~누가 뭐래두 강추입니다.달시같은 여자랑 결혼하면 평생고생해요~ ㅋㅋ
주인공 둘의 죄책감 없는 행복한 결말을 위한 엉성한 스토리전개와 유치한 연출
다음편이 기다려지는 영화. 4명의 주인공들의 입장에 서면 모두 공감할 수 있는 영화.
이런건 그냥 다운 받아서 봐라.. 시간이 지나면 저절로 안보게 될터이지만
가끔웃긴장면도나오긴하는데별로뜰영환아닐듯막장영화같에에
다운받아보세요ㅎㅎ사실 다운받아보기도 아까움ㅋ
기분 나쁜 영화. 나쁜 짓을 로맨스로 포장해서 더 나쁜짓으로 덮는 영화.
야 이거 불륜이자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선하지 않은 재료에 갖은 양념으로 맛을 낸 영화. 그래도 지루하지는 않았던 영화^^
시간가는줄 모르고 봣음// 완전 잼있었다..! 레이첼 부럽..;;; 덱스 멋져멋져!!
아진짜
오랜만에 빠져든 영화. 재밌었다.
이런건 웃기기라도 해야하는거 아닌가...
러브 앤 프렌즈
최악 막장
진짜 이도저도 아닌 최악의 로맨틱코메디 아니 그냥 코메디
진짜재미잇어요!!으히히
로맨스 장르 별로 안좋아하는데 이건 재미있었다,
진짜 재밌어요~ㅎ 중간중간 웃긴 장면도 많고ㅎ 진정한 로맨틱코미디~
재밌게 봤습니다. 남들에게 보이는 삶이 아닌, 나 자신의 삶에 충실해야 한다는...
기본에 충실하고 일관성 있는 로맨스 코메디였습니다. 괜찮았어요 ^^
잼있게 봤음. 엇갈린 사랑에 안타까웠으나 결국 해피엔딩으로 끝난 훈훈한영화 ^^
정말재밋던데,,;
우정은 결코 사랑을 이길수 없다는 진부한 되새김질
재밌게 봤어요-
ㅉㅉ완전별로던데?기분더럽고.남잔 우유부단하고. 여주인공은 그냥 ㄱㄹ 같고....
즐겁게 봤음
전 즐겁게 봤어요 ~~ 엔딩크레딧 올라가고 나오는 반전 ~~~ 2편을 기대합니당~
뻔하지만 나쁘지는 않았음.
생각만큼 뻔한데, 기대보단 재밌다
이건 그냥 막장ㅠㅠ 재미는 없지만, 중간중간 걍 코믹한 부분은 조금 있어요ㅋㅋ
참..개연성없고..막나가는 월요일아침드라마같은 영화..
사랑한다면 진심을 밝혀라.첫 단추가 꼬이면 고생,
웃긴대사도 있구 볼만한데 후반으로 갈수록 너무 막장으로..엔딩크레딧꼭 보세요
여자들이 좋아할만한 영화~~ 중간에 애간장이 살짝 녹긴하지만 그래도 용기있는자 다시 만남
한바탕 웃고 즐기고 나왔어요ㅋㅋ주변에 추천중ㅎㅎ
음... 재미나게 봤어요 남자주인공이 톰 크루즈 닮아서 더 잼 있었던 것 같네...
그렇게 원했던 사랑을 찾다니. 굿굿잡
서로에 대한 마음을 표현한다고 하지만 그 마음을 느끼지 못해 이뤄지지 못한 사랑!!
케이트허드슨연기최고 보는내내한눈팔여유가없었던스토리최고 예상치못한결말 또보고싶네
사랑이냐 우정이냐 선택보다, 사랑하는 마음에 충실하고픈 솔직한 이야기를 담은 영화
사랑스런영화입니다.^^ 가볍게 즐겁게 보고왔습니당^^
낭만은 없고 허세만 가득.
어떤점에서 재밌는지모르겠다/중간에 아주짤막한 웃음외에는.. 감동도 재미도 없었다.
완전 재미있어욧!!!!!!!
보다나옴...돈아까움ㅋㅋ간간히보이는픽하는웃음말고는하품만함 지루하고목아픔
집중해서 볼 수 있었던 로맨스 영화라 후하게 9점. 덱스보단 ethan이 더 매력있었음
동화처럼 어처구니없게 끝나는줄 알았는데 꽤나 현실성있는 엔딩
뻔한결말이 보이는 뻔한영화지만
1점준 쓰레기 한국영화평봐라 M창
역시 지니퍼 굿윈 ~~~~ 뻔한 스토리지만 역시 이런 영화는 봐야 제맛!!
로맨틱 코미디는 늘 비슷한 내용과 뻔한 결말이지만 그래도 그게 장점이라 좋다...
지니퍼 굿윈 예쁘다...하악하악~
좋다......... 좋아하는 것에 어떤 이유가 필요한 것일까? find the Mate!!
주변에아는 이성들과한번씩은 필히 자봐야하는건가 얘덜은머릿속에온통그생각뿐인가
사랑스러운영화~~한번쯤은 있을법한 이야기...
내용도 별루고 재미도 없고 시간 아까웟어요
재앙이 될 뻔한 운좋게 찾은 행복
이뤄지느냐 마느냐의 효과적인 밀당이 실제 영화의 유일한 디테일이다
재밌냐 이딴게 ㅡ.ㅡ
사랑엔 때론 용기와 솔직함이 필요하다...은근 골때리는 영화 ㅋㅋㅋ
다들 뻔한결말이라 하시는데 로맨틱코미디치고는 현실성있는 결말이지않나요? 재밌음
나름 괜찮았던 영화
살짝 비튼 로맨틱 코미디와 언제나 이쁜 굿윈
재밌게 봤어요
덱스보다 이단이 굿!여주둘다너무좋아하는데 기대에못미침 암튼볼만함
머 그냥 결혼앞둔 친구남친 뺏은거 뿐이잖아.불륜영화일뿐!!!시간아까워
친구나 연인과 보기 무난한 영화애요~
하하 재밌다! 그냥 가볍게 보기 좋음!
좀 지루하고 셋다 문제가있네...임신한뇬이 젤 짜증나는스타일
진실, 진심을 나타내는것은 좋았으나 흥미유발에는 실패.
진짜 막장이다ㅡ
1점도 아까운 거지 같은 영화........
역시 우정보단 사랑. 나만 보는내내 마음이 불편했나
내가이걸왜봤지.. 막장아침드라마같은 영화
로맨틱 코메디 치고는 지루하지 않고 몰입해서 볼 수 있었던 영화.. 재미있었음..
재밌게봤어요!!
기대 이상으로 재밌었어요~
불륜을 정당화하는 황당한 스토리..개연성도 없고 인물들이 전부 비호감. 이든만 불쌍
애초에 뺏긴 여자가 잘못한거 아닌가? 답답한게 보기 짜증났다 제일 싫은타입
와우ㅋㅋㅋ뭔가....신선해ㅋㅋㅋㅋㅋ한국인이라면 꿈꾸지 못할 스토리ㅋㅋ
재밌게 보았다~ㅎㅎ
어떤데.ㅋㅋ
한번쯤은용기내서솔직해져보는것도좋을것같다!
잼있게 봤습니다 30대 솔로여성이라면 공감되는 부분이 분명 있을듯..추천할께요
그래도 지니퍼 굿윈의 자아를 찾아가는 모습이 인상깊었음 기대를안하고봐서그런가
8점
뻔할것같지만 뻔함
전혀 지루함없이 설레이게 재미나게 끝까지 봤어요,,,엔딩크리닛중간에 담편예고편이
걸작이 될뻔한 영화를 부실한 결말로 말어먹은경우.ㅠㅠ 참안타갑다... 그래도 10점..
사랑의 감정에 솔직해야 된다는거네..
솔직하게만 말했다면 이들의 관계는 달라졌을까 ㅎㅎ
재밌게 봤어요!!ㅋ
이건 뭐다나...
웬만하면영화다보는데보다끔지루
스토리 마무리도 안 찝찝하고 달달. 배우님들 연기 진짜 너무 잘하셔요.
왠지 모르게 가슴시렸던 영화. 기분탓인지 보는내내 펑펑 울었네요ㅜㅜ
볼만tap10.1
사랑앞에선 20년절친 결혼도 깰수있는건가 ㅋ 보는내내 기분나쁜 불륜영화일뿐
정말 재밌게 봤다. 로맨틱코메디 중 간만에 집중해서 즐겁게 볼수 있었다.
결말이 좀 허무하다ㅋ
스토리리 빼고 말하면 남주 여주 보는 재미가 있어서 지루하지 않고 재밌게 봤다 크크
가볍게 재미로 보는 영화
앞부분은 걸작이었는데,중반을 넘어가면서부터 이건 뭐지..싶더라. 결말땜에 졸작됨.
착한 여자 레이첼 착한 남자 에단, 그런데 미국에서도 착한 남자가 버림받는 군요.
약간은 싱거운 음식, 그러나 입이 심심하지는 않았다.
모든 등장인물들이 짜증남. 스토리도 그냥...법대에서의 소소한 이야기만 좋았다
불륜은 불륜. 그걸 미화한 것이 별로임.
술집앞 현실에 멈춘다면 행복하다는 말을 하지 않는다면 헐리웃이 아니지
우리나라 정서맞지않지만 현실에서 가능한 이야기 표현은 제때해야 된다 남자던여자던
불륜의 정당화ㅋ 레이첼 답답해서 보는내내 짲응.. 젤시른타입 진짜
보는내내 불쾌하고 기분나쁜 영화. 개인적으로 이런스토리는 소화가 안된다.
짝없는 신발을 찾았는데 결국 다시 잃어버린 기분
인생에 솔직해지기 위해 많은 대가를 치르기도 합니다.
현실에서도 충분히 일어날만한
앤디 너 이자슥 ㅠㅠㅠ..........................
뭥미 2NE1~
결말이 너무이상함 볼땐괜찮앗는데 결말보고나니 영화 시망이다 ㅡㅡ
난꽤괜찮았는뎅 ㅎ 결말이넘궁금해서
덱스 완전 우유부단 어장관리남 등극
볼만한데, 내용전개는 뒤로 갈수록 진짜 별로다
답답해서 짜증나긴함 근데뭔가애타면서도 게속궁금해짐ㅋㅋ재밌어염
덱스랑달시랑 그냥 결혼하고 이든이랑 레이첼이 결혼했다면 더 신선했을거 같음
영상이랑 배경만 아름답다. 그외의 스토리,등장인물은 최악
영화니까 봐주는거야.....
남주여주 짜증 에단만 정상 특히 남주 개찌질ㅋㅋ 얼굴만 번드르르.. 아침드라마냐?
존 크래신스키가 어서 이런 쓰레기영화들에서 탈피하길 눈물겹게 기원하다.
love john, love the ending:)
재밌어요!! 막장?불륜?으로 치부하기엔 꽤나 현실성있고 공감가는 이야기였음.에단♡
재밌게 본 영화!
주연,조연 둘다 연기를 너무 못함. 레이첼(여주)이 매력적인지 전혀 어필을 못시킴.
불륜도 예쁘다 이건가요!!!!!!!!!!!!!!!! 미친거 아니야??? 옛다 평점 받아라
결말에, 레이첼이 자신의 남편이 될 사람보다 친구에게 더 화가났다는 거 하나 맘에듬
덱스가 되게 우유부단하니 저랑 성격도 비슷하고 공감이 많이 갔어요..재밌었어요^^
결말이 너무 맘에 안든다. 이든이랑 되도록 해보지. 막장스멜이...
모나리자스마일의 통통하던 여자애가 지니퍼 굿윈이었다니?! 나도 살빼면 예뻐질라나!
설레이는데 갑자기 뒤죽박죽
아니 이런 막장...연기가 좋아서 그나마 4점임
기대안했는데 너무 재밌다!뻔하지않게 정말 감정이입되는 스토리~절친이랑 다시 봐야겠다^^
아 너무재밌다..
재밌었다..정말로; 여자칭구랑다시보고싶은영화
진정한사랑을찾아가는..~
전 덱스가 제일 멋있던데요 ㅎㅎ... 그리고 재밌어요.
매순간 똑바로 살자, 후회하지 않게.
결혼도 안했는데 불륜은무슨ㅋ바람이지ㅋ달시도 잘한거 없고ㅋ나름의 느낀점도 있었음
평점 남길려고 로긴한거 처음임 진심으로 거지같은 영화 최악
전 나름 괜찮았어요. 로맨틱 코미디가 다 그런거 아닌가? 뻔하지만 빠져드는,,,
이리저리 흔들리는거 답답했지만 현실에선 누구나 다 그럴듯.. 잼잇게 봣어용
두근두근,,,* _ *
결말 너무 뻔하다. 외국영화치고 정말 스토리 쓰레기
음,,,, 생각이 많아지는 영화였다.
아줌마같은 여주인공땜시 몰입이 안되는 영화.스토리는 유치의 바닥
지니퍼 굿윈도 여기서는 얼굴만 이뻤다..ㅠㅠ하..
지니퍼 굿윈에게 난 그저 평점 자판기.
남자가 이랫다가 저랫다가. 선택의 순간에서 흔들리지 말자이거야
표현하고 살자!!!
이보다 더 괜찮은?(아 어떻게 스포없이 설명하지?) 결말이 있을까? 이게 뻔한가?
다른 로맨스코믹영화와는 뭔가 다르다. 식상하지 않고 잼남~
완전 재밋는데 ><
사랑하는 마음을 감추지 않아야 후회하는 일이 없다는^^
내용을 떠나서 지루한 편.
멜로코미디영화에어떤걸바라는거지?,ㅋ역시멜로영화는모두다행복하는해피엔딩이좋아^^
ㅋ 잼있게 봐뜸
마지막장면에서 애든이랑 이어지고 끝냈어야지. 결국 부랄친구 약혼남 뺏기 막장영화
정신나간여자1명 줏대없는남자1명 그냥그런여자1명의 이야기 좀 답답함
스토리가 별로였음..여기서 젤 정상인 건 이든밖에 없어ㅡㅡ
의외의 흡입력이 있다 막장이라 좀 씁쓸한 뒷맛을 빼면
뒤죽박죽이긴한데 재밌었음 결혼취소까진 좀 그런데 엮이는건 현실성있잖아ㅋㅋ
남자 결단력똥임ㅡㅡ 막장인 영화다
뻔하면서도 재미있다
임신한 여친의 남자친구를 순진하게 빼앗기
남자 좀 많이 짜증...볼만함
그냥 아무생각 없이 보면 딱 이정도 평점.
한국식막장드라마같은 소재와 전개덕에 흥미는 있네~
excellent!
괜찮네.
에단 팬양성영화
분위기도 좋고
재밌어요~~~ 엔딩크레딧 중간에 보너스장면있더라구요 못보신분들 보세요ㅎㅎ
너무나도 매력적이고 현실적인 영화라서 보기좋았습니다♥
난 이런 영화가 좋더라.. 현실에서도 있을 수 있는 일이지 않나? 재밌음.
남자 주인공 멋져요 내용도 굿
감정 투입하면서 보게 되어 감정 흐름에 따라 스릴있네요,,
Qweert
여배우들이 매력있었고, 결국 자기 소신이 답이라고 하네
차라리 에단하고 연결되었으면 더 신선했을것 같다 무개념 친구 꼴보기 싫음
에단 팬 양성영화 콜..;;;-_-여자 바보임?? 아놔..;;
원하는 결말이지만 뭔가 씁쓸하다...영화 자체는 정말 한장면한장면이 지루하지 않을만큼 재미있었어요. 보는내내 설레다가 화나다가 웃기다가 긴장하다가 ^^ 너무 재미있었습니당
차라리 에단하고 이어지는게 더 나음직법..
에단때문에 10점
완전 굿!!
있을법한 이야기다~
재밌긴 한데...... 내가 원하던 결말이 아니야 T.T
이 영화보고 감상문 쓰라고 하면 참 난감하겠다 -_-;;
은지야 이거야?ㅋㅋㅋ 홍홍 봐바야지!ㅋㅋㅋㅋㅋ큐큐큐큐큐큐 아직안봐씀
은근 시간가는줄 몰랐던 영화
기대안하고 봤는데 기대이상이었어요 오랜만에 영화 몰입해서 봤네요..^^
우와~기대이상~!!감정선이잘이어지고 보는내내 시계한번안보고결말까지본 손에꼽는 멜로영화다 인물들캐릭터확실해서더잼있다 기대이상의수확이로구나!!
뭐지 이 찝찝한결말은
달달하면서도 씁쓸하고 상큼한 영화네요
재밌었음. 기대 이상으로.
내 삶을 돌아보게 만든 영화. 나는 정말 레이첼 같았구나.
일본 멜로에선 찾아볼 수 없는 '에단'이라는 개그요소가 등장해서 나름 재밌게 봤음. 근데 1점짜리가 왜 이렇게 많은지 이해가 안가네...
재미도 없고 감동도 없고..21세기에 이런 쓰레기가 만들어졌단 걸 믿을 수가 없다.바람을 포장시키고 싶어서 안달난 별 1개도 아까운 영화.주인공에게 동정심을 주기 위해 절친여자를 쓰레기로 만드는 감독의 의도가 저질스럽다.그나마 나은 에단도 원나잇OO.
재미있게 잘 봤습니다.
최악이다ㅡㅡ 진짜 말도안되도 답답하고짜증나고 스트레스받음 이건 똥이다
내가 본 가장 역겨운 주인공.온갖관계를 다 흐트려버리는 사람들은 자기가 행복하던 말던 책임은 좀 가지고 살아야하지 않을까결국 결말엔 역겨운 남녀커플 완성.누구도 저런 남친과 저런 베프는 만나고 싶지 않을것이다.
결말이허뮤해
잼있었습니다 스토리도 영상미도 특벼리 뛰어난것도 없지만 뭔가 매력이 있습니다 주인공이 나랑 맞는 부분이 있어서 더욱더 감정이입이되었네요
애틋하게 포장했지만 속은 텅텅 빈 영화.. 뒤로 갈수록 이걸 보고 있는 내가 호구 같았음ㅋㅋ 그래도 영화 속 배우들은 볼만한 충분한 가치가 있다.
정당화시킬려고 막판에 다시 도 바람피웠던걸로 포장 해서 각자각자 어울리는사람과사는걸로 마무리된것같은데 초반에 덱스가 레이첼이랑 바람난거볼때 욕이수두룩하게나 왔음 그뒤로 레이첼의모든게 가식적이고 얄미움 뺏을껀다뺏고 착한척ㅋㅋ ,이런친구사귈까봐 무서운영화
뒤로 갈수록 뭐지... 이해되지 않는 캐릭터들 속에서 걍 에단만 멋있었음;;
그럭저럭 나름대로 괜찮게 봤음
ggggggooooooooooood
찌질한 남녀와 찝찝한 해피앤딩. 훈훈한 남자들 보는맛으로 보는 킬링타임용 영화
그럴듯하게 포장되었지만 . 공감도 안가고 찝찝하게 급마무리 ㅡㅡ 뭥미?하게 만드네
평점만큼 쓰레기영화는 아닌데,,뭐든 그때그때 후회없이 하는게 맞음
결말뭐냐ㅋㅋ 지저분한 해피엔딩이다ㅋㅋㅋ 이단은 어디갔는데ㅋㅋ
보면서 느끼는게 많았습니다. 타이밍을 놓치지말고 솔직해져야겠다 느꼈음
정말 최악의 영화!!무료영화로 있길래 봤는데 이렇게 시간낭비 영화는 처음 보네!!친구랑 애인한테 배신당한 달시가 참 불쌍함;;
가슴 먹먹한 사랑이야기, 보고 오래 기억에 남는다, 사랑 앞에선 주저하지 말아야지, 사랑 앞에선 양보하지 말아야지 다짐하게 만든다
에단이 제일 멋있음
재밌게 봤음! 지니퍼굿윈 예쁘다ㅠ
에단만 바보 만든.. 나쁜 여주인공..
주인공들 다 쓰레기 같은ㅋㅋㅋㅋ
진짜 막장이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자유이용권으로 봤는데 쏘쏘~~ 있을법한 얘기긴한데 남주 잘생겼긴한데 매력없음. 6년전에 잘못한것도 남주같음. 에단이랑 잘 될줄 알았는데~ 좀 허망한 결말?
두주인공이 참 찌질하다...둘다피해자인척 착한척하면서주변사람은 바보만드는 스타일들현실에서 가장 기피해야할스타일ㅡㅡ;결말을위해 달시를 막장녀만들고 남는 조연에게떠넘기며 임신까지시키는 센스... 열받아서 1점이다.저런친구만날까무섭네.
진짜 작가가 내용을 쓰다 말았다. 이 영화는 쓰레기 3류도 안된다.난 사싯 레이첼이 에단의 고백을 듣고 바로 내 사랑이 여기에 있었구나 할 줄 알았는데 결국은 .... 처음은 좋았지만 끝이거지 같다.
뭐 이딴 결말이;; 그나마 에단때문에 2점줌 아 기분 잡치네
줄거리만봐도 맘에 안든다;
적당해서하는결혼은미련만남길뿐이죠에단에잠시끌리지만꿩대신닭은다채울수없네요마지막엔딩후에나오는달시가에단을찾아가는장면을보시지않고에단에점수들을주시네요진정한사랑앞에후회없는용기내지못한다면많은댓가를치뤄야할겁니다조건과사랑에대한여러분의생각을묻는영화네요정답은없지만요...
간만에 생각이 많아지는 영화를 만났네요. 사랑은 타이밍이 참 중요한 듯. 타이밍 놓치면 고생을 많이 하는 듯. 상처 받는 사람도 생기고..
아 나도 에단같은 남자친구 있었음 좋겠네..
레이첼이 말했듯이 세상 일은 모르는 거니까..
볼만한 영화엿어요..
킬링타임용으로 나쁘지 않음 존크라신스키 역할 멋있다ㅋ
1점 드리겠어여...
끝이 기다려지는 영화. 감독이 말하고자 하는 바를 정확히 전달받지 못했다. 주인공들과 같이 감정소모하다가 지쳐, 영화가 끝난 후에 피로감이 몰려온다.
현실에서 일어났다면 정말 친구도 잃고 사랑도 잃고 쓰레기같은 내용이엿겠지만 영화라서 가능한얘기재밌게 잘봤음 진짜 추천
영화 분위기 좋고 배우도 좋았는데 남주 진짜 한대 치고싶었.. 저런 남자 만나면 안되요! 잘생긴게 끝. 결말이 젤 공감안되ㅠ 에단 고백할때 ㅠ집같은 여자 라니..ㅠㅜ 에단이랑 잘됬으면 했는데...이영화에서 정말 여주를 위해주는 사람은 에단밖에 없는듯.
이 영화를 보면서 어떤 사람을 찾아야 할지, 어떤 사랑을 해야 하는지 깨달았다.
영화로선 지루하지않고 볼만하다 ㅋㅋ 근데 남주가 에단이어야지.. 딕스? 걘 또다른 사랑만나면 또 갈팡질팡할거같음ㅋㅋ 에단이 진짜 진국인데 그걸모르네 ㅠㅠ
내가 하면 로맨스 남이하면 불륜
밉상 남녀의 밉상 러브스토리. 케이트 허드슨이 주연도 아니고 지니퍼 굿윈인가 하는 눈만 멕 라이언 닮은 여자가 주인공. 순진한척 하는년 뒤로 호박씨 까는 스토리. 바람피운걸로 착한년 정당화 시키는 스토리는 정말 개연성 망이다.
재밌던데? 왜그런지 그런데 한번보고 무언가 깨닫기는 어려운듯. 적어도 두번은봐야할듯 하이튼 난 추천
아 여주 에단이랑 되면 좋았을텐데....에단같은 남자가 진국인데 여주가 바보라서 자기옆에 집같은 남자를 못알아보네 에단같은 남사친,남친,남편 갖고싶당 ㅠ
에단을 닮고파서...
재밌게 봤어요. 우정이냐 사랑이냐 어려운 고민이네요.
참 찝찝한데 많은 생각을 하게되는 영화
착한 여자와 우유부단한 남자가 만나면 이렇게 답답하다.
가볍게 보기에 좋은 영화!
나는 친구보다 연인을 택하는 사람들을 이해하지 못했다연인보다 친구를 택하는 순간부터 친구에게 더 많은 의지와 기대를 하게 되고 더욱 실망이 커진다가장 친한 친구를 위한 일은 도대체 무엇일까 그리고 그 친한 친구는 나를 위해 어떤 고민을 해보았을까
많은생각을 하게해준영화..!시험기간에 공부안하고봤는데후회안될만큼 재밌었댜!!
재밌게 봤습니다 에단 짱!!!
바람피는영화 막장임..
달시 레이첼 덱스 셋다 쓸액희 하지만 사랑에 있어서 타이밍이 정말 중요하고 용기있는 자만이 미인을 얻는다는 말이 있듯이 용기있는 자가 사랑을 쟁취하는듯
달시역의 케이트 허드슨이 얼마나 연기를 잘하던지.. 보는내내 열받았다.. 연기를 그쯤되면 정말 잘하는거지.. 하지만 바보같은 여자, 남자 주인공들 진짜 짜증난다.. 두 우유부단한 인간들이 너무 답답하다. 우정, 사랑 둘다가질 순 없다. 하나를버려!!
여주랑 남주가 넘 잘생이라서 수십번은 본은 본 내 애정영화 ㅋㅋㅋ
몇 번을 돌려볼 정도로 재미있게 봤음. 풍경과 색감, 음악도 좋음. 사랑 앞에 자존심 내세우지 말고 솔직해지자는 교훈도 배우고. 마음 고백할 타이밍 한번 놓치면 여럿에게 상처가 되니...
작가가 똥!!! 괜히봤넹ㅎ
사랑은 타이밍이 중요하다는걸 또한번 느꼈다. 영화 보는 내내 레이첼한테 감정이입해서 시간가는줄 모르고 봤다. 에단 참 매력적인데, 둘이 잘 됐음 했는데 아쉽다. 영화 끝나고 에단 검색해봤는데 에밀리 블런트 남편이었음ㅋㅋㅋ 역시ㅋㅋ눈은 다들 똑같나봄ㅋ
에단이 고백하는 건 넣었어야 했나.... 이건 뭐지 했다. 바람은 바람을 낳는다는 말이 생각남...
로맨틱 코메디 매니아가 봤을때 몇년이 지나도 생각나는영화 잼남 남자가 보면 재미없을지도 여자 감성이 많이 묻어난 영화임
레이첼 나쁜년이고 덱시는 더 비잉신임 결말은 끼리끼리 잘만낫음 달시때문에 영화 끝까지 봤다 마지막에 갑자기 임신 다른남자 만나 행복해져서 차라리 다행 만약 바람이라도 안피고 지냈다면 얼마나 억울했을까
남주,여주 둘다 사람 빡치게 만드는 뭔가 있다 결말은 해피엔딩이긴 한데 왤케 싫지
그냥 아무생각 없이 보기 좋네요.남주가 별로 맘에 안듬 ㅋㅋ
이 영화보고 답답한 주인공들 때문에 욕이 나온다면, 그대들은 다행입니다. 저들에게 공감되는 그런 슬픈 삶 살지말아요 앞으로도.. 현실은 결말같지않아요. 사랑한다면 솔직해지세요. 인생은 타이밍입니다.
똥차 덱스 햄튼에서 마지막에 사랑한다고 할때거절했으면 그걸로 끝이지 뭘 또 찾아와에단이랑 이어졌어야지 그렇게 진심으로 널 1순위로 이해해 줄 남자가 바로 눈 앞에 있는데 어휴진짜 덱스새뀌 얼굴만 멀쩡하면 다냐 “그래도 널 위해주는건 못된 나야”
What the hell are you doing??
사랑도 우정도 없는 껍데기 영화
표현하고 살고, 진짜 사랑을 놓치지 말아야겠다는 생각이 든다. 근데 진짜 바보같은 영화라고도 생각이 든다. 맨 마지막 달시가 이든에게 찾아온 건 무슨 뜻일까? 막장이다 정말.
사랑이 우정이 이리 더럽. . .
똥망 스토리. ㅗ ㅗ ㅗ ㅗ
술로 인한 어이없는 결과
뭔가 찝찝하긴 하고 중간에 남주랑 남주랑 결혼할 애 개 패고 싶었지만 영화가 주는 메세지는 정확하고 확 와닿는다 '사랑은 타이밍이다 '
나 이상형 에단 이였자나..
친구 예비남편을 뺏기 위해 레이첼의 행동에 정당성을 부여하는 억지스러운 영화네요~~
몇년전에 봤을때랑 조금 와닿는게 더 강해진 듯. (그땐 어려서 그런지 좀 넘어갔는데 지금보니 정말 영 아니다) 레이첼과 덱스는 정말 쓰레기다. 다른 후기가 &#39;술때문&#39;이랬지만, &#39;술취해서 하룻밤&#39;이 아니라 또 키스했다 지속적으로 그럼. 대학시절 그렇게 썸을 타놓고 다른 이성 그것도 썸탔던 이성의 친구랑 혼인을 약속한 것도 그렇고, 친구의 혼인을 깨다니... 심지어 달시가 레이첼이 좋아하는 것같아서 이어주려고했었는데 부정해놓고... 부정하질 말든가. 스토리는 어이없고 화나지만 뉴욕구경하기 좋음 에단도 진국아님. 좋아하는 여자있으면서 생각에도 없는 여자랑 원나잇하고, 분명히 말해야되는데 동성애자라고 거짓말하고... 일관성있게 좋아하는 사람만 좋아하는 캐릭터가 하나도 없는 영화
남주가 답답해 죽을 거 같은 영화이나 지루하지 않게 볼 수 있음...
볼때마다 울어 여주 너무 좋아요
스토리가 막장이긴 한데 솔직히 진짜 꿀잼임ㅋㅋㅋ 보는 내내 도대체 어떻게 끝내려고 이러나 하면서 봄
지나간 사랑은 흘려보내야 한다는 걸 이번에 배우게 되겠지 뭐...
ㅅ.ㅂ 레이첼이랑 덱스 아갈머리를 찢어버리고싶네 레이첼같은년은 손절이고 덱스는 저주를 퍼부을거임
내가 남주에 감정이입하면서 보니 재밌었음. 레이첼은 조신하고 매력있고 달시는 딴놈자식 임신하고 최악의 여자.
