진짜 재미있게 봤습니다 감성적인 영화
보고나면 계속생각하게되는영화...남자의사랑과 여자의사랑에대해
애절한 사랑에 가슴이 아팠다
그냥 그랬어요... 조여정 연기 잘하더라구요,,,
송승헌의 연기력 ! 조여정의 독기품은여자 사랑의중독
여배우의 매력에 흠뻑 빠졌네요~ 동양의 신비감을 두루 갖춘듯한 매력에 끝까지 집중해서 봤습니다. 다만 이야기와 대사가 허술해 아쉽네요. 송승헌도 멋지고 윤여정연기도 좋았고 영화에는 2점 배우들에게 나머지 점수를 모두 줍니다. 특히 임지연 ^^
여주인공 연기가 너무 거슬리네..
괜찮은 듯 싶어요..흐음
예술이 아닌 에로물이 되어버린 야동 같은 영화 김대우 감독 19금 영화중 젤 망했다죠
송승헌 연기 좋던데....마지막엔 눈물이....좋았어요 잘봤어요
글세요~~^^재미는 별로 였네요 ! 여배우 몸매만 생각나요!
귯굿구ㅡㅇ굿굿구ㅡㅅ굿
그냥 볼만함. 여자 성격 매력임ㅋ
온마음으로 사랑을 받아들인 남자주인공과 현실을 놓지 못하는 여자의 애뜻한 로맨스.... 전체적으로 아쉽다~~
말이 필요없습니다 조여정 대박
개인적으로 송승헌 연기 좋았고, 임지연씨도 캐릭터에 맞게 괜찮은듯... 야한 것보다는 사람에 대한 말그대로 중독(?).. 앞으로 연기 더 기대할께요. 다음에는 해피엔딩이 좀 있었으면^^
기대한것보다... 실망이 크네요.. 내용전개가 자연스럽지못한거같고.. 끊어지는느낌 이랄까요..
모든 걸 내려 놓지도 못하면서 사랑한다고 말하는지... 그건 그냥 좋아하는 게 아닐까?
짱이에요 정말이에요 짱
아주재미있는영화몄습니다
당신과 함께 봐서 즐거웠어요.
진짜 존구 of 존구 ㅡㅡ 송승헌 미간연기 꼴보기싫어
개인적으로 송승헌씨 깊은 내면연기 정말 물개박수를 보냅니다. 다른분들은 보통 스토리만 얘기하시던데 전 스토리도 짱짱했다고 생각하고요.두배우의 호홉이나 그순간에 연기의 집중도 또 비록 새드엔딩이지만 깊은 여운이 남는 영화네요.
진정한사랑이보여서 마지막에나도 눈물이나네요..저남자마음백배 ..한여잘만나인생이바껴버렸어요..
여주인공의 허리돌림이 예사롭지 않았다. 10점만점에 9점
끝나고 남는건 정사씬과 담배욕구.. 청소년은 보지 말 것.
다들 왜이리 악플이 많지. 충분히 좋았다. 결말이 아쉬웠지만 오묘한 분위기며 설정 연출 충분히 파격적이었고 매료되었다. 여배우 연기도 너무 좋았는데. 7점 후반은 되는영화라고 생각함.
그냥 잤다. 영화는 영화다워야 한다
말이필요없다그낭 봐라
재미있게봤어요 수위도적당!
영상도 아름답고 배경도 매력적이지만.. 대사 하나하나가 너무 유치하고, 이런식의 모든걸 내던지는 사랑이 이해가 되질 않음.
영화내용을 보자면 여자도 남자도 서로 좋아는 했지만 첨엔 꼬신건 여자같다
나는 중독은 커녕 전혀 몰입이 안되더라...
서로 가질수 없기에 인간중독이 더 심한거 같다. 그나저나 임지연 가슴과 신음소리가 더 중독인듯...ㅋ
재밋다재밋다재밋다재밋어
아쉬운점이 있어도 난 좋았음
저도 지금한인간에게 중독되어 있는사람입니다 그분도 저에게 같은 말을 했죠 모든것을 버릴만큼 사랑하지 않는다....그래서 저는내일 총포사를 갑니다 산탄으로 빵....끝(넝담)
그럭저럭 볼만합니다 ㅋㅋㅋ
오랜만에 만난 여운이 남는 아름다운 영화다
김진평은멋있고,종가흔은매력적이다..결국은불륜..불륜은어떤포장으로도아름다울수없다..주연송승헌,온주완,조여정연기다좋았는데..임지연연기는후반갈수록대사치는부분에선아쉬움이있는것같다..그래도상황별표정연기는좋았던것같다.
아 연기가..감정이입이별로안되는느낌..
왜 좋아하는거야? 그것만 좀 알자. 나는 도저히 모르겠어서 그래
그사람에빠지면헤어나오지못한다
진짜 송승헌팔뚝보고 여잔데지릴뻔 스토리도좋고
이 영화에서 배드신이 왜 일케 많이 나오는지 이해불가.. 둘이 왜 급속도로 사랑에 빠지는 건지도.. 전반전에는 그나마 나았우나 후반부는 이해안됨.. 이런영화 첨 봄.
재밌고 중독된다, 사랑한다
여자는 요물이여!조심해야혀!
오늘 새벽에 봤는데 전 나름 괜찮던걸요 여주인공이 신인이라 연기력은 많이 미흡했지만 묘한 분위기에 몸매는 참 예뻤어요 ㅎㅎ 마지막 장면에선 새벽이라 센치해져서 그런지 폭풍눈물났어요ㅜㅜ송승헌은 잘 어울리는 역할이었고 조여정도 딱 맞게 연기좋았어요
기분나빠지는영화...
극단적인 사랑도 충분히 공감이 간다. 역시 연기가 좋았다면 매우 훌륭했을 아쉬운 영화였다.
보는 사람을 들었다놨다, 관객과 밀당하는 두근거리는 영화
남자의입장에서보면정말슬픈영화에요ㅠㅠ
마음이 씁쓸해지는 영화같다. 평점 낮아서 별기대안했는데 볼만했다. 특히 송승헌이라는 배우를 다시보게된영화..멋있다 님아!ㅋ 그리고 여주인공 발연기라하던데 인정ㅡㅡ연기잘하는 여배우였다면 이 영화는 내가 느낀 베스트중 열손가락안에는 들었을듯
담배연기에 숨이안쉬어진다....흐흐흐,담배중독이 맞는듯..지루해~
관객입장에서감정이입이잘안된다
저는 좋았어요 여운도 있고 .. 좋아요
아쉬워라 담엔 더더더 기대 하겠음
선정적인 장면 빼고 드럽게 재미없다.
야해도너무너무야해ㅋㅋ
진짜 재미없네요 시간이아까워요
임지연 대 송승헌! 근데 여자들이 눈요기가 더 되는 ㅋㅋ
조여정말고는 이건 뭐 영화가 병맛돋네....
그냥 뭐 다들 알지? 그냥 그거 말곤...
여배우가 너무 예쁘네요. 가볍게 보려다 여배우덕에 끝까지 다 본영화인듯ㅎ 내용자체는 허접하고 구성자체도 허술한데.. 무엇보다 송승헌씨는 연기도 연기지만 배역과 안어울리시는듯.. 임지연씨 9점 영화의 허접함 -3점해서 6점입니다.
이렇게 가슴을 애리는 영화는 15년만에 봅니다.엔딩곡도 너무 잘맞고...
기대한것보다는 별로 였지만, 그래도 배우의 역활에 대한 고민흔적이 많이 보인?ㅎㅎ 그런 좋은 작품인것같다아~~
이제사봤는데 ? 이 영화는 30대가 지나서 봐야왜 주인공이 숨쉬기힘들었는지 이해할 수 있을듯?송승헌이 이제야 좀 늠름해 보임.
잘봤읍니다!나름괜찮았어요
평점이 너무 낮아서 이상하네요. 저는 잘 봤습니다. 여주인공 매력있어요~~
너무나 감동적인 영화입니다.. 아직도 가슴에 여운이 많이남아요 ?송승헌 완전섹시함@@반했음♡임지연 얼굴짱몸매짱 극중 송승헌씨가 반할만하죠잉~두분 멋진연기 좋아요~좋아요~
내생에 최악의영화 탑2?
송승헌 리얼 사이코 패스
남자는 ..너무나 순수한 사랑이었던거 같아 생각이 계속남는 영화
개인적으로 재밌게 봤다. 물론 스토리와 연기력은 떨어졌지만 영상미와 영화의 분위기는 괜찮아서 왠지 여운이 남는다.
매력있는 배우들이 연기하는 매력없는 영화.
스토리는조금지루해요
송승헌의 연기를 보면서 가슴아픈게 느껴졌습니다. 연기최고 !
이런일이 있었던 상황에 사람은 무한적으로 공감하고 영화가 매끄럽게 연결 안돼도 충분히 이해할수있는 영화... 결론은 다 퍼주다 인생 쫑나는거야
야한장면을 기대하고 봤다가 마지막에 울어버렸다. 40대중년남의 소녀감성인가? ㅠㅠ.... 송승헌도 멋있었고 여배우는 볼수록 빠져드는 매력이... 오래도록 기억에 남을 영화임...
송승헌의죽음과다시재회..괜찮았음
조여정씨 진짜 짱이에요 ㅠㅠ
좋음정말좋음아주줗음
???실망입니다.정말로 ...
솔직히 내용은 딱히 없는것 같음..ㅠ 이해가 안되네요
감독이 그나마 젤 잘했다..^^ 하긴 배우보는 눈도 감독의 능력이라면 할말 없다..
거지같은 감독놈! 난 이런류의 스토리가 제일 혐오스럽다! 두년놈의 불륜은 이루지못한 사랑의 간절함과 처절한 아름다움으로 묘사하고! 조강지처! 것두 남편만 보고 살며 아이까지 가진 행복한 아내에게 순식간에 떨어진 날벼락엔 조금의 배려조차없는 이런 쓰레기
영화 끝나고 나오는 OST가 그나마 제일 좋았다
재밋었는데 평점 너무 낮네;; 다들 그쪽으로 기대하고 봐서 그런가;; 그냥 작품으로 는 재밋는거 같아요 결말이나 여배우의 연기력이 조금 아쉬울뿐... 평점낮아서 안볼라다 보길 잘했네;;
7- 80년대 영화의 냄새를 재현해 낸것을 발연기라고 해버리면 영화 만든 분들이 얼마나 억울할까. 액션 SF 매니아인 내가 보고서 이렇게 진한 여운이 남는 영화라면 근래에 보기 드문 수작이거나. 그냥 내가 늙은것이거나 둘중에 하나.
송승헌의 미친 사랑에 대한 납득이 부족하고, 데이트신도 정사신도 너무나 상투적이여서 몰입도가 떨어진다. 임지연은 탕웨이가 되지 못 했고 조여정의 연기는 너무 작위적. 후반부에 시간에 쫒겨 급격히 무너지는 스토리는 정말 아쉽다.
좋아요생각한거보단별루지만요
와 진짜 이렇게 지루하거 만들기도 힘들겠다 2점이라도 준 이유.. 임지연 몸매가 아까워서
조여정 연기 잘하는 구나랑 여자 몸 깨끗하고 예뻐보인다와 뭔 담배를 그렇게 피워가 느껴짐 좀 지루하지만 볼맘은 한듯
두 주연 보다 더 흥미로운 주변인들.
격정적인 사랑을 말하고 싶은데. 그리 와닿지 않는다. 마지막은 사랑에 중독된 남자를 그려주어 인상적이다.
그럭저럭.. 그럭저럭..
색계처럼 깊은여운에 한동안 이영화에서 빠져 나올수가 없었다 ㅠㅡㅠ
그냥 임지연 보는 재미..
노재미 NOJAM 망잼
송승헌의 한결같은 가을동화때부터 변하지 않는 연기(에덴의 동족,마이프린세스 등등 한결같음)+여주 임지연의 분위기 믿고 발성 대사처리 하나도 안되는 연기의 콜라보
쓰레기임 그냥 야동ㅡㅡ
긴 여운과 나름 임팩트 있는 영화였습니다
송승헌 너무 멋있고, 여주인공 예쁜데 연기 못하고... 조여정 연기는 굳!! 조여정 캐릭터가 최고였음...연출은 그럴듯한 흉내내기, 끼워맞춘 느낌. 한마디로 고급 포르노 영화였다.
송승헌은 늙어서 김명민이 되었고, 여주인공은 이쁘다...
설정도 충분히 흥미로웠고 전반적인 분위기도 야릇했지만 인물의 미묘한 감정이나 이야기의 크고 작은 흐름을 제대로 풀어내지 못한 것이 아쉬웠음.
둘 관계가 밝혀지는 순간이 이 영화에 최대 정점인데 감독이 도대체 무슨 생각으로 그따위로 했는지 모르겠다 그리고 마지막에 사진보면서 오열할때 그여자의 슬픔 공감 0% 다. 볼껀 베드신뿐!!!
그냥 불륜영화? 송승헌이 왜 사랑하게되었는지 모르겟다
전 나름 좋게 봤네요 .. 마지막 장면이 뭔가 아쉬웠음 ..보통 이런 영화는 아름답게 끝나야 하는데 ..끝이 뭔가 좀 .. 스토리로 울컥할뿐 화면으로썬 울컥하지 않음 .여긴 뭔놈의 안다박사들이 많은지 영 ㅎㅎ 연기가 어쩌구저쩌구 ㅎㅎ
재밌고 감동적인 최고의 명품영화 추천합니다 올해 최고의 영화
케이블무료서비스로 보게되었다.워낙 혹평이자자해서 개봉때 안본것인데..기대전혀안하고봤더니,나는 눈물 나더라는..여배우는 어색했지만,송승헌연기는 가슴아프던데...난 꽤 여운이 남았다는...
화면이 예쁘다고 생각되었다
그래도 영화 집중해서 잘 봤습니다.^^
송승헌도 조여정도 나머지 배우들도 다 애썼는데. 감독이 다 망쳤네. 각본도, 연출도, 여주인공 캐스팅도...다 망했음. 임지연이 발연기한것도 감독의 능력부족이지
이것은 필요이상의 고퀄을 자랑하는 포르노 인가요?
재미없다정말로아오씨
슬픈 소설같은 영화. 원인 결과가 분명한 로지컬한 영화가 아니라, 사랑의 아픔을 가슴으로 공감해서 보는 영화이다.
여주인공매력에 비해 실망스런승헌찡
1점도아까운쓰레기영화 여주인공 말도못하고 목소리도못났고
정말 여자의 연기는환상
으악.. 너무 재미없음.. 야동 보는줄.. 영상미가 예쁘대서 봐ㅆ는데 영상미는 진짜 예쁨! 내용은 병맛..
대종상 여배우 심사기준 = 몸매
대종상 신인여우상 임지연? 이영화 여배우 연기력때문에 안탑깝다는 리뷰가 엄청많은데 정말 이해가 안간다. 임지연 이라는 배우를 욕하는게 아니라 신인이지만 연기력에 아쉬움이 많은데 모두가 연기력을 지적했던 그 배우가 상을 받다니 대종상 심사기준이 뭔지?
ㅋㅋ송승헌 몸매가 독보였던 영화
시간가는줄모르고 재미있게봤네요.여주대사연기가 살짝살짝 부족한듯하지만 그정도는 봐줄만함.송승헌.조여정등 조연배우 모두 좋았음..배경도좋고
송승헌.. 온주완한테 너무 치사하게 군다..ㅡㅡ; 임지연은 연기가가 다른배우들에 비해 좀 떨어지는것 같다.
별로 재미없었다...
불쌍한 녀석, 멍청한녀석, 다양한 경험을 해보지 못했다면 난 이 영화를 이해하지 못했을 것이다. 불과 한달 전만해도 몰랐을 감정이였을텐데 그저 욕했을 영화였을텐데, 지금 난 이 영화를 보면서 목놓아 울고 있다. 그리고 이런 내가 부끄럽다.
슬프다. 송승헌이 처음으로 눈에 들어왔다. 비극적인 결말이라 더 슬프다...
연기력을 운운하기전에 본인들의 삐뚤어진 관념부터 바로잡고 봤으면 영화는 잼있을것인데 댓글 보면 영화를 만든사람들의 노고를 생각하기보다 자기들 생각들부터 내뱉으니 무슨 교감이 있을까?
김대우 감독님 기억 할게요~그리고 감독님이 만든 영화는 골라서 안볼게요~
여주 연기도 몰입이 안돼지만..스토리상 연결고리가 부족해요 치명적인스캔들..이것이 왜이루어졌는지 둘이 왜빠질수밖에없고사랑하는지..섹스할때도 서로사랑해서 한눈에반해빠진 연인느낌이전혀 없어요..아쉬워요 분명 감독도배우도 알듯
영화의 느낌은 좋았는데.. 개인적인 취향이니..야한장면을 야동의 장면으로만 생각하니 그렇게 보이는거고 나는 나름 재밌게 봄 ..
영점은없어서.어쩔수없이일점선택.도대체 얼마나 어이없고 유치한영환가 일부러 끝까지 꾹.참고봤네.정말담배중독에.몹쓸연기들..어이없는설정과이해안되는상황들...담배피는것마저 어색하기만한송승헌..어휴...
재미있어요 재미있어요
재미있고 사랑은 위대해요
안타까움이 많은 영화....송승헌이 죽었다~~
왜이렇게 평점들이 낮지..ㅜㅜ송승헌연기도 신인여배우연기도 너무 좋았는데..영화속 여배우의 성격이 너무맘에든다~지루함도못느꼈고 두시간동안 몰입해서 봤다! 재밌다
21세기에 제작됐다고 도저히 믿을 수 없는 영화다.대사 몇 마디 없는 여배우가 문제가 아니야. ㅋ 오히려 여자주인공이 이 영화에서 제일 문제가 적다.
발연기하는 여주인공과 이상하게 섹시하지 않았던 남주인공! 조여정의 영화인 듯...
내가 아는 가장 완벽한 발연기!!!!그런데 대종상 도대체 심사기준이 뭔가요? 항상 같은 표정 교과서 읽는 말투 연기 너무 못하니까 화교 컨셉인데도 연기 못하는건 감출수가 없던데 같이 오랐던 신인여우후보 너무 안됐네요
김진평의 장인이 누구인지 생각해보면 그의 처지가 이해가 된다. 나름 재미있는 영화였다. 남자보다는 여자가 더 공감할 영화.
좋은건 영상미,음악,유해진 배성우 연기, 송승헌과 여배우의 매력. 주변인물들의 활용도는 좀 부족하였으나 조연들의 캐릭터를 잘 살림(유해진,배성우,조여정,온주완,하사하사부인 다 캐릭터가 잘 살아있는 듯)그냥 쓰레기 영화라고 하기엔 장점이 너무 많다
두 주인공의 연기력은 좀 아쉬었지만,. OST랑 스토리에는 너무 마음이 아프고 잼있었습니다. ~~
종가흔의 연기가 돋보인다.
나쁘지 않은 예쁜 비주얼들의 사랑이야기
아름답고 슬픈 영화~~ 사랑이 늦어서 문제일까요?
최고의 영화. 숨막히고, 마음 졸이고, 심장이 쪼글쪼글 해짐과 동시에 예측할 수 없는 내용의 전개.
중독의 결말에는 죽음이 적절
송승헌의 연기에 놀랐고...사랑의 시작과 이유를 묻는분들있지만....왜?라는 의문 없이 영화만으로 사랑에빠지고 전부가되고...죽음도 아깝지않은....그이상의 감정을 느낄수있어서 너무 좋은영화 단지 야한영화로 보여진게 아쉬운 너무 감동적인 영화였습니다.
아쉬운 부분도 있지만, 마지막 여운이 가슴에 남는다...송승헌에게 박수를...
제목 그 이상 그 이하도 아닌. 제목에 이 보다 솔직한 영화도 없을듯. 밥도 못 넘기고 숨도 쉴 수 없었을 정도의 사랑을 경험한 사람이라면 추천.
잼이없네요... 색으로 가던지 스토리로 가던지.. 이것도 저것도 아닌영화
책은 이렇게 읽는거다라며 임지연씨가 몸소 보여주셨습니다
인간중독이라더니 담배중독이네..영화에서 담배냄새남...
"남이하면 불륜,내가하면 로맨스"그냥 보기불편한 더러운 영화네요,불륜을 미화하는 내용들이 너무 더럽네요,글구 주인공 둘의 연기가 참...안쓰러울정도로 국어책읽기네요
스토리는 불륜이지만 전쟁후 스트레스 장애에 대한 이야기를 그린 영화 애절한 추상적인 사랑이야기를 그린 영화 잔잔한 감동을 주는 영화였네요. 묻지도 따지지도 않고 절절한 사랑으로만 본다면 진한 감동의 영화.. 나쁘지 않네요. 임지연 배우도 이쁘고...
송승헌 넘 잘생겨서 영화몰입에 방해~
조여정과 온주완 두사람의 캐릭터가 정말 매력적이었는데 그걸 더 못봐서 아쉽다. 완벽함을 추구하는 부인과 안팎이 이중적인 대위가 송승헌+임지연의 관계에 더 잘 섞였으면 제대로된 긴장감을 보여줬을텐데...아무튼 조여정 나올때 제일 재밌었다ㅠㅠ
좋은 이야기에 감각적인 연출도 좋았는데 흥행 때문에 주인공들 너무 많이 벗겼다... 에로 영화도 아니고 불필요한 노출씬으로 느껴진다...
볼만하던데 송승헌 준장 진급하고 난동 부릴때 안타까웠다... 좀 참지 진상 한번에 인생 골로 가네
잘봤음요... 음..
나 최재호의 인생최고의영화
무언가 몰입되지 않는 중독제목이 아깝다는 생각이 드네요
대사는 많지 않지만 주연 배우들의 표정연기가 압권인 영화 ㅎㅎㅎ
별점 주기도 아까운 영화. 남녀 주인공 발연기에 시간버린 영화
여주인공 책읽음 신인이 주인공이면 연기는 잘하던데 뭘보고 뽑은건지..보는 내내 오글오글
인상깊고 괸찮았던 영화
분위기가 너무 좋고 단지 결말 내용이 아쉬웠습니다.
마지막은 감동이 있으나 개연성은 떨어졌고 뭐 괜찮았습니다.
생각보다 그저그랬던 영화..
배경음악 좋고 승원 연기력 좋고
나름 슬프고 느끼는게 많았음...
임지연?연기가 썩었다 썩엇어
송승헌 연기력 최고...
사람들이 왜웃었는지 궁금함을 일깨워준영화.. 송승헌 연기는 진짜..변함없이 무미건조하고 아무느낌을 못받고 그슬플때 짓는 표정이랑 행동도 변한게 전혀없다. 마지막에 지가 저기가슴에 총쏘고 죽을때 슬프기보다 웃겼다. 저여자가 송승헌 쐈다면 더재미있엇을듯
송승헌 연기 .. 정말 ~ 대박이다. 어쩌면 이렇게 못하지 ?
참재미있게 봤어요 고뇌하는사람사랑을
송승헌 나이에 대령이라는 것 자체라 비현실적임. 아무리 잘 쳐줘도 소령임.
그냥 송승헌이 연기한 남자의 사랑 때문에 여운이 많이 남네요...
나쁘지 않앗음 근데 좀 마무리가 밍밍함
나름..재미있었음.
종가흔이란 인간한테 중독이 될수밖에 없는 이유가 납득되지 않는게 아쉽다. 다만 어떤 사람을 사랑하게되고 중독되었을때 저럴수도 있겠다 하는게..맘을 아프게한다.
잘봤습니다 !!여주인공을 이해하기가 어렵네요
송승헌 연기 여전하네요
이런 기이한 영화라니! 어색한 연기와 말투, 유치한 설정, 참나.. 몸이 근질근질, 좀이 쑤셔서 혼났다. 아흐..
솔직히 이정도까지 점수는 안 줄라고 했는데 송승헌 진지한 연기하지마라 진심이다. 너무 안어울려 송승헌은 터프한 연기가 젤 잘어울림
예쁘기만한 임지연..서툰 연기가 돗보인..
송승헌은왜신파를찍고있지 말투표정 나무슨 그대그리고나 보는줄... 1990년대로 돌아간줄 타임머신탄줄
그래도 짜릿 짜릿하고 재미있는 데요,마지막에 남주인공이 않죽고 같이살아으면 더 좋게는데. 잘봐습니다
별로였디는....느낌이...
잔잔한 사람의 마음을 잘 이끌어 내고 송승헌의 색다른 연기변신도 젛았다.
안녕하세요ㅛㅣ마나아단
별루임. .스토리진행도 지루람.
난 왜이렇게 공감이 가지.. 공감이 안가면 평점이 낮고 공감이 가면 평점이 높은듯. 절제된 섬세미 너무 과장되지 않은 말투들이 메말라 보일수도 있지만 묘한 느낌을 주네요
음..좀 생각하게 하는.. 그냥 야하다는 생각만 들었네요...
임지연 대충연기하고나머지는벗는연기라서신인상받고..연기하기참~~쉽죠잉
ㅇ인간중독은 인간중독
인간중독이 아니라 【담배중독】인 영화, 2분이 멀다하고 담배만 펴대네 무슨 담배회사 서포트하냐? 임지연의 발연기는 정말끝내줬다. 배드신에서 조차 어색한 신음소리 미치는줄...
중간에 지루한거랑 여주 연기력빼면 완벽하다고생각합니다 지금까지 이정도로 좋은표현력을 가진 멜로는 보기드물었으니까요
더 좋아질수있었는데...
최악이엇지만 노력이 잇다생각하여
난 잼있었음 ㅋ 너무 전문가적인 입장에서 평가들 하시는듯 연기력이 그다지 필요가 없는게 종가은역인데ㅋ 백치미를 잘 표현한듯하여 높게점수를 줌 ㅋ
불륜내용이라 해피엔딩은 바라지도 않았지만..나름 재밌게 봤네요..
볼만햇어요 개인적으로
그냥 볼만했어요. 조여정이 출연해서 다행인듯
-_-a 이건 뭔가.... 뭘 말하자는건지...사랑? 그럼 연기 를 좀...
정말 대사 하나하나 유치의 극치를 달리네요.화면은 너무 예뻤는데..여주 캐릭터를 맹한 색녀를 만들어 놓고 기도 안차네요..
바람피는것들은 다 쓸어버려야돼.책임 못질거 같으면 결혼을 하지말던가.딴 맘 품을거 같으면 정리하고 하던가.가정깰거 아니면 빨리 정리 하던가.이 셋중 하나도 못하는 무책임한 인간이 어떤 결말이 나오는지 보여주는 교훈외엔 얻을게 없다.
주연들 연기가 다 왜 이모양임 송승헌이랑 여주..
좋아요!무지편하구 시설도 좋구요
도대체 뭘 담고 싶은 건지도 모르겠고 남주의 연기도 수준이하 여주의 연기는 감정 없는 로봇 인줄인간중독이라기에 헤어나올수 없는 끈적한 치명적 사랑인줄 알았더만 남주여주가 연기는 안하고 연기하는 척만 함.연출도 구태의연하구 다만 조여정 연기는 볼만했음
굿굿굿 불쌍한 인생이네 강남 내끄야
대령 개젊고 멋짐 비현실, 작품성/오락성 없음, 내용 삼류, 여주 이쁨, 몸매 좋음. 고로 별 둘
말투랑 연기 지적 많은 거 알고 봤긴한데 시대적으로나 군인신분을 감안한 감독의 의도같구요. 아주 재미있진 않은데 영화를 다 본 지금 목숨을 건 사랑에 대해 심장이 살짝 아리네요. 사랑방식이 영화 &lt;연인&gt;의 느낌과 비슷하기두 하고..
여주인공 연기가 좀 아쉬웠음..
재미가있는거같습니다
오랜만에 클래식한 스토리 때문에 재미있게 봤네요... 아쉬운건 먼거 어설픈 구성.. 그리고 여주인공 말 하면서 부터 .. 여주인공 매력이 확 떨어지는게.. 연기가 안돼서 였네요.. 개인적으로는 완전 몰입해서 잼있게 봤음.. 공감가는 스토리라 그런가 ㅋ
남는게없음 송승헌팬인데 어느것 하나 건질게..
김대우 작가님의 영화중에 조선남여 상렬지사 스캔들, 음란서생, 방자전을 보면 조선시대를 배경으로한 성풍속을 시나리오로 하고 있지요. 주인공 남자의 시선으로 보는 여주인공에 대한 관념이 지고지순한 모습이었습니다. 바로 감독의 그런 시선을 봅니다.
저는별로엿어요....
언니가 보자해서 봤는데 왜봤을까..아까운 내돈..
그냥 잘만든 에로영화 인줄 알았다 카메라잘찍고 스토리가허졉한 근데 결말은 어디서 따온것같긴했지만 후반부의 어느 대사가 날 묘하게만들었다 하지만 안타깝다 요새는 뜨고싶으면 벗는것일까 참으로 매력적인분듯한데 이런걸찍다니 차라리 연기를깊이있게했으면언젠가떳을
여자의 사랑과 남자의 사랑, 둘의 사랑의 차이로 인해 더욱더 애뜻해지는 것을 느꼈습니다.숨이 쉬어지지않는다... 는 대사에 가슴 아픕니다~전쟁의 상처로 마음 쉴 곳이 필요한 그에게 그녀의 사랑이 절실했을 듯 합니다.
난 송승헌 연기 참 좋았는데 ㅠ안타까움과 절실함이 너무 잘 느껴짐내가정말 사랑앓이를 하는듯한 느낌까지..그리고 여배우가 이쁘고 신비스러워서 캐스팅잘한듯하면서 봤당난오히려 조여정이 더 몰입이안됨 ㅠㅠ아 송승헌 짱 ㅠㅠ멋있어 ㅜ몸매 옷빨 굿 ㅠ
네이버 마일리지 500원
난 그냥 처음부터 똑같은 그여자가 좋았다
남녀 주인공의 외모는 뛰어나지만 그에 반비례하는 연기력 때문에 그들의 사랑이 납득이 안감. 그나마 건진건 베드신과 조여정을 비롯한 조연들
한국판 메디슨 카운티의다리
개인적으로는 볼만했어요
10번보면10번 다 운 영화그냥 첨본순간사랑에빠져 죽기전까지보고싶은사람스토리는그저그래도 가슴아픈사랑이야기난스토리도좋드라
재밌어요 보고 여자친구랑 헤어짐
아...가슴이 막 두근두근대...이런영화 너무좋음....아
몽환적인 화면구성이 좋았어요
이 영화가 왜 망했는지는 아주 간단하다. 불륜이 주제인 영화에서 영화가 끝난 후 불륜 당사자들끼리 맨 처음 어떻게 눈이 맞았었는지 기억이 나질 않는다. 당연히 어떻게 눈맞았는지조차 기억안나는데 여자하나땜에 인생포기하는 남자를 이해할수 있을리가??
배우들 연기도 나쁘지 않고 후반부의 이야기도 나쁘지 않았다.뭐 나름 괜찮은 영화이다...
이거한번보느니 색계를5번보겠다
재미있게 봤습니다.베드신 숨이 막혔음.임지연씨 몸매는 환상적, 송승헌씨 연기도 최고.조여정씨 연기 베리 나이스, 영상미, 배경음악도 굿!!
오래되어서...우선 여자 주인공 몸매가 참 이뻤어요...조여정씨 연기도 좋았고...내용도 괜찮았습니다. 하지만 송승헌씨랑 신인 여자주인공은 연기가 조금 부족한 느낌이 없지 않았습니다.
시나리오별로 여주 연기별로 하지만 송승헌몸매때문에 5점은줄수있을것같음. 송승헌 근육탄탄한 좋긴좋다.
뭔지모를 여운이 남네요 나름 괜찮은 영화
이 영화 볼만함. 수준높은 인간내면묘사 연출이 있음. 유해진 배성우 조연들의 내면연기가 좋음.~~~ 이국적인 국내 장교관사, 40대 나이 대령의 존재, 부하 아내 때문에 스스로 망신. 개연성 없는 요소들도 있지만~
유치하지만 ....아리다
송승헌 연기 기대하고 보았네요
송승헌의 연기 .. 납득 이 전혀 가지 않았습니다 사랑한다고 하는데 이해가 되지 않고 그냥 답답했습니다
하...난 뭘 본거지...살인자 보다도 잼없다
점수를 어떻게 줘야할지 애매하다. 설정을 너무 야하게만 둔게 아닌가 싶다. 뭐가 인간 중독인지 잘 모르겟다
조여정 연기는 대박이다
송승헌씨연기는 좋지만 임지연씨연기 너무 이상하네요..몰입도가 떨어지는 목소리톤이에요.
내평점나는 진짜 재밋었는데 나만그런가 오글거리는 연예물보다 더재밋었던거같음
개 노잼 와... 극장에서 안보길 잘했다
느낌이 좋은 영화...수채화처럼 화면이 아름답고, 배우들도 좋고 .엔딩곡도 너무 좋다...
캐릭터가 이상형♡ 버럭 할때 존멋
쩐다 .. 아니 왜 서로 사랑하게 되었는지에 대한 이유가 필요하지? 감정이 그런거 아닌가. 인간적인 끌림 .. 진짜 좋았는데 .. 정말 하지만 이런 영화 때문에 현실이 아름답지 않아 보이는 거에요. 그래서 이해도 안되고 .. 그래서 슬퍼요
아 연기력이 매우 아쉽다.
야하면서도 긴장되는 순간들이 잘 표현되어 있네요 조여정 연기 새로우면서 멘트 압권이네요
아주 흥미로운 영화입니다.
전영화좋던데요;;;;송승헌 월남 파병후정신문제있는데 침착한여주인공에게 빠지는거 다이해되고가슴아픈장면들도이해되고여주는 순수함부각시키려고대사일부러저런느낌인거같고;;;;
스토리도 연기도 그냥 막장.. 영화 왜만드냐..
그냥그래요,볼만햇어요
굿이네요네잘봤습니다.추천
여기 부정적인 평점은 다 질투심에 눈이먼 오크여들임 남자라면 저런감정이 뭔지 다 공감함 사랑은 저렇게 다가오고 저런식으로 도망가듯이 멀어져감 유부녀들과 남친없는 여자들이 혹평한 이유? 뻔하지 자기들이 오크라 저리 남자에게 사랑받아본적 없으니
시도는 좋았으나 살짝 아쉬운 점이 있네요근데 너무 슬픈 사랑이네요ㅠ마지막 장면에 많이 울었습니다저런 사랑 해보고 싶군요ㅠ
여주인공의 연기력은 집중하는데 다소 뭐했지만..엔딩보고 운건 저 뿐인가요? 닿을랑말랑한 그 아슬한 관계의 몰입도와송승헌의 절절함.. 팔에 이름을 새기고 사진을 바라보며 죽었다는 그 말에 왜 눈물이 왈칵했는지ㅠㅠ엔딩 ost곡도 너무 좋았습니다.
어디선가 본듯한 흔한 인물이 아닌 심도 있는 인물 설정이 돋보인다.불안한 심리를 가진 두명의 주인공의 아슬아슬 줄타기사랑. 그리고 그 끝. &#39;인간중독&#39; 마지막 장면을 보고 제목이 이해됐다. 따뜻한 봄볕 아래 강렬하게 중독되고 싶다, 그 누군가에게.
이들의 입장이 되보지 못한 사람들은 연기력 등등을 내세워 깍아내린다. 나역시 이영화를 보았을때 관객들은 쉽게 보이는 것들로 웃고 있었으니까. 하지만 섬세한 감정의 오고가는 장면이나 그 애타는 마음을 겪어본 사람이라면 감독이 얼마나 세세한지 알수있다.
재미는 잇엇는데 기대이상은 아니엇네여 ㅠㅠ
배우의 연기력보다는 분위기로 보는 영화, 영화의 전편에 깔린 분위기가 사랑에 대한 인간의 갈망을 표현하는 영화랄까... 결국 남녀간의 사랑은 인간이 갖는 가장 원초적인 탐욕이라는 측면에서 영화를 본다면 보다 재미있게 볼 수 있는 영화다.
낭만적 분위기가 60년대와 어울린다. 나도 스트라이프원피스를 구매했다.
연기가 좀만 더 좋았더라면, 더 잘됐을 영화.
너무너무 재밌습니다 완전추천
뛰어난 미장센,, 사랑보다 간절한 인간탐미,, 애잔한 잔상들,, 2% 부족한 수작
아니 어떻게 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 영화따위보다 평점이 이리 낮단 말인가??
다시봐도 가슴아픈 사랑 ㅠㅠ
비오는날 저녁쯤 혼자 이영화를 봤었는데.. 1년쯤 지나 비오는날 생각나서 다시 봤어요... 여운도 남고 마음이 아리고현실에 충실하며 살다보니 순수한 사랑이 어떤건지 잊고 살기도 하는데 그냥 마음이 시키는 사랑이란 이런것이 아닐지.
우리나라는 노래 부를 때나 연기할 때나 꼭 소리를 꽥꽥 질러야만 연기를 잘하고 노래 잘 부른다 하지. 이 영화에서 송승헌 캐릭터 잘 살려서 아주 연기 잘했다. 아직도 송승헌의 그 아련한 눈빛이 기억에 남음.
배우 조여정이 있었기에 그나마 봤다
차라리 송승헌이 부하에, 미혼자였으면 하는 아쉬움이 있네요. 그리고 마지막에 문앞에서 총쏘면서 죽는 것에서 결말을 지었더라면, 하네요. 그래도 이런 분위기의 영화는 참 좋네요. 사랑도, 증오도 논리로는 설명안되는...
ㅉㅉ베드씬볼려고 영화를 보니 깊게이해를 못할수밖에.. 정신적으로 불안한남자가, 인질로 잡힌상황에서도 침착한 여자에게 빠지는건 어떻게 보면 당연한거아닌가 조여정방정맞은부분도 계속강조하던데..연기력 충분히 괜찮았다고 본다 나는.
예고편...만 봐도 봤다고 할수있을만큼 별다른이야기가없네요...무엇보다 진표가 얼만큼 사랑하는지 정말죽을만큼 사랑했는지 그게 감정이입이 안됐습니다...그게 아쉬워요... 영상미 미술은 진짜예쁩니다!
영상도 넘예쁘고 감성적이고 정성이담겨있는데해피엔딩은아니네요
여운이 남는 영화.. 주인공들 연기도 좋았고..불륜에 과다노출에도 불구하고 순수한 사랑을 생각하게 되는 영화
결혼한 첫사랑 만나다가 집에서 이영화 함깨 보는데 많이 놀랐다 , 생일이 같았거든.... 결말도 같았다 내가 죽진않았지만
마지막장면에서대령님이죽는순간까지갖고있었던사진을보여주는데가슴이너무아렸어요..그래서앤딩곡Rose듣는동안계속울었던것같아요..여러분~~제발노출영화라구단정짓지마세요..사랑은세상그누구도단정지을수없으니까요^^
첨엔 에로인줄알고 봤다가 눈물펑펑 흘리게 하는 영화..송승헌 별로 였는데..완전 좋아짐요..생각보다 베드신이 많아 평가절하된 느낌...너무 스토리 좋네요
대놓고 유혹하는 유부녀 뭔가 음모가 있는 줄 알았는데...배우들의 몸매는 좋은데 베드신이 아쉬움, 감정이 없다 ㅠ
효조아횸니냐하하하하
솔직히 야한거 생각하고봤는데 그것보다 내용도 개연성있고 좋았다
영화에서 그냥 카섹 담배 특히 담배만 피는게 90% 게다가 결말에 송승헌 자살 그것도 얘기하는 도중에ㅡㅡ막장드라마 극장판 혹은 야동 극장판
이런영화는 정말 남자주인공만 땡잡은거 같어...
영화관까지 가서 봤는데 솔직히 딱 잘라말하면 시간낭비 돈낭비 한 영화였습니다
진심 이런 영화 왜 만든건지 이해 안됨..
2%가 부족해서 불후의 명작이 되지 못한 비운의 영화. 세기의 명작은 못 될지라도 올해의 명작 정도는 충분할 아름다운 영화.
어느 누구에게도 빨려들지 못하는 흡입력
역시 임지연 캬...ㅎㅎ
개연성이 부족해도 너무 부족하다 임지연은 마스크도 목소리도 신선하고매력있는데 연기가..참아쉬움 송승헌도 마찬가지고..마지막갈수록 둘은우는데 관객들은 실소를 터뜨리는 기이한 영화
별거 없는 영화... 중독은 무슨...
별로 추천하고 싶은 영화는 아니에요
사랑 못해본 사람들만 죄다 평점을 낮게 준것 같네. 내 눈엔 사랑에 빠질수 밖에 없는 상황이 여럿 있었다. 도대체 어디가 그렇게 사랑에 빠질 순간이었는지 궁금하면 syksyksy 네이버 메일 보내시길. 연기자들이 전부 과하지 않게 연기 잘만하더라.
다윗과 밧세바로 시작해서 로미오와 줄리엣으로 끝나려 했는데? 여자들의 현실성으로 ㅋ 로맨티스트 송승헌표 로미오 로 끝남. 상당히 현실적인 엔딩~ 여자는 안따라가 ㅎㅎ
허허.. 참.. 이걸왜 돈주고다운받았는지
전 김진평을 충분히 이해 합니다. 저도 그런 사랑을 하고 싶을 정도로요~~. 쉼을 쉴수가 없어 ~~. 내 사랑
이건아닌것같습니다만 슬픈장면에 웃김
영상이 주는 분위기만 좋았다
송승헌팬이였는데 영화보고 급 떨어짐.담배꼴초피어되고 엉덩이까지 까는모습에 정떨어지고 송승헌 급이 여기까지 떨어졌나 생각듬 임지연 연기못하고키스장면도 왜케 못생겼음스토리도 별로 결말도 유치송승헌은 여자한테 착한척 질질끌려다니는 연기 그만했음
조여정연기빼고 볼게 없는 영화.
재미있는 영화였음...
뭐지? 조여정땜에 점수준다!
하도 평점이 낮아서 5개 주는데 배경이나 색감 그리고 음악도 좋다 느낌이 살아 있다고 해야 하나. 대사는 약간 오글거리지만 . 제대로 된 짝 만난 사람이 얼마나 되겠나. 서로 끌리는 느낌을 그래도 잘 표현한듯
인생 한번뿐인 지독한 사랑.그런데 깊이가 많이 모자라..
재미없어요 진심 진짜 개노잼
열씨미 찍었을 스텝들 덕분에 그나마 별하나를 줬네요
화양연화의 느낌인데 어딘지 모르게 배우들이 배역에 묻어나는것 같지는 않네요.시나리오가 좋네요
송승헌 정말 잘 생김. 임지연도 데뷔작이라고 믿기지 않을 만큼 연기도 좋고 매력적이네요.
진짜 담배땡기는영화임
조연정 나오는 장면만 보면 된다. 이런 저질.
송승헌 진짜 멋있고 조연들의 감칠맛나는연기 좋았어요
화면이 아름다웠던 영화
주연배우 열연 . 감동이었어요
이래서 연출이 중요한건가? 지나친 배드씬과 배우들의 연기가 좀 더 자연스러웠다면...슬프고 아름다운 사랑이야기가 될 수도 있었는데...아쉽네요~전체적 분위기는 좋았는데...마지막 엔딩씬도 좀 더 손을 봤으면 더욱더 슬픈 감정을 끌어낼수 있었을텐데..
..,,..,,..
송승헌 몸매 빼고 볼게 없네.
한 인간의 안타까운 파멸...
진짜 사랑이있다는걸 보여주기엔 부족했던 영화. 불륜에 관한 영화는 정사가 더 낫다..
송승헌 눈빛은 그나마 괜찮았는데 언어는 아직..그리고 담배 너무 피워대서 담배중독인줄 ㅡ.ㅡ::여자가 사랑한다 하는데 진짜 영혼빠진 느낌,사랑이 하나도 안느껴지고 송승헌 혼자만 절절함역시나 대사는 헛웃음 나올정도로 침 ㅋㅋㅋ
내일 볼 영화인데벌써기대됩니다메인예고글귀가 판타지호러영화 맞나요?류승룡씨가 나와서연기가 기대되는 작품일것같네요
그닥 재미있지는...
보고나니 참...송승원이 이제 진짜 연기를 하는구나..
생각만큼은 아니었음..그냥 눈만 잠시 즐거웠음..
작년에 봤을때는 존나 별로였는데 다시 보니 볼만하고 꽤 괜찮은 작품임.
평점이 너무 낮아서 볼까말까 고민하다가 이제야 봤네요. 은근 재밌고 살면서 저렇게 기억에 남는 사랑에 빠져본 순간이 있을까 했어요
지루하지않고 너무너뮤 자밋어오
꿈결같이 바람을 피웠다가 현실의 벽에 부딛쳐 고민 끝에 제자리로 돌아와본 사람이라면 이해하고 감동받을 수 있는 이야기. 그러나 그래본 적 없는 사람들은 뭔소린지 모르겠고 그먕 짜증만 날듯
킬링타임용 딱히....송승헌은 진짜 잘생겼다 느끼고 끝...
생전처음 겪는 불같고도 멈춰지지않는 사랑이, 그 떨림이 잘 느껴졌다. 사랑밖에 아무것도 할 수 없었던 남자와, 사랑하지만 갖혀있던 새장에서 나올수없었던 여자..
저는 정말감동깊게 잘봤습니다 개인차이인듯
그냥그럭저럭기대보단그닥
나릉 재미있으나 너무 진부한 이야기전제로 흘러가는듯하여 조금 지루함.
원래 이 영화의 목적은 특정 몇장면을 볼려는 것일 뿐.
쓰레기더미에서 찾은 위대한 전혜진, 발군의 조여정 그리고 그저 유수(流水)와 같은 유해진.. 그 손이 좋았어요 잡고 싶었어요 가슴이 왜이렇게 뛰죠? 숨을 못쉬었단 말 좋았어요ㅡㅡ 악취를풍기는대사들.. 백김치를 담겠다던 전혜진이 기꺼이 정화자가 되어준다
두사람의 사랑감정에 너무나 공감하면서 눈물흘리면서봤어요 눈마주치고 사랑을해본이들이라면 공감할듯.여운이오래남을거같네요 살면서 이런깊은사랑한번쯤해봐야하지않을까요?
웃기고 재미납니다요ㅎ
굿, 자세한건 리뷰에.
보고나서 담날 아침에도 생각나긴함 마지막이 넘 안타까웠음ㅠㅠ 조여정봐서 십점 임지연 연기가 좀 어색하고 송승헌 임지연 대사가 뭐저래 토할뻔 ..;;;; 조여정의 오버스러운 연출도 김치씬도 진짜 좋았음ㅋㅋ
나름ㅇ볼만한 영화 노출이 ㄷㄷ
기대안하고 봤는데 의외로 재밌다
노출은 많은데 확 끌리질 않는다 어색할 뿐이다
적당히재미있고한번쯤볼만해요
그냥저냥볼만한데 여주인공만 다른사람이었으면 어느정도 괜찮았을듯. 연기진짜못하네..
여주인공연기가...넘 어색함..영화의 흐름을 끊어버림..
집에서 봐도 되는 영화임
평이 별로라서 영화를 계속 안봤었는데.. 집에서 보게 됐어요. 참 부질없는 사랑이라는 생각이 들면서도 여주와 남주의 상황, 그 속에서 인간으로서 서로의 마음을 통하고 부둥켜 안아줄 수 있는 사람을 만났는데.. 불륜이라는 올가미.. 인간의 삶이...
다시한번 또 보고싶은 영화에요~ 가슴이 울컥했네요~!
아 뭘 10자를 적으래 난 재밌었다
와 마지막에 총쏘는 장면이랑 사진 건내주면서 뒷장도 보라고 할때 눈가림 도저히 오글거려서 못보겠어서요. 연기라도 잘하면 몰라...
멜로영화에서 스토리나 연기를 따질게 아니라고 본다 두 주인공 사이에 서로 바라보는 눈빛 연기 에서 멜로 로맨스 영화로 충분히 좋았다
솔직히 배우들 몸매 본거 빼고는 기억도 안나네
영화는 잔잔하지만 송승헌은 참 호감형인 것 같다. 스크린에서 자주 봤으면 좋겠다.
좋아요 재밋어요 야해여
뭐가 중독인지 모르겠다.
재밌는 영화였습니다 배우들의 호흡도 좋았습니다
왜이렇게~가슴이~뛰죠~?
연출엉망 주연배우들 연기 엉망특히 여주인공.. 정말 배우가 직업이 되어서는 안될듯.. 이렇게 연기 못하는배우는 정말 간만이다영화관에서 봤으면 어쩔뻔???
흥미진진하게 잘 봤습니다~~~!!!
여주를 맡은 임지연이야 신인이니까 발연기가 그나마 그려러니 하지만 송승헌인 뭐니 진짜 ㅠㅠ 연기가 몇년찬데 아직도 어휴~ 승헌이의 개발연기에 숨이 안 쉬어졌던 별 하나도 아까운 평생 최악의 영화였음!
화면만 세련됏고 모든 게 다 억지스럽다 보니 정사씬도 불편햇고 왜 그렇게까지 야해야 햇는지도 모르겟다... 색 계 따라한 거에요 혹시?? 보다가 십육배속으로 돌려서 결말 보고 또 어이없는데 엔딩 크레딧도 개유치
적어도 나에게 있어서는 가슴 먹먹한 영화였다
마지막은 현실을 담아내서 좋음 여주의 과거와 오버랩되면서 도망치지않는다는것이 좋음 관계씬도 좋으나 둘이 좀더 적극적이라면에대한 아쉬움이 남은
배우들 연기는 괜찮은편이다..
그나마 나름 괜찮았슴 ㅠㅠ
쓰레기. 임지연 발연기. 송승헌 오바연기. 신파. 이야기가 설득이 안돼서 몰입도 안됨...
배우들이 고생했네.. 대사가 전부 문어체에 스토리도 삼류고 찍으면서도 설마 이런 저질 영화가 나올 줄은 몰랐겠지...
영화가 노출로만 너무 알려져서 저평가받는거같다
불륜 사랑이지만 송승헌의 죽을때까지의 모습이 아름답고 멋있엏다~~감동적이였고~
마지막에 분명히 슬프고 절절한장면인데 전혀 슬프고 감동적이지않음 관객의 공감 못이끌어내는 영화는 또 처음이다
임지연씨의 발연기 덕분에 몰입이 어렵네요.. 뭘 전달하려는건지 1도 모르겠음
기능좋아서10점젓습니다
초반은 부드러운 전개였는데 중반부터 급하게 흐르는 듯한 느낌이 조금 아쉬웠지만 대화 내용과 설정에서는 몰입감을 갖게 하네요 전 잘봤습니다
참..한결같다..송승헌 ㅡ_ㅡ 벧으신에선임지연한테도밀리는듯. 영화내용은왜이리 뜬금없는지..
사랑만 아름다웠다!!!
왜 다 평점이 안좋은지 모르겠다.. 가슴 먹먹한 사랑을 표현한것같다. 슬프고 가슴이 아렷다. 이 영화를 보면서 난 이런 진정한 사랑을 해봤을까? 의문이 들었다.
송승헌 너무 멋짐ㅠ 극장가서 안볼걸 땅을 치며 후회함ㅠ
그냥 그냥 봤어요 여주이뻐요
발 설정 -> 발 각본 -> 발 연출 -> . . .
치정극에 감정선 공감이 안되면 어쩌란거냐...
사람이 사람을 이렇게까지 사랑할 수 있구나 가슴 먹먹해졌던 영화..
도대체 낮은 평점과 연기력 문제를 제기하는 인간들을 이해하지 못하겠다. 내가 본 영화 중 최고의 연기/작품이다. 특히 여주인공이 살린 감성은 아직요 여운이 남는다..
스토리 연기 머하나 건질게없네요
진짜 최고의 영화인것 같다. 뒷부분은 식스센스를 뛰어 넘고 뛰어넘는 대반전 이었고, 뻥이 판치고 가식적인 세상에서 이렇게 지고 지순한 사랑은 처음 보는것 같다. 진짜 1970년대의 지고지순한 사랑을 느낄수 있었다. 캡쑝재미있게 잘 봤다.짱짱 짱!!
괜찮기만 하드만?승헌이도 멋있고
불륜 미화 영화라할까? 보는 내내 불편했음
끝나고 여운이 길게 남았다 ;; 이상하게 가슴이 아팠다 나도.. 이런 사랑을 또 언제 해볼수 있을까..
생각보다낮네;;볼만한데;송승헌이정말중년여성에게인기많다고느끼네요;오히려영화말아먹은건송승헌인데;;은둔형외토리정신병자역활에정말모자름;;영화자체는괜찮았어요 진짜 난좋아하는데 그사람이 그만큼의 감정이없으면 정말 너무힘들죠~
유부남 꼬셔되는게 짜증남 줄거리가 별로임
송승헌멋있다근데우울하다
솔직히 1점주기도 아깝..신인배우 발연기 감정없는 마네킹같음 ..완전 노잼!당최 무슨 생각으로 영화를 만든건지..
임지연송승헌 비주얼 만족영상 옛날 그림같기도 하고 느낌이 너무 좋았음
이거 순 야한영화라는 생각밖에는 ;
ㄹㄹㄹ서ㅓㅍ왳퓨ㅕㅗㄹ고ㅗㅎㅍ
굉장히 공감되는 영화다.우리가 담배를 피는것은 담배를 사랑하기보단 중독이 되어서 피는것이다. 금단현상은 우리를미치게한다.끊어야한다는 이성은 있지만 감정은 끊을수없어서, 자신이 병들어가는걸 알면서도 괴로워하며 계속핀다.인간에게 중독되어도 마찬가지다
난 이해 잘 됐다. 꽤 가치있고 볼만한 영화임. 송승헌이 전쟁영웅이지만 후유증으로 정신병 앓고 있다는거 알고 송승헌 관점에서 보면 공감 잘됨.
베리 굿이염.굿이염 너무좋네요.
결말이 그지같고 ... 임지연 가슴이 이쁨.ㅋ
송승헌 대신 하정우...임지연 대신 김고은이였으면 대박일었을 영화
처음에 볼 땐 송승헌도 여주인공도..그저 그랬는데 최근에 올레에서 무료길래 다시보니 다시 보임. 절절함도 느껴지고...두 세번 봐야 좋은 영화인가 ㅡㅡ.
20년전이면 모를까 지금에선 완전 시대착오적 영화. 낡아빠진 한물간 정서. 슬프지 않은 영화. 송승헌의 뻣뻣하고 느끼한 연기는 여전. 외설적이지 않고 예술적으로 섹스신을 찍은건 인정. 전혜진 영화에서 완전 정신병 약 쳐먹은 무개념 상또라이년으로 등장.
다좋았으나 여배우연기 심각했음ㅜㅜ 안타까웠웠음 ㅜㅜ
엔딩크레딧 OST가 끝까지 여운을 준다Some say love...
영화 전체적인 분위기나 영상미가 아름다워요. 약간 느와르 식의... 볼만합니다.
사랑이라 부를만하다 다만 송승헌의 두차례 폭발이 다소 의아했다.
현재까진 송승헌 최고의 영화일 듯...특유의 과장된 연기 거품을 확 빼고 충동적이면서도 절제된 연기도 좋았고...시나리오와 연출도 좋다. 엘비라 마디간을 연상시키는 예고된 파국을 외면하지 않는 사랑. 진급축하연에서 스스로를 파괴하는 운명의 힘...!
Aㅏ.. 가장 치명적인 에러는 시나리오다. 송승헌이 갑자기 폭발하여 다 뽀록내는 것부터, 총으로 자기쏠때는 그냥 헛웃음이.. 차라리 실화였다면 감안하고 봐주었을텐데. 딱 욕먹기 좋은 캐릭터에 머물러버린 여주와, 남주의 연기는 전혀 공감을 얻지 못한다.
임지연가슴자연인지는모르겠지만정말예뻤다패션도예뻤다베드신은그저그랬다송승헌잘생겼고몸도좋은데베드신에서둘이정말사랑해서하는게아니라그냥호기심으로예쁜외모에흥미가생겨서한번해보고싶은성적욕구를막푸는그런느낌이들었다신인연기자라그런가연기가너무어색했다감정표현이미숙하다표정이다비슷
임지연송승헌 얼굴에 별한개줍니다. 치명적인척 감성적인척하는게 촌스럽고 개연성이 없어서 성적인 긴장감이 전혀 없어요
며칠을 설레일 정도로 재미있게 관람했습니다
재미있게 봤습니다....
송승헌의연기가기억에남는영화
내가하면 사랑 남이 하면 불륜이라는데난 이사랑을 왜 지지하고 싶은것인지..
여주인공 연기가 너무 어색해서..
믓진영화 다시보구싶다요...
어긋나긴해도 영원한 사랑이 무엇인지 전하는...진솔한 사랑이야기.
지루하지도않고 나름 좋았던 영화같습니다. 전 괜찮게 봤는데 평점이 전체적으로 낮네요 ㅜ 애틋한 사랑.. 좋습니다
여주 연기력이 별로...영상미와 분위기는 좋았어요
그놈의 사랑이 뭔지...무언가를 흉내낸듯한 배우들과 시나리오가 아쉽지만 분위기는 좋았다.
반개도아깝다연기좀연습해라
미술 음악은 넘 좋은데.. 연기좀 어떻게 해줘요... 연기감독도 안해주시는지. 좋을 뻔한 영화 연기로 다 망침ㅠㅠ 앞으로 이 감독님 영화는 일부러라도 안볼것 같아요.
전체적으론 미흡한영화인건맞으나. .그냥 마지막에 뭔지모를 뭉클함이있네. .여주 연기진짜 개오글.송승헌은 연기잘했다고봄.막판에 눈물이. .내사랑. .불륜만아니었으면. .간신보단 훨배낫구만 뭘.
배우들 비주얼 외엔 볼 것 없는 영화. 이런류 영화에 분위기 있어보이는 여주가 간혹 나오는데 웃기는건 있는 분위기 다 잡으며 동문서답을 한다. 송승헌 질문에 제대로 답한 적이 없다;; 하지만 남주들은 그것조차 매력이라고 받아들임 ㄷㄷ
아 진짜 몇년동안 후기남기라고해서 적음. 조여정 및 배우들 노력이 가상해서 1점 더 얹음
영화 전반적인 분위기도 이쁘고 재밌엇음
첫 평점남겨봅니다. 혹평이 있어 기대안하고 봤는데 영화내내 심장이 두근거리고 쫄깃해지면서 제대로 감정이입됐네요. 끝나고나서도 진한 여운이 남게 되는영화에요!
임지연씨 개인적으로 정말 좋아하는데 진짜 만ㅈㅣ....//
차라리 아예 AV로 갔다면..
이 영화는 처음부터 전쟁의 광기에서 해어나오지 못한 전쟁영웅의 심리가 초점이라고 생각한다. 노출만 있네 부정이네하는 분들 뭐눈엔 뭐만 보이는법. 수작은 아니더라도 괜찬은 영화였음 노출만 아니더라도 호평이 더 많았을듯
너무 지루햇던 같습니다군인에대한 넘 과도한비유도 심하다 싶습니다현실이 저래? 그런걸까요?
영상미와 영화 분위기가 맘에 들었음... 난 재밌게 봤는데...
현실적인 설정과 불륜의 비극을 잘 그려낸 작품. 허나 스토리 자체는 좋으나 배우들의 임팩트 있는 연기가 부족해 몰입도가 떨어진데 흠이 있고, 또한 갑작스런 진행과 결말이 완성도를 떨어트리는데 큰 기여를 한 것 같다. 그래도 꽤나 재밌게 본 작품.
배우 보는 맛말고는 시나리오는 그닥.,
지금 스크린채널에 방영중...여자주인공 연기논란 있었는데...있을만하다ㅎㅎ내가 영화평론할정도의 자격있는 사람은 아니지만.. 잉? 왜? 응? 왜그렇지? 자꾸 물음표만 떠오르던 영화..여주인공 대사 하나하나가 내가 숨막힌다ㅎ멍때림서 연기하지마세요
일요일 낮, 시간 떼우려고 봤는데... 몸이 꼬이고 너무 지루하고 속까지 울렁거리기 시작 ㅠㅠ 마침 영화에서 과일먹는 장면이 여러 번 나왔는데 .. 상큼한 뭔가를 먹어야겠다는 침샘자극..결국 과일 사다먹음 ㅠㅠ
그저그런 여운이 없는 영화
재밌었다ㅠㅠ 송승헌이 그리 멋있는지 몰랐는데 절절함이 느껴졌음..
평점 왜이러지... 난갠적으로 너무좋았음여주가 화교설정이라 한국정서를 조금 덜이해하는듯한 무심함이 돋보였고 송승헌의 표정하나하나가 기억에남는데... 숨쉴틈없이 슬펏던영화였음
나는 임지연의 신비한 마스크와 분위기에 매료되었고 치정을 좋아하는 관객으로 참 많이 몰입해서 의미있게 본 영화
조명 연출은 최상급.. 숨을~~ 못 쉬겠어!!!!
송승헌 관심도 없었고 그닥좋아하지 않았는데.숨이 안쉬어질정도로 사랑한것에 대한 연기는 꽤 잘한거같은데 너무 혹평이 많구나.참 가슴 아프고 슬픈 영화라고 생각했는데. 나두 저렇게 사랑한 사람이 있었나 되새기었다. 가슴에 총을 쏠만큼 가지고 싶었던.
많은것을 느꼈습니다.
진짜 재밌게본영화...배우들 연기도 괜찮았고..특히조여정연기ㄷㄷ너무 자연스러움...감동도있고 뭐라 표현할수없는 그런느낌...멍 하기도하고...송승헌이 임지연앞에서 자기몸에 총쏘기전에 장면은 명장면. 아마 이영화는 취향차이가큰거같음...나름 명작
사실 부모님이 봤다 그리고 본지 몇년 됬는데 아직도 평점 작성하면 500준다고 한다 미친 네이년 500포인트나 줘라
송승헌 연기는 그냥저냥 연기 잘하는 편은 안닌듯
재미있었습니다. 다시 보고 싶네요.
이 영화보고 일주일간 열받아 있었다 중간에 나가고 싶었지만 감독을 잡으러다녀야겠다는 생각에 감독이름 나오는거 확인하려고 남아있음. 스토리0점 연기0점 조여정10점 여주 0점 여배우몸매10점송승헌연기0점송승헌몸매10점 총점은 -999 주고싶은 생애최악
인간내면의 욕망과 엇갈리는 사랑의표현이 진부적이지만 신선한배우로. 적절히표현한듯하다
무엇을 말하고싶은건지 전혀감이 안와요
볼만했다 오글거리는 연기빼고는
총으로 송승헌 날라가는장면이 제일 멋짐 흑 ㅠ
송승헌의 눈빛은 그녀를 진심으로 사랑하는 눈빛이 아니었다.그리고 왜 그녀를 숨을못쉬도록 사랑하는지 납득이 안간다
엄마가 송승헌 좋아하셔서 예매해드렸어요 잘봤다고하셨어요
노잼노잼 해서 설마 그렇게 노잼일까. 영환데. 노잼으로 만들겠냐고.... 생각했는데.. 왜 노잼노잼 거렸는지 알겠다.
저는 몇번을 봐도 너무너무 재미있고 감정이입이 잘되는 영화에요.. 송승헌볼때마다 마음이 너무 아파요 마지막에는 눈물이 ㅠㅠ 그리고 그시절에 여자들이 입던 옷들 보는 재미도 너무 좋았어요 .. 수십번봤는데 더 볼수 있는영화
이건뭐영화는맞는건지앞뒤도안맞고가슴에총쏘는건도대체무슨짓인지이해가안간다 그냥배경음악으로생각하고얘기만하다가나옴
청불영화 치고는 전개가 나쁘진 않은 것 같아요
관람객 평점 작성 관람객 평점
주연들의 연기가 몰입을 방해
스토리 전개가 상상하기 어려운 곳으로 흘러갔으나 인간 본연의 모습을 잘 그려낸 수작
딱 5점까지만.. 합시다
송승헌의 개발연기 역시 짱입니다. 조여정은 잠깐 나왔는데 괘안터라고요. 신인 여배우역시 최대한 대사가 없게 나와 송승헌이 말 없이 연기하는걸 따라 하는거 같더라고요.. 그리고 왜 인간 중독이란 제목이 무엇과 연관되 있는건지 모르겠더라고요..
반하겠다 송승헌 연기력에 두번놀라 ㅎㅎ
영상미,영화의 전체적인 분위기가 좋았음 평점이 이렇게 안좋은 영화는 아닌거같은데 배드신때문에 영화가 너무 과소평가되는 것 같음아쉬운 게 여주대사가 진정성이 느껴지지가않고 감정없이 대사를 읊는 느낌이어서 그게 좀 아쉬움그렇게 못볼만한 영화는 아니었음
임지연 발연기에....1점도아까운영화
너무 어거지인데 그래도 순애보적 감성은 남김
송승헌 때문에 보러갔으나 나름 괜찮게 봤음. 영상미도 괜찮았고 임지연도 예쁘게 나왔음....물론 연기는 좀 서툴렀지만....
엑스트라들의 연기력이 매우 아쉬우나 영화가 너무 좋아서 3번 봤어요
그냥 뭐 쏘쏘 합니다.재밋네요
슬프고 아름다운 영화 눈물남 ㅠㅠ
좀더 치명적 매력과 연기력이 겸비된 여배우가 캐스팅되었다면 10배는 더 대박났을거다
기억이잘안나네요....
스토리도 굉장히 좋게봤고 절제된 감정들이, 하지만 그 속에서 끓고있는게 다 보이는것이 너무 좋았어요. 미쟝센도 너무 좋고 배우들의 매력도 넘치는것이 솔직히 좋아하는 영화로 다섯손가락안에 들어요. 내린후에 봐서 GV나 무대인사 못간게 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
평점 7점은 맞춰줘도 될듯해서
배우들의연기가돋보임
굿정말집중해보게됬습니다
송승헌씨 팬이라 보게 되었는데 영화는 조금 아쉬웠어요~ 왜 사랑하게 되었는지 그리고 사랑을 나눌때 신보다 감정이 교류되고이해되는 부분이 있었으면 좋았을 것 같아요~
오 재미있네 자동차신 끝내줘요
연기는 후지지만 영상미는예쁜듯
훌륭했어요....언제 또가지.
임지연 신인인데도 연기 잘 했어요. 매력있는 얼굴이예요. 다른 배우들도 실감나게 연기 잘 해주셨고요. 슬펐어요
내용을 잘 모르겠다. 왜그런지 끝도 그렇고 잘 모르겠음. 이것은 나와 같이 영화를 본 사람도 같은 의견임
여운이 많이 남는 영화...이런사랑 해본사람중 1인
주연배우들의 연기가 좋았습니다.
돈 내고 본 영화 중 제일 아까웠던 영화다. 영상미와 조연이 아깝다
주인공들의 연기력...
중독이란 어떤중독이든 무서운 거군요
왜 사랑하게 된건지 이해가 가질 않음
음...구냥 그럇네요
설정은 괜찮았어요담배영화인줄
굿굿좋은영화입니당요
재밋음재밋음재밋음요
그럭저럭 볼만햇엇어요
아름답네요...영화
종가흔은 본인이 유부녀이고 폐쇄적인 사회에서 유부남에게 어쩜 그토록 직접적이고 직설적으로 유혹할수있는지 좀 이해가 안감. 계획적인건줄알았네..송승헌이 사랑하는 이유는 그저 외모때문인가싶고.. 송승헌 폭주후 조여정이나 온주완도 보여주었으면 더 좋았겠다
완벽하다....ㅇㄹ
아..마지막에 정말 가슴 아프네요. 하지만 주연 배우들 연기는 불만임.
역시 명불허전 송승복!!!!
초반 지루했으나 전반적으로 재밌어요
제목이 맘에 안들어서 그렇지.. 내용은 짠하네요.
여성분들에게는 다소 아쉬운 영화였을 수 있지만 저는 소소하게 봤네요~
별로 기대안하고 보시면 쏘쏘
아름다운 배경, 두근거리는 불륜, 매력적인 외모까지 사랑과 중독의 뒷그림은 완벽한데 정작 두 주인공은 사랑하고 있지않네요 후하게쳐도 그냥 엔조이하다 한명이 붙잡고 늘어지는 결말로 밖엔 느껴지지않습니다
사람에,사랑에 너무 중독되다
넘 좋았다..송승헌도 넘멋있고행복한시간이었습니다
소셜평점은본인이작성한평점이
다른건 솔직히 모르겠고... 임지연이라는 배우를 알게 해준 영화... 근데 그 뒤에 드라마에선 연기논란...
주인공들이 사랑하게된 이유를 모르겠다고 지적하는 분들...사랑에 이유가 필요한가??? 왜 자꾸 이유를 찾으려고하지.? 사랑들 안해봤나? 이유를 대가면서 사랑했나? 불같은 사랑을 해본 사람은 충분히 공감 할 만한 영화
불륜이지만 아름다웠습니다. 베드신도 송승헌의 사랑도. 멋지다고 생각합니다. 그냥 야한영화일줄 알았는데 나름 많은 걸 느꼈다고 생각합니다.
단 한순간이라도 불타올라 본 적 있는 사람이라면 공감할수 있는영화다 하지만 범부들은 대체 왜 사랑하게 된거냐며 개연성을 물을 뿐 사랑에 이유가 있다는 것은 이미 사랑이 아님을 알지 못한다 마치 주인공들의 인생을 주시하고 씹어대는 관사의 주변인들처럼
임지연 개 쩐다. 이거 하나만으로 병점 10개 받을 만하다
답이 없네...답이 없어...몰입도...전혀 안됨.
오늘 티비에 나오길래 두번째 봤는데도 가슴이 쏴하고 몰입되던데.. 여주인공분의 감정없는 듯한 연기가 많이 아쉽지만. 송승헌씨의 눈빛연기가 뇌리에 계속 남네요
왜이렇게 저평가 되는지 모르겠다. 이 절절한 사랑을...
불륜햇고, 그때 첫사랑을 발견햇고, 불타는 사랑을 해본사람만이 집중할수잇고, 송승헌의 행동을 이해할수잇다
남주건 여주건 몰입하기가 힘드네.음악선택 하나는 잘한듯.
서로에게 빠져드는게 어설프고 웃겻지만마지막엔 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
괜찮네요 사랑하는데 뭔 이유가 필요합니까
둘의 사랑에 가슴이 먹먹하다. 이루어질 수 없는 사랑을 간절히 원하는 두 사람을 보며 내내 가슴이 아팠다. 총들고 여자 앞에 선 그 마음 이해 되고.. 다만 여자 주인공이 대사 읽어대서 에러였고, 끝에 사진들고 발로 연기해서 나도 안 슬펐음
야하다. 그리고 미풍이 보고 봐서 충격이었다.
결국은 남자주인공 혼자만 사랑에 중독된듯...배경이나 색채는 좋음
몽롱하고 복고적인 화면과 미묘한 분위기가 부족한 부분을 채운다,
오늘 케이블tv로 보게되었는데 사람들이 망작이라고했었는데 그들은 이 영화를 이해못한 사람들 인것같았다너무 영화잘만들었고 배우들의 연기도 좋았다
그정도 최악은아니고 그냥 볼만은해요. 여주 연기는 정말최악이지만 송승헌의 외모와 연기는 나쁘지않음. 마지막장면 살짝 슬펐음. 배드신은 인위적이고 부자연스럼
송승헌씨의 섬세한 감정 연기가 너무 와닿네요.. 영상미도 좋고. 불륜과 노출로 평가절하되어 안타까워요~
1점준 아줌마는 기분 나쁜거 있으신가요?여자주인공이 너무 이뻐서 난리난거니ㅏ
사실 임지연이 이뻐서 볼만했음. 문제는 죽고못살게 좋아하게된 설명이 부족해서 그런 감정에 이입이 잘 안됐달까...암튼 남주든 여주든 비주얼적으로 나무랄데는 없었음. 그리고 너무 남자만 죽고못살고 여자는 애틋해하는 느낌이 별로 없어서 그것도 아쉬웠고
송승헌이라는 잘 생김의 대명사 남자 배우가 베드신을 찍었는 거 하나만 남은 영화 조여정의 연기만 돋보인 영화
재밌는데요,,왜 악평만 많은지? 화면이 이쁩니다..
OO. 남주는 연기가 국어책이네.
난...이영화 좋았음...인간중독...
이렇게 아름다운 화면이 있다니..등장하는 여자들 헤어스타일 패션 스타일이 너무 예쁘네요. 그 혼란한 시대속에서 이런 아름 다운 장면들을 잡아내다니..결말은 슬픈 불륜의 종말..
실망스러운한두군데가아니다 허접한대사들 가짜중국어에 간통을 미화하려노력하는 b급도안되는영화
인생의 모든것을 건 불륜!! 사랑의 집착에 숨을 쉴수가 없다!!
송승헌 임지연 둘의사랑 넘잘봤습니당!두분의 연기에 헤어나올수없네요,대박이었어요 맨마지막 송승헌이 죽어서 넘짜증 이년뒤 다시 만나서 사랑하면 좋앗을듯요
티비로 우연히 보게됐는데 감정이입도 잘 되고 여운도 많이남았는데 욕이너무많네요. 오그라들만한 대사는있지만 여주가 자라온 환경을 생각하면 충분히 납득가능할만한데..아무튼 여주연기도 인상깊었고 잘 봤습니다
괜챦을 수 있는 영화인데 여배우 연기가 너무 떨어져서 절절한 사랑의 감정이 느껴지지가 않네
중독은 중독처럼 보이지 않았고, 인간이란 단어는 왜 사용했는지 모르겠다.
그린 파파야의 향기 보며 한국은 왜 저런 색감의 영화가 없을까 했었다. 드디어... 나타났다.. 사람들이 외면한 시궁창에서.. 임지연이라는 보석과 함께.. 오크들의 질투속에 진짜가 나타났다.
장군 갑질 논란이 떠오르니 이 영화가 생각났다
마지막이 바보같아서 그렇지 장면장면 애쓴흔적이 보임...기대도안한 송승헌의 연기실력은 조금 발전...이제 40인데...
왜가슴에 총을겨누나.시나리오최악
액기스 꿀잼 액기스만 보세여
리얼보고 빡쳐서 기억나서 왔다. 송승헌 오글거리는 대사 생각나서 평점적으러 왔다. 내 인생 최고의 망작 이거랑 리얼
첫번째 봤을때는 여주 신선한 마스크에 끌리고 나름 쇼킹한 내용 괜찮았는데 두번째 보니 여주 연기가 그렇게 발연기 일수가 없네 속을 볼수 없는 환상 이것이 영화의 장점이자 트릭
공감도 안 되고 연기력도 안 되는 영화
송승헌 연기 최고 내면 표현 짱!!! 여자 연기 거지같다
부족한 연기를 떠나서 둘이 그렇게까지 중독될 이유가 이해되지 않는다 마지막 결말은 더욱더 사람을 혼란스럽게 한다.
스무살 됐던 해에 영화관에서 처음 봤던 청불영화...이거랑 스파이더맨이랑 라스트베가스? 랑 엄청 고민했는데 진짜 괜히봤음 차라리 티비로 볼 걸...
딱 5점짜리 찐따영화 송승헌은 연기하지마라 그냥편하게살어
이야...이렇게 좋은영화의 평점이 이렇게 낮다니....모든 사람들의 얘기가 맞기도함..감정을 빼고보면..여주의발연기, 남주의 오그라드는 대사, 이해안되는 결말? 그 사람들에게 인생 더 살아보고, 한번 사랑해보라고 전하고 싶다...
1234567890
괜찮은 영화고 여운이 있다...
여주인공 떼문에 평점이 1점이라면 조여정 떼문에 이 평점 주는거다..
임지연 연기 너무 심각한데
10점짜리 영화는 아니지만 평가절하 받는듯하여 10점 줌.. 아주 자극적이고 야하기만한걸 보고싶으면 야-동을 봐라 새끼들아..
최고 영화임이 분명하다
연기력이 많이 아쉽지만, 송승헌 얼굴은 십점! 스토리도 나름 괜찮은데.. 슬픔 ㅜ
40대 초반에 대령이라니, 뭔 말도 안돼는 설정 ㅠㅠ
가식적으로 좋아하는건 사랑이 아니다는걸 말하고있는듯
영화 자체는 질 낮은 상업영화 그 미만이었다. 배우의 연기는 무미건조하고, 연출은 엉성하며, 스토리 역시 개연성, 고증 어느것 하나 제대로 된 것이 없었다. 그러나, 첫사랑 생각이 났다. 두시간 내내... 그녀 생각만 하면서 봤던 것 같다...
충분히 이해가는 스토리인데 그거에 비해 혹평이 너무 많다
엥?이게 방자전 감독이 만든거라고?!사진뒤에 "내 사랑" 써놓고 팔뚝에 여자이름 문신새겨논 연출이 방자전 감독이 만든거라고?
관능적이고 도발적이고 위험해보일뻔 했으나.. 어설픈..
죽어도 좋을만큼의 사랑임을 안 남자는 더이상 현실도 뭐도 다 필요치 않았다 이 남자가 송승헌이었다는게 너무 어울리는 영화이고 송승헌이 아니었다면 이 영화는 이만큼 고급스럽지 않았을것이다
정우성이 연기가 항상 제 자리라고 생각했는데... 아니었다. 송승헌이 있다는 걸 깜박 했다.
조여정 연기잘한다 다시보임..
안해본사람은모르지 둘다사랑없는결혼이라 사랑하는사람과 스킨쉽 키스 작은터치만으로 심장이터질것같은 ..배가살살간지러운. 장말 그느낌을 두주인공이잘살리신거같아요.. ㅎ
송승헌씨 연기 너무 좋았고, 얼굴이며 몸이며 정말 멋있네요. 여기 평가들 보고 정말 지루할 줄 알았는데 웬걸 빠져서 봤습니다. 여주도 남주도 충분히 공감 가능했습니다. 대사가 좀 아쉽네요.
그냥그냥 입니다 시대적 분위기는 볼수있는
최근 영화감독들 사이에서도 성추문사건사고가 하나씩 밝혀지고 있는데 그들의 드러운말들이 떠올라서 이영화도 곱게 보지못하겠다 게다가 내용도 없고 야동 그 이상 그이하도 아님
꼴초가 불륜영화 만드다
송승헌때문에 심쿵했다.. 너무멋있어..
두번째볼때 스토리와 배우의감정들이 더 다가왔다
잼있던데 의외로 평이낮네요
송승헌 절절한 연기 깊은 사랑에 빠진 그 모습이 인상깊었다.
임지연 너무 예쁨. 임지연이 다했다.
겨울에 새하얀 눈이 내리고 우체부에게 편지 한통을 받고 무너져 내리는 여인의 모습에 나도 같이 무너졌다..
여주 연기가 아쉽습니다. 연출도..
난 너무 재밌었어요 송승헌씨의 멋진 외모에 내가 다 설렘요 연기도 좋든데
송배우님 베드씬이.. 너무 어설픔... 에로 영화좀 보지... 누가 허공에 삽질 하나.. 좀 리얼하게좀 하지.. 연기도 어설픈데.. 베드씬도 너무 어설퍼서 놀랏음...
그나마 여주인공의 뛰어난 연기 때문에 8점 드립니다
19금 영화 즉 야한영화가 아니에요... 그리고 사랑을 왜 달달하게만 표현하길 원하지 이건 로코가 아닌데
지루하고 재미없어서 숨을쉴수가 없던영화
앞에 적은 사랑도 아픔도 느껴지지 않는 영화란 댓글에 공감한다. 그리고 송승헌 임지연 연기에 감정이입이 안 된다. 연기 연출이 재미가 없다.
영화 감동적이었습니다.
지들은 사랑이라도 했다치고 와이프는 평생 상처안고 홀로 자식키우겠네 둘이 못다이룬 사랑보다 더 불쌍하고 슬픈데?
난 정말 재밌게 봤다. 씁쓸 우울 설렘 긴장의 연속
개봉했을 당시부터 일년에 한번씩은 생각이 나서 본다.배드신에 집중하고 연기력에 아쉬움을 표현 하지만영화 자체로 커버가된다. 서로 왜 단기간에 왜 깊게 빠져들었는지는 본인들의 사랑을 되돌아 보길 바란다. 물론 그러한 사랑을 해봤어야 알겠지만..
송승헌 궁뎅이만 봐도 10점
더 어렸을 때 봤다면 절대 이 점수 안 줬을 거다. 아주머니 아니 우리 어머니들이 왜 좋아하셨는지, 왜 야하지 않은지 알겠다. 참.. 안타깝다.(캐릭터들이) / 여담. 역시 조여정♥
이성에 빠지면 이성은 없다. 숨길 수가 없다. 내시랑.
조여정 얘기하러왔는데 김치씬 정말 와우 두세번 돌려봤어요. 전혜진 씨도 잘 받쳐주시고
멋지다아름답고멋진영화이다
죽을만큼 아픈 사랑이야기 불륜이란 틀은 전혀 방해가되지안는~
재미있었음두번보면 다시한번 내용을 보게됨조여정 연기갑여주 참 매혹적임승헌이형 멋짐
송승헌이안나왔다면그냥명함도못내밀영화, 조여정외부인들의연기는좋았음
연출너무좋은데. 베드신에 묻쳐서 그러지 너무좋은데? 정략결혼으로 애정없이 살다 마음통하는 상대만나니 얼마나좋겠음 점점마음커져가는것도 잘표현했고. 송승헌 자살장면너무슬픔 연기짱잘하는구만. 지루하지않고 흡입력있고. 잔잔하게 슬프고 이쁘고 재밌고 영화좋음
정말....여주인공 연기 때문에 도저히 끝까지 못 보겠다. 저런 신인이 여주로 캐스팅되다니 굉장히 의문스러움. 어떻게 배우라고 나온 사람이 호흡도 제대로 못 하고 흐름을 뚝뚝 끊는 건지 첫장면에서부터 진짜 식겁했네; 조여정 나올 때만 속이 시원함
평점이 너무 낮다.. 목숨을 건 진짜 남자의 사랑.. 시작은 불륜이었지만 그 끝은 ... 자신의 모든것을 내던진 진짜 사랑. 영화 끝나고 나서도 그 진한 여운이 가시길 않는다.
진짜 남자의 사랑.. 베드신 있다 그래서 그냥 생각없이 봣는데;; 와... 근래 본 사랑영화 중에 최고다 왕 리얼 스토리 쥑임
인간 보다 중독을 강조하니
평점이 넘 낮다. 그리고 임지연 대단하다. 청순미, 시크함 속에 감춰진 농염한 색감. 송승헌이 아니라 어느 남자가 저 여인이 유혹하면 안 넘어가겠나.
어릴 때 본 히노버 스트리트 정도를 기대했는데, 고작 에로 영화.
영화에서 기억이 남는건 임지연 몸매 뿐이다
연출이아싑고??연기는조여정유해진갑
인생최고의영화입니다
보는내내 감정이입되서볼살이 계속 떨렷어요.사람개인차겟지만,인생영화에요감정적으로. 많이 와닿았어요.다시 보고싶은영화네요.
전 개인적으로 재밌었습니다. 엄연히 불륜이긴 하지만 여자에게는 송승헌이 원치않는 결혼의 구원자같은 사람이죠. 이루어질 수 없는 사랑이지만 죽을때까지 한순간의 감정이 아닌 송승헌의 애절함도 슬펐구요. 그 외 배경음이나 대사들은 조금 부족하긴하네요.
엄태구 연기 지린다 엄태구 조여정 끝 ㅌㅋ
오~~굿 송승헌 굿~순수한 사랑 감동
흑흑흑 슬퍼 눈물강요 여자는 내스타일인데.. 이거참. 연기가 좀 연기하는느낌이 드는건
엑기스용으로는 100점 만점짜리임
마지막 음악나올때가 제일감동 나머지는 들떨어진것들 사랑 얘기...
0점 주고 싶다 진짜 ㅅㅂ 이딴걸 돈들여서 만들었냐 보다가 끊기 싫어서 영겁의 시간을 거쳐 봤는데 너무 힘들었다 평소에 욕도 안하는데 영화평에 이런 욕 쓸 정도면 진짜 반성해라 감독도 발연기주연들도.
임가 몸뚱아리 잘 봤어요. 음.
송승헌이 아닌 다른 사람이 했다면 1점은 더줬을지도 모른다. 이제 제발 잘생기기만 한사람은 좀 광고로 보내고...진짜 배우들로 좀 연기좀 시키고 그럽시다 예??
구구절절 의미부여한 말보다 가슴이 미어지는 말을 꺼내서 더 와닿았다.이유있는 사랑이 아니라 그저 눈빛에 끌리고 빨려들어가는 모습이 좋았다. 사랑 앞에 죽음이 아쉽지 않아보이는 모습에 나도 그에 절반만큼이라도 사랑해보고싶다 순수하고 온전한 마음으로.
연기를 못하니 감정이입이 안되고 어떤 음악이 깔려도 감흥이 없으며 결정적 정사씬에도 설레임이 없다.
영화는 스토리가 위주가 되어야 한는데 거의 정사신만 나옴. 정사신도 잠깐 지나가야지 베드신만 클로즈업함. 송승헌 맛간신이 이영화의 모든것. 정사중독
지금같으면 부부관계 유지하고 계속질릴때까지만나다가 제자리로 돌아가거나 이혼할듯
잔잔하게 보다가 마지막에 여운대박이제사 이 영화를 보게 되다니ㅜㅜOST도 넘나좋네요
많이 아쉬운 영화 남주의 진정한 사랑만 기억에 남는다
잘 연기하면 참 매력적인 여주였을텐데 그걸 못살린듯
여운이 오래 남을 영화 송승현 연기에 완전몰입됨
아..이배우들을가지고 ..이렇게 말아드시다니..
여주인공 연기력은 아쉽지만남자의사랑이 너무나 공감가서 정말 너무슬프게 본영화..특히 송승헌이 괴롭다고 호소하며자기 가슴팍에 총을 쏘는장면에선정말 맘이 찢어질거 같았다... ㅜㅜ한 여자를 저렇게 사랑할수 있을까?
불륜중독ㅋㅋ말이좋아 사랑이지 막장불륜영화
헌병소위가 대령앞에서 개기네
영화를 몇일에 걸쳐 끊어서 보았다. 중간에 이곳 평점도 보았고,,, 이곳 평점보다는 개인적인 감상평은 후하게 주고 싶어지는 영화다. 충분히 감독의 서정이 느껴지는 영화다. 여배우의 영화내 배경과 보여지는 연기도 괴리가 크진 않다.
장르는 그냥 코미디임~~ㅋㅋㅋㅋ 아이고 배야
사랑하거나 죽거나.. 사랑에 관한 감정만 충실하게 잘 표현해낸거 같아요. 뒤늦게 봤는데 영화관에서 못본게 아쉽네요.
송승헌연기가 생각보다 좋았고 기대하지않고 봐서그런지 꽤나 재미있게봄
전개나 대사가 좀 늘어졌지만 재밌었어요. 남자가 여자보다 더 감정적이지만 후천적으로 감정표현에 서툴어 진다더니 이 영화 흐림이 딱 맞네요. 여자는 다 버리기 전에 스탑하지만 남자는...
난 한국영화중에서 최고 재밌게봤다
연기가 아쉽긴했지만 인간중독의 의미를 잘 알꺼같았어요..이런 절절한 사랑..안타깝기도하고 내용은 감정이입되고 전 좋았네요^^
남여의 사랑이야기인줄 알았는데 남주인공의 일방적인 짝사랑이라서 당황스럽네
불륜이긴 하지만, 이런 로맨스 뭔가 좋다
왜 사랑에 빠졌는지 납득이 잘 안되기는 함. 그리고 여자주인공은 순수하지만 매력적인 인물설정인가요? 솔직히 행동들이 꼬드기기위해 의도적으로 하는걸로 보임. 버렷다가 돌아가길 반복하는 것도 얄미움. 특히 남자죽었을때 극도로 얄밉. 나는 대사 좋앗음.
조금만 다듬었어도 7.5는 칠 영화인데..
왠지 영화관에서 봤으면 그냥 그랬을 거 같지만, 집에서 혼자 보니 감정이입도 잘 되고.. 나름 괜찮은 영화였다고 생각됨.이렇게 낮은 평점받을 영화는 아니라 생각됨.
대한민국에서 비쥬얼로는 탑3안에 있는 송승헌...연기가 너무 안늘어 ㅜㅜ ... 임지연의 묘한 섹시함이 이영화를 살림
현실에서나 영화에서나 남자는 직진 여자는 스탑.. 참 안타깝다. 마음은 똑같았을텐데
사랑엔 책임이 따른다.자기가 결정한 것에 책임을 지라.자녀 자기핏줄보다 사랑을 택하는 년놈들은..개이기적임.
불륜이 불륜이지 순수는 얼어죽을?완전 개민폐들마지막 엔딩곡 테시마 아오이 목소리만 좋았다그냥 그것뿐
ㅋㅋ 지금와서 베댓들보니깐 쿵쾅들 미쳐 날뛰고있네 예나 지금이나.. 지금에서야 이슈화가된거지
송승헌 vs 임지연 발연기 배틀
아까운 내돈 ㅠㅠ 연기가..휴...
저는 얼떨결에 방금 재밌게봐서 두번째보는중.. 개인마다 차이는있겠는데 연기를못한다어쩐다 님들이 해보셔요ㅎㅎ 괜히 착하고이쁜배우가 영화에서 유부남꼬시니까 아니꼬우니 평점 낮게주는듯한느낌ㅠㅠ자기랑 비슷한느낌의 사람 좋아하듯이 그냥 그말이 하고싶었어요~~
영화 속에서 긴장감은 찾아볼수 없었지만 다 보고나서 여운이 남아 다시 보고싶은 마음이 들었다
나는 개인적으로 좋았다. 영화제목에 충실한 내용이고사랑 이야기다. 야하지만 야하지않은 아름다운 사랑이야기였다. 다음에 시간내서 자세히 한번 더 볼 예정.
나는 10점,...정유란님
굿! 사랑이란게 그런거지 아무것도 안보이고 안들리는 숨막힘 그러나 현실에서의 모든 파국은 허락되지않은 사랑이 감당해야는 것임을
명작입니다~~~!!
남편의 상사한테 대놓고 야릇하게 추파던지는게 완전별로...뭔가 자연스럽게 빠져야 되는데 이건뭐 이여자 왜이렇게 대놓고 꼬셔대지??하는 생각밖에 안듦
좀 지루한감이 없지않음.그리고 어떻게 둘이 그렇게 죽고못사는지 잘 설명이 안됨
구구절절한 맛이없음 배우들 연기도 못하고
스토리 부실, 여주 발연기
감독이 이 영화를 무슨 생각으로 만들었을까?
비싼 주연들을 모아놓고.. 그럭저럭 비쥬얼 보는 맛으로 봐쑴..
임지연 개쩐다 얼굴 몸매...
남자는 전부를 바치며 사랑한다고 했고 여자는 그 정도는 아니라고 한다. 그렇게 아픈 사랑을 안고 죽음 향해 혼자 달려간다. 여자가 하는건 그저 울어 주는것 뿐. 야속하다.
영화를 보니 실제 죽도록 사랑해봤던 옛날의 기억이 다시 떠올랐다. 나도 저런 심정이였다는걸 저런 사랑을 안해본 사람은 못느꼈을 감정이다
1점 줄라다가 조여정 때문에 4점 준다. 아오.. 이딴걸 돈주고 보다니.ㅡㅡ
보고 하루 지났는데 이상하게 자꾸 생각나네요송승헌 너무 멋있음 엉덩이가 자꾸 생각납니다너의 몸몸몸매 몸몸몸매 임지연의 연기가 부족해서 송승헌이 빛나보임차에서 정사씬은 아주 잘 만든 거 같아요
아~ 맞네~~ 이게 애정씬 때문에 이슈가된거에 몰빵되서ㅡㅡ내용이 뭔지 그땐몰랐는데..시간이 지난후 생각없이 보게 된거 같은데..다 알고보니 그리 나쁘지않음~~
Obsessed...
여주 연기도 별로긴했지만 송승헌 연기는 진짜...OO 넘게 저렇게 못하는것도 재주일듯 그럼에도 불구하고 전혜진 조여정 두 사람 연기가 너무 빛나기때문에 4점드림;
영화좋게봤어요단순한 욕정을 넘어선 제목 그대로 인간중독을 잘표현했어요 송승헌씨 넘 근사하군요~
송승헌의 담배 중독만 잘 보았네요
유치뽕짝 애로순정영화
설렌다ㅜㅜㅋ 근데 조여정이 이렇게 연기를 잘했었구나 다시한번 느끼게 됨
재밌게봄. 비쥬얼이 되니깐 볼맛이 남. 남녀주인공 인물에 서로 안끌리는게 이상한거지.
불륜이라고 욕할게 아니라 사랑없는 결혼에서 절절하게 사랑에 눈뜨고 목숨도 아깝지 않은 사랑을 한 그가 부럽다... 이런게 진정한 사랑 아닐까...
진짜 사랑을 못 해본 사람들은 감정이 안 느껴질 듯, 좋아하는데 이유가 있나. 진짜 누군가를 좋아하면 그사람을 위해 하나도 아깝지 않다. 이 죽일 놈의 사랑. 인간 중독은 지독한 사랑이었다.
뭔 불륜을 아름다운 사랑마냥 만들어 놨데
송승헌씨 외모가 열일하고 조여정씨,유해진씨 연기가 정말 좋았어요^^
임지연몸매10점 키야~
저런 여주 진짜 자살해라. 송승헌도 자살했자나....남주 불쌍하다...ㅜ
너무좋은영화 생각난다 그 설렘
저런사랑 받아볼수있을까..가슴아프게 잘만든영화
보 망 보 쇠..라는 큰 교훈을 주는영화입니다.
먼지 알거 같지만 뭔가 많이 부족한 영화
여배우 벗기기 그 이상 그 이하도 아닌..
나없인 못살겠다며 남자가 둘만 떠나자고한다면..자기들은? 하며 물을때 모두 정적인거.. 정말 인간중독이었다 근데 좀 오글거림 대사가
내로남불이죠..옛날생각에 감정이입되서 진지하게봤네요 ㅎ
완전 비급인줄 알고 일부러 안 봤는데... 수작이네요. 1점은 뭐임? 송오빠가 아름답게만 나오길 기대한 것인가요? 답답하네요.
임지연같이 이쁜 여배우의 롱타임 베드신은 그냥 찬양이지 최고다 임지연
바보야.. 나이만 먹어가지고..
너무나 사랑했던..잊고지내던 그여자를 떠올리게 만들어준 영화
이런 기억에 오래 남는 영화 너무너무 좋습니다 몰입감도 상당하고 결말도 충격적이고 슬퍼요ㅠㅠ송승헌이랑 임지연 너무좋네요
얼라이드와 더불어 인생 사랑 영화.격렬하게 빠져드는 사랑이 가장 빠르면서도 무겁다.이 영화가 19세가 아니라 15세 관람가 였다면, 해외 유명 배우의 영화였다면 민중들의 평가는 뒤바뀌었을것이다.얼라이드도 우리나라는 평점이 높고 해외평은 박하다.
정말 재밌게 봤어요. 여주의 대사가 너무 국어책읽듯 어색해서 맥이 끊기기도했지만 송승헌의 목숨까지 버릴수있는 사랑을 표현하는 눈빛연기가 너무 절절해서 그 모든걸 덮어버렸네요.
전쟁 후 트라우마로 인해 인간중독이라는 결과가 나타난다면 그 과정이 보여야 하고 이유가 있어야 하는데, 그런 과정 전개 없이 그냥 서로 몸만 섞기 바쁩니다...남주 여주는 참 멋있고 예쁠 뿐.. 딱 그 뿐이네요..몇번을 봐도 이해할 수 없는 영화-
여자주인공...ㅠㅠ 감독은 무슨생각으로ㅡㅠ 연기테스트안하셨는지..감정이입될라다가도ㅡ여대사한마디로 확깨고ㅡ대사칠때마다 계속반복ㅠㅜ
클로징에 흘러나오는 노래를 들으며 노래가 끝날때까지 그 여운을 느끼면서 깊게 침잠하였습니다. 모든 배우분들 하나 빠짐없이 연기도 훌륭했고 깊이 몰입하며 봤습니다. 아름답고 슬프네요.
현실감 넘쳐서 더 공감가고 재밌었다 마지막 송승헌이 죽은소식 알리는 부분은 코믹인줄ㅋㅋㅋㅋ
그래서 그들은 왜사랑에 빠지게되었을까
김진평의 가슴시린 짝사랑..
이런식의 베르테르물은 사실 감정절제하면서 발발연기 형태로 하는게 오히려 분위기상 맞는 듯.한가지 아쉬운건 여자가 좀더 끌리는 스탠스를 잡았으면 관객도 좀 더 여운을 느꼈을 것
2014년 당시에 봤을때는 졸작이라 생각했는데 2019년 오늘 다시 보니 괜찮은 영화라고 생각이든다. 남주의 죽음으로 끝나는 결말이 조금 아쉽긴하다.
사랑은 결국은 상대방에게서 자기의 얼굴을 보는것인데 전쟁영웅이기는 하나 내면의 상처가 많은 한 남자가 어쩌면 자기와 닮았을거라 생각하는 한 여자에게 맹 목적으로 끌리는 것 이해가 간다. 전혜진.예수정 연기가 좋았고 여주인공 연기도 잘어울렸음
노출한 여배우가 아깝다.된 영화는아님.
처음엔 그냥 야한영화라 생각하고 아무생각없이 영화를 보는데 잔잔한 분위기, 아름다운 영상미며 걍 빠져들어 봤네요.. 근데 마지막 결말이 별로라 6점정도... 보면서 실락원이 생각 나더군요.
처음에는 베드신 때문에 보게 됐다가 / 그 다음에는 장면마다 나오는 배경음악에 끌려 장면장면 보다가 / 내친김이 처음부터 끝까지 보고서 주인공의 가슴 속 응어리짐에 내 마음까지 먹먹해져 오래도록 기억에 남게 된 그런 영화였음. 너무 좋았다.
빠져들어 꽃꽂이를 하며 설레여하는 김진평의모습이 참...ㅠ조여정 이런연기 너무좋음..기생충에서랑 비슷함
제 개인적으로 참 재밌게 봤네요, 영화이기에 가능한 영화이기에 아련한 사랑 이야기였습니다. 임지연 배우, 송승헌 배우 두분 다 너무 좋아하는 배우이고 연기또한 역할에맞게 잘 해주셨네요. 이 두 분이 나오는 영화나 드라마는 놓치지않고 꼭 보는 저이기에 진심담아 마음깊이 지지합니다!
남자의 사랑은 돌진인가 마음엔 7점이지만 평점이 낮아 8점드려요
궁금해서 봤다가 애절함에 점점 빠져든 영화..오히려 베드신이 없었다면 더 평점이 좋지 않았을까.. 김진평 입장에서 보면 너무 애절한 영화..이틀연속 내리봄.. 평점 보지말고 그냥 보면 좋을듯.. 마지막 송승헌의 순애보가 잊혀지지 않음..
마지막 사진씬은 넘 슬포소 눈물났으나 ~~~여주인공이 넘 대 놓고 끼부려서 반감이 듬ㅋㅋ
목각인형 둘이 주인공인 영화. 내가 영화보면서 실소하다가 한숨쉬고 실소, 한숨 이걸 반복하게 될줄이야.
난재밌던데....송승헌 울부짖을때 진짜.슬프던데...사람마다 보는 시선이나 느낌은.다 다르니 너무 평점만 보지말고 그냥보시면 괜찮을거같아요..저는 평점안보고 그냥봤는데 엉엉울었어요
3번 봤음 헛점이 많은 영화이고 호불호가 많이 갈리고 악평도 많지만 나는 이런 영화가 좋다
멍하면서도 용의주도한 여주 너무 매력적/ 우직하고 아둔한 남주 처절미 매력적
재미도없고 내용도 산으로감
영화에서 임지연은 진짜 이뻤는데...
소재랑 연출 영상미 이런건 괜찮았다대사랑 스토리 개연성 다시 구색해서 재상영하면 좋을듯
결국은 젊고 잘생긴 군인 장교가 예쁜 여자에 반해 바람을 폈고 그 여자가 배신해 버려진 남자..
연기도 너무 별로고 대사도 오글거림
송승헌 연기는 많이 아쉬웠지만 극중에 몰입을 해서 보자면 종가은은 정말 밀당의 고수인 불여우였어요 ㅋㅋㅋㅋ 꼬실생각 없었으면 병원에서 일 고맙다고 하고 끊었어야 했고 거기까지만 말하면 되는건데 굳이 생각나고 좋았다는둥.. 여지를 주는거잖아.. 그리고 귀걸이 걸어달라고 하는건 어리숙한 김진평같은 사람은 눈치못채게 걍 유혹의 시작이었음ㅎㅋ 그리고 마지막에 부인들이 수다떨때 그렇게 자기를 위해서 죽기까지 하는 남자가 있으면 어떨꺼같냐고 한게 머리속에서 남네요 그렇게 사람이 사람에게 중독될수 있을까.. 생각도 하면서ㅋㅋ 참.. 그때 바베큐 구울때 실수만안했어도 ... 좀 상대방 심리상태도 파악해가면서 걍 서울가서 적당히 달래서 점차 헤어지게 만들면 되는데... 너무 김진평에 대해 배려없이 끝내게 했음ㅠ 김진평 너무 순진해서 불쌍
감동을 느껴서는 안될것같은... 영화이기에 감동적으로 포장될 수 있는거지 실제론 그냥 한심한 XX ㅋㅋ
제목 연기 스토리 모두 할말이 없게 만드는...
뭔 인간이길 포기한 짐승만도 못한 사람 얘기를 아름다운 로맨스 처럼 꾸며놨노
사랑을 위해 모든 것을 다 버리다니
조여정...연기에 물이오른.. 다른배우들도 쏘쏘. 마지막 내사랑~~ 감동
임지연은 신인이니 그렇다쳐도 송승헌이 연기 이렇게 못하는지 처음 알았다. 연기와 각본만 조금 바꿔도 좋을 영화 같던데 좀 아쉽다.
기가찬다 ㅋㅋ 뭐했다고 사랑에 빠지냐
와~대박 임지연 어떻게 이렇게 연기를 못 할수가있지?? 진정한 발연기라는게 이런 거구나 감독은 대체 왜 최악의 배우를캐스팅 했을까 "그것이 알고싶다 진심으로"
뭐든간에 불륜에 관한 스토리는 깬다 깨요꼴보기싫네요
송승헌 자기 가슴에 총쏘고 쩜프할때 어이없어서 한번 더 돌려봄.. 연기가 어쩜 저리 한결같이 안늘지? 주인공 둘 다 형편없음.
뒤늦게 만난 진짜 사랑은 슬픈엔딩이였다
예술 그 자체.멜로에서 평생 원탑할 영화.평점이 10점 만점이 아니라는 것이 도저히 이해되지 않는다.송승헌 임지연 배우님들 연기 너무 완벽하게 잘 해주셨고 감독님의 연출 진심 최고입니다.
재미도 감동도 없고 공감도 전혀 안되는 어처구니 없는 영화..
내가 김진평대령때문에 티비로 이영화를 몇번이나 보는지 모르겠네
많이 재미 없진 않았는데 ㅎㅎ
내용도 허접하지만 연기가 압권이었다. 발연기도발연기도 이런 발연기 없음
여운이 남는다....만남이란 인연이 반복되지만 본능이 알아보는 나의 운명을 만날 수 있는 사람 누군가는 재회 하고 못만나고 영원히 못만나고...남자와 여자 결합, 끓어 오르는 감정선이 사랑이라고 한들 영원한 운명자를 만났다고 할 수 있을까... 슬픔이 남는다
송승헌 연기에 “컷”을 외쳐야만 했던 감독을 위해 건배~
난 세번째 봤지만, 매번보면서 마지막에 슬펐음.비록 잘못된 사랑일지라도, 사랑자체만의 감정만큼만은 진심이었다라는 메세지가 아니었을까?
사랑하고 싶은 사람이 OO만에 생겨서 그전에 봤던거 재탕으로 여러번 보는데 디테일하게 보니 중독의 의미를 알게됨 고맙슴돵~~~
짱깨 가까이 하면 ㅈ 된다는 교훈을 주는 영화.
송승헌 웃통 아랫통 벗게햇는데도 저것밖에 못뽑나.. 감독이 너무 시나리오를 발로 쓴듯.. 아무리 그래도 왜 좋아한건지 개연성이라도 잇던가..
나이 들어서 다시 보니 영화가 다르게 보이네요..
진짜 사랑이 와 빠지는거지? 단순한 호기심 아닌가?마지막에 내 사랑은 진짜 ㅋㅋ
최고의 영화.. 가슴절절하고 송승헌 연기에 반함 임지연도 너무 에쁘고 조여정 연기도 최고 두번봐도 안질려요
긴말 필요없고 인생영화...눈물이 줄줄
조여정 연기가 이때부터였나
이렇게 평점 낮은 영화가 좋아서 당혹스럽고...발연기..맞는데 이상하게 절절함이 느껴지는..불여시한테 홀려서 인생 쫑난 불쌍한 이야기 맞는데...오래 잊혀지지 않을 것 같다...
평점이 낮아 예전에 보지 않고 지금에야 봤는데 참 감동적인 작품이네요. 특히 월남전 참전한 장교의 정신적인 상처.. 그것을 잊으려는 애정..벳남 파병갔던 선배님들이 떠 오릅니다.
최고 명대사는 "백김치도 담가야겠어여"전혜진-조여정의 김치전쟁씬만이 유일하게 가치 있는 씬.
남녀 주인공 비주얼은 너무 좋다. 영상미도 좋다. 그런데 연기를 못해도 너무 못한다. 송승헌은 이제 나이 들면 그나마 찾아주는 데도 없어서 우아하게 그냥 임대사업자나하서야할듯
조여정 연기만 10점 주고 싶음. 조여정이 함께 참여한걸 감사해야 할듯.
중간중간 대사는 극에 공감 가는 것도 있었지만 그외 것들은 전부 아쉽다 애절할까 싶다가 깨고, 애틋할까 하다 깨고, 불안하다 하다가도 깨고 관객의 감정을 다 깬다불륜이 그나마 설득력이 있으려면 관객이 보는 동안은 불륜이 아니라 사랑이라고 느끼게 하는건데 이건 극 전개도 지루하다 극적인 상황 한방에 급하게 지여짜고 있다
아진짜 발연기때문에 슬픈장면인데 너무 읏김ㅋㅋ 너무 과하다ㅜㅠㅠ
여운.. 마음에 찐하게 다가왔다 이런 감정 너무 좋다
조여정,전혜진 연기력만 보였음.주연 임? 발가락연기.누가 캐스팅했는지 알만함.그나마 ost가 좋았음
믿고거르는 송승헌에 발연기 여주
저는왜 이영화가 매우 볼만했어요. 다들 스토리를 이해 못하시는건가요? 송승헌은 그여자가 첫사랑이예요. 아내 조여정이 있지만 사랑해서 결혼한 사이가 아닌거예요. 처음 느끼는 사랑에 마음주고 몸주고~ 불륜이지만 사랑에 눈이멀어 몸을 섞은거고 첫사랑의 이별에 가슴아파하는 모습이 충분히 이해가되요. 다들 첫사랑 안해보신분들? 아니면 진정한사랑이 어떤건지 모르시는분들인가요? 불륜인건 나쁘지만 가슴아프게 볼수있던영화의 스토리 좋았습니다.
솔직히 불륜을 미화시키고 합리화시키려는 이런 영화 별로다
개봉당시 봤을때는 공감이 안된다고 생각해서 별로라고 떠들고다녔는데6년이 지나고 결혼도 하고나서 보니 남주의 사랑이 느껴진다는... 익어야 보이는 사랑도 있다는걸 느꼈다.송승헌 눈빛이 이런 빛이났었구나... 어릴때 깨닫지못했던 잘생김을 알게되었다..??
난 왜 좋았지... 마지막 송승헌 문 앞 고백씬 여러번 돌려봄
여주연의 연기는 어리숙하고 강렬한 뚜렷미가없어서 더섹시한건데, 연기부족이 원인이아니라 연출이그런거같은데.감정선을 표현하려다보니 질질끌리고 지루한면이있었고 그렇게 애를써서 연결해보려해도 납득이안가는부분도있었음. 특히 마지막에 송승헌을 너무 찌질이로 전락시켰는데, 아쉬웠음
옛날 홍콩 멜로 드라마 영화가 연상되는 한국 영화다. 한국 영화는 헐리우드 대작 영화에 투자된 기술에 비해 달리고 정통적으로 드라마가 강세기 때문에 한국 드라마 영화라면 대부분 절반은 성공한 작품들일 것이다. 그러나 이 작품은 여배우의 발연기가 아쉽다. 그런데도 장점을 꼽자면 송승헌의 연기다. 송승헌이 이렇게 연기를 할 줄 아는 배우인 줄 미처 몰랐다. 송승헌의 연기만을 보겠다면 괜찮은 영화다. 하이틴 스타에서 배우가 된 송승헌의 연기를 보고싶다면 추천한다.
너무 악평만 해 놨네. 나름 연기가 좋았던 것 같은데. 영화제목을 달리 했으면 좀 더 흥행하지 않았을까 싶은데.
송승헌의 숨이 안 쉬어진다는 대사가 와닿았고 그의 절절한 사랑이 안타깝네요.
조여정, 유해진, 전혜진, 배성우 화려한 캐스팅. 전혜진씨의 연기가 인상깊다. 과감한 멜로씬 서너장면이 과해서 마이너스가 될 수도, 또는 플러스가 될 수도. 암튼 생각보다 괜찮았던 영화.
와아.. 배우가 이렇게 연기를 몬 할 수도 있구나...김치담궈주기 당첨된 아지매가 연기 젤 잘함.
난 송승헌의 애절함에 울었다...
난 좋았는데..? 꽤 아슬아슬하다고 느껴지는 감정선과 갠적으로 ost랑 연출이 좋았어요. 임지연 배우님이 생각보다 하이톤?이셔서 이질감이 들긴 했지만 딱히 뭐..맘에 안 들었다하는 부분은 없었어요. 뭔가 이런 내재적욕망들/그런 심리?에 끌리는 편이라. 이상 댓글었습니다.
임지연을 저렇게까지 벗겨야했나.. 베드씬을 저렇게까지 보여줄 필요가 있었나? 하는 의문. 상업영화에서 베드씬은 어느정도 수준까지만 가도 괜찮다고 생각하는데, 여배우를 너무 에로배우 수준까지 가게 만드는 불필요성이 느껴짐....
승헌이형 몸으로 하는 연기는 잘하네~
난 너무 재밋게 봤는데
무료 영화로 잠깐 올라왔길래 기대 없이 봤어요. 평점도 엉망이길래ㅋ 도대체 연기를 얼마나 못하는 건지 궁금해서 봤어요. 그런데 너무나도 섬세한 감정연기에 깜놀. 괜히 송승헌이 아니구나 했습니다. 그동안은 큰 호감이 가는 배우는 아니었는데 인간중독 보면서 약간 팬이 됨. 이런 연기도 되는 배우였군요.스토리가 조금 더 친절하게 전개되었더라면 좋았겠다는 아쉬움이 있어요. 스토리와 연출의 비는 부분을 송승헌이 연기로 매워 넣은 느낌입니다. 암튼 테러 맞은 별점보다는 매우 만족했어요.개인적으로는 송승헌의 재발견.
좋았어요..스토리도 연출도 좋았습니다
여자주인공은 이뻤다갑자기 자기가 폭로 하냐 황당 ㅎ
로맨스 좋아하는 사람들은 추천드립니다.아픈사랑이네요. 너무 재밌어요
임지연 말랐는데 슴가 큼
인간 중독이라는 영화 제목에 걸맞게 사람이 사람한테 끌리는 게 당연하면서도 어떤 중독성이 강한 것보다도 헤어 나오지 못하게 하는 무언가가 있는 것 같아요.자신의 지위, 명예, 재력 등 모든 것을 포기했지만 결국 이승에서 이루지 못한 사랑.결국 다른 곳에서 다시 만나지 않을까 하는 여운이 돕니다.
송승헌의 애절한사랑 안타깝다 송승헌도 너무 매력적이고 임지연도 너무 이뿌다 헤어나오기 힘들다
페미니즘이 점령한 이 땅에선 날씬한 여주인공의 노출이 있는것만으로도 논란의 여지가 있을영화..날씬하지 않거나 숏컷이면 쿨하고 멋진 언냐가 될수있었을텐데 날씬해서 안좋은평이 더 많은걸지도..이 영화가 프랑스같은곳에서 나왔다면 노출이 있지만 야하지 않게 철학과 영상미로 채워진 예술영화 이런평 들었을텐데ㅋㅋ페미니즘과 선비가 공존하는 이 나라에선 좋은평 들을수 없는영화..사실 영화자체가 심심하긴함ㅋ
근래 봤던 멜로 중에 최고네요.아쉬운게 있다면 이영화개봉당시 고3이라 극장에서 못본거.. 흔히 엑기스로만 유명환영환데 스토리도 진짜좋아요. 뭐했다고 사랑애빠지냐는 댓글은 정말 사랑을 안해보신분 같네요.
지금 봤다 시ㅍㅋ모른돠궈?자기.. 사랑하지않아요.. 어우배경음악이 연기 젤잘하드라
뭐냐 정말 돈이 아깝다 삼류 영화도 아니고 배우들이 아깝
사람은 저마다 어울리지 않는 갑옷을 입고 살아가고 슈퍼아싸 김진평은 그 갑옷을 마치 족쇄 처럼 생각함.. 원래는 세상사를 떠나 자연인으로 살아가야할 아싸가 어울리지 않는 갑옷을 입었으니 얼마나 힘들었을까.. 그러나 진평이가 몰랐던건 그 갑옷이 족쇄 이기도 하지만 자신을 지겨준다는 사실을 몰랐음 종가흔도 슈퍼아싸인 진평이가 아니라 진평이의 갑옷을 사랑한거고 진평이가 스스로 그 갑옷을 벗어던지자 마자 종가흔도 떠나고 상징적인 총에 맞음 첫번째 총은 스스로 쏜거지만 자신을 지키는 갑옷이 없을때 얼마나 나약하고 쓸모없는 인간인가를 의미하고 어쩌면 깨닫고 다시 갑옷을 입을수 있는 마지막기회였지만 그걸 거부하고 베트남가서 결국 총맞고 디짐..이 영화에서 군대라는 극단적 집단을 통해 갑옷이란 상징을 강조하고 다른 사람들은 어울리지 않는 갑옷을 입고도 그걸 인정하고 받아들이며 잘 살아가지만 순수한건지 바보인건지 김진평은 그것에 대해 계속 고뇌하고 괴로워하는 사회부적응자의 면모를 보이는데 그런 모습이 군대라는 극단적 집단에서 남자답고 군인스러움을 해석되며 다까끼 마사오의 눈에 들어 승진도 하고 인정도 받고 종가흔도 취하지만 갑옷을 벗어 던졌을때 사회부적응자로 결말을 맺는 영화
저는 이십대때도 이영화를 보았고 오늘 결혼후 삼십대가 되어서 또 이영화를 보았습니다.글쎄요 저는 송승헌의 감정에 깊이 몰입했고 사랑하는 여자에 대해 고민하는 모습이 너무 감동적이였어요 삶이 모두 무의미하고 쌓아온 명성도 부질없다고 느끼고 가흔이를 선택하는 모습도 공감이 되었구요 마지막에 손목에 한자로 이름 문신하고 죽어가는 장면에서 저도 같이 울었습니다진심으로 사랑한게 느껴졌어요감독님 저에게는 베스트 영화입니다이영화를 좋아하는1인이 있었다는 사실도 꼭 잊지말아주세요 오늘도 두번 봤습니다 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
인간이 인간에게 중독 되어가는 모습을 서서히 그려낸 아주 무섭고도 슬픈 영화..송승헌이라는 배우의 재해석 남자의 진심이 느껴졌던 정말 사랑과 인간에게 중독되었을때 느낄 수 있는 지독한 늪에 빠진 연기를 보았다 정말이지 끝나고도 여운이 남고 저게 말이되냐..?하면서도 정말 사랑하면 저럴 수도 있겠구나 맞아 저렇게 사랑했던 기억이 있던거 같아 하면서 아픈 사랑을 끄집어내는 영화 마지막이 너무 급한마무리가 느껴졌지만 그 또한 그래 이렇게 될 수도 있었을거같아하면서 맘이 아리는 영화..남자가 여자를 사랑하게 되면 볼 수 있는 모습을 송승헌씨가 잘 그려낸거 같아요.결혼은 했지만 첫사랑에 빠져 처음으로 사랑을 알아가는 사춘기 남자아이처럼..모든것을 내던지고 장인에게 깨지고 나서도 종가흔을 찾아가 진심을 듣고자 하고종가흔의 말 한마디에 울고 웃는 그런 모습들 결국은 너무 사랑해서 심장에 총을 겨누는 모습들 이모습이 인상깊은것은 그저 생각할 겨를 따윈없이 정말 종가흔에게 모든걸 빼앗기고 심장조차도 주체하지 못해 쏴버리는 그런 치명적인사랑을 그려낸거 같아요 사람이 사람에게 빠진다는거 그거 정말 다른 사람들은 절대 이해 못하겠지만저 모습하나하나가 진심이 담겨있어 불륜임에도 차마 욕을 못하겠어요 종가흔도 중심을 잡지못하고 이래저래 흔들리는 모습들..결국 둘의 해피엔딩은 아니었지 만 그래서 더 여운이 남는듯그리고 마지막으로 인간적으로 송승헌 엉덩이나오는 씬 진짜 개 존멋
관람객에게 전해지는 감정선이 거의 없음. 그냥 즈그들끼리 눈맞아서 베드신만 짙고 끝인 느낌임. 시대 배경이라던지 상황을 좀더 촘촘하게 잘 살렸으면 더 매혹적인 내용이 됐을수도 있을거 같은데 전혀 살리지 못했다고 느껴짐. 두 주연의 연기가 아쉬운것도 한몫하는거 같음.
나름 꿀잼인데 왜그래 ~시간 순삭
왜 다들 평이 안좋은지 모르겠는데, 전 뭐랄까..한국영화에서 본 적 없는 새로운 느낌의 영화여서 좋았어요. 여주가 좀 약하긴 했지만, 송승헌의 재발견인거 같은데요. 요즘 보는 저녁 먹고 가실래요? 드라마 보다가 내가 싫어하던 송승헌이 아닌 배우 송승헌으로 느껴져서 두근했고, 그의 필모그라피 보다가 예전에 추천받았던 인간중독까지 보게 됬네요. 말그대로 인간중독으로 숨쉴 수 없는 심정.. 저는 총쏘는 부분까지 몰입해서 봣습니다. 정말 힘들때 누군가에게 미친듯이 사랑에 빠지면, 그거만큼 최고의 약은 없죠. 근데 약이 나를 밀쳐낸다? 숨쉬기 힘들정도로 빼앗고싶고 가지고싶고 죽고싶겠죠. 아쉬운건 거기에서 끝났으면 더 와닿았을텐데...엔딩이 조금 아쉽네요. 늦게나마 최근에 본 영화즁 재미있게 봐서 검색하다가 평이 너무 안좋아서 그냥 개인 감상평 남기고 갑니다. 송승헌씨 앞으로 좋은 배우가 될 수 있을거 같네요.
하우드 유두??? 유두 보고싶은데...안 보여줌.
술 마시면 안 된다는 복선, 숨이 안 쉬어진다는 복선 등 개연성이야 만들려고 노력하셨는데- 논리적으로 개연성은 있지만 짜임이 좋다고 보기는 어렵네요. 관객이 따라갈 만큼 감정을 쌓지 못했다는 아쉬움이 남습니다. 연출도 연기도 좋았어요. 순정마초 스토리니 스토리가 문제라기보다 내용을 쌓아가는 과정이 다소 아쉽네요.
조용한 밤에 보는것과 대낮에 보는 느낌이 흑과 백 처럼 다른 느낌의 영화였어요.배경음악이 머릿속에서 떠나지 않네요.아쉽다면 여주인공의 감정이입이 연기는 이영화의 오점인듯하네요. 송승헌님의 재발견 연기력이 받임 안되었다면 중간 끝 으로 시청 마감 할 뻔했어요.그의 작품중 최고중 하나로 기억에 남을듯합니다
마지막 빼고 재밌게 봤음;; 영화 평점 처음 남겨봄.. 다들 욕만 하길래.. 그냥 내느낌을 남김 ㅇㅅㅇ
가슴아픈사랑해본사람이라면...
상황말고 마음만 봤을때 너무 슬펐어요
불륜 미화 영화다.. 왜만들었지 ..?
송승헌은 연기 잘하구만요. 여주인공이 좀 뭔가 아쉽다.정도지.끝에는 남자의 진심어린 사랑이 느껴지더만.비록 불륜이었지만.ㅠ
개인적으로 저는 재미있게 봤습니다
스토리 연기 영상 OST까지 좋은 작품이네요
천천히 보았다, 대사하나하나 여자로써 이런사랑 받고 싶지 않은 여자는 없을것이다. 설레고, 숨이 막힐것같다, 다와닿는다.작품으로 보여져 감동과, 여운이 남는다.
평점이 쓰레기인 데는 이유가 있다
별세개정돈 괜잔자나? 뭐이리 박해들
인상깊었어요..왜그렇게까지 사랑했을까..ㅜㅜ먹먹해서 잠이안와요
OOO기 영화1점도 아까움
이런걸로 사랑을 배우지 마세요 보다가 때려쳤습니다
그냥 임지연이 보고 싶어서 다시 봤는데 처음 봤을 때 보단 감독이 뭘 말하고 싶은지는 알겠다. 근데 그거 사랑아니다. 근데 감독도 그거 알아서 제목을 인간중독이라고 지은 것 같다. (일말의 양심은 있다) 중년 남자가 바람피다가 내연녀가 헤어지자고 하니까 집앞에 찾아가서 죽겠다고 행패부리는 더러운 치정극을 미장센과 송승헌으로 예쁜 사랑으로 만들어보고자 했으나 실패..그리고 남자가 지가 가지고 있는거 많을 때는 가만히 있다가 지가 다 잃고 바닥가니까 다 버리고 같이 도망가자니 노염치도 그런 노염치가 없는데 미용실에서 동네아줌마들이 그게 진정한 사랑인것 처럼 얘기하는걸 보고 아 감독이 중년남자 치정을 미화시키고 싶어서 난리가 났구나 싶었다.
마음아픈 사랑이야기넘 좋았어요
재미있게 봤어요. 제목이랑 내용이랑 너무 잘 맞았어요. 아련하고 먹먹한..
지금 케이블에서 봤는데, 클레멘타인에 버금가는 최고의 수작이네요
차라리 365일 처럼 더 야하기라도 하던지 할말이 없다 연기력ㅋㅋㅋㅋ
재미 있었어요 또 보고 싶어요
송승헌 눈빛연기가 좋았습니다.슬퍼요
재미있게 잘 봣어요 송승헌님 너무 멋짐 ♡
잘봤음..저런사랑해보고 싶네
남진든여자든 이성한테 미쳐환장한것들은 큰일 못함.지 인생 망치는 지름길임
진짜로 사랑하는 여자 눈 앞에서 자살하는 스토리가 관객들로 하여금 가슴 절절하게 느껴질꺼라 생각한거잖아 지금
아름다운사랑이야기... 송승헌의 눈빛...임지연의눈물...영상미가 좋았어요 갠적으론!맘속에 그눈빛,눈물 새겨둡니다
마지막 장면을 위해 거으ㅣ 뭐 앞에 다 나왔다고 해도 무방 마지막 장면만이 저 별점을 받을 자격이있음
발연기라 생각될 수도 있겠지만 한편으로는 어색한 연기들이 그냥저냥 살아왔던 대령의 첫사랑의 분위기를 더 잘 연출해주는 것 같음. 그 여자가 아니면 안될것 같고 이 사랑아니면 사랑도 아닐 것 같은, 주변 상황 전혀 헤아리지 않고 빠져드는 첫사랑의 감정. 여주는 남자와 같이 사랑하면서도 현실을 냉정하게 판단하고 가슴 한켠에 묻어두는 안타까움 그리고 애틋함. 내가 너무 가슴 아픈 첫사랑을 해서 그런가... 숨이 안 쉬어진다던가, 잠도 안오고, 아무것도 못먹겠고, 지금도 사랑한다는 대답에 잠시의 안도감.어떻게든 그녀를 잡고 싶은 심정. 마지막 씬에서 여주의 감정까지. 모든게 와 닿더라...&#39;왜 사랑하게 됐는지 모르겠다, 몰입이 안된다..&#39;는 건 개인적인 경험에서 오는 차이가 아닐까 생각된다.
여주누군지 검색해봤다 하도못해서~~~ 개그맨인줄집중이 안된다~환장하것네
똑같이 불륜영화여도 메디슨 카운티의 다리나 바람난 가족 처럼 진중하게, 또는 키치하게 한 노선을 정해두고 다룰 수 있었음 좋았을 것 같아요. 분위기는 잔뜩 무게를 잡지만 말하는 톤은 가벼워서 안 어울렸네요. 찐득한 격정멜로보다는 예쁜 사랑하는 로코가 더 어울렸을 것 같아요.
중독..말그대로 한여인에 중독된 인간중독..죽음도 이기지 못한 중독..
돈들인 삼류 에로물??
진정한 사랑,제목을 너무 잘 지었음
송승헌...어떻게 그렇게 연기가 늘지 않는지....얼굴 만 잘생겼지 끼는 하나도 없는 연예인~! 안타깝네요
도저히 따라갈수 없는 감정선..
일단 연기가 심하게 안되어몰입할수없음내용도 재미없고 연출 연기 다 별 한개도아까움
품위와 개연을 모두 저버렸다.
임지연 일반연기보다 실루엣이랑 야한음성만 볼만했다
사랑과전쟁 극장편 ㅋㅋ
아주 잘 만든 사랑 영화
시대적배경선택은 좋았음송승헌이 왜 이런 영화를선택했나 싶었다가 결국은 연출이 아쉬워 그런생각을 했나 싶어요.야한 영화라도 연출이 어떻게 되느냐에 따라 그게 아트가 될수있고 뽀르노가 될수 있는거죠.연출면에서 너무 아쉽습니다. 여배우 노출만 노린것같은느낌! 스토리에 좀더 집중하고 관계씬은 뭔가 예술적인 느낌을 가미했음 좋았을뻔했습니다.
너무 재미없어요 내용이 없는 느낌이랄까...?
보는 내 그닥 공감하고싶지 않은 러브스토리였는데 송승헌이 아니였음 나쁜놈으로 보일 남주가 송승헌덕에 적당히 타당성을 가져오는? 아주 잘 맞는 이영화에서 유일하게 송승헌의 연기에는 매료됐던거같아요 본뒤도 찝찝 유쾌하지 않았는데송승헌의 진~한 연기의 잔재가 며칠 남았어요송승헌씨가 이리 연기력이 좋은분이였던가요? ㅎㅎ 결론은 영화 볼때는 볼만하다 못하겠었는데 본후는 괜찮네요
두번째 봐도 감동이에요
대본을 읽고 영화를 골랐을텐데...출현료 받고 몸만 만들어서 찍었네...몸만 키우고 연기력은 안키우나?
대부분 여주의 연기를 혹평하지만 저는 엄지척 드립니다. 만약 여주가 노골적인 말투로 유혹했다면 남자는 의심하고 대쉬하지 못합니다(꿍꿍이의심). 여주의 그런 어설픈 유혹이 오히려 송승헌의 본능을 자극한 거죠(의도적자극)저는 백퍼 설정이라고 봅니다. 영화내내 너무 몰입되고 어느새 저 자신도 여주에 흔들리고 유혹당했습니다
요즘 보기힘든 순정남이야기라서 너무 좋았습니다.야망섞인 사람들 사이에서 회의를 느낀 주인공의 마음도 너무 공감갔네요. 여주인공의 열연은 정말 인정합니다만...연기력은 많이 부족해서 여주인공에대한 몰입은 잘 안되었습니다.
주연이 연기는 못하지만 묘한 매력이 있고 조여정은 뭐 최고의 연기.
송승헌은 정말 섹시피폐집착남이나 연기가 아쉽다ㅠㅠ특히 마지막 장면에서의 "나 사랑했어?" 이 대사는 약간 블랑카 느낌이라 몰입이 깸ㅠㅠ
가슴을 후벼파는 슬픔이었다.. 덕분에 펑펑 울었습니다. 여운이 큰 영화 ..
송승헌 너무 멋져요 가슴 절절한 사랑 눈물 나네요
그냥 송승헌 때문에 본거
선남선녀여서 서로 끌릴 수는 있다고 생각함. 물론 불륜이라서 실드치기는 좀 어렵고... 본격적으로 만나기 전까지 간질간질한 긴장감 표현이나 사랑에 빠진 남주 심리표현(일상생활 못함ㅋㅋ)을 잘한 듯. (시선이나 표정, 카메라 앵글, 조명, 색감 등) 근데 남주 대본은 왜 이렇게 찐따같고 여주 대본만 느낌 있는지...ㅠㅠ 그거랑 별개로 두 사람 다 몸선이 이뻐서 눈이 호강했다... 여주 옷 맵시가 너무 이뻐서 많이 감탄함. 송승헌도 잔근육이나 힙업 등 준비를 많이 한 거 같다. 근데 비흡연자 있는데도 남주가 시도때도 없이 담배피는 게 너무 극혐이었음. 특히나 남주가 뻘쭘할 때마다 담뱃불 붙여대는데, 대사나 연기로 공백을 메워야지 대체 저 연출은 누가 생각한 거임 대체. 그런 장면이 너무 많아서 참고 보다가 또 여주 앞에서 담뱃불 붙이길래 &#34;에라이 못난 ㅅㄲ&#34; 욕하고 끔. 끝ㅋㅋ
이제야 보네요. 충격적 엔딩에 놀랐지만 마지막 엔딩은 그야말로 아름답네요ㅠㅠㅠ 진정한 내사랑은 있는걸까요...
이색적인 시대배경이 좋았지만 송씨와 임씨가 다 매력부족..배슬기가 캐스팅될 뻔 했었다는데..글쎄.
지금봐도 송승헌은 멋있었고 임지연은 예쁘고 중독적인 사랑을 잘 그려낸 영화인것 같어요, 저는 굿입니다!
정말 잊혀지지않는 영화,,, 마음에 너무 와닿음,,,
그냥 불륜드라마 시간낭비 ㅡㅡ 우웩
시간낭비는 이런식으로ㅠ시키면 안 된다.연출 good, 배우들의 연기력 good, 카메라 촬영 기법이랑 장비, 패션 good 좋았는데.극본 누가 짰어요...?스토리구성이 너무 삼류임. 아.. 김대우감독님이셨구나^^ 진짜 못났다.
별 기대없이 봤는데 의외로 재미있게 봤어요두배우의 아름다움 과하지않은 표현에 심쿵했네요
뜰꺼 같은데 아무리 밀어줘도 죽어도 못뜨는 임지연...조여정은 정말 대단함
스토리에 전혀 공감이 안됌. 불륜을 러브스토리로 포장해서 이루지못한 사랑을 마음 아파하라는건지요? 남녀가 눈맞아서 불륜하다가 다행히 여자가 정신차리고 관계 끊으려고 하니까 남자가 여자앞에서 자살시도하고. 영상이나 음악이나 남녀배우나 아름다운데 하나도 안아름다워요. 임신한 아내 생각은 1도 없는 찌질하고 이기적인 김진평대령은 최악이네요. 송승헌배우님의 멋진 인물도 도저히 이 케릭터를 살릴 수가 없어요.
여자주인공.. 발연기가 엄청나네요 감정없이 국어책 읽는 느낌..
별 한개도 아깝다. 각본, 연출, 연기 다 꽝... 세상에 ;; 송승헌 꼭 마네킹 같음 토하겠음
김대령의 지독한 사랑이야기...
하..군복 앞가리개..진짜.어느군인이 흰티를 입고 앞가리개를..진짜.짜증나
결말이 아쉽고, 첫번째 므흣에서 중간중간 다른 장면 나오는것도 아쉽고, 그래도 잘 봤다.
한남자의 절절한 사랑 이야기나도 저렇게 사랑할수 있을까..
결말과 스토리가 조금 아쉽지만 이성에 대한 본능을 생각하며 보면 기억에 많이.남음ㅎ
영화 English Patient와 유리의 성과 연결되는 작품으로 불륜을 싫어하는 분들께는 비추합니다.
무지성으로 배우 욕하는건 99% 멧퇘지일 확률이 높고 용두사미 결말이 사무치게 아쉬운 영화
참...2014년 연출이라는게...안타까울뿐
바람을 정당화하고 싶지 않지만한 사람에게 불가피하게 중독되는 것,잘 표현한 것 같습니다정말 정말 재밌게 봤습니다
우중충한날 가끔씩 생각나서 보는영화...볼때마다 송승헌 절절한 눈빛이 먹먹하네요모든걸 포기할맘큼 자길 사랑하진 않는다는 여주말에 무너지는 모습이 정말 머저리 같아 보이지만 제가슴도 아프네요..송승헌 연기 중 최곱니다
불륜을 로맨스 영화로 만들다니..절대 결혼 안해야지
임지연의 어색한 연기가 영화에 오히려 잘 녹아 있고 전나씬도 있으나 야하게 느껴지지 않습니다.
60년대말을 배경으로 사랑에 대해 무엇인가? 하는 생각을 하게 만든 영화로 느꼇으며 나름 연기도 연출도 좋았다. 비슷한 작품이 많은 한국영화중에 나름 개성있는 분위기와 주제를 보여줬고, 생각하고 정말 재미 있게 봤다.
송승헌의 로렉스만 기억난다.
이거 10점 안 주는 사람들은 제대로 사랑해본적이 있는걸까
이거 평점이 왜이리 낮음?오늘 넷플서 다시 봤는데도 이상하게 봤던건데같은 영화 다른 느낌이네여 전 추천이여 야한장면도 이젠 슬퍼보임..
개봉당시 극장에서 보고 다시 또 봤는데 잘 봤어요~ 배우들 연기도 좋고, 영상미도 이뻐요~
임지연 가슴 이쁘다. 송승헌 멋있다.인간 사이의 중독을 기막히게 잘 그려낸 영화.임지연 몸매 죽인다.
사랑에 대해 깊은 울림을 주는 좋은 영화다. 배우들 연기도 모티브를 잘 표현했다. 보고 또 보았다. 강추.
미술이 아름답다. 그뿐이다. 애초에 기대치 자체를 낮추고 봤지만, 실망했다. 인물의 심경을 너무 다 보여주고 설명한다. 조연들 연기는 너무 좋았는데, 두 주연 배우들 연기가 어이없을 정도로 평면적이다. 무엇보다 연출과 시나리오가...촌스럽다. 싸구려 신파 소설이다. 그 심각하고 중요한 결말 부분까지 가서 정말 웃겨서 웃음이 났다. 코미디 영화다. 방자전은 너무너무너무 좋았는데.
시대배경이 클래식해서 재미있었다 세번보게 될 정도로 중독성있음
군대라기보다 조직건달들, 로맨스라기보다 정사, 연기라기보다 국어책 읽기
임지연 발연기 잘 봤다~OOO영화 ㅋ
어린애들은 모르는 진짜 감정.
조여정담배씬 젤좋음 조여정다시봄
마지막에 심장에 총을 쐈는데 어케 살아남았냐구~~~~ ㅋㅋ갑자기 총쏴서 놀랐다;; 불륜인데 해피앤딩 끝내기 싫어 급 마무리 하는 느낌 ;; 인간중독되면서 불륜아니였음 응원할건데; ㅋㅋ이 영화를 어케봐줘야하는거야ㅋ 야한장면은 진짜 역대급연출인거같긴한데; 그거밖에 없다는..좋은배우 갖다놓고 뭐여
스토리 괜찮은데요. 못이룬 사랑에 관한 마음아픈 영화. 송승헌 팬이라면 추천
불륜영화임보면 ㅈ같아
최악인데 시나리오 뭐냐 이 영화
처음부터 불안한 그런 만남.
임지연 배우가 놀랍도록 연기를 못하는것이 정말 놀라웠습니다. 집중하려 할때마다 그 연기가 팍팍 치고 올라오면 산통을 깨는게 신기했습니다.
영화를 압도하는 임지연의 발연기ㅠ몰입을 할 수가 없어요ㅠ
비 오는 날에 보길 권한다.
불륜인데 마지막에 가슴아팠다;. 임지연 개이뻤음!!!
난 꽤 괜찮던데 영상미도 ㅇㅖ쁘구 대사가 많이 없어서 연기도 안거슬렸움ㅋㅋㅋ
주연보다 조연이 빛났던 영화
이성때문에 숨을 안쉬어진다고 느껴 본적 있다.밥도 안넘어가고 울고만 싶고 그래도 결국은 시간이 약이던데...당신은 그게 극복 못한게, 왜일까? 너무 짧은 시간이라서 아닐까? 좀더 오랜시간 그녀와 보낼수 있었음 더 이상 미련이 남지 않는 시간이 왔을까?아니면 극복한 내가 사랑이 부족해서일까? 본인이 이성때문에 숨이 안쉬어진다고 느껴 본 사람이라면 남주의 감정에 공감하며 진한 울림을 받을수 있을거라 생각합니다.전 마지막 장면에서 울었어요.사랑 하나밖에 모르고 계산도 없고 영악하지도 못한 순수한 남주때문에...
송승헌님 사랑합니다. 연기 최고였어요
처음엔 색안경을 ㄲㅣ고 무심히 보다5번이상 다시보기 하고 있네요~어느 계절 바뀔쯤 생각나는 사랑의 강렬함이 느껴지는 영화.
송승헌 잘 생겨서 그냥 다 좋았다
생각보단 괜찮았고 여주인공 예뻐요
결말도 이상하고.. 송승헌 잘생긴 얼굴도 저렇게 찌질하게 보일 수가 있겠구나 싶었음
임지연 몸매 굿. 다른건 필요없음
우웩! 대본을 너무 못 썼다 ㅎ 거기에 연기를 지나칠 정도로 못 하는 송승헌, 임지연이 이 영화에 그나마 있을 가능성마저 처참하게 밟아 꺼버렸다 ㅎ송승헌은 연기를 하기에는 뇌가 주름 하나 없이 너무 매끄럽고,임지연은 감정을 잡으려 하고, 감정에 임하려 하기 이전에 말하는 법부터 배워야 하고,,,임지연은 참 완벽한 몸매인데,, 차라리 처음부터 끝까지 베드씬이었으면 그게 더 재밌지 않았을까?
지금와서 다시보니 굉장히 인간적인 영화네요
좀 더 용기를 내었으면 좋았을 텐데...극단적 결말이 아쉽다.
조연들 대사가 더 와닿는 영화는 첨이네ㅡㅡ불륜을 포장해봤자 똥물이지 사랑은 개뿔 같은 .. 여운이라고는 없는 영화임
잘 봤는데...육체관계 몇 번으로“내 사랑” 이 될 수 있는 건가?와이프고 있는 사람이..그래서 제목이 인간중독 인 것?
여주인공 연기만 빼면 정말 수작.
좀 더 시나리오를 탄탄하게 썼으면 이 영화를 살릴 수 있었지… 이게 뭐냐
다시 보니 너무 가슴아픈,,,,짝사랑의 설렘, 가슴 아픔 답답함 다 너무 잘 표현되서 계속 마음 아픈 영화
배우님들의 연기가 정말 장난아니에요
시간낭비 하고 싶을때나 송승헌 옷 벗은 모습 보고 싶으면 보세요~
월람전을 배경으로 야망있는 대위의 와이프와 대령간의 불륜이야기인데 가슴절절한 사랑을 한 느낌보단... 그냥 욕망을 그린것같은데 결말이 여주가 슬퍼하는게 공감이 안되는게 본인이 버렸잖아ㅋㅋ 그래놓고 목걸이보고 슬퍼하는이유가 무엇이며 감정선이 느껴지지않아서...아쉬운작품
지금 정서로는 이해하기 어려운 60년대 남녀 정서를 잘 담은 사랑영화이다. 여자는 현실적으로 거리를 두어야 생존했던 시절ㅡ자신의 출세를 버리고 진짜 사랑을 완성해 가는 과정을 그렸는데 요즘 사람들은 잘 모르는 거 같아 안타깝다.
어차피 지연이 멈매 보려고 보는 영화지만 극중 인물들의 감정선에 관객이 공감되지 않는다. 마지막에 지연이 우는 장면은 이게 뭔가 싶었다. 승헌이 연기도 괜찮았고 지연이도 연기 잘했다.
적나라한 정사씬은 싸구려 포르노 영화나 다를바 없으면서 마치 두 주인공의 애절한 러브 스토리로 미화하려는게 어이없음.그렇게까지 노출을 안하고 적절한 수위로 영화를 만들었어도 얼마든지 공감할만한데.. 감독이 이상함..
둘이 왜 중독 됐는지, 중독되긴 한 건지 아무리 봐도 잘 모르겠더라
사랑이란 무엇인지 다시 한 번깊게 생각하게 하는 영화였다.자신의 상황에 따라 영화의 느낌이천차만별일 듯 하다.나는 2022년에 보았다.
삼류 내용이지만, 송승헌님 표정연기에 매료되어 2시간이 넘는 시간 동안 집중해서 보았습니다. 송승헌님 출연작은 처음 보았는데, 연기를 생각 이상으로 굉장히 잘하시네요. 정말 캐릭터 그 자체였습니다. 거창한 교훈이나, 좋은 메시지를 전달하는 내용은 아니지만, 심심하실 때 보기엔 좋을 것 같습니다.
솔까 개억지임 인정하자
사랑=인간의 중독은 그 자체가 개연성이 필요없음 송승헌의 사랑에 빠진 남자의 감정, 그 중독에 대한 연기 완벽했고 마지막까지 너무 먹먹했다 색계의 탕웨이 같이..
탄탄한 조연진들 연기와 미술이 한몫했지만 전 대체로 좋았습니다. 송승헌 연기도 크게 거슬리진 않았고 여주도 서투르지만 나름의 매력이 있었어요. 특히 ost의 기여도가 꽤 컸다는 생각이 들어요. 너무 좋아서 종종 찾아듣게 될 것 같아요. 평은 별로 안좋지만 개인적으론 제법 재미있게 본 영화입니다. 다만, 이토록 진한 베드신 장면들이 필요했나 싶네요. 찍은 각도 등이 불쾌감을 유발하네요. 신인 여배우가 참 힘들었겠다 안쓰러웠어요. 조여정 온주완 연기가 인상깊었습니다. 여주 캐릭이 쉽게 공감가는 건 아니지만 전형적이지 않은 대사와 모호한 감정선이 뻔하지 않아서 참신한 면도 있었어요.
베드신만 없었으면 좋았을텐데 ~
별 하나도 아까운 영화 다들 연기를 정말 못함그나마 조여정 혼자 살아있는 캐릭터 였다 임지연은.... 하~ 책도 제대로 못 읽는 수준. 감정이라는게 단 한순간 도 안들어가고 못생겨보여서 송승헌이 여주에게 왜 미쳤는지 공감이 절대 안됨시나리오의 문제도 있지만 제일 큰 문제는 캐스팅과연출을 못한 감독의 역량이다
절실함이 너무 슬퍼요..
더러운 불륜을 참 그럴싸하게포장하느라 애썼네 정말 ㅎㅎ 덕분에 조금은 볼만했다고 본다.. 그딴 뽕짝 감성이라도 없었다면 아마 더 참담했겠지. 그래도 어느정도 킬링타임은 되었네 그려. 배우들 보는 맛이 있었고.. 스토리가 병맛이라 그렇지 연출 자체는 굉장히 괜찮았음
조여정 전혜진이 아까운 영화. 차라리 조여정 전혜진 둘의 밀애였다면 더 파격적이고 관능적이었을것 같다
인간중독을 경험하지 않고서는 이해하기 어려운 작품이라 생각합니다.많은 생각을 하게 되네요..
감정ㅇ하아... 배드신 그 들어가는 장면 딱 그 정도만 느낌이 좀 온듯하다
잠을 설치게하는 강한 여운이...ㅜ
확실히 중독성있는 사람이 있긴하다.
아....사랑이 늦게 알지못하게 올수도있다.일도 기대안하고 킬힐타임으로 봤는데 재밌게 봤다. 좋은 연기자들 나와서 더 좋았네요.
두 주인공의 대사적 절제미와 얼굴 몸매.. 너무 아름다웠고 등장여성분들의 옷차림이 매우 인상적이었으며 마지막 남자주인공의 죽음이 너무 마음 아펐네요 ㅠ
정말 저 정도의 중독이 있는걸까.. 한편으론 경험해보고 싶기도 하면서 조금 부럽기도 하다. 사랑이란 정말 뭘까.
송승헌씨 연기 기대 안하고 봤는데 사랑없이 결혼해서 뒤늦게 사랑을 느끼는 여자를 만나 중독되는 ...현실에서는 없을 법한 ...마지막 내용은 개인적으로 이해가 안되지만 간절하지만 서툰 맹목적인 사랑 마음이 아프네요
사랑은 아프구나 아니 못이룰 사랑은 처절하구나ㆍ그냥 함께 떠나지 아니 그곳에서 다시 만나지 해피앤딩이였음 좋았을텐더 ^^~~ㅜㅜ
파티에서 춤좀 가르쳐 주시겠어요? 가..당신을 망치지 않겠다는 의지였어....
사랑이 뭔지요재밌어요
남자가 사랑할때….. 스토리가 그자체는 별점10점이다…내인생에 잊을수 없는 영화..
담배중독이네 보는동안 내 가슴 폐가 아프다는 느낌 ㅠ
ㅋㅑ~~송승헌넘 멋지구만요운동 엄청했겠다는 생각이 드네요조여정 전혜진 연기력은 진짜대박여주인공 임지연 연기ㅠㅠ호불호가 마니 갈리는거 같은데전 너무 재밌게 봤어요감사합니다
불륜이 하는 사람들은 이루어질수 없으니 애절하죠스토리나 감정신은 좋았는데 스토리를 풀어가는게 별로 재밌진 않았어요내용이 불륜이긴 하지만 서로 사랑하고 괴로워하는 감정들이 느껴져서 좋았습니다.
배우들의 연기 특징을 다 죽인 영화..
....,,,,.,
영상미가 너무 이뻐요. 연기도 좋습니다
섹계의 양조위가 더 그리운 이유는? 난세 속의 별 중의 별 장군 하나를 허무하기 날리기에는 너무 단순화시킨 인간의 욕망
스토리가 약하긴하나 나름 재밌게봄마지막이 짜증나요
임지연의 노출에만 포커스인 영화
어설프게 따라한 화양연화 연출 연기 스토리 .. 그저 망작왠지 보기 싫다가 시간때울려고 봤는데 시간이 너무나 아까움..주연이 망친 영화조연 배우들이 너무 아까움..
담배 엄청 땡기네 ㅋ 금연중인 사람은 관람 금지 ㅋ
재밌어요!! 영화가 그림처럼 예뻐서 좋아요 레트로 감성도 평점이 낮아서 너무 늦게 봄
난왜잼있지,..ㅠ여주도 넘 매력터지고 ....쩐다
불륜 미화하는 스토리. 불륜이지만 먹먹하게 진한 러브스토리 원하면 사요나라이츠카 라는 영화도 추천합니다. 두 영화 다 연기도 좋고 영상미도 좋은데 스토리가... 왜 하필 불륜을 이렇게 애처롭게 미화함???ㅋㅋㅋ 불륜에 로망 있는 사람이 대리만족하려고 만든 그런 스토리같음.
불륜미화는 지양 되어야 하는데. 사람 잡았구나. 극도로 끌리고 좋아하는 것에는 반드시 그 반대급부가 따른다. 불량식품이 맛있어도 몸엔 해롭듯이.
연기너무 좋아요 송승헌 몸매 죽여줘요
넘 예쁘다사랑 해보고 싶다
스토리도좋고 송승헌 연기도 너무 좋았다사랑에 빠진 남자의 심리가 잘 표현된 수작
8년 전 20대 때 영화관에서 보고 30대 때 다시 보니 와닿는 감정들이 더 깊어지는 것 같아요. 헤어질 결심보고 문득 생각나서 다시 찾아 봤습니다. 불륜이라는 소재는 올바르지 않지만 영화 자체만 보면 영상미나 연출 등은 좋았습니다.
숨이 안쉬어진다는게 어떤느낌인지 아니까..슬픈사랑이야기 잘들었어요
아쉬운 연출력 배우의 연기력 제대로 된 신파를 살리지 못했네마지막 장면 내 마음은 이렇게찢어지는데 여주의 연기력은 뭥미ㅠ
노출신 많은 영화치고 미쟝셴이나 스토리전개도 괜찮은데, 솔직히 여주가 무슨 그리 치명적 매력이 있는지 공감이 안됨. 그닥 눈에 띄는 미인도 아닌데다,오히려 너무 불쌍한 역인 조여정 미모가 우스꽝스러운 안경 뒤에도 더 뛰어났다고 여겨짐.
