역시 귀요미 스머프에요 +_+ 눈을 뗄 수가 없는 완전 사랑스럽고 귀여운 녀석들!
강추! 원작보다 더 스펙터클해진 모험!
올 여름 최고의 애니메이션!
김경진의 주책맞은 목소리가 망친 영화
야~ 정말 재있을 것 같아요~☜(>_<☜;)=3=3=3
정말재미있다.짱!
기대이상 ! 아이랑 너무 재밌게 보고 왔어요. 귀여운 스머프들과 흥미진진한 스토리
시사회가서 봤는데 스머프들 정말 귀엽고 유치할 줄 알았는데 그렇지않고 좋았어요!
쌰ㅇ더빙할꺼믄 80년대오리지널성우안쓰냐!!! 자막상영은왜안해 OO
투덜이가 제일 웃겨 ㅋㅋㅋ 사랑스러워 ㅋㅋㅋ
귀여워요, 옛 추억이 방울방울 ㅎㅎ
대박 귀요미들 ㅜㅜ 뉴욕에서 이야기 완전 쵝오!
스머프는 너무 귀여워! 3D로 통통해진 스머프 재밌어요 ㅎㅎㅎ
옛날하고 많이다라져서 재미가없어요 너무이상해요 만화가3D로 나와서요
언능보고싶다
빨리 보고싶다!!
재밌음 ㅋㅋㅋ 완존귀여움 ㅋㅋ
쩔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시사회로 봤는데 어릴떄 스머프 봤던 기억이 새록새록 떠오르면서 참 즐겁게 봤답니다
↓있는분들 어떻게 개봉않했는데 어떻게쓰세요?이거 티비로대게재미있는데^^
쩌러
넘잼께봤어요 근데더빙이좀;; 주책인캐릭터와매치가잘됐는데 가가멜은영몰입이안됐어요
진짜 너무 귀여워요!!ㅋㅋ 더빙 기대 안했는데 김경진씨 진짜 잘하셨던데요~!ㅋ
캐릭터는 너무 귀여운데 전체적으로 좀 밋밋한 느낌이예요.
더빙때문에 욕하시는 분들 꼭보세요 김경진더빙 진짜 어울립니다 재밌어요
시사회다녀왔어요!스토리가 단순하긴하지만 스머프 너무 귀엽고 추억이 새록새록
전 내일봐요 왠지재미있을것같다능..
3D 더빙으로 봄. 매력은 있으나 재미는 없는.
3D효과도 좋고 캐릭터들 너무 귀엽고 ㅎㅎ
딸도 좋아하고~하지만 박명수씨 더빙은 에러.. 김경진씨 더빙은 굳입니다~
오늘 초딩 동생이랑가서 봤는데 재밌었어요ㅎㅎ
난 예전거 안봣구 에니메이션은 원래 안보는데...이번에 본 보람이인있네ㅋ
옛날생각나고.. 잼있네 ㅋㅋ
과연?????#!?#?!!@?~*;-@*_;-@%8~_-4-,
더빙별루다;;;그래도 잼쎃ㅎㅎㅎ
대박 귀여워 ㅋ
김경진씨 전문성우 같았어요!! 영화는.. 어린이 영화..너무 기대하지마세용.
어릴적추억의스머프..기대많았는데,역시 더빙의 아쉬움이..그때그성우분들은 어디에ㅠ
조금만 눈높이를 낮추면 재밌답니다. 더빙이 아쉽지만 후반부로 갈수록 괜찮았어요ㅎ
나 이거 볼꺼임 토요일랄 ㅋㅋ
난 이거 보고픔 근디 엄마회원 모래한자시험바서 지금은 안되구 나중에
이거잼썻써여 ㅠㅠ
난 이거 보고싶은데 엄마는 마당을나온 암탉보재여ㅠㅠ
진짜 옛날보다 훨씬 코믹적이고 볼거리도 엄청 많음..
파파스머프 구하러 가는 부분이 감동적이었어요. ㅡ 7세 정현
재밌어요 가족들이모두같이봐도 괜찮아요~유치하지 않아요!!!
전 어른인데 봤네요ㅎㅎ 너무너무 귀여운 스머프!
관객 대부분이 어린이였지만 어른도 꽤 있었어요~ 스머프들 귀여워요~ >_<
짱잼있음. 10점줌
완전최고!!감동도있고계속웃으면서봤어여이하늬목소리완전이쁘네여
여전히 스머프스러운 스머프^^(난 평점 쓰는게 싫어 -.- 투덜이 짱 ㅋㅋ)
사촌언니와조카랑어제개봉한스머프를보고왔습니다 또보고싶고 마지막장면이슬펐습니다
정말 재미있었어요..
추억이 새록새록, 자막판으로 봤는데 아마 더빙판 보다 나을 것으로 생각됩니다.
완전히 너무 재미 있습니다. 또한 이 영화는 완전한 그래픽적인 얘기를 담고 있네요
스모프 양념통닭~~~~~~~~
재밌어요~ 9점 준 이유는 예전 에니메이션의 목소리와 모습 때문에 생긴 위화감!
재미는 물론 가족과 친구들의 사랑과 정을 느낄수 있었다.
내일 스머프를 볼려고하는데 재미있나요?
교훈도있고....노래(스머프 뮤직비디오에서의 노래)도 좋던데...노래알아봤으면~
보지 않았음 좋겠어요. 아이들 대실망 우리 아들 나가자고. 다시는 보고 싶지않대요
완전 재밋어요~
너무 재미있어용~^^
진짜대박재미있어요저도강력추천합니다
진짜대박재미있어요저도강력추천합니다
어제 개봉했을때 바로보고 완전 재미있어서 오늘 또 봤어요,강력추천이요.ㅋ^^
오늘 봤는데 재밌었다
그냥 무난하게 즐길만한 가족영화.. 스머프 캐릭터를 극장에서 만날수 있어 반갑다
스머프 이렇게 보다니 재미 있네요 ^^
너무 스머프하게 본 것 같아요^^
정말 스머프하고 재밌었어요 그리고 가족모두가 즐길만 했습니다
정말 스머프했어요....아이들도 좋아했는데 엄마인 저도 참 재밌더라고요.
스머프와 가가멜이 나오는 전형적인 헐리우드 가족물~ 그냥 즐길만함
너무 재밌습니다 끝나기 전에 ㄱㄱ~
저는 참 재밋엇던거 같은데 일부러 평점 낮추시는분들은 뭔지......
ㅋㅋㅋ 보고 나서 행복해져요 스머프 짱~!!
온가족이 전부 볼수있는영화 스머프 노래도 있죠 스머프 하게 전부 스머프보로 Go
정말재밌어요ㅎㅎㅎ배짱이ㅋㅋㅋ내가 해보겟스~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나같이 너무 재밌고 기여운것같았어요 ㅎ!
랄랄라 랄랄라 랄랄랄랄라~ 재미있네요!
너무 재밌어서 친구들일아 한번더 볼 생각 ㅋㅋ 랄랄라 랄랄라 랄라랄라라라
어제봄 한글더빙인줄알고 확인도 안하고 봤는데 한글더빙아니고 걍영어에 자막ㅋ긍뒈 재밋었음
어제 보았는데 완전 잼있당~
마당을나온암탉.리오 보다 훨씬 재밌내요~!
아무 생각없이 봤는데 너무 잼있었음 ㅋㅋㅋ
스머프에 부활!!
재밌게 봤네요. 더빙도 괜찮고 어린이만 보기에 아깝다. 어른들도 한 번 보시길.
중학생이지만 정말 재밌게 봤었습니다.
진짜 재미있어요!!!!! 이건 모두에게 추천합니다. 진짜 재미잇어요!!
중학생인데 엄청잼잇게봣어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스머프하게~~ㅋㅋ
아이들뿐만 아니라 어른들도 그냥 웃으면서 즐기기에 좋네요. 추천해요
재밌어요~~애니메이션이어서 재미없을줄 알았는데 막상 보니까 웃기고 스릴넘치네요!!
너무 아이들 거라서 /정말 높다 갠적으로 평점 ㅡㅡ 낮추기위해 1점
아이들과 함께 보기 괜찮네요. 재미있게 봤습니다. 극장에 사람이 꽉차 있었더라는..
재밌어요~
중학생이지만 하나도 유치하지않고 재밌었어요~ㅎㅎ
넘 재밌고 감동적이예요^__^ 꼭 보세요^^
재밌네요 ㅋ
재미있을것 같다..
재밌네 ㅋ
개구쟁이 스머프 재밋고 짱!!
보지마
진짜 재밌어요!!!!!^^
예전 더빙 배우들 쓰지 ~ 박명수 별로야
너무 재미있어요
ㅋ볼만했어욬 밑에분처럼 너 오늘 임자 스머프하게 만난거야, 너무 맘에 드는 대사ㅋ
너 오늘 임자 스머프하게 만난 줄 알아 ! 너무 잼써요
첨엔 기대는별로 안햇는데 보고나서 마니마니 재밌었쓰용!!ㅎㅎㅎㅎㅎ
랄랄라랄랄라 랄라랄라라
재미있고요. 3D 안경안쓰고 보는거에요 너무 기대하지 마세요
짱이었음
개구쟁이 스머프 진짜 맘에들고 재미있어요 추천
박명수씨 더빙 괜찮았어요. 걱정했던것보다 나쁘지 않았어요. 고2인데 재밌게 봤습니다.
재미있고 감동적이네요하지만쬐금시시
이 망할영화의 감독을 원작모독죄로,국제법정에 세워서,법정최고형을 선고해주고 싶다
역쉬 자막이 개념
애들이랑 지루하지않고 재미있게 봤어요
완전 재미있었어요!!저는3D더빙봤어요 더빙도괸찮았고3D도볼만했어요
어색한 더빙과 어수선한 스토리는 과거 TV시리즈의 추억을 기대하는 성인들에겐 실망
어린이들 정서에 좋지않은 영향을 줄것같네요 잔인하고 복수하는 내용이 있어요..
뭔가아쉬워요 ㅠㅠ
갠적으로 진짜이건아닌듯함. 진짜; 공짜로 보여준다그래도안볼듯 박명수땜 반줄꺼 1점
실삼나는더빙과!!3D!!넘재밌었어욧^^
더빙목소리짱~~~~~~!!!!가가멜은마지막에돌아간건가?
ㅋㅋㅋㅋ엄청재미있어요스머프노래(랄랄라랄랄라) 완전 귀요미!!ㅋㅋ
재밌다 박명수 더빙연기 굳
박명수씨 더빙 정말 리얼하더군요.
진짜 재미있음
재미있고어린이들이 보기좋겠네요.
너무 재미있다
되게 재밌음ㅋ
박명수 더빙이 작품에 녹아내렸어요 한마디로 굿
박명수 더빙이 너무 좋았습니다.. 아이들이 좋아함^^.
스토리와 3D는 괜찮은데 뭔가 약간 부족하다 해야할까?
추억과 향수에 젖게한 스머프들의 귀환.
전 어제 보구 왔답니당~~ 완전 잼 있써용ㅋㅋ 스퍼프 완전 강추용^^
와우 파파스머프 짱!스머프들 귀여워요!!키우고시퍼라
재미있는 노래있서 좋고 귀여운 캐릭터가 있서서 좋았다.
쩌러쩌러 스머프짱!
초대박
대박
대박 박명수(가가멜 목소리) 연기 리얼 굿이네요.
랄라라 랄라라 랄랄랄라라
투덜이 너무귀여워요!!ㅎㅎ
넘잼있어요!!!최고의 영화인듯ㅋㅋ아이들이 봐도 정말 좋아하겠네요^^
전오늘보고왔습니다.너무재밌었어요♡
기대했는데 정말 재미있어요
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스머프하게 재미있었어요.
저는 추억속에서 잠시 여행을다녀온듯 하였구요 우리딸래미는 신기한듯. 추천해요
스머프했어요
개구(라)쟁이 스머프
스머프하게 재밌었어요 ㅎ 가족과 함께 보러갔는데 참 즐거운 시간이었어요^^
재미고귀여웠어요
제 조카가 재미있게 봤고 저는 스머페트의 비밀을 알게 되었어요.
오래살다보니 스머프마을을 3D실사로 보게될줄이야. 올해 최고의영화
더빙판이 아니면 더 재밌었을거 같은 느낌
오늘 3D로 봤는데 정말 잼있어요!!!보고나서 절대 후회 안해요~스머프 대박 짱!!!
이거 완전 제가 강력추천으로 가장 재미있었어요!!
재밋다ㅋㅋ
이거마 애틀 얼쿨 파래섴 무쳐워쇼ㅁ여 애틀 얼ㅋ훟 살샠이면ㅋ 더재밐 잇서옄
진짜재밌어요~~~
진짜 재미있게봤어요~^-^
되게 많이 웃었어여 / 특히 마지막에 고양이 말했던 "너 죽었니 ?" ㅋㅋㅋ
보는 내내 그리고 보고 난 후에도 계속 웃음이 나왔던 재밌는 영화!
브라보 !!! 짝짝짝
완죤재밌을거같아요10
난 버섯 싫은 대 스머프가 버섯에서 살다니
엄청 잼있음
어른과 이이들 그 대상이 모호한 느낌이...
스머프하게너무잘봤어용^^ 너무재밌어서또보고싶다능ㅎㅎㅎ
오늘봤어요..더빙판..어른보기엔 좀;; 목소리 출연자중 박명수씨가 젤 돋보인듯 ㅎ
볼만하네용..
어른도같이보는 애니메이션이아니라 6세~13세정도가 즐기는 그냥 만화^^; 영화아님 유치해
애니메이션정말좋아하는데요즘껀리오도좋앗고카도좋았고이건어른들보기에무리가있어요
넘 기대하고 봤나? 옛날 생각나서 아이들하고 보러갔는데 중간 중간 졸립고 따분.
정말 짱
10
넘좋아요 알라카!!!!! 아즈라엘?? 너 죽었니??
완전 재미있었어요 !!
아이들에게 좋은 선물이 될듯
절대 보지 마세요. 정 보시려거든 절대 추가로 돈내고 보는 3D는 비추.
아이와 보러가ㅆ
재밌어요 !
스머프행 ㅋㅋㅋ 박명수가 더빙 젤 잘한듯 ㅋㅋ
어린이용
진짜 재밌었는덱ㅋㅋ 또 보구 싶당~~
스머프 짱!! 재밌었음.ㅋㅋㅋ
정말재밌어여! ㅎㅎ 가가멜웃겨요 ~
전체이용가지만8세이상은보지마요
진짜 재미없어요.더빙보지마세요,차라리 자막판보시는게 훨 날듯 3D도아님 2D임
자막판으로 봤어요. 아즈라엘 연기 대박임. 영화내내 웃다가 나온거 같네요.
볼만하든데..
완죤 잼있던데요? ㅋ 가가멜은근 짜증
진짜진짜 재미있어요!
예고편은 재밌었을것같던데...재미없다...시시함.
가가멜 박명수 너무 재미있어요 ㅋ.ㅋ
완전 재밌었어요~더빙도 잘됐던데요
주책이,똘똘이가 가장 인상적이었고 가가멜 정말 잼있었다
진짜재밋어요 처음엔 시시할거같았느데 감동 약간 ㅋㅋ시청바람
어른들이 보기에 시시하고, 아이들도 지루해 했음.. 그냥 무난한 시간때우기
슈렉정도의 재미는 기대했는데 성인이 보기엔 돈아까움.시간도 안가고.스머픈 역시 추억으로만
정말 환상적이고 재밌었다.
애들 데리고 가서 봤지만, 별로에요. 오랫만에 스머프를 만났다는 반가움뿐.
7점짜리 영화임 ~~~~~~~``` 그저그런영화
너무 재미 있어.
ㅋ귀여워!
랄랄라 랄랄라 랄라라랄랄 랄랄랄라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래너무귀여븜
완전 귀엽고 깜찍해요^^
정말 정말 재밌어요~ 이 영화 보고 스머프 광팬 됐다능..ㅎㅎ
너~~~~`
완전 완전 잼있음+_+
좋아
별점 1점이 아깝다. 애들도 웃지 않는 영화.
원래 일반이었으면 괜찮었을텐데 더빙+실사로 망친거 같다
중간에 쫌 지루해서 시계를 몇번이나 봤었다는;
한번도본적도없고,자리없어서그냥 본건데 의외로 엄청난 빅재미..강력추천..!
역시 예감적중
스몽다비야~>ㅇ< 베짱이 짱ㅋㅋ
박명수의 가가멜 연기가 압권 ㅋ 이야기 전체적 구조는 루즈한 감이 없자나 있었어요
이 영화에 마저 알바가 있을 줄이야
얘들용이지만 볼만함. 박명수 목소리는 에러지만 가가멜 불쌍함
그냥 잼나게 봤는데여 가가멜목소리머가 완벽빙의에여 듣기싫어죽는줄알앗어여
귀엽긴한데 지루했음 ㅋㅋ
재미없다는 얘기 듣고 고민했는데 안봤으면 후회했을듯ㅎㅎ 귀엽고 즐거운 영화였어용
패티스머프 목소리가 개구려서 5점 준다. 원래 존내 하이톤임.
스머프완전재밋어요! 영화가 아주 스머프~해요
아이들데리고 봤는데 정말 재밌어하네요 저도 옛날생각나서 즐거웠구요
약간 유치?했다..큰 기대를 안고 봤는데 기대에 못미친것같다. 나쁘진않은 영화
박명수이미지랑 가가멜이미지랑 너무 비슷해서 엄청 재미있게 봣어요
정말 추천드리고 싶은 영화네요 가족들이 다같이볼수있는영화라서 정말재밌어요^^
나 김경진목소리듣기 역겨움 ㅡㅡ 김경진제일실어하는데개땜에영화보다나갓음
가족나들이용으로 그럭저럭
재밌네요
나름 볼만하더라고요더빙으로봤는데완전애덜 천지더라고요 그래서 넘어수선하더라고요
이건그냥...귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투덜아너가최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌을것같은데요.!!^^~~
너무 유치.... 아이들이 볼 영화같음
이건 애들영화도 아니고 어른영화도 아니여..
가가멜 완젼 웃겨요!!!!!!
칠세이상관람불가
재밌어요 귀여운 스머프!
어린이가보기죠은영화
이거 왠지 좀 유치해요 어린이들만 보는게 낳을 듯 시ㅠㅍ어욧~!!!!
스머프 너무 긔엽워요^0^ㅎㅎ근데,,,어른들은;;
박명수씨가열심히노력헤서만든영화이고제가제일보고싶은영화입니다
재미있고 조금은감동적인 파파스머프~~부모와가족의 소중함을 느낄수 있는 영화
와재미있게다
잼있음
처음에는 조금 유치할 것 같았는데 보니깐 너무 재밌었어요~진짜 재밌게 잘 봤어요~ㅎ
어릴적 생각나는 영화 ,조카랑 재밌게 봤음.스머프하게...
개구쟁이스머프는 아이들이좋아할만한 영화이고 3D여서좋긴한데돈이많이드는 문제인것같다
스머프는너무귀엽고가가멜은100%캐릭터랑싱크로율!랑근데스토리는솔까조금유치ㅋ
음......진짜 아이들이 보기에도 좀 그런 감이 있었는데 저는 별로였어요ㅠㅠ
어렸을적 동심을 찾기에는 너무나 변해버린 어른들의 감성이 아쉬웠던 영화
처음엔 기대를 안했는데 생각보다 완전 짱 재밌었음(초1 평가임)
재미있어요!
3D로는 별 의미가 없더군요 그냥 2D로 보세요.
진짜 재밋어요!! 추천~ㅎㅎ
파파스머프 나중에 주근줄 알았는데~;;
힝너무재밋더요 ㅎㅎ 어른들이봐도재밋을거같은뎅...너무귀여워요용용ㅇ또보고시포용
스머프 귀여워요!!! 글고 재미잇음..
스머프 너무 귀엽고 사랑스러워요~~ 스머프 많이 사랑해주셨으면 좋겠습니다.!!ㅋ
너무 재밌어요. 주책이활약이 넘 귀여워요,
만화적 요소가 있음을 감안하고 본다면 이야기도 재미있게 잘 풀어간듯 함. 재밌음.
재밌어여ㅋㅋㅋㅋㅋ
관객 80% 가 애기들이었지만 그 사이에서 재밌게 잘 봤어요 ㅋ
넘 재밌어요!
진짜 재밌어요ㅎㅎ 주책이 넘 귀엽><
재밌어요ㅋㅋㅋ
랄랄라랄라라라~ 스멒해요
아이 땜에 봤는데 제가 깔깔거리고 웃었어요 더빙도 나름 괜찮고~영화 스머프 정말 스머프했슴다
재밋네요^^ 3D입체적이라 더 마음에 와닿아요
진짜 재밋어요
저는 3D보러갔는데 3D안쓰는게 나았는데 그래도 재미있고 가가멜박명수가 성우네
신나고재미고 스머가난쟁이여서귀여움!!!!!!~^^
잼있음...근데 먼가가 쪼끔 아쉬운 느낌이 드는데...완전 웃김!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것저것안따지고 전체관람 애니메이션을 감안하여 본다면 재밌음 한번 더 봐도 아깝지않을듯
재밌었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 배꼼터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 스머프네요.. 옛날로 돌아간 느낌.. 재미있게 잘 봤습니다.
재미있었어요. 아이들이 많아서 걱정했는데 모두 집중해서 보더라구요 ㅎ
유치(?)했는데 잼있긴 잼잇음 ㅇㅅㅇ
스머프 원작이랑 완전 똑같은.. 살다살다 가가멜을 실사로볼줄은 몰랐다..ㅋㅋ
재미있었어요!!!
강추^^
나두 이거 광고 봤는데 스머프란말 되게 많이나오드라구요 ㅋㅋㅋㅋ 저
디기재미잇내요^^ 쪼금아시운느낌이;;;;다시보구파ㅠㅠ
개구쟁이 내친구 스머프 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼 잇어요.~~가가멜의 목소리부터 스토리가 탄탄하네요.
중간중간마다 깨알같은 즐거움. 정말 재미있게 봤어요^^ 완전 강추해요!!
아주 재미있고 웃겨요
5 5
좀 산만한 영화...딱 재밌다고는 못하겠으니 큰 기대는 갖지 않는게 좋을 듯..
처음 예고만 봤을때 재미없을꺼 같았는데 재밋네여~
유치하다고생각했는데 생각보다 재미있었다! 10점만점에 10점이라는!!진짜 강추~!
재미있음ㅋ
관람전에도 기분이 들떠 있었는데 끝날때까지도 들뜬기분^^ 좋은영화 잘봤어요~
재밌었어요~보면서가가멜떄려주고싶었죠 ㅋㅋ
재밌어요~~
완짱~!
개구쟁이 스머프잘봤어요. 왜냐구요? 남친이랑보았기 때문이죠.
개좋아
재밋기는한데 말끝마다 머머다 ~스리고 붙이는놈은 시름
재밋다재밋어 ㅎㅎ
걍한번봐보셈.잼씀 ^3%
영화에 집중않고 계속 떠드는 애들때문에..집중할수가 없었음ㅠㅠ 그냥 귀여운영화.
봐도 또 보고싶고 또 봐도 또 보고싶은 영화인것 같아요~~ 질리도록 보고 싶네요
주책이 너무 귀여웠어요
완전 잼있고요ㅋ 스머프하게 귀여웠어요~^^
음...예상보다더 잼네요
스머프 귀여워~
유치하면서도 재미있게 본 영화!ㅎ
6살 딸아이와 재밌게 스머프했어요~ㅋㅋㅋ
너무 재미있어요. 코믹하고 그렇게 유치하지도 않음.
짱!!
노린 대상은 확실하게 공략한다.
나이17에 보러가게될 줄은몰랐지만 흥미로웠습니다! 모두 귀여워요
지루하더군.....제발 연예인성우좀 하지말길.
넘 재미있었어요~ 다음에 기회가 된다면 또 보고싶은 영화예요~
너무 너무 재미있었습니다. 감사합니다. 화이팅 화이팅!!
랄랄라랄랄라 ~~
재밌네요^^
스멉하게 재미있어욤~
대박 재밋어욤
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열라 재미있어ㅋㅋ
스머프하게재밌었음 스머프들 너무귀여워쓰
스머프귀여워요 그리고 재미있음
재미있긴한데 살짝유치하기도 하고.. 그래도 만족해염
멋지고 스머프하네요
너두 잼잇어요ㅎ!! 짱!짱
너두 잼잇어요ㅎ!! 짱!짱! 가가멜두 짱! 스머프두 짱!
정말 스머프합니다~!
모든 하루를 스멉하게~
스머프! 진짜스멉하게재밌음!
넘 재밌어요><
처음 보는데 재밌네요^^
재밌음ㅎㅎㅎ 이 영화 대박날듯?
유치하긴했지만재밌었어요~ㅋㅋㅋ참스머프햇쓰
어린애들 많이 보러왔었고 어른들도 꾀 와서 재밌게 봤어요~스머프 팬이 되버렷음ㅎㅎ
6살아들과 재밌게 잘봤어요 가가멜의 박명수씨가 좀 ㅋㅋ어설펐네요 ㅋㅋ
재밌어요 꼭 보세요
스머프하게하는것도잼있고 다같이목이떠거덕하는것도잼써요ㅋㅋ
악!! 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 안녕~ 스머프들아~~~~ ㅋㅋㅋ
천재소년두기도 반갑고 ... 재밌었으나... 연예인 더빙은 별로였음
완전 재밌어요!!!
완전 재미있어요.한번 보시면 계속 보고싶어져요!
가족끼리보면정알재밋어요!진짜너무너무재밋어요!ㅎ
스머프하게 재밌는 스머프 강추 합니다.
완전 스멒하게 잼있네요~~
재밌었어요.
완전 스머프 스머프하게 재밌어요!! 이감동을 어찌말하리..
가족영화로는 딱입니다. 그런데 솔로가 보기에는 스멉하네요.
처음엔 더빙목소리가 귀에 안익어서 어색했는데, 볼수록 재밌네요. ㅎㅎ
스머프들 귀엽네요~조마조마하구 스릴두 약간 있는것
줄거리를 봐도 재밌어 보여요~
중독성이있어요~!!ㅇㅅㅇ
이하늬님의 더빙 "와우!!!" 대박입니다~~~ 재미있게 잘 봤습니다... ^^
완전 대박 ㅠㅠㅠㅠ 스머프 처음 보는데 짱재밋뜸 라랄라라랄라
진짜 재밋어요~ 2부가 기대 되네요.
정말 재미있어요~~
랄랄라랄라라!~ 정말 재미있어요!! 스머프한 세상
나 정말 스머프하게 만난거야!~ 랄랄라랄라라!~ 정말 스머프해~
굿~~~~~ 재밋어요 ㅎ
스머프들 짱귀여움ㅋㅋ재미써요
스머프가 귀여워서 그런지요 스머패트가 제일 귀여워요. 갖고 싶네요..
동심을 전제로 깔면 딱 적당한 점수 8점. 더빙의 폐해가 있지만 미워할 수 없는 영화
스머프짱귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 완전재밋어요!!!!!! 다시보고싶은 ㅋㅋㅋㅋ
정말재밌는 영화인것같아서 또보고싶네요..스머프키우고싶다
귀여운 스머프들!!!
스머프들 스멉귀여버염;;;ㅎㅎㅎ
스머프 하나면 다 통하는 스머프한 영화~~ 정말 재미있게 본거같네요.
재밋게 봣어요~ㅅ머프들 참 귀엽네요.. 랄랄라라랄랄랄^^랄랄라랄라라~
♥♥♥♥♥♥개귀요미♥♥♥♥♥♥
재미있고 너무 귀여워요 근데 진짜 이런 것이 진짜 있으면 우리 집에도 왔으면 좋겠다
재미있고 귀여워요ㅎ
우와대박!! 강추입니다!!!!!!!!!!!!
괜찮네염 ㅎㅎㅎㅎ
완전짱재미있어어요!주인공들이넘귀엽고눈에확게재미있어요~엄청웃었어요추천합니다
엄마가 재미없댔는데, 너무 스머프하게 재밌어요~ 스머프여, 영원하라~!!
한마디로 표현할수없어용~~~ 한마디로 와>.<!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~!~!~!
최근에 본 어린이 영화중에 젤 나은것 같아요. 아이랑 너무 재밌게 봤어요.^^
짱재미있었어용~~~~~~~~~`
짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!
초등학교 저학년에서 유치원생은 재미있게 볼듯^^
오늘 개구쟁이스머프봤는데 완전 재밌어~!대박 귀염움>3<
재밌음
만 6살미만 아이들은 재미있게 볼 듯
엄청재미있어요
정말 재밌었어요
귀여운 스머프, 뉴욕, 하우멧 바니 전부 만족스러움!
재미없었네요 고양이표정이제일잼있었네요..
스머프 완전 귀여워요!!! 또 완전 재미있어요!!
진짜 너무 기엽고 기분좋아지는 영화!!
아이고, 귀엽고 즐거워라
It was fun
3D 이지않지만, 넘잼이있어서
짱재밋쩌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱임 완전 재미있음 친척이랑 같이 영화보러같는디 개잼있음
ㅎㅎ웃긴것도 좀 나오고 스머프들도 귀옆고,,ㅎㅎ 잼잇어요
어른들도 아이들도 누구도 재미있게 볼 수 없었다. ㅠㅠ
예고편에비해서 좀그러네요 실망감이높아요
정신산만한더빙 어지럽다옛날의 스머프는 없엇다누가누구인지 모르는 대화 화가 치밀러 오른다
별로기대안했는데 완전 재밌었쓰
오늘 영화봤는데 되개 재밌어여!!!1
5살 넘었다면 절대 비추천.재미없고 따분해서 애들이 짜증을 내는군요..
그시절이 떠오른다
생각보다는 재미있었다.
큰 기대 안했는데 볼만했다
기대는 안했는데 재밋닼ㅋ
스머프 들이 아주귀어웠다.
아이들은 귀여운 캐릭터에.. 어른들은 추억에 빠져 볼 수 있는 영화..
3D로 보니 정말 재미 있다~
ㅋㅋ 넘 재미있어용 ^^ 저도 별루 기대 안했는데 짱 ㅋㅋ
엣날성우판으로 하나 더 더빙해주세요, 지금 더빙 산만하고 어색해요
오늘 봤어요 7살 울아들 스머프 너무 재밌다고 좋아하더라구요 저도 재밌게 봤네요^^
어제 봤는데 되게 재미있더라구요^^
별기대 안하고 봤는데 잼잇어여
스머프들의 말이 재미있고, 가가멜의 행동,아즈라엘의 말이 너무 재미있다
재미있지만 한가지 아쉬운 점이 뭘까? 나도 잘 모르겠다는...
재미있음
개구쟁이 스머프라구 유치하게 봤다가 기대와 다르게 스머프하게 재밋엇쓰(13살임)
귀여워
너를 정말 스머프해,,,,,,,,완전 재밌고 감동의 스토리ㅎㅎㅎ
정말루 재미있어요 12살인데요... 친구들도 재미있다고 그러던데 완전 추천해요!!!
ㅋㅋ 고양이 비웃는 거 되게 웃기네요~
추억의 스머프~!!
재밋엇다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
기대이상!!
아이들과 주말에 볼만한 영화인듯.. 암튼 내용보단 CG가 더볼만해요
진짜 재미있었다ㅎ
대박이네여 파파스머프 너무감동적이예요!. 노래 정말 귀여워요 모두 스멉 하세요~
너무 재밌어요~좀 유치하긴하지만 귀엽네요^^
너무 재미잇었어요. 스머프라는 단어로 모든 언어가 된다는 것이 너무 재미있었어요^^
재미있네요. 오늘부터 저도 스머프 해야겠네요.^0^스머프해져야 할텐데..
개구쟁이 스머프넘 재미있어요~♡ 안보신 분들에게 추천합니다.
재미있게보았습니다. 랄라라랄라라랄라랄라 ^.^
재미있게 잘 봤어요^^ 모두 스멉~~하세요 ㅋㅋㅋㅋ
웃기면서도 재밌게 봤네요~후후후후ㅋ다시보고싶어요!
완전재밋엇쓰~
나 6살때 부터 tv에서 봤는데...3d 극장판으로 보니 더 재밌네요!
재밌다
엄 살짝부족해서 9점드림 그래도 재밌어요
보기 전에는 그냥 만화여서 재미 없을 줄 알았는데 너무 귀엽고 재미있네요~^^
애들이랑 보러갔다가 내가 더 웃었다는~~ 더빙판이라 더 그런듯요 ㅋ
스머프 귀여워..!! 친구,연인,가족과 같이 보기 딱 좋은 영화..!! 스머프 포에버~♥
스머프하게 귀요미~
스머프하게 재미있어요~~~^^ 옛날에도 만화로 재미있게 봤는뎅...
의외의 소득, 그저 극장에 앉아 있는 것만으로 재밌고, 따뜻해진다.
귀여운스머프들잼있게봤떠요>ㅁ< 귀여워욧! 개구쟁이스머프ILOVEYOU♥
와우와우>ㅁ< 너무재밋게밧어요!!!스머프들넘귀여워용♡
스머프가 진리-☆ 개 재밌츰ㅋㅋㅋ 와 대박 스머프 찬양♬
정말 재미 있었어요! 박명수가 더빙한 가가멜이 제일 재미있음!!
처음으로 스머프를 봤는데 정말 재미있었어요~! ^^
스머프가 좋고,재미있을것 같아서 기대하고 영화를 봤는데 재미있었어요^^
재밌었고,만화처럼 유치한 내용은 아니여서 기대이상 이었어요^^
재미있어요 ^^
유치함
재밌다 내용이 약간 감동적인 것도 있고 내용이 알찬 것 같다.
재미있고, 또 보고 싶다는 생각이 든다.
재밌음
완전 재미있어요!
재밌음
엄마,나,동생이랑봤는데 너무재미있어요 10점
이거 보는데 90%정도 다 어린이였음 그닥 큰 재미도없고 스머프만 귀여움 유아용임
wow!!잼없을줄 알았는데 재밌다능ㅋㅋㅋ
오 잼있네~
가가멜 너무 재미있음^^
짱 재미있음
재미있었다.
역시 유치한 감은 있었지만, 꽤 재밌었던 영화. 난 갠적으로 배짱이가 좋았츰.. ^^
재미잇어요!
진짜 재밌어요 ^^ 완전 최고 ! 아이들이랑 같이보기에 딱 좋은영화
재미있게 보았어요!!아이들이 정말 좋아 하더라고요.
이 영화는 사람들에게 큰 재미와 웃음을 주는 아주 재미있는 영화인것 같다
최고예요!
재미있엇어요
그닥 재밌었던건 아니지만....그냥 볼만했어요...큰 기대는 하지 않는게 좋을듯
지루함
재미있어요
스머프가 귀엽고 재미있게 봤어요
박명수 더빙 진~~짜 아니에요~~ 완전 실망!! 왜 박명수한테 더빙을 시켰지? 저렴해서?
생각보다재미없다
귀여워요~!ㅋㅋ
완전 재밌어요 대박~
재밌어용
완전재미있습니다.~
완전 재미있어용~~
엄청재미있어요
엄청 재미있었어요!
지금 아버지 어머니랑 같이왔는데 기대됩니다ㅋㅋ 광고중ㅋㅋㅋ.
TV에도 나오면 좋겠다.
랄랄라 랄랄라 랄라랄랄라~~~ 짱 재밌음~~
내친구 스머프들은 어디간거야?
재미있네요. 그런데 3D로 안봐도 될듯해요.
유치할꺼라고 생각했는데 넘 넘 재밌어요.
쓰리디아깝..유치한데재밌다가족단위로 좋은..
너무 너무 재밌어요!!
박명수 어울리던데 암튼 가가멜역, 스머프역들 최고!!! 재미없으신 분은 않맞나보네요
재미있어요~!!
개구쟁이 스머프들은 너무귀엽고 완전재미있어요 꼭꼭꼭 한번보세요!!!
완전 재미있어요~~ 꼭 한번 보세요~~
완전 재미있어요!! 완전 추천합니다.
완전 재밌어요!!!!!!강추~~!~!
막내동생이 스머프 보자구 해서 기대 안하구 봤는데 정말 재미잇었어요!!! ㅎㅎ
3d 봤는데 별로네 그냥 보는게 나아 ㅋㅋㅋ
유치원생들이 보기에는 딱 좋은 영화
개봉전에는 점에서 간신히 8점됬던데 8.82로 갑자기오르네 예매율 오를수록 알바쩔어
진짜 재밋어여^^
대박
스머프 너무 잼잇어요 그리고 스머프들 너무 작아서 귀여웠어요
3D로 봤는데,, 재미있기도하고 감동적이기도하고,, 전체관람가라그런지 훈훈해요
처음에는 그다지 기대는 하지 않았는데.. 동심에 세계에 다시 빠진 기분이랄까..ㅋ
재미있음
좀 유치하기는 해두; 내용이 튼튼하고 좋네요
완전 재밌음
진짜 스머프 짱귀엽고 완전 재밌어요ㅎ조금 유치하게 보일지도 몰라도 완전 재밌어요
완전재미있어요 가족들이랑같이보러가기좋고 꼭한번봐야되는영화강추쿡
오랜만에가족들과 좋은시간보냇어요^^저 어릴때 즐겨보던스머프를 내자녀들또한본다니..
완전 재밌다! 귀요미 스머프들ㅇㅅㅇ
스머프보고 왔는데 정말재미있어요~!@@ 캐릭터도 너무귀엽고요~!!! 흥미진진~!!
스머프들의 재미있는 모험을 바탕으로 만들어진 재미있는 영화인 것 같다 좀 감동적임
엄청 재미있어요 !
재밌음ㅋㅋㅋ진짜로
지루하려고 하면 재미있어지네... 정말 스머프하게 재미있었음 ㅋㅋ
재밌어요^^ 엄마가 유치할꺼라고 했는데. 막상보니 엄마가 더 재밌게 보더군요^^
딸.조카들.친정부모님과 함께 봤는데, 넘 행복해 했습니다~~^^~
스머프가 유치해 보일 수 있는데 그런데도 재밌고 감동스러운 훈훈한 영화^^
ㅋ이거 넘 잼어욧!ㅋ스머프 넘 귀엽지 않나요?호홋~♥파파스머프,여자애 이름이 잘 기억은 안나
재밋긴 유머스러운데 너무 느끼는 감정이 별로 없다. 스릴감도 좀 떨어지고
정말 재미있어요~♥
재미있어요.
어른들에게는 옛 추억의 향수를~ 아이들에게는 슬랩스틱 코미디를~
후속작도 기대된다 가가멜이 가장 비슷했음 박명수의 더빙도 훌륭했고..
우웅왕왕 넘 재밌당^^♥♥또보구싶어용 하이포!!
애들이란보면 좋을꺼같아요 추천
난난난 난나난 난나난난,이 노래가 즐겁고 스머프 또 바도 재미있을거 같아요.
우왕~스머프들넘귀여워요!!
스머프마을에서 일어난 일이 아니라 아쉽지만 나름 재미있었음 ^^
실감이 않나~
스멒!스멒!ㅋㅋ
별로ㅡㅡ 아이들도별로라는데요ㅡㅡ 평점이 왜 높은건지 ㅡㅡ
너무 재미있고 더빙한 사람들도 잘 어울리는 것 같아요
정말 재미있었어요!! 다시 보고 싶어요!!
기대이상으로 재밌었어요^^
무척 재미있음
친구들과 너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 재미있습니다 ㅎ
스멉~~~~~~~~~
아직은 못봤는데 꽤 재미 있을것같아요~ㅎㅎ(이따가 보러갈수도??ㅎㅎ)
정말재미있고 신기했어요.그리고 배짱이 재미있었음
스머프하게 재밌음ㅋㅋㅋ박명수팬이라 봤음ㅋㅋㅋㅋ그릅게재밌네
짱! 재밌어요~~
정말 스머프 해요~~
정말 짱입니다. 저는 인형도 샀어요.ㅋㅋ
정말~재미있어요 ,, 또 보고 싶어요 ,,스머프 짱!
너무 재미있어여
박명수 더빙 최고였고 다른 더빙도 좋았어요 캐릭터도 너무너무 귀엽고 재밌었어요
광명cgv]스머프가 너무 귀엽고 사랑스럽다. 어릴적 동심의 세상으로 돌아간 느낌!
정~~~~~~~말 재미^^재미^^~!
와우~~~~ 짬 재밌는 영화에요
3D인가요?
스머프 너무 귀여버 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 꼭볼께염
스머프 진짜 귀여워..ㅎㅎ 재미있게 잘 봤어요ㅋㅋ
완전 재미있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 추천
지금볼려하는데 ㅋ
스머프 또 보고 싶을 정도로 완전 재미있어어요 너무 귀엽고
애니라유치할줄알았는데무지무지재미있어요~
해리포터랑 스머프랑머가다름?
너무너무귀엽고재미있었어요!단아쉬운건어색한배우들의손동작?그정도?스머프귀여워ㅋ
정말 스머프합니다!! 완전 짱^^ 감동적이면서도 웃김ㅋ
개인적으로 정말 싫어하는 박명수의 목소리가 가가멜과 정말 잘어울립니다.
너무 너무 기여워 ㅠㅜ
빨리보고싶네...
재밌는영화
재밌어요~
보고싶당~~!!넘기여워~><
보고싶다*><*~~
스머프들 너무 귀여워!! 너무 재미있었습니다. 추천하겠습니다.
완전 짱!짱! 너무 재밌었어요!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌닿ㅎ 추천합니다~
아이들의 추억을 위해서 이런 영화는 계속 만들어져야함
정말 재미있게 본 영화!!!
스머프들 귀엽고 ,,재밌네요~~
죵말 재밌써여^&^
개구쟁이 스머프 넘 재미있어요.. 완전 강추..
어릴때 넘 좋아했던 애니메이션이에요. 넘 귀엽구 재미있었어요..
원작만화를 영화로 다시 만나는 재미가 있는 영화였습니다.^^
이거보고 정말 웃겼습니다 ㅋ 좋아하는 방명수씨 도 나오고 ★
너무재미잇을것같아요 스머프는 너무귀엽워요
정말 재미있어요. 조그맣고 귀여운 스머프들~~~ 정말 아찔 아찔해요!!
재밑고
완전 재미있어요~ 이거 본거 방학숙제로 낼라고요~
진짜.. 스머프같은 귀요미는 첨봤어요.. 정말 귀요미네요ㅋㅋ (주책이 진리)
ㅎㅎㅎㅎ재밌어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
우와 오늘 봤는데 진짜 재미있었어요~~
완전 재미있어 정말 귀여워
아 ㅋ 잼써
재밌어요 ㅎㅎㅎ
파란 달을 띄우기 위해 노력하는 파란색 스머프들이 너무 귀엽습니다^^
ㅋㅋㅋ 성우때매 잼남.ㅋㅋㅋㅋ
나쁘지않음ㅋ
완전대박근대어린이들이좋아함
이거 완전 쫭이에욤! 저 리얼디3d더빙으로 봤는데 대박재미 잇어욤
대박잼있어용~~~~~~~
완 전 쫭~~ 이에요!!
완전완전 재미있어요!!!!!^^~~~
엄청재미재미있어요
역시 개구쟁이 스머프 완전 돼에에봑~~ 재미있어요^^ㅋㅋ
ㅋㅋ재밋어요 친구들이랑 같이봤는디 완전재밌음
은근 재밋고 귀여워요 파파스머프 주책이ㅋ 박명수 목소리도있고 ㅋㅋ 성우스머프ㅋ
재미있어초딩들에게는
Danny's carryout
주책이 대박ㅋㅋ
우왕 주책이가 김경진인거 알고 깜놀ㅋㅋ 그만큼 리얼했엉러러러;;
아주 재밌었는데 약간 모자람;;
짱인데♥ 짱 재미있어^ ^ * *
주책이가 제일 괜찮았는뎁 ; ㅎ
난 재밌던뎅;;가가멜 성우는 좀 깼지만 주책이 김경진씨목소리 어울리궁
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요! 유치하지않고 유쾌해요!
그냥 안땡기네요;;..
헐다알바생ㅡㅡ?스머프만화책본사람이면 정말실망스러움
Good~♥
카우보이앤에이리언VS개구쟁이스머프
최고
짱!!
주책이가 젤 잘함! 가가멜은 가가멜탈을쓴 완전박명수 ㅋㅋ애들은재밋어할듯
아이들이 노래를 따라부른다... 이런 영화는 꼭 필요하다.
너무귀엽고 재미있었어요><
너무 지루해서 졸릴 지경이었습니다. 아들도 계속 딴짓하고 어쩔 줄을 모르더군요.
재밌음
이거 생각외로 잼나요~~~
재미있기도 했어고,감동도 받고,오늘 건대입구 쪽에 있는 롯데시네마에가서 봤다.
이거 한가지 웃겼어요 "아지라엘 너 죽었니?"
보통 에니메이션 보다 재미있는 것 같고, 감동도 있는 판타지 영화! 잼있어용^^
좀 지루한편.개인적으로 인크레더블과 팅커벨에 비해 상당히 뒤쳐지는 영화
너무 웃기고 ~ 즐거워요....... 또 가족에 감동을 주네요.
완전 재밌어용^^
두기다. 흐허허. 어렸을 때 완전 좋아한 TV시리즈였는데. 아이들은 좋아하더라는
good이에요
아이들이 좋아할 만한 유쾌한 영화. 자막으로 보고 싶었는데...ㅠ.ㅠ
제 나이엔 쫌 유치했지만 재밌는걸 어떻게 ㅜㅜ정말 스머프하네..
지겨워 죽는줄 딱 유아원 수준
친구들하구 같이 보러갔는데 완전 재미있어요
ㅇㅇ 짱임
재미있어요 그걸3D로보면 재미있을것같았요.
가가멜은 박명수인줄알고 봤는데 주책이가 김경진이라니..ㅋ 스머프하게 잘봣습니당
애니메이션이 다 그러치 모ㅎ 잼없음 킬링타임용
아나 이 알바들 재미? 허 정말 피로촉진제ㅋ 공짜로 봤는데 공짜로 보여준 사람한테 미안할 정도ㅋ
동화속의 그들이 더 낫네요~ 도심으론 나오지 마셈 ㅎㅎ
초등5학년애들이랑보러갔는데 유치할줄알고 넘걱정했어요. 애들보다더크게웃었답니다^^;
재밋네
짱 잼써요~ 가가멜 잘됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 바로 이거야!!
개 잼있슴
귀엽다
최고다
하이포 키키키 귀여웡>_<
짱이에염~ㅎㅎ
3D로 봤는데 엄청 재밌는데 가가멜 웃겼음 ㅋㅋ
은근 볼만아던데?내가 유치한건가 ㅠㅠ
정말재밌어요.
평점에 낚이지 마세요...왜 하필 뉴욕인 지 모를 올해의 OOO 상..
재밌었음!
굿~
잼밋어요
그냥저냥
Good!
스머페트더빙을 이하늬가 아니라 티아랴 지연이 해야했다
스머프야 사랑해
재밌쪄요!!!
나도 컴퓨터에서 스머프 동영사 봤는데
우아 엄텅 잼땅! 랄랄라라랄랄 라라랄랄랄~!♬ 평점10!
너무 재밋다!!!><
랄랄라 랄랄라~ ㅡㅡ 나의 추억을 망치지 말아줘
아직 멋봤엉 언제까지하지 그래도 꼭보고싶은영화로 1위
잼잇어요 나중에 스머프부대옴
평점의 가치가 없는
저는 강추예요!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
이거 대박 잼써요~꺅!! 진짜 또보고 싶은ㅋㅋㅋ
스머프를 보고 자란 세대를 위한 배려심 따위 개나 줘버려.
영화는 원작보다 흥행 위주여서 별로이나 가가멜이 생김새나 하는 짓이 똑같음.
뭐 기대한 건 아니지만...
즐겁게 잘봤어요~어릴적 스머프의 추억에 젖어드네요~CG역시 완벽함 흐뭇하게봤어요
그리 재밌진 않지만 어린시절 재밌게 봤던 스머프의 추억이..CG는 완벽하네요
뭐 이건 영화에 집중 할 수 없다~! 너무 산만하다~!!
걍볼만해여.. 방금보고왓는데 재밋다기보다는 볼만함 7점드림
우리 아이만 좋아하네
에니는 가가멜과 고양이가 머저런것들이 다있냐?이건귀엽네?동심을 되살려 주셔서감사
예상보단 평점이 낮네..
옛생각이 나서 좋긴 한데 조금 지루한 면이 있네요. 좀 더 다양한 케릭의 아쉬움도..
재밌는 캐릭터가 많은데 몇몇 한정된 캐릭터만 보여주니 뭔가 많이 아쉽다
전 이영화로 처음스머프를 접하게됬는데 음.. 꾀재미있었어요..하지만 지루한감이....
전 더빙으로 안봣는데. 음 재밋긴한데. 뭔가쪼금은 부족하다는 ;애니웨이 괜찮
너무나재밌어요! 스머프들도 귀엽고 배우들도 멋있고!
하나는 모두를 위해 모두는 하나를 위해!
훌룡한 가족영화네요. 추억도 새록새록 떠오르는군요
더빙 안한게 더 잼따
알바가 너무 과장...-,.- 추억을 생각하며 본다면 요정도.
추억과 함께 재미있었음
1점준 쓰레기 한국영화는 9~10점이네 M창
아 귀여운 아기들 ㅋㅋㅋ
재밌었는데 ㅎㅎ
그저그랬어요. 내용이 좁네요
더빙은 안봤지만 내용 재밌어요!ㅋㅋㅋ 귀여운 스머프에 대해 좀 더 알게됬네요~
별로 입니다.
소중한 추억의 스머프를 사악한 상술의 구렁텅이로 몰아넣은 가가멜같은 제작자와감독
정말재밌게봤다 ㅋㅋㅋ너무귀엽고 ㅋ 더빙아니고 자막으로봤는데 ㅋㅋ 아무튼 추천요
싱크로 99% 가가멜과 귀요미 아지라엘만이 원작의 향수를 느끼게 해주네~
스머프의 추억만 생각하고 봤지만, 역시나 그저 그럼...
기대를 하나도 안하고 보면 볼만함 스머프들 너무 귀여워..
10분만에 다봤다. 유아용 영화.
유치할 줄 알았는데 생각보다 재밌게 봤음.. 가가멜 너무 불쌍하다...T.T
어린이용 영화로 GOOD
쩔어ㅛ
추억 만큼 잔잔한 재미는 없는듯...
파파스머프 너무 귀여우셔..
기대를 안해서 그런지 나름 지루하지도 않았고 스머프들이 좋았다 특히 고양이 귀엽다
기대를 안해서 그런지 나름 지루하지도 않았고 스머프들이 좋았다 특히 고양이 귀엽다
2번 바도 재미 있음
너무귀여워 키우고싶어미치겠다
재미있음;; 정말로;; 최고인듯
스머프현대판재밌네요~~ㅋㅋ 스머프들 너무귀여워요
잼있네
스머프들만 귀엽네
어린아이 목소리로했다면 더재밌었을듯ㅎ예전스머프생각도나고 그래도 재밌게봣음!
우리말 더빙말고 자막판 봤더니 그나마 괜춘하네 ㅋㅋㅋ
애니와 실사의 어수선함 더빙을 아역들이 했다면 좋았을텐데...별루다
어린시절보던 추억이.. 내용은 크게 변화가 없는듯.. 애들보기는 좋을듯..
시간들여서 볼만하네요 ㅎㅎ
너무 재미없음.....근데 아이들은 볼만함...
짱짱
개구쟁이 스머프
동요하는 추억
시간 떼우기 좋네요
완전 잼써 헤헤 강력추천~
4점적당.억지스런연기와 웃기지도않은말장난.원작을 망쳐놓은 산만하게 그지없는영화
네이버 평점에 속아서 본 영화...역시 오리지널 2D를 따라갈 순 없네요...
무난하게 즐겁고 어린이가 보기에 좋은 영화네요.
원작이 어떤진몰라도 어린이들에겐 이만한 영화는 없다
어린애들은 좋아할듯;,, 나이먹고 볼려니, 그냥 무덤덤하네요.
짱짱 여기서조금주는사람 쪼잔 괜히영화잘만들어서질투나는것처럼 .. 왜 그래 ㅉㅉ
재미있네여. 근데 좀 산만
생각보다 별로였음.. 산만하기만 했음
ㅠㅠ 3d로 못본게 아쉬워욤 ㅠㅠ 볼수록 재미있는 스머프에요~ ㅎㅎ
스머프들 귀엽다
미국판 스머페트는 왜이렇게 느끼하냐 ㅡㅡ 미국 스머프 오버액션이라 비호감이었음
Neil Patrick Harris NPH짱!!!
보는 나까지 행복해진거같다 행복을가져다주는스머프?ㅎㅎ
완전많이재미있어 ㅋㅋㅋ
진짜 완전 싀리디로 보면 대박
어른에겐 추억을..아이에겐 동심을... 가족이 함께 즐길만한 영화
엄청 재미있다.^&^ 또 보고 싶다.. ㅠ_ㅠ
가가멜 어딧어?
솔직히 재미없다. 평점 6.5점정도
추억으로만 남을 줄 알았던 스머프의 귀환. 재밌었다.
초반 숲속씬이 계속 나왔으면 더 좋았을 것을 아쉽다 특수효과에 점수준다
쏘... 쏘...
애니메이션 영화 좋아하는데.. 스토리도 뻔하고 30분 보다가 하이라이트만 봄.
도시가 무대인 무늬만 스머프표 영화
별로 웃기진않고 그냥... 좀지루하긴하지만 볼만함.
신선하고 좋드만;
스머프를 #D로 만나다는 자체가 감동. 스머프 홀릭!
스머프가 힘을합쳐 가갈멜을쓰러트린것을 보아정말재미있었다
내가 미쳤지..ㅡㅡ;; 이걸 보고 앉아있으니..
재미있습니다.
이게 재밌다는 사람은 뭐지? 차라리 옛날에 나온 만화가 낫다
유치할줄알았는데 은근히 재밌음
재미있었는데 다들 왜그럼?
아무리 애들영화라지만 너무 유치해서 못 봐주겠다. 거의 디워수준... 별 한개도 아깝다.
재미있어요스!!!!!!!~~~~~~~~`
잼있다
너무 재미하다...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 아이들이 봐야하는 영화인듯...옛 추억을 되살리기는 하나...
한번 보시면 왜 이 점수인지 알게 되실듯~ 볼만은 하나 평점보고 기대는 마세요~
유치함
완전 재미있다~~~~~~쓰!!!!!!!
와~ 와전 귀엽고 잼있었어요. ㅎㅎ
정말 재밌었네요. 단 성우만 빼고요. 박명수 목소리는 정말 에러였습니다.
아 진짜 귀여워서 죽는 줄 알았다~
꾀중독성있네여!
주말에 애들데리고 가서 보기 좋은 영화인듯.
귀엽긴하나..아이들이보면 더 좋아할듯
재미있게 잘 봤어요...파파가 살아 다행이네요.주책이 넘 귀여웠어요~
너무 재밌게 잘봤어요.
예고편에 비하여 재미 없는듯
재미없는데
재미있게 잘봣어요..추억이 생각나고..다시어릴쩍동화로 빠져든거같네요ㅎㅎ
어릴적 기억들이 새록새록
잼 있어요^^ 유치한 영화인줄만 알았는데 웃기고 감동도 있어요
아 쫌!! 성우 쓰라고!!ㅡㅡ 연예인더빙 듣기 짱나네 진짜!!!!11!!1
솔직히 진짜 재밌다. 코미디가 많아서 좋았고 가족영화로서는 손색없었다.
영상은 좋은데 재미없다.
잼있어요~~ 이건 더빙말고 그냥 영어로 된거 봐야 재맛 ..ㅋㅋ
더빙 꺼져 . 담부턴 전문 성우 써라 . 더빙 안 한 고양이가 가장 자연스럽 ㅋ
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 진정한 가족영화. 정말 스머프하게 재밌다.
마지막부분에 감동적이었어요.. 힘을 합동하는 그런 모습을 보고말이예요..
재밌어요
귀엽긴하나 실망스러운 내용...구성력...
킬링타임 ↑ / 평점 너무 높음
정말 재미있어요~!!강츄~!!
이거 보고 싶은데 아직 못봤어요...
진짜 잼있당~~!!!
스머프정말똑똑하고지혜롭고흑..작다고무시하지마!스머프같은사람이세상에많앗으면...
생각보다 재밌어요.ㅎㅎ
너무 귀여웡
이걸보고유치하다는사람 보지마 이건 어린이들이 보는거지 그럴거면보지마!짱재밌음!!
가족끼리 보기에 최고의 영화!
시간 아깝다
재밌어요ㅋ 스머프가 진짜 귀여워요ㅋ
탁월하진 않아도, 아동용으론 볼만 하다.
진짜완전재밋어요
쿡티비로3500원 주고 봤는데 존나유치해서 중간에 껐음 진짜후회중..
ㅋㅋ재미있네요
나무나무 귀여워요 ㅎㅎ 그리고 의미도 있고요! 지금은 스머프팬이 되엇어요!ㅋ
어렸을때 향수를 추억하며 봤지만 그때만큼 재밌진 않습니다.... 귀엽긴해요 ㅋ
짱짱짱
정말로 재밌어요~!!완전 강추!진짜 잼있게 봤어요.
주책이목소리가 김.경.진아저씨였다니... 어땠든 재밌음.(4번봤샤..)
더빙은 정말 아닌거같다 특히 박명수
스머프빌리지 하다가 귀여워서 보게됫는데 짱임ㅠㅠ귀여웡ㅠ!!!!!기분좋아지는 영화♥
유치할 것 같았지만 기대 이상의 재미! 자막으로 봤으면 더 좋았을듯...
너무 귀여워서 ㅠㅠ 너무 귀여워서 보면 닳을까봐 몇번을 멈춰봤어요 흐흐 귀여워
31살이되었습니다..예전에보던스머프가생각나서;;그냥머,괜찮았어요~
모자가 너무 귀여워요
스머프 너무 귀여워요 .. 주책이 ㅋㅋ
완전 잼나네요^^ 스머프들 왜이렇게 귀엽나여
개구쟁이스머프 완전 짱!! 넘 재밌구 전 10점을 줄께염
개구쟁이스머프~짱!!굿~!! 넘 재밌어요~!!!난10살ㅋ 10점 줍니다~!1
재미있는 영화
스머프를 보고 자란 세대로서 향수를 불러 일으키지만..약해..시크한 투덜이 어디갔엉
이건 애들에게 보여주면 딱인듯... 유치하다...
너무귀여웡!!!!!2탄 나와랏!!!!!!!!!
유치한 면도 있지만 은근 재미난 부분도 있다.ㅋㅋ 아동용이 이정도면 아주 훌륭
랄랄랄랄랄라~랄라랄랄라~~~
와 진짜 ㅁㅣ친듯이 재미있다 이거 진심 2탄 나왓으면 좋겟다 제발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재미있어요
귀여운 듯...
귀엽고 재미있게 잘 봤는데 더빙이 좀... 더빙 더빙....더빙... 아... 자막으로 보세요
스토리와 더빙 그리고 현실과cg의부조화가 너무 아쉬웠다.
난 나이 다 먹었는데...왜 이렇게 잼이있냐...ㅋㅋㅋ
너무 재미있었어요^^
재밌고 내용도 참신하다 어릴적 생각이 많이 난다..귀여운 파란친구들
더빙은 전문 성우분들이 했음 좋겠음;;더빙이 너무너무 엉망임;;;;가가멜,주책이;;;;
스머페트 넘이뻐서 10
완전짱!!!!
[7점] 재미있고 귀여운 파란스머프~
너무너무 귀여웠구 재밌었어요!! ㅎㅎㅎ
스머프도 귀엽고 재밌고 감동도 있는 꽤 괜찮은 영화.
100점 만점이네요.
어린 시절의 추억은 온데간데없고 스머프 하고도 스머프 하고 또 스머프 하다.
애들영화네요;;영어버전으로 봤는데도 재미없었음;;
연예인성우 그만 쓰라 영화마다 진저리남 땜에9점이6점됨
원작의 수준을 심하게 해치는 B급 헐리웃 스타일...
잼다!
완죤 재미있어요 ㅋㅋ
너무 웃기지 않아요?
재미있고 웃겨요ㅋ
추억의 스머프 동심의향수
스머프 너무 귀엽고 재밌어요!!
너무 귀여워
스머프 영원히 사랑해!!
재미있었어요 ㅎㅎ
추억은 떠오르지만 영화자체는 무난한다
어린시절을 떠올리게 만드는 추억어린 캐릭터들의 향연..
언제는 감동이었다가 언제는 웃음코너였다가...뭐;; 왔다갔다네요ㅋㅋ
아 진짜 잼잇다 ㅋㅋ아 진짜 잼잇다 ㅋㅋ아 진짜 잼잇다 ㅋㅋ아 진짜 잼잇다 ㅋㅋ아 진짜 잼잇다 ㅋㅋ
정말 재미있게 보았던 스머프를 실사로 보네요...뭐 볼만은 합니다
100점 입니다.!!!!
우리의 영원한 스머프 >_<)/
스머프 민폐끼쳐서 짜증낫음 ㅋㅋㅋㅋ그래두 재밋는데
내가 나이가 든거지 뭐
정말 스머프 스머프한 영화
패트릭이 배아프다고 긴장감때문에 머리가 짜릿하다고 할때 웃겨 죽는줄
스머프 보니까 옟날이 생각난다.
개구쟁이 스머프
너무 재미있었어요
가벼운 마음으로 볼 수 있는 아기자기한 영화.아주 잘 봤습니다
재밌고 즐겁네요
유치하다더니 별로 그렇지도 않잖아!! 하여튼 평점들은 믿을수가 없어.
가가멜이특히나기억에남는영홬ㅋ
박명수 목소리 덕분에 뿜었음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
왠만큼 재미없으면 졸면서 안보는데.. ㅋㅋㅋ 이건 진짜 너무 유치해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
끝까지 보기 힘들었다... 내 동심 아직 죽지않았건만
스머프 만화를 소재로 영화를 만든건 괜찮은데 제발 이런 영화를 만들땐 원작을 그대로해서 만들었으면 좋겠다
완전 재밌네용>ㅁ<ㅋㅋ 유치할 것 같아서 무시했었는데 완전 재미써용ㅋㅋ
스머프란 캐릭터를 사용한건 좋은데 마법사의 제자랑 똑같다고 생각되네요 뭔가 되게 허접함
저도 좋네요 재미도 만점이고 만족했어요^.^
스머프가 진리 ><
어릴 적 추억이 새록새록
몰나
스머프 하는 행동마다 귀여워서 웃음이 ㅋㅋㅋㅋ 스머프 존귀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
허허~ ;;
조음
왜난 재미없었지 ㅠㅠ 라따뚜이 보고나서 스머프 봐서 그런가 ㅋㅋ
향수의 스머프
뉴욕 잘 감상했음
넘잼씀5번이아좠음
명수옹 가가멜이랑 정말 잘어울림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있어~ 기억에 꼭 남을 영화임
너무재미있어~ㅋ
생각보다 재밌어요
볼만
이건 아니다
재밌어요
너무 기대를 많이해서 그런지 좀 아쉬움
무난함.
재미있네 가가멜이 박명수인지 다 보고 나서 알았음
역시스머프
진짜 개 재미없네. 아지라엘 때문에 4점이라도 준다.
스머프들 귀엽다~~~
속편이 나올정도는 아닌듯 했는데... 더빙은 전문성우들보다는 가가멜이 돋보인 정도... 저학년 초등학생용 만화영화... 큰 기대는 하지 말고 보셔야할듯...
0점없어서 1점줄게 영화관에서 영화보다가 나간적은 첨이다
남자인간에개구쟁이스머프1에나온에하고비슷하다.
ㅈㅐㅁㅣㄸr.
아직이 영화는 못봤지만 재미있을것이다.
진짜 성우의 목소리가 잘어울렸어요
ㅎㅎㅎ 귀여웠음 고양이도 귀여웠고 스머프들도 귀엽고ㅎㅎ 초등학생들에게 보여주면 좋아할듯 ㅎ 재밌었어요~
완전 재밌는데..ㅠㅠ 스토리가 유치한가요? 디즈니처럼 순수한 맛으로..
엄상현 애니 더빙만 하는 줄 알았는데... 성우계의 신이네
짱♥
영어로 보면 재미있어요.
존나 재미없네. ㅋ
재밌겠당ㅋㅋ
가가멜형ㅋㅋㅋㅋㅋ 가가멜이랑 명수형이랑 어울림
재미있게 본 영화중 1개 ㅋㅋ
이영화 정말 스멒하게 스멒하군...
어릴때 정말 재미있게 봤던 스머프 ㅋㅋ영화도 웃기고 재미있게 잘 봤다
좋아요
스머프들 넘 기여워요ㅎ 가가멜은 ㅂㅅ같고ㅋㅋ
이 영화 한 3~4번은 본거같구요 스머프완전좋아용 ㅎㅎ 2두 재밌게 밨어용
집에서 3D로 보면서 세상참 좋아졌다 싶데여~~
오랜만에 스머프를 만나게 되어서 너무 기뻤어요. 옛날에는 게임으로도 엄청 재미있게 했었는데...ㅎㅎ
가족용으로는 적합하나..성인이 보기엔 조금 지루할수도...
ㅋㅋㅋ 재미있음다 보셈ㅋㅋ
박명수 가가멜 연기 정말 잘해서 재밌네요^^
중간중간 웃기고 재미있었는데 마지막에 감동이네요 재미있었습니다 ㅎ
재미없다 시간아까운영화
박명수 더빙 자연스러움 ㅎ 글고 어릴땐 스머프가 퍼래서 징그러워서안봤었는데 ㅋ 재밌고귀여움
어릴때 보던 만화 스머프 생각나서 잠시 나마 좋았다
12세 미만만 볼 수 있다고 했어야지
어렸을적 스머프들을 다시 만나는 즐거움..나름 볼만했음.
맛도 없고 영양소도 없는 파란 물약.
재밌어용 너무너무 잘봤어요 짱잼 그냥 재밌어요 음.. 순수하고 힐링되는 느낌 ㅎㅎ
파란 친구들이 귀여움 정말~~
믿고보는 파란 개구장이들 아닌가? 나도 집에서 몇마리 키우고 싶을 정도로 깨물어 주고 싶었다!!
옛날에 정말 좋아라 했던 만화 영화! ㅎㅎ
그 시절 추억의 파란 친구들을 살려낸 것만으로도.
소소하게 웃기고 스토리도 좋았다
