또보고싶다 ㅋㅋ
기대 이상의 영화
볼만한영화 시간이지나도 아,괜찬았던.. 여운이남는영화였다
난해하지만 절묘한 복선과 반전...
만족할만한 스릴러 영화
wow GREAT
덴젤워싱턴 지루한영화 잘찍는 구나. 초반 5분 폭발신이 전부인 영화
그냥 최고쥐
유캔세이브 헐 1년이지나도 가끔식 떠오르는 대사는 서정적인 느낌을 살리게한다.
파고들면 모순은 많지만 그래도 눈요깃감으론 손색없는 영화 ^^ 카비젤도 나오공 ㅋ
쩔었음..!! 이런영화 너무 좋아요!결말두 괜찮았어요..결국여자도살렸고폭발도막았고
흥미로운 전개, 허무한 결말
ㅋㅋ범죄영화중엔 최고다
흥미롭고 재밌어요!
ㅋㅋ 과거를 보는 신데렐라 프로그램.. 같고 싶다. ㅋㅋ
시간에 관한건 언제나 흥미롭고 신비하다...극장에서 놓친게 아깝다
오씨엔아, 너는 내가 언젠가 이 영화를 볼거라는 내 우주를 볼수 있게 해줬어.
OCN에서 간만에 하나건졌네. 사랑해요 OCN.ㅋㅋ
최고다
영화관에서2번보고, DVD방에서1번보고 TV에서 또본 영화. 봐도봐도 스릴넘치고
정말 빠져든다..
전문가들은 대체 어떤영화를 처보길래 점수가 저따구일까
역시 제리브룩하이머.....짱이다
스릴러 팬이라면 꼭 한번 봐야할 영화 %^^
이런 시간여행 영화는다보고다시한번더 보는 센스^^*
완전짱
정말정말 재미있었음ㅋㅋ
놀라운 과학적,생물학적 내용의, 타임캅과는 다른 시간이동의 흥미로운 내용 영화
정말 재미있게 잘봤습니다. 영화후 상상의 나래를 펼쳐 볼 수 있었어요..^^
대박이다. 끝에 소름돋더라. 진짜 최고다.
10점 만점에 10점~ 미래의 누군가가 지금 나를 지켜보고 있을지도..ㅎㅎ
우리나라 좀 본받앗으면 쓰레기영화 너무많이 만들어 우리나라
영화 후반부부터 계속 입으로 우와....거렸음 ㅋㅋ
진짜 입을 다물게 하는영화...... 끝내준다..
아,, 정말 두말이 필요없다
아 감동이 있네요..
결말을 잘지었는듯 진짜 재밌게봣음
개념있는 작품
두말할 필요가 없는..
처음볼때는 내용이 너무 억지라고 생각했는데 다시보니 걸작이라고 생각함
오랜만에 끝까지 집중하고 볼 수 있었던 영화.
훌륭한 작품이었다. 끝까지 긴장감을 놓을 수 없었다.
시작 10분 좋고...그이후엔 볼게없다
집중해서 보자 스토리가 어렵다
소재는 좋으나 초 지루했음 ..
기대하고 봤는데 공상과학영화? ㅋㅋㅋ
방금 티비에서봤어요. ost가 더맘에들어요
방금 TV에서 보고 왔어요. 물론 훌륭하고 재미있지만 10점 주긴 그렇고 9점만 줄게요.
뻔한 이야기이긴 해도 정말 언제나 흥미로운 소재
이런 영화 싫어하는애들은 단순 액션이나 멜로만 좋아하는 애덜 최고의 영화다!!
지루하다 하는애들 진짜 이해가 안가고,뵵신이다 이건 무조건 평점 10점이다
평점왜 이거밖에 안되 .. 제가본 영화중 가장 재미있다는..
델젤워싱턴이 아니었다면? 그냥 볼만함.
정말 재미있는 영화........
10점만점에 10점
아 썅 나 덴젤워싱톤이얌? 저 여자 왜케 좋아 ㅠㅠ
평소 풀어낼 수 없는 현상을 풀어냈다는 자체만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다..
몰입도 짱. 머리굴리기 싫으면 보지 마셈. 이해하면서 보려면 어려움. 난 만족~
난해하다~ 지루하게 느껴지기도... 결말이 다와갈수록 재밌네
꽤 괜찮은 스토리였고, 마무리를 잘 지은 영화인 것 같다.
영화라는 점을 감안해도, 너무 억지스럽고 과장된듯한 느낌은 지울수가 없다.
과연 미래엔 이렇게 사건 해결을 할 수 있을까? 고정관념의 틀을 깬것같다.
현재 덴젤은 또다른 과거로부터의? .. 끝없이 죽고살고 해도 되겠구나..--;
거을을 보는 것처럼 모든 것이 겹쳐지다
8점 정도
솔직히 10까지는 아니다... 어느정도 볼만한 영화지...
거짓말은 또 다른 거짓말을 낳는 법. 감독은 자신의 거짓말을 다 기억이나 할까?..
영화관에서 못 본 것이 안타깝기 그지없다.
신선한 소재를 가지고 잘 살렸다
트루로맨스그지같았는데 이영화만든 감독이라니.. 데쟈뷰진짜 왕감동 짱이다.
흥미로운 소재였는데 작위적이고 엉성하다
결국 희생자는 단 한명 래리.........ㅠㅠ휴..
재밌게봤는데......ㅠㅠ
내가 좋아하는 덴젤워싱턴이 나왔고... 영화 또한 재미있게 봤다.
왜 덴젤은 장례식장의 기사 수를 의심한거지?why?
최고
진짜 재밌게 본영화 강추!!
오랜만에 정말 재미있는 영화를 봤네요 강추합니다!
이벤트 호라이즌 이란 영화에도 이런 평행우주론이 나오는데..
의문만 잔뜩 남긴 억지영화같애
가장 값비싼 데자뷰의 구현
신선하고 짜임새있는 시나리오
재밌네요
재밌따
재밌다~
ocn에서 한거봄. 진짜 아무것도 못하고 영화 몰입했음. 강추!
저도방금보고 글남겨요. 오랜만에 굿작품을 봤네요. 워싱턴의 연기는 언제나 쵝오!
방금 OCN에서 한거 봄, 진짜 무서울정도의 운명을 보여줌
강추
정말 이렇게 손에 땀을쥐고 본 영화는 첨이다....진짜 쵝오!!!초 강추입니더~
토니스콧 이번에도 실망시키지 않았다
정말 재미있다. 10점만점에 10점
훌륭한 영화 입니다. 이런평점 9점은 넘겨야죠.
잘만들었다 시간이동의 문제점을 교묘하게 피했다
정신줄 놓으면 이해못해, 정신똑바로차려!!!
범죄를 풀어 나가는게 흥미롭고, 멋있다. 마지막엔 아쉽다가, 갑자기 미소가 번진다.
완젼스릴지존.근데막판이아쉽다
이런류의 영화는 잘안보지만 재미있게본
시간여행에관한역설을다룬영화중가장뛰어나다.특히시청각적연출이 전에없이신선하다.
어지럽고 집중안하면 뭔말인지모르겠다.제목보고대충끼워맞추기는가능 ㅠ
볼수록 빨려든다. 하지만 결말은 데자뷰..
그냥 무난한 영화 볼만하다.
강추
[난 알바가 아니다]정말 평점8.68이 이해가 안갈정도로 재밌습니다..
정말추천할만한영화이다.
토니스콧만의 긴장감은 좋았으나 무리하게 해피앤딩으로 끝낸듯..
그냥 볼만하다 허점투성인 영화 해군이 무슨 예비군보다 질서가 없냐
지루할 순간이 없다!! 보는 내내 손발을 꼭 붙잡고 봤다!! 최고 ㅠㅠ
에너미 오브 스테이트 + 나비효과 + 빽 투 더 퓨쳐의 어거지 조합물.
보자 마자 아 .. 맨온파이어 가 생각났는데 같은 감독이였군요 ^^
스토리는 엉망 액션만 그럭저럭 덴젤 올만에 보는 발킬머 때문에 2점 준다.
우주론을제치고서,일단 몰입도최고 박진감최고!
데자뷰가 진짜 이런현상이라면...? ㅋ
철학이 담긴 영화, 생각없는 블록버스터들에 도전장을 내밀다
제리와 토니 그리고 워싱턴의 트리플크라운 ~
와!! 정말!! 완전!! 진짜!! 대박!! 영화정말 끝내줬어요.^^* 굿잡!!
신선하고 빠져드는 영화입니다. 추천합니다.!~
정말재미있게 봤어용,ㅎㅎ
굿굿굿
역시 감독 토니스콧과 덴젤워싱톤,, 둘이 만나면 걸작이네..맨온파이어두 좋구,,ㅎ
처음 tv로 보았을 때, 꼭 CSI같은 것인 줄로 알았다. 어쨌든 나름 재밌는 영화.
두번보니깐 이영화에 진가를 알수있을것 같았다..
역시 덴젤워싱톤 ㅋ 밥먹다 넋놓고 봤음 ㅋㅋ
스토리꽤 재밌고, 맘에드는영화 하지만 한번보고 이해 못하는분도 있을테니,,
대박
스토리가 신선하다...긴장감도 조금 있고
진짜 정신팔고 봤음
나름신선 몰입하기좋다 근데너무막나가네
굿~
나름 재밌다 ㅋㅋ
너무 재미있어요 또보고싶어요
지루하고 어이가없는영화
스릴만점 액션에 끝난줄알고 한숨돌리는데 다시 시작되는 그 반전!
Good
약간 지루한 부분도 있었지만, 전체적으로는 박진감 넘쳤다.
박진감 넘치는 영화~ 추천
시간개념이나 우주에 관심이 많으신 분들은 200% 더 재미있게 볼수 있죠^^
소재가 좋다
소재는 참신하지만 내용전개는 흔하디흔한 헐리우드식 전개., 진부하다
아 감동도 있고 재미도 있고 ㅠㅠ 대박영화임 굿굿 넘조음
아 데자뷰 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아아 ㅋㅋ 완전 대박대박초특급대박 ㅋㅋ
항상느끼는거지만 평점은소용없다.보고평가하라~난정말재미잇게봣습니다.처음글씁니다
2시간동안의 스릴과 멜로를 느낄 수 있는 토니스콧의 <데자뷰>
역시 덴젤형님
재밌게 봤음 ㅎㅎㅎ
아주그냥죽여줘여~
이렇게 멋있는 영화는 처음입니다.
덴젤실망시키지않는군
말도 안 되는 이야기를 이렇게 말 잘 되게 풀어놓다니! 덴젤은 언제나처럼 섹시했다.
무슨내용인진 조금 이해가 안가지만 잘만든 영화라는건 확신합
기가 막혀 말이 안나옴 구라를 쳐도 말이 되게 쳐야지 진짜 허접함 절대 보지 마셈
데자뷰.. 정말 최고의 영화다. 진짜 딱 내스타일이야~
중반까진 좀 지루-후반 접어들면 꽤 긴장감. 비웃음 살수도 있는 설정인데 비해선 꽤
완전 재미있었다 ㅋ..
평범한소재와지루함......갠적으론별로....
더럽게 재미없다 스토리는 내가 초등학교때 상상했던 스토리 또 액션이 정말 허접하다
우선이말밖에안나오네요 너무잘만들었다 앞뒤의내용이너무딱딱맞고 한마디로표현못함
[동명영화회] 잘봤음
너무 잘봤어요~ 집중 안하면 헷갈리기도 하지만ㅎㅎ 잘봤어요~
볼만하다.
정말 간만에 좋은영화 한편봤다. 이해못하면 공부좀해라
재미있네요. 과거로 보내준 그 수염난 아저씨는 머징 ㅋㅋ
마지막은 어찌된건지 아직도 의문이 남는다. 그래도 무난한 소재 괜찮음
지나친 상상력으로 판만 키우더니 확인해보니 뻥카일세
대박인 영화. 영화 끝날때까지 반전의 반전..적극적으로 추천합니다.
스토리 엉성하고 소재도 진부하고 .......
마지막 해석이 어렵다. 두뇌회전이 빠르신분에게 추천!
더그칼린짱
이 영화를 저급하게 평가하다니.. 평행우주라는 개념을 알고도 그런소리가나올까요?
너무너무너무너무너무재밌었단말밖에 안나옴
간만에 재미난 영화 감상 ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 소름돋는 유치함, 논리정연, 자연스러운 전개와는 담을 쌓은 영화.
이런 영화를 기다렸다!
2번째 봤을때 제대로 이해가된;; 조금은 복잡하지만 잘 만든 영화다!
재미있었습니다
덴젤워싱턴 귿
참신하고 좋네여........여러번 봐야 될 듯 하네여
마이너리티 리포트를 이어가는 SF 대작
평점이 모이리 높나,,,,ㅎㅎ 결말이 유치하든데.ㅎ
보고 또 봐도 재밌음
지적이고 재미있는 놀이를 하는 느낌에 흥분. 하지만 생각할 틈이 적었음.
재밌는데 무슨말이 이리 많나??
논리적이지는 않지만 한번쯤은 볼만한 영화
이런 편집과 이런 노출(카메라),, 토니 스콧의 트레이드마크
차라리 마이너리티 리포트가 훨 좋아요 평점 너무 높아서 1점 원래는 7점
대박. 다른 말 필요 없음 재미없단 말 다 쌩까도 됨
발상은 좋다, 여전히 설명 안 되고 억지스럽고 믿을 만하지는 않지만, 그냥 볼 만함
토니스콧감독의 작품중 최고라고 생각됨. 엄청난 발상!
정말 멋진 영화였음다^^
이영화개봉하고나서3년후에 오늘 봤는데 진짜 개쩐다.평점10만점
최고다. 이말밖에는 할말이없다.
영화 초반, 냉장고의 문구는 살아있고 왜 여자는 죽어있었나?
이건 대박이다 평행우주론을 이렇게 설명하는 영화는 없었어요
영화에선 과거로 돌아가서 과거를 바꿀수도 있다
시간여행이 이제 식상할 거란 생각은 버려라! 여전히 흥미롭다!
에너미 나 마이너리티 같이 보이는정도의 영화가 아님...엄청난 발상의 영화...
괜찮은 영화
과거로의 여행은 불가능하다..왜냐하면 과거의나와 현재의나가 동시에 존재하게되니까
에너미 오브 스테이트의 후편격, 미래의 모습을 단적으로 예측한 영화
정말로 대단한 영하다 신고
전체적으로 지루함없이 재미있다. 하지만 이론이 SF 공상과학임
별로 재미없을줄 알았는데, 생각보다 무척 재밌었음. 베리 구우엇
머리를 조금써야되는 영화 ㅎㅎ 너무 재밌음 완전강추
내용도 좋고 정말 재밌음!! 최고의 영화!
이해도잘안되고 말도안되는 소재.내용은 평범
다소 억지스러운 부분도 있지만 주인공들의 매력과 영상에 푹 빠져든다.
이거 각본쓰신 분은 천재.
오랜만에 재밋게 본영화!
멋진영화 꼭 보세요..
그럭저럭
장르는 SF인데 전혀SF같지않은? 덴젤보다 좀어린배우가 덜진지하게했음 더잼났을듯
너무나대단한영화..
타임머신의 새로운 발상, 놀라울 따름
재밌지 아니한가?
후회는 안 한 영화..
이정도 영화면 재미있게 볼 수 있음
뭐.... 볼만하다
솔직해 재미없었어.ㅋㅋ 나비효과 처럼 뭔가 신비스러운 맛이 있을줄 알았는데 ㅅㅂ
재밌다..
묘한 환상을 불러일으키는 환상적인 영화
우와 죽여주는 영화!!
정말 재미있게 잘 봤음~
정말잼있다.내용이해안가면 지식인보구와서평점주고가세요.ㅋ
음.. 재밌었다..과학적...신기함.
아 진짜.... 내생에 최고의 영화.... 이게 어떻게 평점 9점이 안넘는건데!
내이름을 걸고 10점만점을 주고싶은 영화. 정말 잘만들었다. 재미있음.
개인적차가있을수있지만 갠적으론 어려운 영화다.
불꽃 케릭터 덴젤
말이안되긴 했지만 멋진 액션과 감동... 아주 멋진영화였습니다.
역사를 바꿀려는 시도는 사기지만..덴젤 워싱턴에 연기에 정말 반한 영화
봐도봐도 안질리는영화^^
밑에 >>역사를 바꾸는건 사기지...그건 아닌데~ <<<그냥 영화입니다ㅡㅡ;>
이리저리 따지지 않고 보면 매우 재밌음 ^^
ㅋㅋㅋ 묘한게 잼씀
소재의 참신함..
역사를 바꾸는건 사기지...그건 아닌데~
신선한 소재의 괜찮은 영화이긴하지만,, 뭔가 어설프다..
시공을 초월한다는게 멋있네요 ㅋㅋ 재밌어요-2010/1/3-H
말이 안되는것 빼곤 충분히 재밌는 영화
황당하고 지루하다..
토니스콧은 하나의 사건으로 짜집기를 잘한다 특히이영화는 소재가 좋다
그냥그렇다.. 좀 조잡한느낌...
전형적인 헐리웃 블록버스터.. 때려부수는 액션과 전지전능한 주인공
재밌어 ㄷ
초반에만 잘 참는 다면... 다 보고 후회안할거에요 ^^
아닌 척 하는 타임머신 영화 카비젤 나온다서 봤다
프리퀸시등, 기존의 타임머신류 영화에서 벗어나지못하고 단조로웠던 평범한 느낌.
이런 천재적인 영화를 이제서야 접하다니 극장에서 못본게 한이다..
평점너무높다..과학적인요소가들어간영화인데 전개가너무빨라 혼란스럽다
최고죠
good
평점이 넘 높다 과학적으로 터무니 없기도 하고 맨날 봤던 덴젠의 똑같은 모습,행동
좀뻔한면도있고프리퀀시랑비슷하기도하지만잼썼다..앞으로혼자있을때도잘해야겠다;
사람들 난해하다는데..난 첨부터끝까지 이해가되는데.....
괜찮다. 시공간을 뛰어넘는다라..
말이되는영화를찾는거부터가말이안되지이사람들아..다큐맨터리를바라그럼
난해함은 공상과학 수준.
아;;제길 좋았는데;;늘어진다;;늘어진다;;늘어진다;;늘어진다;;
이렇게재미있는영화는처음인듯완전대박임
그냥 볼만함 말도 안됨
진짜 넘재미있네요,,
신선하진 않지만 킬링타임으론 적절
초반 50분은 이게뭐지? 라는 생각이 들었지만, 이후는 재미있는 전개
소재가 괜찮았다. 데자뷰라.. 참 풀리지 않는 미스테리
억지설정이라면 억지고
1타에 2피를 얻은 느낌! 극장에서 보지못한게 후회스러운 영화이다..
평점 왜 이리 높지 이정도는 아님
역시 덴젤워싱턴 쵝오!
시간여행에 대한 인간의 상상력은 과연 어디까지일까. 멜랑꼴리한 엔딩이 좋았던.
시간탐험의새로운소재로서신선했지만.. 뭔가부족한 임팩트가 아쉽다...7.5정도가 적당
와우.. 상상력은 끝이없다. 신선했다.
실제로 가능하다면 정말 무섭기도 유용하기도 한 기술
와우.....진짜 쩔음 대박...완전 몰입해서봤어요 잼나요
짜증난영화주인공선택이꽝이다.연기꽝..ㅠ12세관람가는 이유가 있다.재미더럽게없음
흥분되서 말도안나온다.
뭔가 부족해요..;
새로운개념의시간여행 ㅎㅎ 덴젤워싱턴의연기력과토니스콧감독의연출!!완벽한영화
그냥,보는내내 상상할수있어서 좋았당,
진짜 최고다
잼있네요~~~
개잼..
좀 쌩뚱맞은 부분이 있긴하지만 볼만한 영화
인간의 상상력은 어디까지일까...정말 대작이다
현실감은 적으나 여러가지 생각이 남게되는 영화인거같아요
마음에 듭니다.
헐.............생각보다실망한영화........................
내 가슴에 오랫동안 기억에 남는 영화...
괜찮아요 저는 재밌게 봤어요
앞을 상상할수 없는 스토리와 몰입감...끝내준다...
조금 어렵게 가는거 같지만 이해는 다 됨. 몇몇 아쉬운 부분이 있지만 몰입도가 좋다
보자고 보자고 벼르던 영화였는데 생각이상이다.
아... 오랜만에 재밌는 영화를 본것 같다... 스토리가 탄탄한거 같아.
조금 비현실적이지만 탄탄한 시간적 스토리.
역시 덴젤 형님..
볼만하지만, 시나리오가 약하다...배우들 연기는 좋네여~~~
정말 완전 빠져들어서 주인공이 된것처럼 영화를 보게 된다
굉장한 몰입도에 높은 점수를 주고싶은 영화
분석하지말고 그냥봐라..재미만 있구만
마지막에 죽었지만 또 한명의 더그 넘 재밌다.
앞부분 다소 지루함. 러브라인이 차라리 없었더라면, 왠진모르지만 돈데크만이 생각남
시간여행의 데자뷰라니...
뛰어난 구성, 박진감 있는 스토리..9점은 줘야죠.
재밋는데 그냥 재미로 깎는사람이 너무많아 ㅡㅡ
몰입도최고!!! 정말 재밌게봤습니다. 추천~~
꼭 타임패러독스를 구구절절 설명해야 했을까. 어차피 패러독스인것을. 마냥 지루했다
와 좋았음 재밌당
와 몰입 진짜 최고다ㅋㅋㅋㅋ
난별로였다
좀 신선하긴하였지만 지루함과 흐지부지한결말이 아쉽다. 소재는신선했는데;;
진짜 이런게 영화다.. 영화본 몇일동안 계속 생각나는 영화
시간과 공간을 초월하는 영화. 신비롭고 감동의영화
흥미 진진하게 본 영화.굿
와우!!
4년후에 봤지만 명작이네요.; 강추!! 9.5
가치있는 일은 운명에게도 도전할 수 있는 에너지를 무한공급한다!
스릴러 아니라 흥미진진한 액션 영화.
이걸 재미없다는 사람은 그냥 액션영화나 봐라
어렵게 가는 것 같다
정말 영화라서 가능한 거지만 가능해서 더 짠한 이야기였던 거 같네요 ㅋ
아 로그인하게 만드는 영화. 영화를 많이 봐왔지만 평점을 주고싶은 영화는 이게 처음
마지막 부분이 이해가 안간다.과거에서 죽어도 미래에서는 살아있다?...
소재는 좋으나 스토리가 소재를 소화하지 못함. 장르가 뭔지도 모르겠음
말이 필요없다 대~~박
평소 평행우주이론과 흡사한 생각을 가지고 있어서 흥미롭게 볼 수 있었음.
보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었다. 말이 안되는 부분도 있지만, 이런게 영화.
12몽키즈 따라한 거 같은 스토리. 그러나 토니 스콧은 자신 특유의 스타일이 있다.
시간여행이라는 소재로 스토리를 잘 엮어낸 영화
몰입하면서 재밋게봤음 ㅎㅎㅎ
순엉터리 난해한논리로 몰입감 떨어지고 지루하기까지.프리퀀시를 어설프게 따라했네?
인셉션보다 열린결말과 적잖은 깊은 생각을 하게만든, 이것이 영화라고 말하고싶다.
다시보기하면서 이해했네요 !! 스릴만점!! 몰입도최고!!!
인셉션을 보고 데자뷰를 보니 더욱더 재미있네요 스릴만점
밤새는줄 모르고 본 영화. 스토리가 치밀하다
뭐~~~괜찮은 영화
재밋다란 말밖에 ㅎㄷㄷ;
이영화 홍보를 이상한 방향으로 했잖아 sf X 멜로 ㅇ
http://deja.gofile.info 데자뷰 고화질 자막포함
짱 제밋어요
Good...
매우 몰입하면서 봤습니다 ㅋㅋㅋ괜찮은데요 ㅋㅋ
눈을 뗄수가 없네요. 스토리도 그렇고 재미잇어요 ㅎㅎ
정말 재미있네요 스릴만점입니다
이영화를 보고 난 더이상 야동을 볼수없었다.
재밌긴한데...
와...시간이 가는지도 모르고 봤음..진짜 재밋어요
tv보다가 ocn에서 하던거 봤다..아..그 유명한 덴젤 워싱턴이 이 사람이구만..멋있다
TV로보는중인데 눈을 뗄수가없네요 중간에 광고나오는 시간에 나옴
말이필요없어 지적흥분 그자체였다 계속생각에생각이꼬리를문영화
정말 많이 생각해야 이해가 되는 영화 하지만 이해하면 진짜 재밌당 쿄쿄쿄
생각의 전환을 시도했으나 실패
재미있어요
꽤 고상한척 하지만 실은 황당하다.
재밌다.. 어릴때봤는데도 이해가가고 좋아하는배우라 그냥 재밌다 !
완전 최고
볼만했지만 큰재미는 못느꼈음
덕은 산건가 죽은건가? 하나님은 안 헷갈리시겠지만 나는 헷갈립니다.
조금 아쉬운 부분이 있지만 신선하고 좋다 .
정말 자세히봤다면 10점이 부족하게느껴진다. 마이너리티리포트이후최고
감독의 네임벨류 다운 기본은 한듯.....
개인적으로 잘 보았는데.... 말이 많군요....;
초반 30분 간은 개지루하다가, 후반 30분은 결말이 궁금해 미치는 시간이었다.
이렇게 완벽한 영화는 처음이다!!!!
제작, 감독, 주연.. 3 총사 의 머찐 만남.. ㅠ.ㅠ
글쎄.. 그렇게 재밌게 보진않은듯.
고3
재밌는영화~
말이필요없다. 수많은 복선들, 인간의 상상력은 어디까지인가?
시나리오 하나는 정말 엄청났던 작품
뜬금없이 잘풀려서 당황했지만 내용은 재밌었다 ㅋㅋ
데자뷰인가...왜 봤던것 같은 느낌이나지 이영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 대박!
대박
아 SF엿구나; 치밀한 스토리구성에 무엇보다 덴젤워싱턴+토니스콧!!질질싸면서봄
덴젤 워싱턴 나오는 영화는 웬만하면 괜찮은거 같다.. 역시 재미있었다.
범죄물인줄 알았는데 SF였다. 암튼 디게 재밋다.
초반엔 지루했지만 마지막에서야 이 영화의 진짜 의미를 볼수있다. 한마디로 최고!
..대박 말이필요없다
상상력을 뛰어넘네 마무리도 깔끔하고
최고의 시공간 스릴러물.
어렵고 지루한 면도 있다..
진짜 재미있다
스토리도 괜찮고 배우 연기도 매우 괜찮았습니다. 좀아쉬운게 결말이 아쉽네여 ㅠ
어떻게 이런 이야기를 생각해냈지? 무안한 상상력!!
비현실성 운운하는데, 그렇게 파고드니 영화를 못느끼는거다. 계속생각나는영화
근래에본 최고의 영화.. 너무 많은생각을 하게해주었다
괜찮은 정도..
아아.. 진짜 엄청난 반전과 복선과 데자뷰들.. 인간의 뛰어난 상상력...
에너미오브스테이트 업그레이드버젼! 항상 5할타율 유지해주는 토니스콧
'넥스트'라는 영화와 비슷한 느낌. 이 영화가 긴박감이 좀 더 있어보이고...볼만해요
이말 저말 다 됐고 2시간 넘는 런닝타임이 흥미롭게 후딱 지나가는 영화 그거면 끝
괜찮았다 한번쯤 보와도무방할듯
개지루 여자 샤워하는 장면만 볼만함
아주 괜찮게 봤다
복선을 너무 많이 깔아놔서 머리가 아프긴 하지만 훌륭한 영화다.
흥미롭지만 감탄은 없다
말이 필요없다. 인셉션보다 나음..ㅋ
딱 토니 스콧의 이름값.
멋졋다. 어떻게 이런 상상을... 마지막 해피엔딩은 더 멋있었다.
그닥 재미없었다 킬링타임용 그냥 영어로 표현하면 Not bad
과학적 상식없이는 조금이해힘들수있지만, 그 상식을 공부하게 만드는 중독강한 영화.
천재감독 토니스콧
명작
스토리와 복선들은 완벽하지만, 끝의 감동에서 뭔가 부족하다 생각된다..
왠지 어디서 많이 본 듯한 영화라는 생각이 들지...
가볍게 생각하지 않으면 좀 어렵다
에이 지루하고 잼없다..
마지막에 감동 장난아님. 또다른세계에있는 스콧나와서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ와 개감동
깊이 생각하지 않고 보면 볼만 하다
시간여행 모순의 극치, 억지스러운 해피엔딩
소재는 충분히 흥미롭지만 결말은 허무
나비효과를 기대했으나..soso
어우 난 왜이런거 일찍이 안봤나몰라 ㅋ
이거 재밌네~~
소재는 좋으나 6점
간만에본 몰입도 최고의 영화
오랫만에 잼있는 영화 봤음 갠적으로 스릴있고 잼있게 봤어요
어려운영화까진.. 아 12세이상이구나.. 간만에 괜찮은영화를봤네요.
존나재밌다
오오오오 잼있게 봤어요 평점 낮은것들은 다운받아봤냐? 고화질 DVD로 봐야됨
러닝타임이 흘러 갈수록 점점 빠져드는 몰입력이 있다
Obs에서일요시네마라며하길래봤는데 07년도영화였다니 몰입도귯
최고의 몰입도를 느꼈다
덴젤워싱턴의 연기에 10점을 준다.
이 영화가 뭐가 어렵나. 첩보액션요리에 SF양념을 가미하니 겁나 맛있구만
꽤나 흥미로움. 하지만 너무 떡밥을 드러내서 어떻게 될지 훤히 다보임;;
밑에 알바인가--
그래도 몰두할 수 있는영화
영화로 만든 게 용할 정도...
SF적인부분은 좀어설픈데 쨌든 볼만한영화
이해안가는부분도 있었지만 충분히 재미있었습니다
2시간이란 시간보다 더 길게만들었어도 짧게 느껴졌을거다
밑에분 동감ㅋㅋㅋㅋ
내 10점으로 관람후평점이 0.01점만이라도 올라갔으면 좋겠다
각본 짜임새가 돋보이는 SF액션. 설명이 필요없는 진짜 재미있는 강추 영화. 평점 9.0
너무너무 심오해서 복잡한 영화보단 간편하고 몰입감 있는 영화
잘만들었잖니??
몰입도라고나 해야할까..? 굉장히 잘 만든 영화인 듯 싶다!
다보니까 여운남네
기대안하고 봤는데 재밌었음요 ㅎ
재밌습니다~ 중간중간 어색한 전개만 아니였어도~ 살짝 아쉽지만 충분히 잼있는영화
몰입감이 대단.. 모든 장르에 SF를 더하면 재미가 더 해진다.
난 왜 그닥 재미가 없었지..?
망설이다 봤는데 보길 잟했네요 억지스럽다고 해야하나? 설득력이 좀부족하지만 그래도 잼잇음
좋은 영화를 뒤늦게 알고 감상 했을때의 그 기분이란....
발상은 좋으나 모순적인게 헛점.
잼있당 ㅋㅋ
티비에서 하길래 봤는데..와..명작이네요..
최고다
너무 잘봤음요ㅠㅠㅠ
긴장은 넘쳤지만, '소 잡는 칼로 닭을 잡는다'는 느낌을 지울수가 없었다. 8.2점
와우 대박 흥미진진했습니다 결국은 돌고돌고도는 트라이앵글이라는ㅋ
좋은영화 감상했읍니다..^^
최고최고최고...영화도 괜찮치만. 흐르는 음악 역시 최고
몇번을 봐도 여전히 최고!
너무 기대했나? 예전부터 보고싶었더 영화인데.. 실망이 큼.. 보다가 말았다..
그냥저냥
중반까지는 지루했는데.. 끝까지 보길 잘했군ㅎㅎ 이런 결말 맘에 들어ㅋㅋ
이런 영화가 왜 8.66밖에 안되는걸까
쪼아
좋았어요! 스릴감 넘칩니다. 전혀 지루하지 않아요ㅋ 영화관에서 봤음 더 좋았을듯!
영화시간 내내 시간가는줄 모르고 봤어요..짱!!
소스코드,인셉션,트라이앵글 또 뭐가 생각날까?레알 개쩌는 영화.
개쩐다 와
아진짜..개쩔어요..ㅠㅠ
와진심대박!!보는내내 긴장타면서봣다..진심 쩐다라는말밖엔...
황당한 운명 데자뷰
언제 과거(미래?)가 바꼈는지 복선이 없다
진짜 개쩜 보세용! 짱짱짱
개쩜
처음부분 왜 이럴까 생각햇는데 갈수록 내용이 맞아떨어지고 이해되니 엄청재밋음 꼭보세요
비현실적인스토리를 보기좋게 구성해낸 최고의 스릴러영화
초반이 지루함... 먼가 별로;; 걍 볼만
이거보고나니까 다른영화가 눈에안들어옴
몰입도는 좋다 그런데 감탄하거나 인상깊지는 않다
스토리도 그렇고 흥미진진한게 최고ㅠㅠ
덴젤형 영화는 무조건 10점
재밌어용
완전 재밌음
내가봤던영화중에최곤듯...ㄷㄷ 너무감동스러워요ㅠ
아주 재미있는 영화입니다. 댄젤 워싱턴의 연기도 압권입니다.
재밋음긴장빨리고흥미롭고아주재밋음
몰입감, 긴장감 최고다.
지금까지 봤던 스릴러 영화중 열 손가락안 에 든다는 생각이 들정도로 아주 재밌네요
몰입감도 있고 스릴도 있고 잼있네요 ㅎㅎ
그냥 적당
아~~~ 넘 재미따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱이다
덴젤 영화는 대체적으로 재밌지 SF지만 현실적인느낌
또다른 차원에 존재하는 덕이 여자를 못알아볼때 울먹이는 여자의 표정이 찡했다
시공간을 넘나드는 영화는 대부분 흥미롭다 이영화는 그중 A급
덴젤 워싱톤이 또하나 만들어낸 명작
재밌긴한데.. 어떻게 과거에서 폭파할때죽었는데 미래에서 살아있는거지?
재미있어요, 몰입감, 긴장감 최고!
줠라 재밌었음ㅋㅋ 내용이 좀복잡하긴 하지만 쩝...
재미있긴 한데 뒤에 완전 sf영화. 이해가 잘 안되요. 어려운 용어가 많이나와서
진짜명작 초반에는 내용을 잘몰라서 지루했는데 보면서 알아가면 끝나고 우와..소리남
여주인공이 이쁘다는 이유만으로
평행우주가 아니라 단선우주. 주인공이 테러를 방지했다는게 제작진의 의도이지
2005가 배경인데 현실성은 전혀 없는 하이테크 초과학의 탈을 쓴 로맨스영화
과거의 모습을 보는것 까지는 이해해준다 하지만 과거로 가서 영웅짓 할때부터 막장!
덴젤 워싱턴표 액션 영화, 재미 보장 굿b
데자뷰 현상을 평행이론으로 잘 풀어낸 수작! 죽었는데 왜 살아있냔 사람들은 대체;;;
재밌었습니다
토니스캇 영화중 감히 최고라할수있지만,비영어권나라에선 녹음된성우가필요한 영화이다
결말을이해한다면이영화는최고다!!!ㅋㅋ긴장감,몰입도,결말,소재모두맘에드네요!!!!
영화보는내내 납득이 안가는 캐릭터나 설정이 참 억지스러운 부분이 많은 영화.
언제나 마음에 드는 토니 스콧과 덴젤 워싱턴의 조합. 흥미로운 이야기
중간에 과학적 뭐라뭐라 씨부리는거 못알아듣겠어서 별두개뺐음...
신선한 발상과 탄탄한 스토리 액션
촬영과 편집은 브룩하이머답게 시원스럽지만, 각본의 과학적검증은 부족한듯...
스토리 좋아요
쩐다
아꿉다. 차 안에서 안 죽었으면 덴젤이 두 명 되는 거 볼 수 있었는데..
말이 필요없다 직접봐라
소재+스토리+몰입도 괜찮은 조합
중반부에 등장한, 나흘 전을 추적하는 카체이스는 10점 만점에 10점이었는데.
평점 더 올라갔으면 해서 10점 드려요~근데 원래 더그가 있었던 현실에서 더그는 그냥 없어져 버린건가요? 그리고 처음부분에 전화가 동시에 울린걸 보면 그사람은 또 다른 과거에서 건너온건가..흠..평행이론 트라이앵글 너무 어렵네영
타임머신 소재는 항상 흥미롭게 극을 끌죠
이건진짜왜데자뷰라고하냐면요 마지막결말을보시면아실거에요 이런비슷한영화가인셉션인데인셉션을능가하는긴장감과흥미를주는좋은아주좋은꼭봐야할영화같네요 강력추천!!
평범,,,
말이 필요없네요
10점 이거보고 SF영화에 흠취
이건 데쟈뷰라기 보단...
기대보다별로다 지루한느낌
덴젤 워싱턴 영화치고는 별로다!! 타임머신 나오는 줄 알았으면 안봤어...
두 번을 보니 새롭게 보이는 스토리.. 초반 5분 쯤에 전화가 동시에 울린다..
이와 같이 허황됨이 가미된 영화에서 그 전제에 의문을 품기 시작하면 영화는 지루해지기 시작한다. 열린 마음으로 데자뷰 현상을 자연스럽게 받아들이면 영화는 끝까지 관객을 실망시키지 않는다.
꼭보세요 네번봤는데 볼수록ㅋㅋ 눈떼지않고봐야 후반부가서 소름돋음 집즁~
생각속에 사니까 있을수 있는 이야기
괜찮았던 영화
준수하지만 납득하기 힘든것을 강요하는 것이 있다. 킬링타임용으로 좋다.
보는 동안 계속 소름 돋았네
잼나
예전에 엄청재미있게봤는데 다시 티비에서하는군여
우연히인지 모르겠지만 오늘 리들리스콧의 블레이드런너를 보고, '데자뷔'를 다시 보려고 했는데 토니 스콧 감독의 사망 소식을 들어 기분이 이상합니다. 데자뷔를 세번째 다시 보았습니다. 여러 퍼즐의 답과 결말을 이해하고 보니 정말 감동적입니다!
다매//아뇨 평행이론 즉 쉽게말해 다른 차원의 우주 하나가 탄생한거죠.
긴장감 최고!!ㅎㅎ
갑자기 드는 기시감...이 장면 기억이 나는데...
이런 영화는 당연 10점이져
쉽게말해 어떤행동을했는데 이행동이 분명 언제한번 했엇는데..하는거죠^^: 영화를 잘안보시는분이라면 이해하기 힘든영화이겟네요.. 8점드립니다. 아쉽다면 뭐랄까...
초반부터 흥미롭게 전개되는군
덴젤워싱턴 영화중 베스트급 그냥 10점
쪼오금 아쉽다. 대신 두눈에서 과거와 미래가 교차하는 추적씬은 역대 없을 명장면...
재밋습니다
최고의 영화! 전개가 빨라서 초등학생들은 이해가 어려울듯 허나 우주의 평행이론과도 연관할수있는 영화임. 다차원의 공간 정말 놀랍도록 재밌네요. 우리도 언젠가 경험했던 데자뷰현상 다들 있잖아요. 놀라운 상상력의 세계 한번 빠져보세요.
보면 볼수록 곱씹게 되는 영화... 토니 스콧 감독의 연출력이 돋보이는 작품...
오랜만에 갠찮은 공상과학영화 봤네 ㅋ 상상력 좋네~ 고글쓰고 자동차 추격신도 좋고 스토리 짜임새가 탄탄한듯~ 다만 집중해서 보지않으면 이해 못할수도 있으니 집중해서 보길~
이런 소재의 영화들은 꽤 있지만 그래도 볼때마다 재밋다 ㅋㅋ 2시간동안 아무생각없이 즐긴 영화.
와 진짜 재밌다란 말이 절로 나오는 영화 이해는 다 안가더라도...
간만에 진짜 잼있는영화인거같아요 자막과영상하나하나놓치면안되는영화! 대박!
아 저번달에 동생이랑 B티비로 밨는데 개재미써써
아 좋은 스릴러이다
평점 9점은넘는줄알앗는ㄴ데평 왜 8.44밖에안돼
참신한 구성도 좋고, 긴장감 넘치는 내용 전개도 훌륭하네요.. 원츄!!
딱 제목보고 예상하면서 봤는데... 오 스토리 완전 대박 ㄷㄷ 약간 인셉션 느낌 나기도 하고... 진짜 치밀한 구성이네요 스토리가!
멜로가 영화의 완성을 무너트리는구나... 또 실패했어야 했다
진짜 재미없다 너무 막장이다
흥미유발에 코드는 있었으나. 그게 끝이다.
정말 ...영화란 이런것이라는거 . 재밌네요 굳굳굳
짱재밌다
데자뷰도 재미있지만 이런류의 영화를 좋아하시면 "트라이앵클" 강추 입니다
시간에 관련된 영화라 되게 재밌었다
음악도 그렇고 영화 분위기부터 먼가 남다른것 같더니만 내용도 재밌네요. 덴젤워싱턴 멋있어요
초반에는 긴장감도 있고 몰입이 잘되었는데 가면 갈수록 지루하고 재미없네... 다른 추격 액션 첩보 영화등과 차별화된게 없어... 내용도 참신하다기보단 난해해서 그런거 별로고
앞만 보고 호랑이처럼 사납게 달린다.
재미는 있었지만 다소 억지스럽다.
와겁나재밋어 bbbbbb이런영화정말좋어 으오오ㅗㅇ
솔직히최고다 이런영화가있었어 ㅅㅂ
...솔직히 너무 어렵다
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤네요
http://blog.naver.com/jrsaja/70162882597타임슬립/시간여행을 주제로 한 영화를 소개했어요~ 블로그 놀러오세용
데자뷰 과거 그렇게된시대가올껀가
완저 대박인듯...왜 이때까지 이걸 안봤을까
의도를 설득하려 짜맞춘 인과관계의 재구성
과학적으로 상상 이상으로 진행되지만 임팩트가 조금 아쉽다.
참신한 소재
데쟈뷰라는게정말신기할따름이네요.저런현상을누구나겪는다는건들어본적도없구.공포물데스티네이션보면 데쟈뷰처럼뭔가미리보잖아요.이건그런현상은아니구최첨단인가그런...영화진짜꽉찬스토리네요.
리들리 스콧, 토니 스콧 좋은 감독들이여.
소름
대박!
SF액션스릴러 2006년이라는점을 감안하면 신박한소재, 지금보기에도 꽤 흥미로운소재, 킬링타임무비
믿고보는 덴젤 워싱턴 영화들... 역시 기대를 저버리지 않네요. 강추합니다.
인권침해...12세라길레 봣더니 여자 ㄳ이 ... 그래도 영화만큼은 최고다
좋은 소재, 흥미진진한 구성, 화려한 연출! 완벽한 삼박자!
소재 굳 몰입감 굳
재밌게봤음니다
운명? ......거스를 수 도 있다.스케일은 작지만 몰입도 집중도는 최고다마지막 반전 또한 기대이상 해피엔딩이 맘에든다
영화가넘지루하고어렵내요
흥미롭고 재미있다. 타임머신의 새로운 접근성도 좋았는데, 그냥 접근성만 좋았던거 같다. 데쟈뷰인지 뭔지도 모호한거 같다. 범인에 대한것은산으로 가더니 실종되고 ㅋ
소재를 봤을땐 와 쩐다 이영화! 정말 잘만들었구나 엄청나네근데 보고 난 이후론 소재에 비해 약하네...그냥 뭐 딱 복선 및 반전의 솔솔함 빼고는 쪼금 약하네요중반이 재밌고 영화자체는 괜찮아요
소재가 비현실적이지만 흥미롭다 짜릿하게 긴장감을 준 부분도 있고..뒷부분에 조금 납득하기 어려운 행동이 있었지만 그런걸 뒤덮을 만큼 재미가 있다 특히 중간쯤 영화 속에 나오는 특별한 기계를 통한 독특한 긴장감 조성이 인상적이었다 후반의 클리쉐는 아쉽다
참신한 소재에 배우들의 열연
흥미로운 소재지만 너무 복잡하다
훌륭하다. 끝나고 다시 한 번 생각하게 되는
난 너무 재밌었는데 특히 끝부분... 주인공 죽은줄알았는데 3일 후에는 살아있는모습으로ㅜ 여주인공 만날때 ㅋㅋ 좋더라
6 8 10 투웰브몽키즈랑 비슷한 영화. 현재에 타임머신이 개발됐다면 좀 더 많은 설명이 필요했을 텐데.
헐...별 다른 기대없이 봤는데 개잼있음ㅎ
WOW!!!!!!
재밌네~
강철 갑옷을 만들었는데 이음새는 실로 꿰맸다
깊은몰입.. 여운.. 사랑이 운명을 거슬렀다. 평행우주론이 현실에서 실현될수있을까
기대하고봤는데 기대이상
처음 30분정도는 집중잘못했는데 딱 그시점만지나면 진짜 빠져드네요 너무너무 재밌게잘봤어요 결말도 마음에들고!!!
이런류의 영화 골라보는중인데 참신하다만 초반에 집중하기가 힘들다
황당한 설정, 억지스러운 전개, 어이없는 결말.
볼수록 소름끼치게 잘 만든 영화.
5년만에 다시 보는데 배우들의 연기도 좋고, 연출도 좋지만.. 중반 이후 억지 구성이 여전히 거슬린다.. 8점!!
너무재밌게봤어요ㅜㅜ이런영화좋아!
기대가 너무 컸나... 발 킬머의 후덕해진 몸매 마냥 둔한 연출
결말에서 김이 확 새네..
복선은 허술하나 재미는 치밀하다.
재밌다 그냥 재밌다..
인공위성 쓰리디 투시?ㅋㅋ로 과거를 보면서 추리를 해나가는 정말 뜬금없는 접근방식 프리퀀시 더 재킷 나비효과등 과거와 미래를 조정하는 영화중 나에게 데자뷰는 제일 아래다
이영화 분명 첨본건데 예전에 봤던거 같은 스쳐지나가는 장면들.. 이게 데자뷰
정말 잘 만든 영화네여스토리 모른채 보니간 더 좋네요
소스 코드보다 먼저나온 작품
여자가 갑자기 총 다루기에 능숙해진다거나 사랑에 빠질 새도 없었는데 급 연인모드로빠진 황당설정은.... 애교로 봐주도록 하고 개봉 당시 군대에 있느라 놓쳐버린 작품
진정한의미의 시간을 거스른 사랑, 희생속에서도 신은 또다른 기회를 주신다
신선하고 획기적으로 재미있게봄
간만에 즐감했네. 재밌네요 이 영화
평점이 너무 낮네. 9점은 넘어야지.
소스코드보다 획기적이진 않다.
소름끼쳐;; ㅇ아.. . .
첨엔 이해가 잘 안되는데 끝으로 갈수록 이해가 되면서 완전 몰입하게 되네요! 특히 고글씬은 정말 대단했습니다!!
와 ~~진짜 ㅋㅋ머라표현을못하겠내요
일단 토니 스콧 감독과 덴젤 워싱턴 조합은 믿고 볼만 함. 긴장감도 있고 소재도 나름 신선함. 또한 CG도 상당히 뛰어나서 몰입하는데 전혀 문제가 안 됨.
토니 스콧 + 덴젤 워싱턴 = 10
스토리, 연기력 모두 좋았지만 개인적으로 고글과 창문을 반으로 나누어서 보여주는 것 같은 감독의 연출은 엄청 많은 영화를 봤지만 정말 색다르고 인상적이었다 그리고 제목의 의미를 마지막에 이해하게 되면서 느끼는 희열은 말로 표현할 수 없다
정말 지루할 순간 없이 재밌네. 결말이 맘에들어
이 영화는 사실 과학적인것이 아니라 운명적인 사랑이야기 입니다.결국은 운명적으로 만날 사람은 만나게 되는것이죠.
몰입도는 높은데 각본이 조금 부족하게 느껴졌습니다. 재밌습니다
참신한 각본, 평행우주로의 시간 여행에 대한 정교한 논리, 토니 스콧 감독의 덴젤 워싱턴 사랑, 하지만 덴젤이 목숨걸고 과거로 가는 당위성 부족, 폴라의 갑작스런 신뢰 및 로맨스는 어설퍼... 리들리 형에 가렸던 토니 스콧의 안타까운 최후의 선택...
범죄수사극에 작은 시간여행요소를 접목시켰다. 초반 영화 '마이너리티 리포트'같은 긴 클레어(여조연) 비추기복선에서 이어진 뜬금없이 등장하는 과거를 보는 전송시스템 설명은, 상황과 시대매치안된 억지납득 요소였으나, 제목을 위한 결말센스및 후반은 괜찮았다
영화 중간중간 덴젤 워싱턴 특유의 소탈한 연기는 영화에 더 빠져들게끔한다. 스토리도 좋고 전개도 좋고 마지막장면에는 소름이 멈출줄을 몰랐다.
진짜 오랜만에 똑똑한 영활봤다
최고다. 신선하다. 대단하다. 이말밖엔... 평점이 너무 적은것 같아서 10점 준다.
억지설정, 국가의 중요한 시스템을 지역경찰한테 다 공개하고..지시까지 받음. 주객전도, 억지결말,12몽키즈 결론으로 갓어야 정상이지..
특출난 점은 없지만 모난 구석도 없다.
영화 구성도 그렇고 내용적인 면도 그렇고 정말 재미있게 잘만든 작품
굉장히 잘 짜여진 영화.
평점에 낚였다 잘만들었지만 역시 결말을 못냈다.
상상치도 못할 현실적 같은 내용 정말 데쟈뷰라는 감정을 느끼게 해주는영화~
치밀하게 짜여진 복선의 연속. 영화의 진실을 깨닫는 순간의 충격이란..
평점테러하는애들 이해안되네 이 영화 명작임
이 영화는 8점대가 정상인 영화다 정말 소름돋는다!
전 졍화전문가는 아니지만 이영화는 너무 뒤죽박죽 스토리를 만들어놓은거 같은 느낌이였어요~~토니스콧영화라고 해서 믿고 봤다가 완전 실망한 영화
몰입감 쩌는 영화 두번봐도 안질리네
더그가 죽었지만 그더그는 다른 시공간에서 온 더그고그시공간은 이제 사라졌으니 더그가 살아있는 거구나 아 죤나 복잡하다 근데 개잼씀 미래에서온 더그가 불쌍해서마냥 해피엔딩이라고 하기도 뭐하네..
초반엔 그럭저럭 몰입하다가 가면갈수록 공감도 안가고 초등학생도 유치해할만한 스토리 전개... 오버만 잔뜩하는 연기. 아무리 토니 스콧 영화지만 8점은 과분하다 본다. 이따위 영화를 12몽키즈에 비유하고있다니 참;;
후반부에 '아무것도 변한 게 없잖아' 할때 소름!
보고보고 또봐도 재밌는영화
노잼 보지마셈 진짜존나후회함
이런영화 또 안나오나...
신선하고 몰입도있고 재밌다ㅎㅎ
잘짜여진 각본과 나름의 반전 2번봐도 재밌는 영화
이영화는명장 진짜 이영화가 이해 안되고 뭐 재미없다는사람들은 영화에집중안한거고 이해자체가힘든사람들..진짜 손에꼽힐만한영화 완벽함
스토리전개가 지루하지도않고 몰입도,,굳!!
허세만 잔뜩 들어간 과잉포장
압도적인 몰입감....뛰어난 연출과 시나리오...말이 필요없다....최고다!!!
아.. 특이한 영화다. 범죄 스릴러 영화인줄 알았더니. SF 범죄 섞은 장르라니. 진지한 영화에 SF가 가미 되니 꽤 리얼하면서 신선하다.
주인공의 천제적인 허세
이게 8년전 영화라니 ㅎㄷㄷ~감독, 배우, 스토리 모두 짱! 현재와 과거를 동시에 보면서 추격하는 장면은 정말 최고의 명장면이었음!! 마지막 부분에서 눈물이 나오네요~ 이게 실제로 가능하다면 저는 세월호 참사 막고 싶음ㅜ
마지막 부분에서 울엇음 ㅜㅜ 잼잇당
진짜 재밌게 봤다.. 시간을 소재로 한 과학적 액션 영화
개인적으로 덴젤 워싱턴 영화 중 최고였다.
이영화를통해 폴라를 알게됐지
몸매 지림 ㅋㅋ 그리고 스토리도 나쁘지않음 전혀 지루하지않았고
별기대 안하고 보다가 완전 몰입한 영화. 이제까지 본 영화 10걸 안에 충분히 들만한 영화.
한줄 요약I am graduate to me
내 인생작중 1편이 되었다.
인생 최고의 영화 중 손꼽히는 명작
영화 끝나고 '와'를 외침
Masterpiece
It was a Good movie.
이거보고 별로라는 사람이 있을줄이야 끝나고 와....나온 몇안되는영화
8년이 됐는데 아직도 마지막씬 여운이 남아있다.
두 시간 동안 정신없이 빠져들게함.
오랜만에 다시봤는데 역시 재밌었다미래에는 이런게 가능할까??라는의문이든다
갈수록 높아지는 몰입도
졸잼졸잼졸잼소름소름소름소름
몰입감 굿. 마지막엔 소름..
아직 못본 사람은 지금이라도 보도록.
초집중해서본영화ㅋㅋ
예잔에본거지만 ㅋㅋ다시보고싶을만큼 잼씀 묘한느낌임!
생각없이 봤는데 스릴러 영화중 손에 꼽을 만한 영화다!!
정말 재미있엇요 집중도잘되요 ~
쓰레기통 피묻은 거즈보고 몰입감 절정.. 예측불가
믿고보는 토니감독. 몰입감도 상당하다
초반의 지루함만 극복하면 멋진 시간여행을 경험한다!!
소재만 좋았고 나머지 엉망. 지루한씬이 너무많고 신선하지도 않은..
연기자, 촬영 다 좋음...
간만에 볼만한영화 봄. 잼남 ㅋㅋ
대단한 영화다.ㅎㅎ몰입도 긴장감 스토리 200%최고!
몰입도 쩌는 영화!!!완전 재밌었어요!!!
믿고보는 덴젤워싱턴.
보는 내내 소름끼치면서 눈물찔끔거림.. 스토리 딱딱 들어막고 작가가 쩌는 듯.. 왜 이걸 이제봣지ㄷㄷㄷ 난 후반부도 긴장감 넘치고 마무리도 꽤 괜찮앗는데 퀄리티에 비해 너무 안 알려져있는 듯ㅠ 이유가 궁금하네ㅠㅠㅠㅠ
이거 ㄹㅇ개꿀잼입니다
별로일줄 알았는데 개꿀잼
역시 덴젤 워싱턴... 8년 전 영화를 이렇게 재미있게 볼 줄이야...
영화 스토리도 탄탄하고..덴젤도 멋있고..짱짱!
개재밌다... 아 겁나 재밌다 아
소스코드, 프리퀀시, 데자부...시간을 다룬 영화 정말 잼게봄
흥미로운 소재에 허무한 결말
번뜩이는 시나리오였네요
시간여행 소재 안좋아하는데 이 영화는 재밌게 봤습니다
평점이 너무 과대평가 된거 아닌가? 아무리 영화라지만 집안 곳곳에 사생활이 다 침해될 정도로 목소리며 생활하는 모습을 과거인데도 다 볼 수 있다고? 말도 안되.. 소재는 좋지만 너무 허무맹랑함.. 아무리 영화라도 좀 현실성이 있어야지..
방금 OCN으로 봤는데 정말 재미있게 봤네요.
덴젤워싱턴의 영화 추천합니다
마지막이 이상한 것 빼곤 소재도 그렇고 재미있었음.
소재는 좋으나 풀어가는 과정이 너무 지루하다
참신한 소재와 구성 그리고 무엇보다 덴젤워싱턴의 연기는 빛을 발한다..명작이다.
수작. 그런데 리뷰 읽어보니 틀린내용이 많던데 모르면 안썼음 좋겠다
12345678901
생각했던것보다 괜찮네요
토니 스콧과 덴젤 워싱턴의 조합은 정말 최고다..맨 온 파이어와 더불어 최고의 영화.
영화자체는 재미있는데, 도구가 되는 기술장비가 좀 허무 맹랑해..
왜 제목이 데자뷰인지 모르겠지만 볼만함
영화를 많이 보는편이 아니라 평가하기 힘들지만참신함과. 잘짜여진 스토리 조각들이 맞춰지는희열은 최곱니다.
암생각없이 봤는데 핵꿀잼...강추
와 진짜 경이를 느끼면서 봤다.. 시간여행이라는 비현실적인 소재를 100% 살린 지극히 현실적인 구성과 전개로 미친듯이 영화 속으로 빠져들게 한다..
★★★★명작★★★★
소재는 정말 독특한데 그걸 풀어나가는 과정이 아쉬웠다.
좋다 이영화.,.,.
말로 표현 할 단어가 없다.
기발한 상상력을 멋지게 영상화 시킨 수작. 연기력은 덤..
소재도 좋고 몰입감도 좋고 꼭 볼만한 영화네요
씁쓸하네요... 같은사람 이라도 중요한 순간의 경험이 다르다면 같은 존재라 할수없으니...
이 영화를 극장에서 처음 봤을때 기대했던 것보다 재밌다는 생각만 했는데 오씨엔에서 틀어줄때마다 보고 있는 날 발견했음 중간중간 클리셰적인 요소가 조금 보이지만 좋은 작품이라고 생각됨
괴거를 보기 전까진 진짜 재밌었는데 갑자기 뭔 벽을 뚫어서 사람까지 봐 말도 안되는 허무맹랑한 전개 게다가 겁나 고화질임ㅋㅋㅋㅋ 결국 보다 말았네
엄청 재밌다.. 평범한 수사물인줄 알았더니 이렇게 신선한 소재였다니.... 엄청 몰입해서 봤다. 또봐야지
집중도 잘 안되고 별로 재미없더라
좋은 소재와 몰입감을 가진 영화
뭐지 이 어이없는 평점은...124
제가 판타지영화만 거의 보는 편이고 집에서 볼 판타지 영화만 찾다가 우연히 '시간을 넘나드는'이라는 문구를 보고 끌려서 이거봤는데 걍 대박이에요 꼭 보시길 바랍니다. 첨엔 전개가 빠르다 싶더니 걍 대작인듯 볼 영화 찾으시면 이거 무조건 보세요
예초에 만화영화로 제작되어야할 작품이네요.
잼있어요 스토리가 참신하네요
스릴만점에 해피엔딩까지 맘에 든다.
미래의 쥔공은 과거로 가서 수많은시행착오 끝에 결국테러를 막는것을 성공함으로써 시시각각 존재했었던 미래의 우주는 조정,소멸되었지만 이미 과거가된 미래는 또다른나의 기억으로 남아있어서 현재의 우주에 사는 나는 어떤현상을보고 데쟈뷰로 느끼곤한다라는 소재
댄젤워싱턴이였기에 그나마 8점
와 소름끼치게 잘 짜여진 완벽한 퍼즐 각본이다! 역시 영화나 드라마나 기본적으로 스토리가 좋아야한다.근데 게다가 배우들 연기와 연출까지 좋으면 이런 명작이 탄생하는것이다!
핰 처음들어본 영화라서 재미없을줄 알았는데 친짜재밋다
과거와 현재를 동시에 들여다보는 특수안경으로 추격하는 장면은 압권
정말 흥미진진합니다. 최고입니다. 보고 또 보고 싶은 영화였습니다.
예수님 얘기같다~ 인간을 살리기 위해 이 세상에 개입하고 죽은 후에 부활한... 다른 사람을 위해 목숨을 아끼지 않는것이야 말로 값을 매길 수 없는 최고 수준의, 최고 퀄리티의 사랑. 그런 예수님의 뒤를 이을 사랑을 이 땅에서 볼 수 있을까.
수작...명작...대작...
엄청난 상상력이다. .
감독님 그립습니다 ㅠㅠ
허술한부분이 너무많음 소재는 좋았지만 현재와 과거를 다루는게 논리적인 연출이 힘든부분도 알지민 적당히 커버라도 했으면 몰입도가 떨어지진 않있을텐데
스릴과 감상적인 로맨스를 동시에 담아내는 비주얼
너무재밌는영화!!!!
스토리 구성 꽤 탄탄함. 몰입도 20분정도 후 부터 훅 올라감. 재밌음. 지금 네티즌 평점 정도가 딱 맞는듯.
아주 참신하고 몇OO 뒤에 봐도 흥미로울 듯한 영화.. 가정이 크면서도 내용이 흐트러지지 않는 영화!
초반의 지루함만 참으면빨려드는 영화.2번봤음
영화내용 자체는 말이 안되지만 영화의 재미는 확실히 말이 되는 그런 영화
미래에 있던 주인공이 과거로 와서 여주인공 살리고 테러범 죽이고 테러까지 막고 장렬하게 죽는장면을 미래의 동료들은 특수장비를 통해 봤겠지? 뭐라고 생각할까...과거는 바뀔수 없다고 했지만 주인공이 직접 과거로 가면서 모든것이 바꼈는데 미래도 그럴려나
보빨러를 위한 영화 노잼
오~~~오~~대박..어느 순간..급집중
재미있어서 두번 세번 본 영화다
진짜 소재가 참신했고 그 소재사이에 일어나는 하나의 사건으로 풀어가는 스토리 이건 꼭 봐서 후회없는 영화!
토니 스캇의 영상미와 몰입감 최고 고글을 이용한 추격전 상상력이 대단하다
명작,수작... 그냥 보시면 압니다
영화적 상상력에 대한 포용력이라면 지루하지않게 볼수있는 영화..덴젤워싱턴의 다정다감한 연기와 스피드전개가 굿인터스텔라를 먼저보고나서 웜홀에 대한 이해력을 가진 나로서는 이런 어의없는 전개도 다소엉뚱하지만은 않다..설마....
또 한편의 재미난 헐리우드 무비
워 진짜... 시간때우려고 아무영화느 틀어서 봤는데 이정도일줄이야... 진짜 최고임ㅠㅠㅠ
토니 스콧만이 할수 있었던. 연출....여전히 그의 부재가 가슴아프다.
생각보다 별루였어요ㅠ
옴뫄... 영화가 주는 재미에 흠뻑 빠졌다 나왔습니다!!
개인적으로 너의 이름은보다 이게 더 재밌었음
SF+로맨스+범죄스릴러의 완벽한 조화
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ몰입도쩌네
처음엔 그저그런 영환줄 알았는데 재밌네요ㅎ
영화 초반의 복선을 맞추는 짜임새있는 결말 부분은 소름돋았다..
여기 나오는 타임머신으로 세월호 7시간과 청와대좀 들여다 보자!!
과거로만 안갔어도.. 참아 줄 만 했는데.. 과거로 가는 순간.. 그냥 가비지가 되어버렸다.
10년 전에는 재미있게 봤는데.. 지금 다시 보니 그냥 그럭저럭 킬링타임 영화인듯. 스토리에 헛점도 있고.. 그래도 영상미는 볼만함.
소재,연기,연출 다 훌륭함 중간중간 주인공몰아주기만 아니였음 10점. 인터스텔라에서 본것도 나옴
덴젤워싱턴은 역시 믿고본다
어제부로 8번째 정주행을 마치고 이제야 평점을 남긴다.덴젤 워싱턴, 범죄 스릴러, 타임 슬립뭐가 더 필요할지?
재밌긴 한데 뭐가 뭔지 잘 알지도 못하는 형사가 이론 따지고 들때 좀 짜증났음.. 그냥 그런가보다 하지 뭘 안다고.. 글구 디젤은 라이터로 불붙지 않음
단순 범죄영화인 줄 알았더니 아니였음. 재밌게 볼만한 영화. 이런 헐리웃 영화마다 무고한 사람들 피해보는건 진부하고 짜증나긴 하다.
시간 여행을 소재로 한 영화는 어느정도 재미는 보장.
지금봐도 촌스럽지 않은 영화...재밌음 꼭 보시길!!
영화 설정이 잘 풀려가다 중간에 삐끗? 다시 잘 풀린다. 삐끗이 아쉽다.
늦게 알았지만 재밌는 영화입니다. 몇몇 장면에서 소름이 돋지만 의아하기도한 버거울수있는 영화
초반 지나갔던 장면들 후반 부 보면서 계속 헐... 대박 와 ... 와 이러고 감탄하면서 봤습니다 10년이나 지났는데 왜 이제야 이 영화를 본 거지..ㅜㅜ
이런류의 영화들로부터 온갖흥미로운소재들을 짬뽕시켰지만 너무과해서흘러넘친느낌. 논리적허점이 많은건 차치하고 일개 폭발물담당형사가 어찌 초시공간장비에대해 현직원보다 더잘알수있는지, 그들의 이론을 논파하며 혼자 전지적작가시점으로 이끌어가는모습이 와닿지않았음
별로... 입니다. 개인적으로 이거 볼 시간에 나비효과나 소스코드를 보세요.
조금은 익숙했던 소재그러나 끝까지 보게되는 영화
덴젤워싱턴 영화는 시나리오부터가 다르다
진심재미있다 꼭보세요 긴장감굿
최고...크으으 어렵지만 몰입감쩔고 볼수록 이야기가 맞아떨어지면서 소름이
시간여행 하는 픽션은 다 공통된 허점을 가지고 있을 수 밖에 없다. 그것 만 빼고 보면 흥미 진진한 영화. 특히 과거와의 차량 추격신은 10년이 지난 지금 봐도 새롭다.
볼만하긴한데 너무 억지자너 개연성도 너무 이상하고ㅋㅋㅋㅋ
말이안되는건 집어넣고 조금만 생각을줄이면 진짜존잼
너의 이름은 원판일쎄~~~
과학적 설득력이 부족한건 어쩔수없지만 몰입감은 만족스럽다
숨겨져있는 명화다. 타임슬립 영화중에 이걸 안보고 말을하면 안될듯
토니스콧 감독 답게 영화속으로 몰입하는 연출력이란.. 연출력의 흡입이 대단했다..
대박이다 인생영화 이런게재미있지
갓갓갓갓영화 최근영화는 이렇게 못맛드나
초반 내용이 지루하다고 대충보지말길.. 후반이 되서야 비로소 모든 퍼즐이 다 맞춰진다.
반전에 반전이 있다 과거로 간게 처음으로 간게 아니며 여러번 테러디펜스를 시도햇다
이 영화의 시작은 악어가 손 뜯어먹을때부터임
약간 슬프다..나름 해피엔딩이라고 해야하나..근데 래리는 어쩔거야 가장 큰 아쉬움
기대없이 자기전에 틀어놓고 보다가 자려고했는데 끝까지 집중하고봐버렸네
데자뷰라는 현상을 이용해, 미래관점에서 미리 일어날 사고를 막고 범인을 검거하는 내용인데요.. 진짜 조, 옽나 재미 없습니다. 영상 하나 띄워놓고 앉아서 구경하는게 절반이고. 억지성 전개가 난무합니다. 차라리 B급 에.로물을 보세요.
한시간 반동안 퍼즐 조각을 들여다보다가, 30분 동안 몰아서 퍼즐을 맞추다.
꿀잼~~~ 이거 진짜 재밌어요!! 꼭 보세요~마음 조마조마하면서 보게되유~
문외한인 사람들이 보면 어려울 수도 있겠구나.. 난 생각할 수록 치밀하게 구성되었다고 생각되어서 놀랐는데...데자뷰라는 것도 새롭게 해석했고, 굳이 멜로를..이라는 생각도 후반부에 가서는 그게 어색하지 않은 전개라는 생각도 들었는데..
영화가 잠시도 눈을 뗄수 없게 만드네 덴젤워싱턴연기는 언제 봐도 좋다
데자뷰 현상을 납득있고 절묘하게 아주 잘 풀었다. 마침 나의 데쟈뷰도 저런것은 아닐까? 라는 느낌을 주기에 충분했다. 그것만으로도 이 영화는 충분히 높은 점수를 받을만 하다. 거기에 액션 멜로까지 무장했으니 볼거리가 많은 영화
리메이크 나와라 진찐재밌음
아무도 모르는 내용 ' 테러범은 소재원인 제공자가 아니라 미래에서 보내닌 또다른 임무부여자이다. 데자뷰를 경험한 사람만 알지
시나리오의 승리. 진짜 대단한 영화다..
초반엔 지루했는데 후반은 오졌다
정말 시간 가는지 모르고 보게 된 영화
몇번을 봐도 너무 매력적인 영화
로튼토마토랑 메타크리틱 평점은 되게낮네...왜그러지
오민이갓!이런영화를 이제서야 보다니쒯
이 영화를 뛰어 넘는 영화가 없네요
전반부는 그냥 그저그런 테러수사영화인줄 알고 봤는데 계속보니까 타임슬립물이였음ㅋㅋ
아. 그새를 못참고 영화 리뷰를 봐버려서 1번 본 걸로 끝난영화
Not bad not bad
영화 2번 봐도됨!!~~ !!
탄탄한 스토리 재밌음. 여주 흑인인데요 이쁘다
화면 구성, 연출, 편집 모두 토니스콧 특유의 스릴감이 넘치고 재미있다. 덴젤워싱턴과 여주인공 케미도 좋아서 달콤쓸쓸한 부분도 좋다..만 마지막 클라이맥스 부분으로 가는 스토리나 구성은 사실 너무나도 뻔해서 아쉽다. 결말로 가는길이 좀더 흥미로웠다면ㅜ
한시간 버티다가 껏다. 평점에 속았다
마지막에 스쳐가는 데자뷰를 느끼는 더그의 모습이 일품
이영화존나재밋다 꼭봐라
完全犯罪가 旣定事實로 묻혀 버릴것을 現代科學의 힘으로 반전시켜 끔찍한 테러를 미연에 방지를 한다는 좀 현실에서 비약되고 황당한 이야기인 것 같으나 하여간 그것이 사실로 운영되고 있다면 세상에 테러는 발을 붙이지 못하겠군요. 꿈은 이루어 진다고 하였
이 영화가 왜 77만밖에 안 든거지? 구성은 맨 온 파이어보다도 짜임새 있던데. 띵작이었음.
10여년전에 보고 내가 이 영화를 봤었다는 사실을 잊은 채 우연히 또 봤는데 역시 오랜만에 봐도 재미있다. 영화 보는 자체가 데자뷰인줄. 어쨌든 잘 만든 영화임.
덴젤워싱턴이 언제 실망 시킨적이 있었던가. 믿고보는 덴젤
OO이 지난 지금에도 재밌는 영화
개꿀잼 인생영화 등극 지금봐도 재미있는 영화 꼭보세여
최근 한국에서나온 동명작이 먼저 나오는게 화가치미네 이런명작이 근딴 쓰레기에 가려지다니
몇년간 잊고 있다가 아.. 맞어 이 영화 잼있지 하고 또 영화를 본다 이 영화에서 가장 중요한 부분이 더그가 보드판에 넌 그녀를 구할수 있다 라고 쓰는 장면인데 영화를 또 보는 나에게 마져 데자뷰가 통한다~
피살자집에서 더그의지문이 나온다.본인은분명 조사시장갑착용햇는데. 여기서 훅빠졋다 존나재미지네
CGV유선으로 봤는데 너무 재밌어서 글 남깁니다. 11년전 영화라니. 결말도 좋네요. 댄젤 워싱턴 연기도 굿~^^
대박 이거 명작아닌가요?? 너무재밌게 보았슴당~
기대 안했는데 늠 재밌다
조금 아쉽긴 하지만, 상당한 영화. 몰입감도 대본도 스토리도 모두 나쁘지 않음.
다시봐도명작이네요!!
최고당 스릴도 있고 스토리도 좋고~
덴젤워싱턴역시남다름
정말 굉장한 명작이다 ..
다시봐도 정말 명작ㄷㄷ
새드 엔딩이면서 해피엔딩
마지막 장면에 와서야 왜 제목이 데자뷰인지 알게 된...
토니스콧 그가 그립다. 요즘 이럴만한 영화가 너무 없어...
아무 생각없이 봤는데 푹빠져서 봤어요 시간순삭ㅠㅠ 쟁시나요 신선하고요 덴젤워싱턴 웃을때마다 심쿵...
볼만함. 타임 슬림물들 안 본게 거의 없는데 결말이 제일 깔끔했음
제일 좋아하는 덴젤 워싱턴의 영화.. 별 하나도 아깝지 않다., , ㅠ
오~---후!! 진짜 재밌어 죽겠네!!
이영화는 무조건 10점이다.
넷플레스에서 기대안하고 봤는데 역쉬 덴젤워싱턴영화는 최고네요~
이것이 영화다 매장면의 음악과 연출이 매우 뛰어남.. 개꿀잼임
정말 재밌는 영화 초반 20분만 참고본다면스릴 넘치는 전개를 볼것이다 과거와 현재동시에 보면서 자동차추격전 벌이는 장면은이 영화의 최고의 볼거리 5번 넘게봤는데도모르고 스쳐 지나갔던 중요한장면들이 계속보인다
평론가 평점 어이없네ㅅㅂ 니들이 한번 이런 스토리 짜봐 븅;신들아
지금봤음..이명작을..
지금 영화채널에서 너무 재밌게 봤네요 역시 최고입니다 덴젤아찌~
노력은 해봐야죠~~~
덴젤 워싱턴 명품연기~ 토니스콧의 명작 스릴러 ~ 삼가고인의 명복을 빕니다.~
트라이앵글보다 먼저 나온 영화구나..둘다 명작임.
연출력과 스토리 두마리의 토끼를 다 잡은 영화
명작 시간가는줄 모르고 봤다
정말 잼있슴ㅋ 명작입니다
시간가는줄 모르는 흥미진진함은 댄젤워싱턴의 힘인가
이게 나온지 벌써 12년이라니 다시 보고싶다
과거의 잔상을 다시 볼수 있다는 것이 신선했다. 소스코드와 많이 흡사하다. 그리고 카메라를 통해서 과거를 보고 범인을 쫒아가는 장면까지 정말 놀라웠다. 하지만 스토리가 점점 뻔해지고 주인공과 여주의 러브라인은 몰입을 방해했다.
이건 최고다.빈틈없는 영화
진짜 지리네 개꿀잼. 데자뷰 장면마다 개소름..
제 베스트 영화 중 한편!!!
매우 좋은 것 같긴한데 이해가 많이 안되네영
놀란의 인터스텔라 stay장면 시나리오에 아마 영감을 준 영화가 아닐지...? 정말 최고다 이제야 보다니..
기대없이본영화중 최고
개쩌는영화 숨막히면서 봣다
손에 땀나고 2시간이 어떻게 지나갔는지 모름. 넘 재밌고 주인공 너무 매력있어요. 최고!!!!
잘생긴 델젤아제 영화^^
10번봤음덴젤워싱턴은 그냥 사랑
토니 스콧 작품치곤 기대이하였다
액션과 로맨스의 적절한 공존
렬루 개 재밋삼... 후회x
지금첨봤는데 재밌네.시대를앞서간영화
역시 덴젤 워싱톤!!! 그만의 특유한 진지하고 차분한 연기력에 몰입감 최고 단한번도 후회한적 없어여 뭐든 믿고 보게되네여^^@
덴젤형님은 언제나 옳다.
역시 덴젤 형님의 영화는 무조건 봐야한다는거
스토리가 독특해서 잘 봤습니다.
잼나게 봣음 왜 몆번을 봣는둘 알듯
8점대 헐리웃 영화 중 최악이다 말도 안 되는 스토리는 10년전 한국영화를 보는듯하다
8점대 헐리웃 영화 중 최악이다 말도 안 되는 스토리는 10년전 한국영화를 보는듯하다
마지막 차에서 탈출할때 지가 창문깨놓고 왜 차문으로 나갈라함?? ㄹㅇ 이해한가네
후반부갈수록 이해되면서 재밌게봤어요
과거와 현재를 동시에 보여주는 차량씬 빼고는 그냥저냥이었음.
이제는 볼 수 없는 전설의 토니 스콧과 덴젤 워싱턴과의 백전백승 또 한번의 시너지에 그당시론 첨단인 시공간 초월 액션... 더이상 뭘 논하겠는가.
왠만해서 리뷰안남기는데 이 영화는 ㄹㅇ 명작입니다 떡밥회수 오지고 반전의 반전이며 과거와 현재가 교차하며 벌어지는 장면은 참으로 놀라웠습니다. 볼까말까 고민하시는 분들은 무조건 보시는걸 제 모든걸 걸고 추천드립니다. 그정도로 명작입니다.
몰입감 최고입니다. 진짜 명작...
재미있어요~ 몰입감 최고!!내용이 너무 신선하고 방금 봤는데 또 보고싶다
아오 댓글에 어떤 ㅁㅊ새기가 스포해놔서 영화보는데 산통 다 깼음
오래 된 영화지만 명작이네요
몰입감있고 과거와 연관도 잘된다.
평점 10점만으로는 평가가 부족한 영화....2007년도에 나왔다는걸 믿을 수가 없다. 2019년인 지금 봐도 이 영화만큼 재밌는걸 찾기가 어려울정도다...덴젤 워싱턴에게 푹빠져버린 영화.
최고 믿고보는 덴젤워싱턴
집안 곳곳의 복선을 확인하면서 보는 재미
기대 안 하고 봤는데 명작이네요~^^
명화다 명화야 믿고 보는 덴젤 워싱턴
2006년에 보고 그 이후로도 지금까지 내 최고의 영화. 감독 특유의 배경음, 카메라 워크 + 덴젤워싱턴 조합이 영화 내용과도 너무 잘맞아 떨어졌다. 20번을 넘게 봤지만 여전히 아련하고 멋진 영화.
영화의 인트로가 결말의 복선이었다는 게 정말 충격이었다 ㄷㄷㄷ
평점 베스트댓글에 스포ㅁㅊㅅㄲ
최근 우연히 다시보고역시 명작은 언제봐도 좋음폴라패튼 미모며 덴젤 워싱턴연기며 그냥 최고
좋은 영화입니다~. !!!
이렇게 몰입도가 높은 영화가 또 있을까? 벌써 몇 번을 다시 봤는데도 볼 때마다 한 번 시선을 두기 시작하면 마칠 때까지 거두기가 어렵다. 덴젤워싱턴의 영화 중에는 개인적으로 단연 최고가 아닐까싶다. 우선, 덴젤워싱턴의 표정 연기가 너무나도 인상적이다. 가련함을 느끼면서 연민까지 갖게되는 그렇게 깊은 감성과 인간미를 보여주는 표정을 과연 다른 어느 영화에서 비교할 수 있는 사례를 찾을 수 있을까. 그리고 참으로 신선하고 놀라운 상상력의 발현이 아닐 수 없다. 결국 타임머신이지만 타임머신 같지 않은, 뭔가 정말 현실에 있을 것 같은 스토리 개연성을 주는 것이 놀랍다. 그리고 자기 희생과 부활 아닌 부활! 참 좋은 영화다. 그리고 추천하고 싶은 영화다!
시작과 끝이 맺어져 있으며 중간에 여러갈래의 가지들이 뻗어 한곳에서 만나게 되는 영화.. 스토리 영상미 너무 좋습니다. 카메라로 배우의 감정을 어떻게 담을까 고민을 매우 많이 한게 눈에 보이네요. 인터스텔라 기생충 보다 스토리 및 편집이 뛰어난듯..
정말 최고라는 말 밖에..강추
헐 이걸 왜 지금 봤을까..보는 내내 입을 다물수가 없었다..최고다
할말을 잃었다....
기자 평론가들이 준 낮은 점수가 웃긴거임... 여기 글쓴분들은 충분히 흥미롭게 봤을거라 글남긴거고... 존잼인 영화... 워싱턴형 영화는 거르는거 아님...
헛점투성이 스토리 개연성과 연출이 재미를 확 떨어뜨림
평론가들은 잘난뽕 해야 하니까 점수를 짜게 줄 뿐.참신함, 스토리, 재미 모두 적절한 밸런스를 갖추고 있다.
스크린채널에서 명작이라고 써있길래 봤는데 진심 명작임. 이런 영화가 있었다니...
보면서 약간 나비효과가 생각나더라구요. 못미치긴하지만 볼만한 영화였습니다.Bgm이 상황을 극대화 해주는 느낌이네요.
평점이 너무 높네 와 이런영화에연출구성 얘기하고 있네 그냥 좀만 머리커서 보면어거지로 끼워맞춘, 심지어 과학장치는 그렇다 쳐도 여주남주 관계, 후반부 행위들에 대한당위성이 하나도 없음초딩이 숙제로 만든 영화 시나리오냐??데자뷰 뭐 어쩌고 과학장치까지 소재야 그렇다 쳐 그 상상력으로 풀어나가는 사건을 결말한장면 을 위해서만 쳐 움직이면 되겠냐?소름돋는 결말 얻고싶어서 중후반부 설득력 제로로 만든 거지같은 진짜 최악의 영화임감독은 레알 공부좀 해라 기본이라도
하나하나 처음부터 다 연결고리가 느껴진다..중간 중간 데쟈부를 느끼는 덴젤의 연기 소름.덴젤워싱턴 영화 자주 본 사람이라면 느낄 수 있다..
세번 봤는데 세번 다 재밌다.
디젼는데 어떻게 다시 사라난건지 아는사람?
너무 재미있게 봤고 보면서 이게 저건지 생각하면서 보는 재미도 있었어요!문제는 마지막에 더그가 죽어버려서 어찌보면 주인공이 죽은 거니까 조금 불쌍하고 엔딩이 찝찝했으나 끝마무리는 현실적이고 깔끔했다고 생각해요
수차례 봤지만 볼때마다 재밌고 덴젤워싱턴의 연기는 와우
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
한 시공간에 두 명이 존재할 수는 없으니 미래의 더그는 죽는 것이 "운명"이었던 거군..
할베리인줄 여자조연~알고보니 폴라패튼~ 이영화 안보신분은 꼭 보시길..왜 할리웃 할리웃 하는지 알게됨...우리나라 영화 데자뷰는 영화도 아님 이거 보면....15년전 영화처럼 안느껴짐...
저평가저평가저평가저평가
다시 봐도 정말 최고다.
명작 결국 흑인 여주, 워싱턴 모두 살아남음
좀 이해가 안되는게본인이 과거로 돌아가지않고메세지를 ATF로 보내거나.본인이 과거로 가서 여자를 구하러 가면서자기팀에 연락해서 그놈을 밥으라고 하고여자구하러가거나.1시간 20분 남앗는데 자기팀에 연락해서경찰 스왓 지원받아서그놈을 잡으면 되엇을텐데..왜 자기희생까지 가게 되엇는지...
별 기대안했는데 너무 재밌었던 영화. 연기도 연기지만 장면 하나하나 놓치면 안돼요. 스토리랑 연기 대박이에요. 이런게 상상력이죠
와 정말 옜날에 만든영환데 정말 잘만들었다 SF와 액션 적절히 섞어서 정말 신선하고 재밌었다 배가 출발하기전 여주인공이 더그에게 더그 대사치고 더그가 키스하고 가는 장면 와 최고로 로맨틱하고 자상했다
시간여행으로 악당을 죽이고 비극적 사건을 되돌린다는 뻔한 스토리를 식상하지 않게 그리는것은 감독의 연출역량. 마지막 영웅적 주인공이 죽지 않고 여자와 함께 해피엔딩이 헐리웃 상업주의를 억지 포장할지라도 눈감아줄수 있는건 비치보이스의 돈워리 베이비의 나긋나긋함 때문
뭐야..걍 타임머신이잖아 백설공주 프로젝트인지 뭔지 왜 엉뚱한 소리들만 늘어놓는거야 그리고 소스코드처럼 테러가 나기 전 수상한 인물만 포착하면 되는걸 굳이 여자 행적을 왜 쫓아가
이 영화...흔한 제목 때문에 아무 생각 없이 보다가 끝까지 몰입했다. 평점 10은 아쉽다... 11 주고싶네
만약에 과거의 주인공 더그와 현재의 더그와 만났다면 ... 궁금해지는데..근데 과거의 더그는 임무완성하고 장열한 최후~
시간여행 얘기인데 되게 재밌지는 않음
또봐도 흥미진진. 스토리,구성,덴젤워싱턴 다좋았음
어렵지만 이해하려고 노력해봐야하는
잼있음...집중해서 봐야 더 잼있는 영화
덴젤 워싱턴 배우가 너무 섹시해서 검색해보니 우리아빠보다 나이가 많으시네.. 왜 뭔가 아쉽지 ㅠㅠ 믿고 보는 배우 입니다. 스토리가 흥미진진 재미있었어요. 현실감은 없지만 연기력이 뒷바침 해줌
기계안에 들어갈때 처음이 아닐지도 몰라라고 말할때 소름돋았음.넌 그녀를 구할수 있어 글자와 피묻은 수건.경관이 그의 지문이 온통 그녀의 집에 묻어있다고 말할때 ?몇번만에 성공한건지 궁금해짐. 두번째보니 처음부터 처음이 아니었음 ?그녀의 전화메모 헐~
미래의 내가 과거의 나에게 여친을 선물하고 희생..
뉴올리언스 부두에서 일어난 폭파 테러 사건의 증거물을 확보하기 위해 현장에 간 주인공이 데자뷰란 올라운 현상을 알게 되면서 벌어지는 사건을 다룬 액션, 범죄, SF영화다. 과거가 데자뷰되는 최첨단 기술은 과거 4일 동안에 일어난 일들을 알 수 있다. 사건현장에서 발견된 여자의 시신이 폭파테러에 의한 죽음이 아니라 누군가에 의해 살해 된 죽음이고 죽은 여자가 테러사건과 관련되어 있다는 사실이 드러나면서 주인공은 여자에게 집착하게 된다. 사실 이영화는 플롯에 여러개의 구멍이 심각하게 노출되고 있는 영화다. 통상의 공상과학영화는 미래에 일어날 것 같은 현실적인 스토리지만 이영화는 도저히 납득되지 않는 비현실적인 스토리로 과학의 무작위적 해석과 단편적인 추출에 의존한 스토리의 난맥상이 곳곳에서 찾아 볼 수 있다. 영화속에 나오는 첨단기술이라고 하는 것이 스토리의 논리상 완벽하게 맞아 떨어져 관객을 설득 시켜야 하는데 그점이 부족한 것 같다. 관객이 그기술을 단지 속임수라고 느끼는 것도 어쩌면 당연하다고 본다. 믿을 수 없는 가정과 믿을 수 없는 결론을 만들어 버리기 때문이다. 더그 칼린이 클레어 쿠체버에게 한 대사가 있다. "What if you had to tell someone the most important thing in the world, but you knew they'd never believe you? (만약 누군가에게 세상에서 가장 중요한 것을 말해야하지만, 그들이 결코 당신을 믿지 않을 것이라는 안다면 당신은 어떻게 할거야?) 이데 쿠체버는 이렇게 대답한다. "I'd try"(할거예요) 이대사는 엔딩장면에서 클레어 쿠체버가 더그 칼린에게 거꾸로 데자뷰 된다. 어디서 본듯 한 기억이나 정보의 착각으로 뇌가 정보전달의 오류를 범하는 상황을 데자뷰로 본다면 이영화는 이대사만큼이나 믿음에 대한 착각을 불러 일으키고 있다. 만약 당신이 영화 속 주인공이라면 그녀의 데자뷰를 구하기 위해 당신의 목숨을 걸 수 있을까? 2004년 토니
다시 봐도 명작. 토니스콧 감독이 그립군
이걸 15년이 지나서 보다니 미친...역시 믿고보는 덴젤워싱턴bbb
이런 클리셰와 신박한 과거현재 추적씬은 대환영
영화 설정 자체가 재미 없을 수가 없다 몰입감 최고
토니 스콧의 영화중 개인적으로 가장 좋아하는 영화...
역대급 명작..ㅎㅎ 입니다
내 기준 최고의 타임루프 영화
이런 게 영화 시나리오지. 8.6점이지만 9점을 준다
완벽한 떡밥 회수. 볼만했다.
내가 반도를보고 마음정화 하려고 다시 이영화를봤는데 몇번을봐도 질리지 않는 대작. 스토리 연출 연기 개연성...몰입도 정말 완벽한 영화임.특히나 개봉한지 14년이 지난 지금 영화들보다 더 자연스러운 연출이라니...반도보다가 식겁했음
역대sf영화중 다섯번째안에드는 수작이다.
2007년작에 덴젤워싱턴이 54년생이면 53세인데 어떻게 관리를 했길래 엄청 젊다. 첫씬과 마지막씬은 스케일이 커서 흥미진진 하다가 중간폭발 이유를 밝히려 여주 사생활을 사생활을 염탐하는 씬은 지루하다. 여주 폴라패튼은 75년생. 주인공끼리 나이차이가 없어 보임.
재밌음
15년 전 영화임을 감안한다면 요즘은 어쩌면 익숙한 스토리일지도. 하지만 예상하고 봐도 재미있다.
꿀잼 입니다.스릴이 있고 평범하게 본게감명있는 영화라 보입니다데자뷰 기억 할게요
너무너무재밋어요 강추..함니다
구성이 매우 잘 짜여져 있어서 즐거웠음 하지만 쓸데없는 키스신 ㅉㅉㅉ
주인공이 알지도 모르는 이쁜여자 사진한번 보고 집착하는 스토리. 재밌게 보긴했음.
덴젤워싱턴 이즈 뭔들..
만점도 모자라다. 이런 명작 다시 보기 어려움
뭥미. 개쩌는 영화네.
덴젤형님은 진짜다!!!!
이명작을 이제서야 보다니 ㄷ ㄷ개명작 인정합니다
엔드게임보다 타임머신에 관해서 사실적인 영화
재밌게 봤고 감명이있음
