그냥 생각없이 웃으면서 보기에 좋은영화, 급조한 엔딩은 실망. 딱 7점영화
반짝반짝 최강희별! ㅋ 영화 나온지 꽤 된거같은데, 어제 극장에 사람많더라구요
재밌고 유쾌한 영화... 첨 보는 섹시코미디~~^^
나쁘진 않았다 ㅋㅋㅋ
신선함이라곤 눈꼽만큼도 없는 쩨쩨한 영화
이선균과 최강희 최고입니다^^ 재미있는 섹시 코미디 보았네요
어디서나 볼수있는 뻔한내용의 지루한 드라마.. 내점수는6점 그러나 1점줌
능청연기짱ㅋㅋ진지하지않은이선균새롭.엉성결말이해악
혼자 실실 웃는 정도~~ 섹시 뭐...이건 아니잔아..ㅋㅋ중간평가
20대 초중반 분들이 보면 즐겁게 보시겠네요.. 제작비가 거의 안들어간듯 보여요;;
보는 내내 유쾌한 웃으면서 볼수있는 18세영화 ㅋㅋ
약간 스토리가 뻔해보이는데 너무 질질끌고 역시나라는 생각이 들어서 지루했던 영화
기대하고 보면 무조건 실망.. 소재는 신선하나 짜임은 부족함..
잼나게봤어요. 최강희팬이라...이선균도 멋있고요. 앤딩부분이 아쉽지만많이웃었어요
재밌어요~ ^^ 기대이상!
웃겨요..
제가 예매했는데 친구들한테 미안해지는 영화였어요ㅠㅠ
두근두근 하면서 재미났던 영화. 멋있다 이선균 ㅠㅜ
이선균 몸액션을 정말뭐니.그냥드라마하세요!최강희연기가 죽어버림.썬더볼트짱!
아기자기 하니 재밌었지만, 뭔가 좀 짜증나고 아쉬웠다 !
아기코끼리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이런스타일좋음
김정훈이아니라 이건그냥 최강희의 영화. 이백프로 이상을 해준 (이젠)듬직한 여배우.
진짜 재밌게 봣는데ㅋ 아 이선균 너무 좋으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넘 뻔한 전개..뭐그래두 여친이 재밌게봤으니...내스타일은 전혀아님;;
재미쩌
재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 둘다 귀여워요
소재는 신선한데, 그 외는 정말 실망스럽다.
상당히 재밌었습니다
아열라재밌게봤다 ㅋㅋㅋㅋ최강희때문에정말미친듯이웃었다님좀짱인듯
그럭저럭 볼 만 함..
뭐 줄거리가 좀 빈약하긴했지만 대사로 이렇게 잘 풀어내기도 ㅋㅋㅋ
최강희 완전 귀엽넹
이것저것 따지지 않고 본다면 정말 유쾌한 영화예요^^*
성인코미디를 표방하지만 말뿐... 전문가평이 정확...진부한전개...
돈 아깝고, 시간 아깝고
100점
진짜 사기들좀그만쳐요!!이거 진짜 시간아까워요 이선균 끝까지 센척만하고 끝남!!
웃다 웃다 웃다.. 흐으흐흐흐흐흐 스트레스 날리고 나왔어여~
진짜 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ 최강희 귀여운줄은 알았지만 이렇게 귀여울 줄이야 ㅋㅋㅋ
아주 야했다 그리고 재미 이
유치해 ...특히 마지막이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 7로만족하시라..
뜬금없는 상황전개 ...... 빈약한 스토리 ㅋㅋ 벗 코믹하긴 함
재밌게 봤어요~
딱 그냥 킬링타임용
최강희 이런 역활 잘어울려 ㅋㅋㅋ
최강희땜에 봤음 ㅡㅡㅋ
이 영화는 매순간 진실되면서 엉뚱한모습으로 귀엽고 재밌는 그런영화다!
난 계속 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상영시간이 길게만 느껴졌던영화.. 정말 지루하다..
ㅡ ㅡ 알바는 그만 닥치고 솔직히 정말 재미 없다! ㅋㅋ 달콤 살벌하고 비교하지마라~
마지막 백도빈 존나웃기네 ㅋㅋ시바ㄹ
흥행에실패한이유가있다-_-야하지도웃기지도않다....
이정도면 최고지 ㅋㅋㅋ
재밌네 ㅋ 아기코끼리 ㅋㅋ
어찌 이런 영화가 평점이 이렇지???
타임킬러~~~~
그냥볼만한정도조금나은dr
와하하하 귀여운 영화네요 진짜 귀여운 섹스 코미디!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
두 주인공이 너무 연기를 잘하네요~한바탕 웃었어요~^^
잘봤어요 아 최강희 ㅠㅠ
너무재밋어요... 그여자작사그남자작곡을 뛰어넘는 로맨스 명작이네요
평점 죤1나 어이없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바 개 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점 왤케 높아 이거
재밌내요^^ 최강희 여신~
사이사이가 비어있는 씬들. 배우들의 연기는 훌륭하나 텅텅빈 영화를 매우지는 못한다
왠만하면안쓸라했는데진짜시간만날렷네 ㅇ알바들땜에 낚이지마세요 내인생최악의영화
둘이 갑자기 좋아진 이유를 모르겟따..
완전 별로네;;;
잼있던데~ ^ -^ 두배우 전부 연기를 넘 잘하드라구요~!!!
이정도의 평점은 아닌거 같고 다소 유치하다
재미도 없고 내용도 없고 마무리가 이게 뭔지....
역시 마무리가 아쉬워~
유기적이지못한스토리,뜬금없는구성,코믹도없고,감동도없고,,어째서평점이이래높은지
톡톡튀는 그림들과 미지근한 스토리
진짜 기대안하고 봤는데..너무 잼있네요~!
유쾌하게 보다가....마무리에서 찍~
최강희 귀엽긔
영화끝에 어이없었음.기분이 불편했음 진행요원은 왜안나오는건데ㅋㅋ너무영화스럽다
둘은 잘어울리지만 영화는 그닥....
오랜만에 웃으면서 봤다~!
여기는 다 알바란 말인가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점좀 낯쳐야할듯ㅡㅡ 기대하고 보면 완전
한국 로맨틱코미디는 마지막에좀 문제.. 그거빼고 최고
달달하고 유쾌한 섹시코미디. 굿~
헐~~~
최강희 귀요미
최강희믿고봤다가 개낭패
배우때문에봣다..
왜 잘 가다가 진부해지냐?
아 진짜 재미있다 이건 9점은 줘야되 ㅋㅋㅋ
최강희의 시간은 거꾸로 간다
결말은 식상하지만 잘 웃다감 ^^ 근데 솔직히 딱 7점이 적당하다.
충분히 재미있다
아놔 겁나 웃었따!! ㅋㅋ 그리고 아레글에 흥행못했다는데 흥행 성공했습니다^^
배우들 정말 매력 철철 넘치네요ㅎㅎ 영화에 나온 애니메이션 퀄리티 우월합니다!!ㅋ
친구들이랑 보면서 많이 웃었습니다. 최강희씨 푼수연기 넘 웃겼어요..ㅋㅋ
참재밋네. 흥행이안되서 안타까운영화.
내용전개가 좀 이상했는데 원래 그런거구나.. 그냥 킬링타임으로 적절
부담없이 즐기기에 적절하다. 애인과함께 보면 좋을듯한영화
후반 10분의 양념이 아쉽지만, 충분히 신선한 재료에 맛있는 요리다.
매력적인 두 배우. But 매력없는 전개
이선균 연기를 너무 못하는듯........ 인상만 쓰고있으면 다되는줄 아나~?
소재, 연기와 소소한 웃음까지는 좋았는데 조금 쳐지는 느낌과 뒷심 부족이 느껴진다
진부한 로맨스... 거의 클리셰로 범벅된 구닥다리 스토리지만 캐릭터는 매력적.
최강희의 매력에 흠뻑 ㅋㅋ 유쾌함~~ 다면 끝부분이 아쉬워 -1
아진짜재밌다 오랜만에진짜 로맨스코미디영화제대로봣음
최강희 연기 물올랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 기분좋게 웃으면서 볼수있는 영화!
ㅋㅋ 재밌음
살다 이렇게 잼있는 영화 첨 ㅋㅋ 코끼리 대박 ㅋㅋ
최강희 너무 예쁘다!!! 이선균도 멋쪄~!!
독특한 소재라 가산점 줌.
이영화 재미없다는 놈들은 뭐가 재미있는거야?대박진짜오랜만에웃었네
그냥 그저 그런 로맨스 인듯.
최강희 죽통까고 싶다~따운받아 보는거지만 아깝다~한국영화 개 쓰레기.
아대박재밌다ㅋ소재도 공감되고 유쾌했다. 이게 재미없음 뭐가재밌단거냐??정직한평점
싱거웠다
조빵나게 재밋다 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌군
눈물나게 시간아깝다...알바도 알바도 이런 개알바가...평점 믿지마세요
이선균씨 넘 좋아하는데 이영화는좀... 쩨쩨한 영화라고나할까~ ㅎ
재밋는데
그닥 감동도 없었어요.. 살작 지루한느낌이..
재밋네ㅋ
정말 재미있어요..우리영화 최고 예요...
최강희 입다물고 있으면 손예진이랑 닮았네
아기코끼리 ㅎㅎ
역시 최강희 매력 있음! 뒷맛이 아쉽다.
굿 ㅋㅋ
로맨스원래안좋아하는데,이거보고당분간로맨스만찾을거같다ㅋ소재좋구정말재밌게봤다
진부한 스토리이긴 하지만,, 재밌게 봤어요~ 최강희님도 이런 캐릭터는 이제 그만,,
최강희 이제 이런 케릭터 그만 맡길... 할말이 없다. 보는 내내 짜증만 났음
걍 유쾌하고 발랄한영화당^^ㅋ
재밌는데...볼만하다
진부하고 지루하기 짝이없다.
지루하고.. 평점에 속았음..
재밋넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그들의 결코 쩨쩨하지 않은 로맨스! 연애하고픈 충동을 불러일으킨다
아직안봐서 몰름 일단 1점줌
아 손을 오그라뜨리는 마지막 키스씬..박수는 왜쳐..ㅋㅋㅋ
완전 재밌구만 뒤집어졌는데.. 별 한개분들은 진짜머지?
최강희가 너무 귀여웠고 진짜로 오랜만에 웃어봣다 ㅋ
오랜만에 로그인 하네 ㅋㅋ 잼있어요 ㅋㅋ
최강희가 참 귀엽게 나와서 나름 볼만 했음
귀엽네요 ㅋㅋㅋ그냥 가볍게 보시면될거같아요
로맨스를 제조했다 라는 느낌. 어이없었음.
잼있네요 ㅎㅎ
전형적인 B급 멜로영화. 7.5점을 향해 달려갑시다
너무 유치하고 뻔함.ㅠㅠ
최강희 노출도 째째하고 전체적으로 그냥저냥함....
최강희 똥누는 장면이 대박이였음.ㅋㅋ 휴지..오빠.ㅋㅋ
한국판 해리가 샐리를 만났을 때. 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
쫌 유치했습니다...ㅜ.ㅜ;
로맨티코미디 스토리는 뻔하다 마지막에 얼마나 미소짓게 하느냐 아닌가 생각하내여^^
뜨거운 포응의 윌리엄홀든, 오드리헵번을 연상케 하는 조금 찐한 코믹 로맨스
로맨틱 코미디 좋아요~
웃긴장면도 있긴 했지만 억지스토리와 여주인공의 무례함에 완전 화나는 영화
귀엽고 가벼운 연예영화
적당히 선을 넘지 않아 기분 좋게 볼 수 있었다.
진부한 소재를 맛깔스럽게 요리한 배우들..
귀엽다 정말ㅋㅋㅋ이영화로 난 초ㅣ강희를 재발견했다!
지루하고 진부하고 모든 것이 엉성하기 짝이 없는데다 캐릭터들도 매력이 하나도 없음
단계적인 허술함과 섬세함만 갖추었다면 좋았을 영화,,아쉽
개연성이 너무 거슬리고 하모니 하나는 좋다
지루한 줄거리에 예고편만 재밌는영화. 배우두명갖고 울궈먹으려는영화 ㅋ 돈아깝
유치하고 개연성없는 로맨스~ 혼자서보면 웃기지도 않는 코믹~7점이면적당할듯...
약간 오버스럽고 좀 유치하지만 최강희씨가 단연 돋보였던 로코물 ㅋㅋㅋ
아~ 이거정말 잼나게봤네요. 최강희님 사랑스러워요~
그나마 최강희때문에 최저는 안준다....스토리가 정말....없구나...
다시는감독하지마라알바들잔득풀어서평점조작스토리연결도미흡한같은데
매우 만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋음..밑에들은 다뭐죠?이런영화잇나요?
초반의 즐거움을 마지막에 마무리 하지 못했음. 엔딩부분에서 손발이 오글거림.
이 영화에도 스토리작가가 필요함..식상한 전개의 향연...
재밋네요.^^배우들 연기력도 너무좋고~
웃을려고 기대하고 봤다가 피본 영화
귀엽다 근데 너무 스토리를질질끈다고할까...그래도두배우가너무귀여워
난 재밌게봤어 이자식들아~!!!,
배우들 연기력 너무 재밌게 봤습니다^^
정배 캐릭의 개연성을 살렸어야지!
아이디어만으로는 넘지 못하는 한계
그냥 가볍고 유쾌하게 볼수있는영화.. 잼있었음
많은 점수주고싶지 않은영화.. 기억나는부분이 ..
뭐..그냥.. 파~~악 꼬치는 그 무언가가.. 그게 뭘까??
시작은 좋았으나 부실한 전개력으로 점점 지루해져감. 사람들 생각도 비슷하네
가볍게 즐길 것..
두분의 연기가 맛깔스럽고 사랑스러워 연애하고 싶어지는..달콤쌉사름한 영화^^
너만있으면된다고!!!최강희 너무 매력있음~~
아악..내취향이당 ㅠ.ㅠ석정현님 그림 너무좋아 같은여자가봐도 넘이쁜 최강희쵝오.!!
우리나라 로맨스코미디도 재밌을수 있다. 캐스팅이 좋았음
연결성이 부족하지만 이선균과 최강희의 개인기로 재밌는영화
잼없을줄 알았는데 신선하고 넘 잼나게 봤어요 ~^^
신선함
이게 뭐야???
잼있었습니다...
적당히 재밌고 알맞게 야하고 배우들 연기 훌륭하고 투샷이 흐뭇한데 뭐가 더 필요해
가볍고 재미있게 볼수있는 영화
킬링타임용으로 나쁘지 않음.
와 정말 재밌당.기대 전혀 안했는데.푸하하.꼭 봐요.대박.
웃으며 재미있게 볼수 있는 영화 신나게 웃음 ㅋㅋㅋ
역시 마무리가 미흡하다 흐지부지하다
경고하는데,담부터 이런 개허접 쓰레기 시나리오 들고 영화 찍지마라...
재미있게 잘봣는대 ㅎ 유치찬란 이라고 적은 애는 머냐 ㅋㅋㅋ??
최강희가 귀엽긴 하지만ㅠㅠ내용은 유치찬란~
최강희 매력만점^^* 잼나게만들었내요..
기대안하고 봤는데 시간이 엄청 빨리지나갈정도로 재밌었다
흔한 시나리오인데도 불구하고 두 주연이 맞깔나게 잘살렸다.
야하면서도 야하지않은 영화.
최강희나오는 영화는 스타일이 비슷비슷하지만 그래도 귀엽고 재밌음
너무 유치하잖아... 둘 다 좋아하는 배우이긴한데.
로맨틱코메디로써 분명 신선하고 재미있어요
그냥 딱 시간 때우면서 보기 좋은 영화.근데 최강희가 이쁘게 나와서 짱나
이래저래 아쉽지만.. 일단은 유쾌하니
진짜 너무 유쾌한 영화! 재밌었다!!
붕~ 떠있는 영화가 정답이네. ㅋㅋ
볼만함......근데 좀 많이 야해서 좀 .....그러네요...
후반에 약간 지루한거빼면 괜찮
재밌던데~^^ 볼만한 성인로맨틱코미디~!! 귀요미 최강희~!!
붕~ 떠있네요
아이참 유치하기도하여라~ㅋ
코미디를 제법 다루줄 아는 연출력
최강희 귀엽고 이쁘다.. 엔딩 이 억지고 이상하다
좀 난해하긴 했는데 그냥 롤코가 좋으니까
개봉하기 전 시사회로 봤었는데ㅋㅋㅋ 너무너무 웃기고 재밌고~유쾌한 영화!!
최강희 때문에 "달콤살벌한 연인"을 기대하고 봤는데, 그냥 영화...
중반까진강추 억지로짜내기결말만아니었다면.....
머 그냥 그저 그럼 역시 최강희가 로맨틱 코미디는 잘어울림
최상의 컨디션에서 관람햇는데 ...관람하는 도중...잠들어서 평을 잘 못내리겟네요...
그럭저럭 대리만족
최강희는 맨날 이런 연애 코메디 전담으로 머무는건가.
입소문에 비해서는...
혼자보면 별로겠지만 와이프랑 귀엽고 재밌게 봤다.
솔직히이건아니지 평점너무높아 깍자 별두개반 적당하다 재미내용씁쓸
최강희 넘 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
이거도 영화라고 ㅋ
최강희 매력에 +1점. 엔딩에 너무 오버를 했네
다른 로맨틱 코미디 영화랑 결말은 비슷한데 과정은 이채롭다.
최강희 귀엽네 ㅋㅋ
알콩달콩한 러브코미디
진짜 쩨제하네
그 후에 이야기가 기대된다.
쓰레기를봤다
로맨틱코메디가 가춰야 할것을 다 갖춘영화
최강희 연기 많이 늘었을 줄 알았던내가 바보고 아니그래서 뭐 어쩌자고
최강희 연기도잘하고귀엽네요 ㅎ 귀여운영화~
기대 안하고 봐서 그런지 정말 재밌게 봤어요. 10점 드림!
너무 붕 떠있네 ㅋㅋ
최강희가 아니면 이 내용을 어떻게 살려...
어떻게 이렇게 캐스팅을 잘했죠? 정말 본인이라고 해도 믿겠어요...
초반에 살짝 지루한감이 있었지만.....
최강희같이 깜찍한 여자가 되고싶다. 솔직,발랄,투닥투닥,설레는 진정한 로맨스영화
평범하다. 너무나 평범해서 실제 주변 모습을 보는 듯 내내 미소짓게 된다.
최강희 캐릭터가 좀 짜증난다 지루하진 않지만 기본 골격은 진부하고 억지스럽다
배우들 연기 괜찮았다. 다만 내 취향은 아니었다 큭큭 나름 볼만 했다.
여기 진짜 알바들만 있나봐 평점보고 갔다가 엿먹음 이정도의 쓰레기영화도 드물듯
재밌는 영화
재미는 있는 영화
정말 내 취향이었던 영화. 아주 만족이다.
최강희만이 가능한 연기. 정말 재미있습니다. 연인과 함께 꼭 보세요. ^^
수위가 쫌 높긴 한데 괜찮다! 로맨스도 좋구 ㅋㅋ
깨알같이웃긴것들때문에 계속 구간반복해서 돌려봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강희의 톡톡쏘는연기,이선균의 무뚝뚝한연기둘다색감잘잡앗구만ㅡㅡ머가 문제여ㅋㅋ
아주 재밌게 잘 봤습니다~ 폭소도 터지고 ^^ 영화도 만화처럼 재밌게만 만들면 되요ㅋ
너무재밌게 봤어요 10점주고 싶지만 대작이 아니여서 9점드려요 완성도높네요 짱
어설픈 코미디보다는 나아서 5점.
섹시코미디영화라는데 대체 어디가??
그렇게 쓰레기까진아니고 ㅡㅡ;; 그럭저럭 볼만했음..
평점이 너무높다 영화는 진부한내용 배우들땜시 이점수인것 같은데 이건아니지...5점
이게 어케 8점을 넘는거지 ㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만했던 영화. 신선함을 보여주려 한듯한데 결국 진부했음.
배우들의연기에 이영화 완전 빛을바란것같음. 완전웃기고감동적이엿음.
크게 기대 안했는데 기대이상..
기대보단 별로였어. 후반갈수록 내용이 뭔가 이상해지는듯 ㄲㄲ
별로라하는사람들이해안간다..ㅠ 간만에 재밌게웃으며봤구만!! 추천합니당
킬링타임 ㄱㄱ
그냥 그저그런 영화인듯.. 기대해서그런가..
초반에 완전 지루했는데 중후반부터 재밌어짐
쩨쩨하지않음ㅋ
최강희는 역시 귀엽다는것만 확인했어도 그런대로 만족함ㅋ 사실은 7점대?
가작 수준이다 최강희 친구 괜찮았음
볼만하던데 ㅋㅋㅋ최강희 짱 !!!
별로재미없네..야한재미도없고 지루하고 그냥이선균친구만웃김 지루지루~
베리 굿 !!! 유쾌한 영화 ! ^^
재밌네,,쩝,,
그냥 아무생각없이 보기엔 꽤 재밌는 영환데. 다만 후반부가 너무 급전개인게 아쉽?
최강희의 귀여움과 이선균의 매력이 시종일관 미소 지으며 보게 만드는 영화~
어차피 로맨틱코미디는 킬링타임아닌가~ 웃으면서 시간보냈으면 그걸로 된것~
훨~ 평점 왜이래~ .. 배우들은 좋아 하지만 영화자체는 좀 그런데...그냥 킬링타임용
아기코끼리자세 변신 무소의 뿔자세 2단콤보ㅋㅋ따라했다가 OOO줄 알았음ㅋㅡ.ㅡ;
재밌다
정말 째째하다.
재미 있다가 결말이 ㅄ ㅡㅡ 아 막판에 답답하고 짜증나서 진짜..
너무 큰 기대를 해서ㅠ 그치만 강희언니와 이선균씨는.. 굳굳
재미없음... 특히 결말은 도저히....
재밌다!! 사랑은역시 예고없이 오는구낭~ 나두사랑하고싶어~꺅>_ <*>
생각보다 잼있네요... ㅋㅋ 그렇게 야하진않습니다
큰웃음빅재미를 주네요^^
재미는 있는데, 결말이 너무 갑작스럽긴해.
진짜 잼있다 최강희의 매력에 푹빠졌던 영화 스토리도 괜찬고 ^^ㅋ
얼마전 시라노도 잼있게 봤는데 요것도 정말 재밌네요~ㅋㅋㅋ
심심하고 먼가 영화는 보고싶은데 머리쓰고싶지 않을날...그냥저냥 가볍게 잘볼수있는
배우들 연기력에 푹 빠져버린...
뻔한스토리를 배우들이 연기력으로 완전히 재밌게 만들어버린...
보는내내짜증났었다.최강히 역활이 참 ㅡㅡ 짜증나
생각나는건~!! 아기코끼리!@@@
그냥 개헛소리하는 영화
아 무지 재밋구먼~~~~ㅋㅋ
살짝 므흣한 한국형 로맨틱 코미디
아~ 선더볼트땜에 조낸 웃었다.ㅋㅋㅋ. ..
정확히 19분 보다가 도저히 안되겠더라..
극중 최강희 성격이 여자인 내가 빠따로 싸다구 후려치고 싶은 충동이 일었다. 이x년
편안한 마음으로 가볍게 보기에 딱인 영화~
볼만하다^^
이 영화야 말로 붕 떠 있는 느낌을 지울수가 없다
2시간자리영화인데 전반 1시간은 재밌고 후반은 좀 그저그렇지만 괜찮았음
뭐 이런 영화가 _-;;;
극장에서 안보기 다행이다.. 최강희 영화 내사랑과 함께 넘 잼 없다 ㅠ
아~!! 뻔한 영화지만~!! 최강희 ㅎㅎ 얘는 딱 현실 같앙 ㅋㅋㅋ
아~ 좋아좋아~ 이런 깨알같은 영화!
대사들이 팔딱팔딱 살이있는 횟감같다.
재밌는데? 이걸 1점줘?
최강희의 영화엔 관객을 매료시키는 흡입력이 있다. 3시간의 그것보다 더 유쾌한 영화
재미있긴한데 ㅋㅋㅋ 애니만야했음 ;; ㅋㅋㅋ
순수한 여자를 연기하는 최강희 모습이 정말 보기좋았습니다.
성인만화로 포장한 아동로맨스 (중간중간 만화적인 기법은 귀엽더라)
왜.. 난 재밌었는디.........최강희 연기 진짜 볼만하다ㅋ
결말이 뭔가 부족한면. 해석하기어려운 성배씨의 마음. 끝부분에서 쌩뚱맞게 시상식서 나타남
야하지않은걸 야하게 포장한 괘씸죄
흠.... 생각보단 별루였습니다. 8점까진 좀 아닌듯...
8점대 영화는아닌듯..
최강희는 이제 나이에 어울리는 역할과 연기력을 갖출 필요가 있다.
볼수록 볼만한 로맨스 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말재밌고 귀여움
생각지도 못하고 있다가 봤는데 지루하진 않았다
그냥 쓰레기.
최강희가 정말 여러 졸작들 가까스로 살리는구나.
볼만한 영화
결말이 해피라 좋았구 그냥 맘편이 볼수있는? 괜찮다
연기도 좋고 신선할 수 있는 소재를, 상큼이 아닌 묽은 바나나를 만드네
Good - Better - Bad
최강희의 능청스런 연기는 애자 때와는 또다른 면을 보여주었다.
성인만화라는 소재는 신선! 끝으로 갈수록 진부...
재미없다
잼있네요 감동도 있구 ㅎㅎ
재미도...감동도... 야하지도않음...
최근 본것중 가장 재미 없음다
만화가를 소재로 한 점은 좋았으나.. 마지막 마무리가 좀;;
전반적으로 재밌었는데 마지막이 아쉽다
쩨쩨한 재미를 느낄수 있는 영화. 진지하게 보면 재미 없죠. 술먹고 봐야함
괜찮다가.;마무리에서 화가나네. 좋아하는 배우들이기에; 배우들한테 실망하려했음..
잼있는데 연기도 괜찮고...쓰레기는 뭘본거야....
아오 결말이 너무 진부해ㅠ 결말빼곤 아주 재미있게 봐따
어쩜 이렇게 사랑스럽냐. 최강희
누가잼없대 쩌는구만 알바좋아하넹 안보면후회합니다 두주인공 매력있어요 신선!
그렇게 재미는없네요 류현경은이쁨
알바들 넘 많아...
톡톡튀는 최강희 이선균 조합 기분좋게 영화보게 하네요
개성있는 만남을 몰개성으로 포장하고야 말았다
기대안하고 봐서 그런가 생각보다 볼만했음.
완전 재밌다 최강희대박 완전매력있어
난 재밌던데..공짜로봐서그런가
이선균을 다시 보게 된 영화다. 만화적인 요소가 재밌었다.
연애 중이라면 재미있게 볼만함 ㅋㅋ 엄창까고 알바아님
nothing but her ...
만화가들한테 얼마나 욕을 먹을라고 이런 어처구니없는 영화를 만든건지요~
최강희의 사랑스러운 순진무구 그 자체 표정. 안 반하고는 못 배기겠다. ♡
재밌내 재밌어 ㅋㅋ 이런게 재밌지 ㅋㅋ
이선균, 최강희 캐릭터만큼 귀여운 성인만화.
과연!! 알바를 안 썻을까요?? 글고 이선균의 연기는 변함이 없는가???
끝에 가서 뜬금없었지만 전체적으론 재밌는 영화,,
8.62? 어이가 없네..이선균 때문에 보긴 봤다만.. 이건 아니잖아..에이씨.시간아까워.
최강희는 정말 귀엽고 사랑스럽지만 스토리가 너무 전형적이네..
중간중간 재미있는 부분은 있었으나.. 이렇게 높은 평점은 좀 ;;
재밌었어요~
이거 의외의 재미를 주는구나 특히 중간에 만화는 극에 활력을 주는군
이론은 이론일 뿐. 경험없이 이론도 없다.. 야동에서 헤쳐나오자 모두들.
좀 아쉽다. 정도? 음, 연애의 목적만큼 시원하진 않아....
그럭저럭.. 이선균 최강희의 연기를 볼 수 있는 정도?
기대안하고 봐서 그런지 아주 재밌었네요...몰입도도 있고..스토리전개도 빠르고..
이런연애 한번쯤 해보고 싶을꺼에요..ㅠ강희언니 나오는거 다보는데.. 항상대박강추
큰재미는 못 느꼇지만, 보면서 웃기는 많이 웃었다.
보고잇는동안 만감이 교차하네요 ㅎㅎ 간만에 사랑하고싶다는생각이~
감독이 배우들 연구 많이 했네 캐릭터가 그대로 묻어난다. 이건 드라마가 더 어울릴듯
너무 기대하고 본거 같다.
새콤달콤살벌
전체적인 개연성이 아쉽지만, 적절한 코미디와 최강희의 매력으로 커버
너무 한다.
뭐 이정도면.. 아무생각없이 봤더니 볼만하네 뭐
아..좋다
정말너무재밋어.ㅋㅋㅋㅋ
지루한 맛이 있다...
만화가와 스토리 작가에 대한 자료 조사나 제대로 한 번했는지...?
재밌다. 나도 빨리 ...ㅋㅋㅋ
개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진부하지만 그럴싸하다.
그냥 볼만함
웃기고 재밌음! 약간 오글거리긴 하지만..
엔딩씬에서 듣보녀가 키스하는데 옆에서 분위기깸 짜증 ㅡㅡ
후반에 약간 지루해서 8점
이런거 너무 좋네요 ㅋㅋ 아기자기하고 소소한 재미?ㅎㅎ
말그대로 흔한 그냥 로맨스.
5번을 다시 봤는데 곳곳에 웃음코드가 있고 대사하나하나 재밌음.쵝오~
여자 캐릭터........................
뭐그저그럼
울나라서 만든 로코 치고는 꽤 재미있게 봤음.. 후반 스토리가 좀 아쉽긴 하지만여
너무 지루하고 몰입도가 그다지... 내용도.. 그닥
왜 평점이 8점이 넘는지 모르겠어요. 점수를 깎아야하는거 아닌가 모르겠네...
조연의 연기가 빛났던 영화.
톡톡튀는 어체들 순간순간 재미난 상상으로 즐겁다. 허나 마지막이 아쉽다.
최강희가 살린다
클라이막스 후반부에 연기력 부족. 중간중간 만화 삽화는 좋았음 무난한 로멘스 영화
개념 상실 무개념영화. 최강희씨는 36살........?????????????
잼있다 ㅋㅋ
전체 스토리는 어설픈 구석이 넘치지만 위트와 최강희 연기덕에 재밌게 봤어요.
영화가 귀여워요 ㅋ
난 재밌었다
재미있네요 저두 저런 사랑하고싶네요
진짜 너무 귀엽다 최강희!
왜이리 평점이 높지...? ;;
이선균때문에 점수준다. 최강희 진짜.. 답이없다
성인물의 소재를 귀여운 느낌으로 자연스럽게 잘 표현한 영화.
흔한 순정만화가 두 주연배우의 스타성을 만났을 때... 평작.
남자가 여자에게 떠나는 이유를 설명해주고 갈등을 자연스레 푸는게 더 현실감있을듯
최강희 귀엽네요 ㅋㅋ 재밌게 봤어요.
상큼하고 참신함. 야한걸 기대하지 않으면 기대치를 만족시키는 귀여운영화.
개재밋어진짜 ㅋㅋㅋ
완전 재밌어 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지금 보구있는중인데 평점 쓸정도??^^
평점 어이없다,,,류현경 때문에 별2개 그나마 준다
깜찍한 성인물? ㅋㅋ
재밌음
이 영화는 그림도 이쁘고 애니메이션이 죽인다. 스토리보다는 잔재미
최강희가 귀여운 것만 빼면 빵점이다.
기대많이했는데 실망이큰영화
너무 재미있었는데, 아랫분 말처럼 마지막 엔딩에서 개연성이 팍 떨어진다.
재미없고 스토리에 개연성 없고 보는 내내 어이도 없고 시간 버리는 영화
스토리는 살짝 허술하나 삽화가 기발함. 셰프는 여전히 날 녹이는구나
최강희 많이 늙었네.. 벌써 서른 다섯인가?
캐릭터가 살아있다. 몰입이 안되는 점은 아쉬움
내용은 중딩용 등급은 19금
평점이 너무너무너무너무높다.......
여자들만이 공감하는 영화 남자들에겐 절대비추...영화보다가 잠들기 쉽지 않은데..
최강희가 살린영화 그러나 최강희를 죽인영화 앞으론 진진한 멜로하셨음 좋겠어요
그냥저냥 볼만하네요. 어디선가 본 적이 있는 영화 같은....
킬링타임용으로 좋은영화 최강희너무귀여움ㅋㅋ 엔딩이 살짝허접하네용
이렇게 재미없기도 힘들텐데....
이건 아니다.. 소재는 성인, 스토리는 초딩... 시상식에서 악쓰는 부분이 대박
귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ 소재도 신선하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었음!!
최강희 역할 맘에 안든다. 막판 엔딩에서 개짜증.. 다 좋앗는데..
갑작스런 갈등.. 몰입 방해
연인들을 타켓으로 한 솔직 담백 연예 이야기를 기대 했지만 기대불발
뻔하지만... 그래도 잼나게 봤어요
말 그대로 째째한영화..ㅎㅎ 너무 기대는 금물,
아 너무재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강희의 귀여움만으로도 좋다
이선균너무좋아..
최강희는 달콤살벌때랑 연기가 너무 겹치는군요. 그냥 볼만한 영화
최강희 참 귀엽네요 연출도 잘 한 것 같아요. 전체적인 완성도도 나쁘지 않아요
참 재미없는 영화
아 강희가 너무 귀엽당........ㅎ
금요일 단막극의 영화화
최강희만 귀엽네
노출,성, 웃기기무난한 소재다. 근데 민망하게 푼장면이 너무많고 대사로 자폭했다.
이선균...에 최강희...좋다!
재미있게 봤습니다, 최강희씨와 이선균씨는 언제봐도 기분이 좋네요
와 한국영화가 이렇게나 발전했네요. 최강희씨 아니면 누가 이 역을 소화하겠습니까?
연인과 함께 보기에 딱 좋은 솔직담백한 영화..기에 잔잔한 감동까지..! ★굿잡★
소재는좋았으나.......감독이 재주가 없다...... 재료는좋은데 음식이 맛이없다고
한국영화의 수준을 확 끌어내렸다...
아~무런 기대도 없고, 배우도 모르는 상태에서 봤을 땐 나름 재밌었음
이선균 최강희 정말 사랑스럽게 잘 어울려요! 이선균 멋잇음ㅎ
최강희씨 너무 귀엽습니다 ㅜㅜ
재미있게 봤어요
귀엽군
논할가치도 없다. 시간이아까웠다
진짜 재미있게 보다가 마지막에 살짝 아쉬워서 1점 뺐다.
생각안하고봤더니 아주 재밌더라!
최강희의 자연스러운 거부감없는 연기가 매우 보기좋았다 ~~~~~~~~~~
정말 재미있게 몰입해서 봤어요~~ 강추~
째째하지않고, 쿨한 로맨스네.. 정배친구의 구수한 "저 OO~"이 아주맛갈남ㅋ
만화가 영화 살렸다
간만에 실컷 웃었으니 엔딩은 봐주기
한국형 로맨틱코미디~ 근데 최강희 캐릭터는 영화마다 너무 겹치는듯
유쾌하다...재밌네 ㅎㅎ
사랑한다는것 잘 표현했다고 봅니다. 여러분 진정한사랑을 받아보셨나요 묻고싶읍니다
정말 대만족입니다. 영화가 끝날때까지 즐거웠습니다.
어이없다 나는 유쾌하고 재밋던데.. 추천해요 8점정도
중간중간웃기긴 했지만 엔딩의 아쉬움이 너무크다
쩨쩨한 로맨스가 아니라 최강의 로맨스(화장실장면 압권ㅋㅋㅋㅋ)
진심으로 이 영화는 모든면에서 부족하다. (너무하잖아이영화..)
음 최강희씨팬인데..저장안하고 삭제했다..최강희씨가 아깝다
재밌네요.ㅋㅋ볼만함.ㅋㅋ
전 왠만한영화는 재밌다고 하는편인데 이건너무지루ㅠ 재밌다시는분이 많네요 의외ㅋ
재밌게 잘봤습니다^^최강희 귀엽네요
완젼 재밌어요~~ 이선균 같은 남자 또 없나요...??ㅠ
몇번을 봐도 즐거울 영화네요 후회없는 영화였어요
가볍게 잘봤네요. 최강희 첫 베드신때 손발 오그라듬 ㅋㅋ 어설픈척 하는거 ㅋ
최강희 연기 참 귀엽게 한다 ㅋㅋ 아 겨워ㅎ
재미에 비해 쓸데없이 긴 러닝타임...
말투하나하나 행동하나하나 로맨스하다
재밌대서 기대하고 봤는데...ㅡㅡ 지루하고 욕나오네 평점 사기야ㅡㅡ......
다림 초반에 너무 짜증났지만 다 보니 재미있다.
재밌다..평점 간만에 달아보네...이게 지루하면 도대체 어떤 영화가 안지루하겠냐
잘봤어요~
두 배우 때문에 웃기고 재미있음..
평범하고 진부한 스토리. 그래도 오랜만에 이런영화 봐서 그런지 재밌게 봤다ㅋ
엉성하고 뻔하고 -_-;그치만 이선균 알럽융~~♥
완전 재밌는데 ㅋㅋㅋ 나 웃겨서 눈물나왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조금지루, 스토리잘나가다마지막쒯, 스토리시작부분도 억지...그래도 괜찮음
시작은 지루하나 그 끝은 박장대소하리라
만화가와 스토리작가의 관계를 그린건 좋은데 지루한 전개에다 웃기지도 않았다
말이필요업는영화,,,봐도봐도재밋는영화 재밋엇습니다
참~~지루~~~~한데 몇장면만 웃김. 원초적인 똥사는걸로다가웃김.어이없음.쓰레기
내용은 애초에 기대를 안했고.. 배우들이 좋아서.....참고 봤음..ㅜ
죤내 유치하당... 쩝
입만 쓰레기. 행동은 CG
오랜만에 유쾌한 영화 잘 봤어용 ^^ ㅋ
재미없을 줄 알았는데 생각보다 재미있네요. 즐거웠어요.
관객 우롱하냐?? 아 진짜 알바가 존재하는구나...
먼가 신선하다는 느낌.. 스토리작가와 만화가의 만남 ㅋ
간만에 영화 제대로 된거 봤네 휴 이거보고 평점 낮게 날리는 놈들은 뭘기대한건지
로맨틱코미디중 최고라 손꼽고 싶을만큼 마음에 든 영화 감독님 ㄳ합니다
킬링타임용으로 그럭저럭
강도가좀만더있었어도?ㅋㅋ나름웃음코드가있지만 조금은식상한연출?
어색하고 재미도 없다..이왕 19금이면 좀더 확실했어야 했다..^&^
완전재미있게봤네요.ㅋㅋ 최강희 귀여워요^^;
별 한개도 아까운 영화^^^^^^* 출연 배우때문에 봤다가 완전 초후회
이영화 광고음악, 일문제로 2달이상 매일들으니 도는줄 알았다.ㅅㅂ
귀엽긴 하네..흥행작은 아니지만..:ㅋㅋ
가끔씩 대폭소, ㅋㅋ 이선균씨의 털털한 매력이 잘 묻어나네요
볼만했습니다.
재미있게 봤습니다. 역시 최강희의 매력.
감독 정말 진심으로 충고할게 다른 직업을 찾아^^
솔직한말로 엔딩 오글오글거리고 그닥...그냥시간때우는킬링타임.
평점 믿고 영화봤다가 피본 영화.. 씁슬하군....
평점알바 풀었냐? 딱봐도 5점이면 적당하지 ㅉㅉ 잼없음
이제서야보네요 ㅎ 로맨틱 코미디 괜찮네요 ㅎ
최강희.. 역시 최강희가 영화를 살려놨네^^ 뭔가 빠지게하는 매력이있어ㅋㅋㅋ
나름 유쾌하기는 했으나...최강희는 이런 컨셉의 연기하기엔 너무 늙었음
괜찮은 코믹로맨스네 최강희랑 이선균 잘어울린다~
최강희때문에 봤지만 정말 재미없네
상당히 재미있지만 억지감동은 이제그만!
최강희 진짜 이쁘고 진짜 웃기다. 코미디 영화중 이게 최고임!
로맨틱 코미디로써 만족감을 준다.
여자친구랑 재미있게 봤어요~별 1개 준건 영화 보지도 않고 별점 준건가요??
영화보고 화났음 돈 시간 아까워서 글고 이거보자고해서 미안했음
이건 정말 배우들이 잘 연기 했을뿐, 8점의 평점대를 완전 무시해버리는 작품이네요.
재밌어요 ㅋㅋㅋ
완성도가 떨어지는 궁색한 영화.
재밌어요~
너무 잼있게봤씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최강희 너무 귀엽고 이선균 멋짐 ㅠㅠ
귀엽고 사랑스러운 그들만의 로맨스!! 아... 또 급 외로워지넹 ㅜ.ㅜ
최강희때문에 끝까지 다봤다.. 이 영화야 말로..붕 떳어 .ㅎㅎ
에혀 스토리 최악임......... 완전 재미없어
특이한 소재와 특이한 주인공(강희) 등장으로 한층 즐거움을 더했던 영화..
아 최강희는 정말 너무 깜찍하다. 스토리는 뻔해도 맘이 훈훈해지는 영화
보고나서 행복해졌어요~~
제목과 딱 어울리는 로맨스의 바탕으로 작은 감동을 주는 영화. 재밌게 잘보고 별 5개
거의 모든 사랑의 시작은 유사, 감정은 어떻게 유지될까?
최강희와 이선균의 환상적인 호흡, 스토리는.....
들쭉날쭉, 소금,설탕, 간장 범벅???
결말이 살짝 아쉬웠지만.. 재미있었음ㅋㅋㅋ
그냥 볼 만하다는 느낌 정도.
아.....재밌고 유쾌합니다...^^
평점 이렇게 높을 필요 없다.. 그냥 저냥 시간때우기용. 별로임..ㅜㅜ
중간에 흐름이 부족한 것 외엔 좋네요
리멤버미
그냥저냥 연인들 가볍게 보기에는 ...
역시... 최강희 사랑스러운 그녀의 매력이 돋보이는 영화였습니다.
스토리도 단순하고 상영시간도 너무 지루할정도로 길고 평점이 너무 높네요
별로임
지루했어요
기대하고봤는데도 기대이상!ㅋ
아이선균캐릭터반햇ㅈ다ㅏㄹㅇ하라하ㅗ악하악
주인공의 매력이 어디에 있는지 찾다가 끝난 영화. 지루한 결말
이 영화야말로 붕 뜬 영화임. 최강희 귀엽네.
내 썬더볼트. 난 가장 친한 내 선더볼트를 읋었어. ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무 기대 안하고 봤따가 숔먹음ㄷㄷㄷㄷ
엔딩때문에 더 화나네요...시간아깝군요 정말.
보는 내내 웃었어요ㅋㅋ
진짜 최고다 내 생애 최고의 로맨스영화...
이선균 원래 좋아하는 배우고. 최강희의 매력을 맘껏 볼수 있었던 영화^^
심심풀리 땅콩처럼 볼만하네요^^
나이든 두 주인공이 연기하기에는 너무 유치한 내용 같고 웃음도 재미도 시원치 않다
아...솔직히 이 영화는 좀...아닌거 같습니다...
최강희 연기가 좀 어색하든데 그래도 귀엽긴 하드라
재밌게 봤어요. 깨알같은 소소한 재미가 있는 영화
솔찍히 재미없다 최강희때문에 본것뿐 안보는게 더 좋앗다
재밌네요;ㅎㅎ 최강희 너무 매력적인듯 ㅎㅎ
역시 이선균과 최강희! 하게 만드는 작품이었지만 감초 조연들의 활약도 재미났어요!
넘 잼있어서 연달아2번보다!!!!
심심풀이로 볼만한 영화. 이선균, 최강희 역할에 잘 어울리는 듯...
글케 야하진 않네. 소소히 웃기고 소소히 귀여운 킬링 타임용 영화
그럭저럭 순항하다 클라이막스서 가라앉네
쭉~~~잘나가다가~80%쯤 진행되서 둘이 한번 자더니 그대로 떨어지는내용...아쉽다ㅡㅜ
멜랑꼴린가? 그 웹툰이 5배는 더 야하고 더 재밌는듯
영화만들고 출연한 분들 수고는 많이 하셨겠지만 시간때우기보다 수면제로 좋습니다
게 잼있네 ㅋㅋㅌㅋ
신파조의 마지막은 뭐냐....잘 나가다가..
최강희는 이런 작품 잘어울리는듯.
최강희가 내만 좋나?
재밌다ㅋㅋ 마지막 시상식 장면에서는 흐지부지 끝나서 쫌..
청소년관람불가가 아니었어야 했다.
118분이 긴듯 안긴듯 재밌게봤음ㅋㅋ역시 최강희란
아기 코끼리가 간닷!! 그냥 뭐 적당적당
꼭 논리적일 필요는 없지만 약간 납득하기 어렵다. 어쨌든 고만고만한게 볼만하다.
이런게 영화라고 -_- 돈주고봤으면 억울했을 영화네요
보자고 했다가 친구한테 완전 미안함..
이런게 8점대라니.... 6점 정도인듯
걍 밋밋한 스토리. 별로 재미도 감동도 없고. 야한대사뿐이고,
매력적인 캐릭터들과 엉성한 이야기 구조.
배우들은 정말 똑같고 스토리도 너무 뻔뻔해 그것보다 이게무슨 청소년관람불가야?
킬링타임용으로도 가치가 없는 영화
너무 뻔하고 뻔한 스토리가 아쉽지만 일단 최강희!!!
재밌고 귀엽고 멋있고! 요 근래 본 로맨틱코미디 중에 최고!
류지혜의 섹스씬이 아쉬웠다 젖가슴이 노출되었더라면 하는 아쉬움
6점 이하 전문가들......마미소에게 의뢰해준다!
킬링타임용으로 재미있게 봤다
현실과 거리가 먼 이질적, 상업적 로맨스
6.5점주고싶다 재밌께잘봤다 이정도면 ~ ^^ 그리고 마미소도 너무매력있다!!
오랜만에 많이 웃엇다. 캐릭터도 너무 좋고.. 무엇보다도 소재가 참신했다.
남녀 주인공은 예쁘고 잘생겼다.
초반 애니메이션 부분이 정말 재밌었네요..마지막 백도빈..ㅋㅋㅋ
장르 자체가 뻔할수 밖에 없음 , 다들 뭘 그리 기대하고 봤는지. . .
정말 두사람의 연기가 빛났음. 캐릭터가 확실해서 재미있게 봤음~
소재가뻔하고유치찬란~~
두남녀 캐릭터의 개성만점 로맨스~~
그냥 편하게 봐서 7점 ㅋㅋㅋㅋ 재미는그런대로 있고 감동은 없음 ㅋㅋㅋㅋ
최강희 너므 사랑스럽다ㅠ 내스톼일이야~ ㅋㅋㅋㅋ
현실과 거리가 멀지만 모두 상상하는 그런 로맨스 아닌가?
최강희 귀요미
헐 영화가 정말 쩨쩨하네요 ㅠ 영화 속 만화 정말 잘 그린 듯
정말 재밌게 보고 있었는데 결말의 연출과 연기가 조금 아쉽다는..
진짜 대박 너무재미없어서 중간에 끈영화
캐릭터 성격 시원시원하고 재밌게 깔끔하네요ㅋㅋ 잘봤어요
오랜만에 유쾌한 영화를 보았네요! 최강희 너무 사랑스러움^^
지저분할 수 있는 소재를 깔끔하게 잘 그려냈네..
이선균, 최강희 덕에 킬링타임용으론 괜찮았던 영화.
대∼∼∼박 김정훈감독님 차기작 기대하겠음..
Vod도 보지말것 혹시 이거 지나면 뭔가 있겠지라는 기대는 빨리 접으시고 걍 연예가중계나 보세요
최강희와 이선균의 투맨쇼
재밌네요 깜찍한 사랑 저런 사랑을 해보고싶은데 어렵네....
재밌었어영^^
이게 딱 적당한 점수!
유쾌했어;; 별로 좋아하지 않는 두배우가 나오는데 이렇게 유쾌해보긴 처음;;ㅋㄷ
초반 분위기는 좋으나, 갈수록 허접해지고, 마지막엔 괜히 봤다는 생각이 듬...
한국 로맨스의 가능성을 보여준 영화다. 참신한시도와 독창성있는 시나리오! 대만족!
매력있다 정말
매력쟁이들
아는여자 다음으로 한국 최고의 코미디멜로물.
쓰레기.
그럭저럭 볼만했음
만화를 접목한것이 참신, 주인공들이 매력적임..난 재밌었음..
기냥 기냥.......
부산한 전개와 억지 설정과 이기적 결말
마무리가 조금...억지결말...중반까진 참 좋았는데...전형적인 결말 스타일 아쉽..ㅠ
로맨스다 근데 재미있다. 만화가 현실이 되는 디테일~ 연출 감독 베리굿~~~!!!
괜찮았었던것같은데.. 평점올리기 얍!ㅋㅋ
허접하다. 그래도 나름 매력있다.
보는내내 깨알같단생각.유쾌상쾌.감독에 존경을보낸다 최강희연기에 감탄. 시나리오짱
쩨쩨하지만 달콤해서 다시 연애하고싶게끔 만든 영화
내용 많이 안 따지고 가벼운 마음으로 보면 재밌어요
제 취향은 아니네요 ㅠㅠ 평점에 비해 기대치에 못 미치는듯...
주인공들 감정변화들이 왜그렇게 됫는지 와닿지않아요 ~
두 사람의 감정이 어떻게 그렇게까지 진전 됐는지 잘 와닿지 않는다
나름 볼만하고 최강희 매력쩔어
에휴... OOO
재밋고 참신햇어요 ㅋㅋ가볍게볼수잇어서 좋네요
평점이좀 높네요
평점 왜 이렇게 높음?
보글보글 거품열매 먹은 평점, 물론 강짱의 매력은 발군, 허나 중반을 넘기면 병맛..
그냥 그저 그런 한국형 로맨스 영화. 별로 재밌는 것 같지도 않았고
킬링타임용 멜로
6점이 적당한 영화
그냥 가벼운 로맨스영화~ 감정의 변화가 조금 억지스러움...
멋모르고 여자사람이랑 보러갔다가...이런 영화인줄은 몰랐다..재미없다는건 아니고
그냥..그래
가볍게 볼만하다 딱 거기까지
감독의 역량이 나이스합니다.
다좋다가 결말이 이게뭐냐 예산과시간이 없었나
모텔에서최강희연기대박이다.웃느라숨넘어감.기대안하고보면재밌음!푸하.최강희귀여움
기본에 충실한 로맨틱 코미디.. 두 캐릭터는 매우 매력적..
마지막에 말도 안되는거 빼고는 볼만해요
보는내내 계속 웃었다. 최강희 연기는 진짜 갑인듯!
진짜 욱김...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 보는내내 웃었음 ㅋㅋㅋ 행복해지는영화
애니메이션 CG너무 자연스럽게 좋았고, 최강희씨의 연기가 좋았습니다!
쩐다 쩔어 최고!!
케이블에서해주길래 봤는데...결국 다 못보고 잠들어버렸음.
티비에서 하길래 봣는데 재밌네요ㅋㅋ^^
재밌다재밌다 최강희도 좋고 이선균도 좋고^^
유쾌했다.
억지설정에 짜증작렬...마지막에 부모보다는 여자를택하는 한심한넘
V너무재밌는데왜OOㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹으로 시작해서 진지멜로로... 이젠 지겹다.
이선균의 매력을 또다시 발견했다
아기자기하니 웃기고 재미있네여^^
진짜 재밋다
ㅋㅋ전개가 완전 재밌어욤!! 강추영화떴다!!
재밌네 ㅋ이선균 멋있고 최강희는 웃기다 ㅋㅋ
진짜 웃기고 재밌는영화ㅋㅋㅋ 이선균이랑 최강희 끝내준닼ㅋㅋㅋ쵝오
진행은 평면, 배우와 소재는 재기발랄.
깨알 같네 ~
처음에 내 스타일이 아니라고 걍킬링 타임으로 봤는데 재밌네요 후회안함ㅋ
둘의 행동에 나도 모르게 서서히 빠져들다
엉뚱하고 귀여운 매력의 최강희가 빛난 영화. 결말은 뻔하구 식상.
가볍게 즐길 수는 있는. 하지만 중간에 만화가 더 흥미가는.
이선균은 로맨틱하고 최강희는 귀엽다
깨알같다
웃음만 원한다면 괜찮은 영화
웃고 즐기기엔 무난하고, 영화 임팩트는 약함
최강희 이선균 주연 보고 이정도 선방했음 됐지 뭘. 적절한데 왜? 뭘 더 바랬어?
진짜 태어나서 이렇게 거품평점 심한 영화 처음본다 8.55가 왠말이냐 0.855겠지
재미도없고 감동도없다..이선균목소리와 최강희보는재미로 봤음
7점은 좀작구 9점은 좀 많네..ㅎㅎㅎ
더티섹시로맨스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 유치해서.. 끝나기만을 바랬다.. 최강희씨는 귀여웠음..
소재는 19금이나, 사춘기 소년소녀의 연애심리를 다룬것 같이 유치함.
연출구성의 자유로움, 최강희의 사랑스러움. 하지만 너무 진부한 마지막이 아쉽네
최고!최강희의 매력에 푸욱 빠졌다 이선균도 넘멋있다 이 감독의 다음 작품이 기대!
ㅋㅋㅋㅋㅋ석정현씨 그림 잘 봤습니다. 만화그리는 사람으로써 공감되는 영화
재밌어요~
이게 왠 평점 8.5.. ㅡㅡ;;; 나만 당할수 없다인가?
재밌내요. 워낙 쓰레기가 많은 장르다 보니 평점을 보수적으로 주신 듯.
이 정도면 될듯
여친과 모텔 들어가서 손만잡고 자고 나온듯한 기분의 영화. 아참 나는 그 기분모르지
시시하네요. . 백도빈씨 머리넘길때가 젤웃기네요
신선하다 이정도면
여행 모텔 장면 때문에 별4 준다. ㅋㅋ
재밌게 봤던 영화~ 굿~~
뭔가 빠진 느낌이긴 하지막 이선균 최강희 매력을 느낄수 있는 영화
클레멘타인의 남사스러움을 가진 라스트
마무리가 좀... 식상하긴 했지만 웃고 즐길수 있는 영화였습니다^^
유쾌하면서도 감동적....
성적 매력이 넘치는 즐길수 있었다
평점이 높네 ㅋㅋ
스토리 구성이 좀 탄탄하지 못하지만 가볍게 볼만한 영화
나름볼만햇다ㅋ카
이런 영화 최강희씨 정말 좋아요 ㅋㅋ
생각보다별로였다.
너무 돈안썼다 싶지만 잘본영화~ 애니메이션섞은것도 맘에듬 ^^
소재와흐름은좋으나2%로부족한시나리오.두배우의자연스런연기와스탈비주얼로평점획득
아주 훌륭해~ 주인공만 바뀐 하지만 같은 스토리라...
걍 그럼 ㅎㅎ ...
Petty Romance, 2010
오글거리는 마무리 ㅡ,ㅡ;;;;
이선균 최강희 조합이 이정도일줄이야
재밌어요~ㅋㅋㅋ
달달한 영화. 킬링 타임용. 재미있다.
밝고 재미있는 영화...ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ아오 깨알같이 웃기넹ㅋㅋㅋ재밋다!!!!
별로
5~6점 정도 주고 싶은데 평점이 너무 심하게 높아서. 툭툭 끊어지는 엉성한 스토리.
탁월한 캐스팅,톡톡튀는 감각,재치있는 화법,적절한 성인코드. 근데 결말은 왜이러냐
어이없는 엔딩. 잘 보다말고 이 영화를 본 게 후회가 되네..배우들의 열연이 아깝다.
중간중간 웃기긴한데 평점이너무높음
전형적이지만 웃음과 재미를 안겨준다
중반까지 두배우의 연기력에 10점을 드립니다.
별기대안했는데 계속 웃으며 재밌게 본영화~~최강희도 이선균도 딱이네요~
역시 한국영화다운 마무리!!
그저 그런 연애물 시간때우기엔 좋네.
어처구니도 모잘라 허처구니없다..
대박 ㅋㅋ왜이렇게웃긴지 ㅋㅋ넘재밋게봐써요 ㅋㅋ닿을락말락터치 ㅡㅡㅋ
초반.,중반엔 연기력으로 몰입감을 줬지만 마지막결말은 억지스러운 감동을 이끌어냈다
빅재미는 없다
그냥 편하게볼 한국영화임 평점이 너무높아 평균줄이려 1점줌
Com-최강희 왜이렇게 귀엽냐.이선균도 진짜 성격일듯.소소한 소재를 극대화.재미솔솔~
소재, 스토리 다 좋았는데.. 집중해서 볼정도로 끌어들이는 마력은 없었음
재미있음 볼만함
이선균땜에 팔점... 기대한거보다 재미없었음 ㅜ.ㅜ
재밌게봤어요
생각보다 괜찮네요.^^
잼있어요 이거, 그리고 달콤살벌한 연인, 도 봐보세요 잼있네요 것두
만화부분에서 약간 아쉬웠지만, 결국 재밌게 본 영화^^ 특히 썬더볼트,,,,빵터짐ㅋㅋ
만화를섞어성인만화가와섹스칼럼리스트라 아이디어참신함 이선균과최강희연기 대만족!
개인적으로 사랑에대해만히 배운느낌ㅋ 최강희같은 털털한여자랑사랑하고프다..
뻔한듯 싶은 스토리지만 둘의 연기가 실감남 재미있게볼수있는영화
좋당
최강히짱~~! ^///^
볼만함
가볍게 볼만한 로맨틱코메디인듯. 뻔한설정이 아쉬움
여느 로맨틱코미디와 다른줄 알았는데 결국 여느 로맨티코미디같아진점이 조금 아쉽네요
첨엔 캐릭터들이 귀여워보였지만 막판에 너무 이기적으로 느껴져서 짜증났음;
그냥저냥 볼만은한데 왜 영화제목이 쩨쩨한로맨스일까 ....
인물에 딱 들어맞는 최강희 연기에 +2점... 스토리는 진부한 로맨스
각각의 씬은 너무 좋은데 전체적인 스토리는 진부
그럭저럭. 근데 최강희가 너무 시끄러운 것 같았음.
액션영화vs에로만화.남자vs여자,질투vs사랑,본능vs본성 ---끝---
재밌음
평점이 왜케높지;;; 나만 재미없었나ㅡㅡ
그냥 아무생각이 볼만한영화 평점 8점은 오바같은데~
여자친구랑 같이봤으면 조앗을껄 ㅜㅜ 넘 재밋슴 ㅋㅋ
진짜 재밌네 ㅋㅋ 왠만해서 점수 안주는데 괜찮다
이상해 영화
웃기고재밌다
갑작스럽게 전개되는 둘의 사이가 아쉬웠지만 걍 볼만함!
결말은 힘이 좀 약한 것 같은데, 그래도 소소한 재미가 있고 너무 귀여웠어요
재미있어요. ^ ^
너무 웃기고 재미있네요
걍 가볍게볼만
아 진짜 이건 평점 5점대도 과분한 영화아닌가... 정말 별로입니다. 보지마세요
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
뭐야 ㅋㅋㅋㅋ이게 왜 ㅋㅋㅋ
생각보다 평점이 높아서 놀랐다, 낮을거라 예상하고 왔는데;이선균은 좀 파스타에서 나오는 버럭 이랑 겹치는 경향이 약간 있는데 뭐..연기는 제 연기인양 잘하더라. 최강희 진짜 귀엽대 이선균이 그리 찌질한 역할이 아니여서 좋았고 영화 괜찮았다, 볼만함
소소한얘기에 재밌었는데 후반이 그게뭐니? 삼류로맨스를 보는거같이짜증났음
급전개에오해가너무자주생김
최강희를 위한 최강희의 드라마...... 머 그냥 말도 안되지
너무 평이하고 진부하게 흘러가는 스토리
아이디어 하나로는 스토리를 이끌기에 벅참을 보여준 영화
엔딩이 중요한데 마지막이 영 부실하다 초중반 너무대밌는데 마지막이 이영화를 망침 억지스런 결말 마무리 아쉽다
유쾌하다
중간중간 좀 지루하지만 그나마 최근 본 영화중에 재밌었던 영화
재밌었음!!
유쾌하긴 한데.. 난 왜 이렇게 지루하던지...
이딴영화가 평점 8.53이라니 개OOO 영상물
최강희 최강이네
어이 전문가 김종철씨 최강희한테 사심있냐?내꺼다 건들지마라
열라웃기다 꼭 봐라
웃으면서 즐겁게 본 영화 작품성을 논하고 싶지는 않고 그저 재밌었을 뿐~ 특히 정배 친구로 나오신 그 도청하시던분이 제일 웃겼음 디테일 연기 최고ㅋ
왠지모를따뜻함이 느껴졌던 영화. 여자친구랑같이봤음좋았을텐데 쓸쓸하구나ㅠ
매력있는 배우들과 중간중간 나오는 애니메이션이 영화를 살렸다
너무 재밌네요ㅎㅎ
진부하지만 화면이 참신 상쾌 발랄하고 연기가 충실했던 좋은 영화.
평점에 속아 보긴했지만, 재밌긴 하다. 다만 좋은 아이디어를 가지고 이상하게 연출한 느낌이 난다. 진부하다기 보다는 답답한 느낌이 들었다. 과장된 느낌 또한 영화 전반에서 느껴졌다. 마지막 30분 급전개는 정말이지..
진짜 이선균옵퐈 더 좋아졌어요!!!사랑합니다!!!최강회언니는 진짜 너무너무동안미녀....왜이리이쁜거에요!!!ㅜㅜ
와!.. 진짜... 어디 평점 잘 안다는데 이건...
기분좋은로맨스
앗! 최강희 겁나 귀여버 귀여버 ♥ 결말은..... 똥밟은셈 치져 뭐
특별한 동기도 없이 쩨쩨하게 시작되는 사랑의 감정, 어거지로 짜맞춘 당위성 없는 갈등 상황, 보편적인 감정의 발로와는 거리가 먼 감정 반응과 대사들, 유치한 스토리와 억지 감동을 위한 결말, 짜증만 내는 남주인공과 쌍둥이 동생의 교양없음과 경박함...
개봉하자마자 봤었는데 ㅋ 이선균이랑 최강희 없었으면 이 영화 어떻게 찍었을지 상상도 안 됨.
남자, 여자 모두 공감할 수 있는 영화, 그리고 최강희의 귀여움만으로도 충분히 점수 받을 수 있는 영화
너무재밌었고 최강희 이선균 최고였는데왜들 욕하나 생각하며 보다가 ㅋㅋ아~급작스런 결말은 좀ㅋㅋ
어......? 난왜 재미없지....?
이선균과 최강희연기가돋보이는 넘잼있는영화^^비오는날의 첫키스장면과 엔딩에나오는키스장면이가슴설레게하네요~오늘부터 이선균씨 팬됐어요♥
최강희 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 너무 재밌게봤음~^^
기억도 안나
오 재밌다.ㅎㅎㅎㅎ
스토리보단 남녀주연배우에 만족. 특히 최강희씨 너무 예쁘고 날씬하고 귀염,리얼. 어쩜 그리 예쁘신지..
그냥 코믹물을 보고 내가 웃었다면 끝이야!!
1st를 1th로 쓴 것에서 이 영화의 본질이 드러난다. 기대한만큼 실망도 매우 큼. 로맨틱코미디는 주인공 커플들의 호흡이 생명인데 여주인공인 다림이 매력이라곤 없는 안하무인의 어린애같아서 뻔하디 뻔한 결말 보고도 그저 심드렁할 뿐.
설렐꺼 다 설레고 ㅠㅠㅠㅠㅠ대박이다
영화자체도 매력이 넘쳐 나지만 최강희,이선균,오정세,류현경등 각각의 캐릭터 연기는 정말 타에 추종 불허 간만에 실컷 웃었음다. 하지만 마지막의 신파는 약간 실망...ㅎㅎ 그래도 추천합니다.
기대안하고봤는데 생각보다재밋네
최고 ㅎㅎ 크리스마스에 연인끼리봐듀 재밌어요
생각보다 달달하지는 않았던 것 같아요...결말에 큰 감동도 없구ㅜ.ㅜ배우들은 정말 좋았네요
이런류 연기지존은 정말 최강희가 지존이다 ㅋㅋ
정말 재밌었습니다.^^
강희누님때문에 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 귀요미ㅋㅋㅋ
베드신에서는 둘 다 재발견. 이선균 상남자ㅋ 최강희 귀여움ㅋㅋ 그 외 장면에선여주인공이 너무 민폐 캐릭터 ㅜㅜ
아 다 좋다고 결말이 머 이따구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손발 오글오글. 시상식장에서 저게 로맨스냐? 개민폐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 민폐도 없다.
이게 대체 왜 8점대인지 이해할 수 없음.
재미있슴. 로맨틱 코메디라기보다는 섹스 코메디.
남자지만 이선균 목소리가 넘 멋있음요~~~ㅎㅎㅎㅎ 목선생 부럽~~!
이선균의 연기가 괜찮았다
생각보다 괜찮은데??
총평 : 최강희는 정말 귀엽다. 전반적으로 로맨틱섹스코미디이고 생각만큼 야하지는 않습니다. 여타 코미디물만큼 웃기고, 눈물(?)도 있다면 있고 이선균버럭 또한 여전합니다. 생각없이 즐기기 좋은 작품이네요. 제 점수는요...7점입니다.
최강희 팬이 되었던 작품
보통 케케묵었지만, 가끔 웃기고 꽤 귀여운 영화.
내용도 재밌구 현실성 있구 좋네영 최강희 이뻐 디져 ㅋㅋㅋ
원래 이런 장르 별로안좋아해서 별기대안하고봤는데 정말재밋게봤어요.주인공 두분 다 캐릭터 살아있게 연기잘하신거같구요 최강희씨 캐릭터 너무 사랑스럽네요^^
차시간 기다리다 곰티비에서 무료영화로 봤는데, 뭐 볼만하네요. ㅎㅎ
생각나서 또 봤음!! 이선균의 연기도 좋치만ㅋ 최강희 넘 귀엽게 나온다 ㅋㅋ
왜 이제서야 봤는지... 넘 재밌게 잘 봤네요.. 강추!!
최고 재밌음 ㅜㅜ 최강희 최고 짱짱
최강희 너무 사랑스러네욤ㅁㅁㅁ
재밌네요 추천합니다~ㅎ
최소한 로코의 기본은 하는 영화
이뻐~
괜찮았다..결말부분에서 -1감점한다,ㅋ.,ㅋ
야한데 그만큼 야하게 느껴지지 않는다는게함정이자 재미ㅋ 그래서 더 부담없이 재미짐ㅋ
힘없는 연기와 연출의 조화가 흥미를 줄곧 유지하는군
시간때우기용임
결말이 아쉬워요.
영화가 후반으로 갈수록 붕뜨고만다
볼만하네요. 근데 하루 지나니깐 무슨 내용이었는지 기억이 안남;;;
네이버 평점 믿고 봤다가 지루해 죽는줄 알았따
단순하게 재목이 맘에안들어 안봤는데…재미있다…ㅎ
흥미롭긴하지만, 극적인 요소도 너무 째째한 인심인게 아쉽다.
ㅋㅋ 잼있어요^^ 19금 코미디의 교과서처럼 적절한 수위로 가볍게 볼수있는 작품!! 애니메이션 기법도 새롭게 잼있네요 ㅋㅋㅋ 특히 이선균씨가 최강희씨 동생 패는 장면 상상하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간아깝다 차라리 초끈이론 공부하는게 더 재밌을듯
유치
진짜 재밌게보다가 마무리 부분이 되서는...
오랜만에 로맨스 다운 로맨스 영화 내용도 배우도 모두 만족 합니다
영화중 이선균이 유식한척 브람스의 Intermezzo in A opus 118 을 말하며 유명한곡이라지만 막상 곡을 들으면 음대생조차 무슨곡인지 정확히 못맞춘다ㅋㅋ 허세떨어서 1점준다
킬링타임용, 마지막 급 마무리가 당황스럽게 함
재밌게 보다가 마무리 부분 때문에 실망...
로코물로서는 극히 드물게 아주 재미잇게 본영화입니다. 최강희 매력잇네 연기도잘하고 이선균도 실력파고.. 좋다 좋아~우헤헤 연애하고싶당
잘나가다 갑자기 끝나는 느낌?
나의 ps파트너 보고 연관영화로 봤는데... 솔직히 실망했어요.
진짜 재밌게 봤다. 추천!
.....
로맨스영화로 이정도면 볼만해요
배우의 매력만으로 설정의 무리수를 덮기엔 좀.. 신선하긴 하다만.
아놔..ㅋㅋㅋ 왜케웃기냐..ㅋㅋ마지막엔딩...ㅋㅋㅋ엑기스만 뽑아놨어...ㅋㅋ
최강희.. 시상식씬에서 연기가 좀 보기거북햇습니다 꼬장부리는거같네요 인물이 왜 거기서 그렇게 화냈어야하는지 이해가안가요
역시 최강희.
급박한 결말.
평점 왤케 높지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 딱히 끌리는것도 없는데 시간 안가더라
결말이 뻔하긴 했지만 ㅋㅋ 최강희 귀엽네
재밌음 생각없이 재밌게 볼 수 있음
적절한 수위의 적절한 로맨틱 코미디 이정도면 괜찮은것 같다.
코끼리 찍기 함 애용해 보고 싶네 ㅎㅎ
참신하고 신선한 한국형 로맨스코미디 영화의 장을 넓혀준 날개돋힌 영화네요~~!!^^
ㅋㅋ아니이게..ㅋㅋ뭐하자는거야좋겠다. .이러고 돈벌어서..
영화관가서 보기엔 아깝고 그냥 시간남을때 즐기면될듯 아예재미없진않으나 10점만점중3점 그리고 결말보다도 젤빡치는게 이게왜19인지 이해가안감 이건12세다 하나도안야함 기대하지말길
19금이 왜케 유치해?성인들을 물로보나ㅋ 마지막 장면 개민폐 어쩔 ㅋ걍 짜증만 난다 많이 줘서 4점임ㅋ시간 아까움
삽입(?)된 애니 퀄이 높음.
개인적으로 너무재밌게봤다 .기대를안하고봐서그런가 여태껏 봐왔던 코미디영화중 탑순위다. 영화관에서 너무웃다가 창피했었다. ㅎ
재미까지 쩨쩨해서야.
왜 이렇게 한국 영화 제목은 내용이랑 딱히 일치가 안되는지..
개지루한 도입부 개급박한 결말 그렇다고 중간부분도 남는게 없는;;; 삽입된 애니 퀄리티가 훌륭한 덕분에 그나마 2점드림
재미있게 봤어요!!!
그저 그런 가볍게 즐길 수 있는 영화
내인생최고의영화 석촌호수까페 드디어찾았습니닷~^^
^.^왜 영화 잘 가다가..갑자기 급마무리가 되어버리는...결말이 참....
초반부 다림이랑 경선이 클럽 갔을 때 나오는 음악 제목이 뭐에요?
이왕 19세된거 서비스컷이라도 제대로 해줬으면 좋았을텐데
평점 반반하다 싶어서. 큰 기대없이 봤음에도 불구하고....진심....재미없어서 죽는줄알았음. 누가 이거 재밋다햇는지 짚어서 따지고싶을지경. 최강희 이정도 발연기인줄은 첨알았다. 아 열받네...
최강희에게 완전 빠지게 만든 영화. 말투, 표정 하나하나 정말 사랑스럽다. 로맨틱 코미디를 별로 좋아하지 않지만 보는 내내 설레었음. 정말 매력최강 최강희! 이선균, 최강희 케미 굿, 오정세와 류현경 연기도 굿
간만에 웃으며 즐겁게 본영화~
최강희도 이선균도 배우 좋아서 끝까지 봣는데 아놔..?강희 언니 왜 저런 캐릭터로 만드냐고ㅠ 감독이 남자분이신지 감정선 표현이 거의 없고 이해안가게 휙휙 전개 넘어가는 게 화남. 글고 이게 왜 19금인지..ㅠㅠ 안나옴 안나와 하나도안나옴돈아깝다 흑흑
마치 술에다가 물을 탄 듯
흥미로운 전개.. 평범한 듯 비범한 로맨스 영화!! 키스씬이 참.. 좋.더.라!! 히히 참!! 괜츈한 영화입니다
재밌어요 ㅎㅎ 손발 오글오글... 저런여자없나
캐스팅이 이 영화에서의 가장 훌륭한 장점. 여러모로 부족하지만 그래도 한국 로코치곤 즐겁게 볼수 있다.
15금 같은 19금. 요즘 성인들을 만족시키기엔 좀 부족한 스토리와 에로적 요소.
술에 물을 탄 듯한 영화.
연기 아닌 진짜 같은 최강희생각보다 현실적인 영화ㅋ
사람들이 느끼는 건 똑같네. 근데 어째 제작자들은 못느꼈을까? 결말이 너무 오글거려. 아 내 손!!!! 내 눈!!!! 내 귀!!!!
믿고보는 이선균의 연기. 하지만 아쉬운 결말.
아놔 겁나 빵터지는 골때리는 영화
조금 아쉽긴 하지만 그래도 나쁘지는 않네요!
훠~얼~씬 더 화끈하고 과감했더라면 좋았을 에로틱 요소
조난 달달하다.... 영화 보고나서 연애하고 싶어진다는게 이런 느낌이구나ㅋㅋㅋㅋ 웃고 있는데 왜 눈물이 나지..ㅠ
마찬가지로 결말이 아쉽습니다후반으루 갈수록 급 삼류 같아지는?그럼에도 불구하고 재밌음ㅋ 극장에서배꼽잡고 봄ㅋㅋ
good good good
19금 한국 로코의 표본에 웹툰의 기발함과 참신함을 더했다
재밌는데 왜ㅠㅠ평점이럼
최강희 너무 귀엽고 러블리하다 다른건 안보인다
최강희 매력 때문에 여러번 봐도 질리지 않는 영화. 이상하게 재밌음 ><
설득력 10%코미디는 만족
막장로코지만 가끔은 이런 영화도 즐겁다
생각보다 재밌다. ㅎㅎ
신선하지도 재미있지도 않다. 남들은 어떨지 모르지만.
젬있어 츠찬 깅츠 젬;ㅅ아 젬;ㅅ디 젬;ㅅ아
생각보다너무재밌다..ㅋㅋ최강희케릭터너무황당하고너무웃김ㅋㅋ그냥최강희스러울정도로 연기도너무딱맞고 너무 사랑스럽고 귀엽다..달달한부분이길었으면좋앗을텐데급끝낫음ㅠㅠ
중간중간 나오는 애니메이션은 신선했지만 성급한 마무리는 아쉽다..
결말만 아니면 충분히 웃기고 재밌는 영화!
강희씨 연기 짱 사랑스러운 영화!
최강희가 엄청이쁘다는것말고 뭐 없는영화
야한데 달달하고 설레넼ㅋㅋㅋ
짜장면 다소곳이 먹을 때 ㅋㅋㅋ 귀에 바람불었더니 소스라치게 신음 ㅋㅋㅋ
가볍게 볼만했다. 만화 퀄이 덜덜덜
재밌당! 결말이 아쉽단 말이 맞긴하지만 그래두 재밌다!
여자킬러 꽤 섹시함..하이힐에서 총알 쏘는것도 베요네타 느낌나고...
대부분의 재미는 두 배우의 연기와 종종 웃기는 장면들.
결말 부분만 약간 아쉽지만.. 로맨틱 코메디로 만점입니다.. 최강희 사랑스럽고 이선균 찌질하지만 멋지고 ...다시 봐도 재미지네
결말만 빼면 괜찮은 로맨틱코미디. 최강희랑 이선균의 케미도 괜찮았다.
그냥 저냥 볼만한 로맨틱 코미디.
내취향 진짜 넘넘넘 잼있다 ㅎ
OOO기영화 이거 높게 준애들은 모임?
영화가 전체적으로 재밌고 중간중간 애니도 수준급. 마지막도 민폐긴 한데 웃기고 엔딩도 좋아서 다 좋았던 영화.
로맨틱 코미디만 조금 있다. 그 외엔 스토리 결말 모두 부족하다. 도대체 왜 19금까지 받아가며 이런 이야길 만들었는지 이해가 안됨. 용두사미
유치찬란하지만 그냥 편하게 볼수있는 로맨틱 코미디. 두번째 봐도 볼만하다
★★★★명작★★★★
적당히 야하고,유쾌한 로맨틱 코미디.최강희가 은근 잘 어울린다.
마지막씬 보느라 힘들었다 어휴
배우들 연기는 최고 스토리는 중간까진 괜찮은데 마무리가 ㅠㅠ 그래도 가끔씩 생각나는 영화
기대안했으나 수작을보았네요
이선균 목소리 매력적이다. 최강희 톡톡 터지는게 사랑스럽다. 청불의 가면을 쓴 멜로영화.
가볍게 보기 너어~~~무 좋은 영화에요ㅠ
최강희 너무 매력적입니다 ㅎㅎ
존잼 이런 영화 요즘 안나오나 최강희 넘 사랑스럽게 나옴
한국 로코의 정석 .. 이 재밌는 영화를 왜 이제 봤을까싶은 .. 최강희가 너무 사랑스럽게 나온다
뭔가 감독이 잘만들다가 편집을 깔끔하게 못한 느낌 .. 동생의 오버연기도 거슬리고... 최강희 정말 엄청난 매력을 뿜네요 그 귀여움과 푼수캐릭터.. 정말 외국에 없는 한국형로코의 전설이라고 봄
진부하지만 톡톡 튀는 매력이 있는 로맨스 코미디
개 존잼ㅎㅎ 요새 다시 보니까 또 옛 감성도 좋고 하네요 이선균은 언제나 사랑하는데 최강희가 이렇게 사랑스러울수가
최강희 졸라 꼴리긴한다 색기지림
강희 언니 너무 사랑스러우신거 아닌가요♡♡ 선균 오빠랑 케미 짱bb 영화가 진짜 넘 달달하고 귀엽고.. 추천합니다 두번 합니당!!
웹툰이 유행하기 전 몇 수를 앞본 작품일까유튜브 통해 다시 봤는데 이 때 한국 영화들 참 좋네
최강희 연기 너무 좋습니다. 천상 연기자..너무 능청스럽고 자연스러운...
뻔한 스토리지만 최강희 대사 빵빵 터지네요 ㅋ 근데 마지막 장면은 공공장소에서 소리지는 거 개민폐에 진짜 최악!!! 누구 머리에서 나온건지. 이게 로맨틱할 거라고 상상하며 글 쓴 인간 나와라. 야구방망이로 좀 맞자!! 당신 엉덩이한텐 이게 로맨스다.
아기코끼리..보여달라메 보여달라메? 빵 터졌네 ㅋㅋ 최강희 진짜 잘 어울린다.
달콤한 나의 도시 영수와 은수가 이렇게 만나다니.. 영수씨....
19금 로코로 이보다 더 재밌는 작품을 본 적이 없다. 이선균, 최강희 조합 또 보고 싶어요!
생생하게 웃던 너와의 첫만남이 떠오르는영화
최강희 넘 사랑스럽구요, 이선균 연기 넘 설레요! 중간중간 웃긴요소도 많고 재밌게 봤습니다^^
배우들이 살아 있는 영화. 킬빌처럼 애니메이션이 들어간 기법도 신선했다. 마무리만 살아있었더라면.. 아니 그냥 보통만 되었더라도.. 한국 탑급 로코였을텐데..
