&#34;세상은 어떻게던 변하게 되어있다&#34; 영화속 대사 .참 멋진 말입니다.변하겠죠.변해야 하고요.이런 사회고발성 영화가 많이 나오면 나올수록 정의로의 세상으로 가는길이 빨라지겠지요.감독님의 용기에 박수를 보냅니다.
충격적이네요.. 도가니를 보고 나왔을때의 찝찝함.. 많은 사람들이 이 영화를 보고 많이 생각할 수 있는 영화가 되기를..
영화가 말해주고자하는 의도만으로 이미평점10
진짜 고인은 팔아먹어 돈벌이나 하려는 파렴치한 영화
그냥 그저 그런기자와 진실을 파해치는기자 정말 대한민국에 쓰래기 많다는말밖에 안나오네요 ..
정말 충격적이네요. 진짜 있으니깐 이런이야기도 나온거겠죠.정의로운 기자분들 힘내세요.
빡치네
흥행목적으로 만들어진 영화의 한계 연출력 각본 엉망이다 고 장자연씨를 팔아먹어 돈 벌려는 가해자일뿐
정말...다른말이 필요가 없습니다 늦지 않았으니 어서 보세요
추천재밌다 조선일보OOO
제발 부탁인데 이런 소재를 다루는 영화에 대해서는 아르바이트 하지 맙시다, 인과응보라는 사자성어가 있듯이, 당신네 자녀 주변사람들이 당할 수도있는 문제기에 객관적인 시점으로 다루었으면 좋겠다는 제 개인적인 의견입니다.
그냥 상업적
화가나는영화네요ㅠ
개 쓰레기들 다 잡아 처 넣어라 진짜..
대한민국현실...가슴이먹먹하다
양심에 찔리는자들 평생 죄책감에 살거다
지금 보는중인데요 정말 분노가 치밀어오르네요~ 이런 영화 팍팍 밀어줍시다~~~!!!!!!!썩어빠진 세상이네요~~!!!!
이런일은 일어나면 안되
기자분들께 한마디 드립니다. 이 영화는 우리 사회의 가장 어두운 부분중에 하나인 성상납 문제를 정면으로 다뤘다는 점만으로도 큰 의미가 있다고 생각합니다. 배우의 노출로 이슈화시키기 보다 이 영화가 담고 있는 의미를 보다 진지하기 다뤄주시기 바랍니다.
이런걸 봐야지
알바같은 사람들 다 아갈 닥하고~ 영화는 영화로 봐라 판단은 각자 해라. 그리고 중간에 나오는 이클립스 쿠페 나도 이거 타고 다닌다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어도 되는 사람이 있다.. 죽여도 되는 사람이 있다.. 죽으면 안되는사람이 있다.. 뭔가 찝찝함... 진실은 영화에서나 찾아라... 현실은 없다.. 이게 현실..
1점 준 놈들은 진짜 대가리에 무엇이 들었는지 이해 할 수 없는 놈들이다 쓰레기는 쓰레기 봉투에 넣어야 된다고 생각한다 제발 이런 영화 안 만들어 질 수있게 제대로좀 행동하자 쓰레기 들아
재미로 보는영화는아니지만.. 너무 무겁기만한영화..
뚜껑 열리게 하는 영화
우리나라 현실을 아주 잘 표현하고 있는 수작
민지현의 연기력...다시 봤다. 여배우로서는 큰 용기가 필요한 배역이었을터 훌륭히 소화해 내었다. 다음 작품이 기대되는 배우다.
일단 10점
쓰레기 같은 사회의 부조리중 하나를 용기내어 필름에 담은 제작진 일동에게 박수를 보내고 싶습니다
10점줄라했는데 화가나서 잠이 안오잖아 이 ㅅㅍ진짜
보는 내내 마음이 무거웠습니다..가진자의 승리...바뀐건 아무것도 없는 현실 ....여배우의 용기에 박수를 보냅니다~
알바는 naver
평점 조작 말라
디게 파격적이네... 민지현용기에 박수를 보낸다// 얼굴대박 이쁘고, 꼭 좋은 작품으로 뜨기를
언론에서 막는 이유가 있었네. 전문가 평점도 일부러 낮게 주는거 보아하니.
일부러 점수 깎고잇네ㅡㅡ이게 칠점짜리라니...ㅋ
마음이 갑갑하네요ㅜㅜ
모두가 한번쯤은 봐야할 영화
노리개. 볼만한영화.
많은 사람이 시청했으면 합니다
썩어빠진 이 나라의 모습
당신이 저지른 일은 알필요도 없다. 당신을 부정하면 난 쓰레기가된다.
이영화는 그냥 재미로만 봐선 안될듯
지루하고 역겨운 영화...
모두가 알아야한다
이영화로 시작하여 다시 수사할수있다면 좋겠지만... 영화내용이 좀 별로엿어요
이 시대에 꼭 알아야 할 불편한 진실들고인의 죽음이 헛되지 않기를....
영화의 제작의도도 좋고 드러나지 않은 피해자들에게 위로가 될지도 모르지만 또 어떤면에선 오히려 지우고싶은 기억을 불러일으켜상처가 될지도 몰라 안타깝습니다 그리고 자신과 의견이다른 평을쓰면 알바다,괜히별점낮추려한다는등의 네티즌들의 사고방식도 안타깝네요
깊은의미가있는영화
진실을 왜곡할수도 있는 애매한 부분이 많아 조금 보기 거북할 수도 있습니다.
영화로서는 10점을 주기 어려우나, 의미로서는 10점을 주고 싶다.
누군가의장난이개입되었다
대박 스릴넘치는 영화. 나는 재판장에서 나쁜악마들에게 홀로 맞서는 여검사에게 박수를 보내고 싶다. 진실은 꼭 !!!! 밝혀져야한다. 맨 끝에 판사님 보고 완전 어의 없었음... 저런사람은 당장 옷벗어야함...
다루는 내용은 심오하나 전체적으로 구성이 어설프고 억지스럽다
그냥 존재자체가 대작이다. 더이상 낮추지마라
장자연 그녀를 누가 죽게 만들었는가?
평점보고 안보려했는데 꼭 봐라...두번봐라... 20점 주고싶은 영화
무슨 의도인지 알겠는데, 발연기에 어설픈 전개 및 결말 망할만 하네요. 사실 연예인 그냥 아무나 시켜 주겠습니까? 다 대가가 있는겁니다. 회사에 비교해서 그렇지만, 사장님이 야유회 가자고 그러는데, 안따라가면 회사생활 편할까요? 안편할까요?
현재진행형..
리플을 처음 써보네요. 저 역시도 영화를 보는 내내 분노를 일으켰습니다.참 세상에는 공공연히 악한 걸 알면서도 돈이나 권력에 의해서 정의가 왜곡되는 것이 많은 것 같습니다. 적어도 사람의 양.심.과 정.의.가 지켜지는 그런 세상이 되길 바랍니다.
알면알수록 무섭네요 진실은 꼭 밝혀져야합니다
대한민국은 정의가 없는 사회인가요 너무나 안타깝고 슬픈 일이지만 그 사람들이 아무런 처벌을 받지 않는 다는것이 너무 슬프네요 꼭 제대로 수사가 이뤄줬음 좋겠네요
이영화는 정말 고인의 죽음과 사실에 기반한 웰메이드 영화라고 할 수 있다. 보는 내내 분노와 사실에 입각하지 못한 검찰과 권력 세력들의 규합에 따른 판사이 결정, 그리고 진심으로 분노가 치밀어 오른다. 너무나도.. 이건 사회적으로 우리 모두의 잘못이다
잼잇냐 솔직히? 영화냐이게 그것이알고싶다로 보내라
연기 진짜 이렇게 밖에 못하시는 건가요?? 다른 분들이 너무 못하니까 마동석 조성하 뭐 여타 베테랑 배우들까지 다 연기 못하는 영화가 되버렸네요... 헐 진짜 여검사님 연기력은 감탄할만한 수준이네요 어설픈 법정말투에 몰입감이 확 떨어져 볼수가 없었네요
고 장자연씨를 더 민망하게 만드는 영화
의도만으로 10점준다.영화를 최대한 깍아내리려 하는 이유는 모두 알테고... 평점알바들 먹고 살려고 고생이많다!
보는내내 불편하다. 누군가는 아플거다. 근데 누군가는 웃어넘기려한다. 영화속 가해자처럼 숨기고 엄폐하거나 무관심 혹은 되려 피해자를 나무란다. 피해자의 입장을 1%도 생각못하는걸보니 사회속에서 가해자같은 사람들인것같다. 어디선가 추악한짓을 하고있겠지
간만에 본 쓰레기 영화
영화에서 보는일이 정말 일어나고있다면 꼭 재수사로써 밝히고 힘있는자들이 어느 누구도 업신여기지 못하게해줘야한다.
야유회랑 성상납이랑 비유하는건 뭔 논리일까? 성상납을 옹호하는건 잘 못된것이다 그게 떳떳한 일인가?? 물론 남녀 둘다 문제지만 권력자가 더 잘못한 것이 맞다 어릴때 나도 댓글을 쉽게 달았는데 인터넷 댓글이라고 막 쓰지 말자 누군가는 상처받는다
이게 우리나라
이거 진짜 진실을 밝혀야 되는 영화인것 같다 한사람의 죽음이 무의미하게 끝나서는안된다
영화 보는 내내, 이 영화를 보고 우리네 검.경.언론 등이 꼭 바로 섰으면 좋겠네요.
내가작품성은10점이라고말해줄순없지만이런사회적문제를다룬영화는정말좋은영화였다.그리고배우들연기괜찮았고발연기도아니엿다...요즘회사에는사장님야유회가서도성상납도하나보내요..
18
이런 개같은 부조리를 화면에 담아내려는 용기만으로도 이미 10점
보는내내 화나서 .. 이건 말도안되는거다.대한민국 참
말이안나온다
10점도 부족..
정의로운 사회가 되었으면
이 영화속의 실제인물인 언론사주의 특이한 성적기호가 좀더 알려지기 바란다.
국민이라면...
기승전결 솔직히 흥미진진라지는않다. 그러나 장자연이든 다른 연애인이든 힘들다는점을 보여주는거 같다. 역겹다 사회가
ㅠㅠ
스토리, 연출, 연기 3박자가 딱 3류. 돈 주고 보면 욕나올 만한 수준.
남성점수가 여성점수보다 1점이상낮다라 ㅋㅋㅋㅋ 왜그럴까 ㅋㅋㅋ
사회적 경각심을 재인식시켜주는 그런 영화
너무너무 좋은영화입니다 다들봣으면합니다
진실과 정의의 한계가 돈과 권력앞에서 무너지는걸 여지없이 보여주는영화
뜰라고 자기몸 대주는 여자들도 문제고, 다씁쓸하구만?
국민의식. . .
씁쓸하네요근데 왜래알바가 많아보이지;
정말 엉성했던 영화
진짜쓰레기만도못한인간들..저런놈들모아다가무인도에가둬놔서똑같은것들끼리살게해야된다니깐ㅡㅡ
진짜 보면서 가슴이쿵쾅쿵쾅...
킬링? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅ,ㅂ 할말이 없다 1번 보고 2번보고 3번 봐라니 인생이 킬링용이다 아깝다 쓰레기야
대가리에 똥만찬놈 겁나 많네
흠 영화성은 없네요
영화에 나온 내용만 이건데 실제론......상상조차도 안되네요....당장 뿌리뽑을순 없겠지만 첫걸음이라 생각합니다~삼가고인의 명복을 빕니다~
이게머냐...그것이알고싶다로 만드는게 낫겠따ㅜㅜ어쩌라고..이말밖에 안나옴...도가니로만들생각이었나본데..감독님 미스판단ㅜ짜증남...성공하고싶은여배우의욕망으로푸는게더설득적임..
연기할 실력과 능력은 없으면서 몸이라도 대주고 뜨려고 발악하면 인생 좀 피나?ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 존나 징징 거리는 영화들 보면 이해가 안됨.ㅉㅉ
이 영화는 영화제작사들이 모두 자신들이 덜미를 잡힐까 두려워서 투자를 하지 않아 제작 자체가 무산되었었고, 배급사들이 모두 피해서 상영조차 할 수 없었다는 걸 아십니까? 자꾸만 눈감고 덮어주면 당신의 딸들도 겪을 확률이 높아지는 겁니다!
안봐도 뻔한 영화. ㅋ
더러운대한민국현실입니다
별로........기획기간동안 뭘 한거지? 스토리도 별로고...초반부터 끄는게없네 . 이슈믿고 설쳤던꼴
우리나라 윗대가리들은 다 쓰레기인가봐
꼭 보자
야동에나 나올법한 sm플레이가 꼭 나왔어야만 했냐..그 장면 보니깐 그런 장면 강요하는 감독도 성상납 하는 윗대가리들과 다를바가 없다고 느껴지더라.아무리 배우고,표현의 자유가 있는 영화라지만,너무 막나간 장면이라 보기 불쾌했다.
알바를 너무 티나게 쓴다 OO들
재미는 없네~~~
우리사회엔 반드시 진실이 규명되어야하는일이 너무많은것같다...삼가 고인의명복을 빕니다.
감독님 용기에 10점 드립니다
이제 좀 더러운 3류 짓거리좀 그만하자 우리나라 윗대가리라하는 국회의원님들은 참 바뿌십니다 회의 참석하고 싸움하셔야지 사과상자 받아야지 밤에는 즐겨야지 부럽다. 박 각하의정권께서 바로잡아주시길 바랍니다
..
자신의 꿈을향해 정정당당하게 전진을 하려했건만 더러운 악마의 손에의해 자신도모르게 돌아오지 못할강을 건넌다 뒤를 돌아보아도 돌아갈곳은 없다 사회적 약자는 기댈곳 하나없이 나 혼자 쓰러져 가는구나 욕은 할수있다 그러나 팩트는 잊지말자
생각만큼(부러진화살정도) 크게 재밌진 않았지만...그럭저럭 볼만...7점...
&#34;여성연기자의 45.3%가 술시중을 들라는 요구를 받은 경험이 있었고.여성연기자의 62.8%는 방송관계자나 사회 유력 인사에 대한 성접대 제의를 받은 경험이 있다고 응답했다.&#34; &lt;여성연예인 인권침해 실태조사&gt;2010년 국가인권위원회
성상납 요구와 강요하는 범죄자들에 대한 형벌을 성폭행범 형벌 수준으로 올려야한다는 생각이 든다. 그리고 사회 통념상 민감한 재판들은 시민을 통한 배심원제가 나을 듯 하다.?어쨓든 여러가지 생각나게 하는 영화다..
영화를 보면 주연 여배우가 원치않던 강간베드신을 찍는걸 수치스러워하며 괴로워한다. 그런 걸 고발하려 하면서 정작 본영화는 그보다 더 심하고 역겨운 섹스신을 오래 보여준다. 굳이 그래야했나? 나쁜짓 하지말자면서 정작 자신이 나쁜짓 하는것과 뭐가 다른가
SM플레이가 정말 사실일까? 민주화 세력이 정권 잡고 있을때는 정권에 의해서 덮어진 사건이 보수 언론사 회장 까기 위해 만든 쓰레기 영화인들이 만든 영화로 보임 공정은 중립에서 나옴 깔려면 다까던가...
현재진행형 ....연예인꿈꾸는 젊은분들 전부다 그런건 아니지만 영화내용이 사실입니다.나는 안그러겠지 그런생각하지 마세요.현실입니다... 고 장자연님 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
근데 검사가 왜 법정에서 법복을 안입고 정장을입고있냐 현실감 확떨어지네.. 부러진화살봐라 ㅉㅉ
노출 없음... 나같이 노출 때문에 영화 볼꺼믄 실망할거임
전달하고자 하는 뜻은 알겠지만... 연출과 연기가 너무 안습이다... 영화로써는 1점도 아깝다.
돈과지위로자신보다약한자들을성적취급하는.. 꼭이런나쁜관행이사라지길바랍니다.
연예계참 개같이 잘도굴러가네 꼬라지가이런데도 연예인 할라고 뛰어드는애들은 겁나게많을뿐이고
법이 과연 만인에게 공평한것인가... 죽음으로 밝히려고 했던 진실이 보이지 않는 힘에 좌절되니 너무 슬프고 고인이 안타깝다.
꼭성상납해서 잘나가는 배우가 될수없구,,소속사가입해서 아무것도 안시킨다고 몸팔지 마세요,,불상합니다 꿈을안고 상경해서,,매춘걸로 전락하는 우리10대걸들 메이져회사나,,메이저신문,,이런늠들 욕할수없죠 알아서20대걸배우가스타하고 엉덩이 되주니말이죠,,
꼭 보세요
알바들아..돈에 양심을 팔지말자. 내동생 내아이여도 그럴수 있나 생각해보자. 돈의권력을 쥐고있는 악마들을 보면서 정말 아무 감정이 안드는지 묻고싶다. 그들과 같은 인간이 되지말자. 이같은 영화가 왜 3주만에 내린지 의문이 들지 않나?
더럽고 답답하고 먹먹하다
보세요. .
잘 가다가 마지막에 급하게 끝을 맺어버리네...
성상납은 없어져야되
정말 영화보고 빡치기 쉽지않은데 도가니도 그렇고 이것도 그렇고 빡치네요.너무 결말이 오픈되어있다보니깐. 급박하게 긴장감을 끝맺음없이 허무하게 끝나버리는감이 없진 않으나 팩트를 잘보여준 영화가 아닌가싶네요. 잘봤어요
많이줘서 7점 마지막 너무 억지스럽고 빠른 전개와 가장 충격적이어야할 장면이 연기가 어설퍼서 와닿지 않았다 그러나 이런 영화는 계속 만들어져야 한다
마무리가 왜이래???? 이것도 저것도 아니고 급하게 마무리를하네....한마디로 정의로운 몇몇빼고 판사하며 변호사며 다 짜고친다는거네...
보고나서 기분 더러운 영화는 처음. 꼭 현실얘기를 영화에까지 이었어야만 했는지심오한 메세지가 있다기 보단, 어차피 해도 안되니까 좌절해라 로 밖에 안보이는 기괴한 연출력.
몰입도는 높지만 드라마틱한 요소가 부족하군
결말이 정말 현실과 비슷하다는 점에서 슬픈.........
사람이 시대를 앞설 순 없다. 시대가 그렇다면 사람이 따라야 되는거 아닌가?
자기 얼굴에 침뱉는 영화, 연출자의 한계가 느껴진다. 좋은 배우들 필모그래피에 똥칠한 작품. 의도가 좋으니 10점? 궤변론자들은 물러가라.
영화 의도는 알겠지만 영화 관람객 입장에서 머 볼께 없네요.
아직 안보긴했는데 기대됩니다.
명작이다
극장가서 안봤길 다행이다 돈 내비릴뻔 했네.
연기가 거슬려서 보질 못하겠다
감춰진진실을밝히자.
사회적 문제로 인식하며 봐야하는 영화
우리나라의 현실을 너무나 잘 알려주는 영화.보는 중간마다 충격이라 할 만큼 긴장감을 놓칠 일이 없었다.
양심을 걸로 진실을 숨기지 마라 더러운 족속들아
대한민국의 현실
밝혀져야할 진실
이 영화... 두번 화남... 이런게 현실이라서 화나고 배우들이 너무 연기를 못해서 두번 화남ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
OO권력
세상은 바껴야만 한다
처음엔 영화와 사실과는 무관하다면서 끝에는 현재진행형?모순덩어리에 재미도 드럽게없고 연기도못하고 전달력도 부족하다.그냥 쓸데없는 괜한 영웅심리로 멍청하게 전달한듯. 아깝다;돈이;
내용은 뭐 그럭 저럭 이었지만.. 그래도 평점 낮으면 사람들이 안보니깐 높여서라도 많이 보길 희망하는 영화. 외모지상주의가 낳은 한 단면 아닐까
진짜재미없다.. 노래방에서 뒤로하는장면보고 쇼크먹었다
ㅋㅋㅋ 정말 너무 재미없다.
이게 바로 대한민국의 권력의 힘....
영화 연출력이나 스토리 라인이 좀 허술하다. 영화보면서 니낀건데 판사새끼도 똑같은 개x끼라는 거!
도가니 흥행해서 물타기하는거 같은데 연예계 들어갈려는 애들 쉽게 뜨고 돈욕심내서 어찌보면 자기스스로 호랑이굴로 들어간건 아닌가싶다...너도나도 연예인할려는 풍조가 사라져야된다...
쓰레기같은 고위관계자가 관련된 사건!!!! 유전무죄 무전유죄!
사람의 망각으로 잊혀져 가는 장자연 사건이 다시 수면위로 떠올랐다 우리나라 법조계 정말 이것 밖에 안된다 말인가? 유전 무죄를 위해 법이 존재하는가? 모든 법조계 사람들이 보고 자숙했으면 좋겠다
네이버에서 글들은 전부 삭제시키나요 장자연 사건...글들이나 순위들이 없어지는거같아요 덮을려는듯...나쁜 놈들..지딸이 그런일 당했음좋케따..증말..
썩을대로 썩어빠진 대한민국 법... 권력과 돈만 있으면 무서울 거 없지 뭐...
고위관계자가 관련된 사건이라고 묻혀지는게 당연시 되는 사회에서, 영화화 한다는 것 만으로도 높은 점수를 주고 싶습니다. 반드시 공정한 심판을 받기를 원합니다.
수고하셨습니다.
smil****야, 욕심때문에 성상납하는거라고? 이 영화는 비리, 은폐, 폭력, 권력때문에 성상납이 되서 문제라고 하잖아.이 영화는 여러가지를 보여주고 있다. 개인적으로 판사 한명이 하는 것에 대해 문제가 있다고 본다. 미국처럼 해라.
우리나라가 그렇지뭐
사유리가 한 말이 있지... 다 욕심 때문에 성상납 하는거라고... 자기가 뜨고 싶어서, 뜨기만 한다면 성상납인들 못하랴 뭐 그런 생각 아니겠어? 자기는 연예계 권력의 희생양인듯 말하지 마라 오히려 그게 더 역겹다
누가 연예인 하라했나
우울하다 대한민국 나도 ...이슈만 관심있었찌... ㅠㅠ 사유리가 이런말을 했찌 .. 자기가 바라는것이 있어기때문에그자리에 갔을 꺼라고 ...그자리에 안가면 매장인데 ..대한민국에서는...
영화속에서 현실을 보니까 안타까울 뿐이다
법정이 바로서야 사건이 제대로 종결나지 ㅡㅡ
더럽다 진짜;쓰레기들 다음 생에는 버러지로 태어나라
성접대 하는 OO끼들이나결말이 OO은 영화나이딴 영화는 도데체 예매해서 보는사람들 열받게 하는건가?
도가니 부러진화살까지가 딱좋았음. 이제그만...
여자친구랑 같이보고왔어요
꼭 밝혀야한다 까발려라 나쁜 놈들
아오 ㅅ1ㅂ진짜 화나 죽겟네 궁금한데 왜 국회의원 성접대 이런거 나오면 다른 기사들로 접어버리는 거에요??돈이 갑이구마잉
최승호 감독의 노리개 보며 느낀점: 보면서 고 최진실이 생각 나더라구요 신기한 점이 제가 생각했던 점 하고 딱 맞아 떨어진거였어요최진실 노리개 &lt;검색해보니 고 최진실 고 정다빈 고 장자연 이 같은 기획사 였더군요 고 장자연은 성상납 의혹도 있구요
차라리 그것이 알고 싶다 같은 시사고발 프로 작가가 시나리오를 썼더라면...... 긴장감도 없고 미스테리도 안 살고 달랑 남은 어설픈 고발정신과 진부한 선악구도...... 이게 뭐냐 ㅜㅜ
솔까 이런일은 두번 다시 없어야 하지 않을까요? 자기 딸이라고 생각하면 이런일은 분명히 없어야 할꺼 같은데~~~ 권력으로 인한 이딴 영화가 제발 없기를 바랍니다.
이 사건이 무척 안타까운 사건인 것은 맞습니다, 그래도 영화는 우선 영화로 평가가 되어야 한다고 봅니다. 이 영화는 영화의 기본을 제대로 갖추지 못한 총체적 난국의 결과물이라 봅니다. 나름 후하게 줘도 4점 정도입니다.
이 영화가 현실성이 없다고? 영화 다시 보고 오세요..
부러진화살과 마찬가지로 우리나라 판사들이 글치뭐. 우리나라에 정의는 있냐? 저런게 정의 실현을 한다고 앉아 있으니.. 쩝
그것이 알고싶다를 보는느낌 영화가 무슨 다큐도 아니고..그래도 ㅈㅈㅇ사건은 한번쯤 영화에서 다루어질만하다고 생각함 자기욕심때문에 성상납을 하는거라고? 어쩜 그런 일차원적인 사고밖에 못하는거지?화가난다 정말..
보는내내 너무 마음이 아팠습니다..진실은언젠간반드OO혀진다고믿어요!!죽은사람만억울할뿐이지..;;ㅠ
화가난다 화가나
정말...보는 내내 울분이 터졌다...가진사람이 절대 가져서는 안되는것 힘..
가장 깨끗해야 하는 판사, 변호사 등등이 이렇게 추잡하고 더러워서야..영화 속 판사 같은 것들은 도대체 힘들게 공부해서 그 자리까지 올라가서는 자신의 일에대한 신념도 없는 것인가? 한번 뿐인 인생을 그렇게 더럽게 살고싶을까.
영화내용보단 현실성이 비춰지네여..
참으로 씁쓸하다 조선일보 그아비에 그자식
심하네요 ..
소재만 그럴싸 하고, 시나리오, 캐스팅, 연출, 연기 모두 초딩 수준.
그것이 알고싶다와 다른게 뭐지? 연출 연기 편집 이 영... 숨겨진 사건을 더 알려주던가.. 영화같지 않았음
안타깝다.. 좆선...
주장은 있으되 영화는 없다.
정말 이사회에서 진실을 말하고 입증한다는게 얼마나 어려운 것인지 새삼 느끼게 해줬다
아 진짜 쓰레기같은 일들이다... 사실이라면 진짜 뿌리를 죄다 뽑아버리고싶은 심정이다. 불편하지만 정말 기분나빠서라도 10점을주고싶다. 저주받아라 노리개 가지고 노는 사악한 것들아.
마음이 앞서 투박하고 엉성하게 전달되어 아쉽고 안타깝다. 보다 나즈막히 읊조려 전할 수 있었을텐데, 산만하고 요란스러워 불편하다.
제대로 된 현실반영
불편한 진실... 더러운 판 위에 선 장난감 병정들..
이런 영화는 만들어진것 자체가 대단히 용기 있고 칭찬해 줘야 하는겁니다. ㅉㅉ 이 영화가 상영관수를 확보조차 못하고 조기종영된데에는 극의 재미외에 다른 이유를 짐작해야 하는겁니다. 알바들은 그렇다치고 그렇지 않은사람들이 그저 대단히 냉정한척. ㅉㅉ
결과가 뻔히 예측되는 쓰레기 영화는 만들지마라 누구좋으라고 만드는거냐 교훈도 없다 마음만 먹먹하다
재미는 없지만. 잘보았습니다.
이런 영화가 많아져서 쓰레기들이 많이 교화 되었으면..
감독 가슴만 뜨겁다. 관객을 이끌어가지 못하는 연출력과 마치 삼류연극처럼 극을 조잡하게 이끌어가는 대사들과 검사로 나오는 여배우의 만화같고 조악스러운 연기가 좋은 주제에 찬물을 끼얹고있다.
극장대다수가 빨리내린이유확실히보여주네
고인이 된 분이 이런 영화 만든줄 알면 민망하겠어요, 무슨 인물 구조가 이렇게 허술한지...
누가 하라구 강요했냐?? 강요했어?? 어디서 추악한 행동을 거짓 눈물로 가리냐?
사람을 초대했으면 풀뿌리라도 줘야지 음료만 몇잔주고 마나, 문제제기는 좋은데 시나리오 연출 연기(특히 여배우역) 너무 조악하다, 그래도 연예인 지망생은 갈수록 많아지더라,
거참 권력자들 힘있는놈들 에효 미친 대한민국 좀 그런다 인간을 노리개 처렴 상품처럼 저런것들은 무인도로 추방시켜야함 그지같은 시끼들
제목만 봐도 영화 내용이 짐작이 가네 너무 진부하다
화가납니다!!!!!!!!!!
답답하네요..하
객관적인 입장에서는 관객들에게 흥미를 유발 될(영화스토리??)만한 스토리가 없다고 생각됩니다. 하지만 관객판단으로 객관적인 사항이 바뀔 수 있는 충분한 내용전달은 한것 같아 흥미롭게 잼있게 감상했습니다. 다신 이런 현실이 없길 바랄 심정으로 추천합니다
보고 나서 마음이 무거웠던 건 사실입니다실제로 이런 일이 일어났을까..진실과 마주치기 두려웠기 때문입니다.괜찮게 잘 만든 영화라고 생각합니다더 흥행하지 못하고 묻히게 될까 안타깝네요..
무서운 현실이네요..
감독의 직무유기영화..다 아는 내용이니 관객들이 알아서 보라하고 차 포 다띠고 만든영화..진심 빡쳤다..사실이 아닌 영화내용으로..
일반인들이 이런 연예계성상납 안들 뭐가 달라짐?쓸데없는 변태성행위장면 토나올뻔했다ㅡㅡ최악 기분만더러워짐
너무 무거운주제? ?하지만 이런 영화는 널리 알려져야한다고 생각합니다연기도 좋았고내용도 훌륭도대체 평점이 낮은 이유를 모르겠습니다누군가 이영화를 일부러 매장시키려는 느낌이 들뿐ㅡ
이미 알려진 사건을 모티브로 만든것이니 내용은 알겠으나 영화보는 내내 지루하게 느껴져요. 법원내 법정다툼 장면이 많아 전체적으로 이야기 진행이 느리며 전반적으로 이슈화 되었던 내용들이니 만큼 크게 와닿지도 않는 영화였네요.
허술하고 와닿지않는다..고장자연씨를 생각한다면 이영화 감독은 그녀에게 미안해해야 한다고본다.주제를 잘잡아놓고 이게뭔가.. 연출,짜임,배우들연기...보는내내 깝깝햇음..정말 이해안가는건 여검사의 과거 성폭행당한 설정ㅎ빈수레가 요란하다!1점도 아깝다
기분 나뺘............
나쁜 ㅅㄲ 들 ㅆㄹㄱ 들~!
영화를 통해 이 불편한 소재를 알리고자 하는 의도는 좋았으나 연출력이 너무 미흡하고 대사전달이 많이 딸리는거 같네요 그나마 영화에서 연기 제대로 해준 마동석때문에 3점줌
So so
그놈목소리, 도가니, 돈크라이마미, 부러진화살 하고 다른 점은??
화가 나 부들부들 떨릴정도..
분노하게 만듬
마음이 아픕니다 많이 아픕니다.. 바뀌지 않는 이 더러운 세상에 희생당한 분들이 조금더 편해질수있기를..
도가니만큼이나 잘 만들었던데. 왜 이렇게 평점이 낮지?.....
등장인물들에게 전혀 감정이입을 할 수 없었다. 그냥 사건을 열거만 해놓은 것 같다.
사회 고발적인 영화 와 문학은 우리들에게 꼭 필요하다고 생각합니다 , 전달하고자하는 생각과 표현 모두 멋졌던 영화
남자는 왜비하하지?성상남한놈들이 니들 아빠들도 아들도햇단말인가?여성부페미냐?어린이집아동학대낙태영화 만들래?
평점 1찍은 넘들은 머냐 알바 풀엇나 보네 ㅉㅉ이런류의 영화 도가니 부러진화살 같은거는 평점디럽게 높은데 이거만 낮네찔리는 넘들이 1점줫냐 ㅋㅋ
이영화가아이언맨에묻히고잇는게너무슬프다.이런더러운연예계를들어가려고하는사람들이아직도많은현실이안타깝고심지어어느정도이세계의모습을알면서도연예인이되고시퍼하는사람들이잇으니정말안타까운현실이다..누구도그들을보호하지않는다.
별로다이영화~~~어제밧는데?민지현별로엿서...더더욱확근하게찍지재미도업더라별로~~~
연기력이런걸떠나서 이런간접적인 영화가 자주나와야한다고 생각합니다. 권력때문에 더러워지는 현실이 너무슬픕니다. 이내용에 현실이 우리나라 대한민국이라는게 더이상 할말이없습니다.
같은나라판사가저렇니 이세상살기힘들구나얼마나많이힘들었을까 영화보를보는네네느끼고화가치밀어올른다...
마음이 많이 아프네요...
OOO들 잘들하고 논다 . OOO들 내 세금이 아깝다
이게 영화냐 돈주고 봣음 큰일날뻔햇다
그리 재밌지는 못했다...
사회고발영화 화이팅
진짜 쓰레기 같은 나라다...저런 판사가 나라에 세금을 받아먹고 살다니 에휴
방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈방상훈
아....자살한 여배우들 다 그런이유 같아서 슬프다
더럽다.. 인간들.. 하나의 생명을 도구로만 삼는 인간들..그런인간들은.. 어느전쟁터에 총알받이나.. 굶주린 동물들 먹이로 던져줘야 마땅할것을그들은.. 지금 저 높은곳에서 이런 영화를 보며 가슴치는 우리들을 보고조롱하고 있겠지.. ..
진짜 내가 더 파헤치고 내가 더 욕해주고 싶었다... 얼마나 억울할까.... 가슴 찡했던 영화
이런 건 보든 안 보든 재밌든 없든 OO들아 그냥 무.조.건 10점 때리고 보는거야!!! OO 영화만든 목적이 뭔지 모르냐? 재미? OO하고 자빠졌네 니들 재미있으라고 만든게 아니라 땅속에 파묻혀가는 실제 사건 바깥으로 끌어내려고 만든거야!!!
외면하고 싶은 현실이지만 대부분은 자유롭지 못하다.
의도는 좋은데 , 영화 자체로 봤을때 솔직히 잘 만든 영화는 아니다. 어설프고 조잡하다
영화재미가 중요한게 아닌거같다장자연사건도 이렇게 묻힌걸까 아존나 너무빡가서 말이안나온다 변호사든판사든 돈에눈이멀엇지 쓰레기년들아 한여자 개처럼 다루다 죽게하고 그런뻔뻔함 대단하다 OO것들아 인간의사악함의끝 이영화에서보개된다 여자너무불상하다 화난다
네티즌 여러분 이제그만 일부러 평점 낮게 만드는 언론 놀이에 속지 맙시다..우리가 그정도로 어리석지는 않잖아요~
요.정.만한 알바들의 노력 참 멋지네.
처음으로 리뷰란걸 올려봅니다.지금 살고있는 이나라 대한민국 .... 정말이지 권력과 돈만으로 살아갈수 있는건가요?????????????????? 여러차례 이런장르에 영화를 볼때마다 내나라 대한민국 참으로 부끄럽네요 .&#34;나만 아니면 된다&#34;과연 그럴까요?
가슴이아픕니다
이 영화를 그저그런 에로물로 인식하는 당신이라면 그냥 닥치고 원피스 나루토나 관람하시길.정의 순수한열정 정직한 노력이 더럽고 추악한 권력과 돈앞에서 너무나도 비참하게 더럽혀지는 현실에 마음이 아프다
답답함을 더 답답하게만 만든 영화인듯
이 영화를 보고난 후 제일 먼저 든 생각은 사람들이 선전성에 주목하는 것 자체를 이해할 수 없었다. 정말 꼭 봐야할 영화이며, 경각심을 가지고 함께 일어나 처벌할 인간들은 처벌하고 연예계 잘못된 문화를 바꾸어 나가야 한다!!
영화 자체는 썩 좋지는 않지만.. 썩은내 나는 것을 덮을수 없으므로 10점준다
감독과 스탭 배우 악 영향을 주는건 아닐까? 연예계는 정말 악취가 난다. 유경험자들은 대부분 알거다.내용을 알고 본다 내용은 잔잔하다 .여배우의 선택이건 아니건 그 거래자체가 성립된다는게 문제인거다. 한심한것들.나약한 우리들은 어떻게 해야할까..?
ㅡ.ㅡ
별점 1개 주는 사람들은 누구냐? 일부러 평점 조작하는거냐? 이 영화는 연예계 성상납 사건에 대한, 지금도 잊혀져 가고 있는 그 사건에 대한 충분한 메시지를 주고 있다. 왜 그 메시지를 호도하는지 이해가 안된다. 영화는 돈으로만 만드는게 아니다.
누구나예상은하지만. 진실인내용
메세지만 좋은영화 그외 모든것은 쓰레기. 캐스팅을 이따구로하냐 제작비가 아깝다 와 마동석빼고 나머지 배우들 발연기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 몰입도 개떨어진다진짜 검사, 변호사 캐릭터진짜 못살리더라 좋은배우 캐스팅할 돈이없었나보군.. 안타깝다;;
영화자체가 일단 수준이 좀 낮다. ....그리고 연예인 성상납 말 많은데 누가 성상납 해라고 했나? 성상납안하면서도 꾿꾿하게 연예인 생활하며 오랜기간 무명,3류 연예인으로 사는 연예인들은 바본가? 자기의 선택이고 자신의책임인걸 그걸 왜 사회에 떠념겨?
솔직히 영화는 재미없었다. 뻔한 내용, 뻔한 결론이기에... 그래도 사회의 병폐를 솔직히 다루고 병폐를 꼬집어낸 영화이기에적어도 별3개는 받아야 할 것 같다.
영화를 보고 난 느낌은..뭔가 가슴이 좀 답답한 느낌이었습니다. 그래도 이런 영화를 제작해서 개봉까지 하신거에 박수를 보냅니다.영화에서 만큼은 실형을 받길 바랬는데..무죄판결을 보는순간...한숨이 나오네요..
아 솔직히 재미는 진짜없음;
슬프다 ..
영화적으론 완성도가 별로다..참고로 실제 故장자연 사건에서 거론된 언론사 사주는 조선일보 사장입니다.....
이건 아닌듯 정말 기분만 드러워지는 영화...
나는 정지희 역 하시던 여배우가 걱정되더라 혹시나 우울증걸리는건아닌지 해서 ;;
부당 ...왜 많은 극장에서 상영 못하게 하죠?참나....
의도는 일류, 내용은 이류, 구성 및 캐스팅은 삼류. 이렇게 조잡하게 만들거면 차라리 손도 대지 마라.
들끓었던 성상납 고발식고있는 이 시점에서 다시 재점화되길
괜찮은 영화가 될 수 있었는데 많이 아쉽다
일베충 색히들은 재미를 위해 영혼까지 판 색히들이다
매우 현실적인 내용이다
떠나라
이거또한 xx 찍는거 얼마나 힘들었을까?........................
이게.. 현실이가...
rnt
현실은 이것보다 더 잔인한데 무슨 순정만화처럼 그렸네...용기는 가상하나 가볍게 현실과 타협을 봄. 죽은 장자연만 불쌍하다. 개방상훈이 뭐라고...
먼가 어설프다...
슬프네요
그만 칭얼대라. 짜증난다. 선택은 본인들이 하고선...
숨막히는영화네요 한번쯤보시길
음....
슬픈현실
영화를 보는내내 욕이 나오고 돈많은 거지같은 새끼들에게 관대한 법에 대해 열이 들끌어 오르는 영화..
소재가 너무 뻔한 영화지만... 여기서 너무 파고 들어 갔다면 현실상 문제가 많았겠죠... 이정도면 딱입니다.
솔직히 "부러진화살" 이나 "도가니" 보다 연출력이나 연기력등은 미흡하다... 하지만 이런 사회부조리를 고발하는 영화는 그 자체만으로도 가치가있다! 개같은 개한민국!!!
7점
소재가 너무 뻔한 흔한 법정영화인데 좀 아쉽다
정말 열받는 영화다. 국가의 권력이 개인에게 많은걸 주게해서는 안된다. 판사들 판결 제대로 해주세요 제발...
이영화 보면서..고인.장자연씨 생각이 많이 나더라구요..얼마나 아팟을까..얼마나 힘들었을까..괴로웟을까..그런거..그래두..현실에선 세상은 공평하진 않지만..영화에선 공평하길 바랬는데..ㅠ.ㅠ 역시..무리인거겟죠? ㅠ.ㅠ
돈 앞에 무릎꿇는 법 정말 개같지 아니할수 없다.
영화보다 실화보다 더 씁슬한건 이곳에서도 성상납과 폭행으로 죽은 어린 여배우를 헐뜯고 가해자 두둔하는 놈들이 설친다는 것이다. 빨갱이 여간첩으로 안 모는걸 감사해야 하는건가? ;;
이런 그지같은 것들아. 영화를 뻘로봤냐 선택이야 그게??? 강제였고, 협박이지 뭐?칭얼? 짜증? 개소리하지마라. 위약금이 30배이고 유지비 전부다 뱉으라는데 그걸 어떻게 그따구로 받아들이냐 ahaj**** 너 임마.
이건..다른사람한테 추천좀 해주고 싶다
"제 이름은 정지희에요.." 그리고 수갑채우라고 손을들죠 변태같이 수갑채우고 뭘해도 배우만 시켜주면 참겠다고... 이 영화는 도대체 누굴 비판하는건지... 남자들 여자들 다 비판하는건가
누가 강제로 몸팔라고 시켰니? 지들이 뜨고싶어서 팔아놓고 억울한척 감성팔이 ㅉㅉㅉ
이런 영화가 흥행해야 한다
쓰래기고위층죽이고십다
안타깝다....ㅠㅠ
솔직해 지자. 돈 많이 벌고 싶어서 자발적으로 저러는거 아니냐. 무슨 영화만 보면 정신대 끌려온 위안부인줄 알겠네;; 솔직히 지들이 가진 능력은 없고 스타되서 떼돈 벌고 싶으니 저러는거지.ㅉㅉㅉ 스폰받는 년이나 스폰하는 놈이나 둘 다 피해자는 아니다.
영화의 진정성 여부를 떠나... 시간가는 줄 모르고 봤다.
아 무슨 전부 영화 평론가네 평론가야.이정도면 일반인들사이에서 벌써 쉬쉬하며 잊혀져가는걸밝힌것만으로도 연예계에서 일부 일어나는 일들을 잘밝힌것 아닌가?리뷰보니까 영화를 안봤음 싶다하는데 ... 판단은 개인이 스스로 하는거다 .
연기와 연출을 떠나서.. 정의로운 사회가 오길 바라며 10점 남깁니다.
머리를 비우고 마음으로 봐야 하는 영화. 뭔가 어색한 부분도있지만 영화가 말하려는 요만 정확히 찝어내야한다.이 영화가 왜 그리 갑자기 내려지고 말도안되는 평점에 쓰레기 영화라는 소리를 들으면서 하대받아야 하는지 이해가 안됨.
아따 마동석 성님 기자 역활은 안어울린당꼐요
하여간 한국사람들~ 거대권력에 맞서싸운다 하면 똥오줌물불 못가리고 애널쫍쫍
정치성 배재하고 순수영롸로 평가하자면...제 점수는요. 작위적이라는 느낌도 있고 스토리도 단순..변태적정사신은 충격과 분노를 불러일으키기 위함이지만.. 정치성을 염두해두고 보지않는 다면 영화자체는.. 알아서 판단하시길.
장자연 엮인 이상호 기자 소송껀 찾아봐라...장자연을 죽인건 성상납이 아니라 늙은 모 여배우의 이간질이다...자기 루머 덮으려고 장자연 이용해먹고는 나몰라라 하니 벼랑으로 몰린 장자연이 갈곳이 없던거였지..이영화 대체 뭐냐 완전 눈가리고 아웅
찝찝한소재로 찝찝한영화를
10점 화나내 OO들
이런 함량미달의 영화가 중요한 사실을 다룬다는게 아쉽다 0점을 못줘 1점 주고간다
시작시 허구라는 문구와 마지막에 실태라며 삽입한 통계숫자에서부터 이 영화는 모순투성이다. 존재자체의 의구심이 드는 영화 (문구로 시작해서 문구로 끝낼꺼면 영상은 왜 찍었을까)
정말 법이 존재하는 것인지 다시 한번 느끼게 만드는 영화 같습니다.잘보고 평점 남깁니다.
나쁜쉐키들진짜...휴
고인의 명복을 빕니다.. 화가 나고 분노가 치밀었네요..얼마나 억울했을까요? 얼마나 힘들었을까요?그 더러운 악마같은넘들 괴물같은놈들 죽을때만이라도 고통스럽게 갔으면 좋겠네요..
어떻게 정신 썩은 사람들이 많지.. 리뷰보다가 눈찌뿌려진다.. 피해자를 자살로 몰고가는 인간들중 하나야 너네가.. 참.. 더러운 인간들 너무 많다. 고 장자연씨 명복을 빕니다
이렇다 저렇다 말이 참 많은데, 저는 개인적으로 좋았어요
우리나라는 정의로운 나라가 될 수 없나보다
이게 머냐 다큐찍냐 백원주고 다운받었는데 돈 아깝다 ㅋㅋ
주제는 잘 잡은거 같은데. 영화 자체가 좀 밍밍하다. 아쉽다. 나쁘진 않았지만... 그냥 아는 사실을 나열 해서 보여준 느낌. 클라이막스나 절정이 없이 가는 듯..
에효..씁쓸하네요 진짜....
시작은 허구,,끝날땐 현재진행형?.시사하는바가 무엇인지는 알겠지만 급조된 저급영화임엔 틀림없는듯.자기자리에 만족하지못하고 몸이라도 팔아서 스타가 되기위해 발버둥치는 그런 몇몇 여배우들.그 고통을 겪어야지만 비로소 스타가 된다.현재 탑여배우들은 과연?.
연예계가 얼마나 더러운지 알면서도 이제서야 알게된 척 하는건가
현실을 밝혀주는 영화
나는 여기다가 욕 적는 샛퀴들이 이해가 안간다니네 딸이 그랬다면 아니면 니 여자친구가 그랬다면어떨꺼같냐 ?그때도 하는 놈이나 년이나 똑같다 얘기할래?언론이나 검찰이나 쉬쉬하고 진급에 검은돈 챙기랴바쁘고 우리는 돈벌어 그놈들 먹여살리고
비현실 적이며 왜곡된 쓰래기 영화임
이게 왜캐평점낮지
그래....그런거지....심문은 끝나지 않았는데 끝나버렸어..... 심문을 할 수가 없는거지....
이렇게 라도 알려야 사람들이 관심을 갖고 숨기지 않을수 있는것 아닌가?
더럽고 역한 감정이 들까봐 개인적으로 매우 용기내서 본 영화. 이걸 만드는 제작진들은 얼마나 더 큰 용기를 냈을 꼬. 이런 용기있는 영화에 낮은 평점 주는 사람들은 영화속 나쁜 놈들과 별다를바 없다고 본다.
갠적으론.. 그닥... 잼나지도,슬프지도,안타깝지도 않았던 영화.. 4점정도면?? 주말시간때우기용?
근데 왜 그일을 해야했냐고 여자가 얼굴만 예쁘면 얼마나 살기 편한데.. 왜 굳이 그런 일까지 해야했냐고!! 하.. 맘이 아프고 답답
이걸 돈 주고 봤다니 아~ 내돈
더러움의 극치, 연예계는 언제 변할 수 있을까... 안타깝다...
너무나 더럽고 추잡한 연예계를 보여주네요..여주인공의 눈빛이 잊혀지지가 않아요. 공정한재판을 해야하는 판사와 악한 것을 밝혀내고 피해자를 변호해야하는 검사가 저렇게 공정하지못하고 권력에 따르는 모습이라니..슬프고 화가나네요 지옥에서라도 처벌받길..
아.. 마음이 아픕니다 ㅠ_ㅠ 눈물이 나더라구요.. 정말 연예계.. 그리고 세상이 얼마나 더러운지.. ㅠ_ㅠ
빨리 크기 위해 몸과 자존심을 파는 베팅을 했으나 실패. 이것을 감독이 의도를 가지고 재미없게 만든 영화.
의미는 있으나 전달력이 떨어지는게 사실. 좀 더 고민하고 치밀하게 전개했으면 좋았을듯
권력이란게 참..
개봉한것만으로도 대단한 영화.
주제는 흥미롭고 좋았는데배우들 연기도 어설프고 스토리도 어설프고본 후 상당히 찝찝했던 영화
진실은 밝혀져도 권력과 돈이 그 진실을 뒤덮는다. 이 거지같은세상.....
이영화꼭보세요
어설픈 영화란 건 예상했지만 역시나 어설픈 영화.그러나 부조리한 권력의 지배 앞에 어느 통로로 서러움을 호소할 수 있을까...
충격적이네요..기사화 됐을때 보다 영화로 보니 메세지가 더 와닿습니다.백없고 돈없는 사람은 저렇게 처참하게 짓밟혀도 되는건가요?대한민국은 아직 그런 나라인거 같아요..
솔직히 영화는 그저 그랬는데........연예계가 더럽다는건 이미 옛날부터 알고있었다...현재 지금도 여배우부터 여가수들....그리고 신인 무명여배우여가수들이 아직도 몸을 섞고있다는건 분명하다..........아는 지인도 이것때문에 배우를 그만뒀다.
보면 볼수록 성질은 나는데 안보기에는 사람으로서 할 수 없는 행동 같다. 그냥 세상이 미쳤나보다.
재밌고 재미없고를 떠나서 더럽다. 고위직관계자,판사,변호사,엔테테인먼트 사장 . 갠적으로는 판사 개.새.끼
이런 기분 나쁜 소재 돈 내고 보고 싶겠어요 ㅠㅠ
노리개보로오세요
취지는 좋았으나 약간질질끈 느낌 결말도 찜찜
무엇이 두려운가
보수주의자들은 진실을 두려워한다는군..이제 우리 시대에 조금 손해보고 바꾸자.. 조금씩 손해보면서 가는거다
중요한 내용을 담은 영화인데 영화 참 O같이 만들었다
모든국민들이 다알고있는것을 평범하게 만들었다.절케당한배우가 한둘이겠냐?
좋은 영화임에는 틀림없지만 구성이 조금 아쉽다
전반적으로 지루하고 말도안되는스토리
쌩뚱맞게 영화가 중간부터 시작하는 느낌..발단-전개가 없다. 이 내용을 전국민이 다 아는것도 아니고 앞 30분은 까먹고 보는 기분이다. 짜임새 없이 엉성한 영화. 영화는 재미위주의 메세지가 있어야지 이건 뭐.,메세지도 그닥 재미는 영 없고..
이런 일들이 확실히 다 밝혀져서 다시는 일어날 수 없게 뿌리를 뽑아야함
이런얘기는빨리 알려져야한다고생각
썩었다는 말밖에 안나온다그리고 전문가평점 좀 없애자그냥 아무쓸모도 없는듯 ..
진짜 화가난다
우리나라고위관직들가관이다 윗에놈들이 쓰레기이니 나라가 이꼬라지일수밖에
언제쯤 제대로판결이날수있는날이오려나 OO뒤엔쫌변하려나ㅜㅜ 이런영화볼때마다화가난다 그렇게피터지게공부해서판검사되믄모하나 제대로쓰질못하는데...쯧쯧 내가낸세금이아깝다
진실은 밝혀져야 합니다
구성이 아쉽다.
영화를 보기도 전에 결말이 예상되는게 안타깝네요..뭐 지금도 빈번하게 일어나겠지만...영화 자체는 볼만합니다. 해결책은 없지만 한번은 생각하게 되는 그런 영화네요 그 개들은 지금쯤 저녁먹고 있겠군요 ㅄㄷ 근데 요즘 판사들은 어떤 일을 합니까?
개인적으로 이영화에서 보여주고자 했던것이 과연 무엇일까?? 정말 추악하고 더러운 사람들이 높은 자리에 있는 사람들일까?? 개인적인 생각은 이런 사회적 부조리를 당연하게 여기는 사회분위기가 아닐까?? 라는 생각이 들게 하는 영화였던 것 같습니다..
물론 안타까운 사연이지만. 모든 사건이 이렇게 왜곡 되지않았으면. 꽃뱀도 많은 세상에 역이용당할까봐 무섭네
초반 전개가 상당히 아쉬운 영화 였지만 영화가 시사하는 점이 분명한 것이 마음에 든다.. 전문가 평점은 쓰레기이므로 믿지마시길
정말 말도 안되는 이런 일들이 실제로 일어나고 있다는게 믿기지가 않네요. 화가납니다.
빡친다
와 와
알바는꺼져라
마음이 아프네요
결말이안좋앗지만...고위층의부도덕한변태성욕자들과연예계성상납에추악함에대해 고발한영화.장자연사건을재조사하게되엇다조선일보OOO기 왜케빨리내렸는지도의심스럽다
"제 이름은 정지희입니다.. 제 이름은 정지희입니다..제이름은 정.지.희 예요 꼭 멋진 배우가 될꺼예요. 제이름은 정.지.희예요 제이름은 정.지.희예요!!"가슴이 아프다 못해 먹먹하게 만든다.
장자연씨가 썼던 글이 자꾸 생각나네요 더럽고 구역질나는 악마같은 것들......정말 권력과 돈으로 이런 세상을 만들어갈 수 있다는 게 너무 안타깝고....고인의 명복과 현재 억울한 강요를 받고 있는 알려지지않은 여자연예인분들께 이 마음 전하고싶네요
이런 영화들보면 제일 쓰레기새끼들은 재판관들이다 학창시절 남들놀때 OO처럼 공부만해서 재판관되고도 결국은 돈의 노예새끼들뿐
더럽고 추잡한 연예계의 밀담을 오로지 공권력의 불신에만 초점을 맞춘 더러운 영화
와...
찝찝하고 괴롭다 지저분한 느낌
충격적입니다...맘이 안좋군요!!!진실은 밝혀질꺼라생각되요
현실을 반영한 듯 통쾌함이 아닌 씁쓸한 기분이 남는다..
장지연 사건을 알고 는 있었지만 자세히 몰랐는데 영화보니까 진짜 나쁜 놈들이네요. 기득권층 악마들,,,,
이거보고 남자지만 빡친다 여자를 우습게보내 엄마아님 나도 이세상에 없었다
에휴..
밑에 별단 분 정말 생각없으시네...똥싸는 소리하지마시고 영화 주제 파악 제대로 하세요...어쨋든 영화 마지막으로 치닫을수록 썅욕이 나오는 내가 느끼기엔 이 영화는 정말 군더더기 없이 잘 연출한 것 같습니다.
돈주고 본 최악의영화말하고자 하는 메서지를 도저히 파악할수 없으며 법정재판 위주로 돌아가는 의미없는이야기들 만 나열하여 보는내내 심기가불편해짐
별로 재미없었고 말하려 했던 의도도 완벽히 이루지 못한거 같다...
안타까운건 이런 현실속을 알면서도 연예인하고싶어하는 애들도 넘쳐 나거니와 연예인은 순간 돈을 벌지만 스태프등 조연출등은 박봉이라는거...
한국 연예계의 더러운 성상납 관행을 보여주는 다큐영화다.
사회문제잘다뤘는데배우들 연기력이 부족;;;연예계 더럽다
이런것은 꼭보자 새삼 생각이 많아진다
후....할말이 없네요....여운이 남아서...
다루어져야 할 좋은 주제를 서투르게 다뤘을 때.
무서운 세상이란걸 다시한번 느끼게 해주는 영화네요.....
불쌍하다 유전무죄.
현재진행형이라니 믿을 수 없다.
주제는 알겠으나 그 주제로 여론을 일으켜보려는 의도가 너무보임. 결말도 그렇고...스토리도 좀 뻔한 구석이 있음
이 영화를 제작하고, 개봉하기까지의 용기와 노고에 박수를 보낸다.또한, 장자연씨의 죽음에 애도를 표한다....존재 자체만으로도 멋진 영화다!!!
다시 한번 사회에 부조리를 느끼게 해주는 영화...연기력이 너무 아쉽고 내용이 너무 단조롭다는게 단점이지만 주제가 좋아서....8점
일반인보다보호를받지못하는연예인..공인이기때문에말하기힘들고혼자감춰야했을고민 실제있던일이라큰충격이;; 연예인이라하면모두좋은줄알지만그게아니라는걸일깨워주게해주는영화인것같아요스릴러?공포?코미디?아니요모두가알아야하고같이아파야하고같이느껴야하는영화라고생각합니다
하여튼 높은데 있는 사람이 문제야
잊지 말아야할 것들
세상에더러움이나타나져있는영화감사합니다잘봤습니다
뭘 보여주련거냐. 졸라 무진장 사람의 분노심만 자극시키려는 의도만 뚜렷하고
재미가 없었어요 그냥..
재미없어서..
이승연인가 저 아줌마는 인상도 배우 인상도 아닌데 연기 드럽게 못하네
윤창중때매 더 확 와닸네...장자연 자살...어케 됐나 궁금하네....영화처럼 다들 스쳐가는 바람으로 느끼겠지...
난재밋게봤는데 목줄에서 맨붕
주연부터 단역까지 연기 안되는애만 뽑았나...마동석도 실망이다
스릴러 요소가 전혀없이 고발에만 치중하여 지루한 면이 있다.
기득권 알바들이 평점 낮추려고 수작쓰네..그렇게 돈 벌고싶냐함 영화 봐보고 다시 생각해라
우린 좀 느껴야 한다. 그리고 제대로 바라봐야 한다고 생각한다.
재판이 등장하는 영화들 보면, 한국 법조계는 정말 썩어있는데 정말 그런가 궁금하다.
장자연님을 다시 한번 생각하게 만드는 영화
이거보고 안빡치면 인간이 아니다.
이만큼 보이려 한 노력에만 점수를 드림. + 주연의 연기력 정도
여운이오래남는다 권력과 돈이면 다되는 더러운 대한민국
전체적으로 조연들+여주연기 너무 별로. 감독이 신경좀쓰지, 여검사는두번이나 개그 드립 치고.. 마동석씨 혼자 장르 일관적으로 유지하고 가는데 다른 분들이 중구난방
일반일이라면 상상도 못할법한 .... 근데 존재할거같은 이야기? 고 장자연씨 얘기를 바탕으로 했다 볼순 없지만 잘못된 기획사와 연기자의 관행 얘기를 다룬 없어져야 할 일들이네요.
영화속에서 판사놈이 제일 분노를 일으키는군....
권력이 난무하는 한국사회의 모습을 보여준 영화. 많은 사람들이 볼 수 없는 영화 배급에도 문제가 있다. 이것 또한 권력과 횡포 아닌가?? 있는 자 들이 더 악하고 무식해지는 우리 나라 사회가 점점 더 두려워진다........ 아아아아......
작품성 보단 썩어빠진 이 세상 실태를 전해주는거 같아 10점을 줍니다~ 정말.. 무서운 세상이죠...그대로 모른척하고 지켜보기 보다는 이런형태로 라도 사람들에게 알리고 전해주는것이 좋다고 생각합니다 이런일들을 자꾸 감추고 묵인해서만은 안됩니다.
솔직히 영화 별로고 재미없었고 연기도 너무 뻔했고 법원 엑스트라들도 연기 심했지만 일단 사회적 문제를 끄집어냈다는거에서 점수를 후하게 주겠다그리고 이 영화 자체에서도 명암은 확실히 구분된다여주인공의 노출씬. 감독은 그 여주인공을 어떻게 섭외했을
참 찌질한 스토리의 내용이다. 세상물정을 모르는 연예인 지망생의 자살로 인한 소재인디....보는내내 짜증나는 비주얼의 여검사는 시종 일관 짜증 나는 연기와 대사만 한다.암튼 짜증나는 영화다.ㅋㅋㅋ 기브앤 테이크라는 세상의 진리도 모르는것이 어떻
지루한면이있지만 세상 나쁜놈이더잘사는세상 진짜싫타
다른거 다 떠나서 졸 지루함. 감독의 능력부족.
쓰레기들
여기 회장님 알밥들 많은가보다.
이 영화 감독도 예술한답시고 여배우 한명 다 벗기고 멍멍이 만들어놨구만.
아진짜이건아니다......
뻔한이야기 돈아까움진짜ㅋ
사람위에 사람 없고 사람아래 사람없는 법인데 그것을 잊는것이 안타깝습니다
지금도 이런 일이 어딘가에서 일어나고 있겠죠? 진짜 쓰레기같은 새끼들.
무죄받은 샛기 현실에서 누구냐 죽일놈
OO의 피해자 코스프레 甲류네...시각 자체가 너무 편협하고 치졸해서 토쏠렸다. 이런 선동영화는 별로라고 본다.
시원함과 통쾌함은 없고 그저 불편하고 씁쓸하며 우울했다.
현실이 진짜 OO네
좋은 소재이지만 영화가 별로다
민지현님 파이팅!
진실을 밝히고자 하는 의지와 용감함이대단한 영화
백점 영화
떠라제발.. 용기가대단하다. 부디 이영화 관련자들이해코지안당하길.
영화 평점이야 어떻든, 사회 부조리를 고발하는 용기에 박수를 보냅니다
.........................
솔직히 영화가 흥미진진하거나 잘만들었다할순 없지만 현실 고발에는 큰 의미가있다. 아마도 또 알바들이 평점 깍으려고 1,2점 줄 것같긴한데 솔직히 성접대 일어나고있고 의미있는 시도라고생각한다
재미도 없고... 야하지도 않고...
보면서 기분이너무 엿같앗네요 진짜더럽고.... 이영화가 홍보가 더 잘되서 연예계의 실제를 많은사람이 알길..
영화도볼만햇지만 재미보단솔직히 피해자인 여자주인공을보면서 같은여자로써 정말 분노하고화가치밀어서 평점과 리뷰를 써본다.연예계 접대와 폭행과 사기계약서에 당하는연예인들이 너무 안타깝다.앞으로 장자연과같은 안타까운 연예인들이없길바란다.
내자신이 강간당하는것마냥 정말 기분더러웠습니다ㅜㅜ슬프고 먹먹하고 회나고 짜증나고 열받고 머리복잡해지고.. 하아.. 배우들 연기정말잘하셨어요~ 흥해라~
맹렬하되 어설프다. 엉성하고 조잡하기 짝이없다. 문제작이 될뻔했으나 힘이 딸린다. 고발은 있고 선동이 없다. 모두 동감함. 도가니와 방향은 같았으나, 깊이가 너무 다르다.
문제작이 될뻔 했으나 힘이 딸린다
용기있게 이런 주제 선택했으면 사회적 파장이라도 있게 제대로 만들던가. 엉성하고 조잡하기 짝이 없는 영화;;
냄비근성에 다시 불을 짚펴준 영화
영화가 많이 더 알려졋음 좋겟네요 어느순간 잊고 잇엇던 사건에 대해 다시금 생각나게 하고 많은걸 일깨워주는 영화엿습니다.
...
...
영화 부당거래와 같이 사회의 부정부패 내용을 다뤘는데 연기자들의 조합이 좀 아쉽다
태어나서 평점 처음 써봄 / 이영화 클라우드펀딩 같은거 하믄 하고 싶음 / 유전무죄 무전유죄 라는 생각이 듬 / 제작자분들에게 감사합니다.
10점드립니다. 많은 이슈가 되어 국민들이 인지했으면 좋겠습니다.
영화잘만든거같은데 평점왜케낮음 ㅡㅡ...암튼 영화보면서 사회고발적인 내용은 정말좋다고 생각했다..마지막에 정말화나고 어의없었지만 저것도 어떻게보면 우리나라의 현실을 말해주는게아닐까라는생각이든다.아니어쩌면 전세계적으로... 있는사람이 위에있는건사실이니까
아개빡ㅡㅡ여배우 진짜불쌍했다..연기잘하고ㅠㅇㅠ마지막에진짜 화나죽을뻔
그렇다. 마지막 공방씬이나 과정같이 더러움이 많은 대한민국이다. 허나 이 속엔 상납을 해서라도 남보다 우위에 서고자 하는 피해자라 외치는 여성들의 잘못또한 있다. 상납을 하지 않으면 뜨지 못하는 시스템이라서? 그래서 했다면 그 시스템에 수긍한게아닌가
침묵으로 일관하는 연예인들의 치졸함에 실망함과 동시에 사회에 고발한 제작자들의 용기에 찬사를 보낸다.
이영화를 처음부터 끝까지 본 사람으로써 여기나오는 판사, 한국신문사장 다 입을찢어서 죽여버리고 싶었다.영화를 보며 사람이 어떻게하면 저렇게 악해질수도 있을까 했다.마지막 여판사의 간절한 외침이 정말짠하고 슬펐다.아직도 여전히 갑과을의관계는 바뀌기힘들다
어두운 세상...
아놔..진짜...이 좋은 소재로....젠장...할 말이 읍네...
힘내자
꼭보자..이영화..화나도 보고 또보자..
열받아 인간이하의 놈
영화 보면서 빡쳐 디지는줄알았네 씨발진짜 영화보다 화병으로 디질뻔
아오 돈아까워 고발영화면 다 성공한다고 생각말자. 정말 감독의 한계가 보인다.
용기내어 영화를 만들어주신 관계자분들께 존경을 표합니다
캐스팅과 시나리오가 좀 아쉬움이 남네. 의도는 좋았으나 완성도에서 먼가 조금 부족해보이는
때론 영화의 완성도보다 영화라는 매채가 가진 사회적기능으로도 영화를 볼 수 있는 성숙함이 필요하다. 말이 그다지 필요 없으므로... 9점.
나도 낚였지만,,,,정말 더 낚일 관객들 없으시길,,,검사연기한 여자분 나올때마다 집중이안되고, 젊은 변호사는 범인인상을 하고 있고...(설득력떨어지는 캐스팅), 증인여자도 마찬가지,,,결정적으로 야한장면도 리얼하지도 않고,,,뭘 기대할까이영화에서
수사도 수사지만 영화도 이렇게 끝났으면 안됐다
마지막에 여자검사의 연기 멋있습니다. 영화를 보고나서 도가니때 처럼 찝찝하고 편하지 않고 마음이 자꾸 쓰이는 영화였습니다. 영화가 흥행되어 실제로 이런일이 더이상 벌어지지 않았으면 합니다
ㅜ.ㅜ우울해지네요
관객들의 노리개화
마동석이 첫 주연이었는데 욕과 폭력이 빠지니 재미가 없었다.
연예계 무서움 ㅠ_ ㅠ 흑
이런 작품이 계속 만들어져야 세상이 변화됩니다 힘내세요, 오지 않을 것 같았던 독재정치의 끝과 광복도 왔습니다 한국은 이미 세 번의 변화를 겪었습니다 이것은 민주화 운동과 같습니다 세상을 변화시킵시다!
모두 잘못했네. 학생님들 공부하세요!
아 열받는다.. 과장되긴 했겠지만 그 룸방에서 간음신정도로 쓰레기같은 짓을 해놓고도 처벌할수가 없다? 대체 감독은 뭘 말하고 싶은거냐.. 웬만큼 잘나지 않고 연예인 하지말란거? 아님 도덕성을 배제한 대한민국 법무부에대한 비판? 확실히해라 짱난다
음........ ..... 안타깝군
뭐 어딜가나 드럽긴 하지만... 이 바닥만큼 드러운곳도 없을듯...
좋은 소재를 이렇게.. 만들다니..
연예계는 더럽습니다
픽션과 논픽션의 사이
재미 없음
기획의도는 가치있었지만 캐스팅 부분에서도 많이 아쉽고 영화 구성이 전체적으로 부실한 듯 하다 ㅠㅠ
연예계에서 종사하지 않는 사람은 모르지.. 그저 상상만 하지.. 근데 현실은 이 영화보다도 더 지독해! 너들이 알고 있는 지고지순한 연예인들 알고보면 추잡한과거가 많지.. 남자도 선배가 부르면 쪼르르 달려가서 대줘야하는게 진짜 현실이다.들어와서 겪어봐
꼭 만들어져야할 영화인데........캐스팅과 스토리 전개가 너무 아쉽습니다.다시 만들어지면 정말 좋겠어요!!!
그냥 너무화난다.. 잇는것들이 더한다는말..틀린거하나없다..법이란게 있기는 있는걸까?
돈많은애들이최고구나절실히공부고창의적인사람이되어내가저위치위에서서 이런ㅅ****겁나다까고싶다
이미 다 알고있는 뻔한 이야기를 다시한번 영화로 만든 목적은 뭐지? 문제 환기? 그것이알고싶다 특집으로 만드는게 더 나았을듯.. 지금까지 나온 뉴스와 기사의 반복인 느낌이네요. 오히려 영상으로 구현함으로써 더 자극성만 강조된다는 생각??
아직 현재 진행형인 수요와 공급의 원칙
영화다크나이트 처럼 사회의 인간쓰레기가많다는 현실을 보여주는영화다크나이트를 뛰어넘었다 여기에 나오는 간음악당은 조커를 보는거같았다싸이코다
우리나라 보수들에 대한 인식을 획고하게 만든 영화다 그리고 연예인에 대해서도 다시한번 생각해봐야지 싶다 . 어쨋든 죽은 주인공한테는 안된일이지만 죽인공이 선택한인생이다 주인공이 욕심이 적었던들 꼭 성상납을 안했지싶다.
최악의 구성이다. 영화가 의미하는 바를 도저히 알 수 없게 만든 구성이다.성상납에 대한 부조리 고발? 피해자의 심적고통을 단지 선정적인 장면으로만 표현하고 검찰과 판사의 도덕적 해이를 일관적으로 뻔한 스토리로 남발??
도가니도그렇지만 노리개보고나니 무관심했던게 죄스럽네요.돈있고 직급있는사람이라고 무죄판결하고 감싸주는거,이래서 우리나라가 욕먹나봅니다.남자들이 여자문제때문에 욕먹는거 ,솔직히 할말없는게 정답이겠네요.법이란게 왜 있는건지,솔직히 알수가 없네요.
정말 이런일들이 없었으면 합니다 .
조선일보 추락한 모습을 재조명하게된다
알바놈들
꼭보자
세상이 변하지 않는다고 포기하면 안된다...한번에 변하는건 없다. 관심을 가져주면 세상은 조금씩 아주 조금씩 변해가는거다.우리를 위한것이 아니라 우리 아들 딸 더멀리는 우리 손자 손녀가 살아갈때를 위한거다.변하지 않는다고 관심도 두지 않으
별 한개도 아깝다... 돈 크라이 마미보다 더 각본/연출이 후진 영화는 처음본다. 나중가면 떡밥만 엄청 던져놓고 반전될 것처럼 단서찾고 어쩌구 하다가 결국 허무하게 영화가 끝난다. 검사가 한 건 하는 것도아니고 그렇다고 기자가 한 건하는 것도 아니고
이거 겁나 황당하다ㅋ 네티즌은 평점 만땅인데 기자 평론가는 평점 별 두개네ㅋ 그만큼 찔린다 이얘긴가?ㅋ
누가 그랬지.연예인은 메이커 OO라고.남창이라고. 밝은척 당당한척하는 하는 모 여가수. 어느회사대표는 자기가예전에 스폰하던애라고 자랑처럼 말하더군.더러운 새끼들
썩은 현실이 진저리난다
영화 보면 화납니다... 하지마 리뷰보니 더 어이가 없습니다.. 죄송합니다 관심 못가져줘서.. 그냥 이렇게 평점드려서 사람들이 더 알았음 합니다... 그레도!
케이블로 보다가 전기 아까워서 껐다. 아직도 충무로에 눈먼 돈 많네! 시나리오 연출한 색끼 코박고 죽어라 ㅋㅋㅋ
그래도 조금의 통쾌함은 보여줘도 되지 않았을까.
정말 최고입니다.이런 사회에 법이란게 무엇인지 누구를 지켜주기위한것인지.. 사회질서와 규범을 지키기위해 생긴법들이 우리를 지켜주지 못하고있습니다. 저희가 학생시절 배운 교과서 사회는 절대 현실이 아니라는걸 나이먹으면서 깨닫고있습니다..
재능이 없으면 재능을 키우던가 짜르면 되지 왜 이용을 한단 말인가. 애초에 이런 이용 자체가 잘못된 일이다.
실제사건은 아니지만 현실에서 일어나고있는 사실을 영화화해서 그런지 더 안타깝다 연기도 리얼하게 잘하고 이런 부적절한 사회가 이제는 좀 변해야 할텐데..
그럭저럭 볼만함 여자주인공이 연기를 잘했음 좋았을텐데 생긴것도 어정쩡 게다가 연기도 못하니 쫌 불편했다. 정지희 역은 어떻게 땄을까?사실 스펙좋고 실력있음 그런 유혹 다 뿌리치고 잘하드라 어찌보면 스펙 안되는 애가 연예인 될려는게 더 문제
도가니도 그렇고. 노리개도. 돈좀있는사람들. 스스로 추락 했으면 좋겠음 상류층사람들이 대한민국을 망하게하는구나
보는내내 장자연씨사건이 떠올르네요 진짜 우리나라 이거밖에 안되나 .... 재판장도 그렇고 각종정계인사들...하...ㅋㅋ...
꼭 봐야되고추천하고싶다 진짜 너무안타깝고 불쌍하다 이런악마들 현재진행형이지만잡히진않겠지요...재판장ㅡㅡ그런사람들없었음ㅈ좋겠다
결말이 안타깝다
영화를 보고 나니 너무 가슴아프고 화가난다.하루 빨리 악마들이 처벌 받는 세상이 왔으면 좋겠다.
그리고 전 몸이나 대주라고요 이대사 너무 씁쓸하게 들린다 세상에 현실을 더 가까이 느끼게해주는말인지도 모르겠다
언젠가 꼭 진실이 규명될 수 있기를 바라는 마음으로...
한국의 현실을 고발한 영화.... 고발 영화까지 상영되는 것을 막는 더 갑갑한 현실....
결론을 정해놓고 보는 영화는 별로 재미가 없다. 노리개 연관검색어를 보면 결국 여배우 노출이 이슈가 되는 세상아닌가?
[4점] 겁나 지루해 와..
같은 여자로써 너무 화가 치밀어오른다 검사까지 저OO..영화가 허구라지만 벌써 언론에 밝혀진거도 있지않은가? 돈있고 빽있는인간들이 저러는꼴보면 정말 욕밖에 안나온다. 영화 결과가 참 머같다 차라리 영화에선 통쾌하게 강한형벌을 줬어야했는데...씁쓸하다
우리나라의현실인가
막상 영화를 본니 밤새 잠을 이루지 못하였다..주변에서도 많이들었지만우울증으로덮혀묻혀버린고인들그리고지금 살아가고있는사람들..저기분..잘알것같다..고위층 연예계 몇몇관계자들반드시다음생에여자로태어나잊지못할인생의오점이남길진심으로바란다!!썪어빠진더러운놈들!
영화 자체는 그저 그런영화. 영화보단 다큐 느낌이 강하다. 제작에 모두가 고생했겠지만 아무래도 여주인공분이 고생많이하셨을것 같다.
연예인 성상납 사건을 고발하는 영화라는점에서 의의가 있다
고발영화를 사실이 아니라고 이왕할꺼였으면, 차라리 마지막에 권선징악형태로 회장놈의 목이라도 벨 것이지..
뜨뜨미지근한 폭로
에휴........
사회에 호소하기 위한 영화는 좋습니다 근데 알만한 사람들을 알지 않나... 유전무죄 무전유죄... 후우
뭔가 아쉽네요, 실화를 바탕으로 해서 그런지 마지막에 판사가 좀..이해가 안갑니다. 너무도 갑작스럽게 검사를 무시하는게..하하;
영화를 만든 용기에 점수를 준다.
딸있는데 자기 딸나이 여자애들과 하는 사람 내가 아는 OOO도 열라많음.....
제목 그대로 노리개
권력앞에서는 대책이없다
감성팔이좀 그만하지 솔찍히 납치해서 그런거면 동정하고 그럴수 있다고 보는데 자기의사와 상관이 없으니까 이건 지는 성공해야하고 싫은일은 하기싫고 좋은일만해서 성공하면 그게 말이되냐 --;;; 솔까 이건 어이없다고 본다 --;;하기싫으면 나오면되지
정지희의 죽음이 헛되지 않기를 바란다!! 생명을 던져 고발하고자 했던!
제작의도가 중요한기라..딱봐도 장자연씨 사건 ..
뭔가 해보려고 노력은 한거 같은데.. 참 어설프다. 연출도, 연기도...
이런 영화 만들기까지 쉽지 않았을텐데 감독님께 깊은 존경을 표합니다.
모든 영화 관련 애쓰신분들 고생많으셨겠지만, 피해자 역할 맡은 여배우분 고생 정말 많으셨겠어요ㅠㅠ 꿈에나올까 무서운 장면였네요
진짜 대한민국 에서 이런일이 일어나는 데 모두가 눈감고 모른는 척 눈감고 지나가 는건 인간에 도리가 아니지 않나 싶다. 진짜 세상에 사람은많고 그만큼 쓰레기도 많다. 드럽고 치사한 세상 이영화를 통해 많은 걸 느끼고 많은 걸 배우게 되는거 같네
대단히 재미있게 본건 아니지만, 참 비통한 사회현실과 권력이라는 것이 사람을 죽이고도 얼마나 뻔뻔하고 잔인하게 그 자리에 힘을 쥐어잡고 앉아 온갖 추잡한 짓을 다한다는것을 알게됬습니다. 알면서도 관행처럼 계속 될수밖에 없는 현실이 참....
어쩔수 없는 결말이 보였습니다.여배우들의 고뇌도 느껴졌구요.힘 있는자들과 어드려는자의.공생구도 또한 마음이 아팟습니다.잘 봤구요 잼있었습니다.그리고 왜 극장 개봉하루만에..사라져야 했는지..의문스럽습니다.영화 도가니처럼 대작일수도 있는데.
이런 작은 관심들이 모여 세상은 서서히 변한다. 그속도는 매우 느릴지라도...
"증거라는 것은 원래 유의미하기도 하고 무의미하기도 하며 유의미한 증거를 무의미하게 만들 수 있고 그 반대로 할 수 있다."
현실이라고 생각하니깐 너무나 슬프다 ,,,,
영화를 보고 충격받았고, 리스트의 인물들보고 이가 갈렸다.
슈트레제// 정신병자냐?? 댓가에는 책임이 따르는법이라고?? 뭐에 대한 댓가 인데?? 연예인이 스타가 되고싶은게 니가말하는 댓가고...하기싫은 성상납.술시중 드는게 니가 말하는 책임이냐??별 또라이색이 다보겠네 진짜.피해자가 니동생이라도 그런말할래?
글쎄, 대가에는 책임이 따르는법. 그게 어떤 형태이든 간에 사회가 낳은 어쩔 수 없는 피해자로 보기에는 조금 께름칙하다
배우들의 연기가 조금 아쉬운 부분도 있지만... 그래도 스토리적으로는 재밌게 본 영화~!!!
정말 어금니 부서질것같다는 생각
타인의 삶이라 여겨 간과했던 부조리들을 아프게 꼬집은 영화
OO끼들. 가벼운맘으로 봤다가 너무 열받아서 잠안온다 OOO들. 솔직히 영화자체는 재미없다. 마동성연기력이 아까울지경. 그렇지만 정말 그 용기에 별점준다. 이거찍으면서도 얼마나 태클틀어오고 그랬을까 OOO들 진짜. 배우들도 용기가 대단함 용기로 9점
있는x x들이 썩어는데, 사회정의가 왠말인가~~ 법보다 앞서는게 돈이다~ 썩은세상~~
그냥 한번 봤으면 하는영화 감동이 아니라 다시 생각이라는걸 할 수 있게 하는영화
이거진짜에요? 진짜여연옌들 많이 이래요? 별로재밌진 않네 법정ㅈㅇ면만 잔뜩 목에 개줄건 장면은 참...
이 영화를 제작한 의미와 용기에 같이 응원한다. 장자연사건 많은 이들이 잊지않았으면 좋겠다. 현재진행형이다.
픽션이지만 누군가에겐 사실.
아..이영화 정말 화납니다 남자가 봐도 열받는데 여자가보면 오죽할런지 너무 과장되었고 현실에비하면 너무 비현실적이네여 .. 이러한 선배나 사장이 연예인이나 아이돌 성접대 사연으로 뉴스에 많이 나오곤했지만 이영화 처럼말이안되는경우는없네 비추천
좀 과하게 표현되었다고도 볼수있는데현실에 비하면 ..
영화의 연출이 과했다고 비판하는 사람들도 있을수 있다.하지만 개인적으로 영화 끝에 과반수가량±알파의 여배우들이 이런 위험들에 노출되었다는 것을 보고 너무 놀랐다. 연예인들이 활동하는 영화계에 이런 영화로서 메세지를 던져주는것이야말로 큰 반향제가 될것같
아............ 보는내내 화가 난다.. 대한민국 법...정말 싫다....여성 성 에 대한 법이 해도해도 너무 하네..정말.. 대한민국이란 나라는 여성들이 살기 힘든나라다! OO
기득권을 가진 그들이 원초적 문제 이지만 빠른 성공을 위해 유혹을 이겨내지 못한 그들에게도 무조건적인 동정심을 주진 못하겠 다
영화 본사람은 알꺼다... 영화속에 성상납 받은 영화감독이랑 실제 이영화 감독이랑 별반 달라보이지 않는데... 내가 보기엔 영화속 감독이랑 더 심하면 심했지... 억지스러운 노출신이랑... 전혀 공감없는 변태 성관계 장면...
보는 내내 진짜..
아쉬운 점도 있음.
감독이 사적인 욕심 없이 이 영화를 만들었다면 꼭 추천 하고싶은 영화.
검사의 성폭력 피해사실을 들춰내면서 협박하는 변호사, 그리고 검사의 어린시절이야기를 꺼내면서 더 높은 위치를 점하려는 중년 남성의 모의에대한 묘사..너무 현실적이라 섬뜩했습니다. 고 장자연 씨의 억울함이 반드시 밝혀졌으면 좋겠습니다.
장자연의 죽음으로도 어쩔수 없는 개같은 권력들...
피해자 코스프레로 감성자극하면 울면서 평점10점 줄줄 알았나?
이슈가 된 사건을 이용해서 만든 졸작이라고 평가한다.필요이상의 수위높은 장면으로 질을 떨어트렸으며, 다수가 알고 있는 사건을 다시 상기 시켰을때에 그 맹점을 제대로 표현을 못한것 같다.
많이 봐야할 영화 인듯
화남!!!!
강한 소재였고 배우들의 연기역시 좋았지만 가장 중요한 법정스릴러적인 요소가 너무 허술했다. 조금더 법원에서의 긴장감과 소송과정의 치밀한 짜임새가 있었더라면 하는 아쉬움이 남는다.그래도 여운은 크게 남는다.
세상이 뭐 그렇지...
분명 어린학생들도봣을것이다공부해라공부 헛바람들어서 연예인된다고시간낭비말고
뭔가 치밀함이 떨어지는 검사와 판사의 역할이 아쉬움. 정사신이 강렬하다고는 하지만, 심각함을 알리기 위해선 분명 필요함. 그만큼 심하다는 것을 알리려는 것이라고 생각이됨. 물론 양측이잘못한 건데 한쪽에 편향된 것은 보이지만, 피해자는 약자임은 확실함.
2시간으로 늘리더라도 좀 더 치밀하게 말들었어야 했는데 아쉽네요. 조대표 변호인과 검사는 캐시팅미스인듯 하구요. 다른 분이 다시 만들었으면 좋겠습니다. 중요한 시사문제를 다룬 영화인데 관심이 적은 것 같아 안타깝습니다.
별로 와닿지 않는다. 배우의 길은 다 그런것인가
의도는좋았으나 영화는 영..
끔찍하네요 이걸 영화라고 보기엔 같은 여자로선 너무한다는 생각밖에 안드네요연기라지만 솔직히 정사신은 넘하네요
사회의 부조리를 고발한다는 취지는 좋으나 영화로만 본다면....
판사새끼........믿었는데이런 영화 보고나면 답답해 미쳐 진짜OOO 세상 내가 바꿀 수는 없고 결국 이딴 세상에 편승하는 방법뿐인 걸까 ㅡㅡ...
그럭저럭 볼만한데 마동석을 살리질 못한 느낌..누가봐도 장자연 사건이네요..배우도 장자연이랑 닮은 배우 섭외하고..장자연 사건 즈음에 개봉했으면 좀 흥행은 했을듯. .그나저나 베드신 너무 강하다..
오늘도 김치년들의 피해자코스프레는 일어나고있습니다.연예인은 쉽게 되는줄 아나요?
진짜.. 우리나 라는 돈만으면 장땡 이라는 걸 새삶 깨닫게 보여준 영화..돈많은 새끠들은.. 진짜.. 왜 그리 사나 몰라.
내용전달이 확실히 된건 좋은데 고 장씨를 두 번 욕보일 필요가 있었을까
남자가 보기에도 정말 더럽다
못 만든 영화는 아니라고 생각한다. 그 사실에 안도해야 하는 현실이 참..... -_-;;;;
솔직히 영화분위기가.. 3류 드라마 수준이다.. 진실을 잘 전달해주는 영화였음.. 하는 아쉬움이 남는다
굿굿
보면볼수록 화나는영화
농밀한 디테일과 스타급 연기자가 더해졌다면 제 2의 <도가니>나 <부러진 화살>이 됐을 법한 아쉬움... 현회장 증인 출석 때 강간 장면 플래시백은 옥의 티. 그래도 좋았다.
존나 빡친다 . . 그냥 그게 끝. . 좀 더 세밀하게 풀었어야했다
취지만 좋았달까...구성력이 떨어지고 조각나있는 스토리.슬퍼야 되는데 슬픔이 전달되지 않는...
글쎄 잘 모르겠다. 일방적이었는 줄 알았는데 내용은 고인이 이름을 기억해주길 바랬다니 뭐가 뭔지!
이놈의 드런 사회!!! 썩은 돈과 권력 사회를 망치는 구나
돈과권력으로 죄를 덮으려는자보다 힘없고약한자를 도와주는 대한민국이 되길 바라면서..
영화가 끝날무렵 열받게 할만큼 리얼하게 만들었다.. 아~ 열받어..
인간의 존엄성을 산산이 짓밟은 현실을 고발한 영화? 어디까지가 사실인지는 정확히 모르지만 외설적이지 않게 잘 표현한 영화 같다. 재미를 떠나 맘이 무거워지는 영화.
안타까운현실... 진실이 밝혀지기를.....
이더러운 현실속에서 고통속에서 살아가시는모든분들에게 말하고싶어요 언젠간 세상은 변할것이다
이렇게 사회적 약자들이 고발을 해도 위에 놈들은 여전히 잘 산다이런 사건을 아무일 없었다는 듯이 뭍혀벼리게한 조선일보의 정치력에 새삼 놀랬다.. .무섭다 시바
허무하다..좀더 리얼했으면 더 좋았을텐데.아쉬움이..
뭔가 좀 더 조여줄수 있을거같은데 그렇지 않았고, 그럴의도도 없이 그냥 팩트만을 보여주고 있는데~ 흠...마동석씨 혼자 이끌어가기엔 뭔가 마치 검사가 주인공인듯 하다. 시도는 좋았으나 의도는 약한느낌?!
강자들의 세상을 잘표현한것 같긴 하지만 그냥 피해자가 불쌍한 영화 별로 와닿지는 않았다.
영화 노리개를 뒤늦게 감상했습니다. 영화에 나온 여배우에게 성상납 받았던 언론사 사주는..... 고 장자연씨 사건 검색해보고 알았지만 역시 좆선일보=b 놀라운건 방씨부자가 동서지간이라는 사실.
아 솔직히 재미는 진짜없음;
보세요 꼭
느끼는게 많타
연예계의 성상납 문제를 영화화 했다는 것에는 칭찬해 줄 만 한디 못 만들었네유. 혹시 성상납 한 여자 아이돌이 있을까봐 찝찝하네유. 예전은 지금보다 여자 연예인들 성상납이 더 심했겠지유.
장자연 리스트라는 이슈에 편승하여 급조해서 만든 티가 역력한 어설픈 각본과 연출. 몇몇 어색한 배우들 연기까지.. 재미도 없고 감정이입은 휘발된다. 민지현은 참하다
현실 부조리를 파헤친건 좋으나 영화적관점에서는 많이아쉽네요 성적묘사라든지 검사의 사연들은 좀 과한 느낌이였습니다
논할 가치가 없는 쓰레기.
용기에 박수를
정말 욕나오네여 영화는 정말 잘보앗습니다영화가 스릴이나 긴장감등이 없어서 이목을 못봣더라도 정말 훌륭한영화라 생각합니다
이걸 재개봉한다고? 감독이 이 영화 만든 의도는 잘 알겠는데. 이건 진심 쓰레기영화다.
내용을 떠나 실제있었더라는 사건이라는 점에 점수를 주고싶고. 이거 개봉전부터 영화가 인터넷에 풀려 다소 맥빠진 느낌이지만. 제작비or 배우 출연료라도 건지시길 ㅜㅜ
언론의 제왕 밤의 대통령에게 대적한 일개 언론인의 파란만장한 이야기. 마치 도박묵시록 카이지의 왕과 노예게임을 보는듯한 진행과 결말이다. 이 영화를 보고 분노하지마라. 냉정해져라!
사실 더 심할것만 같은 우리 현실
고인에 억울함이 풀릴길 기원합니다
굿굿굿
슬픕니다 너무
어쩜이리도쓰레기같을까
아직까지도 현존하고 있을 성상납... 여성연기자의 고충을 조금이나마 이해할수 있는 영화였습니다. 많은 사람들이 보고 현재진행형의 재판이 투명하게 판결나길 바랍니다.
영원히 사라지지 않는 인류역사의 한 장면 . . . 그리고 수만년을 반복할것이다 !
이게 거짓이 아닌 진실이라는 것...
이렇게 좋은 영화가 흥행했어야 했는데 ㅠㅠ
영화를 보면서 분노를 느낌. 한국의 현주소임. 아직 발전하려면 갈길이 멀다.가진자의 횡포를 잘 표현한 영화.고) 장자연 애도를 표합니다.
재미없음!!
고인의명복을빕니다
시나리오도 연기도 형편없는 영화 비디오도 아깝네요
드럽게 재미없다
진짜 분노를 느끼게 된다.
첫 개봉때 봤는데.. 많이들 봤으면 좋겠다라는 생각이 들었습니다.
논란거리를 담았을 뿐. 영화 자체의 재미는 없다.
왜 그소굴로 뛰어 들었을 까?,,,, 설마,,,
쓰레기 같은 연애 계에 이런일이 다시는 없기를 바라며
판을 벌리다 어설픈 베팅만 하다.
한번쯤 볼만한 영화임에는 확실하다.
영화 도가니 이후 이렇게 열받는 영화는 처음이네요..
짜증나 욕나와 ..미틴세상
인간이 항상 젤잔인하고 무서운존재라는걸 느끼고 살지만한번더 절실히 느끼게 해준영화..이밤에 너무무섭다..그잔인한 장면들이...양심을갖고 어떻게 인간이 저럴수있을까
이런영화 많이만들어져야 합니다
어느정도 재밌게 잘봤다. 접대가없다면 기회조차 없을정도로 재능이없다면 일찌감치접는게 현명하다고 본다. OO도 아니고.
졸리 짜증나고 정말 답답하네.. 근데 여검사 연기 넘 못해...ㅡ ㅡ
다큐가 아닌 영화라면 이런식으론 좀...
사회적 관심의 사건을 영화화하면서 거저 먹으려고 한건지 너무 한심하다. 감독의 연출력도 연기자의 연기 역량도 현저히 떨어지는 영화
연애인도 저희와 같은 노동자라는 것을 생각해주시고용기내어주심에 감사합니다.허나 이런 일이 발생할 경우 세계의 노동자들이가만두지 않을 것입니다.
연예계의 현실을 알리고자 하는 마음은 알겠지만, 영화의 재미는 없었다. 지루해 죽을뻔 했음.
한국의 모든 사람들이 봤으면 하는 마음으로, 영화 내적인 연출, 캐스팅 따위로 시비걸지 않고 10점을 날린다. 평점보고 관람할 영화를 택하는 많은 조심성 있는 사람들, 시간없는 사람들이 꼭 봤으면 하는 마음 때문에.
현실과 감정을 보여주는 방법이 1차원적. 까발린다고 다가 아닌데 오히려 이 영화가 노리개로 만든거 같다. 연출이 얼마나 중요한지 또 한번 느꼈다.
다좋은데.. 보고나니 생각나는 글귀가 있다 파는사람이없으면 사는사람도없다... 그것이 무엇이던 간에
피의자들이 하루 빨리 처벌 받았으면 좋겠습니다.
너무나 속상하고 화가 납니다. 나쁜 ㅅㄲ들! 이 영화를 만드신 분들과 배우분들의 용기... 그리고 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 해서 10점 드립니다.
보면 기분더러워지는영화 주인공여자애가불쌍하다 순진하게생겼는데
이 영화의 기자 평론가 평점이 4점? 뭘 보고 뭘 평론한 것인지 의심스럽다. 이 영화가 제작될 당시 누구하나 투자와 출연을 하겠다는이가 없었다고한다.한국은 법치주의국가다. 그러나현실은? 꼭 보길. 영화는 전달하고자 하는 메시지를 정확히 전달했다.
이게 정말 한국의 현실이라면 각성할 필요가 있겠음.. 참 어둡네요
진짜 리뷰 추천순 젤 위에 적은 놈 어이가 없네. 그냥 다분히 피고 입장측. 사회 버러지가 추잡스럽게 쓴글에 의식없이 동조한 놈들도 웃기다.. 개소리에 따라가는건 개들이지.
썩은 놈의 세상 기자들도 돈쳐먹고 평점 저따위로 줬겠지 언제까지 이런 세상이 계속 될런지 영화 보면서 내가 남자라는게 세상의 여자들에게 부끄러울정도 인데....세상이 너무 썩었다.
너무 어설프지만 배우 마동석과 투철한 고발정신에는 박수를 보낸다.
현실이네요. 울분이 터집니다. 보는내내 가슴아팠습니다.
연예인들이 결코 화려하지만은 않다는걸 보여준다...그 뒤는 참 더럽고 험난하다 초반에 근데 왜 실화가 아니라고 하는지...?
노리개라는 영화를 보면서 한편으로는 故장자연씨가 불쌍하다생각 만일특검발의 및 재수사 촉구같은 서명이 있다면 해줘야 한다는 생각입니다... 心적으로 이노리개라는 영화를보면서 그렇게 느끼게된것입니다. 노리개라는 영화를 보질않았더라면 에휴 뜨려고 성상납 지
이상호 기자 화이팅이다!
증거가 있는데도 무죄라니...아직 심문 끝나지 않았다쟎아~
세상 정말 더럽다. 남자인 내가봐도
내 인생 최고의 고발영화 , 영화관계자 여러분들 수고하셨습니다.
의도는 좋았으나 이건 고발물도 아니도 법정물도 아니고~ 그냥 허접한 구성의 싸구려 영화밖에 안됨~ 이걸 보고 8점이상 주는 인간들은 영화가 말하려는 의도만 올바르면 내용은 엉망이라도 괜찮다는 건지~ 영화 참 엉성하고 재미없게 만들었다
어차피 다들 아는 이야기... 결국 돈있고 권력있는놈들은 이길수가 없지
고발영화면 무조건 다 10점줄기세네
시조가 떠오르는 영화다. 有權無罪 無權有罪요有錢無罪 無錢有罪로다.배우들의 연기보다는 분노의 감성을 들끓게 하는 극의 전개 대본이 좋다.
보는 내내 정말 열받았던 영화
슬프다 현실이... 좋은영화 잘봤습니다
장자연의 죽음을 모독하는싸구려 신파극!
이 영화가 주목받지 못한 이유가 뭘까. 참 잘 만든 괜찮은 영화인데...주목받지 못하는 게 아니라 주목받지 못하게끔 만드는 게 현실.하루만에 간판을 내릴 수 밖에 없는, 그게 바로 현실. 이 영화 만들면서도 얼마나 많은 외압이 있었을까.
이런 영화의 어설픔은 어딘가 마음 찜찜해질 수밖에 없다. 영화의 연출면에서 감독에게 진정성이 있단 것은 의심하지 않음. 하지만 결국 어쩔수없이 남성적이고 가벼운 시선이 느껴짐. 의도치 않았더라도.
저예산 느낌이 물씬나는 그렇지만 볼만한 안타까운 현실 고발 영화
살해 당했는데 처벌 받은 범인이 없구나..썩어빠진 현실이네...
법정은 진실을 밝히는 곳인가 법조인들의 놀이터인가..
법정 드라마로서 느리고 어설픈 전개가 아쉽습니다. 하지만 고 장자연씨를 생각하면 가슴이 너무 아픈 영화입니다. 사악한 권력은 민중을 강간하고도 처벌받지 않는 현실에 화가 치밀어 오릅니다.
진짜..이 영화에 10점 안주는 사람이라면...상종할 가치를 못느낀다.. 이 세상에 남아있는 희망조차 양심조차 ...없다라면 더이상의 생존은 무의미하다.
평점보구 봤는데 형편없음, 끝마무리도 허접하구 한심함
부분부분 장면들이 충격적이었죠! 변호인이 뜨고있는 시점에서 노리개속 법정극을 보고있으니 많이 부족해 보이는게 사실이네요! 꼭 필요한 영화인건 맞는데 잘만든 영화같지는 않습니다.
배우들 연기력 굿입니다. 보기힘들지만 봐야만 하는 영화.
진실을 밝히려는자 그리고 그 진실을 덮으려는자...
이상호 기자와 고 장자연씨 모티브로 한 영화 기자란 진실되야 한다는걸 보여준 영화 ..
솔직히 너무 엉성하다...
영화를 만든 이유는 충분히 이해하고 공감하지만 영화자체의 재미는 많이 부족하다고 생각한다.
잘봤습니다.. 너무 안타깝네요
인간이란 존재가...세상을 알면 알수록, 정말로 세태가 가증스럽기만 합니다.
주인공이 마동석인지 여검사인지...취지는 잘 알겠으나도가니처럼 사회적 파급을바랫다면 큰오산
빙산의 일각에 불과...실제로는 상상초월..
고 장자연씨의 명복을 빕니다..
완성도를 떠나서 10점준다..언젠간 천벌을 받기를..
사실과 가깝게 그려질수록 거북함을 느끼는게 예술이란걸까요? 배우에게 박수를..
영화를 보고나니 마음이 무거워집니다..
그냥 사회 부조리를 보면 화가 날뿐... 다 알지만 그렇지 않다고 말하는 사회가 안타깝다.
소재는 자극적이었으나, 영화는 어설프다...
검사들 나오는 영화치고 착한 놈들을 못봤네..ㅉㅉ
현실에 맞다고 생각하고 마음이 아프네요ㅠㅠ
마음만 앞서서 투박하다.
결말땜에 빡쳐서 점수는 이정도로.. 권력이 무섭다는걸 한번 더 증명해준 영화.
감독에게 만점을 주고싶다 그 인간쓰레기 같은 권력자들 지들 자식이 이런대우 받으면 무슨생각을할까 지가 한짓처럼 대수롭지않을까 인간은 언제나 죄를지으면 돌려받는다
이 영화를 만든 감독님이 진정한 정의자가 이닐가 싶네요
이영화를 만든감독님과 스타분들고ㅏ 스탭분들 너무 멋지십니다,정의는 살아잇습니더
미친세상왜 소수에게 다수가 지배 당하는걸까?미개하기 때문일까..왜 뭉치지 못하는걸까
어줍잖은 배우들의 부족한 연기력과 정작 중요한 말은 모두 비껴가고 신인 여배우의 잘못으로 은근슬쩍 덮어버린 그럴 수 밖에 없는 것 처럼 극을 이끌고 간.. 스토리.젼혀 몰입이 되지 않는 영화...시간이 아까운 영화...노리개였다.
씁쓸하다. 영화 개봉시 비슷하게 터진 별장 ㅅㅅ사건도 그렇고 잘못된건 윗대가리 세상이 잘못됬는데 그걸 말장난식으로 쉬쉬거리며 야동/아청물에나 쓸데없이 혈안쏟아버린것도 그렇고ㅎ 누군진몰라도 법 참잘만들었어?
문제만 던지고 결국 답은 없는....오히려 고인이 된 사람이 겪었을 일을 도마위에 구경거리처럼 전락시키는건 아닌지, 그리고 악순환은 풀리지 않는 고리처럼 계속되겠지. 수요와 공급이 함께 사라져야지만 그럼에도 불구하고 있겠지. 씁쓸.
아마 일반인인 우리들이 생각하는것 이상으로 너무도 많은 분야에서 보편화되어 진것은 아닐런지...정,재계를 비롯해 연예계 안에서도 일반화되어진 거라면..그리고 강제적 또는 자발적인 수단이라면...시민들이 나서지 않은한...제2의 도가니는 어려울듯...
부조리에 적응하는...인간ㄷ
참 답답한 대한민국일쎄 ....법이 뭐 그냥 그지같네요
더럽다 못해 썩어빠진 대한민국
많은걸 느끼게 해주네요..
꼭 봐야한다 진짜로 장난이 아님
이런 영화 좀 많이 만들자. 영화도 곧 사회의 반영 아닌가?
이런영화를막다니 ..
칙잡해지는 영화 현실이라는게 참 개탄스럽다
죄악의 유무에 대한 심판권이 판사에게 주어져 있는 현실이 과연 옳은 것일까 옳은판사 정의로운 판사 ...? 법과 정의의 심판이란 무슨 의미가 있는 것일까 라는 생각이 들었다. 어찌되었건 생각해보게 하는 영화라 만족스럽다
화가난다....이영화로써 진실을 알리고자 했던 모든 배우 연출가 감독께 존경을 표합니다. 정말 힘든세상 더럽고 ..하 비참하게 꽃한번 못피우고간 그분께 다시 한번 명복을 빌어봅니다.. 아프지 마세요 그곳에선..!!
돈과 권력에 개가 되어 버린 버리같은 놈들... 강아지 같은 놈의 뒤치기 신은 정말 치를 떨리게 했다..
용기에 박수를보냅니다.
보다보니 승질나는 영화..그냥 돈있는놈들은 멀해도 다 용서되는 그지발싸개같은 나라에 살고 있다는 찝찝함만 남았다
이런 현실속에 안주하며 살지 않기를..
감독은 이런 쓰레기 같은 영화를 만드냐꼭 야.동같은 장면 안 넣고도 스토리라인으로도 살릴 수 있는 걸 지독하게 더러운 장면 집어넣고 19금 수위 강조하는 더러운 영화다
용기에 박수를 보냅니다~국민들도 관심을 갖어야하지만 연예인들도 용기를 내어 조금씩 바꿔나가야 하지않을까 생각해요.. 쉽지 않은 일이겠지만..마지막으로 고 장자연씨 고인에 명복을 빕니다..
와진짜 화가나네 미친욕나오네 쓰레기들
마음이 먹먹하네요. 에휴..돈, 명예, 권력, 인기.. 그딴게 대체 뭐라고 ㅠㅠ
주연 배우들의 발연기와 임팩트 없는 연출
법은강한자에게만 평등하고정의는 없다
이런거 좋아하는 사람들 정신 세계가 궁금하다..
영화적으로는 아쉬움이 남지만 주제의식 만큼은 선명하다
추악한 모습들... 그러나 되풀이 되어지는 현실.돈과 명성에 굴복하는 사람들과 그것을 이용하는 사람들..
영화보는내내 화가나고 마지막엔 눈물이났다
와OO 진짜 빡쳐서 미치겟다...장자연씨 진짜 영혼도 통곡하시겠습니다...진짜 죽여버리고 싶은 새ggi들이내요
결국은 본인이 연예인하고 싶어서 동의한거잖어 ㅡㅡ 실제 그 사건에서도 자살한사람 친구는 성상납 싫어서 거절하고 연예인 그만뒀다고 증언했잖아. 결국 본인의 선택이다. 처벌은 별개고. 이건뭐...감성팔이네. 사건의 본질을 봅시다 좀!
이런영화를 왜 극장에서 못봤던건지 이해가 안되네요
영화는 누구의 손을 들어준건가요?
이색들아 재미있는지 없는지를 갠관적으로평점남겨야지 장자연 성상납해서 자살하고성상납 받은애들 밉다고 평점 좋게 올리면 어카냐재미좋나없네
영화마저통쾌할수없는현실이 아쉽네요...ㅠ
보고나니 너무 찝찝하고 한국사회가 얼마나 썩어있는지 여실히 보여주는 영화인거 같다 언제 이런 현실이 바뀔지 모르지만 서서히라도 바뀌었으면 하는 바램이다
이제야봤네여..현실은영화에못담을많큼 더심하겟죠??참슬프네요...우리나라현실이란게 정말 경찰들도권력잎에선 법을심판하는인간들이권력이란거에무너지는모습보면 믿을것들도못된단생각이드네요..
고발 이전에 총체적 난국. 노답
한국 연예계의 현실,,, 스타가될수있는 자리는 소수이기에 수많은 연예인지망생들이 남들보다 높은 확률로 그 구멍에 들어가기위해서는 다가오는 검은손에 응해야한하는 무리수를 두죠,
이 영화의 평점을 깎으려고, 낮은 평점을 주는 사람들 이해불가하고, 의심해봐야 한다. 감독님의 다음 작품이 언제 나올지도 기다려집니다. 악을 걷어내는 그 촉매제,시-발점이 되기를 기원합니다.
잊어버려서는 안되는..
어디 공직이나 기업에 윗사람이 시켜서 어쩔수 없었다며 더러운일에 발담군 사람들 변명보며 그사람도 생계때문에 어쩔수없었을거라며 걱정은 개뿔도 안할것들이.ㅋ 진짜 불쌍한건 더러운거래에 응하지않고 자기실력만 믿고 살아가는 사람들과 내부고발자들이지.
노리개라는 영화를보고 그리고 마지막장면에60퍼센트가넘는 성대접을 제의받아봤다는거에 화가 치민다정말 드러븐 권력쥐고선 똥보다 못한것들
화가 치밀어 오르는 영화다.이세상을 부정하고픈 실화가 담긴 영화이다.
드러운 세상..드러운 사회...
장자연씨푹쉬세요 보는내내마음아픔
법이 법같아야 법을 따르지
현실이 너무 무서운세상이네요.
영화 보면서 소름 돋은거 오랜만이다. 스토리를 풀어가는 연출이 지루할 틈 없이 흥미진진하고 마지막 극적 긴장감은 절정에 이른다. 이런 훌륭한 고발 영화를 보고나서 앞으로 우리 사회도 좀더 좋은 세상이 되었으면 좋겠다는 생각이 듭니다.
꼭 공중파 방송에서도 해주었으면 하는 영화입니다.
지도 출세하고싶고 뜨고싶어서 몸판거면서 무슨 ㅋㅋㅋ 감성팔이
롯데슈퍼가서 가위사서 롯데카드 잘라버려야지
피해자도 불쌍하지만 마지막 재판에서 "야 저거 꺼 빨리" 하는거 보니 법관도 참 안쓰럽다...피고가 싸지른 똥을 법관이 저렇게 애써서 닦아줘야 하나? 이영화는 현재진행형이라는 말이 와닿는다.
감독의 의도를 모르겠다 차라리 연극 이면 연출상 어울릴걸 영화에 집어넣어서.... 어색하다.검사역할 맡은 배우의 연기도 연극연기같다. 뭔가 연기를 못하는건 아닌데 답답하다.그럼에도 7점을 주는 이유는 사명감이 앞서서 안타깝지만 그럼에도 무난하다.
영화 자체도 재미가 없고 , 여자를 너무 피해자로만 둔갑. 나머지만 쓰레기라 말하네 감독도 결국은 자기를 위해 영화를 만들었듯 모두 자기 처지에서 자기를 위해 산것일뿐
진실은 언젠가 밝혀진다
이런영화가 도가니처럼 널리 알려졌어야한다... 진실은 승리한다.
아마 마릴린 먼로도 이런 비슷한 삶을 살았겠지라는 추측만 남기고
비록 이슈가 되진 못했지만 거대권력에 맞선 용기에 박수를 보냅니다
아~~현실이...안타까운영화다ㅠㅡㅠ
고 장배우의 억울한 죽음을 잊지않았으면 좋겠습니다... 연예계가 깨끗해질날이 올까요. 지금도 전혀과장없이 이영화같은일이 벌어지겠다생각되니 씁쓸합니다.
오랜만에 소름돋는 영화 였다
법이 못하면, 법을 다루는 인간들이 못하면, 그땐 그 천벌을 받을 자들을 심판 할 무엇이 그들을 지옥으로 인도할거고 믿는다. 죽을 때 고통속에서 처절하게 두려워 하다가 죽기를 간절히 기도 하며, 기도 한다.
장자연이라는배우의 죽음을 다룬영화로써 한국의쓰래기권력집단을 고발한점은 높이평가한다 그리고 영화내내 기존의 다른 고발영화와 다를바없었어..근데 갑자기 여검사가 어릴때성폭행당했느니 그래서자기손으로 범인잡니개소리하니까 너무 현실성떨어지고 드라마같다
더러운 놈들 천벌받아라 ㅠㅠ
연예계 성상납의 빙산의 일각이라도 보여줬다는 점 높이 평가합니다
영화에서라도 더 저런 쓰레기들을 제대로 처리했다면 속시원했을 텐데... 시원하진 않아도 위안이라도 삼겠습니다 영화관계자분들... 감사합니다
감독이 울먹이면서 인터뷰하던게생각남... 영화개봉하기가 정말 힘들었다고.. 너무안타까웠음. 실력으로 인정받는 연예계가되길바란다.
너무 사명감에 집착해서 과잉 감정적으로 말하는듯. 이런사회고발일수록 더 객관성을 유지해야지. 저 여자가 동의해서 몸을 팔았다고 이야기하는데 내가 원하는 꿈이 있는데 그 꿈을 이룰려면 몸을 팔아야하는 구조는 분명잘못됐다고 봄. 의도는 좋았으나 미숙.
죄를지었으면 꼭 벌받게되어있다 꼭 복수가되길 . . 꼭 죄가있는사람이 죄값을 받길기원합니다
요즘 세상에도 영화 평론가가 필요한가? 인터넷을 통해 너도나도 자기의 의견을 주고받고. 누구나가 다 전문가인 이시대에. 이제 그냥 평범한 직장인이 알고보니 전문가였네? 하는 시대인데. 평론가들아 너희가 나보다 영화를 더 많이 봤다고 장담할 수 있냐
그것이 알고싶다의 반만큼만 했어도 볼만할듯~
결국 기억에 남는 건 변태적 후배위
실화라서 더 역겨웠다. &#39;언제까지 수모를 당해야하냐 고작 계집하나 때문에.&#39;라고 말하는 그 쓰레기들. &#39;맹세코 나는 결백하다&#39;라고 아무렇지않게 거짓말을 하고. 이 악취나고 역겨운 쓰레기들이 여전히 떵떵거리며 살고있다는게 더 화가났다.
영화 다 보고 감독부터 검색했습니다. 용기에 박수보냅니다. 첫 화면에 허구라고 씌여있는데 그 말을 믿고 싶네요.고 장자연씨의 명복을 빕니다.
그냥 씁쓸하면서 많은생각을 하게 만드는영화다 요즘시국이 이래서 이런영화를 찾아보게 된다 씁쓸하다 사법부의 개선이 필요하다
변하지 않는 연예계에 항상 빠짐없이 관여하는 언론계, 기업계 싸그리 올바른 방향으로 정부가 힘써 뿌리뽑아야 한다. 연예인이 되기 위해 꿈을 꾸는 후배들이여. 당신들은 어느 때보다 빛나고 어두운 손을 뿌리치고 성공할 수 있기를 기도합니다.
이영화를 찍어준 감독가 배우들에게 용감한 박수를 전합니다
소재가 아무리 좋으면 뭐하나..그걸 요리하는 연출력이 개판인걸..여러모로 아쉬움이 많이 나는 전형적인 용두사미 졸작..
이런 영화가 있는지도 몰랐음 보면서 혀룰 내둘렀다 우리 사회는 안썪은곳이 없구나
으...나쁜것들...
너무 화가난다.얼마나 썩어 빠졌는지 얼마나 억울할지.
남판사가 몰카남인 한국
장자연사건이 떠올라 마음이아프다.영화자체로도 나쁘지않았어요.
연예계 더러운거 우리나라 초등학생도 안다니자식도 똑같이 되기를.바란다성 상납 받는니들 니 자식들도 분명히 그렇게 될꺼다
나이 먹으면서 저런 인간들 보면 왜이리 더러워 보이냐.
고인의 명복을 빕니다 하늘에서는 평온하시길
말이 필요없음!!!실 사회를 반영하고 있어요
모두가 쉬쉬하고있는 이야기를 영화로 만드는건 용기있고 박수를 보내주고 싶지만 내용과 전체적인 부분이 뻔하다 그래서 굉장히 지루했고 진부했다
현재진행형. 시늉이라느니 성행위만 기억에 남는다는건 영화 속 나쁜새끼와 다를 바 없다 본질을 알지 못하는 걸 보면 인간의 기본적인 인성이 갖춰지지 않은거지
훌륭한 영화였어요가슴이 먹먹해지는 .. 노출장면이 나올때마다 슬프고 분노 ㅠㅠ힘들었을 영화제작에 참여하신 분들과.. 출연결정하기 쉽지않았을텐데 참여하셨던 배우분들..용기에 물개박수를 보냅니다!!!ㅡ고 장자연씨의 명복을 빕니다
중간중간 몇몇 배우들의 연기력이 조금 거슬리는 감이 있지만 그걸 제외하고도 분노로 집중하게 되는 영화
제작에 대한 용기의 점수는 높지만 배우들의 연기가 참
정말 쓰레기부류들이 영화같은데 자기 정치색 티내는거. 정치인들도 성상납 받았다면서 거기서 이명박을 왜보여주냐. 이명박이 성상납 받음jQuery22405675731381506269_1516866463820 이런 감독들은 퇴출해야됨
재미를위해 만든영화가 아닌건 확실
이런 영화로 인해 조금이나마 나라의 실상을 알수 잇게 되는것같다. 고인이 되신 배우님이 참 힘들엇을거같아 마음이 아프다. 이런 영화가 좀더 많이 만들어졋으면 좋겟고 용기를 내신 감독,스탭,배우들 모두 수고하셧습니다
꼭 해결되길바래요 영화까지제작된큰용기멋있습니다
시도는 좋았다만 난해하고 애매하다 보면서 화났지만 사실은 그 불똥이 이런소재로 이렇게 밖에 만들지 못한 연출에 더 화가 났다
화가나네요 이런영화를 이제야알고 봣다니 진짜 나쁜놈들
소재, 줄거리 좋다. 근데 흔한 클리셰와 많이들어본 멋진대사, 굳이 써본 다양한 연출기법 그리고 오버하는 방청객들은 극의 추진력을 빼았는다. 돈 꽤 투자해서 잘 만든 대학원 졸업작품쯤 되는 것 같다. 5점 만점에 2점. 그래서 기본 점수 5점 더 줌.
욕망을 위해서 어떤 울타리도 없는 세계. 덧: 날씬한 마동석이 나온다.
이런 시부랄 개OOO새끼들 니네 성욕채울거면 마누라랑 해 어디다 손을대 개이쉐키들아 이OO 죽여버릴거야 니들
고인 좋은곳 가셨기를...너무 고통받았어ㅠㅠ
현실을 고스란히 스크린에 담아낸 특수효과
이 게 현실이다. 이런 영화는 지속적으로 만들어져야하고 상영되어야 한다. 미투 운동이 변질되었어도 이 영화만큼은 이 현실만큼은 팩트라는 걸 인지해야 한다.
13년에 이영화 이런결말 만든것 대박...성관계모습이 참..수치심이드는 묘사였지만 한번더 그덕에한번더 생각할수 있었어요~ 강추!
요즘 연예계 이런것이 없다고 없다고 해도... 어딘가에는 있을 일... 나는 아직 우리나라 연예계에서 아직도 이런일이 일어난다고 본다...
솔직히 주인공 여배우를 저렇게 다 벗길 필요가 있나 싶었음. 오히려 고인 능욕같기도 했던 영화. 제발 좀 불필요한 여배우 노출도 좀 줄였으면.
최근 사건으로 재조명받고 있는 사건! 이 영화는 이의 기념으로 꼭 재방해야 합니다! 연예인에게 노리개가 있다면 일반인에겐 위선자들이 있다!
의도는 좋으나 과정이 어설퍼
미친것들..처벌받아야할텐데
이런영화가 더 많이 만들어져야한다.
보는 내내 욕했다꼭 죽을때 지옥가라 진심
어? 평점올랐네개봉다시 내가 영화 잘보고왔는데.. 그 떄 평점 연기못하니 뭐니 도배로 1점 가득했는데 알바였나?
보고 판단하자 보고 판단하자
너무 소설을 써놔서 현실성이 떨어졌다..목격자진술만가지고 법정싸움하니까 판사가 저걸가지고 유죄를 집행하겠나..스토리적인면에서 증거부분을 좀 신경써서 피해자의 억울함을 풀어주는 식에 스토리 전개여야지 감성팔이식 으로 영화가 끝나버렸네 ..
이런 영화를 이제서야 보다니ㅜㅜ
보는 내내 열 받아서 배우들 연기 감상할 여유도 없었다.
영화를보고나니 평점을 높여야된다는 의무감이 들정도네요이번주에 pd수첩에서 재조명된다는 기사를보고 검색하다가 이 영화를 접하게되었는데 영화마저 상영이 막아졌다는 글을 보니 화가납니다.이 영화가 더 많이 알려지길바라는 마음으로 10점드립니다!!!!
영화소재는 좋은데 마동석 제외한 주조연들 연기가 너무 안습이다.
미친 이 퀄리티 실화냐;;; 이런 사회고발 작품이 우리나라에서 만들어졌다는 것 자체가 충격적인데도 놀랍네..
고발영화는 맨날 관객수 적고 언론노출 적고 상영관 적고 결국 있는놈들 딱갈이들이 돌리는 세상이 맞긴하다 연기자님들 수고 많이한 작품
저렇게 성공하면 또 갖은 자들의 삶을 사는거죠,
이런 영화들이 제대로 상영되야지 개한민국은 언제나 제자리..
결국 줄꺼 주고 받을꺼 받으면 그만인 세상... 권력과 탐욕만이 남은 세상...
장자연의 안타까움이 느껴진다 연류된조선일보는 지옥으로
보다 열딱나서 화가 났네요 ;; 판사놈 죽이고싶더라 ;
이 영화 평점 은 이 사건의 아는사람 10점 영화를 영화로 보는사람 1 정 두 분류로 나뉜다
고 장자연씨 갖고논 개 자 식들 좆을 잘러야 돼
화가난다 실화라는게 더욱 어이없다.
보이지 않는 현실을 그대로 보여주는 영화같네요. 보는내내 눈물이났고 마음이 아픕니다. 돌아가신 그분이 생각나네요. 더러운 세상, 더이상 이런일이 안생겼으면 하는 바람입니다. 너무 끔찍해요 영화에서 이정도면 현실은....
현실....ㅋㅋㅋㅋ
최악의 영화. 피해자를 포르노로 소비하려는 감독의 병적인 관음증밖에는 느껴지지 않는다. 정말로 이 사건을 비판하고 싶었다면 포르노의 구도로 피해자를 욕보이는 것이 아니라 , 스포트라이트처럼 문제에 집중하는 것이 정상이다. 게으르거나 무례하거나.
장자연씨 이승에서 더럽고추잡한 똥파리바퀴벌레에 휩싸인오염맺힌세월 원한이 풀어지길
정말 조선일보 OOO인듯자기 마누라도 저런식으로 개처럼
참 ㅅㅂ 다시보는대도 개열받는구나 진짜 대한민국이 썩엇다는거를 제대로보여주는구나
욕나와더러운새끼들ㅡㅡ
쓰레기영화. 고인의 성폭행사건을 진지하게 다르는 것이 아니라 불필요하게 자극적인 성관계 묘사로 성폭행 사건을 하나의 포르노그라피로 소비한 전형적인 남성중심의 성폭행범죄를 소비하는 2차가해인 영화. 정말 피해자를 위해서 만들었다고 볼수없음
자연씨..꼭 이길거예요 아직 안끝났어요
장자연 사건의 진실을 쫒는 이상호 기자의 이야기
본인의 울분을 별로 표현들하신듯. 목적을 위해 그냥 그렇게 만들어진 영화.
성매매한 것이 문제라면 집행유예 정도로 해결될 거 같고, 강간이 문제라면 다툼의 여지가 있고. . . 제일 문제는 연예인이 하고 싶어서 자신의 몸을 함부러 다룬 것이 문제다!
노리개 엑기스 추천합니다. 휴지도둑임
재개봉인가요? 신작인줄?
한국신문이 조선 방가 인가요? 그 당시에 이런 영화를 진짜 대단하다.
모든 관련자들이 처벌 받았으면 좋겠어요! 이 영화의 개봉이 도움이 되길!!
꼭 재상영되어야 하는 영화! 이번 기회로 진실이 밝혀지기를....
영화를 본 것이 아니라 지옥을 본 것 같다. 인가성을 가진 존재의 처절한 절규를 끝까지 짐승의 무간지옥에서 벗어나지 못하는 것을 본,끔찍함. 사람입니다. 타인이라면 당신의 할머니, 당신의 가족, 어쩌면 당신. 그저 존재하는 사람으로서 존중받아 마땅할.
더러운세상 올해 26 한살한살 더 먹을수록 느껴지는 사회가 무섭다
장자연 성폭행범은 진실 규명하라
힘든 주제. 알아야할 현실. 이미 알고 있던 것들. 영화를 만든 감독 이하 관련자들, 선택한 배우들. 요즘 핫한 마블리. 이들의 용기에 박수를.
응 주작 ㅋㅋ 까봤는데 아무것도 없었쥬?
조선일보가 막을려고 얼마나 또 방해했을까... 감독과 배우들에게 무한한 응원을 드립니다.
이슈가되니 재개봉이라... 흠... 영화는 좋으나 상술같은 느낌이...
영화를 만든 용기에 점수를 준다.
기대합니다~~~ㅎㅎㄹ
이건 진짜다....!
윤지오 사기꾼 영화도 만들어주세요
윤지오 같은 영화~ 마이너스 점수가 없다는 게 ㅇ랄 같네! 그리고 마동석이 뜨니까 재개봉 하냐? 참 ㅇ랄 맞다. 그자?
제작사가 개봉시킨 영화들 수익금 떼먹고 잠수탄 회사네요. 저예산영화, 독립영화 감독들 등처먹고 영화 개봉은 꾸준히하고 돈 벌고 있네요. 믿고 거릅니다.
신이 존재한다면 저런 인간들은 천벌을 받아야하는데 안타깝다
이영화 당시 개봉될때 방해 받아서 조기 종영된거 사실인가요? 그래서 이제와서 재개봉??
이런 영화를 통해서 찔리는 정치인들 많을 듯...정말로 대한민국이라는 나라에서 태어난 것이 이렇게 부끄러울줄이야....
이거 어디서봐요???
한국의 현실을 적날히 드러낸 영화
현실의 대중 미디어계의 치부를 잘 드러낸 리얼리티에 기반을 둔 실화이다아직도 근절되지 않은 성상납과 연예계 비리 그리고 갑의 횡포는 우리 모두의 관심과 인식의 전환만이 종속의 사슬을 끊을 수 있다
집념보단 근육을 더 많이 가진것같지만 넘어가자영화는 아직 안봤으니 5점
어이 조뭐 일보 방가. 보고 있나?
재개봉 무엇????ㅋㅋㅋㅋ
장자연사건에 여야할 것 없이 다 연루되어있으니 정권이 바뀌어도 제대로 캐지도 못하고...이 사건을 빌미로 반대진영 언론에 흠집은 내고싶은데 깊이 들어가면 자기들도 드러날테니 이런 영화로 선동
악인전은 재미나게 봣는데..이건 핵노잼일듯
세금을 이렇게 막쓰는 놈들이 기사를 이렇게 막쓰면 어떻해
이세상에서..제 더러운게 있다면, 두발달린 인간동물~!! 지금 현세상에는 천만번 죽어도 오직태여나지 않는자만 영원한행복~~~!!!
장자연 사건 파헤칠려면 확실하게 파헤치던가 아니면 덮던가 항상보면 용두사미로 끝나는데 이런걸을 파헤질 소위권력을 가진 인간들이 존재할까라는 근본적인 짊문 부터 묻고싶다
재개봉?? 배우들이 그 사이에 뜨고 사건도 다시 이슈가 되니까.. 어쨋든 그 당시에 지금 생각해보면 영화를 만들고 개봉한 용기에는 큰 공감
기생충같은것들이 만든 한심한 굿판
일베 보수들은 아직도 여혐에 찌들어서 장자연사건을 욕하고 감추기 바쁘다. 나는 남자지만 그런놈들이 정말 부끄럽다.
쓰레기같은 영화...강남좌파 벌레만도 못한것들이 오히려 잘못없는 올바른 사람들한테 혐의를 뒤집어 씌울려고 만든영화..이렇게 세심하게 자세하게 장자연 내용을 안다는건 결국 자신들이 저지를 죄악과 혐오스런 행동을 관계없는 사람들에게 누명을 씌우는 저열함.
검사님의 말투가 70년대 방화 느낌이 많이 나서 집중이 잘 안되네요
저런 개벌어지같은 인간들은 공개사형 사지를갈기갈기찍어죽여야한다
장자연씨 재수사 반드시 이뤄져야 합니다
감독의 역량 부족.... 작가가 누군지 몰라도 참 허접하다... 좀 더 자극적이었으면 좋았을텐데....
재개봉 후 다시 관람해보았습니다.6년전의 관람때와는 사뭇 느낌이 다릅니다.이유는 단순해요. 배우들이 성공하고 재개봉한다는건 영화사와 제작사의 농간으로밖에 안보입니다.
여기는어디인가 나는누구인가
우리 현실을 그대로 보여주는 영화네요.. 화가 나면서 너무나도 마음아픈 영화였습니다 ㅠㅠ
던지는 메세지에 비해 영화를 조금만 잘만들었으면 참 좋았을텐데... 너무 아쉽습니다
이 영화를 재개봉...좀 아니지않나 싶다
실상은 이보다 더 합니다
마동석이는영화를 몇개를찍는거니 ㅋㅋ
의도만 좋다고 좋은 영화는 아니다
한국의 현실을 밝혀내는같은 영화
쓸데없이 벗는장면과 발연기 여배우들.
분노가 멈추지 않는다?
그냥 좌빨들 믿고싶은대로 믿는다
영화만든답치고여배우노출시켜서 감독이랑주변사람다보이게수치스럽게하는게하고 노출보는게 목적이엿으면서 ㅈㄹ한다
협박,강간했으면 얘기가 다르지만, 성상납은 본인 야망때문에 한거잖아. 권력자의 권력을 빌려 이득을 취하기위해서 몸판걸 피해자라고 하나?
이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
감독님 수고하셨어요^^기대합니다
이걸 왜 재개봉....
고인 좀 가만 냅뒀으면.. 윤지오나 재개봉 하는 영화사나 도긴개긴이다.
투뿔 등심도 개밥으로 만드는 묘한 재주..아무나 감독하면 안된다는 좋은 예.
공산독재자가 지난번엔 영화보고 핵발전소 없애버렸으니~ 이번엔 영화보고 야당정치인들 적폐로 처형하겠네~^^♡♡♡
이전, 한국이 어디로 가고 있었는지, 어떻게 가고 있는지 보여주는 영화
이 영화가 나왔었다는 게 놀랍네요....다시 한번 세상에 드러내 주시다니ㅠㅠㅠ영화 보는 내내 너무 화가 났습니다. 으휴ㅠㅠㅠ
보수정권은 우리가 만들었어 - 좆선일보. 차라리 19금으로 내부자들2로 만드는게 나을듯....
재개봉 왜하는거고 누가본다고
방가방가하고 최순실 따까리 전직차관하고 조선일보 간부출신 국개의원 국민이 용서하지 않는다...
연출이나 각본이 부자연스러움 배우자들 연기도 개개인은 괜찮은데 합을 안 맞춰본듯 함. 내용은 뻔하나 충격적임.
말할수없는아픔진실은꼭밝혀져야한다
완전 아마추어 영화음향 카메라 앵글 연출 다 별로
씁쓸하고 마음이 아프네요
윤G5 때문에 큰 그림이 망쳤지?개봉시기까지.. 징그럽게도 치밀하구나
엉성한 전개, 수작이 되지 못한 영화..
꼭보세요 꼭이요 꼭!제발
제발 남자 아니면서 남자가 보기에도 라고 쓰지말자 달콤아 ㅜㅜ 달콤하네진짜 ㅜㅜ 한국 더러운짓하고 감출줄밖에 모르는 권력층들 뚝배기 다 깨버리고 싶어진다
이정도 만들면 평점3점각 근데 장자연사건 영화화한 용기에 7점, 감독 공부좀 많이 해야할듯
윤지오 대국민 사기극을 영화로 만들어주세요. 피해자는 선량한 국민들이구요. 주진우 김어준 손석희 김제동 정우성 등이 같은 사기꾼 조력자로 나오구요.
이런 자극적인 소재로 영화 뽑으면 반응좀 올거같은데? 라는 마음으로 남성의 시선에서 만든 영화. 제목부터 눈살이 찌푸려짐. 배우 문소리가 했던 말이 생각나는 영화 제목
재미없어요 재미없어요
많은사람들이보고세상이바뀌어나가길
확실히 예전보단 나아졌겠죠.. 최근까지 급변했던 시대에 얼마나 많은 추잡한 일들이 있었겠습니까.. 제가 할수 있는 일은 없겠지만 저부터 변하겠습니다 같은 남자로서 부끄럽네요 이런일말고도 많은일이 있겠지만 남녀 모두다 노력했음 좋겠습니다
OO가 되는길은 어디에나 있다
씁쓸한 현실입니다. 나쁜 짓을 한 권력자들 꼭 벌 받을 수 있는 사회가 되길 ~~~
파이터 마동석 행님의 지적인면과 뚝심있는 여검사..
이런 영화는 봐야지 좋다
이러니 사법부가 욕을 먹지. 공부를 하면 뭐 하냐 지 밥그릇 챙기기 바쁜데.
정말 가슴이 아프다 그리고 마음이 아프다
생각보다 탄탄하고 끝까지 분노하며 봄
성을 산사람이나 판사람이나 다 똑같다
씁씁하다 더러운 한국 대한민국
어째 이런영화들은 상영관도 없이 묻혀버리는지 아쉽네요
정말 존경합니다.
이영화만든 영화감독님에게 큰박수와 용기를 드립니다이런 더러운 연예계가 없었으면 하는 바램입니다 ㅜ
장자연 얘기는 맞고. 주진우 기자의 주장이라는 게 맹점. 호텔 객실을 벌컥 열고 현장 목격,,개연성 없다.
진실은 밝혀져야 하고 정의는 살아있으며 우리는 편협하지 말아야 합니다! 옛날 영화라 많이 망설였는데, 보길 잘했네요. 고인의 명복과 부패 권력자들의 저주를 마음 깊이 기원합니다.
추악한 현실을 밝혀내는 재판영화. 거기까지.
음...뭐랄까...
'진실' 에 목마른 대한민국을 꿈꾸는 영화. 감독과 배우에게 박수를 보냅니다.
남자가 봐도 정말 더럽긴하다..
진실이 그대로 이빌 바랍니다
힘에의한강압하는 놈들도 문제지만 거기에 넘어가는 것들도 문제있다 가상에서나 현실에서나 어리석은건 매한가지 허물뿐인 말에 넘어가 이놈저놈한테 몸주고 대체 뭘믿고? 하다못해 구두라도썼나 딴따라들도 그렇지만 다 무명시절이란게있다 다 때가 있는것을 뭐가 급하다고 설익은밥 먹을려다 그꼴났는지 참 한심하다 한심해 한번이두번되고세번되고 셀수도없이 많은놈들이랑 아무리 연기를 하고싶었다지만 연기가 니몸보다 더중하디? 정절을 지키란게 아니고 본인이 싸구려가 되지말란소리야 한번 싸구려가 되면 죽을때까지 싸구려밖에 안됨 그깟 욘기가 뭐 대수라고 그러고싶디 비위도 참좋다 생각만해도 더러워 쏠릴지경인데....으 다음생에는 부디 현명한사람이 되길
일부러 평론가들은 점수를 낮게 줬다는 말인가.
잘만든 영화인지는 모르겠지만 용감한 영화인것 같습니다.
주제가 정해져서 판에 박힌줄 알았더니, 연기도 잘하고 연출도 짜임새 있네요. =&gt; 댓글에서 지가 뜨려고 성상납한거 아니냐고 비꼬시는분들,,맞겠죠...그런데, 그런데, 왜 자살했을까요??? 영화보시면서 공감능력 커지는거 아닌가요? 막장 윤모씨는 대충 감안해서 보면 되는거구요...상당부분 사실로 구성한거 같은데, 계속 비꼬시는분들...재밌군요.
기자 양반들은 찔리나 보군 ㅋㅋ 영화도 드럽지만 손바닥으로 하늘을 가리려는게이나라가 더 더럽다
이영화는 재밌다기보단 다시는 이런 사회의 어두운 악의 악고리즘을 끊는데 그 중요도가 있다..
객관적으로 봤을 때 여주가 지가 뜰려고 성상납한거네.
평점 도랐네 진짜!?? 장난치나???
