 지금 사랑하는 사람과 살고 있습니까아내가 결혼했다  정윤수 감독의 결혼과 사랑에 관한 마지막 이야기 결혼에 관한 남다른 시각을 전한 정윤수 감독이 영화 두 여자를 통해 새롭고 신선한 자극을 전달할 예정이다. 11월 개봉을 앞둔 두 여자는 내 사람이라 여겼던 남편의 내연녀를 알게 되고, 그녀를 미워하면서도 궁금해하는 여자의 심리를 절묘하게 담아낸 작품으로 연기파 배우 신은경과 정준호가 몸을 사리지 않는 열연을 펼쳤다. 정윤수 감독은 전작에서 결혼과 사랑에 대해 다양한 문제를 제시하며 관객의 공감을 이끌어 냈다. 이번 작품에서 역시 정윤수 감독은 특유의 독창적인 시선과 감정으로 공감대를 형성하고 재미를 선사한다. 그리고 전작들과는 다르게 내게도 있을 법한 이야기의 설정과 스토리에 초점을 맞춰 섬세한 연출을 선보였다.        내 남편의 여자가 미치도록 궁금하다... 일과 사랑 그리고 결혼생활까지 남부러울 것 없던 소영신은경 분은 모든 것이 완벽한 줄 알았다. 남편 지석정준호 분이 교수로 있는 학교에 불쑥 찾아갔다가 남편의 여자인 수지심이영 분의 존재를 알기 전까지는. 소영은 남편의 여자를 만나며 그녀와 매일 남편의 이야기를 나누게 되고, 그럴수록 죽이고 싶은 그녀가 더욱더 궁금해져만 간다. 이처럼 영화 두 여자는 남편 혹은 사랑하는 남자에게 다른 여자가 있음을 알게 된 후 내 남자의 내연녀를 미치도록 궁금해하는 여자의 심리를 포착, 세 명의 남녀가 펼치는 팽팽한 긴장감을 그려 깊이 있는 재미를 선사한다. 여기에 소영으로 분해 5년 만에 스크린에 돌아온 신은경과 지석역으로 파격적인 변신을 한 정준호, 영화 파주에서 인상 깊은 연기를 선보였던 심이영이 수지로 열연을 펼쳐 드라마에 깊이를 더했다.  
