다 좋았는데 막판에 삼천포로 흘러가는 이야기가 좀 안습이었어요..
역시나 결말이 .좀..황당..
너무 파격적이라서니..너무 야해요.
한남자를 사랑하는 두여자의 아픈이야기~ 하지만 마지막반전에 폭소를...
재미씀
파격적인스토리 파격변신배우들
영화를 보고 나서.. 사랑과 결혼에 대해 다시금 생각하게 만드는...
안봤지만 그냥 ㅎㅎㅎ 빨리 달고싶음
제목이 두여자? 두년 아니고?
신은경 연기 후덜덜하네요 기대보다 훨씬 재밌게 잘 봣슴당
배우들의 열연이 돋보입니다... 베드씬이 아른아른 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 깊이있는 영화 본거 같아 좋네요 ^^굿!!
잘봤어요~내용도탄탄하고 재미있었습니다 ^^
이런거 제일 싫음...
첫장면 충격적으로 야햇고,,심리적인 감정표현짱, 마지막엔 이게 모야???.........
다 좋은데... 결말................. 감정적라인이나 연기는 멋졌는데...
신은경한테 공감함서 눈물도 찡ㅠ 여자의 의리도 볼수 있었구 재미있었습니다 :)
오랜만의 용산cgv~ 이 영화 처음은 긴장감이 최고였는데 갈수록 뭔가 느슨해지는기분
원작보다 못한 감정라인 원작보다 나은 에로티시즘
에로틱하고 긴장감 있고... 재밌어요~
진짜 이런거 안쓰는데 내용이 무슨 삼류 에로 영화였음
영화 괜찮았어요~ 생각도 할 수 있었고 전체적인 스토리나 연기 모두 좋았습니다.
심이영씨연기대박.신은경씨몸매연기대박.정준호씨어색하진않았다.나(감독) 떨고있니?
주인공들의 멋진 연기, 그리고 심리묘사를 잘 한듯 하네요 재미있었음 ㅋ
신은경은 파격! 영화가 재미없는건 참겠는데 우습진 말아야죠--
스토리도 배우들의 연기도 그리고 무엇보다도 음악이 너무 좋았네요.
남자라서....잘.. 모.르....
마음이 아려왔습니다.눈물도 흘리고 그냥 세사람모두 안쓰러웟어요 내입장이었다면..
야해요. 노출신 많구요...두 여자가 연기도 잘합니다... 다만 재미가 없어요...
신랑이랑 보다 싸울뻔~ 풉...
결말이 너무 황당하고.. 참 씁쓸한 영화였어요.
아이쿠. 재미를 위해서 꼭 보삼!! 2시간? 살짝 안되는거 같은데, 시간 후딱 감!
감독님 전 작품들이 괜찮아서 기대했는데 이번 작품 너무 실망스럽네요.
소재는 진부 발상은 신선 결말은 아쉽다..
스토리는 있고 생각할 건 있는데 어딘가 끊어지는 느낌이라 아쉬움. 연기는 좋았어요.
베드씬에서 눈요기하고 내용도 점점 긴장감이 극대화되면서 재밌다 결말은아쉽다
스토리는 탄탄한데 뭔가 연결이 안되는것 같은 느낌?? 살짝 허무한 뒷끝!!
가슴수술한 신은경씨를 위해 별점 하나는 줘야 할... --+
주인공들 역시 멋진 연기투혼..ㅋㅋ 내공이 팍팍 느껴지는 영화^^ 정준호 멋집니다.ㅋ
사랑은 정의내리기 힘든거...나름 좋아씀
블랙아이스... 완전 똑같애...
내용도 좋고 연기도 좋고 그러나 끝부분에서 좀 허무해지는..
아..얼어죽을ㅋㅋㅋ
친구들이랑봤는데 괜찮았어요ㅎ
얼어죽을 줄이야 ;;;;;;헐;;; 영화끝나고 헛웃음만 나오더이다.....쩝
콩닥콩닥은 아 존나 영화 보고 짜증나 OOO줄알았네..관점에 차이겠죠
막장영화치고는 잘만들었음~
현실적으로 놀자 OO
바람은 피우되 사랑은하지말라고 바래야할판...-_-적나라다!
엔딩을 빼고는 ......뻔한 치정멜로와는 달라서...............후한점수
영화가 끝으로 갈수록 실소를 금치 못했다 위험한 사랑은 끝이이렇다는걸 보여주려고?
신은경씨 가슴밖에 생각안님 엔딩은 제작비고려해서 동사로 ㅋ
후반부만 빼고 좋음
진짜 이제까지 봐왔던 영화중에 가장 재밌었던 영화 강추!!!!!!!!!
정말 좋은영화였어요 덕분에 엄마가 집에 빨리들어왔다고 좋아함
알바 그만해라 헌혈하고 봤는데도 내 피가 아까웠다
이건아니다진짜..아프리카에서 틀어주는 퀴즈왕한테 돈을 더 주고싶다진짜..
극장에서 본 영화중 최악의 영화...진지한장면에서도 사람들이 다 웃어..ㅋ
처음에는 야한영화 끝에는 눈물뚝뚝
시작 10분만에 나오고 싶었다......
볼만하다!! 와이프 말고 애인이랑!!
은밀하고 화끈! 배우들의 거침없는 연기가 놀랍네여~
나는 정말 감동이었는데....
열심히 웃다 나온듯~ 오래전에 찍고 이제야 개봉한것 같은 뒤떨어지는 영화였네요~
영화도 괜찮았지만 음악이 예술이였다
나랑 싸운애한테 재밌다고 추천해줘야겠다
두번다시 한국 영화는 결단코 안본다 욕나온다 정말
신은경 연기 정말 일품이었음.
포르노가 안어울리는정준호 가슴수술했습니다 광고하는신은경 우는게 짜증나는심이영
감독님... 정말 너무 좋았어요~. 앞으로도 계속 이런영화 많이 만들어 주세요~~~~^^
돈 주고 본게 아까움
좀 억지스러움..
참을성이 필요한영화..제발 끝나기만 간절히 기도했던 바로그영화..
세 배우 연기력에 박수를 보냅니다 정준호 화이팅!!!
정말 재미있게봤음! 1점준사람들 이해할수가 없네요~
괜찮은데??
에효 할말이 없네
오리지널리티가아니라는점이가장아쉽지만블랙아이스에비해마무리는더매끄럽다
결혼과 외도 ... 생각하게 하는 결코 가볍지 않은...
뭐이건같이보기도민망하고 노출에비해서 너무 내용이 약하더라
사랑하는 여자와 지켜주고싶은 여자의 차이점..
ㅈㄹ어이없다
심이영-신은경 관계진전에 대한 설명은 다소 부족했지만 두 여자의 감정선은 좋았다.
연기 최고~ 말도안되는 설정을 몰입하게 만들어준 신은경.. 여운이 길게 남는 영화!
두여배우 의 연기력에 비해 영화를 끌어나가는 힘이 너무도 부족해 보이는..
정준호때문에 몰입 빵점.. 예능이나 하시든지
재미있었는데 왜??!!^^
신은경의 심리묘사가 잘 나타났어요~
기대안하고 보니 꽤 괜찮던데요?ㅎㅎ
완전 졸작! 심이영 참 못생겼다. 여성적인 매력 전혀 없음...--;
정말 막장인듯...그닥 끌리진 않군여.
내용이 없는 것같아요. 바람을 피우면 죽는다??? 아님...... 여자는 독하다????
3류 막장드라마 예상가능함
전체적으로 재밌는데 결말이 엉성해요, 영화가 던지고자 하는 의미는 불륜도 로맨스?
아..정말 영화보면서 제 이야기라서 완전 공감하면서 손떨면서 봤네요....
사상최악의 영화 무슨생각으로 만든거지?
정준호 연기가 좋았음
신은경 창보다 못하다.. 연기는 좋았으나...성인물로는 실망
결말이 좀..ㅜㅜ 볼만해요
완전 클로이 판박이 안봐도 뻔한... 걍 신은경 연기가 좋다
심이영이란 마스크도 훌륭했지만 신은경의 연기는 정말 탁월했습니다. 저는 추천해요!
은경씨와 심이영씨 연기 좋았고 재미있게 봣어요^^
그냥 ... 배우들이 벗고 나오는 막장드라마!!!!도대체 이거 왜 점수가 높지???
한소영이라는 인물은 정말 착함과 동시에.. 잔인한여자같다! 다만 야해서.. 2점 뺌^^
기대 안하고 봤는데 두여자의 연기 굿~생각외로 지루하지 않고 잼있었어요
신은경 몸 관리 안했다더니 졸라 섹시하다♥
많은생각과여운을주는영화였다결혼에대한 치명적약점에대한얘기?라고나할까 재밌었다
기대는 안했지만 역시나 ....... 정준호의 발연기덕분에 코메디가 됐어요 어이없어요
19금 코메디 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이거 보고 마지막에 웃음이 빵 터져서 별 반개는 준다 ㅋㅋㅋ
노출빼고는 사랑과**보다 쬠 나은 수준.. 생각보단 재밌는게 평점 10점?? 넘하군-_-;
옛날 거짓말 파문이 별거 아니라는 생각나게하는 베드신의 진화!!
생각보단 재밌었어여^^ 몰입해서봤드니..끝에선 좀 눈물이..ㅋㅋㅋ
시간아까운영화
사랑에 배신당한 경험 때문이기도하지만, 세 배우 연기와 내용 구성이 완벽
별 한개도아까운영화 쓰레기
정준호 연기가...ㅠ ㅋㅋㅋ 글애도 볼 만은 했음~ㅋ
정준호는 정말 발연기... 극장 안에 있는 사람들 어이 없어서 다 웃었어요.
신은경연기 최고..예전에 몰랐는데 너무 이뻐요.~생각도보다 생각하게만드는영화?
특이한?불륜영화. 신선했지만 나에겐 약간 불편
왜 치명적인 사랑은 한사람의 xx으로 끝나야만 끝이나는걸까..생각보다 슬픈 영화였다
어디서본스토리라 설마 아니겠지햇지만 블랙아이스 리메이크네 결말은왜니맘데로바꿔?
네이버 알바많네 . 내돈이아깝다 정말
신은경씨 연기 내내 좋았어요 약간 어색했던 순간 한번있었지만. 영화굿!
애로+스릴+사이코. + 허무반전 등. 잡다한 느낌이 섞여서 -_- 뭥미하고 나왔습니다.
역시 정준호ㅋㅋㅋ 잘생겼다...ㅋ
가족과 사랑에 대한 주관적인 편견들이 혼재된 우리들의 의식반영
그래 결심했어!!!!!!
기대를 안해서 그런지 생각보다 괜찮았지만, 결론이 좀 어이가;
공짜로 봤는데 나름 괜찮았음...신은경 연기 정말 잘함..
여자의 심리를 만질줄 아는 영화였음. 난 재밌게 봤어요. 결말은 좀 어석했지만
신은경이 선택한 영화. 조금은 아쉽지만 정준호를 뺀 주조연의 연기는 좋았다.
결말이 좀 그랬지만, 나름 신선?했어요~ 심리묘사가 좋았고..신은경씨도 좋네요..
정준호 나름 연기오래한 배우인데 거참...................
색다른 불륜영화
어느정도 시간을 살았던 여자들에겐 최고의 영화. 내 인생의 최고라고까지도.
두여자의 심리극,, 겨울영화로 추천합니다~좋았어요
완전 어이없음... 돈 주고 보기 당연 아깝고 나중에 tv에서 해줘도 안 볼 영화!!
정말.....최악의 영화.......10점주는애들은 뭘보고온거야....
기혼남성의 심리가 잘 묘사되있네요 ㅎㅎ 암튼 재미있어요 강추 ㅋㅋㅋ
인물들의 갈등이 전혀 진짜 같지 않은이유는 뭘까
처음엔 단순 삼류에로영화인줄 알았는데, 갈수록 몰입도가 최고.
원작의 힘도 좋고.. 감정도 좋으나. 마지막 힘이 부족한듯, 심이영의 연기가 좀 불만
내가본 한국영화중엔 베스트로 꼽을만큼 좋았다,,인생살이 굴곡을 안다면 추천----!!
원작의 결말을 바꾸더니 쫄딱 망했다. 이건 코미디인가?정준호씨 역시 어울리네코미디
알바들 첫 문구 ~ 기대는 안했는데~~~~~ 그러지 맙시다.
괜찮았는데 평점이 별로네. 심리를 만질 줄 아는 영화에 동감.
무엇보다 신은경 몸매가 죽인다. 신은경 몸매. 후~ 내 점수는요~
평이 안 좋아서 기대없이 봤는데 생각보다 괜찮았어요
생각보다 재미있는 영화.신은경 노출만으로도 티켓값은 하는 영화.
엉성한한듯한 결말과, 두여자의 오묘한 감정들이 여운으로 남는 영화인것 같습니다.
영화이미지보니 신은경씨 연기/몸매땜에 너무보고싶은데.줄거리가 슬퍼서 패스 ㅠㅠ
신은경 몸매 좋았다 10점 불륜녀가 상태 안좋아 ㅋ
별 반개주기도 아깝네여,,,정준호가 이런 삼류영화를 찍다니..실망입니다...
망한 영화는 다 이유가 있다
심이영 너무조아~
정말 맘에들게본영화♥
같이 죽자 ㅅㅂ 이게 영화냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로네요.
세상어디엔 실제로 이런일이 일어나고 있다.. 두 여자의 나름 괜찮았던 심리표현..
연기는 잘하네. 한민관.
평 때문에 전혀 기대안했는데 예상밖.다들 연기도 잘했고,내용도 괜찮음.끝이 좀 흐려
블랙아이스 를 리메이크한건가 표절한건가?? 베끼려면 제대로 베끼시고,,
이영화 완전 표절했어요 어떻게 이렇게 표절하냐 ㅋㅋ
완전 야하다..특히 신은경 연기..ㄷㄷㄷ
파격적인 베드신과 감각적인 영상, 미술이 궁금하다면야..
시나리오가 좋았다..... 신은경 역시 좋았구.. 그럭저럭 웰메이드 영화
영화관에서 보긴 돈아깝지만 비디오로 보긴 그만인 그런 영화 심은경몸매는 좋네
그냥그냥 배드신은 굿
전작이 훨씬 낫다.. 리메이크의 넘사벽
연기력뿐
빠르게 넘겨가면서 봤다
정말 어이가없어서..혹시나했는데 역시나 그감독..작가와 감독을 죽이고싶다..
심이영, 연기 의외로 잘함 신은경, 아침드라마삘 연기라 좋은 연기임에도 식상함이
생각보다 훨 볼만했고 어디선가 벌어지고 있을 법한 현실적인 영화 나름 반전도 굿굿
예상보다 괜찮았던 영화. 8점주고 싶은데, 지금 평점보다 괜찮은 영화같아 10점 준다.
독일,핀란드영화 블랙아이스의 리메이크작이네요~!
신은경의 인상적인 연기가 다른 모든 걸 덮어준다........
신은경의 파격변신..의외의 영상미..스토리는똑같지만..어쨋든 잘만들었다..
확실항 심이영의 매력어필 good 연출은 bad
비현실적이긴하나잼나요,왜케평점이낮지,,바람핀남자잘죽음ㅋ
한편의 스릴러 같았다 볼만하네그려~
야하다..ㄷㄷㄷ 황장군 엔딩 ㅋㅋㅋ
슬프다...
정말 너무 잘봤습니다 조용한 새벽에 잘 어울리는 영화였네요... 결말두 좋구요^^
평점7.5는 하는 영화. 두여자 특히 신은경의 연기가 일품이나 정준호연기는봵!!!
신은경 노출빼곤 영화가 지루하다.베드씬 찍는다고 수고했삼..
두여자의 연기는 좋음..스토리는 그다지..
바람난 남편의 여자와 친구가 될 수 없다. 결말 짜쯩난다.
차라리 막장으로 끝까지가지..
현실성부족한 불륜이야기
무슨 성인코미디도 아니고 연민의 정에서 싸이코짓(?)까지 하게된 비참한기분의 아내
신은경 가슴마져 성형 인조인간 보는것 같다 징그럽다
바람피다 얼어 뒈지는 정의원 ㅎ
바람 피웠으면 벌을 받아야지
바람피지 말자
두 여자... 는 착했지만.. 그 사이에는 발바리가.. 그나저나 노출열연이..ㄷ
내용은 뻔하지만 볼만 하던데...
인간의 사랑에 죄책감이라는 감정이 없다면 ....사랑만 있다면 좋겠다는 생각
정준호 나온 영화치고 흥행하는 영화가 없네ㅋ 완죤 허무~ㅎㅎㅎ
나름 괜찮았음, 인물 셋다 이해는 갔지만,,,정준호는 왜...그런식으로 죽냐고..ㅋㅋㅋ
재미는 좀 없을지 몰라도 괜찮아요..전체적으로 나쁘지 않네요.
진부한 스토리가 오히려 몰입하게 만듭니다..ㅋㅋ
볼만한영화 ^^신은경 굿 남자배우가 다른사람이었다면 더나앗을뻔
외국 원작이라 정서가 안맞을수도 있지만 나름 독특한 분위기라 재밌게 봤음
각본은 충분한듯하나 먼가 못살린 느낌
여배우들 얼굴이 돼야 노출이 뜨지.. 신은경 심이영 한심스럽네 18
배경은 2010년 스토리는 80년대 진부한 불륜영화
진~짜 후지다. 꼬랐다.
결말맘에든다 바람피면 얼어죽으리라
영화관가서 돈주고 보기는 아까운 영화입니다 ...
단순 노출 이슈 영화
정말 올드하다.. ㅋㅋ 신은경 아줌마는 가슴에 뭘 넣은거임? 얼굴은 이상해지고ㅋ
그 뻔한 반전 만큼은 기대하지 않았건만 여자가 보기엔 그 나름대로 재미있었네요
(내 남자의 아내도 좋아)가 보여준 매력의 딱 절반
창과 봉자에서 전라를 보여준 두 여배우의 늙은 육체만 재탕했을 뿐 신선미가 없다
외국영화에 한국배우들이 출연하는 느낌.. 원작의 정서까지 공감하기엔....
어느 화가의 그림이 떠올라 어디선가 본듯한 모습인데 갈색하늘과
크기가 다른 건포도두쌍과 정준호의 파닥파닥이 특히기억에 남는 영화 b
괜찮던데....두여자에 감정을 모두 전달받은 느낌...
두여자가 벗은것보다 큰 공감대와 완성도는 형성되었다. 이런영화도많이나오라고 10점
신은경 노출신..국내 최고! 보는내내 신은경 캐릭터 안타깝고 불쌍한..
난 이영화를 보며 왜이렇게 가슴이 아팠지..
여자의 욕망과 분노를 성숙하게 그려낸 진보적인 작품
왜 벗지?
잼있구만
평점 보고 안보려다 봤는데 보길 잘한 영화임
불필요한 노출이 많았다는 점을 제외하고는 제법 볼만한 영화였다.
김장감도있고..신은경..완젼똑부러지는여자!!흐트러짐이없어서좋아요~
여자로서 공감가는 부분도 있긴 하지만 내용이 전개 될수록 어설프다.
핡,,, 찌찌 죽인다,,,ㅠㅠ
내용도 있고 수위도 있고. 좋네요^^ 윤교수가 미친놈이지...-_-
이성간 사랑이라는 이름의 감정 호르몬, 삶이라는 고독의 길을 걷고 있는 사람들,
북유럽영화를 그대로복사해온영화,,아니작품이아니지,,대체의도가뭘까,,의도적일까?
벗는게 다가 아닌영화다.
수지를 미워하다가 사랑하고 이해하게된 영화
쓰레기영화.....
발전은 있었으나 답습이 아쉽다.
걍 에로비됴 추천!!
기대안하고봤는데 생각보다 정말괜찮네요..
신은경 몸만 보여주는듯.... 연기력은 전영화보다 못한 느낌...
신은경 완전 수박이에요. 별 생각 없이 본건데 끝까지 봐버렸네요. 나름작품성있어요.
내가 네 남자 와이프다...라고 제목 수정 요청..^^
딱 기대만큼. 그 이상도 이하도 아닌영화. 신은경 '창'때보다 가슴이 커졌네. 수술?
아 별기대없이봤는데 너무 재밌게봤음 ㅋㅋ
그냥에로인줄알고봤는데.... 은근스릴러스러운맛도있고 의외로 잼있넹..
기대 안하고 봐서 그나마 나았지만 역시나 ..
심이영 때문에 2점 더 줘서 4점준다..
후반부의디테일고ㅏ 엔딩장며는 구태의연
막판에 정준호는 어디도갈수 없었을꺼야......
연기자들다맘에든다.캐릭터도맘에들고..집중해서본영화..정준호가얼어죽은것만뺴곤..
막평가 하지 않기
중간중간 신은경의 수술한 가슴 나올때마다...집중이 안돼 OO
정윤수 감독님 이해합니다, 감독님 색갈도 매력입구요~~
신은경 캐릭 완전 공감 정말 착한여자다; 멋진 신은경!
흠...괞찬다는 분들 의심스럽네여, 두 여자 배우 가슴만 생각나던데
괜찮음
걍 볼만함.
재밌네요 신은영 캐릭 정말 맘쿨하네
제목바꿔라. 바람피다 얼어죽은 '한 남자'
봐도 무방하다. 별 남는 건 없다.
나름 재밌었는데.. 정준호가 너무 어이없게 죽은거 빼곤. 한 7.5정도 영화랄까?
심이영 몸매는 안타깝지만 괜찮네 연기도 좋고 신은경 의젖때매 1점 깎는다 ㅡㅡ
사람마다 경험에 따라 이해도가 다르기때문에....전 좋았습니다.
쩝....
전영화에서 여자는 되고 여기선 남자는 안되?미친인간이군
신은경 연기는 넘 멋져보여요..
검은 젖망울...신은경은 언제나 나를 설레게 한다...이젠 이상아 차례다.
좋은데요,인간의 다면적인 측면에 충실한 영화, 충분히 아름다운 영화 아닌가요.
좀 야하긴해도 중반까기 볼만했는데...결말이 허무한
연기도 잘하고, 구성도 생각보다 많이 괜찮네요
약간의 미흡한 스토리구성이지만 세배우의 연기력으로 커버했다
스토리진행상 불만족스러운 부분도 있었지만 심리갈등을 잘 묘사한 수작이다 연기도굿
연기력이 좀 부족하고 공감가지 않는 스토리라인. 전체적으로 정돈되지 않은 느낌.
외국영화 그대로 배끼고도 형편없는 영화 만듬
그래 누구나 혼자라는걸 알게된다,
흡입력이 좋은 영화. 정준호 얼어 죽은 건 황당.
역시 은경언니 최고♥ 재밌어요 결말도 맘에 들고
한남자를 사랑하는 두여자의 상호 이해관계란 납득이..
볼만하네 뭐
간단명료하게 엑기스(진액) 영화다.
뒷부분의 허술한 구성이 안타깝긴하지만 신은경의 연기력에 10점 주어도 아깝지않음
상당히 야하지만 조금도 쎅씨하지 않다.. 골룸 생각남..영 못써먹겠음..
별로다
사랑의 안타까운 공유...
바람녀가 본처 보다 안 이뻐서 5점
개재미없음 볼려고 평점리뷰 보시는분들 보2지마세요 후회합니다. 전 중간에 그만봄..
바람녀가 너무 안 이뻐서 재미없다 ㅋㅋㅋ
죽은건 황당하지만...전체적인 내용으로는 잼있었어요^^ 중간 섹스신은 불필요...
심이영..
마지막에만 좀 더 임팩트 있었다면.. 중후반까지는 몰입도 좋다~
재미있다
처음부터 끝까지 애매모호한...
동물의 왕국+바보들의 합창 = 지옥도.
맨날 지지고 볶는 식상한 여자들 얘기가 아니라서 평점보단 훨 괜찮았따\
음... 딱히... 쓸 말이 없네 ㅠ.ㅠ
윤교수의 죽음은 막장이였다.
필란드영화,블랙아이스를 대놓고 줄거리배꼈네? 표절아닌가??무양심에1점
ㅋㅋㅋ후반부지루
스토리는 매우 단순하지만 스펙타클한 장면들이많이 있다. 나탈리 같은 쓰레기는 아니다.
배우들 몸매에 대해서만 운운하기엔 영화가 만들어진게 아깝지 않나
불륜녀 너무 애같이굴어서 짜증나ㅡㅡ 엔딩도 구림
처음엔 괜찮다가 마지막에 아~하네
회한...
남녀사랑의 이기심을 두 여자의 애정을 통해 심리적으로 훌륭히 묘사했다고 생각한다.
단순히 야할거라고 생각했는데 마지막엔딩은 슬펐다 진짜 바람은 답이 없는듯
실망시키지 않는 정윤수 감독. 신은경의 연기는 이 영화에서 최고인 듯.
양다리는두여자모두에게못할짓!블랙아이스도이것도잼있게봐씀!
마지막의 윤교수는 좀 아이러니했지만,,내용도 괞찮았다,,마지막엔 먼가 뭉클했다,,
몰입도좋았구 영상도 세련되고 캐릭터들이 매력있음. 심이영씨 매력있었음.
피쓰 오브 X~!
여자감정이 좀 이해가감
싸구려는 아닌듯 한데,,남는게 없는...드라마가 부족해...
여자의 벗은 몸을 보아도 흥분되지 않는 몇 안되는 영화 중에 하나..
바람녀정준호의 애를임신했지만 신은경과의 사랑확인후 커밍아웃!정준호충격으로 얼어죽음
심이영 X 2 = 신은경 (슴가)... 진부한 줄거리..샤론스톤 나온 영화와 비슷
예전에 우연히 본 유럽영화와 줄거리가 같네요. 감독이 같기라도 한듯 똑같이 만들어 논 건 쫌...
스토리는 단순했지만 신은경의 사이즈가 기억에 남는 영화
배우들의 진솔한 연기와 영화속 스토리가 내 모습과 많이 닮아 마음의상처의 위로가됨
평점이 낮아 좀 올려봅니다 단순한 불륜영화는 아님
이딴것도 영화라고 ㅋㅋ 재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
좋습니다.
괜찮다
감독님은 이영화를 보신 분들께 위로의 말을 드려야하지 않을까...
난 재밌었다. 굳이 뽑자면 엔딩이 좋았음. 배우 심이영의 매력을 잘 보여주는 영화이다.
슬픈데 슬플이유가없는영화. 죽음앞에 박수를칠순없기에
그냥 색스영화
기대이상이였다.스토리도재밌고스릴있었음.노출도세련되게표현한거같다.
엉성한 영화. 하지만 여배우 노출이 가상해서 5점
생각보다 괜찮음...
나는 남자 입니다.- 신은경씨 표정이라던지 왠지 없던 아픔까지도 만들어 내는 여닉 너무나 탁월합니다. 아니 옛날 그 실력 그대로 입니다. 영화는 은경씨에 그런 모습을 나타내 주기에 모자람이 없지만 모자람이 있기도 하는 참 ....정말 영화
여성의 심리는 정말 오묘해~, 나쁘지 않아요~
우연히 티비에서 해주는거 봤는데 눈물흘렸다
경험의차이인듯... 마음아픈영화
어이가 없는 결말에 웃음뿐...
쩔게 재밋다
걍 그렇다. ㅡㅜ
세사람 다 짠하다
오.생각보다 괜찮던데요.
유부남에게 접근해 처참히 무너지는 여자를 동정의 시선으로 만든 말도안되는영화
아픈 우정...
잼미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
널린게남잔데 유부남만나는멍청녀들 이해가안됨. 남자가결국어디로가겠냐.태어난애만불쌍하다...멍청한유부남과불륜녀의말로
바람 피다 걸리면 이렇게 딱 디지는거지... 라는 걸 보여주는 영화
괴이하긴 하지만 상당히 몰입해 봤다.
솔직히 심이영때문에 봤다...끝까지....내용은 현실과는 동떨어진느낌.
묘하게 빠져서 봣지만 결말은 의외네요
기대안하고 보다 그런지 넘 괜찮았음.넝쿨당의 심이영 연기역쉬.신은경이야 원체 굿이고.
스토리도 공감 안되고 명작이란 말은 더더욱 공감 안되고 ㅋ
여운이 떠나질 않네요. 연기 작품성 모두 굿. 남자감독이 어찌 여자마음을 그리 세심하게 그려냈는지..
나름 재밌게 봤네요.
이영화 재밌나 감상평좀 보려고 했더니 웃기는글들이 너무 많네..영화보고 불륜이 어쨌네 저쨌네 하는 사람들은 어디서 무슨 EBS다큐만 보다 오셨나봄..그럼 그렇게 명작이라 불리는 올드보이는 불륜보다 더한 소재니 나가 죽어야겠군
치정극 소재로는 근자의 국내영화 가운데 상대가 없을 정도로 거의 완벽했던 수작이 아닌가 싶다. 신은경-심이영-정준호의 적절한 캐스팅에 흠 잡을 데 없는 연기 등으로 제법 수위가 높은 영상에서도 값싼 느낌이 없었다!! 다만, 미공개 영상은 사족인 듯 ㅋ
연기력만큼 스토리가 안따라주는..하지만 그 연기력때문에 몰입도도 있고 볼만했음.
한국여자들은 죄다 걸래라는걸 다시금 증명해주는 영화
최근 두여자를 다시봤다. 그땐 몰랐는데 여성의 섬세한 감정을 심도있게 그려낸 수작이다 넝쿨당 심이영 연기도 쩐다. 사랑의 강렬한 애매모호함에 대해 차마 떠날 수 없는 사람들의 슬픈 꿈을 한 폭의 수채화처럼 담아냈다.
기대보단 괜찮았다 스토리는별론데 신은경 연기력때문에 그나마 괜찮았던듯 이상하게 집중하게됨
두 여자가 아닌 제목을 두 과부로 했으면....
드라마 티비로 찍어도 될것을 굳이 영화로 보기엔,,식상하다.
뻔한 스토리이지만 몰입도는 조금 있음
매년 여름, 짠것처럼 쏟아져나오는 노출 일색의 치정극중 하나로 치부하기엔 드라마가 탁월하다.
So so
결말 이상하고 허무맹랑한 느낌?
결혼과사랑에대해 다시한번 생각해보게 하는영화 여자의감정을 너무나도 잘표현했네요 많은 생각을 하게됩니다
기분딱조타!
엄청나게 심오하다
결말만 에러인 반면 분위기가 심오하다
다른 리뷰들 말대로 묘하게 몰입력있는 영화. 결말이 좀 많이 아쉽긴 한데 두여자의 심리묘사가 탁월해서 재미있게 봤다. 노출장면에서도 영상미를 찾을수있는듯...
남자 주인공 얼어죽은거 빼고는 몰입도 있는영화 아주 서서히 극에 달은 듯하다가 마지막이 너무 시시함 그래서 좀 아쉬움
유부남을 사랑하는 여자, 그녀를 사랑하지만 아내를 버릴 수 없는 남자, 두 사람을 이해하기도하고 미워하기도 하는 또 한 여자
성인영화에 대한 생각을 완전히 바꾼 영화라고 생각함.유부남을 사랑하는 여성과 그의 아내간의 우정관계 속 내적갈등도 매우 참신하고 인상적이엇음
이 감독넘은 전작부터해서 정신상태가 의심스러운넘일세..ㅡㅡ;;
오늘오랜만에두번째보는데저로선현실감과말할수업는일들을잘표현한거같아요한국사람정서는겉으로이해못한다하지만연애해보신대부분의남여는공감할수있는짜릿한내막이네요 정말잘봤습니다 져또한비슷한일을겪었기에참실감났음니다 슬프기도했고요^^
괜찮은데? 연기도 좋았고 스토리도 괜찮고 그런데 결말이 좀 ㅡ,.ㅡ;
신은경 노출씬 기대했다 요상히 빠져드는 스토리와 여자의 심리라고나 할까나...
tv 전기세가 아깝다!!!
정준호가 얼어죽기전까진 스토리와 몰입도도 굉장히 좋았고 심이영과 신은경의 연기 또한 정말 좋았습니다. 전 신은경의 연기보다 심이영의 연기가 더 인상깊더군요
이영화 재밌더군요멋져요
인간의 복잡한 심리를 잘 풀어낸 영화.
스릴있는 두여자의 사랑이야기
배우 신은경 믿고 보는 영화. 더이상 무슨말이 필요한가...
공감하는 사람이 많을 것이다.
각자의 여러가지 복합 미묘한 감정상태를 잘 그려낸 영화다 또한 배우들의 연기력이 영화를 잘 표현해 주었다 신은경의 질투와 분노 배신감 에서 같은 여자로서 상대의입장을 이해해가는 과정을 잘그려낸 영화 나름 심오한 영화 인간은 누구나 혼자고 외
영화 내용은 공감하기 힘들지만, 연기나 연출이 감독이 원하는 설정에 맞게끔 관객을 딱 제대로 이끌고 간 느낌. 좀 더 섬세한 표현이 못내 부족한 느낌이긴 하지만, 나름 만족. 일탈의 느낌 그대로 잘 전달됨!
저녁에 보는데 많은 생각을 갖고오지는 않았다.그냥 감성적인 소설을 보는느낌?나는 아주 괜찮았다
신은경,심이영 연기력 짱. 결론이 어떻게 날까 궁금했는데, 얼어죽다니... 썰렁함.하지만 어쨌든 몰입해서 봤고, 다보고 나도 자꾸 생각이 남!
흥미진진내용이좋군요
표절에 인조젖. 실리콘 너무 큰거 넣어서 부자연함
영화 잘 만든것 같은데 야하지 않으면서 야릇하게 사람 몰입시키는 영화
그런대 여기 영화서 정준호 배우가 무슨 밖에서 돌아가시는 모습이 참기대어서 그리고 여자배우가 나타나며 참 무서운 영화로구나.그래서 정준호인분이 현기증을 호소하며 요남자의 눈동자에선 희미하게 보이면서 쓰러지는 모습 참애처롭다.
외도녀보다 본처가 더 매력적이어서 감정이입은 어려웠지만 볼만함.
재미없어~딱 한국영화 스타일 ㅋ
부제: 두 여자의 유방.
여자의 감성으로 녹인다면... 베드씬 마저 아름답지 않을까?
세련됐을 네러티브가 아침막장드라마 치정극으로.
인조인간 여주인공의 부담스러움을 심이영으로 간신히 극복하다…내용이야…모..그다지…비추
화끈하고 재미있게 봤다. 각 배우들의 신들린 연기 역시 그 곡선이 선명하게 드러난다
더럽게 짜증만 유발하는 교차 불륜
주조연의 연기가 영화를 살렸네요. 연기못했으면 한낱 성인영화로 여겨졌을텐데 신은경 다시보게됩니다. 세분다 연기 너무좋아서 볼 가치가 있어요.
신은경 배우 몸매가 왜이렇게 강해졌음
짠하고 공감되는 영화노출신밖에 안보이는사람들은 영화볼줄 모르는사람
몸을 던져 연기 했으나 느껴지는 괴리감은 뭘까
단순한 18금 영화가 아닌 여운이 짙게 남는 영화로 소재는 불륜이다. 유부남과 아가씨의 맘아픈 사랑.산부인과 의사역인 은경은 아주 이성적으로 원수와의 관계를 잘 풀어나간다. 물딱 정준호의 씨뿌리기 대행진은 계속되지만, 결국 신은경의 승리로 돌아
과거 아내가결혼했다를보고 이걸상영하는걸보니 감독이전작에빡쳐서 또이스토리를ㅓ쓴게아닌가십다
불륜 조장 영화는 영원히 아웃
심이영 이쁘게 나온다.. 신은경은 살인자 아닌가..? 왜 감옥 안가지?
우리나라 영화치고 수작이네
평점이 너무 낮아서, 7점컷!
이렇게밖에 못만드냐. 졸작
슬픈꿈에서 깨어나면 누구나혼자라는것을 알게되는것..공감합니다 신은경씨연기에 감동받았습니다
노콘준상은 이 영화에서부터 시작 됐네여기 서도 또 다른 여자와 바람피고 나은 아기가..
음,,, 경험과 연륜에 따라 호불호가 갈릴듯~ 신은경이 수지를 연민하게 되는 듯 자비심이 보인다죽음 앞에서는 모든것이 수용되는 것 같다 정준호 처럼 바람피는 인간들 새겨서 보시용~
카메라 뭐 쓴건지 진짜 좋다.. 배우들이 확실히 연기가 좋음
괜찮은 영화다.. 평점이 너무하네
신은경 연기력..진짜 타고난 배우다
단순한 불륜영화를 기대했다면 오산..이건정말..많은생각과 여운을 남긴영화다.싸구려B급 취급받을 영화는 절대아니다.심이영과 신은경의 탄탄한 연기가 잘 감정묘사를이끌어낸듯.
에이컵과 씨컵의 만남이네ㅋ
