로페즈,에플렉이 결별되기전 찍은 영화고만..
기대된당~~~!!!
깔끔합니다..뻔한스토리지만 뻔해서 더 행복하고 감동적임..!!
끼아악!이 꼬맹이 넘 기여워요!! 영화도 잼나답니당!!
마음을 움직이는 소중한 영화~~벤 애플렉을 다시봤다!
캬캬 드뎌 케빈영화를 극장에서 볼수 있겠죠?
꼭 보러 갈꺼얍..ㅋ
케빈 스미스 감독..굉장히 기대되는 메이져 영화임다..^^
ㅈㅐ미있을거같은데ㅠ보고싶ㄷㅏ.ㅋ
리브타일러도 나오넹~^^ 반지의제왕에서도 넘이쁘게 나오더니만...멜로까지
가족이란는 큰걸알았습니다.
또다른 자절로 인해 자기인생이 바뀐건가여?
가족의 의미를 가슴 훈훈하게 다룬 로맨틱 드라마
이제껏 느끼지 못한 행복한 자극을 선사하며
내 사랑이 준 최고의 선물
마음을 움지이네요
가족의 따뜻한 사랑을 느끼는 영화이기에...
진부하지만 진부함속에 스며있는 가족애. 헐리우드의 흥행공식
내용이나 대사가 진부함, 딸의 귀여움에 그럭저럭한 영화
너무나 따분했다... 특이한 반전두 없고 캐스팅에 비해서.....
이제껏 느끼지 못한 행복한 자극을 선사하는 영화
가족이라는 단어를 다시한번 생각할 수있는 영화네여
가족과 사회적 성공 사이에서 고민하는 이야기.
따뜻한 영화인거 같네요
가족의 의미를 가슴 훈훈하게 다룬 로맨틱 드라마이네여
현실을 받아들이면서 또 다른 인생을 찾아가는 아버지..
계절에 맞는 따뜻한 영화인거 같네여
딸을 위해 모든걸 버린 아버지의 인생!!!
아버지의 인생을 그린 영화...
연인과 함께봐도 좋을듯하네요
시사회 갔다왓는데 장난아니예여~
잔잔한 감동이 흐르는군요
가족이랑 보면 좋을 영화 같네여
너무 보고 싶어여~ 잼있을꺼 같애여^^
가족과 사회적 성공 사이에서 고민하는 아버지의 이야기.
가족영화네여
가족의 의미를 가슴 훈훈하게 다룬 로맨틱 드라마
가족을 위해 성공을 포기한 아버지...
아버지란 단어가 따뜻하게 느껴지내요
애인과 함께보면 좋을거 같네여
정말 잼있더라구여..
너무 잼있어여~ 시사회 갔다왔는데 흥분흥분
가족과 함께~ 주말을 보내세여 영화와함께
감동과 함께 웃음이있는 영화^^*
이거 보고 후회하시는 분들 없는거 같드라구여 시사회장서
아직 안보신분들 꼭 보세여~ 저 보다가 울었답니다
완전 잼있어여 강추예여
시사회 잘 봤습니다~
연인들 꼭 보세요 더 가까워 질꺼 같애여^^
너무너무 잼있어서 이렇게 강추합니다
밑에님들. 거참내.
재미있어용...ㅋㅋ
오~ 저지걸.....짱. 재미있슴.
너무너무 재미있었습니다.
이 영화 정말 따뜻합니다.
내가 지금까지본 영화중 이 영화는 최고의 영화라고 할수있다. 감동과 재미
따듯한 봄날에 이런 명작을 볼수 있어서 행복합니다^^
윌스미스 너무 좋아... 완전 호화군단이네여
연인들 같이보면 너무 좋은 영화 같네여
전 그럭저럭이였는데 여자친구 완전 빠져버렸네여 ㅋ
4월의 기대작입니다.
맹부삼천지교보다는 나은듯
가슴이 따뜻해지는 가족영화
재밌다...ㅋㅋㅋ
핏줄은 역시. 어쩔수 없는가 보다.
나의 마음을 움직인 영화
아버지라는 이름을 가진 한 남자의 이야기
오~ 아이앰쌤.~
가족이 무엇인가를 알게 해 줍디다..이 영화
진정한 가족영화 탄생
첫키스만 50번째보다 훨씬 낫드라
뜨겠지?
난 지금 저지걸과 사랑에 빠졌습니다.하하
거티 같은 딸 있었으면 좋겠다.
내 생애의 최고의 선물
리브타일러가 너무 이쁘게 나와용.
시사회-간만에 좋은 영화 본듯
유치한 조폭 영화 보느니. 이런 영활 보겠다.
재미도 있고 감동도 있고.
마음이 움직여 진다. 가족이 소중해지고.
가족의 사랑을 느끼는 영화
정말 감동적이 겠네요.보고싶어요~
재밌겟네요
귀여운 거티.
간만에 건진 좋은영화
남친과 함께 보았는데요.딸이낳고 싶어 집니다.
좋은 영화예요. 가족끼리 꼭 보세요.
감동.. 아흑... 아빠아.
시사회로 봤는데요... 정말 눈물겨운 부성애를.
뭔가 약간은 어설픈
딸을 위해 아버지는 자기인생을 저버리는 ...
마음을 움직이는 아주 따뜻한 영화인거 같네여.
가족의 현실을 받아들이는 아버지...
가족의 의미를 가슴 훈훈하게 다룬 로맨틱 드라마.
따뜻하고 행복한 인생을 보여주는 영화인거 같네여
내 사랑이 준 최고의 선물
가슴이 따뜻해지고 가족의 의미를 다시 생각해볼수 있는 영화!
가족의 의미를 가슴 훈훈하게 다룬 로맨틱 드라마.
따뜻한 계절 따뜻한 영화론 재격이네여
가족드라마라서 계절에 맞는영화인거 같네여
가족드라마!!!
가족이란 의미를 느낄 수 있습니다.
올리의 연기도 볼만하던데여
보고싶네요
″내가 이 남자를 키운 세번째 사랑입니다...″
인생에 가족은 중요한거 같네여
봄처럼따뜻한 영화 한편이 나왔네요
작은 행복을 이루면서 사랑을 만듭니다.
일과 아내를 모두 잃은 그...
가족과 사회적 성공 사이에서 고민하는 이야기
짱 볼만해여
가족영화인가요
가족의 끈끈한 정을 느낄 수 있었어 좋았습니다.
이렇게 좋은 영화가 있으가여
가족과 같이보면 좋겠네여
저지걸이란 영화가 가족영화인가여
내 사랑이 준 최고의 선물
중간에 깜짝출연하는 배우들도 볼만하네요
재기를 꿈꾸며 안간힘을 쓰지만 모든 게 뒤바뀐 현실은 그를 외면해버린다
재미있으가여??
따뜻할거에요
따뜻할거예여
딸에 담
행복한 자극을 선사하며 그에게 다가오는데...
가족의 의미를 가슴 훈훈하게 다룬 로맨틱 드라마.
가족로맥틱한 영화아닐가여
따뜻한 생활을 하네여
진자 유익하게 봤습니다.
인생을 다시시작하기 위해 노력을 한다
아버지와 가족의 관계??
정말 저지걸 답네.. ^^ ★★★★★★★★★★ 난 별 10개 를 줬 다.
진부한 스토리..특징..없는 이야기..그래도...따시고. 즐거운.영화
good
맹랑한 딸과 젋은아빠의사랑
사랑,일,행복..그모든걸가졌던한남자의운명의전환점..다시사랑이시작된다
우와 첨에 기대안하구 본건데 너무 잼있어요...어제보구 벤 애플렉한테 푹
딸로인해 모두 잃어버린 부 명예 그리고 사랑 그 딸로 인해 다시 찾는사랑
예고편보니깐 재미있을 것도 같고 ..하여간 기대되네요
코믹하면서도 잔잔한 감동을 주는 영화
괴팍한 감독님의 가슴이 훈훈해지는 이야기
전형적인 영화~! 그래서 그다지 큰 감동은 없다...
마음 훈훈해지고 입가에 미소가 지는 영화!!
음.... 저지걸...
괜찮았는데도 불구하고 무조건 빵쩜주는 사람도 이해안감..
무조건 10점 만점이구만.. 이런식에 알바평가 정말 짜증나..
볼수록 따듯하고 볼수록 사랑하고싶은 영화~!
정말 감동이 대단한 영화. 재밌어요,
함 보세요. 별점주기가 괜히 있는게 아니랍니다. ^^
아버지의 딸에 대한 父情, 가족간의 사랑, 새로찾아온 상큼한 사랑..
진정한 행복이란 무엇인가? 그 해답을 찾아가는 한 남자의 이야기
정말 좋은 영화 같습니다. 아쉬운 점은 흥행을 못했지망
억지스럽다.
정말 제가원했던 작품 영화
감동적인...벤애플렉 멋있어여
정말 슬프고 감동적인 영화에요! ㅋㅋ 라켈 카스트로 양 너무 귀여워요ㅋㅋ
어찌보면 평범하지만 가족의 따뜻함을 느낄수 있는영화
감동적인 영화.. 벤 에플렉 너무 멋져^^
예쁜 영화예요. 가슴이 저절로 따뜻해지는~
따뜻한 영화~~카메오보는 재미도 쏠쏠~^^
감동적일까요?어딘가 왠지 독특한 내용이 들어있을것 같은...
말이 필요없이 일단 한 번 보시라~~
음~~~~~~~이야기가 좀 빨리 전개돼는거 같지만..감동은 있는.
딱 중간인 영화. 밋밋한, 12세 관람가에 어울리지 않는 영화
오랜만에 느끼는 헐리우드의 드라마다.
재미없단거 믿지말자...졸라 유쾌하고 훈훈하고 재미만 있다
가족을 소재로 한 평범하고 잔잔한 이야기지만 까메오덕에 볼만~ ^^
흑흑흑....나의 복받쳐 오르는 감동의 물결
진짜 평이함..그래서 너무 밋밋함.
엄청보고싶은데아무데도구할수가없네욤
별 다른 내용없고...억지스럽다-_-...기대했는데...
나중에는 다 아는 영화가 돼 버리지만..! 마음이 따뜻하다^^
초반에 약간 재밌고, 후반에 뻔한 스토리에 지루하다
젠장 알바들이 판치는군,매우 평범한 영화,그리고 실망..
worst...
OOO아 그래도 좀 보고 평점 줘라
ㅋㅋㅋ 심각하네요.나라도 평점 좀 깎아줘야지.
거의 모든사람이 만점이라니 냄새가 물씬난다!!!!!
가족영화. 뮤지컬 공연 웃겼음,,,
훈훈한 감동이 밀려오는 영화..
뻔한 이야기. 뻔한 결말.
약간은 실망한 영화..배우들에 비하여 스토리가 조금 엉성..
가슴으로 보는영화
기대를 많이 해서인지..정말 재미없었던 영화..시간과 돈이 아까웠다..
좋아요.. 정말...사람마다 다 생각이 틀릴 수 있겠지만 전 정말 좋았어
아버지가 딸로 인해 진정한 아버지로 거듭나는 영화
따듯한영화
잔잔한영화
편안히 보시면 좋은 영화...
벤때문에 뜬 영화!.. 2004년 영화치곤.. 느낌이 별루다
정말 좋은 영화 같아요.. 강추!!! 100번
뻔한내용같지만 넘 재밌는영화 크 ^ ^
기대안하고 봤다가 뒤통수 맞은. 좋은 영화.
이세상에 가족보다 소중한게있을까?라는 물음을 나에게 던져준 영화
사대주의에의한 편견만 없다면, 얼마든 가족애를 느낄수있는 훌륭한 영화
`가족`의 미국판이라고도 볼수잇나?잼있네요..^^강추
볼만은 하지만 너무 평범한다.
한국영화5편보느니,이영화한편이 훨날듯,잼있음.
전체적 상황이 저와 유사해서 매우 심란했어여 ㅡㅜ
개인적으로참괜찮은영화..감초들의유머..가슴따뜻해지는가족영화..
그냥 볼만한 드라마
비현실적이어서 감동이 덜한...
리브테일러가 좋아서 봤다 근데 마니 살쪘더라...
가족 보다 소중한건 없다는 것을 깨닫게 만드는 영화!
재미있었기다 보다는 이런건 아빠들이 봐야한다=_=;;
그냥 무난한 가족영화 그리 감동스럽지는 않은 뻔한 스토리
정말 너무너무 재밌게 봤어요~^ㅡ^*
런닝타임이 짧은 게 아쉬웠다.. 여운이 남는 동화같은 영화
아.. 그냥 봤다
너무도 상투적인 스토리와 엔딩. 새로울 것 없는 영화.
케빈 스미스 뽕맞았나?
이거보다 울었음...ㅠ.ㅠㅋㅋ훈훈한영화
약간 허무하다 ㅋ 그래도 웃기다
그냥 편히볼수있는 헐리우드 가족영화.라퀠 카스트로 귀여워...
별이네개반? OOO
괜찮아요 잼잇는대요..근대 리브타일러 왜케 뚱띵하게 나오죠 ㅡㅡ;
이 애가 `조숙`하다뇨. 빈틈 많아 좋기만 한데.
에플렉. 아빠로서는 아직은 안어울린다고 생각한다. 미국애들은 다 조숙한가
감동받았다. 전형적인 미국식 가족영화..케빈스미스표 가족영화 ㅋㅋ
감동........... ^^
이게 왜 재미없을까?? 네이버별점8OO으면 일단 재밌는영화..ㅎㅎ
내용은 그럭저럭. 리브타일러 이쁘다는..
조금 감동적이네요 ^ ^
따뜻함과 리브타일러의 매력이 느껴지는
괜찮은 멜로~ 별점이 이건 정확한듯
그냥 보통이었어요. 감동적이긴 하나 정서가 좀 틀린 듯...
말이 필요없음 강추!!!!!!!!!!!
자칫 오바될수있는 스토리가, 현실적으로 잘 이끌어갔다. 유머도있고 재밌다
재밌고 감동적인 영화~~^^
마지막부분..감동적이죠..꼭 보세요^^
재미있음
PG-13. 역시 미국인가?
잔잔한 감동이 있고, 억지스러운면 안느껴져...
잔잔한 감동이야 있지만은, 억지스러운면이 없지않아,,,
잔잔 한 감동의 물결이 느껴진다... 한편의 아름다운 드라마
육아코미디의 공식 사이에 은근히 끼어드는 말장난의 잔재미.
전혀 기대치 않았던 감동의 물결이 밀려오는 영화.
그래그래 나도동의
가족영화라 할 순 없지만 가족애는 느낄 수 있는 영화
기대가 커서 실망도 크다,,
배우 인지도만 보고 영화 절대로 고르지 말자는 교훈을 얻음
무난한 가족영화... 아빠, 딸, 그리고....
이런 삼류졸작이 평균점수 8.56이라니 역시 뇌이버.
거티 너무 귀엽다.역시 아역들이 귀여워야해
예쁜 영화
귀여운 녀석 ㅋㅋ
거티... 넘 귀엽군.. 훗..
억지성 여자등장에..약은딸..결국다못봄.
아이를 위한 걸까, 아니면 어른을 위한??
뻔한 스토리일지라도 마음이 따뜻해지는영화
기대를 많이 해서 그런지...
생각만큼 나쁘지는 않다.
이런것도 좋지...
딸 키우며 아버지 되기..
그래 난 이런 영화가 좋다. 여러가지로 멋졌던 영화
뻔한소재,,뻔한줄거리,,뻔한전개,,보고 나서 먼가 비었다는 느낌
그냥 그럽니다...
여자없이 아빠혼자 딸키우는내용이더 좋았을껄..
대사만 좀 더 '가족적'으로 만들었다면 훌륭한 가족영화..
볼만함니당
그냥 무난 하네요..
작품성 GOOD 주인공 GOOD 벤 애플렉♡
뻔한 스토리지만 따뜻한 가족애를 느낄수 있어 좋다
감동적인영화^^라퀠 카스트로~~진자귀엽게생겼음
생각보다는 실망이지만, 무난한 영화
정말최고
재밌다....재미없을거라 생각하고 봣는데 재밋다아~
생각보다 재미있다.. 라퀠 카스트로 너무 귀엽다..ㅋㅋ
재밌고도 아름다운 영화다.
웃음도주고, 가슴도 훈훈한-너무재밋게봤음.^^
아이엠 샘 같은 거지같은 영화보단 10배 낳다.
리브 타일러 예쁘다!~!!
정말 멋졌어요
정말 평론가 말대로 관객을 붙잡는 힘이 있다 이런 영화가 좋다
볼만한 영화에요. 따뜻한 가족애가 느껴지는...
리브타일러의..매력..
극장에선 안봐도 됐을 영화인데, 난 그래도 봤다ㅋ
스토리의 미흡함. 딸이 귀여웠어요
리브 타일러가 나왔다는 것만으로도~
전혀 감동적이지 않았다. 오죽하면 실망하고 중간에 나왔을까.
가족애를느끼기엔 충분~ 참고로 오늘 내생일~
잔잔하지만 재미있다
흠..........리브 타일러 실망했다 몸매가 이상하다
아름다운영화당..
볼만합니다.~~
돈,명예에 앞서서 가장 중요한것이 무엇인지를 깨닫게 해줬다.
아름다운 영화~ 너무나 아름다운 영화~
케빈 스미스의 작품치곤 실망적이다.
좋은 영화였으나, 2%부족하지만, 그러나 괜찮은.
아무리 많은 사람이 감동있다해도 나테는 그냥 짜증만...
따뜻한 가족영화 but 너무 뻔하고 진부하다는 것
딱 와닿는 감동은 없었음....;;
별로다.
지나치게감상적싫증을자아내며무엇보다비현실적(복사)동감100%
잔잔하고도 마음을 따뜻하게 해주는 스토리
어린신부보다 좋아보여 택했는데 그 선택을 후회하게한 영화..
가족의 소중함을 일깨워준 영화!! 감동적입니다~ㅋ
잘만들었다.
그런 그런 가족영화~
잔잔한 감동이 있네요. 윌스미스 까메오로 나와서 좋았고...
세상에서 가장 소중한 사람들
그냥 볼만한 영화, 재밌긴 하다.
오랜만에 영화관에서 발뻤고 자게한 영화다
시간날때그냥 볼만한 정도
벤 에플렉 나오는거 이제 안 봄
괞찮은데 뭔가 쫴끔 부족하단 느낌이...
글쎄,,, 잔잔하구 따뜻은 하니 그냥 시간나면 볼것!!
아이엠 샘 보다는 덜했다.....
리브타일러는 SF,판타지가 딱이야...
잔잔한 가족 드라마
따뜻한 이야기.. 그런데 딸이 아빠를 닮지 않았다 ㅡㅡ;;
기대 안했는데 꽤 볼만했어요..^^
평범한 가족영화.
시간아깝다 ~~
감동적이였음,,,재밌는데?
조금 부족하지만 볼만한....
오랜만에 괜찮은 영화였다...가족애를 느꼈던..ㅋㅋ
평점이 기대 이하네;; 저는 정말 재미있었음.
완전 재밋었는데;;
이게 왜 재미없어??.......
귀여운아빠 벤에플렉♡ 맷데이먼의 까메오 출연 넘 반가웠음ㅎ
bad
솔직히 기대 이하였음...
영어도 듣기 쉽고, 보고 나면 먼가 뿌듯한 영화
뭘 보라는 건지 모르겠네
지루한 감동
스토리의엉성함
갈수록 지루했지만 감동
리브타일러 너무 이쁘다. 그냥 볼만한 가족영화
부담스럽지않게 적당한 웃음과 감동.
나도 이쁜 딸 낳아서 길렀으면 좋겠다^^
나의 꿈, 가족의 행복 둘다 잡을 수는 없는 것일까..
이런아빠있으면좋겠다...리브타일러넘돼지다
그냥 그래
보면서 입가에 미소가떠나질않았네요 ㅋ 별하나는리브타일러때문
감동적이고 웃겼죠. 기대안하고봐서인지 재미있었어요ㅕ
벤과 스미스의 실망스러운 '조우'
연기로커버되는뻔하지만잔잔한감동의영화
시끄러웠던 베니퍼 커플때매 영화가 죽어요--;
감동적이지는 않았음 ㅡㅡ;; 그냥 그럭저럭한 영화
글쎄.......
헉~ 10분쯤 대화하다말고 바로 관계를맺는다는게 역시 미국이구나
정말 소중한 것이 무엇인가에 대해서 생각해 보게 하는 영화
주내용이 자연스럽고 솔직해서 더 재밌는 영화.영화가 아닐정도로 솔직하다
재밌었다 감동도 있구ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화를 보고 반듯이 딸을 낳을거라고 생각했지. 음~~~
우디 알렌과 스콜세지 친구들의 뉴욕찬가에 필적하는 케빈 스미스의 뉴저지찬가
꿈,사랑,가족,행복-
이야 최고네 애기가너무귀엽다
사랑이행복이다..
J-Lo만 안나왔다면 좀 진부해도 괜찮았을 영화..
어쩐지 벤이랑 맷이랑 절친이었구나. 윌, 리브, 맷 빼곤 볼 것 없음
리브 타일러 보려고 봤는데..그냥 쭉 밋밋하다...
딴건 별볼거 없지만 올리와 마야의 비디오가게앞에서의 씬은 정말 좋았다
bad
저런딸..욕심난다 보는내내 즐겁고 잼있는영화
이시대 필요한 아빠의 모습이다.. 아 멋있는데?
재미있었다.. 적당히 웃음도 있고
케빈 스미스..너무 순해졌다
리브 타일러에게 박수를 보낸다.
아내랑 같이보며 미안하고 고마웠던 영화
타일러의 망가지는 모습을 난봤다 목욕탕으로 뛰어갈때 ㅜㅜ
까메오로 인해 빛이났던영화
그럭저럭..
생각해던거 보다 넘 재밌었다~ 감동적인 부분도 많았고 저런 아빠있었으면 좋겠다
한 홀아비와 딸내미의 억지스런 눈물 짜내기.
벤애플렉멋잇구 애기도 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애기 인도사람가태
바람직한 영화!
정말 재밌다~~~ 벤 애플렉 너무 잘생겼다.
잔잔하니 좋다. 마지막 엔디장면도...
출연진이 화려한..물론 까메오지만서도..따뜻한 가족영화 한편이내요~
화려한 까메오 보는 재미 외에는 그냥 그런 가족 영화
행복해지는 영화^^
글쎄... 코미디도 없고, 드라마도 없고, 멜로도 없고... 걍 시간 죽이기 볼만한 영화
캐스팅이 맘에 안 들어....
케빈 스미스, 벤 에플렉, 통통한 리브 타일러 그리고 멧데이먼.ㅋ
딸이 너무 예쁘네요^^........좋은영화잘봤어요~~
보기만해도 가슴 따뜻한 훈훈한 영화.
재밌어요 감동적이에요
감독과 어울리지는 않지만 잘 만든듯..
스토리 전개는 뻔하지만 유쾌하고 즐거울 수 있는 영화.
훈훈한 영화
대도시에서 고액 연봉을 받으며 사는 것만이 행복한 삶은 아니라는 얘기군...
약간 식상한듯하지만 훈훈함이 있는영화
출연자들이 정말 예쁜.영화`
만남 이별 만남... 가족의 소중함..
이런 따스한 가족영화 좋다
재밌음 ㅋㅋ
솔직히평점은6점.하지만평균평점이너무높아서 내림.서론만길고 본론은없는영화 지루함
ㅋㅋㅋ 이거 진짜 장난아니게 재밌음 ㅋㅋ
재밌긴하지만.. 애때문에 꿈을 포기하고 청소부를 택한다는게.. ;;;
우연히 tv에서 봤다가 정신없이 끝까지 봤는데... 너무 감동적이었어요.
텔레비전에서 방영하길래 그냥 무심코봤는데 정말 훈훈하고 재미있게 잘 봤습니다.~!!
재밌게봤습니^^여자주인공이학예회한다고 노래같이부르고 목자르는장면ㅋ재밌었어요^^
최고의 감동
볼만했지만 대놓고주는 억지 감정선.. 솔직히 좀 별로였다. 하지만 아역은 귀여웠음
평점낮게주는사람들이해안감..감동적!좋아좋아!
뭐냐 이 어이없는 평점은
그럭저럭 순수한 영화..
재밌었다,,
우연히본 재미난 영화
기분좋게 봤다. 하지만 로맨틱영화가 그렇듯 식상함이 느껴지는건 어쩔수 없는일.
개굳.. 리브타일러 존나 이쁘
훈훈돋는가족영화
괜찮은 영화였다
참 괜찮은 영화~!
아빠 멋있어여 흑흑흑흑 맷데이먼귀여움 ㅋㅋ
의외로 만난 수작. 재미있다^-^~!
나한테 리브타일러같은 여자가 설문조사해줫으면............ㅋㅋ
가슴이 따뜻해지는 아빠와 딸의 이야기
이런 가족영화에서도 케빈스미스의 유머는 죽지 않는다.
조금 감동
그냥저냥
평점에 비해서는 재미없다.. 소소한 가족영화
초반부는 인내심을 갖고 봐야했다... 아쉬운점이 많지만 볼만했다...
무난하네요.
꽤 괜찮은 영화네요
훈훈하다.. 명작!
호화로움보다 더 소중한건 행복
7년만에 다시봐도 훈훈하다
재미있네요
아빠와 딸의 명랑유쾌한 대결~~
애낳고보니까 더감동적이네요... 울다가 웃다가ㅜ.ㅜ 저런남자랑 결혼해야함..
아마겟돈커플
리브타일러때문에 8점 영화는 3점
딸내미 귀엽고, 단역들 화려하고. 그 뿐.
진부하다
감동...
무난한 가족영화다. 하지만 최고평점을 받을만한 이유는 아역배우 라켈 카스트로 때문이다. 가족영화,발렌타인영화. 크리스마스영화, Kid 붙은 영화 많이 봤지만 독보적인 연기력이다. 이런 연기력은 전에도 못봤고 후에도 못볼것이다. 적어도 내생각은..
잘봤습니다.
액션, 스릴러에만 빠져있던 나에겐 감성의 갈증을 해소해주는 잔잔한 영화
뻔한 소재와 식상한 주제지만 그래도 재미있다. 아역이 참 귀엽고 결말은 훈훈하다.
분명히 본거 같은디~ 기억이~
군더더기 하나 없이 잘 빠진 영화. 화려한 영상미 없이 빼어난 스토리와 등장인물들의 매력만으로도 충분히 좋은 영화를 만들 수 있음을 보여주는 영화라고 생각한다. 리브 타일러도 아름다웠지만 제니퍼 로페즈가 죽을 땐 나까지 가슴이 철렁했다. 감동적.
케빈스미스답지않게(?) 훈훈하다
가족의 소중함
훈훈한 드라마...
얼마전 출산하고 아기재우면서 보는데 애엄마되니 더 재밌게봤어요
재있어요
저런 딸이 있다면 뭔들 못할까........결혼하고 싶어진다..ㅠ
글쎄 ...주인공의 선택은 현실적으로 와 닫지 않는다. 솔직히 나라면 면접을 포기 할수는 없었을거 같다. 그전에 면접일시 를 바꿀수 있는지 노력은 해보겠지만....
가족영화. 윌스미스 멧데이먼 깜짝출연
보고 있으면 그냥 미소가 지어지는 영화!
올리와 거티의 부녀 연기 케미가 좋았다. 내용은 깊지 않아도 엄청난 카메오 보는 맛도 있잖아.
아름답지만..뻔하디 뻔한...
맷데이먼이나오네 ㅎㅎ
배우들의 화합으로 진부한 드라마를 극복한다
스토리 전개상의 인과와 설명력, 감정선 등등에 대해 비판을 하고 싶다가도, 10년전 라켈 캐스트로의 미소에 판단력이 흐려지는 영화.
유치하지만, 시간 때우기용으로는 적합
가족의 소중함을 다룬 소박하면서도 잔잔하게 마음을 울리는 영화. 주인공들의 로맨틱 코미디가 추가로 가미되었다면 더 좋지 않았을까 하는 생각도 든다. 제니퍼로페즈, 윌스미스, 맷데이먼의 우정출연도 재밌는 부분!
양측에서 이해하며 보다보니 오락영화로는 못 즐기겠다만, 즐거운 영화라는데에서는 동의 못하겠다.
ㅋㅋ 이게 쓰레기 영화라고?이렇게 꽤 감성을 잘 전달하는 영화 별로없어 이것들아ㅋㅋ 응 물론 배우 덕도 있지만어쨌든 이런 류의 영화중에선 탑이라고 본다
모든캐릭터와 엔딩까지 전부 별로..
따듯하고 재밌는 영화였다 ㅠㅠ
퀘퀘묵은 진부한 헐리웃 멜로
진부한 내용이 별로로 다가옴.
똑 쏘지는 않지만 향좋은 커피마냥 아름다운 영화. 어렵지 않지만 삶의 가치관에 대한 생각은 하게 해주는... 바쁜 현대인이 한번은 자신을 잔잔히 돌이켜 보게 만드는영화... 리브 타일러가 더 빛나게 한 영화. 좋은 배우는 좋은 영화를 만듭니다. 추천
딸이 너무 귀여워서 기억에 남는다
큰 감정소모없이 가볍게 볼 수 있는 영화라 주말 마무리에 보기 좋았어요
초등학교6학년때 첫번째로 영화관에서 본영화 내용은 가물가물하지만 추억의영화...
