연출은 별로라 생각되지만 드라마적인 내용은 괜찮군요
진지하게 안본 놈들이나 욕하느거지 진지하게 잘 봤으면 그런말 못한다. 이게 영화다
6전 6승 연승 우승 실화에 박수를...
단지 그냥..박희순이라서 좋았다...다른건모르겠고
평점 너무높다 낚였다 ;
가난하면꿈도 가난해야 돼냐는 말에 감동먹었음
대박^^영화네요ㅋ 너무나 감동적이고 앞으로도 기대가 되네요 ^^
이게영화다..
저엉말 지루하다. 학교에서틀어줬는데 참 지루했다. 다신 보고싶지 않아 ㅂㅂ
말이 필요없다! 아직 못본 사람들 꼭 봐야할 영화다.
그런대로 좋았다 실화라는 점이 놀랍다
감동! 실화라는게더욱.. 감동
감동과 웃음을 과하지 않게 잘 표현한 영화..주연들의 후일이 궁금하군..^&^
너무 감동이에요! 그리고 재밌어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들의 순수한 눈망울에 가슴이 짠해진다
진짜 감동!!
^^ 너무 감동이었어요~ 마지막에는 축구를 통해 하나되는 모습에 박수~
참 영화다운 실화!! 잘표현했다!!
감동 그 자체...
정말 감동이에요...
굳!
연습하면서 실력향상되는 모습이 더나왔으면 했는데..어째뜬 2년연속우승이라네요~굿!
이런사실이 있었다는것을 몰랐다니..ㅠ
개굿
가슴 벅차게 하는영화!!! 일단 보시라니까요!!!
아 진짜 ㅋㅋㅋ감동도 이런감동이없다 ㅋㅋㅋ
말이 필요없습니다
정말 재미와 감동을 2시간 정도에 담은 좋은 영화라고 생각합니다
잘만들었다
정말재밌고 신나고 슬픔 어쟀든 강력 추천
말이 필요없다 한번보면 오래도록 남는 영화!
감동백배
완벽하다
아이들의 순수한 모습이 아름답고 감동적이었다.
아이들의 꿈 뿐만 아니라 어른들의 꿈도 있었던 좋은 영화!!!
실화라서 더 와닿는 감동적인 영화~~
대박 실화인듯... 묘하게 은근히 여운이 있는 영화!!
실화라고 하니, 정말 감동이 더욱 더 배가 되는것 같아요...좋은 영화입니다.
정말 너무 재미있습니다. 아무 것도 없는 것 같아도 희망은 있다라는..
감동의 실화 주인공이 우리나라사람인게 자랑스럽네요.
8점
물 같은 영화.꼭 필요한데 중요함을 못느끼는 물같은 ..감동있고 재밌다.박희순 짱!!
박희순덕에 재밌게 본 영화
좋은영화인데 흥행에는 실패한 영화. 안타깝네요. 40만명이라니.....
아..평점 남길라고 네이버에 1년만에 로긴했다......참으로 재미있었습니다..
연기파 배우 박희순은 물론 아이들의 연기가 좋았다..
넘 순수하고 아이들에게 꿈을주는 감동의 영화
어린이를 위해 꿈과 희망을 주는 영화
감동임 ㅇㅇ
스포츠라서 보았는데 재미가 많네요
스포츠영화라 재미없을꺼 같다라는 생각이 들었는데.... 엄청 재밌네요. ^^ 강추!!!
와 진짜 보는내내 소름돋았어요 이걸 영화관에서 안봤다는게 완전 후회될뿐
감동적인 실화다
정말 좋은 영화인데..ㅠㅠ 대한민국영화대상 심사위원자격으로 이제서야 봤네요..ㅠㅠ
넘 재밌어서 왜 지금까지 안밨을가 싶을 정도로 좋고 따뜻하고 재밌고 좋은 영화!!
이제야 연출과 배우가 잘 맞는 옷을 입은듯
10쩜
왜이걸 지금 봤을까..
감정이 메마른 내가 영화를 보며 감동받기는 정말 오랜만입니다. 박희순씨 연기 최고!
전 개인적으로 않맞아서 완전 재미없엇음 비추
특별한 감동
순박하고 귀엽고 훈훈하면서도 뜨거운 영화~
수많은 감동적인 영화들이 존재하지만 이 영화는 그 중에서도 아주 특별한 영화입니다
전형적인 라인이지만 희순님의 연기도 대박, 애들의 순수함도 대박
진짜 재밌더라구요ㅎ 완전 추천입니다.ㅎ
전형성을 띈 스포츠 감동실화가 아니에요 오랜만에 본 재밌고 심장이 뜨거워지는 영화
역시 박희순씨!! 만점 드리고 갑니다~
다른분말씀처럼 이 영화를 극장에서 못봤다는게 넘 아쉽네요 ㅠㅠ
감동그자체
재밌네요!! 박희순씨 연기는 작전때도 느꼈지만 정말 끝내줍니다.
정말 가슴이 따뜻해지는 영화입니다 ^^ 친구들한테도 보여주고 싶은 영화 !
완전좋아
쩔어주는영화
감동적인영화예요..권하고싶은영화
아 잼나고 감동 적이고 짱이다
좋쿠나~
감동적인 이야기라고 무조건 좋은 점수를 줄 수 없습니다.
감동적이구 재밌어요 ㅎㅎ
영화평점 10점준적 없는데..무한감동이 쓰나미ㅠ몇번을 울었네요. 극장에서 볼걸ㅠ
정말 감동적임!!!!!!
정말 감동적이고 정말 추천해야할 영화!
9점때는 오바인데 ㅋㅋㅋ나도모르겟네 ㅎ
이건 알바가 없을거다 진심으로
좋은 영화인데 무언가가..부족한 느낌.
이런영화 왠지 좋더라...
9점은 솔직히 오바다;; 평점알바평점주기 바쁜가
박희순은 모든영화를 살린다
극장에서 봤는데 눈물이 떨어졌음 완전 감동인데 실화라니ㅠㅠ
가슴이 따뜻~
진짜 재밌고 감동적이에요~
이거보면서 진짜 울었어요ㅠㅠ...진짜 감동적이고 추천합니다.
아 정말 감동 밨았구요 ㅜㅜ 박희순 연기 잘한다 ㅋ
전 괜찬게 봤어요 ㅎㅎ
정말 감동적이네요 ㅜㅜ눈물펑펑
재미없음
정말 재미있게 봤슴 눈물났음 감동적이었음 대박이었음
이정도의 영화라면 10점도 아깝지않다~
정말 재미잇게 봤어요!!! 감동 굳 ㅎㅎ
정말 감명깊은 영화네요. 잼있다
평점이 지나치게 높다 깍을 필요가 있음
눈물날뻔했다 와 재밌음
아무생각없이 봤는데 점점 몰입도 상승...동티모르 전 대통령이자 현직 총리까지 출연
괜았네
감동!
동티모르아이들의믿음이 절감동시킴니다;;ㅠㅠ
감동적!
박·연·못의 볼품없고 역겨운 휴먼·사기·판타지
후반부에 정말이지 눈물좀 흘렸음 추천합니다
축구하고싶다!
최고
이영화짱!
박희순..조세핀.....영화.....동티모르....아름다워
천천히 러프하게 쌓여가는 따뜻함. 엔딩크레딧 오를 때가 최고조여서 좋았다.
아이들이 감동을 전해준다
진짜좋았다
박희순의 넉살 좋은 연기에 아역 배우들의 순진무구함과 해맑은 표정이 좋았다
정말 감동적임... ㅠㅠㅠ
ㅠㅠ감동실화!
감동 잘된 영화.
왜 안뜬거지? 이상하다 아직도 가슴한켠이 뭉클하다 ..
원래 이런거 잘 안쓰는데 맨발에꿈 대박입니다 완전 감동 재미 너무 좋아요
감동이였구요!!박휘순아저씨 연기도 짱이였어요! 실화라 더 감동인 맨발의꿈 화이팅!!
최고에요 진짜 정말 완전감동 ..다시 일어날수있게 만드는 희망감동영화인것같아요 !!
맨발의 꿈 참 감동적인데.. 맨발의꿈 정말 감동적이던데.. 머라 표현할 방법이 없네
박휘순의 원맨쇼.... 감동재미 다잡은듯
한번쯤 볼만한 영화
가슴을 아련히 적셔주는 영화.. 잔잔해서 더욱 인간의 향기를 느끼게 해주는 영화..
전 이영화 보면서 정말 이런 영화가 상을 받아야 한다고생각합니다
진짜 이 감동을 어떻게 설명 해야 할지
희망을 주는 실화,,, 오늘 제아내와 감명 깊게 봤습니다. 주인공 김원광역.멋지십니다
능청맞은 유머코드와 뻔한 결말을 가지고 어떻게 이런 감동을 자아낼 수 있는지ㅠㅠ
감동드라마
울컥하게만드네요.. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
왜 이제야 TV로 볼수밖에 없었는지 의문이 가는 대작
웃다가 울다가 정말 사람 마음을 뒤흔드는 영화네요 ㅠㅠㅠㅠ
눈물났습니다..... 티빙 거지같은;;; 마지막 못봐서 욕나왔지만 감동깊게 봤습니다
새벽에 보고 글쓰는데 극장에서 봐줬어야되는데...광고를 너무안한듯?관객500만은돼야
넘 감동적이네요. 황폐해진 마음에 뭔가를 던져주는듯, 너무 멋진영화예요
방금 방송으로 봤는데 감동적이네요~~
다른 말 필요있을까요, 최고입니다!
밑에분말에공감합니다 진짜올해최고의영화인듯 ㅠㅠㅠ 여운이너무많이남음 ㅠㅠ
ㅠㅠ 대박 올해 최고의 영화
오랜만에 훈훈한 영화 본거같습니다 강추입니다
감동한표
흥행못한게 아쉬움ㅜㅜ
강력추천!!!쓸대없는 스카이라인보지말고 쫌!
눈물 나면서 본영화 ...
좋은 영화 볼수 있어서 감사합니다.
이영화를왜망작이라고하는지모르지만 재가생각하기에는 2010최고의영화일듯
정말 10점 만점에 100점짜리 영화 . 올해들어 젤 감동적이고 인상깊은 영화였습니다
예전부터 보고싶던영화.... 까먹고있었는데 새벽에보고 잠을못잤음감동그자체..
오랜만에 영화다운 영화를 보았음!
우연히 새벽에 본 영화..절 잠못들게 해 버렸네요...또 한명의 팬이 되어 버렸네요!
오랜만에 제대로된 영화 한편 보네..ㅋ 이거 헐리웃 보내라~
정말 착하고 너무 훈훈 영화...!!
우연히 새벽에 봤는데 넘 재밌게 잘봤습니다. 강추!!!!
뜻밖의 선물받은 느낌이네요...넘 좋았어요...
본 영화중에 최고였던 영화
진짜 감동 그 자체ㅠㅠ
감동감동
아 보길 잘했다 안봣으면 후회할뻔ㅋ 배우 박희순님 너무 멋잇음!! 영화도 좋다
억지감동을 자아내는 영화일 줄 알았는데.. 티모르를 외치며 눈물 흘리는 내가 있었다
배우 박희순에 대한 새로운 고찰. 추천!!!!
감동적인 영화! 우리나라 월드컵때만큼 느껴지는 희열
열심히 만든 영화.
너무 감동적이어서 눈물 날 뻔 했음.... 특히 마지막에 역전 골 넣었을 때....
망한이유..이끼 827 맨발의꿈 53......이상 스크린수였습니다.ㅎㄷㄷ
그냥 말이 필요없다 감동이다.
재미있기는 한데 축구하는 장면이 좀 적은것 같네요.
좀 더 디테일했으면 하는 아쉬움이 남지만 감동적으로 잘 만들었음.
끝을 보고 싶었다....
안보면후회함 진짜로ㅠㅠ너무재밌음 왜이제서야 봤는지...
참 재미있네요~
최근 TV로 너무 재밌게 보고 감동! 박희순 연기짱!
정말 잘봤습니다~ 감동적이었어요~
너무 감동적이었어요 ㅠㅠ
진짜좋았음이영화 감동적ㅎ
어린이들은 미래의 희망입니다. 그것을 다시한번 깨닫게 해주는군요 ^^
김신환 감독님에게 박수를..
실화와 배역진에 힘입어 진심이 느껴진다
다 좋은데 영화만드는 실력이 딸려.
정말 재밌었고 감동적이었습니다.
진짜 재밌고 감동적이에요!
잘만들었다 나름
이 영화는 축구라서 재미있고 또 박희순 아저씨 완전 꽃미남 이에요 .
감동 감동 삶의 희망을 전하는 영화
학교에서봤는데 우리반애들이 다같이 골골골!!! 이랬음 ㅋㅋ
실화라니 더 감동적이네요 아쉽네요 월드컵에 묻혀서..
쇼생크본이후 멋진감동...
계속 안보다가 보게됬는데..마지막부분에서는 계속 소름돋으면서 봤다는..
박희순한테 반했음
정말 최고였습니다~!!!이런말 밖에 안나와요
이런 영화는 아카데미시상식에 올려야됌
아....재밌게봤다..
그냥 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!영화관에서 못본게 너무 아쉬운..
대박 감동 대박 스릴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대없이 봤다가 완전 감동먹었습니다. 이런게 진짜 영화의 재미죠 ㅋ
감동.재미.굿 마지막에 나도 '골!!'이라고 외쳤다ㅋ
박희순의 티모르어 압권입니다. 외국어는 무조건 부딪혀야돼. 실화중에서 감동 최고
기대이상 완전 재미있고 감동적임!ㅎ
스포츠 주제를 다룬 어떤 영화보다 더 감동적이었습니다.
해맑은 동티모르아이들의 모습과 능청스런 박희순님의 연기가 어우러져 감동,따스함
정말 좋아요
실화라서 더욱 감동적이네요
메말라있던 저의 감정샘을 오랫만에 짠하게 만들어놓네요... 정말 잘봤습니다.
꿈은 갖는다는 것은 인간이 살아가야 하는 이유이기도 하다.
한 사람의 선택이 .. 다른 사람들에게 영향을 주는 ... 감동
꿈을향해달려가는모습이 인상깊었습니다.
제가 이상한건가요??지루해요.....
전이런영화 별로임....?
꿈을잃지않게해주는영화
순수한 아이들에게 감동
내캉♡ 존나잼있음--ㅋ♡
올해 최고의 감동실화 영화인거같다 강추
7점정도가 맞는듯하다.. 전문가평점이 6.8인데 내가보기엔 7점정도
오랜만의 좋은영화 엿음
욕이이렇게 많은데 전체관람가..?
진짜 감동적인 영화임!!!학교에서 보는데 애들 골넣을때마다 환호성질렀음!!!ㅋ
쓰레기같은영화다 ㅡㅡ 같이 본 친구한테 미안했다
감동의 쓰나미
진짜 내 생의 최고의영화다!~~~~~~~~정말 포풍감동 ~!
학교에서봤는데 우리반애들이 다같이 골골골!!! 이랬음 ㅋㅋ
학교에서 보여 주었는데 마지막 넘 감동 이었어염ㅠㅠ....
개그맨 박희순 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없다니 말이 안됨 ㅇ
드럽게재미없음
왜 안떴을까. 국가대표만큼 잼있던데. 플롯이 좀 심플하긴 했어.
정말 이런일이 있었다니.. 실화여서 더 재밌는거 같네요 감동!
이리 좋은 영화를 보고 쓰레기래 ㅡㅡㅋㅋ
진정성있는 연출과 연기.
노력하면꿈이이뤄진다는걸깨달았습니다
정말 재미있어요.
영화속 어린 축구선수들과 박희순이라는 배우와 그의 연기에 박수를 보냅니다.
학교에서 봤는대 감동적임
정말 이영환 추천!
정말 좋은영화란 말밖에 안나와요ㅋㅋ 굳
good!!
ㅋ재밋는데 왜
감동적입니다. 작년9월에도 아시아연맹축구에서도 2위했다네요
작품성 좋은것 같습니다. 실화라고 하니 찡하고 짠하면서도 감동적이였습니다.
실화바탕이라는점이 좋았어요
박희순씨 연기가 일품이네요~ 평점 7점?
스포츠 영화에 이런 감동은 처음이다.
진짜 울었다 ㅠㅠ 몇년만에 영화보고 울었는지 ,,ㅋ 감동적 강추!!
다들 너무 연기들 잘한다.아역들이 너무 귀엽다^^
정말 감동이었어요.♥
정말감동이네요...이런 사실은 왜 모르고있었는지...
참내 이영화보고 로그인 안할수가 없다 완전 개 감동~ 최고최고
역시 영화는 평점을 참고해서 봐야되는군요. 강추입니다.
감동도감동이지만 실화라는게 너무 좋다 ㅋ
별주고싶다
넘넘 감동적이에요 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
월드컵때매 묻혀서 아까운 최고의 영화! 완전강추입니다 감동100%!!!!!!^ㅁ^
꼭 봐야할 영화. 말이 필요 없는 영화.
감동적이고 아주재미나게 봤습니다
완전감동적이고 재밌습니다
재미있음
아이들의 눈망울이 초롱초롱..
짱입니다 슬프면서도재밌고 애들도 귀엽고 박희순짱! ㅎ
걸작이다 . 소름이 계속 끼쳐
감동적이였으나 깊이가없는..
난 항상 시작을 하는데...끝을 보지를 못했거든....아이들과 끝을 한번 보고싶어....
애들 연기 잘하는뎁?ㅋㅋ
그냥 묻히기에는 너무 아까운 좋은 영화.
실화를 바탕으로한 휴머니즘 드라마를 사랑합니다..
난 재미없던데,,, 내 취향은 스포츠영화가 아닌가보다
평소 평정안주는데 사람로그인하게만드는영화일세.. 아나너무감동적이야ㅠㅠ
ㅜㅡㅎ
감동&재미 ^_^*
아 한 4시간 봐도 안질리겠음.ㅋㅋ 라모스 축구선수 하면좋을껀데,ㅋㅋㅋ
아 난 너무 감동적으로 봐서 ㅠㅠ 열개 안아까움
뻔한 내러티브지만 좋은 소재와 전개로 몰입도가 엄청나고 감동을 잘 살렸다..
훈훈한디 이정도 평정은 아님
감동적입니다. 보셔도 후회 안하실영화.
음... 굿굿
진짜 굿
짱이에요^^
감동이고 실화고 알겠지만 영화자체는좀 조잡했다.
국가대표에이어알바평점조작일단식상하다2시간이라는동안재미가있어야영화지
현실을 살면서 느끼기 힘든 감정전달 스토리...
외국판 국가대표느낌??
내용도 좋고 감동도있네요!! 잘봐쑈습니다
역시해피엔딩은좋음^^
이런 영화가 왜 흥행하지 못했을까...
웰컴 투 동티모르
동티모르라는 나라에 관심을 갖게 되는 영화...
이 영화 진짜 재밋고 감동적임ㅋㅋㅋ
아 축구하고싶다 ㅋㅋ
감동드라마 가볍게 보고있으면 감동의 물결이..ㅋ 눈물난다
뭐... 말할것없는 수작이네요...
박희순 팬이라서 본건데... 이건 완전 감동 ㅠㅠ 혼자 눈물 참으면서 보고 로그인함~
음.... 히딩크감동실화라 ... 존나 잼네ㅠㅠ
김신환감독님의 감동적인 이야기 ! 그러나 영화 작품으로는 매력적이지 않다.
정말 대박 감동
볼만하다 감동도있고
그냥볼만함 평점지나치게높네;
실화지만 영화로는 그저 평범할 뿐 작품성 보다는 약간의 감동이 있다
불혹의 나이에 세로운 도전,, 꿈 미래 너무 멋집니다.
정말감동적인데 저렇게 힘든아이들이많다니..슬프네요..
아 완전 감동이에요ㅜㅜㅜㅜ 대박!!!
감동적이네요 ^^
진심 대박 이거 넘 짱인듯 ㅋ
아... 축구선수가 꿈인뎅... 진짜 축구하고싶다!! 어쨌든 감동적이네요ㅎㅎ
감동이에요 ㅎㅎㅎ
감동적인 영화.
굿..앞으로는 이런 감동적인 영화를 스크린에서 마니 만나 봣음 합니다~
아아 ㅋㅋ 너무좋아
이런영화 처음봐요 ㅠㅠ
감동먹었어요
그럭저럭
꼭 한번쯤은 봐야될 영화!! 영화관에서 못보고 오늘 텔레비젼으로 봤는데 감동감동.ㅠ
축구를 좋아하는 한사람으로서 소장하고싶은 영화네요
완전 감독적임 실화라서 더 재미있었고 박휘순 연기가 정말..Good
우와우와! 실화라서너무재밌네요^^ 감동적이고요!! 이영화진짜재밌떠여^
베른의 기적 다음으로 가장 감동적인 축구영화!!!!
정말 감동적입니다.최고!
10점 안 줄 수 없는 정말 감동 100% 그 자체. 영화관에서 못 본 것이 아쉽습니다.
이영화완전대박 ㅠㅠ완전감동!!!1!!추천하고싶은영화중하나!!라모스몃져!!!
너무.....재밌고..눈물나고...ㅠㅠ 잊지못하겠다..
지금 우리에게도 필요한건 꿈!~~~
헐 완전 대박쵝오쵝오!!ㅠㅠ
영화관에서도 봤지만 집에서도 보니깐 역시 감동!!
욥말걸
정말이런 영화를 모르고잇었다니....
감동적인 영화..
내가 이런 명작을 놓치고 있었다니...... 스포츠 영화 중 가장 감동!!!!!!!!!!
멋있다!
최고의영화
여름에 영화관 에서 봤던 감동을 다시 한번~
평점깍깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 나이스
Good
감동적이고 최고의 영화입니다^^
뭐라 표현할수가없네요ㅠㅠ
이렇게 재밌고 감동적인 영화가 흥행에 실패한게 아쉽다!!여자애 너무 귀여웠음ㅋㅋ
최고의영화
진짜 완전 감동 먹음... 전에 학교에서도 봣는데.. 울뻔했음,.ㅜㅜ
진짜 완전 감동... 특히 라모스랑 모따비오 손잡을때 진짜 눈물이주르륵...대박추천
감동적이네요.
난 이게 한국영화라는게 너무 자랑스러워!
실화의 힘
대박이에요 ㅎ
재밌어요~
흠 재미있네여
감동이란 눈물로 별 5개
작년에 영화관에서 봤었는데 정말 다시 생각해도 너무 감동적이고 좋은 영화입니다!
평점깍기뭐냐 그냥그저그렇게봄
너무감동적임,,,
이영화너무감동적이네요ㅜㅜ보고울뻔한좋은연화입니다
감동대박 ㅜㅜ 역시 박희순씨 너무연기잘하고 잘어울리네요
상투적으로 연출하지않고 출연배우들의 사실적인 연기로 한껏 재미를 더했다
동티모르팀 우승이 실화라니 정말 놀랍습니다. 박수가 절로나오네요.
큰기대 안하고 봤었는데,정말 잼있고 감동적이였네요..강추!!
정말로 말을할수가 없이 최고의 영화입니다 !
위기를 극복하는 것!!!
진정한 감동 휴먼드라마의 진수와 너무도 사실적인 감동연기!!
ㅊ\우와 왕감동 ㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜다섯번넘게본영화정말재밌따
초반에 지루한 감이 있지만 스토리가 전개될수록 몰입되는 감동적인 영화 ㅠㅠ
무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하아..이런영화가 무슨...
아!!극장가서 봤어야 할 영화..ㅠㅠ 죄송죄송
굿굿굿~~
감동 대박! 보다 울뻔하무ㅜ
굿 보는내내 소름돋은영화는 처음
국가대표를 이어 가기엔 너무 식상했다
최고 강추!
와 실제잇다고하니까 더재밋네 여기 100점은없나
감동 크헉 10점 빵
가난하면 꿈도 가난해야돼!? 감동이라는 단어로밖에 표현하지 못하는 영화
기대없이 봤다가 오랜만에 눈물흘린영화 ㅋ
잘 만듬 소소한 영화..//((개인적으로 국대는 쓰레기라고 생각하는데;; 왜 다들.,.ㅠ)
학교에서 봤는데 너무 감동이였어요~
아낌없이 10점 주련다
감동받았습니다. 특히 '가난하면 꿈도 가난해야하냐' 라는 대사
완전감동
오랬만에 감동ㅜㅜ
아 진짜보고 눈물나네...너무 감동
정말대박 와웈ㅋㅋ
최고!!! 기대 안했다가 감동 먹은 영화.
감동입니다....감사합니다...^^
재밋어요
논픽션이라 더 감동적인...
나도 저런 사람 되고싶어요. 축구 꿈나무들에게 강추합니다. 2012대회도 우승하시길!
완전 감동 !!!ㅠ
꼭 보세요
눈물났어요..ㅠ 저도 100점 주고싶네요
너무 감동...
와씨 볼거없어보다가 졸 잼는거봤네 ㅋ
감동><ㅋㅋ>
정말 감명깊게봤음!!
레알재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는있었다 하지만 눈물까지는..
와~영화 보고운건처음 감동 감동~
최고~~
ㅜㅜㅜㅜ 감동적
식상할수있는스포츠감동실화, 하지만아이들의순수함과박희순의카리스마가돋보이는
감동적이었어요!!!!!멋져멋져~~~~^^
에고 평점높길래 넘 기대하고 봤나봐요.. 스포츠관련 감동은 역시 넘 뻔하네요
람모스 뚜아 최고~! 잼써요! 축구팀 다 잘하네 ㅎㅎ
완전 웃기고 재밌음
왜 이 두연기파배우들은 주연으로써 활약하지 못하는걸까
극장가서 봤어야 했는데... 감동....
아주 좋아요!!! 감동...
감동적이네요ㅠㅠㅠ
너무 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
히딩크감독하곤 상관없는데....
이런게 영화지.. 영화같지도 않은 포화속으로에 뭍혀버린 수작!!
감동 그리고 또 감동 ...
감동ㅜㅜ
감동!!!대박 감동!!!!!!!!
저두같이달리구싶어요~
히딩크감독님 존경합니다. 이영화보고 감동했슴니다.
아놔.. 계속 울었네..
박희순연기는 참좋다
찡하고 감동이 있고 전체적으로 볼만함 평점이 다소 높다
그냥 좋다. ^*^
이런류의 영화에 질렸다;;
정말실화고아니고를떠나서감동은제대로다~하지만이야기를풀어가는과정은차때고포때고~
진짜대박
내가 대체 왜, 이 영화를 영화관에서 보지 못했나 뼈저리게 후회한, 너무나 멋진 영화
이정도는 아닌듯
괜찮음
계속감도의연속 가슴이뜨거운정말웰메이드영화
말이 필요 없음 별다섯개
너무 재밌게 잘봤음~ 간만에 맘에드는 영화
생각보다 괜찮은 영화군요 동티모로 아이들의 진지함에 감동했습니다
영화의 감동만큼 흥행하지 못해 아쉬운 영화
학교에서 봤는데 재미있었음 ^^
감정이 매말라버렸나..ㅠ 왜케 지루하지...
라모스 너무 감동
감동실화. 실화라서 더 감동^^
넘 재밌다^^
오랫동안 찾던 스포츠영화, 반갑다
평점7이하 부터는 자기들이 영화좀 안다고 ㅈㄹ하고싶은 부류들..착각하지마라..
이야기 전개는 조금 지루하지만 아이들이 너무 귀엽고 감동적이다.
와 이거 진짜 대박입니다 마지막에 골 진짜 감동 ㅜ ㅜ
동티모르가 진짜 우승했다니 대단하다..
정말 보면서 울었어요..
진짜감동이네요.... 재밋당
정말 재밌고 글로적지못할만큼의 감동을 준 영화! 최고입니다. 화이팅!
감동... 실화라길레 더감동이네요
희망과행복 듬뿍준 감동적인영화~
정말 좋은 영화^^이런영화가 흥행도 잘됐음 좋았으련만..박희순님 연기는 역시 최고^^
내용이 감동이네요박희순씨 고창석씨 연기정말잘함 ^^애들도 연기잘함 영화잘봤네요!
진짜 좋은영화네요
되게 지루했다 진짜 수면제로 완벽한 영화다 --
말이필요없음
감동 그자체... 오랜만에 정말 감동적이고 기억에 남는 영화인듯해요!!
재미있고 감동적임. 특히 한국어와 동티모르어의 절묘한 조합이.ㅋㅋ
10점!만점에10점
꾀나 잘만들었다. 아이들의 연기가 좋고 예쁘다.
잘봄.......................감동받았어요!!!!!!!!동티모르 축구단 홧팅!
골넣을떄 소름끼침 너무 멋져서 추천함..ㅋ
멋져
박희순씨 연기에 감탄! 기대이상의 영화!
이렇게 좋은영화를 이제서야 보다니.. 강강강강초강추 별다섯개도 모자람
볼때 재미있을 꺼라는 기대는 별로안했지만,보고난후 정말 감동/희망이담긴 영화였음
6전전승..정말 몰랐어요..넘 감동~~정말 잘 보았습니다.
이기는게 픽션인줄 알았는데 우승이라니...ㅎ 실화지만 진짜 영화 같은 이야기...
미스터 킴~ㅋㅋㅋㅋ 내게 희망을 준 영화다 감독님 고맙습니다
재미+감동 주인공연기가 일품이었어요 ㅎㅎ
너무 감동적이에요~!
감동의 끝을 보여주는영화~ㅋㅋ 강추!!!!!!!!
감수감 적은 내눈에서 눈물나게 만든 영화 강추ㅋ
보고 보고 계속 봐도 항상 눈물 나게 만드는 영화!!! 완전 짱!이닷!!!
잔잔한감동 박휘순의연기력이 좋았던영화
연기자들 연기 정말 잘하시고 감동적이고 정말 볼만한영화입니다.
남주연 연기 좋고 재미있고 감동적이었습니다.
울 희순님 영화 중 단연 최고^^
정말 괜찮은 영화인데 흥행에 실패해서 아쉽습니다 아직 못보신 분들은 꼭 보시길
많은 감동 기대하면서 봤지만, 역시 감정결핍자에게 감정을 불러일으키기엔 부족
감동적이에요,,동시에 동티모르에 있는 다른아이들이 너무 슬프네요
완전슬프구 감동적인영화 ~!ㅠㅠ
아 이거 쩌네 ㅋㅋ 이거오늘봤는데 감동 ㅎㅎ 홧팅
이영화 집에서 DVD로 아이들과 봤는데 가슴 뭉클했어요.적극 추천합니다.
이따위 영화가 클레멘타인보다 평점이 놓네....알바가 많은가보네............
이정도 까진..
최곱니다..이런영화가 떴어야하는건데,평점 남기려고 로그인까지했습니다 진짜 쵝오~!
정말 감동적이고 재미있는 영화입니다. 왜 극장에서 안봤는지 후회됩니다.
정말 감동적인 영화이네요 ㅠ ㅠ
감동적이고 볼만한 영화네요.
감동적이네요 ㅠ
박희순 ? 박휘순?
감동 ㅠㅠ
역시 감동이에요. 실화였기에 그들의 감동이 더 큰것 같습니다.
조금만 더 영화화 시켰다면 더 감동을 줄수 있었을지도 ....
눈물나게 감동이네요 실화라니 더큰감동입니다 ㅜㅜ
평점 너무 높다. 솔직히 한 5점정도 되야 할 텐데...
솔직히.. 이런류의 영화 이제 좀 질린다..
완전 최고최고! 이거 작년에 봤었는데, 영화관에서 보고 눈물 펑펑 ㅠㅠ
이영화요 현장학습가면서봤는데요 너무재미있고 감동적이예요!
억지로 끼워맞춘듯한 느낌이들었다
감동적이고..재미있습니다.
재미읻다
실화의 감동 그리고 박희순이 잘 살렸다
오랫만에 로긴하게 만든 영화였습니다.
진부함을 날려버린 실화의 감동!
꿈과 재미와 그리고 유주얼써펙을 능가하는 반전이 마지막에 잇다 캬캬캬
순진한아이들의 꿈을 담아낸 영화 맨발의꿈 정말 감동적입니다.
완전감명깊게본영화!!짱이에욧!!
기대이하
부담없이 보면 볼만하다 박휘순연기도 좀 자연스러워진거같고
훈훈하면 평점이 너무 높음ㅋ
너무 감동깊게 보았습니다.. 최고 !
기대보다 감동이 좀약한데.. 재미는있네
너무 감동적이고 노력이 뛰어나서 추천합니다--★
기대했던만큼감동이묻어나는영화. 강추
느슨하고 착하다.
실화이면 다 9점 이삳인가?? 영화 보다가 졸았음 ㅡㅡ
괜춘
기존의 스포츠 영화들보다는 좀 낫지만, 평점이 너무 과하다
뻔한 스토리지만 그 스토리가 실화라는게 너무 감동이다
정말감동적이다
정말 폭풍 감동입니다
감동적인 영화내요 박희순 연기 참 재미있넼
감동이에요ㅠㅠ 저 평소에 축구 좋아하는데, 이거 보고 정말 진짜로 감동이라는...
정말 참 잘 만들었네.. 눈물나게 감동적이고 아이들의 웃음이 참 좋네..
굿굿 ~소소함속에 잔잔한감동에 ~~그감동이 실화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 완전 감동이예염 ㅠ ㅠ
완전 감동적이고 역시 박희순 +_+
너무 감동적이다.
재미있는영화내요
역시 실화에 바탕을 둔 스포츠 영화는 기본 이상을 해주는 듯
실화라서 그런지 더더욱 감동적이었네요
감동적임
이거보고 진짜 감동많이 받은거 예요~아마 2번째로 감동이예요진짜 보곰낳이 울엇어요
잔잔한 감동이 재밌었던 영화~!!
아주 감동적이네요^^
너무감동적이고 잼있네요 평점10점이 이깝지않네요 그것도 실화라니 더 잼있고 감동이네요
오렌 만에 이런 좋은 영화도 보네요 ㅠㅠ 폭풍 감동 재밋습니다 ~~ ㅠ
호주있을때 개봉해 못봤다가 케이블덕에 감명깊게 봤어요. 그나저나 라모스군의 본명 참 길군요!
진짜 최고입니다. 나이 29살처먹고 울었어
정말 최고의 영화라고 생각합니다. 감동또 감동입니다!
김신환감독님이쓴<맨발의기적>읽고 조아서영화찾아본건데책더흥미진진함 영화랑책다대박
재미에 감동까지! 정말 최고에요!
잼있네요 최고!!
감동했어 ㅜㅜㅜ
완전 감동적이에요 ㅜㅜㅜ
대박 재미있어요
아~~완전 재밌어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동적이기도 함.ㅎㅎㅎㅎ대박.~~
감동적이었는데 눈물은안났고 마지막좀어색했어요ㅋㅋㅋ근데박희순짱임
몰입도도 좋고 한데..마지막에 너무 작위적--;;그것만 빼면 괜찮음~
ㅠㅠ 보면서 눈물났네
감동과 함께 재미를 느낄수 있던 영화
미스타 킴 제발 떠나지 마세요. 우리랑 같이 축구해요 ㅡㅜ
끝이 아니다. 아직도 현재진행중인 영화같은 이야기...
이야기를 지어내도 이 정도의 감동은 나오지 않을것같다. 가슴이 뜨거워진다. 최고!
우와 정말 대작입니다... 이걸 이제야 보다니 ㅠㅠ
와! 진짜 이영화는 1000년에 한번 나올까 말까하는 영화에요 아 조세핀 진짜 귀여워^^
정말 이거 보고 감동먹어서 눈물났습니다.
감동인 영화 입니당~
최곱니다.~
너무 재미있었어요!!!!!
9놈은 머냐?!
오랫만에 가슴 따뜻하게 하는 감동의 대작.. 박휘순 연기 잘 한다.
웃고울면서봣다 ㅠㅠ너무감동적임 진한 감동을 주는영화!!
맨발에서 피어난 '희망'이라는 이름의 꽃.
가슴을 후펴파는 진정성
아따 마 기대하나도 안하고 봤는데 사나이 가슴을 울리는! 시이인 라면 같구만!!
내용도 중요하지만 너무나 허술한 편집에 보는동안 힘들었네요.
감동이란 단어가 가슴에 세차게 밀려오는 영화
휴먼드라마가 갖춰야 하는 미덕...
사람의 마음을 움직이는 실화의 힘
김신환감독님!! 정말빠이팅해주세요~~!!
최고다!!!
이거 너무재밌어요 역시 한국인은 정이 많은것 같네요
재미있어요~ 박희순씨 정말 매력적이예요ㅋㅋ
굿텔레비전 받는데 굿
정말 좋았다. 축구하고 싶다는 생각이든다. 역시 한국인이짱이다.
처음 재목을 보고는 흥미 없었지만 보고난 후 너무 감동적이고 재미있다.^^"강추"
심금을 울리는 스토리
작년 갑
재밋다
재밋다
재밋다
재밋다
재밋다
재밋다
재밋다
스포츠의 감동은 더없이 멋지네요
진짜 재밌네 진짜
실화라서 더욱 감동적이네요.
이영화를 영화관에서 못본게 한이네요 ㅠㅠ 진짜 훈훈하고 감동적
잼나용~ 감동적이고~! 박희순님 연기 정말 잘하셔~ㅎㅎ
감동적이었으나 크게 마음의 동요를 얻지는 못한것같다..
이런 영화가 발전이 있다! 정말 감동을 주는 영화~!
실화라서 더 감동적이고 멋진 영화입니다 벅찬 감동을 느낄 수 있습니다. 꼭 보세요
좀 루즈하고 감동이 덜했지만 훈훈하다
내나이 34살 조세핀 보고 많이 울었다..너무 귀여워.스포츠를 좋아하진않지만 감동적
조세핀 존나 귀엽다 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 감동적!
보는시각에 따라 억지감동이 될수있는 실화, 여튼 박희순의 드리볼은 현란하다
영화가 끝난 후 눈가가 촉촉... 아름다운 영화입니다..
실화라고하니 더 감동적이네요..
오지에서의 감동실화. 마음을 따뜻하게한다.
마지막 골이들어갈때...짜릿했음 ㅎㅎ
재밌고 감동있어요...
뻔한스토리,,,뻔한감동을 이끌어 낼려는 영화,, 주인공 연기 마음에 안듬,,,
이영화는 재밌기도 하지만 감동적임
착한 스포츠 영화 속,또다른 무언가의 감동~
재밌기도 재밌고 훈훈하기도 훈훈한 영화
이렇게 재밌는 영화일줄이야
박희순씨 진짜 좋아해서 끝까지 보자!하는 맘으로 봤는데 .끝이 좋네요
박희순씨 연기에 감동했어요..!! 최고세요!!!! 박희순씨의 대표작!!!
보고나서 너무 행복했다 열악한 환경속에서 꿈을 놓지 않는건 분명 멋지고 대단한일.
정말재미있게잘봤습니다.감동적이였다는말이딱 맞네요 추천합니다
몰입할수가 없었다. 밋밋하다는 표현이 어울린다.
간간히 나오는 감동적인 것빼고는 잘모르겟다...요즘너무 보편화된 실화영화;;
정말로 감동적인 영화이였네요.외국인에게도 추천입니다.
바라만봐도 미소 짓게되는 희망차게 꿈꾸는 아이들.
굿 생각보다 재밌습니다
재미없어; 내가만들어도 이것보단나아 닭싸움하고 내전일어나는거 이게 꼭 들어가야되나?
그냥최고
전문가 평점은 왜그런거임? 요즘엔 단 1분이라도 감동을 주는영화가 흔치도 않은데..
주연배우 연기가 맘에 안들었음
어른들싸움에 아이들만고아되는게 슬프네요.여동생이 오빠생각하는게 기특함..
왠만하면 평점 안주는데 귀찮아서 이건 진짜 5개 받을만하다
한국에선 동티모르가 유난히 잘 알려져 있다는 느낌. 김대중, 신정환, 단비, 유전
이 영화는 꼭 만점 줘야겠다...
어느덧 박희순씨 영화는 다 보는것 같다. 목소리가 참 좋다.
ㅠㅠ너무감동받았어요 저는 이거개봉할때봤어요 영화관에서
정말 잘 봤습니다
ㅠ,,, 나 울뻔햇음 ㅠㅠㅠ 감동 땡잡앗쓰!
살기 힘든 악조건의 상황속에서 꿈을 포기하지 않고 끝까지 노력하는 모습이 좋았다~
나영화보고 운적없는데 울음 감동적임 보는내내 너무재밌다
평점1애들아 니들은이런거못만들어^^ 굳임
평점조절위원회
마지막 골 널을 때 완전 감동.....
축구공 하나에 울고 웃는... 아이들의 마법 같이 펼쳐질 밝은 미래...
스토리 엉성, 연기력 빵점, 감동 제로. 영화보는 내내 빨리 끝나기를 바랄뿐
가슴 짠해지는 영화
최고입니다. ^^
이 영화.. 극장 관객수가 왜이러지?
감동...
실화라니...
Excellent ~! 10점 줄만 하내요 정말 굿..
10점도 충분하지가 않다.10점 만점의 100점이네
감동...또감동
학교 에서 틀어줘서봣는데.. 말... 내가 축구를 좋아해서그런지 짱재밌었음추천!
막판에 감동이!!
이거 보고 움 감동 축구네
평점이 생각보다 높네...
와~ 타지에서 찍은 영화라 분위기가 묘하네요 ㅋ 박희순 연기 좋고 감동적임
정재영인줄아랏는데 박희순이네 ㅋㅋ 너무 닮음 ㅋㅋㅋㅋ평점줄려고 왔는뎈ㅋㅋ
[9점] 이게 바로 스포츠입니다
역시 감동은 스포츠영화지!
실화라니 참 대단하군..
1점 준 사람들때문에 10점 준다.
아래아랫분..박휘순이 아니고 박희순씨...입니당
전형적인데, 근데 이게 실화다.
진짜 조타 이 영화.. 재미와 감동이 함께 잇는.. 박휘순씨 연기 여기서 진짜 최고!
이거보고난다음 엄청 울었음....엄청 감동적 한국인의힘인가
감동적인 실화
전 그닥....내가 감정이 메마르다고는 생각안했는데 음........
너무뻔한내용+억지감동+지겨움 ㅠㅠ
감동을주는영화...시나리오도 그렇지만..배우들 연기력도 일품!!
무한감동.....너무 늦게야 보았습니다. ㅠㅠ
이제 밨다니 완전 감동적이구 좋았어요 *^^* 연기도 잘하구
감동
대박!! 마지막에 6전 6승 전승으로 우승했다고 했을때 온몸에 전율이 !!!!
감동 그자체다
와 이게 실화네 이거 어떻게 해야되
실화라서 무한감동 ~!!
계속울었네요ㅠㅠ 완전감동이에요
말이필요없는..감동+재미♥ 실화라 더 와닿고 박희순다운 연기도 굿, 애들도 너무 귀엽다!
대단한 선생님과 순수한 어린이들의 꿈
너무 감동입니다 ㅠㅠ 재밌게 봤네요
진짜.. 감동도 쩔고 재미있고 그냥대박인것같애요.... 왜이런영화를 지금본건지 진짜최고!!!!
뻔하지만 기쁜 우리네 감동실화
감동이 진짜 가난하다고 꿈도가난한것이 아니라는말이 진찌인상 깊었 습니다
예전에 봤었는데 ㅋㅋ
전형적인 한국영화보단 덜 억지스러워서 좋다...굿``
괜찮게봤다; 많이 집중을 하지 못해서 ㅠ
귀엽다
오늘 새벽에 TV에서 봤는데 아이들도 귀엽고 좋은 영화네요
볼 때는 짧다고 느껴졌는데 2시간 짜리였군요... 새벽에 잘 봤슴돠
왜진작안봤을까 재미있다
와..학교가는것도잊게만드는..
진짜 감동이네요 ㅠㅜ
감동이였습니다ㅠㅠ 잠오는데 참고 봤네요 ㅋㅋ
조세핀 귀엽고, 왜 이걸 한밤중에 하나요? 진짜 감독 한국인 있네요.
집중되게 만드네오 영화 골보다 훨 잘만든거 같음
대체적으로좋았음별기대도안하고봤는데끝날때쯤보니나도모르게몰입해서보고있었음
최고의 영화..
박희순 ㅋ 참 연기 잘해 ㅋㅋ 영화 내용도 괜찮고 재미있고 특히 박희순의 새로운 연기 좋았어요 ㅋ
정말 감동적이었어요ㅠㅠ...
진짜 감동적이고 재밋네요
짱!
희순이횽 ♥ 참고로 난 남자ㅋㅋ 간기남도 재밌게봤어요 ㅎㅎ
우리나라 몇 안되는 명작 중 하나, 배우분들께 찬사를 날린다.
아 뜨겁다..진짜 ㅜㅜ 나 진짜 눈물찔끔찔끔...
마지막에 너무 싱겁게 끝난거 말고는 괜찮네 수작 배우 연기력도 좋고
아 진짜 감동...
와~ 이게 정말 실화라니.. 케이블에서 해주길래 봤는데 이런 대박영화를 포스터만 보고 극장에서 보지 않았던게 후회가 되네요.... 박희순씨 도 연기 너무 좋고 너무너무 잘봤습니다.
멋지다 멋져
정말 무한한 감동을 주는 영화입니다.
실화인가요?
이영화는 보는내내 매우 감동적이고 보는내내 매우 뿌듯한느낌이들엇습니다.. 참 여기에나오는아이들이 귀엽내여 또 한편으로는 우리나라사람의 성격이 매우 착하다는걸 알수잇는 영화입니다. 이상 채널 CGV 에서 보고올리는 평입니다.
장면 하나하나 소소한 연출이 좋았던 '맨발의 꿈' 이런데 어찌 어린아이를 보며 그냥 지나칠 수 있단말인가
감동감동ㅠ
실화여서 감동적인 영화
최고
최고의 영화 봐도봐도 재밌오요 ㅎㅎ영화관에서 보고 티비로 보고 ㅎㅎㅎ
재밋다
22쪽에 lem님 님은 영화이런영화 만들수는있음?
was not bad ...
연기도 넘넘 잘하고 진짜 감동적ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동이다
다시봐도 재미있음ㅋㅋㅋ
이영화를 이제보셨나요??? 예전에봤지만 요즘도 가끔 보고있지요 박희순씨 연기에 울고 웃고 최고의 연기였던거 같아요,
실화여서 더 감동입니다 최고에여 최고
방금 채널CGV로 영화봤어요실화여서 더 아름다운이야기!재밌게봤습니다
감동적이네요...
박휘순이 독보인 영화
재밌고 감동적이다. 박희순 울때마다 나도 울었다
감동을주는영화인것같다 적극추천
생각보다 재밌고 감동적이었음. 저..그..이름까먹었다 이런 영화에 누구나 있는 박희순 제일 괴롭히는 애 때문에 감동적이었음. 재밌게 봤으나, 볼때는 재밌었는데 끝나고나면 남는게 없다는게... 킬링타임용을 벗어나진 못한 듯.
좋다. 연기들도 자연스럽고 적당한 감동. 실화라서 배가 되는듯..
훈훈합니다
감동이고 재밌고 훈훈하고ㅜㅠ.. 은광은 울 삼촌과 많이 닮아서 더 좋고..!!
정말 오랜만에 감동을 느끼면서 봤다 정말 재밌다..
재밋고너무감동적이엿어요!강추영화입니당!!!
재밌었어요ㅋㅋ
동티모르에서 울려퍼진 희망찬가, 그래도 꽤 사실적이었다. 어떤 뻔한 휴머니즘이 아닌 내가 가르쳐야할 대상과 전혀 다르지않은 스승역시도 경계의 인물이다 보니 더 사실적이었던거 같다.
아이들의 심리...이런것들을 잘보여주는것같아요. 이영화의 핵심키워드는 친구간의 우정이 아닌가 싶네요. 그리고 스포츠를 영화화하면 좀 지루한 면이 있는데 이영화는 그런게없는것같아요. 잘봤습니다!
감동적이다..이런영화 ..누구나꿈꾸는 내용인거같다..또이런걸작이 만들어지길..바라면서 김태균감독님 제 롤모델입니다. 다른 영화들과는 차원적인 감동으로다가왔고 이영화의 한편으로서는. 민족의통일성 같은걸 부여하는거같다.. 나는 김태균감독님처럼되고싶다.
재밌고 따뜻한 영화 후회하지 않을
오랜만에가슴따뜻해지는영화!최고!
긴말필요없다.. 꼭보시길. 근데 저아이들은 어떻게저렇게 배워본적도 없는 연기를 잘할까 대단하다.
정말좋은영화 꼭보세요!
에이.. 이 점수까진 아니다...
말이 필요 없다
고마워요
아이들의 꿈과 희망을 심어준 감동깊은영화 !
정말 감동적입니다~
박희순 연기 진짜 찰지다
연기 좋음
실화라 놀랍다..
아름다운 영화네요
감동적입니다.
오랜만에 몰래 울면서 봤네~~짱 재밌음
음................!?
짱짱맨
솔직히.. 평점 너무높다 ㄷㄷ;; 우리나라 국민들은 다 유리 감수성인가... 소재 자체는 신선하고 동티모르 아이들과 한국 감독간의 에피소드도 잘 표현해 냈음.. 박희순 캐릭터도 대박 잘살고.. 하지만 9점대 이상 주기엔 아쉬운 영화...
존꿀잼이던데 씨뼬러마?
감동이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌었어요^^ 그리고 점수는 자신의 느낌을 적으시고 전체 점수가 맘에 들지 않는다고 점수 깎으려고 일부러 1점 주지 마세요
강추임
강추
완전 감동! 오랜만에 정말 좋은 영화봤어요
순수한 아이들과 박휘순씨 연기 좋았어요 지루하지않고 재미있어요^^
매우 감동적인 스토리를 지닌 영화기대이상!
가슴깊이 퍼지는 감동의 스포츠영화
뻔한 내용과 약간 다큐같은 느낌이 들긴했지만...웃음과 훈훈한 감동이 살아있었던 실화/드라마...맑고 순수한 모습의 동티모르 아이들...박희순의 능청스런 콩글리쉬 연기 ㅋㅋㅋ
감동했구요 이런거많이나왔으면하는생각
축구와 실화와 감동을 따뜻한마음으로 데운 맛있는 영화.
절망의 아이들에게 축구라는 희망을..
정말 한국영화 중 가장 와닿았던 영화였다. 남녀노소 한번쯤은 봐야할 영화인것같다
실화를 바탕으로한 영화여서 그런지 더욱더 감동적이고 재미있습니다.꼭보시길.
남들은 2002년 히딩크 신화를 말하지만.. 난 이영화를 보면서 먹고살기 힘들던 시기 타국에 나가 선전하던 한국선수들이 떠올랐다.. 낡은 라디오속에서 외치던 아나운서의 "고국에 계신 동포여러분.. 대한민국이 드디어.." 암튼 동티모르에도 희망이 싹트길
흥행이왜... 이런 영화를 제가 군대에있어서 못봤었군여.. 여러분들 좀 영화관가서 이것좀 보시지들..
오랜만에 찐한 감동 가슴깊은 곳에서 잔잔히 치고 올라오는 어떤 .. 감정에 결국 눈물이 주르륵 흐르고 마는 영화 결국 좌절되지 않은 꿈이 앞으로도 계속 될거라는 메세지에 더욱 벅찻다! .음... 어떤 헐리웃 영화보다도 멋진 영화다 내 감동은 굿
잼있는 영화 감동 박휘순 짱
_not bad .. .
마음 따뜻한 영화 ㅠ ㅠ감동적이고 재미도 있음ㅋㅋㅋ꿀잼
여태껏 본 축구영화 중에 최고♥
뻔하지만 그 뻔함에 느껴지는 따뜻함
실화의 감동을 잘 살린 좋은 영화군요. 가슴 따뜻하게 가져갑니다.
지금 케이블에서나와서보는데 감동적이네요 잘봤습니다
중간중간 얼마나하고싶을까 라는생각으로안타까운맘이들면서 마지막에는 결과를알면서도 제발제발하면서 보게됐다 너무재밌엇음
본지 조금 오래됐지만 볼만 했다.
우연히 보게된 영화감동이네요~^^
억지감동아닌가뻔한 내용
볼때마다 뭉클하다. .참 좋은 영화!!
훌륭한 영화...자꾸 보게되는 영화
쓰레기 억지감동 한국 빠따 영화보단 이런 영화가 정말 감동있고 좋은 영화임에 틀림없다!!
정말즐겁고눈물겨웠어요전쟁과독립의아픔으로일어나서도서로서로싸우다가나중에는국제대회에서까지사이나빴던모따비오아라모스같은나라같은민족의죽임과죽음로서로를경계하다가나중에는2톱으로뛰어우승까지가는건이나라만이아니라동독서독배트남배트콩의통일을통틀어가장아름다운화회와신용으로화해를
믿고 보는 박휘순.. 아주 재밌고 감동적으로 보았습니다. 아이들도 귀여워서 좋았고 영화가 주는 인상도 매우 깊어 의미 있는 감상이었습니다. 즐거웠어요.
감동적이예요 실화여서 더 맘이 짠해 폭풍 눈물이잘 봤어요 동티모르 홧팅~!
마음이 훈훈해지는 영화♥
이건꼭보세요정말감동입니다!!!!
정말 재밌네요 제목만봤을땐 별론줄 알았는데 막상보니 마음이 싹 바뀌었습니다 맨발의 꿈 강추! 합니다
EBS에서 하네요. 기대되요
순수한 아이들이 감독을 변화시킴
행복해지는영화완전초강추임니다아~~~
지금 케이블에나오는데 최신영화 다운받아놓고 이거보고있음 잔잔하지만 몰입도 짱
박희순 이기에 만들수 있었던 영화 정말 따뜻하고 재미있네요 보는내내 웃엇움 ㅎㅎ
축구도 스포츠도 별로 안좋아하는데 우연히 보고 정말 반했어요! 가슴따뜻해지는 영화! 아이들이 미스터김 가지마세요 할때 눈물나올뻔ㅠㅠ
글쎄.. 9점대까지 받을 평점은 아닌거같은데..
인생영화....(하..10자 압박;;;;)
아주 재미있고 코믹한 영화 하지만 아쉬운 점은 욕이 좀 나와서 어린 아이들이 보기에는 살짝 부적절합니다.
6월 15일 EBS 통해서 봤는데 재밌고 유익했습니다. 평점 남기고 싶을 정도로 감동과 여운이 남았습니다. 한번씩 꼭 보세요.
기자, 평론가 여러분...이런 영화는 9점이상 주셔야죠~~~
EBS를 통해 재밋게 잘 보앗습니다...유익한 영화엿고 그들에게 단비와도 같은 영화엿다고 말하고 싶네요... 잔잔한 여운이 흐릅니다김태균 감독님의 작품과 친화 될 것 같은 기분입니다
오늘 EBS에서 처음본 영화인데 진짜 재미있습니다 강추!
많은 뜻과 의미가 담긴 영화네요 보는 내내 시간안보고 영화만 봣습니다 잘봣습니다
눈물이 안가신다... 불혹을 앞두는 나인데도 기쁨과환희 그리고 반성의 마음이 앞을 가린다.
EBS에서 방영해서 봤어요.. 영화가 끝난지 20분 남짓 지났는데도 생각하면 온몸에서 전율이 느껴져요. 영화관에서 봤어야 했는데 왜 이제서야 본걸까...
마음이 참 따뜻해지는 영화네요 감동받아서 눈물이 왈칵 쏟아졌어요 좋은 영화를 볼 수있게 해주셔서 감사합니다
감동입니다 ㅜㅜ 눈물이나더군요..ㅋ
동티모르 유소년 축구 한국 감독.
평점 9점 넘는 영화는 보기 힘든데 역시 좋은 영화닿ㅎ감동도 있고 재미도 있고. 라모스 형 은근 훈남. 박희순도 짱!
눈가가 촉촉해지는 영화
진짜 너무재밌고 감동적이다 축구좋아하는사람으로써 마지막에 팀워크제대로 이뤄지고 역전승할때 울컥했다 최고의영화다
...너무늦게봤다ㅠㅠ감동적인영화
온가족 둘러앉아 볼 수 있는 힐링영화! 추천:-)
별 생각없이 봤는데 재미있다 안본사람은 보세요 후회없을 겁니다
별다른 이유없이 그냥 10점 주고 싶은 영화~
재밌고 감동있었습니다.. 인도있을당시 빈민층의 아이들이 떠올라 뭔가 더 와다았던것 같네요 ㅠ ㅎ
정말 이쁜 영화! 너무너무 재밌게 봤습니다 ^^
9점대 점수는 아닌듯합니다..
새벽에 저건머지로 시작한 영화진짜 감동이었습니다언제 영화보며 울었나 싶은데끝나니 눈물이나네요영화 진짜감사합니다
재밌습니다. 아주 감동을 많이 주는 영화인 것 같습니다. 그리고 더 감동적인 것은 이 이야기가 실화였다는 것입니다. 아주 재밌고 최고라고 생각됩니다.
티모르보다 도 문명화된 우리나라 학교축구는 진짜 못 봐주겠다. 축구 별로 좋아하지 않은 나도 마지막골을 보고 함성을 질렀다. 이기면 좋고, 지면 그다음에 이기면 되는거고 이게 마지막 이 아니고 그다음이 있다는게 눈물나게 고맙다....
실화라고 하니 더욱 감동적이었습니다.정말 최고의 스포츠 영화라고 생각합니다.
영화에서도 축구를 즐길 수 있는 기쁨.
되게 감동적인 것 같아요
축구하는 사람으로서 감동을 느끼며 봤습니다 ㅠㅠ
먼가 아쉽다 ..딱히 다시보고싶진않다
최고의 영화정말감동이었습니다
별기대없이 보다가 점점 빠져들게 된 영화~재미도 있고 감동이네요~
Tv에서 하길래 별생각없이 봤는데 눈물이 나네요..최고입니다!^^
내가 평점에 관대한 편이지만 이 영화는 트루다!!!
여기저기 어색하지만, 사람이 변해가는 과정, 이 따뜻함이 좋다.
너무 재미있고 감동적인 영화~ 오랜만에 따뜻한영화보았어요~ ♡
감동적 ㅠ 진심 지금까지본영화중 제일좋음
진짜최고다 기적이다 다시봐도 재미있다
감동그자체입니다요다요
축구영화중에 제일 재밌네 ㅋ
전형적인 실화에 의존한 감동 쥐어짜내기식 영화. 하지만 뭉클함은 끝까지 남는다.
정말 좋았다. 박희순의 최고작일 듯
한국의 흔한 스포츠 휴먼 드라마
시류를 타고 제작되는 실화를 배경으로 한 감성팔이 영화 좀 그만 만들었으면... 작품의 수준을 떠나서 한국영화의 천편일률적인 스타일이 너무 식상하다.
아..영화 좋다. 이런게 영화지.
와 이건 꼭 봐야함 정말 감동이다...
거짓말같은 실화를 담은 다큐같은 영화... 아이들의 조금 어색한 연기가 오히려 다큐처럼 다가와 낯설지 않다.
실화라서 더 감동이었다.. ㅠㅠ
EBS에서 하는걸 우연히 보기시작했는데 좋네요.
조금 유치했지만아이들의 웃음에 사랑과 진심이 느껴지는 영화꼭 볼만한 영화
꿀잼진심 재미있다.ㄹㄴㅇ리ㅣㅇ
난 이런 뻔한거 좋더라. 힐링 되는 느낌~
주연 연기가 이렇게 실망스러운건 오랜만
많이들 봤으면 하는 영화!!!
학교에서 선생님이 붜여줬는데 내가 축구를 않좋아 하는데 우리반에들 수업끝났는데 조금만 더 보자고 하고 우리반에서 영화 인기순위를 뽑자면 이게1위 인든
그닥....약간 보면서 불편하다 보기만해도 덥고 감동도 없고..그냥 우리나라에서 안정적이게 살아야지
축구는 하나로 만드는 힘이 있네.
잔잔감동좋은영화임매
재미도 있고 감동도 있고^^
오랜만에 좋은영화 봤네요..
신파와 휴머니즘은 안전빵
지금까지 20번은 본 영화 또 봐도 재밋고 감동적이다.박희순 연기짱!
글쎄... 과연...
밑바닥에서부터 차근차근하게 쌓아올리는 탑을 보는 기분
의외로 디테일한...마르죠...아니지...마죠르.ㅋㅋ
평점 10점을 줄 가치가 있다고 생각합니다
근데 애들 연기 왜케 잘해 굿굿
tv에서 우연히 봤는데 감동적이었어요~*
거의10점만점에10점이군요저역시그러합니다꿈은이루어진다란타이틀대고영화채널서하고있어봄항공료가없어대회참가무산될위기처하기도하고그래도꿋꿋이다시일어나는박희순씨보고저역시호주머사정안타깝고절망에빠지기도하는이나라의취준생인데감동의눈물도안겨주었고동기부여한껏해주었습니다ㄱㅅ
마스체라노 아들나옴 ㅋㅋ
예전에 봤었는데 기대 안하고 봤다가 완전 웃기고 감동이었음 ㅠㅠ
과하지 않아 좋았어요. 박희순과 고창석의 힘! 아이와 어른의 동시 성장 ...
감동실화.. 정말 가슴 따뜻해지는 영화 입니다.
'따뜻한 성공'이라는 수식어가 어울리는.
미소짓게 만드는 영화다
신파영화는 재미없다.
보고나면 설레고 따뜻해져요:)
진짜 괜찮은 영화.재미.감동이 다 있어요
누가 그들에게 돌을 던지랴.. 수고하셨습니다.
가난하다고 꿈도 가난해야되는거냐 너무 와닿는다..
오랜만에 즐겁고 재밋고 감동이네여
'가난하다고 꿈도 가난해야 하냐?!'
이번 2018 아시안게임에서 이 축구 세대가 출전합니다 그들의 선전과 아울러 모든 축구 불모지 국가의 선전을 응원합니다~~ 그런 의미로 10점 드려요~~
와.. 이게 실화라고 하니.. 더욱 감동 깊다 ㅠㅠ 박희순의 맛깔나는 연기도 정말 너무 좋았고.. 애들 연기도 너무너무 자연스러웠다 ㅠㅠ 아흑 ㅠㅠ 비행기값 없어서 걱정하는 와중에 비오니까 아무것도 모르고 천진난만한 애들장면은 너무 슬펐었다..ㅎ
감동이다. 실화다. 꼭봐라.
내 인생 최고의 영화라고 봅니다
이 영화보고 박희순 팬됐다!! 웃고 울고 애들 연기도 잘하고...ㅎㅎ
너무 감동입니다 꼭 봐야 할 영화~~!!
삼류배우들로 뭘 하자는거임?
가난해도 꿈을 안겨주는 따듯함
EBS특선영화 맨발의 꿈 잼나네요
전에 본거 같은데 또봐도 잼있네....
예전에 극장에서 봤는데 감동이었어요흥행 안된 것이 너무 안타까웠죠 ㅜ ㅜ
지금도 누군가 영화추천해달라고 하면 해주는 영화중 하나죠^^
진짜 이런 영화 찍어 팔면 OO다....
예전에 한 번 보고 싶다 했던 영화. 드디어 봤네요. 아이들의 꿈을 향한 열정에 힘 얻고 갑니다.
너무감동적이고 재밌는 영화네요
멋진 영화였습니다. 고맙습니다.
아이들의 축구에 대한 열정은 아카데미를 뛰어넘었다
따뜻해서 눈물이 나는 영화
굳굳 너무 재밌고 따듯한 감동을 주는 영화
인생 최고의 영화. 아니, 인생 최고의 지침서. 어떤 자세로 삶을 살아가야 하는가 답을 알려주었다.
너무 재밌어서 너무 감동적이어서 실화는 더 영화같아서..후반 보는 내내 웃으며 울며 보았네요.
티비에서 하길래 우연히 새벽에 봤는데 감동있고 재밌음 ㅋㅋ 실화라 그런지 더 몰입.. 그나저나 박희순형님 너무멋지다
재미와 감동. 실화를 바탕으로 한다니 그저 놀라울 뿐
진부한 스토리려니.. 했는데 어느새 눈가가 촉촉..
너무 재미있고,삶의감동,기적을 만들었네요.이런영화를 많이 만들어야 하는데,잔인하게 죽이고,벗기고,왕따 시키는걸영화에서 가르치는 꼴이라니.맨발의꿈처음부터 다시한번 봐야겠네요.적극추천!
감동있고 잼나요♡~~~
방금 봣는데 잘봤다 뜨아
영화다운 영화!^^~~~
박희순이란멋진배우를알게해준영화
미운우리새끼 보고 왔슴돠
B급 영화인줄 기대없이 봤는데 진짜 이 영화 잘 만들었음.
너무 감동ㄷㄷ감명깁게 봄추 천
와 이거 왜 모르고 오늘봤을까,홍보가 들되었나 싶네요
순수한 아이들을 보면서 힐링 많이 했어요 좋은 영화네요
감동실화네요 보는내내 울컥했어요 스포츠영화별로 안좋아하는데 이영화는 아주 좋았습니다 박희순씨 연기진짜 잘하시고 아이들도 연기잘했어요 2010년영화인데 이제보다니..감동의 여운이남는 영화였어요 관객수가 아쉽네요
명작 멀이 필요없다 가슴 따뜻해지는 영화
와...이런게 영화지
꿀잼이다...평점10점
너무 감동입니다ㅠㅠㅠ최고의 영화인듯
지루할틈없이 정말 재밌게 봤어요. 힘든환경이지만 꿈만큼은 큰 어린선수들이 주는감동이 진짜 큰영화입니다
불굴의 의지! 동티모르의 역사! 일본인이 다 나쁜건 아니라는점...내생에 이렇게 눈물 많이 흘린영화는 처음입니다
와.. 재밌게 잘 봤습니다
5994594234143
주변 사람에게 추천해 줄 만한 영화가 하나 더 늘었네요
"돈 없으면 꿈도 가난해야되?" 라는 대사에서 눈물을 감출수가 없었습니다. 정말
그냥 최고!!정말 재미있고 감동적인 스포츠 영화
이젠 박항서가... 이사람
박희순에게 이런 역할도 어울리는구나...
쵝오임ㅜㅜㅜ감동받았어요ㅡ
기대 안했는데 잘 만든 영화예요 몇번 눈물났어요 ㅎ
오늘 까지 네번 이 영화를 봤는데 볼때마다 새삼스럽게 감동하게 되는 영화.. 영화 보다 더 영화같은 실화라는 점이 감동 포인트를 배로 늘려주는 것 같다. 평점을 쭉 읽어보니 억지 스럽다거나 너무 끼워 맞추기 라는 사람들이 간혹 있는데, 그당시 동티모르 사회적인 배경이 실제로 그랬고 영화속 이야기 또한 사실인 그야말로 다큐멘터리나 마찬가지인 영화라는걸 잘 모르고 하는 이야기 겠지.. 아무튼 여러번 봐도 질리지 않고 아이들의 환하게 웃는 얼굴이 여운을 남기는 좋은 영화! 채널을 넘기다가 또다시 티비에서 방송을 하고있다면 기꺼이 다섯번째 관람을 하게 될 영화!
영화를 보는 내내 박항서 감독도 생각나서너무 뿌듯했자
아이들을 포함한 배우들의 연기력은 그렇다쳐도 억지스럽고 어설픈 연출력이 재미와 감동을 반감시킴..
역시일본하고같이만드니까 재미있네
가난과 축구와 동남아와 박항서와 손흥민과 대구FC... 축구를 향한 꿈을 꾸기 좋은 요즘 이 영화.. 다시 개봉하면 좋겠습니다. 추운 요즘 많은 사람들이 마음 따뜻해지고, 가난해도 큰 꿈을 꿀 수 있도록.
이런 영화 좀 만들어라..
정치사회면으로 어지러운 요즘 피난처같은 영화였어요ㅜㅜ 대중의 관심을 돌리기위해 높으신 정치가들이 예능과 스포츠를 만들었다지만, 정말 꼴보기싫은 유치짬뽕 정치나부랭이 난장판 보다가 이거보니까 완전 힐링 감동 오열폭발ㅜㅜ이걸 왜 이제 봤으까ㅜㅜ 아이들과 공명정대한 스포츠! 투지와 소망에 저도 마음이 개운해요~
감동적입니다.세상의끝에서..
연출이 문제다.박휘순 연기가 좀 어색해보이는데, 이건 배우능력치를 최대한 못끌어낸 감독의 능력부족과 영상짜집기능력 부족. 대사에 마! 인마! 이런거에서 후진국에 대한 기본적인 무시가 깔려있는듯해서 꽤 거슬렸다.
가슴 뭉클하고 감동적이었습니다. 이런 일이 있었는 줄 몰랐는데 재밌게 봤습니다^^
킬링타임으로 선택했다가 진한 감동 받고 폭풍눈물~ㅜ ㅜ 예측되는 스토리건만 박희순 연기 너무 잘하고 아이들 때문에 펑펑 울었다.
외국에서 유명한 한국영화인데 한국에서 흥행을 못해서 아쉽네요
말이 필요 없네요올만에 느끼는 전율과 감동 뚜아 여동생 기요미♡
아 정말... 명작입니다. 미스터김 가지말아요
아, 이영화는 정말 작은 꿈을 크게 만드는 사람의 이야기. 기대 안했는데 큰 감동으로 다가온 영화입니다. 모두들 함께 보아요. ㅎㅎ
감동 때문에 눈물이 흐르게 만드는 영화네요.감독님 이하 모는분들 감사합니다.
뻔해보일지라도 스포츠에는 항상 눈을 뗄 수 없게 하는 기적과 감동이 있다
오래전에 봤었지만 종종 생각나서 다시 찾아보게 되는 따뜻한 영화
가족들과 보기에 좋은 영화네요.실패한 인생처럼 보여도 누군가에게 희망을 줄수 있던 이유는 그를 믿고 따른 순수한 어린아이들의 힘이기도 하고,스포츠 맨의 순수함이 있었기에 서로 호흡이 척척 ..
강추! 감동적입니다. 기대 안하고 봤는데 대박! 아이들이 참 연기를 잘하네요.
영화 보면서 이게 어디까지 실화를 바탕으로 했나 결과를 모르고 봤는데 마지막 자막 보면서 혼자 와씨 했음ㅋㅋ 최고최고
절대 !!! 기대하지 말고 보세요 저는 그냥 영화나 보면서 잠들려고 했습니다 이런 영화도 있었나..? 그런데 잠도 못자고 끝까지 다 보았습니다 감동입니다 또 봐도 감동입니다 후회하지 않을 영화입니다 마음이 뜨거워지는 영화에요~
새벽에 볼거없어서 영화찾다가평점높길래 별 기대없이 봤는데하ㅠ인생영화네요너무너무 감동적이고 잔잔하고얼마나 울었는지 몰라요
잼나게 잘봤어요꼭 보세요~ 후회안함~
이걸 이제서야 보다니.... 하... 일찍 볼껄 ㅠㅠ
박희순 배우님 영화 찾아보는 중입니다. 좋은 작품인데 이제서야 보다니요. 박희순 배우님 축구 감독으로도 넘 잘 어울립니다! ㅎ 지금도 그때도 잘생기셨네요. ㅋ 감동적인 스토리, 실화가 바탕이라니 감동적입니다.
마이네임 이후 박희순 배우님 영화를 보고싶어 주변에서 추천받아 본 영화. 오랜만에 감동적이고 가슴 따뜻한 영화를 봤네요. 울다 웃다 정말 시간가는줄 모르고 봤어요. 실화라고하니 감독님과 축구선수들의 실제 근황도 궁금하네요.
가난하다고 해서 꿈도 가난해야하냐
넷플로 봤는데 넘 감동적이어요^^
원데이 원달라 오케이 잼있다
구웃.오래전에 본 감동적인 영화
시간가는줄 모르고 봤습니다!
수작이네. 재미있습니다.
이걸이제야 봅니다 강추
박휘순님 고창석님 케미가 넘 좋네요 연기도 물론 잘 하셨구요 순수한 아이들도 참 이쁘도,, 감동적인 영화였습니다 울딸들과 다시 한번 더 보고싶네요~~~
가슴이 따뜻해지는 영화입니다.아이들의 순수함. 꿈. 희망. ..뭐 이런 단어가 마구마구 떠오르네요..울컥 울컥 했어요..
박희순, 고창석 배우, 성인 배우들뿐만 아니라 아이들도 연기를 잘 하네요. 포스터만으로도 어떤 플롯인지, 어떤 메세지를 주고자 하는지 알 거 같은 영화이지만 그럼에도 재밌습니다.
말이필요없다....
두 번 봤는데도 너무 감동눈물콧물...순수한 아이들의 웃음과 눈빛이 마음에 감동을 더함박희순 연기력 짱!멋져요. 살아서 날아오르는 흑룡 같은 느낌!김신환 감동님 아직도 감독하시네요 너무 멋져요정말 끝을 보다 못해 뿌리를 뽑는 중 ㅎㅎ이런 영화 많이 나왔으면ㆍ내생애 최애 영화로 추가
사실 스토리는 예상할 수 있는데 그 중에 대사나 연출이 마음을 울리는 부분이 있다. 아이들의 연기와 박희순 배우님의 연기가 어울어지며 시너지 효과가 났다. 박희순 배우님이 왜 흥행하지 못해서 아쉬운 작품이라고 하셨는지 영화를 보니 확 이해됐다.
아이들 귀엽고 마지막은 뭉클했음 박희순배우 이를 드러내며 웃을때 매력쩔어 너무 좋아 연기 잘해서 더 좋음 최고!!!
히순아재 때문에 찾아 보게 된 영화 너무 따뜻하고 감동이다ㅠㅠ 아이들 너무 순수하고 예쁘다ㅠㅠ 히순님 연기도 항상 좋음ㅠㅠ
애기들 너무 이쁘다..ㅠㅠ 박희순 배우의 열연과 감동적인 스토리가 가슴에.. 흡...
박희순 배우가 왜 수 많은 작품중에 이 영화가 가장 기억난다고 하시는지 알 것 같습니다.꼭 보세요! 굳
우연히 봤는데 아이들 연기 잘하고 잔잔한 감동이네요
이 영화가 도대체 왜 흥행을 못했는지 아직도 미스테리야…정말 잘 만든 영화고…출연진의 1프로만이 프로배우들이고 나머지는 다 현지캐스팅 된 아마추어인데 감정연기를 너무 잘해서 놀랄정도…원탑주연의 박희순배우야 말할것도 없지만 연기 구멍1도 없고 연출도 서사도 너무 극적으로 매끄러움. 아마 당시 월드컵 중 개봉 했는데 우리나라 성적이 당시 좋지 못해서 그런게 하는…
성과는 노력해야 얻는 것이다.
유치한데 왜 눈물이 나지..
너무 늦게 봤는데, 너무 재미있어요
너무 오랜만에 손에 땀나면서 본 영화~유치하다며 편견 가지고 보면서도 어느 새 눈가에 눈물이 고였다는…. ㅠㅠ 잠시나마 그런 생각가진것에 대해 깊이 사과드립니다.
아무생각없이 보다가 폭풍감동받음
정말 재미있다.정말정말
