소울 충만한 영화..비쥬얼도 괜찮고 즐거움 주는 음악다큐
기대가되는영화입니다.
양동근이 뭔가 특별한사람이라고만 생각했는데 이유가 있었네ㅎㅎ 재미있게잘봤습니다ㅎㅎㅎ
대전에서 보고싶은데,, 대전 주말이 없네요!!!ㅜㅜ
기대기대기대완전보고싶어요
이영화 정말 최고에요!!!
진짜 소울은 선진국 흑인들에게만 있는가...???
감동이 있는영화 . 음악도 좋았어여 .
헤리티지...!!!!말이필요없져
사진만 봐도 마음이 설레입니다~~~♥
완전 좋았어요 ! 다큐라고 해서 살짝 걱정했는데 시간가는 줄 몰랐네요 .감동이 쓰나미처럼 !!
그렇지~ 이런 영화가 나와줘야 힐링이 있징~~
흑인음악. 그리고 그들이 궁금해했던 소울.. 나 또한 궁금했었던 부분이었는데....뭔가 궁금함을 답해주는 영화 같았다. 그들의 흥겨움에 나 또한 어깨가 들쑥들쑥 ~마치 내가 콘서트장에 있는 기분까지 들었다... 진짜 영화 너무 좋다... 여운이 남아
음악과 영화 괜찮은 영화였습니다.... 힐링이 되서 나온느낌...
살아 숨쉬는 하나님의 사랑에, 예고편 볼 때 엉엉 울고 지금 짧은 기대평 남기는데 또 울컥합니다. 내일 보러갑니다 완전 기대됩니다!!!
한번 더 보고싶습니다 ㅠㅠ
어메이징 그레이스 이 곡이 이 영화를 말해줍니다.
잔잔히 보기 좋은 영화 귀와 마음이 힐링되는 영화였다.
이게 음악이지. 정말좋다!!
어메이징 그레이스~!
영혼을 다시 불어 넣어주는 듯한 영화입니다 !비단 음악뿐만 아니라 삶에 대해 생각하게 만들어요.
점심에 보고 왔는데 ..뭐랄까 되게 좋앗어요 ! 종교적인것을 떠나서 느껴지는 그 뭔가가.!ㅜ크레딧 다올라가고나서 오랜만에보는 동근형님 무대도 좋았네요 ㅎㅎ
노래하는 사람도 무엇이 부족한지 모르고 듣는 사람도 모르기 때문에 테크닉이 있으면 잘한다고 생각하지만 그 모든 것을 아는 사람에게는 영혼없는, 진정성이 없는 노래가 된다. 내가 왜 음악을 하는지, 무엇을 노래하는 것인지에 대한 고민이 시작됐다.
검은 그들의 소울과 노란 우리의 소울이 한 뿌리 같은 느낌을 받게되는 영화. 음악 좋아하고 소울 궁금하다면 함보는 것도 나쁘지 않을듯. 배우들의 진솔한 이야기담긴 다큐영화 잘봤습니다.
최고의영화였어요^-^♥
그냥 대박그자체주님의 사랑 그 은혜감격입니다.남녀노소 모두다 할렐루야
너무너무좋아요♥ 감동적입니다~
이런 영화는 전에도 없었고 후에도 없을지도 모를 영화다. 다큐같으면서도 감동과 전율을 느끼게 하는 영화다. 흑인들의 Rooted grief와 한국인의 한(恨)이 연결되는 느낌의 영화다. 특히 Amazing grace와 아리랑이 브릿지되는 부분은 갑!!
생각지도 않았던 감동이 있었구요 음악도 좋고.. 무엇보다 꾸미지 않은 날 것을 본 것 같아서 좋았어요.
방금 보고왔는데 평점은 21년살면서 처음써봄. 이글을본다면 잠시 종교는 잊고 흑인들의 고통,슬픔에 의해 흑인음악의 뿌리가 탄생한걸 보고 소름과 함께 밀려오는 감동 그리고 슬픔 영화보단 다큐멘터리같음. 진짜..와.. 음악하는사람들한테 강추..진심...
쿰바야장면에서 눈물났음. 그들의 "쏘울"이 이해가 됨.
크리스챤이라면 꼭 봐야할 영화!!! 진정한 찬양이 무엇인지 고민하게하고 나를 되돌아보게하는 영화. 여러분 꼭 보세요!!!
기독교인 아니여도 흑인 음악 관심있음 꼭 봐야하는 영화에요^^흑인음악 즉 소울 알앤비 음악장르가 종교를떠나 어떤 역사적 배경인지 알면 더 깊이 공감할수 있죠 ㅎㅎㅎ다큐멘터리인데도 이렇게 집중해서 본 영화는 첨이에요~
겉 멋만 잔뜩낀 음악들이 판치는 한국.. 음악을 무슨 스포츠 기록 갱신하듯이 테크닉에만 몰두하는 대한민국의 실용음악과 학생들이 봐야하는 영화
개봉전 부터 기대를 했는데, 기대 이상이네요. 음악적인 몰입과 깊이는많은 감동을 주네요. 블랙 가스펠이 왜? 블랙 가스펠이 될 수 있었나... 많은 감동이 있었습니다. 아마도 음악 사랑하는 사람들에게는 사랑받는 영화가 되리라 봅니다.
제천에서의 감동 이어가자
블랙 뮤직에 양동근, 헤리티지 나오면 말 다했지!!최고임! 이번주에 꼭 봐야지!!!!
대단한 감동의 영화입니다~ 이런영화 앞으로도 만들어 졌으면 좋겠어요~!! 흑인의 쏘울~~! YDG의 감동적인 쏘울송~
만점을드립니다.보는내내감동!음악을사랑하는모든이들에게추천합니다
기독교 영화같지만 , 그것보다 더 중요한것은 영화와 관객간의 교감 .
충분한 소울을 느낄 수 있었다...충분하지 않은가? 같이 갔던 세사람도 매우 만족...깨부시고 날라다니는 것보다 낳다.
기독교를 믿지 않지만 그들의 선한 믿음을 고스란히 얻어온 느낌. 보는 내내 종교적색체를 느끼기보단 귀로 듣고 마음으로 느낀 힐링의 시간이 된 것 같다♥
부족한 점도 분명 있지만 리얼리티에서 오는 진정성이 느껴집니다. 음악과 감동, 힐링이 있는 영화에요! 자극적인 영화만 보다가 새롭네요~
가슴벅찬 영화였습니다
노잼이다 별1개도아깝다
이 영화에 대해서 자세히 모르고 우연히 보게 되었다. 처음 들어갔을 때 나레이션이 나오길래 난 CF인줄 알았다. 그런데 그 CF는 시간이 지나도 끝나지 않았다. 드라마가 다큐멘터리를 뜻함을 아주 절실히 알려준 이 영화에 감사를 표한다. 내 8000원.
재미는 있는데, 평점이 너무 높다.. 9.4라니....
대단한도전! 흉내가아닌 진짜 소울이 뭔지 느끼게해주는 영화
음악의 힘이 뭔지그것을 노래하는 자들의 진심이 전해지는 진짜 소울 영화!!너무 멋진 영화입니다. 안 보면 후회할 영화♥
긴말 할거 없이 꼭보셔야 할 영화!
이거 보구 눈물이 나지 않는다면 당신의 구원을 점검할 때다!
강추!!! 안보면 후회할 영화~~~!!!
후회하고 싶으면 보지 마세요
오~ 맨~~~~ 좋다.
한번더 보고싶은 영화.. 신선해 저녁 숲 공기처럼..
처음엔 다큐같아서 당황했지만 진심이담긴 음악이너무 감동적이었습니다
무조건 봐야죠~!! 기대기대
감동이 있었습니다. 눈물도 흐를 정도로 여운이 남는군요.
동근형님의 눈물에 나도 눈물을 흘립니다 귀하고 귀한 영화!
감동♥노래를 통해 하나님을 고백하는 삶!솔직해짐을 통해 삶에 문제를 알고 해결할 수 있습니다.나에게 정직하고 솔직하기♥행복보다 기쁨~찬양할때의 기쁨은 영원합니다♥
이야...최고다ㄷㄷㄷㄷ
다큐멘터리인지 몰랐네요. 장르가 왜 드라마인지 ;..
먼저 꼭 보면 좋은 영화입니다. 강추~!흑인들의 역사, 고통, 그리고 가스펠더 이상 말하면 아쉬우니 꼭 한번씩 보셨으면 좋겠네요. 음악이 많이 나오니 사운드 좋은 극장에서 보면 좋아요!!
흑인의 소울이 느껴지는 잼는 영화네요 ㅎ 지금도 흥이나네
진정으로 마음을 다해 부르는 찬양이 내 기도가 되고 하나님과의 대화가 될수있구나 또 다시 느꼈다.기교...테크닉만으로 찬양을 하는게 중요한게 아니였음을 느끼는 영화가 된거 같다!!
어메이징 그레이스~이 음악을 들으면서 눈시울이 붉어지고,찬양이 무엇인지 알려주는 음악이더라... 최고의 성가대를 본 영화였음~~
믿는사람이던 안믿는 사람이던 꼭꼭 봐야될 영화. 찬양이란..
Lean on me! 그들의 소울은 정직하다. 행복은 왔다갔다 하지만, 기쁨은 항상 이다. 역경 속에서도 희망을. 흑인의 기쁨에 soul. 그것이 블랙 가스펠. 다 전해지지 않은 메세지는 아쉽지만, 단순하고 쉽게 전달되는 메세지도 뚜렷하게 밀려온다.
저는 원망하지않습니다그래서 자유롭습니다.. 대사하나하나 주옥같고심신이 지친 나를 치유해준 힐링영화였다이런영화 자주나왔으면♥
하 돈주고다큐멘터리보는듯한기분 티비에서하면보겠다만 돈주고교육영화보는기분이었음
기독교 아닌 분들은 별 감흥이 없을듯종교영화블랙이 아닌 그냥 가스펠
90분이 너무 짧아요~ 정말 좋은 다큐멘터리 영화~!!!
블랙가스펠 보고싶어서 기다렸는데, 개봉일에 영화 감상... 아~~ 기대 이상이다. 내 영혼의 힐링... 몸을 들석이며, 흥얼 거리며 보았던 정말 괜찮은 영화다. 보세요들...
노래하는 사람들에게 추천하는 영화, 영혼을 실어 부르는 노래. 감동일 수 밖에 없음. 콘서트 장면은 뮤지컬 극장에서 보는 것 같았음요.
진짜노래하는걸 보여주는 영화다.이런 마음으로 노래하는 사람들이 우리나라에도 많았으면 좋겠다.조용하지만 큰 감동 흑인음악을 새롭게 보여주.는 영화.
폭력.. 미움.. 음란이 난무하는 스크린에서 만나는 맑은 샘같은 느낌.. 기교로 감동을 줄 수 없어요.. 흑인선생님의 말이 마음에 남습니다
초반에 조금 어수선 하던 것이 뒤로 갈수록 깊은 감동과 떨림으로 다가옵니다. 블랙가스펠 콘서트를 한국에서 볼 수 있으면 참 좋겠네요. 추천입니다!
힐링영화....대박!!!!얼마나 감동이었던지 눈물이 펑펑!!!
헤리티지역시짱이메녊
감동그자체 .. 다시보고싶은영화
차가운 요즘시대..하지만, 더 추웠던 그들(흑인)도 고통이 아닌 희망과 소망을 담아 노래함으로 치유함이 있었던 것처럼..이영화를 통해 조금은 따뜻함에 대한 소망이 싹텄던..그런 영화였어요~!
아리랑과통하는 블랙가스펠.블랙선율이 ..기뻐하는것과 행복.. 참따스한영화엿읍니다
벌써 보고옴 ㅎㅎ 진짜 소울을 깨닫게 해준 영화 ㅋ
흑인들의 애환을 담은 소울과 가스펠... 있는 그대로 감동이 전해지네요.. 음악전공인 저는 오늘 블랙가스펠 관람 정~~~말 잘한것같아요..^ ^
1시간반동안 이정도 보여줬으면 10점만점에11점이라고 생각합니다.내생애 최고의 다큐멘터리영화라고 생각합니다. 종교가 없어도 충분히 볼 가치가 있는 영화입니다 강추합니다.
본질과 진짜가 뭔지 생각케 합니다. 강추~!
와우, 할렘가에 다녀온 기분! 소울뮤직! 음악 좋아하는 사람은 무조건 봐야합니다. 영화끝나고 스크립트 끝날 때까지 나가지 마시길 ! 스크립트 중간에 나갔다가 YDG 스페셜 공연에 관객들이 뛰어서 다시 들어왔다는..
음악을 사랑하는 사람은무조건 봐야하는 영화
노래란 대체 무엇인가에 대해 다시 생각해볼 수 있었다
서두르세요 이 좋은 영화 못보고 지나가지 않도록! 감동과 힐링의 시간.
이걸 1점주는 사람들 베토벤바이러스같은거 원했나? 무식하긴 이건 다큐멘터리임 그리고 정말 영화에서 모두들 하나가 되어 부를떄 정말 감동임음악적교훈도 있어 가수지망생들같은 분들에게도 강추
어메이징 그레이스를 정말 뜨겁게 느끼실겁니다 강추합니다~~
뭔지는 몰라도 뭐든지 다
지금까지 영화보면서 도중에 재미없어서 나온 최초의 영화임 같이가자고 설득시킨 친구에게 너무 미안함
좋은 영화 감사합니다.`~~
소울이 담긴 음악. 찬양 좋았어요~
흑인들의 고통과 울부짖음 속에서 태어난 블랙가스펠! 눈물 없이는 볼 수 었는 진한 감동이 있네요. 다큐영화네요.
저도 밑에분처럼 21년살면서 평점 처음써보는데정말 감동적이고 우리나라의 한 뿐만이 아니라 흑인들의 한... 그분들의 한과 가스펠에 대해 한번더 생각케하는 영화라고 생각합니다...다큐같은식의 영화는 처음보는데 참 좋았어요....
좋다~ 이런류의 작품이 더 좋다
감성 충만하고, 소울 넘치고, 정말 전율이 느껴지는 영화. 노래에 영혼을 담았을 때와 그렇지 않았을 때의 차이가 확실히 느껴지는..음악을 사랑하는 사람이라면 누구나 열광할 그런 영화!!
난 여기에 출연한 한국인이 다 기독교인이고 기독교를 전도하기 위해 음악을 이용하는게 싫다 다큐멘터리로서도 별로다 좋은 점은 블랙가스펠에 대한 역사, 음악을 표현하는 방법, 영혼을 알 수 있다는거다 양동근은 괜찮다 꽤나 좋다
관객들이 크레딧이 끝날 때까지 자리에서 떠나지 못했다비단 기독교인 뿐만이 아니라 음악하는 사람들은 꼭 한번쯤 봐야 할 명작
최고... 가슴찡...
힐링~♥꼭보세요꼭꼭!
아직도 가슴에 감동이 사라지지않네요Happyness comes and goes, Joy stays!
정말멋져요 감동감동한번 꼭 보세요
첨엔 다큐라 당황했지만... 블랙가스펠을 위해 할렘까지 찾아간 그들의 믿음에... 그리고 마침내 소울을 느끼며 부른 찬송에 나도 모르게 눈물이 나왔어요... 나의 한없이 작은 믿음에 부끄럽기까지... 블랙가스펠 화이팅!!
정말 영혼을 울리는영화에요!
양동근의 자유로운 영혼과 블랙가스폘은 정말 잘 맞는거같고 우리나라의 정서와도 잘 맞고 우선 음악영화라 줗았구요 마지막 자막 다 올라갈 때까지 기다리셔야 더욱 좋은 영화 봤다는 감흥 느끼실 수 있다는 말씀
간절한 구원의 희망.그 신이 이스라엘신이어도 좋은거엿던 간절한 이유엿다.한많은 노예의 역사...그러나 영화가 아닌 다큐멘터리..재미는 정말없엇다.
흑인들이 노예로가 그힘듬과 고통을 찬양으로 하나님께기도하는 예배하는 그들에 노래에 엄청난 감명을 받았다.우리가 노래하고 찬양하는건 .. 사람들을위한이 아닌 오직 하나님께있다는 것이다.그들에 찬양은 기도였다
영화 보기 전과 보고난 후의 마음이 정말 달라짐을 느낄수 있는 소울 충만한 영화입니다.
블랙가스펠 최고예요!♥?♥?♥?
다쿠멘터리라는 걸 감안하고라도 편집은 못내 좀 아쉬웠어요. 블랙가스펠이라는 정말 매력적인 음악장르와 그 저변에 깔린 소울을 이해하기에 부족함은 전혀 없었지만. 90여분이라는 러닝타임으로는 어쩔 수 없나봐요..잘봤습니다^^
단순한 음악 영화가 아니에요. 감동..♥
아. 폭풍소울. 원없이 듣고 갑니다... 2번이나 봤네요!
진정한 가스펠 찬양이 울립니다
영화 보면서 '이 영화 안 봤으면 어쩔 뻔했지?' 라는 생각이 떠나지 않았다
기대를 능가했던 영화함께 보고 싶은 사람들이 계속 떠오른다.아마도 두번 정도는 더 보게 되지 않을까 싶다.
그냥...진짜 말이 안나와요 쩌러요...꼭봐야함 안보면 바보임
진짜좋은영화!!!!
감동 깊게 봤습니다 흑인의 뿌리 가스펠... 그들의 신앙과 애환을 담은 그 속에서 본질을 찾아갑니다
영화가 좀 짧은 감이 있지만..그래도 진정한 소울이란 무엇인가 알게 해주는 영화. 감동입니다
꼭보세요:) 강추입니다
최고의 영화 ~^^ 영이 맑아 지는 기분 ~
이 영화를 통하여 하나님의 사랑이 전해 졌으면 합니다. 하나님을 찬양할때 진정으로 했으면 합니다. 찬양사역자라면 꼭 보세요
저도모르게빠져 들고 은혜가많이 되요^^
감동과 힐링이 가득한 영화입니다 음악하시는 분이면 꼭 보시길^^
다큐식으로 접근한 방식은 좋았는데... 양동근을 제외한 출연진 캐스팅이 뭔가 아쉬운듯~ ;;;
아쉬운 부분이 좀 있지만 블랙가스펠을 이렇게 나마 알게 되어서 좋았습니다.
과거의 아픔, 역사의 아픔이 오늘의 노래를 더 감동되게 만들어주네요~흑인들의 음악성과 감성이 부러워요~마음으로 부르는 노래를 듣고싶고 부르고 싶어집니다~
소울 이란 바로 이것이다를 알려주네요 노래를 통해 감동과 전율을 함께 느끼게 되네요~~~^^
솔직히 기대 안하고 봤는데, 완전 대박!!! 안봤으면 후회했을 영화...
최근에 본 영화 중 단연 최고다...!!!!
영화 보는 내내 감동의 눈물이....
아....블랙가스펠... 울엇어요 너무좋습니다 그 소울 많은사람들이 보고 느낄수있다면 좋을텐데 힘든요즘 정말 힘이 됬어요 자유를 갈망하는 내모습을 보고 사람들이 자유롭다고 느끼고 힘을얻는다면기꺼이!
공연뒤에 더 이야기가 있었으면. .하는 아쉬움도 있었지만, :) 전반적으로 흥겹고 진정성이 있어 좋았다.
말이 필요없는 힐링영화! 음악하는 분들은 무조건보세요
아침일찍 보고 와서 그감동 그대로다~찬양이 내안에~
내면의변화~~ㅎ열정!!
음악이 너무 좋고 보는내내 몸을 들썩이며봤네요...ㅎㅎ재미나고 영혼을 움직이는 그런 감동이 있었음다
영화 감흥있게 보고 나가려는데 출연배우들 무대인사가 똭~!!야호~!!영화?의 마무리가 살짝 아쉬움은 있었지만 관객이 함께 즐기며 볼수있는다큐멘터리 영화다큐멘터리 영화는 첨인데 정말 좋았습니다~!!
종교와 상관없이 소울이 담긴 믿음을 제대로 느꼈습니다!
찬양의 힘, 행복과 기쁨의 차이.열정.
블랙 가스펠... 폭풍 감동!!쏘울이 무엇인지...가스펠이 무엇인지...하나님의 은혜가 무엇인지 다시한번 느꼈습니다!!강추합니다!!
내가 본 한국영화중 최고의 영화!
폭풍눈물과 폭풍감동~!~! 한국인들이 할렘에 가서 흑인들과 함께 삶을 나누며 배우는 블랙가스펠. 흑인들의 음악적 열정과 포스는 누구도 따라할 수 없을 것 같다~ 특히 마지막 합동 무대는 마치 공연장에 온 착각을 불러일으킬 정도로 환상적이었어요!!
정말 시간 가는 줄 모르고 입벌리고 본 것 같아요! 너무 은혜 스럽고 감명 깊어요!꼭 보세요^^!!
구도자는 다름 아닌 내 안의 나와 만나기 위해, 그리고 그런 다른 이를 내 안에서 만나기 위해 길을 나서는 사람이 아닐까?
올 겨울 찐한 쏘울을 느껴보고싶다면~..일딴 보세여~~보면 먼가가 전해집니다.. 그들과 하나가 되어 온몸으로 노래하는 그 축제와도 같은 콘서트에 함께한 것 같네요~..^~^
한국인과 흑인의 정서 그 사이에 어디쯤에서 만나는 영혼의 음악...블랙가스펠은 그렇게 한국인에게도 흑인에게도 함께 흥분하고 즐거울 수 있으며 영혼의 깊은울림을 느낄 수 있는 음악이다. 이 영화 속에서 당신이 만날 영혼의 전율 보장합니다~!^^ 최고!!
이 감동을 어떻게 말로 다 표현할 수 있을까요...또 보러 가고 싶다...♥
다호감순으로만쓴평점보고영화보는것같다ㅎ개인적으로정말추천하지않는다.공짜표주고보러가라고해도안볼것같다.결말은허무하고그냥영화내내노래만하고다큐멘터리처럼한게아니라그냥다큐멘터리다.정말별로볼거없는영화인것같다.보는내내전도하는것같다.왜본지모르겠다
Kumbayah my Lord_*
솔직히 기대안햇엇는데 알고보니 좋다
정말 감동적인 영화였습니다^^
굿. . . 말이필요없음
행복은 일시적이고, 기쁨은 영원하다. 진짜 멋진말이네요 ^^
감동적이엇네요 노래들도너무좋앗어요~!
대실망... 그냥 다큐로보십시오
대~~박 이었어요. 영화 보는 내내 생각해보게 되었어요!!!중간 노래도 좋지만 엔딩곡이 너무 좋았습니다. 적극추천
개인적으로 극장에서 본 최악의 영화도대체 어디가 긍정이고 감동이라는걵와닿지않음
46남_할렘 멘토들의 고백이 제일 좋았음_각각의 지원자들이 결국은 하나가 되었는지? 하나가 되었다면, 그 과정이 빠진것은 아쉬움_이런 다큐류는 출연자들의 진실한 고백과 그것을 담는 영상이 매우 중요함_결론적으로는 무난함!
무교지만 가스펠의 매력에 푹 빠졌음요ㅋ
음악의 의미를 다시한번 생각하게 해준 영화입니다. 시사회때보구 재밌어서 개봉하고 또봤는데 또 다른 느낌이 나네요!! 다큐멘터린데 중간중간 깨알 재미도 있어요~ 한번 더 보러가려구요
한국인들이 어설프게 흑인 소울 흉내만 내지 않고 그냥 순수 다큐로 만들었다면...
흑인의 노예역사를 희망으로 바꿔 노래한 블랙가스펠. 한을 있는 그대로 표현한 한국의 정서와는 다른 문화를 간접경험하게 해줬다. 전체적인 내용흐름은 자칫 지루할 수 있었지만 YDG로 커버된다.
완전좋아요 ㅠ 븧랙가스펠
보는 내내 마음 저 깊숙한 곳에서 뭔가 울컥하고 올라와서 계속 눈물이 났어요흑인들의 아픈 역사 속에 시작된 블랙가스펠이 왜 기쁘게 들리냐는 질문이 마음에 박혔습니다마음으로 노래하는 그들의 모습이 정말 제 마음을 움직이는 그런 다큐 영화였어요
기독교 혹은 음악을 하시는 분 아니면 지루할듯.반도 못보고 나왔어요. 영화끝까지 안보고 나온것도처음. 심야시간대에 케이블에서나 방영할 다큐같았네요..
영화속에서 자유하게 신나게 춤추며 노래하는 출연진들의 모습이, 갑갑하고 억눌린듯한 이 시대를 살아가는 사람들에게 잠시라도 자유함을 느낄수있게 만들어주는 고마운 영화인것 같습니다. 우리가 흔히 말하는 소울이라는게 무엇인지,더 깊이 알수있는 영화입니다.
금요일에 봣는데 이제 올리네요..^^ 완전 강추입니다. 힐링이 되는영화!!
각자의 고통을 가진 민족, 황인과 흑인이 교감하고 소통하는장면이 인상깊었습니다..그리고 엔딩크레딧이 끝나고 양동근씨의 보너스트랙과돌아가신 목사님께 삼가고인의 명복을 빕니다.
인생최고의 영화라 할수있을듯많은걸 생각하게하고 배우게한 감동이 있는 영화!!
인생은 소울이다 ㅎㅎㅎ
영화를 보는내내..보고나서도 찬양을 부르고 듣고 싶어지는 영화. 하나님의 은혜 안에 부흥하길 바랍니다~!
너무 짧아요. 더 보고싶어요
그냥 보세요 :) 최고에요!!!
좋은 영화입니다 강추!
기다렸던 영화!!!!
노래란 영혼, 마음, 감정을 담는 매개란 것을 실감했습니다. 보면 후회 안하실거에요. 지루하지도 않고 처음부터 끝까지 흥미진진하게, 감동에 젖어서 봤어요.
기독교 아닌 분들은 낚이지 마셈. 기독교 가스펠 홍보영화. 수준 낮은 다큐.
교회에서나 무료로 상영했으면 하는 소망
낚이지 마세요. 기독교 가스펠 홍보영화. 주일 학교에서나무료 상영하면 적당한 수준 뷁
음악으로 솔직해지기.
오늘보러가는데 기대돼용..♥
의미 자체가 굉장히 심도있는...영화라기보단 다큐쪽인듯. 금데 스토리가 약간 엉성한 감이 없지않아 있음. 몇몇 인터뷰와 약간의 이야기를 연결해놓은듯한? 보통 사람이 보면 평점 9점은 솔직히 아닌데 음악하는 사람들에겐 너무나도 추천해주고싶은 영화
꼭 보세요.. 이말 밖에는..
블랙 가스펠, 전부터 기대했던 영화인데확실히 소울이 느껴지는 영화네녀
완전 신선한충격 !!음악인이라면 무조건 보시길 강추합니다 진정성있는영화 대단한 감동이였습니다
가만히 앉아서 관람을 해야하는게 이리도 힘든 영화는 없었던듯. 함께 춤추고 뛰고 찬양하고 싶었던 시간! 대본도 해답도 없지만 진정한 자유를 다시한번 알게 해줬던 영화. 자유.기쁨.진리. 아.. 여운이 쉽게 가시질 않네요..
감동적이였어용!블랙가스펠의 쏘울..어렵지만 쫌알것같네용!ㅎㅎ
영화라기보단 다큐멘터리. 진심을 담고, 또 그 진심을 전달하는 가스펠에 대해 잘 풀어낸것같다. 음악적 기교만 드러내고 분위기로 감정을 몰고가는 찬양이 넘치는 이때에, 찬양에서 가장 중요한 것이 무엇인지 다시 깨닫는 시간이었다.
놓치면 후회 할영화! 더구나 크리스찬이시면 더욱더!
금요일날 봤어요 .참.... 꼭 봐야할 것 같은데요?짧지만 강력했고흑인들의 아픔과 한국인의 한이 통하는 점이 있다는 것을 느끼고동질감을 느꼈고자신들을 스스로 바라보며 노래를 부를때는 눈물이.. ㅠㅠㅎ좋습니다 양동근씨는 보는내내 웃음만...ㅋ
소울을 느끼시려면 진짜소울을 하는 사람을 찾아가면 되죠ㅎㅎ 이건 정말 느껴지는 감동이 있어요.
메시지가 없는 음악은 없다. 화성악도 음표를 볼줄도 모르지만 생애 본 가장 멋진 음악으로 메시지를 만들어내는 흑인들을 보면서, 소울이라는 단어는 이런 곳에 쓰이는구나 싶었다. 억지스럽지도 인위적이지도 않던, 담담하지만 강한 감동이 있는 영화.최고
Lean on me 의 후렴구가 기억에 많이 남는 영화 - 당신이 외로울 때면 나를 불러요 나에게 기대요.
잔잔하지만 감동이 있는 다큐멘터리 영화예술성이 있는 영화다.
흑인들은 그내들의 서러움을 표현하는 연가를 뛰어넘어 독특한 찬양의 하모니를 만들어 낸것같다 블랙 가스펠을 배우는 과정이 담겨져 있는 영화, 처음에는 그저 그런 영화로 보았는데 감독은 진한 감동을 이끌어 냈다 꼭 한번 보기를 추천 합니다
말이필요없어요 저는 벌써 두번이나 봤다는~^^
교회안다니면 "절대보지마세요" 영화보는도중관객이따라노래함여기가어딘지도모르고미쳐날뛰는인간들
정말 괜찮은 영화였다. 가족끼리 다 같이 보기로하고 가서 재미없으면 어쩌나 걱정했는데 막상보고 나니 오히려 엄마아빠가 더 감동받고 !! 멋있는 영화다~~ 강추
음악하는 사람들에게 정말 필요한 리얼 음악영화 ~
장래때문에전학을고민하다이영화를봤습니다음악을왜가르치냐는질문에왜라는건생각안해봤다고내가좋아서하는거라고하는장면에서 개인적으로 감명깊었습니다 저는 예고인데 왜 살력안좋은데 왔냐하면 주눅들었는데 제가 예고온이유는그림그리는게좋아서왔다는걸다시생각하게해줘서좋았습니다
참좋네요!!! 평점 8점 후반가도 이상하지 않은영화
말이 필요없습니다 영화로 꼭 보세요!!!
상영관이 별로 없어서 아쉬웠던..
좀 더 오래 했으면 좋겠다는 소망이 있었어여 ㅠㅠ 시간이 넘 빨리갔음 재밌게 봐서!!! 이제 노래 연습 많이 할려고 해요~
재밋어요 감동적이고 말로는표현못할 뭔가를 담고잇네요 좋아요!!
정말 감동이에요! 감사해요
소울!!! 영혼이 마음에 와닿는 노래!!! 블랙 가스펠!!
I love the musics and the energy ! I was moved by the message as well..
귀가 호강하다가 아..이렇게 노래해야하는구나 하다가 마지막엔 우와....전체적으로 힐링이 되는 영화입니다 꼭 보세요
첨에나오는 한국노래뭔가요?...
종교, 인종, 음악에 대한 색안경 없이 최대한 객관적으로 관람하려고 노력했습니다. 결론은 최악입니다. 다큐도 잘만들면 재미있다라는 생각에 봤는데 뭐 이런 망작이 다있나요. 평점 절대 믿지마세요. 감동과 힐링? 웃음만 나오네요
흑인소울 멋지고 음악하는사람들은 꼭 봤으면함
러닝타임이 짧았던게 아쉬운,,, 아주 좋았습니다.
그들을 이해할 수 있게되었고 또 소울이 아름다운 음악으로 표현되는 것이 인상적이었습니다. 우리가 사람이라는 것이 다시한번 느껴진 시간이었습니다
평점처음 써보네요...음악하는분들 꼭보세요 ㅎㅎ
보는 내내.. 나고 모르게 계속 흐르는 눈물.. 신앙을가진 나에게.. 찬양하는 이유를 찬양해야 하는 이유를 다시 생각하게하는 다큐였다.. 그 사랑의 위로가 가득했던... 역시 음악은 특히 가스펠은.. 영혼을 어루만진다..
너무좋아요! 꼭 보세요
시사회 때 보고 다시 봤네요. 흑인의 역사와 음악의 연계성, 그리고 그러한 것들을 어렵지 않게... 정말 머리가 아닌 가슴으로 풀어나가는 게 너무 좋네요. 주변에 아끼는 동생들한테 다 추천해줬어요. 누구든 보셔도 후회는 없을 듯.
소울충만~ 블랙가스펠~ 멋지다! 그렇지만 전체적인내용은 그냥 보통이다.
수박 겉핥기식 태크닉 좋은사람들 뽑아놓고 나중에 그들의 변화된 모습 과정없이 결과만 덩그레! 김유미씨는 노래보단 패션쇼에 치중함
시간 가는줄 모르고 봤네요. 감동입니다.
정말... 대박. 촬영, 편집, 뭐 이런거 다 떠나서 채워진 그 내용만으로 완벽하다.
예전엔 트랜스포머같은 영화만을 극장에서 봐야한다고 생각했지만 영화를 많이보다보니 이젠 이런 블랙가스펠같은영화를 꼭 극장에서봐야한다는 생각이 든다. 단돈 8000원에 흑인음악의 본고장을 경험할수있는 기회가 아닌가!? 암튼 난 넘 좋았음 ㅎㅎ
아니 좋은영화인건 알겠는데 죄다 10점이냐 뭐 개인취향이라지만 이건 너무 과대평가됐다 그저 영화에서의 일반적인 소재를(무시하는게아님) 다큐화한것 영화라고 볼 수 없다 중간 감동은 있지만 뭔가를 깨닫게 하기엔 부족하다
토요일에 가족과 함께 관람했습니다. 다큐멘터리 영화는 처음이지만 크게 지루하지는 않았던것 같습니다. 가스펠을 부를때의 마음의 자세만 하나만으로도 저에게는 의미있는 영화였던것 같습니다.
난 기독교인인데 마음을 다해 영혼을 다해 찬양하는 그 뜨거움이 너무나 멋졌던 것은 사실이고 정말 왜 찬양해야 하는지 다시한번 일깨워준 작품인 것이 분명하다. 하지만 아쉬웠던 것은 공연부분이 너무 짧아서 아리랑이나 타이틀곡의 부분을 제대로 감상하지못했다
영화가 아니라 ebs다큐보는듯...tv로 보았다면 좋았을걸 하는 생각이 들었음...개연성 부족...왜 그래야하지?그렇게까지 해야하는 이유에 대해 납득되지않은 상태로 다큐는 계속되고...
좋은 취지였던건 알지만 정말 영화로서의 가치가 없었다. 한국인의 시선에서 억지로 흑인문화에 동화되고 싶어하는 몸부림을 본듯한 느낌이었다. 보는내내 너무 부끄러웠다. 가스펠을 흑인과 함께 부른다고 해서 그들은 전혀 쿨하지 않았다.
이런영화가 많이 나와야지~~ 마음이 훈훈해지는영화, 깨끗해지는 영화!!ㅎㅎ
진짜 소름끼쳐요... 보는내내 감동감동 짱
THANK YOU MY LORD
이 영화는 완벽한 영화입니다.
노래에 소울을 담다. 진정성에 감동 ~
중간과정이 너무 성의없이 지나가네요. D-21에서 순식간에 D-14로.. 발전과정이나 어려움이 자세히 나타나지 않고 주먹구구식, 맛보기 식으로만 진행된 것 같습니다. 90분짜리 긴 예고편 느낌, 한달 동안 찍은 걸 93분만에 담기에는 좀 버구었던듯..
기대가 좀 컷었나봐요. 조용히 밤에 혼자 티비앞에서 보면 좋을정도로 느꼈습니다.
너무 잼나고 감동받고 음악 이 너무 좋아용
완전 기대이상이었습니다.. 흑인들에게 소울이란 의미인지.. 특히 감독해주셨던 선생님들의 말이 마음을 콕콕찌르는! 영화 넘넘좋아요 다큐라서 첨에 좀집중하기어렵고재미없을꺼같았는데..순간 훅 집중되고.. 끝나는게넘아쉬웠어요! Praise the Lord!
감동 신남 이건 보면 소울건강에 좋을듯
눈물이 앞을 가리는 영화였습니다. 우리에게 자유를 주셔서 감사합니다.^^
울었어요ㅠㅠ감동 그자체!
난 기독교신자가 아니다. 태어나서 신을 믿어본 적도 없다. 하지만 오늘 본 이 영화는 종교와는 전혀 무관한 내 안의 무언가를 흔들었다. 특히 D-7의 수업날 양동근과 안경 쓴 사내의 소울에 찬 가스펠은 나에게 큰 울림을 줬다. 근데 김유미랑 정준은..
짱짱~~~추천합니다
굿! 던져주는 것이 많다. 생각할 거리가 많은 영화!
영혼없이 부르는 멜로디가 아닌 마음을 다하여 음이틀리던 박자가 틀리던 영혼을 실어야한다는것을 깨닫게된 영화 추천.
무엇이든 진심과 간절함으로 하는 일은 마음에 와 닿아 깊은 울림을 내나봅니다! 노예로 고통 받던 흑인들이 자신의 슬픔을 기쁨의 찬양으로 승화시키는 모습 정말 인상적입니다! 기대 안 하신다면 꼭 보십시오. 생각보다 얻을 수 있는 것이 많습니다!
영화 평점은 첨 남겨 봅니다. 어제 저녁에 오리 CGV에서 봤는데 너무 감동이었습니다. 음악은 영혼에 대한 이야기 이죠 삶에 대한 이야기 이기도 하고... 강추합니다!!!
어제 블랙 가스펠 보고 왔는데.. 진짜 최고의 영화~^^ 저는 크리스천 이라 더 공감이 되기도 했꼬... 정말 저들이 다윗처럼 진정한 기쁨으로 노래하고 찬양한다는 것을 느낄수 있었고, 볼수 있었어요.. 최고였어요^^
블랙 가스펠.. 처음엔 왜 하필 블랙이야? 하며 별로 좋게여기지 않았던 나.. 영화를 보고, 블랙의 의미를 알고난 후, 제대로 알지도 못하면서, 함부로 생각한 내 자신을 훈계하며.. 노예된 이스라엘을 구원하신 그 하나님.. 은혜와 감동의 소올♬~
다큐영화는 처음이라서 생소했지만음악을 전공하고 실제로 반주하고 있는 저에게는 그 안에 전해 오는 메세지가 많은 생각을 하게 하네요그날 관객들이 기독교가 대부분였지만 소수의 비기독교인들에게 선교가 되는 영화가 되리라 생각해요~다큐영화라서 8점을^^
너무 감동적인 영화입니다. !!!
좋아좋아좋아 ㅋㅋㅋ배리굿
기대 안하고 봤습니다. 음악에 끈적끈적하고 사골 육수처럼 깊은 뭔가가 느껴지며 감동이 느껴지며 눈물이 흐르더군요.. 음악의 힘이란.. 정말 강추!!
음악인으로써 너무 감동이엿어요.. 최고!
방금 보고 왔는데 평점은 25년 살면서 처음 써봄.기독교인 이라면 찬양을 하는 사람이라면, 단연컨대 꼭 보세요자신이 가지고 있는 신앙의 고정관념을 깰 수 있는 영화많은 생각들을 다시한번 꺼내보고 돌이켜 본 영화
한국 사람들은 찬양이라는 것을 할때 발성 음정 같이 메세지 보단 자신이 비춰지는 것에 신경을 많이 쓴다 하지만 영화에서 보여진 흑인 들은 그렇지 않았다 정말 그 찬양을 왜 하는지 마음으로 알고있었다 내가 왜 불러야하고 부르는지를 알게해준 영화였다
말로 표현하기 힘든 영화. 보는내내 벅차오르는 감동과 귀와 마음을 호강시켜준 고마운영화였당..ㅜ.ㅜ 조만간 또 보러 갈것같다..ㅜ 간만에 정말 좋은영화봐서 행복했다.
너무 좋았어요! ~~~
보고싶은데 개봉관이 없어 못보다닝..
어메이징! 감동이 있는 다큐멘터리 영화!
음악도 좋고 괜찮은 영화네요 강추!!
소울없이 부르던 노래가 모두 한마음이 될때 나오는 하모니는 정말 멋졌습니다. 화이팅 !
감동이넘치는영화!! 이런영화가 많이많이 나왔으면좋겠다!
감동이네요!강추합니다~ 제2의 블랙 가스펠도 기대합니다!
라디오에서 정준씨가 홍보하는거 보고 갑자기 보러갔는데..다큐영화라 좀 당황하긴했지만..어느새 amaging grace를 부르는 그들을 보며 눈물을 훔치는저를 발견했죠..
다큐멘터리이지만 꼬옥 영화관에서 봐야만 하는 영화네요..흑인들의 삶의 애환이 가슴 깊숙이에서 부터 느껴져 왔습니다. 고통스러웠던 그들이 희망으로 붙잡은 것이 무엇인가, 무엇을 노래하는가, 소울은 어디서 온 소울인가...gospel..진리입니다!!
음악을 좋아하는 사람이라면.. 꼭 함 봐야할 영화... 많은 생각들이 남겨지네요...
굿 당신이 무얼 생각하든
보는내내 마음이저릿저릿...그들의아픔이 동근님에게있는 그 무언가가 느껴짐 진정한자유 그것은 현실의자유에있지않았다는것 삶의고통속에서 가질수있는 순수그자체의기쁨과자유에의갈망 그것을표현한 노래와춤사위
조금릐 망설임 없이 얘기할 수 있다. 내 생의 최고의 영화!
찬양의 기쁨을 누리십시오!
그냥직접보세요... ♡
종교, 인종, 음악에 대한 색안경 없이 최대한 객관적으로 관람하려고 노력했습니다. 결론은 최악입니다. 다큐도 잘만들면 재미있다라는 생각에 봤는데 뭐 이런 망작이 다있나요. 평점 절대 믿지마세요. 감동과 힐링? 웃음만 나오네요
마지막 삼십분은 계속 소름돋은채로 봣다....지림
평점 진짜 3년만에 쓴다 와.. 그땐 너무 재미없는 영화라 썼고 이번에는 너무 감동해서 올림.영화의 재미나 구성을 떠나서 이렇게 영혼을 맑게 깨워주는 영화는 처음이다. 사실 기대를 전혀 안해서 그럴수도 있지만. 나에겐 멘붕을 준 영화였다.
감동입니다.. 힐링도 있고 스토리도 너무 좋습니다^^
감동이 엿습니다...
요 몇년간 본 영화중 가장 감동적이었고..정말 리얼리티가 살아있네요. 당신들이 의도한 그 목적을 제가 느끼게 된거 같습니다
영혼을 다해 찬양한다는게 무엇인지 보여주는 영화여서...감동 백배네요..꼭 강추해드리고 싶어여^^
꼭 보아야할영화 진정으로 예배하는 사람들을 위한
음악의 진정한 의미와 무엇을 노래해야하는가에 대해 깨닫게 됬고,기술이 아닌, 그 분의 사랑에 대한 반응에서 나오는 마음속 진실한 노래, 그 진실한 메세지를 통해 듣는 모두가 같은 사랑을 느낄 수 있다는 것에 큰 도전과 깨달음을 얻는 시간이 되었습니다.
초반에 배경 설명으로 좀 지루한 감이 있었는데 그 이후에 블랙가스펠을 제대로알 수 있었고 마음이 잔잔해졌습니다. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
흑인을 이해하고 그들의 영감넘치는 음악을 알게된 좋은 영화네요
감사해요 ㅎㅎ 이런 영화 만들어주셔서.와 저도 저렇게 자유롭고 싶어요!옛날 사람들에게 미안함과 동시에 감사함도 느끼고.미흑인의 감성에 대해 조금 더 이해하게되었어요.경직되있던 몸과 마음이 편안해지는, 그래서 너무 따뜻하고 신~나는 영화에요!!
좋았어요~ 다큐라서 더 재밌었음
그들이 부르는 블랙가스펠은 듣고있는 우리의 감성을 뛰어넘는 그들의 한이자 고백이다. 어쩌면 우리에겐 너무 과분한 것일지도 모르는 블랙가스펠의 의미는 우리에게 너무나 소중한 것을 깨닫게 해준다.
드라마를 기대하고 갔는데 다큐였어요 그래도 오랜만에 정말 의미있는 영화를 본듯음악하는 사람 꼭봐요~~
슬픈영화가 아닌데 눈물이 쏟아지네 이런게 영화지 쫌 배워라 찌질이 몇몇 모 감독들아
흑인들의아픔을 진정으로느낄수있었던영화.최고
소울 음악 소울 푸드가 있다면 이건 진정한 소울 무비!
노래는 가슴으로 느끼고 부르는 것임을 알게 해줘서 고맙습니다. 블랙가스펠 대박나세요~~
정말 감동적이다.. 영화보다 후반부에 울컥함..
깊은 감동, 영혼으로 드리는 찬양의 모습이 나를 각성하게 하기에 충분했습니다.
우리나라 개신교랑 참 많이 비교되더라
기독교 싫어요 우웩..
이렇게 감동적으로 본 다큐 처음이네요. 음악하는 사람은 아니지만 예술에 진심을 다한다는 게 얼마나 아름다운 일인지 새삼 느꼈습니다. 좋아요.
흑인의 아픈 역사, 우리 민족의 &#39;한&#39;이라는 정서와 일맥상통하는 그 역사를 알 수 있게 해줄 뿐만 아니라, 음악이 그들에게 어떤 의미였는지를 잘 알게해주는 영화였습니다.음악을 왜 하고, 무엇을 음악하는지도 생각할 수 있게해주는 정말 좋은 영화!!
good soul good gospel good praise good very very good
미치겠다 계속 머리속에 노래가 맴돈다
감동적이었습니다. 연장 상영 해주세요
생명의 영화입니다~♡
낮에 보고 감동이 되어 딸아이와 저녁에 또 보러갔었습니다. 평생처음이네요. 딸이 음악을 좋아하는 중학생인데 마음으로 노래하는 것을 보여주고싶어서요. 모두들 노래도 잘하시고.. 블랙가스펠에 나오는 음악도 듣고싶네요. 굿~
솔직히 그들이 흑인의 가스펠을 얼마나 일깨워줄지 의문에 안보려고 했는데 우연히 보게 되었네요. 흑인여자사역자님께서 하신 말씀이 기억납니다. 행복은 사라지지만 기쁨은 영원하다는 것. 우리의 영혼을 울리고 깨우는 좋은 영화였습니다.
종교가 아닌 내면에 있는 믿음! 예수 그리스도가 살아계신 진짜 복음이다.진짜 나를 알고 진짜 내가 가야할 방향을 모두가 깨닫기 위해선오직 주님만이 필요하다. Come by here my Lord. 울림.감동.경험.
영화보면서 잠잔건 처음 ㅠㅠ
블랙 가스펠~ 참 신선하다! 갈수록 기교적으로 완벽하고 아름다운 소리에만 익숙해져가는 내게 잔잔한 파문을 일으켜 준 영화. 세련되게 꾸미지 않고, 다큐의 형식 속에서 찬양사역자들을 통해 블랙 가스펠의 역사를 그려내는 부분에선 뭉클한 감동이 있다. 짱!
재미없어 다큐라진짜 노래 감성 이런거 좋아하면 모르겠는데별로다 진짜
너무 행복하고 감동적이어서 극장에서 눈물이 마르지 않았습니다. 음악하시는 분들, 음악을 사랑하시는 분들에게 강추!
소울이 느껴지는 영화 음악의 힘을 다시 한번 느끼고 서로 하나가 되는 한번 더 보고 싶은 영화입니다~
꼭 보세여...이건 비록 많은 영화관에 올려지지 않았고, 상영시간도 얼마 없지만, 보시고 나서 후회하진 않으실꺼예여..꼭 기독교를 믿는 분들만 해당된다고 생각이 들진 않아여....보시다 보면 저절로 힐링이 될거예여....특히 귀가 호강(?)해여^^bb
올겨울 소중한 사람 과 한번 보면 후회하지는 않을거예요 갑자기.음악하고싶음
교감 같이 느낄수 있는 영화였다.
마지막쯤에 한명씩 노래하는데.... 소오름 진짜
기대안하고 봤는데 보는 내내 그곳에 있는 듯 했어요. 진정한 소울이 내안에 들어와서 저도 그무리가 되었어요~^^
거참 영화가 내용이 없으면 재미라도 있어야 되는데 내용도 없고 재미도 없는 말그대로 망작 영화....소울을 찾으러 갔지만 어떻게 소울을 찾는지, 하다 못해 그들이 뉴욕에 가서 느낀것은 무엇인지 언급조차 없이 영화는 허무하게 끝남
마지막 콘서트 장면과 마지막 리허설 하는 장면에선 소름과 감동과 전율이 동시에.그냥 이건 봐야만 하는 영화.
고통받은 사람들 사이에만 가능한 영적 교감, 그 이후의 기쁨!
최고최고최고더이상말이필요없어
한 장면도 버릴 것이 없는 명작입니다. 아니 그냥 삶의 한 모습이라고 해야할까요? 보는 내내 심장이 터져버릴 것만 같았고 큰 감동 받았습니다. 내가 무엇을 좋아하는지 무엇을 해야할지 생각하게 만들었습니다. 만드신 분들 출연한 분들의 열정에 박수를!!
완전히 힐링이 되는 힐링무비!!!
몸 전체가 악기가 되어 흘러나오는 목소뤼~~ 아흐 완전 감동 >.<
종교집단 어디교회가 단체로예배오나
오늘 보고왔습니다. 음악에 대해서 다시한번 생각하게 하는 멋진 영화였습니다. 노래를 왜 하는 것이며 그저 잘하기 위함이 아닌 기술이 아닌 서로 깊은 교감이 있는 그런 음악을... 사람은 노래방기계가 아닌 영혼이 있는 존재이기에... 많은 걸느낀 영화
내가 무대인사 갔는데 무교인 사람 손들어 보래서 무심코 손들었는데 극장 안에 3명만 무교였다. 그런데 저분을 위해 기도하라는 말에 옆에 앉은 사람은 나한테 축복합니다 이러고.. 종교적 압박감을 느꼈다. 심지어 영화도 재미없어서 끝나자마자 뛰쳐나갔다..
영화를 본 것이 아니라 예배를 드린 것 같았습니다. 크리스찬이라면 이 영화가 일반인들이 우연이라도 볼 수 있게 영화관에서 계속 상영될 수 있도록 꼭 봐야합니다!
머리로는 이해할 수 없던 소울.가슴으로 받습니다.
부담없이 그리고 크리스챤으로써 음악을 사랑하는사람으로 진심으로 잘봤습니다
영혼없는 찬양영혼없는 연주를 해온나를 발견했다.쿰바야~그 감동이 떠나질않는다!
몇몇 이해를 못하는 분들이 있는데 흑인 소울의 바탕이 가스펠이고 그 가스펠을 이야기 하면서 기독교 믿음을 빼고는 설명자체가 안된다. 그걸 종교적 표현을 했다고 비판을 하면 맞는말이 아니다. 그리고 한국인들이 흑인의 음악을 이해하고 배우러간 다큐다.;;
단지 기독교가 싫다는 이유로 편협한 시각으로 영화를 보지만 않는다면 충분히 재미있고 감동을 받을수 있는 영화다. 그리고 한국인들중엔 다큐영화에 대한 재미를 잘모르는 사람들이 아직도 많은듯 오랜만에 다큐로 지루하지 않게 잘만든 영화이다.
의도와 교훈은 아름다웠습니다. 하지만 개신교 편향된 시각과 편성의 엉성함은 지루함을 많이 이끌어냅니다. 중간중간 명대사가 감동을 주나 전체적으로 크리스챤이 보시면 좋아할 영화. 종교음악, 가스펠과 무관하신 분은 돈아까울수도.
난 사실 9.5를 주고싶은데 없어서 10점을 줄래요ㅎㅎ;; 영화 간만에 즐기면서 본듯합니다 음악에 대해 감정을 표현하는것 이런거 잘 모르지만 이건 음악하는 사람뿐 아니라 그냥 많은 사람들이 봐야할 영화라 생각합니다 즐기는것이 무엇인지를 느끼게 해주는.
흑인들이 고통과 박해 속에서도 소망을 품고 만들어진 블랙가스펠! 여자선생님의 가르침 중 &#39;행복은 있다가 없어지는 것이지만, 기쁨은 계속 있는것&#39;이라는 말이 정말 마음에 와닿네요. 이 영화를 보면서 소망과 기쁨이라는 말을 다시 한번 생각하게 됩니다.
일단 다큐라는것을 중점으로두고 봐야하는 영화인데, 쓸모없이 끼워넣은 주인공 3명, 후반부에 공연하는걸 보면, 결국엔 1/3이 흑인들이 부르는데 왜 한국인들을 중점으로 영화를 만들었을까.. 타큐멘터리형 영화에도 불구하고, 일반다큐에 훨씬 못미치는 수준
음악을 알고 음악을 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화 특히 작곡이나 작사를 잘 하시는 분들도 강추합니다
최고입니다굿굿굿 또보고싶다
정말~~~~ with a soul!!!!말이 필요없습니다~.~♥대단한 영화입니다~.~!!! 영화보는 내내눈물과 어깨 들썩임으로 아주 춤을..ㅋ감사합니다~^^ 이런 영화 만들어주셔서^.^♥하나님께 영광^.^!
이제 우리에게도 소울이 필요한때.. 기술이나 기교가아닌 영혼으로 살아갈때다.. 보는 내내 눈물이 흘렀다 왜인지는 정확히 모르겠다..
종교적인영화인줄모르고봤다~믿음있는사람들이별점을후하게~!!속아따..
솔직히 나는 CCM이나 블랙가스펠뮤직을 좋아한다..그런데 이 영화는 모든 부분에서 미흡하다. 일단, 기획,구성,내용,편집 등이 너무 엉성하고 수준이하이다.나도 기독교인이지만,이 곳까지 알바들이 10점을 주는 것을 보면서 너무 안타깝게 생각된다
감사와 기쁨과 환희가 있는 슬프지만 희망이 있는 블랙가스펠
예수쟁이 영화인지모르고 들어갔다가 한숨쉬고나옴
정말 최곱니다!! 이런스승님만나고싶습니다!!
음악을 좋아하시는 분께 추천드리는 영화고요 진짜 마지막에 외국인+한국인이 같이 lean on me 등 부르는거 정말 감명깊었고요 이건 다큐같은거라 많은 분이 지루해 하실 수도 있는데 계속 보시면 지루하지 않으실꺼에요...노래짱짱!!!!
한시간 반 동안 시간가는줄 모르고 봤습니다
음악과 관련 된 춤,노래,악기를 하시는 분들이 보면 좋은 영화! 소울만땅, 진정한 감정을 표현하시는 분들이 세상의 꽃같습니다. 저도 이 영화와 같은 길을 걷고 있지만 꼭 할렘에서 배워야하는 부분이 많네요.
만족합니다. 내용이 있는 이런 영화 강추!!처음엔 엥? 이랬는데 계속 빠져듬...진정성이 있고, 마음에 기쁨을 주네요!!
일회성 오락물이 아닌 진정성이 느껴지는 영화... 보면서 깨달아가는 부분도 생기고 내 자신을 한번 돌아보게 한 영화...주변에 권해주고픈 영화...블랙가스펠이다
뭔가 모를 벅찬 느낌이 생긴다. 터질듯한 내 안에 있는 뭔가가 꿈틀거린다. 소리지르고 싶다. 언제나 억눌러왔던 내 감정에 솔직하고 싶다. 진정 나를 찾아가는 다큐영화다.
just one word to explain it is "good healing"
와 정말 감동이에요울뻔했어요!!!
레알 씹노잼;; 도중에 관객몇명 나가니까 분위기도 개다운되고 다큐멘터리를 왜 돈주고 봤는지 후회된다여기 댓글알바들 다 벌받을꺼다
영화가 너무 좋아서 두번봤는데 두번째가 더 감동인 영화입니다!음악인이라면 꼭 봐야할 영화~ 강추!
우리나라 예배를 되돌아 보게 됩니다. 예배중 박수치는 것도 어려워하는 우리 모습과 예배 그 자체를 기쁨으로 드리는 흑인 교인들의 모습이 참 대비적이네요. 흑인이나 한국인, 억압된 역사를 겪었지만 그것을 이겨내는 다른 모습에서 저를 돌아보게 되네요
마지막 부분이 조금 아쉽긴 했지만 영화의 구성 기획을 다 떠나 진정성과 감동을 주는 영화입니다. 다시 보고 싶을 정도로 강추입니다!
영혼의 울림이 있는 시간이었습니다 음악 좋아하시는 분이라면 강추!!
괜찮네요~~ㅎㅎㅎㅎ
다큐스러우면서도 그 안에 연기자의 감동을 담은 듯음악하는 사람들, 음악의 진정성이 흐려진 사람들,예배와 찬양의 감동이 사라진 이들에게 강추강추 일단 보고얘기합시다
꼭 보세요~!!감동이 있는 영화
진심여기있는평점보고친구랑본건데왠다큐멘터리ㅋㅋㅋㅋ기독교아니고흑인음악관심없어도봐도된다니..절대보지마시길ㅋㅋㅋ난자고오고친구는마지막에해탈함ㅋ돈버린영화는이게첨이다
다시보고싶다추천추천
음악은 소울. 아주 완성도 높은 영화는 분명 아니지만, 이 영화의 메시지는 너무 분명하다. 마지막 공연이 짧아서 아쉬웠다. 끝나도 끝난 것 같지 않은 느낌이들어 관객 모두 앉아 있었다. 흑형들 노래 최고!
아리랑인상적 소울!음악좋고 참신한 영화정준 양동근 김유미
외국영화만 보지 말고 이런 명작 국내 영화도 좀 봐라
내가 10년동안 해왔던것은 음악이 아닌 음학이였음을 이 영화를 통해 느낀다..
노래를 하다의 정의를 내릴수 있는 영화. singing~
여태까지 본 영화중에 최악
상영관이 많지 않음이 아쉽네요. 꾸밈없이 진솔하게 가스펠의 역사와 찬양의 의미를 짚어주고..정말 좋은시간이였습니다^^ 내리기전에 꼭보세요. 헤리티지를 비롯 그들과 하나되어 부르는 콘서트 생생현장은 영화관에서 보는게 제맛이죠!!
너무너무 좋습니다 꼭보세요
너무 멋진 영화입니다 ㅠ.ㅠ
나랑 안맞는 영화인거 싶어서 중간에 나갈려고 했는데, 결국 다보고 온 영화... 신선했다
좋아요-꼭 한번 보시길
댓글 다 알바생 티난다 ㅋㅋㅋ
정말 최고의 영화! 감동입니다! 쿰바야~
이게 영화야? 왜 돈을 내고 보게 만들었지? 교회를 다니는데도 이해가 안되는 영화도 아닌 영상물이네요. 0점은 어떻게 주지?
꼭봐야겠어요 기대할게요~
최고입니다. 너무 큰 감동을 받았습니다. 감사합니다
진정한 찬양이란? 이 영화를 보면 알게됩니다
그냥 9시 인생극장에 쓰일 영상이 영화로 만들어져서 스크린 차지하네...
양동근에게서 나오는 feel 이해하는 흑인들. 감동!
힐링의 시간을 기대하세요!
요즘 나온 상업영화 소재도 거지같은거 보지 말고 이걸 봐
그냥 인터뷰 내용이 정확하네. 선교를 목적으로 한 영화..
영화 보는 내내 이게 나의 아픔이고 부모님들의 아픔이었고 우리 한민족의 아픔이었음을 느꼈다. 가스펠을 통한 아픔의 승화.. 아련해진다.
흑인 음악....대박입니다. 최고 입니다. 소장 하고 몇번 씩 보고 싶은 영화네요...음악을 사랑하는 많은 사람들, 종교 관계없이 보세요.
정말 최고의 다큐멘타리영화입니다....정말 최고...최고입니다..꼭보세요...후회안하실겁니다...
기교로 기술로 혹은 남에게 보여주기 위해부르는 찬양이 아닌 온 맘을 다해 부르는 찬양이 무엇인지진심을 담은 찬양이 무엇인지 알게해준 영화
그냥 눈물이 주룩주룩.... 소울의 음악이 나올때마다 내안에 잠재되어 있던 소울이 탄성짓는 듯 눈물이. ... 대한민국 그리고 흑인속에 내제된 아픔. 이스라엘 백성들이 광야에서 외치던 그 소리처럼
음악으로 느끼는 소울, 진지하도고 감동적인 그들의 이야기를 들었다.
하나님을 찬양하는 것이 최고의 기쁨이라는 것을 느꼈다.
5.8정도 나와야 되는데 너무 많이 나왔음은혜스럽게 잘 봤습니다. 한국사람의 한과 흑인음악의 고통을 음악의 접촉성을 찾으려 애쓰며 감동을 주려했으나.. 냉정하게 결말이 없다 음악으로 결말을 짖기엔 스토리가 너무부족하다 차리리 다큐말고영화로만들었음면.
Black gospel 말그대로 흑인들의 복음성가이다.그들의 고통과 한이 담긴 노래이자찬양이 내마음을 적신영화이다.한국영화계에 혁명이란 생각이든다.이 영화를 통해 다시 한번더 크리스천으로서 나를 돌아보았다
너무좋아서2번봤습니다^^
상영일이 얼마 남지 않아 오늘 급하게 보았습니다. 감동과 즐거움, 두말할 필요 없이 최고의 영화입니다. ^-^
소소하게 재밌고 감동적이게 봤어요
너무너무감동적이에요♥♥
블랙 가스펠에서 느껴지는 벅찬 감동...정말 꼭 봐야하는 영화입니다!! 더 많은 곳에서 상영했으면 좋겠네요
음악도 좋고 너무 감동적인 영화였어요^^
기독교를 떠나서 정말 재미없었음..
정말 힐링되는 영화를 오랜만에 만났습니다.슬픔, 감동 모든 감정을 고스란히 느끼고 돌아갑니다. 왠지 이 여운이 오래갈 것 같습니다. 오래도록 오래도록.
보컬하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
그렇게 썩 좋진 않지만 기독교 영화라는게 그자체로 마음에듬
시사회 봤었습니다 솔직히 영화중에 나가시는 분들도 있었습니다만 어떻게 무엇을 불러야할지에 대해 해답을 찾던 저에겐 정말 뜻 깊은 영화 였습니다 그후 동두천 소재의 작은 외국인 교회에서 그들의 예배를 몸으로 직접 느끼고 와서 나름 해답을 찾았답니다
중딩자녀와 함께 보기 좋았어요 감동이네요~
YG와 JYP가 열광하는 블랙소울의 원천이 블랙가스펠이라는 거 알고 있을까? 소울 충만하다는 오디션 참가자들을 향한 칭찬을 보고 문득 그 소울은 뭘 향한걸까 생각했다. 블랙소울이 감동스러운 건 그것이 바로 하나님을 향한 외침이기 때문이지 않을까..
얼모우스트 얼모오우스트~~~
겉으로 드러난 내가 아닌 내면의 내가 진정으로 회복되는 근래 보기 드문 영화^^답답했던 가슴이 뻥 뚤리는 시원한 영화였습니다두 번 봤습니다. 볼수록 생명이 살아나는 영화입니다^^강추
엄청난 호평과 좋아하는 소재인 음악영화, 그것도 다큐라길래한껏 기대를 했으나..이건뭐 과대포장되서 속에 공기만 가득찬 과자봉지 뜯은 느낌. 수박 겉햟기랄까 그냥 본질은 꿰지 못하고 겉에서 맴돌기만 한것 같다.
영화 중간중간 사람들의 고백이 참 의미있고 감동을 주었지만, 전체적으로 참 아쉬움이 많았던 영화였음. 사람들이 변해가는 과정도 뚝 짤렸고 정준과 김유미는 왜 주연인지 모를정도. 차라리 tv다큐로 한 3부작정도 방영됐으면 더재미와 감동이 있지않았을까..
너무 좋았어요. 삶을 돌아보게하는 주옥같은 명대사... 이런 영화가 흥행해야하는데 ㅠㅠ 블록버스터가 아니면 못 뜨는 한국영화 현실이 안타까워요
진정한 마음속 깊이에 있는것이 올라오는 느낌! 저도 마음다해 하나님을 찬양하고 싶은 밤이네여 하이어~~
힐링되는 음악 영화네요^^
보고보고도 또 보고싶은영화
꼭 만들어져야 하는 봐야만 하는 영화. 자유와 행복의 대해 다시 새겨보면서 음악으로 행복충만!
배우들 연기 다 좋아요..
굿! 꼭 보세요~~~말이 필요없습니다^^
보고 싶어하시는 분들이 많은데, 상영관과 시간이 잘 맞지 않아 아쉽습니다. CGV뮤비꼴라쥬로 재상영되었으면 합니다. 기분 좋은 영화라 강력 추천합니다~
다큐멘터리를 보러간사람에게는 : 뭐지? 뭘 말하고 싶은거지? 줄거리가 없잔아. 음악에 관심있고 특히 흑인음악을 좋아하는 기독교인이라면 : 자꾸만 흐르는 눈물을 주체할 수가 없다.
아 행복한 영화. 특히 영화 다 끝나고 배우랑 감독 등등의 이름 나온 후에... 깜짝 쑈로 나온 양동근의 보너스 트랙이 제일 좋았음. 놓치지 마세요! 크리스챤들은 다 좋아할 듯!
힐링영화!말로는표현못할영화!직접보세요!!
소울이 뭔지 알고 느끼고 싶다면 꼭보세요
내용이 잘 정리되지 못하다는 느낌이 들었어요. 지루하기도 했고. 그냥 기독교다큐같아요.
음악은 무엇일까? 음표가 없는 가사만 가지고 노래 연습하는 장면은 악보 울렁증이 있는 내게는 희망과 당당함을 갖게 한다.
진짜 신선한 시도 였던거 같아요!!! 흑인들의 삶과 노래를 살펴볼 수 있었고 특히 음악에 소울을 담는다는게 무엇인지 교감한다는게 무엇인지 알 수 있었습니다~~강추!!
완전 좋은 영화 ~~ 적극 추천^^
소울이 담긴 영화!!! 극장 들어갈땐 별 기대안하고 들어갔는데.. 나올 때. 충만한 소울 품에 안고 나왔음.. 할렘 당장 고고씽하고싶음...
어메이징 그레이스! 그리고 아리랑!.. 감동입니다.
영혼의 문제에 대해서 이야기하다.
이영화 어디서 어떻게 하면 볼 수 있나요??? 극장에서도 간판내렸구... dvd도 안나온거 같은데.ㅜㅜ
종교가 없거나 기독교나 카톨릭이 나닌 사람들은 그냥 그럭저럭임
FREEDOM!! 음악과 하늘!!
이딴영화 왜8.79임 차라리 내가오줌싸는게더재밋겟다
VOD로 볼수 있도록 올려주세요.
http://m.blog.naver.com/cam611/199729867간단한 후기 작성하엿습니다영화가 시간이 갈수록블랙가스펠에 대한 매력에 푹 빠지게 된답니다.
블랙 가스펠이라는 것을 이 영화를 보고 처음 알았다. 정말 지금까지의 블랙 가스펠이 있기까지에 많은 희생과 아픔 등이 있다는 것과 그것 이외에도 기쁨도 있다는 것을 알려준 감동적인 영화다.
할렐루야 멋진 영화 감사해요.모두 하나님의 귀한 일꾼들 이십니다.
후해한다 ㅠ ㅠ 영화를 볼생각이라면 절대 보지말것 하지만 소울을 좀느끼고 싶다면 추천 .. 첨부터 끝까지 볼수있다면 당신은 유 윈
도저히이해안되는 영화
재미있고 여러가지 생각이 드는 영화 인데 주제가 너무 이리갔다 저리 갔다 하는듯 그래도 괜찮았음
교회쟁이를 위한 다큐? 머 그정도 스킵하면서 대충 봤다 감동도 없고 노래가 흥겨운것도 아니고 식상했다. 돈주고 보긴 정말 아까운영화 꼭 외국가서 아리랑 어떻게든 외국인한테 알리려고 하는거 같은데 식상하다 외국인들은 아리랑에 전혀 관심없는거 같은데
이건 가슴으로 보는 영화
흑인음악의 시작. 그 뿌리에 대해 알게 됨에 감사하고노래에 대하는 자세에 크게 공감하고 배웠습니다.하지만 우리에게 던지고자한 주제는 결국 안느껴지네요.
흑인음악도 좋아하고 양동근도 좋아하지만 이건 뭐랄까.. 감동도 재미도 없다...
기대한 만큼 실망도 컸습니다. 도전한 자체로는 좋았지만...감동은 모르겠고 교훈 정도는 있었네요. 종교적 믿음을 갖고 계신 분들께는 어필이 있을듯. 노래하는 자세에 대해서는 크게 공감했습니다.
불과 보름만에 마지막에흑누나가 바뀌었다고 칭찬할때 좀 야매느낌그냥 처음엔 긴장해서그렇고 친해져서 자연스럽게 부르는거같은데아리랑주입도뜬금포마지막에흑형이노래다부르고 한국인들들러리로 서서 즐거운척 연기하는게느껴짐. 피아노치는 흑돼지형의 가창력밖에 생각이안남
오디션을 왜 봤던걸까요.... ??평점이 8.99라니...뭐... 전 그닥,,,
평점이 전부가 아니다....뭐냐이건
우리 삶의 근원을 찾는 영화
영화에서 나오는 소울이 귀에 착착 때려 박히네요. 근데 음악영화? 종교영화?
신앙인으로 보면 감동은.잇으나 지루합니더
별점 마이너스는 없나? 하아... 양동근 나와서 혹시나 혹시나 뭔가 있을까 싶어서 끝까지 봤는데... 교회쟁이만 보세요... 끝까지 봤는데 욕만 나옴
교회쟁이의... 교회쟁이를 위한... 교회쟁이에 의한.. 영화인데다..평점조차 교회쟁이가 준듯.
내가 종교는 없어서 잘 모르겠지만 Soul은 느껴졌음...
제정신으로 만난 블랙가스펠
영화로만 본다면... 아주 엉망이다. 중구난방식 정보 전달에 뭐하는건지 알 수 없는 정준... 블랙 가스펠이 뭔지 결론도 안지어주고. 마지막 공연은 음질 최악..아빠가 찍은 캠코더 영상 보는 기분. 그러나 중간중간 담긴 그들의 메시지는 정말 진국이다
좋은영화인데...내용은 그닥...ㅋ
종교적인 색채를 떠나 느껴지는 soul
가스펠이 흑인의 노예시절 마음을 다해 하늘에 찬양하면서 시작했다는 걸 몰랐다. 그 과정이 인위적이지 않고 생활 속에서, 다큐식으로 그려져 마음 깊이 와 닿았던 영화!!!!
서론-&gt;결론 의 영화. 중간과정이 모두 생략된것같다. 한국인들이 어떻게 흑인의 고통과 아픔, 그리고 구원을 갈망하는 그 기쁨을 어느 새에 이해하고 노래로 표현했는지에 대한 것이 안나온다. 그저 프리허그 한번으로 그들을 이해한것일까?
헐리우드식 재미와 긴장감은 없지만, 순수한 영화. 흑인들의 삶과 음악, 블랙가스펠에 대해 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다! 연습과정과 공연전체를 다큐멘터리 5부작 정도로 나눠서 나와도 좋을 듯. 짧아서 아쉬웠음.
영화적인? 측면에서도 나쁘지 않지만 다큐멘터리로서 더 훌륭한것 같습니다! 연기가 아닌 참된 흑인분들의 찬양을 보면서 그리고 그걸배워가는 한국분들을 보면서 '이런게 진실된 노래구나'하고 느꼇습니다
간만에 좋은거 보네..
못보고내려갔음큰일날뻔했네요 너무좋아요^^
블랙 가스펠. 그것은 최고의 감칠맛!
음악 다큐를 가장한 야훼교 사기 방조 영화
흑인 음악을 통해 진정한 소울을 찾는다는 건 의미가 있지만, 생각만큼 공감되거나 다가오진 않는다.
좋아요~~~감동의 가스펄~
진짜 좋은 다큐멘터리라고 생각한다. 음악을 좋아한다면 두 엄지를 들어일으킬거라 믿는다
흑인역사에서 기독교를 뺄 수는 없죠 우리나라의 음악이 과거에 더 발전햇었더라면 지금의 블랙가스펠만큼이나 발전을 할수 있지 않았을까 싶내요.. 흑인이 백인들에게 당한것 만큼이나 우리나라 또한 일제치하에 당하고 맺힌것들이 많으니깐요
나도 모르게 노래 듣다 눈물이..;; 크리스찬도 아닌데 뭔가 느껴진거 같다. 별점은 이미 너무 높은거 같아서 삭감차원..
다큐를 영화화해서 불편. 다큐내에서도 좋은 작품이 아님. 부분 부분 괜찮은 연출은 보였음. 마지막에 양동근 춤추는 모습은 재밌음. 흑인 음악에 내용은 거의 없고 광신도적인 내용만 주류를 이룸. 양동근 제외 나머지 캐스팅은 별로 안어울렸음
그야말로 아멘이 절로나온다.
흑인문화,예술에대한 막연한생각들을 풀어볼 수 있는기회인것같아좋았다.
300년의 전통을 지키는 모습이 넘 보기 좋네요... 반면 반만년 역사를 버리는 사람들도 있는데 말입니다. 글고 종교적인 냄새가~~별루~~~
satan , we`re gonna tear your kingdom down!
보고 듣고 느끼면 된다 이영화는
정말 최고입니다...
하나님을 믿는 독실한 신자라면 이 영화를 쉽게 이해하고 와닿아할 수 있겠으나, 그렇지 않은 사람이라면 감동도 없을테고 와닿는 것도 없을것 같아요. 하지만 흑인들의 음악에 대한 열정과 노력은 감명받았습니다.
정유미는 왜간걸까? 정준은 왜 프리허그를 했을까감동도없고 재미마저없다.
ydg 형님 존경하고 사랑합니다.
시간이지나 또다시보고 또봐도 감동 눈물 펑펑 다시금 잊은걸 일깨워주네요
진정한 소울을 알고 싶다면 할렘으로 가라。하지만、현실이 그렇지 못하다면。。블랙가스펠을 봐라。。
양동근을 다시 봤다. 까탈한 흑인샘의 지도를 받으며 짧은시간 성장해 가는 성장드라마 같기도 한게 은혜로운 시간이었다
종교팔이해야 겨우 볼만한 수준... 성장영화일것 처럼 배우 3명 및 가수들 데리고 와서 나오는 내용이 너무 빈약함... 중간중간 배우들의 공백도 거슬리고 중구난방.. 다큐든 영화든 메시지에 대한 집중력이 필요한데 이건 그냥 페이스북 일기수준..
소울이 뭔지 진정 알았고, 보는내내 노예시절에 겪었을 그고통이 느껴집니다. 우리나라와 많이 닮았다는...정서가...힐링 되었습니당...
영화구성적인 면의 아쉬움이 강해서 만점을 줄순 없지만, 내용만 두고 보면 만점줘도 아깝지 않을 영화유명인 쓰느라 들인 돈 대신, 구성적인 면을 탄탄히 해 스토리성이 있게 했다면 좋았겠단 아쉬움이 강하게 남음. 후반부 공연 장면도 너무 짧았고...
힐링했다 살아계신주~~~♡♡♡
좋은 영화인데 개봉을 너무 짧게해서 아쉬웠다.
진정한 힐링이 있는 영화~!!
무교인 나한테도 좋았던 영화. 왜 드라마를 표방했는진 의문. 웅장한 울림은 종교를 떠나 감명을 준다...블랙 뮤직 좋아하면 한번쯤 볼만함.
노래는 정말 좋은데 1시간 넘게 들으면 질린다.
오오 늘 ㄴㅏ오는 영화형식이 아니라서 너무 좋네요
영화로도... 다큐로도... 좀...;;;
기독교는 아닌데 .. 나자신에게 집중하는 두번째 강의 였을때 마음이 굉장이 아프고 무겁더라ㅜ 가스펠에 관심이 많아서 봤는데 진즉 볼것을 후회됨ㅋ역시 진짜소울양동근ㅋㅋ 하지만 정준과 김유미도 좀 열정적으로 햇음 좋았을걸
제가 어연 1년전에 블랙가스펠이라는 양동ㄴㅇ렘넝리;ㅏㅁ너이;ㄹ쓰레기영화 비추천
양동근은 진짜배기다. 말이 안통하는 그들도 느끼는구나. ㅎㅎ
