소재가 마냥 평범하지 않아서 좋았고 웃고 즐길 수 있는 영화
샌들샌들샌들
샌들러 기대된다
볼만했다 하지만 뭔가가
게이를 소재로 다룬 전형적인 미국영화..
한국에선 도저히 만들 수 없는 영화! 미국이 부럽다!
동성애에 대한 가볍고 유쾌한시각 아담샌들러 매력만점
아무생각없이 웃다가 끝난 영화
그냥 웃기엔 좋은 영화!ㅋ 유쾌함!ㅋ
솔직히해리포터보단재미가없다
샌들러 형 나온다
킥 재밌겠다.
나두
나도봤다.최고
미국에서 봤다 최고
사회에서무시당하고외면당하는게이들을심정을잘나타내고있는영화/추천합니다
아무생각없이 봤더니 재미있었음
웃기지만 진부한 스토리
너무 아담샌들러에게 기대한 걸까요?
보면서 너무 미친듯이 웃었던 영화시사회당첨되서 갔는데 너무웃겼다..
불쾌함을 뻥 차버린 유쾌함^-^ 역시 아담샌들러!
웃긴 웃었는데.. 비추영화입니다 ㅎㅎ 별로네요;
동성애에 내용이 참 거부감없이 편한하게 다가온 영화 ㅋ
저요이거 캐나다가서 봤어요!!ㅋㅋㅋ진짜재밋음!!!계~속웃었어요보는동안
재미는 있지만, 그렇게 재미있지는 않다. 미술관이 살아있다. 정도 랄까?
진짜 게이들은 싫어할지도 모르지만 ..내겐 정말 웃겼다.
아담샌들러 영화중에서 젤 웃김 ㅎㅎ 강추
생각없이 웃기 좋다
완전 웃겼다. ㅎㅎ 그리고 게이들에 대해 다시한번 생각해보게 되었다.
재밌는데.. 반응들이... 한국정서랑 좀 틀려서 그런 듯
완전 웃겼는데!ㅋㅋㅋ 정말 재밌어요~
웃을수 있었던 영화 좋았다.
그럭저럭
게이들의 애환도 잘 나타내면서 참 재밌게 만들었다. 굳!!
정말 유치하다. 삼류한국코메디수준..아담샌들러야~ 이건아니자나
10점짜리영화는아닌데,킬타영화치곤좋은거건져서기분좋아서~ㅋㅋㅋ
아담 샌들러 얼굴보면 일단 웃고 보는거지뭐.
공감할 수 없는 주제. 공감하지 못하는 캐릭터. 겉도는 조연들.
재밌던데.ㅋㅋㅋ
아 노숙자 배우 이름 아시는분 ㅠ,ㅠ 아 진짜 웃껴요 !
난 재밌게봤는데 ㅡ.ㅡ 춤추는거 젖내웃기던데 ...ㅡ.ㅡ;;;;
쉴새없이터지는웃음에다 마지막엔 이상적인 타협안까지 내놓는다!!
나름
아 진짜 재미없어!!!!!!! 돈아깝다...
지저분하고 추하게 억지로 웃기려하고, 80년대 영화같다. 시간낭비햇다.
이정도면 대박이지
코믹한 연기는 좋았는데, 너무 뻔한 스토리네요.
진짜 계속 웃었어여!! ㅋ ㅋ 완전웃겨!!ㅋㅋ 8천원이 안아까워여~
미친듯이 웃을수 있다 진짜 웃기는게 한두개가 아니라 무한개 ...
재밌었음! 아담샌들러 좋구나
18세이상 생각없이 정신없이 웃긴영화
18세등급였어야.교훈을기대하고보면낭패.생각없이보면괜찮음
두시간내내 너무웃기노ㅎㅎ 킬링타임 그 이상 ㅎㅎ
15세판정이기엔너무야한영화
간만에 유쾌하게 웃어봤네...머리속이 복잡할때 아무 부담없이 실컷 웃을수 있는 영화
많이 웃긴다...후회는 없당.
거짓말 안 하고 3분마다 한번씩은 웃은 것 같다.
꽤나 재미있게 진행되다가 후반부에 너무 식상해진다.
와정말 잼잇어횽 막 계~속 웃으면서 밧어효ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 많이웃은듯 옆에외국인앉았었는데 쓰라질라햇음 은근웃김
역시 아담샌들러는 실망시키지 않는다
재밌게 봤네요. 아담샌들러 멋진 ㅋ
정말 웃기는 영화, 근데 왜 결국엔 샌들러만 잘되냐구.
ㅋㅋ간만에 진짜 재밌는거 봤네여 역시 한국은 상대가 안될정도라니 ㅠ
가르치려 드는 것만 빼면 이런 류 작품 중에서 단연코 선두
하하;;
가벼운마음으로 가볍게 볼 수 있는 영화.ㅋㅋ 유쾌하게 재미있다.
심심풀이로 볼만한 영화ㅋ
쩝...
두 주연배우의 어정쩡한 연기, 갈길잃은 감독, 제시카 비엘은 대박
난 관대하다...ㅠㅠ
왜 미국에서 아담 샌들러의 평가가 그렇게 낮은지 알겠다.할리우드판 정준호
쓰레기...
이거 보면서 엄청 웃었는데 ㅋㅋ 재미있다~
최고.. 전 아직도 비누때문에 웃겨 죽을듯...
그냥 가볍기만.
롭슈나이더 분명히 나왔는데 왜 출연진 명단에 없지
40자평쓰는거는처음이네 아담샌들러매니아분들은 꼭보시길 강력추천^^
기대가 커서인가 클릭때만큼 재밌지는 않네
몇몇 폭소를 주는 장면은 있으나 역시 아담샌들러 영화치고는 좀 약한듯
아담샌들러 영화치곤 기대만큼 안웃겨..제시카비엘이 예쁘긴하다
가볍게 즐기기에 좋은 영화;
재미도 나름 있고 메세지도 나름 있고
유쾌하게 보았던 영화 전체적으로 볼만했음...
더도 덜도 아닌 아담샌들러스타일의 영화
크하하.. 재밌어! 근데 래리 발렌타인 아닌가? 앨렌스워스 저건 머지?
영화카피가 참 미스네...'그녀'보다 '우리'의 우정에 관한 영화
재밌어여~ 입가에 미소가...
진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아담샌들러 좋습니당. ㅋㅋ
몇번의 폭소로 기분이 좋아지는 영화
제법 재밌는데...
그냥....
스토리가 좀 억지스러움. 웃길려고 너무 노력. 의욕만 앞세운 영화
로맨틱 코미디를 좋아한다면 매우 추천, 보는 내내 웃게 만들었던 영화
양호함!!! 감동은 없지만 특유의 센스!!
아담센들러식 코믹 역시 구웃~
역시 아담샌들러~~ 잼께봤슴돠~!!ㅋ 강추!!
재미는 있네. 근데 대체 8,500만불을 어따 쓴거지? ㅡ.ㅡ
웃음속에 의미가 있다. 재미 자체도 괜찮음.
여주인공 몸매 빼곤 맘에 드는 게 없었다. 특히 엔딩 뭐냐??
복잡한 소재를 매우 코믹하고 유쾌하게 만든 영화..
우정을 꼭 게이에 연관시켜야 했을까? 메세지는 있지만 감동 유머는 없다
아놔.. 왜 다들 이걸 안보지? 이리도 유쾌한 영화를?
예매 끝났다..망해버렸다..아담샌들러도 나왔는데..9월 6일에개봉했는데..
재밋는데뭐 ㅋㅋㅋ
아담샌들러는 그냥 좋아.. 정감이 간다
재밌게봤으면됐음 ㅋㅋ
괜찮은 영화 아무생각없이만든 영화는 아닌거같은데? 평론가씨?
와우~ 잼나게 봤다. 애들이 무지 이쁜네^^~
아담 샌들러적 감동 코미디 ㅋㅋ 진짜 웃기심
블랙 코메디... 게이에 대한 시선에 대한 조소인가...
괜찮다...역시 아담샌들러답다..비엘 ^^
아담샌들러표 코메디에 제시카비엘 몸매까지...금상첨화
한국 국기 꺼꾸로 달았넹.생각없는 사람들 파란색이 어떻게 위냐구
아~ 대장말 멋있게 끝나고, 감옥 다 들어갔을때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청웃음
미국의 박중훈, 차승원! 아듬 샌들러!!!... 그만큼 지겹다....
게이 영화인줄 모르고 봤지만 나름볼만했다 약간 토쏠려~
웃겨죽음 ㅋㅋㅋ
따분해.. 이건 미국식 코미디도 아니고. 보링 그 자체네
편하게 볼수 있는 영화...JUST MOVIE
정서에 맞지 않는 미국식 코미디 영화. 차라리 레즈였으면 낫을 려나?
재미있다. 그러나...
기분좋게 하는 코믹함이 있습니다.
게이들에 대한 오해를 정형화하는데 그침.
캐스팅10.코믹10..하지만 스토리가..좀..ㅡㅡ 역시 샌들러.
ㅋㅋ 아나 엄청웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
재미있다.ㅋㅋ 많이웃었고 또 나름 의미하는것도 있는것 같으니.ㅋㅋ
재미있게 봤습니다 많이 우껴요~
난이런영화좋더라 ㅠ 재밌어용 ^^
볼만은함 앞부분만잼있어ㅠ 결혼하고부터재미없음ㅋ
볼만은 합니다.
아담샌들러니깐 ~ 그치만 7이상은 못 줘.
두번 피식했다 - 도대체 어디가 웃기다는거냐? 시간 아깝네 ...
비엘땜에5점 내용은 OOO기...토악질나온다...쓰레기영화
게이라는 주제가 좀 껄끄럽긴했지만, 역시 샌들러 ㅋ
약간 지나칠 듯 하면 아슬아슬하게 웃음으로 만회한다, 딱 아담 샌들러표 팝콘무비
너무 재밌게 봤다..내용도 좋았음..
재밌게 잘봤다 스토리로 운운하지말자!
매끄럽지 못한 스토리전개. 재미는 약간 있다
재밌다..
간만에 보는 정통 코믹 영화
간간히 웃김.
뻔한 스토리 인줄 알지만 그래도 재미는 있었다..~~
비엘몸매하나로도.정말 여기백점없나?
많이 웃기기도, 많이 훈훈하기도~
아담샌들러의 영화는 거의 대부분 재밌게 봤어요ㅋㅋ
보다가 나도모르게 모니터를부숴버렸다 내가 미쿡인이 아니란게 정말다행아닌가
취향의문제이지만,참 좋다 요론영화
볼만
그냥 무난한 코미디..
아담샌들러나와서 7점준다.. 진짜 왕실망 ㅠㅠ 너무기대했나봐
당췌 이해할 수 없는 발단과 결말.
아담샌들러~~ ㅎㅎ 근데 중간에 나오는 태극기 모습 안습;
메시지가 있는 코미디, 큰 웃음 없어도 좋다. 유쾌함으로 지루하지 않다
가볍게 즐길만한 아담 샌들러 코미디 영화
짜증지대로인영화 그나마 변호사와 음악때문에 2점준다
대박웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 충분히 웃을수 있는 영화 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ웃자고 보는 영화 아닌가
이런걸 바로 코미디라고 하는거야 ㅋㅋ
유쾌합니다.
아담샌들러 좋아하시면 ...볼만한 코미디 영화..
재밌네요 볼만합니다.
진정한 친구란...............
동성애에 대한 긍정적 문제의식을 코미디 형태로 표현..^&^
내용이벌써 가물한게~역시 웃고넘길영화.그래도연기는좋았어
목욕탕(?)에서 비누루팅 완전 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가을에 웃을수 있는영화...
뻔한내용인줄 알았는데 독특한 소재에 유쾌했다ㅋ
재미있고 약간은 찡하게 봤음
그래도 유쾌한 영환데... 실실웃기에 좋다..
애담 샌들러 좋아한다면 추천!
그냥 킬링 타임용 워낙 내용이 없어서
그냥 가벼운영화.
그저 그냥.. 동성애를 코믹스럽게 다룬 영화 볼만한
넘잼져올만에코믹과감동이 함께있는영화를보다니캐웃김.마지막 달력웃겨디짐.
로맨틱 코미디..킬링타임용으로 볼만함..
동성애를 이용한 코미디~~아담샌들러만의 위한영화.~~괜찬아
그냥 상큼한 영화 ㅋ
아담 샌들러 나와서 봤다~걍 그저럭럭 기대없이 볼만한 영화.
감옥개그 재밋었음 ㅋㅋㅋ
의도는 파악했다만 수긍이 가지 않는다-,.=제시카 비엘땜에7점
이런 영화 그냥 재밌다
토 나온다..보는 내내 고문이었네
아담 샌들러식 좀 유머는 질린다.
샌들러 전작에 비해서는 재미는 별로..볼만하다는거
좀 웃으려면 억지 상황같아서 재미반감
샌들러..미국외 죽치네.
아담 샌달 영화엔 역시 그 무언가가 있다..
오~ 비엘 ㅎㄷ ㄷ ㄷ 역시 아담이야 ㅋㅋㅋ
눈이 즐겁다. 황당하지만 아담 샌들러니깐...ㅋ
그냥 생각없이 웃기 딱 좋음..ㅋ
전혀 난잡하지 않은데?ㅎ자유스러운 코메디 정말 즐거운 영화엿어요 ㅎ
아 즈질~~ 그래도 웃겼으니까 됐어~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난잡한 스토리, 하지만 샌들러표웃음; 볼만은 했다
유쾌하게 볼수 있는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ그냥 코믹영화?ㅋㅋㅋㅋ
그냥 웃지요...
기분좋게 볼 수 있었던 영화.코믹이지만 끝에서 뭔가 느끼게 해주는 영화.
평점은 반어법^^ 졸라 웃었다. 역시 아담 샌들러 ^^ 호감형이야 .
good
제시카비엘의 몸매는 아주 끝내줘요~!!
아담 샌들러...완소배우...대사도 좋고...너무 잼있어요!!!
재밌었지만 흘러가는 상황이 약간 이상했어요,.~
소재는 재밌는데, 갈수록 흐지부지 유치한 전개로 나가는 걸까
편하게 볼만하네용!~아담샌들러 너무져아~~!
아담 샌들러의 포스는 여전하다 굿~
헐리우드식코미디......ㅋㅋㅋ생각없이볼수잇는...ㅋㅋ
꽤 재밌다 . 코미디 속에 교훈이 . . ?! 역시 아담 샌들러다 !
킬링타임용 시시덕거리는 코미디..
유쾌하기도하고 끝부분엔 감동도있다. 여자도 이쁘다 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만함..ㅋ
난 이런게 진짜장르영화라고 본다. 한국영화처럼 억지로웃기지않아
동성애를 다룬 코미디 영화. 상당히 재밌다.
아담 샌들러의 코미디가 줄어버렸네...
미국식 코미디? 주제는 좋았으나,더이상의 추진력이 부족
동성애에 관한 관념을 깨고 사랑을 보게 해주는 영화
아담샌들러가 좋긴하지만 감동은 없네요~킬링타임용~
억지웃음 자아내려는듯? 친구들끼리 웃으면서 볼꺼 함 고르다가 봤는데 진짜 후회
재미없고 우끼지도 않는다. 요즘 왜 이렇게 짜증나는 영화만 보는지 원..
가슴에 와닿고 너무 재밌었어요~ 우리나라도 좀 화이팅~~!!
아담 센들러...메너리즘에 빠졌나?
인권에 대한 고찰도 담겨있으나 웃기는걸 소홀히 한 영화...
아담샌들러는 여전히 재밌었지만..내정서에 좀 맞지않는영화ㅎ남자의우정이지나치군ㅋ
시간 떼우기 용으로 괜찮아~ 큰 기대안하고 보면 볼만해
웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는편이었음
이정도면 괜찮다. 즐겁고, 감동도 있고.
본지는 오래됨 이 영화 재미있다 다시한번 아담 샌들러의 매력에 빠지게 됐어
재밌긴햇지만 극찬까지는 아니고..
아담샌들러 매력만점!!!!
집에서 간식먹으면서 보기엔 적당한 dvd용~
나도 이런 친구가 있었으면......
코미디란 이런거지
처음에는 웃긴데 갑자기 개이영화 그래서 실망이다 나는 가족영화가 좋아
재미대가리..업송!..-_-
아무생각없이 볼수 있는 영화..그리고 남는것도 없는 영화
세상에서 가장 멋진 동성커플
기억에 남는건 아담샌들러가 제시카 비엘 가슴 손바닥으로 두두리는거다.
오랜만에 찾아온 수준급 섹시코미디!!
두남자의사랑이계속되기를바랬지만.. 재밌었어요ㅎ 아담샌들러최고+_+
볼만해
동성애와 우정을 그린영화...뻔한 스토리지만...그래도 내용전개는 재밌다!!
잼있긴 하네요..
내가 퀸팬이라 8점은 먹고 들어간다ㅋ 퀸노래+감동+재미 3박자가 잘 어우러진 영화ㅋ
가벼운 위트가 필요할때 어이없이 웃고 싶을때 제격이다
아담샌들러다우므로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기면땡이다
겁나 웃기던데 ㅋㅋㅋ
어이없이 웃기는 동성애 혐오영화일까나? 개그는 때론 오픈 마인드.
볼만해
개폭소하면서 봤다 ㅋㅋ 비누줍는거 대박 가볍게 보기 좋은 영화여!!
그냥 볼만함
아담 샌들러 믿고 봤다가 후지산 대폭발
그저그렇군
뻔한 코미디 영화
역시 아담샌들러 ... 가볍게 볼 수있는영화
우정..ㅎㅎ 맘 편이 볼수있는 영화
ㅋㅋ재밌는데?
친구를 위한 위장게이부부...웃기고 게이에 대한 편견을 깬다 인격이 아니라 취향문제
이해 못하는 사람은 안웃김. 이해하면 완전웃김.
난 재미 있던데
그냥..
전 완전웃기던데요... 보고 완전웃엇뜸
별로 안웃김...
초반 10여분은 좋았건만, 이땅의 동성애자들에게 바치는 내용이냐
명장면 비누씬ㅋ
아담샌들러는 웃길수있는 장면도 맥빠지게만들어 안웃기게하는 재주가있다
코미디라며 별로 웃기지도 않고ㅋ 괜히 게이얘기나 한참 들은 것 같아 기분만 찝찝...
가끔씩 웃겨주는ㅋㅋ
오랜만에 실컷 웃었당 ㅋㅋ
킬링타임용. 제시카비엘만 보이더라..
ㅋㅋ 완전 웃겼다 비누장면 ㅋㅋㅋ 그리고 성소수자에 대한 편견을 버려야것다
샌들러에겐 역시 기대안했지만 케빈은 좀 아쉽다..이해해도 전혀재밌지않은영화
딱좋아! 애기들 귀여워 ..좋은말 있었는데 기억이 안나 ㅜㅜ
완전실망 몰입도 안되고 둘이 호흡도 별로임
딱 기대만큼의 코미디. 깔끔하게 웃으며 즐길수 있다.
뭐냐..영화관에서 보다 나왔을수도
진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 혼자 밤에 우울해서 봤는데 말이죠
동성애자에대해 다시생각해본...
웃기긴 웃김.뭔가 더 있을 것 같은 주제.
결말이 무척 영화스럽지만 나름 감동적이고 웃기긴 엄청 웃기다
황당하지만 귀엽다.
재미잇으동성애영화라 좀 놀랏지만 동성애에 대한 생각을 다시 하게만드는 영화
정말 재미있다. 코미딘데 혼자 봐도 빵빵 터지는 씬이 있네~ㅋㅋ 정말 웃긴다.ㅋㅋ
순간순간은 웃긴장면이 있지만.. 전체적인 스토리는 엉망
약간 재밌고..조금 지루했음!
지루한 게이물.
너무 유쾌했음!!
기대없이보면 꽤 재밌는 영화
ㅋㅋ재밋쯤
ㅋㅋㅋ개웃김 우~우~ 걸스~데이~
래리아저씨 분장했을때 완전 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
ㅐ미잇다
적당히 웃김.. -_-샤워장 씬이 젤 웃겼다능...-_-) 비누..어쩔꺼임.. 깔깔깔..
동성애라는 민감한 주제를 유쾌하게 담아낸 영화
다루기 힘든 소재를 유쾌하게 그린 것에 대해서는 좋음
졸라잼씀ㅋㅋㅋㅋ멋진영화임
잼게봤는데평점이낮네
그냥 가볍지만 재미있게 잘봤다 ㅋㅋ
잼있어요...
교훈도있군
아담스러웠던 영화ㅋㅋ 비엘 몸매는 어우...ㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임용. 아담샌들러좋다 ㅋ
재밌었음,,간간히 웃음나게해준영화,,
새벽에 짱 재밌게 빵빵 터지며 본 영화ㅋㅋㅋ 정말 유쾌하고 즐거워지는영화임
영화 자체는 괜찮았는데, 개인적으로 게이관련영화라 심기가불편했다
적당히 볼만함
다루기 어려운 문제를 잘 풀어감.
상경하면서 기차서 봤는데 4시간걸리는거리를 1시간만에 간것같은...개웃겼어요ㅋㅋㅋ
진짜웃기다ㅋㅋㅋ가족이랑보는데빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
생각없이 보기 조아요
킬링타임용으로 괜찮고, 초반에서 중반까지 빵빵터진다 레알 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
진짜 잼있네요 ㅋㅋ
그럭저럭...
전 재미있게 봤는데 평점은 낮네요.우리나라 개그코드랑 좀 달라서 그럴까요?
정말 재미나고 유퇘한 ~
부담 스럽지 않은 게이컨셉.아담샌들러 굿.
한국인이 보기에도 웃긴데 미국인들은 어떨려나~
게이물인줄 모르고 봤네...
재밌다 봐라
적절하게 잘살린듯 재밌음ㅋㅋ
재밌게 봤어요~~
무거울수있는 주제를 가볍게 표현해서 재밌었음 ㅋㅋㅋ진짜 빵빵터짐 ㅋㅋ
주제 의식이 영화를 꿀꺽.
너무 재밌다! 아담샌들러랑 데니스듀간 감독의 궁합은 역시 최고!
아담 샌들러 특유의 코미디 영화로 갈 것인지 게이에 대한 선입견을 없애자는 교훈을 줄 것인지 끝날 때까지 영화는 계속 갈팡질팡하지만 결과는 둘 다 실패다.
웃음, 감동, 연기력등 모든면이 어중간하다..
나름 재미있네요 :)
굿굿아담샌들러 특유의연기ㅋㅋ좋음재밌음
대박재밌다 ㅋㅋㅋ 너무웃겼어.. 애들 설정자체도 적절하고 재밌었다. 난 주례보는애도 재밌고 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 남친생기면 꼭 보여주고싶다.
적당히 재밌음! 적당히 감동적!
우정과 코미디
아담 샌들러. 그의 영화는 재밌든 재미없든 무조건 사랑한다~!!
역시 아담 샌들러! 이번 영화도 유쾌하게봤다 케빈 제임스가 아주 귀엽게 나온다. 동성애자에 대한 생각을 다시하게 만든영화였고 미국내에선 게이들에게 인기가 아주많았을듯싶다 ㅋㅋ 중후반에 내용 전재가 너무 어색해서 8점을 주지만 아주 재미있게본영화!
주례자 자꾸 하이 하이 거리는데 일본새낀가..
별로 웃기지도 않고 그저 그렇다.
인생은 아담샌들러 처럼~
전형적인 아담 샌들러의 영화~
제시카 비엘 몸매죽여요
불법적인 요소는 물론 주변인들만 얽힌 관계가 아니고 일이 크게 벌어지는 등.. 애초부터 깔끔하게 봉합하기 어려운 설정. 결국은 다소 어거지로 해결짓는 마무리. 제시카비엘 입장에선 영화를 통해 몸매는 물론 가슴이 자연산(?)이란걸 최대한 어필했다는..
아담 샌들러때문에 봤긴 했는데 스토리가 너무 저질이야!
재밌다ㅋㅋㅋ유쾌함ㅎㅎ
간만에 꿀잼~!!!!
즐겁게 볼 수 있는 게이를 위한 사회계도성 영화인데 의도와는 달리 게이는 비정상임을 더욱 도드라지게 보여준 수작이 됐다.
샌들러 케빈제임스 조합이 좋다
