책읽고 영화보면 10점은 못준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작을 봐야 알겠지만 영화 자체로도 충분히 매력적인게 바로 '해리 포터' 아닐까
멎져
재미있음
재밌어용
영화라는 장르가 표현할 수 있는 최상의 경지. 빈틈 없이 꽉 찬 듯한 느낌.
이게 잼있냐?응?
스릴 짱
내용이 다양하고 지루함이 없었던 영화 비밀의방 다음으로 재미있었다
원작에 너무 지우쳐서 '해리포터'라는 이미지를 망친 영화
갈수록재밌어지는구나~
으아, 액션은 화려했으나... 편집이 너무 짜깁기식이다.
해리포터 시리즈는 최고다 ㅋㅋㅋ
해리포터 짱!
좀 짱인듯 ㅋㅋ
어쩐지 조금은 이질적이었던 &lt불의 잔&gt
도비루도베그만이없고반전에대한복선이어설프다(혀날름거리는거)
그래도 해리포터 시리즈 중에서는 좀 볼만 했던거 같다 ㅋ
넘넘 잼잇어요
가면 갈수록 이상해지는 느낌이
1편부터 3편까지는 추천하나... 4편 불의잔부터는 너무생략되어서 재미없네요.
정말 정말 재밌음 재밌음!!
전편들에 비해서 서서히 죽어가는 듯한 해리포터 시리즈..
쩝 영화라서 다 자세하게 표현할수는 없었겟죠 잘만들었씁니다
불의 잔을 얻기 위한 모험, 모험, 모험! 흐음... 좋았다~
굿굿~
역시 해리포터야! 너무 재밌엉~~~
나름괜찮았지만..원작의중요한내용들을많이빼버린것같다..
그래도 난 좋다고 생각하고 봤는데....
역시 볼만한 시리즈물
당연히 열개다
괜찮은데 팔점 정도 줘도 되지 않나.
굿.
재밋기는하지만해리가크면클수록이야기가무거워짐
정말 재미없었다. 돈아까워 OOO줄.......... 그냥 갠적인 생각
캐 유치
액션은 화려했으나 그 이상도 이하도 아니다. 3편부터 서서히 빗나가는 느낌..
역시 해리포터가 짱임 !! ㅋ 재미씀 !
역시 어린이 영화인가..
너무 생략됐어요. 분위기도 그렇고 원작을 망쳐놓은 기분마저 들었습니다;
책읽은사람들은 재미가 덜했나? ;; 전 너무재밌었는데 ㅠ 4탄은 신나게 재밌음ㅎ
가장 아쉬운 편
ㅋㅋ 너무 재밌어요..
재밋내요 특히 볼드모트와 싸우는장면~~
아주 잼있어~~~**
이제는 성인영화가 되어 버린 해리포터;
아즈카반까지는 괜찮았는데 불의잔 부터 뭔가 핀트가 맞지 않는 것 같은 느낌
영화볼줄 모르는것들 ㅋㅋ..
해리의 사춘기... 조금만 귀엽게 크지 앙~~
볼만했지만 무도회에 대한 부분은 유치했다. 애들이 커지니까 좀 그래..ㅋ
이젠 이미 식상해져버린 해리포터 시리즈. 다음 편이 나온다해도 관심이 안 간다
엠마왓슨의 항상 외치는 식의 오바연기는 원래 컨셉이냐?
보는 내내 시끄러워 OOO줄알았다.
나완전재밋게봤는데 왜이리평점이낮아? 소설을 해리포터만큼표현한 영화도없다
재미있던데...
유치하긴 해도 재밌었다....
4편 무지 재밌게 봤는데 왜케 평점이 낮어 ㅠㅠㅠ
소설의 내용을 다 반영하지못해서 실망이컷다는..
재밌음 아주
헤르미온느(엠마왓슨)verybeautiful,pretty,lovely,cute해요
나는 역시 해리포터는 대단한 판타지 영화라고 생각한다.
해리포터 시리즈중 가장 스케일이크고 재밌었던영화 ㅋ
영화가 기대한 만큼 흥미롭네요.
우왕 쟁니 재밋어 ㅎㅎ
책의 감동을 살리지 못했다
책이랑 달라서 왠지 당황스럽긴 하지만 그래도 무지무지무지 재밌네요 ㅋㅋ
재미있는데 내용이다르다.책에서는도비가아가미풀줬는데영화에서는네빌이주네.잼슴
해리포터시리즈중 평작.
이론..소설을 어정쩡하게 반영하느니..감독본인의 해석이 들어갔으면 더좋았을것같다.
저기저아래분불사조잼있다는분 이해않됨.불사조감독때문에 망한영화임.불의잔감독최고
재미있음
최고
용도 나오고 좀 스펙타클해진게 느껴지는?
해리포터는 내가 젤루 좋아하는 영화! 1편부터5편까지 각각 50번이상씩은 봤어요~^^
해리포터 시리즈중에 제일 잼잇게봣고 2시간넘는시간이 지루하지안았뙁
스타일리쉬 해리포터, 더욱 멋스럽고 장엄하다.
불사조 기사단이 더 재미있다. 근데 평점은 왜 이모양?
ㅋㅋㅋ해리 가혼테일이랑싸울때진짜웃겼다 ㅋㅋㅋ
머리 좀 깎아 보기 싫어
불의 잔도 잼있었는데 왜 평점이;;
오우오워워
재밌었음.
재밌네여 ㅎ
재밌음
기발한 상상력과 다양한 볼거리로 나의 눈을 즐겁게 해주는 해리포터 ㅋ_ㅋ
아 너무재밌는 해리포터시리즈 ㅡㅜ
재밌네
재밌던데 평점이 뭐냐이게
그닥...
스릴 넘치고 엄청 재밌다..... 책보단 내용이 부족했지만 잘 만든 듯~
와 엄청 재밌음
책 읽고 보지 말아야지......
4권을 하나로 묶다보니 빠진부분이 너무 많았으 ㅠㅠ -2005/?/? 영화관
시리즈중 이 편이 최고 낫다
전편보다 뭔가 부족한것을느꼇다..ㅠㅠㅠ
이것도 꾀 재밌습니다. 영화관 끝나갈쯤에 학교에서 조조단체예약으로 보았습니다^^
해리포터 시리즈 중에서는 가장 재미난듯 ~
평점왜이르지 난 계속 무한플레이 보는데 ㅋ
책의 내용은 어디로...
말이필요없지
덤블도어..누구보다도 해리를 믿어줬던, 자상한 사람이었는데;;;너무 거칠어지신듯;;
오 이거 장난아니게 재미있어요!!
평점이 왜이래
평점좀올려야겠쓰
지금 해리포터 시리즈 중 최고다!
책에서 생략된것도 너무 많고...책을 보지 않은 사람이라면 이해못할거 같았다.
해리포터 미쳤음 ㅠㅠ
스토리진행이 전부 예상이됬었다..뭔가 어정쩡한 스토리들..전작이 훨씬 재미있다
최고 최고 최고!!! 책보다는 역시 뭔가가 더 만족이 되네요.^^
개인적인 경해지만 해리포터 시리즈 중 가장재미있었다.
나는해리포터4가제일재미있어요.
제일잼잇어요
시리즈중에서 제일 스릴있어요
미안해요 만드느라 고생하셨겠지만 말이에요,, 아닌건 아니에요
제가꼭해리포터팬이라서그런건아니지만..이거 잼써요~ㅎㅎ이번엔혼혈왕자볼거에요~ㅎ
3편부터 느낀거지만 그 거대한 분량을 영화 한편으로 표현하기엔 버겁다
시리즈중 제일 딸리는듯 하네요
역시 커다란 스케일~~~ 재밌었다 ㅋㅋ
해리포터시리즈는 전부 만점이여도 부족할판에 이게뭐야
잼있었엌ㅋㅋ
나에게 행복을 가져다준 영화!! 정말 불의잔이 최고다 킹왕짱
잼써잼써
해리포터 시리즈 중에서 가장 졸작
불의잔. 책도 영화도 가장 좋아하는 편이예요.:D
역시 액션은 불의잔이 젤 낫군
해리포터중 불의잔이 1순위인듯 그다음 비밀의방ㅋㅋ
아그당시 이영화버리고 킹콩보는게아니엿는데...
책내용에 비해 잘꾸며진 시리즈중 최고다
솔칙히 시리즈중에서 가장 최악 ㄳ
뭐 걍 볼만했음..
재미가 하나도 없어!! 이거 영환가......
그나마 재미있게 본 시리즈..
헐......대박재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 여기까지는 좋앗다, 5탄부터 6탄은 ㅡㅡ
너무 허전한것 같긴하지만...그래도 불의잔까지는 역시 해리포터시리즈!
볼만해요
재밌네요
이제 드디어 싸움시작이다! 아바다 카다브라~
well.........
8점은갑시다 .
정말재밋다 해리포터 시리즈는 다 신기하고 재밌다 많아서 모가 몬지 모르겠지만
해리포터 시리즈중 제일 졸작이다. 그치만 재미는 있다.
재밌었다!
불의잔 마이크 뉴웰 감독 덕분에더 좋아짐
불의잔이 제일 재미있다는
볼만했다..
해리포터시리즈 넘 좋아해요~
진지해진 해리포터 여기까진 괞찮았지..
하나하나다 재미있었음
멋져!!!!!!!!!!!!!
더 풍부해진 상상력!
해리포터중재일재밌어요
해리포터 중 가장 재미있는 영화!
갠적으로 이편이 젤 좋고 해리도 넘 멋져짐 머리스타일봐ㅠㅠ
아즈카반, 불의잔 이 두개가 쩌는것같다 CG봐 개쩐다
다양한 볼거리를 제공 하면서 CG의 진수를 보여주는 훌륭한 판타지 액션 블록버스터
며칠동안 시리즈 다 보니.. 부쩍부쩍 주인공들이 컸어..;; 암튼.. 눈이 즐겁네..
해리포터 최고!!!
나름 괜찮음
해리포터 시리즈중 가장 재미있었음.
해리포터 시리즈 중엔 그나마 볼만하던데요
안정적인 스토리와 멋진 박력..그런데 포스터에 심하게 낚인 기분...
굿...
소설에서 영화로 잘 실현시켰다. 주인공들의 성장하는 모습도 풍부하게 잘 그려냈다
원작의 재미를 너무나 못살린 작품
영화관에서 봐야 제대로다.
볼거리는 시리즈 중 가장많다.
애들크는거 보는재미에 본다.
볼만하지만 역시 책보단,,
해리포터 시리주중에 그나마 스릴있네..
역시해리포터시리즈중최고였던것같아요!!
역시 해리포터죠?
점점 재미없어지는 해리포터시리즈...
좋아요.
굉장 합니다.
전작들에 비해서는 포스가 약해진듯..기대치가 높아진 탓인가..
데이빗예이츠 갖다버리고 마이크뉴웰한번 더감독 맡겨라 ㅡㅡ
이거 너무 짧았던시간이라## #애고편만 보고 갑니다### 그래도 재밋내요.^^
가장 재미있는 편
그림좋고 괜찮닼ㅋㅋ헤르미온느사랑해
내가 너무 늙어버린건가...
완전 짜ㅏㅇ!!대박!!!! 로버트 패틴슨완전 대박!!!!!
짱 !~ 짱 !~ *^^*
해리포터가짱재미게봤어요대단항연기였어요
짱이야
완전좋음ㅋㅎ
다시봐도 굉장히 재미있었음
전작 때문에 본거다.
해리포터 시리즈중 최고작이었어요ㅋㅋㅋ
역시 해리포터 ㅋ 솔직히 혼혈왕자뺴고는 다최고엿음
진짜 최고!
너무 길다. 각색이 많이 아쉽다.
제일 재밌었음
엠마왓슨이 조금씩 떨어지기 시작했다..아즈카반때는 SSS급이였는데 이때는 A급정도
4번째가 제일 망작
재밌었어요.. 근데 한국어로 봐서 약간 그랬뜸
우우 데이비드 테넌트 반가운얼굴
불의 잔이 지금껏 봐온것 중 가장 재밌다.아브라카파브라~
완전 짱!!
시리즈 중 최고!!!ㅎㅎㅎ
여기서 부턴 좀 아니었다. ㅜㅜ
아... 아즈카반까지만 마들고 끝냈어야됐다..
커버린 출연진이래도 아직도매력적이다.
약간 모자란 부분이 중간 중간 보였다. 플로뢰의 미모도 많이 떨어졌다
아뇨, 14살 입니다.
책을 봤다면 조금 모자라지만 책을 보지않았다면 재미있게 볼수 있게 각색을 했다.
대박재밌음!!!
나에게 해리포터는 그다지..
혼혈왕자가 절정이였음ㅇㅇㅇ 데이비드테넌트 ^0^ㅎ..ㅎㅎ 것땜에 또 봤단..
아나 존나재밌음이거진짜 레알임 ㅡㅡㅋ
해리포터는 4편 까지만 볼만했다
볼드모트의 부활때문?
당연히 재밌죠 ㅋㅋ;
확실히 전작들에 비해서 좀 지루 ㅠ
해리포터중 그나마 그냥그랬슴
책보단 당연 떨어지지만 영화는 잘만들었다.많은내용을넣고싶었던감독생각도해야징
하..ㅋ해리의비쥬얼이...근데이편은정말재밌었음무엇보다도 엠마왓슨!!
아브라카다브라
괜찮다..
끝이아쉽지만 그뒤시리즈가있단걸알기에
감독이 바뀌니까 재미가 좀 떨어지는 것 같아요... 시즌1,2때 감독꺼는 재밌었는데
마음에 듭니다.
이건... 너무 빠른 전개라고 해야하나 ? 소설의 중요한 내용 많이 빼먹음 ! ㅇㅅㅇ
소설이 더 나음
전편작품들보다는 조금 아쉽네요
그래도 재미있었는데...
시리즈중 최고
평점 낮추기운동
볼만 했음.
제일 기억에 남는 편이 제일 잘 만들어서가 아닐까? 나는 불의잔이 영화로는 최고였다
열분 이왕 평점 할거면 좀잇어 보이게 5별추 하셀요,왤캐 매너가 업어 핼포터♥←
으잉? 필 셀웨이가 언데 어디서 나왔지?
해리포터는 불의잔까지만 볼만했음
정말정말재미있었고,말할수없을만큼재미있었다.
그래도 4권짜리 원작을 압축하려던 노고는 봐줘야지, 괜찮았다
이제와서야 보기시작한 명작. 아직 책은 안읽었지만 현재 영화 ing 중인데 4편짱
슬슬 궤도에 오른 시나리오로 긴장감이 더해지기 시작하는 불의 잔!
너무 재밌네요 역시 마법의 세게는 환상적!
재뮈있돠
책이랑 틀린부분도 많고... 편집된 내용도 많고... 차라리 책보는게 낳아요
최고의 영화~
이 명작을 이렇게 만들다니 ~정말 어의없다 마이클 뉴웰
재미..는 둘째치고 제목이 왜 불의잔인지
기대가 높은 작품이라서 그런가~ 재미는 있지만 그 이상을 갈구한다~
볼만하네요.
해리포터 시리즈의 긴 러닝타임이 불만, School Competition은 큰 의미가 없어
성숙해진 캐릭터와 스토리
아직까진 괜찮음 ㅋㅋ
해리가 좀 성숙해저셩.... 아무튼 어렸을때 무지 귀여웡^^
즐거웠다
불의 잔
왜 평점이 7점대 인가!
4점
2번본영화ㅋㅋ
재밌네요~
보는내내재밌었네요^^
최고
3편에서 약간 실망했는데 다시 만족
책을안봐서그런가... 불의잔이 젤잼는거같은데
재밌었음 ㅋㅋ
갈수록 발달되어간다. 이것 또한 명작!
여기서부터 조금씩 힘을 잃는듯
2005년까지는 이번편이 젤 재밌던데
평점조절
뭐 무난했음.
시리즈라서 보기는 하는데 점점 재미는 없어진다
다음편의 모험이 기대된다
해리포터니까
헤리포터 시리즈중 영화로 본것중에 제일 재밌었다.
It's ok...
6점
볼만하네용..
어렸을때 잼있게 봤었던 영화,,,ㅎㅋㅋ
ㅎㅎ 완전 흥미진진...볼드모트의부활...ㄷㄷ.재밌었다.ㅋ
재미잇습니다,~~~!!!1
해리포터 시리즈 중에 젤재밋음ㅋ
죽음의 성물 다음으로 재밋음
동화에서 소설로 가는 OO점
헤르미온느...잘 컸구낭.
프레드랑 조지가 젤ㄹ 이뻐
재밌긴 했지만...원작엔 미치지못했음...
재밌어서 세번이나 본 영화!ㅋㅋ
재미있었어요!!
엄청 재미있지도, 없지도 않은 그저 무난한 영화..
급전개+지루함
과도기의 배우들과 같은 시기에 놓인 영화
솔직히 제일 재미있는 시리즈다. 새로운 인물들 대거등장, 드디어 로맨스등장. BEST
최고
메/ㅁㅁㅂㅁㄸㅁ
재밋다
시리즈 최악의 편중하나
시리즈가 진행될수록 확실히 성숙미와 임팩트가 강해진다
개인적으로 시리즈 중 최고 작품.
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴걸 재밌다고하는 인간들과 같이 세상을 산다는게 너무나도 무섭다.
이거 굿임
내가 이상한건가 사람들이 이상한건가.. 다른감독들보다 전개가 완전 멍청한데/
여기서용나오고볼드모트그가돌아온다!여러분생각에는볼드모트잘생겼지않나요?
원작엔 진짜 못 미치는...
개인적으로 아즈카반보다 이게 더 재미있음... 몇번을 봐도 최고
이번 편은 원작에서도 가장 화려했으므로 영화도 기본은 한다
150분동안 계속해서 몰아친다.
와>>
이번거 진짜 재밋당..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌다><
1,2편 다음으로 최고라고 생각하는 시리즈
전 해리포터 광 팬입니다. 해리포터와 불의 잔도 재미있었습니다.
시리즈중에서도못만든작품.뉴웰감독은이야기능력이 많이떨어지는듯
내용은 단순하지만 몰입감은 강하다.
짜세임
대박
재밌어..><
흥미진진하고 재미있어요~
굉장히 극적인 스토리들이 있지만 그에 비해 얻는 쾌감은 현저히 부족하다
흥미진진하고 재밌었다 ㅋㅋㅋ 1,2편 다음으로 재밌음
어렸을때 봐서 그런가? 난 재밌게 봤는데.... 지금 봐도 쁘지않고ㅋ평점이 생각보다 낮네ㅠ
영화로 본 후 책을 읽으면 장면이 생각날 정도로 재미있다. 아주 재미있다.
개인적으로 해리포터 시리즈중 가장 재미났다
해리포터가 끝나다니...... 완전 슬픔. 그래서 내 별명: 론 해리그레인저
두꺼운 소설을 2시간 남짓으로 압축하긴 무리가 있으나 이 정도면 훌륭한 선방
식상한 내용, 원작의 대상 연령층을 감안할 때 어쩔수 없는 건가.
최고.....이편이 최고가 아니라 해리포터의 모든 시리즈가 최고....ㅎㅎ
평점왜이래요;;불사조기사단도 그러더니..전에 볼때평점 8점대였는데..;;
긴 시간동안 챙길거 다 챙기려니까 흘리는게 더 많지
어째서 자꾸 기본보다 옵션에 살이 더붙어있는 느낌이 드는건지
방대한 내용을 옮기려다보니 흡입력이 자꾸 떨어진다
전작들보다 재밌는거 같은데.. 평점은..제가 책을 안읽어서 그럴까요?
완전 재미재미~
별정 왤케 낮음 ㅡㅡ일케재밌는것도 흔하지않은데 ㅡㅡ
시리즈중 유난히 재밌었던작품
오오오 역시 재미있어요ㅠㅠ 스펙터클!
좋다진짜ㅠㅠ근데 덤블도어안바뀐게더신뢰감있는데....
이편은 볼만하드라
역시 해리포터~~
중간에 답답함이 마무리단계에서 다 해소되었다.. 역시 대작임엔 틀림없는듯..
애드워드 컬린 나와서 깜놀했던....
세드릭이 죽다니ㅜㅜ
원작이 정말 좋아서 영화, 각본 다 좋은데 감독이 바뀌어 캐릭터의 성격이 바뀐게 흠
에드워드나옴ㅋㅋ
재미만점
다시 보고 싶은 영화 1위
근데 볼트몰트가 부활하고 그냥 거기서 끝나지 않았나? 뭔가 허전한 느낌이...
이게 재밌어????? ㅡ.ㅡ
역시 해리포터네요 차암 멋있네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!
드디어 볼드모트가 돌아왔다 역시 1권에서부터 7권까지중에 가장 재밌었음
솔직히 전체적으로 지루한건 인정안할수가 없다.. 하지만 씬 마다 다르다.
부족했지만, 액션장면은 볼만 했던.
4편... 진짜 재밌다. 특히 볼드모트 부활씬에서 전율...마지막에 눈물 찔끔...
매우 좋아요!
재밌음
좋아
다운받아서 봐야지 ㅋ 잼있겠네요
볼드모트 부활
대박
해리포터가 최고닷!!!
이영화 계속봐도 안지르겠어 후회하지도않고
해리 포터 포에버~^^
재미있게 봤음...
히야 존나 재밌다 ㅋㅋ 볼드모트 강림 ㅋ
이제부터 진짜이야기가시작
스릉흔드
불의 잔 완전 재밌어요!
2005 년도 영화라니 안믿김
좀 더 성숙하고 세련되어진 해리포터
너무 난잡하게 다양한 장면을 쑤셔 넣으려한듯...
점점더 긴박하고 짜임새있는 마법액션(평점 왜케낮아??)
꽤나 볼 만 했다
최고의 해리포터
겁나재밌음!!!!
상상 이상 ... 볼드 모트의 컴백은 정말 소름 돋네 ;;
방대한 원작 담아내랴 나름대로 각색하랴 꽤나 힘들었을 마이크 뉴웰
해리포터 시리즈중 혼혈왕자와 더불어 제일별로.. 책이랑 너무 거리가멈.
완전 재미있당...
너무 책을 왜곡했음. 퀴디치에다 나중에 미스터리가 풀리는거랑 스핑크스와 바티 크라우치 주니어가 디멘터의 키스를 받는 것 등책이 100배 남
트리위저드 시합이 흥미진진하네요
재밋엇음
명문마법학교에서 사이비마술학원으로 바뀌고 있는 호그와트.
재밌다ㅋㅋ로버트 멋있음
오늘 재방으로 해줘서 봤는데 재밌다---재미없다는 인간들은 뭐임?
1~2부로 나눴으면 더 재밌었을텐데 아즈카반의죄수가 해리포터작품들 중 최고같다
말이필요없고해리포터시리즈중에최고인듯..
정말 재밌음
애들보는 판타지영화라고 생각했는데 막상보면 왜 책이 그렇게 유행햇는지 알수잇는 최고의 영화
감독이 바뀌니 역시 3편과 비교가 많이 된다.. 알폰소 쿠아론이 최고의 걸작을 만들었기에 이번편도 재미는 있었으나 아쉽다.
여전히 화려한 영상미를 자랑하면서 주인공들의 사춘기 시절을 잘 그려냈다, 다만 트라이 위저드의 경기가 용과 인어, 미로가 등장하는 것 치고는 좀 시시했고 볼드모트도 생각보다 위압감이 약함
해리포터 시리즈 중에 가장 재미있었던 편
역시 해리포터... 실망시키지않음!
뭔가 예전만 못한
가장 다이내믹한 시리즈 같다 재미도 있고
개인적으로 진짜진짜좋아하는 로버트패틴슨이 나와서 더훈훈하게봤다는점해리포터와 로버트가 뭐랄까 훈훈한 형제애라 할까..나;;아무튼 진짜재미있었음
개인적으로 해리포터 죽음이 성물 2부 다음으로 재미있게 봤던 영화.
난 불의잔이 마법사의 돌 급으로 재밌게 봤어여
전편을 능가하는 속편은 없다라는 말이 딱임. 개인적으로 가장 별로 였음.
엄청재밌당
욕하는사람들은뭐여 생동감넘치고 효과나 그런게너무좋앗다 분위기도계속봐도봐도재밋는영화다
이게 젤 재밌었음
좋은 추억의 영화다... 시리즈물을 싫어하기 떄문에 내용의 연관을 모르지만 이 한편만으로 만족한다.
1,2편에 비해 특수 효과와 영상미는 풍부해졌으나 모든 것이 3편보다 못 하다.
재해석이 흥미롭게
볼거리에 빠진 해리포터.
줄거리가 미약했지만 대체적으로 안정적이었다
과감한 생략. 긴장감을 늦추지 않는 재해석이였다
전 작에 비해 상당히 화려해졌다
해리포터 시리즈에 오점을 남긴 작품
갠적으로 완성도는 두번째로 떨어지는작품.....해리머리스타일은.........아.....
어쩔수없다 책이 너무 길었어 하지만 해리포터니깐
해리포터는 언제나 봐도 재미있는 영화다. 아바다 케다브라,엑스펠루아리무스,익스펙토 패트로눔, 등 여기서는 트위저리그인가 해리랑 케드릭이랑 같이 우승컵을 잡았는데 그게 포트키여서 무덤으로가 볼드모트가 부활하고 싸우는데 같은지팡이라서 서로공격못했습니다
ㅋㅇㅎㅅ거어노오아어호
이제 본격적인 해리포터와 볼드모트의 대결에 기대를..
한편으로 장식시키기 위해 생략된부분이 많아 아쉬워 원작 팬들에게는 안타까웠으나, 필요한 부분만을 적절하게 넣어 원작을 보지 못한 사람들이 다른 편들보다 더 쉽게 이해를 해줌. 원작에 가려진 비운의 작품
오옹오오오옹오오오오오옹 승리글핀니니니니니니닝ㄷ
책을 너무 외면했지만....
기대했던장면들이 나오지않아 원작에비해 아쉬운점이너무많지만ㅜㅜ 그래도 해리포터시리즈는 다최고♥
문화와 언어는 다르지만 뛰는 맥박은 똑같다.
뭔가 찝찝..
평점 낮게준 OO들은 그냥 생각이없는듯 해리포터시리즈중에서 가장 괜찬았는데ㅉㅉ
1,2,3편이 스토리는 완벽했지만 엉성한 CG가 흠이었던 반면, 4는 마법들이 전혀 이질감이 느껴지지 않을 정도로 CG가 좋아졌지만 중간중간 잘린 부분도 많고 해서 전개가 조금 자연스럽지 않았다는 게 아쉬웠다.
소설 내용이 그렇다면 어쩔 수 없지만 .. 후반에서 지금껏 해리포터 분위기의 반전 , 개인적으론 맘에 안듬
이번편은 좀 억지스러운 점이 많다.
지금까지 늘 그래왔듯이 해리포터라는 영화는 날 실망시키지않는다정말 재밌고 한번보면 계속 보고싶다.본 영화중에서도 가장 재미있었다.앞으로도 해리포터만큼 재밌는 영화는 없을것 같다
역시 해리포터 스토리의 전개가 자연스럽다.
중간중간 다소 지루하게 느껴지긴 했으나 재밌었다. 무도회장면과 마지막장면들이 인상깊다.
해리포터 영화 8개중에 전체적으로 제일 별로였음. 비쥬얼까지도...(헤르미온느 빼고) 그래도 7점 밑으로는 못주겠다는..ㅠㅠ
스토리보단 오락적요소에 집중, 확실히 재밌음 또한 범인을 찾기위한 복선또한 많이깔려있다는점도 상당히 좋았음
해리포터는 걍 존재 그 자체로 대단한듯
harry potter go!
시리즈의 큰 스토리보다는 에피소드에 충실한 판타지
딴건 몰라도 ost만큼은 끝내준다 특히 무도회장면에서 흘러나오는 ost는 지금들어도 우아하다ㅠ
무난히 재밌네....
해리포터는 걍 10점 만점에 10
뭐 그저 그렇네.. 다음 편을 이어가기 위한 무대로는 충분..
내평생최고의영화언제나재미있다
ㅇoㅇ? 난 이편 재미있던뎅... 쿼디치 경기에다, 트리위저드 시합에다, 드래곤... 난 진짜 재미있게 봤는뎅...ㅋㅋ
엠마왓슨의 연기력+ 스토리의 다름+ 3편의 위엄
해리포터는 진짜명작임
와너무재미있어요 10점만점에1000점을주고싶네요
전 편 정 주행중 : 마법사 계의 금수저를 물고 태어난 해리포터.. 언제나 주목받고, 관심받고, 이기지... 뭔가 좀 비꼰 시각으로 바라보게됨..
시리즈 중 가장 단순하지만 판타지로는 합격점.
전작에 비해 조금 실망스러웠던 영화
론이 엑소보다 잘생김ㅋㅋㅋㅋ
여기서부터 전쟁 시작임
4편이 개인적으로 난 제일 재미있었음
정말 최고의 영화...
걍대박 이영화덕분에 많이즐거웠음
이 영화에게 나는 무엇을 바라는가? 존재만으로도 나는 즐겁다.
내가 이거 엄마랑 뭔지모르고 초딩때 봤었는데 볼드모트 뭐시기 나오는 데 미로 서부터 진짜 바지에 오줌싸고 엄마 한테 파고들며 존 ㅡ나 무서웠음.. 진짜 나죽을뻔.. 하
전작들에비해 모든게 화려해졌고. 스토리 기술 내용중 불의잔이 가장 뛰어나다. 불의잔은 해리포터 역사상 최고다.
해리포터 시리즈 평점 낮추지 맙시다..
다시 봐도 재미있다!!
딱 여기까지가 좋았다...
이게 왜 7점???? 적어도 8점
내생애 최고의 영화라고해도 아깝지않음 .. 진짜 해리포터짱!!!!
1010101010
한시도 눈을 못 떼게 하네요~ 아주 재밌어요
어지러운 중구난방의 성장통.
나에겐 언제나 10점! 10자
재밌게 봤습니다 역시 해리포터!
소년에서 청년으로 진화하는 혼자만의 고군분투
다른 시리즈에비해 좀 지루하지만 그래도 재밌음
아이들의 폭풍성장 속 시리즈의 과도기
해리포터 시리즈는 다시 봐도 재밌어요!
해리포터시리즈중에 안좋은영화가있나? 원작과비교를하게되지만 평점이 높은이유는 글로쓰는것과 보여주는것은다르다
스토리나 연출은 부족함 없이 완벽하다.하지만 이번작의 최대의 단점은 여자 동양인이 캐스팅 에러인거 같다. 책으로 먼저 접한 사람들은 포터의 동양인 친구가 이쁘다고 나왔는데 영화에서는 웬걸, 아쉽다.
..하.. 해리포터라서 10점만점을 줘도 모자라다 생각하지만.. 원작 소설의 팬으로써는..두편으로 나눠 만들수 없었다는게 엄청난 아쉬움으로 남는.대사를 듣고 전개를 천천히 즐길 틈 따위는 없었던..스토리도 엄청난 속도로 그냥 훅 지나가는 기분..
악이 선에게 보내는 선전포고
갑자기 보고 싶어져 뒤늦게나마 봤다.
여기서 평점낮은애들은 진짜 이상한거임.지네가 만들어보라그래 대가리없는 대머리독수리들은 이영화 망치지말고 가셈
급하게 진행된건 차치하더라도 마지막엔 정리가 필요했다.
평점이 왜 이렇게 낮지? 해리포터 시리즈 중 몇 편을 제외하곤 순위 하나 매길 수 없을 정도로 전 편이 다 걸작인데... 해리포터는 내 인생 영화다 진짜ㅠㅠ
진짜로 해리포터 전편 사랑해요!!♥헤르미온느 너무 이쁜것 같아요~~!!!론도 잘생겼어용~♥
개인적으로 해리포터 시리즈중 제일 기억에 남는 편
헤르미온은 연기를 화내면서하네
애들이 징그러워워 ㅎㅎ
역시 해리포터는 날 실망시키지 않는다
볼드모트만 나온걸로 충분하다! 초는 왜 나왔는지..
개봉 당시엔 겁나 재미없다고 생각했는데 다시 보니 겁나 재밌는 편이었구나...거기다 데이빗 테넌트를 알고 나서 보니 더 좋네ㅋㅋ 악역이지만ㅋㅋ 암튼 4편까진 진짜 재밌다ㅜㅜ
볼드모트와의심각한장면보단 다른장면들이 너무 흥미로웠음 쿼디치월드컵부터 시작해서 각학교별로 대결하는것까지 특히 각학교대표들 등장하는 장면은 솔직히 소름돋더라
해리포터라는 명작을 b급으로 만든 쓰레기 감독!어디서 듣보잡을 감독으로 하여 가장 박진감 넘치는 시리즈를 아무것도 아닌 것으로 만들었다 보고 있자니 화가 난다 빌어먹을 감독
개인적으로 시리즈 가운데 가장 재밌었던..
해리포터 시리즈중 작가님이 적기 힘들었던 만큼 멋있고 감동적이고 문화와 언어 차이를 넘은 그런영화인것 같다 .
나는 불의잔 재밌게봤다!! 다른편보다 무도회얘기하며 소소한얘기 많이나와서 좋앗다ㅎㅎ
아니 해리포터 원작이 얼마나 재밌다고 해리포터 처음시리즈하고 마지막시리즈만 평점 높게주고 다른시리즈들은 다 평점8점아니면 6점주네ㅉ 난개인적으로 혼혈왕자 제외하고 다 재밌더만ㅡㅡ 평점테러한것들 수준이 궁금하다 진심
머리긴거 너무 귀엽고 잘생김 ♥
와 짱짱이다bb 영화든 책이든 내가 모조리 다 좋아하는 시리즈 :-) 마지막으로 다니엘 래드클리프, 루퍼트 그린트, 톰 펠튼, 로버트 패틸슨 짱이다♡♡
황진미 평론가는 영화 본 거 맞나ㅋㅋㅋㅋ
영화 속 바티 크라우치 주니어가 책이랑 너무 달라 짜증난다 아빠 바티는 캐스팅 짱인 듯 해리 머리가 짜증났지만 ㅠㅠ 헐마이니가 예쁘니 빠심으로 10점
앞으로 해리포터의 험난한 이야기가 예상되는 실마리를 준 영화.
전 시리즈 중 개인적으로 손꼽히는..
슬슬 상상력과 힘은 떨어지고 과거 콘셉트의 매력에 업혀 가려는 듯.
스킵 너무 심하잖아...볼거리 살리려고 스토리 포기함....;;; 퀴디치ㅠㅠ스토리 디테일도 다빠지고 해리가 오러되고싶어한게 무디때문인데 무디와의 대화도 다빠지고 복선도 다빠지고....볼거리 하나는 화려함
뭔가 아쉽지만 나름재밌었다
와 볼트모트 등장할때 ㄷㄷ.정말 해리포터 시리즈중 가장 스릴있었음
스토리는 좋은 것 같은데 감동이 없어요.
불의잔은 시리즈중 재밌던 것 중 하나다.
스네이프의 속을 도무지 알수가없음
내인생최고의영화!!
교장 너무 나대는 느낌.. 영화 다 깎아먹는.. 배우라고 부르기도 아까운..
볼거리가 많아서 좋았음. 확실히 초반부분이라 풀어야할 얘기가 많구나하며 보았다. 케드릭과 해리 사이를 아무래도 영화라는 한계때매 풀어내는게 좀 부족했다싶지만 확실히 스토리자체가 탄탄함. 역시나 어두운분위기라 마음에 들고 해리의 앞으로의 행보가 기대됬음
배우들 왜이리 이쁘냐...(엠마)
1편 부터 여기까지 봤는데 해리포터는 진짜 갈수록 재밌는것 같다 전편봤을땐 전편이 제일 재밌었는데 이거보니 이게 더 재밌는듯ㅋㅋ
하 이거 개꿀잼이네진짜 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 핵꿀잼이었구나 이때까지 제대로 안봐서 몰랐다 미안하다 해리포털
진실을 다 알고나서 다시 봐야 더 재밌는 영화! 평점이 너무 낮아서 슬프다
너무 재밌다..ㅠㅠ진짜...
그래도 소설을 영상으로 만난다는 기쁨
이야기 전체가 볼드모트의 재림을 그렸고 그게 끝. 마왕의 등장을 제외하자면 꼽을 게 없다.
기대보다는 다소 지루함
4편까지는 그럭저럭 볼만하다.
전편보다 색달랐다. 여전히 재밌음
한마디로 내용이 조금아쉽지만 내용은좋았다
런닝타임을 맞추는 급급함 속에 짜여진 씬들. 감독만의 아이덴티티도 원작의 충실함도 보이지 않는 평작.
보다 더 스펙타클해지고 스릴감이 넘치는 연출력이 좋았다.
연출은 화려하다만 뭔가 주인공의 활약을 담기엔 부족했고 전개는 상당히 산만한데다 중간중간 내용이 빠진듯한 느낌이 든다. 더불어 후반부는 뭔가 급전개스러운 느낌이..
판타지를 그리 좋아하지 않아서...
진짜 재밌는데 졸작이라고 하는 사람들 이해가 안가네요 그래도 제 생애 되고의 영화라고 생각합니디
해리포터는 그냥 10점 주자
정말 작가의 창조력이 높다는게 느껴지는게 그냥 단순히 나쁜놈들을 때려치는것뿐만이아닌 이렇게 다양하게 스토리를 진행할수있다는것에 감동을 받았네요.
해리포터는 언제나 더없이 환상적!!
해리포터 영화랑 책다사고싶다
당연히 해리포터는 10점, 100점 줘야 되는거 아닌가?해리포터는 진심 인생영화다!!!!
어릴적 봤던 해리포터 시리즈를 다시보며 어릴적 감정을 되새기곤 합니다.최고의 영화에요.
반장들의 욕실에서 목욕씬~
해리포터 시리즈는 인생영화
일단 여기까진 시리즈별로 전부 7점
해리포터는 역시 짱이다. ㅎㅎ 론 넘넘 좋아
해리포터영화가 책내용이 별로없고 재미없다고하시는데 해리포터책보면 약간 잔인한내용도 있고 스토리도 아주깁니다;그걸 일일이 다 영화에 담아낼수는 없잖습니까? 그니까 원작하고 비교하지 마시고 이정도면 잘만들었다고 생각해주세요
저는 시리즈 중에 가장 재미있는거 같아요ㅠㅜㅠ 진짜 너무 재미있고 흥미진진 하게 봤어요ㅠㅠ 짱짱
이런 영화랑 더워랑 평점을 비슷하게 주다니...빌어벅을 평론가 놈들...
불의잔도 두 편으로 만들었다면..! 원작 시리즈 중에 불의잔을 제일 재밌게 봐서 그런가 조금 아쉽지만ㅠㅠ 덕후라 그런가 아쉬우면서도 재밌네요
영화와 책의 차이 . 불의 잔 부터 두편으로 찍었어야 했다. 책에 비해 잘려나간 부분이 너무 많음.
바티 크라우치 주니어!!!조금밖에 안나와서 실망 그래도 테넌트는 잘생김ㅋㅋㅋ
재밌었어요. 탄탄한 스토리가 좋네요. 많은 내용을 영화로 담으려다 보니 중간 중간 구멍이 송송 뚫려있어요. like 네모바지 스펀지밥
플뢰르 델라쿠르 비주얼에 완전 실망을 함..캐스팅좀 잘해주지
아진짜 이건아니다 무슨 평균이 7점이냐 이건 진심 해리포터 시리즈 통틀어 최고인데..
화려하고 볼 거리가 많아 좋았다
다시봐도 재미있었습니다.
헤르미온느 드레스 입은거 심멎
해피포터 재미있어요...정말~
개인적으로 지금까지 본 편 중엔 4편이 제일 재밌다ㅋㅋㅜ 해리포터♡♡♡
책속에 내 상상속에 초챙 돌려놔 이것들아 ㅜㅜ
해리포터 시리즈중 가장 재미있게 본거
해리포터시리즈중유일하게극장에서본편 재미는별로
몇번봐도 안질리고 존잼
아직 않봤지만 재밌다 믿고 보는 해리포터 시리즈
생략된 부분은 아쉽지만 그래도
더 넓어진 세계관? 그 정도에 의의를 둬야하나
8점은 넘어야지...
책과 비교해서 못만든 영화임은 분명하다. 우선 불의잔 소설은 굉장히 많은 사건과 인물이 등장하는 재밌게 잘쓴 책이었는데 영화는 너무 개연성없고 중요사건들을 빼고 만든 느낌이다. 유일하게 실망한 에피소드. 불의잔은 진짜 1부 2부로 나눠서 나왔어야돼!
화려해진건 좋지만 내용이 너무 빨리 전개된 느낌. 2편으로 구성되면 더 완성도가 높아졌을것 같다ㅜ 그래도 해리포터만한 영화가 없기에 10점 주고싶다
사상 최강의 해리 포터 더욱 강해진 그들이 온다.
다크 판타지의 서막. 원작 소설이 총 네 권인만큼, 볼거리가 풍성하고, 화려해졌으며, 후반부에는 앞으로 펼쳐질 다크 판타지를 본격적으로 드러낸다. "이제는 모든 것이 예전같지 않겠지?" 헤르미온느의 막바지 대사가 여운을 남긴다.
좀만 더 빨리 접했으면 좋았을텐데 이제부터 정주행 시작한 나는..
앞에 4개중에 제일재밌게봄 다른것도 재밌는데 왠지모르게 이게 몰입감이 짱
매우퀄리티가높은영화여서더 감명깊게보았다.
지루함의 끝이다 3가지를 한다는데 1가지만 봐도 소름돋게 질려서 영화관 박차고 나오고 싶었다 당시 중딩때 학교에서 강제로 보게 한거라서 영화보는 시간이 고문같았었다
넘나 재밌는 영화 이야기!!! 정말 또 보고 싶은 것~~
1~3편은 2권짜리 책으로 만들어서 그나마 괜찮았는데 4편은 4권짜리라 그런가 너무 급전개... 빠진 내용도 많고 책 안보고 영화보면 따라가기 어려울듯
과한연출 뜬금포전개..
정말 나의 인생영화 시리즈
찍긴 많이 찍은것같으나, 개봉후 나온장면들만 보면 잘 이어지지 않는 내용이 많다.. 그냥 불완전한 영화였던것 같음.
볼드모트의 본격적인 등장으로, 재미있다.
책이 어떤진 모르겟는데 보면볼수록 엉망인거같음ㅋㅋ3편이 그나마 재밌는정도이번편도 미적지근하다너무 과대평가받는감이 없지않아있는걸 확실히 느낌
해리포터의 CG 스케일 발전을 절감하게 해준 작품
게임이 시작되다 본격적으로 더욱 재밌어지는 시간
책도 여러번 완독한 덕후인데요 개인적으로 영화는 4편이 가장 재미있는 것 같아욤ㅎ.ㅎ!
엄청 엄청 재미있어요,
어린이 동화에서 청소년 문학으로 탈피하는데 성공했지. 하지만 원작을 생각하지 않더라도 그냥 넘어간 복선들이 한 둘이 아니다. 이때부터 시리즈가 원작을 모르는 관객들에게 무책임해졌다.
3편과 더불어 해리포터 시리즈의 정점.
제일 정의로웠던 케드릭 디고리, 고마웠어.
소설의 명성으로 먹고 산다
솔직히 이게 재밌냐~;
폭발적으로 증가한 4권의 내용을 3편보다 더 잘 소화했고 연출과 배우의 연기도 더 괜찮았다.(분량상 도비는 싹잘려서 아쉬움)어색한점 꼽자면 1.타 학교 출연시 오글대는 연출 2. 덤블도어 캐릭터파괴 3.바티주니어 혀낼름 4.플리트윅 교과목변경 등이있다
너무너무너무너무너무너무 재밌어용
책에 비해 너무 내용이 빠져있어서 아쉽다.
시리즈중 가장 지루하고 급전개가 심해서 내용이 허술함어쩔수 없이 책에 내용이 길어서 그렇지만 애초에 길면 죽음의성물처럼 파트1 2로 나눠서 했으면 7점대는 아니였을텐데.
1부, 2부로 나누어서 더 담아냈다면 좋았을텐데
용과의 대결은 최고였다.
3243242343
진짜 재밌는데 평점이 왜이러냐
해리포터는 인생영화다
화려한데 아쉬운점이 너무많다.
다 좋지만 볼트모트를 너무 약하게 표현하네요
소설안본사람입장에서도 뭔가 훅훅지나가는데ㅋㅋ영화다보고 소설봐야지
재밌는데 내가 알던 덤블도어 교수님이...ㅠㅠㅠ 흑ㅎ긓
지금 다시 봐도 넘나 재밌는 것ㅠ
덤블도어 캐랙터가 상당히 터프해졌다.. 그 전작에서는 조심스러웠는데... 상남자 교장선생님이 되버렸어
7점대라니 볼드모트의 부활씬은 시리즈 명장면중 하나인데...진짜 재미있게 봤는데 적어도 8.5점 이상은 되야 한다고 본다.
난 4편이 제일 재밌던데 평점이 이상하다.
결국 세드릭을 죽인건 해리의 착한 마음과 물러서지 않았던 세드릭의 용기군. 때론 긍정적인것들이 비극을 만들지.
솔직히 볼드모트 부활하면서 다음화때문에 죽는줄 앎. 해포는 사랑입니다
뜬금없지만 오랜만에 보는데 말포이 자이언티같음ㅋㅋㅋ
점점 더 스펙터클 해진다. 아주 만족스럽고 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않다. 그나저나 론 성격 ㄷㄷ 하네.. 피곤.. 추가: 원작충들 개극혐... 니들이 영화만들어라 퉤
여기까지가 어린티가 나는 모습인가.. 어릴적이 귀여운 녀석들
잼나♡진짜 완전 재밌음 와 명작
소설을 안읽고 본 나로서는 이번편이 가장 재미있고 충격적이었음!!!! 그가 돌아왔다구!!!!
시리즈중 가장재밌던영화이자, 내 인생영화. 시리즈의 전반 과 후반을 가로지르는 하나의 반환점역활을 해주는거같음 이영화이후로 세주인공이 외적으로나 심적으로나 성장한게 눈에띄게보였음
해리포터 처음 보는중인데 밤새서 불의잔까지 봤어요 진짜 제가 이걸 왜 안보고 있었나 싶고 ㅜㅜ 영화 다보고 책 사서 볼려구요 ㅜㅜ 개꿀잼 헤르미온느가 너무 예뻐서 죽었어요
원작을 안보고 영화를 봐서 그런지 재미있게 잘봤다 ! 역시 믿보해
단순한 전개지만 나름 재밌었다. 볼드모트의 부활씬은 볼만했다.
굿굿굿 역시 엠마왓슨 똑똑해
이 영화 다 좋은데 누가 해리랑 론 머리 좀 잘라주지 그랬냐..
갑자기 수위가 높아져서 어린 맘에 당황했던 기억이 있다. 웜테일 나쁜 놈. 꿈과 보가트로 인한 워프 장면 연출은 아직도 소름이 돋는다. 너무 어둡잖아요.
솔직히 이번편은 B급보다도 못했다... 전문가평점을 봐라ㅜㅜ 망했자나;;
볼드모트와 본 대결을 알리는 예고편
해리포터는 10점도 모자란다
의무감에 보긴 하지만 나름 재밌음.
정말 재미있어요...
자금 4편째인데, 1,2,3,4 중에는 이게 제일 재미있네 ㅋㅋ 스네이프 론 머리 잡을때 왤케 웃김 ㅋㅋㅋ
대미있다 해리포터도 실감났다
세드릭 디고리 살앙해ㅠㅠ
너무나 슬프다.. 흐흐흑 ㅠ
난 불의잔 편이 젤 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 다른학교들 만나는거랑 게임마다 다른테마랑 약간의 로맨스와 내부의 적 등등ㅋㅋ
ocn에서 4편까지 정주행완료~
너무 재미있다~~//
학교를 벗어난것, 퀴디치 경기 안 나온것등등 기존형식의 틀을 벗어난것은 좋았지만 역시나 마무리는 볼드모트.. 이쯤되면 드라마로 봐도 될듯..
판타지 그 자체로도 다양한 감정을 느낄 수 있게 해주었다
시리즈로 보고있는데 아직도 왜그렇게 열광하는지 모르겠다
분명 아쉬운 부분이 많다. 쓸데없는 씬에서 유머코드가 너무 많고 러브라인도 뒤죽박죽 덤블도어의 캐릭터성 파괴 등등... 그러나 내 생에 최악의 악역인 볼드모트의 첫 등장인데 별점을 깎을 수는 없지
영화관에서 본 첫번째 해리포터시리즈
아바다 케다브라ㅡ!엑스펠리아무스 ㅡ!
남은건 해리포터 캐릭터들과 세계관
진짜 명작인데 평점 왜이럼
해리포터 시리즈 중 1편 다음으로 기억에 남는 장면이 많음
생략된 내용이 많긴 하지만 그래도 이 시리즈까지는 괜찮다. 순간 순간 놓칠 수 없게 한다. 또한 볼 때 마다 무도회 장면이 인상적, 너무 아름답게 나왔던 엠마왓슨도! 또한 바티 크라우치 2세 캐스팅 참 잘한듯 매력적인 악당이라 생각한다.
난 아즈카반보다 더 재밌게 봄
해리포터 말이 필요없지 그냥
아니 퀴디치 월드컵을 그따위로 밖에 연출 못 하냐 어휴 충분히 더 환상적일 수 있었는데. 너무 아쉽
해리포터 영화중 제일 재미있게 본 영화. 감명 깊었다.
재밌게 잘봤음 ㅇㅇ 그 당시 극장에서
전작들에 비해 많이 가벼워지고 밝아지고 유치해졌지만 그래도 해리포터
꺄아가아아아ㅏ가강ㅇㄱ
해리포터 시리즈는 다재밌음
루시우스 말포이....
해리포터 시리즈는 전체적으로 봤을때 하나도 빠질게없다 정말 잘만들었다 섬세하다 4편은 그중에서고 딱 중간, 가장 적절했으며 주인공들의 사춘기를 잘 나타내었다 볼드모트의 등장과 해리가 모든이에게 보이는 모습이 바뀌는 가장 중요한 조각중에 하나인 편이다.
처음볼땐 가장 애정이 덜 갔었는데 볼수록 볼거리 풍부하고 슬프고..재밌어용 론이랑 해리 사이에서 헤르미온느가 말전하는거 너무웃김 무도회도 좋고..론과헤르미온느.. 아 그리고 첫장면인 퀴디치월드컵도 너무너무 환상적이예요 볼때마다 매력적인 불의잔
어우 해리포터가 목욕하는 장면이 나오는데 어우ㅎㅎㅎ 팔근육하고 어깨가 ㅎㅎ
몇번 정주행했는지....
지루할 틈이 없는 장면과 이야기 구성
믹고보는 해리포터 역시 아주 굿
하도 원작팬들한테 욕을 먹는 작품이라 이번에 책을 한번 보게 됐는데, 세세한 설명 몇가지가 빠진걸 제외하면 오히려 영화화가 잘됐다싶을 정도로 책 분량이 길고 오히려 영화에 담았으면 그란델왈드의범죄인가 그것처럼 정신산만한 영화가 되었을 것 같음.
원작을 너무 많이 홰손시켰다
너무 많이 생략되어 있어서 아쉬웠다
지금까지 해리포터중에서 산만하고 젤 떨어짐. 매너리즘?
지금까지 1편부터 차례대로 보고 있는데 가장 재밌는 편이였습니다! 해리와 함께 성장하고 있는 기분이네요!
불의 잔이 젤 재밌움 ㅎㅅㅎ
화려함은 있으나 1.2.3에 비해 치밀함은 떨어진다.죽음의 성물로 가긴위한 발판..죽음의 성물 전까지 보기가 힘든 시리즈의 시작..그래도 헤르미온느와 론의 티격태격이 재미나다.
부활했는데 코도 없고 대머리면 난 죽음을 택하겠다
해리포터는 언제봐도 재밌다! 불의잔은 세드릭디고리가 기억에 남는 편
4시간 분량 찍은거 2시간씩 2파트로 나누거나 러닝타임을 3시간으로 하지원작에서 제일 재밌게 본 편인뎅 잘려나간 게 많아서 아쉽..
아무리 짧은시간에 영화담아야한다지만 너무 생략해서 흐름이 뚝뚝 끊김 ㅠ 긴장감있어야할곳도 대충 넘겨야하다보니 아쉽
책을 읽고 영화를 봤는데 원작 흐름을 잘 요약해서 연출한것 같아요 10살 제 딸도 처음 해리포터 영화를 본거였는데 마법적인 요소가 넘 재밌었나봐요 수능끝나고 극장에서 마법사의 돌을 보고 해리포터 팬이 된게 엊그제같은데 완결판에 후속작까지 줄줄이 내용이 다 연결되있고단순한 흥미로 보기보다는 사건을 해결해가는 미스테리물을 보는것같네요 재미없으셨던분들은 책읽어보시는걸 추천합니다~!
인생영화이네요ㅠㅠㅠㅠ 해리포터 진짜 사랑해요 ㅜㅜ
월드컵 , 미로 내용들 다 어디갔나?
내 최애영화중 하나다!! 넘재밌게봤다.????
최고!!!!@@!!!!#!
재미있었지만 아쉽다. 지난 시리즈의 단점인 엉성한 설정이 걸린다. 볼만한 영화임에는 틀림없지만 명성에 비해 아쉽다.
배우들이 커가는 모습 그자체가 너무 좋다~
영화속 우일한 꽃미남 OO ㅅㅂ
후기 처음 적는데 영상미는 둘째치고 해리, 론, 헤르미온느의 사춘기 감성이 잘 들어난 영화 ㅠㅠ 진짜 성장영화 보는 느낌이라 다시 봐도 좋다..
이게 왜 7점 대야?
아즈카반이 영화 시리즈중에 탑이고.. 불의잔도 완성도 높은데 평점이 좀 낮은듯요.. 불의잔은 내용상 일단 시험관문 다 나와야하고.. 그것외에도 책 속 사건이 너무 많아서 2회로 했으면 좋았을거같으면서도 나누자니 흐름 끊을 타이밍이 없긴 함. 감독이 한편으로 추려 찍느라 정말 바빳을거같음. 그럼에도 불구하고 완성도는 높다고 봅니다. 책속 유머도 불의잔이 영화중에 제일 많이 반영했구요.. 책으로도 3편까지는 밝은느낌이고 4편부터 다크해지기 시작하는데 스타트를 잘 끊었다고 생각함.
이전 작들 보다는 못해도 충분히 훌륭합니다.
아즈카반 때문에 별로라고 느낄 수 있지만 최고
책은 제일재밌었는데. 영화는 반도 못따라가니.. 그래도 재밌게봣음
90년대생의 영원한 시리즈. 주인공들의 성장 시작.
이때부터 몇명씩 죽어나가기 시작하지..
마법 학교들 간의 친선을 위한 경기가 있다는 것이 흥미로웠고, 모든 요소가 다 정말 흥미로웠다. 역시 해리포터라는 생각이 드는 영화였다.
해리포터는 10000점 주고싶다..그와중에 해리포터 너무 잘생겼다..
아마도 여기부터였다. 해리포터가 너무 욕심을 부렸달까. 물론 이름값은 했다만 1,2,3편이 생각나는건 어쩔수없는 한계
너무 재밌어요 감동적입니다
스토리의 전개, 챙 역할의 캐스팅, 엠마 왓슨의 연기 등 전반적으로 아쉬움. 볼거리만 많은 느낌.
재미는 보장 볼드모트 재탄생할 때 소름 끼침
댄스파티와 자기네들 끼리 질투하고 시샘하는 연출이 꼭 필요 했을까?
포터와 친구들의 사춘기시절 너무 귀엽잖아 예전에 봤을땐 뭔말인지 몰랐는지 불의잔 지루하다고 생각했는데 볼드모트 추종자들 이름 얼굴 매칭해서 보니 이해잘가고 시간가는줄 모르고 봄 그전엔 처음 등장한 인물들이 너무 휙휙 지나가서 누군지도 잘 모르겠는데 후반에 갑자기 뭔가했다;; 확실히 원작을 보지 않은 사람에겐 불친절했던듯 그치만 원작에 비해 평이 안좋은거보니 오히려 책을 안본사람이 재밌게 보나보다 나한텐 오락영화로써 최고였음
이거 왜 TV에서는 15세일까..나는 초3때 처음 봤는데
진짜 해리포터 시리즈는 다 재미있어진짜 재미없는게 하나도 없어서 놀랍던데그래서 해리포터 덕질중임ㅋㅋㅋ 해리포터 배역이 아닌 해리포터를ㅋㅋㅋ
명작은 왜 명작인지 이유가 있지!!해리가 입을 열지 않아 암걸리고남주인공들의 머리가 길어 지저분하다 느낀것 빼고최고의 영화
말해 뭐해 난 이상하게 물 속 나오는게 그리 좋더라ㅋㅋ스토리도 좋고 책은 안봐서 모르겠지만 해리포터편에서 뒤쳐진다고 생각하진 않음 새로운 스토리로 해리포터 계속 나왔음 좋겠다ㅠㅠ
아... 다 좋은데 누가 론이랑 해리 머리좀 잘라줘....
다크 판타지가 된 해리포터
?? 너무 자밌어 역시 믿고보는 해리포터
도대체 뭘 바라고 평점 다는지 모르겠다만, 2005년작이다. 정말 훌륭하다고 본다. 2020년에 다시 봐도 흠잡을곳 없다고 본다.
해리포터 시리즈중 가장 판타지적이고 스토리도 짱짱했던 최고의 편.
너무 어둡지도 밝지도 않고 관문 이겨내는 마법들도 재밌고 영상미 좋고 완전 재밌는데....이만하면 훌륭한 영화에요 죽음의 성물이랑 1,2,3편이랑은 또 다른 연출 !! 중학생 시절 느낌..ㅎㅎ 재밌었네요 전
정말 재미있게 봤어요 말이 필요없는 최고의 영화라고 생각합니다..
저는 해리포터 중에 이편이 제일 재밌어요!!
시리즈 영화 중에서는 제일 별로... 그래도 본격적으로 스토리가 시작되는화. 글구 내가 스포츠를 별로 안좋아함
재밌어용.원작이랑좀다르긴하다만...ㅋㅋㅋㅋ
원작팬들에겐 시리즈 중 최악의 영화이자 원작과 영화사이의 괴리감이 점점 커지게 된 OO점이 된 작품. 반지의 제왕처럼 불필요한건 생략하면서 최대한 원작느낌 그대로 재연해냈으면 괜찮았을텐데 괜히 쓸데없는 씬이나 집어넣고 고증파괴를 일삼으면서 정작 중요한 내용은 다 패스. 제일 마음에 안드는 편.
진짜 존잼인데 평점 왜 낮은지 1도 모르겠음 레알 ㅡㅡ
2020년에 봅니다.해리포터 시리즈 정주행
정말 재미있게 봤습니다
아쉬움이 남지만 그래도 볼거리는 충만하더라
와...해리포터는 역시 해리포터다....책이랑 영화 다 1위임.. .ㄷㄷㄷㄷ기네스북까지....
와우 너무좋아 말포이 냐남푠
개꿀잼 지려따리
해리포터 시리즈는 거를 타선이 없다
사춘기에 막 접어든, 아직은 조금 어린 청소년들에게 주어진 시련은 상당히 가혹하며, 여기저기서 본격적으로 쏟아지는 고난의 사건들은 해리와 친구들이(그리고 연출자들에게도) 감당하기엔 꽤나 벅차다. 그래도 시리즈는 쭉 이어져야 하고, 해리는 성장해서 볼드모트를 막아야 하기에, 이들이 진행하는 길에 후퇴란 없다.
여윽시 해리포터 최고 존잼 흑흑 사랑해요 ㅠㅠ
해리포터 연기가 아쉽다. 세드릭 죽을 때 저게 과연 슬픈건가 싶더라 ㅋㅋ
평점이 너무 낮아서 8점이라도 만들어주고 싶네요...
갠적으로 불의잔이 제일 좋고 재밌었다! 로맨스가 전보다 많이 나오고 무도회 장면 등등 화려한 장면들 볼수 있어서 좋았는데ㅠㅠ 사실 여자들이 더 좋아할것같은 취향의 편이긴했당,,
하 ㅊ최고 사랋해 말포이 겨론하자
책도 그렇고 영화도 그렇고 질리지가 않는닼ㅋ
난 이 편 진짜 재밌게 봤는데 ㅠㅠ 2005년의 영화라는 게 믿기질 않음 최고
ㆍ?ㅣㅣㆍㆍㆍㆍㅣㆍㆍㆍ
잉 나는 이 편 재밌는데.!.?.??
젤 좋아하는 시리즈이당
론 개찌질하고 열등감 쩐다. 네빌보다 찌질함. 오히려 네빌은 무능력이더라도 자기가 노력하고 나아지려는 캐릭터인데 론은 뭐임. 이편에서 진짜 찌질과 열등감에 쩔어서 타인을 배척하는게 정말.... 쯧
헐 ㅠㅠ 이게 왜 7점?? 나는 앞 시리즈중에제일 재밌고 감동적이었는데
해리포터 시리즈그냥 다 좋다!!
사실 재밌긴 한데 점점 가면갈수록 도라에몽 스토리같은 느낌을 받는다. 언젠 호그와트가 이세상에서 제일 안전한 곳이라면서 맨날 영화만 시작되면 더이상 호그와트는 안전하지 않아라고 한다.
볼드모트 부활에서 해리포터와 대결장면은 진짜 압권.
책에 내용이 함축된것보다 많이 바뀌어 아쉬움이 많이 남는 편. 불의잔 책이 더 재밌습니다 여러분 ㅎㅎ
난 이게 제일 재밌었음. 진짜 말이 필요없다
난 이거 보고 해리포터 존노잼이더라
다 좋은데 로맨스가 넘 별로...
중학생때보고 30대 되서 처음으로 다시보니 재밌네 더빙판 처음보는데 몰입감은 어떤 더빙판을 보아도 똑같지만 해리포터는 불의 잔부터 신경을 많이 썼네확실히 아직도 대립이 왜 일어났는지 이해가 되지 않는 순 억지모드가 많다 무슨 초6학년도 아니고 만14세 일텐데 너무 고전의 유치함이 어른들한테도 고스란히 보여주는 모습에서 그냥 전개 자체가 너무 엉뚱하네.. 꿈의 해석은 좋은데 자꾸 사람들이 해리를 걸고 넘어지다가 영웅으로 다시 역전되서 으쓱한 면까지 한꺼번에 넣으니 내용이 그냥 폭발했네 정신병이 있는 느낌이다 예전에는 점수를 후하게 줬는데 다시보니 말이 많다 솔직히 아즈카반은 너무 말이 느리던데 1.5배속으로해도 랩으로 말을 안하더라 그만큼 뮤지컬 배속으로 하니 명작같지 마법사의돌이 제일 말이 빨라 ㅋㅋ 난 다시보기 볼 때는 시간이 없어서 그냥 1.25나 2배속으로보다가 하이라이트만 정배보는타입이라 그래도 나름 재밌네
엔딩씬은 정말 잊을 수가 없다...ost마저 완벽
개인적으로 불의 잔을 제일 재밌게 봤던거같음 다른편들도 재밌었는데 중간중간 지루한 요소들 있어서 졸렸음 근데 불의 잔은 영화 풀탐 내내 심장쫄이며 흥미진진했음
해리 헤르 좋아 했었지....ㅠㅠ 해리 헤르 서사 완벽우정을 초월한 그 이상의 존재 ㅠㅠ
불의 잔은 평점이 1~3편보다 낮네요? 저는 재밌었습니다!!
나도 원작팬이라 공감은 하지만, 죽어라고 까일 영화는 아니다.
전작들 비해 너무 어두운 분위기 강함, 그리고 솔직히 보는내내 조금씩 지겨웠음!
취저:)
진짜 재밌고 꽉찬 스토리가 매우 좋아요!
너무 재미있고 스토리가 너무 신기하다
또 보고싶은 시리즈입니다!!
난 불의잔이 제일 재밌는데 왜이리 점수가 낮노
와 나는 지금 본 시리즈 중에 이 편이 가장 재밌었다.... 그냥 다 재밌다..꼭 보셈 .역시 레전드
크크크크이야 제일제밌다
제일 재밋는 편이라고 생각함.
가볍게 보던 마법사의 돌에비해 어두워지는 영화원더우먼 1984보다 84배는 재밌는 영화
2월 10 개봉인데 그 전에 올리는 사람들은 미래에서 보고왔음??
왜 이렇게 평점이 낮지?난 234567편 중엔 이게 젤 재밌던데?
책 생각 없이 영화만으로도 충분
시리즈중에 제일 재밌음
4d로 다시보러갑니다 저번에 집에서 봣는데 재밌더라구요 그래서 너무 설레요
처음에는 어떨지 궁금했는데 보니까 더 가슴이 뛰고 재미있게 봤습니다 이게 진짜 해리포터의 시작 같습니다
정말 완벽하다..! 보고 또 봐도 재밌는 영화!!
말해뭐해 해리포터는 명작임 ㅠㅠ
4d로 재개봉해서 봤는데 효과가 그저그럼
이게 진정한 4DX다, 이제 불사조 기사단이랑 혼혈 왕자만 개봉하면 끝이네...
해덕입니다. 말이 필요없음!!
다시 봐도 재밌는 영화?♂?
아 ㄹㅇ 역시 해포는 영화로 봐야함 디테일에 집중하다보니 새삼 세드릭 죽은거 너무 슬프고 다시금 톰이랑 다니엘이랑 엠마랑 루퍼트 연기+비주얼에 감탄하게돼ㅛ다
덤블도어의 성격이 다혈질으로 변한건 아쉽지만 중간중간 들어있는 떡밥과 아름다운 OST,점점 발전하는 화면전환은 극찬을 해주고 싶다.
아니 4D영화라며 안경을 안주면 어케 감상하라는거임?! 개빡침!!! 궁딩이진동에 궁디만아퍼서 혼나는줄!!
언제봐도 너무 재밌어요!
오랜만에 봐서 재밌었습니다!! 또 보고 싶어요
십육년만에 포디영화로 다시 보니 생생하다.
4d여서 너무 실감났어요!! 꼭 보세요!!
4D라 보면서 어지럽긴 했지만 재미는 있었어요!!
4D더 실감나고 재미있었어요
재개봉 되어서 좋아요!다시 영화관에서 봐서 기쁘네요!
오랜만에 해리포터 봐서 즐거웠어요~~
난 세드릭 디고리를 사랑하나봐 너무 어지러워서 토 할거 같은데 널 보기 위해 꾹 참고 다 봤어 디고리 당신이 죽었을때 난 정말 많이 슬펐어 넌 정말 멋있고 잘생긴 선배야 영원히 내 맘속에서 살아줘 엉엉엉
4d로까지 볼 필요는 없을것 같습니다.그리고 의자에서 삐걱거리는 소리가 너무 들려요ㅜ
젤 좋아하는 영화를 영화관에서 봐서 좋았슴당
확실히 4dx로 보니 더 실감나고 재밌네요
자막을 외울 정도로 봤는데 4d로 또 봐도 재미있네요!!ㅎ
4D 효과는 별로 였어요 ^^....
오랜만에 추억으로 빠져드는 영화였숩니다. 4D라서 역동적 움직임을 직접 느낄 수 있어서 더 몰입감이 더해지는 듯 합니다. (뒷부분에는 살짝 멀미갘ㅋ) 역시 몇번을 더 봐도 재미있는 해리포터입니다.
긴박한 장면에 맞게 의자도 움직이고..일반적인 영화보다 몰림도 좋았어요..
재개봉 4DX로 또봤는데도 재밌어요 ㅎㅎ 봐도봐도 질리지않고 재미쓰
해덕입니다!! 너무너무 잼있어용 추천!!!
포디 효과가 아쉬웠다 하는건 의자 움직이는것 뿐 연기, 바람 가끔. 물 관련된 장면 꽤 있었는데 물뿌리는 효과는 없었다
아주 환타스틱하고 재미있는 고전임
케드릭 왜죽이냐 ㄹㅇ
전 4d 좋았어요 ㄹㅇ 불의잔이 짱임
인생영화 죽기전에 꼭 봐야함
언제나 좋아하는 영화고 명작이지요
믿고 보는 해리포터 시리즈 그 중에서도 제일 좋아해요 불의잔!!
매년 4D로 재개봉하는 해리포터 이번에도 역시 좋았다! 4D로 매 편마다 항상 진화하는 작품! 지금까지 4D로 개봉한 시리즈중 고퀄리티 작품!
역시 갓리포터 영화관에서는 첨보는데 환상적이었다!!
너무 좋았던 영화다 해리포터 덕후여서 보고 싶었는데 기대 이상이였다
예전에 느꼈던 그 감동을 그대로 느꼈음
다시봐도 재밌는 해리포터거기에 4DX까지 최고였습니다
헐 나만 4D 재밌게 봤나 향도나고 드래곤 날때 개재밌었는데 ㅋㅋㅋ 불의잔 최고
멀미 안하는 해덕으로써 4DX 재개봉은 정말 반갑게 다가왔습니다. 스토리는 다 알고 있었지만 특수효과 덕분에 더욱 영화에 빠져서 관람할 수 있었던 것 같습니다. 영화 자체는 뭐 긴 말할 필요 없이 명작
영화관에서 해리포터를 볼 수 있어서 너무 좋았음 굳이 4d일 필요는 없을 거 같지만, 그래도 해리포터의 전체적인 분위기랑은 잘 어울렸음
어릴 때 봤는데 불사조기사단이랑 불의 잔은 결함이 없는 듯 싶어요.
해리포터 시리즈를 볼 수 있어 햄볶합니다. 헤르미온느 사릉해
사건별로 상상력도 좋고 재밌었어요
예전이나 지금이나 가슴 두근거림은 여전하다
역시 영화는 영화관에서 스토리가 많이 잘렸지만 볼거리가 화려했ㅇㅡㅁ
엄청난 긴장감. 특히 트리위저드 장면. 너무 재밌다
good good good
해리포터 별로 안좋아하는데 엄청 재밌었어용 !!
푹 빠져서재밌게 봤어요
4d2d좀 하지마요 씨발
완전최고였어요 다른펀도 재개봉했음 좋겠오요
역시 해리포터 불의잔은 최고입니다포디도 좋았어요
아이들과 요즘 해리포터 읽는중인데 너무 재밌게봤어요
재미있지만 포디.. 넘 어지럽습니다..쓸데없는 구간에서 덜컹거려서 집중이 안되지만 해리포터는 언제나 재밌네여극장에서 보는 해리포터 역시 최고...
너어어무 재밌다 포디는 별로..
응 ..재미없어
추억이 담긴 인생영화를 이렇게 다시 볼 수 있어서 좋았습니다.
말이 뭐 필요한가요 그냥 가서 보세요 ㅋ
꽉찬화면으로 보면 몰입 잘될듯!
해리포터 내 인생 최고 영화!!
다시봐도 재밌는 해리포터 ㅠ
전에 영화관,TV로 몇번을 봤지만 다시보니 새롭네여..
해리포터 시리즈는 배신하지 않는다
4d로 보니 현장감까지 느껴져 더 좋았다
재밌게 잘 보고 갑니다. 시간이 많이 흐른 후 또 다시 보면 또 다른 느낌일거 같아요. 해리퍼터 배우들과 같이 나이 먹어가늠 느낌~
아이들이 요새 해리포터에 빠져 사네요 극장 안 간지 일년은 되어가는데 어디서 봤는지 개봉 했다며 꼭 봐야 한다해서 마스크 단단히 쓰고 다녀왔습니다. 아이들 덕에 극장 나들이 즐거웠어요
4d2d좀 하지마요 씨발
연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 하나도 빠짐없이 훌륭한 명작
해리포터 불의 잔이 제일 흥미진진했다
몇번을 봐도 안질린다..
해리포터는 해리포터여서 좋지ㅋㅋ
해리포터 시리즈 중에서 제일 좋아하는 시리즈~~~
주기적으로 재개봉하면 좋겠어요할머니되서도 보러가게
코로나때문인지 포디가 의자만 흔들리고 바람도 안나와서 아쉬웠다
너무재밌어용 역시 4D 의자 흔들리고 좋네요
역시 해리포터...! 여러번 봤는데도 4D로 보니 더 스릴 넘치네요~ 5편 기대됩니다
역시 믿고보는 해리포터입니다. 이번에 4dx를 처음으로 봤는데 상당히 재미지더라구요 다음에도 애용하겠습니다잉
오랜만에 포디로 봐서 더 재밌었다아
4D 효과는 조금 별로 였다만 내용은 정말 최곱니다. 10년도 더 된 영화라는게 믿기지 않을 정도로. 정말 세드릭 죽을 때 눈물 날 뻔 했어요. 역시 영화는 영화관에서 봐야함
내용이야 유명한만큼 정말 재밌어용 ㅋㅋㅋ포디 효과가 많지는 않지만, 날아다니는 장면에 포디효과가 입혀진건 매력있어요.
후뿌뿌뿌 선배님... 평생 사랑해요....
봐도봐도 질리지 않는 띵작!아이패드로 정주행했을땐 다른편들보단 정이 좀 덜갔는데 영화관에서 직관하니 넘 좋아진 작품:)점점 다음 시리즈로 넘어갈수록 어두워지는 해리포터 작품에서 개인적으로 동화같은 느낌이 있는 작품! 아마 세 학교가 모여 아이들끼리도 친해지고 무도회도 하는 장면이 있어서 그렇겠죠?!무엇보다 세드릭 보러 가는것만으로도 충분한 이유가 되지 않을까요^^ㅎㅎ,,, 얼굴천재,,,
예전에 본게 바꿨나 싶었는데 4d효과만 넣은 거였군요~~_ 초등생 딸과 재밌게 봤어요^^
언제봐도 내 인생영화.. 백번봐도 좋다
하 또보고 싶다.. 퀴디치 대회 장면은 ㄹㅇ ㅎㄷㄷ... 넘 좋앙..
해리포터는 해리포터다
책을 안봐서 그런가요..? 전 아주 재밌게 봤습니다~
말이 필요 없다...!
오랜만에 추억을 꺼내 본 느낌!
말모 해리포터 세드릭 존잘...( ?????o????? )
재미있어요 평소 젛아하는 영화가 재개봉으로 포디라 더 좋았어요!
하..해리포터는 정말 ㅠㅠ 다시봐도 너무 좋아용 ㅠㅠ
역시~! 믿고 보는 해리포터 ><
해리포터 너무 좋아하는데 4D로 보니까 행복 그 자체 ㅠㅠ
4DX 재개봉으로 다시 봤는데 역대급 효과인 듯... 기존의 재미에 체감 효과까지...
이번에 4번째 보는건데도 너무 재밌어요ㅜㅠㅠ해래포터 뒷이야기도 계속 나오면 좋겠다ㅠㅠ
세드릭 살려내라.... 인류의 재산 절반 손해봄
이거 때문에 귀칼 4dx못보고 있다 좀 민폐주지말고 아무도 안보는거 그냥 빨리 영화 내렸으면 좋겠네요 화가 나네요
재개봉 4d 영화 감상
역시 해리포터! 그치만 청량리점은 향기나 바람이 안나와서 아쉬웠음
책에 있는 내용을 다 담아내지는 못하지만영화는 영화대로 충분히 매력이 있네요몇번을 봐도 재미있는 해리포터 아이들이 봐도 몰입도가 최고인것 같습니다다음편도 재상영 기다려봅니다강추 강추 강추
간만에 재밌게봤음요 굿굿
인생영화. 영화관에서 이걸 보게 되서 너무 좋았다
최근에 본거중에 제일 재밌었어요
뛰어난 영상과 스토리, 재미있게 봤습니다.
와대박 미쳤어요 극장 두번세번 보세요
역시ㅠㅠ해리포터 덕후는 울어여ㅠㅠㅠㅠ영화관에서 보니까 우리 삼총사들 연기도 더 잘 보이구ㅠ 4D도 넘 재밌어요
시리즈 중 가장 좋아하는 것 베스트 3 중 하나... ㅠㅠ 영화관에서 보니 역시 더 좋았습니다
오랜만에 영화관에서 보니까 감회가 새롭네용!!
님들아 돈 더 내고 4DX 보셈 진짜 레전드
나는 4D로 롯데시네마 청량리점에서 봤는데 의자만 흔들리고 불빛 깜빡거리고 끝이었다.. 사실 보는데 별로 극적인 ㅎ효과는 없었는데해리퍼터 재개봉한다는 사실에 달려가서 봄. 근데 18000원은 너무 비싼데그 가격에 그 의자 덜컹거리는 효과 ㅡ 멀미남 보기엔 좀 돈아까비
말이 필요없는 영화하도 많이봐서 대사를 외울지경4D로 볼 필요성은 글쎄
굿굿입니다요!!!ㅎㅎ
음...볼드모트가 새로운 모습으로 변한것밖에..기억이 안난다.. 게다가 4d는 움직이기만.. 어지럽기만 했음..진짜루..
시리즈의 전환점이 되는 작품
4D로 재해석이 잘 됐어요
오랜만에 다시 보니 정말 좋았습니다
봤던거지만 움직움직하니 더 재미있네요
정말 재미있었어요 환상
대박적임!! 또봐도 재미있음
재밌습니다 물론 이게 4디여야하는지는 의문
그냥 항상 최고죠 해리포터는.. 근데 생각보다 4D요소가 덜해서 이 돈 주고 보기는 쪼금 아까운 것 같아요
4D로 즐기는 관람이어서 좋았네요
cg가 요즘 나오는 영화랑 비교해도 퀄리티 더 높음
아이들이 해리포터를 좋아하는데 마친 불의잔 4D를 한다고 해서 오랜만에 영화관을 갔네요. 역시 불의잔은 4D입니다. 역동적인 화면에 맞춰 재미있게 감상했어요. 아이들도 좋아하네여. 아 글고 로버트 패틴슨이 나와서 더 좋았던 거 같아요.ㅎㅎ
4편이랑 2편이 최애인데 역시 4d라 활동성이 많은 4편이 조금 더 재밌게 느껴졌네요 너무 재밌었어요 평생 재개봉 해주세요 7편까지 다 하면 다시 1편까지 해주세요..
이미 시리즈 최강으로 검증된 영화라 영화평은 필요없을 것 같습니다. 보는데 눈물이 났습니다. 그때 그 옛날에 부모님 손잡고 영화관가던 시절이 떠올랐습니다. 지금은 부모님도 많이 나이가 드셨지만 해리 해르미온느 론 그리고 영화관에서의 저만큼은 그때 그시절 그대로였습니다.
난 이게 시리즈 중에 제일 재밌는듯
재밌어역시해리포터는 옛날에봐도지금봐도진짜잘만든것같아여후회안합니다
내용은 알지만 해리포터를 영화관에서도 본적이 없고, 4d로는 더욱이 본적이 없어서 보게되었는데 재미있었어요
불의잔 이번에 재개봉 해서 보게됬는데 너무 재밌게 봤어요! 아직 시리즈 다 보진못했는데 지금까지 본 시리즈 중에는 제일 영상도 화려하고 눈이 즐거웠던거 같네요~
영상이랑 스토리는 언제나 오지는데 4D까지는 아닌듯하다
심금을 울리는 스토리..ㅠㅠㅠㅠ정주행 마렵네요
눈호강 하고 왔습니다 짱짱
1년전에 봤을때는 재밌게 봤는데 지금은 딱히 재밌는지 모르겠음 스토리는 나쁘진않은데 중독성이 없고 좀 유치함 이게 왜 인기 많은지 모르겠음.
해리포터 너무재밋어요 꼭4D로 보세요집에가서 시리즈 다몰아볼려구요 해리포터짱
역시는 역시다
롯데시네마랑 CGV 둘 다 봤는데 의자는 롯데시네마가 더 움직이고 특수효과는 CGV가 더 좋네요 근데 매장마다 다를 수 있으니 참고만 하세용
역시 해리포터는 해리포터였다너무 재밌었지만 약간 4d로써는 약간 아쉽긴 함월드타워점에서 봤는데 움직일 때 삐그덕삐그덕ㅋㅋㅋ
여전히 내 가슴을 뛰게 하는 해리포터.. 행복해요 ㅠㅠ
시랑합니다 세드릭디고리
불필요한 카메라 워킹까지 다 따라가서 처음에는 살짝멀미
배우들이 다들 연기를 잘하셔서 집중하기가 좋았어요 :)
4D는 처음이라 신기했는데 중간중간 멀미가 있었어요.예전에 만든 영화라 억지효과가 없지는 않아서 그 부분은 몰입이 깨졌어요. 혼란 후 쓰레기, 깡통을 차는 장면에 나온 효과는 특히 내가 깡통이 된 기분...그래도 역시 해리포터 시리즈는 언제나 재밌네요!
볼수록 띵작인 불의잔,,,,
최근에 해리포터 입덕해서 상영 끝나기 전에 시간 내서 다녀왔는데 역시 영화는 영화관에서ㅠ 라는 것을 깨닫고 왔습니다 ..
해리포터는 역시 최고다
예전 동심 그대로 정말 좋네요
해리포터 하이틴
역시 기대를 저버리지 않는 해리포터!!4d로 관람해서 더욱 실감나게 봤습니다 !!
4DX로 보니 3시간이 너무나 행복하고 재미있었습니다. 놀이동산과 영화를 합해놓은 느낌. 상영내내 마스크속 입이 찢어지게 함박미소지으며 보았어요. 최고!
꼭 봐야할 영화입니다. 다른 시리즈도 했으면 좋겠어요..
해리포터는 옳다 !!!! 잘봤어요ㅔ
집에서만 보다가 큰화면으로 보니 생동감이 넘쳤고 4D효과도 적절했어요.
해리포터를 볼 때 만큼은 항상 꿈 많은 어린아이로 돌아가네요
해리포터는 명작 중의 명작입니다~
재개봉을 했다지만, 아쉽게도 요즘 나오는 영화에 비해 화질이 떨어지는 점이 있었습니다. 스토리는 다들 아마 알고계실? 그 이야기구요. 개인적으로 해리포터 영화 중 가장 화려하고 가장 판타지에 가까운 영화인 것 같아요. 아즈카반의 죄수에 비해서는 재미는 조금 떨어지지만.. 다만, 1~3편까지는 동심에 가까운 판타지라면 불의잔부터 조금 마법사 세계의 어둠이 돋보입니다. 직접적으로 죽음을 다루고, 피, 자해, 고문 등 그닥 가벼운 소재는 아닌 것 같아요. 어른들이 보기엔 충분히 재미있지만 아이들이 보면 놀랄 수 있을 것 같습니다.
이미 봤던거라 4d에 더 의미를 두고 예매했는데, 잊어버리고있던 장면이 생각보다 많아서 더 재밌었네요ㅋㅋ 어릴때 본 작품은 한번더 보는것도 좋은듯해요
원작을 워낙 좋아해서 원작에 비해서는 별로라 생각했지만 대사 하나하나가 참 의미있다고 느꼈습니다
해리포터는 이미 원작만으로도 반은 먹고 들어가는 것 같습니다. 스토리에 맞게 영화로도 잘 풀어내고 저는 4D로 봤어서 더욱 재미있게 봤었습니다.
큰 스크린으로 보니 평소 보이지 않던 재미있는 요소들을 찾을 수 있어 좋았어요 :)
보고 또 봐도 재미있었습니다. 움직임이 많아서 안심심하더라구요
해덕 모여라아아아앙아앙
개꿀잼
재미는 있는데 학교 애들 ㅈㄴ싸가지 없고 재수 엄청 없넼ㅋㅋㅋㅋ 아닠ㅋㅋㅋ 해리 재수없는 캠페인 할때는 언제곸ㅋㅋㅋ 해리가 용 이기고 황금알? 차지 하니 모든 애들 테세 전환보솤ㅋㅋㅋㅋ
전개는 나쁘지 않으나 역시 책이 훨 낫습니다 ㅠ 덤블도어님은 배역하시기 전에 책좀 읽으시지. 그 전 배역이 훨나아요. 너무 촐싹대요. Ost겁나 허접 합니다. 배역들 연기도 너무 별로예요
트리위저드 시합은 흥미진진해
론과 해리의 머리 나만 4편의 머리가 멋있어 보이나?
반지의 제왕이 더 위대한 영화다~
하 진ㅁ짜 너무재밌어요 우리 말봉이 잘생겼어 ㅠ
내 생각엔 가장 재미있는 해리포터 시리즈다.볼드모트 엑스페리아르무스 맞고 죽을뻔 했는데 해리가 살려준듯...볼드모트:고맙다 원수야
말포이 존잘~!!! 세드릭도 존잘~!!!-이다희
해리포터와 친구들의 콩닥콩닥 청소년 시절 그 시절 우리가 좋아했던 ㅇㅎ
진짜 너무 벅차오르고 재밌다. 그리고 영화를 평가해야지 영화관을 평가하는 저지능들이 왜케 많지 ㅎㅎ
진짜 재미있게 봤어요.특히시리우스가 벽난로에서 나오는거 스릴
쿠키를 남기는 마블스러운 영화
사춘기+티리위져드+볼드모트의 부활. 해리포터와 함께 아이들은 성장한다.
영화화된 해리포터 작품 중 가장 재밌는 작품을 꼽으라면 당당히 이 작품을 선택할 듯
진짜 초중학때 봤던거에비해 성인이 되고나서 다시보는게 좋은듯해요
전편에 비해 영상효과가 월등하다. 그런데, 역시 소품, 무대에 비해 스토리는 빈약한 편.
굳이 해리 포터 상받게할 필요가 있었나 싶다. 베베꼬인 스토리를 다림질해서 쫙 펴주고 싶은 느낌. 퀴디치 월드컵 씬은 왜 필요했나 싶고. 확실히 옛날의 무논리 전개 맛이 난다. 요즘 스타일은 아니야. 필름 화질이 안좋아서 4K로 봐도 그래픽 안좋아보이고.. 빌런이랑 싸울 때는 진짜 유치하더라. 뭔가가 부족함이 많아보이지만, 그 속에서 전개가 독특하다. 물 속에 오래있기, 미로가 변형되는 것 등 여러 마법 아이디어가 좋다. 학교는 달라도 같은 맥박이 뛴다는 얘기도 각종 차별들에 대항하는 한마디가 있는 것도 좋았다.
로버트 패틴슨 완전 어릴때 모습이 나와서 재밌었다ㅋㅋ
포터군, 이번에는 학점 경고일세
스토리 영상 모든 것이 너무 완벽하다
찐으로 해리포터 시리중 가장 재밌었음
시작 부터 끝까지 너무 좋네요 ^^
내가 해리포터 시리즈 중 가장 애정하는 작품. 앞에 나오는 경기장 장면 너무 좋아함.
격동의 시기를 지나는 해리 포터
해리포터들 are 뭔들~
