할말없네 항상 전편이 나은것같음
전편보다는 몰입도는 떨어졌음.CG는 화려했음.
기대이하예요ㅜㅜ 돈 아깝네요
차라리 네이버 웹툰 하이브 봐라 절라잼나다..
완전 실망 실망 대~~실망 최악이예요
보는내내 삼류영화삘이다는 생각뿐.. 비티비 만원 아깝다!!!
다운받아서 보는데도 오글거리더라...우리나라가 국력이 어마어마해져서 중국대신 한국이 나왓으면 쪽팔려서 온몸에 닭살 돋았을듯..-_-;;
와...진짜 말도 안나온다..너무 유치해서. CG기술이 아깝다. 90년대 유머에 90년대 스토리 그대로 복제했네. CG만 발달함.
1시간만시청해도 많은돈을쏟아부은영화라는걸 알수있음
와 오글거림 여전하구나... OOOO 영화...저돈으로 저예산 영화를 몇편 더만들지...언더워터가 훨씬 스릴감 있고 느껴지는게 있더라...
하도 기대를 안하고 봐서인지.. 그냥 그냥 심심풀이로 볼만 합니당 ㅋㅋㅋ 다음작도 기대가 되네요~~
중반까지 1편이랑 전개가 똑같음
증말루 12세 이하 애들이나 보라는 성년자관람불가 영화
왜 영화를 이따위로 만드노? 실컷 돈쓰고 너무 안타깝다기대한 내가 바보다
아직 다보지않았지만 중국넘들때문에 껐다
전편에 비해 배우도 꽝 스토리도 꽝 감동도 꽝...
전편이 궁금해집니다.
유치한 장면이 많다. 영상은 볼만하다. 재난영화로써 평타는 쳤다고 생각함.
생각외로 재미있었습니다
나름 볼만했어요:) !!
별로였음 그냥 딱 킬링타임용 영화
동글이가 어떠한 수단으로도 여왕을 죽일수 없었다길래원펀맨 보로스급의 포스를 기대 했지만 왠걸 지능은단세포 수준에 전투기 레이저 뿅뿅으로 뚫리는 허접한 방어력...
아주재밌게잘봤습니다
그냥저냥 볼만한 영화.
와나. 아~ 이건뭐. 아오~ 이영화는 한마디로 '대한민국 과자'다. 과대포장에 속아 열어보니 재미는 없고 낭비로 가득채워 노았네...
아무리 영화라지만 개연성도 없고....SF영화가 이렇게 오글거릴수가... 그리고 중국자본이 도대체 얼마나 들어갔길래... ㅁㅊ 감독새끼..
그래도 초반부 스케일떄문에 5점준다
중국: 우리 멋지게 나오는 영화하나 만들어줘~헐리웃: 입금해중국: 벌써 했는데 영화 제목은 뭘로하지?헐리웃: 인디펜더스데이
오락 영화에 혹평을 주려거든 최소한 이정도는 만들고 혹평해라 볼거리 최고 연출 최고 스토리 준수 십점짜리 영화다 우리나라가 만들어낼수 없는 수준의 대작
추억보정해서 3점이다 쓰레기 같은 영화
나름 재밌었다...스토리는 좆망인데 여왕 진짜 좆간지다 피규어 나오면 살거다
위에 날아다니는 전투기는 팔로 쳐서 두동강내는데 앞에 스쿨버스랑은 한시가 급한 6분동안 추노하더라..
좀만 더 현실감 있게 했으면 하는 아쉬움...6400km 비행기 끌고 침략하면 뭐해..덩치만 크고 아무 쓰잘데기 없이 종이비행기가 제일 큰 무기 ㅋ
솔직히 영화가 너무 엉성하다 ㅋㅋㅋ 볼거리는 잇어서 7점정도 줌
완전 전작에 비해 재미없음
전작인 1을 최근에 보고 나서 2를 바로 봤습니다 1에 비해 스토리나 긴장감은 약간 떨어지지만 그래도 재밌게 잘봤습니다 ^^ 매우 만족스럽습니다 후속편 3도 기대하겠습니다
차라리 클레멘타인을 보고말지
66재밋어요 볼만하에요
미국은 뽕 영화에서 벗어나질 못하네. 이번엔 중국자본이라도 들어간건가? 쓸때 없이 가족사진 엄청 처보고 , 의미없는 감동 유발 ,숙주는 곧 허무맹랑, 지구 나부랭이들보다 더 좋은 기술을 가졌는데 왜 생긴건 괴물이지? 말이 된다 생각하나 할리웃수준보소
미국과 중국의 국뽕이 너무너무너무심합니다...
스토리라고는 전혀 찾아볼 수 없는 영화.. 영화는 기본적인 스토리 라인을 가지고 기승전결을 이루어야 하는법이지만 이 영화는 그렇지 않다. 또한 시원한 도시 파괴 장면과 거대 스케일을 기대했지만 그냥 지구만한 우주선 갖다놓고 전투기들만 날아다닌다..
b급치곤 퀄리티 괜찮은데 연기자의 엉성한 저질연기사 ㅅㅌㅊ
나름 재밌었다. 3편 기대되네
처음부터 끝까지 B급의 느낌을 벗어던질 수 없었다. 연기들도 그닥.. 긴장감 제로.. 주인공급 아무도 안 죽음..
기대 이상의 영화 아무 생각없이 가면 오 하고 나옴
....이건 스토리가 똥망이 아니고 젊은 연기진들 연기력이 폭망이더만.- - 토르 동생이랑 게이같은 그의친구- - 그리고 여친...주먹코흑형 다 연기 똥망....
3편 떡밥남긴건가 뭔가 아쉬웟던 영화다
나름 봐줄만 했다. 우리가 언제 이런 영화에 잘짜여진 스토리를 기대했던가.... CG로 짜여진 웅장함이 빈약한 스토리를 매꿔주었다. 사실 매꿔주었단 표현보다는 잠깐 안보이게 감춰 놓았단 표현이 적당한 것 같다.
결말은 좋은 듯 하나 외계생명체가 허무하게 졌다는 것과 앞으로 일어날 일들에 대해 뭔가 아쉽다는 생각이 든다.
볼만했음.,??!.
역쉬기대를 져버리지 않는~~^^
재밌는데 여왕이 너무 멍청하고 지구를 못살게 군다 :<
너무 강력한 적이 너무 쉽게 무너진다... 영화도 같이 무너졌다
진짜완전실망보는내내하품만하다옴
나름 볼거리도 많고 좋앗습니다
개취도 있겠지만 솔직히 말해서 별 1개 주기도 아깝다.그냥 가만 냅둬라 명작을 쓰레기로 만들지 말고.맨허도 리메크 한다던데 안봐도 뻔할것 같다 똥칠을 해도 유분수지
나쁜 것들은 죄다 답습하는 최악의 영화
그냥 그런 비급 할리우드 블럭버스터전형적인 1편보다 못한 2편
오그라드는 손발.... 반쯤보고 도저히 못보겠어서 원.... ㅡㅡ
지구핵 부시는건 이젠좀 진부하고 여왕위주의 종특도 진부하다.후반에 나오는 대사는 소오름이다.
뭔가 .. 갑자기 끝난 느낌
야이OO감독아 항성간이동이 가능한 중력 제어함선이지구벌레같은인간들하고 같이 총싸움 술레잡기하고 자빠졌냐? 그냥중력장틀고 지구한바퀴돌면 끝나는게임을?뭐이런 OOO기영화가다있냐 사람드나오면서 하는말 이런개OO
이 시리즈에 어차피 탁월한 이야기를 기대한 것은 아니었으니, 딱 예상만큼
아마겟돈 + 인펜1편스토리 + 개떡cg .... 이런영화를 10점주는 사람들은 어린이들 인가봐요 ㅎㅎ 아마겟돈영화 보셨나요? 브루스윌리스 나오는?... 그것 스토리 배겼구만요 헐리우드는 스토리작가가 1-2명인가봐요 80년대 부터 쭉 같은..
믿을 수 없을만큼 허술하고 유치하다
우주 초토화시키는 외계인 여왕이 스쿨버스 하나 못잡고, 지구 반만한 우주선은 할일없이 떠다니기만 하는 신선한 영화. 이 영화 장르 개그 맞지?
스타크래프트... 종족의 전쟁 서막... 퇴패한 프로토스 지구 테란과 연합 저그족 무찌르러 출격~
볼거리는 많으나 말이되지않는 전개때문에 보면서 찌푸렸다
지구절반이 사라지는영화
전편이 너무 좋았어서인지 이번건 기대보다 못했음
예전에 티비에서 보았던 인디펜던스데이 보다 못한 느낌
정말진짜재미졌음ㄲㅋㄲ
뭐... 그냥 그렇고 그런 현란한 CG의 킬링타임용 영화. 도대체 제작의도가 뭘까? 억지로 만든 영화라는 생각 밖에 들지 않음. 몸 소 직접 나서는 외계인 대장의 뻘짓이 안쓰러울뿐. 안젤라베이비 예쁜데 연기는 좀....
재미는 더럽게 없지만 그냥 저냥 볼거리는 있네... 무서운건 이게 흥행에 성공해서 후속편이 나올 가능성이 높다는거ㅠㅠㅠㅠ
지루한면이없지않아있네요
듕ㅣ국땜시 점수 다 깎임ㅋㅋ 짱궤 진짜 싫다
스토리가 너무 후저서 스케일 조차 눈에 안들어 옵니다...
노잼. 허술하고 졸렬하고 조악하다.
왜..난 극장도 아니고 집에서 봤는데 재밌었지..스토리는 좀 그래도 볼만했음 .. 이런게임나오면정말재밌겠다 생각하면서..ㅋ
돈은 많이들엇을거같은데 전개완급도 별로고 짱깨 연기력도 별로고.. 진부한 스토리에 미국 강조 ㅋㅋ 보는내내 헛웃음만 나옴. 화려한 지루함
전 되게 재밌게봤어요 ! 왜 안떴는지 의문이 들정도로갠적으로 또보고싶을 정도임 (알바아님)
정말 시간 낭비하고 싶을때 봐도 시간이 아까워지는 영화배우들의 연기에도 쉴드가 안되는 스토리그래픽만 엄청난 영화,
완전 b급영화네요.... 1편이 20년전 작품인데도 비교도 안되게 잘 만들었던거 같네요.... 2편... 이건 너무 심했다...
원작을 제대로 잘 망친 후속작.개연성, 전개 모든게 억지로 맞춰놔서 뭐 하나 제대로 된 게 없음.그나마 화려한 CG에 별 한개는 드릴께.
짱개산 개허세 거품영화
에머리히는 독립성을 가진 영화를 언제쯤 만들까.
10점준사람은 뭘까;;
스피어는 최악의 실수를 저질렀다
추억돋음.물론 황당한전개긴하지만 그걸감안하고 추억돋음
흔해빠진 미국 영웅주의와 허접한 연출 연기...너무 실망스럽네요
남는게 시간이면 보세요
걍 재미남~~스케일이 화려해 보이나 걍 그래픽일뿐이고 짜임새 있는 스토리와 스케일은 1편을 능가하지는 못하네용. 윌 스미스의 부제가 너무나 크요~걍 두시간동안 잘만든 CG감상한다 생각하면 괜찮음
잘 만들었긴 한데 전작과의 차이점이 없다고 해야하나..? 암튼 한방이 없었던 것 같습니다.
얼마나 급하면 침공하기에 바쁘냐
cg에만 몰두하느라 스토리는 거의 용가리급
예고편 웅장해서 봤는데 1편이 도시정도의 크기였다면 이번편은 지름 4800km 우주선끌고와놓고 비행접시들로 싸우는 클라슼ㅋ6점준다 짱깨는 덤 그나마 여자애는 이쁘더라
7월달에 봤는데 전편이랑 비교하면 약해진 스토리랑 캐릭터 구성, 감동, 그리고 쓸때없는 농담, 그나마 볼만한건 CG정도??
전작의 명성에 먹칠할 정도로 개연성 떨어지는 스토리.
어우스토리짱유치남자노인네둘이 서로죽는데 갑자기 이별드립새드드립왜치는거야 지구멸망6분전이라고 말해놓고
2016년 최악의 영화를 꼽으라면 주저없이 이걸 꼽겠다. 심형래가 디워2를 올해안에개봉해도 아마 이거보단 나을꺼다.
스케일이 크면 뭐하나 내용이 없는데...
관객까지 돌대가리로 만들어버리네
지구는 사랑해야합니다.!!
그렇게 거대한 외계인이 너무 쉽게 당하네.. 아무리 영화지만 다소 허술한 스토리가 실소를 자아내게 만든다..
감독이 미쳤거나 제작자가 미쳤다 어떻게 이렇게 유치하게만들수 있을까
더위 피해 잼나게 보는 영화
전편이 훨씬 재밌었습니다.
제프 골드블럼의 진가를 다시 확인시켜준 영화
외계인 영화중 최악이네. 외계인은 언제나 무식해
각본도 쓰레기 연기도 쓰레기 1편에서의 긴장감은 어디로 갔나나오지 말았어야하는 영화 cg팀 고생했을거 같아서 별하나 줍니다
볼거리는 있지만 전반적으로 지루하게 흘러감.
전형적인 미국 오락 영화.
음... 그냥 보통인 것 같습니다 기대했던 것 보단 부족한 면이 있는 것 같습니다
차라리 타잔이 더 재밌었던것 같다. ㅋ 그래도 완전 최악은 아니었음~!
판타지와 sf가 공존하는 환상적인영화였다
투디스크로 다운받아 보다가 말았음 ㅠ.ㅠ 이거 영화맞나여?
스피어 뻇으러가던 우주선에 타있던 외계인들 불쌍; 컨트롤 뺏끼고 방패막이로 쓰이다가 스쿨버스랑 런닝맨 찍는거 보면서 죽을때 무슨 생각했을까
20년전에 나왔어야 했다.. 그땐 애들이 좋아 하겠네.. 지금은 수준이 ㄷㄷ
개인적으로 정말 별루였음.
하하하...그저 웃지요^^;;;
트랜스포머가 쳐들어오고~~스타워즈가 부활했고~~웬만한 외계인 쳐들어오는 스토리는 이제 그저그렇게 되어버렸다~여기저기 차용한 장면들이 많아서 식상했다.c.g는 볼만했다. 엄청나게 공들인 킬링타임용 C.G영화 정도임
발전이 있어야 하는데 없었고 너무 뻔한내용...
영상미는 있었으나 스토리는 좀깼다
모든게 총체적난국. 구제불가
그냥그냥 재밌게 본 영화
미국우월주의 백인우월주의
외계인 영화에 목말랐었는데..돈 많은 미국이 부러울 뿐이네요
스토리가 부실하고 비주얼이 뛰어난 속편
완전 재미있었어요. 또 보고 싶네요. SF나 블럭버스터 좋아하는 사람들에게 추천드립니다. 하지만 CG가 너무 튀다는게 정말 아쉬웠어요. 그래서 8점 드립니다.
진짜 1점 같은 작품이네여. 스토리는 쥐뿔, 인디 1이 더 재밌겠음. 영화 평론가 중에 누가 인디2 는 지상전 비중을 늘려서 볼거리를 늘렸다고했는데. 그놈 이름 생각 안나는게 참 -_-...아 그리고 중국 자본이 좋긴좋나봐여? 죄다 중국인
그런데로 볼만했어요~~
재밌었어요 추천합니다
전작도 그렇지만 미국이 짱이야!! 너희도 알지??하는 듯한 느낌이 한가득...
평균평점이 너무 높네요 제개인적으로는 5점
전편의 절반에도 못미치는 졸작. 스타쉽 트루퍼스 보는 느낌. 샤를 갱스브르는 도대체 왜 이딴 영화에 출연한거냐
진짜 연출 심각하네 . 5점이면 딱 어울릴 영화
음 뭐 영화에 대해 이야기하자면 딱히 썩 이야기 할 내용이 없음..
생각했던거보다 별로였다
안젤라베이비때문에보는영화
짱찡닙니다. 재미써요 너무너무
20년전 영화관에서 느꼈던 전율보단 조금 아쉬운 영화. 돈아깝다는 사람들은 1편 불법다운받아 본인간들이겠지.
쥐어짜는 영화. 비추합니다
1편은 유치하지만 그래도 우주전쟁이었는데, 2편은 동전무한으로 하는 메탈슬러그가 돼버렸다. 중국스폰서가 붙은 영화에서 공통적으로 느껴지는 중국영화 특유의 액션이 아쉬웠다. 조연이 없고 다들 주인공이다. 1편의 장면들을 허접하게 복사한 느낌이라 아쉽다.
스펙타클한 화면 빼고는 쓰레기 수준 ..스토리 빵점.연출 빵점... 이딴 스토리, 연출에 어떻게든 연기 할려는 배우들이 안쓰럽다 ..ㅋㅋ 짱개들한테 좀 팔아 먹어 볼려고 애쓴 흔적이 더욱 애잔하다
결말해석하자면 외계인들은 정확히 다멸망된게아니구요 스피어스드론외계인은 착학외계인이죠 즉진짜외계인은죽은것이아닙니다 외계인들을통제하고이끄는 퀸에일리언을 죽여야 지구가 안정과평화를되찾죠 3.4편으로도 나올거예요 어처피 영화 다보셨잖아요 님들 ㅡㅡ
별로라는 평들을 읽어보고도 혹시나 해서 봤더니 역시 전편의 10분의 1 수준도 안되는 영화였다.
너멈잼있네요.좋아요
재미가없어요...이건재미없다
볼만 합니다 액션이 그낭 지리구요
태극기 나와서 10점 준다.
재미도 감동도 스릴도 없는 영화...개연성 연계성도 없다. 스토리가 너무 조잡하고 너무 연기가 어색하다. 위급한 장면도 전혀없고.그냥 게임같은 미사일 맞추기 영화 ..
돈아까운영화 딱비디오용임
영화가 지루하지 않고 재미있었습니다
이런영화 좋아요~잘봤습니다
화려한 그래픽과 나름 잘 짜여진 플롯 sf물을 좋아하는 저로서는 만족재밌게 보고왔어요
예상한대로 뻔했지만 막판 반전은 봐줄만 함
중국 여배우 얼굴을 봐서 6점. 영화의 기본적 줄거리는 너무 진부하고 반전이 없으며 예측가능하다. CG만 화려할뿐 간만에 긴장함 하나없이 볼수있었던 영하
액션이나 그래픽은 좋은데 이야기가 좀 부실한 느낌.. 아쉬운 영화
dfdfdfdfdfdfdfdfdfdfdf
별로 기억이 많이 남지 않는 영화
개재밌네 노잼이란사람들은 무슨영화보면서 지내냐
개인의 역할이 탁월한 시대는 이미 사라졌지만, 영화속 미국 대통령은 대단하다고 한다.
전개가 유치하긴 하다. SF영화 답게 볼거리는 많다. 킬링 타임용은 될듯. 안제라베이비 이쁘다.
화려한 볼거리 재밌어요!!
졸작이라는 말은 딱 이영화를 두고 쓰는말인듭
정말 지루하고 긴장감없고 볼품없는 최고의 쓰레기 영화다. 네이버 평점 절때 믿지 않아야겠다
몰입도 좋고 cg가 화려해서 좋아
이정도일줄은 몰랐다 ...
스케일은 크지만 내용은 역시나 예상대로~
잘보았습니다 그래도 1편이 좀 더 나은듯...
너무 아쉽다. 완성도가 너무 떨어짐. 모든 씬이 대충대충 넘어가는 느낌. 7점정도가 딱 정당할 듯. SF영화. 20년전 작품보다 퀼리티가 떨어지는 듯함. 아마다음편도 나올듯 한데 더 좋은 작품이 나오길 바람.
20년이나 된 전작의 설정을 모르면 제대로 스토리를 즐길 수 없는 점이 아쉽다. 양측의 전력 격차가 많이 줄어서 전편의 코스믹호러의 느낌이 약한 점도 아쉽다.하지만 빵빵 터져 나가는 영화의 왕도는 잘 살린 것 같다. 킬링타임용으로 굿!
헐리웃 액션 영화의 한계 도출~~
연출 엉망 영화관가서 봤으면 속상할뻔했네
겁나개꿀잼겁나개꿀잼
인천상륙작전ver미국여왕=혼종
와 평점보고 별로일거 같았는데 보는 내내 간이 쫄려서..ㄷㄷ 진짜 다음편 언제나오죠?
그저그랬어서 슬펐습니다
또 미국이 전세계를 구했다.
별로에요 비추에요 넘넘
하품난다 지루하고...
아주....후...재밋네 ㅎㅎ후속편이 이렇게나오니 실망이네
그래픽은 화려한데 재미는 없음...ㅅㄱ
20년전에 친구가 영화를 한편 봤는데 미국대통령이 전투기를 직접 몰고가서 외계인을 무찌른다면서 아무리 영화라도 이래도 되는거냐고 얘기하던게 엊그저께 일처럼 생생한데 벌써 20년이 흘렀네..이번엔 외계인 여왕이 직접 전투를 뛰는군..일관성 있어서 만점.
헐리우드 SF답게 볼거리는 많았다. 일정에 매우 쫓겨 촬영했는지 감정이 채 전달되기 전에 화면이 바로바로 넘어가서 어수선한 느낌이 강했다. 비주얼은 대작 내실은 졸작. 더 넉넉한 일정과 마음으로 만들었으면 수작일텐데 아쉽다
자가중력을 가진 대륙만한 우주선을 가지고 어째서 처음 착륙을 북미로 하지 않았는가? 지구 정복해서 지구에서 살것도 아니고 친절하게 대서양에 착륙해서 쥐오줌만한 해일로 해변만 파괴해주시고 반격의 빌미를 제공하는지.. 여왕 롤시키면 브론즈5 확정이다.
배우들 연기가 매우 아쉬웠던..
20년이나 지났지만, 단순유치한 설정이며, 억지스러운 전개하며. 영화가 더 퇴보한 느낌이다.
기대이하...1을본사람으로써
재밌어요 기대 안하고 봤는데 너무 재미었습니다
기억도 안남. 좀..매우 실망했네요,
ewsrewgyhtrujhjk
전직대통령은 개죽음이네.. 나름 전작 주연급이었는데.
그냥 그랬어요~ 큰 기대없이 눈으로만 즐겼어요
이렇게 한심한 영화는 오랜만입니다.
딱 이정도. .ㅋ 재미없어
생각보다 유치함이 컸던영화!볼만했음
별로였다 쓰리디로볼걸
뻔한 결말이지만 볼만합니당 ㅎㅎ
명작인데... 너무재밌게봤습니다, 조연 주연급들이 잘 어우러지고 코믹요소도있고 앞뒤가 안맞기보다는 상상력이 뛰어납니다. 우리나라 평은 왜이렇게 짠지모르겠어요 ㅠㅠ
너무 뻔하고 촌스러운 영화...
그냥 볼만한 영화입니다.
역시 볼거리는 10점끝마무리는 ?
몰두해서 본건대 한 8점후반대가 적당한데...
1편에 비해서 그작 크게 발전은 없는듯....
전직 대통령때문에 10점 ㅠㅠ
가족들이랑 보기에 추천합니다
감동적이네요잘 봤습니다
그럭저럭 볼만한데 ... 2000년대초반에나왔으면 좋았을껄
내 어린기억에 명작으로 남아있던 인디펜던스데이를 이지경으로 만들어놓다니.... 지구가 폭팔할 시간이 1시간 도 안남았는데 모든 인간들이 시종일관 놀이동산 온 사람들처럼 농담이나 해대고 .... 쓸데없는 조연들 때문에 맥은 자꾸 끊기고... 쓰레기영화
우주 공상과학 영화를 좋아하시는 분들에겐 강력추천합니다. CG가 엄청나고, 스케일이 장난이 아닙니다. 1,2편이 외계인의 지구침공을 주제로 하고 있다면 앞으로 나올 3편은 인류가 외계인을 정복하러 가는 내용이 될 것같군요. 기대됩니다.
나오지 말았어야 할 영화다. 아쉬운 연출력과 공감 못 할 감정들이 즐비한 알 수 없는 영화다
C급 영화라고 보시면 됩니다 킬링타임도 못됩니다 지루해요
윌스미스의 부재가 느껴지는 영화
진짜 재미없네요 허허....
그럴듯하게 펼치다가 유치하게 수습하네. 그리고 중국을 겨냥한 베이비의 눈빛 연기는 정말..ㅋㅋㅋ
그전편보다는 조금 떨어진 영화였지만잘보앗슴니다
중국투자 ... 김도균 헐리웃 진출....
정말 재미없었음 영화보고 돈아까워서 화난적은 정말 오랜만인거 같음 근데 재미없다면서 별점 후하게 주는 사람들은 뭐임?
킬링타임용으로 적절. 시선을 사로잡는 영상. 진보없는 뻔한 외계인 스토리
20년 전 작품보다 아쉬움이 많다..
전편에 비해 진지하지못했던 영화
&#34;NASA, 우주에서 짜장면 배달시켜먹어 충격!&#34;, &#34;대륙자본에 잠식 된 할리우드 이대로 괜찮은가?&#34;, &#34;30년간 짜장면 판 수익금으로 할리우드 진출 한 북경반점 ceo 단독인터뷰&#34; , &#34;평점 7점 알고보니 조선족 알바
편하게 보기 좋은영화~
전 편을 다시 봐야 되겟음
ㅋㅋ이런 동생이랑 보다가 동생은 잠들고.. 저는 돈아까워서 끝까지 봤는데.. 나오면서 어떻게 이런 시나리오에 투자가 이뤄졌는지 열심히 토의했습니다..ㅋㅋ
덩어리 나올때 잤다..
그냥 조~온~나 재미없음 내돈...내시간...졸작임
본편만한 속편없다는게 정설이었거늘... 중국자본으로 만들어진 졸작.
3류 킬링타임 영화. 20년전 영화만도 못함
참 기대하고 봤는데 .... 실망스럽네요 ㅋㅋㅋ
기대한만큼 재미있게 관람했습니다^^
그냥그랬어요 생각보다 실망 많이했어요
1편을 떠올리면서 봤는데 재미있네요
웃음을 짓는건 대서양을 덮어버린 우주선의 거대함에 감탄할 때 뿐이다
왜 만들었니? 전작의 감동을 기대하며 봤건만 그냥 B급 영화일 뿐이네 쩝
오늘 집에서 봤는데..재밌게 잘봤어요ㅎ극장에서 볼걸그랬어요..근데 왜이렇게 재미없으시다고 그러지ㅠㅜ
영화초반 태극기??ㅎㅎ CG정말 최고인듯!!내용은 뻔한스토리. 이영화는 재난영화라는거. 중국은 왜나온건지?!
이 영화 찎을 돈으로 사회에 가부를 하는게 맞지않나 생각했습니다.
1점도 아까워! 미국짱 영화 그만 만들지..얼마큼 유치한가 끝까지 봤네.감동도 없고 재미도 없고 유모 없고 그냥 미국 만세만 외치네.ㅠ
재밌어여!!! 3 나오면 영화관가서 볼거여
재밌어요너넘넌ㅁ멈넘ㅜㅜㅜ
짱꼴라들 영화투자좀 하지마라 트랜스포머4탄 보는줄ㅡ중국여자 연기도 드럽게몬허는데 끼워넣기진짜 아오ㅡ어릴때 1편본 의리로 참고보려했건만
보는것 말고는 아무것도 없는 영화
재밋다1보다볼거리가많다
세월을 정통으로 맞은건 배우가 아니였다.
미국우월주의+중국시장노린 중국인배우들과 노골적인 PPL+오글터지는 연설과 영웅주의스케일과 그래픽만 좋았지 걍 쓰레기같은 영화임
과거를 회상하면서 현재를 보니 정말 신기 했습니다그런 과학 기술력은 발전 단계이니 기대 되기도 하고무서운 발전은 또 어디까지 갈까 무섭기도 합니다과거, 연기 했던 배우들의 모습이나미래를 이어주는 과거가 있기에 추억을부르는 장면 멋있었습니다
기대를안하고봐서그런가재밌게봄
이걸 애 봤지? 뭐지? 돈 아깝다
볼 만은 합니다만 극장에서보기엔...
옛날 생각나고 잼있었어요 ㅎㅎ
여친과 영화를 본후 뛰쳐나가 입고있던 난닝고를 찢고 울부짖으며 오함마로 보도블럭을 부쉬며 이렇게 소리쳤다 이것이 영환디?
짱깨자본 들어간 영화는 하나같이 다 이모양이냐,,하,,유치유치유치,애들 만화영화 스토리만도 못하잖아...
soso~ movie
쓰레기영화..연출, 스토리 모두 전편보다 나은게없다
좀 재밌네요. 많이 보세요
윌스미스 영화 보는 능력은 있나보네
연출이 기대했던것보다 별로였고, 조종사들이 외계인 전투기를 능숙하게 다루어서 깜짝 놀랬음.
20년전에 친구들이랑 보고 나올때는 '미국 만세잖아?' 했었지만 그건 그나마 스토리라도 대충 있었는데 이건 뭐냐? 속편이 또 나오면 '외계정벌' 이겠구만.
인터넷에 도는 많은 얘기들이 얼마나 주관적이고 전략적인지또 거기에 많은 이들이 동화되고 재생산 되는 과정에서 이미지가 만들어지고...어떤 선도적 글에 이끌려 다니지 말자 이 영화 잘 만들었다 영화 안봤으면 정말 후회했을듯!
미국 영화였다 미국 영호ㅓ
이런걸 끝까지 다 본 나를 칭찬해주고싶다.
여자친구랑 엄청 재밌게봤어요^^
여왕이 울트라리스크. 차라리 전대물을 찍지 그랬냐
A급영화는 맞는데 B급냄새를 많이 풍기는 영화. cg에 돈을 쳐발랐지만 그 이상은 없는 그냥 킬링타임정도. 1을 생각하면 졸작이지만 기대없이 보면 그냥저냥볼만은 합니다. 왜 악평이 많은지 이해가 가긴 하네요. 중국 돈으로 만들었나싶음.
왕서방들이 헐리웃에 돈을 뿌리기 시작하면서부터 블록버스터는 2시간짜리 CF가 되어버렸다. 춘장을 끼얹고 맛이 가는건 트랜스포머 하나로 충분하다.
20년전 원작보다 너무 후지다.
볼만하네요. 괜찮습니다
중간에 삼사십분 자도 내용을 알수 있는 영화
예고편보면 영화다본겁니다.
정말 재미없습니다최악이예요
나만 볼수없다. 같이 보자
뭐 이딴 영화가 평점이 7점대냐? cg에다가 돈쳐발라놓고 이렇게 재미없는영화는 처음본다. 대사 하나하나가 쌍팔년도 영화인줄.. 여기 나온 남자배우 유명한배우인데 뭐가 아쉬워서 이딴 영화 나온건지 윌스미스가 거절하길 참 잘했네..
재미없고 후회만 든다.
방금 봤는데 별로 쟈미가 앖다 라는 느낌은 안받았는데 진심 주연하고 조연은 구별좀..중국 여배우? 그분이 꼬마애들 보다 많이 나왔는데 조이 킹이 주연이고 그분이 조연이라니..
아 진짜로 ㅈㄴ 잼없네 10자 ㅅㅂ
조아요 그럭저럭 볼만함
볼만했슴 이런 영화 좋음
미국뽕 영화.. 그냥 아무생각없이 보는게 좋을듯..
영화 생각보다 좋았어요
스토리가 좀 빈약해요~
초등학생용 영화인듯엔딩근처만 보면 장르가 코믹인줄
긴장감 제로 ㅋㅋ이게 다임
전작에 비해 많이 못미치는 영화 기대 없이 봤지만 그 기대마저 충족시키지 못한 영화
새로운것 없는.. 유치한 연기 ..엉성한 연출..다만 CG는 화려하다
초반 짱개대장 어거지 중국말 나오고 안젤리나중국 여배우 나오자마자 껐다.괜히 한국서 흥행못한게 아니지.
스토리는관심없고 이라지라
전편보다는 못하지만 그러저럭 봐줄만 합니다.
명작을 후속작이 이렇게 까지 말아먹을 수가 있구나...
요새 영화 cg며 연출이 얼마나 발전했는데 이런영화밖에 못만들어내다니.. . 아마겟돈수준인듯ㅠ제목이아깝다. . .외계인탓이겠지. . . 그래그럴거야ㅠㅠ
잼나게 잘봤어요.. 약간 아쉬운면도 있었지만ㅋㅋ
20년전 극장에서 가슴조리며 정말 재밌게 본 1인으로써 2편 이건뭐 한마디로 ㅆㄹㄱ 전편 재미의 100분의 1도 안됨 20년동안 도대체 뭘한겨
잼잼잼 씨잼 ㅋ쟈미잇엇어요
잼있습니다. 글자채우기중
1편에 대한 추억과 감동이 이렇게 처참히 무너졌다. .
ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ
영화시작 40분이 다되도록 지루한 전개..돈이 아가웠다,,쵀대망작임
재밌지만 약간 지루하기도 하고.. 내용이 너무 뻔했어요
그냥그런 그저그런 옛날영화
전작을 너무 재밋게 봐서 기대가 컷엇는데 ....실망
재밌다 재밌어요 잘좠어요
그냥20년만에 추억의 연결선에서 볼만한 영화.
전형적인 sf공상 과학영화. 연출, 스토리 이런거 바라지 말고 깊게 생각하지 말고 그냥 cg 즐기고 감독의 상상력 즐기면 됨. 3탄 나올거 같은데 궁금하네. 온가족이 함께봐도 괜찮을 오락영화~!
아무기대도 안햇던 영화지만 3d로 봤더니 의외로 꿀잼이었던 영화네요 만족입니다~
아이들이 흥미롭게 보았네요
ㄱ굴잼진짜 재밌어ㅛ음 ㅎㅎ
후반부가 좀 아쉬웠다고 해야하나
스타트렉 비욘드랑 뭐가다른지 잘 모르겠다때거지로 나오는 적도 비슷하고ㅋㅋㅋ
와 별1개밑은 없는거냐? 극장서봤음 졸라 후회할뻔했다
와나...별하나도 아까우나 중국꾸냥이 이뻐서 사점 솔까 이정도면 전편을 망친 저주 받은 망작의 반열에 올라도 할말이 없다. 가장 볼만한것은 두게이 물리학자의 러브스토리와 반려를 잃은 게이의 분노의 총질입니다.
아무리 영화라지만 20년만에 깨어난 사람이 벌떡 일어나서 걸어 다니냐?
볼거리는 있으나 내용은 . . .
후.ㅇㄹ자열자열자열자
1점도 아깝다... 전편의 발톱의 때만큼도 못 따라감...
이정도면괜찮았지. 1편에 그대로 이었다. 그래서 기발함은없지만 좀더 외계인에대해 많은 내용이있다. 3편나오면 스타쉽트루퍼스 되는듯
그래도 20년 전엔 볼만 했는데, 이건... 좀....
볼만하던데 때려부시고 ㅎㅎ 스토리 좋은 sf있으면 Cg범벅 화려한 sf도 있어야지 ㅎㅎ
이건 그냥 나오지 말았어야 했다 전작 배우들을 봐서 반가웠을뿐 3류영화인줄 스토리가 왜 이모양인지
희대의 쓰레기 처음엔 먼가 싶어보다가 중반부터 이건 먼 쓰레기인가 하고 보게됩니다. 영상때문에 별 한개 주었고요 90년대 보다 영상만 좋아졌지 스토리 라인이나 더욱 퇴보한 영화. 20년전 전투기와 인터페이스 달라도 바로 조종하는 미국 파일럿의 존엄
수준낮네.. 외계인이랑 인간이쏘는 무기가 같다는게 웃기다ㅉ지구의 반을 덮는 거대한우주선이 무기계발은못해서 뿅뿅거리네ㅋㅋ자폭이없다는것도웃기고, 거대 우주선 만들능력은있는데 본인 갑옷만들 능력은없어서 약한 생체갑옷만입고다님?모든SF영화중 최악수준
sf적 요소를 너무 우겨넣어서 않좋아 하는 사람들이 보면 피곤 할 수 있겠단 생각은 들어도 이정도면 수작인데 ... d워보다 천만배는 재밌구만 sf에 뭘 바라는거야 도대체,, 아니면 난 이런것도 까는 깨시민 ㅋㅋㅋ?
1편은 SF 의 명작이었으나... 2편은 1편의 명성을 이어가기 불가능한 스토리..
기대해서 봤는데 역시별루
글쎄?? 재밌으면서도 재미없는 영화
ㅠㅠ생각보단 별루였지만 보고싶었던거라 잘봤습니다
전작에 대한 모독 수준. 걍 긴 예고편일뿐.
다시는 짱깨 출연시키지마라. 경고다.
그냥 저냥 그냥 그래요~
구저 그래요 기억도 잘안남
정말 최악의 sf영화아예 추억으로 남게 후속작을 만들지를 말지..전작업적에 똥칠을 하는 영화임!무슨 파워레인져도 아니고 ㅋㅋㅋ
1편에 비해서 내용은 별로 없다고 생각한다. cg 수준은 정말높은데...
훌륭한 CG와 액션은 인정하지만 스토리가 비슷하고 외계인이 생각보다 너무 약함.. 그래도 킬링타임용으로 좋아서 8점
별루임...보지마세요 1탄기대하고 보시면 그닥....
나쁘지않네요 열글자채우는중
기대에 못미치는 스토리
시간가는줄 모르고 즐겁게 보았씁니다.
그저그랬음그저그랬음그저그랬음그저그랬음그저그랬음그저그랬음그저그랬음그저그랬음그저그랬음그저그랬음그저그랬음그저그랬음
스토리 내용 다 필요 없고 그냥 화려하게 만들어놓은것만 감상
핸드폰게임이나 다른일 하면서 틀어놓고 간간히 보기엔 나쁘진 않아요.
뭐지 왜 욕하는거지 재밌게 잘만봤구만
확실히 전편보다 괜찮은 후속작은 많지않은것 같습니다
감독이 동명이인인가... CG낭비
그래픽은 입을 벌리고 볼만큼 너무 좋았다 스토리는 약간 뻔한 스토리...
그래픽은 좋으나 급 수습함은 여전함
말도 안되는 미국 국뽕을 위한 개연성 없는 영화
재밌어요ㅎㅎ재밌어요ㅎㅎ
그냥 그랬다 기억에 남지 않을
스클버스설정이 영화망침 중국여자는 왜이리연기도못하고 눈만 땡그랗게 뜨고ㅡㅡ
후우.. 보면서 잤음.
그냥 킬링타임용 영화에요
굿101010101010
SF영화 오랜만에 보는데 생각보다 재미있었네요..가족과 즐거운 시간이었습니다^^
전투형 항공모함은 만들었지만 폭탄은 없고 소총만 있다. 핵벙커를 만들었지만 입구는 열어둔다. 그냥 이륙하고 착륙하고만 몇번 했으면 거의 모든 시설 파괴되고 편하게 핵을 냠냠했을거다. 주인공은 안죽는다는 영화의 법칙을 제외하고도 스토리가 너무 어이없다.
기대와달리 크게 재미는 없었다
그냥 뭐 그럭저럭.. 별로....
전작에 비해 너무나 아쉬운 영화
와우 꿀잼입니다 꼭보세요
20년전에 보고 지금 보는군요, 그냥 볼만했습니다
전작과 비교해도 뭐 나름 재밌네.
헐리웃 영화 볼만한영화
중국 자본이 들어간건 중국인 정서에 맞게 제작한느낌 제임슨 카메룬 감독이 메가폰 잡아도 이런식으로 만들까 두려움
믾야므며요준ㅍ며뭊ㅎ뇨너준
그냥 그랬던 복잡한 영화
정말 재미잇게 봣엇어요ㅎ
화려한 영상 딱 영화관에서만 재밌게볼 영화
재밌었음 전개도 질질 끌지 않고 3편 기대됨. 3편은 외계인을 선제타격하러 항성간 출격한다는데
예전 어릴때봤던 기억이떠오름
수면제. 전혀 재미도 없고 긴장감도 없다.
스토리가 산으로가서 cg가 눈에 안보임
뭔가 허술한 느낌... 차라리 나오지 않았으면 대작으로 기억됐을텐데
본격 중국 후장빨아주는영화
1편이 훨씬 나음...
2편까지는 미쿡이 지구를 구하는 스토리 3탄에서는 은하계 구할 기세... 전세게에서 지들 이익에 따라 정의를 판단하는 국가가 영화에서는 은하계까지 구할 기세임.
킬링타임용으론 쏘쏘미국영웅주의는 역시나
재밌으나 재밌는거까디만
조금은 아쉬운 영화 아쉬운 생각만 나게하는 그런 영화
재밋었습니당!!ㅎㅎ
인디펜던스 영화 잼게봤습당
걍 그래요.크게 재밌진 않은거같아요
왜이리 허무한지....
오리지널 베이스에 각종 명작 SF들을 차용. 스피디한 편집으로 감정을 배제하지만, 유심히 보게된다.
극노잼 스토리 연출 전부 쓰레기급 그리고 중국배우는 왜나온거임?? 그냥 영화 내내 눈만 땡그랗게 뜨고있다가 끝남
미국영화에 중국사람나오는거 슬슬짜증날라한다
평점이 7점대나 되는게 신기하네. 진짜 참고 보려다 결국 영화 후반부에 졸아버렸다. 스케일은 커진 것 같은데 스토리, 연출은 20년 전보다 훨씬 퇴보한 수준. 어릴적 봤던 파워레인져가 더 현실적이네
원래 지구 과학 공상등 이런부류영화 좋아하지 않는데 볼게없어서 봤는데 그런데로 괜찮았습니다
아주아주아주 꿀잼이요
미국판 배달의 기수....재미도 없고. 감동도 없고....저렇게 박진감떨어지는 액션을 볼줄이야...2시간내내 손발이 오글거렸음. 말려들어가는줄 알았다
이거 4편까지 만든다는데 본격 수확우주인vs인간중심의 우주 연합군 대전쟁 시작을 암시하는 스피어... 막장도 이런 개막장이 ㅋㅋ
쵝오 말이 필요없네요 추천
기술은 있으나 머리는 없는 외계 종족
돈주고 안보길잘했다 감독이 초등학생인가 인간 10명이 거대한 우주선 하나를 손쉽게 폭파시키네 절때 인간이이길수 없는 싸움이고 이긴다해도 최소 지구멸망인데 여왕하나 잡았다고 아무일도 없었다는것 처럼 끝이나버리네 미국 짱짱맨데스네 총알박으면 넌 꼼짝못해
조올 잼입쓰니다.완전 좋은
보지마 제발. ADHD걸린사람이만들엇나싶을정도로 스토리가 없음
화려한 화면! 되살아나는 추억! 하지만 스토리가 조금..
전작이랑 비교되네요...
전작에 비해 떨어집니다
영화가 갑자기 스타워즈로 바뀜..;; 여왕은 왜그리 멍청한건지.. 그많은 부햐들은 놀고있고 혼자 나대다 총맞아 디짐.;;
단 한번의 긴장감이나 스릴감은 느낄수 없다. 모두가 예상하는 뻔한 결말로 쉬지않고 달릴뿐....
전편보다 별로예요...뻔한스토리
최악의 영화...스토리는 산으로 가고 중간중간 늘어지는 내용이 자장가 수준...혼자만 독박쓸수 없기에 좋다고 평하고 싶지만, 양심상 거짓말은 못하겠음. 돈 4,950원 버릴 사람은 다운 받아 보시길...번역없이 중간중간 나오는 중국어도 한 몫 함.
그냥저냥 볼만합니다 ㅋㅋㅋ 마지막은좀.,..
부끄러움은 나의 몫. 막 던지는 볼거리와 촌스런 스토리.
헐리우드 블록버스터의 일반 공식을 너무 충실히 따라서 뻔하고 재미없고 유치해짐. 96년도에는 통했을지 몰라도 20년 후에도 이따위로 영화를 만들다니...
우리의 눈과 정신은 20년전보다 몇층 더 성숙하고 발전햇는데영화는 오히려 퇴보햇네요;, ㅋㅋ 20년전 만들어진 전작보다 못한 연출,,ㅋ지구 반만한 우주선 갖구와놓고 직접발로 뛰어다니는 이해할수 없는 여왕의 행동,, 상식이 안가는 영화입니다
와우~~~최악 의 영화
스케일은 커졌으나..1편의 스토리와 재미를 넘어서기엔 역부족..^&^
어떻해서든 제활용을 위한 억지 흐름이 작품으 전체를 감싼다...
볼거리만 있을 뿐, 2016년인데 90년대 구닥다리 스타일은 너무 하잖아...
역시나 전형적인 미국 영웅 영화. 시나리오는 20년전만도 못한듯
영화보는 내내졸았음 돈아까워
스토리에 구멍이 너무 많고 너무 실망스러움 ㅠㅠ
짱깨들 설치는거 보기싫다
이전에 극장서 보고 다시 한번 더 봤습니다.결론적으로 1편안보고 2탄(리써전스) 보시면 재미없습니다.1탄 안보시거나 오래전에 봤던분은 꼭 보시고 보세요. 완벽히 이어지는 내용입니다. 시대에 맞게 화려한그래픽과 액션이 좋습니다. 단점이라면 중국자본-3
어차피 외계인 나오고 중력을 거스르고 초현실주의라 어느정도 거르고 본다면 sff인 만큼 스케일도 크고 그래픽도 괜찮음 눈이 즐거운 영화인지라 몇몇 어이없는거 빼곤 봐줄만함
예전 엠파이어빌딩 한방에 날리던 그 엄청난 CG 그감동 그대로 초중반 희열을 느껴서 별 한개드림...아직도 돈만 퍼부은 CG떡칠로 히트하긴 힘든 시대지~당시 배우들 나와서 방가움 맘에 별하나 더드림...
구시대적이지만 그래도 재밌긴 함..
화려한 CG가 좋음. 7.5점 정도를 주고 싶음.
ㅋㅋ 진자 소리음향은 상영 내내 뿅뿅거리고 시꺼러운데.. 이렇게 몰입되지 않고 보다가 잠이들었는데 깨어보니 벌써 엔딩 크래딧 올라가는거 보긴 처음일듯.ㅋㅋ
재미있었음재미있었음
주인공 노홍철 닮아서 영화에 집중이 안되네...
그냥 나쁘지 않았어용 쏘쏘
전편의 재미를 ㄱ대했지만 그먕 시간때우기용...
최고의 영화 정말 재밌게 봤어요 옛 어릴적 향수도 있고 정말 재밌었습니다.
특수효과로 쳐바른 블록버스터전문 에머리히 아직 퇴출안된게 신기하구만 사마귀같은 외계인 대빵 뛰어다닐 때 배잡고 웃었네 킬링타임용이지만 그 시간도 아까운 영화
그냥 눈호강 및 통쾌함목적이면 보시면 됩니다. 다만 아쉬운점은 너무 많은 설정을 짧은시간안에 담아내려했기때문에 혼란스러울수 있다는점
GG입니다 이영화 참 ㅎ
킬링타임용 영화같아요
스토리도 진부하고 외국배운데도 발연기하는게 느껴짐
역시나 속편은 보질 말았어야했어...ㅠㅠ
뭐냐 이영화는 대체~~~뭘 10자를 굳이 채워야 되나 -_-
20년 앞어간 전편에 비해 20년 후퇴한 속편... 그냥 전편 한번 더 보는게 나음.
그냥 아무생각없이보면 괜찮음
중국어 짜증나 지워버렸다
전작을.몰라도 충분히 즐길 수 있었던 영화
그저 그랬다. Not so good
3무 정책 전략 영화! 스토리 없음. 긴장감 없음. 감동도 없음.
볼거리는 그래픽뿐. 감독을 보고 영화를 보는게 아니라서 몰랐는데 2012 감독이네요. 2012는 억지감동이라도 나름 재밌었다 생각하는데 이 영화는 할 말이 없네요. 극장가서 안본게 천만다행.
재밌는데 왜케 친구들 부정적일까..돈받았니 니들?ㅎㅎ
괜찮았음.1편에비하면좀덜하지만..
이렇게! 좋은영화가 있었는지! 꿈에도 안꾸었읍니다.
인디펜던스데이 라는 명성(?)에는 그냥 그냥.그래도 화려함은 어쩔수 없네요.
기대보다 별로..유치하고 ㅜㅜ 영상미는 좋았으나
솔직히 겁나 유치했음. 옛날 스토리 그대로에 cg만 발달한 수준
스토리는 구워먹었냐? 너무 개연성이 있도록 없을 수가 있냐?!
이딴걸 만든 감독이 "투모로우" 를 만들었다는게 믿기지가 않는다
내용없고 지루하고 재미없지만 중국 수출용으로만 만든 영화는 아닌가 싶은 생각이 드는 영화
할말이없다... 이건뭐
진심 OOO기 영화. 노잼
스토리가 병맛이면 이무리 CG를 쳐발라도 망작응 극복하기 힘들다는 좋은예
엄청 재미없던데여 본지 오래됏는데 아직도 기억에 재미없는 영화로 남아있네요
남편이 조아하는거라 보기시른데 보긴했지만 보는동안 지루하지않게 잘봤어요
핵노잼의 끝을 보여주는 영화. 집중 하나도 안됨. 폰 가지고 놀면서 어영부영 보다보니 그냥 끝남.
그냥저냥 볼만했어요 지루한감이약간있음
킬링타임 용으로는 좋다.
편하게생각하고보면재밋습네다
정말 재미없는 영화,정말 유치한 영화,돈아까운영화
눈은 즐겁네요 ㅋㅋ 킬링타임용
포장지만 화려해졌을뿐, 알맹이 없기는 매한가지. 에머리히식 파괴, 파괴, 그리고 파괴
짱개들 좀하네~~~~
이병헌의 헐리우드 작품~~알만한 스토리이지만 배우들이 연기가 멋지네요..
너무나 실망스러운 영화 솔직히 보고와서는 후회만가득했던 .... 후편을 이렇게만들다니 돈이 아깝다는 생각밖에는 안들었다
그냥 보통... 외계인은 그냥 예전 에일리언 수준 ㅋㅋ 블리자드 스타크래프트 트레일러가 더 나을지도... 외계인 우주선 크기에 비해 너무 허무함... 마이키 먼로, 제이 킹이라는 새로운 여배우만 알아감 ㅋㅋ
돈 엄청 처바른 비급 영화 킬링 타임용도 안되 시간 아깝다. 잠아와서 봤더만 걍 잘껄..
1편 생각해서 끝까지 보긴 했는데 차라리 안나왔으면 좋았을껄 전형적인 미국영웅은 죽지않아요+아마겟돈
헐리웃영화의 한계점..
역사적 명작을 후속작에서 이리 만들어 놓다니 중국 자본으로 만들어졌나요.. 왜이리 연출이 부자연스럽고 억지스러운 끼워넣기가 많은지.. 감독의 연출력 부재와 캐스팅도 문제인게 프랑스배우 여과학자가 보기 불편할정도로 연기나 억양이 이상하더군요
20년 전과 출연 배우가 조금 바뀌고 기존 배우들은 세월의 무게를 안고 있을 뿐 달라진게 거의 없다. 미국이 세상을 구한다는 미국 우월주의, 위기 상황에서도 가족과 약자 우선이라는 원칙, 우주 괴물들은 의외로 허술하다는 것! 다만 볼 거리는 장관이다.
기대안하고 보면 됩니다
존나 지루하고 돈 아까웠었다
이야... 이렇게 OO같은 망작도 처음인듯
보라디거머나거이조나머누
3편을 암시하면서 끝내다니 이젠 여기까지하자 난민행성에서 외계인하고 힘을 합쳐서 또 싸우러가는건 --;
미국 대 외계인영화... 재미라도 있으면 말도안하지...1편어설프게 따라하고 1편 재밌게 본 1인인대 1편마저 욕보인영화...
재밌어요. 근데 엄청 흥미진진하진 않았어요.
좋은것같다. 중간에 지루한면만 빼면
형만한 아우없다라는걸 또다시 각인시켜주는 영화.
지루함질루함지루함지루함
스토리는 뭐....걍 볼만합니다.
스케일이 커서 푹 빠져들었어요
1에비해 재미없음..
인디펜던스 1편도 봤었는데2편이 나오니 너무너무너무 기억이새록새록 ㅋㅋㅋㅋ 재밋게잘봣어요
고등학교때 극장가서 1편을 봤을때 그때의 충격은 쥬라기공원급이였다. 정말 재미있었고 잘만들었다고 생각했다.2편이 나온다길래 너무 기대했나? 물론 스케일이나 cg는 최고였다. 중국자본이라 뭐 중국PPL 이건 이해한다. 근데 우주선이 좀 크다 너무 크다
영화는 너무 기대 이하여서 놀랍고.. 평점도 말도 안되게 높아서 또 놀람. ㅁㅈㅎ 드립니다
개노잼 ...막연한 설정에 답없는 연출 뻔한 줄거리
스토리 없고 여왕이 막판에 죽어 승리.. 걍 미국파일럿 홍보영화.
좀 오그라 드는 장면이 많았는데 그냥 기대 안하고 봐서 그런가 스케일이 커서 볼만했다.
흥행 때문에 중국뽕을 엄청 빨았지만, 안젤라베이비 완존 사랑스러움.
정말 최악.. 긴장감 무. 신선함 무. 배우의 연기력에 대한 기대감 무. 오직 cg로만 승부한 졸작.
비행기 타면서 봤다.. 그런데 내가 타고 있는 비행기로 외계인 잡을수 있을것 같은 기분.. 몇천대 전투기 중에서 주인공들이 탄 비행기는 절대 안정함.. 지구 3분2정도 크기 들어가도 구사함.. 마지막 2대로 몇백대 외계 배행기 들어가서 파괴 성공함.
1편이후로 갈라져 진행된 평행우주 속 공간. 1편에선 외계인과 관련된 요소를 제외하면 영화 속 공간이 우리가 사는 세계같았는데... 이건 20년 후 라기보단 먼 미래를 배경으로 한 이야기로 보인다 살짝 스타쉽트루퍼스 느낌이 나버림
공상 SF 영화 가지고 스토리가 어쩌네 중국이 어쩌네 참 말 많네..잘 만들었고 재미만 있구먼....영화보면서 인생이 어쩌구 저쩌구 개똥철학이나 키보드로 두들기는 찌질한 종자들..쯧쯧
중국 영화인지? 미국 영화인지? 뭔 영화가 이리 노골적이냐?
보다가 졸다가 보다가 졸다가..
조잡한 CG의 대향연. 6세 어린이 대상으로 만들었는가보다
짜임새가 허접하긴한데 첨단기술 볼만했음. 안젤라베이비 연기 너무 못해서 좀 거슬렸음.
역시나 재미오지게 있었음
나쁘지않은 쏘쏘...
빌 풀만 리암 헴스워스 롤랜드 에머리히
처음엔 볼만 했다.. 처음엔 ... 그 이후엔 영화에서 외계인들과 싸우고 있을때 나는 졸음과 싸워야만 했다... 영화완 다르게 난 졸음에 지고 말았다....
장난 똥때리나 그리 중요한 지구핵자원인데 여왕하나죽었다고 개마냥 가버리는것도 웃기고 그리중요한 여왕인데 직접 우주선에서 나와서 나죽여줍쇼하는것도 웃기네 무슨 쌍팔년도 sf물인줄알았다.
핵노잼 ㅠ 시간 아까움~
진심 ㅅㅂ 졸라재미없네
괜찮았어요~~^^괜찮았어요~~^^
재미지지이짖닌용ㅇㅇㅇㅇ
최악의 영화 인디펜던스 데이는 다시 없다.중국 자본 유입으로 중간중간에 쓸모없는 중국어와 안젤라베이비의 뜬금없는 등장
응애잉응애잉응애잉!!
1의 추억을 더 좋은 화질로 즐길수있는 영화 (1을 안보신분들이보면 오히려 재미있을 수도)
정말 멋진영화였어요!! 기존에 1편보다 한단계 더 진보한듯
사람이 얼마나 살아가고 싶은지
전편보다 세련되진 그래픽, 하지만 그게 전부인 아쉬운 속편
스토리는 관심없고 얼마나 지구를 못살게 구는지, 그걸 원하신다면 보러 가시면 됩니다!
CG가 아까워 2점 줍니다. 내 1분 1초를 너무나 아깝게 만들었던 영화
진짜 욕나온다 쓰레기영화 미국뽕 ㅉㅉ
액션영화 보다가 졸은 영화는 이게 처음인듯, 아오 디지게 재미없네/ 그리고 제발 좀 헐리웃 영화에서 짱깨 배우들 안봤으면 좋겠다. 연기를 잘하는 것도 아니고 ㅉㅉㅉㅉ
우주영화치고는별로였음 예전영화가더잼잇...
엄청난 돈을 쏟아부은 아동용 가족영화. 윌 스미스 영화보는 눈있네.
액션이면 액션 반전이면 반전 정말 잘만든 멋진 영화다 !!!
그냥 화려한 CG와 눈요기로 치장한 영화. 최소한 전편에는 유머와 긴장감이라도 있었지만...
1편보다 더 정교해지고 화려해진 그래픽CG... 큰 스케일에 푹 빠져들었네요.. 스토리는 그럭저럭.. 1편에 봤던 배우들이 그리웠네요.. 새로나온 배우들 연기력도 그럭저럭...
액션이 약한 편이고,,,, 왜이렇게 적은 고도문명인데 머리는 멍청한건지...;;; 수천대가 엄호하는데 꼴랑 3대가 뚫고 들어가 격추한데요.ㅋㅋ;
스케일은 커진 것 같지만 중국에 감동도 없고 그냥 그런
그래픽 좋은 b급 스타일
스케일만 큰 눈요기 꺼리 영화! 그리고..안젤라 베이비 완전 이쁨!
[5점] 이젠 이런 진부한 영화는 지루하다.
중국 여자 개 이쁘다...♡♡♡
나름재밌긴햇지만 그래도 먼가아쉬운영화였음 기억에그리오래남지않은영화로 기억함
재미었지만 짱꼴라가 저렇게 나와야만 했나? 헐리우드! 중국에게 자존심은 팔지 말자구요
딱 롤랜드 에머리히 수준의 연출...연출편집 망...
재밋어요괴물나와서더ㅎ
상상을 초월하는 엄청난 스케일이 볼만했다. 3D로 봐야하는 영화. 후속작이 기대된다.
1편만큼 재밌네요..
전편 우려먹기~실망ㅠ
그냥 그저그랬음 ... 역시 속편은 힘들지
별 반개도 아깝다!!!
이 영화가 20년 전에 나왔다면 우와~ 거렸겠지.. 하지만.. 지금은 아니야~
이해가 안된다 대륙만한 우주선 만들 기술이 있는데 동력원으로 행성핵(근데 생명체가 있는지구) 이 필요 하다니 보통 인공 블랙홀 만들어서 동력 써도 충분하지 (축퇴로)
전편만큼 볼만했음액션도 좋고
떼놈 돈에 맛간 헐리우드
재미없어요 이걸로 모든게 설명됩니다. 0.1점두고싶어요
3편이 기대된다. 역습
볼거리도 꽤 많고 아쉬움전은 없지 않아 있었지만 이정도면 꽤 잘만들었다고 생각합니다.
역시나 미국만세영화지만 그래도 재밌다
전작을 욕되게했다...
숀코너리인듯양 멋있는 올드맨 분위기를 낸 대통령은 체신머리없는 목소리로 . 성형안했다고 중국의사랑 대륙을 속인 성형괴물 안젤라의 어색한 연기로. 1편보다 허접하게 만든 외계인, 토르따라하기 삼매경인 듣보잡주인공
애비가 일으켜 세운 회사를 아들놈이 물려받아 말아먹은 느낌
ㅣㅣ디ㅣ디디ㅣ디디디
간만에 본 핵노잼영화 연기 꽝, 내용전개도 꽝 중국인들 연기는 다 어색하고 과학자가 모든것을 다 안다는듯이 솔루션을 제시함 ㅋㅋ 노잼
올해 헐리우드 블록버스터는 하나같이 다 똥이네...그나마 마지막 울트라리스크 파트는 잼있어서 1점 더 준다
눈은 즐거운데 시나리오 자체가 너무 허무맹랑해요. ㅋㅋ 외계인 급이면 지구 정복하고도 남을텐데 그냥 당함 ㅋ
기대했던만큼의영화는아닌듣
등장할때만 존내 쎄고 멈춤 다음에는 총알받이가 된 외계인들ㅋ 이런거 볼때마다 스카이라인이 그나마 잘만든 sf영화라는게 새삼쓰럽게 느껴진다
행성핵을 왜 굳이 싸우려고 기다리고있는 지구에 와서 구하다죽음?생명체가 없는 행성들 널렸구만;;;
대부분 비슷한 생각이구나.... 킬링타임으로 보는게
대단한 수준의 그래픽, 대단한 수준의 테크놀러지, 대단한 수준의 희생정신들, 그런데... 대단히 단순한 뒷맛 어쩔겨. 이렇게 만들기도 힘듬.
스토리는 먼산, 그래픽도 볼것 없고
평점을 남긴닷!!! 먹어랏!1
너무 오글거려 손발이 없어졌어요. 타자는 애완견이 쳐주었습니다. 감사합니다.
정말 재미없다 중국에서 얼마나 투자했는지 모르겠으나 중국영화같다
전형적인 상업영화느낌?
그냥 전투기 내보내지 말고 한번 이륙했다가 다시 착륙하면 끝이였을 것 같은데
볼거리 최강인데 좀 허무
1편만한 2편은 없는듯
20년 지나서 만든 속편의 영상미는 발전 스토리는 후퇴
중반 이후부터는 루즈했습니다.
어아으아느지으니늠이
아~ 130원 아까워 디워는 명작이였구나
졸리고 졸리고 졸리다...
난 무지 재밌게 봤는데 재미없다는 애들은 야동이나 재밌나보지?
ㅎ돈주고보기아깝ㅎㅎ
스케일에 비해 기대에는 못미친 영화
기대치보단 못했지만 나름 괜찮았습니다
빙글빙글빙글빙글빙글빙글
재밋네요ㅎ카우터다누쥬넡터
이런 수준의 영화가 무려 20년 전에 나온 영화의 후속작이라는 사실이 제일 놀랍다.
평점좀낮춰야지.. 진심재밌냐 지루.. 외계인은왜죄다저래생김?지구인류가뛰어난건지 전투기두대로 여왕을잡네
점그냥 cg만 볼거면 내용은 상관 없을 수도 있지만 cg만 보기에는 너무 지루하다. 지루하고 유치하다. 90년대 초반에나 먹혔을 듯
영화가 밝고 훈훈하고 볼거리도많아서 재밌던데 평점이 왜이리낮지...
그래픽수준이 올라가서 눈으로 볼거리는 있으나, 잘 짜여진 스토리와 연출의 부재로 인해서 저평가 받을 수 밖에 없는 슬픈 졸작.. CG보는 맛으로 버텼다..
평점이 이상하리만큼 높아서 신기하네요 차라리 20년전에 개봉한 1이 지금 재개봉해도 인기 더 많을듯합니다. 헐리우드는 시나리오 작가가 많이 없는듯 하네요
볼거리는 있지만....정말 진부하고 뻔한 스토리라 말이 안나온다
정말 터무니 없는 내용에다 스케일만 크다
스펙타클한 영화를 본거같아요
졸면서 보느라 무슨내용인지 기억도 안나는 ,,,
재밋어용우유유오오오아ㅜ우우오앙
다른 생명이 존재하는 행성을 발견한 것도 모자라, 웜홀같은걸 뚫어서 지구까지 우주선을 보내고, 레이저로 행성의 핵을 추출하는 기술력을 가진 외계인들의 여왕이고작 전투기 몇대에 비명횡사-_-ㅋ... 너무 개연성이 없다..
재미있었어요 ㅎ 비슷한 장르와 스토리가 비슷한건 아쉽
97년엔가 봤던..인디펜던ㅅ 데이 그땐 너무 재밌게봤는데..배우중 한명이 프리즌브레이크 형사로 나와서 반가웠음.
그렇게 재밌진 않지만 볼만 했습니다!
볼만합니다.ㅋㅋ볼만합니다.ㅋㅋ
최고급CG로 버무린 똥! 스토리 연기 연출 그 어떤것도 똥!
인디펜던스 세계관은 충분히 좋았으나 외계인들은 여전히 멍청했다
안젤리베이베짱이뻐그리고난재밌어이거팬이야
외계인 여왕 뒤끝 작렬 ㅋㅋㅋ 노처녀 히스테리인가?
외계인이 쳐들어왔는데....이렇게 긴장이 안되다니...여배우 2명이 말아먹음...
때리고 부수고 최소한 지루하지는 않았음..딱 그정도
꿀잼이였어요 ㅎㅎㅎ최고
간만에 보는 졸작..안보신분들 시간아끼시길
중학생시절 정말 재미있게 봤는데...그 환상을 깨버리네...왜이리 유치하냐?
단 한 장면도 재미를 느끼지 못 했다는 것에서 내가 지금까지 본 영화들과는 궤를 달리한다. 블록버스터가 이렇게 지루하기도 쉬운 게 아닌데..
역시 전작을 넘을수는 없는것 같군요 잔뜩기대했는데 폭망입니다
오오미 후속편 빨리 나오랑께
영화, 이렇게 만들면 망한다!
내용은 모르겠고, 이번에도 미국 대통령이 지구를 구했다. 롤랜드 에머리히는 딱 2012까지만 감독을 했었으면, 유명한 감독으로 남았을텐데...
그나마 극장에서 봤으면 오락거리는 있었을 것. 영화자체는 마지막 키스까지 전부다 진부하다. 어떤 내용인지 알고 보는 느낌. 바로 진부함 그 자체이다. 감독은 투모로우의 성공에서 빨리 탈출해야 한다. 컨저링의 소녀를 본 즐거움은 있었다.
그래픽퀄리티 십오짐 전투씬/액션씬등등 좋아하면 보세요 허점이라면 스토리개연성,좀 허무하게 지는 외계인?..그래도 나름볼만햇음 인펜1에서 외계문명기술을 익혀 방어태세를 갖추고 플라즈마포로 처음이 적의 적인 동지를 때려부술땐 압권이엇음
외계 우주선 보는 맛, 화려함 볼거리 괜찮음.
미국인들이 좋아하는 스타일 영화..3탄이 나올거 같은 결말..
영상은 화려한데 왠지 모르게 지루한감이 있음
20년 전과 비교해서 CG업되고 모든것은 퇴보했다.
CG 굿 / 외계인 댕청 / 음악 개유치 / 킬링타임 OK
지루한 파괴는 재미없어
부모님께서 재미있어 하시네요
존나 재미없네... 중국 붕괴 되는 부분때문에 4점이라도 주마. 옛다 받아라
감상평 들려줄게요. 중국시장 공략하려면 중국자본 흡수는 필수고, 어이없는 중국 시장, 제품 PPL은 필요악이라고 보여집니다. 적어도 중국인이 아닌 입장에서는요. 더군다나 스토리 중간에 억지로 중국여자배우 (이름도 모르겠고 관심도 없음) 띄워주기;;
머냐 이영화 스케일 빵빵한척한는 진부한영화
CG에 몰빵한 영화 ㅋ 중국여자 덕분에 지루하지않게 봤다 ㅋㅋ
토리는 관심없고 얼마나 지구를 못살게 구는지, 그걸 원하신다면 보러 가시면 됩니다
그래픽 쥑입니다...
스케일 굿굿 재밌어요~~
이딴걸 10점 주는 미국뽕 먹은 애들은 대체 뭐냐... 안나온게 나은 영화다 진심... 요즘 미국 영화들은 왜케 첫 장면부터 주인공 띄어줄려고 되도 않는 짓거리부터 시작해서 재미없게 만드냐?
내용 가는걸로 봐서는 가능성은 아~주 적어보이지만 만약에 3편이 나온다면 저항군세력을 이끌고 원정 가는걸로 나오겠군요.
개이버의 주작질은 아직도 여전하늬?
외계인침공보다 영화의 스토리전개가 더무섭다
20년전 원작도 그닥이였는데 기술이 엄청 발전한 지금이 20년전보다 더 최악일수 있다니 놀랍다..너무 오글거려 도저히 참고 보기 힘든 고문수준의 핵망작!
정신 없이 날아다니기만 하냐?
이영화의 황당함은 짐승처럼 생긴 외계인이 먹이를 노리는 짐승처럼 행동한다는것과 그외계인의 과학기술은 인간의기술을 크게 상회한다는거다 우린 개똑똑한 원숭이가 최첨단 스마트폰을 만들었지만 그물건을 바나나 깔때 쓴다는걸 알게된다
1편이 저에게 더 인상깊었던 영화였어요
스타크래프트 데모 영상이 더 재미있다.
전세계의 랜드마크들이 파괴당하는 장면이나 더 뻔한 스토리라인이나 미국 국민으로서 애국심을 키우고 싶다면 매우 추천합니다.
그저 킬링타임용이라고 해도 재미도 없고 감동도 없고...
참신기한영화다 시각적으로는 뛰어난 영화인데 하나도 긴장감없고 노잼임 왜지
눈요기하기에 적당한 영화~
해외에서 최악의 작품상 등을 탔다는 평이 있지만 그런대로 지루하지 않게 볼만한 작품이었다. 처음에 리암 헴스워드를 &#34;스타트렉&#34;의 크리스 파인으로 착각을 했을 정도로 좀 닮았다. 주인공들 이름을 보니 &#34;토르&#34;의 크리스 헴스워드의 동
진짜 하나하나가 다 유치해서 못 봐주겠다 ㅋㅋㅋㅋ
1점도 아깝고 어쩌서7점이지?이해할수가 없음 정말 형편없음
중국자본들어갓나? 짱깨스러워졋내
꽤 오랜시간이 지난 후 나온 2편인데 바뀐건 무기 정도일까 내적 허술함도 그대로고.
이건 정말 보기 힘들어서, 5초 넘기기를 이용했다.
인디펜던스 데이 1을 조금 그래픽 좋게한거 같고 내용은 전편보다 더 쓰레기다... 2억불로 뭘한거지
코미디영화 또는 초등학생 방학용 영화
기본기?에 충실한 전형적인 킬링타임 액션 영화. 이런류의 영화는 얼마나 지루하지 않게 잘 이끌어가냐가 중요한것 같은데, 그런 부분에서 만족스럽다. 당연히 유치하다.
전작이라고 해야하나 원작이라고 해야하나..무튼 윌스미스 나오는건 재미지고 감동쩔고 그랬긴한데 뭔가 너무 똑같은데 지루해..
전작보다 긴장감도 떨어지고 가볍게 느껴진다. 킬링타임용 영화! 딱 그수준임..
그래픽은 돈쏟은만큼 훌륭함. 스토리는 벌레 여왕 아들내미가 만들었냐?
화려한 cg보는맛에 보는 영화가 되버렸네요
왜 돌아왔니 걍 명작으로 쳐박혀있지...ㅉ..
전편의 배우들의 출연이 반갑기는 하지만, 내용은 전편보다 너무나 못하다. 볼거리도 더 없는듯...
볼거리는 있어서 그나마 이 점수.. 나머지는 할말 없음
짱깨 자본 들어간 영화는 절대 성공못한다.ㅋㅋㅋㅋ
감독 돌았냐, 연출 핵 극혐 투모로우,2012가 거짓말 안치고 10배 잼있다
긴장감 전혀못느끼겟고 지루하다
전편과 똑같은 구조가 아쉽다.
스토리는 다소 싱겁긴 하지만 전작과의 연계성, 역대급 볼거리, 속편에 대한 기대감.... 난 재밌게 봤다.
인디펜던스 데이에 강한 향수를 가지고있다면 추천하지 않는다. 캐릭터도 매력적이지 않고 스토리도 썩, 하이틴 영화스러운 낯간지럼은 덤
화려한 영상미, 눈은 즐거우나 심신은 지친다. 스토리는 막장인데?
어거지 짱개 자본의 투입으로 망작이된 영화, 윌스미스가 대본보고 바로 집어던졌겠네
중국놈들에게 얼마 받았엉?!
애들 침흘리고 그림만 볼 영화
1편이 그랬던 것처럼 가볍게 즐길 만한 SF 영화. 추억 보정에 빠진 사람들은 1편이 무슨 어마어마한 족적을 남긴 작품으로 착각하곤 하지만, 그런 거 없었다. 전편과 비교해도 모자라지 않은 수준의 즐거운 영화다.
스케일이 크며 연출 괜춘. 스토리는 부실. 하지만 감독이 퇴보했다고 보긴 힘들정도로 연출력과 그래픽.스케일 등은 좋음
볼거리만 화사하게 보여주면 스토리는 아무상관없나봄... 영웅주의 오글거릴뿐더러.... 중국투자 꽤나 받은게 영화에서 너무 느껴져서 오히려 이질감 듦
뭐 이런.. 연병 음악만 설레네
긴장감 제로 & 스토리 미국 영웅주의끝!
조금 스토리가 유치하고 이상하지만, 아무생각없이 보면 재미있네요. 프로토스vs마린
너무 재미없습니다. 네 그렇습니다.
추천받고 재밌게 잘봤어요
망한 이유는 뜬금없이 어설프게 무기가 너무 진보해서 재미가 없다... 대부분 인디펜던스1 보고서 본 사람들일텐데, 무슨 무기가... 스타워즈도 아니고. 사람들은 그냥 F18 같은 지금의 무기를 원해. 너넨 너무 앞서나갔어. 무슨 초딩도 아니고
평점왜이리 높냐?? ㅡㅡ
내 손발좀 어떻게 해줘 딱 초딩수준 영화네
아직도 관객들이 머리를 비우고 영화를 본다고 생각한다면 큰 오산이다.
나쁘지않아 갠찬은데 중미합작
2가아니라 리메이크 딱그정도네.. 스토리가
지구와의 조우^^ 그들을 만나다^^
햐....진짜... 이게 뭐임? 지구의 1/3 규모의 거대 우주선을 끌고와서는 굳이 그걸 지구에 착륙 시켜서 지구를 파괴하려하는것도 노이해고 초고도발달문명인데 벌레마냥 여왕하나 죽었다고 날파리 떨어지듯이 우두둑...ㅡㅡ;;; 세드엔딩을 내놔라 이게뭐냐
원래 3,4편이 외계인 행성을 역으로 침공하는 스토리라 2편에서 더 나은 인류의 진보를 보여주기 위한 징검다리라 보면댐.
영상은 좋은데 재미가 없다.
돈칠한거에 비해선 영... 눈만 즐거웠음
행성 vs 행성 싸움인데 규모는 중대vs중대 싸움이네 ㅋㅋ
재밌어요 아이들과함께봐도되구 스토리는머 ㅋㅋ 영상최고임
미국의, 미국에 의한, 미국을 위한 영웅주의와 그 외 볼거리를 추구한 영화.
이런건 개봉 못하게해야함
지구 절반을 뒤덮을 정도의 우주선 끌고 왔는데, 그 캡틴이 지구 의 스쿨버스 1대 쫓아가다가 털리고 죽는 슬픈 영화
중구난방 스토리, 맥끊는 유머코드, 감동없는 비장미까지 총체적 난국
무난하다고 본다...
여왕한마리 뒈짓한다고 대서양만한 UFO가 떠난다는게 말이나 되냐ㅋㅋ
진심 구라안치고 영화보다 여기 평점남긴거 보는게 더 재밌음
극씹노잼....영화관 알바 친구들이랑 단체로 봤는데, 2016년 한 해 동안 나온 영화 중 제일 재미없었음
개연성이나 유치함만 잘 참을 수 있다면, 영화 보러간 목적에 정확히 부합하게끔 만들어졌다. 재난 영화, 우주 전쟁, 거대 괴수물을 영화 한 편에 몰아볼 수 있음.
CG는 상당한데...먼가...시작을 했음 끝은 보여줘야 하는데 중간에 끝나버리는 CG....그리고 배틀쉽 외계인 보다 더 OO네요...여왕은 날아댕기는 전투기는 원샷원킬인데 느려터진 버스는 왜 못잡는데ㅋㅋ
90년대 감성으로 몰고가기엔 관객들의 수준이 달라졌다..
역시 구관이 명관 그냥 옛날 영화로 남겨뒀더라면... 좋았을 텐데 이젠 CG도 흔해졌고 그냥 킬링타임용 그 이상도 그이하도 아닌... 중간 중간 갑자기 끼어대는 중국광고는 더더욱 영화의 질을 떨어트린다 중국은 항상 싼티가 난다
중국자본 들었다고 오글거리는 수준의 중국배우 연기를 보고 중국QQ 우유제품 보고 어이가 없어서 중국은 이래서 대놓고 삼류 대놓고 저질스러운 민족이다라고 드러내는 아주 중국 쓰레기를 위한 영화 특히 윌스미스 아들은 왜 공군으로 나오게 하는지 참 설정이
개이버 댓글 조작도 모잘라 영화 평점도 개판이네 ㅋㅋ
유치한 점이 원작과 같음. 대사가 못 들어줄 수준. 초딩영화
네가 본 미국 영화 중에 최고다
에이리언 2편에 여왕을 등장시키는 것과 같은 전개, 그러나, 별 감흥은 없다.
스토리 전무에 산만함의 극치 글구 우두머리 죽으면 그냥 다 죽는거냐? 허접한 발상의 끝은 어디~게 ㅋㅋ
CG와스케일은 괸찮은데 긴징감,박진감,스릴감,타격감이 하나도없음
1편의 반만 따라갔어도.. 초등학생때 본 썬가드,다간 만도 못한 감동.
별한점도 주기싫은 영화...
조낸 유치하고. 스토리 엉성하고. 캐릭터 다 따로놀고.1편도 이랬는데.. 이건 양념쳐서 더 그러하다. 누가 7,8점 준겨? 아... 어린이들은 CG때문에 나름 볼만했겠구나.내 2시간의 수면시간을... 으아아아아
1편에 등장했던 인물들이 윌스미스만 빼고 거의 다 등장하고, 내용도 이어진다. 꽤나 재미있게 봤습니다. 물론 1편보다는 못하지만, 그래도 그럭저럭 평타 이상은 되는듯 합니다.
강력추천합니다. 시간이 남아도시는 분들에게
1점도 주기 아까움. 아주 그냥 쓰레기로 바꿔버렸구만. 내 눈엔 외계종족이나 중국놈들이나 다 비슷하게 보임. 아주 OO을 해놔씀.
나도 뭔가 예고편 보면서도 아니라고 느꼈어...
이게 영화냐 OOO기네
이건 뭐...하자는 거지?
영화 보는 도중에 전율이 일어날 정도로 비장함을 잘 표현했고 외계인과의 전투가 박진감 넘치는 재밌는 영화다
Nir bad for sequal
스케일 하나는 행성파괴급으로 클뿐 그게전부다 이좋은 스케일 가지고 이렇게 망치는것도 참..
항상 똑같은 스토리와 쓸데없는 유머, 멍청한 외계인, 티가 나는 중국 자본을 거대한 스케일로 메꾸려는 시도. 참담하다.
난.. 나는.. 지금 몹시 화가 나 있어
볼만한되 네이버 평점 못 믿겠다 영화의 기본요소를 모두충족시키는 수작임!
난 배대슈나 트포5보다 더심한 영화를 봤다..
나 정말 평점 관대하게 주는편인데.. 이 영화는 정말 ㅄ같다.
SF 장르 엄청 좋아해서 웬만하면 관대한편인데 이건 진짜 못봐주겠다...쓸때 없는 인물도 많고 고작 침공한 외계인이 여왕벌 같은 존재라니...감독 줘패야함
혹시.. 오줌쌌어요? 어 쌌어
롤랜드 에머리히 감독답게, 오로지 스케일만이라면 최고
1편이 워낙 재밌어서 그렇지 2편도 그렇게 재미없진 않음 내용이해 안되면 1편부터 보고오길
그냥 그럭저럭 그런듯볼만은 한거같은데
지구를 그만 파괴해요.
배우들이 연기를 일단 못하고.. 중국때문에 재미가 반감이 되더라고요,.
당구볼이 그렇게 중요한 물건이라면서 여왕벌이 부하들 없이 혼자 내려온 건 또 뭐냐 ㅋㅋ
화려한 CG에 눈이 즐거웠다.. 여왕 죽이니까 다 끝나다니 ㅋㅋ
11점 주고 싶은 나의 마음...
네플릭스에서 봤는데 ㅠㅠ
짜증나는 중국어 들리는 중국돈 들어간 똥망작
1996년에 나왔어도 흥행 못 할 영화.
완벽한SF명작! ! 최고!
세계인구 절반감소 감솨물
우주선 전투기 만으로 지구 충분히 발라먹을거 같은데 구지 핵을 노리는 이유가?
진짜 보실거에요???
부수는 것도 재미있게 부숴야지
할말이읍다 참 진짜개노잼
중뽕 영화.20분정도 보고 껐다.
그런대로 볼만하지만 뭔지 모를 아쉬움도 있다
난 재미있게 봤는데 평점이 왜이러지?
너무 오랜시간이 지나서...많이들 무뎌들 진 듯~~감이 떨어졌쓰~~ㅋㅋ
이렇게까지 재미없게 예산쓰기 힘들텐데. 대단하네. 중뽕도 연계성없이 역겹게 나오고
20년전 감동을 잇기에는 많이 떨어지는 연출
1절에서 끝냈어야 했다.
전투기 쇼 할때 일본 국기가 보여서 기본 좆 같다
중국 자본이 들어간 헐리웃 영화는 죄다 쓰레기
중국이 퍼시픽림 망치기 전에 철저히 망친 영화.
경주마같은 영화다 너무나 어수선하고 산만한데 감독은 자기 맘대로 직진만한다 자기들끼리 위기에 빠지고 방법을 찾고 난리치다가 영화가 끝난다 그래도 킬링타임 정도는 하는거같다
지금 OCN에서 최초공개라고 해서 보고 있는데 10초봤는데 재미없다
이유없이 화가 나고싶은 시간 오지게 많은 사람에겐 추천
이게뭐야 ....ㅋㅋㅋ 완전 최악ㅋㅋㅋㅋ 이게 2016년 영화라니... 모든 부분에서 1편보다 완~전 뒤떨어짐.. 그냥 우주선이 침공한 다른, c급영화라고 보면됌.
퉤 뭔10자까지바래 퉤
뻔한 스토리. 영화 속 문명은 진보했지만 스토리는 여전하네요.
중국자본이 전작의 명성에 똥칠을 했다정말 지루하고 두번 다시 볼일은 없을것이다제발 한중일 아시아권은 헐리우드에 돈도 배우도 보내지마라진짜 짜증난다
영화 제목을 미국판 '곤지암'으로 바꿔야 할듯. 내가 영화볼때 곤지 암?
1편의 출연진이 나온것만으로 좋다 다들 별로 늙지도않았고
중국자본이 들어가는 영화치고 흥행한거 못봤다퍼시픽림2나 리써전드나 중국여배우들이 하나같이 중국말쓴다 겁나 거슬려.. 미국영화가 언제부터 중국자본 갓다썻냐? 니네 그정도는 아니지않어?
최고다최고최고최고최고
헐리우드 영화에 중국 나오는거 진짜 지긋지긋하다 투자받을때가 그리 없나? 중국 자본 들어간것치고 재밌는영화 하나 없음
평점이 왜 이렇게 높아 정말 대사 상황 전개 다 유치하고 단순하고 재미없다
엥 토르가 여기 왜나와 했드니 동생이었구먼
재미가 없어. 스토리 이게 도데체 뭐야 전개는 또 왜 이래.. 비싼 망작이야 그냥. 다들 보지마요 케이블에서 해도 보지 마요.
안경 쓴 아저씨 마셰티 아저씨 좋아하나? 졸졸 따라다니던데
보다 껐습니다. 중국자본이 들어간 영화인지 찌질해보이는 중국인이 멋있어보일려고 하는 억지연기, 느슨하고 엉성한 스토리라인과 연출, 1편기대하고 이것 보시면 욕나옵니다.
중국 끼워팔기좀 그만해
세계관은 진짜 맘에드는데 스토리가 아쉽. 리부트하면 좋겠다
중국출신 여배우 때문에 토할뻔 했음.연기학원 3개월 다녀도 이보다는 잘 하겠다.
브금 선정부터 문제임 지구 멸망의 문제인데 장난도 아니고 1990년대여? 무슨 어린이 영화도 아니고 브금때문에 긴장감이 1도없어
독립기념일이라는 제목과는 정반대로 중국 자본의 노예가 된 헐리웃의 모습을 잘 보여준다. 외계인 따위 모르겠고 동투르키스탄 공화국과 티벳이나 독립시켜줘라.
재밌는데 왜 아우성이냐
아.. 방금봤는데.. 전작에 배우들 나와서 좋앗는데.. 아쉽다? 이거보단.. 이 명작를 왜 이렇게 망쳐놨지? 화가나네 ...
뻔한 미국 국뽕영화스토리, 설정파괴 등등 노답
지구 한면을 덮을 만한 우주선이 나타나서 중력이용하는 장면보고 개실망. 솔직히 저정도 크기면 지구밖에서 속도 조절해서 거대한거 하나 지구로 떨구면 지구 작살나는거 아니냐? 굳이 지들이 우주선 끌구 지구까지와서 전투기들 나와서 싸우는건 뭐냐
에일리언들 생각 좀 하고
솔직히 스타워즈보다 더 재밋다!ㅋㅋㅋ....시대를 아우르는 명작임!!!
에휴.. 시간이 아깝네
짱깨자본이 들어가면 B급으로 전락하네ㅋ
킬링타임용으로 기모딱!
양키늠들 대가리엔 그저 똥만
미국 없으면 어쩔뻔^^
Cg는 괜찮은데 스토리가 개차반임 결론은 지구를 구한 우리 미국이 짱짱맨이고 급박한 상황에 뜬금없는 게이물리학자들의 사랑여왕은 왜 스쿨버스 쫒아다니냐 하여튼 감독이 짱깨머니 받은 미국 우월주의 성향의 게이감독임이 틀림없음
정말 유치찬란한 영화다.
배틀쉽하고 다른게 뭔지...
비장함도 계속 하면 유치함으로 변환된다
지금 tv로보는데 레알 b급 영화 보는줄 알았다 중국자본이 문제냐 각본이 문제냐
전작의 명성을 망친 안타까운 영화... 그래픽은 발전했을지 모르지만, 스토리부터 너무 비교된다.
극장가서 돈주고 보기는 좀 아깝네요
그돈으로 못사는애들 도와줘라. 이게 뭐냐.
스토리가 뻔하고 밋밋했습니다 중국이랑 합작한건 믿고 거르게 되네요..
이딴 영화도 영화냐.. 이런 밑바닥 스토리에 엉망이고 액션만 대충 좋아보이게 만들어진 영화들영화는 어느나라에든 다 있더라.. 괴물이 어쩌구..ㅋㅋ
방금 케이블로 봤는데 이정도면 훌륭하네요. 3탄은 정말 스타쉽트루퍼스 찍을듯ㅎㅎ
안본눈 삽니다.. 안보는거추천
미지의 침공에서 그저 여왕벌의 침공으로 신비감이 작아지고 윌스미스등 주연이 바뀐 것도 유감 ,안젤라베이비는 이뻤다 중국자본이 껴들어 중국배우들이 다수 나와 한국선 저평가받는게 당연, 1편의 추억회상용 속편정도의 의미,비주얼적으로 볼만은 하다
볼만하네요 잼납니다 .
짱ㄲ 자본 투입하면 다 망한다는 공식을 증명함
난 재밌게 봄지금도 보는중
플롯도 엉망. 영화 세계관도 개판. 무슨 SF 영화가 2억달러에 가까운 돈을 처바르고도 이렇게 볼거리가 없냐
미국뽕 영화는 이제 못봐주겠다 중국도 관객많으니 좀 넣어주다가 확실한 주인공도 없고
이영화를 보고 암이 걸렸다
요약하자면 인구4만, 면적 2k2에 불과한 죽만한 국가 모나코에 미국의 아오오미츠급 항모가 공격했는데 정작공격은 한국해병대가 K2소총들고 깨작거리는느낌?
중국 자본이 헐리웃에 들어가면 얼마나 쓰레기 영화가 되는지 여실히 보여준 망작...
헐... 이게 영화냐 장난치냐
원에서는...바이러스넣고...난리였는데....2는 여왕이라고 여자가...우와아아아...딜 넣는다고..깨지네....1에서 핵 맞아도 안깨졌던...보호막이....
이 영화를 한마디로 하면 그냥 중국영화.
인지도 있는 감독이 왜 이런 삼류영화를 만들었는지 모르겠다.
내돈, 내시간은 물론이며 원작에 대한 내 추억까지 날려버렸다.
중국머니에 환장을했네...
화려한 CG에 박수를 보낸다!!
스토리라인은 단순하지만 뼈대는 세워져 있어서 살만 잘 붙이면 1편의 향수를 가진 관객들을 다시 끌어들일 수 있었겠지만, 전혀 어울리지 않는 재료를 너무나 덕지덕지 붙여놓은 탓에 정체가 의심스러운 졸작이 되어버리고 말았다. 3편은 만들지 말자.
전편보다 나은 속편은 거의 없는데 전작을 능가하는 스토리전개와 액션 영상미 뭐하나 흠잡을게 없네요
너무 지루...그나마 전투씬이라도 보려고 참았는데 그것조차 지루...끝~
보다가 재미없어 안봄. 중국인나오고 중국글자나오길래, 뭔가 이상할것 같더니 볼수록 별로고 윌스미스나오는 초기작과 비교할수록 더 재미없게느껴져서 그냥 끝까지 안봤다. 게다가 화면에 나오는것들이 거리감이 느껴짐, 안와닿음.
영화계 불변의 명제. 헐리웃 영화에 짱깨제품, 짱깨문자, 짱깨인간, 짱깨회상장면, 짱깨 찬양장면, 짱깨 배경, 짱깨 도시, 짱깨 정신, 짱깨가 상사나 비중있는 배역으로 나오는 장면, 짱깨언어가 1분 이상 나오는 영화는 바로 침 뱉고 나오는게 이득.
기술적으론 나무랄데 없는데 외계인의 우주모함은 크기가 아깝다,그 거대한 덩치로 박치기만 해도 마이클 베이의 영화 아마겟돈의 오프닝이 현실화 될꺼 같은데...크기 값도 못하는 전함,주포는 어디다 팔아먹었는지 외계인 고물상한테 엿을 바꿔 먹었는지 안 보임
믿고보다가 눈떠보니 영화가 끝나감
계란후라이 못 잡순 퀸이 빡쳐서 혼자 나돌아 댕기다 사망. 성격이 더러워서 이미 내논 여왕인지 도와주지 않고 쿨하게 빠이빠이.
어떻게 이런 영화를 만드는게 가능하지
나쁘지 않았지만, 명작이 킬링타임용이 되어버렸네ㅡ . 본편 흥행을 등에 업고 스토리와 긴장감은 떨어지고 스케일만 커진.. 들러리 중국인들은- 제작 투자했나!?
2016.06.23 IMAX 관람.미국짱짱맨 중국도 좀 짱 이라는 평에 극공감.그래도 영화관에서 영화를 500편 이상은 봤는데..그 중 워스트로 꼽을 수 있음.
걍 돈 만내 ㅅㅂ 짱깨련들아 망치지 말고
지루.... 뭐 하나 좋은점이 없네. 보지마세요.
CG를 내 눈이 높게 평가
쓰레기 대본, 짜증나는 연기, 불필요하게 삽입된 차이나 자본의 잔재들.
평점보고 안봤더니 보니까 재밌는데? 역시 낮다고 다 재미없는 건 아니네
스토리가 엉성해도 킬링타임용으론 좋은듯
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
난 이영화가 스타워즈 의 프리퀄로 보여진다...여왕외계인에 의해 파괴된 다른 별에서 보내온 과학기술로 지구연합에서 발전한 우주연합으로 전쟁을 승리로 이끌면 스타워즈에 나오는 우주연방 그것은 제국군이 돼기 때문이다.^^
우주선만 엄청날뿐 지구인보다 몇만년 수십만년 앞선 기술 허나 따발총 나감 ㅋㅋㅋ 우주선 외엔 기술수준이 지구인들과 비슷 그리고 지능은 더 낮음 ㅋㅋ 진다는게 말이 안되지 ㅡㅡ 마치 최신 첨단기술 항공모함과 잠수함들과 만년전 돌도끼로 공격하는 원시인한테
수준낮은 중국인 클라스
최악의 쓰레기 영화... 보면서 자려면 추천
1편 명성에 똥칠 하는 짱개 자본+페미나치즘
이건 봐도 또 봐도 재밌슴 애니메이션 으로 만들어 우주전쟁 스케일로 키우면 더 잼날듯
재미만 좋다.... 돈주고 보는게 당연하지..
아 할말이 안나온다 긴박감 전혀없음 스쿨버스는 왜 나오고 할배는 왜 설치고.
왜 여자대통령이 안되는지 절실히 보여준 영화 여자들은 아무것도 못해 ㅋㅋㅋㅋ
닥터오쿤 1편에서 죽는데 어찌살아나??
뭔 개소리야 대밋는게 재미 엊ㅅ다는 것이 더 이상한거
반도만한 우주선 떨어지면 런하기 정말 좋은영화 그때까지전투씬 궪장함
lIlIlIlIlIlIlIl
중국 자본.. ㅡㅡ 사령관이 중국인ㅋㄱㅂ
중국 자본 많이 들어갔다고 광고하는 듯한 영화.
관객까지 괴롭히는 효과음ㅡㅡ
개 쓰레기 영화 시간이 아까움
하.. 시간 버렸습니다. 스케일만 크지 스토리는 영화시작했다~ 영화끝났다 수준.. 너무 뻔한내용 볼때마다 설마 여기서.. 그 대사를 치지는..? 아!! 설마 여기서 이렇게 끝나지는..? 아!!
속편에 윌스미스가 안나온이유를 알겠다역시 중국자본들어가면 싸구려가 되는구나 리암햄스워스를 캐스팅하면 뭐하나 역시 중국은 암적인 존재 중국배우를 왜 끼어넣는거야 대체
이래서 중국돈들어간영화는 보면안됨
ㅋㅋ 짱깨 영화나 다름 없으니 망하지
90년대 연출로 21세기 그래픽을 말아먹음
명작도 황사로 만들어 사라지게하는 쭝 클라스
꿀잼 시간가는줄몰랗음
배우들이 훌륭해서 10점줌
지구에 대륙만한 우주선이 침략했는데...그담부턴 알아서 하세요 영화
ㅅㅂ 존나 재미없네 OO
미국을 영웅화하려는게 곳곳에 보여서 거슬리고 역시 짱개가 투자하고 간섭하면 망작이 된다는 걸 여실히 보여준 영화. 영화에 짱개들 많이 보이는 거 보고 투자좀 받았구나 싶었고 그럼 스토리에 간섭도 했겠네 싶었음 ㅋㅋ
1편에서 끝냈어야 했다~유치하고 개노잼 보다가 잠든영화는 처음이다
일요일 아침 cgv채널에서 꽁짜로 재미나게 봤어요. 아 물론 영화관에서 관람 했으면 돈 OO라게 아깝고 시간 버렸을듯...
오글거리고 억지로 짜맞춘 듯한 얼기설기한 전개하며 1도 감동적이지 않고 감정이입도 안 되며 위기감 조성도 안 되고 아무 것도 없는 그냥 CG오락 영화 ps. 왜 있는지 모르는 이상한 장면들로 난무하는 괴랄영화
1편 팬으로 상당히 실망스럽네요 게다가 왠 중국스럽기까지;;
항상 사랑과 행복이 가득하시길 바랍니다.
이건좀 졸작이지 않나 조심스럽게 평해 봅니다..ㅎ
짱깨자본이 들어가면 명작도 망작이된다
ㅅ.ㅂㅋㅋㅋ 진짜 인간적으로 너무 대충 만든거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
전편 명작을 이런 식으로 말아먹네 OOO기 3류보다도 못한 영화 ㅉ
SF좋아하면 무난히 볼 영화. 스케일이 어마어마하다. 외계인 앞에 한없이 작아지는 지구문명. 압도적인 기술력차를 어떻게 극복해냈는지 확인해보길 바란다. 열심히 만든 영화지만 연기력, 연출력은 다소 아쉬웠다.
아나 무슨 일부러 연출 병맛같이 해서 패러디한 영환줄
옛 감동 cg 때문에 2점줌 아니였으면 1점도 못 주는 영화 진짜 딱 1400원 주고 24시 대여권으로 봐도 좀 아깝네
어쩜 저리 개연성 없게 만들수 있을까?
왜그랬니 왜그랬어 시나리오쓴 사람이랑 연출한사람 둘이로켓에 묶어서 외계로 쐬버려야할듯
진짜 영화 자체가 너무 역겹다 뜬금없는 중국인의 등장에다가 배우들의 연기도 발연기 스토리 전개성도 없고ㅋ 심지어 1편이랑 전개 방식도 똑같네 연기 보다가 웃겨서 죽을뻔 했네 ㅋ마지막에 억지 감동은 머야?진짜 이게 7.34?내가 살면서본 최악의 영화
대체적으로 산만한 부분은 있지만 과거의 감동을 다시 살려내려는 1차목적은 달성한듯 싶음. 그리고 b급 cg일줄 알았는데 퀄리티도 높고 외계인 갑옷 연출들이 마음에 들었음. 국내에서는 아무리 따라 할려고 해도 만들지 못하는 CG 퀄리티임
외계인들 iq바퀴벌레&모기
이럴거면 왜 돌아왔니?
모두 합심하여 잘 물리쳤다.ㅋㅋ
인류의 생존을건 외계인과의 사투
볼만한 거라고는 그냥 딥따 큰 우주선밖에 없는 영화.100% 중국자본이 들어갔다고 생각되는 영화그래서인지 중국 특유의 무논리 무개연성의 스토리 진행아무리 공상SF영화이더라도 적어도 최소한 말은 되게끔 만들던지... 심해 탐사도 겨유하는 배로 지구 맨틀까지 측정?그래 천만보 양보해서 된다고 해도 그 깊은곳까지 뚫었는데 대서양 바닷물이 빨려갔을텐데 그 배는 1도 빨려가는 것조차 생각 X전 대통령은 뭐 배우지도 않았는데 최신식 시스템도 1초만에 해킹할수있고 비행선도 몬다? ㅋㅋㅋ그냥 볼만한거라고는 CG인데 이것도 많이 티 납니다.정말 돈으로 밀어 붙인 헐리우드 중국영화라고 생각하면 편하게 봅니다.전작의 명성과 그 작품성을 심각하게 훼손하는 영화.
착한 짱깨는 죽은 짱깨 ^^
평점이 너무 높네 티비에서 해도 보지마세요 시간 버림
짱개 머니에 의한 또하나의 망작/졸작.
망할 짱깨 자본... 퍼시픽림같은 냄새 더럽게 많이 나네, 망할 짱깨OO들이 돈 쳐 바르고 크고 화려하게 만들면 재밌는 줄 아나 하여간 미개한 수준들... 하긴 뭐, 1편부터 미국 국뽕 빠는 영화지 수작은 아니었으니까, 천조국이야 인생작으로 치겠지만
중...구...ㄱ 자본이 들어간 뻔하고 재미없는 영화
외계인의 침공이 아니라 중국 자본의 헐리웃 침공
안젤라 베이비는 이쁘네...그것 말고 볼게 없음....정말 같은 감독이지만 1편에 대한 모독임...
그래픽 나름 괜찮고 재미있게 봤다
티비에서방영해주더라 볼만하던데 ㅋㅋ 중국자본냄새나는건조금 아쉽 남주 토르인줄알앗는데 토르동생이구낰ㅋㅋㅋ존똑
중국자본이 들어간 헐리웃 영화는 10분만 봐도 알 수 있음. 무슨 정해놓은 규칙이라도 있는 것 같음. 때깔 자체는 좋은데 우뢰매같은 유치한 색감의 화면빨, 끝없이 지루한 연출, 수준낮고 의미없는 서사, OO같은 대사, 감흥없는 액션을 반드시 지켜서 영화를 만들어냄. 단 한편도 예외가 없음. 이건 마치, 영화라는걸 본 적이 없는 천박한 졸부새끼가, 난생처음 헐리웃 블록버스터 보고 뿅가서, 나도 저런 영화 만들어보고 싶다고 제작사 차리고 바지감독 앉혀다놓고, 이래라 저래라 간섭하면서 만든 그런 느낌임. 화면 자체는 짱짱한데 화면안에서 똥냄새가 나는 딱 그런 느낌임.
최신 음속 전투기들이 구식 프로펠러 비행기처럼 외계인들이랑 도그 파이트..ㅎㅎㅎ
말이 안되는걸 말이되게 억지로 하면 이렇게 된다.
이거 중국투자 받았나? ...
따지고보믄 외계인은 20년뒤 침공이아니고 몇분 뒤에 온게 아닌가..
국뽕영화라는건 다들 아시리라 본다중국자본이 들어가 있어 중국사령관과 중국에이스 비행조종사가 나온다(개인적 사견으론 중국은 당시 중국 고위직만 나오면 된다는 우월성을 요구한듯 보인다)허나 모든건 미국중심으로 스토리 전개가 이루어 지며미국국민이 하나로 뭉치면 재앙도 이겨낸다는 결론으로 귀결된다영화적 상상은 어느정도 용인 하지만 이건 전작에 비하자면 망할수 밖에 없는 요인을 갖추고 있다영상미나 ost 연출 각본 어느 하나 들어오지 않는다
짱깨자본들어가면 영화가 이렇게 되지.
짱개들 나오는거는 왜 다 이 모양?
차이나 머니가 얼만큼 현대 영화를 쓰레기로 만들 수 있는지 보여주는 명확한 실예 중 하나인 영화그 이상도 이하도 아님
유치해... 마치 마블히어로 영화같이 유치해
게이물이 PC에 중국땟놈들에 왜 만든거냐 ㅁ1~친놈들아 ㅋㅋ
재미있다너무 너무 많이 재밌게아
퍼시픽림도 그렇고 1편은 명작인데 2편에 짱깨자본 들어가면서 망하는구나
재방송 보는줄 알았음.
봐도그만 안봐도그만, 그러나 그시간에 잠을 자는게 낫겠다는 생각!!
3차원의 인간이 어떻게 4차원 5차원의 외계인하고 싸워서 이길수있을까 그보다 더한 차원 수준의 외계인이라면 그냥 끝나거야 인간이 상대할 만한 외계인 이야기를 현실감있게 만들어라
중국 자본이 들어가면 어찌되는지 이젠 다 아실듯.
중국자본만 들어가면 영화들이 똥이 되네 이것도 참 재주다 지구 암덩어리 짱꼴라들 나대는거 개 극혐
더러운 중국 자본 영화
모든걸 다 담아내고 싶은 나머지억지스러운 동기부여부터어설픈 헐리우드식 코미디까지아주 여기저기 질질 싸대는쓰레기 영화
초반 20분안에 중국자본이 얼마나 들어갔는지 바로 알아차림 QQ쓰는 미국인부터 중국사령관과의 미국 부하의 갈등,아이돌 취급받는 중국여대위ㅋㅋㅋ초반부터 영화가 똥이란거 설명해주는듯ㅋㅋ
중국 자본이 영화를 망치는 좋은 예
그냥 cg보라고 만든영화. 중국인이 왜이렇게 많은지도 모르겠고 대본은 발로쓴듯이 몰입도 떨어지고 유치하기 짝이 없음. 1편을 기대하고 봤는데 시간날리고싶으면 보는 영화.
[영상] : 준수한 CG 퀄리티로 인해 볼만함 [음향] : 레이져무기 때문인지 모르지만, 무기 사운드의 타격감 없는 둔탁한 소리로 인해 인해 몰입감 저하됨 [연기] : 대부분의 연기자들의 연기 수준은 심각할 정도이며 전체적으로 CG영화 촬영경험이 없는지 화면과 표정연기가 전혀 매치되지 않아 보는 내내 불쾌할 정도임. [스토리] : 애초에 기대도 하지 않았지만, 거의 1편의 오마주일 정도로 새로운건 하나도 없었음. [연출] : 대체 어느 감독이 이따구 영화를 만들었는지 검색해봤음. [총평] : 전체적인 영화의 수준이 1편과도 비교조차 할수 없음. 거의 비디오급 양산형 영화수준으로 떨어졌음.
촌스러움, 중국 자본 유입때문에 개촌스러움.
그저그럽디다 옛날꺼랑스토리 비슷하네,,
이상하게 중국자본이 들어가면 각본이 개판됨
유치뽕짝 중2병 80년대가오가이거 감성에 븅x같은 외계인들은 또 전투기를 탈취당한다...
짱께 뭔데;;;;휴..
역시 짱깨들이 끼면 영화도 그냥 벌래가 되는구나..
짱깨들이 지구를 구하기전에 짱깨들 때문에 지구 멸망하게 생겼다
이정도면 볼만하죠ㅎㅎ
이거 볼 바에는 콘프라이크 우유에 말아서 한 번 더 드십쇼 행님들 진짜 뻔하디 뻔함. 모든게 뻔하고 재미없음
넷플릭스에 떴길래 보다가 뭔가 이상해서 평점 찾아봤더니 역시나...당했다... 첨엔 마이클 베이 영환줄
90년대 영화를 보는듯한 느낌예전 타이타닉보다도 못한 CG 실망스런 스토리보다가 끔
중국 자본으로 만든 헐리우드 작품중 괜찮은거 있나요?
비싼쓰레기그자체 에휴
동맹 한국인을 출연시켜야지 crazy 하게 중국인들을 출연시키다니 상식이 없는 영화야
2012 에일리언 짬뽕이네
짱깨나와서 별 하나 다된밥에 짱깨 뿌리기
1이 25년 전 껀데 어떻게 이럴 수 있는지
외계모선이 지구에 착륙하는 건 박진감 넘쳐서 좋았는데....마지막에 여왕이 너무 쉽게 죽어서 재미가 없다.
이거는 그냥 차라리 비급 코메디엿어야함
넷플릭스로 보는데도 도저히 못보겠더라;; 인내심을 갖고 40분정도 보다가 꺼버림
이건 미국 인디펜던스 데이인데 짱깨뽕들이 나타나다니.... 온 지구에 바이러스나 퍼트리는 놈들인데
배우들이 생사가 걸린 연기가 아니고 초딩연극하는거 같다
충격적일 정도로 노잼 도저히 못 봐주겠음
(짱깨의 역할이 커졌...) 껐습니다,
미국 영화니까 당연히 전형적인 미국 영화지. 영화의 주 배경이 미국이고 주인공들도 다 미국인으로 나오는데. 미국으로 따지면 자기나라 영화가 해외로 수출된건데. 또 다른 예로 트랜스포머도 전형적인 미국 영화인데 우리나라서 흥행했자나. 다들 무슨 말같지도 않은 소리를 하고 있어. 인디펜던스데이는 그냥 옛날 추억으로 보는거지
우주선이 지구를 덮치는데 긴장감이 1도 없음... 연기력이 문젤까 음악이 문젤까.. 연출이 참 안타까운영화
전형적인 오락영화돈 주고 보긴 아까운 스토리고 술 한잔하면서 킬링타임용으론 괜찮은듯사람보다 더 발달한 문명이 여왕하나 죽인다고 다 끝나는게 말이 되는 스토린가ㅋㅋ그건 그렇고 마지막 백인 여주 멜로디 막스 닮은듯
일단 그냥 죄다 개판임 ㅋㅋㅋㅋ 1편에서 스트리퍼던 엄마가 갑자기 왠 의사 ㅋㅋ
아무리생각해도 이해가 안되는게 외계인여왕이 왜 혼자나와서 돌아다니다가 죽냐고;;
안젤라 베이비의 발연기는 참... 무슨 이유로 캐스팅을 했는지 모르지만 보는 동안 어이가 없이 봤음 눈알만 크게 뜨면 그게 연기인줄암
그레이트월이랑뭐가달라 짱깨돈 쳐발른영화
중국 자본이 들어가면 영화가 어떻게 변질 되는지 보여주는 영화
기대안하고보면괜찮음
이영화도 짱깨가 투자좀했냐?...
짱깨가 너무 많이 나와 보다가 때려침
뭘 더 바랄까. 우리가 롤랜드 에머리히에게 뭐 대단한 감동이나 치밀한 서사를 그대한건 아니잖아? 이쯤되면 지구파괴 장인으로 추대해줘야지
아닠ㅋㅋㅋ나만 재밌었나. 걍 재밌던데. 중국 자본은 별 웃기지도 않게 어이없어서 대충 넘겼고 전체적으로 재밌었음.
1탄도 별로였지만 그래도 휴머니즘이 좀 있었는데 시즌2는 진짜 졸작이네 감동도없고. 차라리 안 나왔어야 전작을 살렸음. 그리고 중국인 출연에 중국 피피엘 거슬리네
다른걸 떠나서 최애 프랑스여배우샤를롯 갱스부르 나와서 깜놀..귀여운반항아.귀여운여도적.제인에어. 나왔던 원조 프렌치시크..아오.. 님포매니악만 안봤어도..ㅅㅂ 라스폰트리에..
뭐지 증국영환가스케일은 큰 영화 스토리는 별로...
중국자본이 낳은 괴물이라고 하죠. 미국 영웅물에 중국끼워 넣기?
앰chang 개byung신 짱ㄲH묻은 쓰레기영화;;
중국자본들어갔나? 초반에 개뜬금없이 중국어대사가 왜 나오는지 도통 이해가안감
외계인 침공영화중 가장 긴장감 제로인 영화
재미없을것 같아요옹~~
2가 나온 줄도 모르고 이제서야 봤는데 보기 전 평점 읽어보고 기대 안하고 봐서 그런가 나름 재밌게 봤습니다. 전작 배우들이 보여서 반가웠어요.
1편에서 바이러스 심는것보다 더 참담함
중국 묻음
쓰레기같은 중국자본에 발음도 쥤같은 짱깨들 써서 영화몰입도 떨어짐
초반에 중국배우 친한. 이사람은 대체 왜삐진거임??.주인공이 위험을무릅쓰고 기지를 구한거잖아 보스말을 안들었다고. 굳이 굳~~~~이 중국말을써가면서 화를내ㅋㅋㅋ아진짜ㅋㅋ중국자본들어간영화는 중국말 몇마디 들어가야하는게 계약서에 들어가있는듯ㅋㅋ 중요한건 영화 유치해서 못보겠음
개같은 짱개들 많이 나와서 걸렀음
보다 껐어요...너무 유치함
cao ni ma. OO 차이니스 스탁!
가만히 앉아서 보통 1시간 30분, 긴 영화는 2시간 이상을 볼 수 있는 원동력은 타당한 개연성에 따른 탄탄한 스토리 전개라고 생각한다. 그런데,,, 이렇게 멍청하기 짝이 없는 외계인을 보고 있자니,,, 참 안타까울 뿐이다. (여왕을 없애버리면, 저 말도안되게 거대한 우주선이 스스로 도망간다?ㅋㅋㅋ 정말 한 문장으로만 보아도 어처구니 없는 것을 굳이 속편까지 만들다니 용기가 가상하다..),(하지만 뇌를 쓰지 않고, &#39;영상미&#39;만 논한다면 굉장하다.)
미국의 군사력이 지구의 평화를 만든다는 전형적인 선전영화 ...
에이리언 퀸이 스쿨버스 잡으려는 꼴 보니.그 별 백성들이 불쌍하더라는..
여왕외계인이 노란버스를 일부로 안밟는거지?
재밌어요 !!!재밌어요 재밌어요 재밌어요
중국 나오는건 제작사 돈줄이니 둘째치고 외계인이 나타났는데 지구인 행사보다 뒷전이라고? ㅋㅋㅋ 어떤 미친놈이 각본을 썼냐 ㅋㅋㅋ
중국자본이 들어가면 참말로 쓰레기가 된다.
짱개는 또 뭐야 . .영화 질 떨어지게...
파괴되는 장면을 보기위해 스토리를 본다.
중국 몽
이런 영화는 내생에 마지막 영화길... 다시는 보기싫다.
미국 여자 대통령의 무식함때문에 지구가 끝장날뻔 했는데 중간에 잘 죽었다 보면서 계속 짜증났다.. 형편없는 내용이랑 중국자본으로 만들었다고 안나와도 될 중국애 억지로 끼워넣어서
짱깨머니가 헐리웃 영화 다 망치고 있다 눈만 즐거운 영화
착한 외계인 보고 있으니 왜자꾸 스타리아가 생각날까요?
이게 왜 평점 7점이나 되는지 모르겠네..
아 짱개돈 묻은 영화였네,넷플릭스에 있어서 감상했는데 중간중간 억지 중국어, 중국인들 나와서 흐름 다 망침
볼거리는 풍성한데 유치하네..
내가 알던 인디펜던스데이가 아님...왜 자꾸 영화에 짜장이 묻는거야 짜증나게 증말
짱1깨돈 묻으면 후속작 기대되던 영화가 어떻게 망해가는지 보여주는 또하나의 예
킬링타임용으로 딱 적합함. CG는 좋았는데 스토리가 너무 엉망이라 3점 깎음
중국자본 묻어서 곳곳에 중국냄새남
제작진이 과학교육을 제대로 못 받은건지, 중국자본이 들어가서 그런건지 모르겠는데, 절대로 현대 전투기들은 도그파이트 안한다. 우주와 지구를 넘나드는 최첨단 전투기로, 미사일 한방도 안 쏘고 몇백미터 거리의 근접전만 하는 게 말이 되나. 전반적으로 싸움이 너무 재미없고, 내용도 엉망이고, 반경4800km짜리 외계인 우주선에서, 여왕 에일리언 한마리 나와서 싸우는 것도 지루하고. 5년전에 보고, 이번에 다시 봤는데, 역시...
하… 일주일동안 못 끝낸 영화 인생 처음입니다10분을 집중하기 힘들어요;; 넷플릭스에 있어서 보기 시작 했는데 영화관서 돈주고 봤음 쌍욕했을거 같아요
이거 진짜 중뽕 나 중국 좋아하는데 이건 중국 들어갔는데 영화가 노잼됌 뭐야 이게에!!!
50여분 보다가 중지!더 이상 이 영화를 보는건 시간 낭비~
