   1   원작자 후지코 . 후지오 탄생 80주년 기념대작  추석에 만나는 업그레이드된 도라에몽의 정글의 법칙  아프리카    지난 2008년 여름 진구의 마계 대모험 7인의 마법사 이후, 매년 여름방학 시즌마다 신선한 소재와 도라에몽과 친구들이 선사하는 환상적인 모험으로 가족 관객들을 매료시켰던 극장판 도라에몽. 특별하게도 여름방학이 아닌 9월 4일 추석, 국내 개봉을 확정 지은 이번 극장판 도라에몽 진구의 아프리카 모험 베코와 5인의 탐험대이하 극장판 도라에몽는 인간의 발길이 한 번도 닿지 않은 아프리카 깊은 정글에서 펼쳐지는 스펙터클한 모험으로 다시 한번 도라에몽 신드롬을 일으킬 예정이다. 이번 작품은 1982년에 일본에서 개봉한 세 번째 극장판 진구의 아프리카 모험를 리메이크한 것으로 원작자인 후지코 . 후지오 탄생 80주년을 기념하기 위해 선택된 작품. 이번 극장판 시리즈는 정글에서 우여곡절을 겪는 도라에몽과 친구들의 업그레이드된 활약상을 맛볼 수 있을 뿐만 아니라 표범, 코뿔소, 아나콘다, 고릴라 등 정글에서만 볼 수 있는 거친 야생 동물 들도 총출동 해 가족 관객들을 사로잡는다. 뿐만 아니라 역대 최강 악당 다부랑다와의 대결, 그리고 정글에서 활용 가능한 다양한 도라에몽의 신상 비밀도구 등 지금까지와는 차별화 된 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 뿐만 아니라 이번 극장판 도라에몽은 지난 3월 일본 개봉 당시 박스오피스 1위를 차지하며 사전 검증을 마친 작품이자 원작자의 탄생 80주년을 맞이하는 기념비적인 작품으로, 후지코 . 후지오가 항상 동경했던 대모험의 의미를 적극 반영해 더욱 주목 받고 있다. 국내에서 극장판 도라에몽은 2008년 진구의 마계 대모험 7인의 마법사로  시리즈와는 차원이 다른 스케일과 새로운 캐릭터들이 선사하는 재미로 30만 관객들을 사로 잡으며 국내에서 성공적인 첫 스크린 데뷔를 한데 이어, 2009년 진구의 공룡대탐험, 2010년 진구의 인어대해전에서 각각 20만을 돌파하며 여름방학 할리우드의 치열한 경쟁작들 사이에서도 굳건히 자리를 지킨바 있다. 여기에 지난해 개봉한 진구와 비밀도구 박물관은 상상 초월의 비밀도구들과 남녀노소 모두가 공감할 수 있는 스토리로 재미와 감동을 선사하며 최고의 가족 애니메이션으로 자리매김했다. 국내 개봉하는 7번째 극장판 도라에몽은 올해도 풍성한 볼거리와 유쾌한 모험으로 가족 관객들에게 특별한 선물이 될 전망이다.       2    혹성탈출 유인원이 지배하는 세상에 이어 극장판 도라에몽은 개가 지배하는 세상   이색 설정과 상상만으로도 흥미진진한 모험   시리즈에서는 볼 수 없는 스펙터클한 볼거리 눈길    최근 진화한 유인원과 멸종 위기 인류의 치열한 대결로 두 번째 시리즈를 선보인 할리우드 블록버스터 혹성탈출. 인간보다 더 스마트하고 똑똑한 유인원과 리더 시저의 강렬한 존재감으로 관객들을 압도시키며 400만이라는 관객동원에 성공했다. 이번 극장판 도라에몽 시리즈에서는 인간이 아닌 개가 지배하는 세상이라는 이색적인 설정이 눈길을 끈다. 이번 시리즈의 새로운 캐릭터인 진화한 강아지 베코 역시 혹성탈출의 시저 못지 않은 카리스마를 보여줄 예정. 베코 역시 첫 등장부터 심상치 않다. 베코는 진화한 강아지들의 왕국에서 온 강아지로 도라에몽과 친구들에게 도움을 요청하러 왔으며, 진구와 퉁퉁이, 비실이와 친구들은 이번에도 역시 도라에몽에게 도움을 청해 강아지들의 왕국이 있는 미지의 세계로 모험을 떠난다. 강아지들의 왕국은 지진으로 인해 깊은 골짜기에 둘러 쌓인 바깥세계와는 단절된 곳으로 인간세계와 달리 풍요로운 자연을 바탕으로 고도의 발전을 이루고 있다는 설정이다. 특히 인간의 발길이 닿지 않은 미지의 정글을 배경으로 베코를 위협하는 악당 다부랑다에 맞선 도라에몽과 친구들의 활약은 시리즈에서는 볼 수 없는 스펙터클함을 자아내는 것으로 극장판만의 차별화 된 볼거리를 원하는 도라에몽 팬들의 눈길을 사로잡기 충분하다. 그 밖에도 아프리카 깊은 골짜기에 위치해 안개로 가려진 담배 피우는 숲의 설정과 강아지들의 왕국을 건립한 바우왕코 1세의 모습을 본떠 만든 거대한 석상 거신상 등 영화 곳곳에 배치된 수수께끼 같은 설정은 이번 극장판 도라에몽만의 특별한 소재로 영화의 배경인 아프리카 정글과 완벽한 조화를 이루며 영화의 몰입도를 높여준다.       3    도라에몽 전매특허 비밀도구   병만족도 탐내는 여행 필수품   정글 맞춤형 신상 비밀도구들 총출동    이번 극장판에 등장할 새로운 비밀도구 역시 초미의 관심사. 정글을 배경으로 하는 극장판인 만큼 특히 이번 비밀도구들은 예측할 수 없는 위험천만함이 도사리고 있는 정글에서 활용도가 높은 이색적인 아이템들이 대거 등장해 눈길을 사로잡는다. 지금까지와는 색다른 용도를 자랑하는 이번 신상 비밀도구들은, 맹수에게 습격 받지 않도록 고안된 모자형 텐트 탐험 모자, 이 기계로 약속을 하면 원하는 것을 미리 얻을 수 있지만 약속한 것은 나중에 반드시 지켜야 하는 미리 약속 기계 등 상상을 초월하는 아이템으로 나도 한번쯤은 가져보고 싶게 만드는 공감과 놀라움을 동시에 선사한다. 페인트를 칠한 부분이 바닥이 되어 그 방향으로 중력이 작용하게 만드는 비밀도구인 중력 페인트를 활용, 막다른 절벽에 다다른 도라에몽과 친구들이 일반적인 중력을 거슬러 이동하는 모습도 이색적이다. 또한 식물개조 농축액은 식물에 주사하면 그 식물을 원하는 형태로 바꿀 수 있는 비밀도구로, 식물이 많은 정글의 환경적 특성을 십분 활용한 재기발랄한 아이디어가 돋보인다. 거슬러가기 보트는 물의 흐름을 거슬러 올라가는 보트로 물살이 급할수록 반대로 스피드가 빨라지는 신기한 도구. 이번 극장판에서 도라에몽과 친구들은 이 보트를 활용해 강의 물살을 거슬러 강아지들의 왕국으로 가 거신상의 비밀을 밝혀낸다. 이러한 정글 맞춤형 신상 비밀도구들의 등장은 새로운 도라에몽을 기대하는 관객들의 눈과 귀를 만족시키며 추석 연휴를 맞은 관객들에게 환상의 모험을 선사할 예정이다.  
