그저 그렇네요~ ㅎㅎㅎ
저도 어릴때 재밌게 봤던 도라에몽~ 제 딸도 너무 좋아하네요 ㅎㅎ
아프리카 모험 재밌네요 애기들도 너무 좋아하고 강추합니다
도라에몽 보면서 항상 느낀거지만 이슬이 얼굴 너무 이뻐요. 왜 진구가 이슬이를 좋아하는지 알겠더군요.
재미나게 봤네요.늙어서도..평생 보는 애니 도라에몽 ㅎㅎ 짱구도 포함
도라에몽 오래가랏 나중에 후손들도 볼수있기를
짱구처럼 여전히 재밌다
왠지 재미있을것 같다.
진구와 도라에몽,그리고 친구들이 싸우는 장면이 무척 재미있었고, 노래도 신났다.좋은 영화인 같다.
역시 도라에몽... 신나고 즐겁고 스릴 넘친다. 다음편 또 기대..
말이 필요없다.역시 저의 우상이십니다용ㅋ
중간에 조금 지루한 부분이 있었지만 정말 재밌게 본 영화, 코믹이라면 짱구, 신선한 재미와 감동은 도라에몽 정말 영원한 우리들의 애니메이션 도라에몽 파이팅!
아이들이 보기엔 적절한 애니메이션 인것 같네요. 도라에몽 완전 최고!
도라에몽 진구의 아프리카 모험 베타와 5인의 탐험대꼭 보고 싶는데 엄마랑 언니가 뭐하러 보냐고 할것 같아요. 하지만 볼 수 있으면 볼게요. 도라에몽 너무 좋아요.
대박 재미있고 스릴리너치고 재미있서습니다 다음편이 기대가되네요.
중간에 아이들이 지루해하긴했지만 다시 집중해서 보더라구요 ㅎㅎㅎ 그래도 끝나고나서 잼있었다고 재잘거리네요엄마인 저는 재미있었어요ㅋㅋㅋ
울 아이들이 도라에몽 팬이라서 극장 나들이 다녀왔다~~~결론은?? 내가 더 빠져서 봤다는거ㅋㅋ온 가족이 보기 좋은 영화인 듯 강추 ♥.♥
도라에몽 극장판은 나이에 상관없이 볼 수 있어서 좋다
초반에는 좀 지류함감이 없지있지만 꿑으로 갈수록 훙미진지하고 애들이 좋와합니다
아들과 함께 재미있게 보았습니다~^^
너무재밌어요 아이도 좋아하고 어른도 도라에몽의 추억을 함께할수있어요
너무너무 재밌어요♥♥
너무 재밌습니다.^^ ost 궁금하신분들 있으실텐데kis my ft2 -光のシグナル 입니다.http://www.youtube.com/watch?v=5Ay2ZfpJB2s
아이들과 잼나게 보앗습니다
도라에몽 영원해라 forever
아주아주아주아주아주아주아주아주아주 재미있습니다 꼭 ~~보세요
도라에몽이 친구를 생각하는마음이 감동
애들이 너무 좋아하네요 어른이봐도 무난해요
기존 극장판에 비해 스케일은커졌지만 스토리는빈약..
원작자 탄생 80주년 기념이라서 공을 드린거 같습니다.재미 있네요.
좀 지루함이 없지않았다
아들이랑 봤는데 나름 흥미진진했습니다. 재밌습니다.
그지같이 재미읍다 개그지
애들이 중간에 살짝 졸려 했으나 끝에는 재미있어 했음
우리딸이 감동받았대요~~많이 재밌었다고 합니다
재밌어요 강아지 왕국에서 모험을
성인이라 다소 유치한 부분은 있었으나 전개가 빨라 몰입하여 볼수 있었습니다!
누구야!? 평점 낮춘 미친 것들이?
친구들이랑 헤어질때 포옹하는 장면이 인상깊엇습니다.강아지를 키워주는게 감동스러워스러웟다동생들이 재미잇어 한 거 같아 좋은 거 같습니다.
심형탁씨 꼭 보러가겠네
너무 재밌었어요 도라에몽 너무 귀여워요^^
아이가 요새 한창빠져잇는 도라에몽!! 티비에서보던 주인공들이 모두 나오고 재미잇는 줄거리도 좋앗습니다.
재밌어요.!!!!♡♡♡♡
티비판보다 확실히 내용 없어요ㅠㅠ 아이 보여줄 게 없어서 보여주긴 했지만,,,그냥 그렇습니다,,
진짜 재밌었음 별점100점도 안아까움옆에 앉은 아이는 마지막에 울던데
재밌음ㅎㅎ역시도라에몽ㅎㅎ
아이들이 너무 좋아해서 저도 좋았습니다
믿고 보는 도라에몽ㅋ 추석 루씨 타짜 인투더스톰 다 실망했는데 도라에몽이 실망시키지않네요ㅎ 추천
아이들이 좋아했어요~
완냥시공전이랑 닮은꼴이겠군요.. ㅋㅋㅋ 마계대모험의 그 장신구가 그대로 유지되다닝!!
아이와 함께 보기 좋은 영화 추천합니다.
8살6살 아기봤어요.재미있다고난리^^~백호한테 진구가 마지막에한말이 귀에 맴도네용소세지먹고싶으면 언제든오라고..ㅋ
초등2학년은 재미있다고하는데 나는 잠이와서 중간에 잤다는...
모험을 좋아한다면 진구와 도라에몽과 함께 아프리카로 떠나세요우리 아이들 많이많이 재미있었다며 즐거워 하더라구요 4살도 울 막내도 재미있게 봤습니다
애들이좋아해요잘봤어요
잼나게잘봤습니다 또 보고싶네요
아이와 함께보니 잼있어요^^
동생이랑보러같이갔는데동생이좋아하더라고욯ㅎㅎㅎ
추석 무료한 어린이들을위해
아이가 재밌어하네요~~
추석에 친구와 함께 너무 재미있게 봤습니다~~^^
다른 도라에몽과 친구들이랑 지금에 도라에몽과 친구들이 마을을 되찾으려고 힘을합쳐 거신상의 마음을 돌리고 싸우고 이겨서 너무기쁘고감동이었다. 나쁜 다부랑다팀은 너무 싫었다. 도라에몽 화이팅!!
아들이 재밌다네요. 집에가서 다시 보고 싶대요.
아이들이 넘 재밌게봤대요ㅋ도라에몽 팬인데....보여주길잘했어요
애들이 생각보다 재미있다고 하네요...
이런 삼류 에니메이션 만들지 말아라
재밋네요 다음에 또 보고싶어요
아이들이 무척 재미있어 하고, 좋아합니다..
2015년 극장판 우주영웅기도 기대해보겠습니다! 재밌었어요!
도라에몽은 주머니에서 도구말고도 즐거움도 꺼내준다
에몽이극장판.!80주년이라 더 특별했던거 같구요 항상재밋네요. 오프닝곡도 넘조아 ㅎ
아이들과보기 좋은것같아요.
재미약간? 상영시간이 길어 아이들의 집중력이 떨어짐
베코 귀여워요 도라에몽 재밌어요
잠수함(scy8****) //여기도 무슨 삼류 라고 드립치나? 겨울왕국 유치하다고 하질않나? 애니메이션 대부분 평점 낮추고 까는데 이녀석은 평점따위 줄거 없다.
재미와 감동 모두~~주책맞게 눈물이 나더라구요!
도라에몽 극장판 재미있음
아이들이 너무좋아하네요 도라에몽 짱!!^^
애들이 재밌다네요.보여줄만한듯
저희아이가 깔깔거리며 재미나해서기분좋았습니다
아들이랑 같이봤는데 별점 십점준다네요
아이들이 잼있어했다지루하지는 않았던거같음
아이들이 좋아하네요 재미있었답니다
아들덕에 또다시 만화영화를...그래도 아들 좋아하니까 만족
애들영화치고 시간이너우김
아이들이 재밌어하네요..도랑에몽 극장판중에 제일 재밌었데요..
두딸아이가 평소 좋아하던 도라에몽을 극장에서 같이 와서 너무 좋았고 아이들도 집중해서 잘봤습니다재미있었어요
초3 봐서 그런가 재미 없었다네요ㅜㅜㅋ
아들이 좋아하네요~~그런데 어른이 보기에는 조금 지루하네요
애들이 너무 좋아하네요
어른도 애들도 잼있었어요
재밌네요 ㅎ 다음편도 기대되네여~
아이들이즐거워하네요..근데이해하기힘든스토리가좀아쉬웠어요
아이가 도라에몽에서 헤어나오질 못하네요.커서 꼭 도라에몽을 만든다고ㅋㅋ
아이 어른 다같이볼수잇는영화네용
아이들과 보았어요.도라에몽의 주머니가 정말 탐나던군요.
아이들이 정말 좋아하네요.. 감사합니다..
역시 도라에몽. 믿고 볼 수 있음.
아이들은 좋아할만한 영화..단 아이들만..
아니 이런거 수입하지 말고 아이돌마스터 극장판이나 수입하라니까?라고 별점 테러할려고 했는데 강아지가 너무 귀엽네
도라에몽..영원히갔음좋겠다♥
짱 잼있음 흐흐 도라엥몽 광팬
숲이랑 배경이 너무멋있었어요.제동생은 퉁퉁이가 엄마한테 혼나고온장면이제일재밌었다고하네요..재밌게 봤습니다.
아이들이 너무나 좋아하는 도라에몽~~물론 나두~마지막엔 잠깐 가슴이 찡했는데~~~퉁퉁이의용기~~너무 멋있었어요~~~
도라에몽 정말 재미있네요.
만화속영화에 들어가 같이 모험한듯 잼있는 영화임!!
아이가 너무 잼있었다네요~
처음에 좀 늦게도착해서 그런지 집중못하다가 계속보니 잘보게되었어요 4살아이가 슬슬 지루해가질때쯤 나갈까했지만 엄마인 제가 궁금해서 끝까지 보고왔네요 ~
애들은 넘좋아해요 재미어하네요
아이셋이서 즐겁고 재미있게 보고왔습니다^^
명절연휴끝에 모처럼 한가로운 딸과의 영화데이트좋으네요 아이도 완전만족이네용^^
넘재밋어요아이들이넘좋아해요
약간 지루했어요 어린아이들은 징징
아이들이 참좋아하네요
극장판중 제일 잼 있었음
다른도라에몽에비해줄거리나볼거리가다양했고기존의도라에몽도구가다양한쓰임새로나온것은좋았음.미취학아동이보기에1시간이훌쩍넘는시간은다소길게느껴졌음
어린이 영화라 재미 없을줄알았는데 생각외로 끌리더라구요 ㅎㅎ 같이 간 꼬맹이도 눈이 휘둥그레 집중하면서 재밋게 잘봤습니다.
아프리카모험이라 아이들이 재밌어하네요...젤루잼있대요...
너무 재밌어요^^ㅎㅎ
무엇보다애들재미있어했다~^^
돈대비 영 스토리가 약해요
어린이 눈에 흥미롭고 악한 이를 물리치는 정의를 가르쳐 줄 수 있는 영화여서 뜻 깊은 영화였습니다.
재미있고감동이였어요~^^
기대안했는데생각보다재미있었어요강아지왕국ㅋㅋ
울아들 잼나게봤다네요ㅋ7살
아이들이 완전재밌다네요
집에서만 보던 도라에몽을 극장에서 본다니깐 아이들이 너무 좋아하더라구요 봐도 봐도 질리지 않을꺼라는7살 딸아이의 말이 웃음짓게하네요~^^~
내용이 황당하지만..아이들에겐 늘~ 최고의친구 도라에몽
잼나다고 하네요~^^
아이들 때문에 보여준 애니
너무 재미있다. 아이들 보기에도 딱이다
재밌음ㅎㅎ역시도라에몽ㅎㅎ다음편기대ㅋㅋ^^~
아이들과 재미있게 봤습니다
아이들이좋아하네요^^
중간부분 스토리 전개상황이 조금 지루하기도 했지만...너무 재미있어요~
애니메니션중의 애니메이션이에요!!나이 상관없이 즐길 수 있는 도라에몽 언제나 좋은 작품 정말 좋아요ㅎㅎ그림체 진짜 부드럽게 보여서 좋았고 스토리도 완전 기대이상입니다!
딸아이랑 같이 봤는데 어른도 재미있네요
쫌만 있음 티비서 한다고 안보여주려다 봤는데...기대를 안하고 봐서 그런건지... 굉장히 재미있게 잘봤당 ^^
사진도 퍼감니다.진짜 잘보았어요 베코귀염
아들하고 같이 봤는데 그럭저럭 볼만합니다.
애들이 재밋게 봣다. 괜찮다
재미있지만 아이들영화치고 너무길다는...
아이들과 함께 즐겁게 보고왔어요~~~^^
재밌게 봤어요.7살 아들녀석.
교훈적이고즐거웠어요
강추함당~~~아이들과보기는딱좋아~~~넘잼나게보구왔네요.
추석연휴 첫날 보여준 삼자매님들이 재미지다고 했어요 ㅋㅋ
내용을 너무 길게 끌고 가는 느낌
아이들이 좋아할만한 영화!
생각보다 잼있었어용~
내용이 생각보다 알찼어요재미있었어요
7살 아들과 같이 보러 갔는데 기승전결 중 기승 정도에서 아들래미가 집에 가자고 해서 집에 옴....왜 끝까지 안보냐고 하니 시시하다는데 음.
도라에몽 시작할때 노래가 좋았고, 쓰러져있는 강아지를 진구가 구해준게 좋았고, 끝날때 진구와베코가 헤어지는게 아쉽었어요!!!
도라에몽 같은 친구가 있다면 천군만마를 얻은 것과 같다! 진구 부럽다.
어릴적 만큼의 감흥은 아니었지만 충분히 과거의 판타지를 상상할 수 있어 괜찮았고 무엇보다 아이들은 재미있어 하네요.^^
애들보기좋은영화 7세이상
아이들이 재밌게 본 영화
아이들과오랜만에..즐겁게봤어요~강추ㅋ
그런대로 볼만 했습니다
아들이 무척 잼있게 봤어요~~
영화 보기 귀찮은 사람들한테 다운로드 기능좀 잇으면 좋겟어요
8세,6세 아이들과 봤는데 처음부터 흥미진진하게 집중하는 아이들 모습이 어찌나ㅈ사랑스럽던지?
아이들이무지좋아해요
볼때마다 작은 애들이 좀 시끄러웠네요..영화는 재미있게 잘봤습니다^^
아들이 재미 있다네요~^^
애들이 집중하면서 잼있게보내요.또보고싶다고 난리도 아니에요
어른이 보기엔 별로라고 하는데..8살 남자아이는 재미있었다고 합니다.
아이가 보고싶다고 해서 보았어요. 재미보다는 아이를 위해...
아이들이 넘 잼나게 봤네요~~
도라에몽 정말 재미있는 영화에요 정말 재미있게 보고 왔어요! 극장판 보다는 그냥 애니매이션으로 보는 도라에몽이 더 재미있긴 하지만 ~ 극장판도 재미있었어요~
도라에몽은 한번봐도 또 보고싶어요.
재미있었어요 ^^~아이가 넘좋아해요
너무 감동적이었어요^^
개꿀잼임 온가족 연인사이 같이 꼭보세ㅔ요
애들은 좋아하지만 어른 입장에선 정말 내용 별로고 재미없네요.
아이들이잼있게 보았습니다
신나게 웃어서 즐겁고 좋았다
아이들끼리 보게 했는데 넘 재미있었다고하네요
아이들이보기좋은도라에몽극장판
도라에몽 좋아하는 일본어 번역 알지 보인다 ㅇㅇㅋㅋ 노진구이 공부를 못해 퉁퉁이 야구공 운동하고 뚱보 ~이슬이 노진구 좋아하는지 알겠더군요.
재밌고 흥미롭게 보았네요
쓰레기 같은 일반 상업성 성인 영화보다 훨 재미나는 애니
진짜 꿀잼..강아지가 갑자기 일어서는게 황당하긴 했는데 나중에 미래에서 자신들이 구하러 올때 완전 ..멋졌(?)..긴거 상관없이 봤는데 진짜 잼..ㅜㅜ인어대해전 다음으로 재미있었던 영화!!
이번 극장판으 최고였음... 진구(노비타) 퉁퉁이(쟈이안) 두사람이 페코와 우정을 나누는 멋진 이야기
재밌긴 한데 너어무 길어요... 그래도 끝까지 보긴 봤어요
어른은좀지루한..아이는좋아하며슬펐다고ㅎㅎ티비에서보던거라흥미없어할줄알았는데아인좋아했어요
항상재미있는 도라에몽 하지만 너무긴듯해요
아이들과 너무재미나게 잘봤어요
내가 제일 좋아하는 극장판 !
아이들에게 모험을 하게하는 동기부여가된거같아좋았어요.
아이들이좋아하는캐릭터도라에몽,잼나게봤음다!
기대하고 봤는데..좀지루했어요..중간까진 재밌게봤는데 상영시간도 긴데다가 중간부터 지루하기까지하니 5살아들램이 몸부림을쳤네요..ㅠㅠ그래도 끝은 재밌었어요..
35개월 딸아이랑 영화관 데이트에서 딸아이가 처음 보는 캐릭터에 관심을 많이 가져 집중하며 잘 봤네요. 엄마인 저도 어릴적 영심이나 하니 둘리를 보듯 동심이 세계로 빠졌네요. 너무 재미 있었어요~^^
애들이 너무너무 좋아해요 짱!!!
아이들이 즐겁게 웃으며 봤어요..다시 보고싶다는 영화네요..!!
퀄리티도 높고 스토리도 재밌어요
아이들 눈높이에 맞춘 도라에몽의 모험~!
동생 이랑 같이보기에 알맞게 재미있는 영화였다.
아이들이 너무너무 잼나게 봤어요
아이들땜에 보는 영화지만 도라에몽은 언제봐도 재미있는거 같아요.. 넘 즐거운 시간이였네요
쌍둥이 우리 딸들이 별10개 주라네요~^^
애들은 재미있어하네요~
엄청 재밌어요진짜로 추천드려요 ㅎㅎ
배우 심영탁이 강추하는 그 영화!
짱구와 도라에몽이 없다면 이세상 무슨재미로 사노?
역시 도라에몽은 기대를 져버리지 않네요^^ 아들은 너무너무 재밌다고 화면속으로 들어가려하네요 어른인 저도 재미에 쏙~~ 역시 큰스크린에 압도적인 스토리 짱이네요
좋아요.재미있게 봤어요
아이들이 재미 있었다고 하내요.근데 여기서 예매하니 수수료까정 훨씬 비싸게 영화를 봤내요.메가박스에서 6000원 하는걸 8000원에다 수수료 까지 내었으니..헐
예전의 어렸을적 감성을 느낄수있어 좋았어요애들도 즐거워했구요~^^
조금 길긴했지만 아이들이좋아하네요~
초2.7세 여아 너무 재미있게 보고 왔어요도라에몽 노래도 부르면서요
애들이 재밌어 했지만 역대 도라에몽 극장판 시리즈중 몰입도나 스케일은 낮은듯 우리애들은 공룡탐험 버전을 젤 좋아해요~
아이와 함께 보기 넘 재이잇었습니다 다음에도 좋은 영화 부탁드립니다.,
캐릭터가 참재밋고 영화를 봣는데 참 감동적이고 재밋네욬ㅋ
아이들이 너무 재밌게 잘 보네요 선물로 받은 가면도 너무 좋아하구요^^ 좋은 시간 보내고 왔어요
아이들과 함께 보는 도라에몽...어른이 봐도 재미있어요!
80주년 기념작이라 그런지 영화적 퀼리티가 남달랐다.
도라에몽 귀여워요 라고함
기대한것보다 기존 시리즈방영작중 비슷한 내용이 많은거같습니다.
아날로그 적이면서도 배울것이 많았던 영화입니다 아이와 보기 좋네요
개인적으로 전 극장판보다 훨 나은 듯.
아들과 둘이서 단둘이 즐겁게 봤습니다 내용이 약간 황당한건 제가 늙었기때문인지
재밌었어요. TV방영판보다 더 괜찮네요.진구가 너무 무기력하고 징징대기만해서 별루라 볼까말까했었는데..
영화보단 티비로 보기 딱 좋은영화
너무너무재밋엇어요도라에몽항상보는거지만 짱
도라에몽 어렷을때 만화책으로 보고 상상력이 엄청 많이 자극됫엇던것 같다..그런데 극장판 애니는.. 내가 나이를 먹은건지.. 애니메이션 나름 좋아하는 편인데...그냥...티비에서하는 수준이랑비슷.하다.
너무 재미있게 잘 봤어요~ 애들 덕분에 엄마인 저까지도 잘 봤어요~도라에몽은 어른이 봐도 참 잼있다는~8살아이는 뒷부분에 싸우는 장면이 너무 나오니깐 잔인하다고는 하네요;;;
도라에몽 80주년기념이라 더 특별했어요~ 도라에몽 너무 재밌어요 ㅎㅎ 도라에몽과 친구들이 같이 힘을 합치는 모습에 감동받았어요. 베코도 너무 귀엽고~
딸과 같이 본 영화~어른들도 보기에 잼났던~도라에몽의 매력에 푹빠지게된~^^베코와 공주의 키차이가..아쉬웠던..^^
참 재미있었습니다애들이 너무 좋아합니다
역시도라에몽이다ㅋ0ㅋ
조카들4명보여줌 시간보내는데성공
역시 상상력이 최고 !! 어떻게 개가 진화를~ ㅋㅋ
아이와함께너무재미있게봤어요
우리아들이 너무좋아했어요ㅎㅎ아직도 보여달라늣~^^
어른들이 함께봐도 볼만한 애니매이션이네요~
좋습니다.아이들이좋아하네요
fdfdgghherhjrejnerhergregwergwer
도라에몽 잼나게봤어요^^
아이들이 재미있다고 하네요.강아지가 기억에 많이 남나봅니다.
5살 우리아들이 제일 좋아하는 만화
아이가좋아해요^^잘봤습니다.
우리 꼬마는 요즘 매일 도라에몽 그리기에 빠져있어요
10점 만점입니다..
아이들이 너무 좋아해요. 또보러가자고 하네요도라이몽 가면도 줘서 더 좋아하는듯
아들이 대만족했습니다.ㅎ.ㅎ 다음극장판 또언제나오냐는....
텔레비젼으로 보다 영화관에서 도라애몽을 보니 재미있네요..아이들과 즐겁게 볼만한것 같아요..
여자아이는 귀엽네ㅋ 개진화라니;;;;
꿀잼 존잼 허니잼 완전잼 짱짱맨
이거 짱 재미있음 다음 도라에몽 극장판도 기대할께요.
굿 아이들에게 좋은 내용으로 보여주어서 뜻있었어요
애기들이 소리에 조금 놀라기는 하지만~~나올때는 넘 재밌었다고 그러네용^^ㅋ
어른이 보기엔 다소 지루했지만 도라에몽 가면두 받구 아이가 좋아했어요!
올해 본 애니중에 제일 재미있었어요
딸이랑 봤는데 재미있엇고 흥미로웠어요
STAND BY ME도라에몽 국내개봉안하나?
아이들이 모험을 통해 우정~의리를 지키는재미있는 내용이였어요^^아이가 좋아하네요
아이들 보기에도 좋고 어른에게도 추억을 주는 영화
재밌다네요담에두보기로
아이랑 넘 재미있게 봤어요~
도라에몽 마계대모험이랑 재미가 거희 맞먹네요 진짜 재미있구요 도라에몽 마계대모험 후에 자꾸 재미없어서 별기대 안하고 봤는데 오히려 더 재미있고 굉장히 감동적이고 모험적이네요 앞으로도 많이 극장판 만들어주세요!~
아이들이 집중해 잘보내요
도라에몽...아이들에게 꿈과 용기를...영원히 주세요
도라에몽~ 생일축하해~ 넌 나이가 정말 많구나~ ㅋㅋㅋㅋ암튼 더욱더 새로운 극장판 많이많이 만들어줘~도라에몽 만드신분게도 정말 감사합니다~일본 거라지만 후대의 인터넷 베스트 1위나 2위,3위가 될수있고후손들도 볼수 있도록 ~
재미있네요,좀 감동적이에요
아이들이너무집중해서잘본영화
대박 재미있어요 ㅎㅎ다음에도 보고싶은 영화!
dhkswjswoaldlTdma
재밌네요 ^^ 애들이 정말 귀여워요~^^
아이들이 아주 즐거워했습니다.
감동이다 ㅠㅠ 내용도 진짜 최고고 작화도 너무좋다. 도라에몽 진짜 사랑함.
재밌어요 동생이랑 봤는데 재밌게 봤다고 하더라구요
애들이너무좋아했어요^^
도라에몽 진구의 아프리카 모험 딸아이람 너무 너무 잼있게 봤어여
아들이 정말 좋아했어요.
아이들 몰입도 넘 좋아서 엄마들도 대만족.ㅎㅎ
감동도 스릴도 없는 영화였습니다. 영화 스토리 전개를 위한 것들이 개인적으로 답답했어요. 14세 이상은 보지마세요.
울 아들 넘 즐겁게 보았네요
도랑에몽 극장판 아프리카 모험 베코와 5인의탐험대최고
재미있었습니다 아주아주
좀길었어요무난해요
잘봤습니다 재밋게 근데 아이들 취향이라서
아이들이 좋아하네요.동심의 세계로 댕겨왔네요
쫗아요 넘 재미낫어요!
아이들은 내내 좋아하더군요
아이들이 재미나게 봤어요
도라에몽을 알면 재밌었겠지만 처음본 아이들에겐 조금 난해했었나봅니다..^^
티비로 보는거와 또다른 재미
매번 느끼는거지만, 도라에몽은 다소 산만하고, 코믹요소나 극적인 재미도 좀 떨어지는 것 같다. 그런 타이트하지 않은 느슨함이 장수의 비결이기도 하겠지만...
좋아요좋아요좋아요.
가족 과 같이 보며 즐거운 시간보냈어요
즐거운 시간이었고 재밌게봐서 좋았어요
도라에몽 극장판은 다른 극장판 중에 최고인 것 같고,기억에 남는다
아이들이 재밌어 하네요
애들이 좋아해요..재밌었어요
비실이의 말처럼 뭔가 미묘했지만.. 좋게 봤다
이게 이렇게 감동을 줄지 몰랐네요, 정말 다보고 느끼는바가 많습니다.
재밌네요 5살아이가 정신 놓고 봄
굉장히 재미 있습니다.
딸하고 너무 재미있게 봤어요 영화 본 뒤로 딸은 도라애몽과 같은 주머니가 있었으면 하네요 ㅎㅎ
늙어서도..평생 보는 애니 도라에몽 .재미나게 봤네요.
재미재미재밓잏어요토 보고싶네요
저는 이 영화 tv로 봤는데 엄청 재미 있어요. 제 머릿속은 이미 이 영화 생각으로 가득 합니다 극장에서 봤으면 얼마나 재밌었을까? 궁금하네요최고의영화 입니다
재미는 있었는데 아들이 힘들어해서 중간에 나왔어요아들은 별로였나봐요 ㅋ
아들래미가 좋아합니다
아이들이즐거워 했습니다
애들때문에본영화입니다
역시 최고다. 믿고보는 도라에몽.
정말재미있어요미래도도라에몽을했으면좋겠어요
그저그렇게 본것 같습니다
재미있었습니다재미있었습니다
아이들이 잼있다고 하네요~
아이들이 만화를 워낙에 즐겨보는데 영화도 재미있게 봤어요~2월에 개봉할 도라에몽 영화도 기대만발~
도라에몽 그림체 예쁘다
애들보다 어른들이 더 재밌게 봤어요
짱짱짱 재미있어요 또 보고 싶어요
아이가 재미 없어했슴!!!
아들이랑 같이봤는데 재밌어요
도라에몽 넘좋아하는 아이들 즐거운 영화였습니다. 초집중한아이들
초일 아들과 같이 재미있게 봤네요
애들이 좋아하면 그걸로 끝
아이들이 정말 좋아하네요.도라에몽중 최고인듯해요^^
딸과 딸 친구랑 같이 봤는데 어린이들도 재미있게 보는 곳 같더라고요
그럭저럭.. 그럭저럭..
아이들이 너무좋아하네요도라에몽은 여자아이도 즐겨보는듯해요
진짜 최고의 애니메이션. 도라에몽 최고
도라에몽 영화보면 어릴때 생각 많이나요.애들도좋아하지만 어딘가 어리숙하고 빈틈이많은 진구보면 예전친구들혹은본인모습들이 투영되서 더더욱 생각나네요. 순수한마음이 보이는 인물설정이라 좋습니다.시간이 지나도 또 재밌을것같아요
도라에몽 최고! 다시봐도 최고
만화를 좋아하는 아이들이 잼 있다고 해요
아ㅡㄹ과함께봤는데대단해요
우리애가 너무너무 좋아하네요 재밋게 잘 봤어요
우리아이들이 좋아하는 도라에몽 ..
동생이재밌게봄!!!!
언제나 고라에몽의 여행은 신기하고 재밌어용
아이가재미있어해요-
정말 오랜만에 만난 영화입니다.
조카가 좋아하네요~행복했어요
재미지요조아요신나요
아이들이 너무 좋아해요~~저도 볼때마다 동심의 세계로 돌아가곤 하네요~~^^
재미있었어?아이들인?ㄱㅁㅈ?ㄷㅎ아했어요
다운받았는데안열리네요
아이들과 재미있게 잘봤습니다
역시도라에몽 36살인 지금 봐도 정말 재미있네요
아이들이 아주 재미있게 봤다고합니다
동생들이랑 봤는데 저도 빠져들게 하더군요 매력굳
도라에몽은 스토리 개연성,등장인물 개성 등이 돋보이는 명작입니다. 다만 아프리카 탐험 극장판이 나오기 전까지만 해도 삽입곡은 상대적으로 약한편이었는데 이번화에선 삽입곡도 아주 좋네요. 정말 대박입니다.
아이가 좋아하는 캐릭이라 너무 재미있게 잘봐서 만족했어요^^
아들이 재밌다고 난리였어요~~
재밌다네요도라에몽책사러갑니다
애들이 재미있어해요~^^
애들은 재미있었다네요..
아이들이 참 좋아했습니다~
아들이 보자해서 봤는데 너무 잼있었음!~
딸 과 같이 볼수 있어 참 좋앙요
재미나게 아들과 잘 보고 왔네요
역시 도라에몽은 날 실망 시키지 않는다
언제봐도 재미있는 도라에몽 다음편이 기대되요.
정말 재미있게 봤습니다
잼있어용~~^^;;''""
도라에몽 극장판 나올때마다 영화관가서 봅니다극장판은 다 너무너무 재밌어요
도라에몽 재밌었어요...
진구와 친구들이 용감하게 싸워서 바우왕코 왕국을 되찾을려고 다브란다 를 처치하고 끝까지 용기를 내서 왕국을 다시 세우려는 5인의 탐험대가 참 멋있고 아주 멋있는 만화 일본 만화 입니다
재밌다.항상찾어보는 영화
저도 티비로 봤지만 베코가 강아지 인줄로만 알았는데알고보니 강아지 왕국의 쿵다쿠 왕자 였네요.정말 귀여웠고 멋있었어요~다음편도 기대 할게요~~>_<
우리 아들이 넘 좋아하네요^^
재미있어요 아들과 재미있게 봤습니다.
사촌동생과 재밌게 봣네요 ㅎㅎ 다음편 기대할께요~!
좋아요. 좋아요. 좋아요.
도라에몽 팬인 나같은 사람 뿐만 아니라 모든 연령층이 즐길 수 있는 정말정말 재밌는 애니다!
그냥그럼 애가보자고해서봤음
아이들과 재밌게 보고 있어요...도라에몽은 진리!!!
진짜 재밌엇음ㅁ..!
도라에몽은 스토리 전개가 비슷비슷 한거같다.. 친구를 만나고 위기에 처한 세상을 구하고 영웅이 되는 스토리.. 그래도 재미는 있었어요 -)
아이들고보기엔 괜찮았어요
애들이 넘 좋아하네요 감사해용
너무 즐거운 시간이었습니다
극장판은 아닌듯ㅠ 집에서 시간 때우기용으로는 괜찮아요
이 한 스토리가지고 몇번을 우려먹는지 모르겠다.
아름답고 따듯하다 그러나 살짝의 무리수
도라에몽은 진짜 오래오래재밌는 만화네요 ㅎㅎ강아지 소재라니!
쪼아요 ㅋ무리무지 잼났었어요
아이들끼리 보러 갔는데 꿀잼이래요~~~
재밋엇다 움..재믺었도
딸이조아했어요~아빠도 볼만했구요~
도라에몽... 영원하길...
너무 재미 있 어요.또 보고 싶어요.
젛아야 꿀잼입니당 !!많이 기대 하고 있어용
