엄청난 감동적인 영화였던것 같다
집에 치매어머님이 있다보니,좀더 이해가되고,가슴 먹먹해지는 영화였습니다.반전이 된후부터는 엉엉 울고 말았습니다.40대중반 남자입니다.
눈물나더라구요..반전에 몰랐어요..너무 아름다운 영화여요..가족들이 저렇게 서로 힘을합쳐 도우다니..대단한노력이었어요..가족애가 넘쳤어요..진정한사랑
d와 진짜 이런영화를 지금 봤다는게 후회스럽네요..제 인생영화입니다 진짜
너무슬프닷 ㅠㅠㅠ 감동이닷
장수상회는 좋은 영화 입니다.
아~이런게 영화다 남는게 너무많다 오랜만에 영화보며 눈물을 흘리네 ㅠㅠ
처음엔 귀엽게 보다가 마지막에 감동의 물결이...
진짜 명작인거같네요 슬프고 즐겁고 삶을 뒤돌아보게하는 영화!
그리 놀라울 것도 그리 뛰어난 그 어떤 것도 없지만, 자식을 기억 못해 미안하다고 말하는 그 순간만큼은 좋았다.
알츠하이머를 주제로 한 영화치고는 가벼웠던 느낌은 들지만 감성을 자극하는 영화임에는 틀림없음..
그다지 내 취향은 아니었네요.
반전있는 슬픈영화는 처음인것 같아요. 개인적으로 좋은 영화라 생각하고 워낙 액션과 SF가 많은 요즘인데 오랜만에 우리네 인생같은 좋은영화를 보게되었습니다.
최고다 진짜 ㅠㅠ 대박임
가족애를 다시 되새기게 해주는 영화.
첫번째 봤을때는 그냥 좀 이해할수 없는 내용들이었는데 영화 후반에서의 반전에 눈물이 주르륵 흘렀다. 결말을 알고서 처음부터 다시보니 모든것이 이해가 되고 얼마나 가슴 뭉클한지. 좋은 영화 잘봤습니다.
재미지다 슬프다.엉엉 꺼이꺼이
알츠하이머가 세상에서 젤 불행한 병같다..
최고의명작. 너무 감동받은 영화입니다.우리 사회가 반영된 장면들도 많고,여러모로 생각이 많아지는 영화에요. 웃음, 눈물을 함께 품고있는 명작이네요부모님 생각도 나고, 우리도 언젠간 겪게될 노후에 대한 생각도 많아지는 영화네요 추천
부모님들 보여드렷는데 재밋다고 하시네요
전형적힌 한국 드라마의 감동 코드를 밟는 영화이지만, 그 식상함이 전혀 떠오르지 않을만큼 재미와 감동이 있다. 강제규 살아 있네
너무재밋었슺니다.엄마랑같이보기좋은영화
그냥저냥 재미나게볼수있어서좋았네요
정말 말로표현할수없는아름다운영화야
개인적으로 저의 인생 영화였어요... 캐스팅과 내용 모두 좋았고, 무엇보다도 따뜻한 가족애를 느낄 수 있는 영화였습니다 정말로 ㅠㅠ 정말 강력 추천합니다!!
대사들이 정말 최고네요
감동.... 가족,아버지,다시금 생각하게되었습니다
왜 망했는지 나는알것같다... ㅡㅡ
기대외의 즐거움.그리고 반전
감동적이고반전이있네요
아~이건아니다~강제규 감각 너무 후졌다~
감동적인 영화에요!!!
가족이 함께 할 수 있는 영화라서 좋더군요.
감동적이고 재미있게봤습니다. 반전영화 더군요 ㅎㅎ
정말 감동적이네요 ㅠㅠ 여자친구와 둘이서 소리내면서 울었어요 ㅠ
스토리의 흐름은 다소 갸우뚱하게 한 부분이 있었지만 감동만큼에서는 최고의 평점을 주고싶습니다 흥행에 실패한게 다소 아쉽네요 ㅠ
좋은영화. 잘 봤습니다.
기대가 너무 컸나.. 잔잔하고 감동적이며 잘만든 영화다. 근데 재미는 그다지.. 한지민과 황수슬혜가 너무 이쁘다.
나 남자고 정말 잘 안우는데, 이 영화때매 찔찔 울었다. 나이 먹었나보다.
의외의 전개에 깜놀... 마음이 따뜻해 졌어요
감동이 갑자기 훅 들어와서 펑펑ㅜㅜㅜ
방심하면 끝에 울게되는 영화 감동
소란스럽다 감동으로 끝내는 그냥 한국영화임
어버이날선물로 구매했는데 만족스러워요
즐겁거 보고 있다가 부부라는 사실을 알고 난 후 부터는 계속 울다 결국 폭팔했네요ㅜㅜ잘 봤습니다
배우분들 연기가 진짜 다 일품이시더라구요 ㅠㅠㅠ 보는내내 눈물이 멈추지않았어요. 박근형 선생님과 윤여정 선생님 두분의 잔잔한 멜로가 영화에서 잘 묻어나온거 같아요. 부모님,할머니 할아버지께 더 잘해야겠다는 생각을 들게해준 장수상회! 최고에요 ㅠㅠㅠ!
진짜..첫 부분에는 갈 수록 지루했는데, 방심하는 사이에 눈물샘 자극하더라. 예상치도 못한 전개였다. 너무 슬펐고,생각했던 것보다 감동적이고 살짝 비극적인 사랑이야기다.영화 중간에 나오는 콩트도 너무 재밌었다
오랫만에 만난 훈훈한 영화엿습니다
감동이에요. 진작볼걸
가족에 대해 다시한번 생각하는 영화... 잔잔한 감동이 최고였다
ㅎㅎㅎ 눈물이... 솔직히 연출에 조금아쉬움이있지만.. 그래도 이정도로도 눈물안흘린사람은.. 좀 뭔가잘못된듯
부모님모시고 관람하기 좋은 영화입니다~
음별로예요저한텐너무억지였음설정이ㅠ
전혀 예상 못한 감동의 영화
펑펑 울엇네여..ㅠㅠ
가족을 다시 소중히 생각하게 되는 영화입니다슬퍼요ㅠ
웃음과감동을 동시에!재미있었어요ㅎㅎ
고맙습니다. 이런 따뜻한 영화를 만들어 주셔서요.
뛰어난 연기력에 감탄을... 초반은 약간 아쉽지만 후반부부터 눈물샤워. 아름다운 영화였다.
볼만합니다 보세요 추천하는영화임
너무 재밌게 봤습니다 이런 스토리일줄은생각도 못 했네요! 감사합니다^^
쵝오 잔잔하고 가슴 뭉클
뭐.. 나쁘지는 않았는데.. 너무 작위적인게 티가 많이 났음. 동네 파티 하는 장면도 이상했음. 처음엔 이건 뭐여.. 했다가 어떻게 된건지 알것 같다는 생각이 들었음. 윤여정, 박근형 선생님의 연기는 너무 좋았지만. 조연이 잘 못받쳐준듯.
이제서야 장수상회를 본1인입니다. 너무 재밌게 보고있다가 반전이 나오고나서 계속 펑펑 울었네요 영화관에서 봤으면 큰일날뻔했습니다....^^
오랜만에 본 재미 있는 영화였습니다.
슬프고 감동적이다:)
하... 이런 영화를 볼 수 있어 행복합니다.
펑펑울면서본 대작ㅠㅠㅠ
하정우 너무 멋잇다...반하겠다..
인생에 대해 한 번 더 돌아볼 수 있었던 시간
감동적 마음이 훈훈해지네요
두번세번 계속 봐도 계속울게되요 제가아는 슬픈영화중에 갑인거같아요...원래 평점잘 안남기는데 진짜 너무 감동적이에요
웃으려고 봤다가 울면서 끝났네요
대박! 제목이 어울리긴하지만 이제목이아니었다면 더많은사람이보았을테데.. 정말 잘짜여진구성 스토리와 중간중간 개그코드 귀염귀염한 장면들 그리고 감동! 또한 명품배우들의연기! 윤여정님 어찌그리귀엽고 아름다우신지.. 박근형님 너무나 귀엽고 멋진 당신! 짱
부모님께서 아주 즐겁게 보셨어요. 영화의 주요 반전이 재밌고 감성적으로 따듯해 좋으셨대요
그 시대를 느끼게해준 감동적인 영화
100점짜리영화 강추
진짜 영화보면서 이렇게 많이 울어본건 처음인것 같아요 정말 슬프고 재밌게 봤습니다..
가볍게보고잇었는데 후반부로 갈수록 ...감동적이고 너무나깊은여운이 남는영호ㅏ
헐리웃에 노트북이 있다면 이제 한국엔 장수상회가 있네요 우리나라 특유의 정서가 녹아들어 있어 더 슬프고 짠하네요 연기는 두말할거 없이 최고입니다!!!
먹먹하기도 하고 감동적이기도 하고 슬프다....울컥울컥
가족끼리 보기 좋은 영화
굿노르위챰굿노르위챰웃
부모님이 보셨는데 맘이 찡하셨다네요~
기대하지 않았던 이야기... 그만 할 수 있는 일이었네요.
괜찮음..부모님하고보기조아요
간만에 펑펑 울었음연기, 연출 , 스토리 모난게 없네요~~
정말재밋게봣습니다다음에 또 보고싶네요!!
아 진짜 반전이..너무슬퍼요..너무 재밌게 봤습니다 영화관에서 보려다 시간을 놓쳐 못봤었는데 지금이라도 본 게 다행이라고 생각합니다
박근형,윤여정만으로도 값진 영화
굿굿굿~~~좋은영화였음
정 말 감동깊게 보았습니다멋진 명품 영화입니다눈물 콧물 찡했습니다^^ ♡
스토리가 정말 예술이엇습니다.
잊었기에 다시 아름답고 잊었기에 가슴 아린 한가족, 한 노부부의 이야기
감동적입니다 진짜로요
진짜 요즘들어 본적없는 가슴 울리는 이야기ㅠㅠ
엄마랑 같이봤어요 ~~ 감동도 있고 .. 재미도있고... 좋았어요 !
슬펐어요내용이 알찼어요 가족에대한영화
예상가능한 뻔한 시나리오임에도 눈물이 나는 이유는 뭐였을까..
감동을 주는 영화추천
아무생각없이 슬픈영화라 생각햇는데 마지막에 이런 반전이 ㅋㅋ대박
아진짜..눈물펑펑 반전에 반전 이런영화를 왜 영화관에서 못봤을까 ㅠㅠ
별생각없이 보다가 한방 맞은기분..?울림이 강한 영화
감동적이에요! 그런데 살짝 뻔하다는게 단점ㅠ
러블리스틸이랑 내용이 비슷하네여러블리스틸을 보고 장수상회를 봤는데약간 중간중간 다른부분이있지만둘다감동적이였습니다^^.
부모님하고 같이봤는데 좋아하시더라구요 .
마음이 짠한 영화. 가족의 소중함. 부부의 사랑과 헌신을 배웁니다.
아 영화평점을 다써보네가슴이 너무 쓰린 영화 진짜 보길 잘한거 같다영화를 좋아해서 안본영화가 없는데탑중에탑
일단 조진웅씨 연기 참 좋다. 그리고 후반 반전은 적어도 나에겐 예상밖이었음. 영화보는 내내 나의 아내를 더욱 사랑하고 아껴야겠다는 생각을 들게 한것만으로 영화의 완성도와 무관하게 점수 팍팍 드려요.
완전 재밋고 지루하지않앗어요 강추합니다 꼭 보새요
생각보다 별로 억지스러움
포인트줘 포인트줘 포인트줘
기대안하고봣는데 엄청 울엇죵..
반전이 거슬릴뻔했는데반전에서 감동이.역시 명감독...부모님과 같이 보고싶다.
정말 재밌게 봤어용ㅎㅎ
대박빅꿀잼★♥♥너무재밌었어요
박근형씨 97년 아버지란 영화 본 이후에 비슷한 느낌을 받네요
엄마랑 같이 보는데 엄마가 울어요 ㅠㅠ
아무생각없이봤다가...눈물바다 됐네요 ㅠ...
뭔가 남다르다 했더니 강제규감독작품이군욤.삶은 내 기억의 편집본이다라는 생각이 듭니다
가슴까지 따뜻한 영화. 울면서봤네여
감동적이였어요 최고최고
눈물흘리면서 봤습니다.엄마랑 같이 봤는데 엉엉 울었어요
ddddbbbb영화갓
영화관에서 못 본게 안타깝네요 재개봉했으면 좋겠다 싶을만큼 너무 재밌게 봤습니다
나름 재밌었고 영화도 괜찮네요
그냥 그랬어요 집에서 보세요
지루할뻔한것을 줄인것은 모르겟으나,반전이고뭐고 내용이 뒤죽박죽 모든로맨스요소를 그짧은 흐름에 다넣으려는 과한욕심이 아니엿나싶다
생각보다 감동적이었음
현실적이면서도 현실적이지 않은내용
그저 노년의 사랑이야기인줄 알고 기대하지 않고 봤는데, 정말 좋은 영화네요. 식상하지 싶은 스토리 전개로 봤는데 반전도 참 좋네요.
괜찮은 영화. 짠한영화.
소소한 설정이 많아서 살짝 집중이 안되었지만 재밌었어요~!
왜 흥행이 안됐을까요.. 극장에서 보지 못한게 안타깝네요 ㅜㅜ 코가 막히도록 울었어요 감동있는 가족영화 강추해요~!!!
결말에 반전이 있지만 이야기가 잔잔하다
부모님에 대한 생각을 많이 했네요
찡한 노부부의 멜로영화
반전이 있기에 감동이 있는 영화
펑펑 울었네요 가슴 찡한.... 그리고 여운...
펑펑 울었네요 가슴 찡한.... 그리고 여운...
아정말 다른분들은모르지만 저는 제일슬프게봤던영화인거같네요ㅠ 재미도있고 어르신들의 풋풋한사랑 그리고 슬픔이오는감동적인영화.. 정말눈물뚝뚝떨어지면서봤네요. 남자인데도불구하고
가슴에 돌땡이ㅜㅜ엉엉 울었네요
폭풍눈물.. 영화가 정말 좋습니다.
할버지 할머니 사랑이야기 라 낚였다고 생각했는데 보면 볼수록 감동적이고 좋은 영화네~
내용이 너무너무 좋았음. 배우들도 너무 좋았고. 펑펑 울었음
잔잔하면서 감동있었음 ㅜㅜ
오랫만에 감성젖게 만둘었던 영화..여운이길었네요
개봉했을때보고싶었던영화였는데이제서야봤네요. 미리내용을안찾아보길잘했다는생각이드네요. 너무재미있게보다가마지막무렵코끗찡해지더니눈물이마구마구..10점이아깝지않은영화입니다.가족영화좋아하시는분들꼭보세요.
2015년 제가 본 영화중에서 최고~ 아 지금까지 눈물날라 하네.. ㅋ
감독의 이름을 보고 놀랐고, 재밌다. 설렌다. 가슴 뭉클하다. 하지만 나도 모르는 사이에 깊은 눈물이 났다.
노트북에서 발상을 얻은거 같기도 하고..그래도 소재는 괜찮은대..반전을 염두해둔 구성과 몇 대사들이 억지스러워서 감동을 억누르네요나하나의 사랑 노래는 만점이다.
아 눈물이 펑펑ㅜㅜ 정말 가슴이 코끝이 찡해지네요...
할머니랑 같이봤는데 동생도 할머니도 부모님도 모두 잘봤습니다!
눈물나는 그래도 행복하게 하는 가족영화
시간이 이것뿐이어서 봤지만 딱 그정도의 영화~ 그래도 눈물이 많아서 울긴 했지만 전형적인 한국 로맨틱코미디느낌
부모님의 세월을 먹고 자란 자식들이. 보면 울컥할 영화. 누구나 나이 들어간 다는 것에 대해 다시 상기시켜주는..따뜻하소고 슬픈 영화
진짜 눈물 폭발시키는 영화네요...ㅠㅠ
반전과 감동이 있는. 인간적인 영화
너무 심하게 울어서 코막혔네.. 잘 보았습니다. 감독님 연기자분들 고생하셨어요.
중간까지는 많이보던 황혼로맨스라고 생각하고 보다가 마지막 반전때문에 울컥ㅠㅠ생각지도 못하게 눈물이...초반에는 지루한감이 없지않아 있었는데 후반부에 한방이 있네요.잘 봤습니다!
'민우씨 오는 날' 이라는 작품과 닮은 면이 많았던 작품이라고 생각이 들었습니다. 정말 감동적이었고, 이와 같이 좋은 작품 많이 만들어 주셨으면 좋겠습니다.
마지막 반전이 너무너무 슬펐고 추천하고싶은 영화이다
정말 재미잇습니다..
가슴을 따뜻하게 해주는영화
정통적인 휴먼드라마 ㅠㅠ
스토리와 노래(이동준) 좋아요. 이제야 봤네요. 천만관객 하는거 남부럽지 않게 잘봤어요.
한평생 저리 같이 살면서 서로를 위해주는 모습이 너무 아름답다 나도 저렇게 평생 사랑해주며 살고싶다
재밌게 잘 봤습니다...
진짜 부모님에대해서 다시 깨닫게해주고 방심하다가 눈물흘렸네요.감사합니다 이런 영화 만들어주셔서
영화 감동있고 좋네요~
너무 슬퍼요 제가 살아온 시간에 대한 회의감도들고 저희 할아버지 할머니에게 잘해드려야겠어여ㅠ 할머니할아버지 사랑해요
재밋어요 볼만합니다~~~~
감동적이게 봤어요♡♡♡
마지막에 반전!정말 슬프고도 감동있네요ㅎㅎ
그럭저럭 볼만한 가족영화
감동적이에요 ㅠㅠ 슬픔슬픔 ㅠㅠ
결말 반전ㅠ.ㅠ 보고 펑펑 움
명연기에 스토리까지ㅎ 폭풍눈물 흘렸어요ㅎ강추강추 꼭보세요
나쁜 영화는 아닌데 많이 진부하네요.. 평론에서 결말을 대충 눈치채서 그런지ㅜㅜ 평범한 상업성 영화인 것 같아요. 감동이 있긴한데 스토리도가 허술한 감도 있고 눈물 짜내기가 좀 작위적이에요.
오늘따라 하늘에 계신 어머니가 생각나네요..살아계실적 치매라는 힘든 시간을 보내고 가셨거든요..다시한번 어머니를 떠올리게 해주는 영화인것 같아요
다들 연기도 잘 하시고 많이 울었어요... 정말 서로 너무나도 사랑하는 가족 ..부러웠어요..^^
감동적이고 잔잔한 가족영화여서 좋았어요!
엄마랑봤는데보는내내많이울엇네요ㅠ 좋은가족영화예요
너무너무좋다ㆍ펑펑울었네
방심하다 감동의 싸다구 맞음
10점밖에 못주는게 한이다... 진짜 방심했네.. 감독님 너무해 ㅠ.ㅠ
재밌게 봤어요 러블리 스틸이랑 같은 내용이네요
진짜 이거볼돈으로 불장난함 ㅉ
지금! 가만히 누워만 께시는 아버지를 더욱 이해하게되는 영화였습니다^^
러블리스틸 이란 영화도 보시길,
감동..가슴이 먹먹하네요
너무 감동적이고 슬픔 ㅠㅠ
나 영화 반전 눈치 엄청 빠른데.. 이건 중간중간에 할아버지 병 있는것만 알았지 상상도 못했네... 방심하다가 눈물.. ㅜㅜ
엄청재미있을 것 같음 찬열오빠짱!
가족을.. 부모님을 많이 생각해보고 돌아보게,또 앞으로를 준비하고 지금 이 순간도 감사하게 생각하도록 만들어준 영화이다 마음이 참, 많이 따뜻해졌습니다
할머니 할아버지랑같이 본 영화~
가슴이 아름다운 영화입니다~!
여운이 많이 남네요...너무 오랜만에 펑펑 울었습니다...제가 후회가 많아서일까요..? 모두 살아있는 동안 정말 행복했으면 좋겠습니다.
재밌고 감동적이지만 영화 후반부쯤가서 반전이 나올때 좀 뜬금없었다.. 울다가 눈물이 쏙들어갔다 약간 다른장면에서 반전인것이 나왔으면.. 어떨까하는 생각이 들었다. 이것만 아니면 정말 10점만점에 10인 영화다
보는 내내 뭔가 이상하다고 생각했는데 마지막 반전이 있었군요. 많은걸 생각하게 하는 영화네요.
아직 인생을 덜 살아서 그런지.. 큰 감동은 없었다.
가족들과 함께하기좋은영화
가족에 대해 다시 한번 생각하게 해주어서 고마운 영화. 아. . 기습반전에 눈물 펑펑 흘린 황혼동화
저는왠만하면영화볼떄잘안우는데이영화는훌떡훌쩍거리면서봤네요...
내용이 좋긴하지만 아쉬움이 많이 남는 작품인 것 같네요.배우의 연기랑 스토리 구성이 약간 뭔가 어색한 느낌?? 뭐 뒤에 내용은 좋앗습니다~
반전영화인 줄은 몰랐다....ㅠㅠㅠ
반전이 있는 가족 드라마
그냥 괜춘 그냥 괜춘 그냥 괜츈
부모님 보여드림 좋을것같은영화
요즘시대에 보기어려운 뜨거운 감동이 밀려옵니다.
그냥그냥보란한영화ㅋ
늦게후기를남기네욬ㅋㅋ 정말ㅋ 슬프고 감동적인 영화
good good good
부모님 살아계실때 잘 하자
영화 관람 날 바로 집에와서 부모님영화 예매해드렸습니다 ㅠㅠ 본지 몇달이 지난 지금도 여운이 많이 남네요
더도 말고 두번만 봐라 . 감동적이다.
그만좀쓰라해라...제발 영화무슨뭐볼라할때마다 쓰라하네 빡치게
보면서많이울었는데 영화진짜
정말정말로 다시봤는데도 처음봤을때와 같은 감동이 느껴지는 영화는 처음이네요.. 마음이 따뜻해지고 잊을수 없는 영화같아요. 정말.. 많이 운 영화입니다.
가슴찡해지는영화였습니다
오랜만에눈물나는영화를잘밨습니다...역시박근형 윤여정배우님연기넘감동적이게잘하시네요...
오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화~ 이것이 가족입니다...
감동이었습니다...
예쁜 노년의 사랑이야기구나 하며 웃으며 보다가 마지막 30분동안 쉴틈없이.울었어요.. 가족이 보고싶어지는 영화였습니다..ㅠㅜ 제생애 반전영화중 너무나도 슬프고 안타까웠지만 따뜻한 영화는 처음이었어요...
마지막 반전이 의외였지만 감동으로와닿지는 않음
마지막장면이 마음 시리네요
저는 윤여정 선생님 연기가 너무 좋았습니다엄마랑 같이 보았는데 가슴 따뜻하게 볼 수 있었어요마지막 반전 없었다면....
제 취향은 아니네요..
눈물이 하염없이 흐르네요
가족영화로 좋은 영화인 것 같습낟.잘 보았습니다.
개안네ㅋㅋ볼만해요ㅎ
원래 잘안우는 성격인데 이건 짠하네요...명작입니다.
진짜 방심했다가 훅 들어오는데... 깜짝 놀랐네...
반전 ㅠㅠ 왜캐 슬퍼 ㅠ 마지막 완전감동
처음엔 그냥 뻔한 스토리구나 괜히봤다 생각했지만 나중에 나온 반전때문에 정말 목아프게 울었네요 감동적인 영화였어요
ㅠㅠ너무 감동적이고 마음이 너무 짠해지는 영화네요~처음부터 끝까지 지루할틈없이 아주 잘봤습니다~^^배우분들의 연기가 넘 인상깊어요~ 찬열군의 연기도 귀엽게 잘봤습니다^^~//
아프게 다가 오지만 넘 감동적이고 재밌게 잘 봤어요
재밌고 감동적이에요 볼만한영화에요
완전감동이엇어요 ㅎㅎ
장수상회 재미는 있지만 감동은 좀 부족하네요
우와 재밌다~우와 재밌다~
슬펐어요ㅜ많이울었어요ㅠㅜㅠ
내용은 조금 짜맞춘 느낌이었으나 연기력이 좋아서 볼만했던 영화 임
질질 짜는 장면만 좀 뺐어도 재밌게 봤을텐데... 우는장면을 눈쌀 찌푸려질 정도로 너무 많이 넣어서 왠지 억지감동 쥐어짜내려는듯한 기분나쁜 느낌
웃기고 넘 감동적인 영화입니다.
잼써요 장수상화 화이팅
좋은영화였어요...
남자친구가 옆에서 울더라고요. 저도 옆에서 울었답니다
감동적이고 내용이 너무 좋아요
노년기 삶이 뭉클하네요
난 원래 잔잔한 영화를 좋아한다. 이 영화는 가슴까지 먹먹하게 만드는 힘을 가지고 있다.
감동적이고.어른들이좋아할만한영화입니다.
아...너무울어서 평점치는데 앞이안보어
이상하다 이상하다 하고 보다가 카운터 최루탄을 맞다. 치매의 무서움과 슬픔.
중간에 반전 알고뻔할줄만 알았는데 너무 잘 풀어갔다.내 인생 최고의 영화...
근형 할아버지 연기 최고입니다.
반전 강박에 희생된 아쉬운 영화. 그대를 사랑합니다 같은 노년의 사랑을 기대했다면 조금 아쉬울것, 그럼에도 불구하고 배우들, 특히 조진웅의 연기가 다소 산만한 연출의 중심을 잡아준다. 정말 연기도사
와 처음엔 그저그런 가족 영화라 생각하면서 보다가 후반부에 방심했다가 눈물 터지게 만드네 ㄷㄷ
재미있게 봤다 영화다.
식스센스 이후의 최고의 반전 영화 하지만 식스센스보다 더 큰 가슴 울림이...
생각도 못한 후반부에 펑펑 울었네요... 아니 이게 흥행을 못하다니...
보면서 나의 할머니 할아버지가 생각나면서 할머니 할아버지도 저런시절이있으셨다고 이런생각하니 마지막 장면에서 나도 모르게 미친듯이 울었다..
1234567890
아무생각없이보다 갑자기확터졋다. 극장에서 두번이나본 영화ㅜㅜ
마음이따뜻해지는 영회
보는도중 아 이거 뻔한스토리인데? 하다가 엄청 눈물남 ㅠ
아.. 말이 필요없는 영화 입니다. 좋은영화 감사합니다.
참 좋다. 늘 당신만을...
예상치 못한 반전..!
뭐지. 영화 보고 나니까 가슴이 이상하네. 눈물도 나오고 ㅜ.ㅜ
보면서 가슴이 미어졌다ㅠ 오랜만에 눈물 뚝뚝 흘리면서 깊은 감동을 받으면서 본 영화였다 역시 강제규구나...
제가 좋아하는 사람과 영화를 보았는데... 그때 기억이 너무 많이 남네요
절대 봐야할 영화. 드라마 안에 반전까지, 너무 재미있고 감동적이었네요. 아름다은 영화입니다. 꼭 보세요!. 강력 추천합니다. 눈물이 쏘옥~
충분히 눈물샘을 자극 할 만한 영화!
안녕 하세요 예 알겠습니다
내용구성은 좋은데, 솔직히 이거 영화 노트북 베낀 느낌이.
극장에서 펑펑 울었어요..
신파의 마무리가 전형적이라 아쉬웠다.하지만 반전은 예상하지 못할 정도임.
첫 장면의 풋풋함과 설렘은 잊지 못한다. 그 뿐이었다.
첨에 아무생각없이 웃다가 중후반부에 콧물 눈물범벅댔다 진짜 ㅡㅡ
마지막 반전이 인생의 마침표를 수놓는다~
지루할때쯤 터지네 그것도 제대로 팍!!...
감동. 성공적 ㅋㅋ 영화가 정말 빈틈없이 잘 짜여져있다!! 슬프지만 매우 재밌게 봄
이제야보게되다니...정말 울었네요...
날 울게 했으므로 100점 주고싶은데 아...10점이전부네..그저 한지민씨 나온영화 찾아보려다 펑펑 울고갑니다ㅋㅋㅋ
어릴적 살던 동네 배경이라 기억이 새록새록 하네요.
주연들의 섬세한감정표현과 연기력에 감탄을 표합니다
아무정보없이 봤는데 눈이 부었네요. 팔순앞두신 압쥐생각에 먹먹했습니다 ㅠ
흠..그냥그저그랬는데...생각해보면볼만했어요
비행기에서 시간때우기로 가볍게 봤는데 초반에 소리내서 웃다가 후반에 갈수록 눈물나는걸 주체못했어요 좋은영화네요
진짜 첨에 그냥 보고있었는데 후반에 자꾸 눈물났어요 ㅠㅠㅠㅠ 나이들어간다는게 참 안타깝기도 하면서 어쩐지 모르게 내용이 너무 감동스럽네요 재미있었어요~
강제규 감독님의 영화라기엔...
결말도 좋았구.. 정말 다 좋았어요... 너무 울어서 머리가 다 아프네ㅠㅠ
두 노인의 사랑은 흐뭇했지만...반전이 많이 와닿지 않아서...
감동을 주는 영화임에는 분명하네요. 부모님의 삶을 돌아보게 하고 자식으로서 조금 더 잘 해드려야겠다는 생각도 들게 하고.. 하지만 다소 진부하게 느껴지는 부분도 존재하긴 합니다.
처음에는 완전 재미있었는데 그 뒤에 완전 감동이예요
감동적이고 아름다운 영화 입니다.
가슴 따뜻해지는 영화 울면서 봤음 가족들 다 같이 보기에도 좋은 영화....가족 영화로 더할 나위 없는듯~!
머그냥 그럭저럭 중박인듯
잔잔하지만 반전이 있는 영화였습니다. 눈물찔끔 흘렸어요 ㅠㅠ
재밌게 보았습니다. GOOD
개봉일 근처에 평점 높은게 많아서 평점 조작인가 했는데 잘 만든 영화임
원작 '러블리 스틸'을 찾아볼 일은 없겠다.
감동적이였어요^^!
막판 반전은 소름돋을 정도로 예상치못했다.
방심하다 하염없이 눈물만ㅠ
장수상회랑 러블리스틸.내용이 똑같아요.
좋아하는사람은 어떻게든 좋아하게되잇다
최고의 감동 ㅠㅠㅠ 행복합니다
ㅠㅠ영화가 좋다에서 보고 온 1인 ㅠㅠ
마지막에 정말 펑펑 울었다...
펑펑 울었어요... 감동적입니다. 보고 나서 많은 생각이 드네요.
초반에는 뻔한 사랑영화줄 알았는데 후반부가니까 예상을 깨는스토리...
반전에 반전이다 진짜...너무 감동적이에요 펑펑 울었음ㅠㅠ
엄마아빠, 그리고 함께 할 수 있는 현재의 모든 것들 사랑해요.
부모님생각나서슬프네요
재밌네요 살짝 전개가 아쉬운 부분이 있지만 좋았어요
와... 나 진짜 왠만해선 눈물 잘 안흘리는데.. 진심 펑펑 울었다내인생에 이렇게 울어본적이 또 없음진짜 재미도 있고 감동도 있고 완전 명작이다.이런영화를 극장에서 못봤다는게 아쉽고, 홍보만 잘됬음 몇백만은 찍었을영화
저렇게 돌아가서 살고싶은 간절함을 느끼게한다.계절에 맞춰 부지런할 용기가없는 내자신이 부끄럽다.
유승호를 오랜만에 만나고 편하게 보는 아름다운 영화였어요.
아무 생각없이 별기대안하고 무료영화보기로 봤는데 .. 재밌어서 놀랬습니다. 너무 감동적이고 반전내용까지 있어 정말 저도 모르게 펑펑 울었어요 부모님께 효도해야겠단 생각 많이 드네요 이렇게 멋지고 훌륭한 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
굳재밌었어요 또생각남
감동적인 영화~웃음도 줬던 영화~~
감동적이었어요. 할머니와같이봤는데 할머니도 좋아하셨어요
작년 초 여자친구랑 같이 처음 본 영화인데 영화내용이 집중 안될법도 하면서 감명깊게 봤던 영화입니다.
이리도 관객마음을 잘아는 감독님이 어째서 마이웨이같은 괴작을 ...
누가 이 영화를 따분한 노년의 영화라고 말할까 어떤 로맨스보다 설레고 간절한 사랑
영화보면서 처음으로 펑펑 울었다
명작이네요.. 코끝이 찡...
아 .보는내내 행복했고 감동이였고 너무슬펐어요 ㅠㅠ 정말..말이필요없는영화....또보고싶은영화일거같네요
따뜻해요,살짝 지루할뻔했는데 복선들이있어서 추리하며볼수있었어요! 잔잔한물결이 강한이유는 그물결하나하나모여 큰한방을만들기때문이예요,그리고 그여운도..나이들어서 이렇게살고싶네요
클리셰덩어리+tv동화 행복한세상눈물은 펑펑나는데 작품성은 노노.. 각본쓴사람 이름도 찾아봄, 뭐이따위인가싶어서..
잔잔한 감동이 마음을 뒤덮는다
처음엔 좀 지루했는데 나중에 감동적 이에요
단순 코미디 일줄 알았는데 재밌고, 감동적이고, 정말 생각하지도 못한 대반전 다시봐도 반전은 생각하지 못할 만큼 스토리 연기력 모두 탄탄하다
아우 나는 왜 보는내내 눈물이 나냐..기분이 이상하다
아부지 생각이나서 너무 슬펐어요..
좋은 영화다. . .굿굿
넘나 감동적인것 ..ㅜ 긴말필요없네요 정말 최고입니다
적당히 슬프네요10자
개슬프다진심 ㅠㅜㅜㅜ
영화다운 영화네 또 봐도 슬프군... 영화는 영화다
감동을 주는 영화!! 배우들의 연기 또한 좋았다.
가게는 장수마트...영제는 장수상회~^^
쓸모없는 캐릭도 있었던것 같지만 흥행몰이로써 캐스팅한거라면 나쁘진 않았음
무거운 눈물을 흘릴 수 있는 동화 같은 영화였다.
펑펑 울었네요ㅠ 마음 한 쪽이 아린..나도 저렇게 사랑할 수있을까 싶어요
찬열때문에 본영화였는데 한국영화중최악. 돈이아까움
애틋하고 슬프고 아름다웠어요.
내인생 최고의 영화가 되었네요 ㅠㅠ
노년의 로맨스인 줄 알았다가 반전이 ㅜ ㅜ 영화관에서 봤음 클날뻔했다 너무 울어서 ㅜ ㅜ 앞으로 나도 겪을 지 모르는 삶의 이야기~ 스토리 너무 탄탄해요
웃다가 울다가 ㅋㅋㅋ 괜찮은영화네요
재미와 완성도를 떠나서 자꾸 눈물이 난다
그냥 유치한 개그영화 인줄 알고 봤다가애 보면서 처가 식구들 몰래 구석에서 움 ㅠ ㅠ
신은 왜 인간을 유한하게만들었나요 ㅠㅠ
눈물나서 말이 안나온다 ㅠㅠ
이정도로 반전있고 감동있고 재밋는 로맨틱 코미디가 있었나...강추강추!!!
정말 좋은 영화네요~~^^ 가족들이랑 보다가 눈물 펑펑 흘렸네요ㅜㅜ 배우분들 연기부터 내용까지 어느 하나 빠지지 않아요 감동적인 영화네요~~~짱~~!!
평론가들에게 8점 이상의 점수를 받기가 하늘의 별따기!
와 이렇게 좋은 영화을 설특선으로 봤네요진짜 펑펑 울었어요... 너무 마음따뜻하고 행복한 영화...좋아요
와..영화지만 나도 충격이였는데 실제로 들으면 얼마나 충격적일까..
장수상회, 아무 생각없이 봤지만 내 인생의 영화가 되었다. 2015년 이 영화를 안봤으면 평생 몰랐겠지
불효하고 있는 요즘 울었다.
정말 많이 울었네요. 좋은 영화 입니다.
너무 감동적인 영화~ 정말 오랜만에 이런 감동적인 영화를 보내요~영화평론가들의 머릿속엔 뭐가 들었는지 황당한평점...
아 진짜 친척들과 보는데 가슴 찡했다...처음엔 찬열이 나온다해서 봤는데 영화 자체가 너무 좋았으....ㅠㅠ
편히보다가 펑펑울었네요~
와 반전...그저 어르신 두분의 로맨스인줄만알았는데..정말 너무 슬퍼서 펑펑울었습니다
좋은영화네요. 정말로
너무 잘봐서요 너무 슬프네 하 ㅜ ㅜ 눈물이 계속 나와서 미친뻔했네요
보고싶었던 영화인데 이번기회에 보게되서 좋았습니다
가슴 한켠이 찡해지고 따뜻해지는 동화같은영화. 영상미도 정말 이쁘다ㅠㅠ 가족끼리 보면 진짜 좋다!!
마음이 따뜻해지는 영화네요 예상치 못한 반전에 조금 놀랬어요 슬퍼서 울면서 봤어요
정말 감사합니다. 좋은영화네요ㅜ
진짜 펑펑울었다...이 영화를 못 알아보고 영화관 가서 안본걸 후회한다ㅠ
설특집편성으로 이제야봤는데, 눈물 나와서 혼났어요 너무 재밌네요 젊은배우들도 귀엽고 윤여정님과 박근형배우 호흡도 너무좋았습니다. 반전도있고 정말 너무 재밌었어요
정말 재미있어요 이런영화좋어요
와 이런 반전은 오랜만ㅋㅋㅋㅋ 가족끼리 잘봤어요
아침 부터 눈문이 자꾸나네요.여운이 많이 남는 영화였습니다ㅠㅠ
슬퍼요. 왜 이런 영화가 인기가 없는 걸까요... 설날 가족 사랑하는 마음을 더욱더 불어넣어 주는 것 같아요.
몰래 우느라 혼났네요 굿굿 ㅠ
아 ㅜㅜ눈물 나요 .인간은언젠가 다 늙거늘...
뻔한 노년멜로물인거 같아서 별 생각없이 보다가 마지막에 펑펑 울었네요 ㅋㅋㅋ
정말 좋은 영화입니다..
재밌고 가슴아픈 반전도 있는 사랑영화.... 그래도 성철씨에게는 마지막 장면이 인생에서 절대로 잊을 수 없는 순간이었나보네요
감동 쩌는 영화 ...생각없이 보다가 ..눈물..
정말 오랫만에 울었네요. 내 머리속의 지우개. 어버이버전
좋은영화네요.. 아침부터 웃다가 울다가... 암튼 잘만들고 보기좋은 영화봐서 기분좋네요
예상치 못한 반전에 눈물이 나오네요ㅠㅜ너무너무 마음따뜻해지는 영화였습니다
가족들한테 눈물 안들키면서 보려고 엄청 노렸했네요 ㅠ 좋은 영화 감사합니다 ㅠ
극장으로 유인할 관객층이 누군지 모르겠다.
이런 뭉클한 반전은 처음...ㅜㅠ
너무 슬퍼요 혼자서 보면서 엄청울어써요
진짜 대박적인 반전.. 영화 색감도 예쁘고 감동적이었다
정말 스토리 짱~너무 감동적이네요~보다가 소리내서 펑펑울었습니다.
설 특선영화로봤는데신랑이랑 누워서 엉엉 울었뚬..ㅠ
웃음^^과 감동ㅠ이 넘치는게 가족끼리 보기에 좋은 영화
감동적인영화입니다. 가족의 소중함을 느끼게하는 영화입니다. 주인공 성칠씨의 마지막 엔딩이 참 슬프네요. 우리들도 저렇게 쓸쓸이 늙어가겠지요.
가족이란게 제일 소중한 존재라는걸 한번더 느꼈습니다엄마 아빠께 더 잘 해드려야겠습니다
설특선으로 하길래 부모님과 봤습니다처음에는 웃으면서 보다가나중에는 눈물 나려는거 꾸욱 참았네요ㅠ_ㅠ저희 아버지도 소리없이 눈물을..교훈을 주는 영화였습니다.지금까지 본 영화중 제일 짠했네요
연기, 연출 아~주 단단함...
그냥 대박... 내가 이런 사랑 할수있을까...아마 명성이 너밖에 없었겠지.. 보고싶다그저 무슨 말로도 채울수가 없어 니 빈자리
심심한 영화일거라 생각했는데심심이 마음심이었네요추천합니다
잔잔한 감동과 반전, 스토리와 연기가 탄탄해 재밌었습니다
시간가는 줄 몰랐네 ㄷㄷ
따뜻한 가족애...극장에서 봤음 눈물 많이 흘렸을것 같다.
끝에 계속 울면서 본 거 같아요ㅠㅠ 감동적ㅠㅠ
작년에 친구들이랑 셋이서 같이 보러갔던 영화인데 이제서야 평점을 남기네요ㅠㅠ 보면서 재밌는 부분들도 많았고 마지막에는 펑펑울었어요 그저께 설특선으로 티비에서 방영했다던데 못봐서 아쉽...ㅠㅠ
부모님께 죄송하고 죄송해서 눈물이 멎지않았어요
설~명절 일나자 마자 ~티비 틀고 이것 저것 채널 돌리다가 재미와 다음 장면에 궁금에 .. 보다가펑펑 눈물을 흘리며 채널 돌렸다가 다시 보게 되는 그런 영화영화가 끝난 뒤에 찐하게 여운이 남는 좋은 명화!최고
아 진짜 방심하다가 대반전을 시작점으로 계속 펑펑 울고 지난 장면들의 퍼즐이 하나하나 맞춰지면서 휴지 한장을 더 꺼낼 수 밖에 없었음 ㅜㅜㅜ
방심하고 보다가 울었다 젠장...
울다가 웃다가... 부모님 생각이 많이 나는 영화였어요
이영화를 본 사람은 잊 마세요 나이는 누구나 먹는거고 치매는 누구나 올수도 잇습니다 살아 생전에 후회 없는 인생들 살자구요 ㅠㅠ 어머니 아버지 깨 잘합시다 .. 저도 아직 30 대지만 정말 세월이 너무 빠르네요 ,,
감동적이었어요~ 재미있었네요 ㅎㅎ
울고웃고재미섯서요 부모님모시고봐도조을듯
아...아버지....
치매에 걸린 본인과 가족애가 애틋한 가족영화입니다.
집으로 가는 길 방은진 감독님이 각색 하셨다고 하시길래 집에서 처음으로 보았는데 글쎄요.. 연기력은 모두 다 괜찮았다만은 내용 연관성이 조금 떨어진다고 해야되나 조금 그랬어요.. 그래도 제가 가족을 보는 듯한 느낌이 들어서 편하게 보았습니다ㅎ
걍 슬프고 웃김 대박 다시바도 꿀잼??
제가 영화를 잘 안 봐요. 이거 개봉 전에 보려고 찜했는데 출산해서 못 봤다가 이번에 태블릿으로 2,500원주고 다운받아서 봤어요. 눈물이 펑펑 나는데 감동 또 감동ㅠㅠ
너무 잘 만든 영화 같네요
감동 최고입니다. . 근 5년안에 이렇게 눈물 줄줄 흘린 영화는 첨이네요.
그냥 뻔한 노년의 멜로? .... 반전... 아... 펑펑 울었네요..
난 그만 울어 버렸네...
뒤늦은 후기지만 슬픈 영화네요 볼만합니당
강제규가 왜 강제규인지 보여주네
가장중요한씬에서 한지민씨 연기가 너무미흡해서안타까웠음 ..박근형 윤여정씨외 조연분들까지모두 탁월한 연기와 개성이넘쳐서몰입해서봤는데..아쉬웠어요
아. . 평점 장난에 시간 낭피. .
나도 저런 자식 부모가 될수있을까,,,,참 따뜻한영화에요 리뷰를 잘안다는데 제가 26년 살면서 3손에 꼽히는,,정말 따스한영화같아요 감사해요 감독님,,,
잼나요 하하하 음..쓸말이 없네
베댓처럼 별생각없이 보다가 눈물펑펑 ㅠㅠ
방심하고 보세요. 한지민 대사 한마디에 몰려오는 뭉클함이 잊을 수가 없네요.
잔잔하게 보다가 급감동 몰려옴.. ㅜ 후회하지 않는 영화입니다
영화많이보러다니는 편인데 이렇게 많이 운영화는 없었다ㅠㅠㅠ
그냥저냥볼만했어요^^
반전있는 따뜻한 드라마!ㅜㅜ
주연을 주연으로 살리던가 조연은 조연대로 보조로만 살리던가. 다 살리려다 다같이 죽은 영화. 배우들의 연기가 아깝다.
노트북이후로 이렇게 펑펑운적 없다
너무슬픔 ㅜㅜ 현실적이고 마음이 너무 아팠음ㅜㅜ 여운이 가시질않네,,,
재밌네ㅎㅎㅎ스토리 탄탄하고..짠하다
윤여정 배우님 좋은작품 많이보여주세요!! 마지막에 이런 반전이 있을줄은 몰랐다ㅋㄱㅋ 막판에 엄청울었네
참으로 가슴따뜻한 영화
생각없이 보다가 눈물 펑펑.. 가족영화로 추천.
가족드라마의 정석, 뒷부분에서 조금만 더 설명을 덜었더라면 하는 아쉬움이..
단순 코미디 로맨스인줄 알고 봤는데 마지막에 반전;;
찬열이 연기 너무 잘해ㅠㅠ
짱슬품..ㅜㅜ잉ㅇ잉ㄹ
모두수고했어요 그리고 홧팅
별 생각없이 보던중 기가막힌 반전이 있었네
(막판의 반전으로 인해 오히려 극의 활력이 떨어졌어도) 아기자기하고 사랑스러워서 얼굴에서 짓게 되는 미소
딱 한국 가족코미디 영화의 평균
이 영화 정말 뭉클하네요.. 임금님....집에서 보는게 다행이라는 생각이 들만큼 눈물 펑펑..
지금 보고있는중인데요. 너무너무 재미있네요ㅠㅠ 자꾸 눈물이 나옴ㅠㅠ 왜때문인거죠?ㅠㅠ
이것은 묵직한 찬란한 돌이라
평생 사랑하는 사람들에게 대한 눈물을 가르쳐주네요
정말....펑펑펑 울었어요. ㅠㅠ
반전을 가리려는 어색한 설정이 불편했지만 후반부 눈물을 멈출 수 없었다
눈물과 웃음이 함께하는 가족영화~ 덕분에 기분좋은 주말을 보냈네요~
따뜻한마음으로 보기시작했다가 눈물로 끝을 봤네요엄마가 너무나 그립습니다
생각없이 봤다가 눈물~퐝~~ㅠㅠ
중간에 반전이 설마? 라고 생각했는데그때부터 영화가 퍼즐처럼 맞춰지고시원하게 비가 내리더라구요눈에서 비가 ㆍㆍ
우리들 모두 공감이 가네요
재미있을줄만 알았는데 감동과 슬픔이 있어 웃다가도 많이 울었던 영화!
나이는 살아 온 세월이 아니라 살아 온 기억들 이다.
진짜 안보면 후회할 영화 강추입니다
because chanyeol
가벼운 마음으로 봤다가 울면서 나온 영화 ㅠㅠ 너무 감동적이고 배우분들 연기도 정말 좋아요
우어어더더덛 ㅠㅠㅠㅠ 재밌고슬프다 ㅠㅠㅠ
다소 억지스럽기도 하고 영화로서는 좀 플롯이 미흡하다.
그냥울었다. ㅜㅜ ....
미치도록 가슴아프다 ..
뻔하지만 걍팍해진 지금에 필요한 영화.
추천합니다. 기대보다 훨씬 좋았어요..
기억과 추억의 사이에서
뻔한 감동코드인데도 박근형씨 연기에 눈물 터졌네요...존경합니다
인간이살면서 제일 고통스러운부분은. 시간을 함께 해온 사람을 잃는것이다.
웃음 사랑 감동 슬픔 눈물 이 모든 것이 알맞게 다 섞여있는 눈물샘 폭발하는 아주 좋은 영화였다 ㅠㅠ
아....이걸 왜 개봉했을 때 극장에서 안보고 이제서야 봤을까ㅠㅠ 물론 미흡한 부분들도 있지만 뭔가 많은걸 느끼게 해준다.. 그러므로 10점. 편히 울 수 있었기에 오히려 집에서 본게 다행인듯도 하다.
ㅜㅜ내눈물콧물..너무나도 슬푸다ㅠ
엉엉 울면서 봤네요 정말 최고예요 정말..와..영화관에서 안본게 한이되네요
감동...갈수록 벅차오르는 눈물...
반전과 눈물 ㅜㅜ부부애 에대한 많은 생각을 해주게 하는 영화
노년의 연애 이야기 인줄 알았는데, 반전이 있구나... 슬프면서 아름다운 스토리... 부모님께 추천하고 싶은 영화...
후반부부터 제대로 볼수가없었다ㅠㅠ눈물때문에ㅠㅠ
1년 후 다시 봐도 눈물 콧물 다 쏟아지는 영화... 지금도 머릿속에 잊혀지지 않은 너무 슬픈영화...
되게 꿈같은 영화. 웃기도 하고 울기도 하고 재미있어요!
따뜻하고 아름답지만 슬픈 영화네요. 재밌고 유익한 시간이었어요. 강추!!
진짜 슬프다 영화보면서 눈물흘린건첨인듯
굿 앞부분재미있고 뒷부분 씁쓸슬픔
정말 감동적인 영화!!!!
생각보다 재밌었고 슬펐다
태어나 영화보고 울긴첨이네요..
진짜 펑펑 울었다ㅠㅠㅠ
에휴 인생 잘살았구만~~~하하하
한판 뒤집기로는 부족한 잔잔한 서사
이 영화 박찬열때문에 보게됬는데 영화 진짜 슬펐다..엄청울고 내 친구들도 이거보고 다 울었다는데 이거 진짜 추천해요..
십점드립니다 잘봣엉ㅅ
홍보아니고 부활 - 비밀 이란 곡을 들엇는데 딱 이영화랑 잘어울리네요 가사 나 노래 느낌이 ... 참 그이름 그비밀 한편의시
애틋하면서도 슬픈 이야기 ㅜㅜ
친정엄마와 처음으로 같이 본 영화였는데 아버지가 치매로 돌아가셔서 더 마음이 아팠네요 오랫만에 잔잔한 감동의 눈물을 흘리게 한 영화였어요
정말 마지막 장면보고 펑펑 울었습니다.ㅜㅜ
연출력이 왜 이러냐? 휴먼드라마에 어울리지 않는 조급한 흐름에 원로배우분과 한지민 외에는 다 과잉연기 일색. 무슨 개콘찍나? 서로튀겠다고 난리. 정신 사나워서 볼 수가 없다. 연출은 그런 거 조절 안하고 뭐한거냐? 초짠가 해서 봤더니 강제규? 참나
아무말이 필요없다 최고
요즘 시대에 걸맞는 주제와 감동을 주어서 감사합니다.
이 영화 너무 좋다 웃다가 맴찢~
항상궁금한건데 기자,평론가 얘네는 평점이 왜 7점을 못넘기나요 ? 꼴에 전문가들이라고 이것저것 마이너스하나본데 인간적으로 너무 짜네요 이영화가 7점이안된다니... 제기준 만점입니다
제목만 보고 기대감없이 보았는데 너무나도 감동적인 영화였습니다.
우연히 티비에서 봤는데 생각지도 못한 전개였네요ㅠ 무지 울었네요ㅠㅠㅠ
진짜 너무 감동적이네요... 밥먹으면서 보다가 펑펑 울었어여ㅠㅠㅠㅠ
진짜방심하다 눈물펑펑흘림..
기억하려 애쓰기보다 잊지 않으려.. 마음 속에 담아두려 노력해야 한다...
모든것이 아름다워 보이는 영화 나이들면 꽃이 좋아진다더니 ...
마음이 짠한 영화였어요 잘봤습니다
엄마오ㅏ보고 왓엇는대....엄마가 매우 재미잇게 보셧다거...저도 재미잇게 봣고요...현실에서도 잇을법한.그런 이야기엿습니다
영화 노트북과 내용이 비슷한 부분이 있어서 안 울 줄 알았는데 어느새 눈이 부어있는 나를 발견... 역시 여기서도 당신의 연기는 빛을 발하네요 조배우님♡
부모님을 생각하게 하는 영화였어요.. 기억의 순간을 붙잡고 싶은 애뜻함..
꽤나볼만...굳 열자열자
잔잔하게 아름다움이 느껴진 영화
눈물이 주륵주륵 감동의 도가니
간만에 좋은영화이네요 평론가 점수 낮은 이유가 모르겠네요
정말 감동이었습니다~~!!
짱짱 감동 최고입니다ㅠㅠㅠ
결국 마지막 나의 눈물샘은 열리고 말았다.
아직 상영 못했지만..아이가 좋아할거 같아요
마음이 따뜻해지는영화나이먹어감에 한번 생각해보게 만드는영화였습니다
펑펑 울었습니다. 정말 정말 최곱니다.
맘이 짠하네요 좋은영화입니다.
아,,기대안하고 본건데 진짜 눈물콧물짜면서 울었어요여운도남고~정말기대이상이네요몇번이고 다시볼 생각있어요
진짜 꼭 보세요 짱입니다.ㅋㅋㅋㅋ
너무 감동적인 영화였다.
많은걸 생각하게 하네요. 감동했습니다.
너무 감동적인 영화였어요
이 영화를 볼 때 준비해 갈 것은 단 두가지. 노메이크업과 눈물을 닦을 수 있는 휴지이다
웃음코드와 감동적인 요소가 잘 어우러진 영화입니다. 울고싶을 때 봐도 괜찮을 것 같아요.
감동. .나도모르게 눈물ㅠㅠ 흥행하지 못한이유 모르겠다. 가슴찡한영화ㅠ 제목만보고 쳇!했는데 오늘 티브서우연히시청 볼게없어 그냥보자는 심정으로 시청. .근데 반전 내감성을 울린영화. .박근형님 연기 ㅠ 슬퍼
개잼핵잼 하정우 역시 찌질연기는 갑
기대 안하고 봤는데 트루먼쇼 같은 반전이 신선하네요..다만 임하룡 캐릭터는 왜 넣은건지 이해하기 힘드네요.
두번째 봅니다 고향가는 길 버스안에서 혼자 질질짜며 봤습니다 ㅠㅠ
좋은 시도이긴한데 2%부족한 연출이 아쉽네
글쎄요 잘가다가 전개가...
개봉하고 영화관에서보고 오늘tv에서다시봣는데 최고다. 이런영화또언제나올지..
부모님이 생각나게하네요.정말 잘봤습니다.
재미와감동이 쬐끔씩 있음. 볼만한영화
우리나라 실버세대에 대한 또다른 이해였다
친구랑봣는데둘다질질짬 감동과재미그이상
좋아요좋아요좋아요좋아요
고령화가족2인가? 그렁가 봉가
★★★★명작★★★★
수고하셨습니다재미있게본듯
보는내내 울고 정말 슬펐던것같습니다ㅠㅠㅠ
이런영화를 상영관을 넓혀야했다
늙는것보다 서글픈건 없지싶다
볼만한데 기억에 남는 영화는 아니에요
치매노인이 가족만 못알아보고 완전히 정상생활을 한다?? 영화를 좋게봐주려해도 이건 너무 말이 안돼서 황당하네요.
오늘날 우리 아버지 세대의 슬픔.
부모 가족에 대한 고마움을 느끼게된 시간.... 박근형님 칠순이 넘은 연륜에도 불구하고 뿜어져 나오는 아우라가 멋지심 ost '막핀꽃처럼' 은 또 왤캐 좋은건지 .. 베리 굿 !!!
주제는 좋으나 단편영화인 민수씨 오는 날과 별반 다를거 없는 ... 또한 외화 노트북을 섞어 놓은듯한 각본에 좀 실망하였지만 연출력은 역시 노장의 힘
ㄱ느ㄷㅅㄴㄷ혿ㅅㄹ늗스
뒤늦게 보고 펑펑 운 영화 감동!!
포스터를 보면 알 듯이 치매 걸린 할배와 그를 보살피는 가족 이야기 입니다. 이런 가족들이 있다면 치매 걸릴 맛 나겠다.
평론가들은 왜이렇게 평점이 짭니까? 얼마나 더 좋은영화를 원하기에.. 가족여행예요. 아..뭘 말하든, 반전이 있기에 말할 수 없지만, 현재 겪고 있는 상황과 감정이입이 되어 더 많이 공감했던 영화입니다. 좋은영화입니다.
취업 때문에 부모님과 싸운 날, 생각없이 봤다가 엄청 울었다. 살면 영화 보고 오래도록 울었던 건, 이 영화가 처음이었다. 정말, 최고의 영화다. 참 좋은 영화다.
반전이 슬픔과 감동, 소중함을 알려주는 좋은 영화. 감독님 감사해요 좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 .
혼자 보고 궁상맞게 눈물을 훔치고 나왔다. 좋았다
평소 영화고른 후 네이버평점보고 최종결정을 하는데 이번역시 좋은 평들을 본 후 봤는데..말로만 듣던 댓글알바인가 하는 생각이 듭니다.물론 배우들의 연기는 완벽했지만 스토리와 연출,전개는 정말..음 한지민씨가 왜 우리엄마만나지 말라고 한건진 궁금하네요.
최고의 영화였고 지금도 그마음 변치 않습니다.
불법유턴 씬만 빼면 10점인데... 멋있는 거 아니니 개념 가지고 만들자고요~
많은 생각을 하게해준 영화같아요 배우분들의 연기가 정말 대단했습니다
이 영화 반전이 있는 줄 몰랐다. 가족끼리 보면 더욱 좋을 영화~강력 추천입니다~~
정말 감동받았습니다.
후기를 보고봐서 반전을 어느정도 예상했음에도 눈물이 났다. 가슴이 먹먹해지는 영화
매우 감동적...그렇다고 지루하지도 않음.
한번 보고 두번째 다시 보니 상황상황이 이해되니 더 안타깝다 ㅠㅠ 처음볼땐 후반부만 울었는데, 다시 보니 계속 운다 ㅠㅠ
내게도 그렇듯, 부모님께도 소중한 사랑과 추억이 있는거다. 자식을 위해 남편과 아내를 위해 고생하신 부모님 항상 존경합니다.
웃고 싶을 때??울고 싶을 때??잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화예요?따뜻했고 좋았던 영화입니다??
포스터가 스포라니 ㅋㅋ
주말 어쩌다 보게된 영화. 어떤 감독이길래 이렇게 잘 만들었나 싶어 찾아봤더니... 역시.. 기억에 남을 만한 내 인생에 새겨질 영화.
이틀동안 총 세번 봤습니다 .. 정말인생영화에요 .. 김성칠 임금님 이름이 잊혀지않네요 박근형님 연기 너무 감명깊게봤어요 .. 보면서 정말 펑펑 울었습니다 사랑없다면 삶도 무너질텐데 사랑이있어서 성칠님은 행복했을거라 믿어요
별루...평점 때문에 너무 기대를 한 것 같기도 하고..
넘슬픕니다ㅠㅠ...
막연하게 첨엔 지루할줄 알았는데, 오히려 후반부로 갈수록 흡입력있던 영화. 가족영화론 아주 괜찮네요.
나쁘지 않게 볼만했네요
굿 너무잘봣습니다 ㅎㅎ
넝쿨째 굴러온줄 알았던 당신
부모님 사랑합니다..
잘봤습니다좋은영화
참 산선하다. 그냥 아무생각 없이 봣는데 보는동안 그냥 쏘쏘하지만 잔잔하게 지나가다 소름이 사악 돋는다.추천한다. 보고나면 정말 후회않고 감동까지 느낄수 있는영화다 30~40대에게 강력추천
지금보고있어요감사합니다
방금 vod 다운받은거 띄엄띄엄 보다가 다 봤는데 정말 감동적이네요ㅜㅜ 처음에는 주민들이 뭐하는 건지살짝 헷갈렸는데 마지막에반전도 그렇고... 가족의 소중함이 느껴지네요. 제 부모님이 제가 그렇게 나이 든다면 어떤 모습일까도 생각해보고 정말 추천해요
정말 나도 모르게 눈물 흘리며 보고 있었던 영화.. 한동안 일상생활에서 틈틈이 생각날 것 같은 영화. 감동과 여운이 많이 남는 영화. 잔잔하고 슬픈 영화.
진짜 좋은인생영화 마음이찡하다 .
꼭 보세요. 찐한 감동...
이 영화가 왜 평점이 8점대인지 모르겠다.얼른 부모님에게 안부전화부터 드려야 겠다. 다른 어느 영화보다 감동적이고 남은게 많은 영화다.
아 ..다시봐도 최고 너무슬퍼....
아 진짜 펑펑 울었다 부모님 생각나서
꺼이꺼이 울었네요ㅠㅠ
눈물 펑펑 감성 대박이네요 ! 박근형 할아버지 연기최고!ㅠㅠㅠㅠ
부모님꼐 잘해야겠습니다
금님....임금님... 너무 감동적이다 그리고 인생에 한가지를 깨닭든 영화 와~~~~강추드리고 꼭보세요
나름 반전이라면 반전. 괜스레 코끝이 찡해지는건 왜일까
그냥 티비서하길래 슬슬 봤는데 마지막반전 밥먹다 눈물바람...개인적으로 이런영화 너무좋다
사람사는 모습이 다 거기서거기 같은 인간이기에 인간은 다 비슷하게 살아갑니다 어떤 가정이든 부모가 있고 자식있습니다 또 인간은 누구나 &#39;생노병사&#39; 하지요 어떤 장치나 반전보다 부모님이 계시다면 한 번쯤 마음 깊숙히 되돌아 봤으면 합니다
3번째 보는데도 아 너무좋다ㅠ나중에 또 봐야지
정말 잘만들었다.. 왜 내가 이걸 이제 봤을까
펑펑 울었어요 ㅜㅜ흑흑
노련한 배우의 노련한 연기 / 재미와 감동은 거들뿐...
여운이 남는 그런영화...
내가 본 최고의 lovestory .... 또 봐도 눈물이 계속흐르는 영화
변치말고 오래오래 장수하시길
언젠가 나도 저렇게 될 수 있다는 생각에 처음으로 눈물을 터뜨렸다.
눙무를 잇지못하는ㅜㅜ
웃음도 주지 못하는 몇몇 불필요한 장면들이 전체 그림을 망쳤다
위험한 영화... 초반엔 지루하지만 끝까지 본다면...태어나서 처음으로 통곡하면서 본 영화입니다.
아...정말..웃음도 있고 감동도 있는 좋은 영화
이제서야 본 것이 안타까울 정도.. 눈물 콧물 다 뽑았네 ㅠㅠ
늙는다는 것은 참으로 슬프다.
강제규만큼 운좋은 감독도 없지...만드는것마다 졸작상한선 주변에서 노는영화나 만들면서 꾸준히 감독질....이 장수상회도 1시간 50분이 3시간처럼느껴지는 연출....이야기의 흐름을 살려서 가질못하는..
아버지 보고 싶어요...
오랜만에 맘이 뜨거워지네요
언제봐도 따뜻하고 반전의 이야기는 눈물을 쏟아내게 한다 ㅠㅠ
세월이 아쉽네요.다들 젊은 시절 유명 했던 배우들인데 벌써 저렇게 나이가 들어서 할아버지,할머니 역할을 하시고 있네요.괜시리 눈물이 나네요
영화가 대놓고 울어라고 하길래 울어줬습니다
뭐지 이 반전은???ㅋㅋㅋ
잔인한 장면, 폭력, 욕설이 난무하는 영화들 속.... 이런 단비같은 따뜻한 영화는 늘 반갑습니다. 이런 드라마장르의 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다
두번째볼때 더 감동적인영화
한지민 보려고 아침부터 추석에 다모여 장수상회 보는데 평점도 높고 재미와 감동 다 있는거같아
와 어떻게 이런 영화를 만들수가 있죠? 몇번이나 감동받아 울었는지 모르겠네요.
감동적입니다ㅜㅜㅜㅜ
ㅠㅠㅠ눈물샘폭발 ㅠㅠㅠ 나중에 한번 아니 백번은 더볼거임 ㅠㅠ 아진짜 다들 연기는 또 왤케 잘해ㅠㅠ진짜ㅠㅠ 너무좋았어요ㅠㅠ
이제야 보게되다니ㅠ 넘감동이다
뻔한 스토리인줄 알고 그냥 봤는데 정말 좋은 영화였다
너무 스토리있고 감동적이었다. 우리 가족이 이같은 상황에 처해 있어서였는지 너무 ㅇ사닿았대.
진짜 인생작인듯 이런 명작을 늦게 보다니..
처음에 무슨내용인지 잘 몰라서 뻔한 영화인가?하면서 시청했는데 후반부로 가면서 눈물을 글썽였다 감동있다
정말 훌륭한 작품이네요.꼭 한 번 보시길 바랍니다.배우분들의 연기는 말할 것도 없으며 영화 내용 또한 훌륭합니다.
몇번을봐도 감동..눈물 ㅠㅠ
보다 울었습니다ㅜㅜ 시대가 바뀌고 환경이 바꼈지만 사랑만큼은 변하지 않는 모습 정말 감동이었어요 10점이 아깝지 않은 영화예요
몇번을봐도 마음을 울리는 영화입니다. 정말 감동적이다 라는말은 이럴때 사용하는거같아요.
잔잔하면서 예쁜, 코끝 찡한 영화
진짜 내인생최고의영화..보는내내 정말 눈물 쏟았습니다 너무 아름답고 가슴아프고 소중한 가족이야기..가족이란 정말 최고의선물입니다
저런사랑이라면...사랑하고싶다
이 영화 뭐야!!!! 아무생각없이 봤다가...눈물 펑펑 흘렸잖아요!!!!
두분의 모습에 미소짓게되었고 결국은 내 미래에 대한 생각때문에 더 가슴아팠던 영화
늙어간다는 것은 참 슬픈 일이다.
박근영과 윤여정의 연기는 그럭저럭...조진웅 연기는 억지
인생영화... 가슴이 먹먹해지는 영화입니다..
나의 미래가 될수도 있더는 생각에 감정이입돠서 ㅂ핬내요. ㅜ
아 눈물과 재미를 다 잡았네요
반전의 영화첨엔 그렇고그런얘기에 장수도욕하고 그랬었는데반전을거듭함 왜이제봤을까요?오늘 죙일울었습니다.
저는 이걸 못 봤지만 광고만으로도 눈물이 나네요
다시 보고 싶은 영화임.
간만에 10점 남깁니다.. 보는 내내 눈물만
할머니 사랑합니다. 보고싶어요.
2번보면 더욱 감동적인 영화..
1244567890
다소 억지스럽게 이야기를 풀어나가지만 캐릭터들간의 관계에서 애정이 쏟아진다.
오랜만에 생각나서 다시 봐요. 정말 잘만든 영화인듯
잼있게 잘봤습니다.눈물도 흘렸내여~영화에 출연하신분들 수고하셨습니다.남편과 함께 한번더 봐야겠어여ㅎㅎ
티비에서 봤는데 후반부 겁나 울었음ㅠㅠ
완전 감동!! 죽기전 봐야 할 영화
만점도 모자란 영화 .... 더 주고 싶은데
재미와 감동이 다있다. 억지로 만들어내지 않아서 좋았음
너무 늦게 보았네요...요즘 젋은 인기있는 주인공보다 훨씬 좋은 감동을 주고 너무 좋았어요~~
마음따뜻해지는 영화.영화를 보는 내내 돌아가신 외할아버지 생각이 났네요,예전에는 자주 문안인사 드렸었는데 이젠 문안인사를 드리고 싶어도 못드린다는게...
막판에 꼭 눈물을 짜내야만 하는지
매우 베리 감동적이었는데스
딸아이와 보며 함께 눈물 흘렸어요초등학생딸아이도 느끼는게있더라구요온가족이함께봐도좋을영화예요
뻔한 노년의 멜로영화인줄 알았습니다. 인감도장때문에 사기 치다가 사랑에 빠지는 막장멜로인가? 어 치매인가? 뭐가 있는거 같긴한데? 하며 중후반부 돌입 설마.. 제발 했는데 가슴이 참 막막하고 눈물납니다. 생각 많이 하고 갑니다.
좋은 영화 봤네요 감사합니다
최고의 감동.... 마누라한테잘해야겠다..
광광 우럭....엉엉
반전은 어느정도 예상이 가능하다 그리고 우리 부모님을 생각하고 보니까 참 가슴 아프네
이제서야 보다니....
가슴따뜻하고, 감동적인 반전.
한국영화중에 희대의 명작중에서 수작!웃음.눈물 다 터짐
재밌기도, 순수하기도, 웃기기도, 슬프기도 한 영화. 굿
보면서 흐뭇해지다가 마지막에 울먹이게되는그런 재밌고도 아름다운 영화였습니다
중간이 좀 루즈하지만 헬로고스트 처럼 이영화도 후반을 위한 영화다 무조건 울게 되어있다 오히려 헬로고스트보다 더 진한 눈물이다 안울었다면 반성해야할 정도
이걸 보기 전 까지는 헬로우 고스트가 내 생에 제일 슬픈영화 였는데 이 영화를 보고 나서 바뀌었다
추억은 물 흐르듯이...
늦게서야 보게 됐네요. 추천해요.
두번 보면 더 슬픈 영화. 계속 생각나서 여름밤에 산책을 하게 만든 영화
사람들이 다들 너무 착하네요
보면서 가장많이 운거같다 진짜로 잘만들었다
반전있는 감동의 가족애를 담은 영화 였어요.
몇번을 봐도 감동의 여운이 남는 영화..정말 가슴을 울리는 영화..감독분을 다시한번 기억하게되고..연기자분들 다들 무척 연기잘하셨어요..정말 다들 삶이 뭍어나는 연기를 보여주신듯..몇번을 봐도 눈물이 흐르네요..뜨거운 감동ㅡ감사합니다..
연기들 정말 최고..한지민 너무 이쁘고..눈물 나오고
아름다운 영화. 윤여정님, 박근형님 진정한 배우들!
진짜 ㅈㄹ 슬퍼ㅜㅜㅜ 갑자기 생각나서 또봐야겠더ㅜㅜ
ㅠㅠ 가볍게 봤다가 나중에 펑펑 ㅠㅠㅠ 넘 마음아프네요
ㅠㅠㅠ 펑펑 울었다 진짜 ㅠㅠ
반전...ㅠㅠ너무슬프다...
영화보고 운 거 처음이다..,
억지반전 겁나 유치함 확깬다
최소 두번은 봐야 되는 영화. 처음 볼 때하고 한번 보고나서 두번째 볼 때 느낌이 완전 다릅니다
나 혼자만이 그대를 알고싶소
ㅠㅠ 정말 너무 울어서 눈이 아프네요
확실히 강제규는 타고난 이야기꾼이다
반전을 다 알고 봤음에도 너무 잼있었다.. 내내 혼자 입가에 미소 띄우며 웃다 울다 ,, 요즘 다시 시작한 꽃할배 땜에 찾아본건데. 이걸 다 보고나서 감독이 강제규였단 사실에 허걱 놀랬음. 박근형 윤여정 조진웅의 삼박자는 두말이 필요없다 진심..ㅠ
내용이 탄탄하고 감동적이네요 별것아닌것처럼보기시작했는데 완전빠져들었네요
추석특집으로 집에서 봤는데 오랜만에 진심 감동받은 영화였어요~
눈물이나네요 세월이 흐르는게 야속하네요
오랜만에 영화보고 엄청 울었네ㅠㅠ
평점 안남기는데 이건 만점짜리 영화예요.
혹시 그건가..?했는데 정말 그랬지만 알고 봐도 눈물 줄줄이었다ㅠㅠ
부모님께.. 잘 하세요..
ㅠㅠ넘슬퍼여 추석에 보다가 펑펑울었음
너무너무 좋은 영화에요 두번보세요 세번보세요 ㅠㅠ
기억이란... 에혀ㅜ 정말 감동적인 영화입니다..
오랜만에 드라마다운한국영화를봤다 눈물이 펑펑쏘다지는 코믹가족영화.
뻔할줄알아도 그래도 속고 봐주는 착한 영화
연극으로 처음 보고, 영화로 봤는데 더 세세하게 내용이 그려진 거 같아요 ㅠㅠ 오열함 ㅠ
영화 평점 난생처음으로 주고싶게 만드는 영화.. 여운이 길게 남네요 잘봤습니다
방심하다 슬퍼서 죽을뻔! 나름 영화인생이지만 울컥했다!
가족들의 배려하는 모습에 마음이 먹먹했습니다.
눈물 쏙 빼는 가족 영화.우리 사회가 겪게 될 고령화 문제.참 가슴이 아픈 영화.너무 좋은 영화. 인생 영화네요~
평점에 비해 관중수가 적은 영화
추석특선으로 혼자 울면서 봤네요
추석특집으로 봤어요연기 최고! 감정이입돼서 눈물,콧물 펑펑 흘렸어요. 오랜만에 여운이 오래남는 영화 봤네요.꼭보시길
라이라이라이라이 차차차 반전과 감동.
뜻밖의 반전..감동입니다..
두번봤는데 볼때마다 웁니다.. 눈물이 멎질않습니다..
감동을 즐길 시간이 너무 짧았던 것 같다
다시 보고싶은 영화...
진짜 이거보면서 많이울었다...ㅠㅠ
충동적으로 선택했는데 좋았습니다. 만족합니다
40분동안 오열했다 ..
인간은 누구나 늙고 병들기 때문에 . . . 이 영화를 한번쯤 봐두어야할 필요가있다
뻔한 내용을 새롭게 만들고 따뜻함과 가슴아린 영화네요 너무 재미있게 봤습니다
부모님생각이 너무납니다...
그냥 시간때우려 봤는데 넘나 감동적이네요ㅠ
돌아가신 할아버지 생각 나네요. 잘할게요 할아버지
너무 억지스럽다 감동몰아가기 신파극
한국판 노인을위한 나라는 옆에있다
ggrhjhgjjhffjgf
hgjhgjftyjutytr
할아버지 생각이 많이나네요..
박근형 배우님의 연기력에 ..
배우님 연기를 너무 잘하셔서 쏙 빠져들어서 재밌게 잘 봤습니다
가족앨범 사진이에요 추억의 기억은 그렇게
가볍게 보려고 시작한 영화가 한 없이 무거운 눈물이 되어 흘러내린 영화
끝도 없이 밀려 오고, 한 없이도 아름답다.
출장가는 비행기에서 우연히 골랐다가 과장 옆에서 폭풍오열..
난 이걸 보고 한달동안 우울증에 걸렸엇지 이만큼 감동적인 영화 찾기가 힘드네요 진짜 엄청 울었었습니다ㅜㅜ 4년이 지났는데도 생각나서 써봐료
보면서 부모님생각이 나서 정말 오열하며 봤습니다 너무슬펐어요 박근형님 연기너무 잘하셨어요 감동받았습니다
우연히 얻어걸려 보는 영화였는대 눈물의 쓰나미
눈물 펑펑 쏟았다ㅠㅠㅠㅠ 소장해놓고 울고 싶을때 외로울때 봐야지ㅠㅠㅠㅠ
oli;iukfjddj
대성통곡했어요ㅜㅜ 아 박근형배우 최고이십니다
최고의 영화입니다. 가슴이 훈훈해지네요.
슬픈 감동을 주려면 이렇게 줘야지.어줍잖은 신파극은 이제그만.
가족들과 보기에 최고의 영화
감동에 반전까지~다시 봐도 재밌네요
아...씨 너무 슬프잖아
출근길 지하철에서 눈물 참느라 고생했음....
눈물펑펑 흘릴뻔했네요 ㅠㅠ
내가 영화보고 유일하게 눈물 흘리게 만든 영화.오늘 몇년만에 다시 봤는데 내용 알아서 안 울줄 알았는데 또 다시 눈물흘렸다.
드라마중에 눈이부시게랑 거의 비슷함.. 이건 실제 일어나는일이고 그건 할마니 상상이란게 좀 다르지만.. 근데 한지민은 똑같이 나오네
많은걸 느끼고 갑니다....
시작한지10분만에 알수있었지만..뻔한반전이지만..
누구나무랄것없이 다들 연기가 아주....추천받아서 아무생각없이 킬링타임용으로 본건데 스토리도 좋았어요..주연들은 당연하고요 캐스팅도 좋았는데 자갈치(제갈청..뭐더라)그분이 너무 깨알웃음을 주더라는ㅋㅋ 잘봤습니다~
재밌습니다 마지막에 펑펑 울었습니다.
노부부의 사랑이 감동적이었다...
추석특선영화로 봤는데 내용 뻔히 알고봤음에도 막판에 눈물남 아직 증인(정우성 주연)남았는데 현재로썬 올 추석연휴 최고의영화 영화내내 잔잔하다가 막판에 막 감성자극함 끝장연도 그렇구 여운이 남는영화
울었어요 ㅠㅠㅠ너무슬퍼요
따뜻한 영화였어요. 엄마랑 같이 보면서 웃다 울다..ㅠㅠㅠ
개봉당시에 보고 추석특선영화로 다시봤는데..영화 두 번 보는 이유를 깨달았다.
아빠,엄마 아프지마세요..ㅠㅠ
개봉당시봣고 오늘 추석특선영화로 봤습니다... 뻔한 스토리에 뻔한 신파극인걸알면서도 명배우들의 연기에 또 눈물 엄청나네요ㅜㅜ
이게 정말 1000만영화 각인데
부모님 생각에 눈물이 많이 나서 혼났네요..
분명 못만든 영환데 슬프네
너무 아름다운 이야기 .. 나도 저런 사랑을해서 저런 가정을 꾸렸으면 ..
진짜 최고 반전 감동 영화 좋아하는 가수 나온다해서 그냥 가벼운 마음으로 봤는데 내 인생 최고 드라마영화 되써요.. 연기까지 너무완벽..0
모든 부분에서 완벽하고 가슴 뭉클한 영화였어요 두고두고 기억에 남을 작품이에요 ㅠㅠ
너무 감동이에요.스토리며 연기며. 재미며.노인로맨스. 치매가족이야기.진한 감동이 있는 영화네요.
감동과 재미가 있다. 다음 이야기를 궁금하게 만드는 영화이며 배우들의 연기도 수준급인 영화다.
가슴 먹먹해지는 이야기였어요. 스토리 자체는 정말 좋았지만 중간 중간 너무 ,, 필요없는 성적인 장면들이 중간중간에나와서 그것 때문에 별 깎아요. 가족영화인데 그거 때문에 애들이랑 못 보겠네요,,
잔잔하게 가다가 끝에서 눈물나게 하는 영화네요 ㅠㅠ
EBS특선영화로 지금 다시봄..개봉하고 극장서 주르륵 주르륵 울고나왔었던..그나저나 이때가 3십대였네.. 회상씬에 소년 성칠역..정해인ㅋ 지금보니 새롭고^^ㅋ
너무 슬프다ㅠㅠ 로맨틱 .애잔함ㅜ 곁에 있을때 잘해야지. 사랑하는 울 오빠 ㅠㅠ 사랑해 ㅠㅠ 승질 안낼께ㅠㅠ
왜 이 영화를 이제서야 보았는가....영화 중간중간에 흘러 내리는 눈물을 억지로 참지 않았다...
뻔해도 괜찮다. 우리네 인생이 뻔하면서도 감동이 있지 않은가.
재밌고 슬픈 우리네 이야기
티비에서 하길래 아무생각없이 봤어요.눈물이 줄줄흐르네요.너무 슬프고 부모님생각도 나고나도 나이들면 저럴까 싶어서도 무섭고 슬프고박근형님 윤여정님 연기가 정말 실제같아요.정말 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
우리의 부모님 이야기. 연기 연출 편집(진행) 뭐 하나 흠 잡을 게 없는 작품. 봐도 봐도 또 봐도 좋다. 잔잔하게 켭켭이 쌓이는 감동, 아픔, 행복, 미안함, 고마움..
초반의 달달한 썸 타는 내용이 너무 좋았는데 반전이 있네요. 너무 슬픕니다.
엄청나게 여운이 남는 영화..부모님, 가족이라는것을 생각해보게 되네요.가슴 먹먹해서 한참을 눈물 흘린 영화였습니다.
인생의 처음과 끝이다.
저희 할아버지도 치매 입니다.그 어려운 시절 우리나라 최고 대학 법학과를 나와 평생 기자로써 지내시다 언론사 정점까지 지내셨어요.근데 우리 할아버지가 절 몰라보셔요.자식들보다 더 많은 추억을 간직한 저를..장수상회 보면서 얼마나 울었는지 몰라요.할아버지는 제 우상이자 사랑이었어요.나와의 추억을 잃어가는 그 모습이...나만 그 사랑스러웠던 시절을 기억한다는게....얼마나 슬픈지..할머니가 떠나가시는것도 모르고 계시는 그 모습이 너무 슬펐어요.절 기억하지 못하지만 날보고 웃어주고 울면 안아주고 하시는 그 모습에 심장이 너무 아프더라구요...할아버지..날 기억하지 못해도 괜찮아.그저 날보고 웃어주고내가 울면 닦아주고..그냥 이대로도 좋으니 좀 더 나랑 지내요.
나를 울게 만든 첫번째 영화
가족의소중함을더일깨워주네요고맙습니다.부모님의 은혜를 잊지말고 살아야겠습니다
방금 ebs에서 우연히 보고 얼마전 돌아가신 아빠홀로 남으신 엄마생각에 펑펑 울었습니다 저에겐 너무 가슴아프게 와닿와 작품검색을 하다 이곳까지 와서 몇자 적어봅니다 잠못들것같은 밤이네요
처음에 봤을때도 눈물 줄줄 흘리면서 봤는데 스토리를 알고 보는데도 더 울면서 봤네요 ㅠ 어찌보면 정말 동화적이기도, 가장 현실적이기도 한 우리네 할아버지할머니, 부모님, 나의 이야기
잔잔한 감동과 따뜻함을 주는 영화. 박근형은 진정한 배우다.
실면서 이렇게까지 많이 은 영화는 처음임...아무생각없이 봤을때도 스토리를 다알고 봤을때도 감동 받았고 눈물이 줄줄이었음.반전 덕분에 지루하지않게 끝까지 다본것같아요.
간만에 영화보다가 울었네요
나중에 반전 너무 좋았습니다. 눈물 찔끔... 회상 혹은 예상하게 만드는.... 한지민은 역시...
대성 통곡했어요 너무 슬프네요
ㅠㅠㅠ대박 재평가되어야할 영화네요
눈물 콸콸코ㅓㄹ연기 너무 잘하구..내용 진짜
가슴따뜻하게 잘봤습니다
방구석1열 보고 눈물 폭발... 이영화 정주행 해야겠어요
감성팔이 영화 아님여러시점에서 계속 슬펐음..우리 엄마.. 아빠도 저렇게 아프고 날잊으시면.. 그리고 내가 늙어서 내동반자를 잊게되면..아.. 나 아직 여친도 없지..ㅠ더 슬퍼지려고 하잖아ㅠ
수상한 그녀보다 훨씬 감동적이었는데 관객수 차이가 났구나. 극장가서 장수상회 같이 본 동생이랑 너무 많이 울어서 뻐꾸기돼서 나온 기억 나네요. 다시보고 또 봐도 배경음악만 들으면 눈물이 나요
미쳤네요 ㅜㅜ 정말 ㅜㅜㅜㅜ 인생작입니다 ㅜㅜㅜ
최근들어 가장 많이 울었습니다. 혼자 티비로 결제하고 봤는데 마음껏 울 수 있어서 더 좋았네요. 가장 슬프고 아름다운 이야기가 아닌가 싶어요.
김성훈 평론가의 평이 딱 맞는 말 인듯 전쟁,액션물만 잘 찍는 감독일줄 알았는데 로맨스물에서까지 엄청난 재능을 가지고 있을줄은 몰랐음..
억지감동 아니고 진짜감동
세상에서 가장슬픈이별 , 장수상회 눈물샘폭발영화다
지금 다시보고있는데 눈물이 겁나나네 ㅜㅜ
세상에계신모든부모님들 저희가 효도하겠습니다. 부디 건강만 하세요. 재미와 감동모두 있는 그런 따뜻하고 뜻깊은 여운을 선물해준 영화
한참을....눈물이 납니다...반전이네요..ㅠㅠ
이런 감동이있는 스토리 영화 너무 좋아요
제가 영화보면서 많이 우는 편은 아닌데 정말 많이 울었습니다. 감동적이고 따뜻하고 재미까지 있었습니다.
와..이게8.7? 한국 국민놈들 보는눈이 개썩었나..아니면 알바생들인가...스토리 하나도뭔지모르겠고 재미1도없고 지루한데..아..한국이 이래서 발전이 안되는구나..딱하다
ㅠㅠ반전스토리에 폭풍눙물....
이영화는 다시 한번 더 봐야 그 감동을 극대화 시킬수 있는영화
슬퍼요ㅠㅠ늙어서 저렇게 될거같아 슬프네요..
콩가루 되기시르면 안락사 합법화 해야한다.
알츠하이머 만든 신은 신이 아니고 악마다
박근형씨의 연기에 감탄을 했어요.. 마지막반전까지.. 결혼하고아이낳고보니 너무가슴아프고 감동적이었습니다.감사합니다 좋은영화만들어주셔서
살짝 예상 했던 스토리 전개 결말쯤에 김성칠 할아버지의 비밀도 밝혀져 누구나 태어나고 늙고 병들고 죽고 나도 젊은 나날이 있었지만 어느새 죽음을 앞둔 노인의 모습을 한 나 자신을 상상해 본다 그냥 슬프다 잔잔한 듯 현실감 있는 스토리 전개 좀 작위적 설정도 많지만 볼만함
볼때마다 눈물나는 영화ㅠㅠ 저 배우분들이셔서 나올 수 있었던 영화
있을때,건강할때 더 가족들한테 잘합시다
너무 감동적이네요 반전 없을 것 같은영화인데 식스센스급(?)반전이....ㅋㅋ 잼있어요
진짜 아무 생각없이 박근형 조진웅 좋아~ 한지민 윤여정 이쁘다~~하고 보다가 뭐고 무슨일이고 이게? 하다가 오마이갓 엉엉 ㅠㅠ 흐허허허헝 엄마아빠아아아 으어어어엏ㅜㅜㅜ
볼때마다 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
앞으로 나에게 있을일...
매번 봐도 감동.,.,.,.,.,
쌉신파신파신파신파신파
중간에 엑소의 나비소녀가 나오는데 너무 가슴 뭉클하더라 할머니 할아버지의 사랑에도 어울리는 노래인지 몰랐는데 생각보다 잘 어울려서 눈물이 났다
남편의사랑 아내응사랑 아버지의사랑 아들의사랑.. 슬프고 아름다운 가족의사랑...
나 혼자만이 그대를 알고싶소나 혼자만이 그대를 갖고싶소나 혼자만이 그대를 사랑하여영원히 영원히 행복하게 살고싶소나 혼자만을 그대여 생각해주나 혼자만을 그대여 사랑해주나 혼자만을 그대는 믿어주고영원히 영원히 변함없이 사랑해주성칠 힌아버지가 저 노래 부르는데 들으면서 얼마나 눈물을 흘렸는지 모르겠다. 아내에 대한 진심이 느껴져서 계속 눈물이 난다.
이 영화를 극장에 나왓을때 안 본게 후회가 남을 정도인 영화.. 5년전 영화인데도 스토리 연기 영상미 연출 뭐 하나 빠지는게 없을정도의 영화 요즘 영화들은 눈물을 억지로 흘리게 하는 신파가 많은데.. 너무 자연스럽게 눈물이 나게하는 영화!!
누구나 겪을수 있는 일 눈물이 나네요
우리 부모보다 나와 내 아내가 생각이 났다.감동적인 슬픔
너무 마음따뜻해지는 영화였어요ㅠㅠ 가족끼리 꼭 보세요
복선도 잘 짜여있고 스토리도 탄탄하고 정말 감동적인 영화네요. 여러 사회문제도 생각해보게 되고, 한 사람의 일생에 대한 생각, 사랑의 대한 생각도 다시 한번 하게 하는 좋은 영화였습니다.
우리사회의 문제인 치매를 서정적으로 풀어내고 노년의 사랑으로 승화시킨 수작
아 ㅅㅂ 울엇네.... 아 ....
잔잔한 가족영화인데 마지막엔 생각지 못한 반전이 있네요..너무 좋은 영화입니다...
나이들어 다시보니 너무 슬픈영화네요...
나이는 누구나 먹게 됩니다. 나이를 먹어간다는건 신체가 늙어가며 그 기능이 떨어진다는걸 의미합니다. 인간은 동물과 달리 정신적 기능 즉 뇌의 기능이 무엇보다 중요합니다. 늙어가며 뇌의 기능이 떨어지는건 나만의 문제가 아닌 가족 모두의 문제가 됩니다. 그 문제의 심각성보다 한 인간의 살아온 인생 전체를 스스로 기억하지 못한다면 그것만큼 슬픈건 없겠지요...이것이 나의 문제일 수도 있다고 생각하니...영화를 보는내내 먹먹해지면서 중반이후부턴 눈물이 주루룩 흐르기만 했네요...누가 그랬던가요? 인간은 추억을 먹고 사는 동물이라고...
평범한듯 누구에게나 올 수 있는 스토리와 진한 감동을 대단한 연기력으로 해석한 명작
누구나 언젠간 늙는다 그리고 죽는다 아름답게 죽음을 맞이 하는 것도 복이다 가슴아픈 슬픈 이야기 내 기억속에 영원히 간직할 소중한 영화다 아름다운 영화 만들어 주셔서 감사합니다
지만갑 이후로 오랜만에 나의 눈에서 눈물뽑아냄
결말 다알고 보면 감동없어요가볍게 보시길
최고ㅠㅠ 꼭 보세요.. 마음 따뜻 생각 많아지는 영화에요
새해첫날 멀국나오네 ㅠㅠ
감동입니다... 가족에 대한 생각을 다시 하게 됐어요
이건 줄거리를 모르고 봐야해요. 그래서 너무 감동이었어요.그래서 눈물 폭탄이었어요. 줄거리 알았더라면 울지 않았을지도 몰라요. 너무 서럽게 울었어요. 신랑은 억지로 눈물짠다고 하는데 저는 괜찮았어요.
별 생각없이 보다가 후반에 엉엉 울었네요. 우리도 반전영화 잘 만드네요ㅜㅠ 끝나고도 가슴먹먹해 잠시 어쩔줄 모르겠더라고요. 모두에게 반짝반짝 빛나는 청춘이 있었음을..그리고 말년의 이루 말할 수 없는 쓸쓸함...
보고 펑펑 울었어요... ㅠㅠ
돌아가신 부모님 생각이 나는 영화입니다. 영화를 따뜻하고 아름답게 만들어주셔서 감사합니다.
정말 아름다운 영화였어요. 보는내내 웃고 울었네요.
좋은영화 코메디인줄 알았는데 ㅠㅠ
부모님 생각나네요 ㅠㅠ 하지만 영화는 장면 장면 연결이 매끄럽지 않고 허술하게 느껴져요.연출이 어색하고요;;;
반전도 있고 누군가의 일이 될 수도 있기에 더욱 와닿았던 영화네요.
너무 울었다. ㅠㅠ 안본 사람 없기를
정말 추천드려요 꼭 보셨으면해요많이생각하게 되는 영화입니다
매우 잘 만들어진 영화입니다.
이런 류의 한국 신파라면얼마든지 환영 준수한 스토리라인이마지막에 모든걸 터뜨린다
남자 고등학생으로 나오는데 누군데 연기 드럽게 못함 아이돌인가? ㅋ
영화가 툭툭 끊기는 느낌이 들고 중간중간 쓸데없는 장면들(손녀 연애스토리, 손녀와 예비 새엄마 스토리)이 있다는 점은 단점이지만 그 단점들을 상쇄하고도 남을 진한 감동이 있음
감동과 위트가 잘 결합 된 작품모든 연기자가 다 잘 어우러진 영화
너무 감동적인 영화...
이걸 어뜩하면 좋겠니 ...ㅜ ㅜ
뭐야 노년의 로맨스인줄 흐뭇하게봤는데왜 눈물나게해ㅠ
현실은 생각보다 훨씬 멀다. 그러나 가깝게 결론은 난다.
다시 한번 이영화를 제작하고 연출하신강제규 감독님께 경의를 표합니다.감사해요. 감독님...
전율에 가까운 중후반부..
엄청 울었어요 ㅠ진짜 가볍게 귀여우신 노커플이야기네~ 하고 보다가 아주 그냥 꺼이꺼이 울면서 봤어요 ㅠ감동도 여운도 남는 좋은 내용입니다 지금도 가슴이 쩌릿쩌릿 ...
너무 슬프네요. 따뜻한 감동의 영화입니다. 젊은 친구들도 많이 봤으면 해요.
아름다운 영화입니다 감동적이구요
얼마나 울었는지 몰라요 정말 가슴저리고 감동적인 가족영화 입니다 정말 오랜만에 이렇게 울어본것같아요
다시봐도 몇번을 봐도 눈물난다는ㅠㅠ
예전에보고또봤는데도짠하네요~추억을잊어버린다는건슬프지만한편으로는그래서더중요한가봐요!출연진,스토리둘다너무좋아요
심술부리는 주인공이 처음엔 거부감이 들지만, 비밀이 드러나는 후반부엔 충분히 공감되고 슬프다.
울림있는영화~잘봤어요~
박근형 윤여정 조진웅 최고의 연기 감동입니다
돌아가신 우리아버지 생각나서 보는내내 원없이 울었습니다
베테랑 배우들의 연기와 드라마가 감동적인 우리 모두가 주인공 일 수 있는 영화.
노년의 배우들의 연기에 그저 박수를 보낸다. 참신한 스토리도 좋았고 눈물이 흐르도록 아름다웠다. 누가 먼저가든 울지말자고 곧 다시 만날꺼니까라며 서로를 바라보던 두 배우의 모습이 계속 아른거렸고 죽음을 앞두었지만 죽음으로 마무리되지않은 여운이 남는 연출도 너무 좋았다. 초반보단 후반이 매우 멋졌던 영화~~!!! ^^
예상되는 스토리지만 후반부에서 눈물을 멈출 수가 없어요. 늙는다는거 하나 둘 고장이 난다는거 무섭고 슬프네요. 나도 언젠가 그날이 올텐데 후...
펑펑 울었어요... 꼭 보세요
이 영화보고 펑펑울었네울고싶으면보아라
몇년전 연극 "장수상회"를 보고 윤여정 배우님 오늘 오스카 여우조연상 수상기념으로 영화로 봤네요
윤여정님 오스카 기념으로(?) 감상했는데 휴지반통은 쓴거같네요 ㅠㅠ배우님들 연기며 스토리며 너무너무 좋았어요
연기잘하는 분들 다모인 슬픈영화네요
얼굴 눈물콧물 범벅되서 극장 나왔던게 기억나네요.
사람을 오열하게 만드는 영화클라이막스 ㄷㄷ 이런 영화가 천만 동원해야즤 ㅜ
노년, 치매, 사랑. 가슴 아픈 감동입니다
진짜 너무 감동적이에요..첨엔 그냥 훈훈한 어르신들 사랑이야기인줄 알았는데 완전대반전ㅠㅠ 너무슬프네요
진짜 마지막까지 몰랐다... 진짜..
와.. 이걸 왜 이제서야봤지..
지금 봤네요~감동입니다♡♡♡상영관에서 볼걸명연기 먹먹함 ...
초호화 캐스팅 대박이고 연기는 두말하면 입아프고~^^
많이 웃고 많이 운거같아요 부모님한테 잘해야겠다는 생각이드네요
재미와 감동 둘다 가진 영화. 끝나고나서도 여운이 남아 영화평 처음 써봅니다.
나는 인간이 예술을 통해 삶을 배울 수도 있다는 것을 이 영화를 통해 깊이 공감한다. 누구에게나 공평하게 다가오는 죽음에 대해, 사랑하는 사람과의 여정 그리고 마무리에 대해, 나의 노후에 막을 수 없는 병과 마지막에 대해.그저 박근형 배우님이 좋아 선택한 영화를 통해 배우의 연기와 감독의 연출, OST 이 모든 것이 어딘가 정말 살아있을 것만 같은 또다른 삶을 느끼게 해줬다. 서투른 사랑을 표현하고 있을 것 같은 성칠과 묵묵히 안아주는 금님이 있을 것만 같고, 있었으면 싶다. 아프지 않고 행복하게.나도 믿고 싶다. 언제가 될지 모르는 삶의 끝에서 이 힘들고 긴 여정이 의미있었다고, 잘 걸어왔다고, 누군가와 함께하기를 잘했다고.
인생영화입니다.처음으로 후기남깁니다. 다들 아는 배우분들이라 너무 반갑고 재밌게 보고있었는데 너무너무 누구에게나 일어날수있고 일어나지 않았으면 하고 너무너무 공감되며 슬프네요 가볍게 시작했는데 눈물쏟으며 끝났네요 모두가 행복하고 즐겁고 재밌게 잘살았으면 좋겠습니다. 힘든시기 다들 너무 뾰족하지 않게 둥글게 살면 좋겠네요 좋은하루되세요
너무 감동적이고 눈물 나는 영화.. 당시 배우들 연기력이 좋다 느꼈는데 지금보니 조연까지 다 유명한 배우들이네요
따뜻한 가족의 사랑 이야기 너무 감동이예요
영화를 다 보고나서 다시 되짚어볼수록 더 슬프고 아름다운 영화
신파와 유치한 개그 코드
오랜만에 의미있는 영화보았네요
최고의 영화입니다.진짜 꼭 보세요.천만영화감입니다.
반전 장면에서 눈물 터집니다
돌아가신 아빠 생각에 너무 울었네요. 너무 감동이예요 신파도 없는데 왜케 눈물이 나죠
#오늘본영화 #한줄평장수상회 : 경험과 기억사이☆3인생을 살면서 얻은 소중한 경험을 나이들면서 잊어 간다는 것은 참으로 슬픈일이다.인생을 통해 얻은 가장 소중한 존재인 가족들이 서로를 아끼고 기억하려고 노력하는 모습이 동화처럼 느껴지는 것은 당연한 걸 생각만하고 당연하게 행하지 않는 현대 위선자중의 나도 한 명이기 때문 인 것 같다.조연들의 짧은 호흡의 코미디 센스는 물론 이거니와 두 노 배우의 명연기를 이끌어 낸 강제규 감독은 역시 “한국형 거장”이다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/8kXQeo83eY2P6
Salut D’Amour
황혼 로맨스도 감동적이었고 결말을 알고 본 영환대도 눈물이 멈추지 않았습니다배우들의 호연도 돋보이고 여러 장치들이 좋았습니다
너무 재밌게 잘 봤어요! 유명한 배우분들이 나오신 만큼 많은 기대를 하고 봤는데 역시 그 기대를 저버리지 않으시더라고요^^ 처음에는 &#39;성칠&#39;이 그냥 무뚝뚝한 70대 마트 직원인 줄 알았거든요ㅎ 근데 &#39;금님&#39;과 연애할 때 모습만큼은 10대 소년으로 돌아간 것 같아요~ 반전에 반전을 거듭하는 영화! 너무 잘 봤어요^^ 기대하고 봐도 그 기대를 저버리지 않는 영화예요~!
밥해놨다고 신고한거 너무 슬프다 ㅠㅠ
진짜 가족이랑 영화 너무 재밌게 봤고요 처음에는 잘못골랐네 싶었는데 마지막에 이런반전이 ㅠㅠ정말 엄마도 울고 제 여동생도 울고 저는 그래도 장남이라 꾹참았습니다 간만에 뭉클한 영화 한편봤는데 정말 뜻깊었네요 강추합니다 ㅎㅎ
웃고 울고 따스함과 반전까지 있는 영화 인생영화
아..이거보고 눈이 빠질정도로 울었네요..부모님 생각이 많이 나게 하는 작품이네요 최고입니다!!
요양보호사 공부하며 노인성 질환을 배우던중 치매가 나와서 이번에 보게되었습니다. 여러감정이 오가더군요. 배우분들 연기 잘봤습니다
평생의 동반자와 함께 가꾸어낸 화목한 가정 ,,모두가 너무나 원하는 미래이자 이루기 어려운 현실이라 더 와닿앗던것같아요
룸곡웊눞ㅠ 감동 머금ㅠ
뭐지 뭐지 하다 깨달은 반전이 있는 이야기 ㅠㅠ 티비서 우연히 보다가 다시 찾아 처음부터 보았다. 헬로우 고스트 비슷한 가족 영화.
개슬퍼…uh uh 개방심하고봤는데
박근형ㆍ윤여정 최고^^
띵작 오브 명작..웬만한 배우분들은 다 나오시고 심지어 조연조차 염혜란배우님..스토리는 이런 반전이 있다니.. ㅠㅠ 눈물폭풍하며 봤어요 무조건 보세요!!!
이런좋은 영화가 천만관객의 주인공이 되어야 함이 진리죠. 연기력은 물론 최고 억지감동. 억지웃음이 없는 최고의 영화. 왜 이제야 이 영화를 봤을까요... 좋은영화입니다. 박근형 배우님. 윤여정. 그리고 주연같은 조연배우님들의 아름다운 연기력들... 최고...
와 반전이네 소름 잘살아야겠다
말년의 여정에 대한 끝맺음 인정합니다
일단 함 보세요 마지막 반전에 놀람과 감동이 폭풍처럼 몰려 옵니다
감동과 반전이에요. 6년 전 영화인데도 손색이 없네요.
간만에 영화보며 울었네요대배우님들의 노련한연기와 가슴찡한 가족사랑이 심금을 울립니다
잘 나가다 밑도 끝도 없이 갑자기 울어 한다거나 뇌절을 거듭하며 극한까지 몰고가서 이래도 안 울어? 하는 질 낮은 영화도 아닌데 그저 신파 ㅇㅈㄹ 하면서 깎아내리는 새끼들은 지내 부모 죽어도 신파 자제염 하려나 존나 꼴뵈기 싫네ㅡㅡ
ㅠㅠㅠ눈물펑펑 연기도 너무잘하셔서ㅠㅠ더 감정이입
장삿속만 훤히 보이는 CJ상회
주연 배우님들의 디테일한 연기들이 너무너무 돋보이는 영화입니다.얼굴 근육의 작은 움직임 하나하나가 의미가 담겨있네요.간만에 제대로 된 영화 한 편을 봤습니다.
이거 식스센스 휴먼판인가요?후반부의 반전은 누구를, 누구누구누구를 떠올리며 눈물을 빼는건지..
잔잔한 영화인줄알았는데 반전 재미있네요 감동이고 여운을 주네요
감동적이며 영상이 무척 아름다움
두번째 보는데..또 펑펑 울었어요ㅜㅜ
정말 감동적인 영화네요..박근형 배우님 연기를 정말 잘 하시는건 알고 있었지만 또 한번 느끼게 해 주시네요..아주 잘 봤습니다
감동적이며 어젠가 다가올 황혼기를 생각케한다진정한 가족사랑 푸부간의사랑이 돋보이는 작품가슴을 울리는 감동이 자극적이다
정말 따뜻한 영화 배우 모두 연기력 최고입니다
진짜 후반부 봤었는데 펑펑 울었습니다.. 계속 할아버지 생각 나고 그래서 너무너무 좋았던 영화였어요 좋은영화 감사합니다
부모님에 대해서생각해보게 돼는 재밌는영화에요 아주감동적입니다 강추에요
볼만한 가족 드라마. 조금 심심하지만, 나쁘지 않음.
사전정보없이 명절 재방송 영화보다가 감동을 해버렸네요. 부모님과 아내 그리고 가족의 소중함을 새삼 느끼게되네요.
보다가 부모님 생각나서 울었어요 ㅠㅠ
원래 잘 안남기는데,, 할아버지 너무 귀여우셔서 보는 내내 너무 기분이 좋고 광대가 up >w< 진짜 다들 연기도 잘하시고 할아버지 할머니 너무너무 귀여워요 감동도
재미와 감동 둘다잡은 좋은영화였습니다 감동이정말 되는 좋은영화였습니다
맘 아파서 눈물 흘렸네요
정말 집중해서 봤는데요 스토리가 좋았습니다 감동 반전
우연하게 봤는데 펑펑 울었어요 감동적인 영화네요
EBS에서 방영해준 영화를 우연치않게 시청하게 되었다.최신 영화인줄 알았는데 2015년 영화라니 ㅜ알츠하이머로 기억을 점점 잃어가는 주인공과 췌장암으로 시한부 통보를 받은 아내~~보면서 너무 많이 울었다.힐링받은 느낌 이 들면서 가족의 소중함을 다시한번 느끼게 해준 감동 영화였다
할아버지와 할머니가생각나는 영화
성칠씨가 부르는 노래가 왜이리 슬픈지요.기억을 잊어간다는건 넘 가슴아픈 일입니다.요즘 많아지는 치매에 관련된 영화라 넘 좋았어요~~개인적으로 이런류 영화 좋아해요. 감사합니다 ~^^
영상이 자꾸 뿌얘져서 보는내내 혼났네요. 3번을 다시봤고 다 아는데도 불구하고 또 뿌옇게... 꼭 보시길 추천하는 한국영화 중 하나 입니다.
휴지 한통 다썼어요~~너무슬퍼서ㅠ윤여정님 박근형님 진짜 연기신~~~
의학이 발전돼도 고칠 수 없는 병, 치매. 그만큼 커져만가는 슬픔. 현실적이다.
돈쏫아부어 죄다 때려부수는 영화판에 극히 드문 정서적인 영화!훈훈 감동 눈물..., 귀한 영화
'러블리, 스틸'의 리메이크작
너무 감동적이에요. 스토리도 좋구요.
그냥그런 노년의 사랑인줄 알았는데진짜 작가님 대박입니다펑펑울었네요
