네 번째 속편이다. 아무리 아이스 에이지가 슈렉과 함께 대표적인 애니메이션 시리즈로 자리매김했다고는 하지만 속편은 조금 무리처럼 보였던 게 사실이다. 3편에서는 빙하기로 사라진 공룡까지 등장시키며 시리즈의 생명을 이어나갔지만 더이상 무슨 이야기를 새롭게 할 수 있겠는가 말이다. 제작진은 기막힌 꼼수를 찾아냈다. 대륙이동설이다. 영화에 따르면 대륙이동을 불러일으킨 건 다람쥐 스크랫이다. 이 집념의 다람쥐는 도토리 하나를 필사적으로 쫓다가 지구의 내핵을 건드려 대륙들이 하루아침에 쪼개져 나가도록 만든다. 조금 위험한 설정이다. 만약 부모 관객이라면 아이들에게 대륙이동은 하루아침에 이루어진 게 아니라 몇 억년에 걸쳐 서서히 진행됐다고 꼭 설명을 곁들여야 할 거다. 어쨌든 다람쥐 하나 때문에 대륙과 바다가 갈라지는 대재앙이 일어나자 아이스 에이지의 오랜 주인공 매머드 매니, 검치호 디에고, 나무늘보 시드는 작은 빙하에 매달려 망망대해로 나아간다. 그들은 고향으로 돌아가기 위해 발버둥치지만 심지어 바다 한복판에서 원숭이 선장이 지휘하는 해적들과 마주치고 만다. 아이스 에이지4 대륙이동설은 블루 스카이다운 오락영화다. 캐릭터들은 사랑스럽고 3로 창조한 스펙터클도 여전히 즐길 만하다. 그런데 시리즈의 재미가 1편으로부터 조금씩 하락해온 건 사실이다. 보다 간결하고 인간적인 드라마로 가득했던 1, 2편의 연출자 크리스 웨지, 카를로스 살다나의 공력을 마이크 트메이어 감독은 아직 따르지 못하는 듯하다. 사이먼 페그가 끝내주게 숨을 불어넣은 3편의 애꾸눈 벅에 필적할 만한 새 캐릭터가 없는 것도 조금 아쉽다. 그래도 아이스 에이지4 대륙이동설은 애니메이션 역사에 남을 만한 시리즈의 명성에 누를 끼치지 않는 모험담이다. 
