용산 시사회 좋았습니다.~ 개콘 꺽기도팀 홍보행사 온것도 재미있었구요.
시사회 보고 왔는데 정말 재미있었어요. 아이스 에이지는 모든 시리즈가 재미있네요. 영화 시작 전 개콘 꺽기도 멤버도 와서 더빙에 참여했으니 잘 부탁드린다고 하더군요. 여러모로 좋은 추억이 되었습니다.
웃겨요
ㅋㅋ 이 시리즈의 중심에는 스크랫이 아니 도토리가 있다
명작이네요~지금당장 보고 싶은 영화네요~씨앗들고있는 캐릭 너무 귀엽구요~ 대단한 영화! 덕분에~박장대소 하겠네요~^^,
중간중간 빵터졌습니다. 시리즈 중 제일 재미있어용~ㅋ
무념무상 무난한 가족 애니메이션
단점을 채우기보다 장점을 극대화하는 전략
성인도 웃고 즐길 수 있는 시원~한 영화!
3편도 대박이고 이번편도 완전 대박임
와우 도토리를 빼앗기위해 온갓 힘들다 썻는데 결국은 사랑에 빠지내요
영화는 대박.. 하지만 시사회 시간 맘대로 늘렸다 줄였다.. 시사회를 왜 하는건지.. 의문스러움. 30분이나 지연상영하면서도 당당한 그들.. 짜증만땅..
아이스 에이지 2,3 보다 훨씬 잘만들었고 재밌었음~
불가리아에서 불가리아어 더빙으로 밨는데... ㅋㅋㅋㅋ 못알아들어도 잼났음..!!!킬칼킬
애니속의 주인공인된양 동참하고 말게 하는 애니 영화
너무 재미있네요 , 어른들도 볼만해요
중간중간 빵빵터지고 귀여운 캐릭터들도나오고 재미있어요~~~~
어린이들에겐 재밌을 영화. 어른들은??
good
보고시프 빨리 ~ 언제 나이 값 할꼬냐고? 그런건 중요하지않아요*^^*
마다가스카 본지 얼마 안됬는데, 아이스에이지도 봐야겠네 ㅋㅋㅋ
레귀자모가 시드목소리였다닠ㅋㅋㅋ 개봉되면 꼭본다..몇부작이지?
와우! 대단하새요!
상상력 대단하네요 ㅋㅋㅋ 기린의 탄생비화 ㅋㅋㅋ 전혀 예상못했음 ㅋㅋㅋㅋ
얘네 안죽나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들 용인듯.. 이게 왜케 미국에선 1위를 하는지..정서가 다른가봐요^^;
아이스에이지 쨩먹음ㅋㅋㅋ♡
아이스에이지 진짜재미있는데 4편도 재미있을것같네요^^ (아직못봄ㅠㅠ)
시사회 다녀왔어요~~ 전편은 안보고 이번거만 봤는데도 재밌네요^^ 캐릭터랑 목소리에 몰입됨~
가족애댐에 훈훈햇지만. 시시한 싸움과 스토리 역시 모든애니는 1편이 진리얔ㅋㅋ
진짜 재미업네요 애들 수준에 딱!
기대를 저버리지않더라 ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 꼭 봐야겠다
심심할때 봐서 그런지 재미있었음
전 마다가스카 본지 얼마 안됐는데... 꼭 보러가야겠네요.^^
에바에요...
이런거 10점주면서 딴영화는 낮게주냐
너무재미있을꺼같아요
별로
앞부분이 웃기게 나머진 별로
아이스 에이지 1~3편까지 다 봤는데 4편 기대되네요!!ㅋ
전혀.. 난 못보겠다
극장에서 시원하게 한 판 제대로 즐겼어요!! 너무 좋음 +_+
역시 마다가스카보다는 아이스 에이지 시리즈지!!!
에바에요...
ㅋㅋ마스코트 스크랫(도토리 좋아하는 애ㅋㅋ)
빨리 보고싶은데 ... 그런데 왜 짜증나게 거의 다 더빙 ... 나는 자막으로 보고싶은데 자막 보려면 좀 멀리 가야되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 자막 성우 쓰라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10점!
언제나 그랬듯이 카를로스 살다나가 감독할줄알았는데 전혀 다른사람이 감독을 맡아서 살짝 놀랬다 ㅋㅋ 어쨌든 누가 만들든 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이스에이지 만세!!! 언제나 그랬듯이 내가 좋아하는영화는 10점이다!!
너무나도 아이스에이즈4 영화 좋은거 같아 재미 있어요
3편보다 재밌겠죠??
예고편만 봐도 시원하고 웃기다 ㅋㅋㅋ
여전히 시드는 재미있네요!
정말 재밌었습니다. 내용도 알차고 영화보는 내내 (진지한 분위기를 제외하고) 웃엇답니다. 강추! 꼭보세요ㅎㅎ
ㅇ오오오오
애들 수준은 무슨..가족끼리 보기에도 좋네..잼있음ㅋㅋ
뮤직비디오? 한편 보고 예매했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 너무 좋고 그래픽도 최고!!
4편이 괜히 나오는게 아니야~
예고편 볼 때마다 궁금해지는 도토리의 위력 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게 즐길만한 가족 애니메이션 신선도가 떨어지지만 언제나 맛난 고등어랄까?? 그래도 아이들과 볼만한 영화
애들이랑 보러갑니다!!
얼마나 기다렸는데!!!! I love you!!!!! 오늘 열심히 봐야짘ㅋㅋ
진짜 전편이 훨씬남
초딩때 1편봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 십여년만에 본 4편!! 정말 재밌어요.
진짜 너무재미없어서 잣는데 왜이렇게 평점이 높은건지....
애들만 보여 주려다가 같이 봤는데 넘 잼있었어요 ^^ 아이들도 너무 좋아했구요
재밋었습니다!
4D로 보면 더 재밌어요ㅎㅎ
재미있었습니다 ^^
아~ 완전 웃으면서 봤어요 ㅋㅋ
좋아요 ~그냥 가벼운 마음으로 웃으며 보면 좋을거 같아요!!^^
여름더위날리는데 최고인 영화! 재밌었어요^^
아난재미더럽게없던데 ㅠㅠ별주기도아깝다
진심 재밌었어요 처음부터끝까지 지루한부분이 없던거같아요 추천추천!
정말 재밌게 봤어요~!!! 기대했던만큼 좋았던거 같아요~ㅎㅎㅎ
아이스 에이지 짱!재미있어요!
넘 재밌어요스트레스 확풀리고 더위가 싹가셔요어른들도ok^^
도둑들, 다크나이트, 아이스에이지 중에서 추천 좀 해주세요....주말에 볼려구요...
너무 재미있어도 3D로 보시길 강추~
엄마 아이 할거 없이 하하 호호 시간가는줄모르고 재밌게 봤어요~~ 6살울막내도 왜이렇게 일찍끝나냐고할정도로 잼있었어요~~ 올여름방학에 아이들과 꼭 한번보세요
6살 우리애랑 같이 봤어요. 마다가스카보다 훨씬 재미있었대요. 저도 집중해서 열심히 재미있게 봤네요
난 별로였는데 애들이 재밌대네욤.........난 7점
여전히 재밌지만 갈수록 유치해지는 듯...
애들은 몸개그에 깔깔거리며 좋아하더군요 확실한 아동용 애니. 성인으로서는 웃음도 내용도 재미도 없고 지루했네요 요직전 마다가스카3 땜시 너무 기대를 헐
mg볼만
디지털 자막으로 봤는데 실감있고 넘 재밌게 봤어요 따뜻함 훈훈함 뭉클함 사랑이 듬뿍 담긴 애니메이션 영화라서 더욱 더 즐겁게 기분좋게 웃으면서 봤어요 행복이 무엇인가를 느낄 수 있어서 영화보는내내 스크린을 집중하면서 시간가는 줄 모르고 봤어요 강추굿
완전 최고였다!!!
아이스에이지시리즈중 가장별로였다
너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터들이 너무 귀여워용 스크랫 짱 ㅋㅋ
귀여운데
기대 이상이롤세
5살 딸내미 자꾸 나가자구.ㅡㅡ 장신고나 팬더는 잘 봤는데. 이거는 별루인듯.
이게 재밌나요?? 사람마다 보는 관점이 틀린가봐여.. 영화보다가 중간에 나온적은 첨이네요.
아이와 함께 시원한 빙하를 보며 한바탕 웃음보따리....
중반이 좀 지루하긴 하지만.. 아이들이 즐겁게 볼 만하다!!
살 딸아이와 영화 보려고 하는데 마다가스카보다 재미있나봐요~! 지금 춟발해요 ~!ㅋㅋㅋ 예상평점은 8.5점이상
긋굿!!
이제그만합시다.몹니까재미도없고
와우 정말 재미있네요 이렇게 재밌는 것은 많았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 왜이렇게재미가 있지?ㅋㅋ재미가너무있어요울 것 같아엉엉너무재밌다ㅋㅋ짱ㅇ 재밌다ㅋㅋ넘재미있어요울것같아ㅋㅋ너무너무재밌다
솔직히 초반에해준 심슨이 더 낫다
아이들은 재밌어하네요 ...조카는웃고재밌다고 하더라구요 .
보지말껄그랫다. 재미없음
아웃사이더라도 상관 없어, 우린 지금 충분히 행복하니까~
너무재밋고감동만땅!!유치할줄알앗는데전혀아니엇어요ㅎㅎ
봐라
중1인데요 정말 볼거없어서 이거봤는데 첨엔 애들밖에 없어서 쪽팔렸는데 의외로 재밌더라군요 가끔 무개념 유딩들이 나가자고 큰소리로 소리질러서 짜증났는데 그래도 참고 볼만했어요 돼게 웃겨요 친구도 재밌데요 ㅋㅋ;..대만족 100퍼!!ㅋㅋㅋ꼭보세요ㅎ
재밌어요! 이제까지 나온 <아이스에이지>시리즈중 최고!!스크랫을 다시 본다는 것만으로도 완전 만족!! ㅋㅋ
너무 재밌어요 조카 보여주러 한 번 더 와야겠어요
애니메이션3대거장!!!!
큰기대 없이 아이들 때문에 쩔수없이 봤는데아주 잼있게 잘봤어요.. 아이들도 잼있었다고 아주 만족스러워 했어요
매우 재미있었습니다... 3D로 보니 정말 실감났습니다.
도토리 다람쥐의 활약이 돋보였다!
개재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 강추함
아이 라잌 무빗 무빗
솚직히 살면서 본 애니영화중 이렇게 최악은 처음;;시작부분의 심슨이 더 재밌었다.
재미있어요^^
아주 재미있다.
재미있어요.
아;; 아쉬웠다
중딩한테재미가없어요
나올 때마다 재밌게 보지만 이게 왜 유럽에서 대박인지는 이해가 안감!!
지구 역사를 새로쓰는 영화였씀. 모태솔로였던 디에고가 여친 생긴거 완전 조타능>< 근데 스크랫 완전불쌍 ㅠㅠ
최고!!!!!!!
쓰렉
이런영화의는 결말은 뻔하지만 그래도 정말 재미있게 봤다. 4D로 봣는데 3D효과도 나쁘지않고 즐겁게 볼수 있어서 좋다
시작부분의 심슨ㅋㅋㅋㅇㄱㅂ재밌었고 쉬라매력에빠져씀ㅋㅋ♥♥막판에 할매틀니 대박웃겼음ㅡㅡ
저 영화관에 애니보러 잘 안 가는데 아이스에이지는 믿고 보러갔슴 아이스에이지 재밌었어요bb 전 갠적으로 공룡시대보다 재밌다고 생각했음! 어른도 즐길 수 있는 애니에요^^~
오랜만의 웃엇네요 ㅋㅋ
1,2,3,도 재밌었지만 4도 재미있네요.
진짜 잼서요
재밌음 귀염도듬
어른이봐도재밌네요
이제 그만 시리즈의 종지부를 찍을 때가 됐다.
너무 재미있었어요. ^^강력추천!!!
다이나믹한 유치한 애니
진짜재미잇었고 계속이어지길바란다
대박 재미있었다 아이스에이지 시리즈 5도 나오면 좋겠고 꾸준히 나오면 좋겠다
재미있었구 드뎌 모태솔로였던 디에고에게 사사사사랑이 찾아와서 느무느무 좋았긔
3D로 봤꾸 웃겨서 죽음 진짜 ㅋㅋ 이거 끝나면 안될 듯 계속 나와라 이제 대륙 이동설에 이어서 원시시대로 원시인 등장하려낰
연예인 더빙? 엄청 두려워신디 막상 영화를 보니 토끼 목소리 말곤 꺾기도 팀 목소리가 아닌 것 처럼 들릴 정도로 신들린 연기를 보여준다. 바다코끼리 목소리가 김준호씨 라는데, 진짜 성우마냥 연기력이! 영화도 스케일 크고, 비록 짧지만 재밌었습니다!
설마 5편까지.... 이제 끝내는게 좋을텐데..
애들과 보기 좋은 영화!여름에 얼음이미지를 보니 시원한 영화에요!
중~고생이 보기엔 조금 유치하지만 캐릭터들 너무귀엽고 재밌었다.
시사회로 봤었는데 재밌었어요~ 할머니 좋음!!!
진짜별로....괜히봤다
이거 완전 잼씀 ㅋㅋ 완전 재미있어요1
아마 7편까지 가지 않을까 싶습니다..
완전 재미었용~~~^^
진짜
너무너무 재밌게 봤어요 여러번 빵 터짐
그리유치하지않구만 마다가스카보단 못하지만 잼있게밧심
진짜진짜 강추!!!!!!!!!!!
첫장면부터 빵빵터지네요 미친상상력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우
좋았었는데.
완전 재밌군요!!오늘 처음 봤는데...모두다 잘 되서 다행이네요~
재밌음
완전 재밌어!!! 보고 또보고 싶다 진짜 ㅋㅋ 난 한번 더 보러 코엑스에 와 있다는 ㅋ
스토리는 뻔하긴한데 재미있는 요소가 많아서 괜찮음 디에고도 솔로탈출하고 5도 나왔으면 하는 바람 이번엔 시드 솔로탈출 ㅋ 그나저나 쉬라 멋짐
유치할것 같아도 깨알같이 빵빵 터지는 영화.가족끼리 보기 굿!
다크나이트 보다 더 재밌어요 ㅋㅋ 10초에 한 번씩 웃은 것 같은.. ㅎㅎ 간만에 유쾌한 영화 재밌게 잘 봤습니다 ^^ 본능을 이기지 못한 다람쥐 ㅋㅋㅋ
하하하하 오랜만에 한바탕 웃고 감상했습니다만 스크랫이 계속 도토리 먹는 거 실패하는 거 보고 안타까운 마음이 들어서 전 10점 만점에 9.5점 줍니다.
다람쥐가 허당같아 잼있어요;;
장수 애니매이션영화의 표본으로 삼기에는 매우 좋은 영화다. 5편이 나온다면 격하게 걱정할지도 모르지만 말이다.
생각보다 재미있었습니다.ㅎㅎ왜 많은 사람들이 이런 재미있는 영화를 애니메이션이라고 무시하는지...
ㅋ 거의 멸종 동물이넹.
1편의 재미와 감동은 어디에... 평점- 1편 9점 >2편 7점 >3편 6점 = 4편 6점
인제 종지부 찍을 때가 된것 같네요..;;
실망이 다소 큼. 이전 1, 2, 3편은 모두 재밌었는데, 4편은 별로 ㅡ.ㅡ; 그냥 전반적으로 재미가 없음. 소재와 전개의 공감도 별로 안감
진짜 재미있고 신났습니다!!특히 쉬라 나올때는 감격 흙흙 보세요 두번보세요 세번보세요!!
구여운 캐릭터는 여전하구 시원한 바다가 실감나요!!
성인이 보기엔 뻔한 주제였다는 게 아쉽긴 하지만, 재미와 교훈 모두 갖춘 애니였다고 생각해요. 보는 내내 즐거웠습니다. 앞에서 상영한 심즈도 좋았어요.
더빙2D로 봤는데 성우들의 연기도 멋지고 재미있었어요. 4DX 자막으로도 한 번 더 봐야겠어요
아이스 에이지4 ! 역시 재미있군요
역시실망시키지않는군요♥성우도멋지고ㅋ재밋어!!!!!또봐야겟어ㅋ
생각과 같이 너무 재밌네요..그런데 처음시작 심슨뭐임??추천합니다.역시 상영작 예매순위 3위에 올라갈 만한 영화인것같네요..아이스 에이지3과 이어지니 3도 보시는게 좋을듯??
굿굿!!!!!! 기분좋은영화 ㅋㅋ
4D에 3D로 봤는데 진짜진짜 완전완전 재미있어요!!~~
잼써요
4D로 보세요!!!완전사람들 다웃고..날 리였어요 ㅋ
넘넘 재밋네요^^
너무잼나
액션이며, 그래픽은 참~ 좋은데...전체관람가 치고는..6세이하의 유아들은 영~ 반응이 시원치않았어요^ ^;;; 7세이상은 잼있게 보던데 말이죠~ 성인인 저도쫌~지루하면서 그냥볼만했어요~!
리얼 재미있네요. 후반엔 액션도 있고. 교훈을 주는데다가 아이스에이지 특유의 농담 유머가 톡톡 솟아납니다. 10점 만점에 100점을 주어도 아까울 재미입니다.
애 데리고 처음 보는 3D 영화였는데 전혀 집중을 못하네요.ㅠㅠ 새미의어드벤쳐2 보껄 ㅠㅠ후회스러웠던 영화
진정 재미없네요..대체 이높은 평점은 다 조작인가;;1.2.3 모두 재밌게봤지만 4편 최악이네요.
역시 잼있다!
얼마나 인기가 많앗는지 가는데 다 매진되서 3시간 넘게 기다린 보람이 잇엇어요 ㅎㅎ
잼있다
베리굿
나오는애들짱귀엽고 수준유치하지않앗음 >_<
유쾌합니다 !!
재밌어
고2 지만 엄마와 동생들이랑 봤는데 재미있게 봤어요다람쥐들 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ영화 시작하기전에 심슨 짤막한 영상 나와요..(첨에 당황함..이런적첨이라)애니메이션이다 보니 어린아이 관람객들이 많아서 좀 시끌시끌 했어요참 4d로 봤습니다.ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다
진짜 잘 만드는 것 같음ㅎ 근데 3D로 봐도 별 차이 없을 것 같아요
그냥 짱먹으세요 블루스카이 ㅎㅎ
시즌3가훨씬잼났음
재밌다~
아주 재밌었다~아이스에이지5도 나오면 좋겠다♥♡
3편보다 지루한느낌이다
ㅎㅎ 어릴때부터 봤는데 역시!
아이들이봐도재밌고어른들이봐도 동심의로돌아가게하는 매력이있네요
제가 중 2 남학생인데 이번 영화에서 새로 나온 '쉬라'라는 캐릭터에 매료되었습니다.강인한 여성 검치호의 이미지...
기대를 많이해서인지 실망이 너무 컸네요 마다가스카는 매우 즐겁게 봐서 이번에도 6살 딸아이와 같이 봤는데 지루해하며 힘들어하더군요..할머니를 버리는 스토리도 그렇고 재수없어 밥맛이야 등...별로 알려주고싶지않은 말들이 너무 많아서 난감..비추
넘 재밋어여:-)
조금아쉬워요
UMM........
이번거는 좀 애들을 위해서 만든 것 같다. 1~3에 비해서 별로 재미없음..
억지로 짜낸... 이제것과는 너무 달라 실망을 가득안고.... ㅠㅠ 이제 그만~~STop!!
새로운 커플이 넘넘 귀여워요^^
재미있다
언제나 재밌다.
완죤 스릴넘치고 재미있어염
이거싫어
재미있었어요ㅎㅎ
잼슴
도토리를 얻기 위해 절대 포기하지 않는 다람쥐 스크랫 ㅋㅋ
재미있다.
재밌네용ㅎ
스크랫과 시드는 여전히 즐거움을 주는데...캐릭터들이 눈에 띄는 애들이 없었음.그냥 해적패거리들이라는 느낌이 강했다.
더빙이 좀 에바다
처음부터 끝까지 잼있음 ㅎㅎ
아이들부터 어른까지 재미있게 볼 수 있는 영화같네요. 오늘 보고 왔는데 재밌었어요.
재미있지만 뭔가 산만하다..
디에고하고 마지막 노래가 마음에들어서 7점 스토리는 3점
말도 안되는 억지스러운 스토리... 뭐 어디서 어떻게 영화를 이끌어갈지도 몰랐고, 그닥 별로 재밌지도 않았다.. 이거볼바에 다른 영화를 추천함
저는 등장인물 중에서 스크랫 좋아해요 ..스크랫이 항상 ;;; 사고치고 도토리 찾아헤매고 ...웃겼어요 ...모든 등장 동물들 대박이었음
ㅎㅎ나도 다 컸나보다. 이제 별 재미 ㅎㅎ
4dx 최고
보는내내 같이 보던 아이들이 꺄르르 웃더라구요 ㅎㅎ 전체적인 내용은 별로였지만, 중간중간의 개그요소나 캐릭터들이 너무 좋았습니다.
완전재밋어요ㅎ
상상력과 아이디어가 뛰어나다
생각보다 별로군요.. 역시 1편이 젤 재밌었네요..
이제 끝날 때가 된 듯. 1,2,3 중 가장 거시기했다 ㅠㅠ
볼만하다
재미있다 아이스에이지 짱ㅇ 이 다 아이스에이지!!!!!!!!!!!디스이즈스파르타!
디지털 더빙으로 봤는데 되게 재밌네요^^
재밌네요^^더빙으로 봤는데 재밌어요 ㅋㅋ
CGV에서 4DX로 보길 ~ 그래야 이영화의 진짜 재미를 느낄 수 있음. 2D로 보면 밋밋함.
재밋다
아이들과 함께 즐기는 매우 좋은 영화
역시 아이스에이지라는 이름에 걸맞게 재미있네 ㅋ
애초에 기대는 안하고 봤지만 저번보다 퀄리티 떨어진듯하네..하지만!! 더빙판 한국성우님들 퀄리티는 좋다!! 매니,씨드,디에고 사랑해 ㅠㅠㅠ
너무 재미있고 다람쥐는 여전히 귀엽네여!!(^ 3^) (^ 3^)
중간중간 다람쥐나오는게 좋죠
극장에서 볼정도는 아닌거같음ㅋ그래도 깨알같은 웃음이 좋아요
초등생 아들 보여주러 갔는데 가족들 모두 웃고 나왔어요. 모처럼 만화영화 재미있게 보왔네요.
너무 지루
재미있네요^^
정말 재미있는 영화입니다^^ 지루하지않고 케릭터들이 넘 귀엽습니다~~^^
가끔씩 재밌는데 그다지 계속 웃지는 못했던것 같아요. 이전편이 더 낳았던것 같네요.
보다가 웃겨죽는줄알았응 어린애들은 물론 좋 아하고 학생이나 어른들도 재밌게 볼수 있는 영화내가지금까지 본영화중재일웃기고재미있었던 영화임완전 만족하고 강추!!!!!!!!!!
4D로 받는데 너무 재미있엇어요!!~~
웃긴장면이많고 스릴넘치내요 진짜 재미있어요
처음부터 끝까지 웃음이 끊이질 않는 영화 ㅋ
보는 내내 지루할 틈 없이 넘 재밌었어여~~
강추
이건뭐야 ㅋㅋ 돈이남아도냐 ㅋㅋ
재미잇긴 한데 좀 지루하다
다람쥐 귀욤귀욤 근디 갈수록 스토리가 떨어져가는게 눈에 보임....
재밋기 핸는데
완전 재밌다
너무 내용이 재미있고, 가족의 사랑을 잘 표현 하였다!!!
쀼 진리임ㄱㄱ보러가셈
재미있고 몬가 스릴있고 캐릭터들이 귀엽고 엽기임요~암튼 재미있었어요~강추!!!!
유치함
잼있습니다.
완전 재밌다 4D
나도 남자라서(?)그런지 전투씬은 볼만했다만 뭐랄까... 역시 조금 유치한 느낌이 들었음..그래서 5점 줌.
너무재미있어요~~아이스에이지5도나왔으면...
굿! 마지막에 할머니 초강력 틀니와 다람쥐티스 웃겼음!
정말 재미가있네요 영화를 보고나서도 또 보고 싶네요
너무 재미있게 봐서 이런 영화는 저에게 재미있는 영화 중의 하나로 남을 것 같습니다.
저희초등학교5학년이고남자여자11명가서한줄꽉채워서앉아서봤는데영화보는내내애들전부다지루해서핸드폰으로카톡만했고요중간중간에계속화장실가고진짜지루해요어린애들수준같아서재미없어요유치해요
4dx+3d로 봤는데 완전 재밌음 ㅋㅋ 참고로 내나이 28살 ㅠㅜ
저는 4D X로 봐서인지 넘 웃겼습니다. 다람쥐의 본능을 결국 이기지 못한것인가.....
기대도 안하고 봤기에 그냥 고만고만하게 볼 수 있었던듯. 나쁜것도 없고 좋을것도 없고. 다람쥐 보는 맛에 본 영화인듭.
더빙으로봤는데생각보단괜찮았어요ㅋ하지만뻔한스토리..ㅋ그래도아이들이보기엔좋은영화인거같네요ㅎㅎ재밌었습니다ㅋ보는내내웃었네요ㅋㅋ
한국 보단 미국게 더좋다.
정말 재밌게 보고 왔어요. 위트도 좋았고, 4D 퀄리티도 나름 좋았어요 ㅎㅎ 신나는 느낌으로 보기엔 적절했던듯..근데 전문가 리뷰 수준들이 왜 저모양인지.. 평점을 낮게 주는건 취향차이니 상관없지만 글 내용은 형편없네요 전문가라는 단어가 무색한듯
정말 재미있었어요.ㅅㅅ
디에고 멋진 녀석♥_♥
조카가 재미있다고합니다. 제가봐도 잼남/ 아이스에이지를보고 새미의어드벤쳐를 봐서인지 새미 정말 재미없었음
와우 3D짱이였어요 배꼽잡고 웃었어요 가볍게 보기좋은영화
재미있어요
ㅋㅋㅋ 재미있다^^ 완전웃김
생각보단 재미있어요
완전 웃기고 재미있어요 ㅋㅋㅋ
완전 사랑해요 아이스에이지!!!!
완전 웃기고~~ 넘넘 귀엽고~~~또 보고 싶당~~
너무 재밌어요!가족이라는 이름을 다시한번 되세기게 해주는 영화!!
굿굿
다람쥐는 재밌음.
저는 어려서 그런지 되게 재밌었어요ㅋㅋ
쓰리까지는 너무 재밌게보고 감동적이였는데 이번껀 넘 별루였어요 제가 어른이됐거든요그새.그래서 재미없나봐요..어른되신분들 도둑들보세요! 짱재밌어요
재밌다 ㅋㅋㅋ
아이스에이지 4d로보니 실감나고 재미있었습니다 4d 추천합니다
보니까 재미있었습니다.시드의 왕할머니가 대박!! 재미있었쬬
뭔가 좀 부족하긴 하지만 중간중간 웃을수있어서 좋았다추천~~~~~~~~
재미도 주면서 괜찮은것같네요~^^
더빙때문인지 별로 그다지 재미는 없었다그냥 캐릭터가 귀여울뿐
내가 뵜는데 완전재밌음, 시드의 왕할머니와 다람쥐가 제일 웃기고, 바다 해적단에 꺽기도팀 나오는듯... 어쨌든 홍인규가 토끼인것 같다.
더빙 시사회 봤습니다.. 역쉬 주인공은 다람쥐 우하하..
4DX 더빙판으로 봤다. 뻔한 결말이기는 했지만, 개성 강한 캐릭터들과 교훈이 있는 해피한 엔딩~ 어른들이 봐도 재미있고, 유쾌하지만!! 아이스 에이지는 어린이들을 위한 동화. 유난히 더운 올 여름 기분까지 시원하게 만들어주는 영화
너무 재미있어용! 사랑해요♥♥♥
애들영화절대ㄴ
재미잇엇다! 몰입도최고
짱짱 재밌어용
재밌네 ㄷㄷ
4D가처음인지라.. 재미는 재미대로 있었음!
에이지 1,2,3보고보면 더재밋겠지만등장하는 인물하나하나의 특성과 내용이 지루해질즘새로운캐릭터의등장으로인해 전혀 지루하지가않습니다. 전 이번에 4D로보앗는데 역시나 최고입니다.직접보십시오. 아이들만보는영화가아닙니다.짜임새잇는 애니메이션입니다.
정말 많은 조언을안겨주네요^^잘보고갑니다
좀 지겹다.. 이제그만..
완전 짱!!
4DX로 봤는데, 정말 재미있게 끝날 때 까지 계속 웃으면서 봤어요. 올만에 정말 유쾌한영화 봤다는 생각이 듭니다. 참 즐거운 영화입니다. ^^
우리 신랑이 안졸고 본 영화!!! 그만큼 재미있었네요!
ㅅㅂ ㅈㄹ웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ또보고싶다 할머니가 준나우ㅛ심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화다
어지간한 영화보다 나음ㅋㅋㅋㅋㅋ 멋져잉
완전 재미있었어요^^*
완전 짱 재미있었어요
역시 아이스에이지~ ㅎㅎ 시원하게 잘 봤습니다 ^^
잤다
청소년들은 어째서 불량스럽고 위험한 것을 동경하는 것일까? 피치스는 그것이 나쁘다는 것을 일찍 깨달아서 다행이지만...
완 전 재미있었어요~!!
재미있슴 짱~짱짱짱
재밋겟짜응~
짱재밌음!!!5편도 나오면 좋겠어요~~~강력추천합니다!!!!!!꼭 한번 보세요~~~
재미 최고!
너무 재밌어요~^^
짜응~><
영화 재미있게 봤어요^^
영화관에서 오나전 재밌게 봣다구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ웃김ㅋㄲㅋㅋㄱ
아씨~지금 볼만한 영화는 이거밖에 없는데 저녁시간에는 왜 상영안하냐고!!! 직장인도 회사 끝나고 보고싶다고!!!! 저녁시간에도 상영하라!!!상영하라!!! 애들만 눈이냐!! 나도 보고싶다!! 이씨!!!
아이스에이지 정말 실망시카지안네요^^정말 재미있어요^^
너무 재미 이써서 진자 배꼽 빠지는 줄 알았어요~!!!!!
중간에 여러번 너무 웃겨서 울뻔했다는..... 하지만 웃긴것만 있는것이 아니라 가족간의 사랑같은 큰 감동도 전해진거 같다... 이 영화를 본걸 후회하지 않는다!
어린애들많앗지만그래도재밋었음~~
완존 잼써요!!
나무늘보 유재석 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왤케재밋음???ㅋㅋㅋㅋㅋ쪼그만다람쥐??들귀여움ㅋㅋㅋ아이스에이지1편부터봣는데 역시ㅋㅋㅋ다음편도나오면좋겟음ㅋㅋㅋ디에고새끼기대하겟심ㅋㅋ
영화에 쪼꼬미들이 완전 귀여웠어요. ^^
재미쓰요ㅎㅎ
심각한 자연재해‥
전편보단 좋다
가족들하고 동생들때문에 다같이봣는데 정말 재미있었다
2D로 봤는데 보고나서 3D로 볼껄 하고 후회한 영상미와 움직임 내용도 잼잇구요. 시간가는줄 모르고 봣어용
이번 아이스에이지4 ~정말 재미있네요^^그래서 10점~!드리겠습니다.~~정말 뭔가 흥미진진한 모험이야기와딱맞아 떨어지는 스토리가 묘하게어울려저있는 그런 아이스에이지4가 정말로인상적이었습니다~~~^^잘봤습니다.^^~~
야존나 재미있다
이번 아이스에이지가 저번보다 더 재미있네요!! 그런 의미에서 10점!!
이번 아이스에이지 정말 재미있네요.
아이스에이즈는 원래 제미있었지만 특히 이번은 더욱더 재미있었다
둘이뽀뽀하면 나토한다짱할머니대박
아이스에이지는 처음부터 재미있어요.
나무늘보할머니의 개그가 재미있음
재밌음 !! 특히 (할머니)
WOW 재미 있겠는데
솔직히 내용은 좀 그렇지만 재미있었다.
유명연예인들 더빙이아니라 좋았고 위트있고 통쾌한 영화였다
스크랫이 많이 나와서 좋았다. - 스크랫 팬/심히 교훈적인 내용이 담겨져있다.
시사회가서 봤는데 존나 유쾌하게봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
어느정도?
4d로 보기 딱 좋았음!! 근데 자막에 '두더쥐'라고 오타 자꾸 나와서 거슬림.. 시리즈물이어도 진부하지 않고 잘 만든 작품임다~
MSDSH
진짜 재미있어요. 보시면 알거에요
재밌음
재밌었어요.
다람쥐 때문에 6대륙이!?? 전혀 예상치 못햇음ㅋㅋ
아이스에이지 시리즈중 4를 제일 재미있게 봤습니다. 예전 영화들이 좀 지루해서 아이들 데리고 볼까 말까 고민하다 관람했는데 스피드 있는 전개와 격투씬등 흥미진진했습니다. 웃음도 잊지않고 곳곳에 숨어있어서 좋았어요.
완전대박 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이판사판대클! 짱 날아갈것같아!<(^*^)/너무너무 짱! 아주재미있겠어!<(*o*)/ 기돼가돼 마음이 짜릿짜릿!($$)/ 그리고 완전! 재미있을것같아! 완전대박이야<(**)/그리고 장이야 인기순인 것같아!화
할머니 개 웃김 아 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㄱ ㄱ이거 드립이 참마나서 계속웃느라 정신이 없엇어요
아이스에이지중에서 이판이젤재미있음 대박재미!
아이들이 보기에 괜찮은듯 하다
다람쥐가 젤 좋음ㅋㅋㅋ 다람쥐 보는 제미로 이때까지 아이스 에이지 봄ㅋ
천둥번개칠때스릴있고정말잼나요강추에요특히할머니가젤루잼나요
저이거넘지겨워서3디안경벗고폰겜하면서과자먹으면서시간때웟어요
친구들이랑 보는데 아이스에이지시리즈중에서 제일 재미없다고 생각하면서 본 영화.전편에 비해 임펙트가 없는 영화였다.
우리딸도 나도 잤음...;
왠만하면 좋게 보는데 너무 따분했다. 게다가 여태까지의 아이스에이지는 워낙재미있었기에 그런듯..
진짜 재미있었어요~
재미있었어요.웃기기도하고..
지금까지 본 아이스에이지 시리즈 중에서는 좀 별루였다.
재미있어요.아빠도 재미있다고 하셨어요.다람쥐 하수구ㅋㅋㅋㅋ
재미있다.
되게 웃기고요!점말 재미있게 봤습니다..굿^^
유치
애는 재밌다지만 어른이 같이 보기엔 너무 뻔하고 지루하네요!
시즌 부터 시즌 4까지 다 보았는데 정말 재미있어요^^시즌 5도 기대되네요^^^^
완죤 재미있었음. 특히 시드할머니의 애완동물이 고래라는 것...
할머니 대박이구 완전 재밋어 천둥칠때 스릴감 good job 대박~
완전 재미있네요.
아이스 에이지 짱이에요 할머니가 완전 대박
역시아이스에이지!!!!잼있었어요
무지무지 재미있어요 ㅎㅎ
꾸준하게 밋밋한 애니메이션. 그래도 시리즈 중에서 가장 재밌음.
진짜재미있어열
시원하고재미있어요
다람쥐가 아주 웃김
재밌게 잘 봤어요 진심 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들 보다 어른들이 더 웃으면서 봤다능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대 안하고 보면 더 웃김
솔직히 그닥 재미는 없었지만 어린 동생있는 가족들끼리 보기에는 무난한 영화....
다람쥐 짱 웃김
대박 ㅋㅋㅋ
어른이 보기엔 유치하고 뻔해요. 아이들입장에서 가족의 소중함을 깨닫게하는 영화 . 첨엔 내가 동심을 잃은건가 했지만, 이건 애초에 타겟을 아이들로 잡은거같아요. 이거보자고 했던 내가 원망스러웠을정도ㅋㅋ
다람쥐 스크랫이 신인이었을때부터 아들과 함께 쭉 보아왔다..스크랫 코믹연기의 정점을 보여주는 영화..그 외는 대체로 무난하게 재미있다.
올래는 재미없다고 들었는데 재미있어요.
최고최고!!4D로 봤어요 여름에 정말 시원하게 잘 봤어요!
재미있는데 뭔가 아쉬운 스토리.... 아이스 에이지는 3편이 진리!!!
적당히 웃기는 애니메이션이였다. 스토리는 별로..
전편들을 못봐서 다람쥐를 이해 못하지만 아기자기 하게 재밌었다
아이스에이지4대륙이동설 씨네파크에서 영화로 봤는데 완전 4d로 보니 막 물나오고 의자 흔들리고 진짜가 움직이는 것 처럼 보여서 완전 스릴 넘치고 아이스에이지 다른 것 보다 이게 진짜 재미있는 거 같아요~
1편 이후로 계속 재미없다!! 그만 만들어라!!
넘별
재미있어요. ㅎㅎ 다시 보고 싶어요
사람들에게 많은 교훈을 주는것같다.
깨알같은재미
아이스 에이지 3편도 재밌고 아이스4편도 재밌다!!! 5편도 나올까???
너무 재밌다~
학교 독서캠프 끝나고 친구들과 같이 보러 갔었는데 볼 만 하더라고요 아이스에이지 다 다운받아서 노트북으로 정말 스릴있개 봤답니다!! 전편보다는 별로 지만 재미있으니까 괜찮아요!!
전편보다는 재미가 덜하지만 이것도 재밌긴 마찬가지
스크랫 파이팅! ㅋㅋ
최고에요~*^^* 재미도 있고~ 시원시원했어요~
할말없어요
저 같은경우 P2P에서 다운받아서 봤지만 너무나 재밌습니다, 귀요미 폭팔
전 그냥 볼만함...
재밌어요^^
7점은 됩니다
안녕하세요
완전 웃기고 재밌습니다^^ 제가 이 시리즈는를 너무 좋아합니다
대박 재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박제미있음
졸라 잼씀
가볍게 보기 좋은 영화~그 이상을 기대하면 실망할지도^^전편을 안봐서 비교는 못하지만 중간중간 깨알같은 재미가 있었습니다.
인간이 없는 세상은 얼마나 아름다울까요
교육용으로도 좋으나, 지루함을 견딜 수 없다.
이번엔 대륙 이동설이다? 도토리때문에 대륙이동이 발생했다는 아이디어는 좋으나 점점 지겨워지는 이유는 뭘까? 쥐나오는장면만 재미가있네...가족영화지만 이번작품은 억지스러운 설정이 재미를 반감 시킨다
역시 도토리쥐가 있어야 잼나지요
중간중간 스크랫때문에 빵빵터졌음 ㅋㅋㅋ
6점
캐릭터 목소리가 완전 웃겨요 ㅋㅋ
여기서 마무리 지었으면;;
나뭇잎타는 햄스터?쥐들?? 완전 귀욤터짐 ㅋㅋㅋ개인적으로 드레이크 목소리가 섹시해서 들을맛 났음
재밌네요`
딱 예상했던 만큼의 재미. 이 이후의 시리즈를 기대하긴 힘들 듯.
아이스에이지3에 비해 너무 재미없음
영광을 누린 케릭터로 후광을 누리긴 무리인가,,,
재미지다
아이디어 좋고,남의 아이디어 변형시킨것까지는 좋은데 스토리가 급진전되는 느낌이 드네..
단순히 재미만 추구한다면 괜찮은 영화. 깨알같은 웃음 코드들이 있더라.
평점은 높지만, 이제는 지겹다. 새로운 아이템을 구상해야 할때!
맨날 다람쥐가 지1랄하네
1,2,3,4 전부 저 도토리 쥐가 소리지르면서 끝남
브라보
어떤 영화의 조연보다 다람쥐 스크랫의 존재감이 가장 크고 재미있으며 강렬한 영화 하지만 더이상의 시리즈는 제발 참아줘!!
아이스 에이지 갈수록 재미가 없네.. 드디어 스토리의 한계인가?
역쉬 재밌네요~!
"형제여 그 본능을 극복하게"
3D애니중에 웃기기는 갑인듯... ㅋㅋ 시드 없으면 이건 망함; ㅋ
아이스 에이지 정말 좋아하는 영화입니다...!
마다가스카르에 비하면 유치하고 좀 떨어지는 듯. 그렇지만 여전히 유쾌함.
재밌네요 3보다 나은것 같은데..???
난 정말 재밌게봐서 중간에 끊고 밥먹을때 빨리 먹고 보고싶을 정도였음. 특히 디에고 쉬리커플이 좋음. 이 커플 뒤에 많이 안보여줘서..아쉬워서 9점
전편과 같이 가족, 우정에 대해 교훈을 전달하지만 유쾌함은 전편보다 떨어졌다
너무 재미있고 감동도 있었습니다. 가족이 보기에 정말 적절하네요. 특히 할머니가 짜세였다는!ㅋㅋㅋ
2편이 더 재미있다 드립력도 떨어졌고 스토리도 변변찮음
다음편 나왔으면 하는 바램.. 디에고랑 쉬라 새끼들도 좀 보자 -_- 시드랑 스크랫도 아직 짝을 못찾았으니 ㅋㅋ
재미있어요!!
힘이 떨어졌다.
무난하게 흘러간 스토리였지만 재밌었습니다!
재밌지만 뭔가 아쉬워!!!
존나잼슴 스토리? 엉망 그러고 캐릭터들 귀여움 스토리의 한계가 느껴짐
평점 7 - 전체적으로 귀엽지만 큰 재미는 없다
시리즈의힘은 떨어져 가지만 그래도 유쾌함은 남아있다..
5때는 매니만주인공하지말고 골고루좀나오게해주길 긴장감도있게해주고 너무 긴장감떨어짐 ㅇㅇ 진짜 5나오면 진짜 함기대해본다
나름 괜찮았지만 그리고 아이스에이지5는 일단무조건나올거같고. 진짜 아이스에이지5나오면 진짜 1.2보다 훨씬재미어야되겠지 ㅇㅇ
재미없음...지루해..
늘 그렇듯 다람쥐만 재밋네
시리즈 중에 가장 재밌게 본거 같아요ㅋㅋ 이제곧 성인이 되지만 그래도 재밌네요. 추천해드리고싶은 영화네요. 내용은 그저그렇지만 감동이랄까,, 주제가 과유불급, 가족애, 아이의성장 등등 교휸적인 내용이 지루하지않으면서 은은히 드러내주는 영화네요. 강추!
이야기도 중구난방이고... 캐릭터간의 연결이나 관계가 자연스럽지 못 함. 그냥 보는 영화.
3편이 제일 재미있다^^
재미따ㅎㅎㅎㅎㅎ왜 쩜오점은 없는거지
와 진짜 애들이 보는 애니메이션인줄 알고 안봤는데 의외로 진짜 재밌네ㅠㅠ처음으로 대륙이동설편을 봐봤는데 개감동!!
무난하면서 즐겁게 봤습니다. 그런데 이야기가 너무 여유없이 급박하게 진행되는 느낌을 받았어요. 그래서 별 4개
내용은 뻔한데 4D가 쩔어서 9점
아이스에이지는 언제나 재밌다 :D
피치스가 넘 귀여워요
캐릭터들이 귀엽고 재미있네요. 특별한 감동 같은 건 없지만 가볍게 보기 좋았어요.
돈을 계속 버니 시리즈가 계속 나오구나 무난하다.
여전히 즐거운 아이스에이지의 네번째이야기..
역시 아이스에이지다 난 3가 더 잼잇지만 그래도 나의 최고의 애니메이션 영화다
scratlantis의 비극만 기억에 남는다.
슬슬 지겨워질 때도 됐건만, 썩어도 준치인가!
너무멎있었다
스토리도 탄탄하고 남녀노소가릴것없이 충분히 볼만해요.재밌고
예전에 항공안에서 이 영화를 오리지널과 일본어 더빙으로 봤었는데. 오리지널도 좋지만 일본어더빙이 좀더 실남나고 박진감이 넘쳤었다. 나만 그럴까...? 일본어 성우 되게 잘하셨던데...
3편보단 못하지만, 그래도 여전히 재치가 넘처남다!
tlad****// 그걸 왜 여기다 적으면서 평점을깎어 산데다 문의해야지
도토리 한톨(집착 다람쥐)로 시작된 대륙이동설...?뻔하고 과장된 내용일지라도...귀여운 캐릭터들 덕분에 좀 볼만...물,얼음,과일 기타 등등...배경들이 진짜처럼 정말 리얼...스크라틀란티스(?)에 빵 터짐 ㅋㅋㅋ
사이렌이 나오는 장면에서 얼마나 뿜었는지...
스토리는 뭐 뻔하지만...다람쥐 너무 귀엽당 ㅎㅎ
크리스마스날 봤는데 재밌어요 ㅋ
아이스에이지4:대륙이동설 dvd( 일반판 ,LE 한정판,블루레이3D,블루레이 일반판,박스세트)가안옵니다*참고로(네이버지식쇼핑에서도 주문을해보았습니다)*
123다봄 재밋네요
진짜 재밌음.
슬슬 시리즈의 막을 내릴 준비를 할때..
아주 재미있다. 영화가 롤러코스터 타는 기분이라서 좋고 역시 아이스에이지 라는 말밖에 안나온다. 다람쥐 스크랫도 너무 귀여움.ㅋㅋ
저녁에 보기엔 적격이군
완전 재밋어요 계속 나왓으면 조켓는데....하 진짜 ♥짱이예요
어린이 말고도 어른들 보기에 재미있고 감동 교훈 주는 아주 좋은 영화 너무 잼있다~~
캐릭터와 개그 코드의 환상의 조합 녹아드는 매력
다람쥐 때문에 대륙이 이동하는설 너무너무 재미있었습니다.
너무 재미있고 신나는 영화인 것 같다기회가 되면 또 봐야지^^
여전한 장수 시리즈의 클래스
그래도, 아직은 봐줄만 하다.
아이스 에이지 이젠 너무 우려먹는단 생각이 드네. 1>>3>>>>>4>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>2 이 생각.
평점에 초딩만있나 아 그리고 요즘 애니메이션 다 왜이렇게재미없냐 랄프도 존내 재미없드만몬스터 주식회사 코렐라인 이런건 더이상안나오나에휴
아이스에이지 시리즈는 다 잼있는듯..ㅋㅋ
재밌엇어요~ 뭔가 엄청 새롭진 않고 뻔한 스토리지만 애니를 잘 만든거 같아요. 새롭게 연애를 시작한 디에고~
[8점] 간간히 피식피식 터지는 역시 아이스에이지
거기서 거기. 그래도 기대를 져 버리지 않네요.
ㅎㅎㅎㅎ
안전대박 재밋음~서로헤어져서만남대박!!ㅎㅎ 굳~
은근히 꿀잼
3보다 별로고 기대 이하
이놈의 시리즈는 가면 갈수록 유치해진다. 1편이 제일 좋았는데... 의인화가 너무 심하다.1편 재밌게 본 추억 때문에 5점준다.
재미있다. 시간을 가는 줄 몰랐다. 세성은 도토리 하나로 만들어진다.
완전 잼있다
스토리 탄탄. 재미 탄탄. 뭐하나 빠진 것 없었음. 특히 새로운 대륙이동설을 보게 되어 참신했음. 다음편을 다시금 무지무지 기대만듬.^^
그다음 기대
락앤롤이라고해서 점수를 잘주고, 발라드라고해서 점수를 덜줘선 안된다.한장면 한장면이 정말 깨알같다는 표현을 하고싶다. 10점이다.
더빙판이 전문성우 버젼으로 봐서 그런지 볼만 했는데.뻔한 결말이 아쉽다.
까메오 같은 다람쥐의 비중이 50%를 넘는다!!
역시 기대를 져버리지 않는 아이스에이지 시리즈! 정말 잼잇고 후속작 많이 나왓음 하는바람일뿐
대륙이 갈라진 건 다 저 다람쥐 때문이었구나!
다람쥐랑햄토리귀여워요
매 순간순간마다 잡힐까봐 죽을까봐 손에 땀을쥐고 본 애니매이션. 보면서 참 죽기전 가족들한테 잘해야겠다는 생각이 절실히든다. 그리고 메머드는 멸종했는데 왜이렇게 친근한건지모르겠다. 이유는 이영화때문이겠지만.
고대 다람쥐의 도토리에서 시작되었다라는 대륙이동설,,,재밌었습니다...그래픽도 좋구요..
솔직히일점도아깝다진짜이게왜코믹인지도모르겠고1편부터다봤는데정말재미없다더빙도진짜못하고
아줌마 코로 물마시면 코딱지맛이나요?
재미있고3보단재미없어도은근꿀잼
에픽보다 남
난그래도 이들의 유쾌상쾌발랄함을 계속보고싶다 이런캐릭터 언제또 만날수있으랴~도토리를 실컷먹는 그날을위하야~~
광복절특집으로 하고있어서 보고있는데 어린이들 보는거 맞나요ㅋㅋ 왜캐 빠져들지 동물들도 넘귀엽구ㅎ
영화 상영했을때 극장에서 봤는데 평점은 이제올리네요^^진짜 재밌어요♥
재미있는데 평점이 왜 다들 낮으신지.,.ㅋㅋ근데 아이스 에이지 5는 안나오나..?!나왔으면~
으음 좋은것같은데 그 쉬리였나 하는 애 좋았더
재밌는데 평점왜이리 낮냐
이제 슬슬 끝날 때가 되지 않나 싶지만 그래도 볼만은 했음
다음편 뭔지 기대된다ㅋㅋㅋㅋ
스크랫이 제일 웃겼음....!아이스에이지5 기대 ^^
아이스 에이지는 정말 스크랫이란 캐릭터로 먹고 산다..
이 시리즈는 진짜 다 최고다
1편부터 조금씩 하락해온게 아니고 1편이 제일 약함. 2>3>4>1탄임. 여전히 실망시키지 않고 깨알 재미를 줍니다 7.5점
ㅋㅋㅋㅋ난재밌던데ㅋㅋ
깨알 같은 재미와 유머, 3D 기술의 연속적인 진보는 정말 경이로움, 그리고 가족 간의 따뜻한 사랑과 서로를 챙겨주는 훈훈한 동화! 너무 재밌었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
스케일이 커진것은 인정하지만 솔직히 유머는 갈수록 약해진다 특히 해적 일당은 영....
재밌어요ㅋㅋ 깨알같은 패러디도 있고
아주 아주 재미있습니다.
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함. 유아용
평론가랑 네티즌이랑 평점차이가 너무 크다 좀 낮추자
나름 볼만하네요~~~~
재건축이 필요한데 리모델링조차 하지 않는 캐릭터 코미디.
다른애니메션과 다르게 2편 3편이 갈수록 지루해지지 않는다. 오히려 새로운 일들과 장면이 계속계속나와서 지루해지지 않는 영화.
대륙이동설 재밌게 봤습니다.
애니를 좋아해서 골라서 보다가 선택하게 되었는데 아이들과 함께보기 좋은 내용인것 같습니다.
아이스에이지 정말 재밌게 잘 만드는거 같다또 시리즈가 기대된다
3가 제일 재밌긴한데 캐릭터들 다좋음
뭐가 재미있는진 모르겠지만 재미있네요.
그저그럼 그냥 재밌음 dvd로 봤음
빙하기, 해빙기, 공룡 시대, 대륙 이동설. 여러가지 시대 상황를 표현하는 것에 맛이 들린 거 같은데. 5에서는 또 뭐가 나올는지.
너무 좋아요! 아이스에이지 완전 팬이예요...^^ ㅎ
3보다는먼가부족이드라
억지로 늘리고 늘렸다.
무슨 말이 더 필요합니까?애니팬이라면 반드시 봐야할 애니임.게다가 나처럼 동물 애니팬(미키 마우스,도날드 덕,구피,플루토,기타 등등)이라면 더더욱 놓칠수 없는 애니메이션(필견)밤비 환장하게 좋아하던 데츠카 오사무 선생님 보여 주고 평가를 받아야할 애니
2편과 대단히도 비교되는구나. 왜냐고? 새로운 등장인물들의 어우러짐이 2편에 비해 진부해. 그나마 햄스터들이 웃기긴 하는데 그것만 가지고는 미약하지.
도토리가 뭐길래.. 대륙이동이 뭐길래
모험심은 늘어나는데 시리즈는 점점 늘어진다.
대륙이 갈라져 멀어지는 것처럼 나 역시 이 시리즈와 멀어진다.
어른이봐도 재밌는데 애들은환장할듯ㅋ
등장해야 할 캐릭터가 늘면서, 각각의 개성 넘치는 역할,비중이 감소. 3편과는 달리, 뭘 더 다뤄야 하는가의 고민이 아주 잘 해결된 것 같지는 않다. 새로운 시도를 하는 용기는 좋은 것이지만, 아쉽게도 아주 잘 성공한 것으로 보이진 않는다. 쏘쏘.
다람쥐가 주인공이었으면 더 재미있겠다
시리즈의 제동을 넘출 차례
