시사회때보고왔습니다.부담없이웃을수있는정도? 괜챦습니다
무비패스시사회로 봤는데 정말 웃겨 죽는줄알았다 다시보고 싶다
failure to launch...........
완전 웃기고 재미있어요 ㅋㅋ
재밌었어요.
그냥 볼만해요ㅎ 엄청 재밌진 않죠ㅋ Failure to launch 에요
많이 어설프지만 다소 코믹적...
소재는 좋으나 긴장감이 부족하고 영상미가 떨어진다.
관람 후 평점에 의심이 간다;; 알바들 때문인가??
달콤한 남자와 달콤한 여자의 밀고당기는 사랑의 줄다리기
웃다 자빠지는 줄 알았다. 제대로 로맨스코메디의 길을 걷다.
정말 즐거운 러브 코메디 입니다~~
그냥 웃으면서 보기엔 아주 좋았어요 ㅋ
생각했던 만큼은 아니지만 유쾌하게 볼수 있는 로맨틱 코메디
잘 만들어보려구 노력은 한거 같은데.... 영
전형적인 미국의 로맨틱코미디 사랑애기지만 재미있었습니다.
너무 무난한 스토리 같네요^^; 약간의 지루함도~
시사회를 다녀왔는데 정말 웃겨요 . 감동의웃음을 선사 ~ ?
와우
사라는 티브이때가 그나마 나았어;;
가벼운 로맨틱코미디!!
쵝오~
과연
그냥 시간 보내기 좋은 영화... 웃기긴 하다
잔잔한 유머가 곳곳에 배치..부담없이 웃을수있는 로맨틱 영화
달콤정도가아니라너무매력적배꼽빠지게웃었다사랑하고싶다.
부담없이 즐길수 있는 영화..
억지로 유쾌하려다 유치해진 영화, 아쉽다 사라 제시카 파커
그냥부담없이보면됨 10점주는 무뇌아들은뭐야
완전개그 정말웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 자주웃었던거 같애요~^^
기냥 팬들만 보샘 재미없고 어이없음
잔잔하게 재미있는영화^^ 대사가 맛깔스러워요~~
그냥 무난한 영화, 웃길려고 애쓴 흔적이 보인 영화
영어가 들리면 잼있삼... 재미없다는사람은 영어가 좀..^^
재밋삼
재미있다는 사람들 대체 뭐지?
에이 정말 재미없넹..
웃으면서 재밋게 봤음.
인생도 사랑도 계획대로 되지 않는것.
뻔한 스토리에 별 내용 없지만, 적당히 볼만했음ㅋ
1시간보다가 나왔음...
다 아는 내용 짜집기 ㅠ.ㅠ
사라역시 이뿌고 유쾌한영화!사랑하는사람놓치지말아야겠다~~
의외로 재밌습디다...ㅋㅋㅋ
유쾌한영화,,,여자주인공은 진짜 영 아님...ㅋㅋ
여자 주인공의 너무 안 예쁘다. 내용은 그럭저럭
무난함
재미있게봤음
소재(부모에 얹혀하는 남자애기) 때문에 기대 무지 했는데..
완전 사라같은 영화를 봤나! 우력먹기 대세..
아직도 이런걸로 웃기려드는 할리우드 스타의 연애질
그냥그냥볼수있는 로맨틱 코메디ㅋ특히 재밌었다 마지막 노래ㅋ
최근 나온 로맨틱 영화중 최고인듯 합니다. 애인과 같이 강추~
^^ 로맨틱한 영화~
로맨틱 코메디를 좋아하신다면...
뻔하지만 적당히 재미있는 헐리우드 로맨틱 코메디
자고 싶었으나 돈 아까워 끝가지 봄
여배우 빼고 다괜찮다는 good~ 집중되는 영화 결말도 그런대로~~
내용 왜이래~ ㅡㅡ;;
오호라 조쿠나~!
오랜만에 본 재미있는 로맨틱 코미디네요. 굿~~~
음~ 비디오용 영화 그냥그냥
굿~ ^^
즐겁게 보고 즐겁게 끝낼 수 있는 로맨틱 코메디
연인들이 꼭 봐야 할 유쾌한 로맨틱 코미디~~
기대없이,부담없이,정체불명의그밝음 좋다,가끔이런거봐줘야
말그대로 전형적인로맨틱코미디라는 말밖엔.
가벼운 마음으로 즐겁게 볼수있는 로맨스코미디 한편
그저 그런 영화에서 쥬이디샤넬의 재발견...
삶을 즐기면서 살자~ 마냥 유쾌한영화.. 킬링타임용.....
그나마 최악도 안 되는 영화
로맨틱코미디 영화를 보면서 뭘 기대하길래 실망하는지...
뻔한 스토리. 그러나 사라 제시카 파커의 매력!
트립의 동물수난시대 웃기네요ㅎㅎ
뻔한스토리이지만 재밌었음. 근데 말이 너무 빠름..ㅡㅡ;
좋아. 역시 사라의 발음이 좋아. 왜 매튜는 다니엘을 생각나게
정통로맨스도코믹로맨스도아닌것이뭔가많이부족한로맨스
이런 배우에...이런 영화밖에...조연들은 좋음...^^
비행기 안에서 잠 안자고 걍 무난히 봤다.
킬링타임용으로 굿, 조연들이 더 웃김 ㅋㅋ
이긍...너무 재미없자나...
보통영화
그저 그런 영화였다. 재미도 없고 기억에도 안 남는다.
심심해서 십점
로맨틱코미디 중 젤 재미없음. 그나마 주이 디샤넬땜에 3점 부여
로맨틱 코미디는 변화를 주지못하면 살아남지못한다
한글제목 만든 사람은 백수가 아니란 걸 몰랐을까...
보트만 맨날타.
생각없이 봐도 좋은..말 그대로 로맨틱코미디.
딱히 와닿지는 않지만.. 그렇다고 지루하지는 않은 그 정도
나름대로 지겹지도 않고 재밌던뎅.
미국 로맨틱 코미디 계열중에서도 이건 하급이다..
키스신은 아름다웠다
킬링타임용 무난한 영화
쿠퍼보는 재미로 봤다~
hit the road jack.
이정도면 재밌자나?
조연으로 나오는 주이 디샤넬이 너무 이쁘다
그냥 볼만함
로맨틱 코미디니까
제발 사라가 satc만한 영화에 출연할 날은 언제일까?
헐리웃 로멘스는 이제 기대가 안된다. 소재 바닥 났슴
잘 나가는듯 하다가 막판에 삐걱하며 3류로 주저앉는구나..
영화관에서 보다가 잔건 처음이었죠
로맨틱 코미디는 용서된다
여주인공이 너무 못생겨서 -10점,헐리우드엔 인물이 그리없더냐?
이거 보면서 한참 웃고 떠들고 했어요 ^^; 재미있습니다~
삶의 방식이 다른것도 전혀 공감안되고 재미없는게 최악
계속 웃었네 ㅋㅋ 재밌기만 하던데요!? 감동보다는 웃음이 ㅋㅋㅋ
지루하지 않는 영화!!
탈출 캥거루족! 전형적인 헐리우드 로맨스 코미디 정도?
유쾌
재밌기만 하던데..유쾌했음.
로맨틱 하지 않은 로맨틱코미디! 제작자님들 Thank you!!!
정말실망스런영화,말장난뿐인영화
그냥 볼만한거같아, 귀여운 사라
헐리웃 로맨틱 코메디는 소재는 물론 재미도 바닥났다
그럭저럭 볼만한 킬링타임 데이트무비
재미있게 본 영화~
이건모냐...
멜로가아니라 코믹이네 웃긴당~
그냥 보통.........ㅠㅠ
킬링타임용 영화
나름 유쾌하게 봤음
재밌음~ 솔직히 6점대 이상은 충분히 된다고 봄~
쌀롬하면 된거지
재밌던데요~
로코의 진화라고 생각했는데...-0-
그냥 평범한 홈드라마..
유쾌발랄함과 가벼움이 편안하다.
잼있다!
백수도 이런영환 두번 다시 보고싶지 않겠지.
사라 제시카 파커 참 못생겼다, 옷은 괜찬게 입는데 그거라도 없었다면
가볍게 보면 재미있음
-0-;;; 지루해......어쩌라구...
여자 주인공 매력이 넘 없다 주연으로는
가볍게.. 그저 가볍게.. 원래 그런 장르라구..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 가벼운영화로 기분전환했네!
배우들이 다 재밌고 특히 엔딩장면 정말 웃김!!
그냥 볼만한..
사랑스러운이야기 ♡
매력만점 주연들이네~ 웃긴영화네여 ㅋ이구아나졸라웃겨 ㅋㅋ
끝마무리가 허전했지만 그래도 볼만해씀
결말은 뻔하지만 웃기고 유쾌한 로맨틱 영화! 맛깔나는 조연은 필수
이거 존니 재밌는데?? 난 이런 영화가 좋더라~ㅋ
디게 재미있게 본영화 시티콤 같은 영화~
그냥볼만했다ㅋ그렇게추천까지는;;
유치하지만 주이디샤넬과 저스틴바사 보는 맛에.............................ㅋㅋㅋ
비호감 주연들의 짜증나는 영화..새인공호흡이 그나마 웃기네..
7점
현실과 너무 먼 나라이야기, 스토리는 없고 스타만 있다
부담없이 편하게 볼수있는 로맨틱 코미디.
뭐 괜찮게 잼있게 가볍게 봤ㅎㅎ
유치한 로맨틱 코미디 영화 시간때우기로 보기에는 괜찮 하지만 너무 식상하다
나름대로 귀엽고 유쾌.
괜찮게 보긴 봤는데 양심상 평점은 더 못주겠다...
이게 뭐야.. 진짜 재미없다...
아.. 내가 이걸 왜봤지. 캐리를 보려면 SATC로 가야지.
너무 식상한 소재와 장르
뻔히 보이는 결말이었지만 좋았다는..
주이디샤넬보는맛에 제법 그럭저럭..
매튜는 이제 뱃사람이 다 되가는 것 같아
재밌었어
주연보다 조연이 더 빛났다.. 글구 마지막에 돌고래모냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없고 킬링 타임도 안되고....
괘안타
사라 넘 늙어서 몰입이 안됨. 주이디샤넬의 로맨스 보는 재미에 그나마 별4개
가볍게 즐기기 충분한영화!!!
그냥 킬링타임용으로 괜찮은듯 지루하지도 않고 ㅋ내용이 좀 많이 뻔하긴하지만
유쾌한 로맨틱 코미디
주이 데샤넬 나와서 그나마 낫다.
제목 잘못뎄네..외국도 저리살면 부자...제목이 잘못뎄네..영화도 너무 재미음거
매튜 맥커너히 병맛
사라에게 로맨틱코미디영화로 기대하기엔 너무 늙었나. SATC로 끝인듯..
흥행한 것에 비해서 너무 볼꺼리가 없었다
백수아니잔아근데
사라랑 주이랑 15살 차이나는데 친구로 나오네.. ;;
정말 제가 평점 낮게주는일이 드문데요 중간중간코믹스런부분말고는 진짜 뻔한스토리에 일단보던거니까 끝까지본다 이런식으로봤어요 중간중간코믹빼고는 너무나도 뻔한이야기여서 정말 시간 엄청 많~~~으신분이 보셔야할거같네요 평점높게주는저로서도 실망입니다 많이실망.
캐릭터와 컨셉만으로는 부족했다
누가백수인걸까요?!?
뻔한스토리..근데 백수는 어딨어!!
매튜 맥커너히랑 사라랑 나름 잘 어울리는 !역시 알콩달콩한 로맨틱코미디
로맨틱코미디의 식상함을 깨지못함
가볍게 보기 좋아요 뻔하지만 사랑스러운
그래도 사라니까 좋아좋아
재미있었다.
재밌는뎅??? 전형적 로코
볼만해요~ 영어공부 이걸로 했었는데몇십번을 봐도 재밌기만 하던데~
그저 그런 킬링타임용.
겁나 재밌는디 별점이 넘 짜네ㅠ
흔하디 흔한 로맨틱 코미디지만 배우들 매력에 따라서는.
이런 장르 영화를 첨 봤음 ㅋㅋ 사랑스럽고 좋네욤 ㅋㅋ
조연들도 지금은 비중있는 배우들 가볍게 무난한
한국말 제목 누가지은건지...엔딩부분이 좀 유치했지만 소문보다는 괜찮았고, 항상 느끼지만 사라제시카파커는 발음이 참좋다~
그냥저냥 무난하긴한데 배우들 이름값 치고는 너무 아쉬운 영화.
귀여운 영화. 저런 자유로운 영혼이 필요하다
