오늘은 부모님 결혼기념일인데 밥먹고 마땅히 할게 없어 부모님들이 좋아하실만한게 몰라서 좀 무거워 보이는 영화한편골랐는데 완전 좋아하시네요 저도 기분이 좋네요
영화 소개티비같은데서 본 거 같은데 예고편 보다보니 정말 재밌어 보여서 귀중한 시간내서 영화한편 보고 왔는데 이게 왠걸 역시 최고의 영화네요
HK416..HK417..
요즘 화끈한 외화 할리우드 블록버스터 영화들이 줄줄이 개봉하고 있네요 이번달에도 많이 개봉하는거 같던데 그 영화들중 아마 단연 으뜸이 아닐까 싶네요
진짜 개재미있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은뻥 같이죽자야 같이죽자
마치 현장에 입회한듯, 비글로우의 영화다운 강렬한 서스펜스
괜춘하네요 대충아무거나 보려고 무슨내용인지도 모르고봤는데 대박이네요 ㅡㅡb
마지막 작전투입때 넘 긴장했어요. 세계여러곳은 아직도 저런 위험을 안고 살아야 하는구나 생각했던 시간들.. 실화라 더 와닿았네요.
방금 신랑이랑 보고 나왓네요...여기평점 정말 알바쓰는듯;;아님 내취향이 이상한건지..정말 돈아까움 보는동안 인터넷으로 빈라데나만 검색한듯 하네요;; 돈아까움;; 요세 우리나라 영화 반도 못따라오네요 왠만하면 걍 집외서 미드 보세요
이영화가 공포영화보다 더깜짝놀람ㅋㅋㅋ 예고도없이 갑자기 폭탄이터지는데ㅋㅋㅋㅋ 한5~7번은 놀란것같네요
막판 30분이 영화의 클라이막스. 클라이막스부터 결말까지의 연출이 매우 인상적.
별하나도 아깝다 대체 댓글알바를 얼마나 쓴거야
심장이쫄깃!
사실적이다. 근대 좀 지루하다..ㅜ. 그래도 괜찮았다.재미있다.미적지근하다.
사실적인 연출과 연기가 영화에 몰입하게 해주네요.
정말 간만에 괜찮은 영화 한편보고 왔네요 외국갔을떄 개봉해서 보고 왔는데 이번에 한국에도 개봉을 하네요 한번 더 보러 가야겠어요 정말 재밋게 봤거든요
진심으로 몰입하지 않는다면 그건 속빈 강정 아니 상한 오징어라고도 할수 잇겠네요 정말 몰입의 끝을 보여주는 영화네요 제로다크서티짱임 진짜
현장에 와있는 느낌, 생생함 배우들연기 최고
여태본 영화중에 아마 가히 최고가 아닐까 싶은영화네요 제 인생에 있어서 최고의 영화임 전쟁영화중엔 진짜 탄탄한 연출력의 감탄했습니다.
요즘 국내영화 많이 보다 오랜만에 봤는데, 국내영화보다 재미가 많이 없네요. 그냥 다큐멘터리 보는 느낌.
나만죽을수없다
다큐성 영화. 끝나고 들리는 관객들 반응은 지루하다를 연발. 그런데 평점은 8.7??? 작품성이 뛰어난 것도 아닌데 왜??? 마지막 20분만으로 8.7점을 줄 수 있다고 하기에는 많이 부족하다.
왜 빵점이없을까? 대박 흥행작
이름부를때 반응하면 OOO 영화
그녀가 보여주려고 했던 세계는 동의할 수 없는 것들이 많다. 하지만 그녀가 만든 이 치열한 영화는 극찬을 보내고 싶다.
오사마 빈라덴이 주인공인겨?
아 영화는160분이나되는데 영화의 기승전결이없고 진짜지루함...돈아까워서 나오지도못하고 중간폭탄터트리는거땜에 잠자다 놀래고 댓글알바를 얼마나쓴거야 영화관에있는사람 100명중 90명은잤음
그냥 그래 재밌다는 생각은 안 들어
지루하다ㅠㅠ
졸다가 시끄러워 몇번씩이나 깻네...
긴장감속에 녹아있는 진실
6점 밑으로는 영화 볼 줄 모르는 애들이다. 내가 장담한다. 이 영화는 7점 이상이다.
밤에봐서 졸면서봣지만.. 자료를 토대로 만든영화 치고는 제대로만든영화
허트로커보다 광대하고 진하다. 제시카 체스테인의 밀도높은 영리함이 공감을 준다.
완전 몰입해서봤어요. 알바많다해서 걱정됐는데, 솔직히 알바인가 의심 안될정도로 남친이랑 캐집중해서봄. 러닝타임길긴하지만 점점 집중되고 여튼 추천함. 빈라덴...
차스테인 ㅈㄴ 이뻐 내용도 탄탄하고 흠잡을데 없는영화
진행될수록 흡입력이란!! 연출도 쥑이고 스텔스 디테일까지 꼭보길...
솔직히 지루했던건 사실이지만 후반부가 맘에들어서 욕은안나왔다. 2시간40분 내내 숨죽이고 봤다는 밑에 평점은 확실히 알바인듯ㅋㅋㅋ 2시간40분 중에 숨죽일 만한게 30분도 안나오는데 무슨ㅋㅋ 어쨋든 망작은 아니고 한번쯤 볼만함
2시간 40분동안 숨죽이고 볼 수 밖에 없었다. 너무 잘 만든 영화!!!
알바새끼들 OOO~두번머거!!
감독이 너무 디테일하게 그려낼려고 애를 썻네요... 좀 편집을 잘해서.. 2시간분량으로 줄엿으면 좋앗을것을. 2시간30분은 나에겐 너무 길어요ㅠㅠ 밤에 볼거면 카페인섭취요망!!!! 좀 졸릴수잇음.
10년을 달리는 마야의 추적이 다큐처럼 생생하게 펼쳐진다. 다채로운 추적과정도 흥미롭지만, 후반부 침투전은 그야말로 완벽하다! 집념과 몰입, 허무와 슬픔! 캐슬린 감독이 장장 25년동안 펼쳐왔던 세계관의 완성을 이룬 이 작품은, 그녀 자신의 분신이다!
솔직히 재미는 평점만큼 못한것같다..잘만들고 못만든걸 떠나...
캐서린 비글로우 그만하자..
영화의 완성도와 재미를 떠나서 한여자의 포기하지 않는 집념과 열정이 내 인생관에 영향을 준다.이 영화속 주인공 마야는 당차다.강인하다.여자라는 약자의 입장에서 테러리스트와 동료들과 업무태만과 싸우면서 외로운 싸움을 해냈지만 자신의 목표를 이뤄냈다.
다큐를 보는 듯한 생생함과 사실적인 묘사들..
역사적 사실이 섬세하게 그려진 영화임에도 불구하고 거기에 비해 조금은 지루하고 단조로운 스토리가 아니였나 싶은 생각이 든다.평점이 생각보다 너무 후한 것 같다.
더하지도 않고 빼지도 않은 담담한...다큐멘터리...엔딩크레딧에 올라가는 데도....묵직하게 전해지던....과연 정의란 무엇인가??누구를 위한 정의인가?최근에 본 작품 중 수작이다....
담백함만 남은 액션과 너무나도 사실적으로 만든 신은 충분히 볼만했다. 아르고에 견줄 만한 작품.
솔직히 현재 상영중인 영화들중엔 내가 본 영화들중 두번째로 볼만하고 재밌었고 긴장감이 넘쳤다. 상영관 좀 더 늘려줬으면 한다.
마지막 빈라텐집 쳐들어가는것빼곤 지루함 그자체..탁상공론이나 하는걸보려고 영화를보았는가...?
다른 건 몰라도 연출력 하나는 최고다!!!
2013년 최고의 영화다웡!!
또하나의 걸작.. 마지막 30분 숨이막힌다 정말
이런게 진짜 대작이지 ㅠㅠ 허트로커때부터 좋아했음 이감독!!
올만에 영화보고나서 잔뜩떠들수있는 작품봤다. 좋은건 둘째치더라도 뭐가좋았는지 뭐가 훌륭한지 꼽을수있는작품. 엄청난 완성도다
어쩌면 이제는 외화에 스크린 쿼터가 필요한게 아닐까... 이 좋은 수작을 놓치지 말기를
절대 어둡지는 않다.
진짜 알바많은가보다 내생에최고지루하고재미없엇던영화
어느편에도 서지않고 담담하게 그려내서 조금 지루하네요. 그래도 전쟁이란게 뭔지 한번쯤은 다시 생각하게 하는 찝찝한 현실반영 영화.
솔직히 지루한면이있는데 그만큼 사실을 기초로 과장이 없다.
최대한 객관적인 평가....왠만하면 잘 안쓰는데정말 지루하네여..... 10점준분들은 개인적으로 이해가 안갑니다.제대로된 전투신은 딱한번본것같음 3시간중에..
감독에 의도에 맞게 캐릭터를 희생한 값을 하는 영화이다. 영화적이지않는영화이였다.
OOO기 영화... 미국의 오만함과 독선을 이처럼 잘 표현한 영화가 있을까... 무슨 권리로 다른 나라의 주권을 침해하고 사람들을 쏴죽인단 말인가? 세계 평화? ㅈ까지 마라. 너네들이 세계평화의 공공의 적이다.
최고 . 남성의 감을 뛰어넘는 여성이 표현하는 남성성. 처음부터 끝까지 몰입하게됨. 여자인나도 반한영화. 블랙호크다운이후 최고의 전쟁영화.
쓰레기. 뭘 말하고 싶은거지? 미국의 오만? 확인도 안된걸 쳐들어가서 사람 쏴죽이고 확인하면 다인가? 전개 자체도 지루하고 캐릭터들도 역겹기 그지없다. 1점도 아깝다
영화를 다보고 난 후 이토록 허탈하고 슬픈적은 없었다. 내 삶의 목적은 무엇일까?
실화를 바탕으로 과장없이 현실성있게 잘 표현한 영화라 생각함
한편의 르포,모든 사건이 종결된 후에 그녀와 내게 함께 찾아온 허탈감
지루하다는 사람이 있는데 당연한 얘기다. 전쟁영화라기보다 빈라덴을 '추적'하는 요원의 이야기가 주된 스토리이기 때문이다. 진지하고 지루하단걸 알고 그래서 본 사람으로써는 정말 작품이 뛰어난것 같다.
10년간 빈 라덴만 쫓아다닌 여주인공의 이야기가 사실 이 영화의 핵심.
첨에는 조금 지루하지만 볼수록 많은 그림이 느껴지는 영화임
여성감독이 우직하게 표현한 미국의 자화자찬과 자아비판성찰 영화
빈라덴 잡으려고 이렇게 용쓰다니
이런영화는 꼭봐줘야지!!
아오빡쳐 이건마치 미국이 내가빈라덴죽였어! 히힣! 칭찬해줘! 이렇게죽였어! 히힣! 하고 자랑하는거 봐주는기분이다
허트로커에 이은 묵직하고 파워풀한 연출력!
9/11 이 후 빈라덴 추적에 대해 사실적인지는 모르겠지만 자세히 나타내고 있으며 보는 내내 긴장감이 유지되어 지루한 감이 거의 없었다. 특히 마지막, 제시카 차스테인의 표정의 의미가 무엇일지 궁금하다.
극 사실주의적 영화. 미국을 영웅화시키지 않으며 사실만을 담았다는 점과 훌륭한 연출력에 감탄했다.
JUSTICE HAS BEEN DONE. 월드폴리스
평점 9 - 다큐성 리얼리티 영화. 밀어붙이는 힘과 연출이 좋다.
여자감독 이 제작한 제로다크써티 겨우 시간내서 보았다. 내가좋아하는 배우가 까메오 로나오고 와우 지루할수도있지만 10년간의 귀신같이안보이던 빈라데 과 싸운 마야 의 초점으로 해석된영화
시사회 갔었는데.... 제 친구들은 다 자더라구요... 그냥 고문도 나오고 사실적이에욯ㅎ 다큐같이
인권영화를 표방하는 듯한 초반과는 사뭇다른 반전이 있는 무미건조한 반인류적 영화라는 느낌입니다. 기분이 묘하게 나빴습니다.. 정말 뭐어쩌라고 라는 질문을 하고싶네요
10점은 모두 알바들이겠고 1점이 진실입니다...그냥 그저 그런 액션 기대하시면 그자리서 일어나시게될것이고다운사이트에서 받아보신다면 집에서 그냥 그저 그렇게 보실정도는 됩니다이 영화는 참 애매모하네요....평을 내리기가 그냥 1점.....
폼 잡는데 속지 말자. 정작 조명해야 할 것들은 다 놓쳤다.
존나 재미없다.. 빈라덴죽는것은 이미 아는얘기였고 너무 지루햇고 식상햇다중간에 지루해서 나가는 사람도 있더라
너무나 피곤한 상태에서 봤기에 사실 좀 졸았으나 블록버스터만 보던 사람에게 이럲게 잔잔한 영화가 재미잇을리 만무하다 하지만 그뜻은 매우 의미심장하다 할수 있다그냥 미국만세영화가 아닌 뭔가 다른것을 느낄수 있었다고 할까 그들의 입장에서 이해는 된다
유령을 잡기위한 지리멸렬한 분투.
코드네임 제로니모 보다 못한거 같다는...후반부가 지루하네요...
충분해 10점!
연출보소
실화라지만 계속되는 긴장감 1점주는 중고딩들땜에 평점내려갔지만 적당하다 심리적묘사를 너무 어둡고 침묵으로 그려낸게 호불호가 갈릴수도
실화라는 사실이 약간 긴장감을 떨어뜨리는 요인이 된 듯 한 느낌이다. 긴장을 만들어가는 방법이 허트로커랑 비슷한 느낌이었는데, 허트로커보단 덜 한 느낌 영화라기보다는 다큐에 가까우며, 전장씬 보다는 실제 첩보작전과 주인공이 집착하는 모습이 더 나옴
다 때려부시는 익스펜더블을 기대하고 보면 알바타령을 할 것임. 심리와 테러리즘의 묘사가 훌륭했다. 단 매니악한면이 없잖아 있다. 매니악과 대중적의 경계를 허물지못해아쉬웠다
보다 나왔어요 평점에 속음
아는 얘기인데도 긴장하면서 보게 된다.
태어나서 영화관에서 처음 졸았다!! 알바 OO머거 두번머거 세번 머거!! 아놔 절대 보지마!!!!!! 이걸 볼빠엔 인간극장 보겠다!!!1
감독이주고자했던Message는??
엄청나게 사실적인 연출. 전쟁 영화임에도 잠시 중동에 여행 다녀온 느낌이 드는 이유는 뭘까
그 (전)남편에 그 (전)아내
이건 다큐를 손본 극이다, 쓸데없는 살이 붙었더라면 그건 픽션이다...
지루하다는 사람은 영화볼줄 모르는 사람이다.
말이 필요없다. 그냥 봐라.
목적을 상실(달성)한 전쟁기계의 공허함. ?흥미진진한 초중반에 비해 결말이 허망한감이 있으나 그래도 훌륭
이 감독은 언젠가 거장의 반열에 오를 것 같다.
람보같은 액션을 기대했는데 보다가 잘뻔했습니다 평점에 속았음..
많은 에피소드를 굉장히 잘 연결해서 정말 매끄럽다
액션위주의 첩보영화가 아닌 끈기있게 대상을 관찰하고 한단계 한단계 다가가는, 총을 난사하는 람보식 액션이 아닌 참을성 있게 한방을 노리는 스나이퍼 같은 액션 첩보물.
긴 런닝타임이 지루하지 않게 꽉꽉 눌러담은 영화
코드네임제로니모와 이 영화가 별점이 뒤바뀐듯 ㅡㅡ 너무 지루하고 억지전개;
지루하기만한거같음.. 코드네임제로니모가 훨씬 재밌음.. 너무 CIA 중심으로만 가니까 액션쪽은 신경을 못 쓴 느낌;;
나 이런거 안적는데 촙내재미따
재미없다는사람이있네?난진짜잼있게봤는데ㅋㅋㅋ
두시간정도잤다 조니잼없음
그냥 빈라덴이 어떻게 잡혔는지 궁금해서 본 영화. 물론 자기네들 입맛에 맞게 영화스토리를 제작했겠지만, 평소 첩보물을 접할 기회가 없었던 나에게는 신선하였던 작품.
하핳...평점에속앗네요ㅠ 구성도지루하구...보다도중에나옴
숨막히게철저하다. 결론은 아카데미게객끼ㅠ
[조디악]을 연상시키는 전반부와 중반, 깔끔한 종반부분과 결말. 차스테인이 여우주연상이지..ㅠㅠ
루즈체인지의 잘만든속편? 뭘얘기하는지좀압시다~
지루한듯 조용히 전개되면서 후반부로 점차 빠져드는 몰입감, 자극적인 요소 없이도 긴시간인줄도 모르고 재밌었다.
긴장감.. 마치 내가 그 안에 있었던 것마냥 긴장되고 영화를 다 봤을때는 머리가 지끈거렸다 ㅡ 마치 내가 그 작전에 참여한 사람인 것 처럼... 실화를 배경으로하여 그런지 더 스릴있었고, 기댈 안해서 그런지 의외로 임팩트가 컸다
2시간 반이 지날때까지 시간 가는 줄 모르고 봤다. 캐서린의 감각은 언제나 훌륭하다.
훌륭하다..영화는 철저히 하나의 포커스에 맞춰져 있고, 그걸 풀어내는 과정은 놀랍도록 관객들을 집중하게 만든다..
담담하게 그려내고 있다 가급적 자극적이지도 감정적이지도 그렇다고 극적인 긴장감도 자제했다. 단백하게 그려낸 면이 오히려 돋보이는 영화입니다
오랫만에 진짜 영화를 봤습니다.아카데미상을 겨우 1개만 받았다는게 이해가 안갑니다.시간은 157분으로길지만,그만큼 여주인공의 고뇌와 혼자만의 싸움을 충분히 잘 표현한것 같습니다.그리고 쳡보영화에서 빠져선 안될 긴장감도 잘 나타난것 같습니다.
자극적인 장면은 많지 않지만 뛰어난 긴장감.
초반 1시간의 러닝타임을 좀 지루했으나, 뒷부분은 재미있고 나름 볼만했어요.. 생각처럼 조용하면서도 잔잔하게 흘러가는 이야기 전개가 생각과 비슷해서 볼 만했어요.
평범한 마지막 30분을 위한 미치도록 지루한 두시간
사실적이긴 한데 너무 사실적이라 지루했다.흥미를 원한다면 기대를 처음부터 안하길 바란다마지막 30분이 재밌다고 하는데... 그 정도도 연출 못해내는 영화가 있나?
생생했다.. 실제를 바탕으로한 다큐멘터리적인 재연 영화.. 그래서 더 실감나고 흥미로웠다..
오바하지 않고 역사적 사실을 사실적으로 몰입하게 만든다. 대단한 연출력이다. 남자감독 보다 낮다
라덴이형의 명복을 빕니다.
프로의 집념이란 무엇인지 보여준다. 군더더기라고는 없는 빡빡한 치킨 가슴살을 씹는 느낌으로 처음부터 끝까지 팽팽함을 유지. 실제 CIA 여자주인공이라면 UBL 작전 성공후 공허함에 우울증에 걸렸을지도 모르겠다
'지루하다'를 A4용지에 5장쓰는 것보다 지루하다.
먼저 개봉한 영화 코드네임 제레니모를 본 후여서 새로울게 없을것 같았다. 그러나 9.11 음성과 고문하는 cia요원, 그리고 10년 이상 빈라덴만 쫓는 여자 주인공. 결국 네이비씰 팀의 투입. 잔인한 전쟁의 악마의 모습을 보여준다.
다큐 형식의 영화 주연배우 연기도 좋았다. 빈라데의 근거지를 추적하는 장면들이 긴장감이 돈다. 재미와 감동은 별로 없지만 정의의 이름으로 악당을 쳐부셔야된다 그리고 테러와전쟁은 정말 싫다. 정말좋은 작품이다
뚤훍뚤훍뚥따다다 욜라뽕따이
흠...
초중반에 살짝 지루했지만, 마지막씬을 위해선 어쩔수 없는 선택인듯.
캐서린 비글로우 감독의 전작에서와 마찬가지로 긴장감과 스릴은 전혀 없고 그저 물흐르듯 흐르는 드라마
실화의 힘. 하지만 드라마와 스릴러를 교합하는 비글로우의 솜씨에 숨이 막힐 지경
전쟁은 왜 존재하는가 돌아볼수있었던 작품
빈라덴을 잡으려는 한 cia요원의 10년에 관한 영화. 깔끔하고 사실적이지만 한 주제만을 너무 깨끗하게 잡았다. 살짝 지루한 감이 있는 영화.
빈라덴 사살에 대한 사실을 알려준 수작.. 하지만, 액션영화로 포장하면 안됨.. 액션바라고 영화관 가면 평점 낮아짐. 전쟁 다큐쪽에 가깝다.
'빈라덴 사살'이라는 민감하면서도 흥미있는 소재를 이렇게 민감하고 건조하게만 다루다니... 너무나도 사실적인 공허감과 실망감만 밀려올뿐...
졸았음
마야는 이제 어떻게 살아가려나
영화가 사실적이여서 몰입도 최고였습니다. 저는 첨부터 끝나는 내내 지루함 하나 없이 봤습니다~
재밌다기보단 매우 치밀하고 완성도있는 영화다
지루해질만하면 사건터지고, 폭탄터지고...ㅋㅋ 치밀하게 구성한듯...볼만하다!!!! 볼만해~~ㅋㅋ
액션영화 아님. 스토리가 굉장히 사실적이다 특히 후반부로 갈수록 몰입도 점점 높아짐 마지막 전투장면 이전에도 ㅇㅇ 난전투장면보다 맨 마지막 마야가 눈물 흘리는게 더 기억에 남는다
별헌개도 아깝다. 영화는 영화다와야지 집념? 쳇 따분 지루 대명사 절대 비추
리얼리티 넘쳐서 좋았습니다 !
분명 러닝타임은 긴편이긴한데 지겹다고 느낄틈도없었다 계속되는 추적작전의 성공과 실패를 통해 주인공에게 충분히 감정이입시킨 후에, 아주 깔끔하고 담백한 작전장면으로 총격전이 거의 없음에도 긴장을 최고조에 이르게 만들었다 이 리얼리티 어쩔거야
탄탄한 스토리와 무엇보다 빈라덴을 잡기위한 집념이 돋보인다 또한 그간 알지못했던 음지에서 일하는 특수기관들의 모습을 간접적으로 알수있다 영화제목과 같이 00시에서 00:30어간에 이뤄지는 군사작전을제로 다크 써티라 칭한다
이건 영화가 아니라 다큐잖아
필요 이상의 절제
으리가 없다~!!!
멋내지 않고 액션영화로서의 진부함을 탈피한 영화임음 분명하나 굳이 2시간 30분을 만들 필요가 있었을까. 초반 한시간 반 지루함이 흥행성을 잡아 먹은듯하다. 다큐적인 설정이나 사실적인 이야기들 정말 맘에든다.
마지막 장면에서 내가느꼈던 그 감정이란.
9.11이후 기나긴 싸움을 두시간에 빠짐없이 담아낸 것 만으로 박수를 보낸다.
좋은 영화입니다. 현실성 정말 최고. 마지막 습격 장면 역시 장비부터 작전수행 모습까지 거의 현실과 근접하게 재현한거 같네요. 고문장면 역시 건드리기 껄끄러운 주제였을텐데. 결국 악마는 처단됩니다. 북한 정권도 빨리 해결해줬으면 좋겠네요.
재미적 요소가 떨어져서 영화로서는 아쉬움. 이게 영화가 아닌 다큐멘터리였다면 10점짜리다
정치적 호불호를 떠나 이는 실로 대단한 영화가 아닐 수 없다..
북한의 김정은과 한국의 이정희도 어서 미국에 의해 처형되기를 기대합니다
2시간이 넘는 시간동안 영화는 내게 지루함이 아닌 새로움 그 자체를 주었다. 여타 다른 첩보물 과는 달리 실화라는 바탕아래 사실적인 묘사와 적절한 긴장감은 보기전에 기대감이 실망감으로 바뀌지않게 만들어간다. 수작임에는 틀림 없는 것 같다.
평점의 높남음에 따라서 영화를 보는사람이 있을것이다. 허무의 판타지나 늑대소년같은 잿빛쓰레기 영화를 통해 말그대로 킬링타임을 즐기는 사람은 이 영화를 보면 굉장히 지루할것이고 인간 내면을 통찰할수있는 영화를 찾는다면 이 영화는 당신을 충족시킬것이다
치밀함
의외로 볼만하였음. 마지막30분이 재밌어요
허트로커도 잼나게 봤는데 이역시 재미나군요!! 감독이 여자라는거에서 한번더 놀랍군요!!
이 영화....재미지다.....
다큐멘터리
여러번 생각하게되는 마지막장면
김정은도 어떻게 처리좀!!
심리묘사 쩔어요
다큐적인 사실성이 가미되어 더욱 몰입되는 영화, 실화를 바탕으로 해 개연성이나 스토리도 뛰어나다. 다만 밑에분의 의견대로 시작부터 끝까지 변화가 적어 굉장히 지루하게 느껴질수도 있다는 게 흠이다.
대단
재밌다.
마지막장면에서 마야가 느꼈던 인생최대의목표를 잃은 허탈감. 그 장면만으로도 10년간의 일들이 모두 설명된다고 생각한다. 최고의 영화.
전쟁영화의장인이다
초반엔 지루하다가 점점 진행해갈수록 빠지는 영화 나름 재미있다
스파이 영화광인 내가 추천하는 작품 별 정보 없이 특수부대 사진 보고 영화를 봤는데정말 재밌다
의리테러보다 더 무서운 알바천국
너무 매력있던 차스테인!!! 마야의 열정이 돋보였습니다ㅎㅎ 마지막에 끝나는 부분에선 정말 마음이 찡하더군요ㅠㅠ
허트로커 감독의 작품이라기에 선택했는데..전쟁의 이면, 무시할 수 없는 수많은 선택과 실패들에 대해 생각해볼 수 있어 좋았다. 너무 미국시각에서 정당화하려는 느낌도 들었기에, 별은 좀 짜게.
제로니모........
허트로커에 이은 캐스린 비글로우의 명작.. 100% 몰입하면 봤다.
영화를 볼줄 모르는 사람이 이 영화를 보면 1점을 주면서 재미없다고 하고, 진정 즐길줄 아는 사람은 인생 최고의 영화라 한다...지적 수준이 일정 기준이상일 경우만 감상할 것
잔잔함 속에 감춰진 분노와 슬픔
지루한건 사실이다 몇몇장면들은 좋았다
평이 좋아서 본 영화 아무 정보 없이 보았다. 다보고난 후는 허무감.. 누가 악이고 누가 정의 일까?
캐스린 비글로우 감독.., 역시 최고.., Heart Locker 이후에 이 감독 작품은 그냥 무조건 보기로 했다,
고딩1들이랑 봤는데 거의 반이 잠... 물론 나도 지루했지만. 그런데 이거 보면 의문점이 들지. 왜 알라인들이 미국을 태러할까... 나도 고딩1이라서 모르는건지 ... 내 지적 수준이 낮은건지...참고로 미국 우월주의배경으로 깔아서 보지 말아라
허트로커의 박진감보단 덜하다
볼만함
영화가 끝나고 정말 박수치고 싶었다
간만에 본 명작중 명작. 무거운 중압감과 책임감을 한몸에 견디는 그녀가 멋있다.
결과적으로 아주 만족스러운 영화였다. 스토리 전개가 너무 튀지도 않고 적절하면서 시간이 갈수록 몰입되었다. 고증도 잘 살린 수작임에 분명하다.
지루하다고 적은 애들은 그냥 심형래나오는 우뢰매나 봐라
지루했다..
오일에 대한 미국과 미국기업의 약탈만 없었더라도 9/11인 없었겠지뉴욕에서 의문도 모른채 죽어간 사람들도 불쌍하지만 진정 불쌍한건 거의 다 폐허가 되고 어딜가도 테러리스트로 시선이 몰릴 수 밖에 없는 중동사람들이다..
헐... 이 영화 아니었음 진실을 모를 뻔 했다. 빈라덴은 총을 들고 저항하지 않았군... 뻥을 치며 보도를 하더니... 살아 있음 정치적으로 문제가 되니깐 기냥 제거를 한 거구만... 빈라덴이 산채로 잡혔다면 더 많은 사람들이 희생되었겠지...
대단한 연출력이다.
더럽게 지루하다..
초반에 스토리 따라잡기 어려웠지만 그 뒤 부터는 그냥 막 빨려 들어갔음.과하지도 않고 그렇다고 쳐지지도 않은 진짜 좋은 영화 한편 봤다.
지루한 시간의 연속
조금 지루하기도 하지만 사실적인 묘사
최고
진짜영화ㅈㄴ잘만들었네
전작의 허트로커보다는 지루한감이 있는 영화였네요. 빈라덴 사살작전에 대해서 파헤쳤다고 해서 기대했는데 허트로커보다는 좀 약했습니다. 그래도 빈라덴 사살작전은 스릴있더군요.
좋네요. 첩보전은 조금 지루한 감도 있지만, 마지막 작전 부분은 긴장감 첥철 넘침.
이런 영화를 만들수있다는게 대단하다 허트로커 만든 감독이라 기대했지만 역시잘만들엇다
디테일면에서는 역시 감독의 역량이 느껴진다. 허나 전작보다는 긴장감이 덜하다.
엄청나다. 어떻게 사람이 일개미가 되어가는가..
이미 결말은 까져있는 영화지만 그곳에 도달하기 위해 풀리는 긴장감이 최고였다.
구성이나 후반긴장감이.좋았습니다
지루하긴 하지만, 스토리에 힘이 실려 있다
런닝이 길긴하지만 지루하지 않고 가볍지도 않으며 여자감독이 찍은걸 포스터보고 알았는데 놀랍네요 엔딩도 맘에듭니다.
스토리와 이야기 하고자 함을 알겠음. 좋은 영화인것도 맞지만.. 내 취향에서는 지루한 영화 였음
재밋었다. 마야처럼은 살기 두렵다.
한순간도 눈을 땔수 없었다 .
쓰나미 같은 졸음이 와도 곰플레이어 종료 버튼을 누를 수 없었다.이런 것이 정녕 명장의 힘인가..진실이 모호한 주제가 아쉬울 뿐
목표했던 것을 이뤘을 때 인간이 느끼는 허무함. 허탈감. 막상 그것을 가졌을때 우리는 그 실체가 사실 없었단 것을 깨닫게된다. 캐서린 비글로우 감독은 천재인가. 영웅적 할리우드 영화를 넘어서, 불편한 영화를 만들다.
지루하긴커녕 긴장감 최고조에 달하네
초중반은 조금 지루한 감이 없지 않았지만... 후반부로 갈수록 흥미진진.... 과장되지 않고 현실적으로 느껴지는 총격씬....
실화에 약간의 상상력을 덧붙여 만들다 보니 극 영화 치고는 많이 싱겁다. 차라리 다큐멘터리로 만들었다면?
허트로커와 비슷한 풍이였던거 같다. 괜춘허네!!
다소 지루한 부분 이 많다... 근데 과연 빈라덴을 사살했을까.. 영화에서도 명확하지 않다. 여자가 인정해서 맞다는 식이다.. 왜 빈라덴 시신을 공개 하지 않고 바로 화장 해버렸나 의문이다 .
마지막 30분 작전 내용을 보기 위해 120분의 유치&지루한 전개를 참아야 했던 작품. 굳이 찾아서 볼만한 영화까진 아닌듯..
완벽한 액션이라고 평한 사람들은 알바냐?국제적 테러리스트를 때려잡는데 뭐가 이렇게 불쾌한가..마지막쯤 군인이 어린애한테 총으로 쏴 죽인 남자 이름 말하라고 강요하는 부분에서 역겨워서 그 다음부터 안봄.차라리 다큐로 만들지 굳이 찾아서 볼 영화 아님
이제 캐서린 비글로우는 장인의반열에 들어선듯하다 아마 어벤져스 같은 영화에열광한 사람들은 굉장히 지루했을듯. 러닝타임동안 긴장감있게 봤다
완벽한 액션영화! 더 할 것도 뺄 것도 없다.
근래 본영화중 최고의 긴장감과 흡입력. 극장에서 못본게 한이된다.
훌륭하다. 참 영화 잘 만드는 것 같다. 여감독이라 그런가 섬세하고 참. 여튼 정말 잘 보았다. 후
비교적 준수하긴 하나 전반적으로 지루하다는 평을 피할순 없을거 같다. 물론 후반부의 흡입력은 인정하지만 여운을 남기듯 다소 무난하게 마무리되어 강한인상이 남지는 않는다.
후반 30분을 위해 2시간동안 마야의 의미없는(?) 집착을 보는것은 솔직히 지겨웠다, 다시보라면 못볼영화라 나에겐 명작은 아니었다, 그냥 리얼리티를 잘살린 다큐스런 영화정도로 기억될듯하다,
완전 재밌다별생각없이 보다가 완전 몰입..
정의는 실체가 없다. 그저 믿을뿐.
망작은아님니다 확실히 9.11이후로 미국이 어떻게 빈라덴을추적했는지나오면서 그시간턴이 약간졸리는감이있었으나 마지막 30분킬링타임때같은배경의영화 는 그냥그런식이었지만 이영화는 제로니모사살이후 어떻게되는지약간나오나 아쉬운점은 그이후어떻게된지더 궁금!?
현장감이 돋보이는 영화.
사실적인 묘사에 재미없어 하는 사람도 있겠지만 테러에 대한 진지한 성찰이 독보인다. 과연 이 싸움은 끝날수 있을까?
이게 평점이 왜이래? 우리가 양키냐?
재밌어요
긴장감이 살짝? 떨어져서..8점에는 못미치는 영화..그러나 망작은 아님
후련한 총격전을 기대할 영화가 아니다. 말 그대로 첩보물.빈라덴을 어떻게 찾아내서 사살하게 되는가의 과정을 다큐처럼 치밀하게 그렸다. 설렁설렁 만든 제로니모와 비교된다.
허트로커처럼사실적인묘사
허트 러커에서 더 후퇴해서 노골적인 친미 우월주의 영화.
어째 미국의 모습에서 일제강점기의 일본의 모습이 겹쳐보이는 것은 나만 그러는건가.
현실적으로 잘 표현한것 같다 굿~
실제사건을 바탕으로 했지만 다큐보다 자세하지 않고 영화라고 하기엔 다소 지루함
지루합니다 그래도 괜찮은 영화인건 맞음. 이런류의 영화 볼때마다 느끼지만 뒷맛이 씁쓸..
처절한 사실감 숨막히는 긴장감 현장에 있는듯느껴지는 현실감 돋보이는 연출 허나 약간의 인내심은 필요하다 지루한 첩보물이될뻔한 내용을 치밀하고 힘있게 끌고간다. 지루한듯하지만 서서히 빠져들며 끝까지 집중하며 보게된다.
거창하게 평화를 이야기하고싶지만, 어쨌든, 영화는 어디까지나영화이지만 사실관계에 밀접한연관성을 가진다. 그런점에서 사람목숨은 귀하며 동시에 함부로해서는 안된다는생각이든다. 복수를위한 복수를 멈추고.정의로운불안감에 휩싸이는건 어떨지. 양쪽에게 드리고싶다
미국한텐 덤비지 않는게 정답
솔찍히 초반은 지루했으나 라스트 삼십분의 긴장감은 쩔음
영화관에서 밤에 혼자 봤는데 폭탄터질떄마다 무서워 혼났다 인간의 집요함은 불가능도 가능하게 만들수 있다
볼 만 했어요
아까움
세련됨을 가장한 어설픈
최고
글쎄 뭐 재미가 없다. 남 나라의 분노가 몰입이 되는가?
쓸데없이 평점이 높다.
정말 잘만들었다
단순히 마야라는 cia요원의 입장과 심리변화를 관찰하며 보면 꽤 영화자체만의 재미도 찾아볼 수 있다.
허트로커도 재밌었지만 이것도 재밌네. 스토리는 필요없음.
진실탐구 의지가 결여된 너무나 미국인적인 비글로우의 시선이 157분 내내 불편함과 실망감을 준다.
재밋네 첨부터 집중해서 보면 더 재밋을듯
특별함없음
머 이런 쫄깃함이 있든가.... 어느것하나 빠질게 없는 긴 시간...
코드네임제로니모보다 훨씬 더 디테일하고 흥미롭고 몰입감을 준다 추천!.
개인적으로 전혀 지루하지않았음. 몰입도가 가면갈수록 커지고 정말 재미있었음...인간의 심리표현도 상당히 인상적
영국과 미국 Vs. 알 카에다
내용도 영상도 좋네. 돈주고 봐도 안아까운 영화
주제만 보고 그냥 지나칠 뻔한 영화 어느 분야에서든 의지가 강한 사람이 일을 성취할수 있다는 것을 새삼 일깨워 준다.
일을 끝내고 군수송기에 탑승하는 마야에게 기장이 &#39;이제 어디로 갈 거냐?&#39;고 했을 때, 아무 대답 못하고 그냥 머뭇 거리다 끝나는 장면은, 10년이라는 세월 동안 가졌던 단 하나의 목적을 완수한 뒤 밀려 오는 시원섭섭함을 가장 잘 표현한 장면 같다.
모르겠다.. 길었는데 지루하진 않았음... 캐서린 비글로우 감독만의 그 담담한 시선이 돋보인 작품임... 주인공인 제시카 차스테인의 연기는 역시나 좋고..
오로지 고작 천만명만 바라보고 만든 한국영화에 익숙해진 관객들, 예민한 소재를 다룬 영화를 보는데 두려움을 느끼는 사람들은 이 영화에 낮은 평점을 줄 수 밖에 없을거라 생각한다. 다양한 영화를 보고 느낀 후에 다시 감상하길 권한다.
같은 소재를 다룬 코드네임 제로니모와는 비교조차 안되는 작품
과정을 담은 영화인줄은 알고 봤지만 액션이 생각보단 없어서 집중력이 떨어지긴 했는데, 의외로 마야에 초점이 맞춰지면서 그녀의 오랜시간 힘든 임무의 길과 임무 완료 후의 허무함에 대한 느낌을 잘 담아내서 좋았다. 마지막 마야를 담은 장면은 정말 좋다.
마지막30분!최고의 명장면 이었습니다
기행문처럼 담담하게 때로는 역경과 고난을 어필하고 있다. 반향을 주었다기보다는 노고가 보여서... 기억에 오래 남을 것 같지는 않다.
말이 필요없다 . 직접 보면안다.
침투장면을 위한 너무 긴 전개.
개인적으로 허트로커보다 훨씬 더 재미있게 봄. 두시간반동안 몰입도가 대단했지만 작전후 여주인공의 눈물과 허탈감을 설명하기에는 설득력이 좀 부족했다.
코드네임제로니모보다 훨씬 디테일하고 잼나다,,, 미국 ㅡㅡㅡㅡ 무서운 나라다..강력한 나라다...
중후반까지의 지루함을 참는다면 스릴 넘치는 침투 장면을 즐길 수 있다..
점점 깊어져가는 몰입도와 긴장감. 영화 내용 또한 디테일이 살아있으면서 여주인공의 연기 또한 훌륭하다
156분 러닝타임이 지루하지않고 깔끔하고 재미있었다
극장을 전쟁터의 현실로 만들어버리는 극강 리얼리티 전쟁 영화 최고봉.
미국의 침략을 다룬 쓰레기영화..카악퉤!!!!
정신과 마음을 지치게 만드는, 밀도있는 160분. 본격 두통유발 르포.
담백한게 이런거구나 ... 여배우 연기는 맛있네
다트를 맞추기 위해선 우선 다트판을 찾아야한다. 다소 지루한 이 과정을 쓸데없는 로맨스나 덕지덕지 끼워맞춘 휴먼드라마를 넣지 않고 지루하지 않게 담았다는게 이 영화의 장점이다. 제로니모 작전씬도 모 영화처럼 네이비씰을 미화하지 않고 깔끔하게 찍었다.
옙.
솔직하고 담백하게 그리고 치밀하게.
한편의 다큐멘터리를 보는듯. 후반부 침투씬이 단연 압권!!
담담하게 절제되게 그려낸듯하지만 결국 지루하다.
이제껏 영화를 보면서 공감 간다거나 하는 장면은 없었는데 이 영화의 마지막 장면은 공감을 넘어서서 평생 기억에 남을것 같다.
매우 감동 받음. 제시카 차스테인의 섬세하고도 쿨(?)한 연기에도 감명받음.
조금 지루해도 상당히 깔끔했던 영화
으...... 진짜... 마지막에 수송기 타고나서 눈물흘리고나서 끝나는데... 눈감고 배경음악 들으면서 진짜 많은걸 생각했네요... 이 영화를 지루하다고 하는사람들은 그냥 배트맨이나 보세요 ^^ 도대체 뭘 기대하고 본건지... 정말 명작입니다
감동
마지막 30분을 위해 앞의 2시간이 존재했다
생각보다 실망
솔직히 지루해요 실화를 영화화하다보니 걍 다큐 르포 수준? 드라마적인 내용도 전혀 없고 액션도 없고...걍 빈라덴 추적하는 과정만 나열하듯이 보여줬네요 그게 궁금한사람들은 만족할수있겠지만? 대중적으로는 참 못만든 영화네요
명작
이라크주제의 블록버스터급 다른영화와는 다르게 한가지 작전을위한 긴 여정을 그리지만 그과정에 만나는 여러캐릭터의 성격과 사상들을 천천히 맛볼수있어서 좋았다.
제로니모 !!! 우수한 영화다
긴 러닝타임이지만 지루하지않고 몰입감도 매우 높을뿐더러 현실성있었고 빈라덴을 잡기위한 노력이 얼마나 대단했는지 알게해준 작품
'허트로커' 이후 또 한 번의 현장르포
타겟을 향한 지난한 집착과 해결 후의 공허함. 다큐 리포트로 정리하다.
뉴스가 못전해주는 사각지대의 정보를 리얼하게 전해주는보도영화.
최고!!!!!
잘만들었지만 많은내용을담으려고하다보니 영화가상당히기네요
초중반의 지루함을 날려버리는 마지막 30분
그럼에도 불구하고 잘만든건 인정 할 수밖에, 미국산임에도 최대한 관찰자 입장에서 찍어낸것도 맘에 들고.. 이제 여성 감독이 거장에 반열에 올라설수도 있겠다
끝없는 집념으로 이뤄낸 성과 그 뒤에 남은 공허함
긴장감 끝의 마지막 장면의 허무함
좋긴 한데... 뭔가 2% 아쉽다
엔딩크레딧이 올라갈 떄 집념이 끝나고 텅빈 허탈감이 몰려온다
전반적으로 볼만한 영화..뒤에 30분은 작전 들어가는 것 밖에 없음..그 앞부분의 과정이 중요
집요한 추적끝에 UBL의 최후를 보게되다.치밀하고 철저한 조사와 관찰이 보이는 역작
볼만함
검독은여자인데 영화는 남아대장부네 이영화말고도 다른영화들다 대단하다.어릴적보았던 폭풍속으로가 특히대단하다. 3번보았는데 지금보아도 ...........
일잔적인 밀리터리물과는 다르게 cia대원들의 심리적묘사가 굉장희 뛰어나다.
화려한 볼거리는 거의 엾다시피지만 굉장히 사실적이고 현장감 있는듯한 영화다 빈라덴 사살작전에서 짧게 들은 정보도 다 구현 해놔서놀람
피부로느껴지는 현장감,그리고 극에 대한몰입도! 관객이 주인공이되어버린다!
끈기있게 기다린 관객에게 주는 끈기있는 주인공의 마지막 결말
저처럼 오해살분들을 위해, 전투씬은 없습니다. 마지막에 수색씬 잠깐 있고요, 오사마를 찾아가는 과정을 그린 다큐에 가깝습니다
제시카 차스테인의 강렬한 연기와 캐서린 비글로우의 뛰어난 연출력이 돋보인 최고의 전쟁 영화. 마지막 작전 장면의 긴장감과 스릴은 최고이다.
볼까 말까 고민한다면 그냥 보시길
담백한 웰메이드 밀리터리 무비
과정이 재밋엇다 초반에 다소 지루한 부분도 없지않아 있었는데 마지막 30분은 정말 몰입감 최고였음
단단하고 묵직한 영화. 아무생각없이 본다면 밥을 한꺼번에 삼키듯 소화시키기가 힘들 수도 있으니 주의. 금방이라도 폭탄이 터질 듯한, 누군가 죽을 듯한 긴장감이 계속해서 맴돈다.
영화를 다큐멘터리처럼.. 다큐멘터리를 영화처럼..
전작보다 더 과감하다. 그러나 변명 없는 위악은 여전히 거슬린다.
전작답습 ..캐스린비글로우는 시대를 잘못만나서 과대평가당하는 듯
각색에도 불구하고 실화를 더 실화처럼 만드는 비글로우의 연출력에 박수를...
담담하게 그려 냈다. 재미만 놓고 보면...
제시카 차스테인 thumb up
정말 사람마다 취향은 다 다르구나 싶었네요~아카데미 후보로도 올랐던 영화라 디비디방에서 봤는데보다가 잠든영화는 태어나서 처음...러닝타임이 길면 전개라도 좀 파이팅 넘치던지저에게는 지루했던 영화네요~
매우 현실적으로 잘 담은듯
중독이라는 주제를 다룬 허트로커의 여자 사람 버전. 여전히 좋다.
이 시대 최고의 여장부 캐스린 비글로우의 이름에 걸맞는 수작
진짜 전쟁은 미사일도 다이너마이트도 총도 아닌 집녑의 싸움이다. 그러나 그 무상함을 감독은 가장 리얼리티하게 만들었다.
목표를 이뤘을때 성취감이 아닌 공허함이 밀려온다면..?
와 진짜 리얼리티 쩌네...
사실적이고 마지막에 공허함이 인상적이다
정말 몰입하면서 봤다 ! 오사마 빈라덴을 잡기위한 미 정보국의 과정을 알 수 있는 영화 !
좀 지루하긴 하지만 사실적인 첩보, 작전 장면들로 상쇄한다.
한편의 다큐 같은 몰입감이 전해진 영화... 세세하고 세심한 화면구성...중후하다..
허트로커(2010)와 함께 꼭 봐야할 캐서린 비글로우의 명작.
너무 길다. 그리고 난 이해가 안된다. 왜 사살했을까? 교전중도 아니었는데, 생포해야 더 쓸모있잖아? 아무래도 냄새가 나...
긴장감 쩔어
꿀잼
지루할수 있으나 엔딩장면은 최고였다. 리얼리티도살아있고..
리얼리티가 살아있어요.. 그럼에도 불구하고 지루하지 않게 끌어가는 힘이 있네요.. 허트로커랑 비슷한 느낌이 들구요. 어찌됐건 잘 됐다는 생각이지만 주인공이 너무 허망하고 힘들어하는 것 처럼 보여서 좀 행복해졌으면 싶네요ㅎㅎ
아날로그 늘낌으로
걍 볼만함
감독이 여자라는 사실에 매우 놀랬으며 아주 현실적이고 치밀하게 잘 만든 영화이다. 마지막 30분을 위해 달려온 영화의 2시간이 아깝지가 않았으며 마지막 결실을 맺을 때 짜릿했다. 결실을 맺은 후 너무 급하게 영화를 끝낸 감이 없잖아있다.
별 기대를 안하고 본 영화인대....2시간 넘는 시간동안 집중해서 영화 보기는 오랜만인듯
빈라덴 저렇게 제거된거 맞나요??
리얼리티의 극치를 이룬영화. 감독이 누군가 했더니 캐서린 비글로우 였군. 역시 명불허전.
재미있네요...지루할수도 있었는데 내실있는 전개에 지루할틈이 없었네요
누가 옳은지 모르겠지만 천냥 주고 정식 다운로드 받아서 봤다는 그 자체에 천원을 주고 보기에는 정말 미안한 미쿡영화. 텔레비전 속 아무것도 보이지 않는 그 마지막에 과연 누가 거기에 있었는지 숨을 곳이 없는 세상이있다.
추적을 담던 그저 그런 영화가 사살을 담을 특권을 얻어 역겨운 정치성을 담은 선전물로 진화
이보다 잘 재현 할수는 없을거 같다
걍.봣는데 볼만하네..
전쟁영화를 이렇게 섬세하게 표현해 낼수 있는 유일한 감독...
그녀에게 있어서 그를 잡는것은 인생의 전부였을지도 모른다
오늘 우연이봤는데....상업영화처럼 딱딱들어맞지않아 굉장히 리얼하다...이게 실화의 힘인가..대단하다
[7점] 너무 허탈해..이건 아니잖아..
잔잔한 영화지만 재미 있음
테러범의 최후는 역시 개죽음 이군요
영화는 영화여야 한다. 다큐를 영화처럼 만들기 위해선 굉장히 치밀해야한다. 역시 어려운 일이다.
영화는 9점역사는 5점
10년간의 긴여정... 그리고 다가운 제로다크써티의 시간!!
영화 다 보고 나서 생각난건데 예전에 빈라덴 사살작전이 영화로 제작될거라고 얼핏 들었는데 그게 이 영화였군요. 2시간 30분이 훌렁 넘어가버립니다.
보는내내 긴장감이 끊이질 않았다. 연기나 연출이나 다 마음에 든다.
죽기전에 꼭 한번 봐야할 영화 베스트 10
상영시간은 길지만 볼만한 영화
코드네임제로니모 보고 바로 제로 다크 서티 봤는데 확실히 사살씬은 제로 다크 서티가 더 사실감있게 잘 재현해냈다.허트 로커만든 감독이 만들어서 그런지 확실히 다르더라.
침략이라고 평점쓰시는분들은 영화를 끝까지 보신건가요?
그냥저냥그럭저럭-_-
그냥 그랬다... 마지막 30분을 위해 달려가는 영화라지만... 이상하게 난 큰 집중을 할 수 없었다.
긴 러닝 타임내내 사실감과 현장감 때문에 몰입되었고, 마지막의 30분은 감독이 누군지를 알고싶게 했다. 군작전 수행에 조금도 보태지 않고 날것으로 카메라에 담아내는 영화. 심리와 인간의 내면까지 훑어내는 제작진에 갈채를 보내고 싶은 마음뿐이다!
평점이 왜 자꾸 떨어지나... 상영시간 보고 고민 했지만 후회없는 선택이였습니다 가면 갈수록 점점 손에 땀나던.. 마지막엔 화면이 어두운면도 있지만서도 이리 집중해 보긴 오랜만이네요
만들어진 블록버스터나 스릴러에선 맛 볼 수 없는 긴장감.꾸며짐이 없어서 더 무서울 수 있었다.컨저링 보며 하품만 하던 나를 오랜만에 끌어당겼다
최고의 마무리다 현실감 최고
사실적이며 현장감있는 영상 그리고 열정과 재능 속에서 나온 집념과 집착 그리고 공허함
밀리터리 무비의 교과서가 되어버린 수작 중의 수작.
긴장감 뒤에 밀려오는 공허함. 주제는 퍽킹 아메리카.
완급조절이 대단히 훌륭하다.
100점만점에 120점. 세기의 명화다.
마지막 장면은 정말 압권이다
빈라덴을 잡고 난뒤의 그녀의 눈물의 의미는 무엇이었을까
이게 진짜 전쟁이다. 말이 필요 없다
그냥 볼 만하지만 약간 지루한 듯도...
초중반은 뭐 지루하다가 후반 들어서 빈라덴 잡으러 갈때부터 흥미진진 해진다. 마지막 주인공의 눈물은...참..
성취감이 아닌 허무감...
폴 그린그래스 보고있나
리얼리티로는 감히 최고라고 말하고 싶다
긴 시간 동안 꽤 집중이 되기는 했는데, 마지막 장면에선 별로 공감이 되지는 않더라.꽤 공을 들인 영화 같으나 개인적으로는 8점 이상은 어렵겠다.
여자감독들이 도전하지않는 장르에서 어렇게 섬세하게 잘 만들수 있는건 대단하다
긴 러닝타임에도 지루하지 않고 연기도 잘 한다는 느낌
서른이 되니 이제 이런 느린 영화도 좋더라
극적인 전개나 화려한 볼거리는 없다. 난 조금 지루하게 느껴졌고, 많은 미국영화가 그렇듯.. 중동 사람들에 대한 부정적인 시각이 나를 불편하게 만든다. 오사마 빈 라덴에 대한 기초지식은 알고봐야 재미있을 영화..
액션은 아니다. 그러나 극단적인 사실성과 건조함에 오히려 흡인력이 대단하다.. 숨막히는 기록
극영화로 이정도면 충분하지 다큐멘터리도 아니고
지루했다..군인투입될때빼고 무척사실저이었지만 내 스타일은 아니다..
굉장한 리얼리티다 특히 마지막 30분은....
도입부 월드트레이드센터와 하이재킹 비행기 안 육성들의 강렬한 인상, 관타나모 수용소의 인권침해를 연상시키는 고문 장면, 루키였던 마야의 10년간에 걸친 집념의 추적 과 달성 후 허탈감, 대비되는 CIA의 허접함... 담담하면서도 섬뜩하게 리얼한 묘사력
영화를 두번 끊어서 봤더니 마지막의 허탈감이 안느껴지네 ㅜㅠ 한번에 봤어야는데
이런 유의 영화 완전 좋아함
처음부터 집중해서 보고 있는데 마지막엔 숨까지 죽이면서 봤다..
짧은 성취감뒤 몰려오는 허탈감, 다시 시작되는 집념
알바 아니다. 솔직히 영화 볼줄도 모르는 놈이 머라 하는데 영화 자체가 은밀함 을 위해 어둡게 하고 그리고 처음에는 미국이 정의다 하지만 결국 마지막에는 모두가 피해자 였던것 그리고 이 영화 자체는 볼려고 만든게 아니라 많은 목숨을 위해 한 영화다.
실화 그자체를 영화로 현실 몰입감 그자체로 만든 명작
내가 빈 라덴을 잡은듯 한 기쁨을 느낄 수 있다.
짜여진 듯한, 만들어진 느낌의 영화에 질렸다면 꼭 이영화 보길 추천. 컴포지션, 내려티브, bgm 모두 신선함을 넘어 충격적이다. 또한 강력한 흡입력까지.. 나이 50인 울 엄니도 거실지나가다 앉아 보고 가족들이 이영화 끝날때까지 자리를 못떴음
감독, 배우 모두 대단하다.
제로니모 작전의 준비 및 실행 과정을 고증을 통해 보여준 것 외에도 오직 한 목표를 위해서 몇년을 바치고서야 얻게된 성취감과 허탈감을 동시에 느끼는 마지막 장면은 긴 여운을 남긴다
심연을 오랫동안 들여다보면, 그 심연 또한 우리를 들여다보게 될 것이다. 제레미 레너의 뒷모습만큼 허탈한 제시카 차스테인의 눈물.
시종일관 흥미진진...
다큐 영화인듯하다. 정말 10점주고 싶을 정도로 영화에 몰입해서 봤다. 긴 시간이 지루하지 않게 느껴질 정도로 재미있게 봤다. 세상을 떨게 했던 사람의 죽음 치곤 다소 허무하게 느껴질 정도로 긴장감이 있던 영화라 본다.
속이 시원해지는 영화!
와 이영화 지겹다는 사람 진짜 머릿속에 뭘 넣고 살기나 할까? 영화 주인공이 된듯한 착각이 든다. 모든 작전이 끝나고 마지막 장면에서 주인공의 모습에서 허무함을 같이느낀다고 생각하는건 나뿐일까 했더니 다른분들도 비슷한 생각이셨던듯
결말을 알고 보는 영화중에서 이렇게 긴장하며 봤던건 또 처음;
평점 쓰는건 처음.. 그만큼 이 영화는 최고다.. 최고의 엔딩이다!
몰입도있게본 영화 최고였다
지루함 ...웬만한 진짜 재미없는 영화도 참고 자막 올라갈때까지 보는데 이건 뭐 ....시간이 아깝다
왜 캐서린 비글로우는 전쟁영화를 고집하는가.
빈라덴 잡기위한 역사물? 아님 여자 CIA 요원의 위대함. 아님 미국의 자랑..
분명 승리했는데 이유없이 밀려오는 이 허탈감은 무엇일까
지금까지 살면서 영화보고 자기는 처음이다...
전율!! 그 무엇으로 설명하랴. 손에 땀이 날 정도로 집중하게 된다.
영화 헬프에서의 코믹하면서도 갸날프고 착한 마음씨의 제시카 차스테인을 새롭게 보게된 영화. 좋은 영화였다.
다큐를 보는것같았다. 마야의 눈물에서 짠...
좋아 아주좋아 전작보다 더 좋아요
조금은 지루한 전개를 보여준다
이렇게 리얼하고 생생히 재현하기도 쉽지않을텐데 정말 대단하다.. 주저하지 말고 보길. 2시간 37분 내내 숨죽이고 보았다. 전혀 지루하지 않다
현실성 있게 제작된 영화다.
댓글보고 마지막30분을 기대하며 봤고, 과정의 지루함도 모른채 몰입도 최고, 화려한 그래픽이나 찢어질듯한 소리는 필요없다. 시간가는줄 몰랐다.... 본 후 미국의 희생자 가족입장에서 봤다면 어떨까...ㅜㅜ,.ㅜㅜ;
이 영화는 잊을 수 없는 그 느낌!
밀려오는 허망함.. 이거 하나면 충분!
앞에한시간은이해도안되고좀지루했는데한시간이지나면서슬슬재밌고오사마를이렇게잡았구나 존경스럽다는생각이듭니다
시작은 조금볼만해서 쭈욱갔는데 하!!액션이 너무없다.2시간30분 분량치고는 너무옶어 아쉽다..
정말 놀라운 연출. 어떤 휘둘림도 없이 끝까지 목표를 향해 질주하는 CIA 요원. 상사를 거의 협박하던 장면은 영화적 요소겠지(?). 마지막에는 작전 팀도, 주인공도 왠지 허탈하게 보였음.
재밌다.,,..,.,
솔직히 이거 스토리 근본적 배경 자체가 싸우는 장면이 많이 안나오는 배경임무슨 군부대만 나오면 다 총들고 폭탄 터트리는줄 아나
씨네 이후경기자 이 영화의 대한 나름의 소중한 언급은 다소 엉성하다. 관객은 물론 평론가들조차도 감독의 외침에 대해 호불호는 갈릴지언정 그 맥락은 이해하지만, 도리어 기자분께서 허트로커란 작품의 굴레속에서만 이 영화를 평가하였으니....안타깝네요,.
꿀잼이었다 사실적으로 만든것 같다
리얼이던 픽션을 많이 더한 리얼이던 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃해진다 나는 비글로우가 젛다
실화를 바탕으로 한 영화는 자칫 지루할수 있다는 위험이 있는데, 잘 해결해 나간것 같고 마야라는 캐릭터의 위험성도 있다 주장하는 그 논리가 맞지 않았다면... 잘못된 것을 밀고 나가서 무고한 사람이 다쳤다고 하면 그 또한 테러 아닌가
911테러를 생각할때 라덴사살을 당연시하는 나를 발견했다. 영화속 주인공보다 내가 더 라덴을 제거하고싶어 안달.. 그렇다면 영화는 성공한것 아닌가
굿굿굿 볼만합니다군사영화좋아하시는분 추천
증오의 연쇄가 만들어낸 가혹한 역사를 그려낸 영화이다. 그리고 그 안에서 사람들이 발버둥치는 것은 도대체 무엇을 위한 것이었는지를 궁금하게 만드는 영화이다.
지루지루지루X9999,9999
여자감독이 전쟁영화나 스릴러, 액션영화 등등 만들면 되도않은 감성 불어 넣는다고 영화 다 망치는데 이 영화에는 교묘하고도 완벽하게 스며들게 했네. 스토리의 짜임새가 탄탄하니 리얼리티도 최대로 살아나고... 명작이다. 굿!!! PS:초딩은 관람금지
캡틴 필립스와 더불어 가장 인상깊었던 실화 작품. 사건을 관객이 느끼도록 연출한 캐서린 비글로우의 역량이 돋보인다
이런 영화를 이제야 알았을까 싶다. 최고.
허허벌판 뿐인 종점만 보고 달리는 열차를 타고 내린 기분
섬세하고 사실적인 묘사
실감나네. 근데 마지막 전투씬은 너무 어두워서 잘 보이지가 않음.
결말은 다 알고 있지만, 빈라덴 은신처 습격작전시 정말 긴장감 최고. 모든게 끝난뒤 주인공의 허탈감...
전쟁영화 장인이 만든 일종의 성장영화
피곤한 여자네요. 잘 봤습니다.
미국인들이라면 질질싸면서 볼지 모르겠지만 정말 지루한 영화다.
The Hurt Locker 이후 전쟁 속에서 한 인물의 내면 묘사를 극대화한 또 하나의 수작
난 별로 기대 안했는데 생각보다 긴장되고 마야 보면볼수록 빠져드는듯 그리고 네이비씰이 "오사마? 오사마? " 하는장면 존나 소름
중반까지 너무 지루한게 단점
쵝오다 모텔에서 이런 명작을보게될줄이야
재미로만 본다면, 많이 아쉽고 허무하다
10년 동안 집착했던 삶의 목표가 사라졌을 때.. 공허하고 허탈한 마음이.. 그 10년이 내게도 10년처럼 느껴질 정도로 이건 다큐..
제시카 체스테인과 캐스린 비글로우의 극점
장난아니네요...10점줘야지
로레얼 대단한 감독 전혀지루하지 않음
Two thumbs up!
볼만한영화였다 내취향의 영화
매우 사실적인 오사마 빈 라덴 제거 작전의 전모, 엄청난 몰입감이다. 처음부터 끝까지 화면에서 눈을 뗄 수가 없었다. 이런 영화를 지루하다고 한다면 영화보는 눈이 아무리 짧아도 좀 심한 건데... ㅎㅎ
긴 러닝타임이지만 주의주시하게 되는 영화. 비록 빈 라덴 사살이라는 결과를 알고 있을지라도...영화는 미국을 미화하기 보다 목표를 쫓는 사람들의 집착에서 야기되는 일들을 보여주며 정의와 신념에 대해 다시한번 생각들게 만든다.
복수만이 살 길인가??
미국의 승전 영화라 그런지 애국심 많이 걸러내고 최대한 공정하고 작전적(?)이게 만들려고 노력한 나머지 너무 자국적 느낌이 없다. 짧게 말하면 좀 연하다고 말할까? 나머지 별 3개는 헬기 값.
영화 중간중간에 줄거리를 나타내는 단어들을 삽입하고 엔딩 크레딧에 동료들의 축하와 환희가 아닌 주인공의 허탈감을 보여주는 것. 이 영화가 명작인 이유다.
긴러닝타임에도 불구하고 몰입감 있게 본영화
나름 스릴있고, 긴장감 있네요.
영화적으로만 봤을때. 잘 만든영화.
긴박하고 깔끔하다 그리고 뒤에 밀려오는 공허함과 허무감...
리얼함이 살아있네~ 그것만으로도 충분하다!
현장감과 사실감이 느껴지면서, 사람을 아무렇지도 않게 죽이는 모습이 좀 더 충격적으로 느껴졌다.
내생애 영원히 잊지못할 영화가 될거같다
영화를 보는 내내, 미국의 정보수집과 분석력에 놀라게 되고, 작전을 수행하는 네이비씰의 신속한 작전수행능력에 또다시 놀라게 된다. 그리고, 상황이 종료되었을 때에 마야가 느끼는 허탈감에 감정이입되어 자신도 허탈감을 느끼는 것을 발견하게 될 것이다.
실제 상황에서는 얼마나 긴장됐을까 싶다.
스텔스헬기의 이륙부터의 신들은 전율이였다
참 잘 만들었구나! 실제로 아부는 2006년도에 죽었다는데... 뭐가 맞는건지
빈라덴이 안죽었음 그저 그런 다큐영화가 될뻔 만판 30분이 살렸다
목적을 이룬 자=목표를 잃으버린 자. 오랜 집념과 기다림 끝에 목적을 달성한 사람에게 찾아오는 건 순간의 기쁨보다는 공허한 허탈감. 비글로우는 중동에 파견 된 미군상황을 가장 잘 그려내는 감독이 아닐까 싶다.
말이필요없네 점수로대신한다.
HK416과 특수전! 밀덕들의 행복 + 평생의 사명이 한 남자였던 그녀의 이후는 어떨까...?
다큐와 영화의 경계를 가볍게 넘나들다.
우와.. 파키스찬 감옥에서 심문 당하던 사람 연기 졸라 쩔어.. 쥬스마시면서 눈물..
많은 전쟁영화가있다. 액션 로맨스 스릴러 등.이 영화는 조용하고 몰입감있게 끌여들어준다생각많아지는 30대초반에 강력추천끝나고도 여운이 가시질않는다
조금은 지루할수도있지만 후회없는작품
주인공의 집념과 마지막 30분의 리얼리티 그리고 엔딩이 기억에 남는 영화
재미도 있고, 연출도 강렬하고, 감독이 말하고싶은 바도 잘 표현했는데, 전부 분리되어있다. 허트 로커에 비할때 대단히 불편한 부분이라서 높게 주기 힘들다.
관객을 놓지지 않을만큼 긴장감은 유지하되 있는 그대로를 미화하지 아니하고 담백하게 담아내는데 성공하다. 그게 이 영화의 묘미이자 기술이다.
잔잔하게 가다가 후반부는 숨죽이고 봤네요. 액트오브밸러를 보는 느낌...볼 만은 햇어요. 무엇보다 캐스팅이 완벽한 듯
객관적으로 감상한다면 재미를 떠나서 상당한 수작이다
진짜 영화 지루했다. 영화평 보고 정말 기대했는데...
천조국느님을 건들면 x되는거야! 아주!
목표를 달성하니 하나의 목적에 눈이 멀어 그동안에 보지 못했던, 혹은 애써 모른척 했던 것들이 가깝게 다가오는 듯하다. 은퇴자들이 겪는 마음이 아마도 그런 거겠지?
졸려서 혼났네.. 스릴러는 무슨 개뿔 ㅡㅡ
여성 감독의 섬세함은 좋았으나긴장감 부족은 분명했다
2시간이 넘는 러닝타임인데도 전혀 지루하지않고 디테일하고 리얼하게 찍었다 특히 후반부는 정말 실감났다
다큐로 착각할 정도의 깔끔한 현실감
치열하고 담백한 우파감성 스릴러
나도 파키스탄 감옥에서 고문 연기하던 배우 '암마루' 한 표...테러범 잡는 것도, 복수도 좋지만,, 인간에 대한 ''고문''은 아니야...
뒤에서 구경만 했는데 모든 공은 그녀에게 돌아갔다 ㅋ
여자주인공.여성감독 전혀 내가선택하는기준에는 떨이잔 보고나면 생각확달라짐 이감독전작 허트로커였음 역시라는말밖에..
지루함,지루함,지루함
현실성에 의거한 긴장감과 추리를 인상깊게 봤다.
테러 소재 영화치고 이렇게 재미없기도 힘듦. 그렇지 않아도 지루한데 157분이라니. 폭발신 빼고는 글쎄
현실감있는 진지한 스릴러. 그들의 치밀함은 상상을 초월한다.
진짜 테러범은 누구인가
2시간 36분 59초의 러닝 타임이 전혀 지루하지 않았다. 깔끔한 수작. 평점 8.0
명분은 생각 속에서만 찬란할 뿐, 현실은 비루하다. 그래도 싸울 때는 싸워야 한다.
현대판 서부극인 듯하다. 드라마로 치장한 팍스아메리카 영화. 테러 는 당연히 나쁘다. 기독교의 확장의 교리는 테러를 부른다고 본다. 유발자들이 피해자 코스프레를 하는 것은 아닐지.영혼없이 기교만 있는 노래를 들었다. 심지어 그 노래는 길기까지 하다
집요함 끝에 밀려오는 허탈감...영화는 굳 이런류의 영화 참 좋아함!!!
충실하고 집요하게 밀어붙이는 투지 끝에 찾아오는 공허
마지막 30분은 쫄깃쪼깃
그 한 놈을 잡기위해, 많은 사람이 희생되고 엄청난 자본과 시간을 썼다. 실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 현실감 넘치고, 누구나 작전 개시 직전 숨 죽이면서 지켜보았을 것이다.
지루하다 지루해...
폭탄, 열정, 현장, 그리고 공허함
패니미스트 캐서린 브글로우의 영화는 불루스틸이 최고 였다. 이젠 수구적 자세로 여셩성 띄우기에 과도하게 집착하는듯하다. 소가 뒷걸음치다 쥐 잡은 내용으로 2시간 30부을 끌다니..
여성감독의 작품이지만 마이클만 감독의 '히트' 를 떠오르게하는 드라이한 연출은 낭비스런 총격전없이도 긴 런닝타임 동안 굉장한 몰입감을 갖는다. 특히 후반 마지막 작전은 극도의 긴장감을 느끼게 해준다.
마치 내가 그녀의 감정을 다 함께하고 있는 것만 같은 몰입감. 영화가 끝나고 나서 계속 생각하게된다
극적인 전개보다 차분하게 퍼즐을 맞춰가는 느낌의 영화였다.
결국 포로들 고문으로 빈라덴 은신처 밝혀냈다는건 미국정부가 사실이 아니라고 작년에 문서공개했고..고문해서얻은정보들은 없다고 밝혀졌음..감독은 민망할듯ㅋ여주는 실제로 영웅이아니라 고문의여왕ㅋ 빈라덴은신처는 동맹국 정보기관에서 알려줫다함.
질질 끌려가는 지루함. 미국도 지루한나라였다.
마야가 혼자서 해낸건 닥달 밖에 없다.ㅡㅡ
모사드에서 CIA로 바뀌었을 뿐. 본질은 같다
잘 짜여 있지만 지루함을 떨칠 수가 없다
여자주인공 섭외잘못한듯..너무나 갸냘프고 여리여리해서영화캐릭에 안어울림 . 영화에 집중이 안됨..좀더 카리스마있는여배우였으면 좋았을텐데..
이런 현실이 너무 무섭다..
몰입감이 좋고 사실감 있는 영화
허트로커가 아닌 이영화로 작품상을 탔어야 했는데. 3년만에 여성감독한테 또 그런영광을 주기엔 아카데미가 부담스러웠나 보다. 007이나 본씨리즈 말고 그냥 실화 첩보물을 만끽하라. 아무리 훌륭한 시나리오도 실화를 이길순 없다는걸 보여준 걸작
미국여성이 지휘한작전아래 아랍여성이 의미없이 죽는 장면이 나올땐 왠지모를 구역질이 난다. 테러에 테러로 응해 수장을 잡은것은 전쟁영화니까 리얼함에서 인정하겠지만 마지막장면은 너무 전형적이라서 좀 짜증난다. 잘만든 영화이지만 감동을 주는 영화는 아님
한번쯤 볼만하다화려하진 않다 러닝타임이길어 자칫 지루할수도
10여년간 CIA의 오사마 빈 라덴을 향한 끈질긴 추적 그리고 대미를 장식한 데브그루의 넵튠즈 스피어 작전까지 157분이 결코 길지 않다.
괴물을 상대하면서 눈물 콧물 철학이라도 있는냥 감성팔이하는..
종종 느끼는 감정. 뭔가 목표를 갖고 정말 최선을 다하여 끝을 냈을때 밀려오는 허무함
어쩌면 헛수고였을 지도
볼만했다 액션전쟁영화는 아니지만..
Where do you wanna go?
전쟁 그 이상의 전쟁..
초중반부는 지루하게 느껴졌지만 후반부의 작전 상황은 긴장감이 있어서 좋았다. 미국의 어두운 면도 철저하게 드러내고 있는 만큼 미국 우월주의의 모습이 느껴지지 않는 작품이라서 그 점도 좋았다.
38분을 위한 10년....
지금보니까 캐스팅 지리네ㅎㄷㄷ
10년이라는 시간을 2시간에 담기에 부족하지만 마지막 30분은 지난 10년을 해결해주는 장면이다
현실적인 영화 재밌게 봤음
근래 본 영화중 최고였어요. 연출도 주인공 연기도..작전투입장면은 숨 못쉬고 봄. 다큐 그자체였습니다 영화자체는 미사여구없이 담백하고 생각이 많아지네요.너무나 현실적이라 놀랐고 무튼 대단해요ㅠㅠ
오랜만에 집중하면서 전쟁영화를봤다. 마야역할에 배우연기력또한 일품이며 미국에 10년간 테러의불안감..여러가지요소를 느낀 영화.꼭들 보시길
넵튠스피어 작전 고증이 훌륭했다
일단 실화를바탕으로 현실감있어서 짜릿햇음 오바마빈라덴이 진짜죽었는지는 모르겠음 어차피 닉네임일테니
약간 지루하긴했지만 10년의 과정을 담았기에 이해함.중간중간 테러도 흥미유발...그러나 빈라덴 암살은 조작이라는 설이있어서 뭐가 진실일까 여전히 궁금하게 만드는
너무 허무한데?ㅋㅋㅋ
내 인생역사상, 아니 현재까지 나온 전쟁영화 역사상 최고봉이라고 할만하다. 고증과 리얼리티.
차스테인의 마지막 비행기안에서 엔딩씬을 보고 뻑가버렸다 요새 케이블에서 틀어주면 그냥틀어놓고 다른일하다가 마지막 비행기탑승씬 나올때만 집중해서보는데정말...표현할수없는 느낌을주는 엔딩이다
차스테인의 마지막 비행기안에서 엔딩씬을 보고 뻑가버렸다 요새 케이블에서 틀어주면 그냥틀어놓고 다른일하다가 마지막 비행기탑승씬 나올때만 집중해서보는데정말...표현할수없는 느낌을주는 엔딩이다
너무 미국인의 시각에만 맞춰있긴 하지만 영화는 정말 수작이다. 긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않았다.
기대했던것만큼은 조금 오락성이 가미된 느낌. 더 두꺼운 영화를 원했다.
지루하지만 집중하게 된다. 마치 사자가 사냥을 하듯이
혼자서 세상과 싸우다..2t시간이 어떻게 지나갔는지..훌륭하다
뼈다귀를 쫓는 개는 뼈다귀를 물고나면 더이상 뭘해야 할지 모른다.
마야가 집념으로 일구어 낸 10년을 두 시간에 실하게 담았다. 지루할 수 도 있겠다. 하지만 그 내용들을 다 본 후 빈라덴이 죽을 때는 결국 이루어냈구나 라는 존경심도 있고 하룻밤을 위해 10년을 쏟앗네 이런 허탈감도 있다. 나에겐 여운이 남는 영화
지루함은 어쩔수없네요~그래도 볼만함.
ㅋㅋㅋ 참 지루하다고 해야하나... 이해력이 딸려서 지루한영화
실화를 바탕으로 만든 영화중 제일 실화같은 영화입니다. 제시카 차스테인의 연기도 볼만 합니다. 2시간 30분이란 시간이 길게 느껴지지 않습니다.
영화 자체를 저평가 할 생각은 없습니다. 영화란 최소의 재미와 픽션은 있어야 한다라 생각하기에 아무리 장르가 스릴러라지만 다큐인지 영화인지 정체성도 애매한 듯 하고 개인적으론 지루하게 봤습니다.
드라마로 만들어낸 전쟁의 참모습
미국 기름 환장해서 그래됨 여자 주인공 정신병자
역시 대박이였어 ㅠㅠ 숨막힐듯한몰입감
쩔어. 정말 재밌다. 몇몇 배우들의 연기 또한 일품이었다.
악을 심판하는 선이 느끼는 악의 감정에 대한 이야기
허트로커를 능가하는 작품을 곧바로 내어놓을 줄은 정말 몰랐습니다. 대단한 몰입감을 선사하는 걸작입니다!
기쁨보다는 허탈과 공허함.
참 섬세하게 잘 만든 영화!!!
그냥 나 사는거 찍는게 더 재밌을듯.
영화라기보단 다큐에 가깝네
몰입력이 없다. 너무 지루하고 질질끈다.
영화상에서 나오는 사건 사고 작전 음모 등 전쟁상황에 모든것이 실제 벌어진 시간순서로 나열되고 있다는 것이 영화를 다시 느끼게 한다. 케스린 비글로우는 중동전쟁의 비참함을 비정성시로 찍어내는 느낌
과도한 액션씬 없이도 이렇게 전쟁영화를 만들수 있구나...
빈 라덴 한번 조져보자고 고생고생 한후 DEVGRU팀이 투입된후의 긴장감과 마지막 수송기 에서의 마야의 눈물로 표현되는 허탈함은 이루 말할수없다
진정으로 기뻐하며 웃을 수 있는 정의는 누구도 죽지 않는 평화로운 세상..
막판30분을위해 2시간을투자했단말인가ㅠ
집념이 무엇인지를 보여주었다
결말이 나와있는 이야기를 사실감 있는 전개로 흥미를 유지하는군
실화기반 영화라 더 몰입되고 재미는 있었다. 다만 초반에 별 특별한게 없어서 그런지 쫌 지루하다
실화 무비에 대해서 이토록 건조하게 담아 내면서 이토록 무섭고 긴장감있게 담아 내다니... 연출력 최고!
제시카 차스테인 섹시해
보이지 않는 적에 대한 집념 뒤에 밀려오는 공허함
빈 라덴을 잡는 실화를 바탕으로 한 영화. 제임스 카메론 와이프의 집요한 추적. 다만, 여주인공은 자신만의 영웅담처럼 만들었다고 해서, 영화개봉후 CIA에서 물러났다. 팀의 활동으로 잡았다고들 ...
전개가 좋다..흠 잡을때 없는 시간과정 그리고 엔딩까지...멋진 영화다
긴 러닝타임이 아깝지 않은 사실적인 액션 스릴러
악마를 죽이기 위한 방법
환호할 수 없는 테러리스트의 사살 그리고 눈물
코드네임 제로니모보다 재밌네 (kkj인생영화라고 추천해줘서 봄)
와우~ 감독님, 여장부일세~~~ 마지막 30분은 몇 번을 다시 봤다! 단 하나의 타겟에만 집중하다보니, 내가 왜 이일을 시작하는지, 제대로 가고 있는지, 다 까먹었다. 그런데 아이러니하게도 균형을 잃고 치우친 집착이 성과를 이뤄낸단 말이지!!
캐스린 전쟁영화는 진짜 무조건 봐야할정도네요 이렇게 리얼리티를 잘 살릴 수 있을까 싶네요 영화에 모든 메세지가 다 들어있네요 왜 2시간 내내 그 지루한 영상이 있어야 하는지도.. 그리고 마지막의 마야의 눈물까지.. 역시 전쟁과 테러는 백해무익입니다
스크린을 투과하는 감성의 파편
이런 영화는 개봉관도 몇개없이 10만 관객이 보고 식상하기짝이없는 억지감동쓰레기영화 7번방은 1000만이보고 ㅋㅋ 우리나라에 있는 법중에 가장 쓰레기같은 법이 단통법이랑스크린쿼터제인거 같다.
평론가들의 정치적 무지. 예술이라면 그저 헤벌레.
시간이 지나가면 지나갈수록 달고 진해지는 영화...
실화라서 와닿는면은 있지만 다소 과대평가가 아닌가
스토리도 있고 좋아요~
재밌음 볼만함 보세요 굿
이 여자 감독 대체 뭔데..왜이리 전쟁영화를 잘만드냐....허트로커감독이네...
오늘 난 열정과 순수함으로 원칙을 지키며 자신의 일에 최선을 다하는 한 사람을 보았다. 역대 첩보영화중에서 가장 현실감있고 인간적인 영화였던것 같다.
빈라덴을 추적하는 여정을 디테일하게 표현하려는 노력이 느껴졌지만, 관객들이 이 단서들을 한번도 놓치지 않고 따라가기엔 좀 벅차다. But, 마지막 빈라덴의 요새로 잠복하는 과정을 사실적으로 묘사한 부분으로도 좋은 수작이 되기엔 충분하다.
이제 머하고 살지....
허트로커의 업그레이드 버전
모든 걸 다 이룬 뒤에 느껴지는 그 공허.
요근래본전쟁영화중에 최고봉...고증도아주훌룡햇다 만족스러운영화.. 이 감독나한테찍혓다
12년간의 집념과 결과후의 허망함.
사실에 기반한 너무나 현실적인 영화!
허트 로커 감독의 제로니모 작전 영화화 한 작품...글쎄 마지막 장면을 위해 앞의 긴 시간이 지루했다...
전쟁은 끝나지 않는다 전쟁은 변하지도 않는다
집념이 중요한 것 같다.
말이 필요 없는 영화 비글로우 최고네요....
마지막 씬의 눈물은 많은 것을 의미한다. 꼭 그래야 하는 건 아니지만 여성 관찰자의 시점이기에 담아내기 좋았을 복잡한 심정. 그렇지만 테러와의 전쟁에서 한 막을 승리로 끝낸만큼 덤덤히 기뻐하는 군인들과 같은게 솔직한 심정일 거다.
끈기있게봤다는사람들 전부 다 댓글알바세요? 이렇게 씹노잼 영화를 끈기있게 본 보람이있다레 앜ㅋㅋ
재미있게 봤습니다 스릴러
기나긴 시간 동안 원하던 걸 이루고 난 뒤의 공허함이 느껴졌다.CIA요원들 그들 나름대로 정말 어마어마하게 스트레스가 많이 쌓일 것 같다.
슬쩍 지나가는 대사에 정답이 있다. ...핫산이다... 더이상 이야기 하지 않고 넘어가는... 역시 멋지다 ㅎ 폭풍속으로때부터 팬입니다 감독님 ㅎ
깔끔하다 집요함을 보여주는 영화
911이 미국의 자작극이라는것으로 근본이 흔들리는 영화지만캐스린 비글로우는 명감독이다...미국특수부대의 한명이 된듯한 후반장면은 명장면....
실제 빈라덴이 살해당한 이유는 그가 한달전에 "로스차일드에 대항하는 싸움에 미국인도 함께 해달라. 우리는 당신들을 적으로 여기지 않는다." 라고 말했기 때문이다.
사막에서의 바늘찾기가 얼마나 힘든일인지 말해주는 영화...자기 자신을 버리고 끝까지 간 마야에게 남은것은 허탈함 또는 갈곳을잃은 자신의 삶이아닐까? 테러와의 전쟁에서는 그 누구도 승자가 되기는 힘든것같다 마지막 작전에서 꼭 &#34;그&#34;가 있길 바랬다...
너무 지루해서 잠이 든다.
불필요한 휴먼,가족애,로맨스씬등은 아예 치워버리고 잔잔하고 사실적이면서도 긴장감있게끌고가다가 30분동안 관객들을 압살시켜버리는영화...
목표한 타겟을 노리고 수년간 노력하여 결실을 맷었지만 성취감보다는 허망함과 씁쓸한 감정이 올라온거같은 느낌은 어떤것일까! 수많은 종류의 인간이 살아가는 글로벌시대에 적이라는 이유로 추적하여 사살했을 때 성취감만 느낀다면 괴물이지 않을까 싶다.
여자들의 감성 때문에 죽어야할 넘은 살고 선한사람은 죽는걸 잘 표현한 영화. 역시 여자는 아무 짝에 쓸모 없는듯.
최고. 인간의 집념과 끈기를 잘 그려낸 영화. 5번 봤네요
극 사실주의 영화 목표를 이루었을때 환호는 들리지 않는다그냥 끝났구나
진짜 잘만든 영화.... 구성도 스토리도 모두 탄탄함 정말 긴장감있게 잘만듦
허트로커 이후 '케서린 비글로우'가 어떤 감독인지 확실히 각인 시켜준 작품. 긴 러닝 타임을 긴장감을 유지 시킨채로 끌고 가는 힘이 대단했음
굉장히 사실적면서 묘하게 사람을 끌어당긴다
이렇게 흥미로운 소재를 이렇게밖에 못살리다니...배우가 아까운 연출력...음악도 현장감도 긴장감도 전혀 못살린 연출...그냥 이야기 줄줄 엮어놓은 것 밖에..제시카 챠스테인이 아깝다. 차라리 다큐멘터리가 나았을 듯.
평생을 같이.쫓고 해낸 허무함까지
군사기밀누설급의 리얼리티. 공감되는 마지막 허탈감.
감성적으로 포장된 미국의 이야기는 잘 봤고, 이제 반대편의 이야기를 듣고싶다.
최고! 네번째보는데도숨죽이고보게된다. 실화그대로담백하지만심장은쫄깃..ㅎㅎ
완전 미국 숭배 영화. 아 내 2시간 30 분 뭔 명작이야 에라이
심장이 쫄깃쫄깃...앞단 전개때는 정보요원들의 고충과 고뇌에 공감할 수 있었고 후반으로 가서는 완벽에 가까운 집요함과 작전에 박수치게 된다
좋은 영화였다. 계획이 완벽하지는 않다. 현실에 기반하여 인간적인 모습일 수 있기 때문에..
제작준비에서 편집까지 많은 시간이 걸렸음을 간접적으로 느낄수가 있었다
대박. 겁나 리얼. 주연배우의 카리스마가 압박이었음. 영화로나마 CIA 가 어떻게 흘러가는지를 실감나게 구경한 느낌. 멋진 영화다.
시간가는줄몰랐다 마지막을 향해 가는 긴 여정..
헬기타고 작전시작될때부터 두근두근 보는내가 다 긴장될 정도로 몰입해서 봤다
중간부터 봤는데 처음엔 뭐지 하다가 몰입해서 봤다
테러와의 전쟁을 끝내기 위해 뿌리부터 잘라버리는 미국 클라스.. 빈라덴을 직접 처리한 데브그루의 모습만을 보여줬던 NO EASY DAY보다는 더 심도깊은 스토리라 괜찮았다. 그런데 데브그루 복장이 멀티캠이 아닌것에 대한 고증은 좀 아쉬웠다.
제시카 챠스테인 목소리가 너무 이뻐. 영화는 너무 기대를 했나 좀 지루하다.
사실 그대로를 보여주지만 왠지 폭력의 결과의 정당성을 보여주는 것 같아 아쉬움이 든다. 하지만 이것을 제외하면 정말 훌륭하다.
전쟁이 일상에 맞닿아 있는 지금, 한번쯤 볼 필요가 있는 작품. 군더더기 없는 2시간 반 동안 잠시도 지루하지 않았다
이젠 여자가 남자보다 액션영화 더 잘 만들어 헐...
긴 러닝타임임에도 불구하고 나를 잘 이끌어주었다
전쟁을 미화하지도, 추악하게도 만들지 않고 사실만을 나열한것이 오히려 몰입도를 높여준다. 엔딩씬의 두줄기 눈물이 많은 뜻을 내포하고있다.
허트로커만큼 재미있는지 좀 더 재미있는지 잘 모르겠다
2시간 반이라는 짧지 않은 영화지만 한번 더 볼수밖에 없었던 영화
대단히 현실적인 영화. 여주인공의 성격과 생각의 흐름을 따라가다 보면 결국 공허함이 기다리고 있다
이게 진정한 스릴러 영화의 표본
비글로우 영화는 일단 믿기로 했다
만약 아랍이 미국말고 러시아에 테러를했다면 지도상에 아직아랍이 존재할까하는 생각이든다.. 미국이 취하는포지션에 테러리스트는 감사해야할듯
전쟁영화만 만들어 주세요!!허트로커에 이은 레전드급 전쟁영화.여성감독이라 믿기지 않을 만큼의 군인 심리묘사는 경의를 표합니다
내가 객관적으로 평가한다. 처음 고문 장면이랑 마지막 오사마 빈라덴 은거지에 미군 헬기 및 특수부대가 침투하는 거 빼고는 솔직히 지루하다.웬만해서 영화 한 번 보면 앉아서 끝까지 보는 타입인데 중간에 한 번 끊고 쉬었다 다음날 이어 봤다
정말 잘 만들어진 영화 개인적으로는 그렇게까지 인상 깊지는 않지만 그건 취향이고 영화는 거의 나무랄데없다
이 장르에서 최고의 감독과 너무 적합한 배우
사회고발적으로는 가치있는지 몰라도 상업적으로는 지루했어요..
목표와 집념 그리고 몰입과 중독...마지막 순간 찾아오는 공허
간만에 진짜 영화다운 영화를봤네요 여성CIA요원의 포기하지않는 집념 마지막30분의 손에 땀을쥐게 하는긴장감까지 마지막의 주인공의 만감이 교차하는 장면 추천!!
임무를 완수하고 마야는 이제 어디로 가야 할까? 그리고 그녀가 흘린 눈물에 여러 생각이 스쳐 지나가더라.
빵빵 터지는거 좋아하는데 영화가 조용조용해서 내 취향이 아니였음
보게된 계기가 전쟁영화검색이였는데 다른 재미를 주네요 몰입해서 봤어요
전쟁영화를 많이 보다보니상대적으로 큰 감동을 못느꼈네요..
메타스코어는 대부2랑 똑같던걸로 기억하는데 왜케 점수가 낮죠
개인적으로 지루하기 짝이 없었다
캐서린 비글로우 감독의 작품 허트로커도 있지만 어렸을때 본 폭풍속으로 영화가 기억에 많이 남는다.제로다크서티도 재밌게 봤다. 러닝타임이 2시간 40분이어서 지루할까봐 걱정을 했지만 지루하지않고 긴장하면서 영화가 몰입하며 재밌게 봤다. 여성감독 화이팅
여러분 미국여자의 직감이 이렇게 무섭습니다.
눈도 안깜박거리고 본거 같은... 와...
군더더기 없는 리얼한 느낌 그대로의 영화. 우연히 보고감탄 해서 감독이 누군가 했는데 잠수함 영화의 명작 k19위도우메이커와 폭발물 제거반 이야기 다룬 허트로커 감독이네요. 여감독인데..대단하신분
제시카 차스테인 나와서 봤는데 중동 테러리스트 영화는 대부분 이런식으로 지루함. 그냥 다큐보는 느낌. 쫄깃한걸 원한다면 론서바이버 보는걸 추천.
그 지옥같은 현장감이 여성의 심리와 매치가 잘된다.
긴장감 최고 . 실화가 주는 묵직함
아무 생각없이 봤는데 정말재밌습니다
이게 지루했다는 사람은 뭐지;;
비글로우 감독과 제시카가 만들어낸 수작. 이렇게도 멋진 여자들!!
방대한스케일의 역대급추적스릴러 말그대로 사막에서 바늘찾기를 경험한것같은 그리고 그모든걸 진두지휘하는 제시카차스테인의연기 결국 그어려운걸해내는건 고집을넘어 아집과도같은 자신감과 집념
첩보와 전투가 콤비네이션돤 연출과 연기가 잘 짜여진 재밌는 영화다
제시카 차스테인의 서막을 알린 작품
전나게 재밌음 최고임 d-_-b
이 영화 미쳤네...;;
어떠한 장식이나 미사여구 없이도 훌륭한 스릴러의 표본이 될만한 영화.
악을 처단하기 위해 악행을 저지르는 놈들을 보며 박수를 치는 한심한 남자들이라니...
저예산으로 세밀한 감정선과 작전의 긴박감을 동시에 잡았다. 마야.. 당신은 옳을 일을 했어요.
사실적인 묘사와 현실감을 잘 나타낸 영화
딱꼰대들영화 액션하나도없고 그냥 다큐멘터리임 ^^ 재밌다는새2끼들은 하나같이 나이처먹은 80년생이하꼰대들일듯
딱꼰대들영화 액션하나도없고 그냥 다큐멘터리임 ^^ 재밌다는새2끼들은 하나같이 나이처먹은 80년생이하꼰대들일듯
한편의 다큐를 보는듯 하다
꾸밈없이 담백하고 뒷목이 아려올만큼 현실감을 담아낸 영화라고 생각합니다 마지막 차스테인 에 공허함이 중요한 요소들을 다시금 상기시켜주었습니다.
단 하나의 억지도 없는 리얼함이 느껴진다. 마지막 침투 사살 작전은 타의 추종을 불허하는 역대급이다.
이거지루하단새기들=OO영알못 걍마블이나b급액션영화나쳐봐라 ㅉㅉ
마지막 후반 30분에서의 시퀀스보단, 차스테인의 마지막 눈물이 더 기억에 남았다.
솔직히 최고다.. 이제 캐스린 비글로우 감독 영화라면 무조건 볼 듯 !!
아 정말 제시카 차스테인 아니면 못 하는 역할이야. I am the mother f**ker who found this place 이 대사 계속 맴돈다
그녀가 마지막에 흘리는 눈물에서 물고 물리는 역학의 허망함과 쭉 이어졌던 긴장이 풀리면서 엄청난 느슨함이 느껴진다
실제로 빈라덴을 찾은 CIA 요원은 남자인데, 왜 여자가 한것 처럼 사기를 치니?? 페미년들은 조작에 능해..ㅉㅉ
그 어떤 전쟁르포에서도 이런 공허함의 본질은 다뤄낼수 없을 것이다.
허트 로커와 더불어 캐서린 비글로 감독의 대표작. 세계에서 가장 유명했었던 테러리스트 - 오사마 빈 라덴을 끈질기게 추적해서 결국 잡아내는 과정을 그린 영화
긴장감과 리얼리티. 몰입감
뭐 이분 연출이야 수준급이시고..단지 아쉬운 점은 최근에 같이 작업한 각본 쓰신 마크 불? 그분께서 좀 더 잘 써주시면 좋겠다
와.... 거품없이 무겁고 깔끔하게 2시간 반을 채운다.
2시간30분이 전혀 지루하지않았다
그동안 우리는 환타지 스파이물에 속아왔네 역시 최고!
진심 씹명작임 꼭보셈..
실화 바탕으로 현실감 있게. 무엇보다 유령을 쫒는 과정이 쓸데없는 요소 없이 담백하게 잘 구성했고. 마지막 전투씬도 과장없이 그렸다. 전체적으로 적절한 긴장감과 담잭한 구성~
당시 영화관에서 보고 확신했었지... 이 영화는 이쪽 장르에선 기념비적인 영화가 될거고 캐서린 비글로우는 거장이 될거란걸...
마지막 데브그루 침투씬 제대로임 cqb의 정석을 보여줌
언제부턴가 때려 부시는 영화보다 이런 종류의 영화가 좋다.
지나치게 단조롭다. 아는얼굴들 중간중간 보는재미는있네
차스테인은 이 모든걸 담아냈다
이제 캐서린 비글로우가찍은 전쟁소재영화들은 거의 신급으로 만드는것같다! 특유의 심리묘사는 정말이지 감탄의 연속이다!
후반부 긴장감은 쫄깃하네요. 마지막에는 조금 허탈하기도 하고 여주 연기가 섬세한거 같아요.
잘생긴 남자가 킹스맨 교관이였다니...
마지막 침투씬은 정말 압권이었다~
마지막 마야의 눈물...역대급 영화였다
뭐냐 이게...그냥 잔잔히 풀어냈다
허트 로커에 이은 웰메이드 초반에 볼땐 너무 길다 싶었으나 절대 아니었다
차스테인을 따라 함께 제로니모를 추적하는것 같다.
강렬한 현장감에 빨려들어 갈 것 같다.
쉽게 추리할 수 없지만 지극히 냉엄한 비극적 현대사..
믿고보는 제시카 차스테인. 마지막 소탕작전의 현실적인 긴장감은 이 영화의 백미
..,,..,,..,,
고증부터 전개까지 정말 짜증날정도로 실감나게 잘 만들었다...그러나 솔직히 말해서 너무 담백하다는 느낌. 앞의 두 시간 가량을 어떻게 보는지에 따라 이 영화의 가치가 결정된다.
2시간 40분이 금방 지나가 버렸다.. 못본 사람들 꼭 보시길
진심 최고 화려한 액션신은 없지만 리얼 그 자체!
초반이 너무 루즈해서 러닝타임이 너무 길게 느껴짐 허트로커보단 지루함
감독의 역량이 대단..
.,.,.,...,
잡겠다는 집념 끝의 공허함.
여자감독이 이런 영활 만들었다는게 믿기지가 않네
오히려 허트로커보다도 더한 몰입을 주는 캐스린 비글로우의 힘. 거기에 여주가 제시카 차스테인
오사마 빈 라덴 추적기라는 예민하면서 거대하고 복잡한 이야기를 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 긴박감 속에 끈기 협업 신회 실수 허망 등 다양한 메시지를 담아 풀어내는 감독의 역량 하나로도 2시간 40분 가까운 시간이 아깝지 않았다
각본도 좋고 연기도 좋고 연출까지 좋으니 뭐
마지막 30분은 정말 엄청났다.
이거 재밌었는데, 평점이 생각보다 너무 낮네..
지금은 잊혀진 새로운 내용
정신없이 몰입해서 봤네.ㄷㄷ
뭔가 오랫동안 열정적으로 사랑(?)하던 사람의 허무한 끝남에 의한 한없는 슬픔
good배우들의 연기와 리얼 액션이 훌륭하네요
지루하다 개같이 지루해.그렇다고 후반에서 이지루함을 상쇄시켜주지도 않는다.아싸리 나레이션 넣고 다큐로 만들었음 고퀄이라고 칭찬받았을꺼다.
재밌다.. 극리얼리티 영화..
명작입니다 다들 꼭 보세요
킹스맨 멀린 아재 이 때만 해도 머리 숱 많았구먼
마지막까지 긴장감과 스릴이 넘친다..
러닝타임도 길고 지루할만도 한데 차스테인의 엄청난 존재감과 계속된 긴장감으로 그걸 불식시킨다.
거대한 악을 이기기 위해 작은 악을 저질러도 되는가에 대한 해답을 주었으면 어땠을까
미친사람의 매력.... 나는 우울해질 때마다 이 영화와 미스 슬로운을 본다.
"제로니모, 제로니모, 신과 조국을위해."
hgjjklhjgyh
잘 만든 영화. 긴 러닝타임에도 지루하지않음
전투씬이 다가 아니라는 걸 보여주는 전쟁영화
증오가 증오를 낳고 폭력을 낳는다 미국의 정보국에서 일한다는 것은 어떤 기분일까
리얼리티와 재미의 승부에서 리얼리티가 승리. 빈라덴 죽일때라도 좀 극적인 장면이 있었어야 한다는
이분이 바로 유일하게 아카데미 감독상을 수상한 여성감독이다 이게 바로 걸크러쉬지 성별이 문제가 아니라 실력이 문제인거다 입만 나불거리면서 이득되는것에만 찬양하는 그 분들은 평생 못 따라갈 분이다
물불안가리고 닥치는대로 족치는 미국의 정의
흥미진진하면서 시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎㅎ
정말 재밌게 봤습니다.
화려한 액션을 기대한다면 실망할수도 있습니다. 다큐와 영화의 중간쯤 되는 느낌. 그만큼 담백한 영화.
처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수 없다. 제시카 챠스테인의 연기는 압권.
마지막30분은 진짜 압권이네요 근데 그전이 좀지루함.. 영화는 참 좋은영화
마지막 장면에서 나도 허탈함을 느꼈다
마지막 작전을 위해 기다려온 10년의 세월, 마지막 눈물의 의미
어제 식당에서 와인을 주고 받았던 친구가 죽었다. 주변인을도 죽어나갔다. 하지만 슬퍼할 여유는 없다. 나는 살아남았으니까. 살아남은 이상, 이 일을 끝내야 한다.
최고의 실화 영화..그래서 미국이구나. 딴건 다 시시해.
k,.jkljuhkghjgf
모두에게 다 슬픈 아무런 득도 없는 것이 테러
사전정보와 지식없이 관람했습니다. 아무런 미사여구 없이 요원의 눈을 따라 사건을 나열하고, 수많은 등장인물들을 거쳐가는데도, 집중력을 잃지 않게 하는 힘이 있네요. &#39;지루한 전개를 지루하지 않게 담아냈다&#39;가 최고의 찬사가 아닌가 합니다.
차갑고 날카로운 집념.
절대 평점 8점대의 영화가 아니다. 미국우월주의고 미국의 시선이고 나발이고 영화 연출과 전개가 환상적이다. 고문씬도 그리자극적이지않고 오히려 순화시켰으며 무엇보다 여주의 연기 영화역사상 손에꼽히는거같다. 진짜 2시간반 시간가는줄 모르고봄
최고의 영화. 끝으로 다가갈수록 어떻게 만들어 낼지 궁금해서 계속 집중하게 만든다. 연기도 너무 훌륭하고 후반 작전은 소름 돋는다.
감독 조국이냐? 고문시키고 남의나라 쳐들어가서 들쑤시는걸 겁나게 정의롭게 포장하네. 일제가 독립군 때려잡는것도 저렇게 묘사하겠지
본 지 좀 되서 기억이 가물하지만, 괜찮았던걸로 기억.
마지막 그녀의 눈물은 무엇이었을까
스릴있고 재미있음 웰메이드
재밌다~스릴도 있고 과장없는 액션도 좋다.
캐서린 비글로우가 아카데미 감독상 & 작품상을 왜 받았는지 또 한번 증명해낸영화
액션도 별로 없고, 그렇게 재밌다고는 할 수 없지만, 끝까지 보게 되는 영화입니다.
미국놈들아....ㅉ
긴장감과 몰입감이 돋보이는 영화.
콜 오브 듀티 모던워페어 리부트 엔딩보고 다시 재감상 하러 간다 ㅋㅎ 마침 이 시국에 IS 수장 사망했다지?
북돼지 보고있나? 미래다.
현실성있는 첩보물...과하지도, 모자라지도 않은 절제된 액션...이념과 헌신, 삶과 죽음...잘 만든 서스펜스 액션영화다..
여주인공을 통해 실감나게 표현되는 집념과 영화의 마무리에서 묘사되는 허탈감이 영화의 완성도를 두배는 높여준 것 같다.
너무 재밌게봤어요. 러닝타임이 긴줄도 모르고 계속 집중하게 되네요. 우리나라 영화도 이렇게 담담한속에서 긴장감과 집중력을 높게 만들었으면 합니다.
정적인데 지루하지 않음
16.01.16 평점 10 실화를 이렇게 잘 표현하다니, 19.09.25 평점 10 굿!
잠 오던데여, 끝도 허무
초중반이 잔잔하긴한데 긴장감은 계속 유지되고 지루하지도않음...마지막쯔음엔 숨도못쉼.. 고증에 충실한영화 같네요
나는 마지막 30분을 위해 차곡차곡 쌓아올린 2시간도 충분히 긴장감 넘치고 흥미진진했다고 생각함
보는 내내 긴장감을 늦출수 없었다. 제시카 차스테인의 연기는 압권.
CIA의 거짓말이 만든 영화;;; 대신 <더 리포트(2019)> 강추!
잔잔하지만 긴장감 있음. 미국의 힘이 느껴짐
미국이 강대국인 이유 정말 끝까지 쫓는다
남자인 내가 여자인 마야가 되어서 마야의 시점으로 보게되는 희한한 영화~김지영은 반성해야지...여성주인공을 전면에 내세워서 저 혼자 착한척 양심적인척 다하는 국가부도의날도 마찬가지
몇번을 다시봐도 최고, 최고, 최고
총질과 잔인한 장면으로 어설픈 긴장감 유지하는 영화 보다 이런 집념을 보여주는 영화가 내 취향
빈라덴도 미국이 조종해서 9.11테러를 일으킨 인물로 알고있어서 긴장감 없을 줄 알았는데 아니었다. 또한 여자 주인공이 빈라덴을 잡겠다는 목표로써 스토리를 이끌어가기에 주인공이 점점 목표를 이룰 수 있다는 자신감을 가지는 모습이 인상깊었다.
그래 현실이 영화처럼 일사천리로 진행될리가 없지
후반부 특수부대 잠입장면은 시카리오와 견줄 만큼 긴장감이 넘쳤다. 이런 리얼리티를 여성감독이 구현하다니 놀랍다.
[일본인이 고생고생하며 김구선생님 추적/암살하는 과정을 그린 영화]라면 보고 싶을까? 민족지도자를 죽인 것도 모자라 이런 영화까지 만들다니, 보고나서 너무 역겨웠다.
허트로커 감독답게 긴장감에 대한 연출이 훌륭하며 특히 마지막 30분에서 정점을 찍는다
캐서린 비글로우 감독이 작품성을 보증하고, 주연 제시카 차스테인(미스 슬로운 등)의 연기도 훌륭하다. 9.11테러후 빈라덴 암살까지의 추적 과정을 현실감 있게 깔끔하게 보여주고 있다. 영화 연출로는 훌륭하지만 미국의 납치,고문,암살을 세련되게 정당화시키는 점이 껄끄럽다.
진정한 영화를 봤다.앞으로 영화보는 눈이 아주 높아질듯
미국이 무서웠다. 무서운 저열정
현실감 굿굿 재미있게 봤어요
긴 러닝 타임이 지루하지 않은 현실적인 영화
제시카 차스테인의 영화는 언제나 옳다.
알카에다 테러조직의 수괴. 빈 라덴을 사살하기까지 수 년간 집요하게 추적하는 스리물에서 마지막 화끈한 전투까지 여러 마리의 토끼를 다 잡았다.
오사마 빈라덴을 어떻게 잡았는지 알려주는 영화
이거 꼭 봐야 함.
역시 여자는 감성적이라 리더하면 안돼입구에서 검문을 해야지 저걸 들여보내버리네ㅋㅋㅋㅋ
꼭보세요강추끅강ㅊㄷㆍ
정말 웰메이드 수작. 이정도 보기가 쉽지 않다
영화채널닝들 이거 좀 틀어주세요.
케서린 비글로의 영화는 묵직하다.
잔잔하면서 몰아친다는게 이런걸까..??
냉정하고 품격있고 차분하고 철저하며 잔인하다! 비글로우의 최고작.
빈라덴 생각외로 보안이 철저하지 않았군
잡힐때 살짝 아쉽 ㅋㅋㅋ
전세계의 충격 911테러의 마지막은 공허함
이거 진짜 연출좋은 명작이에요...
기승전결의 마지막 현장감으로 완성
CIA에 오래시간 포기하지않는 짐념 특수부대원들의 숨막히는 잡입 교전 최신무기장비 스텔스헬기 정말 잘만든 영화 2시간반 그냥 정말 지루함없이 봐습 실화 론서바이어.아메리칸스나이퍼보다 난 이영화에 한표
최후에 이르러서야 러닝타임이 왜 이리 긴것인지 이해가 된다.
내용은 좋은데 마지막에 특공대 좀 당나라군대처럼 묘사한게 별로네 ㅋㅋ
보이지 않는 이면에 대한 이야기
믿고 보세요 전 스릴영화 좋아하는데 잼있네요
실화라 결과를 알고있음에도 마지막까지 긴장감 가득하게 시청하는 영화..실화를 떠나 스토리 잘 짜여져있고 배우들 연기에 더 몰입하고 긴박한 현장감을 잘 표현했다..
스릴있고 잼있습니다 ㅋㅋ
오사마 빈라덴 영화라고해서 일반적인 테러영화의 느낌이라기보다 잔잔하게 흘러가는 흐름의 전개이지만 중간중간에 툭툭 때리는 영상과 반전이 있다. 그런데 누구나 마지막에 허무함이 밀려오는건 똑같을듯?
초반 계속되는 심문장면은 다소 루즈했음
서서히 서서히 한 인간의 집념 속으로 빨려들어가는 영화.오싸마~ 오싸마~ 지림ㄷㄷㄷ
수능완성 테스트2 31번 문제
2시간 반동안 함께 몰입하고 간절하게 지켜봤기에 마지막 마야의 모습이 더욱 와닿았다
수작!!! 이걸 여태 뭐하고 왜 지금 봤을까???
감독의 훌륭한 연출덕에 단 한순간도 지루하지 않았다
먀야! 불확실한 상황에서 자신의 능력과 감을 믿고 100%라고 외치는 그 배짱이란! 본받고 싶을 롤모델이다
집념의 승리라는 말 밖에..!
캐스린 비글로우와 제시카 차스테인
이걸 10준 안준다면 과연 어느 영화가..?
골든 글로브 연기상에 빛나는 제시카 체스테인의 연기가 이 영화의 힘
2시간동안의 몰랐던 서사 그리고 30분의 강렬한 하이라이트.
무엇이 집착과 공허함을 만드는가?
영화의 마지막 대사 "Where do you want to go?"에 답하지 못하는 여주임무 완수 이후 목표를 잃어버린 허무함을 보여준다.
볼만합니다. 다큐멘터리 같음
지금껏 무엇을 위해 이토록 쉼 없이 달려왔는지
햐 최고다 한녀들은 절대 이 영화만든 여자감독과여주인공 흉내도 못낼거다남자들의 희생으로 편한일만 하면서도불만에 히스테리뿐이니
12년 간의 추적은 정부 의사결정자들과의 싸움이었고, 작전이 결정된 이후의 기다림은 의심과의 싸움이며, 모든 것을 해결한 이후에는 허무와의 싸움이 기다린다.
지루함
극강의 리얼리즘. 실제 그 작전을 보는듯하다
10년의 집념... 마무리가 된 후 남은건 허탈감뿐..
오사마 빈 라덴 사살작전
CIA 여자지부장 막장이네몸수색도 안하고 들여보냈다가 ㅉㅉ
초반이 좀 루즈할수있으나 잘짜여진 연출 및 연기자들의 연기 기타 등등 마지막 30분~~~~개인적으로 사실에 입각해 만들어진 영화라 블랙호크 개조한 헬기 진짜 똑같다고 생각했습니다.영화관에서 봤어야 했는데 넷플릭스로 봐서 아쉽네요
9.11테러가 얼마나 심각한 일이었는지 나는 잘 몰랐다. 영화를 보는 중 평온하게 식사를 하면서 갑자기 찾아온 폭발은 보는 내가 PTSD가 걸릴정도로 그 사건이 얼마나 폭력적이고 끔찍한 사건이었는지 일깨워주는 것 같았다. 그리고 보이지 않는 악과 싸움을 끝낸 공허함.. 차여사 당신...최고야
지루해요 마지막 30분마져도 몬가 긴장감 없이 끝나는 느낌... 빈라덴이라는 이름만 남는 영화
이렇게 휼륭한 영화를 이제야 보다니.. 아래 보면 마지막의 눈물이 허무함이라고 했는데 그건 아닌것 같아요
최악의 극악무도한 범죄자를 잡는 긴 여정을 2시간 30분의 길다면 길고 짧다면 짧은 스크린에 알차게 담아놓다는 것에 대해서 비글로 감독에게 찬사를 보낼 수 밖에 없다. 그녀의 작품은 다 알차고 수준 높고 어려운 소재임에도 쉽게 볼 수 있다. 무엇보다도 뛰어난 연기력을 갖은 배우들.. 특히 제시카 차스테인의 집념넘치는 연기는 그녀가 왜 헐리웃 최고의 배우인지를 보여주는바이다.
초반2시간넘게 지루. 굳이 필요없는 걸로 ,.. 끝 30분 그나마 .. 한마디로 2시간 지루 따분 30분 허무 끝
미국의 집념을 볼수있는 역사적인 영화 그러나 10년을 2시간으로 축약해서 그런지 좀 지루한듯...
그녀가 그 많은 희생 끝에 이루어낸 것은 무엇인가?? 진정한 화해와 평화가 아니고서야 밀려드는 건 허무와 공허감 뿐이다. 영화가 아닌 다큐멘터리라고 할 수 있을 정도로 인물들 묘사와 극의 전개가 깔끔하고 자연스러웠다.
이 영화는 오사마 빈 라덴을 사살하는 복잡한 내용을 담고있는 명작이다.
요원의 고통이 그대로 느껴지는 영화다 일을 완벽히 해냈지만 밀려오는 공허도 똑같이 느껴야 해서 힘겹다
두번째보는데 잼나는군요. 조연들도 수준급이고.. 오사마 오사마~ 퓩퓩12동안 한사람만 쫒아다니면 어떤느낌일까....거의 종교수준연출력이 대단히 훌륭하네요..별다른 액션씬도 없는데 긴장감이 밀려옵니다.감동만 더하면 10점줄텐데..
간극과 결여를 뛰어 넘은 집념, 그 후에 이어지는 공허함
빈 라덴 추적을 위한 수년 간의 집념. 마지막 30분은 마치 내가 현장에 가 있는 듯한 느낌이 들 정도로 리얼했다. 실화여서 더 짜릿. 최근 본 영화 중 스토리, 연출, 연기 모든 면에서 최고의 영화!
몰입감...최고재밌다 ㅜㅜ
반라덴 사살 작전의 실화를 다룬 영화. CIA 요원의 집념의 승리. 실화라서 그런지 꾸밈이 많은 다른 영화와는 달리 사실적으로 다룬 느낌이 많이 든다. 그래서 후반 30분을 제외하면 상당히 지루하고 쳐진다. 유령을 쫒는 수년동안을 2시간정도 다륐으니 그럴만도하다. 다른 영화처럼 꾸며진 첩보 영화와 현실은 많이 다름을 알 수 있다. 결말을 보기 위해 관객도 집념을 가져야한다;; 그럼에도 제시카 차스테인의 매력 때문에 졸린 눈을 비비며 겨우 참고 볼 수 있었다. 화려함이나 꾸밈없이 없이 특수작전의 액션을 오버하지 않고 담백하게 표현하려 한 듯 하다. 실화의 매력과 제시카를 보는 재미가 있지만 2시간이 매우 지루하다. 마지막 30분을 위한 영화. 주인공은 어떻게 확신할 수 있었을까? 영화에서 밝히지 않은 기밀 정보들이 더 있을 듯. 상당히 흥미를 끄는 줄거리와 제시카의 매력, 마지만 30분. 하지만 전체적으로 높은 평을 주긴 어렵다. 한번쯤 볼만한 정도.
마지막 1/3이 영화 같았슴 그앞은 지루하기 짝이 없슴
시간이 순삭! 몰입도가 엄청납니다!
집요하고 디테일한 스토리라인
극강의 긴장감, 최선의 중립성, 극도의 허무함, 그리고 최고의 여성서사
2013 아카데미 여우주연상은 제시카 차스테인이었어야
영화가 무척 길고 길다..
영화는 이런거구나라는걸 보여준다. 좋은 작품
정성을 들렸다는건 느껴지나전반적으로 너무 지루하고감동포인트도 뭐 찝찝하다.
기사 헤드라인으로 접하거나 흘려듣던 뉴스에 감춰진 깊고 진한 비하인드 스토리 한편이었다 계속되는 허탈함 속에서 괴로워하는 외로운 주인공을 오랫동안 지켜봐야한다ㅠ흔한 상업 영화처럼 멋진 무기,첨단 기술 활용, 시각을 압도하는 사운드 같은 요소는 빠지고 적나라한 조직의 압박과 마음처럼 되지않는 실패속에 허덕이면서도, 찰나의 단서를 찾아낼때마다 눈에 힘을 주고 차근차근 울면서 끝까지 목표로 향해가야만 하기에 더욱 강해지는 캐릭터의 주인공을 보여준다. 사실 보면서 내내ㅠ내일은 뭘 먹어야 좋을까나 고민하던 나랑은 너무 다른 삶이라 숙연해졌다. 모두의 삶이 그와 같을 순 없겠지만 누군가의 삶은 그렇게 모두를 위해 쓰여진다는것이 크게 와닿았다. (중반부는 전개가 루즈ㅎㅐ요 직장에서 있을법한 소소한 갈등과정까지 다 보여줘요)
허트로커가 전쟁과 폭력에 길들여져가는 중독을 그렸다면, 이 영화는 오로지 타겟을 향한 10여년의 지리한 첩보전에 길들여져가는 요원의 공허한 중독을 그린다. 공허뿐인 텅빈 복수를 완수한 마야의 허탈한 눈물속에 형언할수없는 고독함이 느껴진다.
어둠속에서 진실을 찾아 헤매는 이들
캐서린 당신은 군대를 어찌이리 잘아나요? 군대영화연출의 거장!!
영화는 두가지 관전포인트가 있는거 같다. 여주인공의 시점과, 빈라덴을 쫒는 큰틀의 이야기. 초반에는 빈라덴을 추적하는 과정에 눈이갔다면, 시간이 흐를수록 여주인공의 집념과 끈기, 그리고 성공후에 밀려오는 허탈함이 그대로 전해지는 굉장한 영화였다.
2시간 40분동안 쉬지 않고 손에 땀을 쥐게 하는 영화. 내 인생에 이런 영화를 다시 볼 수 있을까?
제시카 차스테인. 그녀의 10년넘는 집념에 대한 결실. 화물칸에서의 그녀의 복잡한 심정을 담은 마지막 표정이 여운이 남는다. 긴 런닝타임이지만 지루하지 않고 담백함. 빈라덴 거주지로 향하는 헬기가 뜨면서 긴장감은 절정을 향해 고조됨.
역사상 최악의 테러리스트의 수장을 처단하는 스토리 잘 보았습니다. 마지막 특수부대 진압 장면이 정말 인상 깊었습니다. 헌데 런닝타임이 너무 긴 것이 흠인 것 같습니다. 지루한 부분을 줄이고 좀 더 긴장감 있는 연출로 표현했더라면 영화의 완성도가 더 올라가지 않았을까 합니다.
보고 싶은 것만 볼 수 있는 자가 볼 수 없는 게 있을 때의 눈물 한 방울.
마야의 심리를 따라 다시 보고 싶은 영화
빈라덴 사살작전을 재미를 위한 과장을 최대한 배제하고 사실적으로 연출했다
실제 전투하는 장면을 굉장히 묘사를 잘했고, 마지막 여성의 눈물에서 허무함과 성취감을 느꼈다
영화가지고 정치적인 평점을 작성하는 사람들의 집착이 더 무서움
3시간에 가까운 러닝타임이 순삭됨...굿
그녀의 집착도 있지만 한편으론 미국의 수평적인 조직 문화가 대단하다고 느껴진다
김정은, 문재앙 그리고 전라도인들아. 다음은 니네 차례다.
하트 로커 에 제로 다크 서티 까지...여성 감독의 뚝심이 남자 감독들 보다 낫네~.
우리가 여기서 주목해야할점은 반미해서 얻을게 없다. 미국을 건드리면 어떻게 되는가가 큰 교훈이 된거 같다.
집념의 끝은 어디로가야 하는가
마야는 집념과 자기 확신이 강한 인물로 보일 수 있지만 뒤집어보면 객관적이지 못하고 자신의 감에 많이 의지하며 감정적인 스타일로 보인다. 미국이 억류자들에게 자행하는 고문과 인권유린 행위 역겹다.
미군 자문을 받은건지 몰라도 전술 디테일 엄청 나네.다만 아쉬운게 모잠비크 드릴은 안나온거랑포로들 케이블타이로 포박하는것은 안나온건 아쉬움다만 이동중에 어깨 툭툭쳐서 동선 나누는거라던가, 야광봉배치, 아군표식같은 디테일은 보여줘서 밀덕들 감동했을듯
마지막 작전에서 내가 왜 긴장을 하게되냐 ㅎㄷㄷ
너무 지루한 전개 아쉽다
긴장감 미쳤어요..
베스트 무비 에버...
실체를 드러내지 않는 존재들을 집녑으로 잡아내는 서사물 ... 극 주인공의 감정변화는 영화를 보는 사람에게 현실감있게 전달된다.
다큐 톤이어서 더 좋았던
사실에 근거를 두고 연출과 스토리 정말 좋았으며 리얼한영상미도 돋보입니다.
현장감과 긴장감을 잘 느낄수 있는 연출이 좋았다.
러닝타임이 너무 길어서 지루한 부분이 몇 있는거 제외하면 마지막 부분은 정말 연출 및 연기가 뛰어난듯해요
캐스린 비글로우는 거장이다
제시카 연기 정말 대단함이런 수준의 영화가 계속 만들어졌으면
이 영화를 보기 전 유튜브에서 히스토리 채널의 넵튠 스피어 영상을 보고 영화를 본다면 더 재밌을겁니다
영화는 좋은데..,이 비극은미국 너네들이먼저 시작하고원인을 제공했는데...911로3000명이 희생됐지만미국이 석유 자원 독점 위해중동에 뿌린 비극으로희생된 사람은 몇명일까??
개연성 없는 양산형 전쟁영화와 다른 충실한 빌드업을 통한 전개로 관객들로 하여금 주인공의 시점이 되어 상황과 사건들을 분석하고 주인공 처럼 생각하여 전혀 지루하지 않고 몰입할 수 있었던거 같습니다. 영화 후반부에 자택 습격 장면은 다소 길게 느껴질 수 도 있으나 이렇게 함으로써 현장감을 살릴 수 있었다고 생각합니다. 2000년대 초 극단주의 세력의 전세계적인 테러로 인하여 점점 혼란스러워져 가는 세계정세와 정치권, 그리고 오사마 빈 라덴을 잡고자 하지만 여러 이해 관계에 맞물려 적극적 행동을 취하지 못하는 CIA의 상황을 잘 표현한 작품입니다.
열정만큼은 영화를 밝혔다
미국건들면 안된다..
집념 분노 중독 결실 벅참 허탈 공허. 마야의 지독한 싸움. 전혀 지루하지 않았다. 자극적이지 않아서 과장하지 않아서 정말 좋았다.
최고의 추적 드라마
10년을 인내한 끝에 빈라덴을 잡았지만 허탈감이 공감되는 엔딩씬
흥미롭게봄 다큐톤이라 담백
후반부의 긴장감 좋네요
아 그냥 오락 영화만 본다고 말하세요 ㅋㅋ
스토리 늘어진다 전투씬 무능하다
벌거벗은 세계사 보고 이영화 관람한 사람손
다큐인지 헷갈릴만큼 담백한 연출이 인상적. &#39;진짜&#39;를 &#39;가짜&#39;가 똑같이 흉내내는 연극 같은 느낌.초반에는 역사 기록물 같다가 마지막 장면에 입틀막. 이 영화의 가장 드라마틱한 요소는 마지막이라고 생각합니다.
그냥 뭐... 그냥 뭐... 미뽕 역사물.
허무함,긴장감이 서로 엎치락 뒤치락
미쳤네 내가 이런 명작을 이제서야 보다니...
자신의 청춘을 바쳐서 타겟을 잡아낸 마야, 그 뒤에 몰려오는 허탈감엔딩 장면이 죽인다, 이제 뭘 해야하고 어디로 가야하는지, 10년 동안 해왔던 생활이 끝나고 그녀가 어떻게 살고 있는지 궁금해지는 영화
잘만들었네요 여러모로
내가 본 영화중에 마무리가 젤 담백하다. 이게 진짜 아닌가 싶다. 모든 캐릭터를 1인칭한느낌이 들정도로 몰입도도 좋았고. 마무리가 허탈하다는 사람도 있었지만... 나한텐 젤 좋았던거 같네요...한국영화나 웬만한 영화의 마무리는 음악깔고 슬로우모션 걸고 별 짓거리 다하는데... 좋았어요 그냥....
잘 죽었다.. 오사마 빈 라덴아.. 지옥에서 영원히 고통받기를..!!
재밌네요빈라덴첩보
처음 약 1시간 동안은 무지하게 지루하다그것도 그럴게 빈 라덴의 은거지에 대한 정보를 파악하기까지 숱한 과정 (장장 10년)을 거쳤기 때문이다. 1시간 넘게 그 과정에 대해 보여준다. 하지만 그 이후부터는 지루할 틈조차 없었다. 작전승인이 이루어지기까지의 과정, 오사마 빈 라덴 사살까지의 작전 과정, 화면에서 눈을 땔 수 없었다. 영화 속 CIA 요원 마야가 빈 라덴의 시신을 확인하고 눈물을 흘릴 때 속이 후련해졌다.
끝까지 그 목표를 이루고 오는 공허함이란..
어려운 미션 보상은 공허..
초반 서사부분을 좀 더 조절했으면 텐션이 잘 유지됐을 듯 하다. 넵튠스피어 작전은 리얼리티를 살리려는 것인지, 미군3을 조롱하는 것인지 허깔리기도.. 끝까지 자신의 목표를 향해 끊임없이 고군분투하는 한 사람의 이야기
여성 감독이 아니라 전체 감독을 통틀어서도 캐서린 비글로우의 밀리터리 소재 영화 연출하는 능력은 최상급.
백 번의 망치질에도 깨지지 않던 바위가 백 한 번째 망치질에 깨어졌을 때도 우리는 알아야 한다 그 바위를 깨뜨린 것은 백 한 번째 망치질이 아니라 그 전에 있었던 백 번의 망치질때문이었다는 것을...
숨막히고 끈질긴 추격전, 불확신을 확신 이라는 희망을 갖고 집요하게 목표에 얽매이다 찾아오는 허탈감
양념이 참 잘어우러진 영화인것같습니다 마지막 장면에서 주인공이 허무함을느끼며 눈물흘리는 장면은 공감이됐어요
빈라덴을죽여도9,11테러희생자는돌아오지않았다. 과연테러는끝이날까?
스토리도 좋고 제시카차스테인의 연기도 좋아서 재밌게 보았다
리얼리티가 탁월합니다.
담백한 연출로 긴장감과 허무함을 느꼈다
지부장 ㅂㅅ년 지 고집때문에 몇명이 죽었노..
무형의 무언가를 해냈을때 그 허탈감 아주 잘 표현함
다시 봐도 수준높은 작품
복수를 향한 집념의 끝은 무엇인가
모든 것을 소진해 타겟에 도달한 후 찾아오는 공허. 수단과 방법을 가리지 않은 대가는 한꺼번에 밀려온다.
주변 사람들은 확신을 가지지 못할 때 확신과 집념으로 목표를 이루는 걸 보여줌. 나는 남들이 아니라고 할 때 홀로 목표로 나아갈 수 있을까? 결정을 내리지 못해서 목표 달성의 기회를 놓쳤을 때 후회를 안 할 수 있을까?
마지막 엔딩에서 보여주는 연출력과 연기력은 대단하다. 어디로 가냐는 질문엔 그저 눈물로 대답하는 여주인공, 인생에 큰 목표를 해결하고 느끼는 허탈함과 무상감을 잘 표현한것 같다 내 인생 최고의 영화다
최소 9점짜리 영화다. 왜 8점대인가
박진감 넘치는 액션은 거의 없지만빈라덴을 찾기 위한 길고 긴 여정을 잘 담아냈다고 봅니다. 여주의 연기력이 특히 발군이며 수작임에 틀림이 없네요.
너무 길다. 짧았으면 좋겠다.
