돈아깝게 극장에서 보지말고 MBC에서 캠버전 공개하면 그거 보세요.
난 잼있어~ ㅋㅋㅋ
후후 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼나던데요~ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 웃고 보낼 수 있는 영화!!ㅋㅋ
기대안했는데 보니까 웃기면서도 찡한!!!>ㅅ<
가족 영화에서 나오는 모든 감동의 짜집기에 헤이헤이의 김원희를 복제
억지스러운 유머와 뻔한 스토리 철지난 개그로 황당했습니다
이걸 보는 사람은 무뇌아다. 쓰레기 졸작.
시사 봤는데 완전 웃다와쑴!
왜 만들었나 합니다.
선수 중에 진정한 선수..사랑방 선수..너무 잼났었고요, 마음이 따뜻해지네요
시간 남아돌아가는 분만 보세요. 보면 짜증날듯..
이런걸 돈주고 보라는건지
토나온다
음. 비디오보는게나았을거같아요..
재밋을드 ㅅㅋㅋㅋ
휴~~~모라할말이 없다
재미있던데요~
그냥 그래요.....태정태세문단속..ㅋ
나는관대하다.
왠지 대박예감...고은아 짱 이쁨..부러움...
ㅎㅎㅎ저는 기대되던데..준호오라방 넘흐죠앙~*^^*
8월 3일인가 시사회서 봤어욤,,,김원희대박입니다!!!ㅎㅎㅎ
전 재밌던디요???-.-너무 안보고 그러신당~ㅋㅋㅋ
에혀.. 이런거 만들어 놓구 -_- 디워는 어쩌구 하는꼴이..
좀 지루해요 정준호 김원희 나와서 기대했는데 별로 웃기지도 않고..
이런영화 이제 고만점 만들지? 충무로 아직 돈이 남아도나보네?
아직 정신 못차렸네
코믹과 감동이 있는 영화, 그러나 좀 아쉽다
제목에서부터 보기 싫어진다... 3류 에로물 같다.. 헐~
제발 이제 한국영화계 정신 좀 차려라. 이제 안 속는다.
절대 극장에서 돈주고 볼수없는 쓰레기 영화
이번영화는 재미는 있는데 평점이 너무 낮아서 기분 나쁘다.
딱히 할말이 없다... ㅡㅡ;;
재미없다..
식상한 소재~ 재미 반감 말도 안되는 사건~
이걸 영화라구만든 인간덜이 불쌍하다..ㅠㅠ 헤이헤이가 더나은듯..
왜 만들었니
답답하다 ..
황진이 보다 더 최악이군! 다음 로그인해서 0점 줄란다!
참...무슨 점수를 줄수있는 부분이 있어야지 주지...참나...
0점은 없는지.정말 기가 막혀 말이 안나오는 영화.영화제작비가 아깝다
정준호 나오는 영화 정말 1점도 아깝다.
재밌어서 별 10개
고은아땜시 별두개
에혀 재밌다.
정말 허접하기 그지없다
재밋네욘 ㅎㅎ
진짜 쓸데없는영화 잘만든다 짜증나
정준호 부터 비호감이야. 천원이 적당하다.
아좀좀..눈이 쓰레기가 될라구 그래
역시충무로는우리를실망시키지않았노라 춤무로홧팅중권이홧팅
이런 영화 때문에, 한국영화가 싸잡아 욕먹는거여..
정말 보지마셈 ㅜㅜ 정말 이것도 영화라고..ㅜㅡ 돈아까워
도대체 관객 수준을 뭘로 보고....
무슨 <헤이,헤이,헤이>시트콤도 아니고.....
개봉을 더 연기하지그랬냐,,,,영원히
할말없다..
표값 돌리둬~
아 재미없다ㅋㅋㅋ 다음주면 박스오피스 10위로 팍떨어질듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 관대하다
나는 관대하다
재미없다ㅠㅠㅠ
왠지 쓰레기같아 보여요...투자해서 이런영화는 왜만들지요??
다시는 이런 영화 안나왔으면 합니다.
난 포인트로 봤지롱.그래서 2점준다.역시 정준호 김원희 한물갔어
재미없어요. 돈아까워서 미칠뻔 다시 돈 돌려줘
이런 영화 당최 몇탕을 울궈먹냐 모될래?
점주기도 아깝다 쓰레기영화ㅋㅋㅋㅋ
원희언니가~ 있는데!! ㅋㅋ 재밌죠
정준호는 별로 좋아하지 않지만 귀여운 영화 재밋게 보고왔네요
솔직히 이정도면 재미 있는거 아냐?? 형두 관대해~
이제 이런거 안먹힐텐데 ㅉㅉ
관객에게 시비거는가 ㅡㅡ?
좀 심했다..
꽤 웃겼음 ㅎㅎㅎ
형은 관대하다
돈 계좌로 다시 넣어주세요 ---
정말 보고 평점을 주는건지.재미있었고 관객들도 많이 웃었는데 ㅡㅡ;;
스크린에다가 먹던 콜라를 던지고 싶을정도로 재미없는 영화
내용은 그닥. 그냥 재밌기만함ㅋㅋㅋ
그저 관대할뿐
아... 진짜 솔직히 재밌다고는 말 못하겠습니다 ㅡㅜ
재밌게 잘봤어요~
코믹 연기의 지존들이 모여서 역시...큰웃음 감사^^
재밌게 보고 나왔습니다^^ 기분 우울할 때 보면 좋을 듯~!
재밌습니다~
김원희씨 연기 정말 좋았어요 ^..^ 재밌습니다~
저는 재미있게 봤어여..ㅎㅎ 또 보고 싶은데요 ㅋ
점수낮게주는사람알바//13시20분 i열8번,9번에서봣는데재미와감동이잇음
아무 생각 없이 즐기기도 어렵네.. 뭐 어짜라는 거냐
좀 유치하지만 그래도 만남의 광장을 기대했던 것에 비한다면 훨씬 낫네요.
저는 넓은 마음을 가진 네티즌입니다. 그래서 2점 쾅
정말저질이다..공짜아니엿음돈아까워디져버렷을영화!! 끝나기만기다렷음ㅋㅋ
한국영화의 몰락을 자초한건 우리,그리고 이딴 영화
김원희와 정준호~ 역시 재미있네요 ㅎㅎ
간간히 웃어가며 아깝지 않게 시간 보내기 좋은 영화
제대로된 밝은 코믹 드라마 오랜만에 나왔네염. 김원희 역시~~~
가볍고 즐겁게 시간 보내기 좋은 영화
시사회로 봤기에 평점이라도 단다.그냥 단막드라마로 TV에 방영하지..;;
친구가 보자고 해서 봤는데 솔직히 저는 별로였어요.
어이없는 웃음 끝에 한방 ~~ ㅠㅠ
평점달기도 귀찮은 영화
이런건 그냥 만들지 말았으면 한다
극장문을 나서는 순간 다른 사람에게 저질로 인식될까봐 부끄러운 영화.
음.. 기대하지 않고 봤는데 나름대로 내용은 괜찮았다..
ㅡㅡ:::이것도 영화면,,,차라리....개콘보는게 나을듯~
1점도 아깝다. 망해라
제목부터가 삼류..
본 전 생 각
조조할인과 좋은 친구와 같이 본 사실 아니였으면, 개 쓰레기
이제 이런영화좀 그만하지! 영화는 무슨! 단편드라마면 내 봐주지 ㅉㅉ
1점도 아깝다... 후훅
왜 스크린쿼터제를 하는지 알수있게 해주는영화
이런영화로 인해 한국영화 신뢰도가 떨어진다
진짜 1점도아깝지만 배우들을봐서 2점<<절대보지마셈 ㅡㅡ
진짜 한국영화 돈아깝다-_-;; 쓰래기저질삼류고메디영화 짜증나
흠냐 드라마시티에서나 나올만한 전개...... 짜집기.....
나도 재미없었지만.. 기대 안하고 봐서 괜찮았음.. 정준호땜에 10점
영화본건중에 젤 재미없어요 ㅠㅠ
참신한 시선은 좋았다 하지만 기대는 무리...
기대하지 않았던 감동이 의외의 재미를 주는군요
재밌어요^^
이야기를 이끌어가기위한 웃음..김원희의 새로운 모습
마우스 클릭하는 힘도 아깝다~ 젠장! 0점은 없나?
디워 까지말고 이런 어이없는 영화나 까라..
공짜로 봤는데도 뭔가 손해본 느낌-_ -
만사천원 누가 돌려줄수 없나요..ㅠ.ㅠ
재미없다
아무생각없이 본영화인데 재밌었다 감동두 잇고..재미없단 이유를 모르겟따.
이거 보니까 , 디워가 낫네요 !!
돈주고보기는아깝고나중에비디오나오면한번쯤봐줄수있는그런영화?
기대를 완전히 버리고 봤음에도,,,할말을 잃게만든다
영화계의 OOO...
디워보단
보다가 나오긴 강동원 나오는 형사이후로 처음이군..
OOO....
올해 본 영화중에 - _-.. 제일 난감한 영화
솔직히 정준호씨 홍보하러 방송나오는 것도 보기 싫어요
우헬헬, 영화 굉장히 잼있어요- 추천 진짜 추천 ㅎ
정준호 너무 멋있구요~ 영화 대박입니다~
재미요소가 가득합니다.ㅋㅋ
웃긴영화는 웃기게 봐야지..너 참 웃겼당...ㅋㅋ
난 그래도 김원희 좋더라 우힛
생각없이 웃을 수 있는 영화.
마음편하게 보면, 주인공들 완전 귀엽고 재밌는 영화임
간만에 맘껏 웃었습니다~
내가 본 최악의 영화... 진짜 돈아깝다.. 디워볼껄...
헤이헤이헤이 시즌3 : 사랑방 선수와 어머니
야 솔직히 재밌따
재밌는 영화~!!
충무로 수질저하 코메디영화.. 보면 돈아까운영화 재미 엄청없네요 ㅜㅜ
임형준 몸개그 작렬~ 쓰러지는줄 알았습니다. 완전 코믹~
사랑방ⅹ어머니 = 선수 ㅋㅋ잼있습니다. 감동도 살짝쿵 있구요~~
원희양..대박 ㅋㅋ 역쉬 실망시키지 않는다는 ㅋ
원희양의~대단한 코믹 포스가 벌써부터 느껴지네요
너무 웃긴데..원희짱~~!!
코미디 물은 웃겨야 한다는 계명에만 충실하면 되는것! 재미있어요
김원희 완전 푼수로 나오고 웃기던데요.ㅋㅋ 딸 교복입고 혼자 쑈하고.ㅎㅎㅎ
기대없이봤는데 잼있습니다 ㅋㅋ 감동도있구요...
디워와 동급의 영화... 정준호.니가 영화배우취급을 못받는지 정말모르겠니??
지루함....딱 세번 웃고 졸려요....
정준호씨 나오는 영화치고 괜찮은 영화 있답디까?
그냥 잔잔한 영화.. 너무 웃기지도 않고 지루하지도 않은 정도..
헉.. 롯데시네마 한국영화 이벤때문에 봤는데.. 망할...
화이팅입니다.
돈이 아까워
스크린 쿼터가 존재하게 만드는 영화....
정준호 이미지관리해야지요.정치아무나하나
원희 언니 더 좋아졌음^^ 웃을 수 있는 영화~!! GOOD!!
서사가 하나도 없는영화,,켐비씨토론주제용~
혹시나하고 시간대 볼거 없어서 봤는데 정말 재미있더라구요..후회안하실듯
재미도 있었고 그런데로 의미도 있었던 것 같아요^^ㅎㅎ
개..쓰레기영화정준호싫어진영화김원희도억지로웃기고뛰쳐나오고싶었던.충동이..
이건정말 아니다... 김원희 우는장면 딱하나 좋더라 연기력이.
개봉첫날가서 봤다.간간히웃음도있구..잔잔한감동도약간..^^
쓰레기 그 이상도 이하도 아니다
제목 부터 쿼터용 영화..
나름대로 재미있었습니다~가끔 폭소나는 장면도 있습니다^^ㅋㅋ
10월에 비디오로 만나요.
난 재밌었는데...ㅋㅋ
너무재밌어요~ 한참웃은거같네요 ㅋㅋ
이영화보자고한친구목을졸랐다이런영화 안만들면 안되나?(정준호짜증남)
옛다 4점 니네 광고비 마니쓴거같아서 4 점 씩 이 나 준다구!
보는 내내 정말 계속 웃었다^^ 재미있어요~ㅋ왕추천!!
잼밌긴하나 극장서 볼영화는아니다 한국영화 이런 코믹드라마 이젠 그만
재밌었는데 왜~~~ ㅋㅋㅋ
기대에 미치지 못하네요 그리고 너무 뻔한 공식
재미없단 이유를 모르겠다~~ 웃을수 있었음 된거 아냐?
영화관에서 내내 경직된내표정 돈이아깝다
극장문을 나서면서 괜히 창피해지더라
보는 내내 어찌나 웃었는지.. 또 감동까지.. ^^
보는 동안은 계속 웃었다. 김원희 연기력 최고였다!
나는 관대하다~
휴... 진짜 별로
어이없는 웃음을 준것에 1점. 휴,, 쓰레기 ㅡ,.ㅡ
케이블에서 만나요~
스트레스를 날려버릴정도로 웃었어요~ 기분이 좋아지는 영화!!!
비디오로 바라
한마디로 OOO기..정준호 장난치냐?
코미디라서별부담없고기대없이봤는데보스토리끊기고내용도부족하고...
어머니와 봤다. 어머니와 난 처절하게 재미없다고 한입으로 예기하였다.
정준호김원희 정체가 뭐냐
상사부일체에 정준호가 나와야 될텐데.....
딴영화 평점 없이 대뜸 "무조건 재미있다" --> 알바임다.
영화관에서 1시간 넘게 자기 첨이었다.. 진짜 1점도 아깝다ㅋㅋㅋ
무언가를 바라고 본다면 좀은 아쉽지만 그냥 재미로 본다면 나름 괜찮든데
안습.....
아뒤 클릭해보세여 1줄이나 2줄은 다 알바100% 아 ~낚인건가
우와... 뭐야 이거.......
암표로 봤다.. 다행이다..
전형적인 한국 코미디 영화인듯; 볼만했다. 기대없이 가볍게 보기 좋은 듯
가족영화라고 평소에 말도잘안하던 아버지모시고갔는데 화장실가셔서 안돌아오세요
죄송하지만, 평점쓸라고 로긴했습니다. 그냥 이정돕니다.
우헤헤.. 던 아까워...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가족과 함께 보기에 훈훈한 영화입니다.
전 오늘 조조로 봤는데 잼있었어요 ^^
억지웃음유발..짬뽕영화..정준호,김원희도 커버를 못한영화..안습이다..
크게 재미못봤따 ㅠ 큰 기대 했는데 실망했다 ㅠ 별로 못 웃었다,,,,,
영화보는걸좋아해서보고왓습니다실망햇습니다정말후회합니다쩝
이런 영화는 극장가서 볼 가치가없다...다운로드해서 보자
된장! 나한테칠천원주면더웃기게해주마. 이건영화도아니고드라마도아니여
할말이 없다.
이게 영화냐?? 욕나온다...
이걸어떻게영화관에서상영해.각성해라
막장영화의 끝을보려고 대드는 영화 버릇없다.
재미있어요 ㅋㅋ
디워보고 이거보니 만쩜이다.
언제끝나나햇네 ..
안 봤지만 ~ 1 점 캬~
직접봐라 1점주기안깝다.진짜 예고편이 다네..
예고편이 영화의 전부...차마 눈뜨고볼수없어서 잤다.
왠지 모르게 남는 허전함 뭔가가 부족했다 생각없이 보면 걍 웃고넘길 영화
나름 괜찮았지만, 이야기가 조금 ㅡㅡ
이런 영환 추석용, 비디오용..제발 개봉만 하지 말지..한심하다
이런영화를 돈내고 보는건 ;;;;후회;
예고편부터 맘에 안들었따
장중권씨가 이 영화를 어떻게 평가할지 궁금하다.
완전실망, 재미도없고, 웃기지도않고, 내용도없고, 졸리기만하고
아 정말 실수로 봤다...이런 영화 좀 만들지 마라..
쓰레기 ^^;;;
시시회할인권2장이있어 3500원에 봤지만 진정한쓰레기..돈아까워
원하는게 뭐야.
쓰레기영화
디워보단 재미있었다,
예고편만봐도 다본거
아직도 이런쓰레기 영화 만드나?
외국에서 돌아와 간만에 많이 웃고 감동도 받고 즐거웠어요! 화이팅!
디워두번볼껄.. 무회막심.. 이걸 영화라고 콱 진짜..
재밌는 부분도 있지만 뭔가 부족하다....휴~
이런 영화가지고 작품성 머라 잘난척 하지마라 이런건 재밌으면 그만이다
재밌어, 재밌어 ㅋㅋㅋ
재미있어요ㅋㅋ
한국영화의 현실
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는데왜글지ㅋㅋㅋMBC어쩌고하는데 디빠입니까?ㅋㅋㅋ
쓰레기라니...난재미있었는데^^;
정준호도 한물 갔구나
추석 특선으로서의 가치는 있다.
이런 영화에 투자하는 MBC를 보니 한심. 하긴 그나물에 그밥.
감동도 없고, 웃기지도 않고.. 재미도 없고...
진짜 비추 -_ - 돈이 아까웠음.
디워보다 재밌다
극장 내에서 같이 웃었으면서-_-
WOW정말재밌었어용>_<
정말 김원희만 나오면 다 쓰레기 영화가 된다..드라마나 토크쇼만 하슈
시간도 돈도 아까운영화. 마지막에 돌아온이유는 정말 억지라는 생각뿐..
그런데로...
재미와 감동이 모두 있는 영화..
ㅈ ㅐ 밌 ㄴ ㅔ ㅇ ㅕ
어휴,,돈아까워..잘생긴 정준호 봐서 3점..
나름..^^기대없이봐서그런지...
주제는 좋았는데,, 스토리가 영..............
코미디와 어설픈 감동의 부적절한 만남
김원희 의 연기는 안습. 그래도 정준호땜에 10점은 준다. 7점정도지만.
재밌다는 애들.. 영화 처음보나 ㅡㅡ 처음빼고 하나도안웃기드마
평점이 왜이리 낮죠? 오늘 극장에서 잼나게 봤는뎅^^
무의미한 영화
재밌네요 마지막에 너무 행복해보여서 좋았습니다
어이없다ㅎㅎ디워빠들믿고기대안하고봐/ㅆ는데진짜짱재밌다재밌고감동있고
진짜지루했다..재미도 없고..돈아까워ㅠㅠ
왜 만들었나-_-
와 OOO덜 알바풀지마라..아디클릭하면 다 나온다.
다운 받아 보기에도 아까운 쓰레기 뮤비~
이 영화를 보는 동안 내 입가의 미소를 띌 기미가 보이지 않았다.
굉장히 재미없다.. 굉장히
그냥 집에서 드라마나볼걸~ 돈아깝다~
진짜 잼있던데용?
이제 그만
재미있었다.
이영화 망했구나 ㅋㅋㅋ
코미디로서 이정도면 괜찮지 않은가? 디워나 만남의 광장보단 적어도
엄청 재미있는데..
친척동생들 데리고가서 봤는데 어찌나 미안하던지..
시간과 돈 낭비..........................
시간과 돈 낭비
유쾌한분들이해서 재미있을 줄.. 엄청 잼없음. 돈 아깝다 -
제발 이런영화 만들지마라...제발....
한국 코미디의 악습을 그대로 답습하고 있다. 코미디영화라면 웃겨야 하는 것 아닌가?
아..웃긴건줄알았는데재미없구요,억지눈물을만들어내는것같아요..
진짜 두번다시는 보고 싶지 않은 영화.. 나름 코믹이라고 한거 같은데 진짜 썰렁
오늘사랑방영화보러갔다왔는데,친구랑웃겨서죽는줄알았어요^^생각보다~재미있었어요^^
정말 재미있었습니다 ^-^ 해피엔딩~
아내돈...연기파배우들이 한다길래... 본건데 캐안습;
정말 코미디도 드라마도 아닌 배우들의 연기가 아까운 영화였습니다.
재밌었어여~
재밌었어요!
이럴줄 알았따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악의영화로선정합니다.
시간 돈낭비 한국문화가썩어간다는느낌
중권이도 감동한 탄탄한 플롯이 살아있는 충무로 대표코미디
정말 재밌다 특히 청년회'장'ㅋㅋ
이렇게평점 낮을만큼 재미없진않음.가볍게 보고 웃을수있는 영화
점수대로 기대이하...
조조로 봐서 그나마 다행..-_-
참재밌네요ㅡㅡ 배우가 아깝다
재밋긴개똥이다ㅡㅡ
재밌는데요! ㅋ
김원희가 사실 이무기임. 마지막에 용승천함
그냥 그랬어.
기대안하구 봤는데 괜찮았음. 웃기면 되는거지 모.
기대를 안하고 봐서인지.. 볼만했는데~ 만남의광장보단 훨재밌음
중권아..출동해라씨댕아 ㅋㅋ
공짜표 받고 봤는대도 시간이아까웠다
한국영화 이래선 안된다
정준호 가문의 영광이후로 계속 내리막길 계속...
한국영화쇠퇴의 원인이 어디에 있는지 여실히 보여준다!
굳이 영화로 만들 필요가 없었을 법한...가벼운 명절드라마 정도가 적당.
그냥저냥 영화다...ㅡㅡ
재미있던데..평점이 ㄷㄷㄷ 아마 쓰레기영화전문하다가 낭패보는듯
이런영화는 웃으면서 보면 되는영화 ㅎㅎ 재미있었음
장르적 익숙함 사이에 새로운 시도가 열심히 끼어든다
헤이헤이헤이3 버전..ㅎㅎ 유쾌함..기분좋아졌어!
생각없이 웃을 수 있음.
편안하게 다가오는 김원희표 코메디 ㅋㅋㅋ
첨부터끝까지지루한영화~한숨나옴
ㅂㅣ디오용...
요즘 웃기 어려운 상황에 걍 편하게 웃을 수 있어서 좋았어요^^
넘 잼있네여~~사랑방 선수와 어머니 화이팅~!!!!!
웃기지 않았나요???전 재밌게 봤는데...
이건 쫌 너무 했다...ㅠ
한시간은 실컷 자다가 너무 지루해서 그냥 나와버린영화..최악이다..
심야로보고나오는데 들리는소리"야,끝났어, 일어나~"
너 이제 영화찍지 마라.....
돈이 아까워서 다봤따...ㅠㅠ 쓰레기~~~!!!
영화관에서 보고 난뒤 혀깨물고 죽고 싶었다
평점 너무 낮네요 재밌는데 특히 김원희표 개그
사랑방선수를 낚아채기 위한 엄마와 딸의 쟁탈전이 우습더군요.
지루,억지웃음,어줍잖은감동..2007년 최악의 한국영화
돈너무 아깝다,,,
예고편보고 재미있을것 같아서 봤는데 재미있어요~
재미있다
예상이 딱 들어맞았다
디워보다 낫지만...ㅡ.,ㅡ
할말없다
그냥 사랑방 손님과 어머니를 보고 싶다........
7~8점 주고 싶지만 점수가 편협한거 같아10점. 10번은 소리내웃었다.
장난하냐? 돈 아까워
재밌는데 왜그러냐?
말 그대로 스뤠기 영화다. 디비디로 빌려보기도 아깝고 ... ㅡㅡ
이건영화도 아녀
가끔웃기긴했다..뒤에 감동주려는거 하지마 젭알..기냥 코믹으로 밀구가
뭐 가끔은 이런 영화도 좋게지...
정준호땜시 보긴했지만요~ 추천하고 싶지는 않습니당.
이거 저질이구만...
시원하게 웃기진 않지만 이번주개봉한 한국영화중에서는 그나마 나은듯..
드라마에 코믹이 죽어버렸다...
볼만한데??
정준호&김원희 커플의 캐스팅만으로 6000원은 아깝지 않다
그냥... 그런 영화네요.. 비추
이런 영화 왜 찍을까??
그래....우린 이래.
할말없다.
괜찮았는데...
쓰레기는 아닌것 같은데.. 걍 볼만했는데..^^;;
이런쓰레기영화를 왜만들어대는지...참....정태원
이런걸삼류쓰레기라고한단다
정준호떄문에
컨셉만 봐도 답이나오지 않는가?
컨셉만 봐도 답이나오지 않는가?
기대 이상으로 재미난 스토리와 은근히 가족애를 강조하는 잔잔한 휴먼드라마:)
재미있게 잘 봤습니다~눈물나는 씬도 있었어요~
맨 이런 쓰레기 코미디영화나 만들어대니 한국영화가 발전이 없지!!!
영화평 쓰기도 귀찮다..... 정말 재미없다
최악
돈 아깝다....
평점이 왜 이렇게 낮아? 엄마와 딸의 관계도 감동적이였는데
곧 ocn에서 나오겠구만..
정준호팬이라서많은기대를가지고영화를봤는데완전대실망.재미도없고내용도없고...
이런영화찍으면서 디워욕하냐?
표끈는 아져씨가 실실~ 쪼게던 이유를 보고서야 알았다..
친구들에 이끌려서 봣더니만.. 배우들만 괜찮음,
꽁짜표 생겨서 갔는데...그 시간에 PC방에 가는게 좋을듯
기대도 안했지만 역시 별로..
나름 괜찮았습니다. 재밌게봤어요.ㅋㅋ
고은아두 좋아했는데 쫌 실망했던,그래도 나름!!괜찮았다.기대치는 못미쳤지만...
역시 부르조아는 달라.. 이런 영화를 돈 아까운줄 모르다니.
순수한 영화에요 ^^ 순수함에 눈물흘렸던..
진짜 웬만하면 영화 좋게 봐주는데, 이건 정말 아니다. 억지스러워.
쓰레기영화
이걸 돈주고 봤다는데에 분노를 느낌.
주말에 졸면서 영화본건 처음이네요.너무너무 재미없어요.배우들이 아까워.
내 돈으로 보지 않았으므로...5점 준다!
정말 돈주고 본거 후회하게 하는영화. 진짜 어의 없고. 뻔히 보이는 스토리 최악
보는 내내 웃었음 ㅋㅋ 정말재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
악플달고 싶은 영화 ^ㅡ ^
이게 코메디인가??? 지겨운 코메디는 코메디인가?
걍 10점
웃기는 대사 내가 무슨 뱀세끼 입니까? 풀밭에서 알만먹게??
정준호씨 공부하세요 ㅡ,.ㅡ;;
나만 돈 버릴수 없다!
이런 재미없는건...
이게 바로 한국영화의 현실이라는거다.
할말 없음 그냥 한대 때리고 싶던데 ....
시작 5분보고 자서 끝날무렵 5분보고 나왔네요;; 어이 많이 없는 영화
망했다
넘 재이없어요 한국코믹영화 봤는데 영 아니에요.후회
쓰레기 ,....
정준호씨 이제 너무 식상하잖아?
생각보다 많은 웃음과 훈훈함을 준 영화네요~모처럼 많이 웃었네요~~^^*
극장에서 왜 봤을까 후회막급이다
이딴거 만들지마!! 스폰서는 찐따이?!
삼류... 3점!!
최악 티비로 나와도 볼까말까
이 영화 짱입니다. 짱~~~ 꼭 보세요.. 제발요...
한국형 코미디영화 답습니다. 적절한 감동에 적절한 웃음.
공짜로 봤으므로,, 김원희의 어색코믹연기 잘봤음.
졸다가 나왔다...ㅠㅠ.,오랜만이넹
우리나라의 영화현실 공필두처럼 말아먹는 코미디 쓰래기영화 특단조치
이건 코미디 영화가 아니다 .. 중간에 졸았다 ..
ㅡ.ㅡ뭐이래요
별로 재미는 없다 근데 마지막 가족의 의미을 알게해주었다 그래서5점
아니 이거 별 0 개는 없나? .. 이번추석에 볼수있을려나?
스토리전개를억지로끼어맞춘것같은느낌. 완전히웃겼으면좋았는데.
흠.좀 흔한이야기;;?
코믹+4,감동+3,정준호+2,김원희임형준+1
내녈설에보갰내 ㅋㅋㅋㅋ
중간중간엄청웃기는장면꽤있어서 뻥안치고돈은안아까움
공짜라도 안보고 싶다
잉?난재밌던데....
이건 아니자나
아~~씨~~~~ 짱...나... 그냥 웃기던지~ 진지하던지~ 선택을 해!
솔직히 영화는 겁나재미없엇지만 김원희가 너무이쁘게 나오고 정준호 연기력덕에 5점
초반의 웃음만...살짝
잼있다
첨엔 웃겼는데............
어쨋든 웃겼으니깐
재밌었담 김원희생각보다연기잘하더군~~
다알만한 내용..그래도 첨엔 쪼~금 웃겼어요..
나만 당할순 없다...니네도 당해봐....ㅡㅡ;;
캠비씨가 제작한게 다이렇지머
오제발... 이런 영화는 그만~~
야~~~죽인다...죽여...
감동도 없고, 뻔한 내용에.. 그저그런..
안봐도 비디오임
재밌는데ㅎㅋ
뽀뽀뽀보다 재미없다 정준호팬이라서 5점
스트레스 풀려고 봤는데 -- 진짜 너무한다 이걸 영화라고..
좀 심했다 ㅡㅡ,,,,, 같이보자고 친구들 꼬셨는데 너무 미안했다..
심심한 플롯, 기존의 배우가 지닌 코믹 이미지에만 기댄 캐릭터. 우려먹기! ㅡ.ㅡ
심야보다가 잤습니다.. 이영화보고 재미없는영화 공포증 생겼음..
울엄마 이거보다 졸았다고 하네요.내가 화려한휴가 보라고 했었는데 -_-
OO쉰 프로덕션 작품이라 최하점!
나는 관대하다
이건 정신적 손해배상으로 돈 받고 봐야한다 진짜루...
솔직히 재미없다 연기는좋지만 내용도 식상하고 전해지는의미하며..졸려죽는줄-_-
나만 당할수 없다. 던 아까와~~!
Tv용은 티비로
정말 재미가 있었어요... 개미 퍼먹어~~~
내가 중간중간 짐작했던내용과 어떻게 이렇게 동일할까??....
..................오션스13이후........ㄷㄷㄷ
???????? 머 어쩌자고
정말 신나는 영화에요!!
다시는 이런영화 만들지 마시오.화나요
아 제발 ...
7000원짜리 수면제...
이딴영화만들고 스크린쿼터니 외국이잠식하느니 어쩌고 하지마라
숨질래효?
마일드세븐 간접광고다 양담배말고 국산으로 하지..
정말 잼없다....
완전 빠른전개를 절실히 필요로한다
아~~~~제발
0점은 예의상 없나보다
할말 없습니다.
이런 영화.. 정말 만들어야 했을까...
정말 할말없다. 불쌍하지도 않다
허탈한 웃음 2번 끝~
전 재밌게 봤는데....
이 영화대로 간다면 한국영화는 퇴보 할 것이다
헐 ㅠ 솔직히 1점 받을만한 영화는아니다
한국코미디의닭살공식-전반엽기로웃기기,중반진지하게무게잡기,후반억지감동
재밌기는 한데 돈 주고 보기는 아깝다..
보지 말길.......ㅠㅠ 돈아까운 ㅜㅜ
정준호.. 연기는 잘 한다.. 허나 그의 코미디 영화는 언제나 항상 무언가 부족하다..
헤이헤이헤이 정준호편!!! 보다가 잠들었다ㅠ
아...세상에
진짜 보다가 잤다..유치찬란 웃기지도 않아
꼭 보세요...
역시 정준호 기대를 하지 않는게
오랜만에 돈아까운영화
추석때 볼꺼없을때 티비에서 하는 질리고질리는 영화중에 하나...
별로임
이게 별 두개나 되다니 ㅎㅎㅎㅎ
휴~느는건 한숨뿐, 영화관에서 탈출의 욕망을 억누름..ㅋㅋ
추석특집용일뿐...정말 답답한영화
정준호 영화 그만해라...
무진장 웃기기라도 했다면..
큐파일에서 다운 받아 보기도 포인트 아까운 영화다.
연예인 오는 유료 영화라서 돈은 안아까웠음ㅋ
진부함
영화질이 엉망인건 관객의 책임이다. 눈좀 높여주세요..^^
네티즌평점은 정확했다.포인트 점수로 만족하자.
배우들간판만 번지르르했지; 진짜 별볼일없었던 영화
이제 그만 접자....
... 정말 왜봤는지 이해가 안가는 영화... 괜히봤다...
조폭+코메디+고전문학=헤이헤이2
요런영화때문에 스크린쿼터제가 사라져야 함..
내돈내고봤으면피눈물흘렸을영화.............
제발 이런 영화 좀 만들지 말자...
디워를 위해 개봉일도 연기했다는데 디워가 무서웠군...
사랑방 웃기시네 내 돈 돌려네 ㅎㅎ
솔직히 이런식의 코미디는 아닌것같다. 너무 낮은 코믹에 집중함.
너무한다 정말
좀보다가너무지루해서잤어진짜이건뭐여관숙박비도아니고
정말 1점이 아깝다...덜덜...
다들왜그러지? 꼭 영화에 깊은뜻이 있어야하나? 난 지친일상에 활력소처럼 재밌게봤다
포인트 점수로봤는데 몇달동안 모았던 포인트 환불받고싶다. 미.치.도.록.
이건 뭐 할 말이 없네
김원희 , 정준호 이제 다죽엇구나...
제가 본 한국영화중 최고입니다. 와우 와우
영화계를 떠나라
12세관람치고괜찮은 듯..가족이랑보기엔좋아요^.^
이딴 영화 만들면서 스크린쿼터 축소 반대? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리도 엉성하고,재미도엄고. 연기는 다들 좋은데 말이지.감독탓
정준호 셔럽.....
ㅎㅎ 1점주기도아깝
이런 영화가 흥행에 성공할거라고는 생각안하지?
너무 평범한영화. 완전 코메디물이네요.
평이 왜이렇지 ? 많이 웃고 울다가 나온영화..
비디오대여도..돈아까운 영화 ..
빨리 영화 내리길 바란다
나름재밌었다
완전 쓰레기영화. 저녁6시에 총 4명이 영화관에 앉아있었다 ㅡㅡ
무개념
쓰레기
관람후 남은건 '김원희 주름많다.'
그나마 정준호 얼굴봐서 2점
언제까지 이런거 낼꺼냐 ㅡㅡ
상당히 평이 낮네요.. 그런데도 재밌게 봤는데..
그냥저냥 볼만했다
극장에서 주무실려면 이영화 강력 추천!!!
솔직희재미는없지만감동 고은아정말이뻐♡
정준호 라는............. 에효...
극장서 보다가 중간에 나가는 사람 봤다...!
이딴걸 흥행될꺼라고 만들다니...
1점도 후하다~~~ 스크린쿼터 없애라..이런 영화 만들거면...
정준호.... 배우로서 프라이드도 없냐?
왜 이렇게 안티가 많은 것인가? 나는 그냥 괜찮게 본 것 같은데....
도데체 울었다는 사람은 뭐야.... 안본사람을 위해 말해주지. 보면뚝떨어져
죽어
정말재밋고가족에소중함을 알수잇는영화감동과재미모두다갖춘보기드문영화.
마이 찍었다아이가... 고마해라...
이걸 창피한줄도 모르고,,,,,
코미디에 인색한 그들이여
저질3류 코미디는개뿔 <-이보다 더 나쁜말을 알려주시오
두번다시 보고 싶지않은 허접영화....쩝.돈 돌리도...
I'm so tolerate...
여친표까지 사줬다면.. 울만한영화.. 허나 나는 관대하다
난,,,, 관대하지않다.
은은한 감동도 있고 군데 군데 웃기고.. 괜찮드만..
진정으로 필름이 아깝다.
웃기기 라도 하든가.. 좀
지루하고 뻔한 스토리..!!드라마보다..못하다~~
너무 지루했다... 한 3시간짜리영화를 본것같은느낌
그냥 재미로 보자 ^^
이 것은 관객에 대한 모독이다. 정신차려라.
고은아만 보였고 고은아만 보았다.
잘봤는데
고은아는 죤나 이쁜데 영화는 왜 만들었냐?
이거쓴 작가님 한테 돈준 제작사가 불쌍하다..
임영성 감독님...........정신차리세요!
정말 시간 남아돌때 볼수 있는 영화
잼있고 감동도 있고 잘봤는데 평점 낫게 주신분들 영화를 발로 보나?ㅋ
shit~
왜 마이너스 10점은 없는 건가??
볼만 한데?
평점이 너무 짜다 편하게 볼수있는 영화인데
디빠들 평점 제대로 안주냐 ㅉㅉㅉ
God damn....
원작이 낫다.....
로긴하게만드는영화
억지스런 감동, 어색한 편집, 산만한 내용..내가 만드는 게 낫겠다.
친구들이랑 보러갔는데 재밌었떠..
와 편집죽인다 완전 뒤죽박죽
8점중에 8점은 고은아가 이뻐서 주는거다..사랑이왜일캐쉽게여겨지나?
볼만 했다 . 너무 많은 걸 바라지 마라. 로맨틱 코메디가 다 그렇지
한국영화 제작자분들 일년에 이런지뢰 몇편이나 보게 만들거유~버럭!
이거 찍으려고 상사부일체 포기한거냐?? 설마..
한국영화 앞날이.....
그저그런 드라마인데 3류스럽다..
욕만해대는조폭영화보다훨씬괜찮은영화입니다..옥희넘이쁘네요..잼있음.
돈을 버리는 방법을 배우게 됐네...영화로...
나만돈날릴순없지...
나도 감독이 될 수 있다는 희망을 준 영화였습니다. 감동이었어요.
솔직히 1점은 너무하고.. 한 5~6점은 줄만한데 ..
그래도 꾀 괜찮은 영환데 1점 주는사람 너-무많네
고은아 예쁜 얼굴만 남네. 도대체 남자 두놈이서 모녀이야기 각본 쓰는게 말이 되니?
대체 얼마나 잼없길래!!!
이런게영화로만들어져서나온다면 나도 감독할까나;;
놀라워라..
역시 정준호가 나오면 영화가 산다.
웃겨부렄ㅋ
코믹영화가 웃기면 된거지멀찾으려고 하지마라 가볍게 즐기기에 좋은영화
뻔한 스토리지만 전체적으로 귀엽게 풀어나가는 전개가 맘에 든다
볼만하구만... 한국영화 뭘 기대했어?? 아이들 영 파야~~~
심하다 진짜 심하다.뭐이런쓰레기가..
인간 깊숙히 있는 원초적인 스토리~쓰레기
난 이점수를 주기위해 오늘 네이버에 가입하였다.
오줌마려울때 사람들시아가릴까봐 안가기마련인데 밀치면서 나왔다...^^
영화보고 헛웃음 나오긴 첨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 쓰레기를 만들고 감독이라고 하면 지나가는 개와 소도 감독이다
이건 좀 심하잖어 ㅋ 다세포소녀이후 가장큰 충격 ㅋ
그냥 볼만한 영화
점점 심해지네여....
빨리감기하면서봤지만 후반엔 볼만한데ㅋ만든사람정성있는데쓰레기라니심했다-_-
그냥 무난합니다. 가볍게 보세요^^
전 재밌고.감동도 약간있든데요 ㅎㅎ 겐찮은거같은데..
1점이라도 주는.. 나는 관대하다....
쓰레기
어머니는 살려볼려고 애쓰는데, 선수는 애초부터 영화찍을맘이 없는듯...
잘 봤습니다..
기대를 안하고 봐서인지..생각보단 괜찮던데?? 걍 무난한 코미디..
김원희와 정준호 콤비란 역시... 관객 모독하는것도 아니고..
배우찾는 재미는 있던데..최코디도 나오고..
이건 웃기는것도 아니고 슬픈것도 아니여.. 같기도여
그냥웃을수있는것도 정도것이지..
아니~ 왜들이래~ 그냥 웃을수있고 즐겁게 봤으면된거지~ 흐뭇하게 봤구만
내 인생에 90분 낭비됨. 차마 끝까지 보기 어려움
앞으로 정준호 영화 안본다 젠장 막장배우 다됐네
김원희 나오는 순간부터 이건 뭐... 완전후회
넘쳐나는 클리셰.그래서뻔하다.하지만맘이따뜻해진다.이렇게욕들을작품아님
마이너스 10점이라도 주고싶다.. 쓰앙~~
주인공 두사람의 푼돈벌이...
90분동안 진짜 간만에 푹 잤다.ㅋㅋ
정준호가 막장배우인가.
그냥 생각없이 킬링타임용
이게 영화면,,,파리는 독수리냐?
이게 뭐니~이게.....--::
아주 약간의 감동은 있으니 재미는 없음......ㅡㅡ;;;
후반부가면서 괜찮은 영화네요..
김원희의 헤이헤이헤이 극장판
나름 잔잔하면서 잼있는데...평점이 왜이리 낮아 ^^;;
한국영화는 왠만해선 안보는데 그래도 은근히 보고싶긴해
원희누나 그냥 오발로 돌아와요 ㅠ
0점 없나?;
정준호가 작품을 고르는 눈이 형편없다는것을 재확인시켜준 영화.
진심으로 OOO군요. 뭡니까 이게...
전형적인 정준호,김원희표 코미디. 웃기지도 않는다.
웃기기라도 했으면...
아무 생각없이 만든 영화.... 보고나서 아무 생각없는 영화...
김원희 혼자 살리는구나..
청년회3인방나름웃겼다.의도적으로평점깎는애들은뭐니?
영화는 정말 식상.. 그냥 킬링타임...;;
조금 웃기긴 하지만 이젠 식상해져버린 한국코미디
재미만 있구만 평점왜이래?;; 엔딩올라갈때 웃을수 있는 영화..
아~~정말 시간 아깝다..
김원희 나와서 뜬 영화가 있는지??
드라마도 코믹도 아니고 정체성결여~
극장에서 봤으면 던 아까웠겠지만 그냥 받아서 그럭저럭잼나게 봤어요~
ㅋㅋㅋ그럭저럭..스토리가 엉성해 ㅋㅋ
그냥 아무생각없이 보는 영화.
김원희씨 없음 정말 지루했을꺼에요...
도덕이란것도 없나?
가족과 함께 보면 100%만족할수 있는영화..
김원희 없었으면 망했을 영화.. 하지만 끝에 가서는 훈훈하다.
4.38은 좀 짜다. 볼만한 영화.
very very good~
이거 볼빠에야 '짱구는 못말려 극장판' 보겠다...
무명의 조연들 외엔 웃음 포인트가 없었다
이런..OOO..국..ㅎ 만남의광장보다 못하잔아 ㅜㅜ
이점수가딱맞다
평점에안볼뻔했다.하지만 잼있더라.역시영화는 자신의 개성에 맞게보면된다.
그냥 심심하면 보세요~~
억지 웃음. 실소
꾀 감동적이고 괜찮던데 ㅋ~! 볼만함
이건 뭐...ㅎㅎ
서두가 길어서 지루하다..
괜찮았어요~
이건 뭐......
난 나름 잼나던데 감동도 있구...
나름 좋았어요~! ^^
코믹이라고배꼽잡을생각에보시면안됨.드라마적인영화구,간간히코믹적인장면도있어요
생각보다괜찮았음
너무내용도 연기도 밋밋해-감동도 웃음도 별로 없고..
킬링타임이지만 괜찮았다
정준호 그대가 아깝소. 이젠 다른 활로를 개척해야 할듯.
난감작렬!
약간 재밌네여..그래도 볼만 하네요뭐 시간 아깝다는 생각은 없습니다..
무척웃기지도 그렇다고 무척 감동적이지도않는 평범해
재밌고 감동적이네요^^ 가족의 의미에 대해 깨닫게 해준영화^^
영화는 개인 취향에 따라 다르다 하지만 이 영화는 추천하고 싶지않다
흠.. 멀 말하는걸까..
정말 아무생각없이보면 볼수있지만. 조금이라도 생각을 하면 볼수없는영화
솔직히 평점너무낮다..가볍게 웃으면서 볼수있는영화인데..난 잼있어서 굿~
good
나름 볼만한 영화 ㅋ
그냥 재밌는 영화 ㅋ
정말 솔직한 인간애를 표현,우리가 본연의 심성을 잃어선 안됩니다
아주좋았음 ^^
너무 과소평가 되는듯? 재미도, 감동도 있었다. 볼만했던 영화.^^
그냥 시간때우기영화
오랜만에 시간내서 본건데머이러냐...
이건 아니지 않소...
아무생각없이 보면 볼만하다
나름 재미있고 감동적이였음. 마지막 엔딩화면도 재밌게 잘봤어요^^
그럼 그렇지...
지루함의극치...완전 재미없어..
역시 삼류 ㅋㅋ
셋이야~랑 비밀번호 2번웃었다ㅎ 평점 저정도인 영화는 아닌데~
원작을 소재로 한 것은 참신한 도전이었다.
글쎄 어제본 최강로맨스보단 좀낫군... 원희는 30후반에도 이쁘네;
점수가 좀 낮은거 같네요...원희양 여전히 아름답네요..
코미디 영화의 단골 손님 감동.. 4점은 솔직히 아니다
감독이 감동을 우려내는 방법을 모르는듯
후반 감동모드 백미하나 덕근과 혜주포옹씬에 차창밖 성칠의 고개떨군장면
이런 영화 만들고도 관객이 들길 바라냐? 국민이 만만해??
편집에 실패는 했지만 꽤 괜찮은 영화..평점 너무 낮네;;
무지 재미없는 영화..
내가 이걸 왜 봤을까..........
어어없다는 이건 절대아니다..
쓰레기영화, 옥희는 예뻤다.
웃길려면 확 크게 웃기던가 ... 차라리 막판 신파극이 더 낫구만..
엔딩 장면만 좋고..코미디 장르에서 웃긴 장면이 없잖아요~!반성하세요~감독님~!ㅋ
다보고나서...한동안 침묵이 흘렀다..할말도 없고..이건뭐..
평점이 좀 낮네.. 6점은 될거 같은데..
돈주고 봤다는데 실망을 금치 못할 영화..이런건 왜개봉해요?
스토리는 신경 안쓴듯..
기대는 안했지만. 실망은 안했으니..
나쁘지 않다...훌륭하지는 않지만..
이렇게 재미없는 영화.......... 보기 힘들다
8점정도는 대겟구만 평점 너무 낮네
한국영화의현실 정준호+김원희+임형준으로 이런 영화가 나온건 감독잘못?
간만에 진짜 재밌게 봤슴ㅋ.. 평점이 왜일치??
연기력에 또한번 10점을..
괜찮네요~재밌게봤습니다,,평점이너무낮아서...
고은아가 예쁘긴한데 15살은 오바
미우나고우나 고은아 예뻐~
참 재미있게 본 영화
웃끼지도 않고,눈물도 없고,,,미지근한 중탕정도..
잼있고, 지루하지 않게 무난히 볼만한 한국영화-. 뛰어난연기력이 좋았다
우려먹다 지친다.
솔직히 몇장면빼놓고는 웃기지는 않지만 나름볼만함
재밌게 봤습니다
그냥.. 시간때워라 ㅋ
영화보고 정말 화가 났다...관객을 너무 무시하는 영화이다
재미있던데 -_-.. 평점 왜이렇케 낮어..
재미도..내용도없다..그나마 상사부일체보단 나아서 3점
평점진짜뭔가가 잘못됫다 ... 나름 재밌는 영화인데..
아 잼있게봤다 ㅋㅋ 김원희 언제바도 이쁘네 ㅋ
재미+감동.. 엄청 재밌게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮지?- -;
잔잔한 감동이 있네요 김원희 너무좋아졌어..ㅜㅜ
역시한국영화는왠만한건다잼있네
최악이다.....비추!!
이정도면 재밌다 ㅋㅋ
재밌당
솔직히 기대했는데 기대치만큼 재미있었어요
○환타지적인 사랑을 꿈꾸는 자여 깨어나라! 이런게 현실의 사랑이다..
음 ,,뭔가 억지로 짜여진스토리와 부족한느낌..
간만에 훈훈하고 멋진 영화를 봤다. 감동적이고 웃긴다 ^^
깡패영화보다 백번 낫다..주연들 연기좋고
나도 볼만했는데.. 내가 잘 모르는건가.. 감동적 'ㅂ'
6.5[도대체 영화에서 주는ㄱ ㅔ 먼지 모르겠다. 그냥 보고 즐기는것도 아니고..]
쩝.. 김원희의 이쁜 모습에 점수를 준다.
이걸 돈내고 보다니 -_-;;
심지어 재미도 없다..
지루하다....
이거 괜찮다는 인간들은 뭐야?정준호김원희 임영성영화 절대로 안본다..
볼만하고 감동도 괜찮은데...;; 평점이 이거왜..?
괜찮고 잔잔하게 감동이던데 평점 왜이래-,-
이게 영화냐?
괜챃던데;;;솔직히처음에는별로엿는데;;비디오로봤지만ㅋㅋ
재미있게 봤는디///
이런걸 영화라고 만든 감독이나 제작자나 출연배우나 다 한국영화 말아먹을 인간들.
괜찮은데,,평점너무낮음 내가올려준다 가족드라마에 코믹이조금들어가잇다고보면 됨
영화 보지 말고 출발비디오여행으로 봐도 충분함..ㅋㅋ
조폭 3명은 그렇게 쉽고 죽여버리다니.대단하다
어느정도 재밌었다.
정준호 영화가 그렇지 뭐. 이걸 영화라고...
재밌기만 하구만. .평점들이 왜저따구야~ㅡㅡ;;한국쉐리들은. 야한거만 좋아해가지고
초딩들이 봐서 감동을 못느낀다 -_|- 그러니까 평점이 .
생각보다 재밌는데? 극장서 봤음 별이 많이 빠지겠지만..DVD용으론 딱좋음
나름 재미있었습니다. 오랜만에 웃었구요. 끝에 좀 슬펐지만 결국 해피엔딩이군요.
예상외로 웃기고 재밌었는데 평점이 왜이러짐.. 다른 멜로영화보단 훨나앗음.
나름 재미있어요 ㅎㅎ 정준호 잘생겼고 ㅋㅋ 근데 평점이 너무 낮다..
점수가 너무 짜다...킬링타임용으론 더할말없이 재밌는데;
밑도끝도없이 영상빨로 밀어부치는 할리우드영화보들보단 백배낮지.
나름 재밌었는데 왜 이렇게 낮지...?
말안되고 알맹이 없다. 하지만 귀여운 캐릭의 해피엔딩이 나쁘지 않은 느낌.
주연들의 오버보단 조연들의 열연이 더 좋아보인다
볼만했다. 정준호 정말 멋지더라
난 재밌었으니까 OK~
적절한 캐스팅과 흥미로운 내용구성. 그리고 코미디라는 양념. 정말 괜찮은 영화다.
심히 무섭고 조잡한 극단적 웃음, 눈물의 추구.
코미디는 코미디 다워야지,,, 억지로 감동을 주려고하면 쓰나...
콩트도 영화인가-
최악
중반이후 제대로 망가져주는 영화
청년회들 ㅋㅋ 웃기다. 하지만 억지스러운 마무리
고은아를 꼬셨다면 영화는 더 재밌을뻔 했다
아 재밌는줄알고 봤는데 ㅡㅡ 개 재미없어요 보지마셈
난 재미만있던데....피식하는부분도많고
나름 재밋었다.. 하지만 너무 유치한 부분도 많다.
난 감동적이고 재밋게봤는데 평점이 별로네 -ㅁ-;
영화관에서 봣으면 돈아까웟겟지만 다운받아 본거라 나름 감동도잇고 괜찮게 봄♡
완전 코미디 영화인 줄 알고 봤지만 감동적이고 재밌었어요^^ 배우들 연기 굿 !
정준호, 김원희 콤비의 박장대소를 기대했지만 썩소만 지었다.
별로웃음도주지못하고..슬픈장면에서도눈물도안나오고..
전 재밌었는데..
그냥 친구네 집에 다운받아져있어서 봤는데...어디서 웃어야하는거지..
추태와 코미디의 만남
재밌을줄 알았는데 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
진짜로...시간이아깝다 ㅜㅜ
기대도 안했는데 기대이하..-_-;
그냥 생각없이 보기 좋은 영화..
요즘 사람들이 너무..외국영화에 묻혀가고있나보군....
도대체 왜 만들었을까? 의문이 감.
이게 왜 낮지;; 이해가 안가네;; 디워가 7.9점이던데 ;;
억지감동에 OTL
코미디 아니다...
웃겼다
숙명 시사회갔다와서.. 감독이 어떤 넘인가 했더니.. 쓰..레기 참.. 0점없냐?!
예상은 했지만 정말이지..
웃길려다 말다 .... 빌리는게 아까웠다~
유치찬란할 것이라는 예상을 깨고 의외로 따뜻한 영화
아저씨 달걀좋아해!? ㅋ ㅋ
공짜영화라다행이다 ㅋㅋㅋ
..너무하다 ㅡㅡ...심하다....기대했지만 별로다
재밋는뎅
재미없어서 아쉽다
제발 그만좀 만들자..
평점보고 어떻길래 저러지?하고 봤드만 은근히 괜찮턴데 왜들 날리지-_-?
이딴 영화좀 만들지마라 한숨이 퍽퍽나온다
뱅기서 보고 시간아까웠음. 내가 좋아하는 배우들로 이딴영화를 만들다니
그저그런
공영대 화이팅
출연진들이 다들 가벼운 배우들이 나오지 저질 코미디가 나오지..
옥희가 차안에서 가져간 복권 도대체 무슨 의미인지 쪽지좀 보내주삼-ㅅ-;
왜 난재밋는데
나에게는 10점 만점짜리 영화, 어렵게 생각하지 않고 그냥 편하게 즐겼던 영화
비디오용 영화는 5점이 적당함
김원희는 놀러와에 충실하고,정준호는 인맥관리나 해라
한마디로....이게뭥미;;;
심심할때 보면 재밌는데 ㅋㅋ
평점이 왤케 낮은거지... 재미있구만..
고은아 이뻐서 4점준다. 돈 내고 본게 아니라 참 다행.
1점주니 또 지웠네. 관객의 수준을 우롱하는 영화다. 정준호 이런영화 왜 찍노.
어머니보다 딸 역활이 너무 늙어보여서 문제다. 성숙한게 아니고 딸이 늙었어,.
모두가 아는스토리고 조금 변형해서 부담 없이 볼수도 있는데 너무 까댄다
그냥김원희랑정준호가넘좋아서ㅋㅋ그냥볼만햇음
명작의 이름을 공중분해하고 스스로도 폭탄이된 영화
별루네요
이제 그만...
재미있고 웃겼어요
나름 영화의 기본에 충실하려 애썼으나 유치함과 진부함은 숨길수없다.
별루다
뭔가 특별한 것도 아니고 도대체 한국 코미디는 어디로 가려 하는가?
재밌게 봤어요 ㅋ 김원희씨 너무 이쁘세요, 연기도잘하시고 ㅎ
킬링타임용
잼있게봤는뎅 유치하지도않공..
볼만한데,감동도 있고...김원희씨 연기가 조금 아쉽지만 고은아씨를 다시보게 된..^^
마음것웃었다
우려먹고 날로먹는다
흠~나름 잼있던데~
김원희웃기다ㅋ재밌는데
그럭저럭.
연출은 그런데로 중간인데 각본이 심각하다...엄청난 욕을 먹을정도의영화는아니지만
진부한 설정과 어설픈 스토리..증발한 유머와 감동.
긴장 풀고 보면 나름의 재미가 있다!
재밋네여
기대외의 가슴 뭉클한 감동 멜로코미디
스토리가 엉망이다..
정말웃기고감동적인 영화ㅠ코미디라길래웃기기만한줄알았는데감동적정말최고입니다ㅠ
볼만한뎈ㅋㅋㅋㅋ 왤케 낮노 평점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비밀번호 1234 ㅋㅌㅋㅋ
별 반개도 아깝다
...그냥 가족드라마
청년회장.. 임형준의 지고지순 사랑..-_-;;
유쾌한 스토리와 감동을 담은 마무리로 높은 점수를 주고 싶다.^^
제작사에게 경의를 표한다..
잔잔한 감동이네.
머리아픈고민없이무난하게즐길수있는영화,그렇게웃기고감동적이진않지만그럭저럭볼만!
무난히 즐길수 있는 영화
낮게 주는사람 멍미??여러분 꽤 볼만합니다 재밌던데
편하게 보기 참 잔잔하고 따뜻한 영환데 너무 블록버스터 기대하니 실망하는거 같다
별로다;;; ,,,, 집에서 봣는데,,,, 티비 체널 돌아간다
티비에서 해줬는데 재밌다!
재밌었다김원희우는데나도계속울었다
적어도 나에겐 마음을 따뜻하게 해준 감동적인 영화였다.
10/3 끝까지 다보진 않았지만 . . . 한국영화에 큰기대는 가지지 않는다.
나름 재밋는데~
재밋는뎅 ㅡㅡ 웃기고 슬프구 스토리조코 평점이해안감ㅉ
그냥 볼만했던 영화.
이건뭥미 ㅠㅠ
너무 드라마틱하지만 시간 적당히 떼울수 있는 영화
연기 시나리오 둘다 시트콤만도 못함..
헐 무난하고 잼나는데 별점왜이럼?;;한국사람 이게문제;;뭔 무난한영화도재미없데;;
야이자식들아 영화가 장난이냐? 관객이 봉이냐? 이게 영화냐?
그럭저럭 재밌게즐겼어요^^
헐 재밌는데 왜 평점이 이래;
정준호는 멀쩡하게 생겼는데 작품을 잘 못고름
쓸엑위
이런영화는제발.....
네이버평점 ㅄ이다 진짜 재밌는건 평점낮고 재미없는건 평점더럽게 높아 띠껍네
정준호 OOO 떄문에 일점이다.
재밋는데 평점이 왜이래! 이거 다운받을려면 1500원이나 나가는 귀한영화다
ㅂㅅ들이 바퀴벌레나왔을때 난뭘하는줄몰랐다 이게연기냐?
평점이 너무 낮다..한8점정도 줘야 되는것 아닌가?진짜감동도 있고마음에든영화였다
가볍게볼만한영환데 평점그지네 ㅡㅡ사람들참
볼만하네
평점이 이해가 안감
저도 재밌게 봤어요.. 평점 믿을게 못되는거 같아요..^^
평점이 낮아서 기대 안했는데 꽤 재밌게 봤음
볼만하던데 평점이 왜이렇게 낮은지 이유를 모르겠다...-_-;;
산만하지만 기대이상.. 평점이 왜이래 ㅋㅋ
난 재미있게 봤음
평점 너무 낮다 단순코믹이 아닌 그냥 즐겨보는것도 괜찮은데..
네이버평점으로 최소 7.5 이상은 받을만 한데 왜그렇지
좋던데, 조연들 연기 진짜 잘하고.
영화는 짜증 모락모락, 오히려 완전 초짜감독의 황당한 ‘바이오그래피’가 폭소유발.
평점이 너무낮다 영화보고들 점수주는건지 의외로 괜찮았다구
평점이 너무 낮네......몇 년전에 비디오로 너무 재밌게 봣는데.....강추!
괜찮았습니다ㅋㅋ 간간히 웃기기도 하구요
언급을 회피하겠다
휴...김원희 노력한건 알겠지만 점수는 도저히 더 줄 수가 없다.
조금씩 부족한듯해도 당시의 스크린쿼터 논란에 휩쓸려 저평가된 면이 있는 영화
배우들의 연기에 한참 못미치는 시나리오로 인해 씁쓸함만 남은..
아 재밌다ㅋㅋ
나 김원희팬인데.. 솔직히 이건 재미 없더라=_=
정준호 넘 잘생김 ㅋㅋ 영화도 볼만 했다~
로그인하게 만드네 평점이 왜이래 맨날 알바들에 좌지우지되는네이버평점이제안믿는다
한국영화가 심각하게 퇴보하고 있다는 결정적 증거...그나마 고은아 때문에 3점준다.
그전엔 그냥 덤덤하게 봤다가 마지막에 비밀번호 1234에서 뿜었음 ㅋㅋㅋㅋ
재미없진 않았다. 그치만 재미있지도 않았다.
난 괜찮던데... 좀 어색한 전개도 있긴했지만 보고나서 행복했던 영화.
극장에서 영화보다 첨으로 잠든영화
숙명보다 낫지~
강추? 그건 아니지. 양심은 지켜야지. 그래도 배우진 빵빵한데 허접한 영화보단 낫다.
다양한 장르의영화 TV드라마 할것없이 열심히 뛰는 정준호을 위해 별2개준다.
그저 그런 영화
욕이 난무하지도 않고 정말 가볍고 재밌게 볼 수 있는 가족영화!! 너무 저평가된 영홬
좀 엉성하고, 좀 진부하고, 좀 유치해도.... 난 재밌었다... 루미에르는 무슨......
루미에르 형제가 영화를 처음 개봉하던 날, 이런 3류가 나올 것을 상상이나 했을까?
영화 촬영 중에 '감독'은 아마도 근처로 마실을 나갔던 것인지도 모를 일이다.
나도 그렇케 생각했는데..정준호 나오는 영화들은 왜 다들 이 따위인지...
재미없음
굿 맨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이 무슨....
정준호 나오는 영화들은 왜 다들 이 따위인지...
별로 기대는 안했는데 간간히 웃기기도하고 감동적이고 괜찮게 봤습니다.
이런 걸 돈 내고 극장에서 누가 볼까 하는 생각이 들었다
당연한거아니냐 OOO아
재미잇음 ㅇㅇ
평점이 낮은거 같다.한 7점이 적당한거 같다. 웃고 즐기면서 편하게 볼만한 영화이다.
그냥 성의를봐서 요정도..돈주고 보기에는 심히 아깝다.
재밌게 봤는데 ㅋ 물론 여운은 남지 않음.. 킬링타임 ㄱㄱ
역시 웃기고 재밌었다.고은아 완전 이쁨.
별로 웃기지않은 코미디영화.
헤이헤이헤이 극장판인거다. 고맙다.. 공중파
재미없음 코미디가 안웃기다니
조금 웃김여
학교 다닐 때 그런 애들 있지? 굉장히 착한데 공부는 드럽게 못 하는.. 이 영화가 딱 그렇다.
tv 전기세와 시간이 아깝다!!!
그냥 무난하게 재미없음
최악
유쾌한 영화
난 나름 잼있게 봤는데 밑에 김원희 연기 별로라고 했는데 연기도 잘하고.. 잘 어울리기도 하고 정준호도 보증수표라서 잘 어울리고.. 다만 스토리가 약하지만 가볍게 볼만한 영화치곤 괜찮았음. 김원희 연기 잘해~짱 ~!!
난완전웃겼는뎈ㅋㅋㅋ비밀번호1234할때 빵터졌음 완전 정준호잘생겼다♥ 이정도면 웃긴편임 김원희ㄱ교복입었을땤ㅋㅋ
정준호팬이어서 다시봤는데 아주재밌어요 처음엔 코믹한부분이 많다가 갈수록 흥미진진하네욬ㅋㅋㅋ김원희의 연기가 잼네욧ㅋㅋㄱ강추!!
학교에서 국어시간에 교과서에 사랑방손님과 어머니 때문에 시험끝나고 국어쌤이 보여줬는데...그냥 뭐 볼만은 한테 이걸 돈내고 보기엔 아까움..정준호 잘생긴편인데최근은.. 역시 나이는 못 속이나;쨋든 뭐 그럭저럭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만했던 영화임
재미짐 올만네 좤ㅅ다ㅣ스다
코미디로리메이크했지만 이건코미디도아니고
연기, 배역, 내용, 거기다 신스틸러까지 꽤 만족스런영화였는데 .왜그리 혹평이 많지? 아마도 개봉당시엔 비슷한 류의 영화가 많아선가보다. 지금은 꽤나 재밌는 소재와 배우들이다. 원희누님의 맛깔난 연기
웃기지도 못하면서 소설을 이렇게 망치나.
헐 그냥 그저그렇게 볼만한 코미디 영화였는데 이거 보다 쓰레기 많은데 평점이 왜이럼 ?? 10점기준으로 6.5정도됨 평점올려줘야지
그냥 재미있는데, 다들 뭔 소린감???
해피엔딩~ 막판장면이 순간이동하는것도 있지만 걍 봐줄만하다
고은아 땜에 참고 계속보게된다.우리나라코미디영화는 초반은 볼만한데 후반에 왜이리 어설퍼..
