진짜ㅠㅠ이렇게잘만들어진영화는진짜처음이에요감동쩌러요
잘 만든영화입니다 스토리도 배우도 우리의 시대상도 잘 표현한 ...지구상에서 가장가깝고도 먼 우리네 땅 슬픈현실입니다
이 작품을 쓴 작가의 필모그래피를 보니, 왜 이렇게 억지스럽고, 신파적인지 알겠군요.. 스포츠 영화가 주는 짜릿한 감동을 어줍잖은 신파로 몰아간 느낌이 너무 강합니다. 작가가 스포츠 영화의 장르를 잘못 해석했거나, 아니면, 이해가 부족한 거 같습니다
감동
재미있구만~좀 억지스러운 장면이 있긴하지만
억지감동만있네,그냥 차분하게 풀어나갔으면 더 좋았을듯,중반부턴 10초빨리로 감아서 보았음,억지로감동만든다고 너무 실제와 다르게해서 거부감이 있음,평점 조절로 별한개(한7개정도가 적당)
감동
5점밑으로 점수준 애들은 모냐 진짜
감동은없네여
별 생각없이 봣눈데 눈물납니다
으힝~...슬퍼 완저 감동~><
정말 감명깊고 재밌는 영화.실화를 잘 표현하였다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!!
감동적인 실화를 배경으로한 영화! 흥미를 유발시키네요^^
가슴아픈 현실
억지감동물 끝까지 보기힘들었다
정말 감동적이고 다시는 만날수없는..슬픔정말 근래본영화중 가장좋았습니다
근래에 본 영화중에 글로리로드 와 코리아가 단연 최고,,,
탁구경기때의 그 스릴감이란...더군다나 끝 부분은 참으로 감동스럽다.
아 ㅠㅠㅠㅠ ㅏ지원 배두나 좋네여ㅠㅠㅠ
ㅠㅠ 이렇게 잘만든. 영화 를처음본덧같아요ㅠㅠ 정말거짓말하지않고. 이영화한편을보면서. 정말 만이울었던것같아요 ....다들연기도잘하지만 내용이 너무마음에들었어요. 이영화를보면서 마음속으로 우리나라가빨리통일됬으면 좋겠다고 생각도많 이했어요...
진짜감동적이였구요..ㅠ...모두들연기잘하시는~!!!이영화추천요
정말 재미없어요 ;;
배두나와 이종석, 최윤영이 돋보인 영화입니다. 감동있구요. 제 기준에 이영화는 8.7점은 됩니다. 영화매니아로써 말하는데.. 시시할꺼 같아서 안봤는데, 오정세의 코믹연기도 돋보였습니다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 오정세..
ㅠㅠ
솔직히 재미있었데;;(전개는 뻔..)
그럭저럭 볼만한거같은데 솔직히 내용이 좀 뻔한전개 였음
오글오글.. 실화임에도 별로 감동도 없고...
진짜 완전 재밌게 잘 봤습니다. 두시간 내내 완전집중....꼭 보세요! 두번 보세요!!!
아맘아픈사랑ㅜㅜ
너무멋져요
역시 감동이었어.근데 꼭 그러게 일부로 중국선수들과 현장 아나운서를 부정적으로 묘사하는거 필요 없다고 생각해. 그때 중국선들은 욕한 적인 있었냐고 없었냐고 묻고싶어.게다가 그중국선수은 공을 밟혀 버리고 한국선수한테 도발 등 사실인까?말이되?
실화가 바탕인데 뻔한 결말이 억지라고? 판타지 호러 스릴러 보러왔니? 그냥 보지마 니네들이 그렇게 저급한 언어 툭툭 뱉을수 있는 그런영화 아닌거같은데
억지감동..하나도안슬퍼..
쓰레기.
개인적으로 꼭 추천하고 싶은 영화..감동적이었다.
통일에 대해 관심도 많고 요즘들어 감성이 폭발 했는디 눈물이 다 나왔다. 남 북 통일 반드시 이뤄야 하는 우리의 사명이다
볼만한 영화...
세계 탁구선수권대회에서 남북한이 한팀을 만들어 우승을 일구어 낸다는 감동 드라마. 그리고 다시 헤어져서 싸워야 하는 슬픈 이야기. 그런데 앞으로 '남북 단일팀' 같은 이벤트는 그만 했으면 좋겠다.
뻔하지만 감동적이었다.
억지스런 감동, 초중반 좀 지루하기도 했어요. 하지만 배두나씨 연기에 반했어요~~~!
억지감동
너무 각색해 신파조로 흐르네!! 탁구장면도 밋밋
진심으로 소망한다, 분단된조국 하나가되는 그날 우리 모두의 꿈은 이루어진 것이다. 영화보는 내내 한반도국기를 보며 눈시울을 적시었다... 잘사는나라보다는그래도 우리 조국에서 살고싶다...-리복희-
너무 재밌었고 다시보고 싶어요^^
사랑해요 리분희언니
코리아 다시 한번더 보고싶어. 그리고 실화라서 더 감동적이고 슬퍼.
코리아 이거실화라던데 너무감동적이네요 보고나서정말 감동했어요
언제 봐도 감동이다 조만간 우리가 한반도기를 앞세우고 올림픽에 출전하기를 기원한다
태어나기 전이라 몰랐는데 보고나서 너무감동했다 다시보고 또봐도 후회않는 영화다
좋다
이 영화는 실화를 바탕으로해서그런지정말감동적이어서 저절로눈물이나옴니다.tv에언제나올까요? 빨리보고싶어요
코리아 너무 재밋었어요 탁구 한번으로 세게도 바꿉시다 ㅋㅋㅋ
영화가 촌스러워....연출도 스토리도 방식도...
ㅜㅜ많이울엇어요흐흑ㅜㅜ근데 이거 왜못떳을까요ㅜㅜ?북한에도 이영화 반영되면 좋을듯싶어요ㅜㅜ 강추!
이 영화 왜 못 떴을까?
태어나서 영화를 보고 울어본적은 없었다. 특히 현정화가 마지막에 버스에 타려는 리분희에게 달려가 언니라고 외치는 장면에서 정말 가슴시린 감동을 받았다. 이토록 모두가 염원하는 통일이 일부 세력들로 인해 좌절되는 상황 또한 안타깝다.
감동적..
둘이 합치면 이렇게 잘 할 수 있는걸? 찌지고 볶는 거 이젠 그만하고 우리 모두 화이팅!
저는 이제서야보지만 나름 좋고 중간중간에 감동있고 좋던데..뭐,연기랑 연출부분에서 몇가지문제점이 있긴해보였지만 그래도 남북으로 나누어져있는 뼈아픈현실이 저 남북단일팀안에서만으로도 잘 녹아있어 나름괜찮게봤습니다.하지원씨 홧팅!이건 영화흐름을 깨긴하던군요
실화가바탕이고 현정화선수가 직접한 말이 아예대사가 된 부분도있던데 지네들 수준높은척하느라고 괜히 억지감동이네 결말이뻔하네 되도않는 소리를 한다 실화가바탕인데 그 결말을 어떡하라고? 이정도면 훌륭하다고 생각하는데
실화를 바탕으로 한 영화인데도 긴장감있게 잘 이끌어 가네요.
무슨 중국인만 쓰레기로 만들고 감동은 무슨 ㅡㅡ 보는데 어이가없어서
재밌음 버스손놓을태ㅠ
진짜 감동....너무 재밌다ㅠㅠㅠ
ㅠㅠ완전감동이에요!!
이제야올리네요;;ㅎㅎ암튼 넘 감동적이고 잼있었어요~ㅎㅎ
좋은 영화였다. 하지원 말고 우리나라에 현정화 역할을 할 수 있는 여배우가 몇이나 될까?
대여점에서 이거보자 저거보자 하고있는데 이걸보니까 이거실환데!북한나온데,해서 얼떨결에 보게됬는데 여운이남고 울컥했다.북한과 함께한 대회라니 정말 대단하고 경이롭고 다신 할수없는경험을 한 현정화 선수가 정말 부럽다.사진이라도 찍어놀걸하고 후회하고 있다.
실화라서 더 아름다웟다 꼭 보세요!!
진짜 감동적이었다늑대소년 보고 울때 진짜 많이울었는데 코리아보고도 진짜 많이 울었다 진짜 강추한다
몇번을 봤지만 볼때마다 가슴이 찡하고 먹먹하다. 마지막 경기가 끝났을땐 소름돋았다. 포스터에 있는 대사가 나올땐 정말 슬펐다. 재밌고 감동적이다
눈물이 펑펑
밝힐수는 없지만 몇년전 중.북 국경일이 생각나게 했던 영화..보는 내내 눈물만이 내 진심을 나에게 보여 주었다..
감동적입니다~~
진짜최고의영화...가슴이먹먹해지고ㅠㅠㅠ너무감동적이에요...너무재밋고잘만들엇음...ㅠ0ㅠ
재밌다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
진짜 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 스포츠만의 그 감동 고스란히 전해 받았네요
좋네요
영화 좋네요ㅎㅎ
스포츠 영화의 한계
개인적으로 재밌고 감동적으로 봤습니다.
뻔한 감동의 영화. 그런데 볼만은 하다
저 시대의 현정화 선수를 보고 환호를 지른 사람이 아니라면 공감하기 힘들 것 같다. 개인적으로서는 당시의 여운이 떠올라서 나름대로 즐겁게 봤다. 뭐, 사실과 아주 약간의 차이는 있지만서도..
통일에 필요성 그리느끼지못했는데 통일에이유를알고 기억에계속남음 정말감동적
와우 하지원 쨩
하지원, 배두나의 연기가 쩔었던거 같고, 북한? 적이지,,, 암, 그렇고 말고. 라고 생각했었는데, 이 영화는 긴장감, 감동,북한사람들도 휴머니즘같은게 있디고 느꼈다, 평점10점! 하지원 짱!
약간은 한국 영화 특유의 뻔한감이 있지만 완성도와 감동 최고... 경기의 긴장감도 좋았고....여운도 많이 남았던 영화.....
너무 좋은 영화..
스포츠는 스포츠선에서 끝내야한다 북한은 적일뿐.영화는 볼만했다
온가족이 감동적이게 봤던 코리아. 현정화 선수 대단해요. 리분희 선수도 대단해요.이영화 짱!! 강추합니다.
작은 이야기들이 좀 뻔하게 흘러가서 웃음이 터지는 장면은 많이 없지만, 역시 마지막에는 감동이 느껴진다. 지금 헤어지면 절대로 만나지 못할 거라고 생각하니 가슴이 찡해짐 ㅜㅜ 분단의 아픔이 거창하진 않지만 잔잔히 느껴진다
조금 길기는 했지만 역시 실화라 그런지 감동 200퍼!!!! 한중 할 것 없이 엄청난 신경전이 돋보였다. 그리고 화합의 감동을 여실히 보여줬다.
이거 작년에 학교에서 봤는데 감동적임 별 10찍임ㅋㅋ
감동적
다시봐도재밌음! 강추~~
그럭저럭 볼만했다..주제별로 스토리가 짧아서 아쉬운 느낌?.
내생에 최고의 영화..대박
다좋은데 중간중간에 나오는 손발 파괴요소가 맘에 안들었다.폴트 드립친 심판이랑 짱깨감독은 젓가락으로 목따고싶었다.
스포츠는 위대하다
두 배우가 어떻게 그렇게 연기를 잘하던지 몰입도 짱
국가대표선수들이 " 탁구치러왔대 "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흙흙
뻔하긴 하지만 그래도 감동이 있다...
폭풍눈물
역시 스포츠 영화의 감동과 분단조국을 잘표현한듯
정말 감동적이었고 마지막 장면들은 너무 슬퍼서 눈물이 났다.
굳굳그냥굳!!!!!
감동적이당ㅠㅠㅠ이종석짱♥
완잼~!
연출 및 각색이 너무 뻔하고 주조연급 대여섯명을 빼곤 연기들이 너무 어색해서 손발이 오글 오글 ㅡㅡ;; 감동은 갠찮치만 너무 극이 끊긴다. 다들 재밌다 하여 기대를 많이했나..
코리아라는영화가 너무감동적이였어요저도 이영화코리아를보면서눈물이 흘르더라고요완전감동입니다. 그리고 배우들께서 탁구치실때 그 짜릿함정말좋았습니다.
10도 않아까워!!!!! 완전 감동입니다
진심....아..ㅠ감동.ㅠ
짱..대박.. 썩을 감동이다 뭐다 하시는데 말이 좀 심하신 것 같네요;
영화 잘 안보는데 너무 재미있게 봤네요. 이게 왜 감동적인지 몰랐는데 마지막 장면에서 너무 감동적이었어요.
억지감동이란 분들은 그냥 우리와 다를 뿐이겠지만, 저에겐 최고의 영화! 배두나가 그렇게 매력적인지 까먹고 있었다. 마지막 반지에서 왜그리 눈물이 나는지...ㅜㅜ 너무나 소중했다 보는 내내
학교에서 봤어요 울뻔했어요 너무 슬프네요 ㅜㅜ 진짜 재밋어요 우와...진짜 이거 보고싶었는데 학교에서 보여줌 그래서 완젼 재밋게 봤다능!!! 이정아 노래두 엄청좋구 인물도 좋구 이야기도 재밋고 아진짜 학교에서 본영화중에 이게 젤 재밋네용~~
썪을놈의 개똥감성주의
남북분단의 아픔과 스포츠로 하나되는 우리민족의 정서를 잘 표현한것 같다. 재미와 감동 모두를 챙긴 스포츠영화.
오늘다봤어요ㅠㅠ
잼다
되게 감동적이고 탁구에대해서 더 많이 알게된것같다. 북한과 남한사이가 통일됐으면 좋겠다는생각도 들었다..
감동적이다
작년 봄에 봤었는데 벌써 봄이라니 ㅠㅠㅠ신가참 빠르다ㅋㅋㅋ이거 좀 감동적임ㅋㅋㅋ
재밌어요 진짜 감동적이고!
북괴랑 함께하는 것 자체가 너무 불쾌한 영화
정말 감동입니다!꼭보세요!
알바 왜케 많지? 티비에서 지금 하고 있는데, 어제 오늘 감동이라고 평점알바엄청풀었네ㅋㅋㅋㅋ 이딴 영화 나오지 않았으면 좋겠다. 배우들의 연기만으로 그나마 이정도 나옴. 스탭들은 진짜 반성해야할듯...글구 알바 푼 영화사 적당히 하자.
이 영화 개봉한 날 봤는데 이제야 평점 올리네요ㅠ.ㅠ 정말 재미있게 잘 봤습니다.진짜 감동적이고... 보시면 후회 안 하실듯 합니다^^
언제적 신파극이냐. 티비로 봐도 시간아깝다.
재밌어요!!
진짜 감동적이고 통일에대해 진지하게 한번더 생각해보게되는 영화입니다 꼭한번 보세요
배두나가 원래 연기가 이렇게 괜찮은 배우였나
짱짱 ㅠㅠㅠㅠ
배우들의 노력만큼 멋지고 감동적인 작품입니다.
너무 진부한 스포츠 영화. 시나리오나 연출이 약하니 배우들한테 기댈수 밖에...
3월1일날봐서그런지더감동임
매우괜찮은데?
영화 까는넘 뭐냐? ㅋㅋ 통일부 장관 팰 기세네 ㅋㅋ 키보드 하나 주니 아주 이빨 잘까는군아ㅋㅋ 군대라도 다녀왔는지? 군대 의무화가 왜 채택됬는지 알긴하는지
좋은영화구만 rive****님은 왼 ㅈㄹ 이레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ rive****님아 님이 오히려 알바갔거든요? 그냥 짜져잇으세요 ㅡㅡ
같은 민족찾다가 뒤통수 미사일 폭격맞지ㅡㅡ굉장히 불쾌한 영화다. 그보다 연출 장난하냐??쓰레기 수준 연출력...
재미지네요
/ewei**** 알바 납셨네 ㅋㅋ 충분히 감동적이었다는 애가 여긴 왜와서 또 달어 봤을때 달지~ 그리고 /sehe**** 밀어내기 알바도 등장한듯.... 뭘 또봐? 아직 하고 있는데 ㅋㅋㅋ CJ는 참 알바를 잘 풀어ㅋㅋㅋ 공짜도 아까운 영화
티비로 보는데 굿
개봉때도 잘본영환데 또봐도재밋다ㅠㅠ
왜 저렇게 안좋은 말만 싸대는지....충분히 감동적이었음. 소재랑 배우들 연기랑 모두 좋았음
감동적이었다 현정화 정말 훌륭한 선수다
영화가 진부하고 재미없다고 해도 북한,통일에대해 잊고있던 문제에 대해 생각해볼수있었다. 이런영화 많았으면.빨리 통일됬음좋겠다
너무 뻔한 신파극 억지 감동 유발. 연출력도 구림. 근데 평점이 왜이리 높냐? 평점좀 내리자.
참나 1점 쳐주는 애들은 일본인아님 뭐겠냐? ㅉㅉ 적어도 대한민국사람이면 통일에 관련된 실화영화니까 사소한 느낌이라도 받아야하는거 아닌가.
끄허어어어랑 ㅠㅠㅠ이때까지본것중에짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무감덩 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 통일더ㅣ라
짱ㅋ
감동이여라ㅜ
저급 신파
과도한 닭살
뜨거운영화...!
일베충들 설마 이영화까지 테러안하겠지
아 감동적인 영화임 남북이서로힘을맞쳐 하는것두 좋았고 유순복?선수때 소름돋게 감동댐
순복이너무귀여워요♥ 가슴짠한영화였습니다그당시 저장면을 보고싶네요
처음으로 영화를 보면서 펑펑 울게 만들었던 영화.가족들과 꼭 다시한번 보고싶어지는 영화 ㅇ
영화로써는 높은점수를 줄순없지만 느끼는바는크다 ..
진짜 여기 배우들 북한말 맛깔나게하는듯... 생각보다 재밌기는 한데 돈내고보기에는 살짝 아까울것같은?
우리나라가 북한이랑 통일이 되서 리분희선수와 현정화선수도 만나고 이산가족들이 없어졌으면 좋겠습니다......... 말그대로 이 영화는 3.1절에 봐 서 그런지 가슴이 더 먹먹하네요..... 그리고 별점알바라는둥 자꾸 이영화까지마세요
생각보다 괜찬음 ㅜ 감동적이다ㅜㅜ
진부함의 끝을 보여주는 영화구나... 드라마 수준의 극본이군. 배두나 북한말 잘한다. 베를린에서 전지현은... 어휴
최고의 영화입니다.
감동적이고 안타갑다...
평론가들 눈이 영...뭐 각각 관점이 다르지,해석해보면 단순해도 이것을 극대화시킨 것이 최고랄까,별점 10점이다
너무. 감동적이고 안타까운 영화다..
감동인데왜OO들이냐 삼일절날봐서더감동이다
뻔하긴한데 배두나씨 연기 살아있네요...
평론가 평점처럼 5점. 그리고 여기서 일베충이 왜나와? 영화자체만 이야기 하고 있는데, 글구 지금 시각 1시 10분 아직 영화 안끝났는데, 잘봤다고 하는 애덜 뭐지? 알바같네ㅋ 티비서 하는데 다른 곳에서 봤다곤 하지 말자.암튼 정말 억지 감동이다.
앞뒤 근거도 없이 일베충으로 몰아가는 수준보소...부모님께 간만에 영화 보여드리려고 튼건데 끄시는걸 내가 어찌하라고...
잼다
볼만한데. . 왜 안떴나몰라
울면=감동?
아..말로서표현이안되네요 ㅜㅜ 실화라 더 맘에 와닿고 이런영화 만들어주셔서 감사합니다
두번봣는데정말감동적이네요
정말 감동적입니다.. ㅜㅜ북한과 저런날이 오기를 꼭 빌며..
완벽하다. 신이 만듬
잼다
실제 이겼던경기를 색다르게 보니깐 재미있네요
3.1 날 봐서 더 감동적이고 마음에 와닿네요.
너무감동이네요ㅠ!!!왜이제서봤는지..
북한말투 맛깔나게잘하시네요들 진짜 왜안떴나몰라..
극장가서봤으면 큰일났을뻔...폭풍감동을 넘은 폭풍오열...ㅠㅠ
재미있다~~~~~~~~~~~~~~~~
예상가능한 내용이었지만 우리나라의 비참한 현실에 슬펐던영화. 볼만했네요 삼일절 특선영화ㅎ
마음이 아파요 ㅠㅠ 꼭 다시 만났으면 좋겠어요
정말 감동적이네요~~탁규의 스토리~
정말 찡허이 ㅜㅜ 감동이네.
정말 감동적이네요.. 재밌게 봤습니다!!
다른사람들도 나랑같을까싶어들어왔다.물론진부하다할수도있겠지만.연기좋고,감동있고.실화바탕..충분히괜찮은영화같다.으아 지금막헤어졌다...ㅜㅜ
지금봣는데 재밋네요 ㅠ
슬프다
감동과 재미!
와....나 이런영ㅅ화처음임
재밌음
눈물난다ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
역시하지원누님 대단하십니다
이게 어떻게 눈물을 억지로 짜내는거임 알아서 흘러나오는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
꼭 봐야되는 그런 영화..
두번봤는데 두번봐도 볼만하네요 ㅎ 특선으로 틀어주리라고는 생각지못했음
감동ㅠㅠㅠ
눈물흘릴정도로 감동적이지 않았지만 정말 재밌게볼수있었던 감동실화다
시간이 아깝지 않았어요...이거 극장가서 볼걸...
오랜만에 훈훈한 영화였습니다 ㅎㅎ 꼭 통일이 되었으면 좋겠어요
감동이다 오랜만에 통일이되면 좋겠다는 생각하게만드는 영화
정말 감동적인 영화!!♥
아 작은통일의기적.. ㅠㅠ 감동이다 또다시 저런날이 올까..
정말 가슴 찡하네요..평생 잊지못할 작품입니다
잘봤다.
다시봐도 눈물난다ㅜㅜ
정말 좋은 영화
슬프다ㅜㅜ
두 말 할 것 없이 매우 감동적인 영화
감동적인 영화였다. 난 빨리 통일이 왔으면 좋겠다-18살인 세민이가-
최고다진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜명작....
너무 감동적이에요ㅜ빨리 통일 되야 할텐대..코리아라는 영화 정말 짱인듯
감동적이다ㅠ
아진짜ㅠㅠㅠㅠ이거 진부하다고 말하는게이상한거임 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 왤케 연기잘해ㅠㅠ오죽하면 겁나안우는 언니도 펑펑눈물쏟앗다 진짜...ㅠㅠㅠ짱임 이영화ㅠㅠㅠbb
감동적임ㅜㅜ
10임당연히10임
멋지다 ㅠㅠ 소름돋아요 아.. 정말 완성도 높고 멋진 영화네요!!
와극장에서봣으면울뻔햇네..이영화왜안떳나몰라 심심해서봣는데..정말재밌었습니다 짠한감동최고!
아ㅜㅜ감덩이다ㅜㅜ
캐감동 !!!!!
최고
제일좋아하는영화!!!!너무재밌고감동적임...ㅠㅠ
코리아!
미친듯이 통일하고 싶다. 하나의 코리아 만세!
진짜통일이빨리됫으면좋겟다는 생각이드네요
다시한번 생각하게 만드네요. 잘 봤어요. 연기도 잘하고 실화라 더 짠하네요.
굿굿
처음으로통일하고싶다는생각이든영화
ㅠㅠ흐어어어어
최고에요ㅠ
너무재밋다...진짜 감동쓰나미다...하..
재밌
할말이없네요 ....대박입니다.
영화 잘 봤습니다. 많이 울었어요. 왜 영화관에서 안봤는지.. 아쉬워요. 정말 잘 봤습이다..ㅠㅠ
배두나의 연기가 빛났던 영화.. 잘 봤습니다
정말 다시한번더 통일이 되어야겠다는걸 느꼈다 ㅠㅠ
진짜 꿀잼이다ㅠㅠㅠㅠㅠ왕감동
통일을한번더생각하게해준영화!!감동이다.진짜....
진짜 완전감동적인영화!!!
정말 감동적이였어요.못 보신분들 꼭 보시고, 늦게나마 3.1절 특선으로 볼 수 있어서 영광이고..정말 감동받았습니다..여운도 많이 남고 감동적이어서 펑펑 울었네요..
보는 내내 펑펑 울었습니다ㅠㅠ여운이 가시지않는 영화.. 통일이 되길 마음속으로 간절히 소망해봅니다
ㅠㅠ짱
완전감동ㅜㅜ진짜통일됬으면좋겟다
정말 코리아 최고입니다!!! 다시봐도 감동! 코리아 짱! 하지원 사랑해 <3
감동적이고 울컥했다
와 이런 작품을 오늘에서야보다니.. 최고에요♥
으어어엉어어어어엉엉어엉어엉
너무멋잇는 영화...
엄청난 감동을받았고 눈물이 목까지 차올랐네요 ...정말 감동적이였던 영화...통일이 빨리됬으면 하는 바램이 마구 들었습니다 ...ㅠㅠ
보면서 안타까워죽는줄...ㅠㅠ완전감동!
보면서 펑펑움ㅠㅠ
시간잘가네 엄청집중하니까 너무재밌어
뻔한스토리,억지감동
뭉클하네요 ..통일이 되는 날이 빨리왔으면 ㅠ
어서 통일이 되었으면 좋겠다는 생각을 다시 한번 하게 되는 것 같습니다 너무너무 감동적이었어요!!
너무나 감동적입니다.
3.1절 특선영화로 봤습니다 북한과 남한의 단합을 다시 볼수 있었습니다. 완전 대감동 ㅠㅇㅠ
눈물이 펑펑 너무 감동적
감동의 쓰나미
이건우리민족만이만들수있는감동실화가아닌가싶다이런영화가우리에게통일이라는숙제가남았고해결해야할이유임을각인시켜주니필요한문화컨텐츠아닌가싶다
통일 ㄱㄱ
이영화는 왠 흥행이 안된거지ㅠㅠㅠㅠ...북한도 봣음 좋겟다.,.?
초호화 캐스팅에 스케일이 큰 그런 영화는 아니지만 좋은 스토리로 감동과 여운을 주는 그런 영화, 캐릭터 하나하나 연기역은 최고 (심지어 중국선수들 역할한 연기자들)
감동
너무 감동적이다ㅠㅠ마지막 자막에 1993년 이후 그들은 만날 수 없었다.....아 너무 슬프다......
삼일절특선영화로 코리아를 한다길래 봤는데. 진짜.. 뭐라표현이 안되는 영화다. 정말 흠잡을곳없는 영화였다고 생각한다.
연출이 아주 괜찮지는 않지만......이정도면 괜찮아요.9점......
특선으로 보아 감동스럽다. 영화관에 못가 사실 괴로웠는데 감동이고.. 현정화와 리분희 선수가 다시 만나시길 소망합니다. 대한민국 만세 만만세!!
ㅠ.ㅠ감동
왜... 그렇게 가슴이 벅차고 눈물이 났을까요..? 핏줄은 변하지않습니다. 땅도요
명작임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 마음이 찢어지네요ㅠㅠ
진짜사랑해요 이거 티비에서지금보고오는건데 진짜완전말할수업을정도로울엇어요...
3 1절.특집 ㅠㅠ 아..
이거보면서 울뻔했어요 ㅠ.ㅠ♥♥
감동ㅠㅠ 꼭 다시 만나길 바람
진짜감동적이에요><
그냥 짱이라는말밖에안나옵니다 ㅜㅜ
아 정말 펑펑 울었네요.. 꼭 볼만한 영화.
코리아를보면서정말남북이통일되어야한다는걸깨닭았고끝분부에서감동을받아 눈물이나왔습니다
통일됐음좋겠따.....진짜재미써.....감동...
언제봐도 마음을 움직이는 영화;)
와.. 이런영화를 이제야보다니.. 계속울면서봤다ㅠ 통일에대해 다시한번 생각해보게만드는영화
내가 이 영화를 왜 않봤을까 생각이 드네요..빨리 통일이 되었으면 좋겠다고 느꼈고, 너무 감동적이었습니다..늦게 까지 않 자고 본 보람이 있네요.
짜릿하게 여운을 남겨주는 영화. 완전 좋았습니다.♥
진짜대박인영화
영화관에서 못 보고 광복절 특집 영화로 봤는데 정말 감동적이네요. 선수들 연기가 정말 대단하더군요. 특히 배두나 연기자로서 새롭게 보이더군요!
이 영화를 이제봤다니.. 정말 대단한 작품이네요
완전감도우ㅜ
통일
감동ㅠㅜㄱ싀시ㅡ거이ㅡㅇㅂㄷㄱ늬삭흐규흐규ㅜ
진짜 대박입니다..
ㅜㅜㅜ진짜 오열하면서 봤네ㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜ 너무슬퍼ㅜㅜㅜㅜㅜ 현정화 리분희 다시 만났으면 좋겠다ㅜㅜ 3일절영화로는 최고네!! 한반도의 통일 문제점을 일깨위 주는영화,너무슬픈영화,보고 또보고 싶은 영화♥
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Good
아정말....진짜감동이다
이 영화 보고 진지하게 통일을 생각하고 북한에 대해 더 관심을 갖게 됐는데요 이제야 평점을 올리네요ㅎㅎ 무조건 북한은비판적으로 봤는데 이젠 아니구요 저번 올림픽도 새벽잠 안 자고 탁구를 봤답니다ㅎㅎ 추천이죠
뻔한스토리 억지감동이라고?OO라 OO련아 이걸보고도 그딴생각이듬? 감정 메마른놈
엉엉ㅠ감동이였어요!!!!같이울었어요.....ㅠㅠ
ㅜㅜㅜ진짜 왜헤어져야하는지..보면서 너무 속상했다ㅜㅠ우린꼭 통일이 되어야해요ㅠㅠ
진짜감동나울뻔함ㅠ.ㅠ
와.... 감동 ..
하지원,배두나씨 연기력 진짜 소름돋네요ㅠ 영화관에서 봤을때도 펑펑 울었는데 집에서 다시봐도 눈물나오는 영화ㅠ 배우분들 다 너무 좋습니다...
분단의 아픔이, 스포츠영화 좋아하는데, 이건 더 좋았어여 ㅜ 너무 슬프고 ㅜ
우정도 슬픈데...사랑이 더 슬퍼..ㅜㅜ 종석오빠..윤영언니.... 정말 슬프네요..두나언니.. 지원언니 멋잇아요...
통일을 염원해요
종북영화인줄알앗다 미화그만해라 햇볕정책쇼 일뿐이다 이러니 안보의식이 퇴화되지 아이고
완전 슬퍼ㅠㅠㅠ
너무 감동적이게 봤다 !!! 정말 최고다!!!!
감동적이야
연기를떠난... 다시만났으면 하는 바램에서 십점줍니다... 정말 편지도..전화할게도 할수없는.. 마음마저절단된.. 가슴아픕니다..
펑펑울었다...이유가 므ㅓ필요한가
평론가들은 영화에 빠져서 보는게아니라 평가하려고 보나보다.
먹먹한 마음과 함께.. 감동이다ㅠ.ㅠb
낵아 왜 이걸 영화관에서 한번밖에 안봤지... 오늘 두번짼데 진짜 눈물난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리나라 진짜....
재밋어ㅜㅜ재밋다고!
감동
정말감동적이고..왜 영화관 개봉 당시엔 관심이 적었는지ㅠ하루빨리 통일됐으면 좋겠다는 생각이 드는 영화
말이필요없을정도의감동
ㅠㅠㅠㅠㅠ
아..말도안나와 그냥대박
감동
감동적♥
끝부분 울면서 봄ㅠㅠ 진짜통일됬으면좋겟음..즐겁고 감동적인영화~ 단점이라면 하지원의 화이팅이 아주 쬐끔 어색햇다는거ㅋㅋ
배두나!! 연기 너무 멋지고 절제된 감정연기 Good!!극장에서 못본게 후회된다
최고야ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
재밋어요
참 좋은 영화! 이 영화를 극장에서 돈 주고 보지 않았다는 사실이 아쉬울 따름이다. 하지만 3.1절을 맞아 나라와 민족을 생각해 볼 수 있는 영화라 참 고맙다.
너무슬프다.. 뻔한결말이어서더슬픈픔 만났으면좋겠다
진짜 감동이다ㅠ.ㅠ
정말...많은 생각을하게만드는영화ㅜㅜ진짜감동적이다...
정말 남북한이 통일을 해야하는 이유가 나오는것같다태어나서 처음으로 영화를보면서 재밌다고한적은 처음이다정말 감동적이고 최고였다..♥
평론가들은 왜그런점수를주나모르겟다감동적ㅠ ㅠ
진짜감동적이고재밋고ㅠ
남북통일이 꼭 이루어지면 좋겠다고 생각해주게한 이영화
감동적이였다! 연기도 잘하시고ㅋㅋㅋ이종석이 여기 나왔단거 오늘 알았네ㅋㅋㅋ실제로 서로 보고싶어하겠다ㅜ
말이 필요 없슴돠
이런 영화가있었다니ㅠㅠ
긴장감있게 전달되는 내용. 어쩌다 보게된 영화로 갑자기 훈훈해지는 느낌 ^^
통일만세!!!
정말 이 영화를 보면서 이렇게생각했어요.하나로뭉치면 최고가될수있다고!그리고현정화선수리분희선수 꼭 다시만났으면 좋겠다.진짜 우리나라아고북한아고 괜한 자존심버리고깨끗히 화해하면좋겠다.합치면 중국보다더강한나라가될수있다.
처음엔 별생각없이보다가 점점몰입된다 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ
오ㅓ 진짜 대박 감동이다 거기다 교훈까지주는 영화 코리아..짱..
영화도잘만들었지만 모티브가너무좋다...ㅠㅠ 현정화감독님과?리분희서기장님 꼭다시 재화하시길...ㅜㅜ
감동감동
짠한감동
감동적이내요
진짜 초반에는 유치하다 진부하다 그랬는데 중후반에서부터 아 진짜 눈물나오고ㅠㅠ야밤에 뭔날리인지 ㅜㅠ아 진짜 우리나라가 분단국가라는 슬픔을 다시 일깨워주는 영화였고 매우 감동적이였음 ㅠㅠ
삼일절특집영화로 잘 봤습니다
배두나 대박....
한마디로그때는남이든북이든하나엿던것같다
다시봐도 진짜짱이네요!!또울었어요ㅠ
슬퍼서 울고 감동 받아서 또울고 여운이 남아서 또 다시 울게 되는 영화!!
와우!! 진짜 재밌고 감동적이넼ㅋㅋ
ㅠㅠ감동적....삼일절특집넘좋아요...ㅠㅠ
정말최고..
아... 정말 결과를 알고 있음에도 긴장되고, 한순간도 놓칠수 없는 영화였어요..ㅠㅜ다들 연기도 너무 잘하시고...지금까지 본 수많은 특집 영화들 중 당연히 제일이에요!!ㅎㅎ
후반부의 억지감동 부분이 아니여도 충분히 감동적인 영화, 언제쯤 세계 유일의 분단국가란 타이틀을 벗게 될까
Korea is one ..
홍차옥인가 최윤영뭔가알수없는매력이있네요 웃을때너무귀여워 ㅋ암튼 영화잘봤습니다 ㅎㅎ
재밌어요 ㅋㅋ
배우들을 통해 영화에 집중할 수 있었거 스토리 또한 감동적이다^^
독보적인 연기력 배두나! 배두나가 영화를 끌고 나가고 있다는 느낌이 들었다. 내인생 베오베 영화^^
감동ㅠㅠ
완전 감동이에요 통일의 그 날이 하루 빨리 다가왔으면...
하..진짜 감동함ㅠ
감동과 웃음을 선사해준것같다 특히 마지막 장면에
와...진짜감동적인영화인듯!!재밌네요!!
진짜 최고로 감동적인 영화
코리아영화는봐도봐도너무감동적이에요..ㅠㅠㅠㅠ흑...ㅠㅠ
극장에서 한번. 집에서 한번 다시보아도 눈물이 나고 통일을 바라게 되는 영화. 배우들의 연기에 감동했습니다. 통일에 대해 다시한번 생각해보게 한 영화. 감동!!
진짜 명작인데 하필 도둑들이랑 연가시랑 어벤져스랑 붙어서 ......ㅠㅠ쨋든 중반부터 꿀잼임
통일댓음 좋겟네
괜찮은 영화이다근데 살짝억지감동이 느껴져서 급 다운됫다
정말 감동이다 이영화를 꼭 봣으면 한다 남북이 통일이 됐으면 좋겠다
이런 영화를 이제서야 kbs 통해 봤네요. 진짜 기대안하고 봤는데 많은 것들을 느끼고 통일을 바라게 되네요 굿굿
와나이거오늘보다가감동받음ㅜㅜ근데중국감독너무싫다
눈물나는영화ㅠ자막이더슬퍼ㅠㅠ빨리통일됬으면좋겠네요ㅠㅠ
역시중국놈들은우리한테안됨ㅉㅉ
하지원 배두나 다 연기 좋았다. 그걸 넘어서 감동 그자체다.
아 진심 배두나 하지원 너무 멋있었고 마지막 결승전 중국 감독,심판 완전 싫음 ㅡㅡ
나만 감정이 메말랐나--;; 왜다들 눈물난다그러지??배두나연기좋았고..하지원은원래잘하고.. 근데 다들 화이팅할때 많이 오글거림.. 글구 긴장감 제로인데--;; 그래도 배우들 노력에 팔점..
우리나라가 하나가되는것을 보는것같아 좋았습니다^ㅇ^~ 조금위쉬웠던것은 현정화선수와리분희선수의 만남이 이루어지지않은것인것같은데 꼭두분이만나셨으면좋겠습니다
폭풍 눈물.. 이것보다 감동적인 영화 있으면 나와라
말할것도없이 굳bbbbbbbb
재밋고 슬푸다 ㅜ 근데 감동적화잇띵ㅋㅋㅋㅋ요거 넘 기여움
감동..... 이말 밖에 없습니다
스토리나소재는굉장히좋다..연기도괜찮앗다..하지만연출이조금은어색하지않앗나싶다
진짜마음이짠하다 연기력시좋으니깐 더 전달이 많이되는듯ㅜㅜ
좀 과소 평가되서 평점 올리기에 동참 그리고 이영화의 절반이 배두나가 차지하는 느낌이 드네요 다시 보게되는 배우
이제껏 학교에서 통일관련교육을 많이 받았지만 별로 마음에변화가없었는데 이 영화한편으로 진심으로 북한을 걱정하는마음이 생기고 통일하고싶다는 생각이 들었습니다ㅠㅜ 진짜 진짜 좋은영화..볼때마다 우내요ㅠ..
완전재밋어요ㅎㅎ
흔한 전라도식 감성팔이 영화
리분희역 배두나 다시봤다 짱하지원 폭풍눈물연기에 억지감동인거 알면서도 눈물흘림이종석 연기도 좋았다 영화도 잘하네!
예전에도 혼자 보면서 혼자 박수치고 혼자 떨려했는데 다시봐도 너무 재밌네요.. 언젠가 코리아 상영관이 만들어져서 다같이 박수칠수 있으면 좋겠어요
진짜완벽하다!!가슴이뭉클해지고
쵝오
말이 필요한가??ㅋㅋㅋ 디스하시는분들 이유들이...단순해서 볼필요도 없고...정말 영화하나 잘만든거같네요 오글?뻔한? 원래 그런것들이 정말 재미나고 더 감동정인거아닌가? 그리고 이게 어디거 오글거린다는건지;; 오글은 이럴때쓰는게아니에요...이건 감동.
코리아는감동입니다....더좋은말을해주고싶은데생각나질않아요..
오늘 삼일절 방송으로 티비에 나왔는데 진짜 멍때리면서 봤다... 진짜 감동 짱짱짱
우리나라가 빨리 통일하여 아름다운 하루하루를 지냈으면 좋겠다
기대없이 봤는데 너무 감동이었어요. ㅜ,ㅠ 눈물질질코찔찔,.배우들 연기력도 좋고 다좋다좋아 짱짱
완전 재밌다ㅠㅠ영화인데도 진짜 경기보는거 같이 봤응
'코리아'라는 단어, 가슴 찡하네요.
재미도 없고 감동도 별로 오글거리기만함
보는내내 마음이 불편하고 또 빨리 통일이 되었으면 하는 바람도 생기네요..배우 연기력도 아주 좋습니다. 비록 뻔한 스토리이지만은 그래도 의미있는 내용이기에참 볼만한 영화인 것 같습니다.
가슴이찡하다..
마지막 이별장면에서 많이 울었습니다.저는 개인적으로 아주 재미있게 본 영화입니다. 어서 빨리 두분이 다시 재회하는 모습을 보고 싶습니다...
아 어서 통일됐으면.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보고너무마음이짠햇습니다 개봉하자마자볼껄 왜이제보는건지..후회스러울정도로 감동스러운영화입니다
잔잔히 밀려오는 감동 깊은 작품이었네요..분단의 아픔과 사랑하는 사람들의 모습속에서 우리 모두 다시한번 숙연해짐을 느껴봅니다.
정말감동적!!!!지금은만날수없다는게슬프다ㅠ
짱이네요ㅜㅡㅜ눈물콧물나오고
우린 한민족이엇는데 적이되었습니다.서로 아주증오하고있죠.근데 거꾸로생각해보면 우린 적이기전에 한민족이었습니다.가족이었습니다.나의모든걸 희생할수있게하는 그 강한 두글자 '가.족'.
다시한번 남북한 통일에 깨달음을과 감동을 주는 영화 짱!
내용은 진부했지만, 감동적이고 배두나 연기 짱이다..........
마지막에.. 슬로우 모션 말고 그 전과 처리하는 방식이 똑같았으면 더 좋았을 듯 싶다.. 마지막이 좀 어색했음..근데.. 꺼이꺼이 울 뻔 했다..!! 특히 배두나랑 이종석 연기.. ㅠ.흑
영화내용은 좋다 실화라는 점도..하지만 감성에 젖어 통일을 바라기엔 조금 맞지 않나 싶다
끅끅 대면서 혼자 울었네요ㅋㄲㅋㄱㅋㅋ
뻔한 포멧이었지만 실화를 바탕으로 했기에 감동이 더해지고 이야기가 탄탄해졌음.
힝......진짜감동이엿숨!!!사랑해요 코리아
아 진짜 정말 완전 대박 감동적입니다진짜 짱 입니다
완전 감동임 ㅠㅠ 그리고 배우들 탁구할때 완전 같이 흥분되고..
폭풍눈무류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흘 렸어^^
정말감동..
정말 감동적인 영화예요ㅠㅠ
정말 보면서 계속 울었어요ㅠㅠㅠ실화를 바탕으로해서 그런지 더 감동적이 었어요 하루빨리 통일이 됐으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
정말 감동적인 영화입니다.계속 울면서 봤어요ㅠㅠ통일이 빨리 왔으면 좋겠어요!!
정말 슬프네요 ㅠㅠ이런 이별이진짜 어딧어요 ㅠㅠ빨리 남한북한 통일됬으면 좋겠네요 ㅠㅠ아니 꼭 그렇게만들도록 노력할겁니다홧팅 !
재미있어요~~ 많이 울었고요.. 첫번제 봤을때 비행기 안에서 엉엉 울었고 어제도 그렇고요~~ 나중에 한번만도 보면 아마 도 울것같아요.. 암튼 화이팅!!
많이 울었고요..... 하루빨리 통일이 되었으면 좋겠고다시둘이 만나길......
진짜감동적이네요ㅜㅜ마지막에하지원씨가한말이아직도떠오르네요 저도얼릉통일해서 북한친구사귀어서 과자도사주고 화장품도 사주고싶고그러고싶네요하루빨리 통일이 다가왔으면 좋겠네욯ㅎ
완전짱
재미없게 보여서 안보다가 3.1절 특선영화로 나와서 봤는데 그 이상이고 잼있었다 좀 억지스럽게 눈물짜네는것도 있지만 감동이 엿다 배두나.하지원연기가 돋보인 영화
종석오빠짱
진짜 재미있게 봤어요- 감동 그 자체예요ㅜ
잔잔하고 재밌고 ~ 감동적인 드라마! ^^ 재밌게 잘봤네요~ 하지원씨 팬이에요 ㅎㅎ
재미있었다
영화도 좋았지만 배두나의 카리스마에 완전 매료~~!!!
보면서 자꾸 울음이..ㅠㅠ
최고
감동(^_^)
감동을 받기에는 주,조연 배우들과, 연출진 모두가 부족했던 영화였다. 다만 영화보다 실화라는점에서 점수를 주고싶다.
북한 인민넘들이 AK소총으로 니들 대가리에 구멍뚫어주면?지금처럼 같은 한민족이라는 소리가 참 잘도 나오겠다 그치? 전형적인 친북 미화 영화. 그것을 제외하더라도 순수한 연출력 또한 수준이하. 5점생각했지만 평점이 너무 심하게 높아서 1점준다.
완전 좋았음.. 3.1절 특집으로 봤는데 눈물 펑펑 흘리면서봤음..ㅠㅠㅠㅠㅠ
전체적으로 다 좋았습니다. 3 .1절 특집으로 봤는데 감동적이었어요.단지 마지막에 슬로우 모션 부분과 약간의 억지? 부분 때문에 아쉬움이 있었습니다.코리아 홧팅~~
뻔한듯했지만 그뻔한결말이 오히려 좋은영화인듯. 웃다가 울다가 하면서 재밋게봤다.
감동적이었습니다. 눈물 절절 흘리면서 봤네요~ 과거에 이런 일이 있었다는 사실과 아직도 남과 북은 이러고 있다는 사실이 너무 슬프다.
배두나밖에 안보임
그때어떤 영화와 같이상영해서 광해였나?뭐였지 아무튼 관객수많이모은 영화와 같이 개봉해서 관객수를 많이 못얻었다고했는데 너무 좋은영화에요!!정말 재밌어요!!!!!!!!짱
스포츠 영화의 공식을 따라가지만 그 안에서 실화의 감동은 살아있다.
정말감동적이구멋진영화인것같네요^^~
어제3·1절 특집 으로 하길래 봤는데 너무 감동적이고 잔잔하고 재미있더라구요! ㅎㅎ 그리고 이걸 보니 어서 빨리 통일이 되었으면 좋겠어요..ㅠㅠ 그러면 우리도 강대국이되고!ㅎㅎ 좋지않을까요..??
7광구가이렇게발전하다니 ㅋㅋ
보면서 몇번을 울었는지 모르겠네요. 감동감동.ㅠㅠ
예전에 자동차극장가서 봤는데 옆에 여자친구두고 영화보면서 잠든적은 처음
재미있었고^^ 슬퍼어요ㅠ.ㅠ
우생순2
이게 바로 진정한 드라마 영화!!!
뻔하지만 볼만하다. 통일에 대해서 생각해보게 하는 영화. 하지만 영화에서의 친숙하게 다가오는 북한과 현실에서의 북한은 괴리가 크다.
북한을 무슨 군대처럼 그려놨냐...
완전 재밌음!
오글과 오바
감동적이었다.
재미없다. 하지원은 데뷔한지가 언젠데 여태 발연기냐
감동이다 진짜ㅠㅠㅠ 지금 10년동안 이뤄낸 일들을 이명박 박근혜 정권이 한순간에 부숴버린 이 시점에 영화를 봐서 더 쓰리고 아픈 감동을 느꼈다.노무현 정권때만 해도 정말 곧 통일이 올 줄 알았는데..
아 너무 감동적이다 ㅠㅠ
감동 하지원 진짜좋다
배두나 연기 압권. 하지원도 잘하고
밑에 일베충아 어디서 오유드립이냐?ㅉㅉ 어그로 끌지마라 댓글더럽혀진다
오유에서 왔습니다 엣헴 저런 선동영화는 OUT
일베충들 영화보지말던가 근거 없는 글이 몇몇보이네ㅋ
재미있게 봤습니다 분단의 현실을 다시 한번 생각해 보게 되는 영화네요
완전감동.....마지막에 진짜 슬프다
보는 내내 울고 웃고...소름이 돋을정도였어요
배두나 연기 쩔어.. 찡하다. 좋다. 언젠가 우린 하나!
개감동...울뻔했지만 참음 난사나이니깐
진짜 소름돋고 눈물나고...정말 좋은영화예요!
정말재밋어요
재밌어요
뻔하고 오글거렸지만 감동적이었다
통일의 당위성을 한번더 느낄 수 있는 계기였어요^^
감동
이제와서 보게됏는데 너무 슬프고 감동적이였어요ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 진짜 다시 단한번이라도 남북단일했으면 좋겟네요ㅠㅠ실화라서그런지 더 감동깊은 영화였습니다
특등급 재료로 중국 길거리 음식을 만들다니.. 감독 본인도 수 많은 땀을 흘린 배우들에게 미안할거라 생각한다. 배우들의 노력과 배두나의 열연으로 그나마 별 하나 더 준다. 시간아깝다!!!!!젝일
잼없당..발이 오그라들정도의 연출..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요
잼따
재미있게봣어요ㅠㅠㅜ빨리 통일해야할텐데 ㅜㅜㅠ
정말 감동이였어요!!
이 영화의 장면들이 실화라는것이 놀라울정도로아름답고 기적적인 내용이고, 감동입니다
너무감동적인내용이네요울면서웃으면서봤어요연기도너무잘하시는것같애요
훌륭하다저경기 실제로봤다면 정말 감동이엇을듯
정말 감동적이고 배우들의 연기도 훌륭했어요ㅠ
아주 재미있어요
재밌잖아요
싸구려 과잉연출의 연속으로 몰입을 방해
살짝 뻔한 분위기도 있었지만 그래도 재밌었으니까 ...좋지
초반에 확실히 낯간지러운 부분이 있었지만, 마지막에는 펑펑 울었어요. 통일 문제에 있어서 솔직히 냉소적이었는데, 영화 참 잘 만드신 것 같아요. 특히 북한말 때문에 오글거리겠다고 생각했는데 그렇지도 않았고. 배두나씨 연기가 대박이었음.
정말이지 생각없이봣는대ㅜㅜ무한한감동을주는영화엿습니다. . .배우분들의 엄청난노력까지느낄수잇엇던 영화.
와 출연진들 피나는노력이느껴지네요 특히배두나씨 ..눈물 날라하네요
나만당할수업당께... 10/10 !!!!
이건진짜최고의영화다
이쯤 되면 하지원의 안목을 의심해봐야 하지 않을까?
내가왜 진작에 이영화를 안봤는지 후회된다너무 감동스럽고 보는내내 흥분되는 영화였다
나라가 자랑스럽습니다
진짜재밌고 감동적인데다 결말도맘에듬ㅋㅋㅋ완벽한영화
대박~
ㅠㅠ
진심 질질울면서 봤어요ㅠㅠㅜ하지원짱ㅠㅠ
이영화에 멜로는 왜 있는거임. 나 하지원만 본거 같음. 알간??
절말로 감동적 이였습니다.빨리 통일이 되어 저런 기적을 다시볼수 있길 간절히 기도합니다...
아 진짜 최고의 영화인듯....너무너무 감동적이고 배우들 연기 너무 잘해요진짜 빨리 통일 됐음 좋겠다..헤어질때 너무 안타까웠어요ㅠ보면서 막 오열함...ㅋㅋㅋ
충분히 재미있고 감동적이었다 코리아의 힘은 위대하다는 것을 깨닫게 해준 영화였다
대한민국의 주적 북괴와 손을 잡을 수는 없습니다.
존나감동ㅜㅜ
탁구에 관심이 없어서 ㅎㅎㅎ재미 영 없네
에이..그래도 배두난데..혹시나 하고봣는데 역시나....너무나 루즈하고 뻔하디 뻔한영화엿음...
굿굿
남북은 절대 공존할수없음 의외의 스포츠에 감정이입자제하길 쓰레기 영화
꼭 감동요소를 넣을 필요는 없었는데...
통일
김정은 돼지새끼 빨리 OOO 통일이 되야할텐데...
별점 9점울 줄꺼면 10점을 주든가 ㅂㅅ들아 컨트롤 못함?ㅉ
이념이 다르지만 탁구로 한 팀이 되어 화합과 우정을 나눈 남북탁구팀의 모습에 감동했고, 우리 나라의 안타까운 현실에 스포츠강국으로서의 미련이 남았다.
영화화하지 말았어야 했다 단일팀결성과 우승이라는 긴감동의 테두리안에서 너무많고 신파적인 픽션의 감동이방해요소로 자리잡는듯. 무리한 각색이 너무 아쉽다
승부조작 뭐임?
아 영화관에서 왜안봤는지.. 해투재방 이영화 홍보하는거 봐서?한번 보게됐는데..진짜 감동이네요. 너무재밌는데요. 정말 슬프기도 하고, 힐링도 되는듯한 기분입니다ㅋ
영화 감동이었습니다!
정말 계속 눈물나네요ㅡㅜ분단의 현실이 참 가슴아프게 다가오면서도 선수들의 모습이 리얼하게 감동적으로 그려진 거 같아요. 배우들의 실감나는 연기도 최고였습니다
너무 감동적이네여 ㅠㅠ
배두나 연기는 대단. 그것빼면 억지감동에 오글거림. 뻔한전개에 신파까지 한국영화의 단점들 총집합
종석이오빠가나와서좋아요♥
정말재밌었어요!!!다들연기잘하네요!!그리고완전감동이네요..이종석연기잘하네요앞으로기대기댛ㅎ
감동적이지만 지금의 북한과는 이렇게라도 공존 할 수 없다는게 안타깝다
말로 표현할수가 없다.. 너무 감동적이야..
정말 감동적이었고 배우들의 연기또한 훌륭했고 캐스팅도 탁월했다고 생각한다.그리고 무엇보다 실화를 바탕으로 한 영화이기 때문에 더 감동적이었다.
감동이다
배두나 하지원 연기잘하고 감동적임 ㅎㅎ
이딴 영화가 평점이 너무 높네
진짜 감동적이예요......ㅠㅠㅠㅠㅠ재밌고 ㅜㅠ
오늘 코리아 보면 25번째 보는 거임~그만큼 봐도봐도 재밌고 안질리고 눈물나고..
멋지다
포풍눈물 1번 눈물 2번 눈물맺힘 4번 기대도안하고 봤는데 개감동 DVD산다!
하지원 탱탱한 엉덩이만 보이네유. 눈물을 훔칠 정도로 감동적인 영화에유.
진짜 진짜 감동적인영화
나무젓가락으로 모가지 따는 거 본 적 없디난 따본적 있디
감동적이었어요..ㅠㅠ 최고!!
졸라잼ㅠㅠㅠ
진짜 이거보고 감동 머금 100번머금
그렇다 우리는 다른민족이 아니고 한민족인것이다보는 내내 뭉클..
최고!!
드럽게 재미없는 식상한 전개와 억지감동 4점 줄려다 이딴 영화가 평점이 놓길래 1점준다
북한 에 속지말자
남북 외출 나갔을 때 정말 감동이였다 ㅠ 언제 쯤 저런날이 올지 ㅠ
0점이 없는게 아쉬울뿐이다
감동적이면 다 10점이냐;;; 이해가 안가네
최고!
몇번를봐도 좋다♥
억지감동 유치한 스토리 but...하지원 배두나 두 여배우가 한 영화에 타이틀로 올라간것만으로도....
개감동 ㅠㅠㅠ
내가 삐뚤어진거냐? 존나 억지로 만든 상황에서 관객들 눈물 짜내려고 지들끼리 먼저 울고 화내고 보는 듯한 연기력에 화나는건 나뿐이야?
완전 감동받았어요 ㅠ 눈물나와요 ㅠ~ㅠ
왜 내가 이걸 극장으로 안봤을까ㅜㅠ와 진짜 짱이다..진짜 추천하고픈영화 진짜ㅜ
배두나의 위력만큼은
생각보다 의미있고 재미있어서 극장에서 보지 못한게 후회되네요.
계속울었음ㅠ감동 최고의영화!!!
극장에서못봣다는게ㅜㅜㅜㅜㅜ재밋다
배두나와 하지원의 연기력때문에 정말 북한과 화해하고싶다 라는 느낌을받은영화.. 소통과협력이 정말 중요하다
하...방금 코리아 봣는데 정말 슬퍼서ㅠㅠㅠ 진짜ㅠ헤어질수밖에 없는게 너무 슬프다 통일되서 만낫으면좋겠다ㅠㅠ
진짜 감동적이다 으헝ㅠㅠㅠㅠㅠ집에서 봤는데 흑ㅠㅠㅠ감동포텐터짐bb
정말 울면서 봤어요
짱 재밌네요!
추석 특선으로 봣는데 안 봣으면 후회 할 영화다.
아진짜 많이울엇다ㅠ완전슬퍼ㅠ
정말 감동적입니다ㅠㅠ
나 운다..? 아 완전 감동이다 만나게 해주고싶다ㅠㅠ
눈물뚝뚝.
보고 나서 눈물 콧물 쏙 뺐다 추석 특선 영화로 가족들이랑 같이 보기에 딱 좋은 영화. 잘 봤습니다
추석 특선영화로 하길래 방금봤는데.. 진짜 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ초ㅣ고다
헤어질때가 제일슬펐다ㅠㅠㅠㅠ짱재밌어
몇번을 봐도 너무 감동적인 영화입니다. 다시 코리아로 만났으면 좋겠어요.
안타깝다..ㅠ
실제 경기는 유순복 선수가 2승, 현정화-리분희 조가 1승 해서 우승했었지요. 복식은 3번째 경기로 이뤄졌고. 이런 영화 특성상 리얼리티를 좀 더 살려도 충분히 감동을 줄 수 있었을 텐데 왜곡된 부분은 좀 아쉽군요.
감동...또감동..
완전감동입니다
ㅠㅠ
아까 추석특선영화로 봤는데 진짜 감동이었어요. 이렇게 충분히 만나면 결국은 친구인데 남북으로 나뉘어진게 안타까워요 이거 안보면 후회함
추석에 쥐포튀김 물면서 감동받기는 처음이다
캐감동ㅠ
굿굿 심금을 울리기엔 충분했다 마지막씬은 계속 소름돋았음
감동쩌네
대박감동ㅜㅜㅜ
전부치다가 울컥했어ㅜㅠ북한 사람들 너무 안됐고 지금 이렇게 우리가 자유롭게 살아가고 있는 것에 감사하기도 하고맘이 아프다ㅠㅠ 진짜 감동 짱짱!!
보는내내 울음을 주체할수가 없었다!!!...최고♥ 그옛날 영화 JSA를 떠올렸다...
정말감동있고최고의영화다♥♥
아ㅠㅠ 감동감동 진짜 만나게 해줬으면 좋겠다ㅠㅠ
결승 시합장면보다 하지원-배두나 두 배우의 이별 장면에서 뭉클해집니다. 세계 유일의 분단국가 코리아. 그것은 과거완료가 아니라 현재 진행형이기 때문에 한국인에겐 더 아픔이 느껴지는것이겠지요. South Korea가 아닌 KOREA가 될 그날을 위해~
남북이같이하면좋겟다
스포츠는 언제나 위대하다. 그보다 더 위대한건 배두나의 백핸드지만!
모두들 연기잘하시고 잼있게 봤습니다. 보고 싶었던 영화였던건데, 마침 추석특집으로 하더라고요.. 단언컨대 최고의 감동주는 최고의 영화입니다.
개인적으로 배두나씨 연기 최고였어요 , 하지원씨도. 감동적인 영화였습니다 실화라서 더
탁구공을 이용해 북한과 우리나라의.이질감과 동질감을 동시해 표현한 부분이 너무 감명깊었다. 좀더 임팩트있게 탁구치는 모습을 보여줬다면 하는 아쉬움도 있지만 재밌게 보았기때문에 높은점수를 주고싶다.
별론데 이거보고ㄱ렇게 감동 오지도 않고 그냥 영화보다 잼없어서 졸면서 봤어요
아! 이 영화 유치하고 오글거려 소름이 돋는다. 말도 안되는 시나리오를 가지고 억지 감동을유발하려 하는 감독의 노력에도 불구하고 도무지 오글거려 봐 줄수가 없다. 이런 영화를추석 특집으로 방영하다니...요즘에는 머털도사 안 한다고 좋아했더니 이
정말 재밌게봤어요!!! 이런일이있었다니 정말 생각만해도 기쁩니다!
한번쯤 볼만한 영화bb
신이여, 제발. 이 따위 영화를 보고 조국애니 뭐니 그 딴 싸구려감정에 감동하는 대중들이 사라지기를.
실제로 저런 우여곡절이 많았을까 싶다.
영화는 볼만했으니까 5점 하지만 하지원이 나왔으니까 10점
배우들 연기 좋았음..
감동은 있더라 안타깝네 그래도 국가안보는 지켜야한다 그저 북한도 민주주의 되길 빌어보는 수 빢에
창작물이라면 이루 말할수 없이 진부한 신파이지만 이 모든 것이 실화이기에 주는 감동
오글거림의 향연.ㅡㅡ오글거리는것도 정도것 해야쥐.단 촬영기법은 좋았다.
뻔한 내용이었지만, 헤어지는 장면에서 슬펐다....
북한은 선제타격 대상일뿐이다
감동ㅠㅠ보면서 눈물흘림ㅠㅠ
감동의 눈물 .. 저 청소년인데 청소년도 정말 감동적이게 볼 수 있을거에요
오글거림의 끝판왕....
bbbb대박이다!♥♥
대박 감동했음 ... ㅜㅜ
한예리 귀엽다 보길 잘했다
이거보고엄청울었어요 ㅠㅠ
정말 감동적이네요~^^
같은 땅에서 사는 다른 나라사람들, 적이 될 수 밖에 없는 현실과 높은 벽 앞에서 함께라는 힘이 주어졌다. 스포츠라는 틀 안에서 얻은 성공, 하지만 현실이란 칼은 함께사는 땅을 잘라버렸다. 나란히 설 수 없는 불편한 진실. 깊이 묻혀버린 하나라는 이름
야 진짜 알바 왜 이렇게 많냐 이거 10점주는 놈들 다 어벤져스가서 1점 주지 ㅉㅉㅉ
신파적인 이야기가 진부하게 전개되더라도 충분히 감동적이고 흥미롭군
뭔가 많이 심심하달까. 북한말도 어색터지고. 실화 스포츠물 "국가대표"랑 비교했을때 여러모로 현저하게 떨어진다
진짜 개재밌음 이걸 왜이제봣지
우연히 보게됬는데 정말 최고인듯. 전문가 평가가 왜 저따위인건지는 모르겠지만 완전 무한감동 ㅜㅜ 마지막에 정말 펑펑 울었다.. 대한민국의 통일에 대해 다시 한번 생각해볼수 있었던 영화. 강추
빨리통일됫으면좋겠네요..ㅠ 영화에서뿐아니라실제로하나된한민족이오길바라며 평점10점도아깝지않습니다. 정말감동입니다
진짜 좋은영화!!!감동적이에요
다시봐도 정말 감동적입니다. 눈물나네요
아무리 다시봐도 하지원하고 배두나하고 역을 바꿧어야.. 배두나가 현정화와 외모 싱크로율이 훨씬 높음..
영화보다 더 감동적인 실제스토리!!! 하지만 영화로는 다 표현을 못햇어 ㅠㅠ
완전히 예측가능하지만 나름 스포츠 영화 특유의 감동도 있고 연기도 볼만.
해피엔딩이라 좋다 ㅜㅜ
평론가들의 평점이너무 낮은거에비해 내용이정말좋았어요. 실제이야기로 구성된데다가 왠만한 영화들은 북한을 안좋게얘기하는거에비해 이영화는 남북의 통일을 주제로해서 정말로 참신한영화였어요.
뻔한 스토리, 뻔한 결말이 예상되는 영화인데도 엄청 소름돋음;; 연기도 일품이고 너무 감동적이다..
와..겁나..좋음..쉬방 ,,,됸나감동햇고요정말최고의영화입니다.꼭통일되야해요!!
오랜만에 본..감동적인 작품중의 하나...강추!!!
감동감동 마지막에 진짜 펑펑 울었네요
유럽 다녀오는 길에 비행기 안에서 펑펑울며 봤던 영화 그땐 너무 먹먹했다
중반까지만 보면 스토리 예상이 다됨. 그럼에도 감동을 주는 영화
전형적인 민족주의식 감성팔이 영화. 감동 짜내기식의 신파영화. 이런 저퀄리티 영화에 열광하는 관객들이 더 문제
예상가능한 스토리였으나 실화라는점과 남북한이 하나된 모습이 감동적이였다.
정말 감동적인 영화였습니다.정치적인 이유와 아픈 역사로 인해어쩔수없이 분단이 된 남한과 북한의 통일이 절실하게 느껴진 영화였어요..ㅠ
와 진짜 재미없다 보다가 빡쳐서 컴퓨터 부셔버림
이상하게 한예리 연기만 기억이 난다. 스토리가 뻔하고, 작위적인 느낌의 신파는 이제 식상하다..
다른배우도 잘했지만 배두나 한예리 연기진짜 잘한다 완전집중하고 봤고 이건 연출 스토리가 신파를 만드는게 아니라 그냥 사실. fact가 감동인거다. 결말뻔히 아는데도 눈물이 멈추지않았고 가슴이 먹먹했다.
저 포스터에 한장면에서 엄청울었는데 ㅜㅜ
폭풍감동이에요ㅠㅠ 꼭 보셔야됩니다...!!!
너무 감동적이었다 진짜 후... 보는내내 눈물바다 저딴평을 내리는거 보면 기자의 존재 의미를 모르겠다...
이젠 식상하고 우려낼대로 우려낸 더이상 못 먹을 사골국물
다 좋은데 억지 감동인 면이 좀 있다
너무너무 감동한영화여요~~
뭔말더필요 걍최고의영화
한예리짱~~ 진짜..탁구선수인줄 알았다는..알고보니..매력있는 여배우였더라구요..ㅎㅎ
진짜 감동적이에요ㅜㅜㅜㅜ학교에서 6.25 행사로 모여주셨는데 진짜 보면서 울었어요ㅜㅜ
정신력과 단결력을 키우면 못 이길게 없다.
진짜 최고에요... 하지원 진짜 연기 잘하네요...
질질 짰어 ㅠㅠ 2년 뒤에 한번 보고 계속 못 보고 있자나
꼭보세요. 많은걸느낍니다.
이게 왜이렇게 흥행이 안됐는지 모르겟지만진짜 내생애 최고의 영화로 기억될 영화중 하나
정말로 재미있고 감동적인 영화이다중독성 영화지만 ㅎㅎ빨리 통일되었으면 좋겠다. 하지만 코리아의 정신은 아직 놓지도 않았다.지금의 코리아는 하나의 통일의 정신이라고 생각한다코리아 이영화를 본건 탁구의 정신과 하나의 통일성의노력이라고생각한다
통일을 아주 잘 표현연기력 우수
우리..다시 만날 수 있는거지?
개봉한지 2년뒤에 봤지만 이영화를 왜지금봤는지.. 와.. 정말 펑펑울면서봤다.. 내용도내용이지만 배우들의 연기가...ㅎㄷㄷ
솔까 재밌는지는 모르겠고 빨리 통일이 됐음하네요 그리고 이종석 잘생겼어요ㅎㅎ
정말마음을울리는영화ㅠㅠㅠ오늘제대로티비에서첨봣는데진짜ㅠㅠ휴ㅠㅠㅠㅠ짱....훈훈해요..
어설픈건 사실이었다 하지 재밋었다 ㅎ
배두나, 한예리 때문에 그나마 2점이라도. 영화는 오직 저능아들만 재밌게 볼 수 있을 3류 신파.
다소 진부하고 어색한 전개 속에 홀로 빛나는 한예리.
최고의 영화중 한편이다. 보고 다시 보고 싶다는 생각을 하게한 영화 , 버스에서 헤어질떄 감동받고 슬퍼서 눈물 날뻔,,
나의 작은 보템이 한국영화에 발전이 있기를
남과 북 , 합하면 1억명 됩니까 언제한번 크게 놀아봤으면 좋겠네요.
학교에서 봤는데 점말감동받았다이겼을때정말좋았당~~^^
진짜 최고의 영화인듯....너무너무 감동적이고 배우들 연기 너무 잘해요진짜
그냥 볼만했는데 돈주고 보고 싶은 영화는 아님
이런영화는 널리 알려져야 한다
진짜재밌었음bb ㅜㅜ 빨리통일되면좋겠다‥
정말 감동적이에요ㅠ어서빨리 통일됐으면 좋겠네요
멍청한 시나리오, 작위적이고 오그라드는 캐릭터 그리고 연기력. 한국영화 OO라!
ㅠㅠ 정말감동 배우들도연기 굳
너무 감동적이었고 잊지못할 영화일 뿐만아니라 우리는 하나다라는 생각이들었다.
뻔할 줄 알았는데.. 그 어떤 영화 보다 감동이다.. 우리들의 이야기니까
위대한 실화지만 영화로선 결말이 정해져있는 소재. 그러면 최소한 결말로 향하는 길이라도 조금씩 다르게 생략 또는 여운의 편집과 연출을 해야 했으나 질질 끌었다. 그리고 분단 영화 이전에 스포츠 영화인데도 스포츠로써 탁구만의 묘미도 살리지 못했다.
저평점 주는 건 뭐라 안 하는데 꼴에 좀 있어보이려고 억지감동이니 뭐니 매번 같은 레퍼토리로 한국영화 실태 평론 싸지르는 게 웃겨죽는줄
와....진짜 감동인 영화
평점 조절. 시도는 좋으나...오그라든다
이거 학교에서 봤는데 마지막에 우는애들 엄청 많았음ㅜㅜ
완전 감동ㅜㅜ보고 울었음ㅠ
오 상젤리제너무 좋당
아 지루지루지루 오글오글 지루지루 오글오글 개재미없다.
정말 감동적인 영화였습니다..
괜찮았다. 하지원의 연기와 후반의 너무 만화적인설정 그리고 억지 감동을 요구하는 몇몇씬이 2점씩 6점 깎았다...한예리같은 배우의 발견은 좋았다
실화인건 맞는데 너무 과욕을 부린 듯, 마지막 헤어질 때 정말 그 정도로 슬플까
마지막부분, 우리나라 영화 특유의 눈물뽑아내려고 작정한듯한 마무리는 좀 오글대지만 전체적으로 볼만하다.
진짜마지막에 감동ㅠㅠㅠ폭풍눈물흘렷어요 진짜짱
한국인이라면 심장이 뛸수밖에없는 그런 느낀점이 많은 그런영화 ♥
가슴이 뜨거워 지는 영화.. 너무 감동적 이게 잘 봤습니다.
개콘 작가가 각본 쓰고 개콘 감독이 연출했나 ㅋㅋ 각본도 헬, 연출도 헬, 배두나 빼고 연기도 헬. 오글거림에 신파까지.
북괴는 우리의 주적일뿐이다.
말 그대로 편지를 할 수도업고....OOO동안 보지도 못하고ㅠㅠ
눈물없인 못보겠네요 ㅠㅠ 남한 북한이 아니라 통일된코리아가 빨리왔음 좋겠어요
영화 최고.. 진짜 잘만들었다 실화를 정말 잘 살렸어..감동
짱이다진심코리아화이팅
남북이 속히 통일 되어야 된다는 것을 절실히 보여주는 영화다 bb
두 말 할 필요 없다. 배두나씨와 하지원씨의 최고의 걸작이요 감동 스토리.
마지막에헤어지는장면너무슬픔 ㅠㅠ
이건모냐? 우생순 따라하기냐?
탁구전성시대가 있었죠. 저도 탁구장 많이 다녔었는데요. 그때가 생각나게 하는 영화였네요. 최윤영이 여기도 나왔었군요.
울면서 봤어요 진짜 감동적이에요ㅠㅠㅠ평점9점넘을수있을거같았는데.
스포츠 신파인 걸 알고 봐도 가슴에 울림은 있다. 특히 저 당시 실제 게임을 지켜봤던 한국인이라면..
정말 많이 울었다 감동적이었다
10점20점을줘도 안아까울영화다 보는내내 펑펑울었다 배두나와하지원의케미가폭발하는듯
아무도점수따질의미없음
역시..한국 영화란...너무 억지스럽잖아?? 그래도....
편지도 안 되고 전화도 안 되고.. 아무것도 뒤를 바랄 수 없다는 게 너무 아프다. 언제에나 두 선수가 다시 만날 수 있을까
하지원갓지원 탁구팬으로서 재밌게봤습니다
몇번봐도 감동...진짜 영화잘만들었다
마지막 존나 오글 억지감동 뻔한 끝마무리 연기하는 배우도 화날듯
전 국민이 꼭 봐야할 감동적인 영화! 영화 보는 내내 느껴지는 몰입감과 진한 감동, 몇 번을 울었는지 모르겠어요. 한민족 화이팅~!!^^
사랑해요!10보다위는없나요??배두나씨 팬이에요!
어서 빨리 통일이 되길 ㅜㅜ
보고 울 뻔ㅠ 진짜 명작중에 명작인듯
한국 스포츠영화는 꼭 이렇게 진부하고 억지스런 감동코드와 싸구려 감성팔이에 의존할 수 밖에 없는거냐?
눈물 흘리며 봤읍니다..그자리에 저도 같이 서있는듯한 ..안타까운건 북한동포들 ㅜㅜ 넘 그렇네요..불쌍~
good good good
3년 된 영화지만 정말재밌네요 안보신분들 꼭 봐보시길
말이 필요 없는 최고의 영화!!
개인적으로 저는 좀 감동먹었던 영화
감성팔이 애국주의는 그만~!!
정말 마지막에 울컥했습니다 ㅜㅜ 남북한 관련 주제로 아이들과 함께 보셔도 좋을것같아요! 진짜 좋았던 영화입니다 통일영화강추입니다!
벌써3년이 지났지만 너무 감동적이고 통일이되었으면한다..배우분들 너무 연기를 잘하셨어요 신의연기!!할렐루야!!
극장에서 본 영화, 감동에 대한 기대가 너무 커서 오히려 약간 실망한 겄도 있었다. 하지만 배우 구성부터 시작해서 전체적으로 매우 재밌는 영화였던 것으로 기억한다. 특히 한예리를 알게 된 건 정말 큰 수확이었다.
실화가 재연보다 절실하다. 끔찍한 스포츠 신파.
괜찮았던 영화중에 하나
그냥 감동 그자체였다 이런 기회가 앞으로 또 얼마나 많을지..
너무 감동적이다..ㅜ
너무 감동적이야 마지막에 울뻔..잘 만들었다..
최고라고 밖에 설명할수없는 영화
실화의힘. 감동그자체ㅠㅠ
감동입니다근데 감독님 북한선수들 가슴에 빼찌 94년 이후에 나온거라 잠간 시대배경 연대를 착각햇네요 ㅎㅎ암튼 멋져요
명작입니다. 너무 감동적입니다.
빨리 통일되면 좋겠다는 생각을 들게하는 영화
이 영화야 말로 나라 분단의 아픔을 잘 표헌하였으며 북한 선수와 우리나라 선수의 호흡이 잘 맞았다는걸 보여주는 거 같다. 그리고 그 안에서의 사랑 스토리와 재미난 친구애를 보여주고 마지막은 이별이지만 감동과 교훈을 주는 영화가 아닌가 싶다.
지금 6번째로 다시 구매해서 봅니다.다시봐도 완전 감동ㅠㅠ
분구필합（分久必合）남북동일 .Is it possible?
4년전 봤던 영환데 지금 다시 봐도 볼때마다 여전히 재밌고 잔잔한 여운과 큰 감동, 그리고 눈물이 밀려오는 영화. 간략한 스토리지만 결코 속내는 간단하지 않은 남한과 북한의 실화를 다룬 영화라 그 내용이 배가 되는 듯 하다. 안본사람은 꼭 보시길.
저는코리아라는영화가재미있어다.(제전번호:010-9117-7023입니다.)
연기도 좋았고 생각보다 내용도 부족하지 않았다.
쓰레기 감성팔이 영화 진부한 소재는 다 때려박고 어디한번 울어봐라는 식의 어이없는 전개
남북합동이라는 소재부터 남달랐다 하지원 배두나 연기좋음
감명깊게 잘 보았던 영화
재미없다. 연기하는 티가 너무 많이 나서 어설퍼 보이기도 하고.내가 영화 많이 본 적은 없는데도 그런 티가 나는 정도면 심각한 거다.
엄청 감동햇다 진짜ㅠㅠ 하지원이랑 배두나 너무 연기잘함
마지막 남북이 헤어질 때 많이 슬펐다. 감도을 주는 영화
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
분단된 남북과도 같은 개연성
내인생영화였다.개감동
오래전에 봤음 아직도 여운이 남는다
감동..ㅠ 통일 되었으면..ㅠㅠ
흥행 여부를 떠나 정말 최고다. 대한민국 국민에게 이 이상의 감동은 없을 듯 합니다. 하지원, 배두나 모든 배우와 감독님께 감사의 말씀 전합니다. 10점 만점에 11점 주고 싶다.!!!
이런드라마또있었으면좋겠다남북스포츠영화짱!!!잼있다짱짱짱
저는 이 영화보고 탁구를 시작 했는데 탁구대회 나가서 1등하고 지금은 꿈이 탁구선수 입니다^^
이종석 사랑하지 말입니다!!!!
충분히 예상가능한 신파지만, 34살 남자가 눈물을 흘린 엔딩이었다. +1점은 이 작품부터 한예리님에 주목하게 됨.
무조건10점입니다!!저 울었어요...
완전 돈주고봐도 후회안할
"코리아.." 우리는 하나, 한겨레. 지금은 만나지 못 하지만, 먼 훗날 우리가 서울과 평양을 자유로이 오 갈 수 있는 그 날이 오면, 한 마음 한 뜻으로 부둥켜 울고싶다... 우리도 이제는 통일의 나라로 가세... "최고의 영화입니다!"
극단적인 상황을 통해 감동을 끌어내려는 의도적인 장면이 많이 보인다. 그나마 결말은 괜찮았지만 진부한 내용에서 끌어낸 진부한 결말로 보였다. '신파적'이라는 단어가 잘 어울리는 영화다. 배우들의 감정연기에서도 아쉬움이 남았다.
내게 감동을 준 영화..
드링킷 드링킷 재미지게 봤더
최~~~~고인듯ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ북 경호원들 예쓰 할때 졸귀임
감동×9999이것은 내생에 최고의 영화
중국선수들이랑 중국감독 재수없다라..심판은 뭔데?
정말로 감동적인 이야기입니다.연기도 잘하고 함께 하는 모습이 보기 좋아요^^멋지고 아름다운 영화입니다
그날의 감격이 내년 평창에서도 재현되기를.
너무너무 재밌고 감동스러운 영화! 실화였던 그 상황까지 다시 보고싶은 1인
넘 뻔하고 오글거리지만 그래도 뭉클하네요..부모님이랑 잼나게 봤음.
약간 뻔하고, 또 약간 오글거리지만, 결국에는 감동을 이끌어낸다.
처음으로 평점을 남기고 싶게 만든 영화! 감동은 당연하고, 동시에 큰 위로를 주었습니다! 마음에 와닿는 명대사들과 탁구대에서의 긴장감... 저에게 꿈을 안겨준 영화입니다, 감사합니다 코리아 팀! 언젠가 다시 하나가 되어 '코리아'를 외칠 수 있길!
하지원 배두나 캐스팅 진짜 잘한듯... 이걸 왜 이제야 봤을까 싶다..
하지원 언니♥ 학교에서 봤는데 감동ㅜㅜ 제 인생영화
흔한 감동이지만 하나라서 2배 감동
아, 진짜 기대 0.1%두 안하고 본영화다.개 감동이다. 분단국가라고 크게 와닿은적두 불편할것두 없었는데 이거 보거 가슴 겁나 찌릿했음. 진짜 통일 되었음 좋겠다. 나에게 울림을 준 영화다
하지원 팬이라서 봤는데 너무 재밌다 배두나 연기 진짜 잘한다
다 좋은데 탁구를 좀 아는 사람이 보면 탁구하는 장면 만큼은 좀 실망스러울 영화.. 촬영 기간에 탁구를 습득 하는게 물론 어렵다.. 그래도 너무 포핸드 하는 장면만 나오더라.. 실제 경기에서는 극악의 회전 기술이 난무하는데 영화에선 기본기만 나옴..
빨리 통일되어 정화누나랑 분희누나가 만나길 바랍니다. 우리의 소원은 통일~~~
인생영화임 보면서 엄청울었음보는내내 너무 심장 떨리고 재밌었음영화 평점 잘 안남기는데 이건 진짜 그 정도의 가치가 있는 영화.
학교에서 봤는데 진짜 감동적이었습니다 마지막에 실화라고 떠서 더 대단하다는 생각이 들었습니다 이 영화를 보고 우리나라가 빨리 통일되었으면 좋겠다고 드네요 배우와 제작진 모두 수고했습니다
북한 미화하지마라..
감성팔이 영화의 한계!!
배두나랑 하지원 둘이 연기 너무 좋았음.... 진짜 몇번 울컥울컥함..ㅠㅠ 두나짱 여기서도 매력 터져버림 엉엉 ㅜㅜㅜ
배두나 연기 소름....
영화에 정치적인 색채가 가득하다..
북한 극혐!! 억지 감동하지 말자
*주의* 지금 현실이 되버렸습니다! 영화상 내용이라고 생각했는데 여자하키팀이 현실로 만들어서 코리아2가 나올 것 같습니다.
아 너무 울게 만드네ㅠㅜ가슴이 너무 답답하고 찢어진다
진짜 감동 ㅜㅜ개좋고 지원언 존예 쁨쁜
작은 통일.. 선수들의 감정이 저의 가슴에 팍팍 꽂힌 느낌입니다. 전화도 할 수 없고 편지도 할 수 없고 뭐라 말해야하냐던 그 장면은 너무나 비통하네요. 같은 나라인데 너무나 애달팠습니다. 영화를 보며 부디 통일이 되었으면 하는 마음이 생겼습니다.
북괴 미화 영화 오지구요 지리구요~
남북 하루빨리 통일하자...ㅜ
6335637364
너무 감동받은 영화라고 생각해요ㅠㅡㅜ 전 통일 되는것을 좋아하지 않았는데 이 영화를 보고 생각하는게 통일이 꼭 되었음좋겠네요
이 세상에 여기까지라는건 없어. 지금부터야.엄청난 감동과 온몸에 소름.. 보고또보고또봐도 재밌음ㅜㅠ
제목부터 느껴지는 국뽕 신파 스멜... 내 인생에 7번방과 더불어 극장에서 본 최악의 영화로
만든분들껜 죄송하지만 연방제 적화통일 예약 영화. 북한이 공산주의 포기할때까진 통일절대반대. 지방분권되면 적화시작. 끝장나는거임. 국민들 정신차리시라!
억지감동. 우리의 주적 잊지말자
북한 제발 꺼져라. 따로 살자
이번 연휴에 왜 포함되있냐? 문재인 소행이냐 ㅋㅋㅋ 지금 단일팀도 욕 ㅈㄴ 먹는 추세에 이런 영화를 설 특선에 넣네 ㄷ
처음 봤을때도 펑펑 울며 감동적이였는데 몇년이 지난 오늘 다시봐도 눈물나게 감동적이네요ㅠㅠ
뭣 모르던 학생때에 이런 쓰레기를 보고 감동 먹었던 내가, 연평해전과 천안함 전사자분들에게 죄송하다.
에이... 억지감동좀 빼지...
꿀잼이고 감동적입니다ㅠㅠ
전형적 국뽕 유발 내용 억지 감동 유발 하지원 최악의 사투리 연기력 뻔한 스포츠 우정 스토리 = 1점도 아깝다...
정말 리얼리티부족 작정하고 억지로 울리려고 만든영화 배우들 연기는 훌룡합니다 내용은진짜 쓰레기슬프게만 만들려고 집중하다보니 실화를 바탕으로했으나 싹다 거짓느낌이네요
뭐 이 정도는 갠춘하다고 봄
진짜역대급배우들잘뽑은듯!!
무엇보다도 선수들 정신력에 감탄함.. 아픈상태에서도 기꺼의 팀을위해 자신의 몸을희생하는..
멀어도 멀지 않은 것처럼
진심 내인생 최고 명작 ㅠㅠㅠㅠ
개슬퍼....ㅠㅠㅠ이번 평창 단일팀 욕한 거 후회스러울 정도
이런 영화. 즉 포스터 보자마자 내용이랑 결과가 뻔~한 영화는 전개의 다양성과 개연성이 매우 중요. 어떤 극에서나 하지원의 뻔한 연기를 식상한데 배두나와 한예리의 연기가 살렸다.
너무 강동이에요.ㅠ.ㅠ
최고의 영화다 정말 ㅠㅠ
이제서야 봤네요.. 너무 감동적입니다ㅜㅜ
보다 울었다..이거는 지금 시점에 꼭 봐야하는 영화
너무 좋았어요... 눈물이 나요
잘봤습니다 연기력도 좋고
감동도 삼류, 신파도 삼류
설명이 필요없는...감동!!지금 이영화를본게 아쉽지만~이제서라도본걸 행운이라생각한다..힘든요즘 나에게는 한줄기빛같은영화~!!!역시...한민족...같은뜨거운피가흐른다...내눈물도 하염없이흐른다...하지원,배두나 두배우에게 경의를표한다...
이영화를 왜이리 늦게 봤는지 감동 감동 이런 감동이 없네요 폭풍 눈물을 흘렸습니다 한예리 배우님이 눈물샘을 첨부터 자극 하시더니 마지막에 두 주인공님께서 정점을 찍으심 안보신분들 꼭 추천이요
전형적인 북한 미화영화영화 초반부터 결말이 예상되는 진부한 영화네요
요즘 남북관계가 좋아 북한관련 영화 찾아보다 봤는데..눈물이 왜나는지..
아 진짜 이거 개재밋음ㅋㅋㅋ
완벽그자체ㄷㄷㄷㄷ대박
그저 빛... 진짜 이런영화 처음봤어요
너무너무 감동적이고 재미있고 최곱니다!!
배두나의 재발견 그리고 최고의 명작
그냥그랬다 지겹고 평이함
신파,코미디,휴머니즘. 한국인이 좋아하는 견적서
매 순간 감동의 연속이다.
한예리는 북한사람 연기 탑인듯..
배두나 오랜만에 봤는데 연기 진짜좋다. 글근 유순복이가 결승때 2승이나했는데.. 감동적이고 극적이게만들기위해 좀 바꿨겠지만 그부분 아쉽네
과정은 순탄치 않았지만 결과가 좋았기에 멋있다. 탁구공이 오고가는 소리가 은근히 듣기가 좋다. 현정화가 음주운전만 하지 않았어도 스포츠 영웅으로 길이 남았을텐데 아쉽다.
완전 재미있다 이종석 존나 웃겨 이름 부른거 존나 발끈해ㅋㅋㅋ 그리고 최윤정 귀엽ㅋㅋ
너무 잘만든듯... 보면서 사랑과 희망과 좌절과희열과 감동을 다 느꼈다. ㅜㅜㅜ
하... 몇번째 보는건지 모르겠다.
보면서 진짜 많이 울었던 영화
혹시나 해서 헛소리 지낄 문슬람들 있을까봐 얘기하는 건데 저 당시 탁구 탄일팀 때는 준비 기간이나 길었지 ㅋㅋㅋ 문죄앙이 진행한 아이스하키 단일팀은 그야말로 졸속행정이 뭔지를 제대로 보여줬음. 이렇게 말해줘봤자 개돼지들이라서 못 알아듣겠지만 ㅋㅋ
배우 한예리를 알게 해준 영화
단지 탁구라는 작은 부분에 불과하지만 남북분단의 현실에 대해 깨닫게 해준 영화였습니다. 쉬운일은 아니겠지만 하루빨리 통일이 이루어져 서로의 단점을 품어주고 장점을 통합시켜 대회에서 금메달을 거머쥐었듯이 200%의 역량을 발휘할 수 있길 바랍니다.
배우들의 열정에 박수를 보낸다.
오랜만에 다시 봤는데 재밌음ㅠ 하지원너무좋아ㅠㅠ
현정화선수의 모습에 완전히 이입된 하지원 연기도 좋았고 북한사람을 연기하는 배두나를 보면서 진짜 천의 얼굴이다고 감탄함
울었다...배두나 연기에 감동.. 눈빛연기 포스 있었다..
다시봐도 감동인 영화다
언제봐도 감동이다...영화와 정치를 연결시키면 안됨
이건 아니지 이놈들 ㅠㅠ
북한이랑 또 친한찬구인마냥 사상이다르다.그리고 이런식으로 자꾸 북한이 좋은것처럼 묘사한다.
배두나랑 한예리 덕에 포기하지 않고 끝까지 볼 수 있었다.. 영화 너무 클리셰 범벅인데 배두나 클래스 진짜 dd
민족의 원흉, 전범 일성이를 일성이라 부르지도 못하는게 당연한건가? 빨갱이가 젓가락으로 모가지 쑤신다는걸 당당하게 말하고 한국 남자 ㅅㆍㄲ는 쫄아서 빌빌거리기나 하고 ㅉ 굳이 안 넣어도 되는 장면을 감독은 뭔 생각으로 굳이 넣었을까 싶은 영화
배우들의 연기를 보고 울림
김일성 수령동지에 대한 충성심을 증명할려고 젓가락을 엄지손가락으로 부러뜨려 일부러 뾰족하게 만든 다음에 남조선 간나새끼의 모가지를 쑤셔서 죽여 주겠다는 놈을 미화하는것 좀 봐라.하지원의 현정화.배두나의리분희 연기가 아깝다.얼빠진 놈들~영혼을 팔아 먹음
배우분들이 모두 연기가....감탄밖에 나오지않는다...특히 배두나배우님의 북한어 연기가 대박이였다최고의영화.
탁구라는 스포츠를 통해서 남한, 북한을 아우르는.. 잠시나마 작지만 큰 통일을 이루었었네요. 물론 연출 과정에 어느정도 픽션이 가미되었겠지만 그걸 감안하더라도 정말 감동입니다. 분단된 현실의 우리 조국만이 줄 수 있는 감동.. 우리 민족만이 느낄 수 있는 감동.. 하루빨리 우리 조국이 하나가 되어 한반도의 우리 민족 모두가 그때의 영광을 다시 한번 누렸으면 좋겠네요.
배두나언니 내스타일이라 10점줌.너무이뻐
너무 잘봤어요 ㅠㅠ 너무 재밌고 마지막에 눈물도 엉엉흘리고 ㅠㅜ 배두나언니너무이쁘고 연기도 최고 팬됬어여
살인의추억, 올드보이, 기생충을 뛰어 넘는 희대의 명작.그 당시 칸에 갔더라면 그랑프리, 여우주연상은 따논 당상.이 영화엔 신파나 오글거림은 1도 없다.내가 왜 이 영화를 이제야 보았을까. 지린다. 단체 재시청 완추-!
클리셰 범벅 , 어디선가 본듯한 하류 b 급영화
58784516694
배우들이 연기를 정말 잘해서 재밌게보았다.정말 잘 만든 영화다.
앞으로 우리가 있을 미래에는 꼭 통일이 되어있길
리분희가 간염때문에 아파서 쓰러졌지만 현정화를 위해서 마지막까지 노력해준것이 너무 감동받았다.
경쟁이 아닌 서로 하나가 되어 우승했지만 남과 북은 결코 넘을 수 없는 벽이었다.
슬픈, 재미있는, 감동적인, 이별하는, 아름다운
리분희 선수가 많이 아파보인다,리분희 선수의 병이 꼭 나았기를
시내극장에서 봤는데 그다지 재미도 없고 억지감동 요구 재미없었음 비추천
배두나 연기 최고. 북한에서 온 탈북자들이 말하길, 평양 사투리를 가장 완벽하게 연기한 배우. 표정도 똑같다고 함.
학교 도덕쌤이 보여줘서 봤는데 기본 한국 스포츠 영화의 기본 공식에 전혀 진보된것이 없고 남자 캐릭터들은 탁구는 한번도 치지 않는 그저 개그 캐릭터로만 쓰이고 끝난다.거기다 내가 젤 싫어하는 억지 신파까지 덕지덕지.... 어휴 배두나 하지원의 훌륭한 연기가 아깝다
한 번 붙은 종이들. 처음엔 서로를 경계하고 미워하다가도결국 떨어지면 아파하고 서로를 기억하듯 , 성생닝 읽지말아주세요 젭알ㄹ 흑흑ㄹㄱ
배우들이 연기를 잘해서 더 감동적인듯
남한과 북한이 빨리 통일 되어 코리아로 하나가 되길~!
휴전선이 탁구대가 된거처럼 남북한이 빨리 통일이 되어서 한 경기장에서 스포츠를 하면좋겠다.
팀보다 위대한 선수는 없다.라고 이야기 할때 감동 했다. 그리고 너무 슬펐다.
분단의 그리움 분단의 슬픔 코리아는 하나다.
라이벌에서 같은 팀으로, 같은 팀에서 언니 동생으로
한순간 한팀이 되었다가 한순간 떨어지고,가까이 있어도 만날 수 없는 우리들
휴전선에서 탁구대가 되고 휴전선처럼 갈라진 네트에서 다시 만난다는 말이 머리에서 나가지 않는다
서로 떨어져 있어도 만나면 하나되는 우리는 '코리아'
넘넘 조아여 현정화선수 넘 용기있는거 같구..2020년에 보는데 빨리 남북이 통일이되었으면 좋겠습다..
각본 어떤놈이 썼냐 진짜 유치해죽겠네;;;
하지원과 배두나의 연기가 돋보였습니다.
자택근무하면서 우연히 봤는데 이영화 왜이리 슬픈게야..덕분에 펑펑 울고 작업하다 파일 날라가서 펑펑 울고...암튼 영화 기대없이 봤는데 오글거리면서도 너무 재밌게 봄.
정말 감동적이고 재밌고 질리지 않는 영화 ㅠㅠ
탁구로는 모두 하나 코리아,하지만 감출 수 없는 벽 휴전
빨리 통일 됬으면 좋겠다.
남북한이 갈라져 있어도 코리아는 하나다
아 눈물 펑펑 너무 좋았다.. 리분희선수가 하는말 다 주옥 ,,
너무 재밌어요 ㅠㅅㅠ 이 대작을 지금 봤다는게 ㅠㅠ
사회 시간때 쌤이 보여줬는데 꽤 잼있었음ㅎ한번쯤은 볼만함
감동적이였다. 다시 보는데도 울었다.
아 너무슬프다 통일이 되야된다ㅠㅜ
감동적이네 .진짜인지 검색해봤네 ^^
좋긴한데 대사가 너무 유치한거 아니오?....
너무 감동받았다진짜 감동적인 영화이다
대바아아악~~~완전감동
학교에서 도덕 수행평가로 봤는데 남 북이 진짜로 통일되면 좋겠네요
남한과 북한이 단일팀으로 나가는것이 좋고, 현정화선수가 감독님께 같이 새달라고 부탁하는것이 감동적이었다. 그리고, 리분희선수와 현정화선수가 이별하는것도 슬펐다.현정화선수가 반지를 주는것도 감동적이었다.
정말 감동적인 내용의 스토리를 억지스런 감동연출 연기가 반감하게 만듬
진짜 비싼 돈 주고 볼만함. 내 인생 최고의 영화. 감동이랑 재미가 둘다 섞여있고, 그렇게 뻔하지도 않은 영화. 꼭 봐라 무조건 울고 무조건 재미를 얻을테니까.
이념이 달라도 인간이기에
진짜 영화 끝나고 바로 한번 더보고싶은 영화는 처음잉ㅑ
하지원 두나배... 누우가 당신들보고 로맨스찍으래ㅠㅠㅠ 과몰입하다가 나 쓰러지겠어
정말 감동적이고 연기들 너무 몰입해서 잘함
ㅠㅠ진짜 보면서 엄청 울었습니당 감동 감동..
보면서 울뻔했던 영화다
마치 중국 비하하는거같앗음 완전 별루야
그냥 말이 필요없이 감동 감동 ㅠㅠㅠ
최고최고최고....
와 이거 배숲 배두나님이였군요 ㅎ ㅎ우연히 처음 이 영화 보았을때는 누구신지 몰랐는데두나배~ 님이셨군요 ㅎ ㅎ
존나 내 인생영화임 꼭 한번씩은 봐야되는 ㅠㅠㅠ
하지원 배두나 배우님 외 타 배우분들 다 연기 넘 잘하시고 좋습니다.. 응원해요 !!! 현정화 리분희 만나라!!
다시 북한 선수랑 못 만나다니 정말 슬프군
너무 감동적입니다.두번이상 보네요ㅜ
너무승퍼요 ㅠㅠ 이걸오ㅑ이제봣는지...
보면서 울고 말았다. 왜 하나가 될 수 없는가, 아니 왜 종전할 수 없는가.
배우들이 진짜 대단...결말을 알고 있었는데도 배우들이 감동을 끄집어낸다
두말할것 없이 저의 인생영화중 20위 안에 들겠네요??
실화를 바탕으로 제작했다는 사실이 더욱 더 감동스럽게 만들어주는 영화
아직도 오로지 돈만을 좇는 한국 영화계에 대한 처절한 반성이 있었으면.
최고최고최고최고최고
북한과 우리가 약하지 않다는것을 보여준다.
재밌게 잘 봤어요 배우들 연기 잘하네요
감독 능력이 부족 한듯...그것도 한~참
남북이 열정으로 뭉쳐 승리를 이룸을 그대로 보여주는 영화..마지막 장면은 눈물을 감출수가 없었음
최고네.. 이렇게 늦게 보다니
순도 99.999% 국뽕 차오르는 영화
정말 감동적인 실화네요 보는 동안 많이 울었습니다 세상에서 가장 가깝지만 가장 먼 나라 북한의 안타까운 현실도 애틋하게 다가옵니다 이념과 사상을 떠나 진정으로 인간적인 통일을 기원하게 되는 영화입니다 탁구를 좋아하는 분이라면 더더욱 추천합니다 ☆
현정화의 탁구 실력 그리고 팀워크 대단해요!
오랜만에 예전일을 다시 생각하게 하는 영화입니다.너무 감동적이고 좋았어요.
스포츠에서만 느낄 수 있는 감동입니다
영화 자체가 꼬꼬무에서 나온 현정화가 말한 내용이 거의 왜곡이 되어있네요. 오늘 봤는데 실망했어요. 예전에는 평점이 높은데 요즘에는 왜 안높은지 알겠네요. 진짜 장난치는것도 아니고… 지금 볼려고 고민하는 사람들은 그냥 보지 마세요! 현실을 아니 부끄러워지네요.
꼬꼬무 보고 보고싶어서 돈주고 봤는데 걍 전체 다큐 그대로 살리고 각색 한 스푼만 얹었으면 참 좋았겠다는 생각이 드네요. 가만놔둬도 감동적이었을 스토리를 온갖 장치들로 들쑤셔놔서 공감이 전혀 안돼요...
실제스토리가 더극적이고 감동인데 아주 똥작을 만들었구나
꼬꼬무 보고 온사람 손~!!
실제이야기가더영화같은스토린데하나도안살렸네 스토리를왜케만든거야
눈물참느라 혼쭐이 났습니다
솔직히 오글 거리는 내용인데 잼있음.ㅋㅋㅋ 하여튼북한은 손이 많이 가는 종족임
진짜 북한 사투리 연기도 수준 높고 주연들 캐릭터 성과 스토리가 완벽함. 깨알 러브라인도 보는내내 흥미진진하고 그냥 재밌음.
학교에서 봤는데 엄청 재밌네용
우리나라와 북한과의 뜨거운 감동적인 영화입니다. 언제 또 같이 하나가 되어서 한 팀을 이룰지 모르는 날을 기약하며....
