사랑이 무엇인지 조금은 알 것 같습니다.
정말 아름다운 영화였습니다.
진짜 영화나 드라마,음악듣고 한번도 눈물흘린적 없는데 이 영화 보고 이렇게 흐느끼면서 운건 처음이네..
감동적이였음ㅜㅜ 너무 슬픔
다시 울 수 있어 행복했다.
이런 사랑을 해본적이 없어 잘 모르겠네요..퓨ㅠㅠㅠ
역시 이프온리 제인생의명작을 극장에서 보니 더 재밋네요
어릴때도 봤어야하는데 남자도 보면 좋아요
영화 잘 봤습니다. 남자들이 꼭 봐야 할 영화예요.
잘봤어요 잘봤습니다 ㅎ
완전 만족 제가 본 슬픈 영화중에 1위인듯
정말 감동적이네요~~~~
노무재밋음 헤헤 ㅎㅎ그렇지않나요?
역시 명작... 굳굳 진짜 너무 좋아하는영화에요
10년이지나 다시보아도 명작.
볼때마다 마지막 엔딩씬에서 웁니다..
연인이 꼭 함께 봤으면 하는 영화입니다~~~
사랑을 대하는 태도에 대한 성찰을 할 수 있었습니다!
여주답답하다.중요한미팅인데도 계속.나야 일이야?계산적으로사랑했던 이안의모습을 보여주려고 한건알겠는데 사만다의행동이.애도아니고.그러면 인생이달린미팅인데 다때려치고 자기랑만있어야되나.그리고 정말좋아하는사람이라면 이런극단적인상황이없더라도 알아서잘해주게되있다
세번째 보는 영화이지만 볼때마다 눈물샘을 젖게하는 영화
다시봐도 감동적이고 여주는 언제봐도 사랑스럽다...깊은 여운과 행복을 느낄수 있었던 영화
두번째 보니까 더 절절하다 ㅠ
결혼 후 아이가 나오면 남녀모두 힘듭니다. 저는 이 영화보면서 버텼고 인생이 바뀌었어요! 사랑하는 아내가 내일 죽을수도 있다고 생각하시고 모든걸 다 해주세요! 내일 죽더라도 후회없이 사랑해주세요! 경제적으로 어렵더라도 해달라는거 다 해주세요!
재미있4ㅡ라 먹먹한 갬동
그냥킹왕짱개굳 말필요없
최고였습ㄴ다 또 보고싶음
오랫만에 잔잔한 러브스토리 를 봤네요~~
좋은 영화라고 기억만 하고 있었는데와... 다시 보면서 내용도 생각나고 여주인공이 부른 노래도 생각나고... 마지막에 &#34;그 사람은 나에게 사랑을 배웠데....&#34; 대사에서 결국 눈물이 터져버렸네요몇 번이고 더 보고싶은 좋은 영화입니다.
겨울 로맨틱 영화로 추천
다시봐도 너무 좋은 인생영화...마음껏 사랑하라!!
제 인생 영화입니다. 벌써 19번을 봤네요. 연애를 할 때 가장 먼저 보여주거나 서로 서먹해지면 같이 보는 영화입니다. 연인 사이에 다시 생기를 불어주는 영화입니다. 꼭 보세요 두번 세번 계속 보세요.
나를 돌아보게한 영화..
잠들었지만 너무슬픈건 여전
지루하고 졸릴줄만알았는데 감동적인데다 재미도있어서 잘봤습니다 . 그리고 영화를 보며 조금 더 자신에 대해 생각해보는 시간도 된거같아 너무 좋았습니다
영화관 가서 돈주고 보면 아깝지는 않을 영화. 추천.
여자마음이 너무공감 감ㅜㅜㅜ 그래서 더슬픔ㅜㅜㅜ마지막에 이안대사가 너무 감동ㅜㅜ 막 억지 슬픔 짜는게아니라 가슴이 자연스럽게 먹먹해지는 영화ㅜㅜ♡♡♡평점 높을만함♡연인들끼리 보기 좋은 영화!!♡
가나두두루수나나나준두
유명한 데에는 이유가 있지요- 처음 봤는데 너무 공감도 되고 감동 짱이에요
명불허전 최고의 명작중에 하나!조건없이 사랑하라!하루하루를 그녀와 함께함을 감사하라!
또봐도 좋네요~~~ 굳입니다~~
사랑의 표현을 보여주는 영화
그대 여기 있어줄래요가 이것을 리메이크한것같네요 마음이 훈훈해졌어요
재밌다 하지만 옛낭영화라 그런지 기대이하다
벽난로가정말이쁩니다 벽난로갖고싶다
다시봐도 재미있는 영화 감동있는 영화 영화관에서 다시봐서 좋았습니다.
결말이 아쉽.. 재미는 있어요
왜 이제서야 본건지 ㅠㅠㅠ 다섯번 열번 보세요ㅠㅠㅠㅠ
인생영화입니다 너무 잘봣어요
인생도 영화처럼 모든것엔 때가 있고 타이밍이 중요하다..
여친이 보자고해서 봤는데 띵작입니다. 덕분에 여친앞에서 찌질하게 울었어요 ㅠㅠ
인생영화에여 다시보고싶어요 ㅎㅎ
정말 감동적인 스토리에 깨알같은 대사까지인생영화에요 강추!!!!
너무 기대한탓인가 그냥 그랬어요!
같이간 여자친구는 지루해했으나 감동적이였아요
내게 소중한 사람들에게 마지막날처럼 여기며살아야겠다는 생각을 갖게 하는 영화~굳!!!
r굳너무좋고 또쫗았다
오래된 영화임에도 살아있는 여운
역시 명작입니다 또봐도 또또봐도 정말 감동적이고 가장가까운 가족 지인들을 너무 당연하게만 생각하지만 옆에있을때 가장 행복하고 감사하며 살아가세요!!!
재밌어용~~ ost굿굿
여운이 너무 깊게 남는 영화...연인이랑 함께 본다면 더욱 사랑하게 될 거예요.
하 울컥햇네여 울뻔했어요
이프온리.. 진짜 다시한번 되돌아볼수있는 시간을 준 영화~~ ㄱㅊㄱㅊ
몇번을 봐도 감동적인 영화
여자친구랑 재밌게봤습니다 .. 추천
많은 드라마, 예능에서 패러디 될만큼의 명장면들좋은연기 아름다운배우 멋진 배경과 도시들단.. 뻔한 스토리
재밌었어요 결말이 좀슬프긴하진만ㅜㅜ
명불허전 믿고 봤습니다.
"사랑하는 법을 알려줬다니. 그저 마음이 가는대로 했을 뿐인데!"
난 왜 이제서야 이 영화를 봤을까...
개꿀잼이다짱쨍맨굳샷맨
내용도 괜찮고 ost도 좋음
여주인공이 정말 너무 이쁘다
인생최고영화 남자친구랑 보면 좋을영화 :)
극장에서 보니 집이랑 다를게 없더이다
최고. 혼자가서 울고옴
감동적이고 제 자신을 돌아보게되어요 공감되는 대사도있고
역시 나의 인생영화!!2004년 중학생때 보고 28살에 남자친구와 봤어요..!!역시 감동ㅠㅠㅠ
내용이없어 재개봉영화는 안본다
굿굿 역시 이프온리...
오랜만에 다시 보니 좀 뻔한 클리셰라 여겨지더군요. 저에게는 튼 감동을 주지 못했습니다. 제가 떄가 묻은탓이겠죠.
왜 이제 봤나 싶네요 인생영화 짱
개연성을 파괴하는 장면들 때문에 몰입을 할 수 없었다
다시 봐도 좋은 영화입니다
완전 엄청감동적입니다
사랑이 무엇인지 깨닫게 해준 영화
사랑하는 마음이 느껴져 좋았지만 끝이 아쉬웠던영화
인생영화주변사람들을 다시한번생각하게되는영화에요
너랑 같이봐서 좋았던 영화
어학연수가서 대사외우려고 200번정도 봤습니다 ㅎㅎ Thank U for being the person who taught me to love 였었나요 ㅎㅎ 10년지나도 머리속에 맴도네요
예전에도보고 또봐도 감동적인 영화.
사랑에 대해 다시 한번 생각해보게 되었습니다
너무가대르르해서 그런지 스토리가 약간 지루하긴했지만그래도 꼭 한번 볼만한 영화입니다
동서남북으로 광광 울부짖었읍니다...
애기때보고 성인이돼서 보니까느끼는바도 다르고 보이는것도 다르다그리고 남주연기왜케못함..어릴때와 다르게보여
엔딩의 아쉬움으로 두개 뺍니다
마지막 장면 너무 슬프다..ㅠㅠ 결말이 살짝 아쉽지만 최고의 감동 로맨스
시대를 뛰어넘어 같이 있는 사람과현재의 소중한 시간들을 일깨워 주는 영화
기본에 충실한, 수없이 재생되어 익숙해져버린 고전
오래된영화라는데 처음보는 영화 감동의 물결이 밀려온다좋은영화다.. 헤어진 여자친구와 마지막으로 본 영화라서 더 슬프다 !! ㅠㅠ 영화의 주인공처럼 날사랑해주는 여자가 있을까...
시간이 지나도 사람들이 찾는 영화에는 이유가 있다.
고1때 보고 다시봄역시 명작
감동적이긴하지만 뻔한 전개가 아쉬웠음!
내용이 잔잔하게 보기 좋았으며, 지금 만나고 있는 사람을 더 소중하게 느낄 수 있는 영화였습니다. 비현실적인 내용이지만 너무 슬펐던 영화였습니다.
후반으로 갈수록 몰입도가 느껴지내요.조금은 슬픈 그러나 감동있는 영화입니다
너무너무 좋은 영화였어요! 시간을 되돌려서 자신의 목숨이랑 바꿔서 사랑을 지킬거라는 뻔한 내용에도 영상미나 그걸 풀어나가는 과정이 감동 깊었습니다!
재밌게 잘봤습니다. 마지막 엔딩곡이 기억에 남아 다운받았네요
진짜 그냥 최고다..ㅜ
우리에게 현재의 사랑에 충실하라고 일깨워준 영화입니다.영화관에서 다시 볼 수 있어 좋았습니다.
가낮다라마바사아자나카
말이 필요없다구요..
재밌엉ㅅ요졵잼
이프온니는 정말 좋은 영화였따^^*
또 뵈도 뭉클하네오 역시 명작은 명작
잔잔한 감동이 있는 영화
연주회 끝나고 레스토랑에서 남자가 여자한테 의미가 담긴 팔찌를 선물하던 장면이 아직도 머릿속에 남아요그리고 사랑을 알게해줘서 고맙다고, 마지막에 여자가 울면서 마음이 가는대로 사랑했을 뿐인데 라던 장면도 울게 만들었어요정말 추천하는 영화에요
개인적으론 언제봐도 좋은느낌의 영화입니다
감성자극 영화..재미있었어요
여자친구랑 재밌게 봤네요!!!
좋아요 감명깊게봤어요
평점 10점도 모자란 내 인생 최고의 멜로 영화..’사랑한다면 계산적이지마..
꼭꼭봐야할영화. 내사랑에대한영화.
다시 보니 더더욱 감동적인 영화 여운이 깊게 남는 영화가을에 어울리는 영화인듯 어릴 때 봤었는데 나이가 더 들어서 보니 또 다른 느낌으로 다가오네요 시간이 지나면 또 생각날 듯한 영화
전에 한 번 보고 재개봉한 거 다시 보는데공감이 많이 되어서 전에 본 만큼 또 울며 봤어요.
진짜 개재미없다 이영화를 왜 재밌다고하는지 이해를못하겠다
넘재밋섯서요 정말루ㅎㅎ
진짜 인생영화! 너무너무 감동적 ㅠㅠ
좋아요메리크리스마스
사랑은 무조건 이라는걸 다시한번 새겨보는 영화였네요
구구구이이이이리리리리
엉엉 울었어요. 캡쳐된 명장면만 봤었는데 재개봉을 계기로 보러갔어요. 기대만큼 재밌었습니다~
명불허전 역시는역시였다
짱완전재밋어요!!ㅋㅋㅋ
재개봉영화는 재개봉영화다
다시봐도 명작인 영화!
인생영화입니다. 꼭보세요
생각보다 재밌었어요.
너무 감동적이고 재밌어서첫개봉때 안본게 너무 후회됏급니다
재미있다이렇게재미있는양허ㅏ처음이다
재개봉도 했고.. 블루레이 출시 좀 해주라~
지금이순간이중요하다
인생영화 추천합니다단 5분을 살더라도...
정말 좋았지만 재개봉이여도 자막 좀 고치지울트라캡숑이 뭐야ㅋㅋㅋ
나무너무재미있었습니다
너무 좋은영화 다시 개봉해주셔서 감사해요.
역시 함께 있을때 잘해야 한다는 교훈을ㅈ받았답니다
크리스마스에 정말 어울리며 연인들이 꼭 봐야되는 영화.나를 다시 돌아볼 수 있었던 시간이였다.
이전과는 차원이 다른 신선한 영화
전체적으로 주려는 메세지가 뜻 깊고 캐릭터들도 매력 있고 너무 좋았습니다. 다만 전개가 너무 뻔해 예상 가능하다는 점이 아쉬웠습니다. 전형적인 러브스토리라는 점에서 만족합니다!
제 인생 최고의 영화! 사랑에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화였어요
재개봉하는 영화거 많아져서 좋네요~
죠옹말재밋네에욘추천합니다아
너랑 봐서 좋았어♡또 다시 이런 기회가 올까?
재밌게 잘 봤습니다 다시봐도 명작이네요
인정인정입니당아아당ㅊ
살면서 한번 봐야할 영화!
오래된느낌의 배우들과 영상이 좋았습니다
신이었다면 이별이란 아픔을 주지 않았겠지.남아있는 여자는 얼마나 신과 자신을 원망할까 "남자의 말을 믿었다면" 트라우마로 남을텐데. 영화는 너무좋았다.
넘넘 재미졌어요!! 옛 추억이 가득한 영화
그냥 그렇습니다.그냥그렇습니다그냥그렇습니다.
너무 감동적인 영화였습니다
기대를 너무많이해따ㅜㅜㅠ그래도좋았던영화~~!!
계산없이 사랑하기...인생영화
정말정말 재미있어요! 감동입니다!
완전 감동그자체 보고안울면 냉동인간ㅋ
재미또요재미또요재미떠ㅗ요
예전생각하면서 봤는데 그때의 감흥은 없고 옛스럽기만 했다.
명불허전명작 사라지고나서야느끼는소중함 그에게 진정 소중햇던것은무엇이엿을까?
너무너무너무슬픔 ㅠ 눈물콧물다흘림
역시는 역시 역시군 이였네요
왜 두고두고 회자되는 명작인지 알겠다
재밌었어요. 옛날 생각하면서 다시 봤는데 어릴 때 봤던 감정과 지금의 감정이 다른게 신기했어요
옛 추억이 새록새록 불려져 나오는~~
몇번을봐도 볼때마다 슬프고감동인영화
사랑하는 법을 알려줘서 고마워 ㅠㅠ
몇년만에 다시 봤는데 전보다 여운은 덜하네요ㅋㅋㅋ재밌게봤어요
몇번을 봐도 질리지 않은 영화!
눈물흐리면서 봣어요 감동적
너무마음아픈영화..
최고 좋았어용 최고 최고 최고
다시 보아도 사랑에 대한 마음가짐을 가슴 깊숙히 새겨주는 영화
그냥그랬어요ㅠㅠ지루했어ㅇㅛ...
갈수록 애정이 식는다는 생각이 들게하는 시점에 함께 관람하면서 남자가 사랑할때 어떻게 해야하는지 교육시켰네요교육의 효과가 있을지는 의문이지만...
달달하고 재밌었습니다
명불허전 이프온리 눈물 펑펑
오랜시간이 지나 다시봐도 명작은 역시...
937184727번 봤지만 볼 때마다 너무 벅찬 ㅜㅜ
말할께 어디있나, 이 명작을
감동적이었어요ㅠㅠㅠㅠ
크리스마스에 남자친구랑 봤어요. 처음 이영화를 봤을땐 너무 어렸는데 서른이 되어 다시 보니 공감이 되기도 하고 곁에있는 사람이 더 소중하기 느껴지더라구요.
인생영화, 10번도 넘게, 숱하게 보았지만 매번 다른 포인트에서 울 지점을 선물해준다.
계산없이 사랑하란 말이 인상깊었습니다.
사랑하는 사람과 봐야 할 최고의 영화
예전에 보았던 영화지만 너무 새로웠고감동이 밀려왔습니다!영화관에서 재관림하길 잘했어요^^
제친구가 인생영화래요 물론 저도..^^
재밌어요! 연인과 함께 보길 추천합니다!
굿! 역시 감성돋는 영화 언제봐도 눈물나는소중한사람들을 돌아볼수 있는 영화
생각보다 별로였음..
잔잔 사랑 영화. 두번봐도 좋았어요. 홍대 롯데시나마에서 봤어요
글쎄요 재개봉할만큼의 수작은 아닌듯...
너무좋았어요.... 역시명작입니다
재밋어요~ ㅎㅎㅎ 옛날느낌이있지만 좋아요 ㅎㅎ
여자친구를 더 사랑하게 되었어요
감동적인 영화였습니다
사랑하는 연인과 함께 보기 좋은 영화네요~
역시꿀잼 다시봐도 명작
Goood !!!!입니다
옛날 영화임에도 정말 몰입할 수 있는 영상미와 내용으로 잘 봤습니다
개인적으로는 넘잼썼음!!!!
정말 재밋게보앗습니다
교훈을 주는 따듯한 영화
산과함께 너무 슬프고 재밌어서 또볼의향 100프러ㅠㅜ
그 순간에는 몰랐던 소중함, 그 사랑. 우리 주위에 놓쳤던 소중함을 더 이상 놓치지 않길..
너무너무좋았습니다~~
살아가는 의미가 무엇인지를 알게해준 영화.지나고 나서야 깨닫게되는 인생입니다.감동이었습니다.
최고의 영화입니다!!!
최고입니다또보고싶은영화에요
넘나슬퍼서 울었음...
자막이 안보여요...
내가 제일 좋아하는 영화
아주 만족스럽습니다 명불허전 고전작
재개봉해주셔서감사합니다. 명작! 명대사! 가슴이 뜨겁다
잔잔하고 감동적인 영화 좋았어요
왜 사랑받는 멜로인지 알 것 같은 정통멜로. 나쁘지 않았다.
생각보다 뻔한 내용이라 실망함
언제봐도 믿고 보는 좋은 영화
ㅜㅜ 넘넘 좋았아요..ㅠ
다시봐도 역시나 감동적
ㅜㅜ돈이 아깝지 않앗어요!!
언제봐도 감동적이네요
다시봐도너무재밌습니다
행복.슬픔.눈물.아픔.
첫사랑이 생각나는 가슴뛰게 하는 영화였어요♡
살면서 꼭 봐야할영화!
뻔했다, 예상할 수 있었다, 그럼에도 내 인생 영화
영화관에서 본게 신의한수 ㅠㅠ
이건 진짜 진심 인생영화다 .. 꼭봐야한다
중학교 역사 교과서를 그냥 넘겼던것이 후회스럽고 감사드립니다..
주변에서 명작이라고 추천들하셔서 보러갔는데 진짜 명작 맞네요ㅠㅠ커플들 사이 끼어서 혼자 봤지만 그래도 재밌었습니당^^*ㅎㅎ저 안울어여ㅎㅎ
아주 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ
다시 찾아보고 싶은 영화~그때의 사랑을 다시금 생각하게 해서 지금의 사랑을 더 소중히 여기게 되는 영화^^
사랑을 아직 몰라서 그런지 그저 그런 흔한 멜로 영화라고 느껴졌다. 다들 인생영화라던데.. 언젠가 다시 보면 나도 울 수 있으려나.
몇번을 다시봐도 너무너무 눈물나게 만드는 영화네요
마음 가는 대로 사랑했을 뿐인데
좋앗어요 다시극장서보니
영화를 잘만든거 같아요
지루했지만 그냥저냥 볼만한
다시봐도 가슴뭉클한 감동~^^
사랑하는 사람과 지낼수 있는 시간이 하루밖에 남지 않았다면? 그렇다면 어떻게 해야할지 이 영화를 보고 알 수 있다. 그만큼 애틋하고, 진한 감성을 가지고 있다.
뒤늦게서야 봤는데 은근한 여운과 감동이 남습니다. 특히 남자로서, 남자 주인공의 마음이 정말 이해갑니다.
역시나 추억의 로맨스는 영원하다
굿이에요! 추천추천 드립니다~~~
내가 사랑하는 사람의 존재에 감사하며 살라
매번 봐도 깨닳음을 얻는 영화
두번이나 봤는데도 또 보고싶은 영화예요꼭 보세요ㅠㅠ강추
내 곁에 사만다 같은 사람이 있기 전과 후에 영화를 본 느낌 자체가 달라진다. 그녀가 있기 전엔 슬픈 느낌이 많았다면 지금은 많은 생각을 하게 된다. 나도 이안과 같은 상황이라면 똑같을 것이고 지금 내 곁에 그녀가 있음을 하루하루 감사하며 살아간다.
다시봐도 슬프네요..
재밋엇읍니다 오래난에뵈도
이성적인 남자가 진정한 사랑을 알게되는 영화, 명대사가 너무많아 영화를 보고 나면 혼자 천천히 곱씹게된다
곁에 있음을 감사히 여기고 계산없이 사랑하세요
아니 애들아 평점 베스트에 스포를 올리지마
감동적인영화 커플이서 봤어요
진실한 사랑과 후회없는 선택
잘볼게요ㅋ감사합ㄴ다
재개봉에 의미를 두고 보았다.
인생영화 그냥 맨날 볼거임
이건 꼭 봐야해 ㅠ 남친울고 나울고 집오면서 같이 울고 ㅠㅠ 최고
끝이 약간 허무한 느낌이 드네요
ㅠㅠ 슬펐어요 ㄹㅇㄹㅋ
역시 이프론리! 몇 번을 봐도 울적해지는..
러브스토리중 최애 영화중 하나
제가 살다살다 영화 평점 처음써보는데요 하.. 이 영화 진짜 돈아까워요 스토리도 지루하고 사랑은 개뿔.. 울려고 봤는데 계속 영화 보는내내 재미가 없어서 인상쓰고봤네요 이영화는 3점 그이상 그이하도 아니에요
진짜 있을 때 잘하라는 교훈임 ㅠㅠ보는 내내 펑펑 울었던 영화
재밌었습니당~~ 여자친구도 좋아하네여~
마음이가는 대로 사랑했을 뿐인데..
노트북이후로 감동적인 영화라생각합니다
아 정말 재밋있엇스요 애인이랑보기에 정말 좋은영화
역시입니다 다시 추억에 젖어들었어요
또 또보고 싶은 영화에요
여운 남는 영화 역시 최고다
캬 ! 미치겟습니다 정말
딱 2000년도 초반의 감성을 갖고봐야 볼만할듯 뭐 지금은 별로....
Hewitt love! :)
여전히 정말 너무 재밌어서 시껍했네
보면서 너무 울음 최고다
사랑이 먼지 생각케하는 작품 최고
다시봐도좋은영화입니다
마음을 다해 사랑한다는 것. 내 인생에서 누군가를 그렇게 사랑할 수 있을까
너무 올드해. 소재도 노잼이고...
남자가 마지막 택시 타기 전 한 말도 감동이였지만 여자가 살아 있고 , 남자가 죽은걸 알게된 그 장면에서 엄청 울었다..
다시봐도 너무 감동적이였어요!!!
요즘 보기엔 좀 촌스러워요 ㅠㅠ
눈물이 찔끔 나오는 영화...
ㄹㅇ 인생영화 사랑이 뭔지 알려주는 영화
이프온리 이프온리 말만 듣다가 재개봉 한다길래 영화관에서 혼자 보는데 펑펑 울었어요.... 온 마음을 다 해 사랑을 해본 사람이라면,, 대사 하나하나 진심으로 가슴에 와 닿고 공감가는 영화이지 않을까 싶습니다.
보다가 잠듬.. 기대하고 봤는데 그저그랬음
봐야지 봐야지 했다가 사랑하는 사람과의 랑 감정선의 끝자락에 와서야 이영화를 혼자 봤다 사랑이란게 말로 표현할수 없는 그런 단어지만 정말 그단어가 끝없이 깊은 의미를 담고있다는걸 눈물로 느끼게 해주는 그런 영화이다
어쩌면 사람들은 뻔한 로맨스에 환상을 가지고 있는 것 같다
진짜재미있다감동도있고
몇년전에 감명깊게 본 기억이 있어서 재개봉했길래 남자친구와 잘 보고 왔습니다. 소중한 사람과 함께 보니 느낌이 또 다르더군요.
이런게 운명이겠지..
인생영화..난 사랑하는 사람들을 위해 어디까지 희생할수 있을까..사랑이라는게 위대한 것임에는 틀림없다..
이영화를 진작 봤더라면 지금 우리는 달라져있을까? 할수 있었을까.. 아낌없이 사랑하는 법을 알려준, 몸소 느끼게해준..스무살의 나를 빛나게 해준 너에게.. 고마웠어
지우야 오랜만에 이거 봤는데 니 생각난다
남자친구랑 같이 펑펑 울었어요ㅠㅠ 최고
너랑봤을때 이렇게까지 슬프진않았는데 다시보니깐 예전보다 더슬픈것같네
내인생최고의영화 봐도봐도 감동적인
너무 슬프고 가슴이 찡하네요..
사랑의 힘이란 말이 괜히 나온 말이 아니다
오늘 하루는 나에게 어떤 의미인지 생각하게 하는 영화. 인생에 대해 생각해보게 하는 아름다운 영화.
사랑스러워요 둘의 웃음도 대사도. 슬프고 옆사람의 소중함을 느끼는 영화에요
진심 인생최고의 로맨스 명작입니다..여배우 남배우 영화캐릭터 이미지와 너무 잘맞고 연기도 잘하고 스토리좋고 소재도 좋고 ost좋고 안좋은게 1도 없습니다.. 매년마다 다시 보게되는 명작입니다. &#34;계산없이 그녀를 사랑해라&#34; 최고의 명대사입니다.
소잃고 외양간고치기 결말이 자기만족 아닌가 진부해
말이 필요없는 영화 아닙니까!!
남친이랑봤는디ㅣ 너무볼만함
있을때 잘해야하는거가 맞는것같음 잇을때 몰라서 문제지
2004 년에 봤다면 공감됐을까?
이 영화를 왜 이제야 봤을까 시작부터 끝까지 지루하지 않음 눈물 흘리면서 본 영화. 꼭 보세요. 내 옆에 있는 사람의 소중함을 알려주는 영화입니다.
10대에 이 영화를 봤고 20대에도 봤고 30대에 들어온 지금 봐도 여전히 슬프다. 사람의 감성은 10대때의 영향이 크다던데 그래서 지금도 슬픈건가
어쩌면 이 모든 사건들이 영화속 대사인'인력으로 어쩔 수 없는게 있는거야'처럼 모두 운명이었을지도 모른다는 생각을 어쩔수 없이 하게 된다..
다시봐도명작이다 꼭봐야험
10번은 본 것 같다. 나에겐 최애영화!
왜 이 영화를 이제서야 봤나 싶네요.. 여운이 가시질 않습니다.. 계산없이 사랑해야지..
감동있는 영화.. 저는 마지막에 굳이 택시를 타야하는가 생각이 드네요ㅜㅜ 둘다 끝까지 살아서 잘 사는 모습 보여줘도 충분히 감동적이고 슬픈데..보고나면 여운이 깊게 남습니다.
너무 슬픈데 .. 특히 마지막 장면이.. 5분을 살든 50년을 더 살든.. 당신을 사랑한다고.. Just love her...
이 영화보고 엄청 울었어요ㅠㅠ
완젼 눈물한가득....여운이 남는 영화입니다.
많은 이들이 슬픈사랑얘기 감동스러움으로 극찬하지만, 내가 보기엔 영화자체가 잘 만들어져서 그렇다기보다는 현재는 그들곁에 없는 연인에 빗대에 생각하기때문으로 보인다. 스토리도 뻔하고 인물의성격이나 사건의 개연성도 떨어져서 개인적으로는약간지루했다
삶을 살아가는데 있어 소중한 것에 대해 다시 한번쯤 생각하게 해주는 영화네요.
내 인생 최고의 영화. 주어진 시간에 감사하며 사랑해야하는법을 배울수있는 영화.
눈물은 안나지만 슬프다
너무 슬프잖아...요즘엔 비포선라이즈나 이프온리,어바웃타임 같은 영화가 안나옴 ㅠ 슬프다
많은걸 느끼게 해준영화..
볼수록 더 슬퍼지는 영화. 볼수록 이안이 끝을 알면서도 행하는 행동과 말이 더욱 더 슬퍼진다. 2014년부터 계속있는 내 핸드폰 배경 영화
남친은 졸더라구요 ... 저는 10번짜 보는 영화입니다 .
예전에 이걸보고 지금 와이프와 결혼했는데 차라리 안봤다면 좋았었을텐데
제 인생영화3개중 하나..10번이상본 유일한 영화... 처음볼때보다 두번째볼때부터 결말을 알기에 더 슬펐던영화.. 일기장 문구와 마지막 남자의 대사... 이 두 부분은 내가 이 영화를 보는 이유...
정말 인생 최고의 영화네요. 예전부터 너무 보고싶어서 기대를 많이 했었는데 너무 잘봤습니다. 지금은 연인이 없어도 너무 공감되고 옛날 추억이 많이 떠오르네요. 오두막집에서 이안의 심정변화때부터 눈물이 흘렀네요. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
고등학교때부터 한 일곱번은 본 영화. 문득 생각이나 다시 또 보고싶은날들이 있더라구요. 저에게 많은 귀감을 준 영화입니다. 몇번을 봐도 항상 마음이 벅차고 저릿하네요.
지금껏 본 멜로영화 중 가장 좋으면서 슬펐다. 노래부르며 끝나는 엔딩장면이랑 비현실성이 조금 거슬렸지만 너무 감동적이고 슬퍼서 울음 참으며 봤습니다 코미디식 미국 로맨스영화보다 감동적이며 진실된 영국 로맨스영화가 사람 마음을 더 후벼팜 ㅠㅠ
21살때 영화관에서 봤을때와 현재 35살인 지금 다시봤는데 또 다른느낌이다..
이런 사랑을 해봤다면 더 와닿았을 것 같다. 하지만 모르고 보더라도 절절하다.
1-2년에 한번정도는 꼭 보게 되고, 볼때마다 우는..ㅋㅋㅋ 저에게 있어서 타이타닉/오만과 편견 과 함께 인생영화인 소중한 영화ㅠㅠ그저그런 뻔한 멜로라고 하기엔 14년 전 영화인데, 오히려 엄청 세련되지않았나요! Ost는 10년 넘게 리스트에 크으
십수년전 고등학교 때 이 영화를 볼때는 아무 느낌이 없었는데 사랑도 해보고 이별도 해보고 난 후이 다시 보니.. 그냥 모든 장면에서 눈물이 줄줄 나왔다. 다시 볼때 진가가 발휘되는 영화. 곁이 있는 사람에게 잘하자
액션 좋아하는 내가 유일하게 극장에서 본 멜로
볼때마다 명작 .. 제니퍼 웃는게 정말 이쁨
후회, 기억을 되짚어보게 되는 영화
당시에는 정말 절절했을 영화.
good good good
내 생애 최고의 로맨스 영화 "사랑하는 법을 알게 해줘서 고마워"
제니퍼러브휴잇을 사랑하게 됐다. 어바웃타임.러브레터와비교안되는 여운감동 노래도좋고
인생 영화 슬픈 멜로 영화
평점이 너무 높다 .. 미안
왜 봐도봐도 눈물이 나지
케이블에서 해주는데 또봐도 슬프네 ㅜㅜ
내 인생 영화. 가슴 아프게 슬픈 것이 무엇인지 알게 해준 영화
왜 이영화가 갑자기 내눈에띄었는지영화가 끝나고나서야 알았네요~좋은 영화 감사합니다..
여자를위한 판타지영화.부모님이 가끔 &#34;내가 죽어봐야 니가 정신을 차리지&#34;라고 말하지만 그얘길 듣고 정신을 차리는 자식은 없다.하지만 진짜 부모님이 죽으면 후회를한다.그때 과거로 돌아가서 효도관광시켜주는 영화를 남자와 여자버전으로 만들어놓은것 같다
로맨스 영화중에서 제일 많이 울었던 영화마지막 모든 걸 알고도 여주에게 사랑을 얘기해주던 그 장면...
너무나 아픈 사랑의 참교육.
씹명작~ 남자나 여자나 너무 불쌍하네요ㅜㅜ
옛날에 봤던건데도 기억이 꾹 박힐정도의 영화.
진짜 이거는 여자들이 좋아할 영화임 남자는 보지 마세요 공감 못합니다 평점9점 짜리 영화 아님 뻔한 스토리에 뻔한 결말 허나 감성 충만한 남자들은 봐도될듯
영화는 재밌는데 베댓이 다 스포해서 재미가 반감됐음. 아니 OO;; 남자가 죽을거라는걸 왜 말하세요 OO아
비 오는 날 보니 여운이 더 남는 영화였네요. 이안이 깨진 시계를 보고 결국 운명우 바꿀 수 없다고 생각하여 사만다에게 마지막 하루가 남으면 어떻게 보내고 싶냐고 묻는장면이 인상깊었습니다
75장의 악보와 에펠탑,프라이팬,하트,악기가 그려진 팔지가 이영화의 전부이다
사랑에 대한 잔잔하지만 깊은 영화.
스토리 뻔하겠네 하고 봤다가 질질짬...ㅠㅠㅠ
ㄹㅇ눈물 짜게되는 영화....
왜 이렇게 과대평가하는 걸까..? 클리셰범벅에 올드한 연출. 결말 또한 이해가 가질 않는다
결말이 참...반복되는 하루가 2-3번정도였으면 더 나았을텐데..
매번 봐도 너무 감동적이고 이쁘다
뻔한결말에 개연성없고 현실성없음 파괴적사랑 발전적이지 않음
제니퍼 러브 휴잇의 매력으로 가득한 영화.정말 빠져 들게 하는 여배우이다
폴니컬스 팬입니다~~존잘섹쉬~~한국에선 이정도면 흥행성공.해피엔딩이 아니라서 아쉬움.
현재 가장 내 마음을 잘 대변해주는 영화
하루 한 순간을 소중히 여기게 하는 영화
미안해 미안해 미안해..
보면볼수록 눈물나는영화저런사랑 저런남자만나고싶다 ost도 최고고 영화도 내인생최고다
제니퍼 러브 휴잇에 빠지게 한 영화. 오랜만에 다시보니 배우들의 연기력은 아쉽다.
여자친구랑 꼭 보세요!!
소재는 좋았지만, 스토리가 너무 아쉬웠음. 호불호가 많이 갈릴것 같음.
미안했다....ㅠㅠ
명작....10글다
음... 마지막에 노래들만 없었더라면.
김수민보고싶다 헤어진지 일년이 다되가네.
연애만성피로증후군용 영화니 여친의 뒷통수를 보고서 한 대 풀파워로 가격하고 싶을때, 바로 그날 그날 밤에 혼자서 함 봐라
노래가 좀 몰입을 깼지만 후반부 빗속에서 고백하는 장면은 최고로 인상깊었다. 두번째 하루는 내가 내일 죽는다면 그렇게 보내고 싶을 정도로 아름디웠다.
다 좋은데 베댓 스포 진짜 뭐냐
죽음보다 사랑이 더 앞서나갔을 뿐
남자안죽었음 좋았을텐데...
으아앙...민지야ㅜㅜㅠ
따뜻함, 행복, 일상, 불화, 분노, 후회, 기회, 노력, 체념, 사랑, 과거, 현재, 선물, 깨달음, 희생 그리고 사랑 또 사랑.이 영화를 보고 다시 되짚어보면 떠오르는 감정 그리고 생각나는 단어들.많은 것들을 느낄 수 있게 해 준 영화..
족히 열번은 넘게 봐도 또 다시 보고싶은 영화처음 봤을 때의 그 충격이 잊혀지지 않는다.그저 아직 안 본 분들이 부러울뿐..
나랑은 진짜 안맞았던 영화
최고의 영화.. 지금 당신 옆에 있는 사람한테 잘합시다.. 후회하고 깨달으면 아무 소용이 없습니다..
서로의 마음을아는건 힘든것 같다 알면서도 항상있겠지 하는 그런맘이 좀 무서운 생각이 드는 밤이다
머야 이게 남자라 죽었네
인생영화,,,계산없이 사랑하라
나도 나중에 이 영화같은, 아낌없이 주는 사랑을 해본다면 다시 보고 싶은 영화 근데 배댓 스포 진짜;; 스포만 안당했음 만점 주고도 남았다 ㅠㅠㅠ
몇번을 봐도 눈물나는 영화.
최고다. 그저 최고. 이안의 마지막 택시타기전 모습.. 하염없이 눈물이 흘러내린다. 몇번을 봤는데도....
명작은 아닌듯함. 뻔하고 유치하고 오글거리는 그렇고 그런 멜로 영화. 한국영화였으면 욕먹었을 것 같은데;;
사랑한다는 마음으로만 되는게 아니다
내 인생 최고의 영화..
이걸 이제야 보게되다니 ㅠㅠ6개월 지나고나서 샘이 노래부르는데 왜이리 먹먹한지...우으...
사랑을 배운 영화, 딱 그거.
익숙함 속에 소중함을 깨달았을 때. 소중한 사람과 함께할 시간이 얼마 남지 않았다는 것을 알게되었을 때. 그 심정을 조금이나마 이해할 수 있게 해준 영화
평소 잊고있던 내연인의 소중함을 느끼게 해주는 영화..보는내내 코끝이 찡ㅜㅜ
잔잔한 감동에 시간가는줄 모르게 집중한 영화
내 최애영화 10년동안 적어도 일년에 10번씩 100번은 본 .. 평점이 왜9.2밖에 안되나싶어 로그인하게만든.. 최고！！
사랑을 안 해봐서 그런가 ... 아직 그들의 감정선을 이해하지 못했다
그 택시를 타지 않더라도 끝은 죽음이라는 것을 아는 남자가 여자를 살리기 위해 한 최선의 선택. 함께 그 택시를 타는 것.
그가 찔림은 우리의 허물을 인함이요 그가 상함은 우리의 죄악을 인함이라 그가 징계를 받음으로 우리가 평화를 누리고 그가 채찍에 맞음으로 우리가 나음을 입었도다이사야 53:5
단 하루의 사랑도 결코 짧지않고 값지다는걸 느낄 수있게 된 영화네요.
명작 이영화를 볼수있었던 것은 행운이었다
사랑하는 법과 사랑 받은 것을 알게 되었다.
정말 좋은 영화. 나중에 나이가 먹고 다시 몇번이고 볼 영화
왜 이제서야 봤는지 모르겠어너가 꼭 보라고 추천해줬던거였는데 헤어지고나서야 이 영화를 봤네사랑하는 방법도 사랑받는 방법도 너를 통해 이 모든걸 알게된걸 감사히여길께
몇번을 봐도 눈물, 감동이 넘치는 영화...올 겨울 크리스마스 시즌에 영화관에서 다시 상영해줬으면 좋겟다....
내가 이안이라면 저렇게 할 수 있을까...
[ S9 V7 D7 A8 ] 오래된 연인이 있다면.. 사랑을 해본 사람이라면 누구나 공감갈만한 영화. 영화의 감성이 그대로 전해져와 눈물샘을 자극한다.
택시기사님 백미러 그만 보고 앞 좀 봐주세요 ㅠㅠ
지금 봐도 멋진 영화입니다
동양에 지금 만나러 갑니다, 서양에 If only
영화를 보고 정말 사랑한다고 말했다
오늘 사랑한다고 말하기
쵝오... 나중에 또 봐야지
이제는 크게 새롭지 않은 소재와 스토리지만 감정선을 잘 살렸고 몰입도도 좋다. 주인공들은 매력적이고 중간중간 대사들도 인상적이다.
그냥 역대급 로맨스 영화
정말 명작..제가 공포 영화를 보고 무서워한적이 없었는데이 영화속안에 올리버라는 이름을 보았을때너무 소름끼쳤.. 정말 너무 심하게..그 아저씨 표정 보는순간 심장이 멎는줄요..그리고 지금까지 내 곁에 8년동안 있는남자친구한테 너무 고마워요
눈물이 났어요..지금 사랑하는 사람에게 더 잘해줄수도 있었는데 못해준 게 많아서 후회가되더라고요 그래서 마지막인것처럼 사랑해주고 아껴주고싶어요
결혼10년차..지금까지 계산하고 사랑한것같다..와이프와 단하루 남았다면 지금처럼 대하고 사랑할까? 많은생각을 하게해주는 영화다..계산없이 사랑해야겠다
내 가슴이 지금 오작동인지..
헤어진 여자친구가 가장 좋아하던 영화입니다.. 같이 보자하고 결국 못보고 헤어졌는데 이 영화 제목만 봐도 많이 생각나네요 ....
사랑하는 사람에게 잘해야된다
유명한 영화라고해서 다운받아봤는데..솔직히 생각보다 그냥그랬음. 이영화보단 한국영화 내머릿속지우개가 같은 멜로 영화로써 훨씬 더 명작인듯. 아마 미국영화였음 전세계적으로 대박이었겠지
어릴때 이 영화보고 얼마나 울었던지...명대사 아직도 잊혀지지가 않음사랑하는 법을 알려줘서 고마워 또한 사랑받는 법도
ㅅㅂ 평점보러오자마자 스포당함
계산없는사랑..너무좋은영화네요
사랑에 대해 생각하게 되는 영화입니다.
멜로의 정석....,
나의 인생 영화. 1010
이 영화는 미쳤다 영화 내내 너무 아파서 토할거같다
전남친과 같이 보려고 usb에 담아둔지 1년이 넘었는데.. 결국 혼자 봤네요.. 사랑 정말, 아름답고 아파요.
남주 여주가 다른배우였음 더 잘살렸을듯!
마지막 택시 장면은 노래 이별택시를 떠오르게 하더라....
진짜 인생최고의 영화 벌써 이영화를 본지 13년이 흘렀지만 아직까지도 내맘에 자리잡고있고 아직도 여운이있다. 잊지못할영화 다시봐도 또 눈물난다.
끝난 사랑에서 오는 아쉬움과 새로운 사랑에 대한 지표로 내게 남는 영화.
아직 보진 않았지만, 감사드립니다. 익숙함에 속아 소중한 것을 잃지 않겠습니다.
최고ㅠㅠ 가슴이 뭉클한 영화
If only,It is you.
skaks woal djqtdjTsk tkrwogksek dldudghk....
진짜 어릴적에 봤었는데영화처럼 하루가 더 주어진다면?참 항상 속마음과 반대로 미친듯이 내치고 몰아세우고 차버린 내가 참 바보같다는 생각이 든다 오랜 시간이 지나도 한사람만 계속 맴도네 누구를 만나도 언제쯤 지워질까 너란 향기는 psm 청구apt!!!
사랑을 알려줘서 고마워
나의 20대 최고의 감성영화
스포일러는 약관에 의해 제재 받을 수 있습니다 저 베댓 왜 제재 안합니까??
무슨말이 필요할까.... 마스터피스
저의 모습을 담은 영화 같았습니다. 이 영화가 제 초심을 다시 찾게 해준 것 같습니다. 어제 만났던 그녀가 오늘 못볼 수 있단 생각에 마음 부여잡고 폭풍오열 하게 되더군요....앞으로 모든 것에 감사하며 그녀를 사랑할거에요
그녀가곁에있다는걸 감사하고 살으라는 택시기사의말.... 잊혀지지않는다. 나에게 필요한말이겠지
왜, 굳이 꼭 둘 중 누구 하나가 죽어야만 하는 운명인건지가 좀 짜증났다. 남주가 사랑을 알고 배운 두 번째 하루는 감동적이긴 했으나, 아직 사랑을 모르는 나는 이 영화가 9점대 평점을 받을 만한 작품인건진 잘 모르겠다.
“사랑하는 법을 알려줘서 고마워. 또 사랑받는 법도”
어려서 봤을때도 별로 였는데ㅠ 다시 봐도 별로
최고다 진짜로 엔딩 보고 진짜 먹먹해지면서 이게 사랑이구나 함
이 영화는 나에게 사랑을 느끼게 해주었다.
여러분 메리크리스마스.
사랑을 해본적은 아직없지만 사랑이 무엇인지 알게해주는 영화. 여운이 깊게 남는 영화
눈물이 진짜 쉼없이 나오네요 사랑하는 이가 생긴다면 꼭 보라고 추천해주고싶어요
사랑을 위해 최고의 하루를 선사하고...이 뒤는 스포니까 비밀~
네번 이상 울었습니다ㅠㅠㅠ
평점보러 왔다가 스포 당했다는 사람들 웃긴게 영화를 본 사람들이 와서 감상평쓰고 별점주는건데 당연히 스포가 있지..ㅡㅡ 그냥 전체 평점만 보세요!
뻔하디 뻔하다. 죽음을 소재로 눈물 짜낸 삼류 사랑이야기
평점 처음 달아보는 영화
뻔한 러브 스토리. 지루함
더 주어진 하루가 너무 길게 나온다... 제작자인 여주인공의 노래부르는 씬이 너무 길다... 이점 빼곤 그럭저럭...
인생영화입니다ㅇ생영화인생영호ㅓ
슬프다...ㅠㅠ 9999
슬프다. 남주 진짜 대단해.. 감동적이다 ㅠㅠ
슬프면서 행복한 영화입니다..
다시 너와 사랑하고싶다잘 지내
새해 첫 날 부터 울었습니다.왜 명작인 줄 알겠네요.또 보고 싶네요
중2때 보았던 이프온리는 그저 스토리가 좋은 스로맨스 영화였지만 21살이 되어서 본 이프온리는 대사와 인물 감정에 더 이해가 되며 그와 함께했던 일상의 소중함이 생각나네요.
사랑의 블랙홀과 비슷한 소재라 할 수 있지만, 전혀 다른 느낌이든다. 로맨틱 영화를 대표 하는 영화 중 하나!
.... 추억이 담긴 영화
현재 내 앞의 사람에게 최선을 다해야겠어요
24살의 나는 진심을 다해서 계산하지 않고 사랑했다. 그때처럼 또 다시 누군가를 계산하지 않고 사랑할 수 있을까.. 오빠 나 이제 잘지내ㅎㅎ 그때 그 시절, 진심을 다해서 사랑할 수 있게 해줘서 고마워.
내 인생의 영화였던 것 같다
여친이랑 헤어지기전에 이 영화를 봤었다면...
15년전에 본영화 아직도 머릿속에 남아있네요 계산없이 사랑해라
'사랑'이 뭐냐고 누가 묻는다면, 이 영화를 보여줄 것이다.
계산없이 사랑하자. 참 와닿네요!! 진짜 최고의 로맨스 영화에요.ㅠㅠ
내 인생영화. 결말, OST, 대사 하나하나 모든게 완벽했다. "사랑하는 법을 알려줘서 고마워, 사랑 받는 법도.."
울고 싶다면 추천해주는 영화
나도 진짜 사랑하는 사람만나면 저럴 수 있을까? 죽음을 대신 할 만큼
보면서 펑펑 울었습니다..
사랑이라는 두 글자가 얼마나 소중한지 알게해준 영화
이제서야 보게된 영화이지만 정말 멋진영화네요
택시기사 때문에 1점줌 ㅅㄱ
그나저나 여자는 가수겠죠??
최곱니다 최고예요 엉엉
눈물을 안흘리수가 없는 영화
다시 한 번의 기회를 잘해낸 그. 사랑하는 법에 대해, 사랑에 대해 눈물과 함께 생각할 수 있었어요.
인생최고의영화 이런명작이 또나오길
인생 최고의 영화다..!!!
인생영화..가슴이 미어진다..
아아아아울었다아아아으으으
내가 너를 사랑하고 니가 나를 사랑하고, 그것만 생각하고 싶은
내 인생 기억에 남는 2번째 영화입니다개봉했을땐 관심 1도 없다가 예전 여자 친구와 DVD방에서 뻘짓안하고 순수하게 영화만 봤던 기억이...그뒤로 몇번을 봤는지 모를 영화네요
내인생최고의영화기모찌
내 인생 최고의영화 눈물이 펑펑 흘렀습니다.
사랑하는 사람과 볼 수 있어서 정말 다행입니다.
이렇게 미칠만큼 사랑하고싶다
이안의 사랑을 느낄수있었다.
진정한 사랑이 뭔지를 깨닫게 해주는 영화인거같아요계산없이 솔직한
추천지수 낮을 영화가 아닌데.. 너무 좋음ㅠㅠㅠㅠ
평점조절평점조절평점조절평점조절평점조절
lk.;kl;kljlfgj6u6
진아 사랑해! 한 없이 감사하며 평생 너를 위해 살아가며 사랑할게
마지막 결말이 다들 아름답다고 생각하는구나... 전 빡쳤어요ㅋ
너무 좋아용 윤지가울었어용
주위에서 이영화 명작이라 다들 말하길래.봤는데. ㄷㄷㄷ 충격이었음. 다들 인생영화라고 하는 이유가 공감이됨.ㄷㄷ
이안에..만다있다..^^
누군가 말했다. 지구가 멸망할 때 탈출하는 우주선에서 좋아하는 사람은 내 옆에 앉게 하고 싶지만 사랑하는 사람은 내 자리를 주고 싶다고.
이게 리얼러브인가 ㅜㅜ
최고 삶을 되돌아보게 되는 그런 영화..여자친구 추천으로 보게되었는데3번이나 울었네...사랑해 지우야♥?
오늘이 마지막으로 사는것처럼 내사람 사랑해주고 챙겨주고 내 옆사람들도 매일을 아깝지 않게 살고싶다는 생각들게해주는 영화
분명히 잘 만든 영화같고 재밌게 봤는데 큰 감동이 느껴지지않는것은 무슨 이유일까요
생각지않게 좋은영화보고갑니다^^
아 왜 이제서야 봤는지ㅠㅠㅠ 지루할 줄 알고 계속 미루다가 이제 봤는데 존잼... 여주 정말 사랑스럽고 택시기사 아저씨는 나올 때마다 넘나 무서웠음. 암튼 진짜 명작에 무겁지도 가볍지도 않은 메시지까지 딱 좋았음!
사랑이 뭔지 깨닫게 해주는 영화
헤어지고 나서 정리되지 않을때 딱 보기 좋은 영화예요. 정해진 운명은 바꿀수 없고 결국엔 받아들여야한다는 것. 어떻게 사랑을 해야하고 남겨진 사람은 정리해야하는지 알려주는 영화입니다. 꼭 저에게 필요한 영화였네요. 여러번 봤는데 다시금 새롭네요.
인생 참 얄궂죠? 후우.. 하아... 하아.... 부터 병원씬까지 눈물이....
배우 모두 연기력이 참.. 그중에서도 여주 친구가 ㄹㅇ심각함 그냥저냥 괜찮은 영화이지만 살짝 어설픈 점이 많이 보임. 한 6점짜린데 평점조절함
내 인생 최고의 멜로 영화. 죽었다고 사랑이 끝난것은 아니다. My love will show you everything
헐....아 진짜 가슴저려...와 정말 최고다 지금까지 본영화중에. 하..저여자어떻게살어?? 영화라다행이네정말ㅎ
베스트댓글 스포 실환가
너를 알기 전에 이 영화를 못 보고 너를 잃고 나서야 이 영화를 보게되었어. 나는 이안이 될 수 있을까.
내 인생의 최고의 영화. 어릴 때 영화관에서 봤던 것으로 기억. 공감되는 장면이 많아 슬프기도 하고 미안하기도 하고 느낀 게 많았다.
사무실에서 보다 눈이 붓도록 울엇어요쪽팔리네요 후우
uilkouyityur
도원아! 보는 내내 네 생각만 나더라 이제 넌 내 옆에 없지만 영화 속 명대사 처럼 사랑하는 방법도 사랑받는 방법도 가르쳐줘서 고마워 너와 함께한 시간 모두 잊지 않을게 너에게 나 또한 소중했던 존재가 되길 바라. 사랑해
내용은 좋은영화같고 보다보니 가슴뭉클해질법한데여자친구가 없어서 잘 모르겟어요.속상해요.
제 인생 영화 입니다!!!
다시 봐도 멋진 영화에요...
인생영화몇번을봐도 눈물이...
마음이 가는대로 사랑했을 뿐인데
와 이런 구닥다리 사고 로맨스 영화 평점 이렇게 높을 일이냐보는 내내 남주 행동 짜증나고새로 주어진 날에 하는 남자 행동도 그지같은디 무조건 감격하는 여주 짜증났지만 제일 짜증나는건 결말이었다이딴 영화에 시간 쓴게 아깝네
여운이 많이 남는 영화 ...눈물난다 ㅠ
사랑하는 법을 알려줘서 고마워.. 사랑 받는 법도.. 진짜 ㅠㅠㅠ 너무 울었다 영화보며
계산없이 사랑하라 ....
보고 또 봐도 아름다운..
살면서 이런 사랑을 할수있을까
사람들이 왜 인생영화라고 하는지 알 거 같다...그냥 말로 표현 할 수 없는 감정이 영화 안에서 다 보여주는 거 같음
..,,.,,.,,..
사랑이란 단어의 진정한 의미를 깨닳게 해주는 영화. 영화를 보면서 흘리는 눈물보다 더욱 더 많은 것을 가져다 주었다.
최고다 인생영화.. 안보신분 꼭 보시길
사랑하는 법을 알려줘서 고마워 또 사랑받는 법도...
이영화를 이제서야 보다니 ㅜㅜ 진정한 사랑이 무엇인가를 알려주는 영화같아요
이유를 모르겠다.. 그냥 하염없는 눈물만 난다.. 10점 만점의 최고의 영화
이프온리는 제생애 최고영화입니다! 지금도 우연히 재방보는데 ㅜㅜ 다봤네요.. 이안은 여친대신이 아니라 그냥 보호하고 같이가려는 마음이아닌가하는 생각이드네요 처음봤을때 받은 충격이란.. 반전있고 로맨틱하고 노래도좋고 스토리좋고 배우좋고 그냥 다좋아요!!
제니퍼 러브 휴잇 짧은머리 너무 못생김.
내가 본 멜로 영화 중 최악..마지막에 오케스트라 연주랑 여자가 노래 부를 때너무 오글거려서 온몸에 소름이 돋음..너무 과대평가 된 영화가 아닌가 싶다..
처음이자 마지막으로 쓰는 평점..
10점이 아깝지 않다. 최고의 영화...
내가 이 영화를 봤을 때 권태기였다.이 영화를 보고5년만난 여친 ㅂ보고싶어 미치는줄 알았다.누군가 내 가슴을 쥐어짜고 놔주지 않는듯이먹먹했다. 다음날 여친을 만나 한시도 내 손에서 놓지 않았다.
티비에서 우연히 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤네 제니퍼 러브 휴이트 겁나 이쁘네..
사랑이 모든걸 알려줄거에요
왜 요즘엔 이런 띵작이 안나오는걸까...
후회하지 말고 할 수 있을때 최선을 다하자, 무엇이든
음 명작이네요 말이 필요없음
감성충들 이런사랑은 거의없다고 봐야함 사랑은 희생이 아니다
볼때마다 눈물이 나네ㅠ
진짜 최고의 영화 가슴 한 구석에 딱 자리 잡을 거 같아요ㅜㅜ
이안 처음 침대씬부터 이기적이고 비열해보이는 인상.. 캐스팅을 잘한건지 연기를 잘한건지.. 절정부분 노래도 어울리지않고 생각보다 별로네요 게다가 94년 영화면 이해해주려고 했는데 04년 영화라는게 충격적이기까지 합니다
노트북, 라라랜드, 이터널선샤인이 내 인생 영화였는데 하나 늘었습니다. 이프온리 최고ㅠㅠ 보고 펑펑 울었어요. 초반에 너무 현실적인 연애 패턴과 위로가 되는 대사까지.. 이별 후에 보는 영화라 더 슬프네요 젠장 ㅋㅋㅋ
이제서야 봤는데 펑펑 울었네요
너무 슬퍼요.... 눈물 주르륵
제일 이해 안가는 영화. 애인 잃고 그렇게 슬퍼하고 힘들었으면서 기회가오니 자기 애인에게 슬픔전가. 최악의 주인공.
남자의 바뀔 수 없는 미래에 체념하는 모습과 마지막을 직감하는 장면은 정말 경이로움
2019년8월에 처음봤다..이걸왜 이제봤지
많이 울었다그냥 행복하길 바랄뿐
그제서야 보면서,,,여주도 사랑스럽지만 특히, 남주의 표정 연기가 압권!! 남주가 슬플때 같이 울고, 기쁠때 같이 웃었습니다,,,OST또한 굿! 강추추~
제니퍼 러브 휴잇 미소가 너무 너무 사랑스럽다 아 40대인데 가슴 설레
이프온리, 타이타닉, 노트북 처음봤을때 여운이 잊혀지지가 않는다.
사랑의 정의를 알려준 좋은 영화죠
다시봐도 좋다 남주멋지다
진작 이 영화를 봤었더라면 있을 때 잘하라는 너무 말처럼 정말 잘했을텐데... 정말 미안해 너무 보고싶다 오늘도
눈물 펑펑 흘렸던 내 인생 영화, 사랑이라곤 1도 몰랐을 시절 보면서도 눈물 흘렸던 영화이니,, 그땐 나도 누군갈 목숨과 바꿔 사랑할 수 있을까? 라는 생각이 지배적이였던 것 같다. 아름다운 사랑을 꿈꾸는 사람들에게 추천.
만약에, 만약에 당신이 오직 단... 이라면, 당신은 그럴 수 있나요...?
사랑을 해보지 못한 사람들은 이 영화가 재미없거나 느끼하다고 느낄것임.
나만 별론가...뭔가 와닿지가 않네
그 사람이 옆에 있다는 것에 감사하고 계산없이 사랑하라
유미진 나지금이영화보고있는데 니가너무보고싶고 미안하고 생각나..
나쁘진 않은데 기대했던거 보단 약간 실망임
사랑의 의미를 다시 생각하게되네요.사랑의 5가지 언어라는 인정 시간 스킨쉽 선물 봉사이 조건만 잘 지키면 사랑은 유지된다고 생각하고 지내고 있었죠. 하지만 영화를 보고 나서의 느낌은 저것은 대표적인것일뿐 사랑은 아름다운 모든것이라는 생각이 듭니다.아름다움을 추구하는것은 곧 내 삶에 사랑을 채우는게 아닐까 싶네요. 꿈에 대한 생각에도 조금 변화가 있네요.꿈은 현재의 연속성이 가져다주는 미래라고 생각했고 습관을 바꾸려 했지만 지금보니 꿈은 꾸라고 해서 꾸어지는게 아니네요. 육아를 할때 꿈을 크게 가져라. 꿈이 있어야한다라는 말을 종종합니다. 그것이 미래에 대한 확신을 이야기했을지 모르겠지만 제가 보기에 꿈자체가 중요하고 꿈을 꾸지 못하는 것은 분명 그 구성원인 부모의 잘못이라고 생각이 듭니다. 일상이 중요하지 않은것은 아니지만 꿈꾸는 아이로 키우고 싶네요. 매순간이 후회되지 않게요. 하루하루가 특별합니다
인생영화 멜로중에 이렇게 가슴아프게 했던것이 있었던가..
만약에 너가 이 영화를 아직 안 봤다면, 꼭 보길 바래.우리는 영화와 달리 이제는 서로 다른 삶을 살지만 너가 이 영화를 보고 느꼈으면 좋겠어내가 널 얼마나 사랑했는지를
이쁜 온니 외에는 그닥 기억에 남는게 없다.개봉 당시에 봤다면 어땠을까...다른 감상평에 공감하기엔 2019년은 늦어도 너무 늦은듯 ㅜㅜ
왜 난 헤어지고 나서 이 영화를 봤을까..
애기들이 보는 애니메이션 보면서 울정도로 잘 울어서 펑펑 울고 싶어서 봤는데 비추 . 전형적인 후회하는 남주 st.. 여주 졸업공연도 잊고 고향도 잊을정도로 자기 삶이 더 중요한채로 잘 살다가 여주 죽는 꿈꾸고 행동 180도로 달라진게 제일 짜증남 . 결국 할 수 있었는데 최선을 안 다한게 맞단 뜻이니까. 여주가 이쁨 받는거 말고 사랑받고 싶다고 말하는 대사가 가슴에 팍 꽂힘 무슨 기분인지 잘 알겠어서 . 나 혼자 사랑하는 기분 ... 사랑을 안해봤음 노잼이라고 하는데 이터널선샤인보고 질질 짜다가 비슷한 장르라고 해서 봤다가 바삭한 눈물샘만 얻고가네요 ㅎ 구질구질한 3년 연애 끝낸지 반년도 안됐는데 비추입니다 . 절절한 사랑을 안해봤음 이터널도 하품 하면서 봤을거임 .
나온지 좀 된 영화라서 내용에 대해 어느정도 예상을 하고 있었지만, 펑펑 울었네요. 중반에 시계가 깨진 그 부분부터 소리내서 울었어요. 마지막 장면까지 보고나서 든 생각은 사만다가 살아 온 그 순간부터 이안은 자신이 죽을 생각이였던 것 같아요. 오에스티도 너무 좋고, 인생영화에 넣어둬야겠어요ㅠ
초반부, 후반부는 재밌는데 중반부는 졸림
다 보고 나니까 멍하다. 마음이 아프기도 하고.계산없이 사랑하라는 말. 앞으로 내가 가져야 할 마음이 아닐까 싶다.
울어버렸다.그리고 반성했다.
최고..란말밖에는더는..
말이필요없는 최고의 로맨스영화
이안의 대사 하나하나가 너무 슬펐다
언젠가 나에게 ‘사랑’하는 법을 알려준 사람을 만난다면, 그때 나를 돌아봤을 때 매 순간 그녀를 가진 것에 감사해하고 계산 없이 조건 없이 사랑을 하고 있는 나를 발견하고 싶다
애인은 없지만 이해가 된다.진정한 사랑을 해본적 없지만 공감이 간다.사랑은 이들처럼... 죽을힘을 다해 사랑을 해보았는가?
10점 만점에 10점인 영화
오열했어요... 진짜 그 마지막 주인공이 말하기 전부터 그냥... 아 말로 표현할 수 없는 감정이에요 눈물만 나와요.... 제가 본 로맨스 영화 중에서는 이게 정말 넘버 원이에요 ㅠㅠㅠ 넘버 투는 러브 앳 ㅠㅠㅠㅠ
such a great love story
남자는 사랑하는 법을 배웠고여자는 눈물을 거두고 일어나는 법을 배웠다.연인의 죽음을 마주한 그들은 아팠지만,실행으로 옮겼기에 후회는 없지 않을까.
여주가 별로라 몰입도 안되고 소재도 식상
15년전 영화인데 아직도 기억에 많이 남아요볼 때마다 울게 되는 영화
그 택시 타이어 펑크라도 내고싶네
사랑에 빠지면 모든 것을 다 줄 수 있다는 말이 이런 의미인지를 잘 알 수 있었다
사랑하는법 사랑받는법을 가르쳐준 사랑... 2019년에 봐도 감동적이다.
죽어야 사랑을 배웁니다
20대에 봤을 땐 정말 사랑 1도 모르고 봤었나보다. 30대 중반인 지금 사랑하는 법 사랑받는 법 그게 뭔지 이젠 너무 잘 알아서 눈물이 왈칵했네.
왜 다들 재밌다고 하는건지 잘 모르겠다. 운명을 바꾸려는 이야기의 영화들중에 가장 단순하고 진부한 영화였다. 깊고 유쾌한 로맨스를 기대했지만 둘 다 아니였다.
인생 영화 5개 뽑아보라고 한다면 3번째 안에 들어가는 수작 중의 수작, 명작 중의 명작이다. 눈물 폭풍..
구려... 진짜로.. 어떤 여운도 감동도 느낄 수 없었다. 명대사만 보면 괜찮은데 영화를 보는 내내 느꼈던 실망스러움이 그걸 덮어버려서 그것마저 별 느낌을 받지 못했다. 마지막으로 갈 수록 택시기사 등장할 때마다 소름돋아 마지막에 택시기사가 쳐다볼 땐 그냥 호러인줄 소름 오소소 돋았음
매번 봐도 똑같은 감동이네요
폭풍 오열 개 재밌습니다
매일매일 하루를 소중하게 생각할수 있게 만든 작품 오래된 작품이지만 다시봐도 감동이네요
이거는 연인뿐만 아니라...내주위모든이들. 특히 부모님 어머님의 소중함 잊지말아야된다. 오늘하루먀본다면 어떻게될것인가.무조건봐야되는영화!!!
새로 얻은 하루가 너무 길어서 개연성이 없게 느껴졌고, 연주회에 늦지는 않을지 조마조마 하면서 봤다. 그리고 죽음을 미리 보지 않았다면 남자는 갈수록 여자에게 지치고 여자는 남자에게 실망만 커졌을 관계가 아닌지... 그래도 사랑이었을지 싶다.
보는내내엉엉 울었습니다 ㅜㅜ 감동그자체
곁에 있는 연인이 있다면, 다시 한번 얻게 되는 소중함의 진가
뻔하고 과하다. 사랑에 대한 구닥다리 편견. 과한 인물설정들. 뻔하고 그 무엇하나 긴장감 없는 스토리. 이 영화에서 어떤 사랑에 대한 생각을 담고자 했던걸까? 도대체 무엇을 말하려는지 알 수 없었다. 극히 과대평가된 작품. 미국영화가 아니었더라면 극히 삼류작품으로 취급되었을거다. 가을마다 생각나는 영화..? 글쎄 매 가을이 올때 단한번도 생각나지 않을거같다.
내가 막 제니퍼 러브 휴잇 된 것 처럼 완전 이입되어서 심쿵 찌릿 울컥
그냥 대사도 예쁘고 영화도 예쁘다어디 하나 불필요한 장면이 없는 영화
신이내린 하루의 의미
교훈 : 있을때 잘하자 ~ 항상 사랑하자
오늘 네가 아니었다면 난 영영 사랑을 몰랐을 거야..
왜 죽음을 마주해야만 깨닫는 사랑인가 싶다. 결국 평범한 사람은 내일을 생각하기 때문에 사랑에 모든걸 내던질수 없음.마지막 대사 love is so easy for me이런 사람이 부럽긴하다. 하지만 현실적으로 저런 여자들은 남자가 질려한다는게 ..이미 미팅 망친걸 화 퍼붓지 않고 넘어가는 남주도 판타지
20번도 넘게 본영화 항상 느끼지만 울고싶을때 보는 영화.. 내가 매말라 가고있다고 느낄때마다 봄 ... 굳이 감정적이 아닌 영화전체 연출을 보더라도 개연성이 있고 그 개연성 때문에 연기력이 더 돋보이고 11시라는 시간에 초점을 맞추고 그것에 관객이 집중할수 있고 유추 할수 있겠끔 잘 연결시켜 놓았다 거기에 감정선 까지 완벽하고 대사 하나하나가 너무 감동적이기 까지 한 영화 평점을 낮게 줄래야 줄수가 없는 영화 진짜 사랑을 알고싶다면 한번 보는걸 추천드립니다.
대사가 참 와닿네요,,,
살면서 사랑하면서 항상 떠올려야 하는것.내 옆에서 함께하는 이의 존재가 얼마나 소중한것인지.
애매모호하다,감동적인것같으면서 눈물은 안나고 지루한것같으면서도,,,암튼 애매하다,
나이들어서 보니까 더 와닿는 영화
중3때 보고 8년만에 다시 보았다. 음악도 좋지만 진정 죽기까지 연인을 사랑하는 사람으로 성장한 남자주인공이 기억에 남던 영화. 마음이 가는대로, 솔직하게 사랑하는 것이 얼마나 아름다운지를 생각해보았다.
변하지 않는 인생 최고의 영화
먼발치에서라도 보고 싶습니다.사는 모습이 궁금해서 그런 게 아닙니다.내 가슴속에 그려진 모습 그대로환하게 웃고 있는 모습을보고 싶기 때문입니다.이제 와서 아는척해서 무얼 합니까?이제 와서안부를 물어봐야 무얼 합니까?어떤 말로도 이해하지못했던 그때의 일들도 오묘한 세월의 설득 앞에고개를 끄떡였습니다.그저 웃는 모습한번 보고플 뿐입니다.한번은 보고 싶습니다.내 가슴속에 그려져 있는 얼굴 하나가여느 남정네보다 더 멋스럽게 나이 들어가도환하게 웃고 있는 미소는그때 그래도그렇게남아 있길 바라는 마음입니다.그러나 당신의 삶이 혹시나 고단하시면당신의 모습에서그 미소가 사라졌다면나는 가슴이 아파서 어찌합니까?그래도 한번은 보고 싶습니다. 이 영화제목부터 보면 늘 떠오르는 그사람-누구에게든가슴속에 잊지못할 아련함이있지-재엽아, 잘지내? 난 니 생각나면 이 영화를봐가끔 티비에서 보여줄땐 아 그랬지 하고 떠올릴 니가있는데 ... 잘지내지? 날 햇님이라 부르던 니가난 아직도 가슴속에 아련하게 있어-잘지내? 잘지내 잘지내고 잘지내길바래내 최고의 사람
자기 인생에서 사랑하는 사람이 얼마나 소중한지 알게해주고, 사랑하는 방법이 복잡할 것 같지만, 결국 사랑하는건 어려운게 아니란걸 알게 해주는 영화.. 사랑은 그저 사랑하는거..
계산없이 사랑하라는 다른 분이 남긴 말이 너무 와닿는다. 아름다운 작품
처음에는 아련하게, 두번째는 아프게 봤다 깨달음에도 타이밍이 있다 너무 늦으면 그냥 담아두어야 한다
오늘 cinef 라는 영화 채널에서 방송하길래 봤답니다 ?? 물론 옛날부터 보고싶은 영화였구요 ??여자 배우의 행동과 마음이 저랑 비슷해서 너무 슬프고 그랬어요 익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자 라는 말이 있는데 권태기 있는 커플 곧 이별을 결심한 커플 혹은 사랑을 시작하는 분들이 꼭 봤으면!!
보고 또 봐도...ㅠㅠ
로맨스 영화 보고 좋기는 오랜만이다. 특히 다른 영화에서 사랑을 너무 감정적으로 치부하기만 했는데 이 영화는 훨씬 더 심오한 내용을 다루고 있다는 사실이 좋았다. 중후반에 살짝 빼고는 판타지인데도 은근히 현실적인데, 그것도 이 영화의 매력이라 생각한다.
평점댓글에 스포가있어서 그것만빼면 좋았네요. 댓글만안봤어도 더 감명깊었을듯요ㅜ
보고난 다음은 솔직히 그냥 그랬다. 근데 계속 곱씹을수록 너무 슬픈 영화인듯. 남주의 모습이 너무 처절해보여서...
사랑은 받는 것보다 주는 것이 훨씬 가치있다는 것을 알려준 작품
앞 내용이 뻔히 짐작되는데도 울면서 봤다.
진정한 사랑을 받게되고나서 다시보니 와닿고 감동이되네요...
파이널데스티네이션 로맨스버전
내 인생 최고의 영화!ㅜ
사랑에 관한 인생 영화!!!
사랑하는 사람이 자신의 옆에 있으며 감사하며 주어진 시간에 최선을 다하라는 뜻을 감동적이게 건네는 영화. 애틋한 감정선에 감동을 표한다.
왠만한 멜로 영화 다 봤지만 제일 별로였던 영화... 일단 연기도 별로지만 너무 오글거린다... 노래 부르는 장면에서 끄고 싶었음... 남자는 여친 잃고 평생 죄책감에 살기 싫어서 온갖 노력으로 하루만에 여친을 행복하게 만들었지만 오히려 그 반대로 여친은 평생 슬픔속에 살게 되버렸음ㅡㅡ 책임감 없는 xx... 아니ㅋㅋ그리고 공연이 7시인데 미팅하고 기차타고 시골내려가서 산오르고 세ㄱ스하고 데이트하고 돌아와서 놀이기구타고 집에와서 옷갈아입고 악보 복사하러 가고 ㅡㅡ 말이됨 이게?? 전개가 참...ㅋㅋ우리나라 사람들 감수성이 진짜 이정도 밖에 안되냐...ㅋㅋㅋ극한직업도 재밌다고 할때부터 알아봤다 후...
많은 걸 깨닫게 해줬다 ...
지금보면서 또 오열하는중..ㅜㅜ
당신을 사랑한다는 마음이 전해지길 바라게되는 영화
배우들의 연기력이 좋았던 영화. 다만 아쉬운 것은 10년도 훨씬 넘게 흐른 영화이기에 스토리 전개가 다소 진부하게 느껴졌다는 것. 개봉 당시에 영화를 보았다면 큰 감동을 느끼지 않았을까... 싶은
익숙함에 속아 소중한걸 잊지말자.
현재 남편과 살고있는 나이지만, 이 영화를 보고 남편 얼굴을 보니 눈물이 날 정도로 소중하고 귀엽고 피곤해서 자는 모습이 안타깝고.. 되돌릴 수 없는 운명에 굴복하지 않고, 자신의 범위 내에서 최고의 하루를 만들려고 노력하는 그 자체가 감동이자 교훈같다. 있을 때 잘하자 뭐든
사랑하는 방법을 알려 준 영화이다. 진정한 비극이다.
너무나도 비통한 스포일러
또 보고싶다 나중에 봐야지
폴니콜스의 감정기복 연출은 더할나위없이 훌륭하다. 리뷰를 쓰는 지금 이 영화를 봤을 땐 스토리가 진부하기 짝이 없으나 그걸 메꿔주는 배우들의 연기는... 일품이다.
언덕에서 시계가 깨진 것을 보고 아무리 결과를 바꾸려고 상황을 피해도 바꿀 수 없다는 것을 알게 되었지만 마지막 사만다와의 식사에서 사만다가 회의에 왔었다는 말을 듣고 의도한 것은 아니지만 딱 한 번 결과를 바꾸었다는 사실을 알게 되고 지금이 아니면 사만다의 죽음을 바꿀 수 없음을 알고 희생을 택한 이안... 질질 짯다
어후 펑펑을었네 이제 제목만 들어도 울듯
신이 인간에게 준 마지막 선물
진짜 사랑이 뭔지 알려주는 영화
모든 것이 아이러니한 영화지만 평점이 가장 아이러니 영화가 내내 보는이의 눈물을 짜내고 싶어서 발악하는 느낌 우리나라 사재기 양산형 발라드랑 스토리가 똑같음
영화처럼 한번만, 단 한번만 더 기회가 주어진다면 후회없는 선택을 하고 싶다.
사랑에 대한 깨달음은 물론, 삶에 대한 가치관까지 변화시켜주는 영화
말 할것 없이 그냥 보면 돼
사랑스럽고 감동이 있는 영화입니다
중학교때 나왔는데 그때 보고 20여년이 지나서 다시 본 영화~~나중에 결혼하고 남편이랑 같이 보고 싶은 영화 ♡
마음으로는 말하겠지만 입밖으로 꺼내기가 참 어렵다. 인생 최고의 영화.
여운이 많이 남는 영화 ...결론이 이렇게 끝난게 약간 허무하기도 하다.
사랑은 교만하지않고 시기하지않으며또한 오래참고 자신을 희생하는것
남자주인공 너무 애틋하고...ㅜㅜ열여덟살때까지만 해도 멜로드라마=지루한 영화라고만 생각했었는데 이젠 멜로만 찾게됩니다 제일 사랑하는 사람이 그렇게 못해준 날에 떠났으면 얼마나 슬플까요..
다시 봐도 ㅠㅠ 늦은 새벽시간 넘어 감동의 눈물 왈칵왈칵 쏟아내며 봤다. 계산하지 않고 사랑해야지 다짐해보며ㅋㅋ
너무 아름다운 영화 사랑하는 연인이 있다면, 사랑을 알고 싶다면 꼭 보세요
예상 가능한 전개지만 알고서도 감동 받을만큼 대사도 좋고 연기도 좋다 특히 남주 표정.. 너무 몰입 잘 됨ㅠ
나는 이 영화를 결코 다른 이와 함께 보지 않는다.몇 번이고 다시 봐도, 내용을 익히 앎에도 불구하고주체할 수 없는 눈물 때문이다.
10번을 봐도 눈물이 나는 영화. 택시아저씨는 근데볼때마다 빌런같다
인생 영화중 탑급또 다시 보고픈 영화
뿌앵애애애ㅐㅇ
최고의 인생 영화였다.
베댓이 맞다. 운명을 바꿀 수 없다면 여주가 죽었어야 한다. 남주가 대신 죽을 수 있는 일이 아니다. 소중함과 감사함을 모르고 죽을 운명이었던 남주를 위한 신의 배려가 아니었을까. 하루를 일찍 시작하긴 했지만 회의도 하고, 여주가 일하는 직장을 몰라서(이건 좀 너무했다) 여러 곳을 가고, 그러다가 남자 고향에도 가고, 세수도 하고, 술집도 가고 그랬는데 고작 몇 시간 지난건 진짜 개오바긴했다. 1박 2일찍어도 모자랄 것 같은데... 추억을 만드려는 설정이 너무 억지라서 중간에 흥이 좀 끊기긴했지만 고리타분하고 뻔한 옛날 로맨스 영화를 보고도 그렇게 유치하지 않은이유는 말로 표현할 수 없지만 그냥.. 아름다웠다
15년이 흘러 다시 봐도 명대사. Thank you for being the person who taught me to love, and to be loved.
2020년 다시봐도 명작. 치쏘먹으면서 ㅎ
기사님 저도 상담 한번만...
사랑을 제대로 해본적도 없는데 정말 울었어요.. 진정한 사랑이 무엇인지,, 깨달을 수 있도록 해주는 영화..
이 댓글을 본다면 고민하지말고 바로 보러가세요.
개연성이라고는 OO 없는 분노가 느껴지는 틀딱감성
남주가 넘 잔인함,, 그렇게 사랑해주고 감동주고 가버리면 남은 여주는 어케 살아감?? 영화니까 글치 실제였음 여자 온전히 못산다,, 차라리 세상뜨는게 낫지
운명을 바꿨던 하루가 직장에서 회의를 하고, 시골갔다가 다시 돌아와 악보 스캔하고, 공연까지 하기엔 너무 벅찬 시간이어서 개연성이 없는 건 사실입니다.하지만 이런 현실적인 개념에서 벗어나사랑을 깊게 해봐야 느끼고 감동 할 수 있는 장면들이 너무 많았습니다.삼류 영화가 아닙니다.사랑을 제대로 경험 해 본 사람들이 어느 부분에 감정을 실어야 할 지 잘 캐치할 수 있는 영화입니다.아니면 MBTI의 다름이랄까..
이게 왜 감동적이고 평이 좋지?그정도는 아닌데. 눈물 일도 안나옴.한국영화였다면 그저그런 영화라 했을껀데 외국영화라 달라보이나?
가장 그립고 사랑하는 여자와 본 내 인생 최고의 영화
내가 생각하는 사랑이라는걸 보여준 영화 비 내리는 씬의 남자주인공의 대사는 절대 잊지못한다
비디오테입 빌려서 봤던 기억나는데 그땐 어려서 사랑을 못해봐서 그랬나 지금이랑 느낌이 달라~ 결론은 남겨진 사람만 고통스럽다는거
참담한 수준의 완성도인데 한국에서만 띵작이라 치켜세우는 꼴 좀 보소
펑펑 울었음. (본래 영화 보고는 잘 안 우는 사람임)
밑댓글 너무공감 ㅠㅠ... 별로 감동이 없어요.. 안와닿아.... 무덤덤 ㅠㅠ 이게 그렇게까지 인생영화라 칭송받을정도인지싶고.. 내가 찌들고 메말랐나 걱정될정도....였는데 최신순보니 나랑 똑같은 기분이신분이 댓글 달아놓으셨네.. 공감뉴르고갑니다 후 ㅋㅋㅋ 사만다가 부르는 노래는 좋더라고요.. 네..
내 별점은 지극히 내 기준. 평점 보고 골랐던 작품인데 아무런 느낌이 없고 억지스러운 감정이 드는 내가 정말 사랑을 몰라서인가?오히려 다른 사람들과 다른 감정이 드는 내가 우려스러워지기도 했다. (베플을 읽어보면 너무 격해 놀라울정도..!)로맨스 영화 좋아하고 옛날 영화도 좋아하는데 이상하게 나랑 안 맞던 영화 .
OO전쯤, 혼자 보던 영화 그땐 사랑도 안해봤구 사랑이 뭔지 몰랐던 내가 이 영화를 보고 사랑이 이런거구나 사랑을 알게 해준 영화 그리고 OO뒤 첫사랑과 6년반 만나면서 처음 다시 본 영화 그때의 여운과 지금의 여운은 같았다 눈물이 나고 더 공감이 되고 이영화는 정말 내 인생영화 인것 같다
여자 주인공 성격이 너무 피곤했다. 왜 자기 제자 연주회까지 남친이 따라가줘야 하는지?? 왜 그래야만 사랑인지???
오랜만에 봐도 눈물을 자극하는 감성적 영화네요^^
진짜 사랑을 보고 싶다면
스크린에서 해줘서 오랜만에 다시 본 영화. 잘봤다
최고입니다. 오래된 영화인데도 볼때마다 몰입도있고 감동적입니다.
또보고또보고 지금 다시봐도 질리지 않은 영화! OST도 최고! 주인공 남자를 통해 사랑을 배웠다
제니퍼 러브 휴잇 영화 많이 찍지도 않았고 히트작이 많진 않지만 한때 참 좋아했는데ㅋ 시간 로맨스물의 최고봉 15년만에 보는거 같은데도 잼나네요 코로나로 수입도 줄고 힘들지만 영화보면서 힐링중^^
계산없이 사랑하세요...이영화는 볼때마다 눈물이나...
우리나라 관객 수준을 보여주는 영화 ㅎㅎ
조ㄹ라 과대평가된 개십거품 영화임 이터널 선샤인이랑 비슷한 영화라고 해서 봤는데 OOOㄹ 장난하는 것도 아니고 진짜
이안이 성인군자다. 사만다가 처음 회의망칠때 정말 할말을 잃었다.. 사만다가 너무 어림.. 그런 그녀를 위해 목숨을 맞 바꾸기까지한 이안.. 그는 그저 빛빛.. 멜로영화에 취했을때봤으면 감동받았을것 같은데 지금보니 그저 안타까움..
인생은 어쩌면 운명의 장난같다는 생각이 들던 영화... 사람들은 늘 과거를 그리워 하지만 그때로 돌아가서 내가 무엇을 바꾼들 과연 원하는 대로 바뀌게 될까? 이 영화는 현재 내가 가진 것에 감사하고, 오늘을 후회없이 사는게 최선이라는 생각을 들게 만들어줬다...
재미이써요 아직도 기억에 남음
외국에서 개봉하자마자 tv로 직행한 브라운관 전용영화인데 우리나라에서만 물고빨리는 기이한 영화 . 중고딩때 보던 인소 감성 그자체
열렬히 사랑하게 하는 영화
사랑이란걸 다시 한번 생각해보게하는 영화
재밌게봤습니다 한참 몰입하던중 여자친구가 울어서 몰입이 안됐어요 왜냐면 너무 사랑스럽거든요 그런거야~
제가 정말 좋아하는 영화입니다. 2번을 보고도 또 보고싶은 영화네요. 하지만 담에 볼때는 남친이생겨서 같이 보고싶습니다.
내가 누군가에게 사랑 하는 법을 가르쳐 줄 수 있는 진심을 다 하는 사람이 될 수 있기를
나는 이 영화를 너로 인해 처음봤어. 영화를 보지않았을 그때 내가 너에게 한 말이 명대사와 같아서, 더 뜻 깊어한 우리의 영화가 되었어. 너를 생각하며 보는 영화라 매번 봐도 내 감정이 새로워지는 고마운 영화야. 영화의 일부분은 우리 얘기 같아서 슬프기도 하며 아려오는 영화야. 마냥 고마워. いちごいちえ
진부한스토리에 오글거리는대사하..20OOO 최악의 영화였음
항상 여름과 겨울에 챙겨보는 인생영화아직도 사만다가 “왜 나만 남아야해” 라며 울음을 터트리는 장면에서 함께 울어버리고 만다 ㅜㅠ계산없는 죽음이라해도 계산없는 사랑을 이길수는없다
계속 좋다가....마지막에 남자주인공이 죽음을 피하는 수가 있지 않았나? 마지막에 남자 주인공을 굳이 죽여야 했나? 이런 생각이 들어서 찜찜했다 ㅠㅜ
스포일러 댓글 함부로 달지 좀 마세요....기대하고 본 영화였는데 결말 알아버려서 보는 내내 흥미 떨어짐.
말이 필요없어.. 최고야..
형이 길게 말 안할게. 이 영화는 소장각!. 끝.
추억의 영화지만 사운드트랙도 너무 좋았음
내게 21세기 최고의 로맨스영화
사랑하는 사람이 있다면 꼭 보세요ㅠㅠ
최고의영화..감동과눈물이 끊임없이 계속돼요
내 인생 영화...살면서 가끔 생각나고 10번은 본 거 같은데도 안 질리는 영화
인생 최고의 영화입니다!
내 인생의 최고의 영화 두개중 하나. 다른 하나는 이터널션샤인.
젠장... 슬프다ㅠㅠ
내 생에 최고의 영화. 당신은 나대신 죽어줄 사람과 살고있는가. 그 사람을 대신해 죽을 수 있는가
내 인생 최고의 영화라고 감히 말해본다
사랑한다면, 사랑할 수 있을때, 마음을 다하여..하루를 살 아도 죽음이 두렵지 않을 거라는..흔한 사랑 타령이 아닌..그런 사랑 하고 싶다..노트북이어 좋은 영화입니다..^^
다들 꼭 보세요 말이 필요없습니다
여자캐릭터를 너무.. 상황파악 못하는 바보같이 만들어 놓아서..보기가 좀 불편했다..사랑스러운 모습을 담으려고 한거 같은데.. 그저.. 조금 모자라 보여서이쁜 여주 얼굴과 웃음이 가려졌다... 콘서트에서 남주도 갑자기 무대에 올라가서 이상한 행동하는 것 처럼 느껴졌다..영화려니하려 했으나.. 전혀 공감할 수 없는 상황전개였음...
거짓없이 진심으로 사랑하라!
진정한 사랑이 어떤것인지알수있는 내가 본 최고의 영화이다그녀를 가진걸 감사하며 사쇼계산없이 사랑하고....극중
로맨스를 정말 극도로 싫어하던 사람인데 이프 온리로 인해 로맨스를 다시 한 번 더 생각할 수 있는 기회가 되었어요 후회하지 않는 선택이었습니다.
하루만에 사랑하는 마음을 보여주기엔 너무짧다.. 제니퍼 러브 휴잇이라 더욱더 몰입되었던 영화
말해뭐해 인생영화,,,
감성 짜내는 뻔한 로맨스 영화 중 하나 사랑하는 사람이 있다면 보는 게 좋을 듯
섬세하게 모든걸 다 주려는 마음을 잘 나타내주었어요,,,
쭨나 슬푸네 진짜ㅠㅠㅠ
5년 주기로 다시 보는데 전혀 질리지 않는다. ㅠㅠ 멜로 쪽에서는 다섯손가락 안에 들어가는 명작
사랑하는 법도, 사랑 받는 법도 여태 모르고 살았던 것 같다.
너무 감동적이에요. 커플끼리 보면 좋을듯
남자만 불쌍한 영화...
최고입니다채널 돌리다 우연히 보게되면 또 다시 몇번이나 끝까지 보는 영화.
개봉한지 16년이 지나서 보게됐지만.. 어렸을때의 나라면 이런 감동을 못 받았을 것 같다.
인생 영화 더이상 설명 불필요 한국영화계에서는 100년뒤에도 못만들작품
내가늙어 죽을때가되어도 이영화는 매번 찾아볼영화
100번을넘게봐도 눈물이 안멈춰지네
표지보고 최신영화인중 2004년작이네.. 2004년에 저걸 봤어야하는데..ㅠㅠ
제 인생 최고의 영화들 중에 반드시 한 자리를 차지해야 하는 영화
보다가 재미없어서 포기함
말이 필요 없는 영화...권태기가 온거 같다면 연인과 함께 보세요
볼 때마다 눈물이 나는 감동적인 영화입니다남주인공의 마지막 대사가 가슴을 울리네요
계산없이 사랑하는 것. 사랑하고 사랑 받는 것. 마음을 저미는 영화.
난 남주가 아버지를 너무 사랑했지만 아픈 기억에 아버지를 감췄었는데, 그녀를 가진 것에 감사하며 살라는 택시기사의 말처럼 여주로 인해 아픈 기억을 극복하고 계산 없이 사랑하였기에 그 순간 망설임 없이 여주를 지켰던 것 같다
사랑도 한번 못해본 내가 로맨스 영화를 잘 안보는 이유는 싫어하는게 아니라 물론 로맨스도 나름 매력있고 재미있지만 괜히 다 보고나서 사랑을 너무나 하고싶은데 내 꼬라지를 보니 현타가 와서 잘 안보는데 그냥 로맨스도 안본지 오래되서 봤다가 4번이나 질질 짬...뭐랄까 이건 현타가 오기보다는 뭔가 모를 그냥 눈물만 나옴... 진짜 너무 몰입한 나머지 내가 진짜 사랑하고 있고 남주가 나 인줄 알았음... 그래서 더 질질 짯나봄.. 아무튼 영화도 많이 봤지만 이렇게 나를 연속으로 울린 영화는 이게 아직까진 처음임... 만약 이걸 중딩때나 고딩때봤으면 절대 안울었을거고 지루했을거야... 정말 지금 이 나이에 봐서 참 다행이라고 생각하고 감사함... 크... 다시 한번더 보고싶지만 그때의 그 느낌을 간직하고 싶어서 안볼련다... 암튼 질질짬
겨울에 보기 좋은 인생 영화
여자친구랑 울면서 본 영화100점짜리 영화 ????
은채얌~~ 나는 네가 좋아 온리유!
사랑하는 법을 알려줘서 고마워, 또 사랑받는 법도.
다들 완전 극찬을 하는데 왜 나는 크게 와닿지가 않지.... 감동적이지도 않고 잘 모르겠음... 다들 인생영화라길래 너무 기대했나..? 내가 아직 어리고 진한 사랑을 안해봐서 그런가...
내 인생영화 봐도봐도 눈물샘 폭발ㅠㅠㅠㅠ
평생 인생 영화예요... 두세번씩 안보는데 이건 또 보게되요...ㅜㅠ
제 인생영화에요... 스토리 연기 노래 모두 최고에요...
찐사랑이 뭔지 절절히 느끼게 해주는 인생영화...ㅠㅠ
벌써 17년째 내 생에 최고의 영화1순위를 차지하고있는 영화. 10년이 넘도록 들었던 ost 말이필요없다.. 사랑하는법을 알려주는 영화♥
감동적 이예요 진정한 사랑의 의미를 생각하게하는 영화...
내겐 미마랜드와 더불어 로맨스 영화의 최고봉
잊고있던 것을 알려준 영화
감동적이고 좋은데 마지막에 사만다 노래가사가 조금 이해안되는 부분이 있음...이안이 죽을 줄 알면서 사만다를 살렸는데, 이제 울만큼 울었으니 이제 당신을 잊고 씩씩하게 살아갈게요. 이런 가사는 조금 앞뒤가 안 맞는 것 같음,,,
스무살에 봤었던 로맨스영화다시봐도 여전한 감동과 스무살로 돌아간것만 같은 추억이 공존하는 내인생 최고의 띵작?
연출이 사랑과전쟁 수준임 내용은 볼만한데 엉성함
내가 본 것 중에 최고의 로맨스 영화
언제봐도 감동이고 사랑스러워
사랑에 대하여 사랑하는 사람에 대하여 사랑하는 법에 대하여 알려준 아름다운 영화입니다.
특수한 상황에서 주인공들의 답답한 행동이 만드는 긴장감.. 거기서 뻔한 결말을 한번 뒤집어주는데 역시 개운치는 않다. 그리고 택시기사 뭐야 무서워...
전 왜 아무런 감흥이 없을까요 ㅜㅜ
완전 별로... 이게 2004년 감성이라니 최악임.남주야 그렇다쳐도 졸업콘서트 시간 얼마 안남았는데 멀리 가자고 떼쓰고 준비 안된 자작곡부르게 시키는 것 까지 개연성 상실.환상에 갖혀 살고 있는 사람들에게나 감동일듯.차라리 추가로 30분 동안 개연성을 채웠으면 좋았을 듯. 차라리 해피엔딩이면 그저 그런 신파극으로 생각했겠지만 세드엔딩이라니 기분만 더러움.타임리프의 규칙도 일절 설명해주지 않는 굉장히 불친절하고 자기만족의 영화. 여주가 죽었으면 그러려니 하겠지만 남주가 죽다니ㅋㄱㅉ
평점이 넘 높아 내려요 6점 정도 되겠네요 별로 잼이없어요 하루도 넘무길고
결말이 OO음, 완벽히 주요 사건들이 데자부되지도 않았는데 굳이 죽인다?
가슴 벅찬 감동 때문이었을까, 사랑에 대한 설렘 때문이었을까... 고등학교 때 우연히 보고 며칠 동안 잠을 못 들게 한 영화
사랑하는 법을 알려줘서 고마워, 그리고 사랑받는법도...첫 택시에 타는장면과 이어져 더욱 뭉클한 장면으로 다가왔다여운이 참 짙게 남는 영화다사랑에 대한 질문과 대답을 동시에 던져준 것 같다
온 맘 다해 사랑하는것... 이보다 더 아름다운게 있을까??
17년전...첫사랑과 함께 봤던 내 인생 영화...다시 생각나는 첫사랑 같은 영화... 그리웠네요.
[EJ] 사랑을 잃고 나서야 비로소 진정한 사랑을 깨닫는 이야기는 많이 접해본 것 같은데 사랑을 잃을 것을 미리 알게 되고서야 비로서 진정한 사랑을 깨닫는 스토리는 내가 본 영화 중에서는 이 영화가 처음인 것 같다. 내 인생 오늘 단 하루만 살 수 있다면 무엇을 할 것인가, 쉬운 듯이 흔한 질문이지만 막상 생각할 수록 답하기는 어려운데, &#39;이프 온리&#39;에서는 답을 주는 것 같다. 사랑하는 이와 같이 있는 것에 감사하며 마지막까지 그 사랑하는 사람과 함께 하는 것. 진정한 사랑을 깨닫고 진심으로 사랑하는 법을 알게 되었다면 사랑하는 사람과 50년이 아니라 단 5분만 함께 해도 행복할 수 있다는 대답까지. 서로 사랑하는 사람들이 동화에서처럼 오래오래 사랑하며 함께 하지 못하는 이유는 그런 것이 아닐까. 사랑하는 사람과 헤어질 수 밖에 없는 날을 미리 가늠해보지 않아서, 또는 언젠가 죽음과 같은 이유로 어쩔 수 없이 헤어질 날이 올텐데 그 날을 미리 상상해보지 않아서. 지금 사랑하고 있는 사람이 언젠가는 헤어질 수 밖에 없다는 것을 알고 그 헤어질 날을 미리 상상해 본다면 지금 함께 있는 오늘이 너무나도 소중할텐데. 그렇게 이 순간 순간을 또는 하루 하루를 소중하게 여기는 날이 반복된다면 죽음이 갈라놓는 어쩔 수 없이 헤어지는 바로 그날까지는 진심으로 사랑하며 행복한 날들을 많이 쌓아갈 수 있지 않을까. 영화의 배경은 단 이틀인데 전하는 이야기는 오래오래 깊게 깨닫는 진정한 사랑의 이야기가 아닌가 싶다. 내 사랑을 다시 돌아보자. 그리고 시계 안깨지게 조심하자.
왜 항상 인간은 일이 일어난 후에 후회를 하는가... 계산없이 사랑하자 사랑해 여보
너무 뻔하고 재미없어서 놀랐는데 결말때문에 10점 드립니다
안본사람은 꼭 보세요
저는 개인적으로 멜로영화중에 제일 유명한 모트북 보다 더 마음에 와닿았던거같아요 인생작입니다 ㅠㅠ
감동적이다 눈물난다 ㆍ
어릴때. 감정이랑은 너무 다르다.많이 아쉽다
말이 필요없는 인생영화
사랑이 아니더라도 날 되돌아보게 만드는 영화
울고 또 울었다 진정 사랑에 의미를 다시금 느끼게 해주는 영화
남주가 택시에서 몸 홱 돌리면서 대신 죽을 때 진짜 펑펑 울었다...
사랑한다면 내 모든것을 포기하고라고도 당신을 지켜야ㅡㅡㅡㅡ.그게 안돠다면 계산적인 사랑? 인생의 종점은 꼭 온다 빠르냐 늦냐 차이뿐. 이별도 같이 오겠지.그게 뭘 뜻하는지 알면은 하루 하루 충실하자. 사랑이든 뭐든
조조로 롯데시네마 재개봉 영화보러갔었는데 시작전에 한국어가나오길래... 알고보니 영화 꾼으로 직원분이 표를 잘못주심 다보고 다시 이프온리 봤는데 혼자 울면서 나옴 영원히 잊지 못할 감동영화 잘봤습니다 지금도 보고있습니다
또.또.또 봐도 명작!
정말 이기적이기 짝이없는 이야기. 자기가 그 고통을 당해놓고 사랑하는 사람에게 같은 고통을 안겨준다는 발상 자체가 자기본위적이며 이기적이다. 영화 자체는 나쁘지 않았으나 엔딩에서의 감점이 -9점.
택시기사 썅 결말 썅 진짜 하..ㅠ
개인적으로 걍 소소
한번보면모른다두번봐라세번본다그래야네번본다오늘다섯번ㄱ형은 멜로 영화 좋아하지않는다근데본다현실영화다술먹고 알아서 눈물질질짠다최고의 명대사계산적인 사랑(궁금하거든 어여봐라)마지막 이영화 안본사람들한테 영화티켓 10배 주고처음봤던 그때로 티켓사서 보고싶다
외국판 나는 내일 어제의 너와 만난다
갬성에 미친자들을 위한 영화제발 주체적인 연애 좀 하자사소한 거 까지 바라면서 갈구하는 사람은 매력없고 금방 사람을 지치게 만든다.
목숨보다 사랑하는 사람을 만나야 가능하지 않을까? 생각했어요.슬프지만 아름다운 이야기입니다.
최고..눈물찔끔흘렸네요..최선을다해야겠다는 생각이 들어요ㅠㅠ
사랑이란.. 사랑에 대해서 다시한번 생각해 볼 수 있는 영화.
또 봐도 감동은 그대로진정한 사랑이란 이런게 아닐까 싶어요♡
있을 때 잘하는게 제일 어렵다
후회가 너무 많이 가는 영화
2021년 5월이 되어서야 보았습니다.사랑은 표현입니다 미안해 원영아
감동의 러브스토리다.이안이 사랑하는 법을 알게 되서 다행이다.
인생영화다 많은걸 배우게 됬네요
진정한 의미의 사랑이 무엇인지 생각해 보게 만드는 영화
영화 진행 자체는 살짝 지루할수있지만 여운이 며칠째 가시지 않는 영화.
옛~날에 한번봤던거같은데 다시보니 너무 뭉클하네요..후회없이사랑하세요!
교훈이 확실한 영화라 한번쯤 보시는걸 추천
진짜로 여운이 남는영화
사랑이란 무엇일까...
몇 번을 다시 봐도 눈물나는 영화.. 계산없이 사랑하라
내 인생 최고의영화....나비효과 그리고 이프온리
예전에 본것같았는데 다시한번 지금의 남친과 같이 봤어요제 남친도 저의 소중함을 다시금 깨달았다고하고 정말정말 좋은 영화입니당^^
의미있는.다시새겨보고싶은. 하루를 재설정하게 만드는 그런 영화
제일 좋아하는 인생영화에여 세번 보는데 볼때마다 눈물 나오네요 안본 사람 꼭보세요 꼭꼭
남자입장에서보면 너무 슬픔
남자가 마지막으로 여자에게 말하지 못했던 속마음을 전하는 부분이 너무 인상깊었고 감동이었다 내가 본 영화 중 최고의 로맨스영화다
보고5번울었음진심개명작
알바아니다 지금 한참 지났지만나이먹어서 이제 쓴다! 내 인생명작 10번봤다
내 인생에서 가장 많이 본 가장 날 생각에 잠기게하는 그런영화 17년이지났지만 여전히 지루함없이 보고 있게 되는 그런 영화
내가 남자라면 남자주인공을 여자라면 여자주인공에 이렇게 까지 몰입되는 영화가 있을까..고전의 위대함
너무 슬퍼서 여운을 떨칠 수가 없다. 그만큼 아름답다.
모든 것을 알고있는 남자 주인공이 운명을 바꿀 수 없다는 것을 알았을 때와 그 이후에 여자 주인공을 보며 울컥한, 우는모습, 표정 입은 웃고있지만 눈은 울고있는 장면이 나올때마다 그 감정이 너무나도 잘 와닿아서 영화보는 내내 울었다. 여자 주인공에 대한 사랑에 계산적이 아닌, 자신이 해줄 수 있는 모든 것을 해주며 최고의 하루를 선물해주고 자신의 사랑을 전하고, 사랑받는 방법을 알려줘서 고맙다고 얘기하며 택시에 올라타는 모습은 정말 명장면이다. 슬픈 장면은 거기서 끝난 줄 알았지만 마지막에 여자 주인공이 노래를 할 때 남자 주인공이 마지막으로 남기고 간 팔찌를 하고 있는 것을 보며 한번 더 울었다.
연출은 괜찮은 듯. 하지만 좀 뻔한 느낌. 사랑의 의미가 무엇인지 되돌아보는 영화. 그정도
십수년전 중학교때 티비에서 보고 처음으로 울어봣던 영화
내 인생에서 진정한 삶은 얼마 만큼일까? 가슴이 따뜻해지는 영화.
오늘 우리신랑 맛있는거 해주구 사랑한다고 얘기해줘야겠다
당신과 함께하는 지금 이 순간이 가장 소중하고 중요한 시간인 것을..혹여 내가 당신과 함께하는 지금 이 순간을 당연하게 여기는 날이 왔을때 다시 찾아서 봐야할 영화
그녀를 가진것에 감사하고 조건없이 사랑하세요 순수했던 20대의 사랑이 생각나는 영화였어요
인생영화에요 4번째봐도 재밌네요
나도 저런 사랑을 할 수 있을까 내 주변의 소중한 사람들에게 최선을 다해야겠다는 생각이 드는 영화
너무 감동적 입니다 잘 봤습니다진정한 사랑에 대해서 다시 한번 생각해 보는 좋은 영화인 것 같습니다 감사합니다
생각날때마다 한번씩 보는데 다시봐도 눈물남
100점100점100점100점100점100점100점100점100점100점
여자 주인공의 노래에 더 신경썼으면 어땠을까
펑펑 울었네요ㅜㅜ 다시 봐도 감동..
이거 전남친이 진짜 슬프다고 추천해줬던 건데 헤어지고 나서 봤는데 진짜 개슬프네요 .. 스토리도 너뮤 좋아서 제 인생영화됨 .. 너무 좋아요 꼭 보세요
내인생최고 로맨스영화! 벌써20번운봄
배우들의 연기력이 영화의 몰입도를 올려줌
사랑하는 사람을 보내야만 했던 사람들을 위하여
사랑이 뭔지 알려주는 영화
내일을 위해 현재 몸을 사리지 말고, 현재를 위해 올인하자.
진짜 이게 어디서 감동인지 잘 모르겠음. 그동안 못하다가 하루 잘해주고 대신 죽는게 사랑이라면 저는 혼자 살래요
잘 봤어용.
이영화는 처음볼때보다 두번째 볼때가 더 슬퍼..내용을 알고보면 처음 도입부부터 슬프더라. 꼭 2번보길바란다.
원조집이라고 다 맛집이지는 않더라
애초에 남자가 죽을운명이었는대 여자에게 그동안 못해준것들을 해주라는 뜻의 영화같이 보임
뻔하지만 뻔하지않은 스토리와 연기.. 여운이 많이 남는 영화
으노야 너랑함께볼수있어서 너무 고마워 내옆에있는 시간 같이함께 영화보고 너무 좋아 늘 내곁에 있어줘서 고맙고 잎으로도 남은 시간마저 행복할거야 나만 믿어 사랑해 ㅎㅇ아 ㅇㅎ야쪽쪽 뽀뽀 ??
가장 아름답고 슬픈사랑이야기. 최고입니다 누구나 가져할 아름다운사랑입니다
사랑이란 무엇인가 깨닫게 해준 영화. 사랑을 주는 법을, 받는 법을 알게 해주었고, 가슴을 울리는 두 사람의 모습이 여운 깊게 남는다.
예전에도 봤지만 지금봐도 그 감동은 그대로. 만약 나에게도 1일만 남는다면 주인공 같은 선택을 할 수 있을까?
정말 감동적이고 볼때마다 사랑의 의미를 깨닫게 해주네요 오늘로 8번정도 본거같네요 ! 볼때마다 새롭게 보이는 부분들도 많으니 여러번 보는것도 추천합니다 !그녀가 곁에 있단걸 감사하며 계산없이 사랑하세요
감사합니다 엉엉 울면서 봤네요 너무 감사해요 이렇게 좋은 영화를 이제야 봤다니..
영화가 나오고 17년이 지난 지금 봤는데 전혀 옛날스럽지 않아요 .. 슬픈 로맨스 영화 찾고 찾다가 결심하고 봤는데 진짜 후회하지 않습니다!
예전엔 펑펑 울면서 봤는데 다시보니 허무한 느낌이 드네요.
빠르게 흐르는 시간과 언젠가는 오지만 언제 올지 모르는 이별. 사랑하는 모든 관계를 생각하게 하네요. 이 관계가 언제 끝날지 모르니 매 순간 최선을 다해 살아가길. 계산 없이 온 마음을 담아 사랑하길.
항상 보려 다가 말았는데 쉬는 날 그냥 틀었다가 빠져들어서 끝까지 봤습니다 사랑에 대해 다시 한번 생각해 보게되는 그런 영화입니다.
과잉되고 엇나간 감성들. 평범한 직장인이자 시민인 남자가 그런 식으로 인생을 바꿔버린다고? 묻지마 감동 반댈쎄.제니퍼 러브 휴잇의 미모가 탁월.
하루만 태도를 다르게 했을 뿐인데.. 이렇게 많이 바뀐다는게 개연성이 떨어지네요 억감입니다 억지감동
내 인생 영화봐도 봐도 감명 깊고 슬프다.나도 이런 사랑받고 하고 싶다..
이 명작을 이제야 보다니....20대때 봤더라면 더 좋았을것을.., .감동 또 감동 그야말로 명작이네요
너무너무 멋지게 대사하나하나 소중한 영화에요.. 남자친구랑 보고싶지만 남친 없뜸~~
사랑의 의미를 다시 떠올려 보게 되었다.
익숙한 사랑 이야기를 펼치는데, 두 주연 배우의 사랑스러운 연기와 후반부 인상적인 OST와 누구나 공감하고 몰입할 수 있는 감정들 덕분에 영화는 기대 이상으로 만족스러운 멜로 영화가 된다.
연애할때 극장에서 보고 지금 다시 보고 있는어요 결혼 11년차인데요 이 영화 보고 가슴이 웅장해지는 뜨거운 감동은 잘 모르겠네요 다들 각자의 인생이 있잖아요 영화에서 저런 로맨틱한 대사들 사실 지금은 못하지만 연애할때 지금의 와이프에게 헌신하겠다는 다짐은 나름 지키려하고 있어요 애들 키우면서 와이프에게 많이 구박받고 있지만 하루하루를 감사하게 생각하며 살고 있습니다
오늘뿐이라면...오늘이 마지막이라면...이라는 마음으로 살자.
눈물이 안나올 수 없네요정말 사랑이 뭔지 알 수 있습니다
배우들 연기가 훌륭해서 몰입도 잘 되고 정말 감동 깊게 잘 봤습니다. 하루하루 진심을 다해서 계산하지 않고 사랑을 해보고 싶다는 생각이 들어요~
10번 쯤 본 영화..인데도.. 매번 울게 만드는..정말 좋은 영화는 내용을 다 알고 매 순간이 또렸한데도 불구하고.보게 되면 또 그 흐름에 빠져 버리게 되는 영화라고 생각하는데..이 영화가 그랬다.
이건 두번다시 나올수없는명작이느니.
서로에 대한 이런사랑하고싶다..
후회되는 인생의 순간들을 다시 되돌릴 수 있다면...
Ocn에서 하길래 또 봤는데ㅜ 또 오열
소장하는 최애 영화.ost 들을때마다 뭉클하죠.마지막 홀로 노래부를때. 가사가 콕 박혀요.
많이 울었다.사랑은 희생도 따르게 되는것같다.
고2때 봣던 영화인디 38이됫네요 지금 이순간 사랑하는 와이프 생각이 다시한번 보게되네요
아재.. 감성에 젖어분다 ㅜ
저는 라라랜드, 어바웃타임, 이터널선샤인 같은 류의 감성 영화는 안좋아하는데 이 영화는 예외적으로 재밌게 봤어요.
집에서 혼영하는데질질짬... (남자임)
너무나 감동이고 진정한 사랑을 느낄수 있었고.주변사랑하는사람을 돌아보게되는 계기가된 영화
7번봤는데, 7번 눈물이 났어요 ㅠ
말 한마디 한마디가 소중하고 애틋하고
우리는 가끔 뒤돌아봐야 할 것 같다. 지금 내 옆에 있는 소중한 사람들이 당장 눈앞의 일들 때문에 후순위로 밀려나고 있는 건 아닌지.. 당장은 일이 우선인 것 같이 느껴지지만 소중한 이들이 떠나게 된다면 그때서야 깨닫게 되는 것 같다. 일이 먼저인지 사랑이 먼저인지. 나중에 후회하지 말고 연인이나 가족에게 잘합시다.
이 영화가 나온지 벌써 OOO이나 지나다니..개봉했을때부터 30번은 본거같은데 정말 명작입니다.
사랑을 표현하는 방법이 너무 서툴렀다.
사랑하라, 오늘이 마지막인 것처럼
15년도에 이 영화를 봤을때 진짜 재미도 없고 감동도 없다고 느꼈음. 그러고나서 22년도에 기억이 잘 안나서 다시 봤는데 역시나 재미도 없고 감동도 없음.. 원래커서는 더 느낄 수 있다는데, 진짜 이 영화 거품 엄청껴있음. 사람들이 왜좋아하는지 모르겠음...억지감동.. 남자주인공은 잘생기고 귀엽네ㅋㅋ 여주 왜저래?? 화난다~ 남주의 중요미팅을 망쳐놓고 미안하다고 사죄 100번해도 모자를 판국에 용서해주는 남친을 떠나면서 난 사랑받고 싶어!! 라니.. 근데 이런 여친을 위해 목숨날리는남자... 아 남자가 너무 착하고 순애보고 잘생겨서 1점 더 추가임. 15년때도 여주 별로였는데 22년에도 별로네.
지금 이걸다시보는 내나이40
너무 울어서 정신이 없네요,, 사랑영화란 이런건가
19살 기록//인생에서 어찌할 수 없는 것은 투정부리지 않고 겸허히 그냥 받아들이기. 최선을 다했으면 된거야. 모든 일이든 진심을 다하기. 그냥 그 사람을 사랑한다는 사실을 항상 자각하기. 떠난 사람에 대해 충분히 슬퍼하고 눈물을 닦고 떨쳐내기. 헤어진,떠난 사람으로 나를 망치지 말 것 그들도 원하지 않을것이다. 내 인생은 내가 원인이고 경영자다.시간이 약이다. 항상 최선을 다해 재밌게 사는 것을 항상 마음 속에 깊이 새기기 후회없게
가진 시간이 단 하루라는걸 알고나서야 진실된 마음 사랑이..
사랑에 만약은 없다 오직만 있을뿐
나는 이만큼 사랑할 수 있을까?
살면서 이렇게 사랑스러운 여인은 처음 봄이렇게 좋은영화를 정작 개봉당시엔 아예 몰랐죠 개봉때 저는 치열하게 살아남으려 발버둥치고 있을때라서ㅠ 지인분의 추천으로 보게 되었습니다 본인의 인생영화라고 하시며 ㆍ ㆍ성격이 급해서 햬피앤딩인지 아닌지만 알려달라자 절대 않된다시며 뭐가 어떡해야 해피엔딩 이고 아니고를 단정지을순 없다고 보면 안다며 꼭 보라고 알려주셨죠 못봤다면 후회했을것같아요가슴 따뜻해 집니다 꼭 보세요
아직 어려서 그런지 별 감흥이 없네요 나중엔 다를지 궁금하네요
