   1   193080년대 유럽으로의 환상적인 시간여행   세계대전부터 종전 그 후의 불안한 유럽의 초상까지   전설적인 작가 슈테판 츠바이크에게 영감을 얻다    알프스 산맥에 위치한 가상의 국가 주브로브카의 온천관광 도시에 위치하고 전 세계가 동경하는 그랜드 부다페스트 호텔은 현재가 아닌, 1930년대부터 80년대까지 유럽의 모습을 담고 있다. 때문에 영화 속 인물들을 비롯해 또 다른 주인공인 그랜드 부다페스트 호텔은 시간의 흐름에 따라 외관과 함께 내면도 변화를 겪는다.   그랜드 부다페스트 호텔의 중심 사건인 마담 . 피살사건은 1차 세계대전과 2차 세계대전 사이에 벌어지게 된다. 그 전까지만 해도 호화스러운 전성기를 누리던 호텔과 주브로브카의 주민들, 그리고 그 평온하고 예술을 사랑하던 시대 자체는 종결되고 만다. 이윽고 전 유럽을 뒤덮은 끔찍한 대학살 사건과 전쟁들이 발발하게 되고 계속되는 나치즘, 파시즘의 도래는 영화 속에서 구스타브제로와 드미트리조플링의 맞대결과 국경에서 신분수색을 하는 헌병대의 등장으로 묘사 되는 기상천외하고 미스터리한 모험담 이면에 숨겨진 유럽의 어두운 과거를 설명해준다. 이러한 혼란의 시대가 지나고, 모든 것이 쇠퇴해가는 지점에 선 그랜드 부다페스트 호텔과 평화로웠던 주브로브카 공화국은 과거의 영광을 뒤로한 채 관객들 앞에 빛 바래고 텅 빈 모습으로 다시 나타난다.   이러한 일련의 사건들과 이야기의 흐름은 웨스 앤더슨 감독이 앞서 밝힌 것처럼 유럽의 전설적인 작가 슈테판 츠바이크 에서 영향을 받았기 때문이다. 나치의 박해를 피해 브라질로 망명 후 아내와 자살로 생을 마감한 이 작가의 기구한 삶과 직관적인 메시지를 담은 작품을 읽고 그랜드 부다페스트 호텔을 시작하게 된 웨스 앤더슨 감독은 그가 가장 잘 할 수 있는 환상적이고 아름다운 이야기 속에 이 같은 철학적 메시지까지 덧발라 관객들로 하여금 그의 이전 작품들 이상으로 삶에 대한 깊은 사유거리를 던진다.       2   오래된 백화점이 모두가 동경하는 그랜드 부다페스트 호텔로 재탄생   동계올림픽보다 더 짜릿한 스키 추격신 알고 보니 미니어처   실제 그 이상의 공간, 스크린 위에 완벽하게 창조해내다    제작 단계에서 그랜드 부다페스트 호텔의 가장 큰 과제는 바로 호텔의 명성에 어울리는 장소를 찾는 일이었다. 호텔의 전성기인 1930년대, 그 이후 파시즘에 장악 당하는 모습, 그리고 공산주의 시대에 몰락하는 모습까지. 호텔은 시대에 따라 여러 변화를 거치게 되므로 제작진은 유럽적인 특징과 함께 시각적인 유연성도 엿보이는 장소를 물색해야만 했다.   가장 먼저 염두에 둔 곳은 유럽에 위치한 리조트와 호텔들이었다. 하지만 이들 대부분은 철거 또는 대대적인 재건축 작업이 필요한 상태였기 때문에 실제 호텔 촬영은 포기할 수 밖에 없었다. 그 대신 우연히 유네스코 세계유산에 등재된 독일 동부 도시 괴를리츠에 있는 거대한 백화점을 발견했다. 제작진은 더 이상 운영을 하지 않는 텅 빈 백화점 안에 시대를 반영한 고풍스런 그랜드 부다페스트 호텔 세트를 지어, 기상천외하고 미스터리한 사건이 펼쳐질 주요 무대를 완벽하게 탄생시킬 수 있었다. 이외에도 괴를리츠에서는 고딕 양식과 바로크 양식에서 근대적인 아르누보의 곡선이 돋보이는 특색 있는 건축물들을 많이 찾아볼 수 있어 주요 촬영지로 낙점되었다. 다른 촬영도 괴를리츠의 인근 지역에서 이뤄졌다. 체크포인트 19 감옥은 1시간 거리에 있는 츠비카우에서, 멘들스 빵집과 미술관은 드레스덴에서 찾았지만 단 하나 예외가 있었다.   제작진은 호텔 외관을 정교한 미니어처 세트로 만들기로 결정했다. 구스타브와 제로가 모험을 떠날 때 등장하는 케이블카와 스키 추격신 역시 대부분 미니어처 세트에서 촬영되었다. 창고에서 미니어처 모델을 만들어 외부로 옮겨와 자연광 아래서 카메라로 미니어처 나무 사이를 옮겨 다니며 촬영을 진행해 자연스러움을 극대화시키고자 했다. 가장 큰 스케일의 주요 스키 추격신은 스톱 모션 애니메이션으로 캐릭터들을 만들었다. 이 작업을 위하여 앤더슨 감독은 애니메이션 판타스틱 . 폭스에서 함께 했던 이들과 조우했다. 프로덕션 디자이너 애덤 스톡하우젠은 한 장소에서 찍은 것처럼 보이지만 스톱 모션 애니메이션, 매트 페인팅합성 배경 그림, 미니어처 세트, 그리고 다른 장소로 나뉘어서 하나로 완성된 경우가 많다. 힘든 도전이었지만 굉장히 재미있었다.며 제작진들이 매 순간 모든 장면들과 배경에 얼마나 많은 심혈을 기울였는지 확인시킴과 동시에 영화에 대한 높은 완성도를 자신했다.       3   틸다 스윈튼, 단 한 컷을 위해 분장만 무려 5시간 한 사연   세계적인 명품 브랜드 프라다가 전격 지원에 나섰다   오직 그랜드 부다페스트 호텔에서만 만날 수 있는   화려하고 클래식한 의상, 소품, 분장의 향연    틸다 스윈튼이 84세의 미망인 마담 .역을 소화하기 위해서는 매일 꼼짝없이 5시간 동안 헤어와 메이크업 분장을 해야만 했다. 웨스 앤더슨 감독은 이번 영화에서 비로소 틸다에게 노인 분장을 시킬 수 있었다. 덕분에 그랜드 부다페스트 호텔에 정말 특별한 느낌이 더해졌다. 그녀 역시 즐거워 했다.며 그녀의 연기투혼과 완벽한 노인 연기에 찬사를 아끼지 않았다. 이러한 분장을 위해서는 엑스맨 퍼스트 클래스와 해리포터 시리즈 등에서 발군의 실력을 선보이고 철의 여인으로 아카데미상을 수상한 마크 콜리어 분장감독과 웨스 앤더슨 사단 프랜시스 해논 등이 참여해 완성도를 높였다. 이들은 틸다의 팔, 가슴, 목, 등에 보형물을 잔뜩 넣었고, 끝도 없는 가발에 백내장으로 인한 콘택트 렌즈, 나이에 어울리는 치아, 귓불까지. 처음부터 끝까지 전부 작업이 필요했다.고 전했다. 이토록 섬세한 노력을 기울인 결과, 앞서 공개된 그랜드 부다페스트 호텔의 예고편 속에 과연 틸다 스윈튼이 진짜 나왔는지 관객들 사이에서 의견이 분분할 정도로 완벽하게 변신해 전 세계를 또 한 번 깜짝 놀라게 했다. 이외에도 마담 .의 전체적인 의상 스타일은 오스트리아의 상징주의 화가 클림트에게 영감을 받아, 분장 외에도 색다른 볼거리를 선사한다.   또한 영화계뿐만 아니라 패션계 역시 사랑하는 웨스 앤더슨 감독을 위해 세계적인 명품 브랜드 프라다가 지원사격에 나섰다. 바로 세계 최고 부호 마담 .가 사용하는 빈티지한 여행가방과 구스타브 일행의 뒤를 쫓는 무자비한 킬러 조플링의 시그니쳐 아이템인 검은색 가죽재킷이 프라다의 제품이다. 이 제품들은 모두 영화 속 시대 배경인 192030년대에 출시 됐던 프라다 빈티지 모델에서 영감을 받아 디자인된 것으로, 오직 그랜드 부다페스트 호텔만을 위해 새롭게 제작되어 더욱 화제를 모았다. 여기에 지난 베를린 국제영화제 기간 동안 프라다 플래그쉽 스토어에는 마담 .의 풀네임이 그대로 박힌 여행가방 등 영화 속 소품들이 그대로 전시되어, 마치 영화 속에 들어온 듯한 색다른 재미를 선사하며, 많은 패션피플과 영화인들 사이에서 화자 되었다.   이처럼 오직 그랜드 부다페스트 호텔에서만 만날 수 있는 웨스 앤더슨의 감각이 담긴 화려하고 독특한 의상과 소품, 분장들의 향연을 통해 전 세계 관객들은 새로운 스크린 아트의 극치를 경험하게 될 것이다. 
