영상미 아주 좋아요~~
아무리 사람마다 생각이 다르다지만 최근 평점 1점왜이리 많은지 놀랍다. 난 2014년당시 영화관에서도 보고 오늘 집에서도 본사람으로써 두번 다 감동과 재미를 받았는데. 흠 악플 알바가 아닌가 싶을정도로 너무 박하시네요들. 주인공의 순수함이 좋았다.
야한내용이라고는 눈꼽만큼도 찾을수가없는데 왜성인만화라고 표현하지 ㅎㅎ너무 아름답고 한장면도 버릴게없는 영상미에 눈이 따악!!! 넘나 재미남
넘나 매력적인 영화!!
색감이 너무 아름답다.
핑크성애자 될것같다. 유니크한 연출이 돋보인다.
잔잔하고 동화같은 영화. 지루할만도 했는데 장면 하나 하나가 정말 예뻐서 감탄사가 나왔다. 인테리어도 예쁘고 색감의 조화가 어쩜 그럴까? 우선 스토리는 둘째치고 그 덕에 지루할 틈이 없었다.
가볍게 심심풀이로 보기에 이만한 영화가 어디 있겠는가?
저녁 캠프에서 친한친구에게 흥미진진한 이야기를 듣는듯한 느낌의 스토리 였습니다. 거부감없는 사건들과 흐름이 시간가는줄 몰랐습니다.
영상미 어쩌구 전쟁통에도 행복어쩌구 걍스토리 ,개연성 ,역사적 배경 하나도 맞는게 없고 10점주고 명화라느니 어쩌구 하시는분들 죄다 알바 혹은 있어보이는척 ,예술적인척 하고싶어하는 허세인들임영상미만 좋고 그냥 지루하기 짝이없는 쓰레기 영화다
다 보고 나서 생각한 것은, ‘웨스 앤더슨이 앞으로 이보다 완벽한 영화를 만들 수 있을까?’ 였다.
모든 요소들이 다 좋았어요!스토리, 영상미, 연출, 음악까지!
예술영화에 대해 알고싶다면 이 영화를 봐라
예쁜 색감으로 눈이 즐겁고 내가 좋아하는 배우들이 대거 등장함. 동화적인 영화
주연부터 조연들까지 ㄷㄷ 하다...
최소 9점은 넘을 영화인데 왤케낮음
가장 재밌는 미술관에 갔다왔다
내가 영화 왠만하면 끝까지보는데 이건 정말 노답이네...무슨 의미를 주는지도 전혀 모르겠고 ㅈㄴ지루하고 뭔 한사람 일대가 얘기가 존나길어 영화전부가 한사람 일대기네 어휴 사람들 평점높은거에 낚여서봤다가 낭패봤네 긴장감도 전혀없고 개지루 루즈 그자체
이중삼중으로 예쁜 색지로 포장된 것 같은 영화. 포장지 한 장 한 장을 뜯어내면 드러나는 것은 오입쟁이 호텔리어와 유산 상속을 둘러싸고 벌어지는 살인극 그리고 약간의 유머. 따지고보면 막장극이지만 영리한 플룻과 잘 짜여진 화면 구성에 보이지 않는다.
방금 TV에서 해서 봤는데.. 영상미 뿐만 아니라 내용도 좋네요
숨막힐듯 황홀한 미장센, 마치 멘들의 디저트를 한 입 깨무는 것만 같다.
엄청난 액자식 구성의 영화, 끝 부분에서 액자들을 순식간에 빠져나올 때는 엄청난 여운을 남겨줬다.
감각적인 매력이 스크린을 감싸면
그랜드 부다페스트 호텔 속에서 살고싶다..
열심히 잘 찍어서 정성껏 잘라 붙힌 작품. 바람둥이 백인과 인도청년 이야기가 전부인데 영상미는 어디에? 외소했던 청년이 나이먹어서 되레 거구가 되었다는 SF 괴기물.
내 진짜 간만에 엄청난 영화를 보았다. 이런 색감과 느낌과 여운은 가위손을 처음보았을때의 그것과 비슷했다. 이 역시 겨울과 함께하면 좋을 영화.
신선한 느낌은 있는데 딱히 재밌진 않음.
한장면장면들이 공들인 조각케익 같았다. OST도 좋아서 앨범샀음
스토리는 거부감없이 흘러가지만 흥미도 재미도 없다.유일한 장점은 특유의 분위기와 예쁜 색감밖에 없다. 그리고 제로가 어렸을때와 어른일때 인종이 다른 이유가..?
현대의 동화책. 영화 전반의 부드러운 색감과 그에 맞는 우정과 유쾌한 모험이야기를 개성있게 그려냈다.
범람하는 헐리우드 영화 속에서 빛을 발한 창의작.
너무 좋았다. 간만에 좋은 영화를 봤다.
한편의 책을 읽은듯한 영화
너무 멋스러워서 나도 저런 호텔 하나 가지고 싶었다
영상미와 인물들의 연기가 일품이다. 영알못들은 재미없다고 할지 모르지만 여러 영화를 보다 보면 다 그 밥에 그 나물이다. 이 영화는 영화 본연의 색을 가지고 있는 몇 안되는 영화다.
최고네요 어른을위한 선물같은 영화.캐릭터 하나하나가 어쩜
강박에 가까운 사각형과 좌우대칭... 모나× 볼펜 한 자루 선물하면서 지나치게 큰 박스와 화려한 포장지를 썼다. 그래도 충분히 아름다운 네모의 꿈?!
완벽한 영화~시간을 훔쳐간 영화
외국 영화들 중에서 내가 가장 좋아하는 영화다.
어릴때 동화를 읽던 느낌을 어른인 나에게도 느낄수있게해준 소중한 영화
아기자기한 잔인함 속에 담긴 꼬여있는 추억에 대한 경배를
소설의 탄탄함과 영화의 예술적 영상미를 다 잡았다. 이런 얘기 진부해서 안하고 싶지만, &#39;천재적이다.&#39;라는 말이 어울릴 몇 안되는 작품. 그랜드 부다페스트 호텔, 거기에 얽힌 사람들의 이야기를 보며 나도 이 아름다운 호텔에 얽혀버리고 말았다.
음악과 장면, 대사의 호흡이 기가막힌 작품
패키지만 예쁜 텅 빈 박스 ㅜ
한마디로 말해서 노잼.
미친 최고다 그냥...
단언컨대 내 인생 최고의 영화.
이 영화 또한 이 영화의 환상에서 태어나 그 속에서 마무리 되었다. 오랜만에 맛보는 깊은 맛의 푸딩과 같이 베어물게 되는 영화. 동화적 화면의 연속에서 느껴지는 파나쉬 향수의 여운.
연출이 특이하고 잼있다 ㅎㅎ
영상미 때문에 봤는데 내용 없고 노잼임 걍 예술병걸린 영화
연속2번본 영화는 첨이네
색감 너무 이쁘고 연출 좋았던 영화
성인용 동화책이라는 비유가 무슨말인지 잘 알 듯 함.. ㅋㅋ 재밌음 특히 스키랑 썰매타고 추격씬이 오졌음 ㅋㅋ 존웃 현웃터짐
평점 한줄평 보고 다운받았지만 재미 없었던 영화..
뭘 말하려는지 모르겠는 영화
인생영화 색감에 홀려버렸다
영화에서 눈을 뗄 수가 없었다. 만족스러운 영화
영상미로만 평가될 영화가 아니라고 생각한다. 정말 재미있게 몰입되어서 봤다
영상은 정말 인정하지만 영상미 하나로 영화가 평가된다면 트랜스포머5도 똑같은 평가를 받아야한다.
영상미가 진짜이쁘다..
왜 1점 주는지 이해가 안될정도로 멋진 영화입니다~ 어디가 지루했다는 건지‥ 스토리도 영상도 연기도 모두 좋습니다~
비급감성과 세련됨의 완벽한 조화. 자극적으로 재미를 주는 영화와 다르게 조금씩 장면과 대사에 빠져가며 재미를 느낌.
토론을 하는듯한 대화와 세련된 비주얼이 전부인 영화.. 근데 난 맘에 든다.
독특하고 영상미와 분위기가 좋다 연기도 좋아
내용은 개연성이 떨어지지만 보는 내내 눈이 행복해서 나도 행복해짐
지루하지않은 영화!잠이 부족하신분들은 꼭 보세요꿀잠예약!
이게 뭘 전하려는 건지 모르겠다는 사람들은 도대체 러닝타임 내내 뭘 본거지..
어째서 8점대의 평점이...?
영상미가 아주 훌륭했습니다
평점이 좋아받는데 재미도 드럽게 없게 아까운 1시간 보냈다
minor to major
영상미 최고음악도 최고부다페스트가고싶게만든영화
잼있게 봤습니다. 예쁘구요.^^
스토리며 연기며 모든것이 아름다운 영화
와.. 진짜 신선한 맛이다. 이런 영화를 볼 수 있을 줄이야. 박모 번역가만 아니었으면 9점 넘었을 거다. 영화 결론을 바꿔 버리네.
많지는 않지만 어느정도 영화를 접했다고 생각했는데 수많은 영화들의 평균치곤 영상미가 굉장히 좋았으나 평점이 과하게 높긴함. 특히 평론가들 다크나이트같은 영화도 6점대 주면서 정확한 의미전달도 안되는 이 영화를 더 높게 평가한 이유가 무었인지 궁금함
너무 재밌어요 눈이 호강하는 영화
특이한 영상미와 강박적 대칭 구도의 향연.
평점 너무 높네요...낮출게요~
아무생각없이 봤다가 감독에게 빠졌다
솜사탕같은 색감 속에 잔혹한 독, 그럼에도 충분히 아름답다. 로맨티스트의 그랜드 부다페스트 호텔
화려한 색체의 성인동화
영상미만으로도 눈이 즐겁다!!
뭔가 그로테스크한 매력이 있는 영화. 기대하지 않고 봤던 영화 중에 아틸라 마르셸과 쌍벽으로 좋구나
와.. 정말 기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요
색감이 너무 이쁘다..
18 또다른 오션스일레븐이네.... 좋아하는 배우 총출동
스토리도 있고 독특한 감독의 세계가 느껴진다. 그리고 의상도 진짜 캐릭터들하고 딱딱맞고 색감도 오묘하다.
결국 꽃뱀 제로가 구스타브 발가락 열심히 빤 덕에 부자가 된 이야기. 솔직히 역겹다. 그리고 평점이 분수에 맞지 않게 높아서 1점준다. 심각한 내용들은 유쾌하게 그린건 뻘하게 웃겼지만 정말 그것뿐 색감이 특출나게 이쁜것도 아니다. 7점정도가 적당한듯
색감이 아름답다.. 지루하진 않다.. 일반적인 구성과는 다르다 그러나 그게 장점일 수도 있고 단점일 수도 있다. 볼만하다, 나쁘지 않다 정도이지만 추천할 정돈 아니었다
웨즈앤더슨의 정점은 두말할필요없이 바로 이 작품
매 장면이 한 폭의 그림같은 영화.
별 내용없는 영화는 맞음ㅋㅋㅋ그냥 동화책 한권 봤다고 생각하면 돼요.전 재미있게 봣는데ㅋㅋㅋ아기자기하고 예쁜 소품이랑 아름다운 배경, 보는 재미가 있고 나름 흥미진진햇어요.
from Z to A ....
명작이다 지루할 틈이 없다
띵작입니다 그냥 보세요
재미없고 잠오는 영화.
유명한 사람이 너무 많이 나옴.주인공들 빼놓고도 ㅋ 빌머레이 ,,하비 카이틀 ㅋ ㅋ 추억속의 배우들
평점 너무 높은듯-:)
탁월합니다. 정말로.
영상미 최고의 영화 극장에서 봤다가 몇년 뒤 보니 감회가 새롭네요
동화 속 향수가 작은 상자 안에서
미장센의 정점을 찍은 영화. 뭐눈에는 뭐만보인다고 당신은 1점 아니면 10점을 주게될것이다.
요즘 시대에 만나기 어려운 컬러풀한 유쾌한작품
영화가 굉장히 아름답고 낭만적이다. 한 인물의 이야기를 드라마로 만들어서 정말 신비롭게 풀어나간다.
전체적인 색감이 동화같이 독특하고 시얼샤는 여전히 이쁘게 등장함. 하지만 플롯 자체가 그리 인상적이진 않음. 네이버평론가 평점점수를 쭉 보다보면 수상작들에겐 무조건 좋은점수를 주는것같은 느낌이 강하게 듦. 블라인드 평론 테스트를 시켜보고 싶을 정도임.
이 호텔은 아가사를 위한 걸세. 우린 여기서 행복했네. 잠깐동안은.
화려한 출연진, 예쁜화면, 과한 연기로 성인 동화책을 보는 느낌이었다. 실제 촬영장소에 가보고 싶다.
재미진 성인용 동화한편이라는 말이 정말 와닿는다. 아가사너무예쁘다
잔혹하게도 아름답다.
끝날 때 알 수 없는 눈물이 흘렀다. 나 역시 살아본적 없는 시대에 대한 향수 때문인가.. ㅜ.ㅜ
31가지 맛 아이스크림 가게보다 더 다채롭다
독특한 분위기.10글자
웃음과 향수를 안겨주는 환상적인 명작.
영상미는 잘모르겠으나 재미가 없음
기대하고 보지마세요 넷플릭스에서 봤는데 별로 재미없음
색감이 진짜 예쁘다ㄷㄷㄷㄷ
From Z to A..
그냥 예쁜 영화... 영상미에 모든걸 쏟아부은 영화
아름다움 색감 아기자기한 소품 탄탄한스토리 뭔말이필요?
웨스 앤더슨은 영화라는 장르로 동화를 구현할 수 있는 감독이라는 생각이 들었다.
대단한 영화입니다~~한번 더보고싶네요^^
후에는 그가 열방을 놀랠 것이며 열왕은 그를 인하여 입을 봉하리니 이는 그들이 아직 전파되지 않은 것을 볼 것이요 아직 듣지 못한 것을 깨달을 것임이라 하시니라이사야 52:15
아름다운 서사극, 그저 감탄할 수 밖에
이거 재개봉했네 ㅋㅋ 꽤 재미있습니다.
영화라는 장르를 넘어선 이야기 속의 이야기
아 이런영화 잴 싫음 10자압박 OO
좀 환상같았던 영화..색채가 너무 멋지고 영화스토리도 독특하고.. 완전 애정작.. 재개봉하면 다시 봐야지~~ 내가 정말 애정하는 영화는 인생은 아름다워, 라이프 오브 파이, 그랜드 부다페스트 호텔, 그리고 토토로~~
어른용 동화책이라는 표현이 딱이네요. 멋지고 독특하고 훌륭하고 깔끔했습니다.
명작입니다감동그자체
아가사 크리스티의 소설 속에 들어갔다 나온듯하다.재미있었어요.
다시봐도좋은영화예요!
흥미딘딘 두번째로 보는데도 너무 재밌어요
재개봉 고마워요 ㅠㅠ 다시봐도 너무 감동적이네요 제 인생영화입니다.
영상은 진짜 이뻐요. 진짜 이쁜데... 스토리는...정말 다시 생각해도 뭔지 모르겠는...
1점 평정이 많아서 놀랐다. 사람마다 의견차이는 있겠지만 잔잔하면서 예술적인 영화 좋아하는 사람들에게 추천한다. 개인적으로 상징적인 소품들과 2차전쟁 시기와 대비되는 화려했던 부다페스트 호텔이 세월의 따라 녹슬고 상해가는 마지막 이미지가 인상적
독특하고 영상미가 뛰어남.
뒤늦게 평점 남기는거지만 정말 재밌게 본 영화중 하나
재개봉이라니 무조건 영화관ㄱㄱ
존말코비치 되기를 보고 이영화를 바로 이어서 보았다
감독은 참 독특하거나 천재이거나 ....스토리전개가 어색한것은 사실인데내용에 끌려가는 이유는 뭘까하여튼 독특하다 아님 요상허거나,근데 왜 자꾸 끌리지
색감 너무 이뻤는데 부다페스트는 극장에서 봐야죠 ㅋ
영화와 애니매이션 그 사이 어딘가쯤에서의 명작. 호텔의 역사와 함께 흘러가는 개개인의 사랑의 역사. 심각한 사건이지만 심각하게 포장하지 않은 유쾌함!!! 극장에서 또 봐도 너무 좋다!!!
단연최고 완벽한 미장센
아름다운 영화였습니다!!b
예전에 봤던영화지만 영화관에서 다시보니 역시 최고다
B급 스멜인줄 알고 큰 기대없이 봤더니만 A급 그 이상.영화보면서 소리 내서 웃는게 정말 얼마만인지 모르겠네요ㅋㅋ영화 끝나고 나오면서 배시시 웃게되는!
예쁜 색감으로 유명해 기대됐는데, 정말 장면 장면이 잘 짜여져있어 감탄. 다만 예상치 못하게 잔인한 장면들이 예쁜 장면들을 기억 속에서 잡아먹은 것 같다. 그럼에도 불구하고 선을 잘 살려낸 영화다운 영화!
잘 다려놓은 양복처럼 보는게 편 ㅡ 안한 영화
아름다운 영상미와 배경음악이 조화롭게 어울려진 영화대칭적인 형상이 오래 기억에 남아요
흥미롭다 하지만 난해하고 잔망하다
영상미가 뛰어나고 볼수록 매력있는영화. 박찬욱의 아가씨를 볼때 이 영화가 많이 생각났음~
역시는 역시다:) 또 보고싶다. 다음번엔 무조건 한가운데 좌석에 앉아서 봐야지-
움직이는 유채화가 그려진 동화책을 본 기분.
동화같은 색감.영상이 너무 예뻐서 집중해서 보게 된 영화
재개봉봤다. 역시색감은따라잡을수없다
웨스 앤더슨을 좋아하는 이유
만화영화 보고 나온듯한 기분~
두 말할 것 없는 웨스 앤더슨 영화의 정점! 웨스 앤더슨의 영상미 미장셴 특유의 유머 등은 말할 것도 없고... 각자 다 한편의 주연급인 쟁쟁한 명배우들의 향연이 넘쳐납니다. 20세기 전반기 유럽의 역사문화적 배경을 알고보면 더 흥미로운 영화...
시간가는줄 모르고 봤다영상미,곱씹게하는 대사.엔딩크레딧마저 재밌었다
오랜만에 다시 봤는데 또 봐도 영상미가 정말 감동적일 정도로 예쁘고 좋아요 :)
동화같은 색감으로도 가릴수없는 욕심의 이야기
영상미가 예쁘고 볼 만했어요!
스토리 영상 배우들의 연기 모두 완벽하네요 세 번째봐도 꿀잼
무슨 말이 더 필요한가 "재미있다" 이 한마디로 충분하다
예쁜색감과 은근 스릴있는 스토리 재밌어요!
너무나감동적인한편의드라마엿네요두번째인데도역시멋진시간이엇어요^^
모르겠다... 그냥 좋다반감을 느낄만한 구석들을 아름다운 미술과 음악연출등으로 중화시키는 연출력도 좋고..
호기만해도 힐링이 되는듯한 좌우대칭 배열에 행복했어요.
2014년에 봤었는데 요건 평점을 안남겼었네 ㅎ 연출미가 돋보이는 영화.
처음부터 끝까지 지루하지 않은 영화미술작품을 보는 기분이었다
사전정보없이 그냥 제목에 끌려서봤는데..넘~재미있었게봤다.재미난스토리,독특한영상,배우들의 코믹한연기까지..시간,비용이 아깝지않은 영화였다.
시간 가는줄 모르게 봤어요감동과 재미
엄마랑 같이 봤는데 엄마도 저도 만족!
어른 동화입니다! 보면서 아멜리에가 계속 생각나더군요
이 영화는 웨스 앤더슨만 만들 수 있는 영화인 듯 4년이 지난 지금 다시 보니까 감회가 새롭다ㅠ
다시보니 조연까지도 미쳤던 캐스팅
볼수록 행복해지는 비극 그저 아름답다
새벽에 봐서 많이 집중은 못했지만 색감이 정말 쩌네용 그리고 많은 의미가 있는거같아요
살인 사건과 관계없이 너무나 사랑스러운 영화. 동시에 웨스 엔더슨의 머리 속이 궁금하다. 0부터 100까지 모든게 예술적이었던. 사소한 것에도 디테일에 신경을 쓴 모습을 보고 본의 아니게 자기 반성을 하게 됨 근래 본 영화 중, 색감이 가장 좋은 영화
몇 번을 봐도 인상적인 영화입니다.
어릴적 넘 갖고 싶던 예쁜 깡통 쿠키상자를 받은 기분. 쿠키맛은 달달한 것도 있고 알싸한 향이 나는 것도 있고 좀 생뚱맞게 쓴 것도 있고~
그때도 좋았고 지금도 좋은영화였다. 재개봉해줘서 고마워요
동화이며 예술적인 감각,인생까지 녹아있는 수작!
쏘쏘.. 큰 기대 안 했는데, 딱 그정도로 괜찮았어요
영화의 모든 것이 연기하고있었다.영화전체가 하나로 움직였다.
감독 명성에 걸맞는 작품, 한 컷 한 컷 심의를 기울이고 어려운 표현 방식없이 완벽함을 보여준 영화.단, 내용은 조금 아쉬울 뿐...
간만에 재밌게 본 영화예쁘다
스크린으로는 처음 봤는데 보면서도 내려가기 전에 큰화면으로 다시 봐야겠다는 생각을 했다.
종종 그냥 켜두고 슬쩍슬쩍봐도 재미있는 영화가 있는데 그런영화. 특히나 화면구성이 재미있는 영화.
처음볼 때와 2번째로 봤을 때의 느낌이 정말 달랐던 영화
신박한 연출, 많은 의미가 담긴 예측 할수없는 스토리의 좋은 각본, 좋은 영상미, 좋은 연기. 결과보다는 과정이 좋았던 영화.
재미있는소설을읽고나왔다
독특한 느낌의 환타지 어른 동화 같습니다.
재밌게봤어요 재개봉해서 영화관에서 이런 명작을 볼수있다니 ㅜㅜ 재개봉 영화가 더더 많이 나왔느면 좋겠어요
정말 재미있게 봤어요. 영화적 상상력, 멋진 색감, 곳곳에 등장하는 유머코드, 다 맘에 들어요. 또 보고 싶어요
잔인함을 코미디로 승화시키는 매력과 독특한 영상미에 흠뻑 빠졌어요. 최고에요.
재미없음. 평점에 속아서 봤는데. 실제는 6~7점이 적당.
와 진짜 폭탄터지고 웅장한 사운드 없이 어드벤처한 영화는 처음이었다
다이나믹한 기구한 인생을 흥겹게 그려냈네요
영상미가 정말 좋았습니다. 핑크핑크
신선한 충격을 주는 영화
영상도 스토리도 너무 좋았어요
두번째 다시 보는데역시 잘했다 싶어요!!멋진영화!!
색감이 이쁘고 환상적인 영화다운 영화.
재밌어요재밌어요 재밌어요
연출의 끝을 보여주는 영화였습니다 어떤 가치를 시사하는건 아니었지만 충분한 몰입을 할 수 있게 했고 여행을 다녀온 기분이었습니다
병맛 느낌 영화 재밌어요 !!!
특색있네요 클래식하면서 흥미로워요
다시 봐도 돈아깝지 않은 영화
별점 참 특이하네. 내가 미쳤거나 나 뺴고 다 미쳤거나...
잔혹하지만. 뻔뻔스럽게 귀여운 동화.
달콤한 눈요기. 빈약한 드라마.
마지막 좋은 때는 이미 갔고 자신만의 환상속에서 살아갔던 사람이라 무슈 구스타브를 표현할 때 살짝 소름돋았다
포스터만 봐도 기대되는 작품
정말이지 이런 명작을 극장에서 정말 꼭 보고싶었어요
재개봉 상영작이라 궁금했고 이름과 포스터에 이끌려 관람했는데 영상미가 굿입니다 왜 상 많이 받았는지 알겠네요
역시 웨스 앤더슨!!!!
추리물이였던것도 의외였는데 빠른전개와 속도감도 의외고 좋았다 색감뿐인 영화는 아니였다
나는 재밌게 봤지만 호불호가 엄청 갈릴 영화인 거 같음
나름 만족해요 근데 아름다운 색체를 보기보다 상황전계를 따라가다보면 풍견을 놓치기 마련이죠
투박하고 전개가 직선적이며 빠르다. 그리고 연출과 조형 그리고 음향으로 감정선을 매꿨으나 너무 죽인 감정표현에 호불호 갈릴법 하다.
영화 속으로 빨려들어가는 느낌이었습니다
비주얼과 미장센만으로도 충분히 존중받는 느낌이다
느무느무 이뿐 영화. 카를로 리바리 가야쥐
영화관에서 봐야합니다 재개봉이 기회..!
재개봉으로 한 번 더 봤는데 역시 꿀잼. 시간가는 줄 모른다...★
두번째 관람인데, 출연진, 색감, 대화 등... 또 너무 감동하고 돌아왔습니다.
한번더 봐야 할것 같아요. 스토리보다 예쁜 영상이 더 기억에 남는 영화. 같이 본 사람이 생각보다 너무 좋아해서 저도 기분이 좋았네요.
장면장면 버릴 군데가 없었던 영화
어른들을 위한 동화책, 찰리와 초콜릿공장의 감성을 좋아한다면 주저없이 선택하길
스토리 구성과 전개뿐만 아니라영화의 색감마저도 완벽한 영화내화와 외화가 이루는 구성이 완벽하다.간간히 주는 위트와 인물의 재기발랄함 역시 엄청남다시봐도 감동적이다.
너무 재밌었어요 영화관이서 보기가 너무 좋은 영화입니다.
제로의 인생이야기지만 구스타브가 주인공임을..제로의 늙은모습이 젊은제로랑 너무 매치가 안됨..딴사람인줄..ㅋ
한편의 아름다운 동화책을 본 느낌, 간결한 내용이지만 여운이 길어요
색감도 너무 예쁘고 스토리도 흥미진진
기괴하고 아름답고 슬픈.
괜찮았어요. 어떤 내용인지 잘 모르고 봤는데 유명배우들이 튀지않고 조화롭게 한 작품을 만들려고 노력했다라는 느낌이 있었네요
역시 재개봉하는 데는 이유가 있다~~~
아름다운 영상미, 배우들의 향연! 이런 배우들을 한 데 다 모은 것도 놀랍다. 다만 스토리가 좀 더 탄탄했으면 하는 아쉬움도 남는다. 예쁘고 향기롭고 간직하고 싶은 &#39;멘들스 케이크 같은 영화&#39;다. 케이크가 영양가는 많지 않은 것처럼...
재미잇엇어요 ㅎㅎㅎㅎ
웨스엔더슨의 미학적 구조는 타고나다. 하지만 루즈한 스토리 텔링은 항상 늘 아쉽다
사랑에 빠진 것 같다는 표현이 딱 들어맞는 영화
2번 봤어요 ㅎㅎ 무슈구스타프랑 제로랑의 케미가 참 좋았어요 엣지있고 스마트한 연기와 연출이 굿입니다 특유의 리듬감이 전해지는 매력있는 영화입니다
Best of the best
보는 내내 동화속에 있는듯한 느낌~ 색감도 구성도 좋았다~ 같이 본 친구들도 매우 만족함 ㅎㅎ
내용 조금 별 거 없고 이해가 안가는 게 있긴 한데 영상미가 지나치게 뛰어나고 개그도 다크코미디같은 매력이 있어서 용서가 됨
전개가 다소 정신없이 느껴지긴 했지만 웨스 앤더슨의 영상이 이끄는 매력에 팬이 되었다.
영상 색감이 감각적이다
진지한 동시에 즐거운 움직임으로 꽉찬 영화
또 보고 싶어요. 결말까지 지루할 틈 없다가 영화가 끝나니 여운이 길게 남아요.
그림액자안의 예술적 파노라마를 본것같다 한장면 한장면 예술적 가치가 있다 호텔의 마지막주인 의 인생도 그러하다
또 봐도 역시 갓띵작! 웨스 앤더슨 영화의 영상미가 극에 달한 영화이다
기대안하고 봤는데 노스탈직한 분위기가 좋았습니다. 우아한 영화예요.
희극이지만 비극이고 비극이지만 아름답다
온갖 영화적 미학과 예쁘고 화려한 색감의 미쟝셴과 즐거움으로 가득한 추리 모험극임과 동시에 웃긴 와중에도 슬픈 감정이 스며들어오고 분명 슬픈데 또 동시에 웃게 만드는 오묘한 매력을 갖춘 매혹적인 걸작.
재개봉도 존잼이다 아맥으로 봣어야했는데
이걸 영화관에서 보다니 .. 행복해 !
수년만에 다시 본 영화~영화의 존재 이유를 보여주는 ~^^
예쁘긴 한데 피곤해서 졸다 나온 바람에 다시 봐야겠다 ㅠㅠ
대중성은 약하나 독특하다. 흔히 볼 수 없는 영화다. 기존 영화는 식상하고, 뭔가 특별한걸 원한다면 이 영화가 답니다. 색감이 강렬하다. 약간의 재미도 있다. 첫 개봉당시 CGV무비꼴라쥬에서 봤는데, 해변에서 보석을 발견한 느낌이었다.
호텔 지배인 구스타프,로비 보이 제로의 연인 아가사. 판타지한 환상의 세계.
처음 봤을 때는 영상미와 스토리를 봤다면 두번째로 봤을 때는 구도와 화면비율이 눈에 보인다. 과거이야기 나올 때 대칭구조와 1.37:1 비율로 인물한테 더 집중이 잘됬다. 스토리 색감 구조 화면 다 말할필요 없었다 근데 제로 인종이 좀 의심..
잘만든 성인용 동화(?)한편 보고나온 느낌
재개봉 해서 봤는데 재밌었어요!
나만 보다가 잤나 .. 그래서 뭔내용인데 이게.. 같이본 친구는 재밌다곤 하는데 내용 물어보면 왜 얼버무리냐
아니 평론가 니들은 뭐 영화에 10점 안주면 병걸리는 인간들이냐? ㅋㅋ 예술도 모르는것들이 뭐 7점줘놓고 장황하게 그렇게 똥글을 싸질러 웨스 앤더슨의 창작력에비하면 너넨그냥 쓰레기그이하도아니다
흥미진진한 이야기, 특유의 화면빛, 최고.
특별한 영화네요~ 화면도 이쁘고 신선하네요~
웨스앤더슨,, 최공,,
영화 장면장면 너무 황홀했다.특히 눈속을 달리는 장면과 멘들,호텔의 오묘하지만 조화로운 색상들...너무 좋아
영화를 보는데 책속에 있는거 같았다
최고!! 자막이랑 같이본다고 놓친부분들이 있는것 같아서 영상에 집중해서 한번더보고싶어요
감각적인 색감과 화면구성은 놀랍다. 하지만 더 놀라운 것은 어두운 면을 밝고 유쾌하게 웨스앤더슨만의 느낌으로 잘 녹여낸 것이라고 생각한다. 다시봐도 훌륭한 작품
오... 이거 상당히 재미있었던 영화인데 다시 개봉한건가요? 너무 재밌게 본 영화예요..색채나 스토리나 디자인 전공하시는 분들 꼭 보세요~
재미있게 잘봤습니다ㅎㅎ
재개봉이라기에 망설임없이 다시 봤다
쏘쏘 영상미는 이쁘네요
이 영화에서 눈을 자극하는 ‘예쁜 것들’은 계속 왜라는 질문을 던지게 만드는 장치들의 조합이었다. 그래서 화려한 캐스팅에도 불구하고 스토리가 묻히지 않을 수 있었나보다. 멘델스 케이크가 인기있는 이유를 알 것 같다.
전개가 빨라 지루할 틈이 없었던 영화. 이 영화만의 표현력이 유치하지만 충분히 매력있었다.
너무 지루해요...영상미만 보려고 영화 본 거 아닌데..
처음부터 끝까지 한 장면도 버릴게 없습니다
보기좋은 영상미와 인맥이면 다된다는것을 보여주는 영화.재미는 없는영화.
인맥의 중요함을 알려준 영화
인공미 가득한 공간과 빛깔속에서 천연덕스럽게 활개하는 인물과 사연들. 애시당초 우리는 그런 이야기들은 "동화"라고 불러왔음을.
모를듯 알듯 귀엽구나!
보는맛이있고 눈이 황홀한 명작
눈을 뗄 수 없게끔 만드는 영화인거 같아요. 몰입도 최고고 시각효과 음악 모두 훌륭
스토리 안보고 색감만 보더라도 충분히 볼만한 영화
눈을 뗄수 없는. 귀도 즐거운. 영원히 사랑스러울 영화.
오늘하루, 덕분에행복했음 :)
아가사 제로 ??????
영상미가 엄청나요 성인동화
여전히 사랑스러운 아가사, 제로, 그랜드 부다페스트 호텔
영화의 느낌 배우 스토리를 떠나서 놀란게 색감이 안맞는 장면이 단 한컷도없었다,단하나의 소품도.
무거운 주제를 아름다운 화면 구성과 코믹 감성으로 집중하게 했다
색감이 너무 예쁜 영화별 스토리는 없지만 예뻐서 계속 생각나는 영화
색감, 연출, 각본 모두 환상적인 영화?
영상미 소문을 듣고 왔다가 스토리에 빠져버린 영화.몰입감도 좋고 재밌게 잘 봤습니다.
영상미와 동화같은 컨셉 등에 신경을 많이 쓴거 같다. 근데 마음이 와 닿지는 않았다. 왜인지는 모르겠지만.
재밌게 잘봤습니다.스페셜패키지(뱃지+포스터)
말 그대로 귀엽고 유쾌한 영화.
영상 진짜 예쁘다. 스크린 크기 중간에 정방형이다가 바뀌는 것도 너무 멋지다. 그 와중에 재미도있음
그랬던 이들이 있었더랬다
한 순간도 눈을 뗄 수 없다. 아름답고 아름다운.
개인적으로는 나레이션을 통한 빠른 전개와 깔끔한영상이 즐거웟습니다
볼만하다, 특히나 영상이 참 예쁘다. 더 특히나 바로전에 본 영화가 '퍼스트맨' 이라서 이 영화가 더 빛난다.
모든 면에서 뛰아나지만 근래본 영화중 영상미는 단연 1위
쉴세 없이 가슴 뛰는 신비한 꿈나라 여행
전에 봤는데 다시봐도 동화같았어요 정말 .. 색감천재
호불호가 심하게 갈릴듯. 난 좀 유치하더라. 평론가들이 좋아할만한 영화. 발리우드식 감성 있음.
진짜 오랜만에 재밌는 영화 봐서 너무 좋았습니다.
다시 보고 싶은 영화입니다
정신없다 웨스 앤더슨 다른영화도 봐야겠다
하나하나 공들여 만든게 보였다! 기분이 좋지않을 수있는 소재를 이렇게 유쾌하게 그려낸 감독들과 미술팀의 능력이 너무나 뛰어나서 기분좋게봄. 빠지지않고 못배길 기분좋은 달콤한 영화.쏟아지는 미쟝센에 처음에는 익숙치않아 혼란스러웠지만 그거마저도 사랑스럽다
뭔내용이야 대체 완전짜증남
쉬지 않고 쏟아지는 이야기와 이미지의 융단폭격
좌우 대칭 등을 강조한 영상미가 아주 돋보였고, 속도감있고 위트있는 연출이 너무 좋았습니다. 굉장히 예술적이면서도 재미있는 영화였다는 생각이 가장 먼저 드는 것 같습니다. 시간을 내서 극장가서 재개봉판을 본 의미가 있네요..
몇 번을 봐도 연출과 각본, 영상미에 느껴지는 감독의 치밀함에 감탄하게 되는 영화.. 잃어버린 그 시절의 아름다운 낭만을 곱씹어보며 두고두고 기억하게 될 것 같다.
저 시대 유럽의 낭만이 부럽다
이쁘고 귀여운 영상미에끌려 영화를 보기시작했으나 점점 장난스러운 추리극에 시간가는줄 모르는 영화.알록달록젤리,민트초콜렛과 커피를 같이 즐기는 느낌의 영화.
꿀잼 ㅇㅈ입니다. 말 필없.
특이하게 유머러스한 영화
재개봉했다는 소식 듣고 시간내서 본영화명불허전!
최고였어요 영상과 음악
보고싶었는데 넘 피곤해서 자버림....다시봐야지ㅣ...
볼때마다 다른 느낌을 받는영화 하지만 그 느낌이 긍정적이라고는 할수없을 것같다. 그렇다고 부정적도 아니다.
웨스 앤더슨 웨스 앤더슨 해서 보게 되었다 그의 심미안은 서양 미학의 그 자체이며 내가 뭔가 내면의 평화를 얻고 싶을 때 보면 좋은 영화이다 아름답고 아름답다 아름답다는 말로 이 영화는 다 설명된다 단지 별 것 없는 내용과 결말이 아쉬울 뿐
여자친구 인생영화라고 항상 알려줬었는데, 이번에 재개봉해서 같이 보고왔습니다! 저는 처음봤었느데 꽤나 재밌더군요!특히, 핑크느낌의 호텔이 가장 맘에 들었습니다!
재미있네요에곤 실러를 망가뜨리다니 ㅠㅠ
정말 좋은 영화였습니다! 영상이 너무 예뻐서 보는 즐거움도 주고 최고였습니다.
아기자기하고 예뻐요!!!
정말 예쁘고섬뜩한 영화였습니다. 내용은 크게 희로애락이 있는건 아니지만미술적인 부분으로만 봐도 의미있는예술영화입니다.
어른을 위한 그림동화구연. 3D세계를 2D로 보이게 하는 영상미가 환상적.
이 영화를 보고 웨스 엔더슨의 팬이 댔다
색체감이 너무예뻐서 눈이즐거워요 핑크핑크
연출이라는 게 무엇인지를보여주는 역시 웨스 앤더슨의 영화b
good! 두번 봤어요.
색감, 영상미 참 예뻐요. 독특하고 재미있네요.
창조적인 일을 하는 사람들은 2번이상 극장에서 보길 추천합니다. 매장면마다 완벽한 그의 의도된 연출은 많은 사람에게 영감을 줄것입니다. 보는 내내 마음속 찬사를 던집니다. 내용이 지루할순 있다는 함정은 처음보는 사람에게 전합니다
화면구성만으로도 완벽한 영화
기술적인 면에서 부족한 부분이 있지만 지금봐도 세련되고 이 영화만의 아름다움이 있다.중간중간 나오는 낯익은 얼굴들이 영화의 재미를 더해준다.
아 너무 내취향. 심각한 일을 스무스하게 풀고 색감 넘 이쁘다.쵝오.
이작품을 지금본걸 후회함.... 너무좋음
취해서 횡설수설하는 사람 얘기 듣다 온 기분..
영화가 왜케 예쁘고 우아하고 아름다운 걸까
비주얼이 넘 아름다워서 영상미레 감탄하며 봤습니다. 잘봤어요.
웨스 앤더슨이 초대하는 황홀경의 세상 속으로 정신없이 흠뻑 빠져들었다 나오는 순간, 내 세상도 조금 요지경 속이 되어버린 기분. 크게 마음에 남거나 가슴을 울리는 영화는 아니지만 매우 잘 만든 영화.
예쁜거 좋아하는 사람~?
색감이제일기억에...
감독이 정말 천재내요...! 괴리감들수도있는 색감과 이야기를 이렇게 섞다니 ㅠㅡㅠ 꿈을 꿈 기분입니다.
재미와 영상미를 동시에 잡음
재밌었어요. 절말로.
멋진 영화 재밌게 보았습니다
정말 아무 생각없이 보다가 영화의 색감에 빠져들엇다.바쁜 현실 사회에서 모처럼 동화속 색감에 빠져들어 영화가 끝난후 흘러나오는 엔딩 크레딧을 보면서 너무나도 뿌듯하고 모처럼 설렛다.
동화같은 배경과 아름다운 20세기초의 복식. 가끔씩 터지는 개그씬. 버릴장면이 하나도 없었습니다
핑크빛으로 천천히물든다 야만의시대에
감각적인 영화라고 생각합니다!
정말 감각적인 영화!!!
색상이나 음악은 훌륭스토리 전개는 번뜩
너무 예쁜영화 이런영화는 처음임그리고 진짜 웃기고 보고나면 웃음 지어지는 그런영화
하나도 재미없던데 이게재밋냐 ? ㅋ
영상미 좋음. 동화책 같은 느낌
이건 리얼 갓띵작이다. 정말 만족스럽게 영화를 봤다.
색감과 영상미에 눈이 즐거웠다
뒤늦게나마 찾아본 영화
호텔이야기는 아닌듯 하지만 호텔이야기 영화호텔에 다양한 투숙객의 이야기를 들려주듯영화에서 다양한 주제들이 느껴지고 흥미로웠다
영화 보는 내내 유쾌했고색감이 매력적이라 푹 빠져서 봤네요배경ost도 너무 좋았네요
영상미 최고 과거를 회상하면서 또 과거를 회상하는 구성이 좋았다. 동화 한편을 본 듯한 기분
잘 만들어진 영화 집중해서 잘봤네요
재밋구만.훈훈한 유머랄까.스토리는 별거 아니지만..
특이한데 모두에게 재미있는 영화. OST도 한 몫 했다.
음악을 먼저 만들고 거기 맞춰 발레 공연을 보는 듯한 아름다운 연기가 좋았고요, 동화같은 영상, 만화같은 스토리 재미있어요. 킥킥킥킥거리며 보게되는 코믹 요소도 좋았어요.
뭔데 이렇게 쫄깃하나요... 색감에 반해 예매했다가 쫄깃한 스토리에 숨막혔어요 ㅋㅋ 명작이에요
웨스앤더슨의 천재성과 재치
예쁜 동화책. 처음엔 전개가 느린 감이 있지만 볼수록 빠져든다.
19日굘모스비비큐먹고또갓버킹트러플머쉬룸먹고부다호텔지배인구스타브의살아생전동화같은이야기를우리는호텔을상속받은로비보이제로에게듣는다넓은앵글안에수직수평이놀랍도록대칭을이루고새드엔딩과대비되는동화같은장면이화면을수놓는다수제버거와일본라멘에_매출도_빠진추운시월나는봄을꿈꾼다
색감이 정말 동화속인듯 착각하며 봤음. 스토리 연기도 너무 좋고 웨스 앤더슨 감독한테 반했음.
웨스앤더슨의 세계에 빠지는 영화
미술전시회에 다녀온듯합니다
넘 넘 흥미로웠어요! 가위손을 첨 봤을때처럼 신선했어요
정신줄 놓고 영화에 이끌려 본 건 오랜만이었다
너무나 사랑스러운 영화
매우 괜찮은 영화 ... 초반은 좀 지루했는데 갈수록 재밌어지네요 구스타브역 맡은 배우의 열연 좋았습니다 색감도 좋은 영화
영상미!따봉 동화속으로갔다옴
정말 영화속에 빨려들어갔다 나온 느낌입니다. 예쁜색채와 많은 에피소드로 연결된 내용들...KU시네마테크 처음가봐서 봤는데 좋은자리로 주시고 아담하면서 편안해 즐겁게 볼 수 있어 좋았습니다^^
장면만 본다면 군더더기 없을 정도로 깔끔한길을 가는데 이야기는 똑바른길은 무시하는 듯 시시때때로 꺾어버린다. 그래서 한 순간도 놓칠 수 없이 재밌다!
굿굿, 색감과 위트있는 대사로만도 좋았음~
난 잘 모르겠더라. 다 이해가 안가. 나에겐 난해하고 뒤죽박죽이고 보면서 느껴지는부분도 거의 없었음. 나와는 전혀 안맞는영화.
역대급 명작이다. 장면을 잡는 카메라 구도. 인물과 사물의 배치와 영상미. 빠져드는 내용구조. 내인생에 예쁜 보석상자와 같은 영화로 남는다.
기똥찬영화다 색감너뮤좋음
제목과 상자만 알았던 영화를 재개봉해서 관람하게되었는데 색감에 반하고 안정된 대칭감에 빠져들어서 재관람까지 했네요 !
다시 봐도 좋은영화입니다!
이 책 재밌다!! 또 읽어주세여어!!!
재밌어요. 너무 달콤한 디저트를 먹고 나온기분입니다.
아름다운 배경 아름다운 이야기 아름다운 연출
스토리 & 영상미 & 촬영 전반적인 수작
나에겐 너무 힘든 작품이었음.기괴하고 한편의 마임을 본것같지만 영상미는 끝내줌.출연진들이 너무 화려함.
좌우반전이 완벽한 영화
웃음이 나는 영화 보드라운 솜이불같이 가볍고 몽글하고 따듯한영화
영상미 & 스토리 구성 매력적이다
죽은 할머니가 틸다스윈튼이었다니 분장 쩜. 와 다른 배우들도 캐스팅이 어마어마 하네. 주드로가 조연이라니 ㄷㄷ
너무 동화적인데도 다큐같은 느낌
호텔에 관련된 가장 재미있는 영화
넘 좋아요 추천드려요 신선해요
시간이 어떻게 흐르는지도 모르게 빠져든다. 두 번째 보는 데도 몰입감 최고
찬란한 색상들이 눈에 가득찬다 분홍분홍
영화 색감이 너무 좋고, 영화 내내 위트있는 대사들이 웃음 짓게 합니다. 너무 재미있게 잘 봤습니다.^^
소소하게 따뜻하고 웃음나는 영화
아름답고 재밌었습니다
지른하지 않고 재미있다
위대한 개츠비처럼, 한 사람의 입과 그 다음 사람의 입, 그 프레임 속에서 구현된 캐릭터는 알록달록한 채색과 더욱 어울린다. 특별한 스토리 라인 없이 영화가 이렇게 재미있기는 어려운 일이다
독특하고 신선한 영화이다
최고의 영화 입나다 굿굿굿
색감들이 너무예뻐 눈이 호강하는 영화였습니다
강박적으로까지 보이는 전체적인 구도의 맞춤이 저는 너무 좋았네요. 너무 예쁜 영화였어요
4년전에 나왔을 땐 못 봤는데, 재개봉 후 보고싶은 영화 중 한편.
다이나믹하고아기자기하고스토리도 재밌고최고
크게 기대안하고 봤는데 이거 인생명작이다
즐거운 영화. 예쁘고.
블랙코미디...영상미가 좋음
모든게 매력적이예요 웨스앤더슨은 천재야
기대 별로 안하고 봤는데 빵빵 터지고 영상도 약간 고급진 느낌? 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
감독님의 예술성이 고스란히 담긴 너무나도 배울 것이 많았던 영감이 넘치는 작품이었어요
환상을 깨는 영화. 난 환상이 좋다
잔혹한 어른들의 환상적인 동화를 본것같다, 아름다운 색감과 눈을 편안하게 해주는 비율까지 한번으로는 부족한 영화 두세번 더 보면서 영상을 느끼고 싶었다
달고 푹신한데 빠삭하고 시원하기도
평점은 7점 후반대가 적당 영상미는 좋으나 새롭지는 않았고 동화라는 느낌은 없다. 그저 좋은 영상미에 가려진 잔인하고 교활한 인물들만 있을뿐이다. 또한 처음 보는 관객들에게 너무 불친절하다 반대로 두번째로 본다면 더 재밌다
어른을 위한 동화책 한권.
뻔한 말이지만, 정말이지 어른을 위한 동화.한참동안 이 동화속에서 빠져나올 수 없을 거 같다
아름다운 장면 스토리 연기
영상이예뻐요~가끔 잔인한장면이 나오긴하지만요~
스토리, 장면 등 독특한 영화임에는 틀림없다.
영화의 색감과 배경이 화려해서 스토리를 화려하게 만들어주는 느낌이다. 살인사건과 그 해결과정을 긴장김있으면서도 재치있게 풀어냈다
유명한 영화길래 봤는데 생각보다 지루했음 색감과 대칭구도는 이미 알려진대로
세계대전으로 망가지기 전 유럽의 정수를 보는 기분
몰입도 갑서구 세계의 아픈 역사 속 낭만 한 조각
먼저 보고온 동생이 영화가 색감이 예쁘다고 할 때는 무슨 소린지 이해 못했지만, 보고 나니 이해가 되었다.
영화의 스타일은 개성적이고 독보적인데 무슨 얘기하려는지 모르겠다..
몰입도 짱엄청난 속도감과 쉴틈없는 전개가 러닝타임이 10분인것처럼 느껴지게 하는 영화
배우들의 연기가 참신하고 좋았어요
기억의 책장에 꽂아두었다가 두고두고 꺼내볼 동화책
보는 내내 다른 곳으로 눈길을 돌릴 수조차 없게 만드는 영화
영상미가 뛰어난 작품이라 지루하지 않았다.
거의 인생영화급인뎈ㅋㅋㅋ
웨스엔더슨 감독 영화는 처음이었는데 너무 재밌어요!! 영화보는 내내 영상미와 색감에 감탄하고 지루하지않은 스토리에 눈을 뗄 수 없었어요!
짧지만 황홀했고, 짧지만 강렬했고짧지만 행복했던 기억을 안고 우리는 오래토록 그렇게 살아간다. 흑백의 삶에 색채가 덧입혀질 수 있는 이유.
좋네요 기대했던 내용보다
즐거움이 오래남는 영호!
1초도 버릴것이 없는 영화
예쁘고 예쁘고 예뻐서 예쁜 영화
눈도 즐겁고 완성도가 높은 예술 영화라는 인상이었는데 보고 나니 오래 기억에 남더라 . 감독이 하고 싶은 얘기가 구석구석 잘 배어있었던듯
영상미도 줄거리도 너무 완벽
포근한 이불안에서 따뜻한 차와 좋아하는 책을 읽은 느낌입니다 한마디로 그냥 좋아요
나의 인생영화. 웨스 앤더슨 작품은 모든 장면이 예술이다.
이런 영화를 소개해 주신 분께 정말 고맙다는 생각을 하며 극장을 나왔습니다. 다시 보고 싶습니다.
뭐하나 나무날때가 없는 동화같은 영화
특이하면서 묘한 매력이 있는 영화.
넷플릭스에 있음. 진심재밌음. 너무재밌어서 평점남기러옴.
명작이란 말밖에 안나온다
[2018-10-13/19:50] 경험해보지 못한 과거의 추억과 향수를 그리워하다.
정말 재밌다 눈호강함 서로 총쏠때 ㅈㄴ웃김 ㅋㅋㅋ
15세로 바뀌어서 2번 보았는데 진짜 명작..동영상 컬러 대박임 진짜 이거; 개명작 ㅠㅠ 그때 그 시대상황이랑유머러스랑 그냥 풍미 오짐
전개방식이 좋았고 생각보다 이해하기 어렵지 않았다.
포스터가 달라져서 예전에 본영화라는걸 모르고 두번째보게된 영화였어요. 장면들이 기억나서 알았지만 감독의 연출은 다시봐도 기가막힌 환상적인 영화입니다.
편견을 버리고 봐라~진심 최고다!
색감도 너무 이쁘고 전개방식이 독특함 배우들이 마치 미니어처처럼 부자연스럽게 움직이는데 이걸 일부러 의도했다고 하네요
재미 하나도 없음;;;;
색감 때문에 본 영화지만 결코 가볍지만은 않았다.
영상도 음악도 좋아요ㅡ
내가영알못이라그런건지 플로리다프로젝트나 부다페스트둘다 영상미말고는 재미를못느꼈어요
영상미로 웨스앤더슨을 따라잡을 사람은 없을 듯. 거기에 배경음악의 템포와 리듬까지 사용한다.
어른들의 동화. 색감과 내용이 아기자기함.
동화같고 참신하고, 별것인듯 하면서도 별것아닌 이야기를 너무도 멋진 색감과 표현으로 그려냄
씬마다 아름답다...
화면과 분위기, 스토리의 언발란스가 독특한 감성을 자아내는 영화
잼있어용근데 다 봤을때 내용을 잘 모르겠어요
매일 매일 펼쳐보고 싶은 룩이다.
너무 잘 만듦 진짜 최고임
영화가 아름답더라. 이유는 모르겠지만.
시간이 지날수록 더 생각나는 영화. 영상미가 아름답고 중간중간 등장인물이 던지는 대사가 재치있고 유머러스하다.
영상미는 있는데 또 봐야겠다는 생각은 안드네요
영상미는 이뻤지만 보는 중에 끄고싶었던 영화.. 재미가 없다 ㅠㅠ블랙코미디같은 느낌? 무슨 말을 하려는 지도 모르겠다. 글구 제로는 왜 인종이 바뀌었는지ㅜ??
이 영화는 한참 전에 봤지만 너무나 아름다운 색감이 문득문듸 생각난다. 물론 영화 자체가 재미있었다.
댓글 알바에게 낚여 보고나니 멍한 그런영화ㅜㅜ영상미는있었으나 산만해요ㅜㅜ
성인용 동화라는 말 진짜 딱맞네요 ㅋㅋㅋ 일단 영상미가 너무 예뻐요 스토리도 지루하지않고 어느정도 긴장감도 있어서 볼만했습니당
독특하고 신비로운 영화!
진지한 주제의 영화를 깔깔대며 볼 수 있다면
진지하게 스토리상관 없이 영상미만 좋으면 된다는 분만 보세요 글씨체만 이쁜 소설느낌임. 작품에 비해 평점이 너무높음. 베르나르 베르베르 같은 작품성을 좋아하시면 거르면 되구요 나는 예술병걸렸다 보시면 만족합니다. 그래도 정말 미장센 하나는 끝내줍니다
알바가 판친다느니, 허세평이라느니, 주관적 사고를 하지 못하고 한 물타기라느니, 그런 어처구니 없는 1점평들에 마음이 아프다. 이 다양성이라곤 모르는 작자들아. 니들이 옳다고만 여기지마라. 내 마음 한점 거짓 없이 고한다. 진심으로, 조온나게 재밌었응
내가 좋아하는, 동화적이고 적당히 코믹한 내용 전개였다. 나도 멘들... 'O'
초반까지 몰입도 좋고 재밌다 하지만 중반 부터는 지루하고 재미가 없다 조금 잠이 온다 기대하고 봤으나 실망했고 화면톤이 핑크톤이라 눈 피로가 상당하다 이 영화는 추천 안 한다
유머 스토리 영상미 모든게 완벽
난해한 상황 전개이지만 위트있는 대사와 순간순간 멋지게 나타나는 장면들에 감탄을 금치 못했습니다.
하... 이게 뭐야ㅡㅡ
화려한 미쟝센과 과도한 설정, 이 우스꽝스럽고 애잔한 반추.
감옥을탈출하는 장면에서 흥미롭게 연출한 장면들이 웃음을 자아냈다.동화같은 영화로 재미있게 보았다~특히 스키와 썰매장면에서 징짜 웃겼음
영화의분위기가 너무 아름답고 내용 전개도 재미있지만 왜 다들 평이 좋은지는 모르겠다
다채롭고 화려하게 빛나는 빨간 동화책
영상미는 있는데.. 영화보다가 원래 안자는데 이거는 노곤노곤해져서 저도 모르게 자버렸네요
마카롱같은 영화 맛있다해서 먹었은데 치약맛이 나는 느낌
오싹하고 최고로 사랑스럽다
장면장면이 예뻐서 인상적
디시 한번 보고 싶어요~~~
이걸 왜 이제봤지,,, 명작
이상하게 영화를 보고 몇일 후에 장면들이 계속 생각나는 영화... 다 알수는 없지만 이 영화에는 어떤 마법같은 힘이 숨어있다
내 밑에 댓글놈처럼 영화를 재미로만 보는 무식한 빡대갈은 이 영화를 보면 안 됨 ㅋㅋ 21세기 현대인이 영화를 단순 오락 기능으로만 보고 평도 재밌다vs재미없다 이분법적인 사고밖에 못하는 개무식한 자식 ㅋㅋ 이런 애들은 부산행이나 협상같은것만 보셈 ㅋ
평점 좋아서 봤는데 진짜 엄청 재미없다. 다들 눈이 삐었나..
재밌는데? 쓸데없이 감정을 호소하는 비곗살같은 장면이 없어서 더 마음에 드는 영화. 영상미도 독특하고 훌륭함^^
처음보면 이게 무슨영화인지 싶은데 두번째볼땐 확실히 이해되고 재밌음
정말 예쁘다!! 마치 어린 애가 돼서 동화 한 편 듣는 기분
이영화의 진미는 스토리가 아니다.순수 우리눈에 보이는 장면 즉그자체이다.스토리만 놓고보면 진부하고 지루하게 느껴질있다 마치 느끼한 치즈처럼 하지만 거기에 달콤한 색감과 영상미는 샴페인과같은 역활을해서 그느낌을 더잘살려준다.영상미로 따지면 최상급 요리
플레이팅 잘된 요리를 보는 느낌 색감 너무 좋다
감히 평가하지 못하겠다
어른의 테이스트로 구성된 알록달록한 동화
미완의 연속 어덜트 페어리테일
웨스 앤더슨 감독의 영화는 영상미 하나만이라도 꼭 봐야할 영화.
미니어처 기법과 1.37:1 화면 비율은 아날로그적 향수를 불러일으키기에 충분했다. 색채감, 유머, 잔혹함이 잘 버무려진 영화.
보는눈은 대부분 비슷하구나 줄거리나 연출 모두 영상이 커버한다
영상,색감이 완전 예술
영상미와 연출 시나리오 모든 면에서 완벽한 영화 중간 중간 유쾌하기까지 하다 설명적이지 않은 연출이 마음에 들었다
예전에 영화관에서 봤었는데 진짜 별로 였어요... 평점이 왜 좋은지 의문.. 시간과 돈 날렸어요 ㅠㅠ
평식이형이 7점 준거면 더 설명할 필요 없는거 아님?ㅋㅋㅋ
최고다...이런 영화일줄 몰랐는데 흥미로웠음
흠잡을게없다.최고.후회안함
영상미가 월등!!! 인상깊음. 스토리보다는 캐릭터 위주
완벽한 영상미! 완벽한 균형!
그냥 꿈을 꾼거만 같은 영화네요
극장에서 보고 오랜만에 다시 봤는데도 너무 좋았음 영상미가 워후
최고 재밋엇네요 옆에 여자친구는 지루하다고 잣는데 저는 최고
재밌는 흥미로운 이야기 영상미 갑!찰리와 초콜릿공장느낌
매혹적 색감, 미스테리한 줄거리, 빠른 속도감, 멋진 대사. 좋은 영화 . good.
너무 독특하고 예쁘고 재밌다. 완전 취향저격! 정말 재밌게 봤는데 재미없다는 사람들도 많네요. 이감독 연출이 너무 맘에 들어서 다른영화도 찾아서 봐야겠네요
색감 영상미는 엄청 예뻤다. 촬영 방식과 배우들의 연기와 몸짓이 뭔가 어색했는데 일부러 만든거 같았다. 뭔가 동화나 스톱모션 같은 느낌? 근데 스토리가 그저그랬음
환상적!! 다른 말로 표현할 수 없음!!
이 영화가 재미없는 이유는 이해를 못해서이다. 영화자체가 구성이 별로여서가 아닌 taste의 차이 첨엔 나도 의아했지만 꽤 신선하고 재밌었다. 뻔한 클리셰에 익숙해진 그대여, 새로운 맛을 볼 준비는 되었는가?
내용이 신선해서 끝까지 집중해서 보게 만든 영화. 영상미도 그렇고 소재도 신박함. 내용이 간결하고 보기 좋았다.
어마어마한 색감이 가장 인상적!
참 독특하니 재밌네요 영상미랑 스토리가 인상적입니다
이동진 평론가님의 한 줄 평에 찬사를 ,,
개성넘치고 블랙코미디도 맘에 든다억지스럽지 않은 스토리에 어설픈 재미로 잘 이끌어갔다
독특하고 재밋음 근데 이거 등급 19세 해야지 놀랬잖아
화면 하나하나 예술그림
영상미는 있지만 재미없음
동화같은 화면구성과 파스텔톤의 색감이 아름다웠고 독특했으며 시간가는줄 모르고 흥미롭게 보았다
여자들 허영심 채우는 영화인줄 알았는데 내 취향이다 동계올림픽, 서지x 찾으러 가는길등 순간순간 위트가 넘친다
인생영화. 색감 스토리 연기 연출 위트 뭐하나 빠지는게 없음.
멋있는 영화네요. 약간 등장인물들 보면 앨리스매드니스라는 게임이 생각나네요.. 그것도 스토리가 약간 슬픈 이야기였는데,,이 영화도 배경이 런던인가요?
페르시아 왕자: 난 왜 여기있지? 아, 그렇군.. 눈이 오는 스테이지 인가 보군. (벽넘 (사라짐) Next Stage..)
고추 잘놀린 호텔보이의 성공기...영상화려함
아름답다는 표현이 적절한 영화
질투가 날 정도로 재미있고, 재미있다.
카메라 구도나 영화가?? 흘러가는 내용이 너무 신비롭고 색감 자체도 아름다웠다 기대 안하고 봤지만 너무 재미있었던 영화
기대에는 못 미치는 스토리였지만 영상미가 부족한 스토리를 채워주는것 같다. 젊은 제로랑 나이든 제로의 갭이 아쉬움. 처음에 너무 달라서 헷갈렸다.
몰입되서 끝까지 보게 되고 진한 아쉬움이 남는다 .
넥플에서 봤는데 연속두번봤어요 영상미 음악 코믹 최고예요
처음 접해보는 장르와 컨셉이라는 점에서 높이 산다
120분 동안 동화 속 나라에 들어갔다 나온 느낌
스스로 행복하게 살기 위해선 어느 정도의 환상과 공감, 순수함이 필요하다는 걸 느꼈다. 어른이 될수록 현실과 마주하며 나는 이런 것들을 점점 잃어가고 있었다. 무슈 구스타프의 순수함이 내 마음을 울렸다. 영상미, 플롯, 연출까지 모두 완벽한 영화
화면의 색채가 참 예뻤어요ㆍ멋진배우들이 많이나와요
분위기와 색감, 연출에서 감독은 관객들에게 꼭 전하고 싶은 메세지를 상속시켜주고자 하는 의지가 엿보이며, 무스타파가 머물렀던 호텔 안의 작은 방은 그 의미에 깊이를 더해준다. *낭만의 별과 햐안 눈이 시의 운율을 타고 마음에 뿌려진 블랙코미디의 향연~
동화틱하면서도 매력적이게 빠져든다
모든 형태의 사랑에 관한 이야기. 아무도 이걸 짚어주는 사람이 없네…
등장하는 배우들은 보는 것만으로도 행복한 영화100분 동안 매혹적인 영상과 유쾌한 내용으로 신나고 즐거운 시간을 보낼 수 있어요
영상미는 좋으나 좀 지루하네요 ㅠ
화려한 색감에 한번, 그보다 더 화려한 캐스팅에 두번 감탄하는 작품!영감을 받았다는 책도 읽고싶어졌다.
이 영화 평점 높게 주고 재밌다는 사람들은 소위 말하는 &#34;홍대병&#34; 처럼 &#34;영화예술뽕병&#34; 걸린 사람들이다. 전달하고자 하는 내용도, 그 내용의 전개도, 인물의 성격도 뭐 하나 제대로 표현된 게 없다.
애니메이션 한편 본 느낌이에요 구도잡는게 특이했고 풍경들하나하나가 그림같았어요 세심하게 찍은게 느껴진 영화...보면서 이건 개들의서 제작진이다..했는데 맞더라구여 반가웠어요 ㅎㅎ
이야기를 전달하며 챕터마다 끊는 전개 방식과 전문가는 아니지만 영화의 영상미, 촬영기법이 평소 보던 영화와 다르단걸 알아차릴 정도로 아름다웠다.
동화같은 영상미와 실험적인 연출의 하모니
유머가 끊이지 않는 어른들을 위한 동화.
색감좋은 성인용 동화이야기
색감이랑 영상도 너무 아름다웠고 연출도 독특하고 맘에듬ㅜ 잔인한 동화책에 들어간 느낌임
영상 개이쁘다 영상미 오지는 영화 좋아하는데 너무 좋은듯 색감 구도 다 좋다 시바아ㅏㄹ
성인들을 위한 아름다우면서도 잔인한 동화
보자마자 홀려버리는 영화
밑에 1점 주는 알바들 패턴 너무 심하네 ㅋㅋ
감사히 잘 봤습니다. 한 장면 한 장면을 이루는 그 모든 요소들이 환상적이었습니다. 감사합니다 그랜드 부다페스트 호텔.
난 너무 잘봤는데'ㅅ'
지루함.장점은 촬영.
전개속도가 빠르고 코믹함까지 있음. 영상미는 근래 본 영화 중 최고임. 아쉽다면 자막을 보느라 영상미를 조금 놓친 느낌. 한 번 더 볼만한 가치가 있다고 생각이 든다
오랜만에 집에서 휴일에 힐링하면서 본 영화
이걸 지금 본 내 인생이 레전드
색감에 반해서 봤다가 스토리에 반해버렸어요 주인공 제로의 인종이 왜 바뀐지는 모르겠지만 진짜 제 인생 영화
이쁘다.. 그게 다다.. 잠을 참으며 끝까지보느라 쉽지않았다.. 영화를 공부하거나 작가, 감독 같은 직업을 꿈꾸는 사람들에겐 색다른 기법으로 보일거같긴한데.. 영화와 관계없는 일반인이자 두아이아빠로서는 시간이 아쉽다..
색감이 좋고, 애써 연출한 영화인 거 같다. 그런데 이야기가 너무 재미가 없다.
걍 지루해서 보다가 껐는데 재미있나요? 추천주시고 재미 없어요. 비추 주세요.
처음 보는 새로운 느낌의 영화 !
어머 이런 영화는 첨이야
10점을 준 이유가.. 더이상 높은점수가 없다....더 높게 주고싶은데...
영화 색감 너무이쁘고 미장센도 훌륭하고..랄프 파인즈 연기는 말할 것도 없고 제로역 맡으신분 연기 너무 잘하심
성인용 동화책.. 정말 이 영화에 딱 어울리는 말인것 같다.
군대에서 가장 좋아하는 선임과 함께 보았던 기억이 새록새록 떠오르네요.그때 그 시절로 돌아갈 수 있다면 다시 한번 입대 할 수 있을 정도로 행복한 영화입니다. 안보신 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요~
핑크빛 위트의 환상에 빠지고 싶은 사람은 드루와 드루와
2010년대 최고의 걸작은 &#39;버드맨&#39;과 이 작품인듯. 하필이면 같은해에 나와서 아카데미 작품상을 버드맨에게 내줬는데. 버드맨(작품.감독,촬영,각본),그랜드부타페스트 호텔(음악,미술,의상,분장) 수상.. 정말로 대단한 걸작이라 생각한다.
대체 뭐 하자는 건가? 뭘 보여주고 싶은 건지? 뭘 말하고 싶은 건지? 약을 빨고 싶었던거라면 쿠엔틴을 보고 발끝이라도 배우던지, 20년도 전의 펄프 픽션보다도 오히려 10년은 더 뒤지네... 겁나 재미라곤 없는데 평점 봐라... 뭔가 신선해보이는 척만 하다 말면 다야? 뭐고 자시고 일단 재미가 있어야 할 거 아니야...? 영상미라도 그나마 있어서 4점이라도 준다. 보다 도저히 못 견뎌서 껐다.
아름다운 배경 디자인에 홀릴새도 없이 각 캐릭터만의 독특한 설정 및 연출력. 멀고 먼 꿈 속의 나라를 잠시 엿보고 온 느낌입니다.
생각보다 평점 1점 준 사람들이 많아서 놀람... 난 엄마랑 둘이 봤는데 진짜 한 순간도 지루하지 않았고 푹 빠져서 봄. 영상미도 영상미인데, 후반으로 갈수록 진지하지만 우스웠던 장면들이 우리의 코드에 딱 맞았다. 딱, 어른 동화 느낌. 근데 어린 제로랑 큰 제로 인종이 아예 달라서 엄마랑 둘다 당황함... 그리고 뭔가 호텔에서 일어나는 일들을 더 다뤄줬으면 좋았을 것 같았다. 그것 말고는 다 좋았음 여주분도 너무 매력적이고.
영화가 진정성이 하나도 없다. 이런 똥 같은 영화는 난생처음이다. 절대로 평론가부터 관람객에 엉터리 평점을 믿지 마라. 스키 타고 도주할 때 영상미가 좋았다는 네티즌에게 최신 영화는 한 번도 안 봤는지 묻고 싶다. 이 영화는 정말 최악이다.
교훈 감동 재미...영화가 전해주는 내용이 1도 없다 그냥 호텔이 예쁘다는 것밖에... 영화안보고 배사로 호텔사진 사용하는 사람이 일류
시간 가는줄 모르고 봤다 빨려 들어갔다가 나온 느낌 화려한 출연진도 좋고
긴장감이 장난아닌 재미있는 동화같은 영화.
영화 3번넘게봤는데 너무너무 재밌었어요 1점주는건 진짜 노이해 .... 사람마다 보는 관점이 다르겠지만 저는 영상이나 색감 그리고 스토리까지 좋았는댑 쩝
영상미 감상 영화인가? 다 봤는데 무슨 내용인지 기억이 없다
이런영화도 있을 수 있구나.. 영화가 무거운 내용이거나 감동적인 스토리만이 아닌 그냥 재밌는 에피소드, 동화를 아름답게 표현했다는 생각이 든다.. 색다르긴하다..
전쟁이 가져간 색채 가득한 낭만주의. 가장 예술적인 &#39;예술&#39;. 영화늙은 제로의 이야기로 시작한 그랜드 부다페스트 호텔 초반 10분은 너무나 환상적. 넘치는 듯 과한 영화, 그러나 그만큼 부족한 현실이기에 딱 알맞다.
지나온 적 없는 어제의 세계들에 대한 근원적 노스탤지어.
미장센에 취하는 어른동화.
벌써 4번을 보았는데도 볼때마다 새로운 잔잔한 감동을 준다.아름다운 풍경, 리얼한 대사가 압권이다
예쁜 영상미가 돋보이는 영화. 의상, 소품, 풍경, 건물 인테리어 등 하나하나 모든 색감이 잘어울리고 아름다움. 주인공 M. 구스타프의 캐릭터도 너무 매력적인... 초반에 약간의 지루함만 잘 넘어가면 재밌게 감상할 수 있습니다. 강력 추천합니다 ㅎㅎ
역대급 색감이고 주인공 인종 변화가 신경쓰임
익살스런 연기, 파스텔톤 색감, 은은한 재즈풍 음악. 영화의 역할은 현실을 잠시나마 잊게 해주는 데 있다 생각하며, 그것에 부합했다. 황홀한 시간이었다.
동화 속에 들어가고 싶을때 꼭 봐야할영화다. 너무 행복했다.19.3개인의 장점은 언제나 있는 법. 사람의 감정은 참 중요하고 소중한 것. 부드러운 말이 이렇게 좋을 줄이야. 가슴 속에 항상 희망을 품고 있어야겠다. 사랑은 재는게 아닌 듯. 지금 이 감정에 충실해야겠다. 내 환상속에서 아름답게 살아야지. 19.12 내가 만드는 폭신폭신하고 아름다운 환상과 현실, 그 사이에서 퐁당퐁당. 그리고 아가thㅏ. 21.9
너무 예쁜 영상미. 또 주인공에게 삶의 자세를 배울수 있다 생각함. 동화처럼 다정하고 부드러우면서 현실적인 모습도 존재함.
평점에 낚였다 왜 높은건지 1도 모르겠음
미술관 전시회를 보고온 느낌 배경하나하나 장면하나하나가 예술작품
신기하고 예쁜 영화 여운대박
지나치게 깔끔하다
되게 단순한 장면과 음악으로 최상의 효과를 낸듯. 찰리채플린의 영상미를 성공적으로 재해석.
잘 짜여진 연극 느낌이나는 영화. 제대로 취향저격 당했다
그로테스키한 팀버튼식 동화
영화 내내 보이는 정직하고 직설적인 구도가 빠르고 긴장감 있는 영화 분위기와 너무 잘 어울림. 정방향에 가까운 화면을 끊임없이 이분할, 삼분할, 중앙배치처럼 딱딱하게 나눈게 스토리 진행 속도, 배경음악과 딱 맞음.
이 영화를 이제야 본게 후회가 됩니다. 연출도 엄청 좋네요. 영상미는 단연 1위고요
잔혹 동화 보는 느낌이었고 카메라 앵글이 너무 맘에 들었다.
다른 영화에서 흉내낼 수 없는 분위기, 색감, 각도, 대사 디테일 모두 다 좋았다
과장된 표현력과 과장된 색감. 감독 특유의 유머와 동화같은 연출은 영화적인 느낌을 최고로 만든다. 호화배역진이 아깝지 않은 영화. 인물들의 캐릭터도 좋고 엉뚱함과 진지함의 조화도 좋다.
어떠한 예술 작품보다도 아름답다. 모든 장면이 섬세한 미장센으로 가득찼다
기발하고 재기발랄하다는 게 어떤 것인지를 보여준 작품. 그저 낭만적인 해피엔딩만이 끝에 남지 않은 점도 가산점.
색감, 촬영 기법, 그리고 분위기가 너무 마음에 들었던 작품.
내 꿈 속에서 가장 아름답고 신비스러운 미지의 기억을 끄집어내 재미있게 영화를 만들어 주시는 분이 있다니 하울의 움직이는 성만큼이나 신비롭고 또 엄청 재미있으면서도 여운이 남는 영화다. 여러 번 봐도 질리지가 않는 요소들이 넘치는 영화
명작
정말 멋있고 재밌고 이쁜 영화였는데 뭔가 느껴진 이질감에 대한 답이 첫베뎃에 나와있어서 9점을 주는 게 나 스스로도 안타깝다.
ㅋㅋㅋ아니 이거 지루하다고 들었는데 개웃긴데 ㅋㅋㅋ연출이 웃기고 귀엽다 재밌다
연출, 색감, 스토리, 연기 모두 흠잡을데 없이 완벽하다.개그 타율도 높고 완성도 높은 영화다.
내 로비보이에게 손하나 만 까닥했다봐!!
통속적이지만 이곳에서도, "인생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극"
영상미가 예쁘지만 자칫 그것만으로 봤다가는 실수했다는 생각이 들 수도 있는 영화 ㅎㅎ 책 속에 들어갔다 나온 것 같은 분위기를 주는 아 맞다 컵케이크 먹고 싶어지게 하는 영화
영상미 스토리텔링 연출. 빠진것이 없다.
그냥 감독이 자기 미적 욕망 채우는 영화ㅋㅋ 색감이나 배우들의 움직임이 뮤비보는 느낌이었음대칭변태라는 소문답게 끝내주는 대칭미와, 다채로운 색감과 소품의 활용으로 정말 본 적 없던 영상미를 볼 수 있었음그렇지만 스토리가 기대보다는 별로였고 살짝 따분했음
오우 잼있게봤슴다 분위기가 잼있음
대칭적이고 예쁜 색감의 영상미와, 자신의 이야기를 덤덤하게 풀어주는 아름다운 스토리텔링이 편안한 영화였습니다. 예쁜 동화 한편을 보고 덮은 기분!
가족들과 절대 봐선 안되는 영화. 호불호가 많이 갈리는 것 같은데, 내가 본 작품 중에 가장 최악인 작품이다. 교훈도 없고, 재미도 없고, 사람의 존엄성을 훼손시킬 정도로 잔인한 장면이 있어서, 순간 B급 영화인 줄 알았다.
잔혹해 보이는 어른들의 동화속 향연만화같은 캐릭터들이 카메라에 지휘 속에서 춤을춘다
얼핏보면 색감 좋고 흥미진진한 동화 같지만, 영화가 끝날 무렵에는 낭만과 품위, 그리고 명예가 존중되던 시대에 대한 향수가 잔잔하게 퍼집니다...
영상이 아름답고 예뻐요 ~ 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
미친 미적 감각 점잖은 똘끼 훌륭한 서사까지 최고의 영화라곤 못하겠지만 미친듯이 매력적인 영화다.
평점왜이리낮은거지ㅠ확실히 호불호가갈리긴하지만 나에겐 너무 재밌었고 2번은 봐야하는영화이다 처음 영화를봤을때는 시각적으로만 예쁘고 무슨내용인지 이해가안갔다 두번째로봤을때는 곳곳의 섬세한부분들이 보이면서 내용이 이해가가기시작했다 그렇게까지 개노잼은아니니 봐 보는것도 좋을듯하다
눈이즐거운 B급인듯 A급
한번 보고서는 영화를 다 느낄수 없는 영화인것같다 내 인생 영화였다 보면 볼수록 너무 매력적이다 ??
생각보다는 그닥.. 기대가 커서 그런가극장에서 봤으면 좋았을수도
처음부터 끝까지 흥미진진한 전설의 무용담
걍 최고ㅠㅠㅠ 스토리는 솔직히 엥 노잼 이랬는데 영상미는 물론이고 연기 스타일이 넘 내취향ㅠㅠ 인물들이 다들 똑부러지고 빠릿빠릿하게 행동하고 노빠꾸 그 자체에 제로 너무 귀엽고 아가사 짱 똑똑하고 사랑스러움ㅠㅠ
요즘 시국에 텅 빈 영화관에서 여유로운 혼영을 하였거늘 굉장히 탁월한 선택을 한 것 같다는 생각이 들었습니다. 기대하지 않았던 스토리와 작품성에 별 다섯개를 주고 갑니다. 감동도 있었지만 지루하지도 않아서 참 좋았네요. 이 영화는 마치, 아주 푹~ 익어서 살점이 살살 녹아 없어지는 듯한 맛을 담은 기름기 한 점 없는 그런 담백한 고기를 먹은 것 같은 느낌을 주었습니다.
이 영화의 연출은 돌멩이도 다이아몬드로 보이게 만든다
호텔이랑 맨들박스가 예쁨
총 네번에 걸쳐 봤음에도 그 끊김이 어색하지 않은 영화, 금세 제로의 마음으로 구스타브의 동화속으로 들어가 있었다.
가볍게 보기 좋은, 영상미가 예쁜 영화. 제로의 인종이 달라진 이유는 '금발'만 좋아했다는 구스타브의 성향을 비꼰 건 아닐까.. 하는 생각을 혼자 해봤다
연출과 연기 최고..기대이상예요
감옥 씬이 제일 인상깊고 스키 씬은 좀 심하게 유치해서 실망. 명작 계열 중 하나이고 고급진 코미디인 건 맞지만 추앙할 정도까진.
뛰어난 미장센 그리고 배우들에 특이한 연기까지 ㅋㅋㅋ 정말 사랑스러운 영화이자 시대를 꼬집는 마지막 장면까지 완벽했다.
큰 임팩트는 없지만 흥미로웠습니다
영상의 예술작품!소름돋는 구도와 색감
가끔씩 골 때리고 이건 뭐지 싶게 웃음나오는 독특한 영화면서 재밌음. 이름값 때문에 늘 보고싶었는데 메가박스 명작 리플레이라는 소중한 기회로 좋은 상영관에서 자유롭게 즐겼음 땡큐
이영화는 영화관에서 봐야함
기대하지 않고 영화감상을 했는데 배경도 맘에 들고 영화가 세련되고 보는 내내 다음신이 기대되는, 또다시 보고싶다는 생각이 드는 영화였다.
보는 내내 졸았다. 무슨 이야기하는지도 감이 안옴
웨스 앤더슨 감독 작품이라 그런지 너무 좋아요! 시얼샤 연기도 좋았어요.
웨스 앤더스의 발칙하고 달콤한 동화.
창의성을 높게 평가합니다 살짝 박찬욱 느낌도나구요 미술감독 짱
영화 색감이 너무 좋아요!! 웨스 앤더슨의 세계 묘하게 지루한감도 있지만 긴장감하나는 최고예요ㅋㅋㅋ
멋진 영상미에 화려한 캐스팅 볼거리가 많은 영화
내가 이제껏 본 영화 중 가장 완벽한 미장센으로 꾸며진 영화. 아기자기하고 아름다웠으며, 유쾌하고 특이했다.
인생 영화
영상의 아름다움에 몰빵하고 내용은 포기했다.추리 영화에 추리는 빼줬음 좋겠다. 추리영화를 기대하고 가는사람에게는큰실망 을 줄 영화 추리를 뺀다해도 스토리라인은조잡하기 그지 없다. 호화스러운 출연진과 연기는 훌륭 가벼운마음으로 보는걸 추천 아니면 공감댓글처럼 예술성이 뛰어나시던가
확신할 수 있는 건 눈은 즐겁다
삶은 가까이서 보았을때는 비극이지만, 멀리서 보면 희극이다.
조플링을 뒤에서 밀때 진짜... ㅎ 장면 하나하나 엄청나게 공들인 위트가 살아있는 아름다우면서도 씁쓸하고 살짝 울적해지는... 어떤 천재의 어른을 위한 동화. 잘 봤습니다..
어디서 재미를 느껴야 하는지 알 수 없음 색감? 정교함? 나는 잘 모르겠다 영화 자체가 독특하긴 함
에뛰드하우스 속의 쇼생크탈출
색체, 대사, 장면 모두 '그랜드 부다페스트 호텔적'
기대한것보다는 살짝 지루했는데 ost와 특유의 미장센이 매우 돋보였던 영화
어색함과 유연함, 이상함과 포근함이 한데 어우러져 있는 꿈을 방금 꾸고 일어난 듯한 비몽사몽한 느낌
이질적인 분위기에 몰입해서 봤다. 추천할 만 하다.
그 영상미와 분위기, OST 가 하나로 어우러져 내 가슴속에서 쉽게 잊혀지지 않을 것 같다.
흠.. 왜 인기많은지 잘 모르겠어요 지루하고 노잼이에요 영상미는 이쁨!!
세련된 미장센의 연속, 액자식 구성의 재확인. 미스터리와 코미디의 절묘한 결합.
내가 예술감각이 없는건가 이 영화,, 나는 잘 모르겠다ㅎ 시간이 살짝 아까운느낌
스토리보다는 스토리텔링에 감탄
이야기를 구성하는 힘이 대단하다고 느끼고, 짜임새가 좋은 영화라 생각했는데 좋고 나쁨이 너무 갈리네요. ㅎㅎ
알맹이없는 영화, 뭣도 없는데 예술로 치부된 영화. 색감이나 영상미에 칭찬을 받는 것도 다른 부분에 있어 너무 볼것이 없어 눈돌린 겸 칭찬받은 느낌.
인생영화 이해는 못 했지만 여러 번 보면 될듯
재밌나? 하다가 약간 난해하다 느꼈어요
영상미는 만점이지만 스토리는 볼게없음. 그냥저냥 볼만한정도라고 생각. 애초부터 스토리 생각도 안하고 촬영에만 신경썼겠지만 그래도 난 종합적으로 잘 만든 영화가 명작이라고 생각함. 평론가들에게 고평가받는 이유는 웨스 앤더슨 만의 특색이 집약된 작품이기 때문. 말그대로 &#39;잘 만들었고&#39; 미장센같은거 하나하나 곱씹어보긴 좋음.근데 재미나 감동, 교훈 등은 이거랑 별개라고 생각함그리고 장르를 추리로보면 안될듯
어른 동화. 색감과 영상미가 역시 웨스 앤더슨!
영상미가 돋보였던 작품
ㅡ그냥 남들이 칭찬하는거 같으니 다들 우와우와 맞아 맞아 거리면서 오버극찬 행렬에 동참하는듯.... 영상미 이쁘고 섬뜩함과 대비되는 유머감이 묘하게 뒤섞인 나름의 재미는 있었지만 그다지 .. 막 오버 떨 이유는 없는듯 돈주고 다시 보라고 해도 안 볼 딱.. 1회용 그럭저럭 영화.. 분명 이글에 개거품 물고 달려들 광신자들 많겠지..원래 사람이란게 동조 의식이 있어서 .. 호평받는건 이유가 있겠지 하면서 솔직히 평범했으면서도 아..내가 영화볼줄 몰라서 그렇게 느낀거다 라구 자책함 ㅋㅋㅋ.. 예술은 정답이 없어요.. 전문가도 없구요.. 자기가 느끼는대로 자신있게 말 할 수 있기를..
기대없이봤는데. 독창적이고 유쾌함 ㅋ
볼까 말까 하는 애들. 안돼. 돌아가. 언니말들어. 언니단호해.
한올한올 빚어낸듯한 데스플라의 사운드트랙들과 흑백영화가 떠오르는 공간감있는 연출, 웨스앤더슨하면 빠질수없는 영화의 색감, 어른의 동화같은스토리, 또 그에 맞는 어울리는 배우들의 개성까지 모두 내취향이었던영화.. 빨리 프렌치 디스패치 나와랏
영상미 최고그냥 재밌다~~~아무것도 모르고 로맨스 영화인 줄 알았는데이리 재밌을줄이야
독특하고 재밌는 영화. 추천~!!!
씹노잼 극 씹노잼 영상미만있음
영상미, 연출은 최고. 자꾸만 보고 싶은 영상미, 훌륭한 연출 그리고 매장면 마다 딱 어울리는 음악. 그에 비해 스토리는 매우 아쉽다..ㅠㅠㅠ
영화 속 모든 프레임의 미장센이 정교한 미술품을 감상하는 느낌이었다
영화로 눈 정화하고 싶으신 분 꼭 보세요. 영상미, 색감, 대칭 다 미쳤습니다. 그리고 장면 연출 못지 않은 탄탄한 스토리도 재밌어요.
감동은 없고 미장센만이 남는 아쉬운 영화
바닥 하나하나 케잌 포장지까지 정말 연출 디테일이 장난아니다
몇번을 봐도 안질리는 나의 최애 영화
뭐지.. 이런 영화는 처음이야
영화의 영상미를 보는 재미는 있었지만 도대체 이 영화가 말하고자 하는게 뭔지 모르겄다. 유머 코드를 모르겠고... 한번씩 등장하는 보기 흉한 장면들은 이 영화와 어울리지 않음. 결론은 졸면서 봤다.
소리 없이 봐도 볼만함. 영상 자체가 예쁨
침x자 결x 같은 불량식품영화로 더부룩해진 속을 시원하게해주네
처음에 좀 지루했다. 미장셴은 가히 최고다. 스토리는 평이하다
벨론데 ? 벨론데 ! 벨론데 !!
1년에 평균 100편보는 극장매니아인데 진심 드럽게 재미없다 웃기지도 않고 반정도 보다 나왔다 다른관객도 한숨만 쉬더라
알록달록하고 동화같은 영화 그러나 결말은 동심파괴
영상미가 뛰어나고 스토리가 흥미로오ㅝㅆ당
영상미 빼고는 그저 그렇다 이해하기엔 난잡한 스토리와 캐릭터
(분홍)빛 좋은 게살구
사실 호평을 받는 작품인건 알겠다단순히 영상미로 커버하기에는영화가 무엇을 전하는지는 잘 모르겠다
깔끔하고 간단 명료하지만 관객의 상상력을 끌어내는 좋은 영화.
20대여자들이 웅엥웅하면서 빨기좋은 핑크핑크 영화
웨스앤더슨의 최고의 영화!!!영상미만 있는 영화인줄 알았는데스토리,연출,연기 모 하나 빠지는게 없이 완벽함인생영화!!! 심지어 그랜드부타페스트호텔 아트북도 삼 ㅋㅋ
이 영화의 해학을 느낄 수 있어야 웃으면서 볼 수 있는 듯. 구스타브와 제로가 훔친 그림 자리에 구스타브 클림트 그림을 걸어놓는 장면부터 그냥 내내 웃으면서 봄ㅋㅋㅋㅋ 삶은 시대의 절대적인 지배 아래에 있지만 그럼에도 구스타브처럼 제멋에 취할 줄 알아야 그나마 웃으면서 살 수 있는 듯함.
재개봉으로 봤는데 2014년도 영화임에도 영상미가 대단했음 하나의 사건으로 이야기를 끌어가는데 몰입감이있었고 재미있게 봤습니다
볼만하였습니다 영화를 젊은이들만 보는게 아니므로 자막이 컸으면 좋겠다 자막 읽느라고 영상을 쫒아가지 못 했다고 어머니가 그러시네요 어르신들도 기회가 있고 편리하게 접근할 수 있으면 외화도 한국 영화도 재미나게 보실 것 같아요
2020년6월13일 저녁. 혼자 봤지만 가슴 벅찬 쾌감이 있었음. 나오는 배우들 보는 재미도 쏠쏠. 약간 비꼬은듯 과장된 캐릭터들과 동화같은 스토리. 난 이런 영화가 좋다.
영화를 봤는데 런닝타임이 순식간에 끝나는 기적을 봤다
적당한 스토리에 완벽하고도 아름다우면서 아기자기한 앤더슨만의 작품. 근데 왜 스토리 갖고 물고 늘어지는 애들이 많아?
동화같은 추리물이네 ㅋㅋㅋ 뭔가 신기했음
영화 진짜 재미없네.. 내 시간ㅠㅠ
내가 본 최고의 영화 가운데 하나
사람들이 영화가 무조건 무엇을 전하고자 하는지 중요하게 여긴다. 하지만 이건 오락영화다. 무엇을 전할 필요도 없고, 받을 필요도 없이 그냥 재밌게만 보면 된것이다
1500원정도에 대여해서봤는데 제 돈 돌려주세요
집중해서 보게되는넘 흥미진진한동화같은독특한 영상미
낡았지만 정교하게 관리된 호텔의 노련한 컨시어지가기하학적 이야기를 제도기로 그려내 듯
살인이라는 요소가 무겁게 느껴질 수 있는데 화려한 색감에 묻혀 가볍고 우스꽝스럽게 넘어간다. 영상미와 연출이 아주 좋았다
뭔가 삶을 잔잔히 풀어내는 느낌인데, 그 내용을 풀어내기엔 런닝타임이 짧은 느낌이고 너무 동화같이 풀다보니 아쉽네요. 그러나 영상미 만으로도 볼만하다고 생각합니다
댓글에 &#39;싱크가 안 맞는다&#39;. &#39;사운드가 나쁘다&#39; 등이 있어서 걱정했는데, 그런 문제 없이 재생 잘 됐습니다.지금껏 본 어떤 영화보다 독특했고, 개인적으로는 유럽 영화는 이렇다 하는 선입견을 깨 준 영화였습니다. 영상미만 아름다운 게 아니라, 의외로 속도감 있는 전개에, 액션 영화 같은 느낌도 아주 살짝 받았고, 유머러스한 포인트도 중간중간 있었어요.정말 좋았습니다.
몰입도 최상 영상미 최상
잔혹함을 아름답게 풀어낸 역설같은 영화 영상미도 노래도 다 좋았음
계속봅니다 시간을두고 보면 안보이던게 보여요 웰매이드영화
할아버지가 해주는 재미있는(?) 옛날 이야기 한편 듣는 느낌의 영화
일단 색감 파스텔톤이고 예술적인 느낌이다.그 예술적이라는 느낌이 참 애매모호하지만 한번 영화를 본다면 알겠지만 전체적으로 그런 느낌이다. 스토리의 경우 굉장히..뭐랄까 동화와같이 심플하지만 생각을 꽤 하게 만든다.또 인간의 우정에 대해 나는 그렇게 믿는 인간은 아니지만 이 작품에 나온 두 남자.제자와 선생 그리고 친구 이 두사람의 관계는 정말 부러울 정도로 좋은 형태였다.아마 모두가 동경할 관계.담백하면서도 따뜻했다.2014년에 나온게 신기한 오래된듯한 예쁜 영화. 촬영방식과 요즘 영화같지않은 가로형태의 화면 비율이, 옛날추억속의 그것이 오히려 새로웠다.
별다른 이견의 여지가 없는 영상천재다
역시 예술은 재미없다.그냥 호텔주인이 어떻게 호텔을 소유하게 되었는지 간단히 얘기하면 될껄..박찬호한테 듣는 느낌..
영상미에 홀렸는데 스토리도 나쁘지않음...영상미때문이라도 몇번이고 다시보고싶은영화
엄청난 감동. 빨려들어 갈것 같은 전개. 영상미.
오랜만에 느껴보는 영화의 미(美).
영상이 너무 이쁘고 스토리도 은근 흥미진진해서재미있게 보고 왔어요!
개봉했을 때 영화관에서 봤었는데 그 때는 어려서 그랬는지 몰라도 이해도 안됐었고 재미고 별로 없었고 영상미만 예쁘구나 생각했는디.. 근데 지금 보니 어마어마한 명작이네요.
여러번 본 영화중 하나♡
평점이 왜이리 높은지 공감할 수 없음.기대가 너무 컸다.
영화 재밌게 잘봄 . 이런 영화 별 하나주고 재미없다고 하는 사람들은 영화보지 말고 막드 보든가 한드나 쳐보세요 수준 ㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋ
결말이 궁금하지않은 영화. 다가오는 결말이 아쉬울만큼 흘러가는 내용 순간순간이 소중한 영화였다
음악이 너무나 절묘하게 작가의 스토리를 들려주는 기분
예쁜게 잘 차려놓은 맛은 그다지 없는 뷔페를 먹고 온것 같다.
제로가 나이먹은 모습이 구스타보 생전이랑 너무 닮아서 반전이 있을 줄 알았음ㅋㅋ 성인동화같아 이걸 이제보다니 꿈꾸고 온 기분
모두가 영화같은 삶을 산다.
영상미가 너무 좋아요 핑크핑크해서 예쁘고 처음부터 끝까지 예쁜 영화였습니다
영화로 그림을 그려놓다니, 걸작의 품격이란 이런거지
재미없어서 졸음이 쏟아지는데 왜 전문가들 평점이 높은지는 알겠지만 관객들도 다 전문가들이야?
한편의 동화책을 읽은 느낌이다.
잔인하고 자극적인 내용인데 화면이 예뻐서 보고나면 기분이 좋아지는 신기한 영화ㅋㅋㅋ
재치있지만 진지하며 담백한.
결벽증에 걸린듯한 구도와 색감이 영화를 동화같으면서도 소름끼치게 만듦
영화의 색감이 인상적이고 연출이 물흐르듯 매우 훌륭하다. 과거 한가닥 했던 네임밸류 있었던 배우들의 까메오출연이 반갑기도 하고. 보는 내내 드는 생각이 영화가 뭔가 귀엽다는 느낌이 들었다. 특히 스키씬에서 귀여움의 정점을 찍는다.
이제껏 이런 영화가 있었나. Art 그 자체.
명작 다들 얼른 대한극장 달려가서 보세요재개봉중임
이건 스토리보다 연출력으로 봐야되는 영화예요. 프레임속 예술임...
베댓보고 적는데 원래 중동 사람들 검었다가 하얘짐
나의 영화 보는 안목이 떨어지는지 모르겠지만 난 왜 심하게 별로지? 이게 잼있다고?
블랙코미디와 파스텔톤의 신박한 조화로움.
아기자기한 색감과 구도, 능청스러운 연기로 완성된 어른용 동화
영상미에 눈이 너무나도 행복한 영화였습니다.
감상포인트있는이유를 모르겠음.. 어차피 다 선택할건데
제로 캐릭터가 너무 매력있고 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤음
예쁘고 잔인하며 슬픈영화
구도,색감,비율에 감탄하라! 라고 만든 영화우리에게 존재하지 않는 그리움.. 이란 무엇일까
지금까지 본 영화중에 제일 맘에 들었던 영화. 두고두고 기억날 정도 입니다.
그 시대에 자신의 벨보이 때문에 총 든 군인에게 몸을 던지는 멋진 신사가 있었을까?
다 좋은데 왜 주인공 인종이 바뀌냐고.. 그게 젤 별로
괜찮았습니다. 몰입 잘 되고
엄청 스릴러는 아닌데, 감동과 더불어 스릴을 같이 즐길 수 있음.
오락영화의 정점 아름다운 영상미와 연출로 눈이 즐겁고 기상천외한 내용이 흥미진진한 영화 딱히 감동은 없었다
정말 창의적이고 뛰어난 웨스 앤더슨 감독의 연출력. 영화 속에서 옛날 동화책 한 권 읽은 느낌. 이동진 평론가의 평처럼 감독또한 누군가의 책에서 영감을 받고, 사람들이 책을 통해 작가의 지난 날의 감정, 그에 대한 생각들을 공유하는 점이 감명깊다. 내가 겪은 추억들과 생각을 남에게 공유하는 것은 얼마나 기쁜 일인가
촬영기법도 신선하고 다양하고 생동감 넘쳤고, 인물들 연기가 진지한데 너무 웃긴 포인트가 많아서 연출과 영상미 뿐만 아니라 오락성까지 잡은 영화였어요!!영화평 한번도 써본적이 없는데 진짜 오랜만에 너무 재밌는 영화여서 이렇게 남깁니다!진짜 유명한 명작은 이유가 있네요 역시??
어릴때는 이해하지 못해서 재미없다고 생각했는데 다시보니 정말 좋은 영화.
한편의 동화책을 읽은 듯한 영화
영화장면 전체가 예술이고 작품이다화가의 붓터치만큼 예리하고 섬세하다감독이 화가의 그림에 한폭 한폭 상상력을 더해 담아낸 유례없는 훌륭한 예술작품이 탄생했다
초반부터 재미가 없다.
완벽한 영화 내 인생 베스트
색감이 너무 예쁜 영화!! 마치 디저트 카페에 온 듯한 착각을 일으키는 영화
영상미 최고 대만족 ^^
평점보고 본건데 지루하고 재미없어서 끝까지 안봤어요. 개인적으로는 평점이 거품으로 느껴질정도.
아름다운 영상미 주인공들의 케미도 좋았고최근에 본 영화중 최고였어요~
엄청난 연출 및 영상미와 왜인지 모르게 웃긴 줄거리가 만나 환상적이고 오묘하면서도 어딘가 기묘한 꿈같은 영화
영화가 아닌, 한편의 예술작품을 본 느낌이다.
전해져 내려오는 과거 역사에 대한 애수와 환상이 공존하는 영화
영화는 종합예술이다. 현대의 관점에서 구성한 그 시대의 동화적 향수, 이렇게 재밌을수 있다니!
넷플릭스로 봤는데, 영상미가 너무 좋았다 내가 좋아하는 색감의 핑쿠핑쿠한 영화 살인사건이라는 무거운 소재를 절제된 코믹함으로 대밌게 풀어내어 매우 독특한 분위기를 풍기는 흔해빠지지 않은 독창적인 영화 너무 좋다
볼만합니다 영상도 예쁨
개재밌네 영상미부터 연기 연출까지 어느 하나 빠질 게 없다ㅎㄷㄷ
어떤 한 사람의 인생을 아주 멀지도 가깝지도 않게 보았다. 최고인데 뭐라고 형용해야할지 모르겠다.
예쁜 색감과 흥미진진한 전개, 분위기 모든게 좋았어요 동화같은 영화
너무 재밌고 영상미며 연출이며 하나 버릴 게 없다
지금 보니까 이 영화가 15세라는게 놀랍다.. 분명 성인들을 위한 잔혹동환데
제 인생 영화에요 웨스 앤더슨 감독은 정말 천재라는 생각이 장면 바뀔 때마다 들었어요..
몽환적이고 정돈된 빠른 템포를 아직 다는 못 따라가겠다..
웃고 또 웃기는 환상 여행
너무나 아름답다 배경도 인물들도 이야기도
한없이 재미 없음진짜 재미 없음
영화 초반부에 발휘했던 힘을 엔딩 부분에서도 써줬으면 더 좋았을 것 같다는 아쉬움, &#39;구스타프&#39;가 &#39;제로&#39;를 위해 했던 행동에 대한 감동이 더 컸으면 좋았을 것 같다는 아쉬움을 제하고.. 흥미롭고 재밌었습니다. 컬러풀하면서 진흙빛을 묘하게 띈 웨스 앤더슨의 영화.
연출이 너무 예쁘고 재밌어요연기력 최고
영화적 영화. 스토리의 촘촘함과 영상미가 훌륭했다.
대칭에 미쳐버린 영화 ㅋㅋㅋ 이런요소로도 웃길수 있다니! 스토리는 걍 그런데 영상이 너무 예쁘고 재밌어서 끝까지 봤음.
왜 이제서야 이영화를 발견했는지 아쉬울뿐이다. 그간 아이들을 키우느라 이 영화를 발견하지 못한듯하다. 그랜드 부다페스트 호텔.. 개인의 취향에 따라 호불호가 갈릴 수 있는 영화다. 거북 할 수 있는 선정적-성적 장면과 대사, 취향 등등.. 개인적으로 본인은 전혀 거북하지는 않았지만... 그럼에도 불구하고 전반적으로 흠 잡을곳이 없는 영화라고 평하고 싶다. 나의 눈과 감성이 호강하는 듯 하다. 다양하고 아름다운 색감과 구도, 세트, 위트는 정말 격찬하고 싶다. 탄탄한 전개와 끊기지는 않는 연출과 스토리는 기본이며, 배우들의 섬세한 연기는 이 영화의 즐거움이자 감동이다. 새롭고, 신선한 이 영화. 별 10개를 줘도 안깝지 않다. 오늘부터 나만 알고 싶은 영화 중 하나로 꼽고 싶다.
영상은 이쁜데 내용은 살짝 지루하게 봤음
연출이며 스토리며 영상미며 OST며 모든게 맘에 들었던 인생 영화소설을 읽는 듯, 그러나 시청각은 대만족
긴박한 시나리오와 중간중간 코믹스러운부분이 좋았음 그리고 영상의 색감이 이쁨
보는내내 눈이 즐거운영화.보는장면이 모두 액자속 그림같은 어둡고 침침한 교도소안도 앤틱하고 분위기있게 그려내는 감독의 연츨력이 대단합니다.보고 후회하지않을 영화입니다.
영상미 멋지구요, 정말 독특한 색감의 영화입니다. 스토리는 별루지만, 창의적인 영화라서 마음에 듭니다.
묘해요 ^^영상이 정말 예쁘고 사전정보 없이 봤는데시간 가는줄 모르고 봤어요
모두 장면이 다 엽서같이 예쁘다. 매 장면 캡쳐하고 싶은느낌. 내용도 볼만하고 캐릭터들도 매력있다.
흡입력 있는 스토리, 멋진 영상 연출, 매력 넘치는 주연 조연 배우들. 멋진 영화 였습니다. 강력 추천.
감독의 상상에서 나온 깨알같은 재치. 미술과 영상미가 돋보이는 영화. 후반부 총격전은 대폭소.
100분 남짓 한 시간 그 속에 들어갔다 나온 기분 기분좋은 영화였다.
미장셴이 뭔지 모르겠다면 이 작품을 볼 것
지루하다고 평가하는 분들이 많은데 러닝타임이 오히려 100분으로 딱 간결하게 끊어져서 집중해서 본다면 전혀 지루하지 않음... 호텔 운영도 하고 감옥도 가고 탈옥도 하고 범인도 잡고 이 모든걸 100분동안 시원시원한 스토리 전개+멋있는 영상미+끝장나는 추격씬이랑 같이 담아냈는데 이게 지루하다는 건 본인 집중력 문제 아닌가... 지루하다 해서 안보시려는 분들 재고하시고 꼭 보시길 추천! 일단 전개랑 남주 성격이 시원쌈빡해서 고구마가 없음
웨스 앤더슨 1도 맞지 않다.
연출하나는 진짜 기가막히게 뽑아서 놀랐다. 영상미하나는 끝내주지만 40분까지는 복잡한 내용구성에 성인적 개그코드가 맞지않아 지루했음. 그렇지만 구스타브가 감옥에 갇히고난 이후부터 자밌어짐. 끝까지볼만한 가치가 충분했다.
엄청 지루했어요 배경은 예쁘지만..
솔직히 스토리는 지루함
완벽주의자들의 완벽주의를 위한 영화.
씹노잼 ㅋ 10글자가 아까운수준
웨스 앤더슨 감독만의 색채감이 도드라진다. 구스타브는 정말 멋지고 매력적인 캐릭터!
이런류 좋아함... 뭔가 비현실적인 캐릭터들또는 극대화된 캐릭터들
병맛영화느낌.. 매니아는 좋아할수도..나는 별로 그닥이였음 평점 높네?
색깔이 너무 예뻤다.
와 주인공 해리포터 볼드모트였음ㅋㅋㅋ대박
특별할게 없을수도있었지만, 연출과 영상미로 마무리
별 기대없이 봤는데 재밌더라.
5점이지만 이 평점의 뜻은 진짜 너무 재밌고 몰입장난아닌 영화 이런 느낌이 아님스토리를 오밀조밀하게 조금의 유머감각과 영상미로 한편의 책을 영화로 잘 표현해낸 느낌영화보고나서의 감동이랑 책을 읽고나서 남는 여운 이런게 좀 다른데 이 영화는 책 한편 완독 한 것 같은 느낌ㅎㅎㅎ
제로 배우가 마블 스파이더맨에서 피터파커 괴롭히는 놈이었을 줄이야..ㅋㅋ
의도된 정갈함과 완벽한 통제 속에 배치된, 극한의 팬시한 프러덕션 디자인과 촬영, 탑클래스 배우들을 보는 최상급의 재미.
Saoirse Ronan…최애 여배우^^
훌륭하게 연출된 고전적 희극
간간히 나오는 웃음포인트들 등 지루하지가 않다
흠...큰포인트없이 잔잔한 영화..왜봤지. ...
모든 장면이 정성스럽고 사랑스러운 동화. 유쾌한 꿈나라여행.
특이한 카메라 앵글, 다양한 배우들을 보는 재미가 쏠쏠하네요
난처한 상황 속에서도 신조와 위트를 잃지 않는 구스타프의 모습이 나였더라면. 엔딩크레딧이 올라가자마자 다시 틀고 싶어진다.
아름다운 영상에 러닝타임 내내 눈이 즐거운 영화
잘 읽히는 책이 잘 쓰인 책인 것처럼 끝까지 집중해서 본 잘 만들어진 영화. 솔직히 스토리도 약간 짜맞추기식인 것 같기도 하고 전하려는 바가 뭔지도 모르겠으며, 결말도 이상한 것 같다. 하지만 영상 내내 아름다운 색깔들의 조화, 단역마저도 좋은 연기를 보여준 것만 같은 배우들의 연기력이 마음에 들었습니다. 또한, 늙은 직원이 아주 오래전 구스타프를 관찰하며 같이 겪었던 사건을 들려주는 이야기에 따라서 영화가 진행되는 관찰자 시점 비슷한 전개가 신박했습니다. 무엇보다 구스타프의 캐릭터성이 압도적이었고, 그를 연기했던 배우의 연기와 말투가 대단했기에 강하게 추천합니다. 물론 이 영화는 공식적으로는 15세 아상 관람가이지만 그 이상의 야함과 잔인함이 포함되어 있으니 이 점은 알아두시고 보든가 말든가 하길 바랍니다.
솔직히 너무 공감이 안가고 억지 감성을 쥐어 짜내는 듯한 내용과 구성...
몇번을 봐도 다시 보고 싶어진다.
색감이 너무 이쁜 영화.
영상이독특하고 전개스토리도독특하다.블랙코이디처럼웃기기도하다.지루하지않으면서도흥미를 유발시킨다하지만 이런스타일을 썩좋아하지않는다
재미도 교훈도 없음... 보기엔 예쁨
색감,연출,스토리 모두 빠짐없이 너무 좋았어요
눈을 사로 잡은 색감과 영화가 끝나도 귀에서 맴도는 음악
이런 작품을 볼 수 있어 고마움
동화같은 색감에 반감을 느껴 이 영화를 미루고 있는 나같은 놈들은 지금 영화 인생의 작지 않은 한 부분을 놓치고 있는 중이니 필히 시청하도록!
온갖 사회문제를 이렇게 품격 있고 우아하고 재치 있게 잘 버무릴 수 있다니! 완벽주의 감독과 금 손 제작진들, 멋진 음악, 탄탄한 각본과 출중한 배우들 딱 맞는 합. 긍정적인 말솜씨, 자연스레 닮아가며 시를 읊는 낭만시대 사람들의 사랑과 우정과 의리. 엔딩 크레딧 작은 애니메이션까지 온통 정성으로 한가득.
색감이 너무 예쁘고 내용도 재밌어요
토요명화에서나 보던 옛날영화기법?으로 무장한 영화로 보임. 내용을 접고서라도 영화 전체 분위기가 뭔가 아련한 느낌이고...단촐해보이는 코믹장면도 아련하고 흐뭇한 느낌. 기분좋게 본 영화.
영화를 1번 보는 것과 2번 보는 것 , 3-4번을 넘어 여러번 보는 것에 따라 느껴지는 의미가 다른 영화라고 생각된다.영화 속 색감과 주인공들, 많은 챕터 속의 장면을 통해 얻는 감정들을 잊지 못해 다시금 보게 되는 영화,,
웨스 갬성 못 잃어...
경외심과 그리움의 혼동을 그린 예쁜 우화
언젠가 가봤던 미지의 세계.
그리움에 대하여 이 영화의 주제와 같은, 저마다 느낀 바는 있었겠지만 딱히 완전한 정의를 못 내리겠는 이 감정을 [그랜드 부다 페스트 호텔]에서 유쾌하고 알록달록한 연출로 사로잡아 보편화되게 정의 해버린다.
단 하나도 버릴 것이 없는 내 인생 최고의 영화, 현실과 꿈의 경계에 서있는 내 삶에 다가와 속삭이는 판도라의 상자. 10번을 넘게 봤지만 볼 때마다 새로운 웨스앤더슨의 마스터피스.
영상미가 되게 독특하고 재밌어요. 감동적이기도 하구요. 전쟁과 탐욕앞에 야만스러워지는 세상 속에서도 아름다운 낭만과 사랑의 서사가 있음을
솔직히 걍 포스터에 반해서 시간때우기용으로 본건데 본의 아니게 인생영화를 찾아버렸다
영화 내내 몽환적인 느낌으로 관객 가슴속에 정체를 알수 업는 어떤 여운을 느끼게 하는데 그 여운이 아련함인걸 마지막순간에 느끼게 하는 영화
웨스 앤더슨 미장센의 절정
아름답고 재미있는 살인추격극
너무나도 재기발랄하고 귀여운 영화.
가벼운 명작
영상미는 좋다 전달력이 영
배우들이 영화고르는 안목이 높네
인생영화입니다 몇 번을 봐도 꿀잼
독특한 영화를 볼려구 봤는데, 예상대로다. 포룸이나 아멜리에같은 독특함. 신파 드라마와는 반대장르다
내 인생영화... 넘나 사랑함...
분위기도 너무 좋고 동화 처럼 펼처지는 흥미로운 이야기가 좋았습니다
이 영화 안본 사람 당장 보세요
두번 이상 보는 영화가 흔치 않은데..다시 보고 싶은 영화!영상미가 너무 기억에 남는손에 꼽히는 영화
동화만의 감성과 환상을 그대로 표현한 듯한 영화. 무엇보다 아름다운 색채와 영상미로 눈호강하기 좋고 내용도 어렵지 않아서 가볍게 보기 좋을 것 같다.
영상미와 스토리 다 좋았다
감독의 미술적 감각과 특유의 유머 때문에 지루하지 않다
존재하지 않는 것에 대한 그리움을 가지고 학창시절을 보냈다. 어딘가에 문을 열고 나가면 불완전한 이곳을 초월한 곳이 있지 않을까 하면서. 결국 존재하는 것은 그 세계가 아닌 나의 그리움이었구나
달달하고, 이쁘고, 비싸고 마치 마카롱같은 영화
연출도 그렇고 참으로 독특하지만 거부감 없는 영화
아무 기대없이 봣는데 인생영화중 하나일만큼 감동적임
명작. 일단 감독이 천재고, 명불허전 배우들의 기똥찬 연기. 미장센과 독특한 영상연출이 기똥참. 절박한 상황도 유머러스하게 창출하는 톡톡튀는 감성. 찬양해~~
멋진 영상과 음악 그리고 잔잔한 감동이 있어요
왜 디즈니플러스엔 19세로 돼있지?
프렌치 디스패치를 보고 이 영화를 봤다. 그리곤 역시 웨스 앤더슨이라는 말 밖에 나오지 않았다.
이 영화가 유명한건 그냥 호텔이 이쁜 덕분. 내용은 딱히
툭툭튀어나오는슈퍼스타들.
그냥보면 예쁜데 , 두번째로 알고 보면 그 철저함에 감탄하면서 소름이 돋는다
평점 높아서 참고 끝까지 봤는데 재미없었음.
영상미의 끝판왕 지금시기에 힐링과 사회적 메시지를 주는 영화 지금도 보리밭에 기차가 슬줄이야...
아기자기한 추리동화 잘보았읍니다...
다시봐도 좋음 스토리도 흥미진진
색감에 묻혀 흐려보이는 연출과 탄탄한 스토리잔잔히 여운으로 흐려진다
최고의 영상미 아늑한 구연동화
색감이 예쁘고 ost가 유명했으며 익숙한 배우들. 이게 끝
주인공 탈옥후부터 꿀잼 그전까진 좀 지루할수도
미장센이 하나의 장르가 되는 화룡정점
진짜 짱 재밌어요 예전에 극장에서 볼때는 감흥없었는데 혼자 조용히 디플에서 완전 재밌게 봤어요! 잠시도 눈을 뗄 수 없는 몰입감, 예쁜 연출과 음악, 배우들의 철저한 연기 디테일까지 너무 좋네요
추리 스릴러 장르라기보단 아기자기한 동화 모험 장르 같은..
웨스 앤더슨의 섬세함이 돋보이는 작품이다.회상씬은 누구보다도 아름답게 연출한 부분은 관객의 눈으로 볼때 더욱 빛났다.
감독이 뭘 싫어하는지는 보이는데, 뭘 좋아하거나 추구하는지는 전혀 보이지 않는 영화였다. 조명, 미술 감독에게는 역작같은 것이 되겠다만은, 각본상을 왜 받았는지는 이해가지 않는다. 에드워드 호퍼의 그림같은 장면이 있었다. 색감과 디테일이 예술적이었다. 그런 예술성이 잔인함을 효과적으로 풍자할 수 있다는 맥락이 쓰인 것 같긴 한데, 가끔은 예술성이 잔인함을 옹호하는 것 같기도 하고. 받아들이기 나름이지만. 모르겠다. 그랜드 부다페스트 호텔의 엽서나 굿즈가 많은 이유는 그냥 예쁘기 때문이었나.
시청각적으로 거의 최고치로 만족스럽고 스토리도 감독님 특유의 기발하고 독특한 스토리라인인 듯! 명작:)
독특해, 아쉬워.
