OO 재미없네.. 조니뎁빨로 평점 8점?
이제는식상해지기 시작한다
재미있음 ㅋㅋ
웃김 ㅋㅋㅋ 역시잼슴
잭스패로우만 있으면 캐리비안의 해적 시리즈는 영원하다.
내사랑 조니뎁 >_< 언능 5편 나와랏!
대충 전작의 분위기를 살리려 노력햇다 생각하고 재밋게 봤습니다.
조아조아ㅋ조니뎁은 여전히 멋져ㅋㅋ
윌터너가 안나와서 아쉽지만 재미있었다
볼만한 작품이지만, 그닥 별내용없는 볼거리만 제공하는 아쉬운 스토리
이거보다 잠들었다... 전에꺼보다 훨 재미가..없네 ㅜㅜ
캐리비안의해적은 1,2까지만 좋았음... 3부터이상해지더니.. 그래도 3편보다는 낫다
전편들에 비해 떨어지는건 사실이지만 그래도 재밌다 캘비안은 꼭봐야하는시리즈
재미없다고 하시는분들,,,해적5나오면 보지마삼,,,ㅋㅋ이정도면 꿀이지
재미는 있다만..... 이건 캐러비안 해적이 아니다.... 인어는 예뻤다
전 캐리비언 해적 보다 만날 자네요. 저번 편도 그렇고ㅠㅠ
3d는맘에안듬ㅋㅋ 영화는 만족ㅋㅋ
전 편들에비해 스토리도 단편에 재미없고 지루하다. 실망이다
재밌는데???
역시 조니뎁!! 최고다
큰재미없이 남은건 소소한 작은재미뿐
캐리비안만의 몰입으로 시작했으나 결말은 글쎄...
특유의 클라이맥스의 흥미진진함은 떨어지지만 모험판타지는 캐리비안해적이 최고지~
개인적으로 지금까지 시리즈중 재밌게봤었는데 아무래도 조니댑의 쩌는 연기력때문!
재밌었다...이 정도면 정말 즐거운 오락영화^^ 계~속 나오면 좋겠음 ㅎ
가장 신나는 시리즈
조니뎁에 의한, 조니뎁을 위한. 조니뎁 그 자체
실망이다... 1.2편을 봐서 이정도는 준다.
영화 10점안준거 처음, 처음에 지루해서 죽는줄 후반가서는 좀 재밌다
도대체 주인공이 누구냐?! 판타지여! 반갑다. ㅡ,ㅡ;
완전재미있었음
인어로 등장한 젬마 워드가 그나마 영화 살렸다. 고어 버빈스키가 그리울 따름
저번편들보다 다소 지루하고 억지스러웠어요 그래도 조니뎁이니깐
완전히 말아먹을 뻔 한 걸 그나마 살려준 건 음악과 브랜드인듯...
스탭롤 다끝난후 영화 한장면 더있으니 주의 하삼 ㅋㅋ
난 대만족 ㅋ
왠만한영화 다 재밌게 보는데 이번껀 굉장히 실망했다.. 억지그자체
다소 유치함
올해본 몇안되는 최악의 블록버스터. 정말 이것도 영화라고 ;; 어휴
볼거리는 좀 있으나 재미는 없다..... 캐리비안의 해적... 다음편이 없기를 바란다.
ㅎ-ㅎ 조니뎁굳이넼.근데 왜 키아라나이틀리 안나옴?
딱 시리즈 특유의 재미를 느낄 수 있는것까지만..
평작
시리즈가 점점 진부해져간다...
아무것도 볼게 없다~ 인어말고는 여주인공(페넬로페)보다 인어들이 더 이쁘다
오~ 인어
소재는 참신했는데 내용 전개가 쫌 엉망인것 같다
조니뎁너무사랑스러움스토리탄탄
볼만한대
이정도면 오락영화론 딱인듯~
명작을 망쳐놨다...
뻔하긴 하지만 재밋어 ㅎㅎ
인어등장안했으면 캐망작될뻔했다 젊음의 샘이라는 좋은소재로 뮤지컬을 만들어놨네
시리즈중최고인것같다 잭스패로우의진면목이드러나기시작한듯
좀 지루하지만 신나는 모험의 세계에 실컷 빠져드네..
말도 안되는 내용 긴장감도 없고
지루해 주거 ㅜㅜ
이젠 좀 지겹네...
재미없음
만점줘도 안아까운영화네요 정말 재밌었어요^^
재밌는 모험영화 ㅎ
해적 스럽고, 또 다른 느낌의 영화라고 할까? 재밌었어요 ㅎ
노가리만 왕창 까고 보다 졸다 졸다 보다 끝남
캐비 짱!@!!
지금까지 나온 캐리비안의 해적 분위기를 잘살린 작품
역시 실망시키지 않는구낭 ㅋㅋㅋ 인어가 짱인듯,근데 인어랑 성직자 어떻게됬을까
완전 무난하지만 조니 뎁의 연기력때문에..... 여주인공 매력있음 인어 개쩖
이미 잭에게 정들어 버렸다
캐리비안의 인어 - 낯선 해적
1,2,3에비하면 아쉽다 그래도나름 재밌는전개 그리고 인어이쁨
잭의 여친 설정이 별로였다. 스페인이 급설정된 느낌을 받았다.
시리즈 중 최악. 뻔하고 지루하고 엉성하고... 이게 마지막이었으면
시리즈 중 가장 괜찮았다.
생각보다는 작았지만, 평균보다는 큰 영화다.
특유의 시원스러운 항해는 없었지만 캐릭터는 여전히 살아있다.
시리즈중 제일 별로였음; 그래도 볼만함
인어와 성직자 그리고 전투신외에는 볼거리가 없다
명불허전
니가나오니까 재밋느겨
3편보다는 꽤 즐길만하다
요괴 인어들이 무척 인상적이었다.
역시 재밌다 ㅎ 등장인물 다 마음에 들고 스토리도 재밌고
제프리러쉬 대단하다
악당의 카리스마가 전작들에 비해 떨어져 긴장감이 덜했지만 그래도 재밌었다.
아주실망스러웠다 한방이 없고 인어만있었다 조니뎁과 인어만기억나는영화
지루함 그 자체, 전작 발끝에도 못미친다
가장 과대평가된 시리즈가 아닐까.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화다보시고 그냥가시지마시길ㅋㅋ 뒤에 하이라이트나옵니당ㅋㅋㅋ
결국 또 마무리는 섬에다 누군가 나두고 오네 ㅋㅋ
상당히 재밌게 봤습니다. 성직자 인어 커플은 어찌 될련지 ㅋ
역시 이 영화는 여운이 남는당께
전작들의 비해선 평범.. 그래도 기본이상은 해주네.
뭐 기대에비해선 별로지만 재미는 있네 많은내용이 짤린느낌...
역시 중간 이상은 갑니다. 보증수표..
오랜만에 보는 패넬로페 크루즈..바닐라 스카이 기억이 나서 좋다!!
재미없을줄 알았는데 완전 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 편도 너무 재미있엇습니다
잭주위에 아무도 없었다..
이번편은 잭이 살렸다
잭만 믿고 가도 상관없다!!!!!! 난 잭만 나와도 좋으니깐
조니뎁의 원맨쇼와 인어 이야기 ㅋㅋ
그냥 딱 캐리비안의 해적 스러운 영화
3보단 재밌는데
전작들과 견주어보면 수준 낮은 영화지만 자체로 보면 뛰어난 오락성이 있는 영화다.
초반에 살짝 지루하지만 역시 조니뎁은 최고
시리즈 중 안 졸고 본 영화..
이전 시리즈의 캐릭터들이 주는 아기자기한 재미가 실종
재밋엇다 근데 목사불상하네; 결국은 물고기밥이라니 ㅠㅠ뭔가 결말이아쉬움
전작들이 워낙 뛰어나서 비교가 되지만 잭스페로우의 매력은 여전하다.
흠 역시 캐리비안
지루하고 긴장감도 없고 정겹던 캐릭터들도 다 사라졌구나. 남은것은 조니뎁뿐인가.
뻔하다하지말자 캐리비안의 해적이다!
재미있었지만 이제 진부해지네.. 조니 뎁만 믿고 계속 가는건가.. 5편부터 걱정된다
5탄나와라 그리고 왠만하면 엘리자베스나 윌터너 둘중 하나는 데려와라-_-
바뀐 감독이 명 시리즈 작품 말아먹은 대표적인 케이스!!
저는 지금까지 캐리비안 해적을 다봐왔는데 질리지도않고 잼있뜸 보고또보고!!!
/ㅅ/ 난 그래도 우리 잭선장봐서 좋다!!
그래두 캐리비안해적이다
몽환적 신비로운 인어의 유혹에 젖어들고 있는..
시리즈중 제일 별루였다
조니뎁의 연기만 볼수있어도 만점
인어와 조니뎁이 영화를 살렸다. 인어들 정말 매력있었다.
인어가 살렸다.
충분히 재미는 있지만, 그이상은 없네.
약방에 감초가 빠진 느낌
감독이 영화를 망쳤다 일반영화중에서는 수작이겠지만 전작들과 비교하면 졸작
재밌기만 하구만 이정도로 판타지를 느끼게 해주는 시리즈가 어딨냐?
뭐 완전 재밌게도, 완전 재미없지도...인어신기함.
감독 하나가 시리즈의 명성에 먹칠을 했다
취향과 연령마다 다르겠지만. 정말 지루했다. 후반에서는 그냥 잤음. 인어만 신기함.
인어아가씨가 데리고 간 횽아는 어떻게 된 거임?
전작들에 비해 재미나 액션은 덜했지만 로맨스도 나름 재미있었다
푸른바다는 다음 편을 기약하는 수밖에..
전작품이 너무재밋어서 이건허무햇던..보면서계속뭔가를기대햇던....
밑도 끝도 없는 설정을 전형적인 이야기로 끝내버리는 시리즈 최악의 작품
Very good!
캡틴 잭도 맛깔나는 캐릭터가 없으니 파괴력이 떨어지는구료
이빨 빠진 호랑이지만 여름 사냥에는 문제 없겠군^^
이딴식으로 만들거면 드라마로하던가ㅡㅡ시리즈를 망치네
씨리즈중 제일 최고~!!!인어나오는장면은 넘스릴있었음
역시 캡틴 잭 스패로우!! 인어는 정말 신선했다.. 다만 인어나오기전까진 재미X
해적의 인생이지~
전작에 비해 좋지 않았다. 허나 조니 뎁의 연기력땜에 7점.
볼만했다.. 해적인데 해적같지는 않앗다.. 다음편이 과연 나올것인가?
그대들은 영화가 끝난뒤 마지막1분을 보았는가.그걸 봤다면 8점이하를 줄 순 없어.
전작들과 비교하여 어수선하고 흡입력이 떨어지는 것 같음.
기대하고 봤는데 전작들에 비해서 기대에 못미쳐... 그냥 다시 시작하는느낌..
시리즈중 최악이다...
풍성한 볼거리를 제공한다.
베스트 시리즈
먼가 다르다 내가 아는 잭선장이 아니다 새로운 이야기라지만 캐릭터가 바뀌었다
잭스패로우와 살벌한 인어들.
시리즈 기반과 캐릭터가 잘 잡혀 있어 일단 본전은 하는듯. 무난하다.
정말재밌어요
역시 꼭 보게되는 시리즈~
전작에 비해 많이많이 떨어지지만, 그래도 이렇게 속편을 만들어주는것만도 감사감사
잭 스패로우 선장 아직 안죽엇다!
액션은별로없고 애기만주구장창 몰입력떨어짐 이런어드벤쳐영화에서 너무지루했다
인어가 한몫했다
영화가 너무 짧고 아쉽다는 생각이 들었을 만큼 재밌었음
원래 잭스패로우의 모습은 어디로?
분명 흥미로운 시리즈이다
머...재밌긴하지만.. 모르게따.. 걍.. 눈요기정도??
그냥 저냥 볼만은 했는데 액션신이 너무 사라졌네,,개그도 별로 없고
엉뚱하고 기상천외하던 잭은 어디가고 왠 정형화된 성룡액션어드벤처???
전편에 비해선 웅장함??이 많이 떨어지는듯.. 재미는 굿
중반이후부터는 볼만했다만..두번웃기고 한번 긴장감있었다..전작과 비슷한수준..
전편에 비해 훨씬 부족하다... 영화보고 남는게 없어
현실에선 볼 수 없는 무언갈 바라는 내 갈망이 컸나보다.
인어만 기억남
기대보다 못한 내용. 더이상 시리즈 만들지 마라
와~이영화끝까지다보기까지5번졸다가다 보왔음 참 재미없긴 1편이나 4편이나 동급..
역시 잭스패로우
자막없이봐서힘들었지만.그래도.괜찮았다.약간아쉽지만.속편이라서.괜찮다.
주인공 자리를 빼앗긴 잭 스패로우
최고라하기엔 모자라지만 그런대로 즐기며 볼만함.
시리즈최악!!
정말 이정도 밖에 못만드나......
그냥 저냥..
혼자 열심히 영화 살리려는 조니댑이 불쌍할분...한스짐머의 음악과 인어는 훌륭했다
능청스러움이 없었다
시리즈중엔 가장 약했지만 그래도 재미있게봄; 역시 조니뎁 ㅋㅋㅋ 능글능글 너무좋아
역시 재미있음ㅋㅋ 추천함돠
5도 나오려나...
기대안하고 봐서 그런지 재밌던데~ㅎ 특히 인어와 선교사의 로맨스가 넘 매력적!
우리가족은 겁나 재밋게봣는데 왜케 평점이낮지;;;
위험하다.
Jack is Back.
볼만함
시리즈중엔 최악이지만 볼만해
정말 감독에 따라 영화도 틀려지는구나.. ㅉㅉ 이번건 좀 실망
버빈스키가 노망난줄 알았더니 감독이 바뀐거였네요^^; 고어가 돌아왔으면^^
저가가발과 미친 카메라앵글에 저질연출 부터 알아봤다.인어랑 조니뎁 덕분에 살았다.
워낙 기대치가 높아서 완벽한 만족은 못했지만 재밌게 본 후속작..
굿 역시 케리비안이네요 ㅎㅎ
5 나왔으면 합니다
솔직히 영화리뷰를 보면 전문가들 리뷰가 제일 안 전문가스러움.
전 편의 명성을 이어가진 못 했다.
재밌었음!!!!!!!
정말~~ 재미있었던 영화. 요즘 영화 허무하다 했는데, 이 영화는 최고!!
이번 감독, 잭 스패로우를 끌어내는데 좀아쉬움이 있었지만, 색다른 재미 있었어요. 다음 편 기대~
조니뎁역시재미있고 담편이넘기대되요~^^
역시조니뎁은잘생겼어..
너무나 반가웠지만... 아쉬움은 어쩔수 없다... 하지만 다음이야기를 기대해본다...
조니뎁을 봐서 너무 좋았으나 뭔가가 약간 아쉬움 ㅎ
나는 재밌던데... ;;;
너무 재밌었어요 ㅠㅠ
역시 재미있어...
주인공2명이 바뀐건 역시 힘겹다. 하지만 인어의 등장으로 눈정화됨 ㅋ
러닝타임이 조금길긴하지만 그래도 재밌음. 3보단 훨나은거같은데..
기발한 전개와 상상력, 연출력! 시리즈 중 최고인 듯! 오락영화의 최고봉!
점점 재미없어진다 뭔가 밍밍하고 기대한만큼 아쉬움만 크네
아직은 괜찮네
역시 명불허전이군~!!!!
난 넘잼섯음 ㅋㅋ
이제 이 시리즈는 낯선 조류에 떠내려갓다.
인어보는 맛
조니뎁만 아니면 이영화 망했을것 산만하네, 본편보다 못한 속편
진짜 재미있는건 변함이 없네요!!! 그리고 아쉬운건 인어가 노출을 가려서..아쉬워욤
시리즈 사상 가장 단순한 구조를 보여주나 3편보단 재밌네. 인어가 일등공신
시리즈 3편에서 끝났어야 했다.결말도 참......
나에게 캐리비안해적이란..무조건 재밌음^^
전혀 긴장감도 없고 정말 끝까지 보기 지겨웠다
캐리비안 시리즈 아직까지 잘 만들고 있는듯
역시 영화 잘 만들었네요.. 강추요^^
캐리비안의 해적은 3편으로 끝났다. 명성에 흠집을 내버린 낯선조류..
동떨어진 이야기들ㅇㅇ
캐리비안의해적 시리즈는 늘 기분좋다
노력한 흔적은 보였지만 역대 시리즈중엔 가장 재미가 없었음.
진짜 인어 나올때 빼고 계속 졸리다
다들 재미없다고 하는데 다운받아서 보고나니깐 열라 재밌더라
조니뎁의 매력이란!
조니뎁을 제외하고는 아무것도 없는 영화.
죠니뎁 완전좋아
비주얼 최강의 오락영화
이 영화는 나에게 인어를 생생히 보여주었다.
볼만하긴한데....캐리비안시리즈치고는 좀...ㅠ
인어들만 잘 건졌다 ㅋㅋ
기본은 하는데 명성에 비해 아쉬운건 사실
최고!
약간 지루한편.. 중후반부터나 조금 볼만함.
뭔가 빵 터지는건 없었지만 재미있었음 ㅋ
재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
물론 전편들보다 액션씬은 줄었지만 시리즈에 가장 아쉬웠던 모험 부분은 너무 좋았다
물론 전편들보다 액션씬은 줄었지만 시리즈에 가장 아쉬웠던 모험 부분은 너무 좋았다
시간 때우기엔 짱!!! 작품성 따지려면 안 보는게...
역시 조니뎁>< 영화두 넘 재밌었고 게다가 인어와 선교사 짱임...
재밌네요
아 역시 죠니댑씨 짜응! 스페인 군인 간지 ㄷㄷㄷ.. 인어 완죤 예쁨..
조니뎁의 빗바랜 연기와 잘짜여진 스토리와 자연스러운 스토리흐름이 괜찮았다
감독이바껴서 잭이랑 바보사 빼고 다바낀거야? ㅠㅠ 다시돌려놔헝헝...ㅠ
그럭저럭간다 그래도
감독이 바뀌었지만, 조니뎁의 특유의 케릭터도 잘 살리고, 어느정도 순항한편..
인어 젊음의 샘 조니뎁의 원맨쇼 역시 캐리비안 시리즈!
영화는 역시 감독빨
재밋어요 ㅋㅋ 잭은 역시 멋진듯
8.12는 좀 과장되었소.
반전도 좋았고 그당시의 종교적상황도 보여주고 조니뎁의 연기도 좋네요
보는 내내 떠나지 않는 전편 주인공들과 어설픈 스토리
대박대박대박대박대박 재이있어요 와 진짜 페넬로페쿠르즈 프리티하심ㅎ
시리즈 중에 제일 재밌게 봄^^
혼자보기엔 민망함
꽤 재밌음...여주도 매력적이고...잭 스패로우 ㅋㅋㅋ
only 잭 원맨쇼에서 벗어난 구성이라 전작을 환기시키는데 오히려 도움을 받음
전작들 보다 오히려 좋았던 여주인공 캐스팅! 외전격이지만 역시나 재미는 최고!
인어는 예쁘네.. 검은수염 해적 연맹 때 뭐했냐
늙지도 않고 멋지기만한 잭 스패로우
제가 조니뎁 팬 입니다!그래서 인지 캐리비안의 해적이 더 재미있고 슬픈것같습니다.
진지할땐 진지하고 웃길떈 코미디같이 아주웃긴 ㅋㅋ 영화입니다 잭 최고 ㅋㅋㅋ
잭 스패로우 역시 날 실망시키지않아
기대가 높은건 아니었지만서도 그냥 그랬음
안데르센 이전에 인어는 공포의 대상이었다
조니뎁 별2개, 인어 별1개 이게 끝. 딴건다 ㅄㅗㅗ
진짜 영화 보는 내내 웃었음ㅋ.막판에 배 전부 훔친것 떄문에 다음편이 기대됨.ㅋ
달라진 분위기 나름 괜찮았지만 새롭게 이끌어 나가기엔 이야기가 부족하다.
굿~ 캐리비안 시리즈는 계속되어야 한다.
굿굿! 재밌었고멋진결말~
잭 스패로우의 능글능글 표정이 최고 새로운 시리지의 출발선이라고 할까
진짜완전인상적이예요ㅎ!진짜재미있어요ㅎ안보셨으면보시는게좋을듯ㅎ♥짱
아 간만에 너무재밌었다
전편보다는 그다지.. 쩝
말이필요없군 ㅋ
조니뎁 짱임! 인어 너무 이쁨! 해적영화중에 진짜 최고! 너무너무 좋음!!!
진짜 조니뎁 넘 매력적이게 나오고 내용도 흥미진진해욥!!!!><
조니 댑의 능청스러운 연기는 정말 귀엽네요 ㅎ
인물들의 움직임을 섬세하고도 익살스럽게 표현했다.잔잔한 유머러스와흥미로움이있다
라스트 캐리비안
스패로우는 언제 봐도 재밌음ㅋㅋ
흥미진진 시리즈물.
인어....
다 끝난 시리즈를 붙잡고 늘어지니 졸작이 나올수밖에
나도 인어 같은 여자랑 살고 싶다.. ㅜㅜ
어따....드럽게 재미없다..-_-b 마지막을 이렇게 실망 시킬수 있는거임??
시리즈 중에 가장 지루했긴 했지만 가면갈수록 진짜 재밋었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!
실망스럽네요. 시간 아까웠음.
재밌기는한데 시리즈중에 젤로 지루했다
해적영화인데 인어의 아름다움에 반하는 영화! 그리고 남는건 사비!
내용도좋고, 연기력도좋고 다좋다^^
유치한 시리즈물 중에서도 최고의 졸작
솔직히 캐리비안의 해적 이미지가 아니라고 본다. 처음 그대로하지, 욕심이 많아 갖곤
와... cg뭐임.. 이건아니다라는 말이나와...영화는좋은데.. 진짜로 부자연스럽더라..
와!
굿굿굿베리굿. 1편 다음으로 재밌다.
초반엔 지루하지만 후반으로 갈수록 흥미진진...나름 재밌게 봤습니다..
아 정말 너무 재밋게 봣습니다
섬머시즌 코믹 오락물로는 손색없는 작품.
해적..해군..인어..배신..사랑..모험..소재를 잘 버물인 흥미로운영화
전작을 보지못한 이들에겐 흠잡을 곳 없고 나무잘 점 없다.
완 전 재밌음 조니뎁 짱 멋있음
역시 재밌당~!!! 자알 봤음..
이 시리즈는 이제 그냥 만점 시리즈
잼슴
재밌음ㅋㅋ
현재까지 시리즈 중 강력 추천...
잭만으론 부족하다
개재밌다.. 처음 관객시선끄는거부터 역시 캐리비안 제작가들이다
완전 대실망...뭐야...1편을 보고 재미있다는 말이 나옴??;; 졸작...
난 잼있던데
유쾌상쾌
[6점] 역시 조니 뎁 멋지다
이런 제길.. 2011년 가장 기대한 영화중 하나였는데...
'착한'악당과 좀비와의 별로 신나지 않는 모험.
난 시리즈중 가장 재밋엇는데??
미워할 수 없는 스페로우의 무용담 단지 스케일이 좀 작았다
잭스페로우는 빼고 식인 인어를 더 넣어 주세요
그냥그냥볼만은함
평이 안좋아 볼까 말까하다 봤는데 나름 괜찮았다
이제 좀 질린다.
조니뎁 사랑해요♥
아..졸작;;실망...1,2,3랑 비교 자체가 안된다. 진짜... 시간때우기영화로도비추천
명불허전~~~~~오히려 123보다 더 몰입하면서 본듯 ㅋㅋ빨리5편나와라~
정말 판타지세계속에 빠진건 날너무행복하게하지만 전보단별로 ㅠ
젬마워드 나올때 나도모르게 우와~
기대를 저버리진 않은듯
젬마워드 넘이쁘네ㅠㅠ
신나고 재밌고~
여태껏 시리즈중에 제일 나은 듯ㅋㅋ
쩝.. 잭스패로우 우려먹기 이상도 이하도 아닌 영화. 전작들 반도 못따라옴
애들 만화같다
이번에 새로 나온 인어 캐릭터가 너무 신선하고 좋았다.^^
재밌으!!!!!!!!!!
여전히 정신없이 재밌었다...
좀 지루했지만 그래픽이 대단했다
시리즈의 힘으로 (겨우겨우) 4편까지는..
잭! 인어한테 한잔 사야겠어
시리즈 중 가장 지루했다.
나에겐 여전히 유효한 잭 스패로우!더 보여줄꺼라 믿는다!
판타지도 있고 모험도 있고 해적도 있고 보물도 있다. 근데 전편에 비해 무언가 빠짐
왜만들었는지 모르겠는 속편.
죠니 뎁만 보고 보는 거지 뭘..
완전기대했는데ㅜㅜ실망이었음ㅠㅠ전편보다 완전 별로...4D로봤음큰일날뻔ㅜㅜ
해리포터처럼 흥미진진한 영국영화
님들아버빈스키가돌와야함영화분위기바뀜롭마샬이뮤지컬을많이해서분위기가바꼇어여
역시 조니뎁이네요. 시간지루한줄 모르게 만들었어요.
조니 뎁의 통쾌한 모험 판타지
최소 평타는 치는 시리즈
해적인지 따까리인지 참나
재밌는대 .. 적어도 8점은 받아도될 영화임 .. 4점 2점 이런건 말도안됨
전작보다 더 좋다 그런데 전작이 없었다면 이렇게 재밌지도 못했다 최고의 후속작!
인어부터가 재밌었던.....
감독이 바뀌니 낯선 조류가 아니라 낯선 조니가 돼 버렸다. 모든게 엉망이 된 느낌.
3편까지가 딱 좋았음. 그리고 이번편 액션신은 진짜 별로였음
쓰.레.기. 액션신을 왜케 못찍었냐
역대 캐리비안 시리즈중 제일 재밌음 스케일+액션+로맨스 뭐하나 빠지는게 없음
재밋다. 인어 예쁘다...
별로 감흥이 없다.. 전편보다는 못한 느낌?
앞으로 나올 시리즈의 캐릭터들의 등장 정도로 마무리.. 다음 시리즈부터가 진짜다!!
재밋다
A+급영화가 뭔지 알려주는 영화. 인어는 왜케 예뻐 ㅋㅋ
뭔가 빈자리는 있지만.. 잭 스패로우만으로도 난 그냥 좋다
인어 안나왔으면 정말 재미없었겠다..
인어만볼만했다
내가본 캐리비안해적 편중에서 재일 재미있었어요. 안본편들 다 봐야겠음
전보다 재미없다......
굿 -.-
너무좋다
다 좋은데 스토리가 엉성했다. 전편보다 별로였음.
떠나간 주인공들의 빈자리가 느껴졌지만 여전히 건재한 조니뎁과 흥미로운 신캐릭터들
재미있게봤어요~
걍 최악.시리즈중에서 망작;;
시리즈중 최악... 고어 버빈스키가 돌아와야 하는데
기대 안했었는데 엄청 재밌었어요
캐리비안의 해적 특유의 재미가 빈약한 스토리에도 힘을 불어준다!
죽지않는 삶이라면 그만한 고통이 없을듯 하다. 재밌게 봤어용.
Good
글쎄 말이죠.
마지막 쓸려온인형이 궁금해진다
ㅣ지루하다잠온다
전작보다 훨씬 흥미가 없구만ㅠ 하지만 인어 좋음ㅋ
엄청 재밌구만 ㅋㅋㅋ
시리즈 최악. 그래도 평타는 치는 작품
게다가 10년간 미국인들이 뽑은1위 배우라고하니 대단합니다.
정말 조니뎁의 연기...말로 표현할수없죠^^
잴 재밌넹
케리비안의 해적중 이게 잴 잼있었어요
시리즈 그만 나와라...
전편 보다 별로였지만 그래도 줘야지, 올랜도 블룸 안나와ㅠㅠ
정말 최악의 동양감각없는 서양식영화..
재밌네역시 인어들예쁘다^^
조니 뎁이니깐
여전히 유쾌하고 여전히 재밌다
워낙 캐릭터와 소재가 좋기때문에 계속 영화관으로 가게되는 작품
캐리비안을 좋아했던 나로서는 큰 기대였나 기대에는 못 미쳤지만 그래도 재밌고 인상깊은 영화
그만 했어야 했다.... 과유불급이 아니던가
최고
인어의 이야기가 가장 머릿속에 남네요
시리즈중 최고
원래 7점정도지만 계속 도전하는 정신이 +1 했다 ㅋㅋ
아이맥스4D로 본것중 가장 완전 진짜재미없었다 역시 내스퇄 아냐 인어만 이~~~뻐
확실히 전편들보다 재미없음.
약하네,,갈수록,,우뤄먹는 느낌,,새로운 스토리가 필요,,원피스보다 재미없는,,,,
볼만했는데.. 전시리즈보다는 못한것같다; 스케일은 꽤 큰것같은데;;
3의 부족했던 완성도와 내용전개를 보완한듯
인어 무척 예쁨
why Rob Marshall
전 시리즈 중에서 가장 나은것 같음
피라냐 + 스파이더맨 = 인어?
음...올랜더 블룸이랑 키이라 나이틀리가 하차해서 좀 놀랐지만 재미있었음..
별로...
10점 만점에 10점!!ㅋㅋ
조니뎁!
재미는 있으나 역시 재미는 역순.1>2>3>4 또한 숲>바다.
조니뎁의 팬이라면 정말 봐야하는 영화고, 1편부터 계속 본 사람들은 실망을 하게된다
역시 미국이다.ㅋㅋ 풍부한 자본력 과 상상력 ,맛깔나는 배우 연기들 ㅎㅎ 최고 ㅎ
다음편을 기대하며..
재미잇음 못본사람 꼭 봐야 할 듯 ... ^g^?
평점왜케높아;난 너무지루했는데..인어씬빼고ㅡㅡ조니뎁귀여워서 점수줌
올랜더 블룸이랑 키이라 나이틀리가 하차해서 실망했지만 나름.. 괜찮았음.
전형적인 할리우드 속편
굿베리베리소머치베리굿♥♥♥
전편이더나음...
이전편만 못하지만 좋음 5편을 기대.
캐리비안해적은 이렇게 만들어야한다. 전편은 완전지루,이번은 최고 !
이전편들만 못함
재미가 없네..
조니뎁을 제외하곤 전혀 다른 작품, 그저그런 부질없는 스토리, 최후의 성전의 모방
대박 재밋었음ㅎ
아주 잼씀
캐리비안의해적과 조니뎁의 광팬이라 매우 재미있게 봤습니다
우와 이걸 10점이나주다니.. 인어없었으면 2점짜리도안됨..ㅠㅠ
돼게 재밌던대요ㅎㅎ
이게뭐야...........이딴게 왜8점임
아주 재미 있었다.
별로드라..
정말 좋았구요..
정글 다큐멘터리 보는줄 ㅠㅠㅜ
이 정도면 재밌다. 아무생각 없이 보면! 조니 뎁 나쁜 남자인건 여전하다는 생각~
역시 캐리비안의 해적은 재밌네요 역시 조니뎁이고 ㅋ근대 이번껀 만점을 못주겟네요
조니뎁이진리지..
대박 재미있음
다음편 빨리 보고싶다
재미만 있구만~ㅋㅋㅋ 5편도 기대ㅋ
인어쩌넼ㅋㅋ역시여자는무섭다
끝이 허무한.... 그러나 볼거리는 있어요^^* mermaid 꺄~~
캐리비안 매니아~ 잭 스패로우에 대한 애정만 식지않았다면 아주 재밋게 볼수있어 ~
조니뎁의 힘
Com-캐리버언시리즈다운볼거리낯익은배우들보통수준의극본근데항상그저그런이유는뭘까
번외편 같은 느낌..5편도 나온다는데..글쎄..
굿 조니뎁 없으면 망작
망작 망작하는데 망작이라고하기엔 재밌었습니다.
재밋긴한데 ,,, 왠지 모르게 조니뎁이 살린 영화 같은 다른 배우들도 좀 잘해라 !
조니뎁이 살린거같아요
역시 조니뎁
조니뎁넘조흠
감독 바껴서 그런지. 너무 억지스러운 느낌. 캐리비안해적 흉내내려고 하는 느낌이랄까?
조니뎁영화의 케리비안의 해적은 최고의 영화
쩌러 역시 조니뎁임
괜찮다. 그래픽도 괜찮고 배우들 연기도 괜찮다.다만 액션신이 좀..;;;
언제봐도 재밌네요. 엔딩크래딧 뒤에 잭스페로우의 인형이 다시 떠오르는군요~ㅋ
조니뎁스릉해요
역시 최고네
안좋은말많길래 별기대안하고봤는데 재밌더만
전편들과는 하나도 연결이 안되있지만 재밌엇음 조니뎁 사랑해
나에게는 그냥 무난한 영화다. 조니뎁의 연기는 언제나 발굴...~
캐리비안의 해적 시리즈 중 가장 재미있었네요. 인어도 너무 이쁘고...
ㅋㅋ하하하하하하하하핳하
나름 재밌게 봤다. 확실히 뭔가 부족하기는 했지만.
조니 뎁 짱!!!
1,2편은 최고.3편은 아주살짝 그랬지만..4편에서 다시 최고임을 다시한번느꼈다.이런게 정말 영화다운 영화란걸 다시한번느꼈다.
캐리비안의 인어...
전영화랑 좀 다르지만 그래도 역시 조니뎁이다. 완전 재미있게 봤다~
전작들은 10점 이번편은 재미없고지루하게 봤다 그래도 캐비는 명작 5점
karai04님 말에 동감.
죽기전에봐야할영화
힘이 빠질대로 빠진 해적들의 애처로운 모험...
고어 버빈스키 감독을 다시 데려와야한다.
언제봐도 재밌구 캡틴 잭 스패로우 팬입니다
정말 손색이없다.
친구드리 하도 재미 없다고 해서 안보고 있다가 이번에 보니까 꽤 괜찮게 본거 같아요.~ 나름 최근 본 영화중에 괜찮다고 생각되는 영화에요.
물론 재밌는 영화이다.. 고어 버빈스키의 캐리비안의 해적시리즈를 롭 마샬이 잘 이끌어 주었다. 그러나... 평점이 너무 높은것 같다. 3편이랑 얼마차이 안나잖어...규모도 엄청 작아지고 악당 검은수염도 데비존스에 비하면... 데비존스의 포스가 넘쎘었다
시간 가는줄모르고 잘 봤다ㅋㅋ인어가 그런존재였다니..무섭다 ㄷㄷ
3편보단 좋았다.
기대를 안하고 봐서 그런지 오히려 재밌었음.
볼거 없는데 엄청 거대한거 보여주는것처럼 과대 포장한 느낌...
영화 볼 때엔 이것저것 불만이 있더라도 엔딩음악만 들으면 10점 기운이 솟아나요
역시 유쾌하네요
감독이 바껴서 그런가 좀....
난 재밌던데
진짜 전편보다 못한 듯.... 그나마 요정도.
편히 즐기기엔 좋으나 전편보다 많이 떨어지는건 사실.
보스가 포스도 없고 선원도 다 바꼈네... 마스코트도 없어지고...
억지! 억지! 억지!
제가 보기엔 역대 시리즈중 가장 재미있게 봤던거 같습니다마지막에 깁슨과 대화하는 장면이 가장 기억에 남네요..
저는 4편을 제일 먼저 봐서 그런지 괜찮았어요. 근데 1, 2, 3 편 보니깐 잭 스패로우의 캐릭터가 너무 다르더라고요;; 감독이 바뀌어서 그런가;; 그래도 재밌었어요.
영화만 놓고보면 재미는 있는데, 역대 캐리비안 시리즈들과 비교해보면 제일 재미없었던게 4편이다... 이건 캐리비안의 해적이 아니라, 인디아나 존스 보는거 같았음....
기대에 못 미쳤다. 안젤리카가 어울리지 않는 느낌.. 검은수염도 포스가 부족하고.. 예전의 재밌는 시나리오는 아니었다.. 그래도 기본은 한것같다. 다음 시리즈를 기대해본다
개독은 끝까지 민폐네 지들 신이 짱이라고 샘을 파괴하는거 보소. 지리겄소.
그냥저냥 볼만하긴한데 전개가 좀 아쉽다는... 검은 수염도 포스가 없고, 바르보사 정도 악당이면 은잔도 노려야 하는데 그런것도 없고... 마지막 생명의 물이들어간 은잔 훼이크도 왠지 뻔히 보였고... 이래저래 아쉬운....
1,2,3편 합친거보다 이거 한편이 더재밌다 ㅋㅋ
3편까진 정말 재밌었는데...4편은 실망했습니다.
인어 존니스트 이쁨 약간 스토리가 좀 난잡하기도하고 암튼 그럼
이거보다졸았는대 일어나니 왠인어가 홀딱벗고있더라
적절한 오락영화, 예상되는 스토리지만 맛깔나는 영화
평점 관리 위원회
1234 하루종일 정주행 했는데 4편가서 몰입도 확 떨어지고 영 별로였음.. 스토리도 연출도.. 첨에 바르보사가 뜬금없이 해군측 붙은것도 어이없었고.. 감독이 바뀌었나 했는데 진짜 바뀌었네여ㅡㅡ;
캐리비안의 해적5 기대 만땅^^
진짜 케르비안시리즈는계속돼야한다.
전작의 명성에 묻어가는 못만든 영화. 이것 저것 우겨넣다 보니 이도 저도 아닌게 되었다.
그냥그럼..악당은 데비존스가짱인듯
재밌음 평점이 왜 이따구지
무료로 선착순 당첨되서 봤는데 진짜 재밌어요!! 돈주고 봐도 정말 아깝지 않은 영화!! 5편 완전 기대됨 ㅋㅋ
3편보다는 훨씬 나은 편, 1편으로의 회귀인가. 볼거리는 아쉽지만.
뭐 이렇다 할껀 없지만 캐리비안의 해적이니깐 보는거다
5편 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
솔직히 3편까지보다 4편이 훨재밋는거같네
엉첨난 영화다 !! 내년에 나올 5편이 더 기대된다
영화끝나고 좀 허전함.. 역시3편으로 끝냈어야
짱 ㅋ
1,2,3편을 모욕하는 4편. 무슨 얘길 하고싶은지 모르겠음. 박수칠 때 떠났어야 했다.
Good
1,2,3 안 보고 그냥 봤다면 이해하는데 조금 불편할 수는 있지만.. 시리즈물은 이어서 봐야 제 맛!
아.... 캐리비안의 해적1 시작 장면. 노래나오면서 잭스패로우 나왓을 때 얼마나 감격(?)스러우던지....
그래도 이시대의 영화에선 최고다. 물론 옛날보단 덜한건 사실이지만 요즘에는 잔인한영화 공포영화 순정영화 이런거밖에 더되나?
처음시리즈부터 보고 꼭 보시길.. 안봤으면 아마도 이해안가고 재미없을지도 모릅니다.ㅋ 너무 흥미롭고 재미났는데.ㅋ 캐리비안 5가 기대됩니다... 조니뎁최고!!!!!!!!!!!!!!
최고에요!
재미잇음 ㅋㅋㅋㅋ
어~엄청재밌다 느낌은없는데 끝나고보니 시간이 근방갔다 2시간넘는영화인데 ㅎ
신선한 건 인어 뿐, 조니 뎁이 살렸다
존나 재밌던데...ㅎㅎ
전편에 비해 아쉬운건 사실;
인어짜응><
주인공들의 캐릭터성은 다 사라지고 메인 스토리도 평면적으로 변해버렸다.
2부터 실망만하던 시리즈물에 간만에 만족했다
돈많이들인 킬링타임영화
완전재밌네!
재미 없는 것은 아니지만 인어 빼고는 새로울 것도 별로 없다 .
전3부작에 비해선 별로;;
쩔음..
스토리나 비주얼은 괜찮은 편인데 인물들 관계가 좀 석연치 않은 구석이 있음....
전편에 비해 많이 약해진 액션. 느슨한 긴장감. 약한의 지루함. 영화관에서 보기에는 돈이 아깝겠지만, 집에서 시간 때우기 용으로 충분히 볼만.
재미있었어요 이번편은 유치하지도 않음. 액션신도재미남. 바르보사 선장 매력있음
조니뎁 좋아요 영화도 1편부터봐서 진짜 재밌게보고이씀
시리즈중 가장 재미없었고 3d 인지 뭔지 괜히 3d로 봐서 진짜 후회했던 영화
도대체 언제까지 만들건지.. 졸음 참기 힘들었다
스토리는 헐겁고 눈요기는 아쉽고
Yo-ho Yo-ho Pirate's life for me~~♪
새로운 삼부작의 시작. 아직까진 통하는 약발.
3보다 더 재밌는거같은데..
초반엔 좀 지루하다 싶었는데 인어 나오고부터 집중도가 상승함 속편치고 잘 만든 영화였음
꼭 봐야될 영화
평점보고 이번편은 별로 인가..? 했는데 보니까 겁나 재밌다 4편이 젤 재미있었다
다 좋은데 에드워드 티치가 그냥 쫌생이라니
재미있다
갑자기 똑똑(?) 해진 잭스페로우.. 1~3편에서는 황당무계한 잭의 액션과 중간중간 진지하고 재치있는 액션이 관건이라면, 4편에선 너무 지략가로 꾸며놔서 오히려 매력이 반감됨. 영화 마지막엔 갑자기 엄청난 명대사를 쳐서 어울리지않는 표현이 야유하게한다
재미있었음 그것보다 주연보다 더 각인됬던 캐릭터는 스페인 함대 제독. 다들 젊음에 눈이 멀어 쌈박질 할때 인간에게 허락되지 않은 힘이라며 샘물을 파괴하라는 명령을 내린 장면은 주연캐릭보다 더 강렬했다.
ㅅ1ㅂ크루즈 누나 사랑해여
전편보다는 확실히 덜하긴 하다만.. 인어랑 잭스패로우 보는맛에 ㅋㅋ 그냥 좀 폭력적인 어린이동화같다
잭스패로우가 먹여살린 영화
캐리비안해적사랑함!!♥ ♥ 5도기대할게요!!!!
역 시 잭 스패로우다.
이번편에서는 이전과는 달리 잭이 이상하게 진지하고 똑똑한 모습을 많이 보여줘서 잭스패로우 특유의 매력을 느끼기 힘들었음.. 그래도 재밌다.
개인적으로 1편부터 4편까지 어디하나 재미없는게 없지만, 4편은 확실히 2,3편보다는 더 재미있는 스토리와 볼거리가 풍성했었던거 같다. 잭스패로우는 매력이 너무 철철넘쳐서.. 으미~ 깨물어주고 싶당!!!ㅋㅋㅋ
재밌어요~~
완전 재밌네요 역시 잭은 천재임
1,2,3편이 T.O.P였으면 4는 흙탕물. 걍 전체적으로 shit이다
재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ 잭스패로우짱
볼만해요!
조니뎁♥
블랙펄 어디다 말아먹었니
3편으로 끝냈어야 했다.. 지루했다
이만한 영화가 어디흔한가... 만족이다 완전ㅋㅎ
1,2,3에 비해 너무 별로임.......
윌 터너와 스완 양 ㅠㅠ
3편에서 끝냈어야됬다.. 진심으로..
1,2,3 에 비하면 다소 아쉽긴해도 이만한 영화가 어디 흔한가? ㅋㅋ
검은수염Vs데비존스는 안되었단 말인가...영화는 영화일뿐이라는게 아쉽군...잭스패로우는 빛나지만 월터너와 스완양의 자리를 메울 뉴페이스가 필요하다! 다시나온다면 더바랄게 없겠지만 만 만 만...
와 진짜 최고의 영화다 ㅋㅋㅋ 완전 재밌다 3편보다 더욱 더!
캐리비안의 해적 명성 다말아먹음 그냥 단순무식한 초딩영화가 됫다
넘 잼있어요!!! ㅎㅎ 글구 잭 스패로우 넘 멋잇는것 같아요☞☜♥
재미써요...♥♥♥♥♥원래팬인데..♥♥♥♥
전반부에 조금 지루했지만 후반부는 그럭저럭 볼만함.
Good
유치뽕짝 개막장인 3편에 비하면 양호하다고 생각함
아주 재미있습니다
말이필요없음
나도이거보구시픈데ㅋ
원피스 검은 수염의 데칼코마니?
최고의 명작이다.
역시조니뎁너무나도 능청스럽고자연스러운 사기행각은매력속에 쏙쏙 빠져들고만다
최고
1,2보단 못하지만 흥미진진하고 추천해볼만한 영화
최고의 영화다 아름다운로맨스에 마음마저 혼마저 빼앗겨 버릴 것 같다
이영화 추천합니다
재밌었다
무난하다...
정말 기대를 져버리지않은영화!조니뎁연기는 정말재밌었다ㅋㅋㅋ
캐리비안의 해적 시리즈 중에 제일 별로였다.
지루함의 결정체인 듯...ㅉㅉ
시리즈를 계속 이어나갈려면 재미있어야 하는거 아닌가? 이게 캐리비안의 해적이 맞나 싶을 정도로 지루함의 연속인 영화.
3보다훨씬재밌고 잭은진짜 영원한해적ㅋㅋ
정말 재미없다 . 액션도 시시하고 . 하여튼 영화 지루함
와쩐다..
블랙펄 안나와서 아쉽ㅠㅠ잼있었어요 잭스패로우 짱ㅋㅋㅋ4도나오나요?
굿 완전 재미굿굿!!!!
환상적인 인어. 하지만 그게 전부.
진짜진짜 너무 좋고 조니뎁도 정말 좋아하는데 블랙펄이 사라진게 조금 아쉽다면 아쉽고.... 그래도 인어가 나오니까 신선해서 너무 좋아요!
아 조니뎁bbbbb
빵점이 없는게 한
잭이 주인공이 맞나?
전편보다 재밌게잘보았고다음편이 기대된다.
장난하나 진짜. 캐리비안 시리즈는 3편까지라고 믿고 싶게 만든 영화였다.캐리비안 광팬이지만 또 이 감독이라면 절대 보지 않겠다.
잭만 나오면 되
예전의 발랄함을 조금 잃어버린 듯.
잭이라면 난 절대 보고 싶다고...
굿구ㅛ
1,2,3편에 비하면 돈이 아까울정도의 졸작. 캐릭터를 제대로 살리지도 못했고, 스토리라인은 허술하고, 반전은 뻔하고, 지루하고, 창의적이지 못하다. 액션도 없고, 스케일도 작고. 완벽한 퇴보.
캐리비안해적이 OOO영화가 되버렷다 잭특유의 배신과 껄렁스러움도 없고 해적의냄새도 없다 무슨 해적이 사랑때문에 폭포에서 자기가 뛰어내리고 사랑하고잇다는걸 저렇게보려주나 그리고 또 동료때문에 영국에가??? 매신이판치는 해적이??쓰레기 초딩영화
조니뎁♥
개인적으로 이런 영화 엄청 좋아해서 10점 만점에 10점~
그래도 볼만하다
이제 여기서 끝내자
목사새끼하고 인어OO년의 러브라인이 영화말아먹음 나머진 재밋음 피라니아섬도 잘표현함
전작보다 스캐일이 작아졌을뿐 욕먹을만한 영화 아니다. 충분히 재밌고 시리즈의 연장선으로 인정받기엔 충분한 영화.
어쩌면 소소한주제로 잭의 일대기를 보는것또한 또 하나의재미라 할 수 있다. 비교하자면 '포켓몬스터'인데자유도높은 스토리로 캐리비안해적에서도 어떤모험을할까? 라는 궁금함과흥미가 생긴다.4편은 또하나의 다른 출발로보인다. 엔딩부분 저주인형을줍는부분
극장에서 캐리비안을 처음 보았는데, 생각 보단 이하였다. 시리즈를 다시 봐야겠다
캐리비안은 3편이 마지막
캐리비안해적이니까 10점~~ 역시 재미있게 잘 봤다~!
3-2-4-1순으로 재밌는거같다
배우들의 연기는 좋았지만 스토리에서 사망 , 5 가 어떻게 나오느냐에 따라 달린듯
이 영화 시리즈 낯선 조류가 처음이었는데, 정말 재미있었다!
영화관에서 돈주고 봤는데 것두 3d로... 팬으로서 안타깝다 잭스패로우는 여전하지만 인어보다 매력없는 여주인공에 스토리 꽝
전작에 비하면 솔직히 별로임
진짜 재밌다
별루...였엉....
나쁘지 않다
씹노잼
딱 이정도
1,2,3부와는 느낌이 좀다르긴했어도 그렇게나쁘진않네요.
괜찮기는 하지만 솔직히 캐리비안의 해적은 3편에서 끝났어야해. 이건 뭐 전작들이랑 완전 다른 영화 같자나.
재밌네여
인디아나존스4
결말이 정말 깔끔하네요. 그리고 배가 정말 멋있었습니다.
8.5점정돈 되야 되는 영화임 충분히 재밌었음
90년대 영화같다
평점 왜이리 높아? 극장에서 얼굴 썩어가면서 봤음 노력한 흔적은 보였으나..
잼씀
흠.... 이건 좀 아닌듯 싶네.. 감독이 바뀌더니 좀 이상해지고 주연급들이 포스가 없어짐...
감독이 바뀌더니 영화가..ㅎ
좀 아닌건 아니다. 캐리비안은 3편에서 완결 되었어야 했다. 4편은 욕심.
주인공들 연기도 좋고 너무너무 재미있어요!휴대폰 작은 화면으로 봐도 너무 실감나요♥
역시 재밌어유. 무조건 봐줘야 해유.
존나재미없네
이전편만 많이 못해진느낌 스토리도 덜매력적인데여자주인공마저 바뀌니 뭔가 캐리비안속편이다라는생각이 덜했다
역시 캐리비안의 해적! 굿굿 잭 스패로우 짱이얔ㅋㅋ
감독이 바뀌어서 그런지 이번 편은 은근히 영국을 깐다.
뭐 이정도면 잘만든거 아닌가..페넬로페 크루즈도 키이라 나이틀리 완벽히 메워줬고 잭스패로우도 살아있고 나머지 스토리면에서도 아주 탄탄하구만,,
조니뎁은 캐리비안시리즈에 너무나 잘어울린다...문제는 조연들이 어|떻게 화면을 채우는가의 문제.
역시 조니뎁이다 과연..
충분히 재미있습니다.매번 같은 느낌이면서도 다른 영화..개인적으로 굉장히 재밌게 보았고 5가 기대됩니다.
배우들 연기도 당연히 멋있지만그래픽이 대단하네요
걍진짜너무재밌음이거돈안내고우에.봄?
검은수염 처음 나올때만해도 무슨 저런악당이있나와..잘하면데비존스도뛰어넘겠는...그이후로검은수염은딸의말을잘듣는충실한아버지아쉬움이많이남는다,아무리 해봐도 스토리의엉성함은계속보이는듯그래도캐리비안의해적이니까
인어는 예쁜데 다른부분들은 영... 전작들에비하면 상당히 졸작, 킬링타임
블랙펄의저주처럼도입부일뿐앞으로가더욱기대된다
이런쪽이 진짜 캐리비안의 해적답달까. 3같은경우는 난대없이 이런저런 떡밥에 배경설정이니 너무 난잡하게 들어왔고 정작 떡밥회수도 재대로 못한느낌인데 반해서 4는 1때 보여주던 가볍게 볼수있는 그런 본연의 느낌을 잘 살린것 같다.
옛다! 8점 한국영화를 볼수없게 만드는영화
재밌다.. 개인적으로도 이 시리즈를 매우 사랑하고.. 정말 안타까운건 물론 조니뎁으로도 충분했지만 키이라 나이틀리와 올란도 블룸이 같이 나왔으면.. 하는 생각
캐리비안의 해적이지만 캐리비안의 해적같지 않았던 영화 가끔씩 뜬금없는 이상한 장면이 영화의 몰입을 망친다 그래도 페넬로페 크루즈가 나와서 좋다
조니 뎁과 인어에게 의존하는 무책임함
아 인어한테 설렜네 .... 정말 이쁘던
지금 현 세상에 이만한 스토리를 이끌어갈만한 사람은 내 생각엔 아직없다
조니뎁느님~~~진짜 이거 보고 완전 빠졌는데 일화부터 진짜....
4편을 먼저 보고 나머지를 차례차례 봐서 그런가, 나는 제법 마음에 들었다. 스케일이 좀 작아졌다 싶긴 했지만, 확실히 영상효과같은게 대단했달까. 어쨌든 잘 봤다.
3편보다 좋았다. 오히려 모험냄새 많이나고 보물을 찾아나서는 그런 해적느낌이 강한 4편이였다.
재미있저 심들린 연기력
스토리는 재미잇지만 윌과 엘리자베스 의 공백이 너무 큰것 같음... 1,2,3 과달리 해적들도 그렇게 많이 나오지 않고 걍 해적 이 아니라 잭스패로우 모험이 제목에 더 어울림 ...
퇴화되가는 시리즈 수명이 다해간다
역시재밌음 (열글자채우자자자)
스페인 애들 귀여워 세뇨리따~
전작보다 루즈해진 진행과 액션 빈약한 전개로 몰입도가 떨어진다.
전 1편 4편 두편만 보았는데 4편 낯선조류는 지금 세번째 보는건데도 재미있네요. 반면 1편은 키이라 나이틀리와 올랜도 블룸의 연기가 넘 오글거려서 두번은 못보겠어요
어 술병이 바뀌었네. ㅋㅋ 대박
정말 정말 좋아하는 영화스타일이에요해적하면 역시이곡이 빠지면안돼죠정말 이영화 지어주신 감독님께 감사하고 싶네요
낯설지만 역시 흥미롭다
내가 본 영화시리즈중 가장 흥미있다 bb
세상의 끝에서를 보소 실망했다가 다시 제 색깔 찾은 느낌 들어서 좋았다 .
진짜졸잼♥♥♥♥잭사랑해
매력적인 캐릭터들 특유의 개성도, 유머도 사라진 아쉬운 작품
잭 스패로우는 진짜 역대급 캐릭터다 ㅋㅋㅋ
해리포터와 더불어 유치하고 돈쓸때 없는인간들이 지구상에 널렸다는걸 여러모로 증명하는 작품
시리즈가 잠시 매너리즘에 빠진 듯. 그래도 기본은 함.
bgm이 캐리한 영화임 ㅋㅋㅋ
이번 편은 긴장을 늦출 수 없었다. 전작의 주연들이 몇명 안나와 걱정스러웠지만 나름대로 그 공백을 잘 메운것 같다.
딱 예상했던만큼 재밌음 ㅋㅋ
전문가의 평이 하도 안좋아서 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌는데? 인어들과 페넬로페 크루즈는 진짜 이뻐...
전작만 못했지만 후속편이 기다려진다
너무너무 재미있었다~~♥
다음편 언제 나오나요...ㅠㅠㅠ
바보사는 이미 불사인듯
몇번을 다시봐도 너무 재밌는 영화!!잭스패로우 짱!!!
어릴적부터 꿈꿔왔던 세계.. 그리고 그걸 재미있게, 재치있게 꾸며냈네요. 너무 재밌게 봤어요.
1편부터 쭉 봤었지만, 하나하나 명작인 것 같다. 결말도 마음에 드는 영화
인어들 완전 이쁘다 그야말로 여신
롭 마샬은 시리즈의 정통성 대신 캐리비안의 해적 - 외전을 만들어냈다. 순간 순간 재미를 주는 익살은 늘었다. 허나 많은 걸 담으려 했으나 자꾸 옆길로 새는 집중력이 부족한 전개가 아쉽다. 그리고 패넬로페 크루즈는 극에 너무 안 어울렸다.
어쩐지 상영된지 몇년 되지도 않은 블록버스터가 넥플릭스에 올라와 있더라니. 지나치면 모자라니 못한 법. 영화 내내 요란법석을 떠나, 가볍고 공허하다. 건질 것이라고는 인어뿐.
개성있는 캐릭터들이 부족함 전편에 나왔던 어리버리한 해병두명과 앵무새같은 재미있는 캐릭터들이 없다 그래도 볼만함 엘리자베스와 터너가 안나오는것은 조금 실망
욕심이 과해 만들어지는 또 시리즈. 페넬로페 크루즈 캐스팅이 일단 큰 오점. 시리즈 중 가장 이상하고 매력없는 작품.
올란도와 키이라를 데려와라 ㅠㅠㅠㅠ
감독이 바뀌고 배우들도 좀 많이 바뀌어서 느낌이 많이 달라졌음ㅜㅜ그래도 재미있기는 했다. 솔직히 페넬로페 크루즈랑 걔네 아버지 샘물인지 뭔지 갖고 하는 주된 스토리는 영 아니였는데 인어같이 부수적인 요소들이 흥미로웠음! 담편엔 더 나아지길 기대함
완전 재밌어요!!ㅋㅋ
1~3편이 훨씬 낫다 ... 단순히 그냥 상상력을 자극하는 옛 뱃사람들의 이야기를 그려냈을 뿐 재미는 없다
.. 남자는 반지의 제왕찍고, 여자는 성형해서 출연ㅇ못하고
감독이 바뀌니 말아먹었으
재밋네 ㅋㅋ 근데 조니 너도 많이 늙었구나
캐리비안의 해적은 모든 시리즈가 다 좋네요..이번에도 좋았어요, 다만, 여자 주인공은 좀 아니다 싶네요..
내가 좋아하는 영화 중 하나
깨쩜꼳보셈캐리비안의해적은시리즈다봐야댐
조니뎁 너무 귀엽다 진짜 ㅠㅜ
재밌는데???평점 너무 낮음ㅜㅜ
기본은 하는군! 굳..
캐리비안의 해적에서는 역시 대비존스가 나와야 한다
진짜 조니뎁 너모 좋고 역할에 너무 잘맞아서 더 좋다
이정도면 존잼 goood
전작만큼은 아니지만 재미있다. 하지만 액션부분이 많이 아쉽고 대포를 쏘는것을 거의 본적이없는게 아쉽다.
기존 시리즈에서 데비존스랑 크라켄, 그리고 세상의끝에서 마지막 전투장면이 너무 초대형 스케일에 강렬해서.. 낮선조류는 지루함
외다리 떼어서 술 나눠 마실때 개터짐 시리즈중 가장 재밌었다.
개인적으로 재미 있었습니다롭 마샬 감독이 영화말아먹을까 걱정했지만 전작에 비해 조금 못할뿐이지 충분히 대작이라고 생각합니다.물론 인어가 없었다면 :D
처음으로 1편부터 4편까지 보면서 단 한장면도 놓치지 않고 빠져들어 보게 된 영화..장면 하나하나에 뜻 깊은 대사들이고 박진감 넘치는 장면들로 나에게 온몸에 짜릿함을 안겨준 영화..마지막 장면에서의 대사하나까지 인상 깊은 영화 정말한번보면안잊혀지는영화
진짜 재밌음 난중에 다시 봐야지ㅋ
짱!!!재밋엉!!!이영화는 절대 안보고 뛰어넘으면 안됌bb진짜이건1부터4편까지 다~봐야돼!!2017년에 5편개봉하면 혼자서라도보러갈거다
0점은 왜 없냐고1점도 아깝다더럽게 지루하고 재미없다
2 > 1 > 3 >>> 4 채널 CGV에서 하길래 1 2 3 4 다봄 4편이 제일지루한듯;
11년에는 7점 줬었다니 참 후했네 싶다. 등잘인물들도 너무 많이 나오고 내용도 조잡하다. 개연성도 많이 부족하고 종교적인 이야기가 너무 많아 거북하기까지 함. 캐리비안 시리즈 최고의 망작..더는 안나왔음 좋겠다
조니뎁 너무 귀여움ㅠㅠㅠ 끝나가니까 더보고싶어서 아쉬워 지는 그런 좋은 캐릭터!! 그건그렇고 인어 존예
재미난 오락영화 한편 남는건 없지만 지루하지는 않다
123이명작이다4는정말인어가살린듯
조니 뎁은 그냥 최고다♥
고어버번스키감독의 캐리비안시리즈가 더 좋은것같다 그닥 액션도 훌륭하지도 않고 판타진데 무슨 잃어버린 보물을 찾아서 인줄 그렇다고 롭 마샬감독이 못했다는 것은 아니다 재미는 있다 그리고 우리의 영원한 선장 조니 뎁도 훌륭하고 그럭저럭 볼만했다
스토리가 머 어떻든 상관없어...3에선 잭이 상대적으로 묻히는거 같아서 별루였는데 낯선조류에서 잭이 많이 나와서 좋았음 ㅠㅠ 해적질이 아니라 잭의 모험 수준이라도 넘 좋았음ㅋ
대박 ㅋㅋ 1,2편보고 안보다가 봤는데 ㅋ 잭스페로우 짱멋있음 ㅎㅎㅎ 재밌음
그나마 인어가 살렸다.
앵무새 어디갔냐ㅠㅠㅠ
캐리비안의 해적 개꿀잼♥
데헷 캐리비안의 해적 시리즈는 무조건 10점 준다
전작들에 비하면 스케일이 많이 작음 하지만 재미는 여전함ㅋㅋ 게다가 난 분명 초반까진 여해적에게 관심생겻는데 중간에 인어부턴 인어외엔 암것도 눈에 안들어옴
조니뎁행님 사랑합니다 행님
"젊음의 샘을 발견한 사람으로 영원히 살거야"다시봐도 가슴이 벅차오르는 영화입니다.
배우들 영화 찍기 싫었을듯
모자없는 잭의 모험전편설정은 개무시한 졸작
재미는 있지만 전편들 보다는 떨어지는게 사실.인어 진짜 예쁘다
인어에 비중을 뒀으면 하는 아쉬움
걍 존나 재밋다. 빨리 다음편나왔으면 좋겠다.
일단 캐리비안의 해적 시리즈는 무조건 10점근데 이번작에선 영국해군하고 해적에 있던 쫄보2명 (이름이 기억안나지만..) 이 안나와서 아쉬웟었다..
시리즈마다 다봄 재밌음!
12보단 떨어지지만 돈만많이쳐부은 3보단 훨재미있었다
캐리비안의 해적: 낯선 캐리비안의 해적
전작에 비해 정말 실망스러웠지만 그래도 즐겁게 봤어요^^
블랙펄도 침몰하고, 영화도 침몰하고.. 3편까진 괜찮았는데ㅠㅠ
역시 잭bbb 여러번봐도 한번도 질린적이없다.그러나 이번편은 저번편들보다 좀 떨어진다 라는 생각이든다.
좀 허무하고 아쉬움. 내가 기대한 것 만큼은 아니였던듯
재미는 있는데 스케일과 등장인물이 뭔가 허전해
역시 재밌다. 음악도 좋고. 다음편도 기대된다!
캐리비안의 해적은 항상 어느 정도는 해준다! ^^
잭과 안젤리나의 과거가궁금해진다ㅋㅋ 잭의새로운모습이보임
근데좀웃긴게 개인취향따라 갈리니깐뭐라할말은없다만평점낮게주는애들 글을보면 말도안되는 논리를펼치고있어 ㅋㅋ
매력이었던 대규모해상전과 큰배들이 펼치는 박진감넘치는 전투장면들은 나오지도않고 터너같은 매력적인 캐릭터들이 빠져 영화의 매력이 사라졌다 아무리 잭스패로우라도해도 영화전체를 캐리하기는 불가능 새로나온 캐릭터들은 너무 진부한 해적캐릭터들 실망이다
시리즈물영화중 최고캐리비안의 해적~
없는 셈 치고 싶다. 아니면 다른 해적영화로 생각하거나..
캐리비안의해적, 조니뎁. 정말좋아하는영화고 진짜너무재밌어요. 이번에도정말 재밌었는걸요. 역시 언제봐도 웃기고 엉뚱하고 매력적인 잭스패로우는 조니뎁이연기해서 더 잘살릴수있었던것 같네요. 재밌었습니다!
조니뎁 혼자만 있어도 영화는 산다.
내가 필요한건 바르보사, 잭 스패로우, 깁스면 충분해!
잭스페로우만 아니였으면...
캐리비안의 해적인지 .조니뎁의 어드벤쳔지..아류작인줄
잼다캐리비안해적 광팬된듯
조니뎁과 케리비안의 해적이라는 이름을 낭비한 영화 5는 안나왔으면 좋겠다
영원한 샘물을 찾아서 인어가 불쌍해
어드벤쳐물로는 나름 볼만했다 근데 의외로 영화 내 배경이 바다가 아닌 육지가 대부분이어서 보는 내내 제목 그대로 너무 낯설었음 캐리비안의 해적이 아니라 잭 스패로우의 새로운 모험 이라고 제목을 지어야 맞을 듯
역시 조니뎁이다. 정말 재미있고 뛰어나다.
조니뎁, 올랜도 블룸, 키아라 나이틀리 3각 편대가 무너지면서 재미 반감, 스케일 반감.... 둘의 빈 자리가 너무 큼....
갱플랭크 리뉴얼 기념 성지순례
해적질이 아닌 보물찾기 인듯
스케일은 시리즈 중 가장 작으면서 제작비는 시리즈 최고봉.. 도대체 뭐에다 제작비를 쓴거니? 조니 뎁 출연료로? 잭 스패로우 원맨쇼는 재미없었어.
극장에서 본지 4년이나 지났지만 이제서야 평점 남김. 그냥 지루했음 망작까진 아니지만 재밌지도 않았어..
캐리비안의 해적이 아니라 캐리비안의 산적이었다 전편보다 별로였다는 생각이 듬
ㅋㅋㅋ그래도 잭이사랑하는사람도애ㅣㅆ었구나 ㅋㅋㅋ
전작의 내용을 회자하지않아도 충분히 재밌었던 영화였다. 페넬로페 크루즈와 선장 잭과 "검은수염" 이라는 실제 해적 모티브 와 새로운 마법 연출 의 판타지 조합이 정말 흥미로웠음.
볼수록 재미나는영화디
다들 시나리오 얘기하면서 감독 욕 하시는데.. 감독만 다르지 블랙펄의 저주랑 낯선 조류랑 각본이 같은 사람들인건 아시는지..
왜 이제야 봤나 하루동안 몰아본 캐리비안해적은 단 한편도 실망없이 재미있었다!
난 바르보사가 왤케좋냐ㅋㅋㅋ5편어서나오길ㅠㅠ
감독바껴서그런지 기대이하..
전편보다 스케일은 작지만 충분히 재미있다!
유치한 장면이 여러번 나오긴 하지만 후속작이 기대되는 그런데로 잘 마무리
조니뎁. 잭 스패로우 선장이 너무나 매력적이기 때문에
잭 스페로우 한 사람에게 너무 쏠린 부담감
인어만 이뻤다 ㅇㅇㅇㅇ
아 역시 기대를 저버리지않음 재밋엇다
전작에 비해 아쉽지만 소재가 워낙 깡패
연출이나 상상력은 여전히 마음에 든다만 스토리가 영.. 유쾌함이 확 준데다 어울리지 않는 러브라인, 마지막 스페인군대의 하나님 타령이 판타지를 확 깨게 만드네;
내가 이 영화를 왜 이제 봤는지 모르겠다
올랜도볼룸,키아라 나이틀리,그것도 모자라 죠니댑!!!!
배우가 다바뀌긴했지만 난재밌었다
잭 스패로우 혼자 고군분투 하지만 영화가 끝나고 기억에 남는 건 인어뿐.
10만점 10점 입니다.
생각보다 많이 약해져서 돌아왔다.
굳짱맨ㅎㅎ 재미있습니다 ㅎ
스켘일만 줄었지 내용자체는 충분히 재밌는뎅
이 영화를 시리즈별로 봤다면, 절대 높은 평점을 주지 못하지. 그 전 편들에 비해서 스토리 구성도 너무 엉성하고 들뜬 느낌인데다, 등장인물들 속에서도 뭔가 조화가 안맞아 아쉽다는 말 밖에 안나온다.
시리즈중 화려함도 스케일도 부족하지만, 단순함이 오히려 더 몰입할수 있게한다.
캡틴 잭 스페로우만 있으면 된다는걸 보여준 영화개인적으로 전작은 런닝 타임도 길고 조금 지루한감이 잏었는데 본편은 시간가는줄 몰랐음 이걸 왜 이제봤지?ㅋ
추천합니다재미있어요
10글자를작성하세여
영화 최고다!! "사람은 죽는 날을 모르는게 좋아 삶의 신비를 만끽하며 후회 없이 살면 되는거지... 난 언제 죽을지 몰라도... 해적의 인생이지 알겠나?" - 영화 마지막 장면의 잭 스패로우
재밌다!왜 8점인지 이해할수없당!
근데 인어는 결국 그 남자 잡아먹은건가요? 배은망덕한 인어네 ㅂㄷㅂㄷ
넘흐 조아여ㅜㅜ 핵 꿀잼♥
페넬로페 크루즈가 영화 분위기와 매우 잘 어울린다.
기억 나는거라곤 추격신과 칼싸움 뿐이다 인어를 보기 위해 2시간이나 넘게 기다리는 것은 가만히 생각을 보니 미련한 짓인 것 같아서 도중에 꺼버렸다 정말 그러고 보면 평론가들의 총점이 어느 정도는 맞다는 것을 여려번 느낀다 미안하다 사과한다ㅡㅡ
전체적으로 무난했다. 기존의 캐릭터들이 몇 사라져서 아쉬웠지만 뉴페이스들의 등장으로 충분히 카바가 된 듯. 특히나 인어와 크리스찬과의 러브라인이 맘에 들었다. 인어님 짱 이쁘더라
5편은 언제나오나요 조니뎁 이미지가안조아져서 좀더 기다려야하나 ㅜㅜ 빨리나왔으면...엘리자베스도 더치맨도
멋있다 다시 봐도 잭 안젤리카 굿
이거 4편도 오버 같은데 5편 까지 나온다고?
충분히 재밌다^^죠니뎁♥♥♥
재미있습니다 인어아가씨 너무 예쁩니다
선장이 정신차리고 키를 다시 잡았지만 선원이 모두 바뀌어서 그 때 그 배가 아닌 것 같다.
역시...잼있다~!
나름재밋었는데ㅋㅋ목사 인어 잘되길빌엇다ㅋㅋㅋ
스페인군은 스페인어 쓰게하지
조니뎁 사랑합니다아ㅎ
조니뎁이 50대라는;;
진짜 시리즈물 중에서 최고!!!
키이라가 없는 영화는 재미가 없어!! 감독이 말아먹음
생각보다 평점 낮네요ㅋ 되게 재밌게봤는데
생각보다 평점 낮네요ㅋ 되게 재밌게봤는데
전 작품에서 끝을 냈어야 했구먼...에잉~
역시 아쉽네요 1,2편은 재밌었는데 3편은 거의...그나마4편이 나은듯
머리가 딸리는 건가, 마지막에 인어와 선교사 어떻게 된 건가요?오랜만에 다시봤는데, 솔크를 밝혀준 영화가되었다죠...
전작과는 또다른재미가있다 스케일면에선. 작아졋어도 소재자체는 매우 좋았음 결코 욕먹을작품은 아님
재미있어요! 다들 멋져부렁~~♥
3편보다 재밌는데 왜 별점이 더 낮지
전작이랑 너무 다르니깐 좀 그래
하루 빨리 5편을 내놔라
이야....역시 조니뎁이다...
중간중간 내용이 어설픈 부분이 많았음 인어와의 사랑도 잘살리면 대박이었을텐데 그저그랬고 잭스패로우와 여주인공조합도 별로였다
스완돌려내라 망할 디즈니야
처음봤는데 재밌어요!
다소 평범함을 인어가 살렸다.
캐리비언의 해적인가 캐리비언의 산적인가?
뭔가 인디아나존스 시리즈 같았음
왠지 인어공주 외전격으로 나올듯
점점.. 에공..;;
지루함 없이 즐기는 킬링영화
재미없다 도중에 보다 말았다
<캐리비안의 해적>시리즈에 필요한 모든 요소가 들어가 있다고 본다. 덕분에, 다음 속편도 기대가 된다. 잭의 마지막 대사도 마음에 들었다.
캐리비안의 망작이다 절래절래
캐리비안의산적:인어조류
피곤해서 그런것도있지만 박진감 넘치고 스케일을 기대하고 심야로봤는데 회사가서 멀쩡할정도로 잘자고나옴 평점달지도 않고 살아왔는데 전작들에비해 실망스러웠고 보는도중에 감독이 바꼈나생각까지 자연스레했는데 바꼈나보네
의미없는 개그코들... 왜이렇게 유치해진거냐
전편에 비해 길을 헤맨느낌이 있긴하나 인어 씬은 명장면.
전작과 별개로 명작인듯
역시 실망 시키지 않는 꾸준한 헤적 모험 시리즈
5 나온다고해서 뒤늦게 봤는데... 역대 시리즈 중 최악...
영화 개봉 소식에 정주행 중인데 마지막 시리즈가 이래서1 2 3 기억이 안났었나봐요
고장난 놀이기구를 2시간이나 앉아있자니.
...개인적으론,1~3편 못지않게 재미있었음...시카고의 감독 롭 마샬이,이 씨리즈의 외연을 더욱 더 확장해 주었다고나 할까?
3편까지만 재미있게 보고 4편은 영 아니엇지
갠적으로 잭 스패로우 넘 좋아합니다ㅠㅠ♡조니 뎁!!!!
최근 나온 ㅋㅐ리비안 보고 그전꺼봣지만 재미가 그닥 있지않아요
그 명성을 넘어 그들이 새로운 항해를 시작한다
사골처럼 우려 먹어서인지 지루함이 이루 말할 수 없을 지경
난이거 제밌게봤는데 사람들이 다 ㅂㄹ라고해서 쭈굴..
1,2,3,4 몰아본 소감 : 4편에서 말아먹었다. 1~3은 꿀잼 추천.
잭의 초라한 귀환. 여전한 뜬금포 답습. 악역의 존재감. 어이없는 로맨스. 지루함. 이럴꺼면 차라리, 여주를 빼고 헨리터너를 처음부터 투입해서 차분히 5편을 위한 스토리 전개를 하는 게 났지 않았을까. 유감스럽게도 이 영화는 캐리비안의 해적을 망쳤다.
5편보고 왔는데 이정도면 솔직히 개명작이었음 ㅇㅈ?
블랙펄의 저주 망자의 함 세상의 끝에서 전편 3편보단 몰입도나 스케일이 떨어짐
너무 너무 재미있어요 굿
예수쟁이 극혐 .!!!.!!
쩝... 세상의끝에서에 돈을 너무 투자해서 그런지 이번편은 덜 신선했써요
볼만은 한데 평점8점은 너무 높은것 같지 않니 애들아??
조니뎁의 연기는 진짜였다 너무 재미있게 봤습니다 !!! 시리즈 짱
인어도 맘에 들고 결말도 맘에 든다
10대 애들이 좋아할만한 영화..내용도 별로고 그닥 재미도 없네..
크으으... (전현무 짤 소환)
검은수염은 한때 최악의 해적이였는데그 카리스마를 딸년이 다 틀어막음
재밌네요 이제 5편을 봐야 겠군요
언제바도 가슴 들뜨게 만드는 영화! 너무 재밌어요 ㅋㅋ 4편보고 3편도 보러갑니다 굿굿!ㅋ
나오지 말았어야 할 영화
조류가 낯선게 아니라 이 영화가 낯설다
난 1,2,3 편보다 이게훨나은데?? 물론 전작에비한 화려함은없고 조금의아한 연출인 부분도잇지만 이전시리즈보다 훨덜하고 연출이 깔끔하고 일관성잇어 좋앗다 초반편들은 화려하나 넘산만하고 대사도 필요없는게 넘많아. 진짜 한편을 며칠동안 짤라봣는지 ...
5보다 잼있네 .. 평이 안좋길래 뭐 얼마나 안좋나 했다니 잼있기만하네.. 5보단 남
전작 3편보다 지루해 죽는줄. 이게 훨 낫다. 하나도 안 지루하고.
전편과는 다른 색다른 영화. 터너와 스완이 빠져도 재밌고빈자리가 크지도 않음. 인어가 너무 예뻐서 여운이 남음
외전격 작품. 인어들이 나올 때까지 기다리라지만..인어마저도 매력부실..특히나 검은수염은..그 능력에 대한 설명이나 포스를 보여주는 장면 등이 너무나도 부실!!
잭 스패로우 아직까지 충분히 코믹하고 재미있다 기분 꿀꿀할때 보면 이만한 영화도 없다
고마해라 마이뭇다 아이가
캐리비안 해적의 성배를 찾아서!
영상이 어쩐지 후지다 했더니... 10년도 넘은 첫편보다도 구리다;; 진짜 옛~~날 영화 보는 줄;;
왜 난 4편이 젤 재밌냐ㅋㅋ 스케일은 좀 작아지긴 했어도 1,2,3편은 쓸데없는 장면 많아서 지루했는데 이건 안지루함ㅋㅋ
후속작이 아닌 번외편이구나..
후반부로 갈수록 재미있음 특히 인어랑 잭 스패로우의 능청스러운 연기로 기존 배우들 빠진 빈자리를 잘 커버한 것 같음
1은 넘을 수 없고 산만한 2,3편보다는 괜찮은 것 같네요. 음악도 좋고 동화같은 느낌도 있어서 어릴 때 볼수록 더 재미있을 듯. 캐릭터성에 있어서는 전작들보다 뛰어납니다.
죠니뎁은 이것말고도 명작이 있지만서도. 재미나
속편도 재미있는 걸!!!
너무 재밌게 봤다. 역시 인생영화
노잼..3까지가 딱 재밌었어ㅜㅜ 뭔가 집중이 안되는 것같았다. 지루하고 별루
전작들만 못하지만 잭스페로우 특유의 개그코드는 여전하다.
시리즈중 재미의 순서를 따지자면 가장 낮다고 볼수 있다. 하지만 그렇다고 하여 재미가 없는것이 절대 아니다. 3편이 너무나 큰 마무리를 하여 기대감의 대비가 떨어진것뿐이다.
그냥저냥 볼만한.. 인어들 보는 재미로 봄
평점낮고 그래서 기대안했는데 생각보다 너무 재밌음개인적으로 3보다 나은듯
인어만 보다가 뭔 내용인지 모르겠다.
항상 볼거리를 충족시켜주는 넉넉함
내인생 판타지 영화 중 하나....
비중있는 조수가 없어서 아쉽지만 이야기는 재미있다.
선장이 바뀌자 항로 이탈, 잭 스패로우의 고독한 항해
캐리비안의 해적시리즈이니까 10점이다.
단순히 생각하자~ 어드벤처 영화가 보여줘야하는 모든게 이영화에 다있다! 어드벤쳐 영화의 정석~-
낯선, 지난 시리즈와는 조금 다른 신선함
5편보고 보면 대작이자 불쌍한영화 새롭게 시작한 잘만든 영화인걸 절실히 느낀다
생각보다 괜찮게 본 작품
재미가없고취향에안마습니다
역시 조니뎁은 믿고보는것입니다.
이 작품 싫다는 사람 이해 안된다. 스케일은 작지만 재밌는데
존잼 ㅋㅋ 특히 인어는 충격적 ㅋㅋㅋ
해적을 보러 갔다가 오히려 인어를 낚았다. 그런데 이걸 좋아해야 할지 말아야 할지 난감하다.
캐리비안의 해적은 3탄에서 끝냈어야...
좋긴좋았는데 전작이 스캐일이커서 그런듯 솔직히 이건액션씬만너무넣은듯
시나리오에 가장 큰 옥의 티가 뭐냐면 딸 아버지 둘 다 독에 찔려서 두 사람 수명이 없구만 둘 중에 한 사람 생명가져간다한들 수명이 늘어나나? 암튼 인어는 예뻤다.
캬 이맛에 캐리비안해적을 본다
낯선 조류가 아니고 낯선영화같네요.. 특유의캐리비안해적의 유머도 없어지고 연출이나 영상미도 퇴보함.. 감독이바뀌어서그런가
열번을 봐도 질리지가 않음
시리즈중 제일 재미없음
시즌중에선 아쉬웠지만 그래도 재밌어요
잭 스패로우 특유의 유머러스함도 별로 없고,볼만한 액션씬도 별로 없음
잭 스패로우는 언제봐도 매력적이다 그리고 인어 정말 이쁘다
인어와 목사 간 러브로맨스 볼만
완전꿀잼레알실감스케일대박
카메라각도 영,,,그시대 다른영화보다 별로야 미드 같은 후진 각도
평점을 보아하니 호불호가 많이 갈리는 영화지만 난 개인적으로 재미있게 봤다
캐리비안은 다 완벽 인어가 나와서 눈정화 됐음
12.02.01.3까지 하나의 챕터여서 다음 이야기는 그다지 기대되지 않았었는데, 이어지지 않은 아쉬움만 빼면은 나름 재밌었다.
생각보다 재밌었다 윌 터너랑 엘리자베스 스완 안 나온건 아쉽지만 잭 선장님은 역시 매력 넘치고 인어랑 선교사님 커플 볼때마다.. 마음이 먹먹했다
완전 재밌음 스케일만 작아진거지 재밌음
솔직히 인어빼면 볼거없다
너무 너무 재밌다~~//
캐리비안의 해적은 다 재미있다
B급 영화로 만들어 놓는것도 감독의 기량이다 진짜 ~
..,,..,..,,
볼만해요 오어오옹아앙
볼만했어요 요어했만볼
스토리 라인은 나쁘지 않음. 적어도 5편보단 나은편
캐리비안의 해적 영화가 아니라 프리퀄로 잭스페로우의 모험 인듯. 1,2,3에 모두나왔던 주조연들 대거 빠지고 뭔가모르게 같은액션도 지루함을감출수없었다
lIlIlIlIlIlIlIl
lk;oiluyikty
선교사는 어떻게 된 건가??
다소 어수선했지만 재밌게봤다
믿고보는 배우 재밌던데 왜 별 이상하게 주는사람들은 모지? 안보고 주는건가? 캐리비안 시리즈가 이런거 아닌가
4에서부터 점점 내리막길을 타고있으나 그래도 모험영화로써는 아직까지는 볼만한정도 영화에서 인어한명 되게 이뻣엇는데 배우 이름을 모르겠네
본편 시리즈보다는 홉스 앤 쇼처럼 외전으로 분류해야 할듯.
낯익지만 충분했어요. 3편은 조금 조잡했는데 이건 즐겼습니다
인기에 힘입어 나오지만 재미는 쭈루룩
전편들에 비해 스케일이 작아진건 여지없지만 짜장면에 돼지고기가 빠져도 짜장면은 짜장면이다
Wow very nice!!
손에 땀을 쥐게 하는 영화네요 흥미진진했으며 한시라도 눈을 뗄 수가 없었어요 극장에서 봤어야 했는데 아쉽네요 ~ 잭과 깁스가 대화를 나누는 마지막 장면이 여운을 남기게 했네요 캐리비안의 해적 시리즈 정주행하겠습니다~
Movie becomes weird after director change지루해 지루해1, 2, 3 엄청 재미나게 봤는데대체 감독 왜 바뀐거야 ㅜㅜ
인어 나오는 장면 너무 재밌어요
페넬로페크루즈가 캐리비안에 나올줄이야 ㅎㅎ 1,2,3보다는 재미가떨어질지몰라도 나에게 캐리비안은 언제나최고다. 그나저나 우리 앵무새어디갔어? ㅠㅠ
2.3편을 너무 재밌게봐서 그런가 4편은 졸작수준임 스케일도 작아지고 엉성해져서 실망
이상하게 왜 모든 시리즈 영화는 4편만되면 주인공이 갑자기 바뀌거나 내용이 확 빠궈서 나오면 항상 4편은 망하는걸까? 캐리비안의 해적 4편도 망작을 피해갈수 없었다!
되게 재밌게 봤다. 근데 끝에 갑자기 안젤리카가 잭 애를 갖고있다니 뭐라느니 해서 6편에 숨겨진 잭의 애들 나오고 그러면 진짜 뒷목잡을듯... 그러면 캐리비안의 해적이 아니라 캐리비안의 가족으로 이름 바꿔야할듯
씹노잼 시작하고 10분 보다가 졸았음 고어 버빈스키 감독의 1,2,3편은 진짜 내 인생영화였지만 롭마샬이 4편을 망쳐놓음 스토리도 지루하고 긴박함도 없고 캐리비안의 해적 연달아 보고싶을 땐 4편빼고 1,2,3,5편을 주행함 진짜 최악의 시리즈
해적으로서의 정체성을 잃어버린 채, 위대했던 해양 판타지 시리즈는 점차 망해간다.
