이거 잼있는데 왜케 빨리 내렸지???
재미있다 시간 가는 줄 모르고..
충분히 재밌고 몰입도도 있는 작품이다. 흥행에 실패한 것이 아쉬울 뿐 영화적 스토리도 탄탄하고 기본적으로 권선징악 스토리가 속을 시원하게 하는 느낌이었달까. 배우들 하나하나의 탄탄한 연기가 좋았던 작품이다.
그냥 그럭저럭 볼만했던 영화같아요
진구 ♡ 믿고 본 영화인데..생각보다 진구가 많이 안 나와서 아쉽긴 했지만!정말, 정말 재미있는 영화!
억지로 봤다. 10자.
좋았습니다 아주 너무 재미있게봤어요
마지막 엔딩곡 dani california 급 데스노트 생각 남
사기꾼은 영화에만 있지않고 여기에도 있다.
다 같은 사기꾼인데 누군 잡히고 누군 잘 살아가고.. 결말이 맘에 들지 않는다.
오랜만에 시간 가는줄 모르고 봤습니타.
달달한 사기. 경쾌한 결말.
진짜 재밌어요.반전의 반전의 연속이고 개인적으로 진구랑 임시완의 케미가 너무 좋고 임시완이 이런 역할도 잘어울리는구나 이 생각하면서 너무 재밌게 봤습니다!
무서운 영화. 보면 알 것임. 현실적이어서 무섭고. 잘 살려서 무서운 영화
재밌고 메시지도 있고 연기도 좋고 ^^ 잘봤어요 후회절대 없음!!
오 재밌었어요기대없이봤는데
지루한 감이 없지않아 있지만의외로 밝은 영화였습니다 ^^한번씩 볼만한 영화에요 ~
앵글만 조금 더 다듬었으면 좋았을텐데.
더욱더 박진감넘치게 만들수 있는 줄거리를...
와 또보러가고싶다... 꿀잼
기대이상! 다 연기 잘하고 엔딩도 만족~기본흐름도 자연스럽고 재밌어요^^
홍보 범벅 영화들 보다 훨남
스토리 전개가 엉망이네요..
이런 영화가 마음에 안드는 근본적 이유가 범죄저지른 놈들이 영화상 주인공이라는 까닭으로 끝까지 살아남고 해피엔딩으로 결말난다는 것이 마음에 안든다. 이러니 애들이 범죄심리만 키우고 힘들여 돈버는 보람을 모르는 것이다. 진짜 범죄영화는 그만 만들어라!
다양한 사기대출 수법에 걸맞는 절묘한 캐스팅이 좋았다. 뻔한전개 뻔한 결말이지만, 레시피는 같아도 맛은 요리사별로 천차만별이거든~ 그런데 결말이 좀 씁슬해, 결국에는 박실장, 송차장한테 작업대출당한 피해자들만 좀 불쌍하게 된거니까
그럭저럭 볼만하네요 ㅋ 괜찮아요!!
남주 역활이 중요하다고 생각함
영화잘봤어요 극장에서못본게아쉽네요~
마나아라하머나아라라
넘재밌게 봤어요~!!
소재는 재미있는데... 주연 배우들 배역이 마스크가 너무 선하고 여자캐릭터들은 정체성이 모호합니다. 대체적으로 연출력을 많이 지적하시고//영화 스플릿이랑 느낌이 비슷합니다
스토리도 배우들 연기도 좋았어요
내머머노쳐누텨누텨됴
좀 지루했던부분이 없잖아 있던..ㅎ 임시완 잘생겼어용ㅎㅎㅎㅎ
임시완 연기 잘한다 ??
임시완은 연기자가 됐다
참으로 번잡스러운 연출로 인해 집중 안되는 영화 다섯손가락 안에 든다.박진감 넘치는 영화를 만드려고 노력한 흔적은 보였으나 뭔가 아구가 맞지 않았고 전개가 매끄럽지 못했다. 소재도 너무 찌질하여 쉽게 공감이 가지 않았고 배우들의 연기력은 말할것
깔끔하고 무리수 없는 영화 스케일에 분위기에 장치에 목매다보면 영화가 산으로 가는데 기본을 잘 지킨거 같습니다 300만은 갔어야 할 영화인듯한데 아쉽네요
시간가는줄몰랐다 재밌어요
많이 재미있음. 추천.
생각보다 재밌게 잘봤다 ㅋㅋ
기자 평론가 평점은 왜이러나? 모든 영화가 5~6점을 못넘네..얼마나 잘 만들어야 8점 이상 줄려나..ㅋㅋㅋ
조그만하게 사업하는 사람입니다 저도 대출 이번에 조금 받았었는데 원라인을 보고 대출 받아본 사람으로써 너무 공감되었고 작업대출에 대해서, 사채의 위험, 대출사기의 위험을 알 수 있어서 좋았습니다. 대출을 받아봐서 그런지 개인적으로 재밌게 봤습니다
진짜 재미있게 보았습니다..박병은씨의 연기가 돋보였어요...매번 조연으로만 본것 같은데 눈에 띄었습니다..
임시완, 진구의 케미가 잘 맞았고 전체적인 즐거움 사이에 무언가 생각에 빠지게 하는 것이 숨어있었다. 다시보기 각이다.
악vs악 다 똑같지만 게 중 그나마 덜 나쁜넘이 성공한다는 내용의 .. 참
재미있는 소재. 마지막 반전은 보너스
최근 범죄오락영화중 제일 깔끔한듯. 그것보다 임시완 대존잘♥
예상범위를 벗어나지 않는 진부한 범죄액션영화. 신선함은 없다 배우들의 연기는 준수한편이나 흡사한 스토리와 전개 결말까지. 두번 보지는 않을듯.
영화관에서 돈주고 볼만함 너무 재밌었어요!
영화 중반부부터 뭔가 잘못되었음을 직감하지만 꺼버리기엔 너무늦었다..
본지는 좀 되었음. 그냥 킬링타임으로 볼만 했음. 배우들 연기도 맘에 들었고 킬링타임으로 좋았음. 마무리는 조금 아쉬움이 느껴짐. 전형적인 한국 범죄영화 다운 영화임. 킬링타임용 추천
평점에 심각한 거품이있다 댓글알바가 진짜 있긴있나보구나 이거 보다가 집중하고 보려해도 잠만오는 영화 절반 이상은 잔듯 스토리 내용 이해도안가고 진짜 오질라게 재미없음 돈낭비 진짜 돈아까워
황금을 쫓는 하류인생들.... 시나리오가 상큼했다.
임시완 연기 왜이렇게 어색하냐. 나머지는 진짜 건달이나 사기꾼들 데려온것같은데 임시완 나올때마다 이건 실제가 아니라 영화라는게 느껴지네
뻔하지 않은 액션, 몰입감 쩌는 스토리, 배우들의 연기도 압권.그 중 임시완이 독보적으로 드러나는 영화,
잼꼬라사마올가마사라가송
이거 재미없는데 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네요. 진짜 별점 남기는 알바생들이 있긴 있나봐요? 너무 뻔한 스토리 전개에 아직 임시완은 원톱으로 영화를 끌어가기엔 흡입력과 연기력이 부족한 느낌입니다. 아쉬운 영화선택. 다음 대본은 좀 더 신중하길..
생각외로너무너무재밋엇던영화반전꿀
재밌게 봤는데 결말부분에 약간 억지스러운점도 있는것 같네요...(여자가 돈때문에 도운것도 아닌듯 하고)
굿이에요굿굿굿이에요굿
이런영화 많았으면 좋겠네요. 재미있는 스토리도 좋고 경각심도 주고
내용도 그렇고 출연진도 그렇고 뭐하나 부족한것 없는것 같은데, 그래도 뭔가 허전해..
뭔가 색다른 영화인 줄 알고 기대했는데 배우도 좋고 캐릭터들도 매력있고 흥미진진한 전개를 기대했는데 결국 기승전 감성팔이. 돈에 미쳐가는 것도 개연성없이 흐르더니 갑자기 착한놈 되는 것도 뜬금포. 사기꾼 영화 결말은 하나 밖에 없냐? 상상력 제로다
초반은 굿...중반부터 뒷심부족..늘어지기시작함. 조금만더 연출이 좋았다면 대박났을것같다. 박병은,박종환,안세하,김선영 등등 한국영화에서 여러영화에 거의 비중없이 출연하신 무명배우들이 이번에는 비중있는 캐릭터로 출연하게되어 보기 좋았다. -바콩-
간만에 재밌는 영화봤음 ..모든 캐릭터가 살아있네
나도 이 일 시작해볼까?
글쎄, 2시간이라는 긴 런닝타임을 끌고가기엔 스토리가 매끄럽지 못했다. 어색한 부분도 보였고. 아쉬운 영화
잔인한 장면없이 잔인함을 느낄 수 있었던 영화다.진부한 소재위에 개성있는 영화.
아 ~ 진짜 아주 재밌는 영화 였습니다 마지막 속시원함 진짜 사이다 였어요 !! 추천드리는 영화입니다 !!
재밌게 잘봤음 두번봐도 재밌더라 임시완 연기가 매우 좋았고 조연분들 연기가 완전 굿 난 그 중 기태역을한 배우 박종환씨가 매우 눈에 띄이더라 분위가 아련아련 귀여움이있음 약간 조인성씨와 비슷한 분위기 연기도 굿 보면서 기태가 젤 잘되었음 바랬던 캐릭터
생각보다 괜찮았고, 무엇보다 배우들 연기가 너무 좋아서 몰입도가 높았습니다. ^^
마지막 홍길동 흉내는 아쉬웠다.
상환 능력도 없는 사람들 대출 시켜서 서브프라임 만들어 전세계 고통 받게 했는데 이게 사람 돕는 착한 일이라고? ㅋㅋㅋ 각본 누구냐? 결말에 또 일당들 20억씩 일당챙기는거 보고 착한척 오지더라 ㅋㅋㅋ
스토리 흐름이나 전체적인 면에서 군더더기가 없어서 좋았지만 너무 범죄 미화를 한것이 아닐까? 라는 생각이 들었다.
내 스타일의 영화는 분명 아니였다.. 다운받아 보다가 껏다...
1점까진 아니지만 평점 낮춰야 한다고 생각해서.. 이런 스토리는 통쾌한 한방이 필요한데 한 마디로 지루하고 재미가 없음
진짜 깔끔한영화 오랫만에보네요
오램만에흥미진진한스토리가기대해도되는그런영화입니다
꿀잼 제2의 타짜!! 너무 재밌다
보지 마세요. 돈, 시간 아깝습니다.
소재도 좋고 배우들도 나쁘지않은데 연출력, 시나리오가 많이아쉽다 아랫분 말씀대로 좀 엉성하다 이런영화일수록 더 짜임새있어야 빛이나는데 그렇지못해서 많이 아쉬운작품
나만 그런가? 잘 만들어진 시나리오에 배우들의 열연... 하지만 2% 부족해 보이는 건 무엇일까?
아니 대체 영화평론가란 작자들은 평점 낮게줘야 자기들 있어보인다고 생각하나.... 이 정도면 근래나온 한국영화들 중에 제일 깔끔하고 좋구만 평점으로 영화 조져서 볼라다가도 안본사람 많겠네;; 난 겁나 재밌게 봤다..; 관객수 40만 좀 넘던데 아깝다
기분좋게 봤네요!!!
과거 금융사기에 대한 주제로 아주 잘 연출한거같다. 모두 악질사기범들이지만 각 캐릭터마다 역할과 개성이 두드러지게 잘 연기했다. 다만 돈을 엄청번거에 비해 씀씀이가 연출되지 못해 매력이 반감된다. 너무 범죄위주로만 연출된거는 아쉽다. 결론 사기는 NO
현실에도 이런 정의롭고 끈질긴 형사가 있음 좋겠다
이런 영화에는 치밀한 시나리오가 필요할 것 같은데, 엉성해서 아쉬웠다. 초중반 주인공의 연기톤이 너무 배우톤인 것이 꽤 거슬렸고, 너무 쉽게 범인들이 개과천선하는 것도 설득력이 없다.
그냥 연출실패. 산만해서 몰입도 안되고 개연성도 그닥.
웬만큼 잡식성이라 장르안따지고 보는 사람입니다만, 보다 껐습니다
반전에 놀랬어용 너무 통쾌했던 영화!
임시완이 연기가 좋다...
재미도 있지만 재미만이 아닌 감동과 교훈도 잇네요
넘넘 재밌네여 특히 박병은 멋있어요 빨리 뜨세요 ^^♥
좋네요정말기가막히넼ㅋㄱ
누가봐도 OO같은 박병은 새끼가 대출사기 행동 대장으로 쳐 나오고 나중에 배신해서 경찰에 쳐 잡히는 개 호1구 영화.. 배우들 연기 뛰어난지 모르겠고 내용도 대출사기 18
재밌게봤네요 원라인 추천
무난한 재미였고 러닝타임이 2시간 가량되는데.. 그렇게 지루하지도않고 볼만했습니다.근데.. 결국 1인당 20억씩 퇴직금 명목으로 먹고.. 해피엔딩?? 이건좀 아닌듯.. 차라리 죄값을 치루는게 좋아 보였을텐데....
기대 안하고 봤는데 볼만 했어요
진짜 OOOO 영화 보다끔
잘 짜여진 각본에 연기도 좋은데 낮은 평점 준 사람들이많네요
진짜 별로일것같은데 진짜 재밋엇어요
아이고 이것도 영화라고 놀고있네
이런 허접한 영화를.. 왜케 평점을 높게...ㅜㅜ
볼만합니다. 적당히 재미 있네요. 교훈도 있고
ㅋㅋㅋ킬링타임용으로좋아요
출퇴근시간에 킬타임으로 보기 딱 좋은영화. 재밌음
기대 안했는데, 기대 이상
0점은 어딨지.. 이 양심없는것들아 이게 10 ?
현실성도 없고. 캐릭터 설정도 억지고. 그냥 딱 킬링타임
흥미진진 재미잇엇습니다
권선징악, 정의구현을 잘 보여준 영화
그냥 임시완이 멋있다 근데 잠들음 후반에
영화 21을 자꾸 생각나게하고, 임시완도 좋은배우지만 진구와 연기 클라스차이가 많이 났다. 그리고 좀 스토리가 탄탄했더라면 명작이 될 수도 있었는데 뭔가 많이 아쉬운 작품. 용두사미. 혹은 사두용미
재밌음 마지막에 경찰서 들어갈 때 박병은 쓸데없이 잘생기고 난리 ㅋㅋㅋㅋ
나쁘지 않았어요 연기는 정말 다들 잘하시네요
내평점예상 되는 뻔한결말이지만 속도감있고 집중해서 봤음. 나름 재미보장
잼있게봤네요....
영화가 소재좋은데 임시완이 미스캐스팅이다. 연기력이 배역을 못살려. 억지스런 감정연기들이 몰입감을깬다. 배역의 스타일, 연기, 배짱 뭐하나 어울리는게없다. 영화가 소재좋고 잘살렸는데 왜 폭망했는지 보고서 이유를 알겠다
제작사 반성해야함.. 이렇게 재밌는 영화가 개봉했는지도 몰랐음.. 광고좀 많이 하지.. 진짜 너무 아깝다 ㅠㅠ 올해본영화중에 제일 재밌었어용
배우들 연기도 좋고 스토리도 탄탄하고 부당거래 이후로 정말 재밌는 한국영환데.. 그만큼 흥행 못한거 같아서 아쉬울 정도에요
어느새 빠져서 보고있는 날 발견.
정말 재미있어요~~~
전체적으로 루즈하단 느낌이었는데 의외로 평이 좋네요ㅋㅋㅋ 한 시간 정도 보다가 끌까 고민했음. 개인적으론 지루한 면이 꽤 있어서 별로였음 배우들 연기는 좋았는데 영화는 딱히 추천하고 싶지 않네요
돈다발은 원없이 본듯ㅋ 오락영화 이정도면 굿임. 캐릭터들이 한올한올 살아있고 스토리도 지루하지 않게 잘 뽑아서 재밌었음.
기대안하고 봤는데 재밌었음
넘넘 재미나용 ㅋㄷㅋㄷ
재밌었어요~ㅎ 최고짱짱
빠순님들 여기서 이러시면 곤란합니다.절대.네버 기필코 8~9점대 영화는 아니지..오락성,작품성,연기력 모든게 수준이하 그래도 볼사람은 보시던지 ㅋ
...진심뭐지....보통 한국영화 틀을 벗어난 것도 아니고평점이 이렇게 높은 이유가뭔지. 전형적인 한국 상업 영화이고 뻔한 결말이다. 연기구멍이 없었다는건 칭찬할 일이지만 앞다투어 10점을 줄 작품인지는 의문!
제발 없는사람 등골빼먹지말고, 있는사람꺼 털어가라...
저렇게하면성공하나요
좋아요. 잘봤습니다. 연기가 아주 좋았어요
추천합니다진짜진짜로
배경이 2007년 1월 만원신권발행때인데 2009년 출시된뉴sm3랑 2014년 출시된 LF소나타가 등장... 디테일하지 못한건 아쉽지만 뻔한 스토리 뻔한 결말에도 불구하고 대출사기라는 소재가 참신해서 한번쯤 볼만한 영화
스토리는 볼만했다. 새로이 부자되는법도 알았고.. 하지만 임시완 연기가 ..으아 못봐주겠더라. 연기가 다 꽝 ㅡㅡ;
이야.. 이영화 정말 재미있군요.... 영화관에서 봐야했는데.. 아쉽네요 ㅋ
이영화 저영화 비슷한 장면도 많고 개연성도 떨어지고 배역도 이상하고 좀 그랬어요 마지막으로 억지 해피앤딩까지
새로운 스토리라 흥미진진했지만, 유독 영화가 너무 길게 느껴졌다. 진구는 망가지는 역할이 제맛
잼잇어요 굳굳 너무 감동이에요
킬링 타임으로는 좋으나 캐릭터들의 멋진 모습만 보여서 생각할수록 불쾌하다. 사기꾼들이 착한척 쿨한척 해봤자 도둑질한 돈이다. 보고나서 계속 생각할 수록 ... 기분이 이상하네
굳 몰입도 최강!!!!
재밋어요! 악역배우분이랑 다들연기너무잘하심
지루하고.. 말도안되고.. 별로인데.. 점수가 생각보디 높네요
제목을 원라인 하지말고 전라도 라고했으면 다들 고개를 끄덕대면서 봤을듯
생각보다 볼만합니다.
의미있고 재밋는 영화였습니다
그냥저냥 킬링타임용. 한국영화 스케일은 역시 이것밖에.. 영화관가서 돈쓰기 딱 아까운 영화
영화가 몰입도도 좋고 재밌네요. 역시 영화가 재미있으려면 연기가 좋아야...
평점보고 기대했는데 여기저기 짜집기..예측도 가능하고 지루했어요
핵재밌다 진심 왜 안떴는지 모르겠다 집에서 봤는데 극장서 가치를 못받은것 같아 아쉽다
정말 잼있는데 이거 왜 안뜬거죠?
평점 알바인줄 알았네... 이거 망했나요?? 겁나 재밌게봤습니다!! ㅎㅎ 연기도 다들 좋았어요^_^
개봉당시에 못봐서 뒤늦게 집에서 봤는데 너무 재밌네요 . 처음부터 끝까지 뒤통수 대잔치 ㅋㅋㅋ
나쁘지는 않은데... 시나리오가 너무 말도 안됨. 검사 경찰은 너무 무능하게 그리고, 돈이 너무 많이 나오니 비현실적임. 지문 복사하는거 정말 어이없었음. 근데! 임시완이 이런역할에 은근 잘어울이네! 진구의 무게감 있는 연기 좋았음.
핵꿀잼 캐스팅대박에 연기대박에 스토리대박..
경쾌함만을 예상했으나 묵직한 한방이 있다.
정말 재밌게 봤습니다. 시간가는 줄 모르고 잘 봤어요.
배우분들 연기가 넘나 매력적이네요~ 캐릭터 개성있고 재밌어요!
임시완을 좋아하게 된 작품입니다.임시완 낭창한 밉상역 너무 잘하는거 같음소재 및 내용도 좋았고 전개도 빨라서 굿!
보는내내 마음이 불편했던 영화입니다. 현실사회를 반영하는 영화인듯합니다.
지루하지않고 볼만함.
솔까 기대 한개도 난 했는데꿀잼 이엇다
왜 이게 대박을 못쳤을까?충분히 너무 잼나고 괜찮은영화인데~마스터보다 출연진이 인기없어 그랬나?ㅠㅠ보세요.사기치는 영화 좋아하는 사람은 장담하고 좋아할꺼임.ㅎ
왜 망햇냐고 묻는 사람들 있는데...직접 보고도 왜 망했는지 모르겠으면 영화 첨보는 인간인듯...그냥 시간 ㅈㄴ게 남는 사람만 보세요...못믿겟으면 직접 보시고 후회하시고...진짜 시간 ㅈㄴ게 남으면 보세요 제발...하..시간 낭비햇다
간만에 본 쓰레 기 영화! 무료로 봣는데도 시간 아까워 죽겟다
러닝타임이 불필요하게 긴듯 하다.
연기가 모든 것을 모호하게 만든다
극히 평범한 한국 범죄 드라마
임 시완만으로도 10점
연기도 깔끔하고, 스토리도 괜찮지만.. 보급형 "마스터" 같은 느낌은 어쩔 수가 없네..
미생부터 임시완분은 이제 믿고볼 수 있겠네요.
진구 왜이리 멋있냐??
재밋게 잘 봣습니다. 추천이요
너무 재미있었어요~~~
스토리 탄탄하고 예상보다 엄청 재밌었음
재밌었어요!생각보다 흥행이 잘 안되서 아쉽네요 임시완 존잘
박병은씨 갑이다...
영화 너무 재밌네요. 안보신분들 꼭 보시길 추천합니다
재미있게 봄 ㅎㅎ 박병은? 암살나왔던사람 못되빠지게 나옴
이영화로 박병은씨의 팬이되었네요♡
진짜 재밋는데 왜 이제봤나싶은 영화네요 범죄영화좋아하시는분들 꼭보세요
볼게 없어서 봤지만 생각보다 재미있던 영화
임시완만으로도 완벽 그자체
아 그냥 말도필요없이 보세요 개 재밌습니다 진짜 라인업 와 그냥 와 뵈야겠다하고 봤는데 개 쩔어요 그냥 재밌어요 연기력도 대단하구요 정말 재밌습니다 평점 10점보다 더드리고 싶을정도로 정말 재밌는영화였습니다
생각보다 졸잼남 왠만한영화보다신선함
범죄미화 극혐. 일반 쓰레기나 개 쓰레기나 매 한가지.
내용도좋구 배우들보는것두 굿!!^^
대출이라는 소재가 괜찮았음ㅋ
킬링타임용으로 재밌게봤습니다 박병은?씨 연기 굿
재밌는영화. 임시완얼굴도 짱짱인만큼 볼재미가득함
한국형 범죄 영화 중 수작. 영화를 다 본 후 영화'작전'이 언뜻 떠올랐다. 한국영화를 좋아하고 묘미를 아는 자라면 정말 괜찮게 기억될만한 영화. 개인적이고 주관적인 평점은 8점대 후반!
평론가들 너거들이 영화 만들어 봐봐 뭘안다고 저리 떠들어댈까영화찍는 사람들 돈주고 보는 사람들 생각도 안하고 헛소리들하네당신들 글볼때마다 어이가 없음 비판만 할줄아는 사람들에게작품이 있을까 싶다.개인적으로 마스터 보다 재밌게 봤습니다.
킬링타임용으로 괜찮은 영화
꿀잼입니다정말꼭보세여
그럭저럭 킬타로 괜찮지만 연출이 너무 싼마이라 아쉬운 영화. 범죄 수법이나 지들끼리 감을때 디테일이나 어색함은 전체 흐름을 깨버리고 관객을 이끌지도 못함. 배우들이 너무 착해서인지 모르겠지만 대본대로 성실하게 가면 관객은 믿지를 않음.
진짜 재밌었음 임시완 연기 기대안하고 봤는데 의외로 잘해서 되게 놀람.
소재가 신선함. 악녀는 시간아까웠음
이 영화가 왜 못떴지??
뻔한 것 같으면서도 루즈하지 않게 잘 이어감
소재는 신선했는데 어떻게 캐릭터가 다 똑같은지 꼭 한 사람이 이야기하는 것 같았어요. 캐릭터가 다 죽어있고 편집은 밋밋... 아쉽습니다
즐겁고 편하게 본 영화 강추합니다
진부한 소재로 나름 선방했다..이탈리안 잡 다시 보고싶군..^&^
정말로 완벽힌거 같습니다
임시완연기잘하네.괜찮습니다
너무 재밌게 봣어요^^
개운한 기분으로 마무리 해줘서 고마운 영화. 현실에서보기 힘든 이런 장면이 보고싶어서 영화를 찾는 게 아닌가 싶다.
별로입니다 별로입니다
임시완 연기 좀함 근데 기억안남
잘 만들었다! 뒤늦게 보고 감동했음...진구 캐릭터 넘 맘에 든다. 박병은도 악역 연기 잘하고, 임시완 귀엽다 ㅠㅠ
그렇게 재밋진않지만 볼만해요
천형사 뽀찌 안챙겨줘서 1점 뺀다
배우가 너무 맘에 듭니다. 기대 이상이였고, 보셔도 후회 하지 않을것 같습니다. ^^
좋은 영화입니다. 재미와 감동도 있구요.
재밌었어용 너무 즐거워요
원라인원라인으ㅏㄴ라이누ㅜ
알바 왜 이렇게많아 그냥ㅈ보다 나갔음
역대급!! 재밌게 봤어요!
재밌네요 연기도 좋고 무대인사로 봤는데 다들 잘생기셨어요
참재밌게본영화인데왜관객수가 ㅠㅠ
와 진짜 재미있게봤다 주연조연 연기연출 다 좋았음욤
재미잇엇어요 아빠도 만족하셔소 좋앗어요
재밌는데 왜 시대배경이 10년전임?
재미 없다 관람객 수 43만인데는 이유가 있어
탄탄한 시나리오에 소재가 돈이니 굉장히 몰입도 높았음 실화인지 모르겠으나 충분히 있음직한 일 좀 뻔할수있는 내용이나 오랜만에 재미있는 영화를 봄
예상했던대로 재밌어요
생각외로 재미졓앜ㅋㅋ
굳이엿음!임시완 연기개쩔
정말 재밌게 봤습니다 러닝타임 긴데 하나도 안 길게 느껴찜
재미있어요 임시완의 재발견 ㅎㅎ
생각외로 넘재밌었음~~~!!
별 8점준다 나름재밌었음
쏘쏘 킬링타임용 ~ㅋㅋ
짱짱 정말 재밌게 봤어요~~~~
원라인을이제야보게되었는데..왜진작보지않았을까하는생각이듭니다..정말재밌는영화입니다~짱짱짱!!
임시완이랑 소재가 맘에 들어서봤는데 역시 재밌네요 ㅎㅎ시간이 조금이라도 아깝거나 후회하는영화는 절대 아니니 추천합니다!!
연기도 좋았고 영화도 재밌었음
나쁜놈인데 나쁜놈같지않은 진구 ㅋㅋ
기대되는 감독입니다.
기대없이 봤는데 잼나네요
내가 무식해서 그런지 뭔 내용인지 정확히 모르겠고 주인공들이 왜 갑자기 착해진거니
유쾌하게 잘 봤습니다^^
너무재밋어요너무재밋어요너무재밋어요너무재밋어요너무재밋어요너무재밋어요너무재밋어요
배우분들 다 연기도 잘하고 재밌어요!!
왜 홍보를 별루 안햇을까요?ㅠㅜ망할정도는 아닌데..진구씨는 이런 느낌의 역할 넘 잘어울려요 매력따따블ㅋ
그런다고 너희가 범죄자가 아닌건 아니야.. 빼돌린 200억 40만명 나눠줘봐야 1인당 5만원
재밌게 봤어요! 추천합니다.
뻔하고 재미없습니다... 스토리전개 겁내 지루함... 킬링타임도 아까운듯
2가 나왔으면 좋겠어요
임시완 연기 대박입니다 재밌어요ㅠㅠ
실컷 나쁜 짓 하다가 마지막에 마음 고쳐먹는다고 좋은 사람 되나?
믿고보는 임시완. 진구의 재발견. 응팔 진주 어머니 김신영. 도깨비 비서님 조우진. 응팔 도롱룡 이동휘. 등등등 라인업이 진짜 좋고 대사 찰지고 시종일관 재밌다 ㅎ 대출 많은 사람들은 꼭 봐야함 ㅠ
시간 가는 줄 모르고 본 영화 . 어렵지 않은 경제+탄탄한 스토리
아 재밌습니다~~보고나면 웃음이 지어지는 영화예요요런엔딩 참좋구요 제가 좋아하는 현실적인 연기 너무 좋았습니다 좋은연기 보여주신 진구 임시완 박종환 형사님 모두 최고~!! 그냥 간단하게 잘나간다고 말해~~!!!!
진짜 재밌게봤어요..시즌2도...기대하고싶어요ㅋㅋ
흥행을 왜 못 했는지 의문... 연기, 소재 괜찮은데...
꿀잼...너무재밌어요
유쾌하고 스토리 탄탄하고 간만에 제대로된 오락영화였습니다
재밌었어요 ~ 임시완 능글능글 하게 연기잘해 조연들도 연기잘해서 재밌어요
아기자기 흥미진진 잘 만들었다!!!
배우 한명한명 연기도 좋았고,나름의 반전도있어서 재미있었어요
다 좋았는데 뒤가 너무 아쉽네요. 이미 다 끝난 영화인데 굳이 또 추격신이 필요했을까요.... 박병은 구속되는되서 끝났으면 참 좋을영 영화입니다...
배우들의 연기와 색다른소재, 빠른진행등으로 중반까지는 시간가는줄 모르고봤는데, 후반으로 갈수록 사족이많고 민대리의 심리변화가 갑작스러운 면이 아쉬웠다 몇몇 캐릭터는 과한 설정이 부담스럽게 느껴짐 엔딩으로 갈수록 통쾌함보다는 기시감에서오는 지루함이왔다
엄청재밌는데요? 왜망한건지 노이해
나름볼만헀음...근데 임시환 영화 두편봤는데 연기가 넘똑같아서....
긴 러닝타임인데도 시간가는 줄 모르고 잘봤습니다.
기대안하고 봤는데 진짜 재밌었음!!!!
일단 양경모 감독님 정말 존경합니다 ㅠㅠ 범죄영화임에도 불구하고 굉장히 깔끔했어요 .. 전하고자하는 메세지도 확 와닿았구요 캐스팅 훌륭했습니다 진짜루.. 어느 쪽으로 절하면 되나요 ㅜㅜㅠ 배우 한명한명의 연기력에 소름이 돋네요 정말 잘 봤습니다♥
임시완에 맨날 똑같은 연기 짝짝
나름재밌게 봣어요 ㅎㅎ 연기제대로
생각보다 재미있다- 기대 안했는데 볼만함 ㅎㅎㅎ
대체적으로 어중간하다... 재밌어지다가다도 중간중간 얼렁뚱땅 넘어가버리는 상황이 답답하게 느껴지는 영화...
이걸 재밌다고 하는사람들이 있다니...대박
디비디가 나오면 다시한번 보고 싶다 작전이라는 영화랑 비슷
재밌게봤어요. 각본도 좋고 배우들연기도 좋고~ 영화배경도 정말 신경 많이 쓴거같던데 흥행이 잘안된걸로 알구있어서 아까운영화같아요
정말 재미납니다. 최고
그냥 틀었는데 재밋네? 특급배우없이 수작을 만들었는데, 왜 망했나...
재밌어요히릴히이히리
연기가 기가막힙니다 추천
너무 재밌고 좋고 아 진짜 다들 너무 매력있어 현재에는 뭐하고있을까 시즌투 나오면 좋겠다
재미지네요재미지네요재미지네요
영화관에서 봤음 몰입도가 좋아서 더 좋았겠지만 아쉽게 놓쳐서 VOD로 봤는데 넘 잼있었어요~~진구~~ 씨 넘 좋아하는데 덕분에 추석 잘 보내요~~^^
이렇게 재미있을 줄 몰랐는데 보는 내내 지루할 틈 없이 흥미진진했고 주제도 있어서 정말 추천하는 영화입니다!
임시완 진구 케미도 넘 좋앗고 각자 캐릭터가 확실해서 좋앗습니다 전개도 개연성잇고 돈이 뭔지 되돌아볼수잇엇어요
8점 정도의 영화 어디가 좋다 보다는 나쁜곳이 없음
시나리오와 연기 뭐하나 흠잡을 곳 없음지루한장면 한개도 없이 꿀잼^^
통속극이지만 개재밌다ㄷㄷ
임시완 연기도 잘하고 내용도 재밌다 최고 !
가볍게 웃으면서 재밌어요
영화포스터가 100만은 깍은듯....
다들 연기도 잘하고 스토리도 짱짱하고...배우 한명한명 최고네요!
볼만했어요 ㅎㅎ 티브로드에 무료로 떳길래 봤는데 박병은씨 악역...ㅠㅠ너무 섹시했어용..ㅎㅎ 그리고 볼만해요 내용도 괜찮은데 왜이리 못떳지ㅠㅠ
내용허술하고 박병은이란 배우 연기 못하는거 빼고는 볼만함.
인간의 욕심은 끝이 없는 법...예사외로 그리 허접하진 않았던 범죄영화...박쥐같은 그 사람(?) 정말 재수없다... 생각했는데...@@...??
임시완한테 집문서라든지 이것저것 챙겨주고 싶ㄷ ㅏ 개재밌는데 형사님 넘 불쌍함 사필귀정이 살짝 부족 ㅇㅇ,, 이잉 뭐어때 임시완이면 됐지 떽
나쁘지 않은 영화....연기들 잘하고 돈이라는 것이 어떤것인지 느끼게 해줌.돈의 허망함과 우리는 다 같이 살아가는 사람들이라는 것.
뭔 똥을 이렇게 길게 싸놨냐..
박종환 연기 대박 !!!
개짱짱맨 재밌게봤음 눈도 즐겁고 ㅎㅎㅎ
힘든사람 그리고 그들의 돈을 빼앗는 사람. 재미 있고 연기도 좋고 그런데 거기서 끝내면 안된다는 생각을 해주는 영화. 아껴둔 영화였는데 앞으로 몇번은 볼 것 같다.
너무 허술하게 당하는게 좀 아쉽긴하지만 그래도 볼만하다.
기대하지 않고 봤는데 재밌네요.
참. 결말이 사실감은 없지만 현실인점이 많아 씁쓸
와...기승전결, 완벽.
우연치않게 보게 되었습니다돈에 말리는 대출... 생각만해도 싫어서 그냥 그랬는데 구질구질하지 않고 즐겁게 잘 봤습니다캐스팅도 참 훌륭해서 몰입도도 있었습니다잘 봤어용~~^^
유튜브로 봤는데 시간 진짜 안가고 지루함진구씨 연기도 태후보다 더 아닌거같고
너무나 허술한 수법에 기가차고, 감당할수 없는 일을 벌여놓고서는 아름답게 마무리 됐다는 식으로 끝나는 것도 어이가 없음
순전히 잼있느냐 잼없느냐로 평점을 줬습니다넘지루한영화끝까지 보기에는. 대단한 인내력이 필요한영화
임시완 연기 참 좋으네요
기대는 안했는데 보면서 지루하지않았음.솔직히 배우빨 천만영화 암살.도둑들.부산행.해운대보다는 잼있음 그외 시대잘만나 천만찍은 영화보다 잼있음
라면이 아무리 맛있다 한들 레스토랑에서 팔수는 없는법.
쓸데없이 길다. 그럭저럭 볼만한 국산 케이퍼 무비.
다 좋은데 한국영화에서 '쓸데없는' 욕은 더 이상 안 나왔으면 좋겠다. 원라인에서 OOO을 몇 번을 들었는지.. 쓸데없는 욕이 한국영화의 질을 떨어뜨린다.
유쾌하지만 마음도 아프네요
탄탄한 스토리 전개와 배우들의 뛰어난 연기력이 조화를 잘이루어진 영화다 마지막 엿맥이는 부분은 약간 오션스일레븐 영화가 떠오를정도로 모두들 호흡들이 찰떡궁합ㅎㅎ 임시완 연기잘하네~
즐겁고 유쾌한영화! 근데 아버지 엄마 설정은 ..생거지를 만들어놨네
연기도 깔끔하고 줄거리, 결말까지 깔끔 재밌다.
와 진짜 시간 순삭 존잼꿀잼허니잼 ㅠㅠ 왜케 흥행을 못했지 ;;;;
좋은 영화인데 기레기들이 점수를 너무 악의적으로 주지 않음! 특히 씨네21!
재미지게잘봤어요.내용도 유익하고.보고난후 뿌뜻하네요 마음이다.ㅎㅎㅎ.이영화보면서 더불어사는 대한민국이댓음좋겠어요^-^.이기적인사람만이가득한사회말고.^-^
임시완의 연기실력에 놀랐다 그리고 대박이다.. 스토리 구성 쩐다
한국영화 뻔하지~~하면서 그냥 봤는데..하하하놀랍고 괜찮은 영화 오랜만에 봤습니다~~^^
IP TV떠서오늘에서야 봤습니다연기구멍없고 반전에 반전에 반전에 반전ㅋ너무재밌어요
1234567892
연기력도 짱 반전도 짱!
영화 졸 재미 없네요. 내용도 그렇지만 시간도 넘빨리가고 말도 안되는 내용 갔다 붙여서는 망할만 하네요 돈주고 봤음 개 욕나올뻔 다보고 졸 짜증났음~
그리 유명하지 않아 임시완땜애 봤는데 배우들 연기 디좋고 와닿고 정말 정말 재밌게봄
이게 모임??? 정말 잼있음??
재미잇게 잘봣어요~~~^^
주조연급 모두 연기가 탄탄하고 자연스러워 빠져든다. 마지막 너무 뻔한 결말 빼고는 나무랄것이 없다
생각보다 평범했던 하이스트 무비.
우울한 소재인데 다들 연기도 잘하고 통쾌해서 재밌어요..진구가 넘 섹시해요ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 진짜 꿀잼!!!
한 6점짜리임 배우들 연기는 좋으나 연출력이 너무질질끄는 느낌도 감하고 클라이막스도 약하고 평점 너무높다 ㅡㅡ
지루할 틈이 없는 영화 ㅎㅎ
진짜 재밋네요 ㅋㅋ적극 추천하고싶은 영화입니다.
진부한 결말을 위해서 깔고 가는 게 너무 많아. 근데 그게 또 먹히네 !
돈때문에 울고웃는 현시대를 잘 반영했네요 나쁜놈을 나쁜놈이 처리하는것도 그 나름 유쾌했고 돈이란 주제때문인지 대사와 스토리가 공감되면서도 안타깝게 느껴졌습니다
주인공 캐릭터가 매력적이지 않은 건 오랜만에 보는 것 같다.
임시완은 왜 아이돌로 데뷔했는가
임시완은 아이돌계가 한국영화계에 독보적으로 갖다바친 선물 같은 존재다. 참 잘한다.
볼까말까 고민중이라면 보는걸 추천.
완전 재밌었음. 진짜 캐릭터마다 개성 뚜렷하고 넘넘 좋았음
평점 높아서 봤는데 왤케 재미없지.. 보다맒....
볼만합니당ㅎㅎ잼나요
잘봤어용 생각보다재밌어요
스토리가 너무 오버스럽고..임시완 연기가 그닥이다.
연기 오지고지리고 내 인생영화고
예상밖으로 완전 몰입해서봄. 흥행못한이유를 모르겠음
임시완 다시 보게 됨. 연기 다 졸라 잘함
제게 있어서 원라인 영화는 정말 최고의 영화였습니당~!역시 시완오빠 연기를 너무 너무 최고로 잘하셔서 반했어용ㅠ영화도 너무 재밌었습니당~~!!짱이였어용~!!!다른 배우분들도 연기를 잘하셨습니당~!이렇게 좋은영화를 선물해주셔서 너무너무 감사합니당~!!
스톡홀롬증후군인가..현대판 홍길동전이네 피해자는 은행인데 지들끼리 감싸고있네.
뭔가 2% 아쉬운 영화 스토리는 신선했다
오락영화로는 더할 나위 없는 한국형 범죄 드라마
임시완은 이제 믿고보는 배우가 됐다평점 처음으로 남겨봄~~
심심해서 봤는데 기대이상으로 재미있었다
기대를 안하고 봐서 그런지 엄청 재미있게 봄!또 보고싶은영화
작전같은 영화가 되고싶었던 영화
지루하지않고 재밌게봤습니다. 많이알려지지않은게아쉽네요 ^^
진구 임시완 환상의 케미였습니다~스토리 연기력 뭐하나 빠지는거 없이 재밌네요
재미있어요~다들 연기 잘하구 내용도 재미있고!!
캐릭터 다들 잘 살렸네요.교훈도 있고 감동도 있고 재미도 있고..
별기대없이 봤는데 지루할틈없이 집중해서 봤네요:)
임시완 배우 정말 매력있어요.. 솔직히 영화보고 놀래서 다른작품도 봤는데 여기서 더 강렬한 연기보고싶으면 불한당 보세요 ㅠㅠ 임시완배우 화이팅입니다
임시완 진구 아니 박병은
별생각없이 봤다가완전 몰입한 영화
1.참신한 소재는 좋았으나 2.연기력,연출력 - 3.감독의 발전이 기대됨.
볼만햇어요 그냥저냥 꾼도 보고 꾼이랑 비교해볼려구요
요즘 나오는 범죄영화들은 다 이리꼬고 저리꼬고 복잡하게 꼬아놓기만하는데 깔끔하고 재미있게 몰입도있이 잘 풀어나간것같습니다 재밌었어요
친구가 임시완 좋아해서 보게 됐는데 잼있음. 추천.
예상보다 재미있었지만 어설픈 마무리가 옥의 티
소재는 흥미로웠으나 냉정히 재미 없었던 영화. 망한 이유가 있음.
재미도있고 메세지도있고, 생각보다 너무괜찮음.
재밌었구 뱨우들의 매력이 ♡♡♡
군더더기 없는 전개와 시원한 한방. 임시완은 좋은 배우다.
캐릭터들 개성 쩔구...머리 쓰는 모습이 너무 재밋었다.
임시완이 영화 선택은 잘하고 있는 것 같은데, 흥행운이 좋지 못한 것 같다.
재밌는 영화 이네요...
진짜 꿀잼이네요... 캐릭터들 개성도 쩔구! 진짜 엄청난 영화인데 약간 젚평가되는거같은데 여흑시 진구라는걸 알려주는 영화입니다!
진짜재미있었는데흥행을못했네요왜지?
가볍게 즐겁게 보기 좋은 범죄 영화
킬링타임용으로 추천합니다
현실영화....돈이 얼마나 무서운지 알게됨
어느 배우 하나 모자랄 것도 넘치는 것도 없이 자신의 역할을 완벽히 소화해주었고 이제는 가수 임시완이 아니라 배우 임시완으로 느껴질 정도로 능청스러운 연기를 군더더기 없이 잘 표현해주었다. 재미와 짜릿함 모두를 원한다면 꼭 이 영화를 한번 보시랏 !
군더더기 없이 깔끔함. 잼있음.
킬링타임으로만 보기에는 알찬 메시지
진짜 재밌다 꼭 보세요!!!
나름 재미는 있었는데 배우빨이 약해서 그런지 생각보다 흥행을 못한듯
진짜인생영화 ㅜㅜㅜㅜ교훈이잇어야영화지
괜찮음. 임시완 얼굴 대존잼 ㅠ ㅠ
임시완 연기가 좀 안 어울리고대출 내용이라 이해가 어렵고초반엔 신선했으나 갈수록 뻔했으며후반엔 영화 예측이 맞았음그리고 뜬금 부성애 너무 어색함;;
흥행 못한게 너무너무 아쉬운 영화 ㅠㅠ 근래 본 영화중에 제일 재밌었음 진짜 추천
관객수 왜이럼?난 재밌던데
흥미롭다고 본다...
은행 합법 남의돈으로 돈놀이 하는 놈들.쓰레기들
못떠서 안타까운 영화양경모 감독의 다음 작품이 기대되네요
자~~알 봤다요런게 영화지
웰메이드 오락영화!!
기대 1도안하고봤습니다볼만합니다 네이버평점이 말해주고있네요
의적 홍길동전~~잼잇네~~
오늘 OCN에서 봤는데 이걸 왜 이제 봤는지 모르겠네. 정말 잘 만든 영화네요. 시간 가는 줄 모르고 봤어요
재미있음연기력도좋음
짱재밌어요 강추에요 ㅎㅎ
가벼운 오락영화로 봤다가 작업대출 본격적 다뤄지면서 무겁기도 했던 영화. 사기가 쇼처럼 보이는 화려함을 추구하는 영화완 달리 대출이란 소재로 인해 현실적으로 와닿았다. 배우들끼리 연기합이 좋은것은 덤.
우연히 봤는데 스토리 좋구 나름 의미도 있는거 같고 진구 너무 매력있구!임시완은 잘생겼구 ㅠ
재미있는데 왜 안떴냐아~~~
생각보다 꽤나 볼만했음. 막 휘몰아치는 속도감은 아니였지만 진지했다가 웃겼다가 계속 반복되는통에 끝까지 지루하지않게 봄 ㅋㅋㅋ 연기구멍 하나도 없어서 만족
배우들과 감독이 다한영화. 배우들 연기가 너무 좋았고, 각자 캐릭터들이 훨훨 날아다닌다는 평이 맞는듯.. 임시완의 능청스러운 연기는 색달랐고 탁월했으며, 박병은의 존재감 또한 대단했다.
임시완 연기 너무 잘한다 ㅠ진짜 민재같음
임시완은 미스캐스팅이다 어울리고 안어울리는 그것도 모르는 감독 보는 눈이 무섭다 흥행 대실패
티비로볼께없어서봤는데 갠적으로재밋음
재미는 드럽게 없는데 쓸데없이 길어
에휴... 취존하지만 10점 주기엔...
잘봤음.나는 마지막이 자살한사람 돈갖다줄줄알았는데.다죽었는데 돈돌려주면뭐하나..대출광고규제해야한다고봄.
너무 해피엔딩이네 다같이 나쁜짓햇는데 누구는 감방가고 누구는 기부천사고
너무 어거지..평범한 대학생 술집년등등 별시덥잖은 애들이 작업대출이야 그러려니 하는데 마지막은 무슨 특급 스파이인줄 ㅎ 중간중간도 허술하고 여튼 그냥 킬링타임용으로 한번은 볼만한정도..
나름볼만함 돈아깝지는않음
유치할거라 생각했는데 전혀 그렇지않았다. 의외로 몰입감있고 시간가는줄모르고 본 영화
기대없이봤다가 마지막까지 집중하게된 영화~
탁재훈 연기 많이 늘엇더라
와... 알바들 너무많네... 보다 잣어요 잘 만든 영화는 아니에요 평점들이 왜 죄다 10점에 다 비슷한 칭찬들 뿐인지... 이슈가 안된 영화라서 불평도 업는건가
재미는 있습니다. 볼만합니다.
모처럼 TV에서 볼만한 영화를 보여줘서 재미있게 잘 봤음. 반전에 두뇌액션? ㅎㅎㅎ 그렇게 힘들게 벌어서 장안에만 쌓아두다니..아까웠어. 돈에 대해 다시 생각해보게 만드는 영화였다.몹시 재미있었음.
이거 포스터만 보고 아 또 똑같은 오락영화군 이랬는데 속으면 안돼요. 진짜 시간 어떻게 흐르는지 모르게 처음부터 끝까지 재밌어욬ㅋㅋㅋ
존잼,,홍보가 덜됐었나ㅠ 스토리대박...
무심코 보기 시작했다가 집중해서 봤네요배우들 연기가 다 좋네요스토리도 잘 짜여있고 재미있게 봤어요
기대 안 했는데 의외로 재밌었음. 연기 구멍도 하나도 없고. 바른 이미지인 임시완이 껄렁한 연기를 잘할 수 있을까 했는데 잘 소화함.
재미있게 봤어요멋진영화~~
별로인줄 알다가 스토리 연기력때문에 빠져듬
괜찮았어요~ 볼만해요. 주조연 다들 연기력 좋았구요
재밌네요..홍보를 잘 했으면 더 흥행했을 것 같아 아쉽네요..각 캐릭터들도 모두 매력있고 연기도 좋아요!!
졸음과 싸우며 본 영화.네이버 평점 이제 못믿겠다.알바가 판 치네.
재밌어요~임시완 연기 잘하네요~
이 영화가 40만으로 흥행에 참패했다니 참으로 아쉽다. 반전에 반전을 거듭하고 보고 나면 뭔가 마음이 따뜻해지는 영화...진구를 다시 보게 만들었다.
지루해 ㅠ 임시완 얼굴 때문에 4점 드림
배우 김원석님의 공식sns나 팬으로써 활동을할 수 있는 루트를 찾습니다..덕수리때부터 팬이었는데 오랜기간 무명과 단역을 지내신것 같아 일부 관계자께 이글을 보신다면 간곡히 부탁드립니다.연극이나 다른활동있으시면꼭 방청 또는 시청 하고싶어요.
OCN에서 방영되는거 잠깐 보구 쭉 보게 됨. 생각보다 몰입감이 있었어욤. 박병은이라는 배우의 존재를 알게되는 영화!! 연기 굿..
잘 봤어요. 허술하긴해도 좋게 끝났네요.
캐릭터들도 좋고, 내용도 좋고. 통쾌하다
굿 진짜 재밋는데 왜 뜨지 못햇을까
재미있게잘봤어요~무섭고 잔인하지않아서 좋고,대출사기 실제있을법한 소재여서 더 재미있게 본듯해요
재밌는데요. 뻔하지만, 누구라도 보면 재밌어할내용이네요.
나쁘지 않은데요? ^^
끝까지 봐야되는 영화네요^^
쓰레기가 똑같은 쓰레기한테 나무라는 느낌이라 역겨웠습니다.
이게 영화인가.드라마라면..하 할말이 없다..팬심에 고잔 46만명 본거라 이해합니다ㅡ 튼ㅡ 광고로 현혹되지 맙시다!!!!
겨우 사십만이라니... 배급사 못 끼고 마케팅비가 없었나보다.
어딘지 모를 아쉬움, 지루하지는 않지만 그렇다고 웰메이드라고 하기도
진짜 재평가 받아야 할 영화다 ㆍㆍ연기파 배우들도 좋지만 감독이 능력있네 .지루하지 않고 플로우가 좋다
그냥 볼만함.. 박병은씨 연기가 인상적이였음 악역이나 싸이코패스 연기 잘하시는듯
항상 똑같지만 조금씩 다른...
읭 재밋넹 완전재밌어여
이게영화냐 정말 개판이다
생각없이봤는데 졸쟘 ㅠㅠㅠ관객수가 믿기지않음
객관적 평가==>잼나요.믿고 보세요.43만의 관객수가 아이러니할만큼 잘 만들어진 영화입니다.
배역들이 모두 유쾌하고 재밌어요
꿀잼ㅠㅠㅠ너무재미있어
이렇게 재밌는 영화가 43만이라니....430만도 아니고 ㅠㅠ 존잼스
나무랄데 없이 깔끔한 범죄오락액션. 이런 영화가 왜 흥행이 아니되었을까. 꾼, 기술자들 같은 영화 보다는 확실한 우위에 있다.
재밌음 ㅠㅜ 왜 안떴는지 증말 ㅠㅠㅠㅠ!!!!
사이즈 안나온다 진짜 최악이다
이게 왜 안떴을까...진심 베테랑급임
재밌습니다 한마디면 되겠네요 ㅎ
껄끄러운 소재로 완전 오락도 아닌 나름 생각할 거리를 주는 영화.
짱입니다^^~~재밌게잘봤습니다~~대박터진영화보다더재밌게봤습니다~~
진짜 재밌는데 몇번봤는데 재밌는데 왜망했지?대박아니더라도 중박정도는 무난했을것같은데
이동휘너무좋앙아앙 타짜2같은 영화를 보고싶엇는데 그거비슷한가~싶더니 그것만은 못하지만 그래도 재밋써요 이동휘너무좋아
별점 반개주기도 아까움 ... 영화평 처음 남기는데 보다가 말았고 평점에 속아 1시간정도 봤네요 ㅋㅋ
티비에서하는거봤는데 캐릭터,스토리 다 재밌었음. 믿고 볼 만함.
잼나게 잘봄!!!! 굿
스토리 연기 짱짜임새 있고 재밌습니다
평점 개 도랐네 OO 나만당할순 없지 너희들도 꼭봐라
이영화 왜 고작 43만명?
재밌는데 왜케 망했지?은행원으로써. 말도안되는 내용도 많았지만. 재밌게봄ㅋㅋ은행얘기가 나와서 그런건가?
시완아 이제 연기는 그만하자
내생에 최악영화 영화보고 감독이름 찾아본적 처음
뻔한스토리일수있으나 꼭 그렇지만은 않은..재미없을것 같으나 의외로 재밌다
제가 본 임시완 이미지랑 넘 안맞아요..ㅎ 대출하지말라고 사기당한다고 영화서 말해주는것 같네요..ㅋ..ㅋ
재밌고 연기좋았음 알바아님
이거 평점이...? 알바 출동이에요? 사실 암만 그래도 별 한개 보단 높은 점수를 주고 싶은데 (두개쯤?) 암튼 이 말도 안되는 만점들이 넘 많아서 별 반개 줍니다
이걸 왜 영화관에서 못봤을까 ㅠㅠ
재밌어요킬링타임용으로 강추!연기도 좋고 특히 박병은씨가 연기 굿굿
관객수에 비해서 진짜 잘만든 영화. 배우진이 좀 더 좋았으면 500이상은 찍었지싶다.
아내와 꿈꾸듯이 봤다. 평범한 직장인인 나도?!
OCN같은데서 해줄때 별생각없이 보기는 괜찮음
딱 감독수준 드러나는 영화 ..쓸데없는 장면 뜬금없는 장면 어색한 장면 배우들마저 연기마저 어색 금융사기꾼 영화라는데 캐릭터들 1부터 10까지 하나같이 진부하고. 멍청. 경찰역은 무슨 70년대80년대 딱 그 수준 들러리들 마지막 장면은 아효..
ocn에서 해서 봤는대 그냥 재밌다 그냥 재밌어
진구가 가지고 다니던 포스 있는 장부가 머리에 남네
재밌었음 모든 배우들 연기가 대단하고 시간가는줄몰랐음
너무 재미있었음 이런영화가 왜 백만도 안된거지?
티비에서 잠깐보고 너무 재밌어서 구입해서 제대로 봤는데...이거 왜 이제봤지 ㅠㅠ 진짜 재밌어요 꼭봐요 두번봐요.. 이런영화들이 많이 만들어져야해....
이거 왜케 흥행이 안된거지... 충분히 재밌는데 시기가 안좋았던건가..
예상외로쟈밌움ㅇㅇㅇ
재미있어요 다양한 재미가있습니다
임시완 때문에 봤는데 영화도 진짜 좋아요
왜 망했는지 모르겠는 영화. 출연진 괜찮고 스토리 무난 연출 무난함. 다른 무난한 영화들 관객 수에 비해 너무 망해서 왜 망했는지 모르겠음. 킬링타임으로 괜찮고 임시완 뿐만아니라 다른 출연진들 비주얼 볼 만 함. 박유환씨 오랜만에 봐서 좋았음.
정말 괜찮은 영화. 숨겨진 명작 돈 앞에 속고 속이는 밙전이 있는 영화
이 영화 8점대 놀랄 일이네 서로 사기치고 적당한 반전 꼬아 놓은 영화가 보는내내 지루하고 뒤 부분이 궁금하지 않은 놀라운 영화...
오지게짜집기해놨네....유치 끝을보여주는구만...
지루한 초중반 이지만 후반부가 너무 재밌었던 사두용미 영화
와 이건 진짜 명작이다 지루할 틈이없네
내용전개가 개연성1도 없는 지루함 관객수없는건 이유가있다 제발 2시간13분동안 그냥 누워서 유튜브보는게 더 이득
이런영화 있었는지도 몰랐는데 티비에서 보구 왜 많이 안떴는지 궁금해짐.. 재밌다
나름 재미 있는? 영화 진지하게 진행 했으면 좀더 좋았을라나?
댓글 알바에 속았다 ... 킬링타임도 안되네 ;;
불한당 원라인 임시완에게 믿음이 생겼다개성있는 캐릭터들과 깔끔한 전개
임시완 국어책 표정너무 연기못함
나도 임시완역처럼 배짱좀있었으면 좋겠다..작업대출도 정말 사람 잘만나야할듯하다.
임시완 매력 있긴 한데 단독 주연하기엔 남주 파워가 아쉽다.
깔끔하네 영화가 괜찮은듯
등장인물 모두 각자 자기 역할이 돋보였습니다. 캐릭터들이 제 역할을 잘 소화했고 배우님들의 연기도 좋았습니다. 한국영화는 폭력적인것만 보여줘서 잘 안보려고 하는데 영화 끝까지 재밌게 잘 봤어요!! 진구님 캐릭터가 제일 좋았습니다 ㅎㅎ
아이고.. 김미영 팀장님 떠오르네.. 돈은 더럽지만.. 다들 좋아한다라
오.. 왜 이제야 알았을까요ㅠㅠㅠ 깨끗하게 재밌다!
극의 전개와 반전이 재미를 떨어트리지 않는 선에서 깔끔하게 영화가 마무리 되며, 주인공의 캐릭터가 빛을 냈던 점에서 한국영화에선 괜찮은 소재이고 영화이었다.
대출사기는 당하는 놈들도 문제다.얼마나 멍청하면 뻔히 보이는걸 당할까
생각보단 볼만한... 킬링타임용 으로 굿단점도 많았지만 추천한다
내용도 재밌지만 배우 캐스팅을 너무 잘하셨는데요???? 다들 연기도 잘함 ㅠㅠ
임시완씨 팬입니다. 최고^^!! 다른 배우들도 처음 보는 분들 많은데, 연기를 다들 잘하시네요. 재밌고 의미있게 봤습니다. 건달 역할 하셨던 분도 좋았습니다.
이동휘 연기 개잘한다...
재밌는데! 관객수가 아쉽네 ㅠ
조금만 더 시기가 잘 맞았어도 흥행 할 수 있었을 텐데...
킬링타임용으로 완전 딱이고 은근 다시 보게됨ㅋㅋㅋ 재밌는데 생각보다 안됐네
43만명밖에 안봤다니 300만찍은줄알았는데 재밌게봄
꿀잼입니다ㅠㅠ!!!
임시완 작품선택하는 안목 오진다ㅋㅋ재미있음ㅠㅠ
한국 사기범죄 영화중에 단연 원탑이라고 생각한다. 스토리 미쳤고 액션 미쳤고 처음부터 끝까지 진짜 집중해서 본 한국영화는 오랜만임ㅇㅇ 진짜 미쳤다 원라인
내용도 재밌고 의미도 있고 오랜만에 재밌는영화본거같아서 좋았습니다ㅎㅎ
이 영화가 흥행하지 못한 이유는 단 한가지다. 제목. 제목을 잘못지었어
나름 통쾌하다. 양경모감독 기대합니다.
우연히 재밌다는 글을 보고찾아서 봤는데 완전 꿀잼이다연기도 좋고 소재도 좋고 굿굿
OCN에서 봤는데 재밌네요 .ㅎㅎㅎㅎ
이 좋은 영화가 왜 흥행이 안됐냐?
범죄 오락 영화들 중그냥 그런 있을법한 전개를 갖춘 영화
작전'이랑 비슷한~ 돈에대한 알찬생각하게하는 영화ㅋ 영화영화영화~ 맘에들어요ㅋ
오 .. 나름 재미있게 봤습니다. 사회적인 이슈를 재미있게 잘 다루었어요 .. 잘 만들었어요 !!
생각을해볼수잇는영화입니다재밋게봣어요
잼있게봤네요..박병은씨 연기도 좋았고, 배우들 케이가 좋은듯.마지막도 통쾌했고!!!
영화 꿀잼에 배우 연기랑 매력 쩔어서 자연스럽게 입덕하게 됨ㅋ
tv 전기세가 아깝다!!
이 재미있는걸 왜 이제 봤을까...
아디다스가 후원 100억정도 한 줄 알았다 ㅎㅎㅎ
배우들의 연기는 말할것도 없었고, 2시간13분이 길게 느껴지지 않을 정도로몰입해서 볼수있었다.영화주제나 결말이 묵직한 현실을 보여주는것 같아 종종 목이 매이기도 했지만,그냥 재미로만 보기에는 큰 울림이 있는 영화였다.
단역부터 주조연분들 모두 훌륭했던 영화였습니다 ㅎㅎ 재밌게 봤네요
ㄷ치고봐라 숨넘어간다
가볍게 보면 안되는 영화출연진들 연기 모두 좋음, 몰입도100
소재가 낯설어서 안 봤었는데 왜 이제 봤나 싶다 너무 재밌고 안 된 영화는 재미가 없다라는 편견을 깨준 영화 특히 임시완은 어떤 배우든 케미가 좋다는 걸 느낌
뭐에 묻혔는지 모르겠는데 잼있는 영환데 43만명 밖에ㅜㅜㅜ
라인을 잘못 탄 장그래씨
임시완 얼굴 때문에 봤다 ㅎㅎ
정말 아무 기대 없이 본 영화인데. 보기 전에는 그저 그런 B급 영화를 예상했으나 ㅋㅋ 예상외로 짜임새 있는 시나리오와 배우들의 연기 케미가 괜찮은 작품이었음. 그냥 단순히 양산형 국산 범죄영화의 계보를 그대로 따르는 것 같지만 또 생각보다 신선.
진작 못 봤던게 억울할벙도로 완성도 탄탄마지막까지 긴장감
흡입력 연기력 딸리는게 없다
진짜 재밌었는데 난 왜 이제봤을까... 이동휘 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ 명품 조연 임시완은 그냥 배우 해야 할 듯 가수로 썩기는 너무 아까운 인재.. 불한당도 봤는데 이런 배역이 아주 찰떡임 변호인 때 부터 남달랐다 그리고 너무 잘생김
심심해서 영화를 봤는데 임시완 연기이 놀라고 영화가 너무 재밌어서 정말 잘 봤습니다.
자꾸 찾아서 보게되는영화 임시완 안목!!
시완이형 연기너무 잘해요ㅠㅠ 팬입니다
로빈후드인척 하지만 결국 고통을 주는일이라고 깨달는게 무슨 개과천선을 말하고 싶은것인가? 법과 제도로 사회를 개선해야하지만 그러지 못하기에 이런영화가 나오지 않나 생각이 든다. 문명이 발달할수록 이시스템 바꾸기 힘들다. 인간은 이기적이고 본능적이라..
개재밋는데 같이 나온영화때매 묻힌듯
가벼움과 무거움을 적절히 유쾌하게~주연같은 조연들의 연기력에 감탄~
배우자분들이 각각 연기를 잘하고, 구성 좋고 시간상관없이 금방가네요 ㅎㅎㅎ ㅊ천
진짜 재밌읍니다 임시완을 다시보게해준
평점보고 봤는데 최악이네오
이정도면 괜찮은데. 왜 망했지??
방금 ocn에서 봄 이렇게 재밋는 한국영화가 잇엇을줄이야 어째서 흥행하지 못한거지???
역대 최고의 영화라고 생각한다. 평화주의자는 꼭 봐야 되는영화. OO 거의 클레멘타인급
광희는 군대 벌싸 갔다왔어? 느낌인데 시완은 전역 아직도 안함? 처럼 공백이 크게 느껴진다
재밋다구요...?ㄷㄷ 대박이네ㅋㅋ
재밌어요 오랜만에 끝까지 본영화
그게 눼~, 좝. 위- 롸 숴/ !
강추할만한 영화에요. 연기를 모두 잘 하고, 스토리가 너무 탄탄해서 시간 가는 줄 모르고 보게 되실 겁니다.
참 안타깝다...시완아 영화 좀 잘 택해라...이건 '마스터' 아류작이냐? 불한당은 프리즌 아류작... 그러니 흥행이 되겠냐?
hgjyhuytfthdtdh
영화 재밌어요 연기자들도 짱
다필요없고 임시완 최고다. 근데 흥행이 안되서 아쉽네ㅜㅠ
깔끔하게 시원한 영화. 과소평가된 임시완이 주연이라 100만도 안됐네... 지금 개봉하면 최소 300만은 가능할 영화인데...
기대 안하고 봤는데, 진짜 재밌었다. 잘만든 영화. 각본이 탄탄한거 같다.
재밌긴 개뿔ㅋㅋㅋ범죄 미화 오지고요스토리도 뭔가 뒤죽박죽ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 꿀잼이여 ㅡㅡ
평점이 수준에비해 너무높네
넘 재미난데 왜 흥행이 안되었지?
그 술집 여자가 제일 개이득 암튼 쓰레기가 쓰레기 벌주고 쓰레기는 잘되는 이야기
긴 런닝타임에도 정말 재밌게 봤던 영화!! 배우들간의 케미도 짱이고 몰입해서 봤습니당!
이런 수작이 관객수라 이렇게 저조한 게 이해가 안가네요...아마도 금융권에서 뭔가 작업이 있었던건지..기득권들의 방해가 있었던건지...개봉관도 얼마안됬었고...참.. 지금이라도 꼭 보시길 추천드립니다.
개봉시기 때 봤던 영화, 기억에 남는다. 재밌었다.
재밌고 생각해볼만하게 하는 영화
진심 ㅈㄴ 재미없음 임시완 얼굴 나올때만 재밌음 임시완 얼굴 재밌어서 1점 준다
왜 43만밖에? 관객수가 많이 아쉽네 그때 경쟁작들이 많았나? 여튼 첨엔 생각없이 보기 시작했는데 끝까지 재밌게 봤고, 특히 연기력까지 받혀줘서 볼만했음~
평점에 속아서 내 두 시간 날렷다^^
한국 영화 치고는 잘만들었는데 왜 43만?
완존잼있는데ㅡㅋ관객수가아쉬울뿐ㅡ
진부할거 같은데 의외로 몰입 잘되고 결말도 깔끔해서 좋다
못 뜬게 진짜 아쉽다 짱재미있는데 ㅋ
물흐르듯 깔끔하네요.
아니 당시 극장가서 봤었는데 솔직히 긴 러닝타임치고 꿀잼이였는데 ㅋㅋ; 오락영화가아닌 철학영화 같았음 솔직히 애들은 재밌을듯 ㅇㅇ
왜 관객수가 이거밖에 안돼???2017년에 사람들이 다 미침?
오락영화인줄 알았더니, 철학적이고 명작일세. 적극 추천함.
충분히 볼 가치가 있습니다
영화 진짜 대박임 흥행못한게 안타까울정도로 재밌네요 박병은 연기 개쩜
영화 재미없음. 망한 영화는 이유가 있음.
유튜브 로 알고 보고 왔는데 몰입감 장난아니네 , 마지막 엔딩도 좋고 암튼 잘 봤수다
쓰레기 극한직업은 천만이넘고 이런 명작은 45만 ㅋㅋㅋ 우리나라 영화보는 수준들 참....
개봉 할 당시에는 기대가 없어서 못챙겨봤던 영화입니다. 유투브에서 영화 줄거리 보고 영화를 찾아서 보게 되었는데 정말 재미있게 봤습니다! 임시완 전역 후 기대되네요
빠른 전개에도 무너지지 않는 뛰어난 전개성과 그 안에 섬세하게 숨겨져 있는 의미와 장치, 그리고 이 모든 걸 완벽하게 소화해낸 배우들의 명연기까지. 뭐 하나 부족한게 없는 최고의 영화. 한국판 오션스 일레븐 그 이상의 영화
최고 왜 흥행이 안된거냐고
우연히 접했는데, 한국사회를 티테일하게 보여준 수작
작업대출이란 신선한 소재로 순식간에 시간이 갈 정도로 재미있고 몰입감 있게 잘 그려낸 영화네요. 배우들 연기와 캐미가 놀랄정도 입니다. 정말 재미있네요. 감독님의 다음 차기작이 기대됩니다.
처음엔 감겼다가 중반부터 3D대출 받은 기분
모르던 한국영화들 중 재미난거 많네요~
한국영화 어디선가 봤던장면들로 2시간이 꽉차있다. 그 진부함을 희석시킬만큼 연출이나 개연성이 뛰어난것도 아니다.
굿ㅋㅋ 왜 이제야 이영화를 안거지
관객수가 적어 패쓰한 영화인데 케이블에 무료 떠서 보고는 배우들과 제작스텝들께 죄송스런 마음이 들더군요.
평점 실화?봐도 되남요?^^
홍기동의 현대판 영화같다 추천한다 재밋다
흥행 실패한 이유를 모르겟네.
건달아저씨 연기 실화냐..
임기완은 아이돌중 연기갑 진짜 재미짐 ~~45만에 0하나 더붙어도 괜찮은 영화 바람이랑 웜라인은 재개봉해야됨 아까움 ㅠㅠ
이런가처음남긴다 ocn에사 틀어줄때 봐도봐도 재밋다
완전재미나네요. 대출말고도 많죠ㅎㅎ
영화 자체는 굉장히 재미있다.하지만 사회의 쓰레기인 사기꾼들을 살~짝 미화하는 느낌이 들었다.실제로 사기꾼들은 입만 열면 거짓말에다 파렴치하고 자기밖에 모르는 소시오패스들임. . .저렇게 멋있지도 않고 평범한 안경잽이가 대부분이고 인간적이지도 않고.
좋다 심심할때 보기 좋다
결국 다 돈때문에 일어난 일.. 시원하게 한방인생.. 나이가 들수록 그런인생을 원한다.
영화는 존잼인데 관객수가 적네요이 영화 재미납니다 추천
무서운 세상 돈이뭔지ㅠㅠ
뭔가 치밀한듯 어설픈 작전인데.. 캐릭터나 내용 자체는 재밌었다~
존잼..꼭봐라ㅠㅠ진짜로
생각보다 재미있었어요 ^^
기대안하고 봐서 더 대박 ~~ 재밌게 봤네유
dhjhdyjgfdjj
U+ tv 에서 방금봤는데 진심개꿀잼ㅋ
사이즈가 진짜....
재밌다고??? 인물간 특징설명도 자새하지도 않고 이건 뭐...
망한 이유가 뭐여???
원라인 대출~ 덜 나쁜놈 vs 많이 나쁜놈
영화관에서도보고 학교에서도봤는데 또봐도재밌어요ㅠㅠ
iuoyuityurtuy
얼마를 줘야 이런 정도의 알바댓글 쓸수있나?진짜 재미 없고 ㅡㅡ
난 왜 이 영화를 보는 내내 마음이 아팠던건지
그냥 지나가다봤는데 기대보다 훨씬 재밌네요. 흔한 한국 코미디 아니구 장르는 드라마라고 해야할 것 같네요. 화려한 액션이나 빵터지는 웃음 없이 그냥 스토리를 쭉 풀어가는데 지루하지 않고 빠져들어서 보게되네요. (조금더 빠른 전개였다면 더 흥했을듯?)
etujhfdjiig
겁나 재밌는데???ㅎㅎ
기대안하고 봤는데 재밌어요 이런영화 보고나면 개운함
임시완을 왜썻음 주인공때문에 영화집중안됫음
티비에서 해주는걸 봤는데 정말 재밌네요ㅜㅠ 이런 좋은 영화를 왜 이제 알았을꼬..ㅜㅠ
가볍게 보기 괜찮았던 영화였네요! 임시완의 연기는 역시... 좋았어요
초반엔 좀 볼만한데 점점 지루해진달까...보다껏음
하이고.... 스토리 전개 진짜..
재미있게보았습니다~
중간에 약간 루즈해지는데 그부분 빼고나면 오락영화로는 괜찮음
평식이 남웅이 이런 허세 쩌는 새기들. 언젠가는 한번 개박살 날거다
오늘 다시 방송해서 보는데 재밌었어용 또 봐도 ㅎㅎ
OCN에서 벌써 3번 시청했는데 봐도봐도 재미있음. 또 보고 싶음. 영화관에서 못본게 한이 됨.
오 잼나네....기대없이 보고 놀램
볼만은 함. 선악구별이 쉽고 대략의 결말이 이미 예상이 가는데다가 생각보다 나쁜놈이 나쁘지않고 쉽게당함. 익사이팅한 내용이 아님. 소재는 신선.
재밋게 봤어요 좋아하는 배우도 많이 나왔고요
이거 의문임 최소450 만명은 찍을 걸작인데 ㅠ
이탈리안 잡 느낌이 나는 한국영화.. 수작임
박종환 보는 맛에 티비서 나올 때마다 본다.
스토리도 탄탄하고 재밌다요
시간 때울려고 봤다가 집중하고 봤네요 임시완 물건이네
꿀잼 시간 가는 줄 모르고 봤어요
소재는 좋은데 연출,각본 구리고 배우들 연기도 구리다. 진구,박병은 얘네 연기는 진짜..못봐줄 수준 ..감독 디렉팅이 문제였다고 본다.임시완도 이영화는 대충찍었나 싶을 정도; 그래도 임시완 얼굴보고 참으면서 봤다.
걍 집에서 할거 없을 때 보면 볼 만함. 절대 시간내고 볼 영화는 아님
구성이 허접하다 결말도 엉성하고 박병은은 영화에서 가오만 젼나 잡지 죽일듯하며 죽이지도 않고 말야 그래도 보는 재미는 나름 있고 배우들 연기력은 좋은 편이라 6점줬다
재밌는데 관객수가 왜이리 저조했지 흠
왓챠에서 봤지만 너무재밌게잘봤습니당 ㅎㅎ
그냥 소소 한번쯤 볼만해요
지루하지않고 유쾌했습니다^^
1점도 아까움10점 테러 쩌네보면서도 뭔내용인지 모르겠는 기적의 전개
불면증에 특효네ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 꽤 재밌네?
이정도면 충분히 잼있다..넷플릭스에 떠서 봤는데..이영화가 이렇게 묻힐 영화는 아닌듯..
별기대없이 봤는데 무척 재미있었다
볼만함 진구는 남자가봐도 너무잘생겼당
이걸 이제 보다니...생각보다 재밌었고 돈이 참 무섭당
재밌게 봤습니다~! 가볍게 즐기기 좋은 영화
전에도 보면서 진짜 잘만들어진 영화라 생각했고 이번 넥플릭스 서비스 되면서 다시봤지만 잘 익힌영화라 맛도깔끔하다.
넷플릭스에서 추천할만한 업데이트 영화. 최소 금수저추정 감독들의 공감,현실성 결여 헬조선판타지보다 훨씬 낫고, 가볍게 볼만하다. 지루하지도 않고 나름 괜찮은 스토리.
티비에서 틀어줬는데 재밌게봤음, 엄~~청 재밌는건 아니고그냥 재밌음 정확히는 6.5점 주고싶네요
우와~~임시완의 능청스런 연기 좀 보소.중간부터 봐도 잼있다. 내가 좋아하는 배우들 다 모아놨네. 잼나잼나
알바들에게 당했다... 평점이 괜찮아서 봤는데... 임시완 연기 더럽게 못한다 적어도 이 영화에선..
연출 귿~! 차기작도 기대~
감독의 감각이 돋보인다. 속도감 있게 편집했네, 군더더기도 없고 . . .박실장을 작업하는 후반부만 덜어내면 거의 흠잡을 데 없다. 후반부는 어거지에다 - 시나리오 자체가 전반부와는 아예 다른 사람이 쓴 듯.
임시완 연기 참 잘한다. 재밌다
주연들의 연기뿐만 아니라 조연들의 연기가 돋보였던 영화
뭔가 아쉬운듯 아쉬운영화.
진짜우리현실 재밌네요
드럽게재미없다시간아까워
돈갖고 노는 영화치고 근래 보기 드물게 참신하고 놀라웠음. 그리고 기태역 맡으신분 단연! 씬스틸러!! 뭔 연기를 저렇게까지 하지 ㅋㅋ 이랬음
연출이 형편 없음. 사건들의 흐름도 뭔가 이상함.그냥 시간 남을때 아무생각 없이 볼까말까한 영화
사채는 절대로 절대로 쓰지말자....
알바 ㄹㅇ아니고 어쩌다 보게됬는데 믿고보는배우 임시완 현수생각난다 불한당 영상미 약간 첨가되있고 임시완 연기는 믿고봐 근데 긴장감이 별로 없당
임시완 다시봤음. 딱 맞는 배역.
경찰쪽 개나 줘버린 개연성. 킬링타임으로 적절
완전 몰입해서 재밌게 잘봤습니다 감사합니다^^~
이야기를 풀어갈 줄 아는 감독! 다음 작품이 기대된다.
연기 젤 못한 걔 빠순이들이 10점 테러하는건가?
두번째는 티비로 봤는데, 중간중간 웃기고, 세상살이 비틀었더라구요. 첨 봤을때랑 다른게... 제가 몇살 먹어서 일까요?^^
반전에 반전을 거듭하는 재미가 있다 근데 경찰쪽이 너무 허술해서 현실감이 좀 떨어짐
망하는 영화에는 이유가 있다. 지나치게 유치한 연출이 좋은소재를 망쳤다. 현실감이 아예 없고 동화책수준의 클리셰를 보여준다. 딱 현실감각없는 어린아이들이나 꺄악임시완!!하는 여자들이나 좋아할영화.
생각보다 꽤 잼났는데 인기가 못 미쳤네요
연출이 매끄럽지 않고 뚝뚝 끊겨서 재미가 반감됨
그냥 그랬어요 그냥저냥
원라인... 비지니스 리 클린 영화.... 최고....
조금도 지루하지않고 재밌었다. 서민 대출 계몽 영화?!
굿굿굿 정말 재밋게 봄ㅎㅎㅎ
이게 왜 흥행을 이거밖에 못했지?
볼만한영화였습니다 굿
영화3/2보다가껏음...
재미 없고 다큐 같은 영화 스토리가 너무 지루하다.
늦게 봤는데 꽤 괜찮네요. 임시완 딕션, 연기 너무 좋았어요.
똑똑하고 착한 악당을 만들어내기 위해 동분서주하는 영화
진짜재밌었어요!!!
왕지원 쫌 뜬끔포 없는데, 그것만 빼만 괜찮은 편
동아은행 조선은행....
와 진짜 이것도 그저그런 한국식 알탕 영화일 줄 알았는데 너무 재밌었다....ㅠㅠ 캐릭터들 개성도 강하고 스토라도 흥미진진함. 이거 보고 우연히 다음날 은행 갈 일이 있었는데 기분이 좀 묘했음
닭강정 사건보고 이 영화 떠올랐다. 영화가 아닌 현실이다.
두 번 봤음. 임시완 영화 많이 찍음 좋겠다.
연기가 너무 아쉽다 ... ㅠㅠ 임시완 연기 왜케 뻘쭘하지... 임시완 나올때마다 장면과 오디오가 비는 느낌 모든 인터벌이 다 너무 어색하고 뻘쭘하다...
그냥 재미없음.
깊이가없다 스토리가 어설프다. 사기치는 인간이 착할 것이란 착각.
거품평점. 연기자들이 전부 뭐 있는척 MSG 잔뜩 들어간 연기 일색이라 보다보면 너무 기름진 짜장면 과식한듯한 느낌나는 영화임. 딱 5.5점 정도가 적당함.
평타는 친다 but 모든 장면에 깊이가 없음
임시완은 믿보배고, 박병은과 진구등 개성강한 조연 캐릭터들이 정말 대박이였습니다.
개연성 떨어지는 곳이 많고.임시완, 진구 연기 그다지...발군의 배우가 될 때까지 기다려야 할 듯.서사는 늘어지고 두 개의 서로 다른 이야기를억지로 하나로 이어붙인 듯함.감독 입봉작이라던데.장편 상업 영화 입봉작임을 감안하면 평타.
초반에 캐릭터와 스토리라인이 다소 흐린데 그마저도 계산된 연출이라면..
너무재밌어요ㅠㅠ임시완씨는 정말 말도안되게 잘생겼다는 것을 다시 한번 알게 된 영화였습니다..그런데 잘생김을 잠시 잊고 영화를 볼 정도로 연기도 굉장히 잘하더군요 임시완씨는 항상 전혀 다른 장르의 캐릭터를 연기하는데도 정말 그 캐릭터가 된 것처럼 완벽하게 소화해내더라고요 앞으로의 작품도 기대할게요
영화 진짜 잘만들었네 후회안한다 꼭 봐라
조연급들로만 이루어지다 보니 묵직하게 끌고가는 연출 연기력이 상당히 딸린다. 뭔가 상당히 전체적으로 어설프다는 느낌이 보는내내 든다. 그리고 드럽게 길다 쓸대없이
연기잘하고 몰입감좋고
진짜 재밌네요ㅎㅎㅎ 추천받고 집에서 봤는데 와 이런 깔끔한마무리 조아요조아요
관객수가 적었던게 넘 아쉬운 ㅜㅜ 넘재밌던영화! 다시봐도잼나네요
돈은 어차피 더러운거야 그 더러운 것을 사람들이 좋아하는거고
연기 다들 잘하고스토리는 살짝 개연성이 아쉬운데요새 나왔으면 잘됬을 영화라고 본다적당히 재밌었다
영화 진짜 잘만들었네요
괜찮은 시나리오와 연기, 촬영으로도 이렇게 별로인 영화를 만들 수 있구나! 높은 별점은 죄다 알바라고 자신있게 말할 수 있다.
평점좋아서 봤는데 너무 재밌었어요!!! 흥행못한게 안타까움 ㅜㅜ
속았다 별로... 스토리가 비현실적
임시완이 에러임 너무 애같은 와꾸에 진중함이 없어서 집중이 안됨
영화가 쓸데없이 너무 길다
완죤 재밌음 ㅎㅎ 박종환 여기서나왔구나
재밌음 홍보문제인가 이때당시 탑배우가없어서 흥행이안됐나. 보면재밌는영화 하긴 나도 이영화상영할때 보러안갔지만....보면진짜재밌는영화
평점 처음 써봐요. 암생각없이 넷플릭스에서 봤는데정말 몰입되서 재밌게 봄 ㅋ연기도 좋고 스토리도 괜찮아요. 작업대출이라는 소재가 신선했고반전의 반전도 재미있고, 결말도 훈훈해요.
재밌습니다. 훌륭한 영화 정말 재밌게 봤습니다.
형사연기가 몰입도를 방해함....현실감 떨어지는( 신분증 을 안보여주고 수갑만 보여주는등....) 장면등등 연출자가 시킨건가... 아님 연기자가 그런건가....그리고 검사를 너무 호구로 표현해놓았음....(이것도 현실감 제로...) 몰입하기힘듦
넷플릭스로 보는데 킬링타임용 존잼이네요.
임시완, 진구, 박병은 배우 연기 좋음. 결말도 꽤 마음에 듭니다.
이영화가 백만도 못찍었다는데어 의구심이 생김ㅡㅡ
잘 만든영화, 재미있게 봄
와 진짜 재밌는데 왜 흥행 안했는지 의문 짱 재밌어요ㅜㅜ!!!
다시봐도 재밌는 영화가 있잖아요 신세계 타짜 와일드카드 등등..그중에 하나에요 !! 첨엔 기대안하고 봤는데 진짜 잼있어요 ㅠㅜ
연출 시나리오 배우들 연기도 좋았어요 영화가 흥행못한게 아쉽네요 개인적으로 재미있게 봤어요^^임시완 연기 굿
그냥봤다가 푹빠진영화 이런 명작을 늦게봤다는 자책이..ㅜㅜ명작입니다
뻔한 내용이지만 재밌게 볼 수 있는 영화
개연성 부족한 금용 범죄 영화. 그냥 킬링타임용
재밌는데 왜 흥행 못한건지 아쉬워요 ㅠㅠ
킬링타임용으로 괜찮은 범죄영화였습니다! 박병은 배우님의 악역 연기는 언제봐도.. 최고
상상력이 현실이 된다. 해피엔딩이라 굿.
완벽한 해피엔딩제발 대출하지 맙시다...
다시 봐도 즐거운 스토리
독특한 소재, 신경쓴 연출, 볼만한 연기. 그러나 아쉬운 전개, 부족한 긴장감, 희미한 쾌감..
홍보가 부족했었나?왜 이제봤을까요? 가족들 모두 만족했어요 추천합니다
몇번을 봤어도 티비에서 나오면 중간광고도 참게 해주는 영화^^ 연기구멍도 없고^^ 다 좋으다
간만에 진짜 재밌게봤다
재밌어요ㅋㅋ 배우들 연기가 진짜 갑
첫 번째보다 두 번째가 재미있고 두 번째보다 세 번째가 재미있는 영화다...
이 영화를 보고 코로나가 걸렸습니다.
나 21방송 보고있다?
믿고 보는 임시완 진구 연기력
작전은좋았으나 악역캐스팅이아쉽다 악역에비해 긴장감이나 씬마다실리는 무게가많이부족해 그냥 임시완만 돋보였다 그냥집에서 채널돌리다걸리면잠깐보기좋은영화
굿잼입니다 잘만들었어요
아디다스 쇼핑백 들고 다니지 마라
여러번 볼수록 더 재밌는 잘 만든 영화. 매력적인 배우들
이 댓글에 비추 박히면 댓글 알바인 거 확실한 거임 노잼 개노잼
종우랑 키위가 여기서부터 인연이였다니
넷플릭스에서 제목이 듣보잡 영화라 패쓰할뻔했다가네이버 평점 좋아서 봤는데 존잼 ㅠㅠㅠ500만정도는 나왓어야할 영화.임시완 미생때랑 완전 반대 캐릭이라 첨에 넘 얄미움.
약간 뻔하지만 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 임시완 두얼굴의 연기 잘봤고 나름 메시지가 있는 영화
배우 분들이 연기를 다 잘하시고돈이 인간을 타락시키네요.잔인한 장면 없는데도 뭔가 잔인하고,,
뒤로 갈수록 재밌네요 ㅎㅎ 첨엔 좀답답했는데
good good good
넷플릭스로 봤어용 ㅋㅋ 잼잇다
짱 재밌게봤어요 왜 흥행못했지? ㅠㅠ
그냥 8.0 정도가 적당한 영화라 별점 깍아요
네이버평점 절대 못 믿는다는걸 이 영화 평점 보고 다시 한번 확인한다. 연출이 무슨 대학생 졸작보다 못한 수준.... 스토리도 엉망임 개연성도 없고 현실감도 없고 걍 있어보이는거 마구잡이로 때려놓고 이렇게 이렇게 스토리 짰으니깐 걍 닥치고 보쇼 이런 느낌.. 결말도 의미 1도 없음 ㅋㅋㅋㅋ
사람들이 늦게나마 많이 봐줬으면 좋겠어서 10점 줌. 액션이 화려한 범죄물이 아니라 박진감이 떨어진다 느낄 수도 있지만 머리 쓰는 범죄물 너무 재밌고 스토리도 괜찮고 무엇보다 소재가 너무 신선해서 좋았다. 뻔하지도 않았음. 꿀잼
영화 끝날때까지 흥미진진한 스토리에 배우들의 연기력까지 흠잡을데 없었던 영화임bb
각본 연출 다 괜찮은~ 간만에 괜찮은 한국영화 본듯
일단 재밌음. 중간중간 괜찮은 장면도 많고 조연들의 연기도 좋음. 특히 외제차사는 아저씨~~ㅠ 이영화로 임시완이랑 이동휘 좋아하게됐음. 특히 이동휘는 앞으로 잘생긴 유해진의 길을 갈것같음. 연기잘함ㅎㅎ 제목이 별로라서 안뜬것같음
임시완과 진구의 케미 재밌다두뇌싸움 볼만하다
매력적인 캐릭터와 빠른 속도감으로 보는 내내 지루하지 않았다. 다만, 사이즈 나온다는 대사 좀 안 했으면....그놈의 사이즈....스토리와 연출은 참 좋으나 오그라드는 대사때문에 보기 힘들어짐
와 진짜 머리겁나잘돌아가네 ㅋ긴 런닝타임에도불구하고흥미진진하게 아주 재밌게봤어요
잼있다 이해 겁나돼는데ㅡㅡ
마케팅이 약해서 그랬는지 영화에 비해 너무 못떴다.나오는 배우들 연기, 스토리, 연출 모두 괜찮은 작품이고한국 사회의 물질만능주의를 재치있게 비꼰 재미있는 작품
범죄에 서사는 사치일 뿐.
그냥 딱 킬링타임하기 좋은 범죄오락영화
잔잔하게 계속 보게 되네~
재밌는 소재에 촌스러운 연출. 킬링타임용으로 적합.
무심코 던져놓은 떡밥을 깔끔하게 회수
좋은영화였어요 진짜 드라마로 나와도좋을듯
연기구멍없이 스토리탄탄띠
임시완은 더이상 아이돌이 아닌 엄연한 배우다
할말없네 평점 좀 볼만하면 10점ㅋ
충분히 다시 볼정도로 스토리 라인이나 캐릭터가 잘 잡혀 있다고 느껴지는데 나만 그런가..벌써 6번째 보는중 ㅎㅎ
전형적인 한국영화 30분남기고 보다 잠 깨서 억지로 다시봄
마지막 의적질 한 방이 모든 죄를 덮진 못한다.
왜 또 이제본거야 ㅋㅋㅋㅋ넘 재밌음!!♥♥
완전 재밌!! 근데 왜 흥행을 못했을까 임시완 새로운 매력발견... 누구말마따나 임시완이 순진한얼굴로 사기치는 영화 ㅎㅎㅎ
다시봐도 재밌는 잘 만든 영화
와 이게 왜 망했지 ㅠㅜ 간만에 멋진영화
임시완은 사기꾼을 사기꾼같지 않게끔 연기를 해야하는 캐릭턴데 그냥 대놓고 사기꾼연기를 하네. 이 영화는 진구하고 박병은이 살렸다.
너무 재밌었어요!역시 믿고보는 배우 임시완님, 진구님 연기가 이 영화에 큰 공이네요
너무 재밋었음. 흥행못한게 아쉬워서 평점 남기러 왔음. 너무 스토리 탄탄하고 다들 연기파 연기 핵 잘하고 너무너무너무 재밋었음.
진구는 좋다 영화는 별로다
다 연기는 잘하는데 스토리가 초중반 내용이 너무 지루하고 재미 없음.. 어차피 후반 스토리는 예상 가는 건데 그거 보자고 기다려야 하는 시간들이 너무 지루했음 ㅠㅠ 평점이 이렇게 높은 이유를 모르겠음....
대출사기 소재가 신선하도 연기들도 좋고 재밌었어요
강지원 is my boyfriend
임시완,진구,박병은 연기최고다!!짱재밌어 시간가는줄모르고봤어여배우들 다연기잘함 !!
포스터 사진 1초 GD
박병은 연기가 제일 기억에 남음.
너무 재미있게 봤어요연기력부터 초반에 깔아놨던 복선 하나하나 다 풀어가는 전개까지 진짜 끝까지 긴장하면서 봤어요 이런 명작을 왜 이제 알았을까요...
배우들 연기가 볼만 했음 박병은 이런 악역도 괜찮은듯
헐 이런 씹 명작을 지금에서야 보다니 ...
금융 관련 영화중에 국내 영화로는 작전 다음 잼있는 영화라고 봄배우 캐스팅이나 연기들도 다 잘됐고, 내용도 잘 구성해서 강약조절 잘하며 지루할 틈이없음
작품 개연성, 몰입도 모두 최악입니다.진짜 대학생 졸업작품 봐도 이것보단 재밌겠네요네이버 평점에 오랜만에 뒷통수가 얼얼합니다.
비록 OCN으로 봤지만 끝까지 재밌게 봤어요
정말 재미있게 잘 봤어요♡
요즘 나오는 양산형 영화들보다 훨씬 낫다.
최고!! ocn에서 재방송 할때마다 끝까지보는 영화
아직 안봤는데 진짜 재밌어요
배우들도 매력있고 예상외로 너무 재밌는데 홍보를 잘 못했나 .. 시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤네요 ..주인공 배우들이 악연까지도 너무 매력적이었어요
명작인데 왜 못떳지?스토리가 물흐르듯하네 재밌다.
잼있게 잘만들었어요~평점은 8.5~8.8 정도가 적합함
아 넷플릭스로도 낚였네이렇게 기승전결없는 영화라니...
다 좋은데 오디오 담당 진짜 노답. 배우들 목소리가 잘 안들려. 중얼중얼 거리는데 들리지가 않는다.
오락영화인데 던지는 메시지가 많음시간가는줄모르고봄
너무 재미나게 보고다운받아 또 보고.
웬만하면 영화 끝까지 보는데 이건 너무 재미없고 지루하고 잔잔하면 안 되는 영화가 잔잔한 느낌이라 러닝타임 50분 남기고 포기...진짜 너무 재미가 없었다 대사도 유치해서 연기 잘 하는 배우인 거 아는데도 어색하게 느껴졌음 확실히 영화 평점은 반만 믿는 게 좋겠단 생각..
소재도 좋고 볼만하고 연출도 좋았습니다
영화관에서 못본게 너무 아쉽네요ㅠㅠ 나중에 재개봉하면 다시 볼 의향 있습니다! 연기 뿐만 아니라 줄거리까지 다 최고입니다ㅜㅜ 친구들한테 추천하려구요 진짜 다시 생각하게 해주는 영화이고 배우분들 연기도 너무 잘하셔서 나중에 시간나면 또 봐야겠어요!
대박났어야 하는 작품, 간만에 재미있는 영화를 본 느낌이다.
영화 스토리가.. 결국 다치고 죽은사람들은 어쩔껀데? 돈 돌려주면 다인가? 마지막에 디게 주인공들이 선한사람처럼 표현된것같은데 형사말이 맞음. 다 똑같은놈들임. 그래서 기분이 더러워짐. 걍 킬링타임용 영화로 보시길.
임시완 얼굴이 재밌어요 배우님들 연기 미쳤음 진짜
평점 알바들에게 속아서 계속 보려고했는데 진짜 너무재미없어서 끝까지볼수가없었다 진짜연기도 다꽝이고
평범한 오락영화
재밌게 잘 봤습니다... 여배우들 너무 이쁘네요... 김선영 배우님은 얼굴도 몸매도 매력적이게 아름다우심....왕지원님도 얼굴도 몸매도 최고 , 이일화 배우님도 얼굴도 몸매도 이쁘시고 ...
누가 재밌다고 함?!ㅋㅋㅋㅋ제작비의 한계인지..어설픔에 몰입감은...영진구형 연기는 좋네
재미는 있는데 결론이 개연성이 좀 떨어져서 아쉬웠네요.
후반에서 좀 급하게 마무리 되지 않는감이 없지 않아 있음어떻게 다른사람들 모았는지에 대해 짤막하게라도 알려주면 좋았을텐데...그리고 마지막 추격신은 좀 늘어진게 없지 않아 있음킬링 타임용으로 괜춘함
엥...아니 진심으로 사람들 댓글 알바가 아니라고? 저는 정말 별로였습니다.. 스토리도... 개연성도... 재미도 없고 진구랑 임시완 좋아해서 봤는데 영화자체 퀄리티가 너무 낮았어요 진짜..
여주인지 술집여자인지 너무뻔뻔 생긴것도 맘에안듬~ 눈큰광대뼈괴물
너무 재밌었는데 홍보가안됐었나요ㅠ 영화관에서보면 더 좋았을걸
재미있게 봤습니다 추천하고싶넹?ㄷ
쫄깃쫄깃. 금융사기가 많아서 그런지 이런 건 정말 잘 만듬
생각보다 꽤 괜찮은 영화 배우들 연기도 좋고 음악도 좋았다 통쾌하고 따뜻하게 마무리까지 이런 소재 드라마도 좋을듯
졸다가 깨보니 이걸 재밌다고 후기 쓴 사람들이 원망스러움
기대없이봤는데 끝까지흥미진진하고 지루하지않았던영화 오랜만이 넘재밌는영화를 본거같다!
2시간이 길지않게 느껴짐
친구집에서 ??릭스로 본 영화. 좀 과거형 영화지만서도, 배우분들 연기 다 좋았고, 아직 한번도 안해봤지만 대출이라는게(빌려가는것과 빌려주는일 등 모두) 얼매나 드럽고 어렵고 위험한 일인지 아주 잘 체감했는데,,, 이영화가 흥행실패한건 참 아쉽네요 ㅠㅠ
감독의 의도를 찾는것은 언어영역 고전문학 4점짜리 문제보다 어렵다
재밌다! 마지막에 사이다ㅋㅋㅋ
너무 재밌는데 왜이리 많이 관람하지않았는지 .. 홍보부족인듯연기들좋고 스토리도 나쁘지않음특히 조연들연기가 돋보였습니다임시완 너무 이쁘고 잘생겨서 잘히는연기가 묻힌듯한게 아쉽네요
실제로 이렇게 못사는 사람들을 도와주는 조직이 있으면 좋겠네요
주제는 좋은데 현실고증이 너무 대충함 그리고 중간에 수사반장은 왜 경제사범한테 총부터 꺼내들음??
영상미와 스토리,연출,연기력이 빠짐없이 탄탄한 게 너무 좋았어요!! 스토리도 정말 짱이었습니다!! 한 번 더 보라면 또 볼 것 같네요
왜 안떴는지 안타까운 숨겨진 꿀잼영화 작전,돈 재밌게 본 분들 강추
이거했다가 저거했다가 이건안되 저건안되 이거좀 추가해보고 이거좀 빼고 이러다 개밥된영화
대출의 위험성을 알려주는 영화~
내용 진짜 뻔하다 ㅋㅋ 재미없음
뭔가 어울리지 않는 재료들로 한 요리같은데 맛이 나쁘지는 않아. 재료가 신선해서 그런가?
임시완의연기너무좋네요
임시와은 악역이나 사기꾼스타일은 진짜 안어울린다.니 역활이 아냐.미생의 이미지가 크다.어색하다
2016년이 아닌 2006년에나 나올법한 옛날감성
평가할 가치가 없는 영화.
재밌는 영화.돈없는 사람들이 왜 사기를 당하는지보여주는 영화.
작업 대출이라는 범죄가 일어나는 과정을 잘 그리고 있지만, 전반적인 스토리와 전개는 특별히 새로울 것 없이 무난하다. 배우들은 나쁘지 않지만, 캐릭터와 행동은 진부하다.
내용이 가볍지 않은 내용이라 흥미롭게 봤다 임시완 연기는 두말 할 것도 없다 배우들 덕분에 몰입 최고
이 영화 잼있다는것들은 대체 얼마를 받은거냐..내가 정말 이 영화를 처음부터 본게 맞나 싶을 정도로 중간도 개연성도 밑도 끝도 없는 영화는 난생처음이다.. 좋은 배우 좋은 소재로 이렇게 재미없고 흐지부진한 전개는 상상도 못했다 넷플릭스로 봐서 다행이다.
뻔한 홍길동 이야기지만 배우들의 연기가 뻔하지 않았다! 2시간 즐거웠다!
생각보다 재밌는데 잘안됨 ㅠㅠ
오락영화가 이정도면 된거지 뭐~!
재밌네요.왜 진작 몰랐을까요?
연기 각본 연출 모두 완벽한 영화
상당히 재밌네요 쩐의전쟁 영화판같음
꾼을 되게 재밌게 보신 분들은 이 영화도 갱장히 잼있을거 같아요 배우들 연기력은 말할것 없고 내내 웃으면서 봤어요 굿굿~~
그냥 아무 생각 없이 봤었는데 생각보다 너무 재밌었어서 시간 순삭이었어요ㅋㅋㅋ 개꿀잼.. 임시완 진구 박병은 등등 주연들 연기도 다 너무 잘했고 중간중간에 웃긴 장면도 있고 좋았네요 잘 봤어요
이거 왜 50만도 못들었지 이거보다 재미없는것도 200만보더만
작업대출하면 정말 극소수를 제외하고 대부분 걸려서 형사처벌 받습니다~
대사가 너무 작위적이고 상황이 공감가지 않음.
스토리의 막힘이 없고 고구마 스러운 장면도 없어 시원하게 볼 수 있네요. 각 캐릭터들의 색깔도 잘 나타나구요. 다만 한국경찰이나 검찰이 너무 착하고 무능하게 나오네요.
박병은이라는 배우의 재발견
볼만혀....봐....볼만혀....
왜 흥행이 안되었는지 모르겠을정도로 잼나요 강추 머리비우기 좋음
와 간만에 재밌는 영화인데지금에서야 알았네요스토리, 연기 다 좋아요
넷플릭스로 봤는데 재밌네요
생각없이 봤는데 생각하게 되네요불법대출 하지말자
킬링타임이라고 생각하고 편하게 봤다가간만에 띵작 수작을 찾은 영화 굿 연기 굿~^^
기대없이 보는데 넘 재밌네
좀 비현실적이긴 하지만 그냥 시간때우기 정도로 볼만함.
시간 가는줄 모르고 봤네요 이렇게 긴 영화인데 지루할 틈이 없다니요~
아니이영화를왜이제알았는지. 진작에봤으면더좋았을껄.. 강추
범죄의재구성, 작전과 함께 이런류 영화의 손꼽는 걸작 !몇번을 봐도 재미있다. 더 이상 이 감독의 후속작이 안나오는게 아쉽다
10여년전 미래저축은행 생각납니다.
막판은 역시나 한국영화.
몰입도 높은 오락 영화.
내용도 연기도 훌륭하네요 재밌게 봤어요
이탈리안잡을 재밌게 봤었는데 그것보단 규모가 소소하지만 그래도 진짜 재밌게봄ㅎㅎ 스토리도 진부할줄 알았는데 의외로 신선했음ㅋ 임시완 얼굴이 개연성임ㅋㅋㅋ
재밌음
이거 재밌음. 지루할 틈이 없고 봐도 봐도 재밌음.
생각보다 재밌게 봤어요!
킬링타임으로 굿굿 ㅋㅋ
흥행을 못한게 너무 아쉽다 몰입감 있고 좋음
배우들 연기도 좋고 꽤나 재밌는 영화다. 명작 타짜에 비하기엔 살짝 모자라다고 할 수도 있지만 타짜처럼 한번 보기 시작하면 채널 고정하게 만드는 영화다. 분위기도 비슷하고 영화가 물리지가 않는다. 강추!
이영화의 관객수가 미스터리
생각보다 재밌게 본 영화
생각보다 괜찮은 영화네요. 오락 영화 치곤 유치하진 않습니다.
나는 2017년도에 이 영화가 있다는 자체도 몰랐다. 이제야 이런영화를 보다니. 배우들의 연기가 좋아서 지루할 틈이 없었다. 끝까지 재미있다.
임시완이 사람들한테 친근하게 대하면서 꼬실때 왜케 좋지 ㅋㅋㅋ
이 재밌는 영화가 50만명도 안됬어?
재미있게 잘밨습니다 진짜 이런일이 일어날수있습니까?실제로 일어날수가있는지 궁금하네요 배우자가 은행 대출 담당인데 한번도 들어본일이없어서.끝마무리가 좀 흐지부지한거는같긴합니다
별로인 영화들이 좋은 영화보다 많은데, 뭔가 새로운 시도조차 하지않은 겁쟁이같은 영화,
이걸로 자본주의가 어떤건지 교제로 삼을만한 영화입니다 추천합니다 넷플에 다시 올려보시면 더 인기있을거 같네요아쉽네요
그냥그래요.. 배우들 좋아서 봤는데 전 실망했어요 초반은 좋으나 끝으로 갈수록 점점 루즈해지는 전개
완전 최고였습니다..
가볍게 볼 내용의 영화가 아닌거 같은데 가볍게 만들어서 아쉬움
클레멘타인 급의 설득력 없는 영화
임시완 진구 박병은 이동휘 김선영까지 ㅎㄷㄷ한 캐스팅..
킬링타임용으로 추천 ㅋㅋ넷플통해서 봤는데 재미있었어요
재미있으며 스토리가 있네요
너무 유익하고 재미도 있는 영화네요.
배우들 연기도 잘하고 재밌습니다 마지막에 한가지 아쉬운점이 그 돈에 미친 기생충같은련 참교육 할줄알았는데...그 장면이 없어서 아쉽네요
생각보다 너무 재밌게 봤음. 몰입이 잘 됨.
영화가 정직하고 앞만 보고 써내려간 느낌뻔하지만 리더십 강한 영화 설명하려드는게 없어서 너무 좋다
모야 이 영화... 왜 안뜬거야?
임시완. 진구항상 연기력짱이네임시완은 연기력뭐임.타고난배우?
재밌어요! 시나리오가
그냥 미쳤다...스토리 연기
첨엔 볼만하다가 점점 지루 ...
돈놀이 하는 놈 중 덜 나쁜 놈은 구분해달라고?
사기는 사기로 갚아주는거 완전 재밌었어요 죄 뉘우치는 것도 굿 2시간이나 되는데 시간 개빨리감 ㅋㅋㅋㅋ 영화평점 처음 써보는데 재밌어서 써봄 ㅎㅎ
그저 그렇고 그런 조잡한 한국영화ㅋ한마디로 노잼
넷플릭스 추천!!!시련의 아픔을 잠시잊었네요ㅎㅎ 재밌었어요
죄를 뉘우치는 모습 좋음
진짜 영화자체가 너무재밋고 진구랑 임시완이 너무 잘생겼다..♡
깔끔하고 재미있는 영화,
도둑놈이 도둑놈이 사기꾼이 사기꾼이지 의인인척 하기는.... 이것도 영화냐? 1점도 아깝다
우리나라 범죄영화 중 최고
너무 재미있어요 왜 100만 못 찍은 건지 의문…
초반에는 촘촘하지만 후반갈수록 뭔가 뚫려있는 느낌.킬링타임용으로 좋다.
대출관련 사기활극. 이런거 가끔 봐야 영화가 오락이구나~를 알게 된다.
군더더기없는 스토리라인.. 좋은배우들의 연기.. 좀 더 흥행되지못한부분이 아쉽다
현실을 잘 묘사한듯 합니다 재밋게 봤어요
대출의 어두운 면과 그 어둠의 세계를 잘 표현했네요. 그리고 결말도 영화적으로 잘 그려냈습니다. 개성있는 캐릭터들 또한 좋은 미입니다. 지루하지 않고 감독의 메세지와 잔잔한 미소를 줍니다.
정말 스토리탄탄 너무너무 잼있습니다
그냥 재미있어요 아무생각없이 보기 좋은 영화
진짜 재미없음 너무 뻔한 스토리
진짜 재밌어용 ㅋㅋㅋㅋ!!
좋고재밌어요 이거요 강추합니다이거보시고 재밌다면좋겠네요
다들 연기 너무 잘하고 진짜 재밌었어요!!
이거 재밌어요 안보신분들 한 번 보시길
재밌고, 센스가 있는 편
포스터에 진구가 너무 잘생겨보여서 기대 하고 봤는데 너무 재밌고 진짜 잔잔 ~ 재미 있으면서도 속고 속이는 게 너무 재밌었어욬ㅋㅋㅋ 추천 !! 합니다 ~
