별로 별로별로 별로별로 별로별로 별로별로 별로별로 별로
괜찮은 영화였어요. 베댓글들의 평가가 일리 있긴 하나, 바다라는 공간, 해무라는 설정이 긴장감을 주기에 충분했고 나름의 현실성도 있어 좋았습니다. 그리고 색감이 정말 좋네요. 잿빛의 영화톤과 바다와 김윤석의 열연은 황해를 보는듯한 반가움을 주었습니
해무 졸 허무 ..이좋은소재를 로맨스로 망쳐놓다니.중반까지 개재밌었는데 끝으로갈수록 욕나옴.
평점이 왜이렇게 안좋은지? 관람도 하지 않은 사람들이 그냥 넌즈시 지리고 간건지... 아쉽다 하기야 해적같은 상업오락영화가 더 달콤하겠지만? 봉준호,기획 그리고...
연기굿 마지막배와함께 최후를 맞는 연기가인상적이었다.
....별로예요 억지영화
스토리 설정 연기 모두 좋았지만 연출이 부족했다는 느낌을 지울 수가 없습니다. 여기서 좀더 세밀하게 들어가면 어땠을까?한정된 배경이라 급한 연출이라는 느낌이 계속 남는 작품이었습니다.
이 영화의 교훈은고기잡이 어선엔 여자를 태우면 재수없다
이희준 섹스하고 싶어서 사람죽이는게 말이되노?
조아용 %% 영화괜찮은거 같아용!
연극의 하얀공포를 스크린에서 더 잘 나타낼 것이라 기대했는데 그 해무의 분위기보다는 김윤석의 얼굴을 클로즈업하니.,,
이희준 진짜 섬뜩한 연기 잘한다 와 저 순둥이 같은 얼굴로 눈이 희번덕... 진짜 다시봤다... 캐릭터 설명이 좀만 더 되었으면 더 재밌었겠지만 배우 연기 음향 영상은 삼박자가 좋았음
먹먹한 여운이 오래가는 영화네요 한사람한사람에 대입해서 보다보면 누구의 입장에서도 이해가 가는 행동들이에요
배우가 아깝다~~영화는 정말 아닌것같다~~
가장 잔인한 건 사람. 이라는 걸 너무 뼈저리게 느꼈습니다. 표현력이 좋아서 정말 무섭게 봤어요ㅜㅜ
그래도 줄거리가 기억에 남는다
영화 관계자 및 투자자들은 아이돌 출신 주연배우로 영화가 망가진 케이스임을 잘 염두해 주시길... 박유천의 연기가 안 좋았다 그런건 아니지만. 팬들의 과도한 애정이 영화 흥행에 악재가 된것과 영화를 보는 선택을 망설이게 하는 점
오백원주세요 오백원주셔요
짱깨들 너무 믿지 마라~~ 호구된다.~~ 호구와트~~
모든걸 포기하고 버릴정도로 조선족이 좋았던 이유에 설득력이 떨어진다
유천이 왜 그여자에게 목메다는지 본인을 희생하면서까지.. 아무리 뱃사람들이라고 하지만 성욕을 채우기위해 사람까지 죽이고.. 평생 배에서만 지내서 여자를 못본것도 아니고.. 마지막장면 아이가 하나였으면 더 멋졌을텐데..
재미이썼읍니다짱짱.
뭐~ 그냥~ 섹스만 밝히는 장면만 생각 납니다! 스토리도 별거없고.. 완전실망 입니다! 스토리전개도 이해가 안가는 군요~
동식과 홍매의 라스트신이 아쉽네여(2점짜리)
어부들 이라면서 고기 잡는 장면 하나 없고 여자만 졸나 밝히고 끝.. 배우들 개 발 연기에 되도 않는 억지 전개 18.. 선장이고 선원들이고 상황 돌아 가는게 하나도 안 맞는 개 쓰레기 영화
이도 아닌 것이...저도 아닌 것이...
이게 어떻게 평점이 7을 넘는지 의문이다.
그닥... 재미도감동도없음
전체적으로 좋다고 보기는 힘들지만시간날 때 한 번 쯤 보는 것도 괜찮을 것 같네요
한번쯤 보면 좋을 영화.
집중해서 보면 느끼는게 많음
기대안하고 봤는데 재미있었다.. 반전도 있고 어떻게 생각하느냐에따라 만족도는 다를 것 같다
배우들의 연기덕에 시나리오가 살았다배우 박유천을 다시보게되는
뭔개같은영화여 진심뭐고
볼만한 비주얼임 기대 안하고 보면 재밋음
Tv로 보는게 좋을뻔한영화.. 김윤식 비중 적고 박유천 사투리연기 어색함..
조금만 더 다듬어지면 훨씬더좋은영화 될것같습니다잘봤습니다~~
연기는 좋았으나 다소 난해해지는 스토리 전개였던... 인간의 다양한 욕망들이 스스로를 위험에 빠지게 만드는구나 생각하게 만들었던 영화
역시문성근이다!!!
이것이 한국영화이다 ㅇㅋ
ㅋㅋㅋ지금보러갑니다
인물들의 행동에 설득력도 없고 시간낭비한 한심한 영화
영화는 볼만했으나 미키유천 연기못해 저걸로 무슨 신인상이냐.???
그냥 절반 5점이다. 김윤석이 살인한 타이밍에 그걸 하다니 참... 같이 살기로 약속 해놓고선 바다에서 죽던 말던 버리고 간 여자 참....
그럭저럭 볼만한영화였다
그냥 볼만한영화였습니다
마지막의 김윤석의 지친 모습이 실제로 영화를 이어가는 그의 모습 같다.
중국년, 한국남자 이용하고 결국은 숨겨둔 남자 만나서 결혼하고 살아간다는..
인간의 본능을 잔잔하고 파격적으로 보여준 영화
해무 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ심성보감독꺼꼭 보세요
imf 로인해 많은 기업들이 도산하고 그로인해 회사에서 해고되고나 해고되어야할 입장(폐선의 위기에 처한배)에서무너져가는 나라 그로인해 붕괴되는 가정(가라앉는배)을 어떻게서든 가라앉는걸 막아보고자했던 우리아버지 또는 가장들(선장)의 이야기....
후반 갈수록 먼가 이상해지는듯한..아쉬운 영화.
재밌게봤습니다^^굳
잔인하고 별루네요..노잼 ㅠㅠ
사람이 미치면 이렇게 되는구나... 무섭다...
여운이남는 영화다.
배우들 연기력과 긴장감 넘치는 연출만으로도충분한 점수를 줄 수 있는 영화. 각자 모두의 욕망과 심리. 그것은 결국 홍매처럼 한낱 환상에 불과하지 않을까?
전개가 좀 예상됐지만 재밌게 잘 봤어요
김갑수가 극찬을 해서 봤는데..그냥 평범했다는..
주인공들의 결말 행동들이 개연성 없이 갑작스레 표현되는것이 아쉬움
저 개인적으로는 이런 영화 스타일 참 좋아합니다.제한적인 공간안에서 벌어지는 일련의 사건과 공간안에 있는 사람들의 미묘한 심리 변화 이 모든것이 완벽하려면 배우들의 연기가 정말 그 어떤 무엇보다도 중요하다고 생각합니다.
탄탄한 구성과 연기력으로 몰입해서 보았다 잔인한 영화를 못보기에 극중 인물마냥 입을 틀어막고 보았다 평점 9점은 나와야되는 영환데 평점이 낮은듯. 극한의 상황에서는 미쳐버리는게 당연하지않을까 싶다
음...볼만한영화...?
최고다 정말 시간가는줄 몰랐고 첨부터 끝까지 몰입해서 봤습니다.안보신분들 꼭 보세요
제목이 왜 해무인지? 해무의 상징성이 도통 감이 오질 않는다. 각각의 캐릭터들 컨셉이랄까? 그런게 조금 작위적인 느낌. 관객이 캐릭에 대해 이해가 안되니 행동들도 설득이 되질않고 그냥 스토리에 끌려가기만 할뿐 감정이 전해지지 않음. 배드씬도 과한느낌
생각보다 볼만은 했으나 내내 설득력이 부족. 분위기는 괜춘
흠 보고기분이유쾌하지않은영화였네요 쩝
끝으로 갈수록 흐지부지.. 힘을 잃고 그냥 끝내기 위해 달리는 느낌. 중반까진 좋았어요.
인간의 본성을 볼수있는듯
나름 공포스럽지만 재미나게 잘보았어요
의외로 잔인한 영화..
무난히 볼수있는 영화입니다
내용없음근대연기잘해서잼잼
심성보 감독 해무. 내용이 산으로 가요
박유천의 섬세한 연기 돋보였고 인간의 심리를 너무 잘 묘사해서 다시돌아볼수 있는 영화였다....굿!!!!
잔인함이 얼룩져 있는 영화이게 전부인 듯. 원작 연극은 어땠을까..
무섭지만,우리의 이야기인듯..
잔인하지만 인상깊었어요잔잔한 공포랄까 ㅠㅠ
초반엔 약간지루한데 중반부터 개잼
박유천 연기 개 18같고 연출도 개 18이네.
.몰입해서 잼있게 봤음...
좋아요! 잔인하지만
지루하진않지만 재밌지도않은 영화
볼만하구요 저는 나름 재밋게봄
초보 선장의 미숙한 항해술에 우왕좌왕하는 선원들
뱃놈 OO끼들 아주 쉒스에 미쳤구마이.답답한 넘들..
괜찮은 시나리오였을텐데 많이 아쉽네요. 아무것도 남지 않는 영화입니다.
재밌었다고는 할 수 없는 영화. 스토리 전개가 미흡하고 사건 사건마다 연관성이 없었다고 생각.
지인에 끌려 억찌로 본 영환데. 진짜 영화는 다보고 나서 건질게 하나도 없으면 시간낭비 돈낭비라고 생각들게 하는데 이영화가 그럼. 스토리 꽝에 3점 준 이유는 연기자들이 고생해서. 근데 김윤석은 연기는 좋은데 화이랑 황해랑 너무 캐릭터가 겹치는듯.
잘모르겠는영화 무슨의민지..
재밌고 배우들은 연기력도 좋았어요.
재밌게봤습니다 아주아주
보고나서 찝찝했던 느낌이 많이 남는 영화
범작?스토리 개연성 떨어지고 신선한 부분도 없고?김윤석은 황해 캐릭터 반복?윤재문 잠깐 출연이 제일 기억에 남음?
인간의 잔인함이 첨엔 공포와 고통이 따르지만 나중엔 너무나 자연스럽게 진행되어간단 사실에 익숙해짐이 얼마나 무서운 일인지 새삼 깨달은 영화..
뜬금없는 부분과 납득하기 어려운 부분이 많다
7점은 됩니다....
나에게는 조금 난해한 영화였다
그냥 노래부르는게 났지! 조선족도 문제!다들 진짜 선원같은데 애 화장하고
연극적인 무대와 연출. 배 안에서의 무대가 특이함
인간이 궁지에 몰리면 얼마나 잔인해지는지 느낄수있는 영화
룡이랑봤다 이런내용인지 몰랐다 심쿵당해찌만 룡이가있어서 다행이당
굿굿재미있습니다추천
개연성이 많이 부족했다. 뜬금 없는 베드신이 대표적. 억지로 짜맞춘 듯한 느낌이 있었다. 그래도 볼만은 했다. 조금 잔인하지만 킬링타임용으로 괜찮았다.
안녕하세요. 반갑습니다
나름신선하고 재밌었으나 그여자 마음은 이해가 안가는ㅜ
굉장히 스텍타클하고 박진감이 있네요
좋습니다 늦었지만 이제 남깁니다
이건뭐 솔직히보다 잠들고 깻는게 빡돔
배우들연기잘하고재미있게봤어요
마지막 장면이 인상적이었다
전반적으로 우울하지만 인생이란 무엇인지 등장인물들을 통해 생각하게했던 묵직하고 좋은 영화..
돔이 역시 세상에서제일인듯
연기만 좋았지 내용이 허접..
출연진 빵빵 연기력또한 대다나다
저정도의배우들로 이만한영화밖에못만들다니 배우들이아깝다
정말재밌고 으스스한 영화
시작은 괜찮은대 끝이 좀 억지스러움
다시 한번 보고싶어지는 멋진 영화네요. 배우들의 연기도 보기 좋았습니다. 김윤석과 박유천이 다시한번 영화에서 만났으면 좋겠어요.
바다배경이라 그런지 진짜 긴장감이 ㅎㄷㄷ 하네요
역시 성근이 형님 연기는..
존나 답답한영화...선원들이란것들은 발정난 발발이도아니고 여자면 벗겨먹을라고하고 박유천은 몇분본 여자한테 미쳐서 다죽여버리고 정신나간 영환듯....
정말 재미있어요 배우분들 연기도 좋고
네 해무 재밌네요~~~~
다 죽는 결말 개인적으루 별로...ㅍ
재미없다고 하는사람들 많던데 난 되게 재밌던데 ㅋㅋ박유천 연기 잘하는듯 ㅋㅋㅋ
왜? 왜? 왜? 왜? 왜?!
배우진은 좋은데 뭔 내용이,,최악이다
무슨 내용인지 잘 모르겠음.. 잔인하고 이상해요~
홍매때문에 마지막에 아수라장 됬는데 6년후에 애낳고 살고있네ㅋㅋㅋㅋ 배우 이희진씨 연기력 굿굿입니다. 다른분들도 연기 굿 잘봤습니다.
광기의 본능이 깨어날 때 인간세는 허물을 벗고 지옥도로 드러난다.
영화가 끝난뒤 다시금 생각하게 만드는 영화이다.
정말 몰입해서 봤다. 점점 끝으로 갈수록 배우들의 잔인함과 광기가 무서웠다. 배우들은 미쳐가고 있었는데 그 상황속에서 내가 있었다면 나도 그럴거 같다고 생각했다. 배우들 연기가 모두 좋아서 더 몰입해서 보았다.
처음엔 흥미롭고전개도매끄러웠으나중간부분부터말도안되는 상황으로 몰고가가너무잔인해서끝이 너무도 허무한 영화였습니다~
약간 억지라고 할 수도 있고, 사건의 극단성을 보면 충분히 그럴만 하다고 생각할 수도 있다. 배우들의 연기는 최고! 박유천도 생각보다 훨씬 잘해주었다. 김윤석이나 다른 배우들은 말할것도 없고...
해경씬까지 몰입도가 좋았다. 하지만, 언제까지 영화계 관련인들은 대중을 기만할 것인가? 90년대도 아닌데 허술한 진행을가지고 관객을 납득시킬수 있다 생각했나? 인과관계없이 갑자기 변해버린 선원들을 보면..차라리 해무(좀비) 바이러스때문이라 하지?;
연기좋고, 이야기좋고, 연출이 리얼하다. 인물들 변화가 연계성 없다고 이야기들하는데, 뱃일을 좀 안다면 저런 시나리오가 가능하다는 것에 공감할 수 있을듯~
리얼하고 날카로운 인간 군상 묘사
최악.. 왜 본건지 이해안됨 시간낭비
8개 짜리 영화 닷ㅋㅋㅋㅋ
기대없이봤는데 기대이상이네요 잔인하긴하지만 몰입도 죽이네요.엔딩이 좀 아쉽긴해도 전체적으로 잘만든영화같습니다.
잘봣습니다 ㅎㅎ아쥬죽이네여
한예리 매력 쩔어...
짱짱맨 최고최고입니다
우리 '6년 후'만 드러내자.
초반엔 리얼리티가 있었는데 갈수록 개막장. 시도때도없는 ㅅㅅ장면은 알수없는 대목
그럴수도 있고 저럴수도 있고..
배우들의 연기가 일품이었습니다
몰입도 높은 영화였습니다. 후회없는 영화였어요
몰입감 있게 잘 봤습니다!! 전진호 선장에 감정이입이 되더라구요ㅠ 살자고 도망간 두 사람이 밉더라는ㅠ큭 내 삶 내 분신 내 모든 것인 배와 선원들을 잃을 수 없었던 선장은 조금씩 삐걱거리다 마침내 정신없이 심연속으로 빠져버리죠..연기신.
홍매 진짜 조선족인줄알았다. 연기진짜 잘하더라.
재밍ㅆ엇는데 너무 잔인..
재미있네요 추천 ㄱㄱㄱㄱ
그럭저럭 볼만함.. 연기력은 좋았다
초중반 긴장감은 최고, 후반부와 마무리는 설득력 부재
확실히 배우 김윤석은 19금이 잘 어울린다.
노잼입니다ㅋㅋ돈앜바움
자꾸 떠오르는 장면들...올만에 재밌게 봄
배우들이 연기를잘해용ㅋㅋ
박유천과 홍매와의 사랑이 필연성이 약하다...좀 더 사전 교감이 진행되어야 했다...
한정된 공간에서 나타나는 인간 군상들의 모습들을 잘 보여준다..
혼자보기좋은영화인듯
기대했던 결말이 아니라 조금은 아쉬운 김윤석의 영화
잼 있음 유머와 풍자가 있음
진한여운이 남는영화....영화가 끝나고 한참을 멍하게 있었던....
별로 엄청 너무나 상당히
연기에 연자도 모르는 양아치 샛키를 데려다 결국 50억 호로록~ 말아먹은 영화
뻔한 스토리였고 실화라서 봤는데 그닥...
배우들의 연기는 물론 훌륭했지만 뭔가 개연성이 떨어지는건 아쉬웠어요 나름 재밌게 잘 봤습니다~!
서늘한 느낌이 좋았습니다.
아버지와 동생이랑 봤는데 지루하지도 않고 재밌습니다
예상했던것보다 잔인했고 약간 실망스러웠음
음.. 십점은아까운정도 그래도재밌네요
스토리 전개가 빠른느낌이였지만 나쁘지 않았습니다
광기를 보고싶다면. 인간은, 삶은 참 어처구니없게, 순식간에, 비논리적, 비이성적으로 바스라져버리기도 하는 것. 이희준은 그간의 캐릭터때문인지 섹스에 환장한 이미지가 안어울렸다. 살인의추억식 결말도 맘에 안듬. 걍 만나게 하지 굳이 끊을 필요가...
재밋어요 볼만한듯~추천
...연기로 보는 영화
감동적인.영화바람난가족
어느정도 기대를 하고 봤는데, 실망했다. 영화가 조잡함.
몰입도최고..연기도최고
연출 엄청났죠. 완성도 높은 영화입니다. 정재일의 음악도 한몫.
처음에만 약간의 긴장감이 있고 후반으로 갈수록 지루함
재미없음..짜증남. 뭔 이런 영화가 다 있음
연기도 잘하고 잘봤지만 왠지 기분이 찜찜해지는 영화
뒷통수치는거에 대해 이해하게 된 영화네요유천이 여자에 빠져 뒷통수마지막 뜬금없이 6년후 유천이도 통수맞은거? 목숨걸구살려줬드만 웬 애두명?
스토리가 낯선감이 있더래요ㅎ
몰입도 좋습니다ㅋㅋ선원들의 과거가 드러났더라면 더 재밌었을텐데..
뒤로 갈 수록 이상하고 내용은 별로였지만 역시 배우님들은 연기 너무 잘 하십니다.한예리 짱인듯 역시 북녀전문연기자 짱짱!!
마음에드는라인업 긴장감쫄깃
전진호전진호전진호빵
뜬금없지만 박유천을 다시 믹키유천이라 부를날 이왔으면 좋겠다
기대 이하였지만 그래도 재밋었음
보는 내내 답답하고 찝찝했다
생각보다 별로였음..보고 기분이 안좋아짐
실화라니 정말 소름끼치네요
일단 배우들의 분장이나 주변 배경이나 진짜 그 지역에 몇OO은 산 사람들 같은 그런 밀도있는 연기들에 놀랐고 특히 박유천씨!! 다른면을 본거 같네요.하지만 궂이 연관지을 일은 아니지만 얼마전 참사로 이영화가 좋게 보여질거 같진 않습니다...
한예리란 배우에 푹빠져버렸다.
뭔가 아쉬웠던 영화였습니다
해무해무미스트미키유천
실제있었던 이야기지만 과장이ㅡㅡ너무 조급함
다 좋은데 배우 캐스팅 미스
ㅂㅇㅊ연기 생각보다 좋네. 후반부갈수록 몰입도 잘되고.배우들 연기는 좋은데 내용은 그냥저냥
한국사회의 단면을 그대로 보여주는 영화.
굿이에요ㅋ정말 심오한내용 ㅋ
너무 극단으로 치닫는다. 숨가쁘게 달려간 킬링타임!
10점 실화를 바탕으로 만든 영화고 배우들의 연기는 좋았기 때문에 스토리 살짝 아주 살짝 아쉽지만 잘만든영화
최후에 몰린 사람들의 발악... 승자는 홍매
선상에서 펼쳐지는 배우들의 화려한 개인기. 박유천의 재발견
배우들의 감정전달은 좋았지만, 스토리 전개는 조금 아쉬웠습니다.
전 한예리씨와 박유천씨의 케미가 아주 좋았습니다. 선원들의 행동이 좀 개연성이 떨어지는 느낌이었지만... 긴장감, 영상미 다 좋았어요. 꼭 한번 볼만한 영화입니다.
로맨스가 어색한....
개잼존잼꿀잼잘봣다마일리지줘
전달하고자 하는 메시지가 뭔지 모르겠네요
연기 잘하는 배우들이 모두 모였지만 기대작으로서의 면모를 보여준 영화는 아니라 생각합니다. 해서 너무도 안타까운 영화였습니다.
배우들의 연기력이 돋보임
참으로 어처구니없네. 김기덕 스타일. 황해 따라해보고 싶어서 개연성도 설득력도 없게 만든우스꽝스러운 난도극! 내참 vod일반화질 결제로 보고 1800원조차 아까워본 적은 첨이다고
볼만함 믹키유천 생각보다 연기 잘 함. 여주가 넘 못생겨서 몰입은 안 됌. 라면이 먹고싶어짐
전라도에서는 흔하게 벌어지는 일이라는디... 새삼스럽게 영화로...
이거 본 날 여친이랑 깨저서..
유난히 많았던 해상영화중 인간의 감춰진 내면을 볼 수 있었슴.
재밌음다만 이연희가 발연기를 하나비주얼로 커버침.. ㅋㅋ
그저그런것같네요....
간만에 재밌게 본 영화 ㅋㅋ
한국영화 재미있었어요
제법 볼만합니다. 하지만 좀어두워요
굿이야따보보오봅봉보봉
재밌음 연기력 좋고 굿굿
연기력들이 대단해여 ㅎㅎ
너무 뻔하고도 이상해보였다
많은분들이 선원들의 극단적인 행동에 의아하다 억지스럽다고 하던데요. 제가 보기엔 배라는 한정된공간에서 같이 살던 사람들간의 오래된 이해관계와 감정들이 영화라는 짧은 시간속에 표현하기 힘들어서 인것 같습니다. 잘들여다보면 굉장히 치밀하고 완벽합니다.
안개가 낀 것 같이 여운이 남는 영화...다만 김윤석의 광기와 이희준의 성에 굶주린 모습에 대한 설명이 부족해 조금은 억지스럽다고 느꼈습니다. 배우분들의 연기는 말할 필요도 없이 좋았습니다.
굿 흥미로운 영화~~짱
좋아요 영화가 너무너무 좋아요!
1112312312312
초중반까지 정말 몰입해서 봤다. 정말 조마조마했다. 중반까지 최고의 긴장감. 근데 선장이 홍매 발견하고 나서부터 막장이야ㅠㅠ
평이한 연출 극적 반전 긴장감 부족
스토리, 인물, 연출 모두 괜찮음
배우와 연기력은 최고인데 스토리가 지루하다.
누구나 서로의 가치는 틀린것 처럼 네명의 선원 모두 갈구하는 것이 모두 달랐으며 그것의 과도한 욕망이 전혀 다른 길로 인도하여 비극적인 삶으로 맞닿뜨리게 된다는 것을 현실감 있게 표현하였네요.
개인적으로 소름끼치고 찝찝한영화좋아해서 굿
젬젬제멪엉너유토류아
홍매 내꺼여~~ 건들지 말랑께
너무 뭐가 담겨져 있는것 처럼 보여주려고 했다
배우들의 연기력만으로 엉성하고 전혀 개연성 없는 스토리를 커버할 수는 없다.
캐스팅에 관심이 있어서 봤는데, 스토리가 매끄럽지 못해서 좀 갸우뚱했어요. 왜 그렇게밖에 할 수 없었는지 납득이 잘 안간다는...결말 부분도 아쉽구요~
후반 그들의 폭주는 처음부터 장르적인 분위기만 봐도 감지된다. 그럴수록 내면 변화의 설득력을 더 부여했어야. 프러덕션 디자인과 연기, 음악은 일정수준 이상.
ㄱ겉잡을수 없는 광기, 그러나 그 이유는 미흡
개연성이 1도 ㅇ없는 영화...로맨스를 그리고 싶은건지 사람들 밀항 시키는 이야기를 그리고 싶은건지 모르겠는 영화. 거기다 엔딩도 정말 말로 못할 정도로 최악이었다.
이희준이 대박이다ㅋㅋ 욕구 표출 대박이셩 ㅋ 짱 ㅋ
영화조차 해무속을 해맨다
결말이 좀....썩..영..
6년 후에 무슨 일 있는거니? 허무하게 끝나는데....쩝
황해 이후로. 보고나서 찝찝하면서 몰입한... 잼있는 영화였다
진짜재밌음..최고네여
진심으로 tv 전기세와 시간이 아깝다
배를 지키고자하는 선장의 마음과 사람에서 괴물로 변해가는 선원들의 과정에 유천을 통해 인간미를 말하고싶은 감독의 의중은 알겠으나 기관사의 캐릭설정이 스토리를 흐트렸음6년뒤 꼬마야 배신이냐 자식이냐 논란을 계산한것 같고!2%부족한 느낌 연기는 굿
잼있음볼만함잼있음볼만함잼있음볼만함
이걸 영화라고, 차라리 한국 드라마를 보겠다. 여자에 빠져서 정신 못 차리는 영화 이젠 좀 없어졌으면 좋겠다. 지겹다
소재나 이야기 진행이 개똥같아서 그렇지 영화 자체는 재밌었음
결말이 애매할수록. 높아지는 네이년수준...유천연기땜에. 2점..나머지 배우들이야 워낙 잘하고근데 감독이 살인의추억 각본쓴거 맞음??ㅋㅋ
여운이 많이 남는 영화였어요
문성근은 악한 역할해야 함
재. 밋. 어. 요. ㅎ. ㅎ
이건 그냥... 야동임
이건 그냥 10이죠 ㅎㅎ 빨리 보고싶다
뭐임? 끝에는 이상하게 끝나버리고...ㅠㅠ
재미있었음. 2045년에 나오게 된다고 이야기하는 마인드업로딩 기술을 보여준 감동적인 영화, 단순한 재미로 따지면 꼭 보시길
개인적으로 재밌게 봤습니다긴장감을 늦추지 않고 볼 수 있어 좋았습니다
흡입력.긴장감.연기력.조끔 아쉬운 설득력
문성근 배우의 연기가 무색하게, 억지스러운 멜로가 둥둥 떠다녀 민망함과 창피함이 밀려든다.
잼잇게 봄.. . . ㅎㅎ
오랜만에 쓰레기 영화하나봄
재밌게 잘 봤습니다~~~~
늦은 시간에 기분좋게 하루를 마무리하려고 영화를 틀었는데, 여운이 미친듯이 남아 잠을 못 이루고 있습니다. 그래서 감사합니다.
후반으로 갈수록 이해가 안가는 영화..답답..
볼만했습니다 집에서 혼자봐도 나름대로 긴장감이 있을듯합니다
역시 인간이 제일 무섭다
주연중에 정상인은 김상호씨,문성근씨 배역 뿐인듯;; 캐릭터들의 성격에 따라서 이야기가 진행되어야 하는데, 반대로 이야기가 급변하는 캐릭터들을 따라가는.. 설명도 없는.. 기본기가 부족한 영화
극한이여야 한다는 강박관념
박유천존잘입니다하하
보는 내내 몰입했고 영화가 끝나고도 많은 생각을 하게 만드네요
주연보다 조연들이 살린영화
수험생때 이영화를 보고 지방대에 왔습니다.
최고최고최고최고최고
영화관에서 여러차례 보고 최근 DVD로 또 봤는데 참 많은 생각이 드는 영화...
너무잼나는영화에요?꼭추천하고싶은영화에요
개인적으로 찝찝한 영화를 좋아하는 편인데 괜찮았음
억지 스러움이 많다는 말에 공감이 많이간다. 그리고...
많은 감동을받지못했다
다 좋은데 도대체 선원들은 언제 마약을 빤거야??
무서워...인간의 광기란
올해 최고의 영화!!취향직격!!!톰하디 완전 멋져요ㅠㅠ
집중력있고재미있었음
인간의 광기에 대한 탐구는 깊지 않지만 생존에 대한 존엄성은 굳건하다
재미있긴한데찝찝....
뜬금없는 베드신빼고 갠춘
구뜨구뜨구뜨구뜨구뜨ㅎ
재밌어요그냥저냥 볼만하네여
인간성의 상실을 너무 갑작스럽게 타락하는 모습으로 그린 것이 억지스럽다는 생각이 든다. 한편으로는 스릴감 있게 잘 만든것 같다. 아쉬운점은 마지막장면이 요즘영화처럼 명확하게 끝나지 않고 여운을 남기려 한것은 너무 올드하고 진부한 방식이라 아쉽다.
안녕형아?난 영화보단 너랑 영화 런닝타임 내내 손잡을 수 있어서 좋았어.
배위에서 사는 사람들에 대한 디테일만으로도 8점 받을만하다. 1점 준놈들이 너무 많아 10점 준다.
말도 안되는 전개 , 갑작스런 살인이 난무하는 영화는 처음본다
재미있는 코미디 영화..
살인장면을 목격하자마자 둘이 눈 맞아서 한 베드신은 좀 쌩뚱맞다.
보는 내내q매우 보기 불편하다
연기는 좋았지만 뜬금없는 상황의연속 아무리영화라고 생각해도 왜??혹은 갑자기?? 라는 생각이드는영화
김윤석이 평상시에 사람을 잘죽였나?? 난 시체 파는 장사꾼인줄 ㅋㅋ
등장인물들의 이해할수 없는 행동들을 생각해보면 여러가지 의미가 있는것 같다. 홍매의 의미는 무엇일까.
최근 한국영화중에는 몇번을 돌려보는 영화.~
배우가아깝다 이딴시나리오보고 투자받은게 신기하네 뭐 돈에이성잃어 잔인함도무뎌진인간 그걸 탈출하고 저항하는인간을보여줄려한거같은데 완전억지임 유천이야 그런역이라쳐도 남자한명은 또왜갑자기여자편드는지 클레멘타인은 진지하기라도하지 이건뭐 중2병 작가네
영화속 캐릭터중에 애착이 가는사람이 1명도 없는데;; 이거 내가 제정신이 아닌건지.. 영화가 제정신이 아닌건지 ㅋㅋㅋ
시간이 아무리 흘러도 마지막 동식의 눈빛은 절대 잊을 수 없을 것 같다.
상황 상황들이 너무 뜬금포로 전개되어 공감하기 힘드네평상시에 배를 같이 탄 선원들이 아니라 싸이코들을 모아놓은 느낌
이영화가왜흥행참패인지했지~설명해주게요~제작비부족에~세트엉망이란말이지~초반경찰나오는장면부터의상에오토바이~하~~~말이안오네요~전체적인가옥들이나집기들~사람들눈이삐꾸도아니고
선장이 배에 대한 애정이 남달랐으니 그를 지키고자 위험한 밀항을 맡은건데 뜻하지 않게 일이 어긋나고 본래 제멋대로인 성격 탓도 있어서 미친놈된게 이해 가더라고요 각자의 다른 욕망을 잘 보여준 영화라고 봅니다 생각하면서 봤으면 간극이 느껴지지 않았을텐데
냉.무..10자10자
죽을고비 넘겨서 구해놓은 여자가 떠나니까 내가 다 허탈하네...
기대 안하고 봤는데 잼네여...
배드신이 뜬금포긴한데..예상대로 연기는지렸다...ㄷㄷㄷㄷ
딱 킬링타임용 영화다. 영화관에서 볼 영화는 아님. 초반까진 좋았는데 중반부터 내용이 산으로 간다. 아무리 영화라지만 너무 개연성 없는 사건들이 억지스럽게 이어짐
배우들의 연기에 몰입하며 재밌게 봤습니다~
인간의 밑바닥을 감독의 상상으로 해쳐나간것같다.
인간이 이리도 잔인할 수가
김윤석 캐릭터가 황해 캐릭터랑 너무 똑같아서 갠적으로 별로였음...
사람마다 각각의 욕망을 잘보여준 영화.. 근데 뜬금없는 장면이 너무 많아 아쉬웠다
좋은 연기 감사드립니다.
미키유천 생각보다 연기잘하네.. 재밌게 잘봤는데 평점이 생각보다 낮네요. 김윤석은 매번 케릭터가 똑같은듯
미친 영화. 재밌다. 10자
난 이해 못하겠음 아무래도 못하겠음 전개도 안좋고 그냥 안좋음
기대햇던거에비해재미없
인간의 심리를 적절하게 보여준 영화입니다.조금 지루했던건 사실..하지만 인간의 이기적 잔인함을 잘 보여준거 같습니다.
웬만하면안쓰려고했는데 봉준호감독 감많이 떨어졌다 ㅋ
전형적인 박유천 얼굴몰아주기를 뛰어넘어서 영화몰아주기 영화 별 한개도 아깝다.
안보면 절대 후회할작품..!!!어느 누구의 인생든 해무와 같은 상황은 반드시 온다. 그앞에서 선택을 해야만한다 .간결하지만 꼭필요한 메시지..버릴것없는 장면들천재적인 연기력이 모든게 여기에 잇는 그런 영화다
아~ 이래서 여자는 배에 태우는거 아니구나~
인간의 처해진 상황에 맞게 본성이 바쀠는걸 제대로ㅗ 보여줬네
연기력은 좋으나 시나리오가 별로라는 말을듣고 시청했습니다. 사실이였구요. 내용면은 확실히 부족한게많네요. 특히 주연들 정사신은 뜬금없었습니다. 그리고 박유천에 연기는 나쁘지않았으나 저한텐 별로였습니다. 보는내내 감칠맛이없다고할까나. 7점이 적당하네요
삶의 척박함이 오랫동안 누적되면서 인간성은 점점 상실되어 간다. 그러던 중 겪게 되는 극한 상황은 그들을 미치게 만들기 충분하다. 마치 해무의 음침함이 사람을 미치게 만드는 것 같지만, 사실은 오랫동안 상실된 인격때문이었다. 현실도 다르지 않다...
한순간 폭발하는 예측 불가능한 인간들의 살인의 광기가 볼만하다.
... 동식과 홍매가 그상황에서 ...
박유천이 이래서 상받았군
나름 몰입도 좋았음 언제까지나 박유천의 가수에서 배우로 성장시켜준 영화
운ㄷ거ㅓ내?스슥슥스스스슥
주인공이 굿굿베리굿입니다요
명작인데 추천하기싫은 영화는 또 처음이네가슴이 답답해진다
주조연이 없다연기신들
재밋다재밋다나주재밋다
쓰레기... 영화가 아닐까... 뜬금없는 베드씬 영화 내내 박유천과 조선족 여자 중심으로 진행되는 멜로 라인 왜 멜로가 부각되지? 충분히 사람들간에 관계에서 오는 갈등이라든가 심리묘사에 집중해서 좋은 이야기를 뽑아낼 수 도 있었을텐데
수준참 한심하다 ㅉㅉ 연기력이고나발이고 내용은 부실하고 그냥 사람이나 때려죽이고 야한장면넣어서 자극하면 끝인가? 빡큐천식 동식이가 악역인데 상황자체가 이해도 안되고 그냥답답함
뜬금없는 사랑. 김윤석의 연기가 다소 아까웠음.
이렇게 낮은 평점을 받을 영화는 아니다...실화여서 더욱 먹먹하고 소름돋는 이야기.선원들이 극단적으로 변하긴 했지만, 배 위에 고립된 상황에서 저런 상황에 가담했다는 죄책감으로 인한 광기라면 그럴수도 있다고 봄. 현실이 가장 잔인한 법
선원생활 해본사람으로써 이 영화는 소름끼리도록 무섭고 정확하다. 선원들이 갑자기 미치는게 이해가 안간다고 하지만 배 타본사람만 안다. 가족같은 선원동료들? 그딴거 없다. 사람취급도 안해주는곳이 배다. 선장밥 따로 가따주는거보고 소름돋았다.
재밌긴한데 마지막에 그여자는왜떠난거지??
진한 사람 냄세나는 어부들의 스릴러물 볼만했는데 누구 발연기 때문에 몰입이 안되서
가라앉는 영화 살려 보겠다고 김윤석 혼자 애썼다.
개연성, 연기력, 연출 모두 밥 말아먹은 개망 쓰렉 영화
인물들 죄다 왜이리 짜증나는 놈만 나왔냐? OO 그런일이 생겼는데 빠구리가 그 순간에 뜨고 싶냐? 영화에 뭐 교미 못해서 환정한 년놈만 나와 ;;;
동식이땜에 너무 답답했다
잼나용~~~역시~~~김윤석~~~
책은 진짜 재밌게 봤는데 영화는 산으로 간다.
good good good
탄탄한구성과 배우들의 명품같은 연기...! 그리고 끝까지 가슴이 먹먹한..
연기는 다들 어색하지 않고 훌륭했다. 박유천도 마찬가지. 하지만 중반 이후에 급격하게 발라지는 스토리 라인에서 어색한 부분이 다소 보여 아쉽다.
이런 프로들 노는곳에 박유천이 연기연습하는건 아니라고봄....피상적인 연기...
굳좋아요좋아요ㅎ좋아요
최고의 연기력 그러나 부죽한 연출력 마치 최고급 재료를 자질부족 셰프가 요리한 셈
연기 좋긴 한데 뒤로 갈수록 뭘 전달하려고 하는거지? 갑작스럽게 변하고 이해 안가는 부분이 많고 좀 거부감이 드는 영화네요 추천 할만한 영화는 아닌듯 보고 싶은 사람들만 보면될듯
김윤석 덕분에 7점...재밋게 재미없게도 안보고 극장에서 멍하게 봣던 기억
솔직히 스토리? 인정 초 중반까지는 재밌었다 근데 뜬금없이 배랑 부딫혀서 구멍나고 그런 부분은 좀 억지로 끼웠다는 느낌을 받았다 솔직히 연기력은 김윤석 문성근 빼고 너무 어색했다 김윤석의 미친 하드캐리에 +2점 근데 뭔가 어정쩡하게 끝난게 좀 아쉽다
연기력 진짜 갑갑갑 갑오브갑! 김윤석은 그냥 원탑. 박유천은 의외로 연기잘하셔서 좋았어요. 근데 극중김윤석이 그런심한 행동을 한 정확한 감정이 드러나지않은거같아요 전 배에대한 애착으로 해석했는데 그부분에 조금 감점이요 재밌게봤습니다^^
여러가지로 미스테리한 느낌이 남는 영화입니다. 출연진에 비해 수작은 아닌듯하고요
미쳐날뛰는 짐승들의 침몰~
정말재미있게봣다정말루
치닫는 축축한 파극. 광기가 만선이다.
핵노잼정말정말노잼
기대했던것보단 별로였습니다
EBS보는게 더 잼있다 ㅋㅋㅋ죤나 시간아까워ㅋㅋ
음...어둡고 피비린내 ..
최고는 아니지만 6점대를 맞을 영화는 절대 아니라고 본다. 분위기, 연출력, 배우들의 연기들이 훌륭하다.
기대없이 봤는데 진짜 재밌었습니다
너무 확 변하잖아.. 해무로 인한 감정변화를 좀 더 보여줬으면 좋았겠다
박유천 연기는 아직. 영화는 볼만.
ㅎㅎ믹키잼노잼...평점드렸습니다
사람들이 미쳐가는 상황을 사실적으로 풀어보려 했으나 개연성은 떨어진다.
문성근 빨갱이 새끼가 출연한 디럽게 재수없는 영화
스토리개연성도없고사랑놀이하다끝나는영화
별로 스토리도 이상하고. 결말도 좀 재수없음.
해무는 정말 잘만든 리얼한 영화다. 해무의 배우들 캐릭터는 사회 인간군상의 축소판이다. 잔인한 부분도 다른 스릴러장르와 비교했을때 그리 심하지 않는데 사람들이 오버한듯.. 박진감넘치고 캐릭터들의 연기가 삼삼했음. 정말 재밌네~
배라는 작은 공간에서 폐쇄적 압박감과 사이좋던 사람들이 한 계기로 인해서 그 관계가 무너질수 있다는걸 느꼈다 인간의 본능이 무섭다는걸 다시 한번 느끼게 해주는 영화
여수 뱃사람들의 색깔이 너무 잘 표현되어 몰입감이 좋습니다
박유천이란 배우에 대해서 다시한번 생각해볼수있는영화 , 연기가 아이돌보다 나은 배우라고는 하지만 확실히 배우들 사이에서는 어정쩡한 느낌이 없잖아 드는 느낌이랄까..
역대급으로 시간과 돈이 아까웠던 영화. 티비에서 공짜로 틀어줘도 안 볼 영화인데, 남친이 보자고 해서 봤다. 보는 내내 극장을 뛰쳐나가고 싶은 걸 겨우 참음. 남친도 보고나서 후회한 건 당연. 이 이후로 남친의 영화선택권은 박탈되었다고 한다..
기대이하별루임 엔딩이 먼가 좀
불쾌하고 불쌍하고 불길한 의미를 갖는 영화... 악역임에도 불구하고 연민을 느끼게 하는 김윤석의 연기력, 한예리의 재발견, 그리고 실화라는 점이 살렸다. '파리대왕'을 읽었을 때와 비슷한 느낌..?
앤딩의 여운이 한참동안 멍하게 만드는 영화였어요
와우~시나라오 연출 연기 합이 최고다 신인배우 박유천 앞으로가 더 기대되는 배우다
뒤늦게 본 해무, 배우들 연기력 후덜덜, 인간의 묘사성이 뛰어났다
오싹하고 배우들의연기도 최고였던영화
본지 한참이지만 엊그제 꿈에 나올 정도로 인상 깊었던 영화. 난 이 영화가 좋다.
예고편에나온게 영화의전부입니다..좀실망스러웟던영화 더잘만들엇을수도잇엇는데 ㅜㅜ
좋아요좋아요 감동찡합니다
광기 어린 연기가 영화를 살렸다.
이유없이 잔인하고 비상식적인 영화. 마이너스 점수를 줄 수 있다면 -10점을 주겠다. 오늘 처음 본 여자를 위해 목숨을 바칠 이유가 없고 아무리 시체지만 사람을 토막낸 후에 성욕이 생기는 것도 말이 안된다. 그냥 한마디로 쓰레기
우울하고 잔인한 영화였네요
평점이 왜이렇게 낮냐;; 아진짜 간만에 한국영화 죄다 스킵스킵 극장가서도 욕하고 나오는데 역시 봉준호다 이런 명작이 게티즌에 의해서 썩어가고 있었구나
배우들 보고 본영화인데 만족합니다
모든게 완벽했던 영화라고 생각합니다
변해가는 개연성도 없고, 스토리도 엉망이고...
정말 해무처럼...뭐가 뭔지 모르겠다...어창에서 얌전히? 죽어간 사람들도 이해가 안가고..마지막 엔딩도 이해가 안가고...영화가 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠다...
끝까지 긴장감있게 몰입이 됨. 극단적 상황에서의 모습들이 모두 섬뜩하네요 배우들 연기가 제대로인 것 같음
여자에 미친것도아니고...참. 이것도영화라고. 인간의본성같은소리하고있네. 자기욕심이지 이 영화는. 석스에미친놈들과돈에미친놈들이야기
이렇게 좋은 배우들로 이정도 연출력이라니...
완전~잼있오요~!!보구후회안하실듯~탄탄한연기자들의연기두넘좋구요~제가이런스릴러를좋아해서인지..스토리두좋은것같아요^^
너무너무 가벼운영화, 깃털보다도 더 가벼운영화. 그나마 기본 소재는괜찮으니 후하게 1점줌
하지원주연의 7광구랑 비슷한 수준이네.. 이건 그냥 잔인한 영화다.
재밌던데 생각보다~~
영화 요약 : 7시와 좆족은 미개하다.
이희준 신창원 ....
전라도와 조선족의 모든 걸 보여준 수작
잔인했지만 생각이 많아 지는 영화였음
↓ 철주의 잔인한 행동의 고뇌와 배경을 알아보기 힘들다 해서 거부감이 든다는데 설명-바다의 안개(해무)가 철주의 심적인 묘사가 드러난 부분. 기타 모든 묘사는 다 섬세한편. 선원들이 착한 사마리아인이나 굶주린 아귀로 묘사된 적이 한번도 없었다.
제일 이해 안되는 미친 케릭터는 이희준.. 솔직히 이건 좀 아니잖아요? - _ -
후반으로 갈수록 억지 설정이 아쉬움
영화보는내내 숨죽이고 볼만큼 몰입감도 좋고 연기도 좋고 영화 좋네요..살짝 잔인한부분이 예상외였지만 영화 잘 봤습니다
홍매는 살아남기 위해서 동식을 이용했다는 생각밖에 안드네요.여자한테 환장한 이희준의 연기에 나중에는 웃음만 나오더군요.박유천의 연기는 별기대안했는데 동식역을 아주 잘소화해낸거같아요.
김윤석보다 박유천이 더 나쁜놈인듯. 여자 하나 때문에 전부 다 죽이고, 그래놓고 마지막에 지 혼자 살구 그리고 결말은 대체 뭘 말하고자 하는걸까?
거지같은 영화 싸이코패쓰들 영화 만들지마
연기력이 후덜덜 연기는좋은데 , 개인적으로후반부터별로 특히 이희준 기승전 떡?
광기에는 공감되지 못하고 애정에는 애틋함이 없다. 돌출과 허무 속에 연기력이 낭비된 영화.
하 ㅈ노잼...핵노잼
근데 저는 대체로 재밌게 봤어요 ...
어머니와 봤는데, 후반에 너무 잔인해서 보기가 민망함.
김윤석 나오는 영화가 이러기 쉽지 않은데... 돈 아깝고 시간 아까웠던 영화...
영화 내용에 대해 전혀 알지 못하고 관람을 하러 갔다가 너무나도 무겁고 받아들이기 힘든 스토리에 깜짝 놀라 한시간도 보지 못하고 나왔습니다 ㅜㅜ 비록 한시간밖에 보지 못했지만 그 내용들이 머릿속에 강렬하게 박혀 있네요
말도 안되는 것들 투성이지만, 그래도 중간중간 긴장감을 조성하는 장면들이 섞여 흥미를 끌었고, 스토리 전개가 빨라 지루하지 않게 봤습니다.
마지막 엔딩 뭐지? ㅋㅋ이희준은 왜 죽을때까지 그난리인지.. 뭔가 너무 극단으로 몰고 가기 위한 억지스런 설정들.. 도끼질 난무하는 미국 호러물인줄..
해무, 바닷속의 안개는 그들의 양심을 덮었으며 그들의 욕망만을 더욱 눈에 띄게 밝혔다. 각자의 세계를 지키기위해 분투했던 그들은 결국 한 배를 탄 운명이었으며 모두 함께 침몰했다. 안개 속에서 이미 그들은 죽었던것이다.
재밌개 본영환데 의외로 넘 짜네,,
그냥 볼만한수준입니다,
감독이 시사하는 바가 뭔지 솔직히 잘 모르겠다
개연성의 한계로 빛이 바라는 배우들의 연기
저는 재미없게 봤습니다.
한예리 이희준 최고 ㅠㅠbbbb 다시봐도 존잼
아 재밋다 재미지네 하하 재밋어요
1점 테러가 20%에 육박하네. 당시 가장 주목받지 못한 이작품이 내가 보기엔 제일 수작이었음.
너무 모든 것이 빠구리에 집중해서.. 뭐 사실이긴 하지만..그리고 방금 눈앞에서 사람 머리 찌어 죽이는 장면 보고 나자마자 남녀가 기관실에서 쿵딱쿵딱 하는건 뭐지... 전반적으로 좋았을 영화인데 너무 그거에만 집중해서..
잔인한 부분이 있어 거부감이 들었고 몰입도면에서 재미는 있었지만 내용은 이해할 수 있도록 해주지는 않았던 영화였어요ㅠ
캐릭터는 놓쳤지만 스토리는 좋았음 충격적이고
가나다라마바사아자차카타파하
베스트글 ㅋㅋ 숫놈들은 당장 내일 지구가 멸망해도 성을탐닉한다는걸 모르네 ㅋㅋㅋ
재밌어요^^ 연기도 좋았습니다
정말 영화 제목의 존재감이 대단한 작품이었습니다. 해무가 깔리면서부터 선원들의 광기가 피어나기 시작하죠. 저지른 일들을 생각하면 충분히 미칠 만한 상황이었어요. 인물들이 갑자기 변했다는 베스트댓글이 더 이해가 되질 않네요.
극한 상황에 닥친 인간의 악한 모습을 볼 수 있었습니다...
역시김윤석.,.,.
재밌어영 재미재미재미짐
기대이하의 영화 입니다.
캐스팅을 잘한것 같다. 캐릭터 설정 좋고 어선의 이탈을 잘 표현했다.
7점! 볼만했음~ 근데 김윤석 배우..잔인한 역활 그만하면 안되나? ㅠㅠ 황해에서도 정말 무서웠는데..
점수 알바땜에 너무 낮다. 점수보고 계속 파일 썪혀 두다가 오늘 봤는데 최소 8점대 이상 영화임. 홍어인지 삼합인지 그 여자의 속내를 추리해 볼수 있는 나름 반전 영화. 굿.
그냥 뭔가 인상깊었다 ..
ㅂㅈ거ㅏ빚;다ㅣㅂ;자이;ㅁ나디;ㅂㅈㄷ
굿굿초이스후회없는선택
BIFF2015PLAY
황해 다음으로 더티한 느낌을 잘살린 수작이다
볼만했으 ㅎㅎ긴장도 되고요
영화도 제목따라간다더니 아주그냥 안개가 꽉끼였다 떡못쳐 환장한 이희준 뜬금없는 배드신 이해할수없는 감정선 난해하다못해 얼척이없다 이좋은 배우들로 이런영화를 만들다니.. 마지막장면에 박유천이 떡라면 시키는거보고 어이가없어 웃음이났다
정말재밌어용~~~~
인간의 욕망이 여과없이 드러난다는 것이 어떤것인지 인간을 다루는데 있어서 법과 윤리가 왜 필요한것인지를 생각해 볼 수 있는 영화다. 강선장(김윤석)의 입장도 이해가 되구. 근데 영화가 지루하다. 스토리진행이 느린게 단점같다.
안개 낀 바다에서 서늘하게 느껴지는 어부들의 급격한 감정 변화와 광기!
당시 시대적 상황과 처한 상태를 본다면 급작스런 감정변화는 이해가능하다. 또한 뱃사람이라는 설정도 행동들을 뒷바침하기 충분하며 곳곳에 깔려있는 복선만 봐도 충분히 예상가능하다. 심적 변화는 이미 진행중이었고 다만 사건이 촉매 역할만 할뿐.
초중반 전개는 좋았는데 . 광기에 사로 잡혀가는 디테일이 부족한 것 같습니다. 결말쪽으로 가면서 점점 해무에서 허무로 바껴가더군요.
그냠노잼101010
무서운영화다무서웠다
이거 뭐 짜달시리 재미도 없었는데 그냥 마 김윤석 보러 가는거 아닝교...
너무너무좋아요더더욱 발전하는 배우가되었으면좋겠어요박유천
재밌었습니다!!!!???...,,,(((@@@
걍 그럼..기대하고봐서 좀 허무했음
와...말이필요없다...배우들의연기최고다
평점 너무낮음. 뱃사람들의 욕정과 전라도 특유의 뒷통수와 잔인함을 일깨워주는 영화
8.5/김복남살인사건이후로가장음침하고어둡고찝찝한영화.밝은면X.그나마보였던한줌멜로는금새꺼져버림.어두움우울함의끝.잔인한장면은별로없지만영화자체가잔인하다.보면서딴생각안들고영화속상황을상상하게됨.다만김윤석의마지막광기는몰입은되지만공감은글쎄.그와중에한예리예쁨
내부자들 디오리지날의 백미는 마지막 신의 마지막 대사다."오른손이요?.. 왼손으로쓰면되지요"
즐겁게 봤네요.감사합니다
인생최악같이본여자도잘안됨시비빕
짱입니다.호감순최신순평점 높은 순평점 낮은 순 관람객 평점만 보기 관람객 평점만 보기 도움말6BEST김윤석의 잔인한 행동을 뒷 받침 할만한 심적 고뇌나 이유가 드러나지 않아 거부감이 들고 선원들을 마치 성에 굶주린 아귀로 묘사한 부분은 억지스러움이
집중은 하게 되나 끝나고 딱히 재밌다하는 느낌을 받지 못했습니다.
바다 위 고립된 인간의 추악함
배우들의 연기가 기가막힘~
배우들의 연기가 좋네용
사람의 욕심과 이기심이 사람을 미치게 만드는 인간의 심리를 다룬 영화. 근래에 본 한국 영화중에 마무리가 잘 맞아떨어지고 깔끔한 영화는 해무다. 재미만 있는게 아닌 의미있는 영화.
스릴있고 정말재밌었다
너무나 큼찍한 스토리에 눈을 감았던 부분도 많았지만, 배우들의 연기만은 최고였다.
좋아요 연기력 짱짱이에요
배우들의 연기력은 나무랄데가 없지만 너무 빠른 스토리로 인한 억지스러움이 담겨져있다~
박유천.사실 선입견도 있고 아이돌이라고 걍 드라마나오고 영화나오고 한다 생각했는데...해무보고 생각이 달라졌다 전라도 사투리 어색하지않게하고 연기잘하더라 행쇼
그냥저냥볼만합니다 배우들이 워낙 뛰어나서
잔상이 남는 영화였다. 무서운 인간의 내재한 본성과 어쩔수 없는 약한 또다른.... 그럼에도 살아가고 있다.
왜 남의 러브스토리에 끼어 드시는 거에요. 마카오 박?
인생드라마입니다 이것은
그럭저거 볼만합니다.ㅋㅋ
꼭 보세요 여러분 어마어마합니다
오호 재밌다. 또 보고싶어
너무스릴있고재밌어요
상황이 변함에 따른 인간의 잔인함이 돋보입니다
기대감을 가지고 봤는데 별로였어요 이희준씨의 연기가 좋다고 하는데 넘나 오버스러웠어용
정말재밌었습니다..!
많이기대하고봤는데 흠....
왜 배에 여자를 태우면 안된다는지 절실히 보여주는 영화
실제사건을 각색한 제작, 연출도 담뱃불 하나도 열심히했어 그래 근데..재미가 없어 흥미를 유발해야지 넘 별로야 시나리오가! 그놈의 성, 너무 들이대잖아 첨부터 끝까지 역겹게 살인,성적욕구 딱 두개 밖에 생각안나는 쓰레기를 만들면 어떡하냐고...생각좀
괘찮아요 괜찮습니다 괜찮아요
2년 전 이었구나. 마지막 장면이 자꾸 생각이 나서 일부러 들어와봤다. 당시 나에게 는너무 깊고 무거운 감정이라 외면했었는데 요즘 들어 자꾸 생각나는 이 영화. 단순한 살인극이 아닌 이 영화 속에는 한 인간의 욕망과 인생이 들어있었다. 이제 알았다.
영화를 보고 나니 배멀미를 할 것만 같았다
잘보았어요 감동이네요
그닥 노댐이엿음ㅎㅎㅎ
잼잇게잘봣어요 역시 눈이호강햇네요
ㅡ....,,..,....
문성근 악역은 진짜 독보적이다.(이 영화 모두가 악역이지만) 전체적으로 영화의 분위기가 기존에 잘 없던 딥다크라 보고 난지 오래됏는데도 가끔씩 생각난다. 그래서 평점을 주러 온 영화.
박유천의 재발견. 기존 드라마에서도 딱히 거슬리는 연기력은 아니었지만 아이돌 출신이란 기준 때문에 너그럽게 봐준정도 였는데 해무에서는 완벽한 연기자의 모습이었다.
연출에 아쉬운부분이 있었으나 배우들이 살린영화. 갑자기 큰일이 생기면, 일반사람들이 이해못하는 행동을 하게 됨...
김윤석의 잔인한 행동을 뒷 받침 할만한 심적 고뇌나 이유가 드러나지 않아 거부감이 들고 선원들을 마치 성에 굶주린 아귀로 묘사한 부분은 억지스러움이 많다.연기력은 두말할 필요가 없지만 너무나 급작스러운 인물들의 심적 변화는 납득하기 어려운 부분이 많다
억지 설정들을 나름 연기고수들이 꾸역 꾸역 메꿨는데 한 명이 너무나 어색해서 중간 중간 웃음이 나왔다
이거 본게 언젠데 아직도 평점쓰라고 팝업뜸..
평점 베뎃이 영화보면서 졸았나 보네 . Imf시절이란점, 궁핍함에서 오는 선택, 전진호는 김윤석의 모든것이였다. 영화를 깊이있게 보면 다 알수 있는 내용이고 해무비긴즈를 만든다면 문성근스토리가 흥미있을것 같다. 기관실에 숨어지내는 이유와 심경의 변화
누가 제 정신이고 누가 미친 것인가.
진짜 이영화가 120억 이상의 제작비가 들어갔나.
배우 연기는 좋았는데 영화가 너무 중구난방임
연극으로도 보고싶었는데 뒤늦게 영화로 보게됐다. 인간본성탐구라 무거운주제를 담고있다. 가벼운 영화를 좋아하는 사람에게는 맞지않을듯
난꿀잼이엇는대 ????
소재는 충분히 좋았는데 점점산으로 가는느낌 연출이 아쉽다..
박유천만 아니면..좋은영화..일단 아이돌이나 춤추던애들이..영화판이나 뮤지컬에 오면.수준이 낮아짐...
결말 이해돕는다.선장은 가장 이성적인 사람이었을뿐이다. 그게 잔혹함으로 들어날수밖에없는 상황의 연출.홍매가 찾으러간 오빠는 친오빠가 아닌거같고.막내는 순수햇기에 홍매가 이를 이용햇다.엔딩 클레닛을보면 홍매딸 조유이, 홍매아들 조제이 출연표기
영화의교훈 조선족년은 믿을년이못된다
아.... 이영화 보러 가자고 했던 내가 쓰레기다
무언가를 기대하다가 끝나버렸다.
호불호가 있겠지만 실감나게 잘 그린 수작이라 생각합니다.
기분더럽고그지같은영화
?2글?쎄?글?쎄?
김윤석 문성균 연기... 지린다.
연출력부재.. 이건 연극이 아니라 영화라느것을 간과한 감독의 실수~ 영화는 전형적인물을 바탕으로 캐릭터를 극단적으로 강조시켜야겠지만 영화에서는 입체적인 인물구성으로 감정이 변하는 포인트를 관객이 공감할수있어야함.. 색마 캐릭터는 정말 지금도 이해불가
좋은 소재, 급한 전개의 폐해
다시 보고 싶네요 내용이 기억 안나네요. ㅋㅋ
개연성도 없고, 재미도 없다
보는내내 감정변화와 표현 굿굿
너무어둡기만한영화...
정말 재미있게 본 영화 중에 하나를 꼽으라면 꼽겠어요~
좀 잔인하지만 괜찮은 영화
흠 좀 굉장히 사이코틱했던거같음
그냥 볼만했음. 인간의 욕망의 끝이 얼마나 추악한지 볼수있음
호불호가 갈릴듯함 한예리 이쁘네
음.. 그냥 그냥 그랬어요~
베스트 평점 뭘모르네요 전라도 사투리를 쓰는 것만으로 모든 스토리가 납득이되는걸요
엔딩이 아쉽다 그냥 바다에서 끝냈으면 더 좋을뻔 그나저나 한예리 연기 오지네
쓰.레.기.영.화.최악.좋은배우에 이렇게 연출하면안댄다하는데.이젠이런영화에 출연하는배우도 같이 침몰해야한다.그래야이런영화가안나오지
그저 그랬던 기억...
여자 좀 임지연 이나 김진경으로 다시 찍어라. 그랬으면 흥했다.
재미있었어요 가족들이랑봐서 ㅎㅎ
뱃사람의강한 인상의 연기파배우들 잘봐부럿어
좋아요무조건바요요요요
나름 괜찮은영화였다 해무..
해무해무해무 쏘쏘쏘쏘
배우들 연기가 영화를 살리네요 짱
굳입니당~~굿이에여~
흠 그적 그런 영화임 그냥볼만한 영화
현실적인영화? 제 생각엔 비현실적인 영화입니다. 캐릭터로 밀어붙이는 영화에 캐릭터에 설득력이 없어요. . 과장되고 극단적인 캐릭터들에 &#39;왜?&#39;라는 질문이 결여되있음. 극장에서 봤는데 솔직히 돈/시간이 아까웠어요
ㅋ존잼일거 같애 항상 이런영화를 생각했었지
쓰레기는 쓰레기통에 넣어야죠
개연성이 좀 부족한듯 했지만 배우들의 연기로 커버되는 부분이 있다. 절망으로 치달으면서 마지막 어떤 장면에서 적나라한 참사가 떠오르기도 한다.
무나 급작스러운 인물들의 심적 변화는 납득하기 어려운 부분이 많다
스릴있고 재미 있는 영화 였습니다
기분을 좋게하진 않지만 나름 긴장감있고 재밌음
걍 볼만함 안봤으면 보는것도 나쁘지않음 ㅋ
마지막 엔딩부분은 우리에게 교훈을 남기네요....
호감댓글에 김윤석의 잔인한 행동을 뒷받침할게 없다했는데 당장 입에 풀칠하기도 어려운 형편에 여편네는 다른남정네랑 떡방아찢는 와중에 이성적 생각이 가능할까? 배우들 연기와 더불어 감독의 세세한 복선과 감정묘사가 일품인 영화. 집중해서 하나하나 놓치지않길
김윤석의 연기가 첨으로 애처로워보였다기승전(문성근 죽기전까지만 젤재밌고) 한혜리 ㅆㄴ
솔직히 10점은 아니지 박유천 살아있어서 빠순이들이 10점 준거지 죽였으면 100퍼 1점 줬다 마지막 장면이 거지 같으면서도 인상적이였다.
한 사람도 빠짐없이 배우들의 연기는 훌륭했다. 하지만 후반부로 갈수록 뭔가 설득력이 떨어진다는 얘기는 공감.
아주좋았다 아주잼있다
평점조절. 볼만한 영화인데 평점이 짜네 비릿한 바다 냄새나는 영화. 이런 색깔 내는것도 능력이지
참 재마잇ㅅㅅ고 스토리가 구성지고 좋으네여
김윤석의 연기와 조연들의 연기가 잘어우려진 영화라 생각하네요
jgjgjgjghyuytutuygiu
마지막에 홍매가 동식을 냅두고 떠난 게 충격,, 아마 오빠라는 사람이 친오빠가 아니고 남편이었나보다...
그닥 재밋진 않더라구요
스토리가 긴장되고 몰입해서 볼수 있었어요~~
해무 잼있게 잘 봤습니다.
그저그랬음 ㅋㅋㅋ별루ㅎ
화장실에서 베드신 찍으시지 그러셨어요..변기유천씨??
베드신 장면이 화장실이였으면 역대급인데
보느내내불편했지만,인간내면의탐욕과잔혹성을 볼수있는영화였음. 간만의수작!박유천이란배우는발견.!
개봉할땐 몰랐는데 다시보니 박변기님의 메소드 연기가 일품입니다
믿고보는 연기자들... 하지만, 개연성이 아쉬웠던 영화...
이제 평점쓰려니까 너무 오래전에 봐서 기억이 안나네
노잼이었다~~하하,
어쩐지 유천이 눈빛에서 예리를 자꾸 화장실로 데랴갈려고 그랬다ㄷㄷ 다시보니깐 명작중 명작이네 제 평가부탁
재미남 근데 마지막 홍매의 행동은 이해가 가지않는다ㅠ그리고 이희준 너무 또라이로 나옴
머그냥 그래저래 볼만했다고 해야하나?
진한 드라마장르를 기대했는데, 실상은 느와르 느낌이 가미된 멜로영화였다. 멜로인걸 미리 알고 봤다면 덜 실망했을까. 하지만 작은 어선 한 척이 광활한 무대처럼 느껴진 건 연출과 연기력이 나쁘지 않았기 때문일 듯. 엔딩도 맘에든다.
저 배엔 화장실이 없었나 보군...
뭔가 찜찜한 영화였음 더러워 ㅠㅠ
그냥그랬음 배우들이 아깝단 느낌?
잘 봤습니다. 수고하세여미
그저그런 영화였네요.
좀만더 디테일했면 충분히수작이 될수있었을거같은데..
보는 내내 썩 좋은 기분의 영화는 아니였지만 마지막장면에서 뭔가 팍 터집니다 근데 그게 오래가더니 한번씩 생각나고 다시 보게 되네요 전 이 영화로 박유천씨의 연기 처음 접했는데 좋았어요 영화하시길 기다렸는데 안타깝네요 좋은작품에서 또 만났으면 합니다
괜찮았다. 연기들도 다 좋았구
선장을 포함하여 이해하기 어려운 등장인물들의 극단적인 캐릭터. 갑작스런 멜로도 당황스럽기만 하다. 다만 늘어짐 없이 폭주에 가까운 스피디한 전개가 그나마 장점. 최근 논란이 되고 있는 박유천의 현실과 정반대의 캐릭터를 보는 것은 굉장히 불편
우리 변기유천연기잘하노ㅋ
연출부분에서 아쉬운부분들이 있지만 여타는 만족스러움
왜 망했는지 보자마자 알겠더군. 개연성도 떨어지고. 뭔가 배우들도 따로노는 느낌. 유천이 유작인걸로 ㅋㅋ
뒷심이 아쉬운 영화지만 전체적으로 재밌음. 주연배우의 본능에서 우러나오는 연기를 볼 수 있다. (영화가 새롭게 다가옴)
연기력하나는짱이에요 스토리는 뻔했구요
초반몰입도는 좋았지만 후반부에는 약간 지루한면과 엥..? 이라는 생각이 들었습니다..
좋아요 재미있게봤습니다
이정도면 충분한 수작이다
이런 분위기풍의 영화 너무 조음...
그냥 보고나면 기분이 우울해지는 영화
어머머 막 하....열자
느끼는바가많은영화였씁니다
골고루 미친 사람들의 모습
영화 재밌게 잘 봤습니다! 돈아깝지 않고 추천합니당
김윤석의 행동을 전혀 이해할만한 내용이 없다. 한 놈은 죽기일보직전까지 떡못쳐서 환장하고 갑자기 그런 개같은 상황속에서 유천이랑 예리는 왠 베드신? 참 그냥 찜찜하고 불편한 영화다. 오로지 연기력때문에 9점 주고간다.
너무 재밌게 봤습니다 추천
위기상황의 뜬금없는 베드씬... 짜증이 .. 확.. 이야기 전개에서.. 왜 몰입감을 뜬금 없는 베드씬으로 풀어버리는지.. 도저히 이해가 안되서.. 그 순간 나와버림.
뭔가 먹먹하고 많은 생각을 하게 하는 작품
정말 희극인중에 큰 별이 지셨네요
재밋다너무재밋다정말로
압도적인 분위기를 풍기는 영화!
재밌어요ㅎ 다음에 또보려구요
기억도안남.. 무슨영화였는지
영화가 전체적으로 우울해요 ㅠㅠ
오랜만에보는정일우씨!!그리고제가좋아하는박소담씨!!재밋네요굿굿!!
초반에는 전개는 좋았는데 갈수록 설득이 안되는 부분들이 있어서 아쉬웠습니다. 배우분들의 연기는 만족스러웠습니다.
사공이 많으면 배가 산으로간다는 말이 딱맞네 ㅋ 연출이 개나소나 막끼어드니까 개판이되네
뭐랄까....보면서 거북스러웠다
나름 괜찮았다 다만 가족들과 보기에는 좀 거슬렸던 영화
스토리 연기 촬영 최고 한국 영화
나에건 좋은영화였다. 즐거웠다
촬영 연기 단연 최고. 극본완성도는 기대보다 못함동식 여자때문에 가족같은 선원들 버리는 이기적인면이 너무 거슬림. 여자한테 버림받을땐 속이 후련했슴
전형적인 코미한국영화
초반에 괜찮았는데 뒤로 가면갈수록 엥?
불가능성에 대한 이야기
인물 심적 변화가 큰파도 처럼 친다 뜻모를 파도..마지막에 여자한테 버림받는데그 여자는 원래 남자친구 한테 간건지 가서 생긴건지..모르겠지만역시 .. 중국 여자한테는 호구되기 십상이란걸 잘 보여주네다 버리고 자길 구해줬는데 나중엔 버림..ㅋ
프롤레테리아. 노동으로 내몰린 남자(마초)의 삶. 누가 정답이지?
배우들의 연기력은 두말할것 없이 좋았습니다 극 초반부도 나름 전개성 있고 좋았는데 후반부로 갈수록 개연성이 없는 장면들이 좀 있었고 특히 다소 잔인한 씬에서 왜 이 사람이 그럴수 밖에 없었는지 그래야만 했는지에 대한 디테일이 좀 부족했던 것 같습니다
인물표현이 잘된느낌을 받앗어요
재밌음! 믿고보는 유해진
재밌네요 정말로요 정말정말정말
굿굿굿 부라보 더러운 인생을 잘 보여줌
선장빼고 색수머신들만 탓냐 ㅋㅋ선장의책임감을 모르는 덜떨어진 선원들과 메주하나 먹어볼려고 발악하는 숫컷들의 말도안되는 각본으로 영화를 맹글어 버렸네.. 연기력이 아깝긴한데 OOO영화
별 상상속의 그지같은 해석이 많네홍매가 죽긴 멀죽어 동식이 이용당하고 원래 알던 남자 찾아갓구만끝
잼 없어요 마니....
하나의 상황 속 각기 다른 인간의 모습 넘나 좋은영화
스토리 연출 나무랄때가 없다..타짜, 황해를 잊는 나무랄때 없는 영화
그런대로 볼만한 영화임
선장만 정상이고 나머지 다 발정난 OOO 들이네. 저런것들 데리고 일을 도모하니 사고가생기지. 동식이가 제일 나쁜놈
이희준, 김윤석, 문성근, 김상호, 유승목 연기 정말 잘 하네요.
동식이가 가장 악역이란 점에 동감.. 동식이랑 그 여자랑 못되 쳐먹은 짓 그만하고 차라리 여자 구하가 물에 빠져 죽고 무사히 육지로 나가는 스토리면 차라리 낫겠다..
처절한 생존 본능...광기어린 욕망과 탐욕...그와중에 꽃핀 애틋한 사랑 이야기...배우 한예리의 열연(이질감 제로)과 오랫만에 배우 문성근의 모습이 제일 시선강탈...
동식이와 홍매가 살인현장을 목격하고 급베드씬으로 진행되는게 너무 뜬금없긴 하다. 난 살인장면에서 심각하다가 베드씬 장면에서는 실소를 했다...ㅎ
해물라면 먹고싶다..
영화의 흡입력에 두 눈을 떼지 못하고 봤습니다.
박유천 연기 잘하네...
재밌어요~^^^~~
존잼인데ㅎ 인간이 한계에 몰렸을때 나타나는 본성에 대한얘기
마지막까지 먹먹하게 남는 마음
김윤석 연기는 잘 하지만 짜증나는 내용. 심리묘사와 개연성 부족으로 헐리웃식 공포영화로 전락.
상상치도 못한 혼틈섹과 아다의 무궁무진한 변화
김윤석의 연기가 살린 영화.오직 자신의 어선만은 지켜야 한다는 광기가 만들어낸 잔혹.
잔인하디 잔인한...멜로~~??
박유천이 제일 개X끼.. 여자하나때문에 식구들 다 죽이고
아쉽다 최고의 영화가 될 수 있을뻔한 영화다
결론: 홍매가 다 죽였다. 1. 기관실에서 가스밸브 잘못 건드려 프레온 가스 유출 시킨 주범. 결국 조선족들 몰살시킴 2. 홍매를 향한 남자들의 성욕을 유발시켜 결국 선원들 간의 살생의 원인이 됨.
연기자들이 문제가아니고...스토리가 너무...지저분해서인지 보는동안 맘이 불편하더라...딴거볼걸...ㅡㅡ시간아깝
막장이지만, 나름 흥미진진하다.
발정난 연기 잘해서 10점만점에10점 하프 코미디로 갔으면 흥햇을듯
9점짜리 영화. 평론가 평점 너무 낮네.
선장과 동수, 홍매에게 스토리를 더 주는것이 겁이 난것일까 안타까웠던 것일까.
난 나름 괜찮았었는데 ~
못하는 사투리가 너무너무 거슬림...ㅠㅠ 내용 몰입에 방해줄정도로;;
스토리가 배우를 못따라감
재밋게보긴햇는데 너나잘하던가니가거두지그러냐 사이코패스쩌네
배우들의 연기가 아주 자연스러워서 몰입도도 좋았고쉴 틈 없는 전개에 시간 가는 줄 모르고 봤네요극한 상황에서의 인간의 심리를 잘 표현한 영화평점이 너무 낮아서 10점 줬네요
뭐이딴영화가다있어 김윤석씨보고 영화봤는데시간이아깝습니다
사람은 모두 한면에는 배신 한면에는 충성이라는 이중적면모를 가지고있다는 것을 전달하는듯 하다. 그것을 극단적으로 만들어주는 장치가 해무가 아닐까? 한치눈앞도보이지 않는 그 안에서
배라는 한정된 공간 , 조선족의 밀항 , 황해의 면가가 살짝 보인다.
딴건 다 그렇다치는데 한예리는 자기 목숨 구해준 사람 버리고 떠나고 딴놈이랑 결혼해서 애낳고 라면 처먹는건 뭐지? ㅋㅋㅋ 킬링타임으로 괜찮은 영환데 결말이 어이가 없네
재미는 있는데 평점이 너무 낮네요
너무 성에 굶주린 남자의 설정이 실소가 나올정도 였지만 전제적인 구성은 좋았다
한단계 부족했던 영화.. 나쁘진않지만 아쉽다
긴장할수밖에없음.괴물영화도아닌데알수없는무서움이.후반부엔충격
재밌게 봤는데 평점 너무낮아 10점 드립니다.연기자들 연기가 좋았어요. 난중에 안사실 실화 바탕ㄷㄷㄷ 이런 일이 있었다니‥
연기는 좋지만 캐릭터들이 너무 극단적임
봉준호한테 실망한 영화. 개봉전까지 감독 봉준호라고 나와있었는데 영화가 나오고 얼마 안지나 반응이 안좋아지자 감독이 바뀐 영화. 명성을 위해서라면 남의 명성에 먹칠을 하나는 법.
전라도를 아는 사람이보면 정말 섬뜻한영화
124124124214
혼틈섹 꼴리긴했다 근데 조선족 답게 마무리는 통수구나
박유천연기 진짜 못봐주겠어 제발 연기자를써라 부탁할게요ㅋ 소재는 좋았으나, 인물들의 행동때문에 너무 답답했고 몰입도 전혀 되지않았다. 영화 이렇게만들거면 만들지마쇼. 부탁좀할게
상당한 독특한 스토리. 그러나 좀비 보다도 혐오스러운 선원들의 막장 드라마. 박유천만 그 나마 사람으로 보임.
시나리오는 다소 부실하지만 배우들의 연기로 풀어감. 단지 하나 석연치 않은건 선장의 선택과 배에대한 집착이 납득이 가지 않는달까... 기관장과 전의 일화가 삭제된거 같은데 그 부분이 잘려나가면서 이상하게 됨.
사람이 죽었는데 현실적으로 뭔섹스여? 그리고 이희준은 무슨 섹스에 환장했나... 각본 최악이네요. 연기자들과 스텝들 고생한 시간과 돈이 아깝네요. 하여튼 영화는 별로네요.
조선족 미화영화. 그 이상 그 이하도 아닌..
이거 평점 왜이래최근 정치 쓰레기영화보다 백배 멋진영환데
마음속에 어둠을 가진 사람만이 해무에몰입하고 이해할것이다돈벌이가 좋아 성실하게 일했던선장과 선원들이 삶의 여유를 잃어가며추락해가는 과정속에 들어나는 인간의 본성추악하지만 안타깝고 슬플수밖에 없다는것바닥을쳐본사람들은 모두 그 어둠을알것이다
현실적으로 잘그렸다. 저게 현실임. 자기 삶이 있고 자기 것이 중요한 평범한 사람들끼리 모인 곳의 모습이다. 결국엔 막내가 화장실성폭행범이라 더 몰입이 잘 된 격이 되었다..
처음엔 여유롭게 시작한나머지 살인이란 것때문에 다들 변혀가는모습이 되게 인상깊었다. 배우들의 연기는 말할것도 없이휼륭했으며 마지막 씬은 머릿속에서 지워지질 않는다.
갈수록 막장드라마가 ..
우리희준이 마이 굶었구나...
좋은 작품은 그냥 그대로 두는것도 좋을 것 같아요
개봉당시 대작들 사이에서 3파전이었던걸로 기억되는데 당시에 그냥 볼만한 수준의 영화
20대땐 8점 지금은 10점을 주고싶다. 20명이상이 한번에죽었으니한명 한명 미쳐가는게 인간의 처절한 본능이 나타나며 이해는되나 아쉬운것도 분명존재함.허나 최고의 몰입감을준 이희준 섹바보연기와 말할것없는 김윤석 연기그들땜에 10점을 주고싶다
인간에게 주어진 생각할 수 있음은 선물일까 재앙일까
뱃사람 모두를 무슨 굶주리다 못해 여자만 보면 침 질질 흘리는 짐승으로 묘사해놨네 무슨 배 한 번 타고 나가서 한 달 뒤에 오는 것도 아닌데 말야
재미없어요 재미를 찾으실거면 다른영화보세요
용두사미로 귀결되는.. 아쉬운 영화...
코앞에서 사람죽는거보고 나서 --울면서 그짓이냐?
멜로는 뺐어야 한다고본가
너무 과하지 않았나. 이유가 부족하다
부족한 개연성이 너무 크게 다가왔기에 재미가 반감되었다.
사람의 욕구를 너무 직설적으로 보여줘서 보는 내내 마음이 불편해질 정도.. 조금 더 세련되게 만들 순 없었을까라는 아쉬움
세심함이 부족하긴 하지만,,, 그래도 뭐...
심리변화가 조금 자연스러웠다면 디테일하게 보는 사람들에게는 나름대로 대단한 작품이 되지 않았을까 싶다.
전라도의 민낯....
선장이 처벌을 피하기 위해서 시체를 버리고 기관장까지 살해하다가 마지막에 갑자기 배에 집착하기 시작하는게 어색하고 개연성이 떨어져보였음 그리고 동식이 구해주니까 마지막에 동식이한테 그렇게한 여자는 명불허전 조선족애미나이
배우들의 연기력은 모두 ㄷㄷㄷ할정도이지만 급변하는 상황에서 심리적변화가 조금 이해가 가지 않아 아쉬움이 있습니다 한국 배우분들 모두 굳~~!!!
그래서 주제가 뭔지 ?? 뱃사람을 너무 미개하게 묘사한 것, 생존 본능이라지만 전시 상황도 아닌데 저렇게 잔인해질 수 있다는 게 납득이 가지 않는다. 불쾌한 기분이 떠나지 않는다... 박유천만 보인다. 참 아까운 배우...
동식이 때문에 암걸리겟다....
홍매가 건드린 죽음의 벨브 그리고 그후 벌어진 참극 그걸애써 없던 일 처럼 처음으로 돌리려는 어리석음과 잔혹함그 모든것들이 안개 자욱한 안개 속에서 행하여지는건그 비극을 기억에서 지우고 싶어하는 인간의 욕망을 안개와 비유 하는것이 아닐지
한국영화의 문제점이 이런거다. 자극적인 소재와 개연성은 개나줘버리고 무조건 잔인하게..이게 단순 장르 영화라면 킬링타임용쯤은 되겟지만 김윤석이라는 메이져배우를 건 영화치곤 참 더럽기짝이없음.뱃사람을 그냥 짐승보다 못한 인간으로 그렸다는게 특징임.
내 아까운 시간도 바닷물에 쓸려 내려가고....
선장이 넘 갑자기 변한 거 같았음 그래도 재밌었다
프레온 설정까진 참 좋았는데 그 뒤가..어째 명배우들 데리고 전개를 박유천♥조선족으로 풀어가버리냐... ㅋㅋ 문제 처리과정을 좀더 긴박하게 풀어가면서 러브라인은 초반처럼 번외로 끌고 갔으면 대작감인데. 감독과 시나리오의 한계인듯
비가 그렇게오는데 배가 흔들리지않는다.. 몰입되지않는다.. 이희준역은 무슨 고삐풀린 개 마냥 여자한테 헥헥거린다. 미친놈인가?
외할아버지가 나오셔서 만점
팬덤에 대한 지나친 기대가 배를 침몰 시켰다.
안그래도 이젠 변기밖에 안 떠오른다..
첫번째 베댓 공감 누른 사람들은 영화보면서 잔건가;; 김윤석 잔인한 행동을 뒷받침 할 만한 이유가 안드러났다고? 흐름상 자연스럽게 이해가 될 뿐만 아니라 선원들 심적변화도 마찬가지로 이해된다. 첫번째 배댓때문에 영화 안보신 분들 시간 날때 꼭 보시길.
성욕에 대한 집착이라거나 배에 대한 집착 등,각 등장인물 마다 감정묘사를 좀 더 많이 했다면 이 정도 취급 받을 영화는 아님.
나라면 어떻게 했을까?
이야기의 전개가 굉장함. 어둡지만 볼만 한 영화.
강한 수직적조직인 어선안에서 일어날수있는 얘기가 각본의모티브로서 충분히 매력적으로 느껴질수있는부분이 분명히있다. 하지만, 살인과 성욕등 동물적인본성이 드러나게되는부분에 걸쳐진 심리의흐름이 너무 급진적이라, 보면서도 이게 황해속편인지 에로영화인지 했다.
꼭 보셔야 할 영화입니다. 배우들의 연기며 소품, 세트 영상미 모두 좋은데 정말 최악이라고 느껴지는 미스테리한 영화입니다. 다운받아 1400원 내고 봤는데 그 돈이 아깝네요.
배안에서 펼쳐지는 지옥도...
현실은 박유천이 이희준같은 놈이었넹
평범했던 뱃사람들의 잔혹한 스토리
김윤석은 어떤 배역을 시켜도 된다
예상치 못한 사고로. 한정된 공간 속에서 극한으로 치닫는데 정말 눈돌릴수없는 몰입감때문에 개연성이없다생각하진못했고..반인륜적인 행동으로 점점 미쳐가는부분이... 소름돋게 무서웠고 그 배에 타고있는것처럼 느껴졌다
갑자기 변모하는 사람들의 모습은 아쉽지만 좁은 배 + 해무 + 예기치 않은 떼죽음으로 충분히 감안할 수 있다. 순박한 한 사람의 집중력과 그럼에도 불행할 수 밖에 없는 삶이 마음에 묵직하게 돌은 얹은 느낌이다.
저때부터 변기유천은 여자한테 미쳣엇구낭
잘봤어요 연기가 인상적입니다
이희준 연기에 지려버렸다 ㅎㅎㅎㅎ
한편의 막장 드라마를 보는 듯 했음
캐릭터들이 일관성도 없고... 전개가 사람 벙찌게 만드네...
이영화는 홍매의 성관계 전후로 완성도가 나뉘어짐. 전반부는 잘만들어진 수작인데 비해 후반부에 급격히 무너지더니 침몰함.
이 영화가 망한이유를 알겠다....
나름 인간의 심리 묘사가 뛰어났던작품
이게 국산영화의 현실이지 떡에환장한새끠들만모아났네 유천이지는 지혼자묵고살거라고ㅡㅡ
극적인 상황의 연출을 위해 그랬다지만 남자괴물집단으로 표현된 그들이 불편한건 사실
뱃사람과 조선족에 대한 부정적인 이미지만 살렸네.
변기유천때문에 집중이 안되넼ㅋㅋㅋ
7.5점 이상은 하는 영화. 배우들 연기 다들 정말 잘하네요 특히 김상호씨는 항상 코믹연기만 봐서 그런지 이번에 진지한 역할도 엄청 멋있고 잘 어울리네요 원양어선 타기전 보면 타려는 마음 싹 살아질듯한 영화입니다. 몰입도도 장난아니고 충분히 일어날만한
김윤석이 빛났고 연출이 돋보인 영화.
잘못된 선택을 한 김윤석 선장이 계속해서 잘못을 덮기위해 더 큰 잘못을 해나가는 과정이 마치 박유천의 인생 전과정을 보여주는듯했다. 이당시에 이미 김윤석 선장같은 사람이 되야겠다고 다짐했던 박유천
변기통에머리처박을까
고어영화보다 더 끔찍 개연성이 없어 더 기분나쁨..
볼만한 영화였음...
무슨 의미를 주려고 만든 영화인지 전혀 모르겠음.
정말 정신나간 영화 뱃일하는 사람들을 이상하게만든 영화 또 한 남자를 발정난 사람으로 만드는 영화 작사 심리가 궁금하다 정말 흠
한마디할게요. 재미없어요...
살인자들끼리 벌이는 각개전투 속 박유천의 원맨쇼. 진지하게 연기 빼고는 볼 게 없다.
좀 아쉬운 부분이있지만 평점이 너무낮네.
육변기육천의 재발견ㅋ
스토리 전계가 이상하네 ㅋㅋ 이래서 한국드라마는 돈주고 보는게 아니다
김윤석씨 출연하는 영화는 실망시킨 적이 없네요.. 이 작품도 수작입니다. 첨부터 끝까지 긴장감을 늦출수가 없네요.
?~%/;:@??.,';/--,,;;;,(-
쓸사람이 그렇게업냐? 듣보 앰 ㅡㅡㅡ창유천을 왜캐스팅처하는거냐?? 돈받아처먹었나 그니까 망하지
박유천이 이걸로 상받은거 제일 어이없음 ㅋㅋ
다 된 밥에 멜로 뿌리기
변기유천 나와서 1점 드립니다.
연기귀신들 다 모아놨네 ..
다된영화에 변기유천....
다 좋았는데, 불필요한 멜로
배우들 연기들은 진짜..
선원들이 난생 처음 겪어보는 충격적인 일에 정신이 돌아버려서 괴물이 되버렸다고는 볼수있겠는데 생명이 위태로운 상황에서 갑분섹은 솔직히 좀 어이없었음
장르가 계속 바뀌는 이상한 영화.
아 진짜 명작이다 명작 해무는 인생박
영화가 너무 어둡고...
개잼있던데 왜이래평점
중후반가지는 괜찮앗는데 마지막이 좀 아쉽네요.
왠 변기유천이 나오고 ㅈ 랄
마지막에 박유천 애들이랑 여자 나올때 소름 6년후인데 딱 그나이때 얼굴이 닮ㅇㄷㄴ 아이들 즉 쌍둥이 아이들 ㅠ봉준호 이름들어간 영화는 대부분 쇼킹함ㅇㅇ아줌마토실토실한 엉덩이노출과 배안에서의 뒤치기씬도 봉준호 아이디어일듯ㄷㄷ
영화를 통해 지나친 물욕과 성욕은 패망을 가져온다는 교훈을 얻었다. 아쉬운 점은 인물들의 성격이 너무 일관적이고 뚜렷해서 다소 뻔하고 비현실적이라는 느낌을 주었다. 그나마 현실적인 인물은 김상호. 김윤석 팬이라면 만족스러운 영화.
억지개연성과 답답함만 빼면 특유의 독특한 분위기가 압도한 영화.아무이유모르겟지만 보다보면 빨려들어간다.
몇몇 캐릭터를 기능적으로만 사용하는 상투적인 전개가 다소 아쉬웠고 캐릭터들의 감정의 연출에 있어서 모호한 부분이 극의 흐름의 진행을 방해하여 인물들의 갈등마저 개연성이 부족해졌다. 그래서 연출의 자극성은 극의 분위기를 고취시키는 데엔 효과적이었지만 극의 개연성이 전체적으로 결여되어 오히려 영화의 완성도를 해치는 요인중 하나로 발현되어버렸다. 게다가 인물들의 배경은 그저 전시하는 수준에 그친다. 하지만 서스펜스와 하드보일드적인 미장센, 주조연들의 연기력 그리고 그나마 기승전결이 잘 설계된 각본이 영화의 전체적인의 단점을 어느 정도 보완한다. 마지막으로, 만약 로맨스를 뺐다면 맨정신으로 보기엔 어려운 영화가 되었을 거다. 이점이 영화의 절대적인 단점이자 장점이다. 요즘은 이런 수준의 영화도 흔치않아 아쉽다.
변기유천(지금은 마약유천)의 풋풋한 시절 영화.아닌가? 변기유천이 이맘 때 일인가?
생각보다는 나쁘지 않았던거같다. 스토리나 연출은 괜찮고 스릴있었던거같은데 캐릭터들이 좀 많이 개오바인거 같다. 구멍만있으면 박을 발정난 새끼들 + 만난지 얼마나됐다고 존나 사랑에 빠진 로미오줄리엣 + 애초에 감정이 결여된 선장놈... 그중가장 어이없던건 기관실에서 사람죽은거 보고 덜덜떨던놈들이 갑자기 섹스를 하는데 그게 가장 싸이코패스 같이 느껴졌다. 암튼 괴상한 캐릭터들의 향연이었다.
평점 조절... 이상한 부분 몇개만 빼면 꽤 괜찮은 영화.
박유천개암걸리네 ;;
아쉽다.. 바다의의 배라는 한정적인 공간에서 엄청난 스토리를 만들기 어렵다는건 알지만, 그래도 아쉽다.초중반까지는 그래도 괜찮은데 후반으로 갈수록 아쉽다
남들이 뭐라 해도 분명 마음에 남는 영화
박유천하고 박예리하고 갑자기 그짓거리함. 뜬금없이. 그래도 이정도면 재밌다.
배우들 연기 때문에 좋은 점수 드립니다.
전라디언의 사실적 묘사에 깊은 감명을 받았 읍 니다. 통수에 통수에 통수.. 정말 흥미진진했 읍 니다.
해무가 오니 굉장히 극단적이게 변하네... ㄷㄷ 재밌었다!
뭐 이딴 쓰레기 영화가 다 있나사람 죽는거 바로 앞에서 보고 급 베드씬사이코패스인가 한국영화 진짜 발전 없다 ㅉㅉ
김윤석 황해 바다버전~ 나름 시나리오는 좋다 그걸 잘 못푼게 아쉬울뿐이지만 볼만한 영화다
배우들의 연기력과 작품성은 단연 최고였지만갑작스럽고 이유가 분명하지않은 배우들의 심리변화와 억지스러운 연출 그리고 뜬근없는 베드신 이런부분들이 많이 아쉬웠다.개연성과 연출력만 좀더 신경썼다면 최고의 명작일텐데...
유천이 이제 연기 안하지?영화 도저히 못봐주겠더라 그냥 노래나 해라
전라도에 대해서 아주 리얼하게 묘사한 작품. 섬노예의 심정을 알수 있었다. 노예 다 죽음
연기는 좋으나 시나리오가 아쉽다.
좀영화가 비현실적이고 말도안되고 억지스럽네요 2번봤는데 처음봤을땐 잘몰랐는데 2번째 보니 좀억지스러운부분도많고 말도안되요 정신이 정상인 사람이없네요 좀많이 어두운 영화
성도착증환자들의 도라이영화
마지막 전진호 장면 압권이다
현실적 절박함과 광기 사이에 한 계단만 더 있었더라면
홍매하나로 모든것이 시작되고 모든것이 끝났다. 넌 데체 뭐여?
정상인이 한명도 없고 여자에미쳐 동료들 모두의 인생을 박살내는 발암영화
대단한 수작이다. 캐릭터와 연출의 개성이 대단히 뚜렷하다. 사람이 미쳐가는 과정을 짧은시간에 너무나 잘 담아냈다. 그러나 마지막장면은 부족한 설명으로 인해 아쉬움이 진하게 남는다.
오~~의외의 영화. 미친 연기력 어쩔꺼임!
떡치고 싶다고 저정도로 미치는게 말이되냐 친하던 기관사 아저씨 죽는꼴보고 거기서 떡을치냐. 결국 여주인공은 변기유천 이용만 해먹고 버린꼴이고 봉준호감독이 욕심나서 영화화 하고보니 영 사이즈가 안나와서 감독은 자기가 안한듯
미국에 미스트가 있다면 대한민국에는 해무가 있다.
보는내내 짜증났다..박유천은 지도 살인자면서 아닌척 하는게 개 웃기네
연기파 배우들 총집합 ... 연출도 기막히고 ...개인적으로 정말 좋아하는 장르의 영화 ...
잘못된 선택을 한 김윤석 선장이 계속해서 잘못을 덮기위해 더 큰 잘못을 해나가는 과정이 마치 박유천의 인생 전과정을 보여주는듯했다. 이당시에 이미 김윤석 선장같은 사람이 되야겠다고 다짐했던 박유천
홍매는 기껏 살려놧드만 딴대가서 애낳고 살고잇노
초중반엔 좋았는데 ㅡ끋에는 억지?스런 격투씬과 억지로맨스?같은 . 마직막에 실망스럽네요.그거하려고 구로3동을 그렇게 외첬구만
봉준호 각본 ..ㄷㄷ소재, 연기 다 좋은데 스토리를 조금만 더 다듬었다면 수작이었을텐데 진짜 아쉽네요
인간은 원래 이기적이다.
처음에는 의욕이 넘치셨는데 마지막엔 힘드셨나봐요?구조대나 해경도 안보여주고 웬성우ㅋㅋ엔딩은 어설픈 타이타닉 이네요.
화장실을 사랑한 배우를 더 이상 보디 못하다니 아쉽네요.
잘만 조합하면 끝내주는 소재였을텐데...
배가 왜 산으로가나?
박유천의 연기력이 유독 돋보이는 작품이네요.배우라는 이름 그대로에요.
박유천씨 연기력에 감동받았습니다~!! 최고 입니다.
연기 좋은데 갑자기 선원들 다 이상해짐
여자에 미친 폐급 고문관 이등병 영화. 빡치고 싶으면 보셈 ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기같은 영화는 평점높고 이런 수작은 낮네..
연기력은 좋았지만 스토리는 영화가 진행 될수록 막장... 아쉽다
집에서 영화보고 하도 어이 없어서 평점 남기러 온다... 머 이런 스토리 거지같은 영화가 다있냐 ㅋㅋㅋㅋ B급 영화도 좋아라 하는데 이건 B급도 C급도 아닌 폐급이넼 ㅋㅋㅋㅋ 본지 하루도 안된 여자 땜에 목숨 걸고 같이 지내던 사람들 다 죽여버리는게 말이 되냐 현실성을 떠나서 영화보다 하도 짜증나서 평점 달러오는건 처음이네
급발진 오지네
이 영화가 출연진만 보고 괜찮겠다 생각이 들어서 봤는데,밀항 태우는 순간부터는 갑자기 발정들이 남,이때부터 영화 보는 내내 스트레스가 올라옴.특히나 문성근,박유천 캐릭터는 정말 보는동안 계속 발암유발.
정상인 1명과 싸이코패스 4명의 출항일지 참고로 정상인은 아재 기관장임
이희준 캐릭터 개 골때리네 ㅋㅋㅋ
남자를 완전 쓰레기 성욕구자로 만들어놨구먼
하, 이런 류 영화 안 좋아하는데... 가슴이 너무 먹먹하네요... 동식이의 한 순간 불꽃같은 순수한 사랑의 끝이... 흑흑... 극한의 상황 속에서도 사랑은 피어난다는 점에서 희망적이고 아름다웠지만, 너무 비참해서, 공포에 떨었을 냐약한 두 사람이 너무 안쓰러워요. 애정씬과 그 때 눈물과 표정도 이제 이해가 되었어요. 배우들은 죽음 앞에 살아있음을 느끼고 싶은 마음이었다고 표현했는데, 젊은 두 배우가 표현하기 힘들었을 텐데, 훌륭하게 소화한 것 같아요. 마지막에 그저 바라볼 수 밖에 없던 동식의 마음도 알 것 같아요. 박유천은 인터뷰에서 홍매가 동식이를 보면 고통스러운 기억 때문에 힘들었을 것 같다고 했는데, 그러고보니, 홍매의 최후의 선택도 이해가 되네요. 갈등했겠죠. 살아남기 위해 동식이의 순수함을 이용한 거라고 단순히 볼 수 없어요. 청량고추 이야기를 하는 거 보면, 홍매는 실제로도 극적인 사랑에 빠졌을 거라고 생각해요. 박유천이 신인상을 휩쓴, 봉감독님이 우리 영화계가 좋은 배우를 얻었다고 말한 이유도 알겠어요. 배우는 캐릭터 소화력이 가장 중요하죠. 순식간에 사랑에 빠지는 게 이해가 될 정도로 순수하고 사랑스러운 홍매, 마지막 선장님의 표정도 인상적이었어요. 역시 좋은 배우님들. 전체적으로 슬프고, 무섭고, 충격적이었어요.
배신은 돌고 도는 것. 감명 깊었다.
뜬금없는 베드씬,,,,그 부분에서 헛웃음나오고 몰입이 안됨
몰입도 높고 다 좋은데 하도 떽뚜떽뚜거려서 좀 불편했음;
원작인 연극에서처럼 등장인물의 내면의 갈등에 보다 충실했더라면 몰입이 쉬웠을 텐데 영화 속 전진호의 선원들은 본래의 목표나 의도, 인간성 따위는 완전히 상실한 채 폭주하고 만다. 관객의 입장에서 보자면 이는 자아도취에 빠져 중심을 잃어버린 연출진의 과오라고 아니할 수 없다! 항산이 있어야 항심이 있는 것처럼 광기에 휩싸여 폭주하는 선장을 막을 수 있는 것은 뜬금없는 정사를 치른 막둥이 선원이나 관객이 아니라 다른 조연급의 등장인물이어야 한다.
조선족이 북한말을ㅋㅋ
누구에게 도움을 주고, 또 도움을 받고..누구는 갑의 위치를 이용하고 누군 순수하게 도와주려? ㅎ ㅎ 여기 나온 등장인물들은 솔직히 자기자신의 처지에 맞게 처신 하였다 느껴집니다. 다만 살인은 아니지요. 그 살인 역시도 살인자에겐 어쩔수 없다라는 합리화가 되어 있지요.킬링타임용입니다. 과거의 우리나라 외국인노동자들 저렇게도 왔습니다.
아놔 어두워서 내가 뭘 본지 모르겠다. 어느정도는 보이게 해야지. 내용은 좋고 긴장감 좋고 몰입도도 좋다.
무시무시한 영화. 실화가 아니라 정말 다행이다
진짜 내 인생에서 가장 재미없던 영화를 꼽아보라고 하면 망설이지 않고 이 영화를 말할 것이다...;;;한국영화의 수준이 이정도라니 매우 속상하고 분통할 따름이다.
간단하게 과제로 나와서 재미없음
평점 조정 8점은 넘을 영화
몰입도 좋았습니다. 한없이 착하던 뱃사람들이 갑작스럽게 변하는건 조금... 배우들 연기는 최고네요
두번째보니까 더 재밌네.. 봉준호감독이 아예 연출을했으면 어땠을까 ... 싶다. 이영화보고 감동받았단 놈들은 다 알바ㅎㅎ 개연성이 없다는 글이 많았는데 나는 충분히 이해 할 만한했다. 그 상황에서 정상적으로 사고, 행동 할 만한 사람이 누가있을까?
이 작품의 진짜 연출자가 누군지 그리고 제작자는 왜 삭발한 건자?
김윤석에 공감했다박유천 이색기는 때려죽여야함아오 암 걸려 진짜
난잡하고 잔인한 인간의 내면, 구역질 나는 상황 속에서 싹튼 로맨스. 문성근씨 배역이 좀 아쉽다.
내 인생영화. 2번연속으로 봤다. 김윤석 연기 ㄹㅇ 대박.
평점 넘 낮다...재밌어서 3번은 본듯 ㅋ 각자 맡은 배역이 이정도로 잘어울리는건 타짜 이후 첨봄...근데 진짜 홍매는 북한말을 하고있네 ㅎ
결국 홍매가 다죽인거임 기관실 손대다가 냉각기 빠가나서 결국 다죽음 여자한테 정신팔다가 다 OO다는 내용
이딴것도 영화라고 쳐찍고자빠졌냐
빨갱이라도개극혐진짜개극혐
이거 왜 망했는지 알고 싶어서 봤는데 왜 망했죠??끝내 왜 망한건지 모른 채 다 보고야 말았네요뭔가 웅장하면서도 연기력들 다 개쩜 ㄷㄷㄷ
애매....하다..
역시 네이버 10점 주는 새끼들 수준은 낮다 6점이면 되는 영화다
숨어있던 홍매가 선원들 앞에 등장하고 시작되는 빠른 전개에 개연성은 떨어졌지만 눈을 뗄 수 없었다. 그리고 영화주변이 꼭 바다내음이 나는 것 같았고 세세한 연출은 뛰어났다. 선원중 완호랑 호영이에게 연민이 느껴졌고 창욱?이는 무서웠다. 배우들의 연기력은 흠잡을곳이 없다.
초반에는 괜찮다가 후반으로 갈수록 개엉망진창... 제일 어이없는건 절망 속에 질질 짜다가 갑자기 ㅅㅅ ㅠ 다 또라이같음
김윤석배우 팬이거나 암걸리고 싶으면 보셈ㅋ
개연성을 옆집 개밥 준 영화
개인적인 견해를 통해 다양한 시각으로 접근 하는 것이 영화 라는 것임은 의심치 않으나 무식한 신념과 부족한 지식으로 멋들어진 댓글을 쓰는 것이라 착각하며 저점대를 날리는 사람들이 도저히 이해가 되지 않는 상황. 본인들의 위상을 이런 식으로 올릴 수 있다고 생각하시는지..?
요물하나에 서로먹겠다고 달려드는영화ㅋ
정말 뭐가 이렇게 재있는데
언제봤다고 여자 하나때문에 파국으로 이끄는 여윽시 박유천
다들 연기 정말 잘했구나 이걸 왜 이제봤지?
요근래 영화중 결말극혐
이해하기 어려운 스토리.. 언제봤다고 한예리를 그렇게 챙기냐 미끼유천은ㅋㅋ 그거 때문에 배를 가라앉게 만들고 결국 다 죽고 혼자 살았는데 한예리는 미끼유천 버리고 가버림;;;;ㄷㄷ 너무 찝찝한 스토리 하지만 김윤석의 연기에 감탄!! 그래서 별두개 준다. 김윤석 진짜 뱃사람 선장같음.... 어케 저렇게 연기를 잘하노
변기유천이 나는 그런남자 아니라고 할때 뿜었다 ㅋㅋㅋ
이렇게 재미있는 영화를 여지껏 모르고 있었다니.. 김윤석이 나오는 영화는 기본기는 되는것 같다.여수 앞바다와 공해상을 배경으로 시원한 느낌을 준다. 소재는 무거우나 설정이 왠지 코믹하다.오합지졸들의 생쇼라는 설정에 웃음이 날 정도이다. 조선인의 인성을 가장 적나라하게 표현한 영화가아닐까? 여자에 환장한 뱃사람들의 사리사욕과 더러운 정욕이 영화에 몰입하게 하였다. 엔딩씬에 뭔가심오한 복선이 있었는지 아닌지는 모르겠으나 킬링타임용으로는 더 없이 괴안은 영화였다.
볼만했습니다. 좋아요
이희준 캐릭터 진짜 어이없네ㅋㅋ
극장서 보고~ 다시봐도 좋네요~
역시 조선족은 우리나라에 기생하는 짱깨바퀴벌레
눈앞에서 사람이 죽는 걸 목격하고 뜬금 없는 베드씬?? 헛웃음이 나왔으나 변기유천 생각하니 끄덕 ㅋㅋㅋ
역시 조선족... 뒤통수 ㅋㅋㅋ 그와중에 조선족 변호하는 문성근씨
못 만들었다.개연성이 없다.
호불호가 왜 갈리는지 모르겠네인간의 끝을 보여주는 영화 난 좋다인간은 인간답게 도덕성을 잃지말고 살아야한다
몇년만에 2번째 보는데 다시금 쭉 몰입해서 봤다. 김윤석 출연작 중에도 손꼽히는 걸작이다. 사람이 어떤 존재인지 생각할 기회를 갖게 된다.
스토리가 짜임새 있음. 몰입감 쩔음
지역특색과 습성을 이토록 잘알고 잘표한 미디어매체가 있을까? 자신의 이익이라면 통수도 마다하지 않는...특색을 아주 잘살렸다 마지막 조선족의 통수까지 캬아
동식이 OO OOO 몇가정을 말아처먹은거냐
아이돌이 연기하는거 정말 싫은데 박유천은 어색하지도 불편하지도 않게 연기자 같은 연기를 했음.아니근데 조선족여자애는 기껏 목숨걸고 살려놨드만은 혼자 가버리냐ㅠㅠ 결혼할것처럼 그러드만
스토리가 단순한데 몰입감 좋았어요~^^ 연기들 잘하네요한예리 화이팅~~^^
보는내내 답답했던영화 김윤석이랑 김상호였나 이 두명빼고는 다 비잉시들이네 사랑이라고 착각하는 박유천 ㅅㅅ에 미친 이희준 노망난 할배 어린애처럼구는 폭탄머리아재 현실을 직시해야지 쓸데없는 감정에 휘말리는 머저리들
전라도와 조선족 현실고증 ㅆㅅㅌㅊ
이번 교훈은 배에는 여자를 태우면 안된다는것이다
박유천 개패고싶었다 ㄹㅇ 계집하나때문에
할게 없어서 불체자 조센족 짱꾤라 잡것들따위를 동정하고 보빨하네 멍층한 뱃놈덜 ㅋㅋ 그렇게 기어들어온 조센족 짱꾤라들이 알까서 대림이랑 한국 망하고 강력범죄에 국가기술탈취 및 여론조작질로 개판오분전이지 캬아악~~퉷
동식이OOO
몰입 깨는 무리수가 너무 많다. 살인 현장에서 살인 목격하고 두려움에 떨다가 갑분 키스에서 갑분 섹스까지. 뭐냐 이게. 박유천 한예리 개연성없는, 뜬금없는 로맨스. 김윤석, 이희준 연기력도 아깝고, 내 시간도 아깝고. 심지어 후반부 배경음악 조차 몰입 깨는데 크게 한 몫함.
홍매 나쁜년 그냥 가면 되니
배우로써 각광받던 동방신기 박유천이 한방에 훅 가버렸네
과장된 감정선이 납득이 안 가는 영화.
줄거리여자하나가 요물이되어 모든걸망친다집안에여자가잘들어와야한다 ㅋㅋ
초중반 스토리 너무 좋았는데후반 스토리 뭐지...? 박유천 억지로 띄어주다가 영화 폭망시키네
믹키유천땜에 노잼됨 연기 개못함
나름 재밌었다 ..근디 어케 최신 평점이 다 2016년도여 ㅋㅋㅋ
아 진짜 몰입감 하나는 너무 쩌네요 ㅜㅜ사실주의 영화아닌가요 암튼 최고에요~이런 영화 스토리 많이 만들어줘요~~
사랑을 너무 중요시해버린 주인공의 허무한 결말
기대없이 봐서 그런지 생각보다 재밌게 봤어요.
영화배경은 전라도의 전라도 사람들입니다평점 낮게준 사람들은 다 전라도라고 보면됩니다전라도사람 인성을 아주 대놓고 리얼리티로 보여주는 작품입니다인간의 본성이아니라 전라도의 본성입니다물타기 조심하세요전라도사람들 조심하세요 전부 영화속 캐릭터랑 똑같습니다
이게 무슨 아호
전라도와 조선족의 대결전라도사람에 대한 묘사가 리얼리티 그자체서로 먼저 강간하려고 죽이고 배신하는 전라도인들의 인성을 적나라하게 드러냄너무 리얼해서 공포영화보다 더 무섭고 실화임
몰입도가 좋으네요 스토리도 괜찮았어요
OOO기영화 ㄹㅇㅋㅋ
갑분싸 그 것까진 이해함 근데 후반부 다 죽이고 일단 김윤석이 사투리 연기를 너무 잘해서 잘 못알아 들음 이 건 내 탓마무리는 뭐 쏘쏘
후반으로 갈수록 긴장감이..확 떨어지네
다된 밥에 믹키유천 뿌리기뜬금없는 러브라인그로인해 난잡하고 이해되지않는 유천이의 초3같은 행동
그냥저냥
너무재밌었어요 또바야지
배우들 연기정말좋네요다만 너무어두침침해서 보기가불편했네요
북에는 독재자 전진호에는 철주 선장.
이영화를 본건 시간낭비..
배드신 이해못하는 잼민이들이 있구나 ㅋㅋ 책좀 읽고 문화생활좀 더해라 ㅎㅎ홍매는 배은망덕한 련이다
조선족 조개맛보고 환장한 모쏠아다 동식이의 광란 잘봤습니다.
한국영화의 2개의 '海' '黃海'와 '海霧'
스릴있고 몰입도가 좋네요
어휴 ㅡㅡ동식이 여자에 미쳐가지고 ㅡㅡ
짱깨조선족들 전부 착해지고 해피엔딩으로 갈수있었는데 호구OO 여자에 팔린 남자한명이 다망치네;;
성욕와 욕설만 난무하는 영화. 뱃사람들을 정신이상자로 묘사.. 연기 잘하는 배우들로 이렇게밖에 못 만드는 극본과 연출력.. 2시간을 철저히 낭비하게 하는 영화.
와~조선족 보다 더 무식하고 미개한 한국 선원들...봉준호는 가만보면 베드씬에 대한 로망이 있는 거 같다. 여성상위 체위 로망!! 살인의 추억도 그렇고 여기서도 그렇고 어째 본인의 로망을 영화로나마 실현시키는 봉.준.호도 해무 선원 같다.
잔인하다...마지막에 선장 가라앉는거 왠지 사이다...발정난 선원놈들 잘 D졌다.믹키유천 은근 연기 잘하네..홍매는 왜 동식이와 같이 가지 않았을까? 살인을 목격 후 왜 울면서 관계를 가졌을까..여러 궁금증이 든다. 기대 이상의 영화. 집중 잘 된다. 실화라 하니 더 끔찍하다.
조선족은 조선족입니다
그 상황에 갑자기 한다고? 잉?
이희준의 개발정 연기 진짜 징글징글하네!! 첨부터 여자면 무조건 환장에 냄새로 여자 찾아내는 클라스! 여자땜에 칼로 사람죽이고 난뒤 바로 여자 달래고 어떻게든 욕구 채우려는 ㅁㅊ발정!! 마지막 죽을때까지 정말 역겨워서!!!
여섯 명의 선원, 만선의 꿈, 그리고 해무
민트 초코 김치찌개
연기 존나 잘하네 연출 쩔고 ... 근데 ... ㅅㅅ 는 좀 쌩뚱맞다.
연기 존나 잘하네 연출 쩔고 ... 근데 ... ㅅㅅ 는 좀 쌩뚱맞다.
정말 잼있다 인생 최고영화 잼있다
2시간 순삭이네.. 여자에 미치니까 이래 무섭네
홍매한테 동식은 구원이지만 사랑은 아니었던것 같다. 그리고 이희준과 박유천의 역할이 서로 바뀌었으면 더 좋았을뻔 했다.
실화 제7태창호 사건 기반 영화.실화 바탕 아니였음 좀 어이 없는 느낌.죽은 사람이래도 사람인데 ㅡㅡ선장 이 씨 : 중과실치사, 사체유기, 출입국관리법 위반 혐의로 징역형을 선고받았다.선원 7명 : 사체유기 공범, 출입국관리법위반 등의 혐의로 체포되었고, 집행유예를 선고받았다. 그냥 개죽음인데 처벌은?
이런영화가? 홍보 부족 이었나? 꼭 보세요들
문성근김윤식우상호이희준과 기타 조연들 연기를 보다 박유천을 연기보면 한숨이 나온다 다시는 볼 일이 없어서 잘됐다는 생각이 든다 그리고 작가는 담부터 결말 딴사람한테 써달라고 해
프로이트의 섹스적 관점에 충실한 영화
역시 김윤석톱스타배우 대단믿고보는 영화 박유천연기다시배우고오삼
망할 홍매.. 서울살던 오빠는 친오빠가 아니라 남편이였군역시 여자는 배에 태우면 안됨
25년 살면서 정말 최악의 영화였습니다.
나쁜남자 이후로...기분 더러워지면서 봤던 영화네요....도저히 못보겠어요
뱃사람들 이렇게 잘 표현한 영화가 있었던가
선원들의 투박하고 거칠고 단순한 특성을 잘묘사하고 있고 스토리라인도 잘 짜여져 있는 수작임. 임팩트 강하고 여운이 오랫동안 지속되는 작품임
OOO기력~~모든배우님들!저는 영화너무 잘봤습니다 열린결말로머리가 좀복잡하지만요
남자가 얼마나 어리석고 열정적인지 보여준다
사실 여기서 변기유천 연기 잘했음
개인 적으로 재미있게봄
몰입도가 미쳤음,,,
쯔쯔해무허무를재미있게 잘 풀어낸 영화
말도 안되는 스토리....
박유천은 연기로나 배역이나 답답하네 박유천 빼고 다 좋네 근데 뭔 동네 들개고 아니고 갑자기 그상황에서 왜함?
연기 좋았고 스토리의 긴박감도 좋았다.관객이 좋아 할만한 요소는 다 갖추고 있는것 같아서 만점 준다.생각보다 너무 재밌게 봐서 그런가 만족도가 더 좋게 느껴지는건가? 잘 만들었다!!
재미없어요.. 뜬금없는 로맨스..
아~~이 명작을 이제야 보다니...김윤석...더이상 설명이 필요없내요♡
조선족들이 이 영화를 보고 한국에 대한 환상을 버리기를.. 몰입감 좋은 본격 개막장 해상범죄스릴러..!!
아무슨 여자랑 못해서 정신 나간것들이나오는 스토리 ..정도껏해야지 짐승도아니고
댄스가수 박유천. 그는 해무를 마지막으로 충무로에서 안개처럼 사라졌습니다. 대사를 치는데 딕션이 안좋아서 무슨말하는지 못알아듣는 것이 이 영화의 옥의티입니다.
간만에 좋은 영화 한편 감상했네요
영화 보면서 기분이 나쁜적은 처음....
협소한 공간. 한치앞도 보이지 않는 장치. 폭주하는 인간의 악마적인 본성.
기관실 베드신이 너무 뜬금없다
엔딩이 조금 이상하네요 ㅎ
유천이가 해리를 들쳐업고 갈때 화장실로 가는줄알았네..변기유천
막다른 길에서 본능만이 남았을 때
