이런영화이제안본다 ㅋㅋ 돈아까어 어우 ~
원작보다 나은 리메이크는 없는것인가...
원작보다 가볍게, 우리정서에 맞게...
송ㅎㅖ교.. 너는 드라마나 찍어라 그게 딱이다ㅡㅡ
전형적인 한국멜로영화... 잔잔한 감동.
뻔한 줄 알지만, 슬프고 눈물이 난다. 송혜교 이뽀!!
배경이쁘고 대사가 좋았던 순정만화같은 영화
마음이 따뜻해지는 영화~
기분좋게 깨끗하게 순수하게~~~
두배우에 너무 의존, 원작에 못미치는 것 같다.
내생에 이런 사랑이 찾아올까? 그래... 그들은 행복한거다...
정형적인 러브스토리.. 뻔한 러브스토리..
^^원작을 안봐서 그런지 재밌던데요
솔직히 볼만하고 재미있고 감동적이던데..
원작에 비해 오합지졸한 스토리..
돈이 아깝다는 생각은 별로. 애인과 보면 갠차는 영화^^;
으악정말...
재밌어요~^^
한국적인 감성으로 상큼하게 버무린 쿨한 멜로,재미있음
마지막에'세중사'와비슷하다고생각한것나밖에?
소설 '소나기'를 영화로 각색한것같습니다. 정말뻔한스토리
시래기국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암에걸린송혜교.....너무건강했다...ㅡ,.ㅡ
슬프다.. 송혜교.. 너무 이쁘다..
혜교는 드라마로 컴백하길. 혜교 얼굴은 예뻤다.
태글거는 사람들 참나 어이없어, 파랑주의보 감동적~
휴. 한숨밖에. 느낌은 가을동화아류
철저한 상업적 순정물의 전형. 눈물나게 서툰 연기. 돈돌리도
송혜교씨때문에 보러갔지만 감동받아 돌아갑니다 ㅎ
뻔하고 똑같고 그렇지만, 송혜교-차태현의 매력이란~
수호: "넌 이게 재밌어?"........말한번 잘했다 정말-_-
혜교언니팬인데 솔직히 흥행안됨 팬이라서5점
영상미와 줄거리가 괜찮았지만,뭔가 아쉬움이..그래도 잘봤어요
스토리를 잘 살려내지 못했음~ 아쉽네요
진짜 보구 나서 엄청 울었음
항암치료받으면서 머리는 긴생머리 그대로..ㅡㅡ
뻔한 스토리 송혜교와 차태현은 좋았으나 내용이 아쉽네요
쓰래기의 완결판~~~~!!!
그래두 슬프던데 ;;
후반에 눈물샘을 자극하는건 분명한 사실..but 비현실적요소가..
기대하고 보지 않았는데, 정말 '밀리언달러 베이비' 였다.
나랑 장난쳐?암환자가 외케 튼튼해
슬프다고 하기에는 좀 짜증난다
안구의 습기가 차다가 떨어지려할때 웃게하는..
뭔가 많이 부족하고 허전한 영화...
세상의중심 패러디 영화 안본사람을 볼만할듯...근데 영....
수호야~~
알바들 제발 구라 평점 올리지말아라 오늘 보고 졸았다 OOㄹㅁ
딱 10대용 영화!
혜교가 너무 이뻤다 이걸로 만족한다
무난하게 보는 영화.. ㅋㅋ
그냥볼만하구 눈물 한줄도 흘릴까말까하는 그런작품.약간의 실망
경치랑 풍경이 아름다워서 10점 그냥그저 볼만함 큰기대는금물
여자친구는 울더라 난 졸더라 ㅡㅡㅋ
ㅡㅡ 다른건 다 매진인데 이건 표가 남아돌아서 봤는데....비추
정말 아닌 영화. 짝충 짬뽕 엉성 그자체 .
정말 너무 뻔한 얘기라 실패,
별루
공짜로 봤당.ㅋㅋㅋ
전 재밌었고 감동이있었습니다 *^^* .
첫사랑을 했을때가 기억나네...^^;
너무나 상투적인, 뻔한 내용에 지겨웠음.비디오로 빌려볼 껄
알바생들끄지삼 환불하라....
무균실씬 너무 슬펐어요.
옛날 그때 그시절이 생각나네요
첫사랑 해보고 싶다..
환불하라!환불하라!
너무 웃기고 재밌는 장면이 많아서 좋았어요..
1점도 아깝다
세상의 중심에서 사랑을 외치다
최악
순수하고 깨끗한 영와인듯
맑고 깨끗한 배경, 순수한 사랑, 감동적인 장면들...
전 거제도에 꼭 가봐야겠습니다.
밋밋하게 다가와서 밋밋하게 가버린 영화;;;
펭귄 다음으로 날 졸게 한 영화..
내가감독해도 이런영화는 만들겠음
너무 재미업네요
혜교누나땜에 7점 줬음.차태현이 어떻게 고등학생이야.
정말 좋았음 -ㅂ-b
돈아까 슬프지도않고 ㅡㅡ
반올림을 보는게 더 나아_
여친소와 같은케이스(전지현홍보영화)송혜교홍보영화
2000원은 영화보는데쓰고 4000원은 극장 휴지통에 넣고 온기분
'소나기' 영화판.
굳.
배경이 참 예쁘지만 수은이 아파하는 장면이 조금 허술
9~10점주는인간들 알바다. 완전 송혜교 공주만들기영화
지루하진않지만 뻔한스토리,여친땜에 어쩔수없이봤다ㅠ
사랑에서중심을 외치다 제대로배끼다
순수하고 아기자기한 첫사랑의 기억.식상하고 뻔한 스토리
할아버지 사랑이 더 감동깊음
진짜... 너무 뻔한 병에걸려죽는내용.. 재미없음
재미있게 잘 봤습니다.
나중에는 결론이 뻔해서...잠들고야 만...그 영화...ㅋㅋ
진짜 슬펐어요,.ㅠ
기대하고봣엇는데.영상과 배우는 최고지만.스토리는 영.
송혜교 땜시..
간만에 울어본 영화...
영화보고첨으로울었다. 할아버지이순재때문에..
미리 리메이크인줄 알았더라면..ㅠ
너무 평범하고 너무 밋밋하다..
정말 나가고 싶었다...-ㅅ-
스타성에 치중한 먼가 감동이 부족한듯.
40% 부족한 영화 감동 포인트 부족
넘흐 재밌고 슬프고 감동적인 영화!! 굿~
정말재미없음.;
내용을 예상했으나 알면서도 슬프고 감동인 영화
스토리는진부하지만 아름다운배경과 순수한 느낌이 좋은 영화
이게 영화냐.. 아 진짜 영화보다가 짜증난거 첨이다
크리스마스때 보기에는 너무 우울하기만했어요..........-_-
마지막필름짤린것같은 그래도 잼있게 봤음 세상의중심비슷하지만
재밌게 봤어요ㅋ
정말 한심한 영화..ㅡㅡ;;얼마나 우려먹을련지..휴
토나와
-ㅅ- 장난허나?
솔직히 크리스마스때 표남은게 이거밖에 없어서 봤다
욕나오는 영화~~!!!
원작을 모독하지마라...최악의 영화....ㅡ,.ㅡ
비판적시선만잠시접으면..잊었던순수성을추억하며가슴데워질영화
일본영화보다 괜찮게...수은의 캐릭터가 아쉽다
뻔한 스토리지만 순수한 감동이 느껴지는 좋은영화
우리 알바한테 지지 맙시다!!!!
뻔한스토리의 뻔한 감동!
실망인 영화 너무 단순한 레파토리
사춘기 시절 황순원의 소나기를 생각나게 하다!
자극적이지 않은 순수한 영화
기대않고 푸른바다와 순수함을보고 싶은 이에게 강추!!
괜찮은 영화라고 생각합니다^^
뻔한내용과스토리였지만감성을자극하는따뜻함이묻어나는영화
너무나도 어이없고 뻔한스토리
영상도 좋고 부담없이 볼만합니다!
어이없음
장난하나 -_-;;
원작보다 못한 우려먹기 작품은 그냥 쓰레기일뿐...
부담스러울정도로 감상주의에 충실한 감독. 영화는 몰러~
즐거움과 슬픔을 잘 그려낸 영화..
한국이이렇게아름답다니 알바강아지귀엽기도하고 불쌍하기도하고
지루한영화,공감안가는영화.
세상의중심에서사랑을외치다 를 보세요
그냥 TV단막극으로나 어울릴...뻔한스토리..
영상빼곤 드라마보다도 못함. 나도 돈 돌려주셈~
뭐 나쁘지 않았다 정도...
현대판 소나기... 배경은 이쁘지만 내용은 뻔하다...
내 돈을 돌려주삼!!~~~~
내마음을따뜻하게해준영화얌이브날남자친구랑봤는데좋았음
첫사랑은 이루어질수 없다는,,,그래서 슬프고도 잔잔한 영화..
기대안하고봐서 그런데로 볼만했다. 나오는 배경들이 이뻤던
진짜 쓰레기 영화. 송혜교는 영화를 잘못 택했다.
10점 준 사람 분명히 알바다. 속지 맙시다 여러분. - -
정말 별로.. ㅋ 예쁘긴하나 그닥 ;;
내심 기대 많이 했는데...아쉽다.
송해교 맨날 아퍼?
파랑주의보=(소설)소나기+(영화)지금 만나러 갑니다
세상의 중심에서 사랑을 외치다..를 다시 보고싶음.
다른건몰라도 대사들이 아름다웠다
약간; 지루하기도 했지만! 눈물도 났고, . 꽤 슬펐다
첫사랑이 기억나는 따뜻한 영화^^
세상의중심에서사랑을외치다 배꼇더군요.. 명대사마저..
오늘 부산극장에서 봤습니다.재미와 감동 있었음.
아무리 리메이크작이라지만.. 원작에 너무 못미칩니다.
눈물이 나올만하면들어가게만드는영화
스토리,배우들의 연기,이쁜영상~잔잔한 감동을 주는 영화~
정말대실망,`세상의중심에서사랑을외치다`줄거리똑같다
솔직히 졸라 재미없었따 난 코미디와 공포물로 알았다
잔잔하고 무난한 영화...감동도 있구 슬프기도 함..
유치한 말장난 빼면 최고의 영화~
. 전혀 내용전개가 공감이 않가고 뻔한 스토리
솔직히 너는 내운명보다 감동적이던데;;
크리스마스 좋아하는 여자랑바서 오점..너무 무난하네요
최악. 개념없이 10점준넘들 땜시 짜증나서 1점
그냥 부담없이 볼수있고, 나름대로의 재미도 있었던영화 ^^
머하러 찍었는지 당최 궁금
진짜 이루말할수없을정도로 허접쓰레기
그냥 원작 "세상의중심에서 사랑을 외치다" 놔두지
너무 이쁜 커플 송혜교&차태현~
이걸왜찍었지?배우들이불쌍함. 그냥 이쁜 영화잖아 0-_-
정말 너무하네 --++
하도 기가 차서- 귀찮아도 로그인하고 1점준다 -_-
송혜교를 스크린에서 본것만으로도 충분히 만족!! 대만족!! ^^;;
참내;;; 그대루 배끼니?것두 더 더욱 재미없게
차라리 진짜 고등학생연기자를 캐스팅하지...원작이 아깝다!
진짜굿입니다너무재밌어요왜7위인지이해가안돼요1위먹어야합니다
내가지금까지 뭘봤는지만 계속 생각했다.. 관람후에..
대박이야 정말 재미없음 눈물안나옴 지루해서하품하면서 봤음
그냥 티비 드라마 한편 본듯....
별로.. 내용이 부실했음... 슬프지도 않고
극 전개가 너무 빨라서 아쉽지만.. 그래두 괜찮네요.^^
송혜교 왜 이걸루 데뷔? 세카츄를 그냥 놔둬라
부족한 감동, 제 2의 가을동화?
외가 투작은 못봤어레 삼거 평점 1점짜린거는 알어
내가 원작은 못봤어도 이거 평점 1점짜린거는 알어
킹콩이나 한번더볼걸.에이...
볼만은했는데..
혜교님 넘 예뻐요~~
친구랑 두니..하품하면서 본 영화
요즘 우리나라 영화 왜이래..
원작보다 훨~낫다...송혜교 눈물연기의 달인으로 임명합니다~
뻔하지만 풋풋하고 가슴아픈 감동
너무 슬프다.
이거 원래 세중사모티브로 쓴건데;닮고안닮고는왜?-ㄱ-
첫사랑에 대한 잔잔한 감동을 준 영화
세.중.사 개봉한지 1년 좀 넘었다. 이럴필요 있었나?
일본 영화 '세상의 중심에서 사랑을 외치다.' 와 같지 않나요?
보는 내내 지루함을 참아야 했다.
평점이 낮아서 기대 안해서 그런지 괜찮게 봤다 ㅎ 이쁜 영화~
내가봤을땐괜찮았던영화~남들이뭐래더10점쏘구감~!!
이게 뭐니 이게
"첫.사.궐.대"의 손예진을 송혜교로 바꿔놓은 졸작!
그냥 괜찮은 영화
극장의 중심에서 환불을 외치다.빵점 없나요?빵점주고싶은데ㅠ
제가 멜로를 좋아하는데 이건 진짜 아니었다. 나만그런가?
세상의 중심을 깨닫는 감동...연인들에게 강추
1점도 잘 준거다. 그래도 어쩔수 없다 1점은 1점이다 제발..
이 영화에 가장 큰 특징은 수면제가 첨부된 영화다.
감동적인 슬픔의 영화.
잔잔한내마음에파랑주의보,,,아닌태풍주의보가발령되었다-_-
세.중.사 표절영화..너무똑같다......한마디로 세. 중. 사 짭퉁
잔잔한 감동...원작과는 좀 다른...
한국판이 더욱 잼있고 슬프고..
어째 병걸린사람이 머리가빠지긴 커녕 머리에 윤기만 나는지,,?
내용도 원작에 비해 좋구..수은이 너무 이뻐요~^^
혜교가 이뻐서 8점준다.ㅋㅋ
진짜 예상 하나도 안 틀리는 영화-_-너무 뻔한 스토리
순애보 사랑이 그리워지는 계절
좀 부족하지만 볼만했습니다..멜로영화이기에...
뻔한스토리... 차라리 잘만들어진 TV드라마가 낫겠다
역시 한번 눈물쏟을 일이 생기면 계속 쏟게된다니까;
한심하다
기냥 볼만한 정도..마니 지루지루!
나랑 내친구 잠-_- 팝콘맛떨어져. 돈아까움
비디오도돈아까워요티비에서해줘도보지마세요최악
다시 이런 영화가 나오지 않길.
역시차태현 웃김 ㅋㅋ
극장판아님..ㅋㅋ
A love story ..... 차태현, 송혜교 version
완전수면제 최악의영화 예고편이 다인영화
1점준님들은 멜로쪽엔전혀 관심히없는듯한 분들인것 같네요.
크리스마스에 맞춰서 개봉할려고 찍다가 만거같은데요 ㅋㅋ
뻔하다 하면서 원작은 재밌다하는 어이엄는 40자평들.
1점도아깝다 영화냐? 아짱나
이런 주인공과 배경으로 이 정도의 패러디물밖에 못만들다니..
돈주면아깝고 그저그런영화 배경만볼만함
정말 돈 주고 보기 너무 아까운 영화... 비디오나DVD도 비추
조금 억지스러움이...송혜교는 이쁘다..
이순재씨의 눈물연기 쯤이면 5점...
정직한 순정만화 같은 영화. 그나마 작업의 정석보다는 나았음.
스타의 인기빨로 간다 뻔한 스토리(웃긴장면도있지만)
참 영양가 없이 너무 뻔한 영화
별로.
난괜찬앗는데 ㅡㅡ
무엇가 부족한 영화
첫사랑의 마음은 파랑주의보의 날씨를 예보한다..^^;;
짝뚱영화의 진수.... 영화에 배신당하다.
별기대 안한 만큼.. 볼만하네 ;;;;;;;;;;;;;;;
일본판 세상의 중심--- 보다 잘 만들어진 영화!
태현 혜교 둘다 좋아하는데..근데 왜 영화는 재미가 없지?
이것도 영화냐
이런영화는 좀 처망해야 한국 영화계가 산다.
몬가 배낀듯한..
여기저기 널린 스토리..TV용입니다.
실망실망.... 파랑주의보 정말 실망..
'세상의중심에서사랑을외치다'한국판 생각보다재밋었어요^^!
세중사보고 파랑주의보 봐도 재미만 있더만 --ㅋ ㅋ엄청 ㅋㅋㅋ
작업의정석한테 처참하게 깨질만 하네요...
뻔한 스토리, 변신없는 배우의 모습, 극장서 보기는 정말 아깝다
송혜교식드라마의연장선..
많이본듯한장면, 빠른전개, 밋밋한 단막극 하나 본 기분
뻔한 이야기ㅡㅡ;;
세중사를망쳐놓은리메이크라고말할수조차없는..
환ㅂ진짜환불환불
미이너스 평점이 있다면 다 줄테다!!
내용은 없었지만 슬프긴 슬펐어요 ㅠ ㅠ
보면서 하나도 안슬프고 뻔하고 하품나오고...ㅠㅠ
솔직히재미없었네요ㅠㅠ
장난하냐. 환불받고 싶다.
많이 보던 스토리라도 슬픈건 어쩔수 없나 봅니다 ,
실망이야...정말...재미없어...내돈..ㅠㅠ
송혜교, 차태현 화이팅!!!
장난혀?
일본 원작 책을 읽고 보세요 ㅋㅋ
덜도 말고.. 이점수가 나을 것 같넹
난 울었다
너무 순수해서 예쁜 영화^^
http://www.0ucafe.com/zzng0u 영화많은곳입니다
너무 순수해서 지루한 영화.
배경이 이쁨
'세상의 중심에서 사랑을외치다'? 원작을 망쳐놨더구만
비쥬얼은 이쁘지만 스토리가 식상!
영화는 이뻤지만, 진부하고 갈수록 흐지부지해짐
순수한고 솔직한 첫사랑...그리고 슬픔..
아름다웠다. 차태현은 괜찮은 배우고 송혜교는 이뻤다
기절할만큼 재미없음...나가고 싶었지만 옆사람 방해될까 참았다
배경만 이뻤다
재미는 없는데...배경은 좋았다
좀 많이 슬펏다, 그리고 화면들이 너무 이쁘다
내용은뻔하지만 슬펐던 .
우째 저런것들이 주연이래? 원작 망쳐놓고...
재밋구만... 뭘 더바래..
슬슬 기어나오기 시작하는 이따위 로맨스물 돈이 썩어나나?
영화 보다 안자는데 보는동안 잠와 죽는지 알았다ㅜ.ㅜ
친구의말- 극장의 중심에서 환불을 외치다.
좋아요
좀 뻔한 얘기를... 그냥 뻔하게 만든영화 ㅡㅡ;;
자꾸 세중사가 생각나서 ,,,, ㅠ 미안하오
와..... 돈아까버
연인들끼리 보면 괜찮아요~
뭡니까 차라리 청연을 보겟다
시시한 첫사랑얘기-_-; 재미없어요 !!
초강력 아류작 송혜교의 어설픔 백혈병환자가...시트콤찍냐?
재밌음ㅋ 1점을 받을정도로 나쁜영화는 아니였는데 -_-;
송혜교 때문에 5점 준거다.. 그냥.. 이뻐서....ㅡ_ㅡ
디빅으로 봐도 아깝다. 세상의 중심에서 사랑을 외치다나 봐라
12시간 잤는데도 또 졸리운 영화...
돈많다면보세요~
뻔한 스토리, 볼만한건 풍경과 송혜교의 미모뿐,
혜교 불쌍해 ,,ㅜㅜ 왕의 남자랑 겹쳐서 ㅉㅉ
공짜로 안 봤으면 후회하지나 않았을까
송혜교는 그저 이쁘게만 보이려 하고 차태현도 뭐...;;
누구말이딱맞아 영화관의중심에서 환불을외치다 원작망치지마
나는 보다가 잤다.
기대이하였습니다
돈이 아까운 쓰레기....원작의 발톱의 때도 못 따라간다......
역시 원작이 잼있다
뻔한내용 돈아깝다
슬퍼서 울었다. 이 정도면 나는 충분히 만족이다.
잔잔한 감동의물결
-_- 돈 약간 아까웠음
난 좋앗는데, ;; 재밋고,, 슬프고, ㅠ 재밋게 봣는뎅,
괜찮아요 ㅎㅎ 근데 슬프진 않던데 ㅠㅠ
괜찮던데~~ㅋ
어무 예쁜영화~~
세상의 중심에서 사랑을 외치다랑 완전 똑같아 -_-;; 황당
평점이 6.27이라니..-_ - 놀랍다..
잔잔한 영화, 송혜교가 무리하지 않고 적당히 잘 고른 영화..
2006년 내가 처음으로~~~
슬프지도 웃기지도않는 어정쩡한 영화 돈이 아까웠다
난진짜질질짜면서봤는뎅 영상미가죽이더라구
...
세상의 중심에서 사랑을 외치다... 랑 비슷-_-;
차태현은 이런 영화 짝지말길 배역이랑 안어울린다-_-
영화의 색감과 풍경이외엔 딱히 볼것없는 사랑이야기
완전 재미없고 식상의 극치를 달린 영화..
푸른하늘,바다가 왜그렇게 심심해보이던지...
재미있던데..
왜 만들었나?
너무 뻔하고 재미없다
울 장면에 웃었다..차태현의 연기, 송혜교의 연기 몰입 안됨
기대했는데 별로 잼없다.
단편연속극을 집에서 안보고 돈주고 극장에서 본기분!!!!
아는 내용인데도 나름대로 재밌는데
가을 동화 극장판,,,,,-_-.
누구나 다 아는 이야기....
식상한 사랑이야기
완전 쓰레기 영화 이정도 평점도 후하다. 정말..
안바도 뻔하다....ㅡㅡㅋ
크리스마스때 표 남아돌아 이거 봤건만 예상대로 낭패봤음
솔직히..돈주고는 보기 힘든영화'?^^;
제길....-.-
세중사보단 덜이엇지만..괜찮앗음 송혜교가 부담없이 연기할만함
풍경에 4점
과연 사람마다 틀리군..극장선 다 웃던데;; 나도 알반가??
너무 뻔한거 아냐? 이런거 이제 헛구역질난다.
너무 리메이크. 돈이 아깝다.
배우는 최상급이지만..별로--..
별로 안 재밌어요 괜히 돈날렸다 ㅠ.ㅠ
뻔한 스토리..- _-
원작과비교해도손색없고 두주인공의연기가돋보인작품!만족^^
주연, 조연 모두 훌륭했지만 새로울건 없었다.
심심한스토리 뻔뻔한 결말
재밋어요,..
세상의 중심에서 사랑을 외치다..원작에 먹칠한 영화
굳이 이 영화를 만들 필요가 있었을까?
너무 흔한 러브스토리..짜증나..중딩영화...
뭔가 부족한영화...설득력이 빈곤함
세중사보다 더 슬픈, 허나 덜 예쁘고 덜 와닿는 영화
재미없군~~
완전 뻔한영화 지루했음 태풍보단 낳지만 ㅋㅋ
뻔한스토리 뻔한 이야기..비디오용이요..
기억에 남는 장면 없음. 와닿는 무언가도 없음.
세중사 리메이크?
세중사 드라마가 100만배 낫다..
전반부는 재미있는데 후반부는 뻔한내용 마지막 별로라 실망..
소설속에서의 감동을 영화로..
나름대로 기대하고 봤는데 기대에 못 미치는 아쉬움이 남는 영화
같이 본 친구가 우는걸 보니 괜찮나 보다.
짧지만감동적인영화..돈이아깝지않은..
예쁘기만한 영화
세상의 중심에서 사랑을 외치다의 리메이크작...
연기들도 다들좋았고, 잔잔한 감동이랄까? 뭐볼만했는데..ㅋㅋㅋ
귀여니에 비하면 낳을듯, ; 재밌게봤음.
완전 엽기적인그녀에다가 가을동화 씌워논듯한..
잼뜨만
그럭저럭 남들 하는거 다 같다 붙이고도 시시하다는 말 밖에..
왠지 유행을 따라가는 듯 한...
순수한 사랑 너무 마음에 드는데.
잤어요. 영화 보면서 너무 지루해. 하지만 평점이 너무 낮네.
산뜻하고 가슴저린 사랑의 기억.... 배우들의 연기가 좋은편.
기대했던것보다...훨씬..좀...
이렇게 재미없는 영화도 참 오랜만이었다.
돈이 아깝다 왜 원작과 똑같냐
배우들에겐 미안하지만; 지루한건 어쩔수없다
너무 뻔한 영화...
짝퉁 영화의 종말...
ㅡㅡ;;짜증남
미안하다. 쓰레기였다. 패자부활전이후로 최악의 영화
돈이 아깝다 정말.
단지 차태현땜에 봤다..그러나 엉성하다..스토리,편집,연기 전부
사람마다 취향이 다르겠지만..지발 이런 영화 안 만들었음,,,
그냥뻔한러브스토리
실망..
깨끗했다..
원작의 감동도 원작의 영상미도 없었다.
그냥그랬던영화
영상미도 없었다.. 세상은~외치다는 영상이라도 있었는데..;;
송헤교 이제 끝이구나
송헤교가불쌍해
그냥 원작 영화를 한 번 더 보고 말겠다.
송혜교는 영화를 잘못선택하셨네. 첨부터 기대도 안했지만
졸시간도없었다-_-송혜교에낚였다,돈주고뮤직비디오보고왔다.
혜교 언니가 아까움... 어쨋든 잠은 잘자고 왔다;;;
정말실망했어요ㅜㅜ 밑에분처럼 저도 보면서 졸았다는;;
실망...;; 보다가 졸아보긴 처음..;; 풍경은 좋았지만ㅡ.ㅡ;
완전 짜증-_-
실망했삼
순수한 사랑을 표현한 영화 ... 생각보다 괜찬던데...
리메이크작의 한계~
송혜교 짱!!
졸았다..
파닥파닥
젠장..
송혜교 홍보물...-_-;;
재밋었어요/``
정말 실망한... 돈이 아까울정도..ㅜㅜ
송혜교덕분에 1점 =.=
뭐야--
정말 실망스러웠다. 송혜교 차태현만 이 영화를 보게 만든듯..
실망 그자체였음..원작의 감흥을 살리지 못함...
정말 내가 미친다. 송혜교때문에 2점이다 ㅡ.ㅡ 내돈 돌리도
연기는 괜찮았어
송혜교ㅋㅋ너무조아영^^이뻐죽는줄아랏뜸^^언니짱.ㅋ
심하다고 생각하지?
막 스쳐지나가는 장면 이 강렬해서 -_- 눈물흘렸다..
진짜진짜송혜교팬이거나진짜진짜차태현팬들만보시길
ㅡ.ㅡ 세상의 중심에서..진짜 잼없음..
세상의 중심에서...를 이렇게 망칠 수도 있구나...
배우들 연기만 볼만 스토리 조금 보충하고 영상좀살린다면
아름다운사랑이야기!~ㅋㅋ
결국 단관개봉이군 몰 믿고 만든 영화인지........
장난그만하면 안되겠니?
정말 실망이예요 ㅠㅠ
이건 처음에 딱 광고봤을때부터 망할줄 알았다
울동네영화관에선이거 몇번안하고치우더라..
나의 세카츄 ㅡㅡ
순풍산부인과가 훨씬 재미있다
차태현때문에 2점이다
언제까지 그렇게 할건데...
작품이 아깝다.
이거 왜 만들었냐?
잘만들었지만...아무래도 원작의 벽은 너무 높죠 ^^
나는 재미있게 봤다, 하지만 돈 주고 받더라면 땅칠뻔 DMB고맙다
차태현은 이제 그만. 송혜교때문에 점수준다
감동도 있었지만..뭐랄까 ...-_-)..
송혜교가 너무 이뻐요..
일본판보단 완전 나았음..
한국판 '세상의 중심에서 사랑을 외치다'이다 실망
왜 볼만하던데...
아~~왜? 심한거 알지?
참 재미없더라.
어떻게 한장면도 감동적이거나 기억에 남지 않게 만들수 있지?
평점이 모든걸 말한다고 생각한다
솔직히 볼만했어요 평점이 왜이래..
불쌍하잖아 혜교언니도나왓는데
차태현은 티비나오지말고 개봉일이나 말해주지....
여태까지 본 영화중의 최악의 영화 ㅡ.ㅡ 기대 많이 했었는데..
원작보다 낫다.. 10점!!
처음 보는 영화인데도 전혀 새롭지 않은..차태현만 귀엽다;;
순풍산부인과가 훨씬 재미있다
한국일본을 떠나 원작보고 보삼
"극장의 중심에서 환불을 외치다!"
혜교야 돈이 궁헸니?
하품나오는영화,,뻔한스토리..그나마배우들때문에5점
원작 보다 좀 ㅡㅡㅋ
최고의 영화다...진짜진짜 재미있다..솔직히 킹콩보다 재미있다
세상의 중심..보다 감명깊고, 차태현송혜교 완전잘어울림...
혜교는 왜 이딴영화찍었대 대본도안봤나
울긴했지만...원작에 비해서는.
제발 이런영화좀 만들지 말자
스크린쿼터제 빨리 해제되야돼 이것도 영화야 아무내용없음
윤수야 정신 좀 차려;;;
윤수야 정신 좀 차려;;
심심해서 평점 봤는데 개봉초기 다10점 알바겠지?ㅋㅋ
안봐도 알것같다
진짜 재미없는 영화 ㅠㅠ
송혜교때문에 10점
뻔하고도뻔한영화 ㅜㅜㅜㅜ도대체가 느낀게없다
차태현 송혜교 똑같이 연기발전없는것들
차태현이 포크들고 노려보는 장면 진짜 웃겼다 최고~~
기가막혀서...
포장만 잔뜩해서는....
다소충격적
클래식과 세상의 중심에서 사랑을 외치다를 패러디한 느낌..
기대안하고 봤는데 예상외의 감동..억지코믹영화보다 낫다.
세중사 보고 감동먹어서 개봉 한날 바로 가서 봤다. 돈배렸다.
어느 라인에도 속하진 않겠다. 중립을 고수한다 ^^
생각만큼 재미있는 영화 ..ㅋㅋ
예쁜영화나식상했던 듯.무엇보다제목을잘지은것같다
요즘 이런 영화가 통할까????
극장의 중심에서 환불을 외치다?? ㅋㅋㅋㅋ
새벽에 보니까 바로 한방에 가네 레드썬이군 ㅋㅋ
정말 감동의 눈물이 나네요..최고!!!
세상의 중심에서 사랑을 외치다..??
여기저기서 따온 누더기 영화, 게다가 넘 상투적이기기까지...
한심하기짝이없다. 왜 리메이크했니?
잔잔한 그런영화 쫌 지루한 느낌이 있다.
시끄럽지 않아 좋다,,,
나오자마자 망했다면서......
아놔..........가을동화 2탄이냐?
괜찮을수도 있었는데 뒤로 갈수록 빈약
지루지루지루해
너므 띄엄띄엄 만들었음...원작안보면 이해불가...
한국영화의 미래가 암울하다...
씁쓸하다..
많이 본 스토리의 종합품인듯 그래두혜교가 이뻐서 볼만함
난 다줄거야 10개든 100개든
ㅋㅋㅋ송혜교는 낯짝이 두껍다 라믄서-
ㅋㅋㅋ 양심이 있으면 이런 영화 못만들지
잔잔 - 한 영화 %%
표절인지 알았더니 리메이크래....엄청 베꼈다 했다~
돈이 아까웠던 영화. 연기는 좋았지만 감동도 없고..-ㅅ-
원작에 비해 별로지만 송혜교 예뻤고 차태현 연기 좋았다..
영화자체에 힘이 없다.. 별로 가슴시리지두 않고~~
빈껍데기 이미테이션
리메이크한건줄 몰랐네..알았다면 안 봤을텐데...
송혜교 때문에 그나마 6점... 아니었다면...;;;
첫사랑을 다시금 회상하게끔 만드는
리메이크한건지모르고 봤는데...알고봤더라면 더 나았을듯...
송혜교 맨얼굴 100점 어설픈시나리오.. 차태현-91점 -_+
음...시한부로 하지말지...처음에 싱그러움이 빛이바랬다..
dvd출시후 순위 없음....(여기는 딥방)
괜찮은 영화가 아닐지는 모르나 허섭쓰레기 영화는 아니였다..
배경만 좋으면 다 줄알아요...스타급의 아쉬움~~~
볼만하던데... 자극적이지 않고 잔잔해서 좋았다
세상의 중심에서 사랑을 한국말로 외치다...원작보다 좋은느낌,,
배우들의 연기는 좋았으나 감독을 잘못 선택했기에 망한 영화.
뻔한 이야기지만.. 켤코 그렇고 그런 영화는 아니였다..
역시 원작만 못하다...
원작이 너무 최근꺼라 무지 아쉬움..그래도 영화자체는 괜찮았음
바다같이 푸르고 맑은 사랑. 보기 좋았다.
리메이크할려면 제대로 하든가..세중사와 지대로 비교됨
난 재미있게 봤는데...괜찮았었음...
에구...95분안으로 담기에는 부족하다...안타깝네...
이게 영화냐? 3류 영화에 진수! 불면증이 있으면 꼭 봐라!
요게 리메이크였구나...마침 피곤했는데 잘잤다..
"세중사" 의 B급 짝퉁영화
좋은영화.....
자다깼는데 안끝나서 끄고잤다...
세상의중심에서 파랑주의보를 외치지 못했다.
송혜교차태현의 뻔~~~한연기... 간만에보는 최악중의최악작품
너무 뻔해서 좀 아쉬웠다..
차태현 송혜교는 그 나이에도 교복이 너무 잘어울린다.
멜랑꼴리한 첫사랑의 성장통
아픈사랑의 추억이 있다면 따뜻하고 순수하고 가슴시린 영화다
차태현과 송혜교에게 너무 기대를 했나...
약간 부족함이 있지않아 있지만 그래도 볼만햇다^^
이순재의사랑이야기부터차태현송혜교의사랑이야기까지..좋다..
참... 멜랑꼬리하네요..기분이..
뭔가 좀 이건 아니다 싶었다. 세상중심사랑 과는 전혀다른느낌
그냥, 그저, 그런, 저런 영화
흔히 보는 일본식 연출....하지만 송혜교는 이뻤다...
순수하고 감동적이긴하나 무언가 2%부족함
너무 괜찮은데 평점 낮아서 로그인 했어요. 너무 좋아요^^
일본스타일은 일본것으로도 충분한데......
원작보다 굿~순수한때로 돌아갈 수 있을까?맥주 마시고 싶어~
원작이 세.중.사군..어쩐지 내용이 똑같더라..근데 2%부족...
누군가를 그토록 그리워하고사랑한다는건...어떤걸까...
편안하게봐써요....모든게 그냥 묻어나오는듯...자연스러워여
"파랑주의보" 보시고 좋으셨다면 원작(드라마버전) 꼭 보세요
ㅡㅡ! 안 슬프다~
평점은 주관일뿐 나의 주관은 볼만했다
돈아깝다-_-; 감동은 무슨놈의 감동-_-
왜 세상의 끝에서 사랑을 외치다 보다 못하게 카피를 한건지....
송혜교,차태현 한물갔다는걸 증명한 영화~
인제 이런 영화는 그만 만들어야 되지 앟을까낭?
볼만했어 ^^ 정말 눈물날정도였으면 좋았을껄..
순수하구 아련한 영화,, 너무나두 맑고 착하고 귀엽다
평범하면서 잔잔한 영화.. 하지만 말 그대로 평범한 영화..
이런것도 영화라고 3류의 전형! 잠안오면 꼭 봐라!
파랑주의보 세상의 중심에서 사랑을 외치다 와 내용이 똑같아.
왜 원작을 이리도 망쳐놨는지 ㅠㅠ
재밌었어요~
원작먼저 봐서 다행. 거제도가 아깝다
4점 정도가 적당한거 같다. 원작 드라마로 된거 함보세요~죽음임
'세상의 중심에서 사랑을 외치다'보다 튼튼한 플롯?
거두절미 하려 했으나 중요한 무언가가 잘려져 나간느낌
뭔가 좀 부족하다.. 송혜교는 예쁘다~
순수한 사랑영화..
상투적이고 식상...단 송혜교는 이뻤고, 이순재 이야기가 와닿음
소나기에도 한표
왜 이게 망한건지 이해가 않가!!
세상의 중심에서랑 넘 똑같은.. 으
생각보다 괜찮았던 영화.
정말 볼것 없으면 보시길 볼만은 함..
눈물나게 슬프고 감동적인..
지루함..따분함..-_-;;
끝이 지루하긴 했지만 재밌었음.
일본원작은 저리가라. 산산한 사랑과 애절한 슬픔. 볼만했음
쩝. 거지같아.
흠..괜찮은것같은데^^;
머라 할말 없다
너무 좋아요 ㅠㅠ 해피앤딩이 더좋을텐데==그래도10점^^
완전 졸작...
단지... 눈물나게 차태현이 부럽다... 젠장.. 미인박명..
연인들이 보면 좋은 영화.;; 쏠로인 사람 죄절감 느낌.ㅎ
오랫만에 순수한 영화를 본것 같아서 좋았어요.
안보려 했다, 어쩔수 없이 봤다 비디오용으론...
세상의 중심에서의 사랑의 느낌보다 허무하다-_-
시종일관 침울함
처음으로 영화를 보고나서 돈아깝고 화가난 영화 ㅡㅡ
보다가꺼버린영화...너무한다진짜ㅡㅡ
일단 세중사 드라마 보신 다음에 파랑 보시면 제 맘 아실듯..
넘 재밌게 봤어요~ 해피엔딩이었으면 얼마나 좋았을까...
세중사 짝퉁 뭐야
아 진짜재미없다 세중사 .. 다음장면이 상상돼는 뻔한영화
늦게나마올린다.작년크리스마스이브때영화관에서보다잤다.OO
세중사랑 완전 똑같네
우우 별로-_-
오히려 세중사보다 좀 나은듯..세중사는 좀 최악이긴함..
챙피한줄알아야지..원작을 망쳐도 이리 망칠수잇는건가?
욕하는 이들은 평생 이같은 사랑을 경험하지 못하겠지. (저주)
아무리 영화라 해도 비현실에 극치를 달리잖아 -_-
마냥 순수하다..
드라마가을동화같은 영화! 받아들일감성안되면그런거나보시옷
한 여름밤 꿈같은 영화....
영화를본시간아깝다...
정말 솔직히 재밋다 ...
그냥 순수하게 이영화를 받아들이자, 너희가 무슨 전문가냐?
도대체 무슨 생각으로 만든걸까? 차태현송혜교지겹다지겨워
한국적으로 리메이크 잘했다!
이순재때문에 3점이라도
재밌어요~
이 영화 나름 괜찮았는데...//
역겨운 영화
파랑 빠순,빠돌이 때문에 별3개라도 간거다...
전체적으로 좀 어색. 원작을 보지 않았다면 볼만한듯?
시종일관 왜 보고있는지 짜증나게 하는 영화
첫사랑을 아련하게 기억나게 하는영화
세상의 중심에서 사랑을 외치다. 리메이크버전 ?...
보는내내세상의중심에서만생각났다그영화보다웃기긴했지만
모어쩌라고?/파랑주의보알바때메5점대까지갔네 기가막혀
재미 없다. 식상한 스토리의 영화.
좋기만 하구만..5.6은 오바다
잔잔한영화~볼만합니다~^^
데이지연리지파랑주의보잘놀다가 아파서뒤지네감독누구?
5.6은좀 심했다.스토리전개가 매우흡사하지만 나름대로 괜찮은듯
정말 짜증나내...
멜로영화는 사랑을 해본사람만 보세요..
과도한 순정주의에 눌려버린 이쁜풍경과 배우...
이렇게 만들거면 원작과 비교될꺼 뻔한데 왜 만들었나?
생각보다 아름다웠던 영화 정말정말 아 슬퍼 진부하긴해
가끔 영화를 보기위해 엄청난 인내심이 필요하다
감독과의 잘못된 만남
송혜교 이쁜것 빼고 볼게 없었당 일본판이 훨 나음
세상의중심에서사랑을외치다 한국판..일본판이 훨낫다
미스캐스팅
송혜교 얼굴로 6점준다...-_-;
뭔가 답답했다.풍경만 빼고.
인과관계란없고 전부 우연으로 이루어진 영화다..
이런 러브는 너무 식상한 거 아닌가...
세상의 중심에랑 거의 내용 비슷하네....
초반의 싱그러움을 잃는다. 이말이 맞음
2번봐도 거부감들지않는영화가 난 좋다
영화에 몰입이 안되네...
송혜교 이쁜것외에는 별루...
초반엔웃기다가 후반에가서 점점슬프네요..볼만하네요..
차태현 실망
원작이랑 비교하지 말자
차태현... 몰입불가
별 재미는 없었다. 하지만, 참 순수하다. 순수한 사랑얘기
난만족했다.이쁜혜교.
일본원작도 쓰레기였다.
일본판과한국판,만듦새와대중성의차이.둘다단점은있다.
괜찮던데..
1점도 아까워 0점 없나?
적정한 수준의 리메이크작
혜교야 이제 정신차려라- 제발;;
2시간짜리 웰메이드 '베스트극장'
리메이크라지만..식상함은 누구의 것인가.
조금웃기고 조금슬프지만 이쁜영화
예쁜 영화.. 평점 5.6짜리는 아니다...
뻔한 내용이었지만 예쁜 영화..
슬픈 멜로라 하기엔. 뻔한 스토리... 연기도 조금 부족하구용
사람마다 다 다른거죠 전 정말 제인생의 의미를 다시 새기는
난 잼있기만 하던데..
왠지 어설픈 연출과 설정 그리고, 아쉬운 연기력..
평점보고 기대를안했는데 은근 볼만했던영화
마지막 수호와 수은이의 작별장면 무균실 가슴뭉클요!
먹구름 주의보....
아..풋풋하고 애절하지만 왜 그 소설 페턴을...아쉽다
뻔한스토리지만...차태현+송혜교 조합에 8점
왜감성적인영화는이렇게평점이낮을까, 뻔한스토리지만아름답게그려냈다
재미 없는 "세상의 중심에서..."를 더 재미없고 싸게 만들었다.
시원한 DVD표지만 보고 잘못 골랐어,,제대로 잘못 골랐어
예쁜영화...첫사랑이 생각나게하는 영화..
내가 아무리 수년넘게 혜교팬이라지만..이건 아니잖아 ㅜㅜ
비디오보느라고전기료가아까운영화임..지루하고정말잼없다중간에끄고졸았음
나 정말 차태현때문에 참고 볼려구 했는데, 한 20분 보다가 껏음 ㅜㅜ
영화 내용 없음!! 송혜교 팬이라면 꼭 봐야할 영화..넘 이쁘게 나옴!!
식상한 줄거리의 그저 그런 영화,,,,이걸 보구 울라는 것 같은데..
이정도면 8점이상은 줘야지.
어이가없다..
아무런 감동이 없다... 무언가 예쁘게만 보이려고 포장한 느낌.
차태현의 하향세..
차태현과 송혜교의 사랑이 너무나 아름다웠다.
송혜교라는 배우에게 반했습니다. 말 한마디 한마디가 얼마나 가슴을 울리던지...
사람마다 느끼는게 다르겠지만... 저는 감동적..ㅠ
그냥 잔잔하고 예쁜 영화 ^^
"세상의중심...."을 봤던터라 비교 안할래야 안할수 없었다.
태현님은..쭉쭉한 여자들하고만 연기하세용~~
내 생애 최악의 영화라고나 할까? 러브스토리를 이렇게 욕해보긴 또 처음
이거 뭐냐., ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거만들긴돈아깝잖아
뻔하잖아
이정도면 꽤 잘만든 수작
식상한줄거리지만 너무 아름다운 영화...솔직히 송혜교가 하면 이쁘다..
전문가면 다냐? 난 너무 좋던데? 그저 예쁘고 슬픈 그 OOO의 순정이.
난 왜 재밌었지... -_-;; 혜교때문인가... 대략 슬프게 봤었는데 나도 이해가 안가
진짜 스타를 죽이는 영화 진짜 별루33
슬프다..
자꾸 세중사와 비교를 하게된다..
아니 차태현 송혜교의 나이가 몇인데..몰입이 안되...
방금 봤는데 정말 감동적이구 눈물이 나네요 ㅠㅠ
송혜교 짱...............
한번은 해보고 싶은 사랑.
재미없다 재미없다 재미없다-_-;;
세상의 중심에서... 원작을 망쳤군
슬프긴 슬프더라...초반은 나름볼만했고..그렇지만
죽어서도 사랑하는 사랑.. 엄청 슬퍼여 ㅜㅜ. 평점 무시하세요
갈생이란 시가 기억에 남는다. 두사람의 맑은 사랑이 눈물로 전해졌다.
어이가 없어 웃음만 나온다
병걸린애랑 러브스토리는 너무 뻔하지않느냐?
평정은 신경쓰지마세요 ,,정말 슬퍼
고전 멜로의 틀에서 벗어나질 못한다
슬프다, 눈물이 남아있네.. 평점이 너무낮아 10준다
재미 없다. 혜교야 첫 영화였는데, 좀 잘 고르지..
차태현 바다에다 소리 지르는 장면//ㅠㅠ나쁘지는 않았따..혜교때매.
슬퍼좀
흠.. 약간.. 짠하네요 ㅎ 그냥 심심할때 보시면 조을거같네요
뭉클
특선영호로 한데요
태어나서 처음으로 영화관에서 잘뻔한영화 특선영화로 한데요 꼭보세요 님들 ㅋㅋ
순수해서 슬프지만 더 따뜻하게 다가온 영화
난 너무 이쁘던데 .. 사랑하는 모습이
웃음이 나오긴 나온다 어이가 없어서
내가재밌는데 그이상 뭐가필요한가?
하늘에 맹세코 영화보다 짜증나 나간건 이영화가 처음이었음
전체적으로 괜찬치만 어설픈것도 사실이다.
스렉데스
↓이사람들 순결한19에 나왔네~부럽다부러워
슬퍼.
득템!!!!! 다운받아서 혼자 못본게 너~무 아쉽다...
원작을 먼저 보고 봤지만, 그래도 재밌었다.
예쁜 엽서같은 영화. 예쁘지만, 별 감정 못 느끼게하는 무감각 영화다
재밌는데?!..그나저나 송혜교 진짜 이쁘긴 이뿌더라는 ;;
와우~~ 생각보다 정말 좋은영화.....감동 ㅜㅜ
감명깊고 감동받았습니다..
잼있네
지루하고 잠오는..........
송혜교 얼굴보다가 그냥 끝나버린영화..쵝오의헤교영상집 10만원이여도봤따
사랑하기엔 짧지만 누구보다 행복한 영화다.
옅은 수채화를 감상한듯한 느낌의 영화
영화관에서 7천원 주고 봤다면 좀 화났겠지만, 그냥 보기엔 따뜻한 영화
새해 첫 날 본 영화가 이거라니.. 기분 나빴다.
전 죽어도 해피엔딩인데...뭐..솔직히;;그리슬프진않고 그냥 혜교누님있어서...
주연 배우들의 연기를 보고 할말을 잃었다. 훌륭한 원작을 모독하는 영화
오랜만에 마음껏 울수 있을 슬픈 영화였습니다...
아.. 정말 좋은 영화입니다. 영화관가서 보지 못했다는게 아쉽군요.;
눈물났어.
정말좋은영화
휴... 한숨뿐.. 진짜 세상의 중심에서 사랑을 외치다. 이거랑 완전 비슷....
감동적이다 평점이 낮아서 안볼려고했는데 !! 뻔하지만 풋풋한 사랑이야기
좋은디...
일본꺼 처베끼고 수출까지 헀더군 수치라는걸 아는 인간들이냐 OOO기 영화
배경도 아름답고 풋풋한게 좋네요.
세상의 중심에서 사랑을 외치다랑 내용의 거의 똑같잖어...
가벼워도 너무 가볍다..그래서 빈티나는
은근히 풍기는 감동의 물결 굿~~!
첫남친과의 영화관에서 본 첫영화였는데 유치,돈아깝고,미스캐스팅이다.
괜찮디만,,,,,,,,,,
살짝 뻔했지만.. 그런대로 재밌었어요..
송혜교가 되게 이쁘네요!
굉장히 재밌었슴
뻔하지만 무난하게 볼 수 있는 영화였음.
난 이거 영화관에서 봤는데.. ㅠㅠ 돈이아깝다는...
어설픈 세중사따라잡기.....
이거 보자고 했던 친구죽일뻔함 진부한 시한부인생-_-
차분한 영화, 풍경들이 인상적이다 ^^ 스토리는... 많이 흔해요.
잘봤어요~~
최악
예전에본거 쓰레기다 배경이이뻐서3점
베스트극장..
배우들이 연기를 잘해요 ㅎㅎ 그런데 슬픔.
너무 재밋어요... 어제 봣는데 ocn으러 최고.. 좀슬픔.. 수은 왜죽은겨 ㅠ
TV에서 해주는 거 그냥 봐도 괜찮은 영화.. 그래도 그렇게 나쁘진 않았는데
뭐지 이건? 송혜교 홍보 영화인가?.....그래도 슬프긴 하다.
시한부 스토리만 아니라면 영상과 배우 모든게 너무 이쁜 영화
감동적이고 재밌지만 너무 뻔한 스토리
하얗고 파란 이미지가 너무 예쁜 영화 혜교의 매력이 듬뿍
감동적이고 재밌었는데.. 로맨스 영화로선 강추
김신영 누나 끔찍
송혜교가 무섭게 보였음
ㅡㅡ...........혜교야 여기 왜나왔니????????/
송혜교땜 5점??.....!
파랑주의보가 뭐냐면 슬픈 바다의 울음소리다.
송혜교를 볼수 있다는 것만으로도 행복하다. 그리고 둘이 부럽다
지나치게 익숙한, 그래서 뻔한 로멘스
감정ㅇ 매마르지 않앗다면 슬픈영화
재밌음11111!!
아, 이 두 배우가지고 이정도밖에 못만드나.. 아쉽다 정말
내인생최악의영화 할아버지의 이야기가 더 감동적이었음
이런영화 반들지 마라. 리메이크도 제대로 못한다
리메이크작품더러 따라했다 이건 뭥미
안타깝다ㅜㅜ
굉장히 지루했다, 캐릭터를 잘살리지 못한 느낌
솔직히 너무하다 세상에중심에서사랑을외치다 완전 따라한거자나
첫사랑을 다시 기억하게만드는
졸음주의보 주의하시길....
원작의 장점만 이렇게 쏙 빼고 리메이크하기도 힘들다
깨끗하고 슬프다
순수함이 남아있는 사람들은 좋아할려나?ㅋ차태현고딩연기...이건좀 무리잖아?ㅋ
감동두 그렇구,, 원작을 너무 따라해서,,색깔없는 느낌 ??
리메이크라지만 너무 감동이 없다....쯧~쯧
재밌기만한데 왜그러시나요 ㅋㅋㅋㅋ리메이크에요 ~똑같이 재연하는 영화가 아니라~
원작의 반도못따란영화네여....ㅜ
원작을 봐서인지 실망이 큰 영화.
good
중2때 봐서 그런가... 좋은영화
참 예쁜영화.
별 반개도 아깝다 이것들아 돈내놔라 ㅡㅡ진짜 심하게 재미없다
솔직히 평점 5점 먹을 작품은 아니자나. 가슴 찡한 감동이 있는 영화임에 틀림없다.
영화속배경들이 너무 에쁜영화. 맑고 깨끗한 아름다운영화~
짱 재미있기만 하구먼.
재밌음 난 울었는데.........ㅋㅋ
초딩용 멜로영화...... 그래서그런지 감정몰입이 전혀 안된다.
파랑주의보 재미있다는..
평점이 왜 이렇게 낮냐. 진부하긴 하지만 순수하지 않은가.
한창 송혜교 좋아 했을때봣다 그때두 잠잤다 보다가 .. 지금은...
청소년에게 학생에게 좋았을지.
송혜교 출연 자체만으로도 평점 9점은 먹고 들어간다!!!
정말감동적이다순수한학창시절의사랑..배경도너무멋지다..차태현송혜교정말완소
재미없음..
차태현은 연기 잘하는데, 송혜교가 연기 못한다...
리메이크인지도 모르고 봤는데..
재밌음^^
난 정말 재밌었는데 ,
이게.. 세.중.사가 원작이라구요 ???
2005년 중2때 여친이 보자고 그래서 본건데 아 그냥 해리포터 보자니깐 OO
모든 사람들의 이상적인 사랑을 잘 나타낸 것 같아요...
글쎄 송혜교랑 차태현이 고등학생....?
마음속에 영원히 기억되어 있는 첫사랑속으로...
감동적이다.. 그런데 2퍼센트 부족하다 눈물이 그렁그렁해서 떨어지려다 끝
영화관에서본것중가장돈아까웠던영화..
평점보고 영화보지 마세염 취향이 다른거,암튼 슬프고 순수한 사랑 ㅠㅠ
송혜교가 불쌍해.. 차태연도
ㅋㅋㅋ다음부턴이러지마세요
저도 몬가 공감을했기에 저애기같아서 잘봤어염
밑도끝도없는영화. 90년대에 제작한 영화같다. 엉성한드라마보다 못함
네이버평점 믿을게못된다는걸다시한번 알게됬다. 나는 언제쯤 이런사랑해볼까나..ㅜㅜ
감동이 있음
아쉬운 점은 많지만 정말 좋았어...
차태현,송혜교 출현이라 기대했지만 기대이하였다. 다만 영화배경들이 이뿌다
촬영장소가 너무 이쁘네요.. 두 주인공은 서로 잘 안어울림.. ^^;
진짜 너무 재미없다 원작에 반에반에반에반도 못따라갓다....
솔까말 스토리가 넘 진부하다.이딴 진부한 스토리 영화는 정말 왕짜증 별 한개도 아깝
1점도후한영화..xx..사람들이 다 보면서 욕했어요 ㅜㅜ
소재가 진부하긴 하지만 그렇게 나쁜 작품은 아니다.
사랑하는 사람을 얼마나 오랜 시간 동안 가슴 속에 품고 살 수 있을까?......
밋밋한 드라마같다.
첫사랑에 관한 아름다운 기억들이 새록새록 떠오르네요
정말 슬프고 아름다운 영화,,,
정말 내인생의 가장 뜻깊은 영화인거같아요~~ 정말 재밋게봣습니다^^
송창의때문에 그래도 점수준다 =ㅛ= 영화30분만에 예지력상승.
아름다운영화! 강추!
망.....
쩝쩝.쩝.
슬픈영화라기보다는 예쁜영화
기대 이하다
밋밋한영화라기엔 잔잔한감동이있고, 슬프기만하더라
최고
감동적이던데.. 아무리그래도 1,2점 주는건 황당한 선택이라 생각합니다 ^^:
너무 진부하고 지루한 영화..
재미있는데 평점이 왜이래.. 긍정적으로 생각하자구요..
1점 주는것도 아까움
별 내용 없는 영화.. 촬영지 어딘지만 궁금하다..
아름다운 영상에 아름다운 이야기.
멜로 드라마를 가장한 코미디? 그래도 원작영화보다는 덜 지루하다...
일본 원작 보는게 눈 정화에 낫다...
불따하길잘했다 ㅋㅋ
착하고 이쁘고 아름답게만 스토리 만든다고 다 감동인 줄 아냐??
뭐 굳이 이런영화를 뜯어먹으면서 볼거까지야.
재밋네
송혜교는 웬만하면 영화 찍지 마라~! 영화 제작자 거지 만든다~!
송혜교 연기짱!!!!!!!!!!!!!
나쁘지않은데 잔잔하고 슬프고 아름다운영화
조용함을 살리고 깨끗한고 순수한 영화 이맛을 모르는분들은 점수가 별로 ..
정말 아름답고 슬픈영화였습니다 ㅜㅜ 잘봤어요!
너무 감동적이고 너무 재밌게본영화임 !
세중사의 리메이크작이기에 감동도 재미도 반감된듯.
부분 부분 영화 클래식을 떠오르게 했다. 영상은 예뻤다. 송혜교도 예뻤다.
봤는데 기억이안나네ㅋ
미안하지만, 쓰레기 영화라고 말할수 밖에...
배우분들은 좋은대 너무 평범해~
내인생 최고의 영화였다 진짜
난 솔직히 이영화 3번은 봤음.. 예쁜 영화임..
예쁘게 만들려고 한 듯..
좋네요 숨은 명작 로맨스 ? 정도라고 생각할정도로 마음에 와닿았네요
극장에서 봤었는데 나는 솔직히 좋았음, 순수한 사랑 이야기
이 영화 넘 감동있게 보았어용...
아 이영화 잘봤어요. 이영화 10점 드립니다.
나는 이 세상 사람을 두가지 부류로 나눈다.파랑주의보를 본 자와 파랑주의보를 보지 않는 자.
아름다운영화.
그럭저럭 볼 만한 영화. 진부하고 어수선 하지만 적당히 볼만 했던 영화인거 같네요.
역시 차태현! 송혜교 왤케이쁨?
괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮네~
차태현이 좋아
잘 보았습니다.
정말 감동적이네 ㅠㅠ
원작을 나중에 봤다는....차태현 송해교로 원작을 그대로 옮겻다면 얼마나 좋았을까.
쓰레기 영화라고 말하는 것은 자기가 쓰레기를 표현한 작품
이순재님 마지막에 군번줄 돌려받으실 때......ㅠㅠ
2005년이여서 된영화인거같고사실학생신분으로써 공감한게너무많습니다^-^뭔가 풋풋한사랑을엿볼수있었달까..하지만뭔가 부족한느낌이여서 별 아홉개찍어드릴게요♥
개봉했을때 극장에서 봤는데 보는내내 돈아깝단 생각밖에 안들었던 최악의 영화..
슬프고 사랑스럽고, 아름답고 순수한 영화. 나도 모르게 울고 있음...ㅠㅠ 송혜교랑 차태현 연기 진짜 잘함~
차태현연기잘함 원래가수였느데여영화배우되벌렸다
눈물이 주르룩 나는 영화..그림도 아름다웠지만 아직도 그말이 뇌리를 스친다."수호야.."감동을 추구하시는 분들께 강력추천
무조건 강하다고 좋은영화는 아닙니다! 따뜻하고 아름다운 영화!!
바다를 배경으로 한 영화는 항상 아름다운걸까. 때묻지않고 잔잔한 물결같은 영화.
재미없다. 밥통에 밥알 몇개인지 세봐라 그게더 재밌다
아름답다
송혜교가 귀엽게 나오긴했지만 소설 소나기같은 이야기가 너무 많이나온다.식상하다.
7점대 중반준다 영화 진부한 스토리 풀하우스 이후 송혜교 빨로 어찌 흥행시도 한것같지만 당시대 흥행의 아이콘이였던 송혜교 차태현도 어찌할수없던 원작의 위엄 암튼 감독이 영화 대충 찍은듯 영상미랑 배우빨로 7점준다
송혜교가 너무 아름다워서 눈물나는 영화.. 인간이 이렇게 예쁠수가 있는건가? 감탄만 연발하다 끝남...
뻔한 내용 지루한 전개 볼만한건 송혜고 얼굴과 차태현 혼자 북치고 장구치고 다하지만 내용이 워낙 부실하고 영화가 재미가 없다.
그냥 오랜만에 순정만화책을 보는 것 같아서 그냥 좋았다
진부한 스토리 였지만아름다운 영상과 차태현 송혜교의 조합도 이뻤고이순재 선생님의 연기가 빛났던
뻔한시한부청승에 그냥 대사하나하나 장면하나하나 구구절절 별루구싫다.
이 영화는 매우 인상적인 영화 같아요. 보는 내내 집중해서 보았고,슬픈 부분에서는 제 마음을 울려 눈에서 눈물을 뚝뚝 떨어지게 만드는 영화입니다. 강추합니다!!! 남녀의 따뜻힌 사랑을 주제로하는 영화가 많이 만들어지면 좋겠습니다~~
우리깐우산 미영아니므니다.차태현므니다재미
무조껀 10점이다!! 송혜교 영화연기는 첨인데 넘잘하고 완전 이쁘고 ㅋㅋ 내용도 완전 감동 ㅠ 진한 여운이 남는영화다..!!! 방금봣는데 완전 잼따!!
거제도 풍경과 중간중간 웃긴것들을 잘 살려내 영화에 더 집중할 수 있게 만들었네요 또보고싶은영화
당시 최고 인기의 차태현을 주말예능에나 나오는 로드뷰로 만든 영화
귀엽고 풋풋하고..겨울에 보면좋을 여름영화같아요빈 별점 1개는..아무리 봐도 고딩같지않은 배우들 때..문에ㅠㅠㅠㅠ..그래도 예뻐요둘이ㅎ.ㅎ
이게 영화면 모기도 새다...ㅋㅋㅋ차라리 리메이크라고 하지 말던지...ㅠㅠㅠ
tv 전기세가 아까울뿐!
전윤수 미인도에서 9살 어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있나?
너무 식상하고 너무 뻔하고 배우보는 맛이라하지만 그 뻔한 스토리를 마음속까지 잘 전해주었다. 진심으로 사랑을 해봤으면 똑같이 느낄 수 있을 것 이다.
혜교언니 너무이뻐서 감탄사가 절로나온 예쁜영화!!
당시에 차태현, 송혜교 믿고 영화관 가서 봤는데 정말 재미 없고 지루했음. 배우들로도 어떻게 만회가 안 되는 스토리..
한 여름밤의 꿈 ..
원작은 단순한 사랑이 아닌, 죽음이라는 정의에 대하여 깊게파고든 작품이다. 남겨진 사람들이 떠난 사람들을 위해 할슨 있는 일에 대하여 말이다. 근데 이건 촌스러움과 평범함으로 무장한 졸작의 형태일 뿐이다. 슬프지도 않음. 연출력엉망.
7.8정도 재미 볼만은함
소설 소나기 에서 병걸려죽는 소녀 이야기 랑 똑같네..리메이크한건가? 마지먁에 눈물이..ㅜ
특징없는 영화 그냥 순수한 사랑이야기
세중사 드라마로 접하고 원작도 읽어봤는데 둘다 눈물 찔찔짰음.근데 이건 스토리도 밑도끝도없고 감동도없고.. 솔직히 별로
송혜교의 미모가 빛났던 영화.연기도 괜찮고 영상미도 좋았다. 하지만 원작에 비하면 조금 부족했다.송혜교의 풋풋하지만 예쁜 미모에 놀람
제목부터 친절하게 '주의'하라고 써있다.
명품 연기에 예쁜 영상미...제가 딱 좋아하는 감성영화 였어요 감사합니다 잘 봤습니다
재밌게봤었는데 평점이 생각보다 낮네요..
첫영화였다.추억으로 남길란다
그냥저냥 그랬음 딱 예상되는데 딱 거기까지만.
....ㅋㅋㅋㅋ...
진짜 감동적이다 ...
마흔일곱의 나이에 처음보았네요. 나이가들면 더더욱 순수함이 필요한것 같습니다. 제 어린시절을 위로하듯 느꼈습니다!!!!
정말 풋풋하고 좋았던... 중간에 명대사도 되게 상황에 슬펐어요
송혜교가 예쁜들 한심함이 용서될까보냐.
난 왜 영화관에서 왕의남자랑 고민하다 이걸 봤을까 시간이 지나도 후회됨
거제도에 가면 수호와 수은의 사랑이 아직도 있을 것만 같다.
어설픈 리메이크 기획이 불러온 뻔한 참극
다시보니 볼만하네 ㅋㅋㅋ 아 참 ㅋㅋㅋ 잼있어
지루함과 유치함의 극치
차태현 송혜교 좋아서봤는데 이런영화 더이상 안만들었으면.내용하나없고 불치병걸린 첫사랑과 못잊고슬퍼하는 남주 .이게끝 뮤직비디오보다재미없다
예고편 볼 때 갠적으로 좋아하는 학교 교복물 나오길래 봤는데 좀 루즈함. 햄버그랑 김윤석 까메오 출연은 깨알재미
이거 세상의 중심에서 사랑을 외치다랑 그냥 똑같다 여자는 백혈병 섬여행 다녀오고 마직막으로 여행을 가려하지만 태풍으로 인해 결항 그리고 그 둘의 주위에 있는 첫사랑을 간직한 할아버지 한 분. 이건 리메가 아니라 그냥 복붙이지 첨엔 표절인 줄 알았다
저는 이영화를 10번정도 봤습니다뻔한스토리 때문에 평점이 낮을수도있지만이영화가 음악과 배경이 최고로 잘어울립니다..바다만보면 음악이 생각나는 영화
잔잔하고 이쁜영화 혜교언니가넘좋아서 보앗는데 지금봐도전혀촌스럽지안고 이쁘고동화같고 좋아요 강추! 혜교언닌이때나 지금이나 넘나예쁘고요
너무 지루해서 잠이옴... 영화관에서 봤는데 친구랑 친구 여친이랑 같이 자버림
크리스마스 이브였나? 극장에서 여친이랑 친구랑 봤는데 3명 다 잠들었다. 이 영화를 봤던 다른친구도 보다가 잤다고 했다. 옛날 생각에 오늘 다시 봤는데 잠들지는 않았지만 역시나 지루했다.
첫사랑, 순수, 순정. 뻔하지만 우리가 늘 허덕이는 것들. 비 오는 여름 날 보면 좋을, 예쁜 영화.
일본영화와 드라마 세상의 중심에서 사랑을 외치다가 원작이라 비교하면서 봤던 영화. 송혜교와 차태현의 풋풋한 모습을 볼수 있어 좋았고 임팩트는 좀 약했죠. 대신 잔잔한 재미가 있어요.
