독립운동에 관련된 영화는 한국사람이라면 당연히 10점을 줘야한다
여기에 1점준놈들 일본 원숭이들이라며 ?ㅋㅋㅋ 찔리니까 1점주고 ㅋㅋ역시 원숭이다워
독립운동가 사이에 친일파가 존재하듯 일본인사이에 한국을 위해 싸운 일본인도 존재하지만 모든 일본인을 증오하는 한국인들을 늘어나게 할지도 모를 독립영화 그렇지만 비난받아 마당한 다수의 일본군
오늘 신과 함께 보고 실망베테랑이나 암살을 기대한 건 나의 잘못?그래도 이정재의 무게감 인정 인정.어케 저런 멋진 허스키보이스가?!그는 모레시계이후 나를 실망시킨 적이 없다
좋았다... 하지만 그놈의 신파가...
일제 시대의 심연에 가려져 있던 '친일파', 일제의 잔혹함 이 두 거물을 가장 완벽하게 재현한 한국영화다.
다시봐도 똑같이 몰입하고 봄 ㅜㅜ 좋은영화
마지막 때문에 10점.
진부한 애국프레임에 덧붙인 클리셰 드라마. 그걸로 끝이었다
의열단 김원봉, 김구 그외 많은 독립투사들 존경과 감사를 표합니다. 다시보고 또봐도 감동이됩니다.
몰입도높게 봤습니다. 애국심.. 그뜨거운.
전지현타랑해요ㅎㅎㅎ
카와구치 대위..꽃과 물이 든통을 머리에 올리고 가던 소녀와 부딪혀서 총으로 쏴서 죽인게 잊혀지지가 않네..10세기..
하정우 너무 멋지다...!
그냥 의미있는 내용을 담았다는 것과 이정도면 오락성도 충분하다고 생각되었다. 반민특위의 와해가 너무나도 아쉽다...
개성있는 연기파 조연들,인기좋고 연기력까지 되는 주연들,독립운동이라는 삼박자가 천만영화를 만들었을뿐.그 이상은 없다
한일합방시절, 일본어로 진행된 의무 교육과정에서 전교 1등을 하셨던 제 친할머니께서 &#39;엽기적인 그녀1&#39;이라는 영화를 내세워서 이 영화의 암살자로 출연하신 전지현이시라는 여배우보다 더 귀하세요. 저는 이 영화의 의도보다는 적십자기구를 훨씬 좋아합니다.
역사적 사실을 지루하지 않도록, 그러면서도 과한 왜곡이 없도록 만드려 나름 노력한 것 같으나 흥미를 위한 몇몇 설정이 너무 나간 경향이 있다. 그 점이 여러 관객들을 불편하게 한 듯하다.
삼천불 우리 잊으면 안돼
쓰레기는 아니고 반쓰레기임 그이상 그이하도 아님
자한당 지지자가 이 영화를 싫어 합니다
조승우 하정우 너무 멋있다
볼만하네요.. 그냥그냥
내용도 도둑들보다 훨씬괜찮았고 무엇보다도 전지현을 다시 보게되 기쁘다
보고 또 봐도 좋은 영화입니다.
영화 내용도 너무 좋고 하정우 멋있으라고 만든 영화라해도 괜찮을 정도로 연기가 너무 좋았음
정말 재밌게 봤습니다....그 시대에 하수시설과 맨홀뚜껑은 없었을거 같구요ㅋ
벌벌 떨면서 봤어요ㅠㅠ 독립운동가님 덕분에 오늘 대한민국이 있습니다 다시 한번 감사드립니다.. 우리가 김구,김원봉,윤봉길 선생님 등등만 기억하지만 그 밑에서 활동하시던 잊혀진 영웅들이 참 많네요ㅠㅠ
기관총 갈기는 전지현 섹시함
우리나라의 독립을 위해 목숨을 바쳤던 분들에게 경의를 표합니다.
일제 강점기 때 일본인보다 더 악날하고 잔인한 인간들이 친일파였다는데.. 그 놈들 후손들이 대대로 잘 먹고 잘 사는 이 세상이 정말 분하네요.. 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 빠져드며 본 영화! 역시 믿고봤습니다!
오달수땜에 기억나서 찾아옴
재밌게 봤는데 오달수 땜에 또 보기 좀 그러네...
최고의 작품입니다. 진짜
정말 재밌었습니다 특히 하정우 넘 멋있음 몰입감,연출,스토리까지 장난 아니네요 다만 아쉬운 건 멜로신 정도?
기억하자. 우리의 과거를. 민OO지 갈 필요도 없다. 지난 과거를 잊은 사람에게 미래는 없다. 그리고 이런 영화는 의리라도 봐야한다.
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
정말 괜찮은 영화...
잘 보았습니다. 조금만 더 힘내세요. 사랑합니다 할아버지.
꿀잼 10101010101
서부극에 가미된 우리의 역사와 혼
그냥 그냥 그냥 최고잊을수 없어
전지현의 외모와 세트, 의상 등의 미쟝센, 영악한 시나라오, 무엇보다 연출의 승리!
역사를 망각한 민족에 미래는 없다..
반일 감정에 기댄 유치뽕짝 영화
그들의 숭고한 희생을 잊지말자
도둑들보고 최동훈한테 배신감 느꼇는데 암살도 그에 못지 않네
나름 재밌게는 보았는데 아쉬운점이 좀 있네요.... 인물들은 많이 나오는데 스토리 라인이 좀 부족한듯 해요
일제시대영화중에 암살과 밀정은 꼭보시길
오늘같은날 이영화가 생각나서 다시봤음
굉장히 잘만든영화 지루하지않음
시대상을 생기 돋게 잘 반영한 명작. 그렇게 말할 수밖에 없는 영화.
북촌에 있는 백인제 가옥 투어를 하고 영화에 나왔다기에 일부러 찾아본 영화인데 80년대 홍콩액션영화 영웅본색과 홍콩느와르가 떠오릅니다. 돈 벌려고 만든 흥행성 영화라는 느낌이... 조진웅씨 연기가 좋았고 연출방법이 많이 아쉽네요 비창의적이라서...
재밌고 스토리구성 완벽합니다. 잘봤습니다. 전개속도도 나쁘지않았고요
꿀잼 꿀잼 하정우 개머싯다,,
대한민국이 지금까지 지탱하고 있는 것은 알려지지않은 영웅들이 있었기에 .강추
역사란 공식에 대입한 오락영화. 딱 그정도.
10점은 이런 영화에 주라고 있는 거지..고럼고럼
하나도 기쁘지 않고 미안하고 죄송스러운
암살이 베테랑보다 10배는 재밌다. 베테랑은 두번 보면 지겹지만 암살은 보고 또 봐도 재밌음
전지현 결혼식장면때 진짜 너무 멋짐....
절대 잊지 말아야겠다. 우리나라를 지키기 위한 그들의 희생을 이런 영화를 만들어 준 감독에게 고맙다.
영토를 잃어도 회복 할 수 있다.역사를 잃으면 회복 할 수 없다.-단재 신채호
잘봣습니다 좋아요 정말 명화
너무재밌어요재미재미
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
적당히 웃기고 적당히 진지했다
전지현 진짜 최고 멋있다
진짜 몇번을 봐도 명작이고 재밌다. 한 5번넘게 본거같다단연 한국 영화중 최고이며내 인생영화이다
저는 조진웅의 연기에 감동먹고 눈물이 핑 돌았네요...진짜 가슴 울리는 명작입니다
나 뭐한다고 이 영화를 지금 본거냐? 와.... 독립운동 영화 많이 봐왔지만, 이 영화가 최고인듯; 여운도 남아서 독립운동가 서치해봄; -31세 여
잊지말자 아픈역사...
잘 만들었다. 재미와 교훈이 있는 영화.
반박할수없는 재미 첫장면부터 무겁다
전개가 정말 잘 짜여진 영화였습니다. 감독님 즐겁게 관람했습니다. 감사합니다!:)
앙기모티개꿀스무스띠
인생 영화.. 주위사람들에게 꼭 추천하고 싶은 영화
뒤늦게 봤는데 보는 내내 눈물이 났어요. 고생하신 분들은 아름다운 대한민국에서 춤한번 못추시고, 독립의 자유는 그저 늦게 태어난 제가 누리니까 너무 죄송한거 있죠. 독립운동가분들에게 항상 감사하며 더 좋은 대한민국을 만들겠다는 생각이 든 영화였어요
진정한 우리의 적은 우리 안에 있다.
최고다 하정우 사랑해요♥♥
아 다시 볼라고 했더니 오달수 이새낀 안 낀 곳이 없네 양심을 발바닥에 깔고 댕기나
굿굿굿굿~~!!!!
민족반역자 척살 완료.
암살 짱 뒤늦게 봤는데 왜 천만연화인지 알것같다.하정우랑 전지현케미 ㅠ 하정우 개멋있음 ㅠㅠ 전지현 존예
꼭 보세요. 밀정도 같이보세요.
역사를 잘 조명한 영화라 너무 마음에든다
전지현 연기 넘 잘해요 타고나신듯~ 연출도 좋았습니다
하정우가 잘생기고 전지현이 예뻐서 기절할뻔 한거 간신히 심장 부여잡고 봤어요 전 제발 결혼할줄 알았는데 역시 마음댜러 되지않네요 하정우는 왤케 잘생겼나요? 전지현 공주님은 또 왤케 예뻐요? 드레스 입고 이마뽀뽀는 탁월한 선택,,♡ 이정재 너무행 힝ㅜㅜ
최고ㅠㅠ 개봉할때 베테랑이랑 같은시기여서 그런지 관객수가 영화 퀄보다 못나온듯싶음 ㅠㅠ
2015년 최고영화였음
조진웅 죽을때 넘 슬퍼요...
일제강점기 속의 블록버스터
한국영화의 전형적인 단점이지만 스캐일이 커질수록 개연성이 떨어지네요 각본과 연출의 문재라고 봅니다. 그리고 좀 진부한 내용도 있구요. 작품성을 놓고보자면 하자 있는 영화지만 스케일을 고려해서 6~7점이 적당한듯 싶습니다.
하정우 전지현 짱 제 인생 영화 입니다 ♥
뻔한 얘기일줄 알았으나, 각 캐릭터들이 재밋엇가
친일파의 후손 라도새키덜 참교육 필요한 영화
★★★★명작★★★★
일단 봐라...연기력이 꽐라인 이정재만 뺐으면...
오달수 무죄도 아닌 무혐의, 말그대로 죄가 아예 없다는 뜻인데 고소한 여자는 무고죄로 처벌받아야 합니다.
굿 굿 굿 귯 귯 귯 굿 귯 굿 귯 규슉
여운이 정말 많이 남는 영화..하정우 진짜 멋있다ㅠㅠ그리고 하정우가 전지현한테 '그쪽에선 내가 남편이었고 당신이 아내였으니까'라고 말한 장면 아직도 기억난다..인상깊었던 장면중 하나
천만영화까진아니다 스토리도 디테일도
스토리는 조금 허술하지만 보는 재미가 있다. 영화는 그렇고.... 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
솔직히 암살은 영화가 아니라 역사 다큐지
내가 본 영화 중 가장 몰입해서 볼 수 있었던 영화. 지루할 틈이 없음
[ S8 V8 D8 A8 ] 최동훈은 다양한 캐릭터를 가장 잘 다루는 감독이 아닌가 싶다. 그의 명성을 여실히 보여줬으나, 역사적 무게감때문인지 그답지 못 하게 좀 느슨하기도 했다. 그리고 이 작품에서의 전지현은 &#39;배우&#39;의 모습을 보여준다.
몇 번을 봐도 너무 슬픈 영화 광복절에 보니까 더 와닿는다
스크린 독과점 등 말이 많지만 최고의 항일 국내영화임에는 빈말의 여지가 없다.. 참 멋있는 영화
배우들의 연기, 스토리 어느것 하나 꿀리지 않았던 영화. 친일판는 씨를 말려야 합니다.
더말할게 있나. 10점이다.
16전 임무. 염석진이 밀정이면 죽여라. 지금 수행합니다.
밀정과 암살 둘 다 재밌었지만 대중성을 잡은건 역시 암살
배신의 아이콘 이정재..
가갸거겨고교구규그기
우리나라의 과거를 정확하게 드러내는 영화..친일파들은 후손들까지 싸그리 다 잡아 없애야한다
전지현 너무 이쁘고 재밌었음..
재미는 있었는데 좀 아리송한 장면들이 있어서 7점
거머리같이 끝까지 질긴 생명력의 친일파 역을 맡은 이정재의 연기가 정말 꼴보기 싫어 힘들었지만 마지막에라도 처단할 수 있어 좋았다
매력있다.그걸로도 충분하다
한국인이라면 꼭 봐야될영화.
다시봐도 정말 명작인 영화.
조국의 광복을 꿈꾸던 이들이여, 이제는 편히 잠들기를.
좋은영화 감사합니다..
감사한 마음을 전합니다 !
평점을 쓰기가 감히 부끄러워집니다. 우리나라를 지켜주신 조상님들, 정만 감사합니다!!!
한국영화에서 보기 드문 명작,, 항일 투쟁이라는 흔한 소재임에도 불구 각 캐릭터 개성 뚜렷하고 스토리 인과관계 구성도 치밀해서 완성도가 높음 당시 독립군들이 일본과 싸워야만했던 이유가 느껴지며 하정우 전지현 이정재 등 주연들의 연기력이 돋보인다
그 시대에 태어났으면 나는 어떤 선택을 했을지... 내 나라를 위해 목숨까지 내놓는 용기가...
김원봉은 북한에서 벼슬한 사람 아니냐? 별 역할도 없는데 왜 멋지게 나오지??? 친일파 욕하는 척 하면서 북한 고위직 끼워넣기냐?
잘만들었다!! 이 한마디로 표현가능
일제강점기 배경의 배우들의 매드무비
너무 고평가된 영화.. 7점이 딱이다.
내용도 화면도 구성도 다 좋았고 연기도 훌륭했다. 특히 조진웅과 박병은의 연기는 정말 기억에 남는다. 아직도 못 본 분들은 얼른 보세요. ^^
최고!!!!재밌어요
다시는 네이버 평점에 낚이지 않겠다. 이게 진짜 최동훈의 작품인가? 예측가능한 스토리, 반쯤 강요된 듯한 공감 제일 좋아하는 독립운동가 김원봉을 포커스로 잡은 건 좋았다.
내 인생영화. 시험기간 끝날때마다 꼭 보는 영화. 나를 애국자로 만들어 주는 영화.
몇번을 봐도 완벽한 영화
시작 10분만에 도둑들과 동일감독이란걸 눈치챘다. 배경과 배우만 한국일뿐 헐링웃풍 대사와 캐릭터... 한연기하는 명품배우임에도 뭔가 자연스럽지 않은 한편의 마카로니 웨스턴무비
전지현 멋있어요!! 암살 너무 재미있어요 ㅎㅎ
그저 감사합니다 독립운동가분들이 계셨기에 지금 제가 대한민국에서 살 수 있었어요
이런 장르 지친다...
완벽한 영화. 시간가는줄 몰랐다
잊어서는 안 될 독립운동의 역사
굿배배배배재배배ㅐ뱁
잘만든영화 ㅠㅠㅠ 중간부터 하나둘씩 희생되면서 너무 울었어요
역시 최종훈 감독이구나 싶었던 영화 정말 한순간도 지루할 틈 없고 너무 재미있다. 그리고 전지현 쌍둥이연기할때 둘이 만나서 대면하는 장면 촬영기술은 정말 놀라웠다. 진짜로 쌍둥이 둘이 같이 찍은듯한 느낌ㄷㄷ 마지막 이정재연설 등 명장면도 정말 많다.
말이 필요없다!! 단 한순간도 지루했던적이 없다!!
조진웅...연기..쥑이네..
진짜 평점 어처구니가 없게 높네ㅋㅋㅋ애국을 떠나서도 영화 자체만으로보면 진짜 최악이더만ㅋㅋㅋ어처구니가 없다
9점대까지는 아닌데 국뽕으로 온거 솔직히 ㅇㅈ? 낮추려고 낮으 점수 준다
대한독립만세 대한민국 만세
역사를 잊은 민족에겐 나라는 없다라는 말이 제일 와닿는 것 같다.
친일파들 하루 빨리 죽길 바랍니다
실검에 있는거 보고 채널돌려 찾았는데 중반부지만 다시봐도 여전히 잼있다~
스토리가 꽉 찬 느낌이고 배우들 연기는 역시 일품이네요! 그리고 무엇보다 우리나라 독립투사들의 노고를 다시 생각하게 되었습니다
하정우 진짜 멋있다, 아니 그냥, 어 최고.
조진웅 하정우는 언제나 믿고 봅니다
혼란스러운 역사 배경 속에 잘 녹아든 멋진 액션.
이거야 말로 최동훈 영화. 감독의 힘과 배우들의 연기가 이 영화를 만들어냈다
볼만하다 이정재연기가 …
여운이 많이 남는 영화. 정말 최고다
여기 친일파 댓글들 넘치네 바다건너 느그집으로 사요나라~~
개꿀잼입니다....
전지현 하정우는 진짜...
독립군들은 여전히 못살고.... 친일파놈들은 여전히 배불리 사는.... 매국놈들이 더 나쁜새ㄲ들이다.정말. 그 후손들도 다 명단 까발려졌으면
보면서 몇 번 울었는지 생각이 안납니다. 셀 수도 없다니...너무 감동적이네요. 모두들 격한 연기 소름 돋습니다. 암튼 한국영화 올만에 올 추천 드려요 화아팅~!!!
볼수록 명작이네,. 아직도 친일파들이 살아 숨쉬고 일본에게 남작작위 같은걸 얻어내려고 혈안이지. 그저 개인과 그 소수일족만 잘먹고 잘살면 나머지는 팔아먹든 죽든지 상관없는 그 친일의 코어와 그 종자들
착각하는게 있으신데 의열단..여기 주인공이 어떤사람인줄 알고 말하세요?ㅋㅋ 북한의 건국 초대장관입니다.6.25 전범이예요..우리나라 후방지역 테러 지시하고 했던 주범입니다..제대로 알고 영화를 빠십시오.우리나라 국민들 수도없이 죽인 사람입니다...
재밌으면서 현실을 돌아보면 씁쓸해지는 영화입니다... 나라 팔아먹고 떵떵거리며 사는 인간들이 너무 많이 남아있네요...
하정우 너무 멋있어 ㅠㅠㅠ
영화 너무 감동적이고 언제봐도 명작
진짜 전지현 개멋있었어...
독립운동가들의 후손들은 못살고 친일파 후손들은 잘살고있는 나라...
일제강점기 때의 한국 독립군의 처절한 몸부림을느낄 수 있었습니다.
한국이 독립할수있었던건 연합군의 승리덕분.독립운동가들의 노력덕분이란거는 터무니없는 소리.애국심이 있다면 독립운동가들에 대한 영화가 아니라 연합군들의 승리상을 담은 영화를 만드는게 옳은일.
진짜 다섯번을 봐도 재밌는 영화
역쉬 재밌네요. 여운이 많이 남네요.
일제강점기로 간 사실에 기반한 오락영화. 판은 크게 잘 짰는데 뭔가 아쉽다.
우연히 다시한번 보게됐다.정말 잘 만들어진 영화다. 이정재 암살장면, 마지막까지 완벽.
요샌 왜 이런 영화가 없는지 단 한 씬도 지루하지 않고 소름이 돋는다
꽤나ㅜ재미있게ㅜ본영화입니당
너무재밌다 ㅜ감동적!!!
역사 왜곡이 심한 영화..진실은 다르다
이경영 오달수????
정말인상적이고1분1초가지루하지않고 정말가슴을 울리는영화 전지현연기진짜잘해
이정재 안티까페 만듭니다. 친일파 OO럼들 죽여버려
정말 영화 잘만든듯 이런거 또 안나오나
전지현씨는 늙지도 않는듯 고딩때 근처학교다녔는데 당시에 정말 얼굴뒤에서 후광이 비치는 미친미모였는데 ~~ 대한민국 자연미인중에서는 탑오버탑인듯
전지현 하정우 조진웅... 어쩔...다시봐도 멋있고 눈물난다ㅠㅠ
몇번을 봐도 좋은 작품, 하정우팬이 된 작품.
나의 영원한 뮤즈 전지현♡♡ 가터벨트어 10점
재밌지도않고 재미없지도않고
너무 재미있게 잘 봤습니다
일제 강점기 온 몸을 불태워 희생하신 독립 투사들 그 소중한 정신과 그들을 잊지 말자.
하정우가 죽어서 강림되는거임
다섯번을 봐도 질리지않고 매번 눈물이난다
이예지 저새끼 왜저러냐?
배우들의 연기가 빛나는 영화
깔끔하고 정갈하게, 잘 뽑아냈다!
역사적영화다 친일파와 독립군이다 민족의 동족상잔이 더많이 비춰진 안타까운 과거
같은 시기에 개봉했던 베테랑보다 훨씬 재밌었음
재판장의 망방이패대기 ㅋ
재밌다 캐스팅도 화려하고 친일파들은 망해라
누구누구 연기력 들먹거리지마라ㅋㅋㅋ기본이상 다 될사람들이다ㅋㅋ지깟건들이 뭘평가해 내용을평가해 제발ㅋㅋㅋ누구믿고 보니마니 하지말고ㅋㅋㅋㅋ
일제강점기를 다룬 영화중에서 밀정만큼 각본을 잘짰다. 실화가 아님에도 실화이상의 무언가를 전달하고, 거기에 오락적인 면까지 두루갖춘 꽤 훌륭한 영화다.
배우들 연기가 너무 좋았던 영화. 스토리도 흥미진진. 역시 믿고보는~
이 영화를 이제야 본 저를 매우 치고 싶네요. 제가 본 시대극 영화 중에 최고인 것 같아요. 아니 그냥 모든 영화 중에 최고라고 할 수도 있겠다. 모든 배우들의 연기도 좋고 액션신도 좋고 연출도 너무 좋았어요. 원래 액션물 잘 안 보는데 이건 예외.
재밌게 보면서 마지막엔 씁쓸하네요.
역시 영화는 하정우인 거 같다
이렇게 몰입해서 본영화가 얼마만인지 모르겠다.
몇년이 지나고 다시 보니 좀더 와닿고 좀더 재밌다. 그리고 남자가봐도 하정우 개멋짐;
엄복동감독님 암살은 명작인데 복동이는 왜 망작일까요
최고의 독립운동영화다.
강일국과 카와구치 우리의 타켓또다
그시대 살던 여러 인물의 다양한 죽음을 다루는 영화란말 공감.미감 음감 칭찬해,,떼주물과 주인공 안옥윤 사이 밸런스가 적절해 보임.배우 연기는 말해 뭐함.잊지말라는 주제의식이 노골적으로 비친 씬이 몇몇 있으나 나머지 장점이 그정도쯤은 넘어가게해준다
좋은영홰 감사합니다 또 보고싶어지네요
정말 재밌는 영화입니다 잘봤어요
믿고보는 하정우.이정재영화
엄청낭 몰입감, 스토리, 개연성, 연기력 모든게 다 탄탄하다
이런 영화를 보면 기분이 묘함
"16년전 임무. 염석진이 밀정이면 죽여라. 지금 수행합니다." 탕! ..하고 영화가 끝났었어야 한다.
내가 왜...이걸 영화관에서 안봤지...?
이딴 영화가 천만 넘는 수준
어제 봤는데 영화관에서 이거 안보고 뭐한 과거의 제가 후회되네요 ㅠㅠ
한국영화에 10점은 처음준다. 역사를 알고나서 다시보니 다시 보이는 것들이 있네요... 꽤나 괜찮은 영화였습니다. 역시 하정우 오달수... 그리고 전지현... ㅋ ㅑ~
구성 너무 완벽함 안옥윤 제일 멋짐
생각이 있음 일본 여행가지말자 ! 지금 이렇게 한국이란 나라에서 한글로 읽고 한국어를 하는건 다 저런 독립투사분들 덕이니깐~친일파는 빨리 총살하자
몰랐으니까 해방이 될 지 몰랐으면 동지를 팔아도 되나??
진짜 인생영화에요 지금도 생각나게하는.. 스토리부터 짜임새 배우들 연기까지 너무 완벽합니다!
일제강점기를 그린 영화라 더 신경이 쓰이는 부분이 있는데 배우들의 발음 개선이 안되있어서 일본어를 아는 사람으로서는 일본인 연기를 하는 사람이 저래서는 안된다는게 느껴지네요...
내 인생 최고의 영화 재미 가치 감동
지금시대속 20대 감정팔이 영화들 감독, pt, 작가들 북치고 장고 치고 진랄들을 하세요~!얼마나 인간속 상대적 삻들도 못르면서 매체 나오는 xx외 집밥선생,미운세끼,먹방방송,이런 쓰레기 같은 변종 가치관세상 속에 우리가 태여날 이유가 더 이상없어~!
진짜 재밌게 봤어요. 의미도 있고 연기도 최고인 영화
한국영화 다 수준 떨어지는 좌파코드 영화라 잘않보는데.. 이건 재밌네요 전지현은 2002년 엽기적인 그녀부터 지금은 결혼하고 애도 있는데. 이렇게나 이쁘다니대한민국 넘버원 미인 답네요..
장점이자 단점인 최동훈 특유의 호흡
지금 대한민국 국민들이 꼭 봐야할 영화 1순위. 왜 그토록 역사교과서를 국정화하려고 했는지, 왜 나베가 이순신 장군 땅속에서 피눈물 흘릴 헛소리를 지껄이는지 아~주 쉽게 이해하게 만들어 주는 영화...
보면 후회하지 않는 영화...
영화 도둑들 이후 최동훈 감독 영화에 스타파워를 빼면 이게 좋은 영환가 의문이 든다.
스토리가 제법 탄탄하다보니 나머지는 연기와 연출인데 다행히 조합이 어울린다. 특별히 눈에 띄는 단점은 없다. 잘 살렸다 .
1초 지루함도 없네요!!!
정말루 재밌는영화다 너무 재밌다
영화를 정치적 선동에 이용할수 있다는 대표적 영화 625 국가유공자들이 분노할 영화
어이 3천불 우리 잊으면 안돼.... ㅠㅠ 졸라슬프네 ㅠㅠ
몰입력이 엄청나고 아직까지도 다시보는 영화
완전 재밌음 보면 절대 후회하지 않을 영화.. 스토리며 배우들의 연기 모든게 완벽 !!!
lIlIlIlIlIlIlIl
시대를 비추며 스릴까지 놓치않았다
학교 숙제 때문에 봤는데 꾀 재미있었습니다 . 늦게라도 남겨 봅니다
대한민국은 자유가 있어서 염석진같은 자들 처단이라도 했지 북한은 아직까지도 친일파가 득세하고 있다지
일제강점기 영화 탑3 안에 든다에 한표건다
일제강점기 영화 탑3 안에 든다에 한표건다
전지현... 하정우...
역시 최동훈 감독님!! 어서 다음 작품 보고싶다.
다시봐도 재밋다. 하정우ㅠㅠㅠ
보고나면 일본이 증오스러운 영화
시간이 지나고 봐도 빠져듭니다.
진짜 잘만든 영화 배우들의 연기가 오졌음
이딴 국뽕 반일제 영화로 천만 찍어대니 엄복동같은 영화가 만들어 지지 이게 머가 재밌다고 그리 봤냐 ㅋㅋ 톰슨기관총 재장전없이 5분간 갈겨지냐 페이커 울고갈 명중률 잘봤다 ㅋㅋ
진짜 최고ㅠㅠ 더욱 더 독립운동가분들에게 감사하게 되고 친일파는 척살하고 싶어지네요
일본 제국주의보다 친일파가 더 쓰레기일지도
책으로만 알고있는 역사. .기억하게.. 볼 수 있게..모든 연기자들 최고의 연기전지현~멋져요
독립운동가 영화를 좌빨이라니... 스스로 친일파들의 후예를 지지한다고 광고하는 꼴이네
쓰레기 좌빨영화 이런영화가 천만? 미쳤군
전지현 연기 잘하는걸 이제 알게 됨
왜곡 쓰레기영화 김원봉은 매국 빨갱이
친일파좀 뒤졌으면 좋겠다..
스토리는 글쎄, 연출은 인정
일본인보다 더 나쁜 친일파.. 감동받아서 두번 보게 된 영화는 처음이에요
범죄의 재구성 , 타짜 때로 초심을 잃지 안았으면~
완성도가 뭐가 중요하겠습니까ㅎ 사람들 환장하는 대한독립만세!!! 우릴 잊지마!!! 같은 대사 좀 넣어주면 되죠ㅎㅎ
전지현 드레스입고 앉아있을때 졸라섹시함
생각해 보면 진짜 무섭다 누가보면 우리가 자주 독립 한줄안다 아무것도 못했으면서 권리는 졸라게 주장한다
전범자 왜곡 미화 영화냐? 김원봉 욕하면 친일파다? xx xx들 xx하네. 그럼 이승만 욕하는 니들도 다 친일파겠네
보는내내 웃었습니다ㅎㅎ
좋아요. 몰입완성도 짱~~^
김해숙 , 아네모네 마담이 자꾸만 떠오른다. 전화를 받고 담배 한 대 피며 손을 벌벌 떨던 모습.
감동, 재미, 교훈 무엇 하나 빠진 게 없다.
이렇게 재미없는 빨갱이 영화는 처음본다.
김원봉 625 전범 김일성 훈장 받음
대작 명작 수작 걸작 어떤 말을 붙여도 말이되는 작품
8549202659
구간구간 다시 돌려 볼수록 더 재미있는 영화
하정우 T-1000 겁나 웃었네요.주인공들 죽이질 말던가 왜이케 안죽어 ㅋㅋ
진짜 재밌어요 꼭 보세요 두번 보세요 일제시대 내용인데 무겁지만은 않아서 잘 봤던것 같네요 전지현씨가 맡은 영화는 대부분 재밌게 봤는데 이 영화가 역대급으로 손 꼽히지 않았나 싶네요.
도둑들과 암살의 차이 : 하정우
극장에서 봤으면 좋았을 걸
한국영화라 별로일거라 생각했는데너무 재밌네요 메이킹 까지.
스토리는 좋았다.근데 김원봉이 나와서 재평가 될 영화다.그 시대는 독립군인지 모르지만 6.25전에 자진 월북해서 일성이 오른팔로 들어가 국군.유엔군들.민간인 앞장서서 줔인 장본인이란 것은 확실하다.김일성 훈장까지 받은 넘을 서훈 시킨다는 자체가 문제임
..최고다 늘 생각나는 영화
전교조가 나라를 좌경화 시킨게 여기 댓글만 봐도 알수있음
봐도 봐도 재미있고 감동입니다. 독립운동 했던 모든 분들이 참 대단하고 그분들 덕분에 지금의 우리가 이렇게 살고있음에 감사한 마음이 듭니다
유쾌한 최동훈 감독이 이 작품만큼은 특히 고심한 흔적들이 곳곳에 보인다. 그래서 좋았다.
아니총을10발이넘게맞는데 죽질않아ㅋㅋㅋ
그래도 알려줘야지..우리는 계속 싸우고있다고
아 너무 재밌어요한번 또보고싶네빠끄~
긴말필요없이 최고..
바스터즈랑 너무닮음 음악도 그렇고
다좋은데 마지막에 하정우 총을 5발인가 맞는데 안OOO거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
개잘만든 영화다진짜 .
한국사를 공부할수록 잘 보이는 영화
의미잇는 드라마.배우들 연기 좋아
방금 채널 cgv에서 해주길래 봤는데... 정말 명작이다.. 여운이 가시질 않는 영화...!
재개봉하면 또 극장에서 보고싶네요
몇번봐도 명작은 명작.
하정우 이정재 1대 1 씬은 갱스 오브 뉴욕 하위 호환 같았어요. 제법 잘 쓴 시나리오에 평범한 연출, B급도 안 되는 개그코드. 배우들 연기는 전반적으로 좋았고 다 보면 대사 몇 줄 가슴에 남는 영화. 언젠가 타짜 포텐 다시 터지겠죠.
Good 너무좋았어요Tv로 크게봤는데 또보고 싶어요
일본 불매운동하자!! ㅇㅂ 갓나 ㅅㄲ들
봐야합니다... 봐도 봐도 끓어오르는 감정 ㅠ 우리의 역사를 잊지 말아야합니다 우리는 어제도 오늘도 내일도 반일, 항일 입니다
기대와는 달리 아쉬웠다 별로
마지막 쯤 극중 김원봉(조승우)가 한 대사. “사람들한테서 잊혀지겠죠?”결코 잊지 않갰습니다. 목숨걸고 나라 지켜주셔서 감사합니다.
그저 천만이 아니였음을
최고의 영화.. 영화관에서 봤어야했는데
ocn에서 지금햇는데다시봐도 재밋네다봐서 안볼라고햇는데다시 끝까지 보게만드는영화 명작
지금 시기에 꼭 봐야할 또 보고 잊지 말아야할 이런 영화에 평론하는것이 부끄러운짓
친일파 정말 치가 떨리네요영화 너무 잘봤습니다
항상 내마음속의 남바완
흠잡을때없는 최고의 영화.. 밀정인 배신자 이정재 처형하는 마지막 장면은 정말 최고이네요.
돈 낭비, 시간 낭비, 스킵해서 중간 중간에만 보고 버림전체 스토리가 엉망이고~극중에 성추문에 연루된 성범죄자, 역사의식 없는 배우들이 연기만 하니까 몰입이 안됩니다. 그래도 혹시나해서 봤는데 돈만 버렸네요....
김구의 말이 이해가 된다. 나에게 총알이 한 발 있다면 왜놈이 아니라 밀정을 죽이는데 사용하고 싶다는... 그리고 2명 죽이는데 독립에 도움이 되겠냐는 물음에 끝까지 싸우고 있노라고 알려줘야한다는 안옥균의 말도 마음을 울린다...
와 2015년에 극장에서 안보고 뭐했지... 이제서야 봤는데 진짜 손에 꼽히는 영화네요
말이 필요없음. 최고의 연출력 최고의 배우들!!몇번을 봐도 지루할 틈이없다!
봉오동보다 열배 낫다..
정말 너무 감사한영화다 진짜재밌다 꼭좀봐라 ..
1점도 아까움 역사도모르는사람이과장해서만든거임~~보지마시구봉오동전투가 더개연성있습니다 제발역사공부더해오세요 독립군영화란답시고ㅉ
2019년 광복절 기념으로 봤는데 너무 재밌게 봤어요. 영화보면서 우리나라에 대해 다시 한번 생각할 수 있었고 또 우리나라를 지켜주신 독립운동가들 분들께 너무 감사드리며 우리나라를 부끄럽지 않게 아끼고 사랑하고 싶습니다.
암살암살암살격 암살암살격
암살2 - kill of moon 기대합니다.
애니와 일본 애니 극찬하는 평식이 형님과 이용철은 진짜 한국 사람 색히인가???
정말 좋았던 영화입니다.
최동훈 감독과 전지현,하정우,조진웅,이정재 그리고 조승우
친일파는 결국 모두 처벌받아야 하며 잔재는 뿌리뽑혀야 한다.
최고의 영화 전지현 최고ㅠ
애통하다 애통해....
전지현 진짜 멋있다 ㅠㅠ
재미와 메시지 모두 있음
진짜 재밌어요! 또보고싶네요 ㅎㅎ 꼭보세요!
모든 등장인물과 서사 속에 그 시대 역사와 한이 녹아 있는 영화.
또경영 ㅋㅋㅋㅋ또나왓넹
대한독립만세~~~~
조진웅이.. '내 지금 연기하고있다.' 카면서 연기하는 바보배우.
이정재의 재발견, 적절한 액션과 적절한 코믹의 조화
여러모로 요즘 개봉되는 영화들과는 훨씬 다른 비쥬얼이다. 엄복동,봉오동, 두 영화보다 너무나도 나은 작품이다.
하정우멋있고 드레스입고 총쏘는 전지현 너무 멋있습니다.
하정우 멋있다 ㅠㅜ 감정 연기 잘 함
지금보니까 배우 라인업 미쳤다..
드레스입고 총질 정말 아릅다워
지금 보고 있는데 진짜 최고..
여운이 많이 남는 영화...ㅠ
"나 신흥무관학교 출신이야"
지금 봐도 재밌다~♡♡♡♡
개졸잼 하와이피스톨~♡
중간에 눈물도 나오고 정말 한국인이라면 봐야할 영화다
이영화 광복절에 보니 더욱더 의미가 깊네요. 전지현 넘 연기잘하구 마지막장면 진짜 통쾌하네요. 얄밉게 이정재가 연기를 잘해서인지 더더욱 통쾌!!
다시 봐도 완벽한 최고의 영화! 더 이상의 말이 필요없다!
친일파가 너무 뿌리깊이 밖혀있는 현실이 슬픕니다. 좋은영화였습니다
10번봐도 안질리는 영화..웰메이드 영화
아직 남아있는 친일파 그 자손들까지 씨를말려죽여버리자 살가치도 없는 벌레만도 못한 쓰레기들
전지현 연기 진짜 잘하네
현실에선 힘겹게 진행중인 친일파 단죄. 영화에서 대신 카타르시스를 느낀다. 아름다운 미장센과 배우들의 훌륭한 연기력 감사드립니다.
저 자손새끼들까지도 씨를 말려죽였어야했는데.. 너무 억울하고 분통하다 독립운동가들은 하루하루 살아가는 현실이 비참하고 친일한놈들은 대대손손 잘쳐먹고 살아간다는게 너무 화가난다 저때 자손들까지 모조리 싹을 잘라버렸어야 하지않나싶다
마지막 법정신 염석진이 현재직업이 대한민국경찰이라는것이 더 소름돋는다 지금현재랑 다를바가없다
염석진 너를 처단한다...이정재 연기는 정말..
최고!!... 대한독립만세
전지현은 톱스타 남배우들한테도 존재감이 안 꿀리는듯 멋있다!!
멋진영화♡전지현♡하정우
역시 국민배우 하정우 ~ 후반부 쌍권총 사격때 연기 지렸다 ㄷㄷ
공감하고, 응원합니다.
감동 그 이상.. 추천합니다
다시봐도 명작.잊지않겠습니다
전지현 연기력.... 라인업 쟁쟁한 와중에 진짜 돋보인다
마지막장면은 많은걸함축함애벌빨래 흠....정신대할머님들 이야기를 히주는듯한알만한사람은 알꺼고 모르면국사더배워라함축적 메시지를 전하는듯함잘만들어진 영화임
영화 리뷰보고 삘 꽃혀서 바로 본 영화. 정말 두말할거 없이 완벽하고 재미있다
명장면이 왜이리 많은지.. 소름돋고 소름돋고의 반복. 전지현의 숨죽인 오열이 진짜 명장면임
이정재는 실존인물 우덕순 그런거같음
5번넘게봐도 재밌음 추천
이건 마지막 재판 이정재의 대사가 명장면이지 ㅎㅎ
전지현 하정우 최고에요
전지현씨 아우라가 대단하네요 왜 전지현하는지 알게된영화 주연은 아무나하는게 아님
일본인은 한 방에 죽으면서 한국인은 두 세 방 맞아도 사는 게 밸런스가 너무 안 맞는데...
진짜 재밋네요 빠져들어 봣어요오늘같은 날 먹먹하고ㅜㅜ감사합니다 나라 지켜주셔서
너무 말도안되는 허접 스토리에 역사적 왜곡이 너무 심해서 봐줄 수가 없더라. 이거나 인천상륙작전이나 수준은 동일한데 인천상륙작전은 북한 까는거라고 악평한 좌파 평론가 놈년들 정신 차려라. 문재인 부터 끌어내려야함
재밌어요 나중에 또 다시보고 싶은 영화
몇번이나 보게 하는 명작
꼭 봐야할 영화 모든게 완벽
영화 보는 내내 내가 그시절에 가있는줄 알았다
독립운동가분들에 무한한 존경 보냅니다.
영화가 너무 재밌어요.
다시봐도 재밌어요ㅠㅠㅠ
어이 삼천불 우리 잊으면 안돼~!!!
역사라는 족쇄의 무게에 짓눌려 산산조각난 스토리와 긴장감, 그리고 연기
이걸 왜 이제 봤을까 후회될 정도. 조진웅 죽을때랑 김원봉이랑 김구선생이랑 독립열사들 읇조릴때 폭풍오열 함..
밀정과는 또 다른 느낌에 훌륭한 영화!
허구인 인물과 내용인 부분이 있었지만, 일제강점기의 역사적 사실을 잊으면 안되며, 독립을 위해 힘겹게 싸웠던 이들이 있는 반면 밀정도 있었다는 점을 간과해서는 안 된다.밀정의 마지막 대사인 &#39;해방 되는지 몰랐다&#39;이 말에 마음 한켠이 아린다.
먹먹해지네요 잘봤습니다
우리나라를 위해 싸우신 모든 분들, 진심으로 감사합니다
이거 진짜 개잼씀 스토리도 탄탄하고 영화가 전달하는 뜻도 의미있고 인생영화임 르
내용이 조금 복잡하긴하지만, 재밌다.
정말뭐하나 빠짐없이 훌륭한 영화
평이 좋아서 봤는데 기대했던 것보다는 재미가 없고 몰입이 잘 안 되더군요(비교를 하자면 도둑의 경우 보는 내내 집중을 해서 봄). 일제식민지치하 독립운동가들의 희생을 생각해 보게 한 점은 높이 평가합니다..
성지순례 왓습니다 꺼어억
4년전 영화를 이제야봤...존잼 짱잼
그냥 배우들 이름값한 영화라고 생각이든다.
후반부 갈수록 신파 로맨스 감성팔이라 실망. 천만급은 절대 아님.
오랜만에 다시보니까 꿀잼
티비에서 방영하길래 재관람했습니다. 최근에한국사 공부를 하고 나서 보니 더 찡하고 감동이더군요 ㅠ.ㅠ 대한독립만세!
500원돌려주세요ㅡㅡ
이제 본 게 놀라울 정도로 너무 잘 만들었어요ㅜㅜ 지금 한국사 공부 중이라 봤는데 보길 진짜진짜 잘했네요. 광복 전까지 많은 사람들의 희생이 너무 마음 아픕니다ㅠㅠㅠ
인생영화 중 하나 스토리 영상미 연출 등모든게 뛰어난 영화
친일파만 없었어도 우리는 우리나라를 더 빨리 찾을수 , 아니 잃을이유가 없었다.
배우가 아닌 역사를 남긴 영화
전지현이 주인공으로 나와서 좋았다 한국 독립군 여성도 분명히 있었을텐데 항상 남성만 부각돼서 아쉬움이 있었는데 이번 영화는 그렇지 않아 좋았다
액션영화를 만들거면 이렇게
일제 강점기 때, 일본인들과 다를거 없고 오히려 더 잔인하고 혹독한 친일파들에게 화가 나고 이해할 수가 없었다
딱히 재밋는 영화는 아님
의의는 알겠는데 영화 자체가 너무 졸작이에요
만세만세만세 감사합니다
시대와 실존인물에 적절한 영화적 내용이 처음부터 마지막까지 몰입하게 하네요.
최고입니다. 다시봐도 괜찮은 영화스토리도 이만하면 훌룡하고 적절한 액션
염석진이 백의사 염동진이란걸 알고 평점 다시 남긴다. 빨갱이 김원봉은 미화시키고 빨갱이 때려잡던 염동진은 악으로 묘사하고 영화계 좌파들이 선을 넘고있다. 북한으로 강제추방해야할자들이다.
최근본영화중에 가장 강렬한 엔딩 그 묵직함이라니....울컥함
너무잘봣어요 이제본게후회가될정도로 좋은영화네요
보고 또 봐도 재밌음. 먹먹해지는 기분.... 배우들 연기도 너무 좋고. 인생 영화 중 하나임. ㅠㅠ
역사를 잊은민족에서 미래는 없다
독립투사설정 왜 넣었는지 모르겠네 그설정 아니었음 걍 인디아니존스같은 코믹섞인 액션영화지 의외로 구멍이 많은영화 상영관 얼마나 독점했을까 관객수와 포스터분위기에 속았네 밀정이 훨씬 낫다 개연성이 너무 엉망이잖아
대한독립 만세. 별 2개는 조연 2명 때문에 뺌.
아무생각없이봣는데 초반부터 몰입도 로 시작해서 점점 긴장감으로 진행됩니다. 추천합니다!
로맨스 자꾸 쳐넣지 말라고 죽여버린다
최고의 한국영화 중 하나. 아흐티스트 최동훈.
다소 허구적인 부분이 있으나 인물들의 특징을 더 돋보이게 해줬던 스토리가 좋았습니다. 그리고, 그런 스토리보다도 더욱 영화에 몰입하게 만들었던 것은 배우들의 뛰어난 연기였습니다. 보통 영화를 보고나면 줄거리나 대사가 기억에 남는데, 암살은 장면 하나씩이 통으로 기억에 남네요. + 하정우씨 작품을 많이 안봐서 그런가 하정우씨 멋있다고 하는 얘기에 그다지 공감을 못했었는데, 암살 보고 알았습니다. 세상에서 제일 멋있네요 ㅎㅎ
몰입도 최고 하정우 너무 멋있네요
진짜 완벽하다는 말밖에 할 수 없는 영화... 최동훈 감독님 존경합니다
진짜 완성도 높은 영화네요 해방됐을때 다른나라처럼 친일파들 다 모아서 사형을 시키던지 씨를 말려버렸어야 했는데..너무너무 안타깝고 피가 거꾸로 솟아요 진짜로 그때 그 짐승만도 못한놈들 다 죽었으면 지금 우리나라 훨씬 더 살기좋았을거에요.. 나라를 위해 희생했던 지금 현시대에 살고 계신분들은 너무 어렵게 간신히 생계유지하며 사시는데 나라를 팔고 같은민족을 배신한 친일파새ㅋㅣ들은 대대손손 온갖 부를 누리며 잘먹고 잘살고있죠 그런 대한민국의 현실이 너무 애통스럽습니다 ㅠㅠ 독립운동가분들의 희생이 있었기에 정말 저희가 이렇게 좋은세상에서 좋은것들 누리며 살고 있는거 정말 마음 깊이 감사하고 또 감사합니다 ㅠㅠ절대 잊지 않을거에요
상업영화긴 하지만 매우 잘 만들었다고 생각합니다. 이런 영화는 언제든 환영입니다.
너희들이 도쿄 가서 암살해야지. 왜 남의 나라 가서 했느냐 테러범들아. 미개한 미친 테러국가 아닌가. 21세기도 이런 걸 홍보하는 게 미친 짓. 우리 나라를 무시하냐.
하정우 연기너무잘함
진짜 암살 스토리 다 알아서 안봤었는데 ㅠㅠ진작 볼껄 그랬어요 ㅠㅠ배우들 역시 믿고보고 너무 슬프고 ㅠ전지현은 역시 ㅠㅠ후 굿!!!
총맞는데 계속 걸어감 말이 안됨
국뽕 영화 명량 겁나 재미없게 봤지만 이건 수작! 탄탄한 스토리를 바탕으로한 액션영화!
너무 재미있었고 너무 감동깊었다
매번 본다본다 하고 이제야 겨우 봤는데 진심 재밌다 너무 재밌어서 또 볼 의향도 있다 연기자들의 연기도 매우 출중했고, 연출, 스토리도 좋고 영상미도 좋다 당시의상황을 잘 재현한거 같았다 당시는 더 잔인했겠지만 이것은 영화이니 절충을 했겠지 너무 재밌다! 대한민국을 위해 맞서 싸워준 독립군들이 있기에 지금의 내가 있다는걸 생각하면 너무 감사하고 그들에 대해 더 많이 알아야겠단 생각이 든다.. 아 역사공부 좀 많이 할걸..^^; 이 영화는 또또또 보겠어요
모두 꼭 보셨으면 좋겠어요!ㅠ 감사합니다
대한독립이후 사회주의로돌아서서 6.25전쟁을일으킨 전범자이고 월북해서 김일성에숙청당한 김원봉이 장면마다의인화되어나오는영화...감독이 대깨문인건가? 역겹다!!
최동훈 감독님 사랑해여
간만에집에서다시봤는데...ㅜㅜㅜ휴진짜어떤말도필요없다....여러가지이유로....ㅠ
재밌잖아.. 근데 너무슬프다ㅜㅜ 전젼언니랑 정우띠 남편아내 안된게 너무슬프다..
김원봉은 대한민국 독립을 위해 무장 투쟁을 한 독립투사인 것은 맞다. 하지만 625 전쟁에서는 대한민국 국민들에게 총구를 겨눈 전범으로. 1948년 북한으로 건너가 북한 최고인민회의 상임위원회 부위원장을 역임했다. 북한 내 서열 7위에 해당하는 국가검열위원장에 까지 오른 북한 빨갱이놈이다. 좌파 민족주의 영화만보고 현혹당하지 말자.
2020년 , 다시 한번 또 찾아봅니다
세트장 분장 최악. 딱봐도 어설픈세트장 티난다.스윙키즈도 세트장최악.짜집기 카피영화 선봉장 그뒤를잇는 스윙키즈.
눈물나ㅠ 감사합니다..
너무 뻔한 애국주의에 오버스런 액션의 조합
종종 개연성이 많이 떨어지는 전개, 너무 천하무적인 주인공들의 액션신 빼고는 괜찮았어요.
갑분로맨스ㅠㅠ 볼만해요. 참 비열한 친일파들 에휴 하정우 멋있다는거 몰랐는데 이영화에서 멋난다.
나왔을때보고 이런류 이해도가 좀 낮았어서 당시엔 몰랐는데 다시보니 ㅈㄴ 잼나네...
난지금 코로나가 무섭다...
하정우 전지현 조승우 이정재 오달수 조진웅 무슨말이 필요한가..
정말 재미있게 봤네요 그리고 감동적이고요
진짜 최고였다 내 인생영화
최고의 배우들이 최고의 연기력을 보여준 영화다.
올스타 멤버에 애국심 한 스푼
내인생최고의영화ㅋㅋㅍ
이걸 왜 이제 봤을까요... 앞으로 두고두고 생각날 영화네요 독립운동가 선조분들 너무 죄송하고 감사합니다
삼일절 맞이해서 다시보는데 정말 눈물이 납니다이 나라를 지키기위해 많은 목숨을 잃었는데 감사하고 또 감사합니다 잊지말아야할 독립운동가분들 한번 되새길수있어서 너무 좋았습니다
집중력 최고 연기도 당연 최고염OO 죽이고 싶을 정도로 몰입
3.1절을 기념하며..
"야, 삼천불 우리 잊으면 안돼"라는 대사가 오늘은 이렇게 들린다.."야, 삼만불 소득의 후손들아~우리 잊으면 안돼"
너무 잘만든 영화...
최고입니다!말이 필요없네요너무 재미나고 잘만들었네요
흰드레스로 장총 든 전지현, 이정재의 죽는 연기, 하정우의 키스신 등.... 개인적으로 김구역으로는 집사역의 신스틸러-김의성이 맡았으면 더 의미가 살지 않았을까 하는 느낌입니다. 임정- 암살- 해방...
하정우 존나 멋있다...
전지현 진짜 너무 멋있다....
하정우할배의 마지막말 우리잊지마!이정재의 마지막말 독립될줄 몰랐다!깊은 여운이 생기네요!
하정우할배의 마지막말 우리잊지마!이정재의 마지막말 독립될줄 몰랐다!깊은 여운이 생기네요!
하정우할배의 마지막말 우리잊지마!이정재의 마지막말 독립될줄 몰랐다!깊은 여운이 생기네요!
오락영화로서도 훌륭하고 아직도 친일매국노들이 득실대는 세상에서 독립군영화라는것 자체만으로도 평점100점을 못주는게 아쉽다. 꿈도 희망도 없는 일제치하에서 목숨을 걸고 싸워주신 독립투사분들의 영전에 한잔 술을 올리고 싶다
연출, 연기, 내용 very good!!!배우, 연기력, 개성 excellent,영화제목이 좀...
최고입니다!몇번을봐도 재밌어요
다시 봐도 멋진 영화. 전지현은 너무 예쁜 배우.
다시봐도 명작! 몰입력 최고입니다
전지현 하정우 이정재 그리고 최동훈 최고의 조합
전지현이 없었다면 만들 수 없었던 영화
배우들의 연기가 한 몫 했다고 본다.
한국사람이라면 꼭 이영화를 보길
싫어요누르는새끼들은친일판가..
정말 재밌게 봤었음울고 울고잊지않기위해 늘 노력해야겠습니다
독립 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요♡♡
명작입니다. 다른 할 말 없어요.
때는 20세기 초반부 일제 강점기무장투쟁사가 시작되는 시기이기도 하고,대한민국 임시 정부가 상해에서 시작 되는등여러 가지 역사적으로 참고 할만한 인물들이 등장한다.실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지 더 인상 깊었던 영화였다.&#34;우리 잊으면 안돼.&#34;
스토리가 재밌었던 영화
친일파가 저렇게 뿌리박혀있으니..다 죽여야한다.
안옥윤(전지현) 멋있당
하정우 죽이지말지 ㅠㅠ 영화는 보고 또 봐도 너무 재밌어요
전지현과 이경영과 조진웅 진경. 무엇보다주제의식확실하고 재밌다 그러나 붕떠있는 하정우.. 도대체 왜 필요함?
반일영화 대표ssss급 영화 -암살 밀정 그외엔 다 별루다
개봉당시에 제대로 못봐서 오랜만에 다시봤는데 진짜 명작이었다. 전지현 진짜이뻤다...
당시에 영화관에서도 보고,임시정부수립일 기념으로 다시 봅니다~모든 배우님들 응원해요
최고의 영화 영화가 끝난후 가슴이 멍해지는 이유는...
진짜 다시한번 역사를 돌아보게 하는영화.. 배우님들 연기력 대박이고 하정우님 진짜 멋있어요ㅠㅠ
o.o
전지현이를 너무 신격화 해놨네 여자따위가 액션을 하면 급이 떨어지지ㅇㅇ
아직도 상사 똥꼬잘빨면 사회생활 잘한다고 칭찬듣는 세상 한국인 친일파 근성 어디안가지
이걸 이제 본 제가 원망스럽습니다... ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 전지현을 사랑하고 있다는 걸 깨달았고 하정우와의 호흡이 너모 너모 너무 좋았어요 ㅠ퓨ㅠㅠ ㅠㅠ 마지막도 쓸쓸하고 여운도 남고 보는 내내 흥미진진하게 재미있게 봤어요 간만에 정말 좋은 영화... 봤습니다
그저 갓작 배우들이 하나같이 연기를 너무 잘함
친일파 미화 영화들과는 다르게 확실하게 징벌해서 좋았음
초반부에 진경님의 내가 왜 자네 앞에서 눈을 감나 이 대사가 너무 임팩트 있었다.
일제강점기를 배경으로 한 액션영화로서의 수작
한국인이라면 꼭 한번 봤으면 좋겠는 영화. 그 시대에서 나는 어떤 인물이었을지 생각하게 해주는 영화.
전주비빔밥.
영화 밀정의 송강호와 이정재는 같은 밀정이었지만 결말이 다르고 연기력에도 다소 차이가 영화 암살은 스토리 짜임새는 살짝 약한 듯 초반 진경연기 멋있었음 이 영화는 전지현이 주인공이며 쌍둥이지만 살짝 청순한 하이틴 스타 이미지가 많아 성숙된 모습의 연륜 있는 연기는 좀 아쉬워 총솜씨 볼만 외국어도 자연스레 잘해 하정우와의 로맨스 슬펐고 조진웅의 열연 돋보였고 그의 죽음 안타까웠음 이정재는 독립운동가 였지만 일본밀정이 되는 건 이해되었지만 흡인력 약한 캐릭터 엔딩씬만 좋았음 어떻게 그렇게 입장이 변하니? 그래도 나름 볼만 했던 영화
영화 밀정, 배테랑 보단 못하고 도둑들 보단 낫다 전지현도 생각 보단 살짝 아쉽지만 연기 잘했고 단 아직 하이틴 스타 이미지가 보여서 아쉬웠음 밀정의 송강호 같은 흡인력이 이정재에게는 안 보여서 액션 난이도도 낮고 아쉬웠음 조진웅의 씁쓸한 죽음 너무 슬펐고 작렬했음 하정우 전지현의 로맨스 이루어질 수 없어서 애잔 난 하정우의 피부가 신경 쓰였음 연기는 역시나 멋있게 잘해 여튼 이 영화에서도 이경영 나와주셨고 제가 좋아했던 영화들에서 오달수 또한 빠지질 않네요 뭔가 살짝 2%부족한 듯한 영화였다 평하고파 재밌게 잘봤음 이정재의 엔딩은 멋졌음
진짜 볼 때 마다 눈물 나고 울컥하네
예상되는 진행에 지루함을 느낌 주인공들이 죽어가도 아무런 감흥이 없음
한국사 공부하기 전과 후 두번을 봤는데 느낌이 색다르네요 그 시절을 정말 잘 나타낸거같습니다최고에요
별로다...일단 악질 친일파 노덕술을(살아남은 친일파들과 친일파 자손들 덕분에)노덕술이라고 하지 못하는 거랑 안옥윤이 대일본제국놈들에게 살해 당한후에 피는 물보다 진하다는걸 깨달은 안옥윤의 쌍동이 언니(또는 동생)이 양윤옥으로 둔갑하여 정체를 숨기고 대활약 했어야 한다.나중에 노덕술을 처단할때도 언니(또는 동생)에게 죽는 걸로 철저하게 착각하고 죽었어야 함.악질 노덕술을 살아남은 친일파와친일파 자손들 때문에 염석진으로 부르는거나 삼성을 삼성이라고 부르지도 못하면서 온갖 삼성 까는 영화&다큐멘타리랑 다를게 뭐있담?용기도 없으면서 용기 있는 척 하는게 가장 추한거다...찌질하고 비루한거임.게다가 비열하기까지...세월호를 미군잠수함과 충돌했다고 거짓말이나 쳐하면서 영원히 우려 쳐먹는 것도 그렇고...천안함 사태를 죽어라고 덮는 것도 그렇고 자국공무원이 자국영해상에서 당한 살해를 월북이라는 단어 하나로 덮으려는 개수작도 그렇고 북한을 탈출한 새터민 예비후보들을 북한 정권의 일방적 주장대로16명이나 살해한 극악무도 살인범으로 몰고 가서 강제북송 시키는 것도 그렇고 좌파들의 한계이다.단순히 북한 정권의 나팔수인 것들이 통일을 준비하는 남한내의 유일한 세력인 것처럼 자기들을 홍보하는 것도 구역질 남
16살인데 암살보고 하정우님한테 반했습니다24살차이는 아무것도아니죠 하정우님한테 시집가고싶어요!!!!?? 믿고보는배우 하!정!우 연기 너무너무 잘해요 너무요 너무 너뭄!!!! 제가 암살보고나서 하정우님 영화 다 찾아서 봤는데 하와이피스툴이라는 인물이 제일 잘 어울리시는거같아요!!!! 진지하면서도 재밌는!!!!귀엽기까지!!!! 그리고 하정우님은 서양식 셔츠에 조끼, 자켓 이 옷이 너무 잘어울리시는거같어요!!!!? 너무 멋져요 하정우님 나오는 부분은 계속 돌려서 봐서 어디어디 나오는지 다 외워버렸어요! 안멋진 장면이 하나도 없습니다 다 너무멋져요ㅠ 사랑햐요
ㅋㅋ여기는 반일한다고 국뽕그만 하라는 반일몰이 양치기들 안보여서좋네
집에가자 집에가자 집에가자~!! 그후 5년 뒤 태극기 휘날리며...
캐릭터들이 각자 개성 넘쳐서 끝나고도 모두가 다 기억나는 영화
웰메이드 역사액션극.
조상님들 너무너무 고맙습니다.너무너무너무 정말 자랑스러워요
역사를 잊지 않고 알아야 합니다. 배우들이 몰입감을 높여줬어요
암살 너무 짧다. 드라마로 만들어라
그냥 재밌고 연기자들 연기력 갑 그것만으로 충분
진짜 그냥 완벽한 영화. 말이 필요없는 영화. 할 때마다 보고있는 영화. 모든 배우들의 연기가 완벽하고 뛰어나다.
시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다.
염동진 열사를 아주 개 무시하고 민족의 반역자로 만들어버리네 ㅋㅋㅋ 아니 아무 근거도 없고 자료도 없는 목포대 모 OOO 교수가 주장한 친일파 주장한걸 그대로 인용해서 영화를만드냐? 감독아 니가 사람이냐 ㅋㅋㅋ
하 오랜만에 봤는데 너무 재밌네요독립투사들의 희생에 감사하고 친일 청산 제대로 못한게 너무 한스럽습니다ㅠㅠ
잊. 을. 수. 없. 기. 를
재미는 있는데 역사를 왜곡한 영화
역사에 대해 더 관심을 같게 되었어요.완전 짱!
그냥 레전드 그 자체ㅠㅠㅠ
한국인이라면 꼭 봐야할 영화
다시보기 후 댓글남깁니다.염석진 OOOO..
감독님 항상 응원 합니다.
와 진짜 이제야 봤는데 모든게 완벽한 영화다
5년이 지난 지금 다시봐도 너무 재밌는 영화네요
라인업도 씹오지는데 내용은 더씹오짐
볼 때마다 재밌네 전지현 너무 멋있음
펄백드 먼 10글자까지 쓰라냐
대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 좋겠습니다
무조건 보고 또보고싶은 영화입니다 질리지 않고 감정이입잘되고잔잔하지만 의미가 있는영화입니다 자주 보고싶네요
하정우 인생캐릭터..겁나 멋짐ㅋ
믿고 보는 이경영. 항상 최고의 연기를 보여주는 그 덕분에 그가 나오는 장면은 몰입감이 상당히 높다. 그래서 항상 믿고 본다. 쌩유
.1037됴28ㅈ너ㅓ
완벽한 구성. 의의 유머 감동 다 있네요.
처음에 포스터만 봤을때는단순 민족주의 국뽕영화인줄만 알았는데그게 아니었음 ㄷㄷㄷ
일본애들 너무 싫어요 하지만 친일파가 더 싫음..
평론가란 직업은 뭘 기준으로 돈쳐 받으며 똥글을 싸는 걸까?
재미와 의미 둘다 잡은 영화네요. 원해서였든 원치 않아서였든 투쟁의 길로 가게된 이들 그 인생이 갈려나가고 스러져나갈때의 아픔이 느껴졌습니다.
매년 광복절마다 볼 영화, 전지현님의 연기를 볼 수 있어서 행복하다
와 진짜 정말재밌다 이 영화평점은 100점이어도 모자를 만큼 재있는 영화다.
우리나라를 지켜주셔서 감사합니다. 정말 감사합니다.
왜 이런 영화를 진작 안만들었는지
내기준 대한민국 최고의 영화 연기는 말할것도 없고 이런영화 만들어쥬셔서 넘 감사합니다 정말로 10번 가까이 봤는데대사 히나하나 주옥같고 주연, 조연 - 명우, 진경, 배우 한명한명 최고입니다 !!!대한독립만세3000불 우리 잊으면 안돼!!
광복절 마다 봐 줘야 하는 영화
전지현 연기 최고에요..미츠코,안옥윤 1인 2역 소화능력은 말로 표현할수없네요 5년이 지난 지금 또 봐도 암살은 최고의 영화입니다!!
봐도봐도재밌네요 크 ㅜㅜ몇번을 돌려보는지
이정재역 정말 싫다. 진짜 OOO. 정말 싫다. 노덕술. 기억한다.
어우 진짜 미쳤다 꼭 보세요 후회 안 함
우리나라 최고의 영화 말이 필요없는
좋아하는 배우들의 연기력, 스토리 , 교훈, 연출 다좋음.. 10번은 넘게 본듯
진짜 최고의영화 꼭보십시오
전지현 외모 연기력 말 다했죠
유치한 반공영화를 지금에서야 조롱하듯이 이런 영화도 훗날엔 조롱받길 기원한다. 여아를 죽이는 장면은 일품중의 일품. 다소 편리할지라도 이런 반복적이고 집중적인 분노유도는 위험하다는 걸 알았으면 좋겠다. 감독도 관객도
이건 십점 줘야된다 ㄹㅇ
영화관 가서 못본게 너무.... 하와이피스톨..ㅠㅠㅠ
개꿀잼ㅓㅇ여약ㅇ라랓처여ㅕㄷ
개꿀잼ㅓㅇ여약ㅇ라랓처여ㅕㄷ
하와이피스톨 땜에 극장에서 두번봤어요.5년후에이정재 배우연기 다시보러 봅니다.감독님 이런 좋은영화. 역사담겨있는..독립운동가들의 멋진 투혼이담긴 영화 또 만들어주세요.다시 봐도 명작입니다...진짜 최고입니다. 그들의 삶을 이렇게라도 볼수있어서..감사합니다
정말 최고의 영화 모든 배우가 빛이났고 그와중에 하정우가 정말 멋있었습니다. 역사을 알고 볼 때 모르고 볼 때 모두 좋았습니다,,인생 최고의 영화입니다. 역사를 알고 보니 서글프면서 너무 무겁지만은 않은 분위기로 정말 좋은 영화 감사드립니다,이 영화는 배우 연출 스토리 삼박자를 다 갖춘 영화로 진짜 짱입니다ㅠㅠ 모든사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다ㅠㅠ
최고의 영화중 하나입니다 ㅎㅎ
카와쿠치의 손가락 세개가 조선인 세명이 아닌 삼백명을 가리키는 것을 알았을 때, 그 손가락을 든채 짓는 해맑은 미소에 대한 혐오감이 차오른다. 정말 분한 것은 우리가 베트남 전쟁에서 저지른 일들을 잊은 것처럼 일본이 우리 나라에게 저지른 일들을 잊은 것이다.
배우들도 좋고, 영화 보면서 역사 공부하고 싶다는 생각이 들게 했다ㅜ 안옥윤이 너무 멋있고 하와이 피스톨에 미련이 남는다..
이런 영화. 암살, 명량 같은 영화가 천만을 훌쩍 넘는걸보면.. 우리나라 사람들에게 감동을 받는다.
후반에 총맞고 계속 걸어가는거 ㅋㅋㅋㅋ좀비됐냐
정말 ,,, 울면서 봤네요배우들 연기는 말할것도 없고다시봐도 가슴이 미어집니다ㅠㅠ대한독립만세!
내인생 역대 한국 영화중 5번째 손가락 안에드는 영화다..
암살... 엔딩장면마지막장면은 정말 넋 놓고 봤다...
암살을 보고 역사를 다시 알고 싶어서 뒤늦게 찾아보니 대단한 분들 이네요 하정우가 맡은 김상옥의사..김구선생님 조승우가 맡은분 이름 갑자기 생각이안나는데 실제로도 대단했다 들었어요 방에서 티보보는 내가 부끄러울 정도네요 어릴땐 그렇게 역사공부도 안하더니 나이드니 영화로 인한 충격도 있지만...역사를 모르면 이해하기 힘든것도 있고 지금우리나라를 있게 해주신 분들중의 일부...비록 ㅜㅜㅜ해방이후 남북이 갈라져 더큰 고통이 있지만..전지현의 눈물 저도 펑펑 울었네요 마지막 염석진 암살할때 그부분은 가슴을 먼가 맞은듯 찡하면서 슬프고 여운이 많이 남네요 ..100번봐도 감동의 쓰나미는 여전하고...고개를 저절로 숙이게 만드는 영화네요 앞으로 더 역사 공부에 빠져 보고 싶네요 너무 잘만들어서 ..우리나라를 위해 싸우다 돌아가신 ..훌륭합니다
역시믿고보는,,최동훈감독님
감독. 배우. 연기. 내용 다 좋음
스토리나 액션이나 다 좋다 안옥윤 너무 멋져
예측 못한 전개로 긴장감이 고조됨! 넘 재밌음!!
왜 이제야 봤을까 .. 넷플에서 너무너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ!!!
진짜 영화보고 평점 처음으로 남김보는내내 눈을 뗄수없음하정우 너무 멋짐전지현 역시 멋짐이정재 어쩔수없이 멋짐
역사적 사실을 기초로 하여, 감독의 스토리 탤링과 뭉클한 애국심.&#34; 나를 잊지마!&#34; 우리나라를 지켜내고 오늘이 있게힌 선조들의 희생. 짬깐 출연이지만 강렬한 인상을 남긴 김원봉역의 조승우도 멋졌음. 역시 믿고보는 영화 감독 최동훈
독립운동가 염동진을 친일파로 만든 편향적인 영화... 아무리 픽션이라 하지만, 신념이 다르다고 친일파로 만들어도 되나? 이런 것이 역사왜곡이 아니면 뭐냐...? 남에게 역사를 강조하기 전에, 역사를 편향적으로 보는 것부터 고치세요.
최동훈 감독님 영화는 매번 평균 이상으로 찍어내지만 흔히 말하는 대작에서 느껴지는 감동이나 충격이 현저히 적음..이정재,전지현 둘의 연기력이 나머지 아쉬운 부분들을 매꿔줌
전지현이 너무 예쁘다. 이런 영화를 선택한 전지현이 너무 예쁨~~ 송혜교와는 다른 이유
개재밌음 전지현 멋있음
역사왜곡이 심한 전형적인 좌파영화
배우님들 연기 최고예요
슬프지만 강했던 우리의 역사를 흡입력있는 스토리와 영상미로 잘 그려낸 영화. 끝나고 박수침.
인생영화 중 하나입니다ㅠ
진짜 5번은 넘게 본 것 같아요 제 인생 영화..
독립영화 별로 안좋아하는데 재밋었어요 ?
스토리, 연기, OST 모두 눈에 띄는 흠이 없었던 영화... 훗날 다시 보아도 후회하지 않을 것 같다.
안옥윤을 찾아 데려갔던 염석진은 결혼식장에서 신부가 안옥윤일 수 있다는 의심을 왜 한 번도 안해보는지 이상하다.
너무 재미있게 봤다 최고
꿀잼 명품 영화 여러번봐도 재밌음
또 봐도 너무 재밌음. 무엇보다도 쌍둥이 변수가 세상 꿀잼이었음.
다시한번 독립운동가들에게 감사함을 느끼게 해주는 영화였습니다. 독립운동가분들 정말 감사합니다! 하지만 영화의 스토리로서는 그냥 그랬던거 같네요
너무 재밋음 ㄹㅇ너무너무너머누머눔
어이~ 3000불! 우리 잊으면 안돼~
웨딩드레스 입고 액션하는 전지현은 그저 빛 .... 갓지현 최고야 여자가 봐도 ㅠㅠ 톱톱톱스타 연예인의 연예인
전지현 연기가 진짜 최고...
인생영화입니다 넘후 재밌어요
각인도 해주고, 위로도 해주고
개봉했을때도 봤었는데.. 전지현 배우는 드라마에서 멜로물만 하시더니 영화에서는 너무 멋있게 나오시네요.. 총쏘는 연기가 남자보다 낫네요..^^
200057870022512
나라를 팔아먹은 대가는 죽음으로 받는다 일본놈들과 그 앞잡이들의 파렴치한 악정에 대항하는 레지스탕스 한국독립군의 존재감이 돋보였다 여기서도 국뽕거리는 사람들은 친일파랑 다를게 없다. 천만영화 중 몇 안되는 수작
코리안 바스터즈 거친녀석들
역사왜곡의 전형적인 국뽕 상업영화. 왜 우리의 폭력은 괜찮고 그들의 폭력은 나쁜 것인지???
우리나라 사람이라면 꼭 봐야합니다 8살인 우리딸이 나이가 되면 꼭 보여줄 생각입니다 우리나라 독립을 위해 싸워주신 모든분들 고맙습니다
보고 또 보고 또 봐도 감탄
최고의 영화. 몇번을 봐도 항상 처음과 같은 영화. 앞으로도 계속 볼 영화. 대사 하나하나 주옥같은 영화. 절대 잊지 않아야 할 역사를 잘 영화화해 주셔서 고맙습니다.
독립운동가 여러분들 당신들께서 지켜내신 이땅에서 살아가고 있음을 잊지않고 평생 기억하며 살아가겠습니다 진심으로 고맙습니다
결말까지 완벽 오랜만에 다시 봤는데도 정말 재밌습니다
슬픈역사를 잘 담아낸 픽션
하정우x전지현x오달수없어으면 지금에 대한민국이 없어요
독립운동영화 특유의 감성팔이 없이아주 잘뽑은 영화같다 스토리도 완벽하고독립운동영화중 최고
나이거 3번봄 넘재밌다~^^♡♡
이 역사는 우리가 잊지않아야하는 역사이다.일본놈들이 대한민국에 했던 못됐고 무자비하고 잔인한 짓은 절때로 대한민국인이 잊으면 안 된다.
정말.! 좋은 영화 ..다들 연기력 짱!!!우리 역사의 영웅들^^
전지현 언니 존예 대한독립만세봐도봐도 재밌고 여운이 남는다
일제강점기 배경시대의 이런 역사물이 더 많이 나왔으면 한다...
개존잼 조선을 위해 끝까지 싸워주신
감독님이 공부를 정말많이하신것같아요사소한것하나하나 역사가 그대로 다 담겨있는것같아요. 보는내내 울컥하고 감사한마음으로 봤어요.
마지막에 염석진 사살하는 장면에서 전지현 연기좋더라 실제 안오균이 환생한듯한 연기였음
영상 내용도 좋았고 정말 잘 봤습니다
느낀점 : 옛날총 딜 약함
2시간 30분 동안 감동..세번째 보고 있는중..
진정 명작. 그치만 알려줘야지. 우린 계속 싸우고 있다고...전지현에 이 대사 한마디가..맘에 남는다.곧 3.1절인데..
한국인들의 자존심.. 감독적이고 비장합니다. 끝나지 않고 계속되어야 할 반민족 친일파 청산!!!
와진짜!!! ㅜ대박입니다
일본놈하고 친일파 앞잽이놈 쳐죽이는 영화 너무 좋다. 일본놈하고 친일파 앞잽이놈들은 지금도 있다. .. 계속 쳐죽이는 영화가 나오면 좋겠다. 일본 놈은 죽여도 죄가 아니다. 36년간 우리 민족의 치욕을 씻어야 한다. 일본에 미사일을 날리자.
진짜 우리나라 독립을 위해 목숨을 걸고, 싸워주셨던 많은분들의 용기에 감동이었고, 한편으로는 마지막에 다 돌아가셔서 아련함이 남은 장면을 볼때는 저도 뭔가 허전하구 슬픈 생각이 들었네요. 독립을 위해 힘써주셨던분들덕분에 오늘날 우리들이 이렇게 잘 살고 있다는 생각을 하니 그저 감개무량할따름입니다. 옛날분들의 그 용기는 진짜 대단하신것 같네요. 이 영화는 그저 재미로 보는 오락영화가 아닌것 같아요.배우분들의 강렬한 연기에 인상깊었구. 감동과 아련함이 있는우리나라의 아픈 역사를 이렇게 다시 한번 많은 사람들께 일깨워준 영화라 오랫동안 여운이 남을것 같습니다.
여운이 남는영화 전지현 너무이쁘드
이제서야 TV에서 제대로봄.진짜초호화캐스팅이네요 그런거치고 관람객은 그리많지않다는..이유가 그정도로재밌진않네요 9점대는 더더욱아니라는..그냥크게재밌지도 재미없지도않아요
와..,,..,,,,
맨 마지막 장면 통쾌했다
역대급 영화 최고 감동적
이 민족은 역사에 열등감을 갖고 있어서 그런지 그저 국뽕영화만 만나면 좋다고 천만찍어주는 미개인들이라 그래서 요즘 충무로가 이딴 되도않는 영화나 줄창찍어대지..
진짜 너무 재밌다. 조선 민족의 역사를 다룬 영화는 모두가 봤으면 좋겠다. 하정우가 너무 멋있게 나옴...
밀정도 밀정이지만 우리 한국 독립군도 끝까지 간다!!!항상 독립 영화를 보면서 만약에 내가 그 당시 인물이라면 끝을 알 수 없는 상황에서도 희망을 놓지 않고 맞서 싸울 수 있었을까라고 생각해 보지만 절대 쉽게 대답할 수 없었다...하지만 절대 일본에 굴복하는 모습을 보여주지 않았을 것 같다.+그리고 중간에 나오는 클래식과 연출의 조화도 좋았고 전지현과 하정우의 연기도 좋았음.
암살이라는 영화를 3번이상 본것같다 그런데도 볼때마다 재밌음그런분들이 계셨기에 지금 우리가 이런 안락한 생활을 누리는것일수도 감사합니다
암살은 하정우지 .. 와 연기 미쳤네진짜 ..
인생 명작까진 아니어도 볼 때마다 질리지 않고, 잊고 있던 그 시대 독립투사 분들의 노고를 깨닫해 해주는 고마운 영화.
몇번을 봐도 정말 재밌고 감동적입니다.흠잡을데가 없어요. 독립투사님들감사합니다. 지금의 우리가 있게 해주신분들.
몇번을 봐도 정말 재밌고 감동적입니다.흠잡을데가 없어요. 독립투사님들감사합니다. 지금의 우리가 있게 해주신분들.
너무 잘 만들어진 영화!엔딩이 아쉽지만 최동훈답게 박력있게 짜임새있게 한치의 헛점도 허락지않는 영화독립투사들이 있었기에 오늘의 우리도 있었다
이런게 진정한 천만관객 영화지.. 이때가 그립다
어린 시절, 위인전으로, 교과서로 만났던 일제강점기 독립운동가분들...어린 날의 내게는 태산같이 거대하고 한 없이 용감했던 그분들이, 실상은 솜털 보송한 사회초년생 ‘애기’들이었다.유관순 열사의 위인전을 읽으며 가슴 아프게 울고 또 울었던 유년의 기억을 끄집어낸 이 영화의 한 장면,거사를 앞두고 기념 사진 한 장 찍던 세명 독립군들이 어색하고 수줍게 던진 한 마디, “대한독립만세...”실제론 그랬을 것이다, 슈퍼 히어로처럼 당차게, 당당하게, 비장하게 외친 것이 아니라, 그 어린 청년들은자신 목숨의 경중같은 것은 재보지도 않고, 독립운동이란 대명제 앞에 자신들의 위대한 행동의 가치와 죽음의 두려움은 생각할 여유조차 갖지 못했을, 아니 않았을 것이다.그 장면 하나가 두고두고 내 가슴에 박혀 너무 감사하고 죄송하고 오래도록 아프게 남아있다...
대한독립만세! 숭고한 희생 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
진부한 내용일까 볼생각 안하다가 이제야 봤네..연기 스토리 액션 세트 감동... 어느 하나 빠짐없이 최고~~안본 사람 없기를 ㅜㅜ
오랜만에 다시봤는데 볼때마다 눈물나네
복선부터 결말 역사지식까지 우리나라 일제강점기 영화 중 제일 재밌음
법정에서 염석진의 위선과 인상적인 결말. 마지막 염석진의 한 마디, '해방될지 몰랐으니까'.
일제 시대 여자를 주인공으로 하는 최초의 영화이지 않을까싶다.
영상미와 액션은 높이 평가할만 하지만, 수많은 사람들에게 잘못된 역사지식을 주입시켰기에 절대로 높은 점수를 줄 수 없었다. 무엇이 역사왜곡인가 하면, 장기간 독립운동에 투신한 염동진을 배신자로 묘사하였기 때문이다. 일각에선 관동군에 체포된 1937년부터 1940년까지의 활동공백을 문제 삼는데, 단지 주장일뿐인 밀정설에 대해 명확한 근거는 전혀 없다. 이후 1940년 초 평양의 지하 독립운동단체인 대동단에서 활동했기에 이 밀정설에 대해 의심을 품게 만든다. 이 사람에 대한 연구도 2000년대에 들어와서 본격적으로 행해지고 있다. 아마 해방후 염동진이 백색테러로 좌익들을 지독하게 괴롭혔기에, 원한이 있던 반대 세력들이 이 영화로 하여금 굳이 소수설인 밀정설을 들고나와 폄하한 것이라고 생각한다. 염석진(염동진 모티브)과 대립하는 주인공 안옥윤이 사회주의 독립운동가 김원봉의 부하인걸 생각해볼때 더더욱 그런 의심을 지울 수 없는 부분이다. 근래 사람들은 해방이후 행적에 논란이 있는 인물이라도 독립운동 이력만큼은 인정해주고 있으므로, 어느 부분에서도 자유롭지 못하게 완전히 매장시키려는 의도라 할 수 있다.
더러워질수록 떵떵거리고 의로울수록 숨어야하는 안타까움
이제서야 제대로 봤네요. 앞으로도 많이 찾을 것 같습니다. 최고!
요즘 네이버 평점 수준 ㅉㅉ 그럭저럭 킬링타임용 그 이상 이하도 아닌데 댓글 알바들 정연한 논리를 앞세워서 빨든가 앞뒤 안가리고 빨아대는것 보고 역겨워서 1점 남긴다.
ㅅΓㄹ6ㅎh..몇 번째 돌려보는 지 모르겠다
연기 극본 대사 의상 감동까지..두번봤는데 더 재미나네요
끝까지 싸우겠습니다. 피흘려 독립운동은 못해봤어도 이 한 몸 바쳐서 끝까지 이 아름다운 대한민국을 위해
다시 봐도 생각할 거리가 많은 영화. 반민특위를 무산시키고 살아남은 친일파들이 득세를 하고 있는 암울한 현실.
다시 또 보고싶은 영화이다
다시 또 보고싶은 영화이다
다시봐도 명품 연기 영화
다시봐도 감동인 영화 전지현 넘 이쁘고 연출력 좋음...
지금까지 가장 재미있게 본 역사 기반 영화. 특히 캐릭터들의 매력은 두고두고 생각난다.
여기서 열연했던 배우들... 몇년뒤 미스터 션샤인에 많이들 캐스팅 됨 ㅋㅋ
영화가 별로여서 별로라고 말하면 꼭 친일파냐고 말하는 흑우들 있드라
역사를 모르고 봐야 재밌는영화불편한 진실: 의열단은 후에 조선인민군이 되어 서울을3일만에 초토화시킨다. 전투력 무엇...
뒤늦게야 평점을 남긴다. 가슴이 뜨겁고 안타깝다.
영화가 국뽕스러움 별로
이렇게까지 해서 반일억까를 해야 돌아가는 나라라면 차라리 이민을 갈란다. 한국 좌파 특징은 적당히를 모른다는 거지.. 알고보면 뼛속까지 지들 뱃속만 채우려는 내로남불 집단인 주제 ㅉㅉ
암살은 바램임.그렇게 되지 않았기에.밀정들 없어질 놈들
진짜 개인적이긴 한데 일제강점기 영화 중에서 이게 탑인듯 1도 지루하지 않고 너무 재밌었음
몇번이나 본 영화, 해마다 다시 보고싶어질 때 쯤이면 항상 여름이었네요. 이맘때쯤 보기 딱 좋은 것 같아요 추천합니다
내가 하정우한테 빠진 영화
독립투쟁을 오락영화로 잘 버무렸다.
결말부분갈수록 내용이 좋음. 루즈해지지않고 더 탄탄함.
잘 봤는데여~ 회당 출연료 1억은 좀 과하지. 안 그렇나..
대한민국에 몇안되는 우수한 작품
여기 왜왔어저xx 죽이러
625핵심전범 김원봉 너무 띄워주는거 아니냐
그 척박했던 시절.. 그분들에게 경의를 표합니다
일단 이 영화의 가장 큰 헛점은 주인공들은 아무리 총을 맞아도 죽지 않는다. 아니면 늦게 죽는다...이게 가장 큰 헛점이구요. 나머지 연출이나 스토리 전부 괜찮았어요. 공을 많이 들인 영화 같아요.
일제에 맞서싸운 독립군이야기 하지만 우리민족을 학살한 인민군의 최전선에는 김원봉이 있었다
몇번을 봐도 흥미롭고 새로운영화. 시대적배경을 알고보면 더 뭉클하고 북받치는영화. 연기,스토리,연출 삼박자 부족함없이 모두 완벽하게 갖췄고 실제이야기와 픽션이 흥미진진하게 가미되었는데 보는내내 지루할 틈이 없네요. 한국역사를 주제로 다룬 영화중에 단연최고라 말할수 있다. 국가를 위해 희생하신 독립운동가분들이 있었기에 지금 우리가 맘껏 누리며 지낼수있다는걸 잊지않겠습니다. 마지막 명대사는 잊을수가 없네요‘16년전 임무, 염석진이 밀정이라면 죽여라. 지금 수행합니다’ 아쉽게 끝날수 있는이야기를 한문장으로 완벽하게 장식함..
연기라고 하기엔 그 당시의 현실이 마음이 무겁다. 배우들의 열연에 진심의 박수를 보낸다.
"3천불, 우리 잊으면 안 돼."
모든게 완벽했고 굉장히 잘만들어진 영화
진짜로 너무 이해가 잘되고 너무 멋있는 영화예요! 감동이 오랫동안 가네요!
일제강점기 서울을 이만큼 묘사했다 덤으로 상하이까지. 9점 먹고 들어가지 않나?
광복절 기념?으로 봤음.. 카메라워크도 좋고 박진감 있고 스토리도 나름 좋고 지루한 것도 전혀 없다.. 개연성은 살짝 떨어지긴해도 그정도야 뭐 영화니까..
이영화를 보면서도 국짐당 찍는놈들은 토착왜구다
최고^^ 연기자들 연기도 너무 좋고 스토리 넘 좋아요~~지루할 틈이 없습니다
조진웅이 결혼식장에서 속사포 쏘고 희생하는 장면 ㅠㅠ
추천합니다.정말 재미있어요
추천합니다 그냥 보세요
하정우랑 전지현 케미가 ㄷㄷ
하정우 전지현과의 관계가… 더 눈물을 쏟게 만듦 너무 슬퍼요
솔직히 경성 길거리에 말똥 소똥이 깔려있었는데 확실히 대일본제국의 통제하에 있으니깐 길거리에 소똥 말똥이 없구나 역사 고증 제대로 한 영화라고 봅니다
애기 낳고 영화본적이 별로 없는데 광복절 맞이 로 보았어요 재밌고 평점 테러주는 새키들은 친일파 OOO 새키들이여
정말 지금봐도 손색없는 영화긴 하네요..염석진 OO건 신의한수
여운이남는영화 극장에서 두번봄.. 하정우의 쌍권총 씬을 잊을수없음 T.T
한 순간도 지루할틈이 없었다. 연출도 훌륭하고 배우들도 멋지고. 반민특위 재판 장면이 제일 화나는 장면... 일제시대 장면보다, 해방후 친일파 청산못한게 더 화가났다. 그런마음을 마지막장면에서 속시원히 잘 보여준거같다
민족주의에 당위성에 따른 징벌적 교훈으로 마무리되는 애국팔이, 좋았던 것은 염대장 정도였다. 누가 그에게 뭐라 할 수 있는가... 독립에 몸을 내던져본 사람을 무대 밖에서 욕하는 대중들이 더 비겁하고 치졸하며 역겹다.
꿀잼중꿀잼중꿀잼임!
독립운동이라는 것은 영화의 소재가 될만큼 정말 극적이고 어려운 일이라고 생각한다. 그래서 아픈 역사이지만 일제강점기 소재를 너무 좋아한다. 결론은 일본 싫음.
그렇게 염원하던 광복이 되었음에도 5년 뒤 같은 민족끼리의 전쟁을 겪는 것이 얼마나 한탄스러운가
전지현, 하정우 둘다 멋있다
하정우가 죽어서 9점 드립니다....
감사합니다 잊지 않겠습니다
아주 잘 만든 영화 입니다. 기대합니다.
가장 정당한 암살같네요...민족 반역자를 처단하는...
이게 영화냐? 이렇게 진지하지 않은 영화는 처음 본다. 대단한 배우들을 다 멍청이로 만드네. 사실을 전혀 개연성없게 만들었네.
추천합니다.정말 재미있어요
한국식 "우울한" 바스터즈 거친녀석들 이라는 평가를 읽었는데 그 말이 맞는 것 같아요
몇년전에 암살 개봉 했을때 봤었는데 그때는 그냥 단순히 영화 관람을 했었다면 지금은 한국사 1급 공부를 마치고 다시 이 영화를 봤습니다.보는내내 모든 독립운동가들에게 고마움과 감사한 마음으로 현재 지금 누리고 있는 평화가 나라를 위해 목숨을 걸고 싸운 그 수많은 아무개들의 노력이라는것을 인지하고 또 한번 감사하게 만드는 영화입니다.
그냥 싫다 배우들 전부 연기를 못한다 지루해 여기에 나온 배우들은 믿고 거르기로 했다ㅋㅋ
대한독립만세!!!!
몇 번을 봐도 독립군분들께 뼈저린 감사함을 느끼게해주는 영화입니다
다시 봐도 개띵작.... 너무 완벽 ㅠㅠ
연기도 좋지만 기본적으로 스토리가 완벽하다
친일파들아 부끄럽지도 않냐영화는 개재밌음
빵빵한 출현진.. 하정우 이정재 전지현 조진웅 오달수 이경영 조승우..? 이건 미쳤다
너무나 촌스러운 애국팔이 영화. 반전 요소 마저 진부하고 구태의연하며, 신파 가득한 드라마에는 하품만 나온다. 최동훈이 맡으면 다른건 몰라도 이야기가 주는 재미는 보장한다고 생각했는데 류승완의 군함도도 그렇고 재능있는 감독들도 애국팔이가 끼면 어떻게 안되는가보다
재밌게 잘 봤어요~. 기회가 된다면 다음에도 또 보고 싶은 영화.^^
최고에요. 최고입니당 ㅋㅋ
우리가 기억하는 김구. 김구를 만든 여러 사람. 한명한명의 소중함을 잃지 말길
배우들도 스토리도 왜 이제 영화를 봤나 싶네요 아직 안보셨다면 꼭 보세요 ^^
?와...진짜 이 영화 너무잘만들었다.그리고 연기력도 주연부터 조연배우들까지 빈틈이 없네 2번봄
스토리를 너무너무 잘짰어요. 반전도 좋고 스토리라인도 좋고 정말 몰입력이.. 눈도 즐겁고 배우들 연기도 굳
재미 더럽게 없고 미화가 심함
연출 연기 영상미 스토리 모두 최고
다 필요없다 일본놈들은 모조리 죽여라
영화 한장면 한장면 감명깊게 보았습니다.
이런 판타지 영화보고 반일투쟁 운운하며 독립운동가에게 감사인사 드리는 것들은 뭐냐 ㅋ
최고의 시대물... 심심할 때마다 봄
다시봐도 재밌군내용은 뻔할수있음
배우들은 만족합니다.재미있었어요
알았으면 그랬겠나아!!
이정재의 연기가 맴돈다. 스토리는 사실 기대이하
거를타선없는 배우라인업에 캐릭터들도 개성있고, 액션신이며 스토리며 너무 재밌음
나라를 되찾기 위해 목숨걸고 싸우신 모든 독립운동가분들 감사하고 존경하고 사랑합니다.
마음이 저리는 우리의 아픈 역사
우리잊으면안돼ㅠㅠ다시봐도 눈물ㅠㅠ
내용 의미있고, 연기까지 특출하여, 반복해서 보고 싶은 좋은 영화입니다
전지현 연기 너무 잘하고 스토리도 재밌음
또봐도 감동이.. 최고의영화
와 다시봐도 정말 명작이네요.
다시 봐도 좋은 영화네요. 감사합니다 이런 영화 만들어 주셔서...
최고의 명작, 독립을 위한 숭고한 희생에 머리숙여 대단히 감사드립니다.
나는 대한민국 사람 입니다
영화로 ㅈㅇ하는 현실이 서글프다.
와 애국심이 확!도네찐 감동이요
안질리는 영화가 있을까 생각했던 내 벽을 깨줌 인생 영화
역사를 다시 한 번 생각해보게 만드는 완벽한 영화
전지현 연기보고 너무 소름 돋았다... 너무너무 미쳤다. 이걸 이제 보다니. 10번 봐야지
대한독립 만세!!! 가슴에 남는 영화입니다
최고의 영화 진짜 최고 친일파 제발 곱게가라 ㅋ
최동훈감독 다섯작품 중 가장 최동훈스럽지않은.
친일파 놈들.. 개라석들 ㅠㅠ
연기로 유명한 배우들만 모여있어서 몰입해서 잘 봤어요 특히 조진웅씨가 총맞고 괜찮은척 일어날때가 제일 기억에 남네요
국뽕이 극에 치달음;;...일본어 연기도 너무 어색함;;;어휴;;
염석진이 군중속으로 들어가는것을 끝으로 마무리 지었어야
진짜 띵작이다 이정재 전지현 모두 연기를 잘해서 볼때마다 감탄을 자아내는 영화 연출 연기 스토리 모든 것을 통틀어서 조합이 잘 된 영화
최고입니다너무나 감동이고 감사하고 또 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ
가슴이 뜨거워지는 영화
네, 일제 강점기때 죽인 일본 군인 숫자보다 6.25 남침때 죽인 한국인 숫자가 더 많은 쓰레기 사회주의자 김원봉이 미화 잘 보았구요. 제 점수는요. 칵~ 퉷!!!
시간가는줄 모르고 봄. 강한 여운이 남네요. 하정우 전지현 넘 멋져요. 역사의 아픔이 그들의 아픔 속에서 어쩜 이리 멋지게 녹여있는지. .스토리 연출 연기 뭐하나 흠잡을 게 없는 명작!!!
볼때마다 감동입니다ㅜㅜ
연기의 신들이 다 모인 영화
연기의 신들이 다 모인 영화
멍청한 사람들은 재미없게볼 영화^^
이걸 이제야 봤다니ㅠ보는 동안 지루하지 않고 흥미진진하게 몰입해서 봤습니다ㆅ
액션.멜로.역사영화가 뒤섞여 겉도는 느낌.전지현을 위해 소모되는 주변인물들
<도둑들>이라는 빙수를 끓여, 재료들만 기능적으로 떠다니는 잡탕.
연출, 연기, 각본 다 완벽해요
입아프게 뭐 말할필요가 있나요? 전지현이잖아요~ 괜히 천만관객이겠어요?
잊지않겠습니다.1945 8.15
역시 전지현 다시 알게된 이정재 끝을 알 수 없는 하정우의 헐렁한 매력
플롯의 배치가 정교하고, 그로인해 인물들이 많이 나왔음에도 이해가 전혀 어렵지 않았으며, 주제 의식 또한 강렬하게 남았음. 중간에 나오는 액션씬도 볼거리로 충분. 든든한 국밥 1인상차림 같은 영화.
출연진이 대박이다.재밌게 봤다.
출연진이 대박이다.재밌게 봤다.
영화도 영화지만 배우들이 연기를 너무잘한다
어뗳게 저 엄청난 세트장들을 만들었을까..오락성은 몇손가락에 든다. 내가 뽑은 대한민국 10대영화..
이정재 하정우 전지현.. 그외에도 다 너무멋지고 연기도 좋았어요
전지현때매 보긴 봤지만 진짜 웨딩드레스에 총...하 진짜 뭔데 여신...재미도 있고 전지현도 볼겸 20번 돌려봤다 ㄹㅇ 외쳐 갓지현...
보는내내 너무너무 슬펐어요.. 렴석진인지 뭔지 염병 아오 빡쳐 하는 짓마다 못 봐주겠네 아무튼 감동적이였습니다.. 3.1절 8.15 광복절 등등 잊지않겠습니다 대한민국 만세!!
또 보고싶은 영화예요 좋았어요!
김구에 대한 환상 좀 깨자. 그만 속자.
어이 3,000불! 우리 잊으면 안돼~볼때마다 재미있고 대한민국 역사도 알수있어서 오늘의 우리가 있기에 독립운동가 분들의 감사함을 느끼게해주는 영화인것 같습니다. 주연부터 단역까지 모든 배우분들 연기도 짱입니다.
2022년 아직도 남아 있는 일본의 앞잡이들...
이 영화의 고증 오류 일본 육군장교하고 일본 해군장교로 분장한 하정우가 친해지는것 이 당시 육해군은 앙숙임 서로 상대방군에 스파이 심을정도 였으니 저건 오류임-&#34;일본에는 두개의 국가가 있습니다. 육군과 해군 &#34; 당시 파견된 나치독일 기술자의 보고-
이 영화의 고증 오류 일본 육군장교하고 일본 해군장교로 분장한 하정우가 친해지는것 이 당시 육해군은 앙숙임 서로 상대방군에 스파이 심을정도 였으니 저건 오류임-&#34;일본에는 두개의 국가가 있습니다. 육군과 해군 &#34; 당시 파견된 나치독일 기술자의 보고-
너무 재밌게 봤습니다~!!
지현누님 미모는 여전하시군요..
너무 재미있어요ㅠㅡㅠ 배우들 연기가 일품입니다 의미있는 영화네요 꼭 보세요
몇 년이 지나도 가끔 이렇게 생각날 정도로 여운을 주네요 감사합니다. 대한독립만세
정말 감명깊게봤습니다
너무 급전개임 마지막에 너무 허무하게 죽음
너무 급전개임 마지막에 너무 허무하게 죽음
대한민국만세
이 작품 아쉽다.. 낚시하며 외로이 보내던 날들을 회상하듯 안옥윤의 외롭게 빛나는 장면들이 아름답지가 않다.
재밌게 봤습니다. 베테랑 배우들 연기도 좋았구요
연출, 연기, 소품, 캐릭터 모두 흠잡을데 없는 영화몇번을 봐도 질리지 않는다 다만 전우치,도둑들 대사톤이 겹쳐서 마이너스1점
버스터즈 거친 녀석들을 곁눈질 해서 만든 쓰레기 영화
우리 나라의 뼈아픈 일제강점기를 그려낸 작품난 이 영화를 ‘봉오동 전투’ 보듯이 나라를 식민지 시대에 아픔과 용기를 낸 이들 을 그려냈다.농기구대신 총을 든 우리민족 을 나타내어 가슴을 울렸던 영화이다
의심의 여지가 없는 최고의 영화
진짜 탄탄한 스토리에 뛰어난 연기력 최고
마지막 동지들을 회상하는 장면...우리는 그들을 기억하려 하지 않았다. 역사는 반복되고 다시 피눈물을 흘려야되는 시기가 온다면 우리는 어떤 선택을 할것인가? 이념을 떠나 조국을 위해 희생한 그들 하나,하나 찾아 민족의 지표로 삼아야한다.
진짜 몇번을 봐도 마음 아파
연출 스토리 영상 감동까지..여운이 많이 남는 영화네요
훌륭합니다 좋은영화 이고 다시보고 싶은 영화 입니디ㅣ
재밌게 봤습니다 ...
후회안함 추천!!!!
전하고자 하는 메세지에 비해 개연성이 너무 허술하다
솔직히 배우들 라인업만 봐도 연기에 대한 걱정은 1도 없었고 몰입감 완전 짱짱! 밑에 친일파놈들 보기 싫네요.. 천벌 받아라
독립운동가님 감사합니다...
암살 만든 감독님 너무 대단하세요... 4번을 봐도 몰입해서 보게되고 아는내용인데도 또보게 되는 이 연출력은 정말 천재만 가능할 것 같아요 ㅠㅠ 인생영화입니다 잊지말자 대한민국
최고의 영화오달수의 "우리 잊으면 안돼"라는 대사가 기억에 남는다
와아 상업영화 서부극에 이런 주제를 얹네. 어이, 3000불. 우리 잊으면 안 돼.이 훅 들어오는 대사에 웃음과 눈물이 동시에 났다.더 놀라운 건, 3년 정도 전에 이 영화 볼 때, 어이, 3000불 우리 잊으면 안 돼. 이 대사 들으며 눈물을 머금은 채 고개 격렬하게 끄덕이며 안 잊겠다고 대답했었는데,, 이번에 다시 볼 때 마치 처음 듣는 대사처럼 위에 대사를 듣고 또 반응했다.
홍콩느와르를 입은 독립투사. 여전사와 무한탄창. 만주웨스턴 등 뻔한 홍콩식 클라세가 곳곳에 보이지만 이야기구조의 단단함과 연기력. 영상의 완성도로 극복해낸다. 두쌍둥이의 엇갈린운명에 더 집중했으면어땠을까. 오락물로써 만듦세가 훌륭하다.
내가 저 시대에 살았다면 나는 어떤 사람이었을까요??목숨을 바쳐 우리나라를 지켜주신 분들께 감사드립니다.
몰입도가 정말 최고였다. 많은 생각을 하게 만들고 깊은 여운을 남겨주고 갔다. 모든 배우들의 엄청난 연기력으로 몇번을 봐도 울컥하게 만든다. 전지현의 대사들이 마음을 후벼판다. 그리고 정말 예뻤다,, 조진웅과 하정우 그리고 마지막 장면까지 슬프고 마음이 많이 아팠다. 별이 된 독립운동가분들과 어린 소녀를 언제나 마음에 새기겠다.
최고였습니다 여기서 평점 적게주는 사람들 이해가 안가요
평점 한번도 남겨본적 없는데 처음으로 남깁니다.한능검 시험 보고 바로 집 와서 이 영화를 봤습니다. 가슴이 북북 찢어지는 거 같고 명치가 답답하고 눈물로 한강 만들 뻔 했습니다. 결말은 통쾌했지만 현실은 그리 되지 못했을 거라는게 가슴 아프네요.(+배우들 연기가 진짜 몰입도 최고)
스토리 연기 모든게 완벽하다...
비록 약간의 픽션이 섞였겠지만 스토리가 탄탄해서 좋네요 전지현이 너무 예쁩니다ㅜ
이렇게 리뷰를 남기며 역사를 되돌아볼수 있는 시간이 있기까지의 그분들의 희생에 감사할뿐.. 영화자체로서는 상당한 몰입감을 준다.
개연성이 이정도였나?기억 미화당한듯
개봉당시에 극장에서 본 영화였다.전지현을 다시 보게 된, 그리고 그녀를 인정하게 된 영화. 군더더기 없이 깔끔하고 지루하지 않은 연출과 스토리가 돋보였고 미라보호텔에서 다시 만나기로 한 지키지 못 한 그들의 약속에 가슴이 먹먹해진.. 변절자들이 희석해 버린 독립군들의 희생을 다시 새기고 싶어지는 영화였다.
꿀잼 중간중간 지역이름 헷갈렸지만 한국영화 오랜만에 재밌게 봤네요
처음보지만 언젠가 봤던거 같은 영화
뒤늦게 지금(22.08.14.) 보게 됐네요. 정말 최고의 영화 였습니다. 독립운동가님들 정말정말 감사합니다.
멋진 연기자들의 훌륭한 연기와 흥미진진한 스토리
음.,,어느순간 영화 '도둑들'이 생각나는 장면이 있었음...
이제서야 본게 아쉽네요 ㅠ집중해서 봤고 스토리나 연기 탄탄합니다!
재밌어요 영상미도 좋았어요
개인적으로 너무 좋아하는 영화.수십번은 본것 같다. 최근에다시 보게 되었는데 역시..전지현의 대체배우는 내 살아생전 없을 듯
인물을 너무 분배하려 한다
독립운동가 분들의 희생을 다시금 생각나게하는 영화였습니다.
독립운동가분들께 깊은 감사와 존경을 보냅니다..
독립운동가분들께 깊은 감사와 존경을 보냅니다..
광복절엔 암살 봐줘야함 대한독립 만세
연기를 다들 너무 잘하고스토리도 너무 좋아요
오늘 광복절을 맞이하여 한번더 보았습니다.볼때마다 감동이고 독립운동가에게 늘 감사의 마음이 드네요
광복절 기념으로 다시 봤는데 진짜 명작임 2015년 작품 인데도 지금 개봉해도 천만 일 듯
영화 밀정과 더불어 제가 생각하는 독립운동 영화중 최고입니다!.. 전지현,이정재,하정우 배우님의 연기는 정말 최고입니다.. 그리고 독립운동가 분들 정말 존경하고 감사합니다!
다시 봐도 넘 감동이에요
8.15광복절에 티비로 다시보니 느낌이 새로움 어수선한데 이해가 되게 잘 만든작품 연기자들이 눈물을 안흘려도 슬프당
독립운동과 액션활극의 적절한 조합
<도둑들>의 배경을 일제시대로.목적을 매국노 암살로 변형시켰을 뿐.그래도 재미넘치는 상업영화.이정재 능청스러움에 박수를!전지현 가터벨트에 찬사를!
오호 너무너무 재밌어요
최동훈도 어쩔수없는 한국남자구나 같은 남자라고 이경영 쓰네 ㅋ
하정우 이정재 전지현 최고입니다
2022년 …. 현재도 친일파들이 벌레처럼 대한민국에 너무나 편하게 잘 살고있는 현실 ! 반면 위대한 독립유공자들은 다 쓰러져가는 집에 살고…. 영화의 결말처럼 항상 정의는 승리한다.
우리 전국민이 꼭 봐야할 영화네요좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다
전지현 이쁘다. 멋지다.
눈물이 멈추질 않아요.
왜이제봤을까...하하
7년이 지나서야 다시봤습니다~ 웰메이드 가슴뭉쿨한영화입니다!
오래간만에 또 보고 굿입니다요ㅎㅎ
또 보니까 더 좋네요 최애 영화가 되었어요
정말 재ㅣㅆ다 전지현이 너무 예쁘다 내용도 슬프고 개짜증남
이런게 만점 영화지 모든게 완벽하다 여운도 짱!!
가장 스타일리시하면서도, 가장 가슴시린 항일투쟁영화.
