언제 개봉했다고, 벌써 내리냐. 정말 넘한다. 이렇게 좋은 영활
그들의 머리싸움에 내 머리가 터질꺼 같다
열혈남아 이후에 걸작..
그냥 싸구려 홍콩영화가 아니올시다.. 대작이오..명작. 강추~
오랜만에 홍콩영화 걸작을 봣음
혼돈 그자체...
인물묘사는 정말 죽입니다. 내용이 좀 부족
감독의 의도가..??
반드시 보라
근래에 나온 홍콩 영화중 개인적으로 정말 잼나게 본것같습니다.
진짜 잼잇는 영화..1,2,3편중에 2편을 젤루 잼잇게 봣지만
정말 멋집니다.
1.2.3편 제대로 본 사람 이니면 엉뚱한 소리하지마세요. .......
이영화에 대해 제대로 말할려면 1,2,3편 모두 보고 얘기하라!
그만만들지 ㅋㅋ
상영시간동안 고통의 나날... 2편을 봤어야지.. 알지
잼없음.. 기대가 커서 그런가......
마지막 모스부호가 인상 깊군요 ㅋㅋ
이런 좋은 영화를 놓치게 되어 아쉽다. 아~~ 평생 후회할지도 몰라...
아쉽게 벌써 종영이군요. 쩝
-_-)b한마디로 굿~홍콩 영화 별루 안좋아하는데 진짜 재밌게 봤네요
내생에 최고작..
당신은 홍콩느와르의 부활을 보신겁니다.
3편은 외전인듯.. 제목의 뜻은 알겠으나, 정서의 차이가 다소 느껴지는듯
어렵지만 재밌는 영화...다시보고 싶은 영화
어려웠으나 괜찮았음
할 이야기가 많아 빠르게 진행되데라도 순간 순간 인물들에 심리묘사를 더
유덕화의 연기는 최고!!
1,2편의 분위기 그대로 하지만 지나친 교차편집
아쉽네요.. 지난친 기대가 부른 아쉬움이지만요..
마무리치고는 조금 아쉬운 감이 들지만... 세명의 관계 가슴아프다.
1편이 최고..그후 조금씩 퀄리티가 떨어지지만 그래도 무간도...
완결판다운 영화...깔끔한 영상처리속에 담겨진 복잡하고 가슴아픈 사실
무간도시리즈의 완결판...전편보다 조금 깊이가 떨어지지만 그래도 무간도다
조금 복잡하긴하지만 진짜 잘짜여진것같습니다.
남자들의 우정과 오해가 불러온 슬픈 결말, 속죄의식이 가져온 불행
여명의 카리스마가 인상적이네요 ㅋㅋ 내용이 어렵긴해도 추천합니다~
격렬한 총격씬이 없지만 강한 긴장감을 불러 일으키는 영화!
루즈함이 없었다면 거짓말! 아쉬움은 있지만, 무간도 좋았습니다
홍콩 최고의 영화... 유주얼 서스펙트는 저리가라... 반전압권!!
보시요!! 이해를 하면서.....
걸작이다! 현재,과거와 현실,비현실을 넘나드는 기법은 감탄밖에 안나온다
여명.. 그 비열한 웃음이...뒷통수를 치네...
배우들의 연기가 압권이죠, 1.2편 다봐야 이해가 될듯..
반전의 묘미 굿입니다.
1,2,3편을 다봐야 이영화의 진정한 묘미를 느낄것이다! 멋진영화다...
걸작입니다 말이 필요 없는 영화
좋다 여지껏 만나본 홍콩영화중 최고를 달린다
많이 본것 같지만 또 다시 만나고 싶은 영화
그간의 무게감을 다소 상실하는 듯 했으나 훌륭한 엔딩이 인상적이었다
여명의 그 비열한 웃음이 진짜 뒤통수 친다..마지막 반전이 최고의묘미!!
대단한 영화
최고의영화다..울나라는 이런 시나리오언제만들수있을까....부럽다
내가본중국영화중최고였다.스타일리쉬 느와르~
내방에 이 영화포스터를 붙여두고 싶다. 영원히 잊혀지지 않도록..-_-乃
난 착한사람이야! 유덕화의 절규 정말 말로 표현을 할 수 없다.
너무 슬픈 비극적인 두남자의 운명...울었다...T^T
역시...최고!
멋진영화라고 생각되요.. 특히 양조위가 그렇게 멋있게 보였어요
보기드문 멋진 영화
여명을 죽인뒤 눈물을 흘리던 유덕화 ㅠㅠ..
유덕화의 화려한 부활인가...
양조위연기..짱
3편 상당히 이해하기 곤란하군 ㅋㅋ
양조위,여명,유덕화,황추생,증지위등등....연기파배우들이 만든 명화
갠적으로 무간도 괜찮은 영화다
3편은 약간 난해하더군요...^^
마지막 영화 끝나고 엔딩 크레딧 올라갈때 왠지 모를 뭉클함...
정말이지..1편부터..끝까지 실망시키지 않는다..
홍콩 느와르의 새로운 신화!!
정말 잘 만든 영화..걸작입니다
모든 사건이 깔끔하게 종결되는 ....할말이 없군요 초강추
난해하지만 탄탄한 스토리와 깔끔한 결말
모든 과거와 현재의 종말
최고!
크~ 양조위의 웃는 표정을 잊을수 없지...
여운을 남기는 영화...
쓰리가 제일 못미친다
1,2,3편 다봤는데 정말 괜찮네요
느와르 시리즈 중 영웅본색과 견줄 만한 , 최근 느와르
이곳이 지옥이다
내용은 약간은 억지스럽지만 유덕화 원맨쇼는 돋보임!
남자라면 꼭보라!!!!
멋지다
하나의 영화로만 보자면 걸작.하지만 1의 압박이 심했다.
인기에 힘입은 새 케릭터들. 없어도 될 뻔 했다. 아쉽다.
끝으로 정리하기에 손색없음
3편은 없어도 충분했다..
1편양조위보고 홀딱반했으나 수염자르니까 좀아님.1편이젤재밌음
정말 좋은 영화다+ㅅ+
2,3편은 안나왓어야...
뭐 하나 빈틈없는 물의 흐름 같다.
1,2,3편 모두 환상의 종합선물세트라고 생각함..
3편이 아쉽긴 하지만 정말 최고다!
2편보단 나았지만.. 역시 1편으로 끝내지 그랬니
끝의 여운은 너무도 깊어 탄성이 절로 나온다
맘같아선 백점 주고 싶다
대부,반지의제왕에 이은 영화사 최고의 걸작 시리즈이다.
진영인, 유건명 둘은 적이 아니었다 같은 지옥에 빠졌을 뿐
지옥은 이제 끝났는가! <무간도>의 대미를 장식하는 걸작!
최고 최고 최고.......
잘 짜여진 영화.. 1,2,3 모두 재미있다.
지존.....으아 멋지다
99.9점..에 올인한다..
무간도 시리즈.. 정말 모두 최고라 말할수 있지..
어려웠지만 괜찮은 영화.
너무나 어설프다. 역시 1편에서 딱 끝냈어야...
1.2.3모두..탄탄한시나리오..대단한쭝국영화..
그냥 존내싸우고 존내 흥미진진한거다. 더 별론것 같다 ㅡㅡ
이게 진짜 홍콩느와르!
무간도 씨리즈 최종완결~
무간도 시리즈...최고!! 안 보면 후회할 만한 영화
그들에겐 삶이란 게 무간도였는지도 모르겠다.
안보면 후회했을 영화... 이만한 영화는 없다..
이런 영화가 앞으로도 나올수 있을지. 정말 최고다
더이상 할말이없다.....
난 순서대로 안봤지만...그래도 매력있는 영화다.
무간지옥...
개인적으론 1편이 제일 좋지만 3편도 좋았다. 특히 결말이...
1-2-3 순서대로 볼것. 아니면 이해하기 힘들걸.
1편의 모자란 부분을 채워주는듯.
후후.. 내가 가장 좋아하는 영화라지..
내가 원했던 영화....
혼자 이해한된다고 명작을 탓하지 말라
마지막에 구지 여명이 나올 필요가 있었을까 왜 나온 3탄일까?
최고다 제일 ..
난해하지만 깔끔한 완결! 시리즈의 표본이라 불릴만한...
영화다운 영화,그리고 3가 제일이다.
무간도1 말로 표현마라,무간도 2 크으으.. 무간도 3 완결간지
최고의 영화./
기대를 저버리지 않고 끝까지 감동을 선사하는 시리즈의 마지막.
내가 본 홍콩영화중 최고의 영화 무.간.도
여태껏 이영화를 못봤다니...
오히려 양조위보다 유덕화가.....
유덕화의 영화
진짜 최고 너무 재밌게 봤음
무간도를 안보고 최고의 영화를 논하지마라!
퍼즐같은 전개와 긴 여운을 남기는 영화~
-_-b
짱이다
말문이막힌다....최고의심리전...최강이다
누르는 겁니다.
유건명, 진영인, 양금영의 운명.. 홍콩느와르의 한단계 도약
반전에반전..홍콩영화가이렇게다OO전할수있다니
말이필요없다 홍콩 영화, 인간의 고뇌를 알고싶다면..
정말 괜찮은 21세기형 홍콩느와르
초반에는 복잡한 화면으로 어려웠으나 막판 전율 만땅!
지루하고 뭐가뭔지모르겠구먼.
정말 최고야, 말이 필요없어^^
유위강이 천재처럼 느껴졌다. 다시 볼수록 더 멋진 영화
2번이나 본 영화..10점도 모자란다.1번더봐야할것같다.
후유증이 오래갔다..여명까지 날 아프게 하다니 ㅠㅠ
무간도..캐릭터의 완벽한 개성과 그 조화
팽팽한 심리전이 돋보이는 탄탄한 스토리!
담배한대 태우며 다시 생각하게 하는 영화..
훔... 1편 2편 3편... 괜찮네...
스토리 정말 좋다.
정말 느와르의 거작..현 아시아느와르의 최고봉-무간도시리즈
영화란 이런거거든
눈으로 보고 가슴으로 느껴라!!
말이 필요없다... 최고..
2편보다 약간조금 낫네.. 근데도 9점..
여느 싸구려 느와르가 아닌 긴 드라마 같은 무간도시리즈.
1,2 편에 비해 별로지만 그래도 최고!!
1,2편이더와닿는다고해야하나..3편은집중이잘안됐음.
3편도 수작이지만, 무간도는 2편에서 끝났어야 함..
억지로 3까지만들라고노력한흔적이..1이10점이라면2는9,3은5점
꼬인 전개가 몰입을 방해한다. 시리즈 3편 중 1편이 젤 낫다.
더이상 말이 필요없다 최고의 걸작이다~
1,2,3 모두 좋다..그야말로 10점 !! 완벽 그자체
너무......ㅜ.ㅜ.....유덕화에게 동정이 충분히 가네....
그들의 운명은 이미 정해진거였을까..
말이 필요없다. 최고다.
음악이 뇌리에서 떠나지 않는다.. 양조위의 미소도..
대단하군
정말 잼있네요 약간 지루함이 없지않아 있긴하지만 강추
최고라고 말 할수 밖엔 없다..
이 영화가 신화로 남을 수 밖에 없는 이유를 말해준다
무간지옥에선 오래 사는 것이 가장 큰 고통이다...나는 누구?
1편만으로도 완성된 결말이라고 생각하지만..그래도 재미는 확실
1편에 밀린 중국걸작.
메멘토등의 시간 기법을 꽤나 배낄려고 한 흔적이..
무간도 시리즈는 보는내내 마음이 아프다 ㅠㅠ
이 영화 정말 말이필요없는 대단한 영화다
1편의 명성을 깍는 속편들. 최하점을 주노라~
쓰레기 중국영화
1편으로는홍콩느와르의美를,3편으로는시나리오,연출의대단함을!
역시 죽지 않았군....
역시 무간도네요 ㅋ
무간도의 종결판
1,2편에 비해 쓸데없는 장면이 많은듯한..
말이필요없다.3편을봄으로써가슴속무간도의체증이확풀렸다.
아무생각없이 봤다가 무간도에 푹 빠져 버려따
남자라면..
최고!
무간도 3편.. 보세요.. 꼭 보세요 ^^
완벽한 영화. 감탄을 마지 않는다.
내생에 최고의 감성스릴러...
여명이 괜히 나온게 아니군! 최고임
결국은 그렇게 되는 운명인가....
아쉬운 무간도의 종극
3는 조금은 억지라고 해야되나.. 1,2보다 못한거 같다.
무간도 시리즈 다 인상적..
유덕화의 시점과 양조위의 시점 / 기가막힌 진행
느와르는 죽었다 ..
억지로 짜 맞춘다는 느낌이 드는 건 왜일까, 연기는 훌륭하다
1편보다 느와르적인 요소(?)는 약하지만 줄거리는 강함
푹 빠졌다 이 영화 ㅠ 양조위가 가슴 아프다 ㅠ
역시무간도~ 하지만 우리 황국장과 유덕화의나이가 같다니 ㅜㅜ
무간도 다운 결말과 반전
전작들과의 열쇠고리와도 같은 탄탄한 스토리
연기 너무 잘함
1.2편을 봤다면 드디어 완성되는 느낌이 든다. 1편만큼 재밌다.
여명의 연기가 영화의 완성도를 더욱 높여준 무간도 쓰리
무간도는 징크스도 소용없구나....그야말로 느와르의 지존
감독은 천재..
속편이 빨리나와서 좋았다^^ 내용도 굿
두뇌가 필요한 영화 지독한...영화...멋진 음향
잘만들었다.1편이 낫지만
정말 말이 필요없다!! 최고였다~
비극적인 3사람의운명, 맞아떨어지는기묘함에 반한다.
두사나이의 운명.. 끝이 밝혀진다.
편집이 아쉽다...
눈을 머리를 영화에 붙들어매게 하는 매력이 있다.
최고였다. 마지막장면마저 끝난뒤에 느낄수 있는 뜨거움...
홍콩 느와르의 부활~~!
1편이 제일 나은듯..
숨막히는 첩보전.. 마지막에 약간의 반전도있습니다.
영화가 말해준다
아 어렵다............. 이해가안가
재밌다... 근데 1,2보단 쫌덜어진다...
진혜림 쵝오 ㅜㅡ
애초부터 시리즈로 기획되지 않았다는걸 알면..
재밌다 드뎌 완성
무간도1>무간도3>무간도2
1,2 랑 같이 무간도란 이름을 쓰기엔 모자라다.
이제는 너무나 끼워맞추는 듯한, 하지만 어색하지 않은
어렸을적 홍콩영화를 싫어하던 내게 좋아해게 해준 영화 1위
최고!
늦게라도.. 본것이.. 다행이다..
그래.. 후속편은 이정도는 되야 되지 않겠어!?
이래서 무간도인거야..
영웅본색하고는 질이 틀린 느와르
다시 한번 유덕화와 양조위 만남 무간도 팬들을 위한 영화
1, 2편보다는 별로네요. 갠적으로는 2편이 최고
왠지 슬픈여운이 남는다
2,3 모두 1편보단 못해
캬~쵝~오!! 말이 필요없다! 무간도 시리즈!!!!
무간도 시리즈 자체가 최고이다..
진짜다
진짜 재밌는데....1,2,3편 다 명작....
두번보면 더 재밌다.
이건 허접후속편이 아니다... 내막을 잔잔하게 알려준다..
대부를 능가하는 느와르... 디파티드 따위와 비교마라...!
왔다갔다하는 난해한 사건 풀이집
전율이 온다..
디파티드를 보고 난후 1,2,3편 을 보았지만 .. 훨씬더 뛰어나다
마지막 유덕화씨의 쌩뚱맞는 모습..ㅠㅠ 안습
무간
반전은 좋지만 1보다는별로..
느와르를 넘어 스릴러네... 최고의 작품이다 진짜
무간도시리즈 섭렵하지않고 평가말라
느와르의 진화.
최고다.. 엔딩에 흘러나오는 그 음악은 아직도 잊을수가 없다..
몰락하는 유건명..진영인의 윙크..반전.. 즥인다..
2보다 잼나
수학문제같이 복잡하다..그래도 전율이 난다..
숨막히군...너무 어지러운게 조금 단점이라 1점 깎음
죽고 싶어도 죽을 수 없는 고통..무간도..최고의 심리게임~
스토리,구성,연기 3박자가 조화된 홍콩최고영화
good
진짜 재밌다.3번이나볼정도로..유덕화ㅜㅜ좀따또볼것임.ㅎ
무간도 3부작은 대부 3부작에 버금간다. 양조위 최강 포스;;;
스토리는 엄청 복잡하지만 명작임에는 틀림없다
한편의 시나리오의 종점..
빠져드는 영화. 양조위에 빠짐.
스토리,반전,메시지,, 정말 최고다,,전율 그자체,,
디파티드 덕분에 무간도시리즈 점수가 다 올랐다..
여명의 약간의 아쉬움...
1편부터 하루에 한편씩다봣어요 정말 멋진영화
1편부터 몇번을 봐도 나를 소름끼치게 하는 영화.
정말.. 작가가 누군지..대단하삼!!
스토리 구성 정말 좋다~~
'죽인다' 이 한마디면 말 다함.
정말 탄탄한 스토리에 배우들의 심리묘사가 최고인 영화!!! 굿!
양조위 왜 대한민국에서 안태어났삼..ㅠ_ㅠ
구성이 헷갈리긴하지만..뭐 아무튼 좋다
세편다 완벽하다. 근데 이해가 좀 안되는 곳이 있음.
내생에 최고의 영화 !
최고라는 말밖엔..............
최고...
무간도 시리즈의 결말
무간도 시리즈..최고
홍콩영화가 달라졌다..
재탄생한 느와르의 결말편
ㅎㅎ잼있넹
보고말하자.
내 기억 속에 가장 오래 남을 영화. 쉔세이~!
영화 진짜 멋지네요~
일단 8점. 나중에 한번 더 봐야겠음.. -_-a
무간도시리즈중가장실망했지만, 수작임은분명
와...
적어도 태어나 지금까지 봐온 영화중 단연 최고!!!
시리즈의 완결이 이렇게 멋진 작품은 역대 어느작품에도 없었다.
결말 완벽했다...
정체성에 대해 깊게 이야기하는 3편 모두 발군의 작품.
매끄러운 시리즈3..ㅜ_ㅜ 감동.....
유일하게 4번본 영화..
결말을보면서소름이돋앗다정말이지
너무잼있어서 소름이 끼치는군
읔 너무어렵네 ㅠㅠ 그 노래 잊혀지지않네요..
3편을 보고서야 제목 무간도의 의미를 몸소 느꼈도다
홍콩 영화중 무간도시리즈가 최고 일듯
무간도 시리즈 모두 적극 추천할만 한 최고의 영화
3편으로 비로소 완성되는 무간도 시리즈의 결정판.
무간도 시리즈중 젤 잼없지만 그래두 정말 잼있다..
지존.
왜 유덕화는 경찰이 될수없었을까..
무간도 시리즈.. 최고..!!
보는 내내 혼란스러웠지만 전작만한 후편이 없다는건 거짓이다
1편의 집중도는 못 따라가지만 3편을 안 본다면 진정한 무간도의 의미를 알수없다
1편이 가장 나은듯. 3편의 수확은 켈리 첸과 양조위의 눈빛
최고! 최고! 최고! 정말 잘 만들어진 영화!
이해 안되는 부분을 계속 계속 되돌려서 보고 이해를...최고임 乃
엉망진창 뒤죽박죽인 구성. 죽어도 죽지 않는 불사신 유건명은 코메디 그 자체.
굿입니다~ 3편이 한작품으로 이어지는 멋진 작품!!
1편보단 못하지만 2편보단 나은
구성이 탄탄!
이런 영화는 10위안에 들어야한다
진짜 우리나라 쓰레기 3류 조폭영화와는 차원이 다르다
유건명이 무간지옥에 빠지는 모습을 볼수 있을것이니...
덕화형의 심리변화는...정말 포스가엄청났다
3편은 어쩐지 감성적이다
다운 받은 시간이 아까울 정도 ;;;
느와르영화의 진수를보여줫다
류덕화 양조위 중지위의 완벽한 콤비 또한번 감탄을.. 진정한 홍콩 느와르
반전은 정말 충격적이었음. 결국 무간지옥에 떨어진 자는 ㅋ
3편도 엄청재밌네 10점
우리도 이런 영화 좀 만들어보자 같잖은 코메디 조폭영화만 만들지 말고 ㅅㅂ
무간도 시리즈는 지존
밑에분 뭐 저런 평을억지로 짜낼려 해도 저렇게 완벽하게 못하지;최고영화
억지로 짜내는 뜻한 느낌이 있지만 그래도 재밌다...ㅋㅋㅋ
정말 최고..!!
그냥후..말로표현할수없을정도의재미가있다. 개인적으로는1편보다더낫다.
전편들에 비해 좀 어렵지만 역시 무간도 ㅡㅡb
무간도 씨리즈중 최고
너무 재밌어요^^
벗어날수 없는건가; 운명은;
억지 너무 좋아한다.
모든 의문이 실타래처럼 풀리는....무간도씨리즈의 정수..
꼭 유건명이 몰락해야 했나...1편이 더 좋았음....
스릴과재미를 한번에 끝나는내내 지루하지 않음 절대
굿... 베리베리굿...
한참을 망설이게 되는 10자평.. 하지만 결론은 '기립박수'로..
말이필요없다
무간도를 모두 보고 난 한동안 느와르에 제대로 빠졌었다
너무좋아 홍콩 뽀식이 ~
시리즈에 마무리
감독은 천재야!!
완전.......말이 필요없음...
굿~
모든 사건이 마무리 되고..정말 123편의 완벽한 시나리오..굿입니다..
반전이 좋았고 이 영화의 나오는 모든사람들이 모두 불행하단생각이든다.
1편보고그다음편이필요없을거같았는데2편안보고3편봤는데 굿이네요
캐릭터의 비약을 통한 마물을 제외하면 2편보단 3편이 좀더 낫다
머리나쁘면 느낄것도 못느낀다니까...ㅎㅎ
낮게평가하신분들은 이해를 못하신게 아닌지...다시보세요 최고입니다.
너무 비비 꼬고 꼬는....그래서 맛이 약간떨어졌다.
무간도시리즈는 내 인생 최고의 영화인듯 하다
홍콩 영화중에 최고인거 같다 ..
인생은 정답도 없고, 운명도 없다.
인생관에 "의리'와 "소신"이 포함되있다면 무간도 1~3편을 추천한다
말이 필요없다~ 최고!!
양조위만 봐도 영화가 살아나네...
후..오랫만에 다시봐도 말로 설명할 수 없는 이 기분. 직접보고 느껴라
얽혀있는시간구성과상황들을 다 이해한다면 감탄해마지못할거다.정말최고의영화다
역시 무간도 최고다
캬 진짜 1,2,3부 전부 재밌게 봤다!!
이해가 안되요!
멋진결말. 탄탄한스토리. 최고의 시리즈 영화. 최고의 느와르 영화.
대부시리즈와 함께 가장 좋아하는 무간도시리즈...
마지막 편을 다 보고 난 후... 난 나도 모르게 박수를 치고 있었다.
경찰과조폭그들은서로스파이를잡입무간지옥은죄를지으면간다이거아냐
이해력에따라 재미도달라지는영화 ㅋㅋ
속편을 위해 1편에서 짜낸 소재로 이런 걸작을 만들었다는게 신기할 따름
수많은3편들(시리즈3번째)중에 대부를제외한 가장 완벽했던 3편
비비 꼬앗기 때문에 더욱 더 충격적이고 재밌었다
최고!!! 말이 필요없다
내가 본 홍콩영화 중에 최고의 3부작 시리즈!! 말 필요없이 한번 봐라!
정말 최고!! 3편도 역시 최고내요
앞으로 이런 3부작이 또 나올수있을까
특유의 긴장감도 적었고 어수선한 시간배열이 걸렸지만 역시 이름값한다.
그 디테일함을 이해하지 못하는 자들은 불운하다.
완성도는 있는데 너무 조각조각 짜맞췄다; 그래도 역시 10점짜리라는거~
완전무결의 완결편.
더이상 말이 필요 없다. 감동적인 결말.
완성도100%의 고급느와르
환상적인 영화였지만, 여명을 죽인건 실수다..
최고 특등급의 영화....
무간도가 없었다면 홍콩영화는 이미 망했을지도
이건 만점 줘야된다
반전에 반전.. 남자의 영화다.. 왜이제 봤을까
정말 로그인하게 만듭니다! 굿굿굿~!!!!
로그인 하게 만드네.....
난 더이상 바랄 것이 없다.
숙명
이해가 안가서 재미없다는분들은..울나라 찌질이 조폭영화에 물듬
멋지긴 한데~! 그래도 1편이 제일인듯..ㅋ 어쩔수 없는 운명이란..
굉장히 허무하고 슬픈 기분을 가지게 함.
아 느와르라는게 이런거구나 한없이 슬프기만 하네요
디파티드를 먼저 봤기에 내용을 먼저 알았다..
내용이좀복잡하지만 음악과 여러가지면에서 정말재미있어요.
첨엔 이해를 못했지만 가면 갈수록 알게되는 반전에 반전..!
양조위때문에 봤는데 덕분에 좋은영화봄
양조위 카리스마..ㄷㄷㄷ..
양조위.. 정말 사랑하지 않을수 없는 배우..
1편부터 정주행 했는데 디파티드는 명작을 쓰레기로 만들었다!!
1편부터 3편까지 모두 맘이 찡한게 명작이다.
엄청난 카리스마, 지독하고 슬픈 운명의 톱니바퀴
1편 , 2편 , 다 본후에 3편 봣음.. 평점 당연히 10
혼돈의 끝.
이 영화가 최고가 아니라면 어떤게 최고란 말인가
무리하게 추진한 영화. 쓰레기에 가깝다.
나는 별로
온갖 미사여구를 붙여놔도 부족하다.
시나리오 쓴 사람 천재
무간도1,2,3... 다보는순간 그 영화의 루프는 끝나지않는다...스토리가 최강이다...
굉장함...
무리하게 추진한것같은느낌 그래도 재밌었다 ㅋ
완벽한 시리즈다...정말 최고다...완벽하다...!!
잼있내
영웅본색 이후 최고다
무간도 1,2,3 를 연속해서 2번을 봤습니다.완성도가 높은 영화!
...굉장함
무간도 쵝오
무간도 시리즈는 전설이 될거다
내용이 어려워서 인터넷봐가면서봤다스토리를아주정확하게알면 더재미있을듯
최고의 범죄 영화
1편은 사실잘모르겟다.하지만 3편은 정말 한치앞도 내다볼수없을정도로 빠져
말그래도 곧휴가 바짝 스는영화
이것이야말로 말 그대로 不滅의 작품이다.
very good !
다소어렵지만 최고라본다
중국영화의 매서운 힘을 보여줬다 최고!
...르와르 는 무간도다.
10년안에 무간도시리즈를넘어설수있는 홍콩영화는안나올거같은.
말이필요없다....보고..이해하면알것이다..
유건명 마지막장면은 정말 인상적이다..무간지옥! 홍콩영화의힘 ~
최고
내면연기,외면연기,극적 반전...모든게 최고 굿~!
별론데...
홍콩영화의 모든것을 보여준 최고의 명작
기가막히게 잘만들었구나...명배우들의 뛰어난연기가 돋보인다!
양조위 어쩜이러니
최고
제대로 이해하고 싶나? 2-1-3편으로 이어봐라...느와르는 이것이다!
영웅본색다음으로 내가 최고로 뽑는 홍콩느와르 3편다 튼튼한 스토리에 재미
최고다 진짜
희대의 역작..무간도!! 3편~모두 완벽함에 가히 최고란 수식어가 아깝지 않다^-^!
자진해서 평점주긴 처음.
제대로즐기려면 1,2편먼저. 3편먼저 본것에 대해 후회한다
전편에 비해 긴장감은 떨어졌지만 극적 구성은 좋았다.
1편부터 3편까지 쉬지 않고 봤다...
아직 나는 이해 못한걸까..
무조건 악, 무조건 선인 자도 없다....
훌륭하오
무간지옥에 빠진 류덕화.여명씨는 악역도 잘 어울리는군요 ^^ 하지만 착한사람
최고임..중국영화 잘 안보지만 무간도 시리즈는 재미있게 봤음
최고의 역작
오랜만에 보는 홍콩걸작...입니다..강추합니다...
기대가 컸던만큼 실망도컸다.
약간 어거지가 있으나 류덕화의 연기력은 그야말로 대단해고 놀랍다!
당연히 평점 10점!!
2편이 최고였다 3편은 조금 억지스러움이 느껴진다
이런 게 진짜 느와르다.
무간도1미치도록 재밌게봤지만 무간도3는 정말 최고였다 머리속에서 안떠난다
그래도 어쩌겠어 무간돈데 봐야지~
1편은 재밌었다.. 2편은 약간의 아쉬움..? 3편은 눈물과 전율 그 자체..
별들의 전쟁
헐리웃의 갱스터 영화와 동급 그 이상의 의미를 가진 영화!
맨끝장면 모스부호에서오는전율땜에 10점
일부가 살짝 억지가 있지만 훌륭한 마지막 3부
보는 시간이 아깝다
내생에 최악의 영화
매번 새로운 이야기를 펼쳐놓지만 정작 강한 임팩트를 주지 못한다
무간도 명작이다...
양조위쩐다
ㅋㅋㅋ 굿
역시 무간도!!
앗, 무간도 완전 팬이지만 이 영환 아니었는데;;;;;;; 그래도 어쩌겠어 무간도인데ㅋ
말이 필요 없다....최고!!!!
3편은 인간적인면모를 1편은 흥미,재미엿다면 2편은 두가지를종합한 최고의작품
결국 벗어날 수 없는 운명의 굴레속에서 허우적거리는 안타까운 류덕화
최고의 느와르영화..
보는 내내 전율이 돋았다... 류덕화 진짜 멋있네 ㅋㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 배우만 나오네 ㅋㅋ
무간도 최고
너무 섞어놨지만, 말이 필요없다. 무간도니까
이것역시 초강추 ㅎㄷㄷ
보기드문 명작 시리즈. 사람과 인생이야기~
진짜명작..스토리..배우들의 연기력.. 뭐하나 빠지는게 없네요. 마무리도 굳..
제목의 의미를 각인시켜주는 깔끔한 마무리
시리즈의 마무리 다운 깔끔함
여명의 밋밋한 연기만 아니면 10점짜린데...
진영인에게서 벗어날 수 없는 유건명의 끝..배우들의 연기 너무 좋다..
무간지옥.. 정신분열의 세계..
말이필요없다. 진정걸작!
여명의 카리스마가 특히 좋았음..진도명의 그 노련함도 좋았고..
내용 전개에 불만이 좀 있지만 마무리 굿~~!
이해를 해야지 정말 재미있는 영화 이해 못 하면 재미 없어요 초 대작임
평점에낚여 1편보고 뻑가, 1편에 낚여 2,3편 보게 됫는데 1편 빼고 2,3편은 별로
유덕화 행님 짱
양조위최고..1편을 넘어서지못하는2.3편.. 1편이 최고군요
짜맞추기힘든 게임같다..하지만 재밌고 잘만든 영화다.
난 머리가 나빠서..
내가 본 느와르 중에 가장 검다!!
3편이 짱이다 진짜 5편보고 6편째봤는데 시간가는줄모르고 보게되다니ㅠㅠ
계속봐도 재밌어 그래도 3은 1,2를 보고 봐야될듯
1, 2, 3편까지 군더더기 없는 완벽한 스토리와 놀라움을 금치못할 이야기 전개방식...
무간도를 1,2,3 따로 평가하는건 뭐지?? 무간도는 1,2,3 모여야 하나의 걸작이 된다.
1,2,3편 모두최고다
여자들은 모를거다 정말 남자들에겐 최고다
진짜 명작중의 명작 말이필요없음
1편보고 충격 2편보고 실망 3편보고 다시감동
진실속의 또 다른 진실, 완결판 답군...
재밌어요 ㅎㅎ
3편보고 이해안되서 1,2편 다시 봤다. 정말 정말 최고!!!
3편 없이 무간도를 말하지 말라
와...이런영화가 나올수가있다니,, 19년동안 본 영화중에 제일 재밌게 봤다..
아시아 최고의 영화다. 3편이 진정한 수작이다. 2,3편 별로라는 사람들 다시봐라.
1,2,3를 다보고 제대로이해한다면이영화를보고10점을안줄수가없다 영상미와스토리최고
최고
스토리 좋았지만 조금 지루하게 느껴졌다
결국 이 세상이 지옥이고, 유건명은 지옥 중에서도 가장 나락으로 떨어진거군.
3편에 이르는 멋진 영화
1편만큼의 재미는 후편에선 느낄수없다...
의미 있는 영화
시리즈의 결정판 ,,,,
양조위, 유덕화, 여명..... 아, 최고. 그냥 최고. 무간도 짱!!!!!!
정말,, 전무후무할 최고의시리즈영화의 끝이다,,!!
1편 못지않게 정말 잘 만들어진 영화
약간 심오한결말인거같다 개인적으로 무간도는 1편이 최고다!
비극적결말이라해야하나? 홍콩영화 최고수작! 이해못하면 잼없을지두^^%
인간의 심오한 내면을 다루는,, 10점 안주는 사람 패주고 싶다.
유덕화라는 영화배우를 다시 알게 해준 영화.. 물론 두번째로 본 이후 느꼈지만..
무간도는 정말 잘 만들었다.. 1편의 임팩트는 아니지만 멋진마무리와 여운을 남긴다..
넘 잘만든 영화란걸 보고서 느끼네요..여운이 그대로 전해지네여..^^
무간도 시리즈는 느와르 영화의 최고봉이 아닌가 싶다.
2편은 재미없다.1편이 제일 재밌고 그담이 3편;;;1편과 3편은 진짜 너무 재밌다;ㅋ
......여운이 그대로 전해지네.. 아오 울나라는 이런 영화 안나오나..
난 이상하게 3편이 젤 정이가네..^^
ost 제대로 듣고 싶어지네.
3편까지 보면 무간도 자체의 아성에 흠이간다 2,3편을 지우고 1편만 기억하라
이건 모 10점
지금까지 안본게 후회된다..시리즈물 3편다 완전 쵝오..
평점이 왤케 높나 하면서 봤는데 그럴만 하다
1, 2, 3편이 조화를 이룬 홍콩 느와르의 본좌, 유덕화 최고.
속고 속이는 또다른 반전을 기대하시라.
말이필요없다. 최고.
1, 2에 비해서는 다소 부족하다. 한번에 알아먹기 힘들다.. 그만큼 감정도 Down...
아.............쩐다.........
once upon a time in 홍콩. 마지막장면은 만점짜리
너무 긴 사족.. 이리저리 꼬아보지만 1편의 감흥만 갉아먹는다..
유덕화는 자기 턱에다 대고 총을 쏘는데도 왜 죽지를 않나? 중국산을 써서?
양금영과 심등의 존재는 영화의 가치를 한 층 업그레이드 시켜준다.
진짜 염통이 쫄깃해지는 영화
시리즈마다 장르가 틀려진다 이번엔 스릴러!! 몰입감이 떨어지는게 흠
123 10점만점에10점```
1,2편에 비해 몰입도가 떨어지지만 그래도 역시 완결편으론 손색이없다.
자신의 3편의 작품을 완벽하게 튜닝하는 감독의 능력
맥조휘는 염두 혹은 작정하고 이런 시나리오를 구상한거다!!!!!
3편 평점은 왜이리 높아 ㅋㅋ그냥 1편만 재밌고 다른건 좀..;
아 1편만 재밌고 2,3 다 재미없네
1편이 젤 낫구나~~~~~~
다 봤다.. 무간도 시리즈.. 순회공연 때려야징.. ㅋㅋ
10점 만점에 10점
3편은 왜 만들었는지 이해가 안감.
깔끔한 마무리, 3편역시 상당히 재밌다
1,2편의 긴장감에 못미치지만, 이정도여도 충분하다
옥의 티란 이런걸 말하는 걸까?굳이 3편까지 만들 이야긴 아니었어도...굿!!
그래도 이정도 완결이면 박수쳐줄만 하지..
진정한 완결편이란 이런거...
기대도 안했는데 ... 마음이 짠 함....
아 OO 할말을 잊었습니다.
다 좋은데 결말이...덕화는 그렇다 치고 여명은..좀 아닌듯
재밌음.
전작의 명성에 묻어가기.. 그냥 그런 것 같더라구..
여명이 잠꼬대 하다가 사레들러 죽는 내용의 영화
1편보다재미없어
여운이 감도는 영화
내 생의 최고의 영화다.
무간도는 1편으로 만족했어야 했다. 그나마 3편이 1편 다음으로 괜찮은 듯 하다
빌어먹을 꼭 별을 줘야돼?? 무간도는 후속작이 나왔으면 안돼!!!
무간도시리즈의완결.처음부터 악인은없다.어느 자리에서든 위치에서든 악이 될수있다
excellent~
과거가 어둡지만 벗어나려는 놈 직위를 이용해 이권을 챙기려는 놈 결국은 선은 없다
엔딩... 진짜 최고다..
지금 다시시작하기에는 너무 늦은거였구냐....
진짜 홍콩느와르 거의다봤지만 무간도시리즈는, 그야말로 최고
홍콩영화의 수준을 두단계 업그레이드시킨 수작입니다.
1,2 편에서 얽혀있던 실타래가 3편에서야 풀리는 완벽한 스토리 라인
정말 끝내준다....이영화만 보면 루즈한감이 있지만 1,2편을 생생히 기억한다면....
화룡점정
Great!
왜 영화제목이 무간도인지를 알 수 있었다. 이로서 무간도는 완벽하게 완성.
훌륭하다.
슬프당
마지막이 최고
시종일관 눈을 뗄수 없을 정도의 긴박감과 몰입감이 전해져 왔다....
좋았다...
마지막 라스트
아 기구한 운명... 놀라운 결말..
2편에서 말아먹는거 3편에서 잘 마무리 했네요
확실히 요점을 잡아내진 못했지만 재밌었다.
쩌는군
완벽해
느와르의 완전체 결정판 끝판대장 레전드 에이스오브에이스 MVP
말이 필요없는 최고의 영화
이것이 느와르
내생애 최고로 재미있게 봤던 나만의 베스트 레전드급 영화였음
무간도 시리즈를 보게된것은 내인생의 행운이다
잼있는데..전체적인~완전한 시나리오 해석 좀 알고싶어요!
결국엔 유반장만 홀로...
마지막 옥상에서 진도명과 여명의 대화장면에서 왠지모를 눈물이...
엄청나게 시작해서 엄청난결말로 마무리짓는 대작!!
점점 산으로 가는 시나리오 ㅋㅋ
시간차 공격의 결말... 잘 연결되면 드디어 종극무간!
순서대로봤는데내용이해가안됬지만 마지막에는 이해다됨 결론적으로 여명은 착한사람
무간지옥
좋다..
1편보다는 아닌거 같다. 잘 만들긴 했지만.....
세편을 다봐야 완벽한 퍼즐을 맞출수있다. 홍콩 느와르의 진수. 굿!
진리의 무간도의 완성작. 근데 아무리봐도 여명은 박신양 유가령은 박혜미가 떠오름.
1편으로 마무리 지어도 될뻔했다. 양조위의 미소만이 기억에 남는다.
결국엔 자신이 만든 지옥에 던져진거지..
여운이 남는 영화...
잘봣음.. 대사들이 중요한 의미가있었던거같은데.. 홍콩사람이 아니다보니 쯔어업..
볼만하다 1편이대박
속편나오면 망하는 여타 영화들과는 달리 속편들로 인해 더욱 탄탄해지는 영화
최고~~~~
심리묘사가 탁월한 영화. 1편과 견줄만한 반전과 결론
1,2편에 (거의)압도 당하다
퍼즐맞추기 게임...
말이 필요없다
내 인생 최고의 느와르
인상적인 결말로 인해 여운이 오래 남는 영화.
1,2편도 정말 인상깊지만, 3편은 정말 무간도 시리즈의 꽃이다.. 시나리오 대박
막말로 영웅본색보다 낫다
3편까지 끌다보니 억지설정이..
'무간도' 마지막 퍼즐을 제대로 맞춰주었다.
내 인생 최고의 느와르 영화 더이상 이와 같은 영화가 나올 수가 없을 것 같다...
1,2,3편으로 이어지는 편집의 절정. 단 한번만 보고 이해가 100%는 어렵다. 그래서 -1
단연최고다. 알고보면 알고볼수록, 보면 볼수록 최고다.. 말이필요없다
쓸데없는 사족... 1에서 끝났어야 했음.
현대사회의 복잡하고 피폐한 삶을 잘 표현해준 명작중의 명작
역시 최고다. 모든 시리즈물 중에 이토록 완성의 미학을 보여주는 작은 없다.
10점 받을만한 영화입니다.꼭 보세요.
불필요한 정도가 아니라, 붙여지지 말았어야 할 사족
무간도 시리즈 유종의미
막판까지 구성과 연출이 탄탄하네요
여명의 캐릭터가 자연스럽게 완성되지만 결말이 너무 억지스럽다.
내인생 최고의 느와르영화...디파티드와는 비교가안된다
무간도는 드디어 무간도3로 완성형이 된다.
와 복선들이 ...ㅎㄷㄷㄷ 진짜 해머로 머리를 내려친거같아요
이렇게 완벽한 속편은 처음이다!!!
.........쩐다....한시도 놓칠수 없옹..
헐.. 8년전에 개봉한영화를 지금 재개봉하는건 머임?
진짜 대박 !!!! 눈을 땔 수 없는 연기와 스토리
반전이 그냥... 와..
과대 평점인거 같네요 남자들의 느와르에 대한 환상인가? 3편은 지루하기 짝이 없었네
차라리 2편으로 끝냈으면 좋았을것같다
아 정말 최고네요...
무간도의 완성
21세기에 홍콩 영화의 종결자죠.. 디파티드 따위와 비교도 안되는
1편은스릴러/ 2편은느와르/ 3편은 시리즈전체를 아우르는 극심한 정신혼란과 심리전
내 인생 최고의 영화
1,2,3을 다 보고 이해했다면 이 평점이 안 나올 수가 없다
1,2편을 관통하며 3편에서 깔끔하게 마무리하다.
끝나끝나 넘재밌ㄸ까
유덕화의 연기 정말 멋지다.그가 바로 홍콩의 톱스타다.
2편ㅇㅔ서 주춤햇지만 3편..대박!!!양조위 유덕화둘다너무너무멋진배우!!
이미 오래전에 본 영화지만 그 감동을 다시 한번 느껴보고 싶네요. ^^
글쎄................................
최고죠
그냥 결말. 2편이 더 좋았음. 안 나오면 여전히 기다릴, 하지만 나와서 아쉬운 영화
홍콩영화가 다시일어날줄 알았는데..
결말이정말......... 말이 안나온닫ㄷㄷㄷㄷㄷ
말이필요없는영화
레알이다. 영화의정교한스토리의전개와 그걸 이해하게됬을때의쾌감은절대말로표현못함
best of best
말이필요없지 재밌어^^(여명 정말 간지나네)
무간도 시리즈의 완벽한 결말이다! 1, 2의 모든것을 풀어주는 최고의 마무리.
짜증나는 영화
3편이 재미있고 잘만들었는데 뭔가 조잡하단 느낌은 뭐지 그래도 욕할수없는 작품
시리즈 명작이 흔치가 않은데..훌륭함 대부 매트릭스와 어깨를 나란히 함
3탄이 이렇게 멋진 적이 있었는가
홍콩르와르의 마지막 불꽃
무간도1,2도잼있지만 무간도3가 최고! 반전이죽임
말도 안돼...... 어째서 무간도3이;; 평점이 9점이 넘어;;;; 내가 잘못봤나?
평점거품...평점9점에 대한 기대한 만큼 실망도 컸다 7.5점영화 평점너무높아
유건명에게는 영원히 기회가 없는 것일까?
괜춘하네
최고의 느와르 말이필요없습니다...유덕화연기 쩝니다..
1~3편을 2번은 봐야 진국을 느낄 수 있는 영화
살짝 아쉬운면도 있지만 1~3편 모두 긴박감 있게 잘 만들어진 수작임은 분명하다.
여명의 카리스마 있는 연기 멋있다. 진영인의 죽음을 되짚어서그런지 슬펐다.
시간이 너무 앞뒤로 왔다갔다,관계도가 살짝 복잡해 완전히 이해못했지만 정말 탄탄!
3편까지 다 봤다면, 대작의 여운을 그대로 느낄수 있다.
대작이다진짜... 1,2,3편 다 재미있게봤다... 소름돋았다 쉔쉔~ 아직도 여운이남는다
1~3까지 이어지는 미친 스토리 진행
보기불편한 영화가 잘만든것이라는 말이 맞는듯;; 나한텐 안맞는다
1편과2편의 궁금증이 모두 해소됨.. 정말 재밌음.. 대작..
아쉽지만 그래도 정말 좋다~!
다 재밌다
연관성이 참...대박..멋짐 마지막에 유덕화가 불쌍해지면 안되는건가?..난불쌍하던데 ㅜㅜ.,.
내 평생 최고의 걸작
1편이 제일 난 듯. 3편은 안나오는 것이 날 뻔 했음. 차린건 많은데 먹을건 별로 없는 느낌의 3편이었음.
무간도3 를 위해서 1,2 가 존재했다.
1편부터3편까지 정주행했다. 최고라는말밖에
정말 대단하다
진부하지만....유건명 심리변화는 정말 소름끼치더라..
3편은 아주 애정물을 찍어놨네.개인적으로 2편이 제일 낫네
최고의 결말
무간도 1,2,3 편이 모여야 진정한 영화임을 본 사람들은 알 것이다. 본자만 알 수있는 말이 필요없는 명작.
최고
무간도의 명성에 흠집을 낸 3편임...최고의 2편을 만들고 이런 2류 영화로 연출할 줄이야.
1,2편에 비해 과거와 현재를 넘나드는 전개로 다소 혼란스럽다.. 1편이후로 못볼 줄 알았던 양조위의 연기를 더 볼수있어서 좋았다. 유덕화의 연기 또한 일품이었다. 3부작의 마무리로써 훌륭했다. 무간도1,2,3 은 죽기전까지 남을 걸작일 것이다.
이떄까지 본 영화들중에서 손꼽히는 영화
오진우랑여명의연기 잊혀지질않네진짜..
10!
3부작 중 가면갈수록 재밌는 몇 안되는 작품
1, 2, 3편으로 이어지는 시리즈의 완결편... 무간도 만큼 시리즈 연계성이 뛰어난 것도 없는것 같다.... 유덕화는 동양인 중에 정장 차림이 가장 잘 어울리는 배우 같다... 셔츠빨 쩐다...
스토리가 갑자기 막장으로 가네 ㅡㅡ 반전을 위한 어거지 설정들을 집어넣은 인위적인 느낌이 팍팍든다. 1의 명성을 3에서 박살내는 느낌이라 짜증이 심하게 나네...
최고다 꼭 한번쫌은 봐야할 영화
1,2까지의 완결을 좋아하는 사람도 있겠지만 개인적으로는 그 전 사건들의 정리와 모든 갈등이 해결되는 듯한 느낌이 들어서 3편도 좋았음.
무간도는 홍콩영화중 명작임아주 진짜재밌음 평생소장해야지 여명 진짜잘생겼다 ㅠㅠㅠ
무간도3은 멋진남자들의 향연이다. 하지만 쌔드엔딩이 너무나 안타깝다. 동상이몽이 이런걸 말하는듯. 내일이면 다 잘될껀데...내일이면...이제야 사람 답게 살려고 하는데....
흠 무간도 1의 결말이 좋았는게. 역시 중국인들은 권선징악영화밖에는 못만드나?
1,2편을 본후 3편을 봐야 이해가쉽고 재미있다. 그리고 복잡한 시간전개때문에 몰입이 힘들다는사람이 있는데 1,2편에서는 볼수없던 또다른 흥미요소라본다
한번 보고싶다...
말이 필요 없다
따로따로 보면 안된다 세 편을 이어서 통으로 보고, 이해하만 잘 해내면 명작이라는걸 알게된다
문제는 좀 난해하네...전개가 왔다갔다~
성악설과 성선설. 그리고 무간도..... 진짜 정말 최고다. 종.극.무.간. 이 3편으로 인해서 1, 2, 3 모든게 완벽해졌다. 정말 걸작중에 걸작이다. 걸작. 내 영화 평중 손에 꼽는 평가가 되지 않을까 한다.
무간도 3가 이해하기 어렵다 ..3번씩보고 그래도 이해가 안돼면 네이버 해석본봐라 .. 그럼 소름 쫙 돋을거다 니들머리로 해석할려닌까 무간도 3가 그냥 만들어진게 아니고 다 스토리가 이어져있다.. 내가볼땐 무간도 1,3이 진국이다. 니들머리로는 ㅉㅉ
신세계처럼 내용은 없고 단순해가지고 피칠갑하는거보다 무간도1,3이 명작이지 1점이랑 5점은 아주 미친놈일세
옛날에 1만 봤을땐 재미었는데...신세계보고 3개 다보니깐 별로다
잘 마무리된 3편. 여명의 알림.
무간도는 역시 3지
ㅋㅋㅋ 개쩐다
짜맞추었다는 느낌은 없었다.
명작의 끝
연속으로 볼 때 진정한 맛을 볼수 있음
군더더기 없는 깔끔한 마무리
여운이 길구나
비로소 완성된 끈끈한 짜임새
무간도 전작중 제일 재미없었다.전형적인추억팔이.
세편다 너무 재밌게 봤네요
꾸준히 이어온 반전. 3편 역시 기대를 저버리지 않는다. 다만 너무 뻔한 결과일 뿐.
정말 착하게 살고 싶었던 유건명에 심리를 유덕화가 잘 연기했다... 굳 그리고 잠깐잠깐 나오는 양조위에 매력도... 굳!!
3부작 완성도로 봤을때 대부보다 나음
1편, 2편, 3편... 진정한 의미의 '후속편'이란 이런 완성도를 말하는 것이 아닐까. 전편의 부족함을 채우기 위해서도 아니고 갈수록 발전을 이루는 영웅 시리즈 물도 아니다. 각각의 완벽함이 보다 완벽한 전체를 이룬다.
이보다 깔끔한 3부작 마무리는 몇편 안된다..정말 몇편안되.
1편부터 한번에 쉼없이 봐야 진정한 가치를 느낄수 있을 것이다. 처음부터 끝까지 무간도 트릴로지에 단하나의 점, 마침표를 찍기위해 러닝타임을 이어나가면서 단 한순간도 긴장감을 늦추지 않는다.세상에서 존재하는 가장 완벽한 마침표가 될 영화.
시간 설정이 앞 뒤로 ㅡ현재 과거로 왔다 갔다 거리는 설정 때문인지 무슨 내용인지를 당최 모르,겠다
무간도 시리즈는 각각 따로 떼놓고 말할 수가 없다. 난 처음에 2편 3편 1편 이런 순서로 보고 아무런 감흥을 느낄 수가 없었는데 결론부터 말하자면 최악의 관람순서였다. 몇년 뒤 순서대로 다시 보고나서 느낀 그 엄청난 감동이란....
와 진짜 느와르 영화중 당연코 최고다~~~ 디파티드 먼저 보고 정주행햇는데진짜 원작이 최고네...특히 3탄의 주인공의 심리변화와 과거 현재 반복은 정말 잘짜여져잇다 쉬운내용은 아니지만 걸작이다...여명 ㄱ ㅐ간지다....부티좔좔
아무리 봐도 눈물난다 마지막 유덕화 눈물 흘리고 회상할때 진짜 남자의 눈물이다 펑펑 운다 오늘도
너무 우려 먹기라 전편을 오히려 망쳐놨다
표절이든 참고든 아무리 세련되게 만들었어도 원작은 못 따라간다. 신세계는 설정뿐아니라 아예 속편까지도 비슷하게 진행될거 같은데 2부터는 무간도+황정민이 아니라 신세계만의 스토리가 나왔으면 한다.
영화가 아니라 드라마네 드라마야
3부작 중 무간도를 가장 잘 표현한 3부.아쉽게도 조금은 억지 스러워 보이는 과거의 재구성이 영화를 루즈하게 만든다.
멋진 시리즈 영화다. 두고두고 볼 거 같다.
진짜 잘 만들어진 속편입니다.
실망이다하는 분들 이해를 못한것임 한장면 한장면자세히보고 생각을 많이 해보삼 한번쯤더보면 이해감
개인적으로 가장 재밌었던 무간도 시리즈. 과거 회상을 통해 인물간의 갈등관계 그리고 반전을 매우 잘 표현했다. 보는 관점에 따라 인물이 사악해 보이기도, 착해 보이기도 한다는걸 느낀다.
아니 이거 처음 기획부터 3부작이었던 건가... 3개 한꺼번에 보길 추천.
솔직히 다 좋은데... 먼가 억지가 있음. 바로 도청하는거. 아니 모든 사건들 다 도청해서 녹음해. 그럼 처음부터 밝히던가.... 진짜 8점대 줄뻔 했는데 유덕화 마지막 우는 장면과 그 Ost때문에 10점 안 줄 수가 없음
와 대단한대작.. 유덕화 혼신이연기.. 유덕화 마지막장면 눈물나온다. 세월이 지났어도 유덕화는 개 잘생겼네.. 말로 표현할수없는 대작!!
불필요한 장면 몇이 보였지만 후반부 만큼은 인정
마지막 3편 정말 감동입니다. 가슴에 남는군요
무간도시리즈가 나온지 10년이 지났네...
소설을 보는듯한 영화 구성이 매우 치밀하다...높은 완성도 , 하지만 나는 영화가 보고 싶었던 거지 소설을 보고 싶었던 게 아니다 , 관객에 대한 배려가 너무 부족하다
무간도 1 이후로 무간도는 없다. 억지로 반전을 만들려한게 참으로 억지스럽고 매력없다
평점보고 속았네.. 무간도1 이후로 다 별로다 진짜
좋은사람이 되고 싶었던 두남자의 이야기.과거와 현재를 넘나들며 무간도시리즈의 궁금증을 풀어주었다.하지만 그로인해 어려움을 느꼈다.정신분열을 통해 진영인이 되어버려 유건명을 잡는 충격적 결말이 좋았다
1편만 두어번 보고 또 보고 이해가 안갔던 여러 부분을1.2.3 편을 숨도 안쉬고 연달아 봤더니.. 이해가 됨. 3편 마지막 즈음에 반전은 정말 소름끼쳤음
느와르의 교과서 같은 작품이지만 중반부터 너무 욕심을 부린게 좀 아쉽다..
무간도1처럼 1시간30분이 적딩한데 질질늘린 느낌
1,2,3, 편 중에 1편이 가장 낫네요. 2편 보다는 낫지만 3편도 1편에 비해 좀 늘어지는 느낌입니다마지막 경찰서 씬도 꼭 그런식으로 진행해야 했을까?? 란 생각이 듭니다
시리즈의 마지막 완결판. 보통은 인기에 따라 후속작이 나오는 느낌인데 이건 1,2,3편 모두 없어서는 안될 작품들이다. 서로 유기적으로 잘 엮여져있다. 느와르 영화중 최고라고 손 꼽고싶은 영화.
탁월한 심리묘사, 훌륭한 마무리
2편이 재밌길래 3편도 봤는데, 3편까지 재밌네 ㄷㄷ
무간지옥이란정말무섭다
1,2에 비해 별로 재미가 없는듯
신세계 3에 류승범이 여명과 흡사한 역활, 마동석이 선그라스형님 인듯 류승범이 이자성이랑 동기 계급일거고 진혜림 역활이 궁굼함
무간도나 신세계나 각각의 장점이 있는거지 뭘 무간도에 비하면 쓰레기네 찌끄레기네 난리를 치냐? 그렇게보면 대부에 비하면 역시 이것도 찌꺼기에 불과해서 1점 주고간다. 이 영화의 최대단점은 삼합회보다 덜떨어진 빠들을 양산한다는 것.
2,3편은 무간도 1편에 한참 못미친다. 무간도1은 그 자체로도 이미 완결된 영화
100년간 이 대단한 3부작을 넘을 느와르는 없을 것이다
신세계는 황정민의 영화지만 무간도는 300분이 넘는 시간 완벽하게 "무간"를 표현했다. 두 영화는 급이 다른 영화다.
진실이 무엇인지, 그것은 그 자신만이 알 수 있다.
유덕화의 과거를 덮기 위한 처절한 사투 대단한 시리즈다
무간도 시리즈의 완결편으로 유건명(유덕화)의 마지막 운명이 결정되는 후속편. 무간도 전편을 봤다면 놓칠 수 없는 작품. 그래도 1편이 제일 매력적임.
10년이 지나도 느와르 영화중 최고!!
내내 소름이었음...
이 영화는 진짜 작품이다.
내 인생 최고의 영화! 진짜다
쥐새끼의최후 못봐줄정도로 찌질했다 불쌍ㅜ
홍콩느와르의 참맛을 알게 해줌
2천년대 홍콩 느와르의 걸작 무간도 시리즈를 멋지게 마무리하는 인상적인 결말
다행이다. 무간도를 본 시기가 내 인생에서 가장 내가 젊고 두뇌가 잘돌아가는 시기여서.
배우들에게 푹 빠진다.
플래시백 과용과 느슨한 조각이라도 뜨거웠던 지옥행 무간도.
서양에는 대부3부작이 있다면 아시아에는 무간도3부작이 있다.
옛날영화라 그런지 좀 세련된 맛은 없네요...하지만 정말 최고의 영화중 하나라는것은 분명합니다!
절대선도 절대악도 존재하지 않는다
마지막매듭을 꽉쥔 유덕화..
최고의 마무리. 1편과 2편을 모두 아우르는 걸작. 모든 시리즈의 내용이 알차다.
치밀하고 집요한 집착의 끝에 남는 건 이룰 수 없는 감성
1,2 잘 만들고 똥을 선사
내용 자체는 재미진것 같긴 한데중간중간 긴박감을 느끼기엔 부족하고 이해가 안되는 연출이 좀 있는것 같네요...예를들면 마지막 경찰서 내에서 유반장이 총을 들었는데 너무나도 안이한 경찰들의 대처.... 그리고 어이없는 죽음...
홍콩 느와르의 특유의 분위기
적절한 결말이라고 본다...
굳이 나올 필요가 없었을 속편 재미도 긴장감도 없다.
무간도는 1빼고 왜이렇게 재미없지.... 2는 그렇다쳐도 3는 평점도 높은데 별로 재미없다...
3편에 이르러서야 진정한 무간도, 종극무간이 완성된다,,,
유덕화가 자신이 양조위인양 내일이면 잘될거에요 하는 모습이랑 휠체어에서 모스 신호 하는거 짠했음운명속에 갇힌 사람들..1,2,3 어느하나 버릴것 없음
완성도에 감탄이 나오는 영화.. 1,2,3편 차례대로 봤습니다. 시간순은 2,1,3의 순이지만.. 나온대로 보는영화네요. 1편보고, 2편보고, 3편보면 어떻게 이렇게 퍼즐맞추듯이 딱딱 맞는지.. 처음부터 의도를 했던 나중에 교묘하게 추가를 했던 전율.
순서대로 못봐서 조금 흡수가 덜된듯..진정한영웅들에 애석함..
1편을 보고 9점을 등록했다 1편 2편 3편 을 모두 본 지금 10점을 등록한다
감독 싸이코인가? 어떻게 이런 영화를 만들어낸거지..
무간도가 왜 3편까지 나와야했는지 이해를 시켜주는 영화. 집중을 할수록, 이해를 할수록, 보면 볼수록 재밌어지는 영화,
무간도의 천번째 평점은 제가 가져갑니다
아 소름돋아. 1 2 3 따로 봐도 내용전개가 문제가없고 이어봐도 문제가 없고. 2 1 3 시간순으로 봐도 문제가 없고. 3편에서는 심리묘사가 더 소름이 돋는다.
10점입니다 고맙다 친구야 알려줘서
시리즈 최고를 마지막편에서
속편도 정말 잘 만들었고 마무리도 깔끔 했다
그냥 그자체로 황홀하다. 3편까지 완벽한 작품 그자체!
진혜림때문에보는영화
2편은 졸작. 3편은 평타는 침. 1편의 부연설명인건데... 보통 1편에서 영화는 끝인거고... 나머지는 관객의 상상력에 맡기면 되는것. 굳이 몇개월 전에는 뭐했고 경찰학교 진영인 죽고 등등... 다 상상할수 있는것들.. 너무 지루함
얘랑 신세계랑 비교하는 애가 없길바란다...무간도의 발톱에 때만큼도 못따라오는 수준.
1,2,3편 오늘로써 다봤는데 1,2,3편 하나 빠질것없이ㅠ훌륭했습니다. 3편의 그 반전과함께 마무리는 최고였습니다. 4도ㅠ있다고하던데..
솔직히 난 유반장쪽이였지만....결말 마음에 든다. 유반장은 개과천선하고싶었지만 과오가 너무나 크다. 마땅한 벌을 받아야한다... 무간도 보는 순서는 1 2 3 입니다.
2편보다 훨씬 더 재미있음.. 1편의 흥행 뒤... 제작을 했던 걸로 아는데..
할 말이 없다. 희대의 걸작.
더이상의 말이필요없다
마지막으로 3편을 기대 했지만 역시 영웅 본색을 만든 오우삼의 존재감은 너무 높았다 본편만 완성시킨 다음 박수칠 때 떠났으면 영웅본색 보다 더 뛰어난 작품이 될 수 있었는데 두 감독의 과욕이 참으로 안타깝다 두 속편은 1편의 스토리를 잇기위한 도구였다
한장면 하나하나 완벽하다 진짜 이게 2003년도에 나온 영화인가?
무간도 시리즈는 세편모두 같은 내용인데 다 다른 내용을 보는것처럼 만든다
이런게 진짜 영화지~ 신세계 ㄲㅈ
시종일관 명불허전으로 일관
무간도가 진짜 추억의 영화다
내 생에 최고의 영화 손가락안에 드는 무간도 시리즈, 내가 양조위 유덕화를 좋아하게 해 준 무간도 시리즈, 무간도는 영원하다
27년 수맣은 영화를 봐왔지만 무간도시리즈 만한 영화는 다섯손가락안에 꼽힐정도로 최고의 명작!!
'무간도'라는 제목의 의미를 잘 살리며 이야기를 매듭지은 3편. 액션에 치중하기 보다는, 1편이 남긴 의문의 답을 향해 심리전을 펼친다. 몇 번은 더봐야 제대로 의미를 곱씹어 볼 수 있을 영화.
시간순으로 213이지만 132를 추천함 더 이상 진영인을 볼 수 없다는 현실이 안타까울 뿐이다. 아마 무간도를 뛰어넘는 느와르는 더 이상 나오지 않을 것임에 확신한다
무간도의 결말을 잘 마무리 시킨 영화라고 생각됨. 1편에서 갈 수록 긴장감이나 몰입도가 떨어지지만 시리즈 전체를 깔끔하게 완료시킴
말이 필요없음. 지금 다시봐도 최고의 명작!!
괜찮은 마무리였네요 ㅇ
시리즈 하나하나가 다 재밌다. 여전한 긴장감때문인지.
무간도 시리즈의 완성. 다소 주춤했던 2탄의 아쉬움을 뒤로하고 돌아온 조위 덕화 콤비의 연기력에 여명의 카리스마가 눈부시게 빛난다. 종극무간이라는 말이 딱 들어맞는 대작 무간도
무슨말이필요한가..
5000% 정확한 평점. 무간도는 꼭 순서대로 봐야만 한다. 3편은 지루한 면이 심심치 않게 있다. 결말도 다소 허무맹랑했다. 결말을 맺어서 9점을 주었다 사람들은 결말을 해석하고 1,2,3편을 다봤다는 성취감으로 10점을 줘서 자기위안을 할 뿐이다.
무간도를 이제야 알게되어 보게되었네요 ㅎㅎ 명작중에 명작!!
조금 복잡하지만 재밌다. 최고 1,2,3편 연다라 보니까 꿀잼!
무간도를 너무나 인상깊게 봤었던 나는 신세계를 보고나서 찝찝한 마음에 신세계에 대한 주변의 호평에 동조하지 않았다... 그리고 내가 옳았다. 앞으로 내가 새롭게 보게될 느와르 영화들은 내 기억 속 무간도에서 절대 자유롭지 못하다//멋스러움이 넘친다
영화 신세계, 드라마 무정도시를 보고 본류인 무간도를 봤다ㅎ 대단한영화다 정말. 벌써 15년전영화가되었네ㅎ 난 고딩시절에 왜 이걸안봤다가 30대가 되서 보게된지모르겠다.
알면 명작 모르면 졸작 .
1편 보고 아 신세계가 짱이네, 2편 보고 흠 재미가 떨어지는걸 3편보고 와 1편, 2편, 3편이 하나였구나 쩐다....
무간도 1, 2편이 너무 훌륭해서 3편이 조금 아쉬움 그래도 10점이 아깝지 않음
유건명같은 사람들이 모여 만든 세상.이 현실.. 끝까지 자신에게 책임을 묻지않고 덮어버린다. 그러기 위해 남의 희생을 불사한다. 용서는 스스로 하는 것이 아니라 남에게 받는 것임을 알자
마무리가 잘 된 거 같다. 여명 등의 새로운 캐릭터들의 합류가 조금은 어색하지 않았나?
10여년이 지났는데도 아직도 생각나는 작품
반전이 있네요 양반장이람 심등도 착한경찰이여씀 알고보세요 모르고 보다가 뒤통수 마자요
이런 명작이 또 나올 수 있을까 싶다. 모든 시리즈가 다 최고다
15년만에 다시 본 무간도 트릴로지. 1-2편은 여전히 훌륭하나 3편은 사족이 너무 길다.
죄를 진 남자는 용서를 받고 싶었다. 그러나 죄의 대가는 용서가 아니다. 그런 현실이 그림자처럼 주인공의 목을 조여오는 게 느껴진다. 이게 무간지옥의 시작이다.
무간도인데 무슨 말이 필요?
시리즈 중 최고...영원히 빠져나올수 없는 무간지옥
눈빛, 심리, 인간 이 영화가 말하고 싶은 것이 뭘까.
마지막에 유건명의 눈물과 브금에서 나도 울컥했다.... 나도 좋은 사람이 되고 싶었는데 왜 기회를 안줘.... ㅠㅠㅠ
긴장감은 1편만 못하나 스토리 하나는 예술인 대작 영화.
2편까지는 괜찮았는데, 3편은 아쉽다.
앞의 두 편들은 이 영화를 만들기 위한 초석이었다.. 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장의 끈..
지금까지 무간도 123을 10번도 넘게봤다 처음엔 긴장감에 재밌었고 다음엔 스토리에 감동했다 이번엔 하나하나 등장인물의 심리변화연출에 감동했다 계속 다시 볼것이다 다음엔 한침의 인생을 이해하게 될까? 이세상에서 최고의 영화다 내가 죽을때까지...
1/2편은 매우 좋은데 3편은 좀 아닌듯합니다
3 까지 안봐도 최고지만 보고 나면 할 말이 없다.
감히 내가 평가 할 수 없는 작품
3편도 재미있었지만 역시 1편이 제일 재미있다
1~3 꼭 한번에 볼것. 젊을때 볼것. 집중해서 볼것. 감동받을것
개인적으로 3편에 가장 높은 점수를 주고 싶다. 특히 여명의 연기가 일품이네요.
집중을 하려고 하면 과거로 다시 돌아가서 너무 뒤죽박죽이다. 하지만 연결고리는 좋다. 1편이 깔끔하고 무난했다.
1편2편에비해선 1점정도 약한면이있지만 그래도 명작이네요.유덕화의 모습이 너무 아련해보이네요
1,2 편에서 첨가된 스토리를 보여주긴 하지만, 1,2편에서 느꼈던 느와르성에선 좀 멀어진 느낌이다.
박신양 특별출연 해서 좋았습니다
2편 없애고 바로 3편 나왔더라면...
하.. 대박이네 ㄷ ㄷ ㄷ
좋은 사람이 되기 위한 의도가 순수했다 할지라도, 좋은 사람이 되기 위해 악행이 불가피했다 할지라도 돌이킬수 없는 과오들은 어떻게든 업보가 되어 발목을 잡는다. 그렇게 등장 인물중 한명은 무간지옥에 빠져버렸다.
진심 필요이상으로 잘만든 완결작이다. 홍콩느와르는 감히 대한민국영화가 모방할 수조차도 없다.
한 번에 몰아서 세 편 다 봤는데.. 역시 범죄 액션은 재밌다.. 홍콩느와르..
지난 1편을 자세히 설명하는 것 이상 새로운 내용은 없다
시리즈가면서 망할줄 알았는데 초대박;;; 진짜 123편이 엄청중요하고시간순은 231....하지만보는건 123이 쵝호!
여명을 캐스팅한 것이 양조위와 유덕화라는 연기 승부에 찬물을 끼얹는 유비의 부인 같았다.
홍콩판 데스노트같음~~두뇌싸움이 무간도의 매력이 아닐까~~
무간도는 10점영화다
아니 이런영화를 왜 계속 못만들어내냐고...
무간도3까지 다 보고 와서 평점남깁니다. 뭐라표현해야될지 모르겠네요. 쉽진 않겠지만 그저 이만한 느와르 영화가 또 나오길 바랄뿐입니다.
1 ,2는 캡 좋았는데 3은 산만하고 지루하고 반전도 식상함. 기억남는건 유덕하의 외롭고 처절한 사투가 안스러움.
1편 빼곤 그다지...
무간도는 딱 여기까지..
어두운 가면을 벗으려해도벗겨지지 않는다. 이미 어두운 내면 속에서 살아왔고 또 그렇게 살아가야 할 운명인듯...
여명은 양조위를 대신하기에는 부족하다
너무 재밌네요~~ 명작!!!
lIlIlIlIlIlIlIl
무간도 이전엔 영웅본색 씨리즈가 있었으나 무간도 이후엔 무간도 뿐이다...양금영 역의 여명과 심등역의 진도명 존나 멋지다...신세계도 어서 빨리3부작으로 나와야 할텐데...대호나브이 아이 피가 생각한 것보다 별로였기에 조금 걱정임...박훈정 재기해
말이 필요없는 최고의 걸작이다. 출연한 모든 배우들의 연기가 훌륭하지만 양조위의 눈빛, 유덕화의 심리변화 연기가 참 인상깊었다.
양반장과 심등의 출현은 좋았으나 갈수록 우려먹는 느낌이 든다..
무간도 안녕 ... 진정한 의미의 종결
유덕화 간지 1.2.3
개봉 당시의 감성으로 무간도 시리즈 정주행 했으면 어떤 기분일까...
미안하지만 난 경찰이야
3편을 보고나서야 진정 무간도의 참뜻을 이해할수 있는것 같다 결국 살아남은 자가 가장 극악의 지옥을 맛보게 되는구나...
촌스럽다촌스럽다촌스럽다
1,2,3 연달아 본다면 손에 꼽는 명작3편으로 무간도를 처음 시작한 관객에게는 불편한 영화
3편이 최고라 생각함
이 시리즈는 제 인생의 명화 3 안에 듭니다
진영인, 양금영 심지어 유건명까지도.. 그들 모두에 대한 연민이 묻어났던 마지막 여정. 삶의 순간에서 단 하나의 작품을 꼽으라고 한다면 주저없이 선택할 작품
무간도 1보고 감동 받았다가 2 보고 크게 실망한 다음 그래 3는 괜찮겠지? 했는데 3는 영화 자체가 난잡함 대충 보면 졸다만든게 아닌가 의심스러을 정도
사족이 많다 왜 서극이나 오우삼등 미친걸작을 만든감독이 3편에서 똥을 싸는가?홍통영화는 퀄리티가 너무 극단적이다
12.02.27.아름다우면서도 비정한 마지막의 완벽한 결말.이처럼 완성도 있는 최종장은 흔치 않을 거다.
충격적인 반전 그런건 없었지만 진짜 감정묘사가 좋았다. 근데 여명 치밀하게 계획 다 짜놓고 너무 허무하게 죽은 듯
jkuykiytklk
진혜림 미모만 볼만하다
진정한 무간지옥 홍콩 느와르 시리즈 영화중 단연 최고의 영화이자 최고의 결말
무간도 1,2편이 너무잘만들어서 3는 별로였다 지겹고 ㅜㅜ
유건명의 안절부절하는 연기..
마지막 모스부호는 '지옥'이라는 뜻이라고 하네요.
홍콩 느와르 하면 지금도 쌍권총들고 붕붕 날아다닐걸 기대하는 사람들 에게 한방 제대로 먹인 이영화...액션을 기대하며 욕하며 봤던 28살의 03년... 주인공 둘의 나이 또래 되어 보는 지금의 이 색다름은 무엇일까...
시리즈의 깔끔한 마무리.
뭐랄까 영화 내용을 제대로 이해하지 못했어요 어디에 감동이 있는거죠?
그저 완벽한 영화.
또 보고싶은 영화, 이 영화는 누군가에게는 별거 아닐 수도있지만, 누군가에게는 삶의 교과서이다.
도대체 그 젊은인재들이 죽어나가야 하는 이유가 무엇인가?아이고 의미없는개죽음.양조위 유덕화 여명 우리 오빠들젊은시절 보는 것만으로도지옥에서 잠시 나올수 있었다.
진혜림 너무이쁘다 ㅎㅎ
유건명을 잡은 유건명.. 스스로 가는 무간도
삼부작 전부 엔딩이 기가 막힌다. 구름으로 닫힌 흐린 하늘에서 죄는 영원토록 기억된다.
재밌습니다. 추천해요
나는 불교는 안믿지만 무간지옥에 떨어진 유건명이 용서받지 못하고 끊임없이 고통받게되는 결말이 마음에 들었다.
죄 짓고 절대 살 수 없는 인간의 비참한 최후를 그린 결론은 매우 좋았으나너무 뜬금없는 캐릭터들의 등장과 설정은 난감했다 영화내내 미화시키던 양조위가 마지막에 마약 집어든 것 때문에 +1
이걸 이제 봤다 다행이다
대박 1편에서 너무잼있게봐서 3편까지봤는데 진심 오랜만에몇년만에 시간가는줄모르고 봐써여~ 진짜 시간이 아깝지않습니다~♡
엄청난 시리즈라는 건 이견이 없는데 3편은 약간 쌈마이 감성도 있는듯.. 약간 유치하달지.. 그래도 좋았다 요즘은 이정도 감성인 영화조차도 없고 구성도 이만큼 치밀한 영화가 하나도 없다
전개는 엉성했지만 유건명의 변화는 너무 충격이고 몰입된다.
진혜림이 죄지은 걸 털어놓으면 다른 사람이 된다는 식으로 양조위랑 유덕화 설득하는데. 왜 히로인 상담역으로 나오는지 이해가 안됨. 어렸을 때 소매치기한 걸 들키기 싫어서 주인을 성추행범으로 몰고. 마음의 짐을 가지고 있다가 친구한테 털어놨는데 그때 마음이 편했다.깨끗하게 자기 죄를 털어놓으려면 경찰에 가는 게 맞는데 친구에게 털어놨다…. 그 친구는 무슨 죄? 친구는 평생 죄의식을 공유하게 되는 건데 자기합리화 개쩔고.. 1편으로 끝냈어야 했다. 3편 부연 설명으로 히로인 호감이 다 떨어짐.
무간도의결론 너무나도 슬픈
마지막편치고 연결도도 좋고 재밌게 봤다. 하나 아쉬운건 여명이 1편에도 있었다는 사실이 좀 억지느낌은 있다.
시대가 많이 변해서 일까, 1,2,3 쫙 보는데넷플릭스 6부작 드라마 보는느낌.. ㅎㅎ 명작은 왜 명작이라 불리는지 왜 느와르하면 홍콩인지 제대로 느끼게 해주는 명작이었습니다
느와르 트릴로지의 정석.
홍콩영화에서 이정도의 감동이라니..예전 덕화형 지존애림 참 감동적이었는데 차원이 다르네..아주 재밌다.요즘 같이 볼만한 영화없을때 딱이네
좋은 사람이 되고 싶었으나 끝내 무간지옥에서 나오지 못한 유건명... 이틀동안 무간도 1,2,3 시리즈를 모두 보고나니 이 영화는 내 인생에서 아주 오래오래 여운이 남을 것 같다...
신세계 때문에 보게 된 무간도. 신세계가 시시해졌다.
3부는 내야하고 2부까지 기대감은 최고친데 그에 맞는 애기는 없고 또 깡패영화 하자니 진부하고 이래저래 자본은 많이들어와서 애기가 산으로 간 케이스네요 뜬금없는 여명에 전작 스토리들 쥐어짠 늘어진 영화가 되버렷네요 애초에 3부 시리즌거라도 외압이 너무 많았던거나 두 감독이 틀어지거나 구태어 진혜림이를 넣어서 쉽게 넘어갈려는게 너무 아깝네요 전후반 잘 싸우고 연장전에서 상대팀 자책골로 이긴느낌 배우들의 연기는 최고지만 30분짜리를 90분 만들려니 아깝네요 차라리 증지위를 더 부각 시켯스면 좋앗슬텐대
탄탄하게 하려다가 구차해지고 어려워지는 실수
전편들에 비해 아쉬웠지만 3편이 있어야 진정한 무간도가 완성된다. 3편에서 모든것이 마무리되는 전개. 3편을 보고 나니 후련하다.
전작들보다 많이 아쉽다.
전편에 익숙하게 사용했던 클리셰가 남발하다 못해 코믹하게 느껴질 정도. 연출했던 맥조휘, 유위강 둘중 하나는 머리에 구멍내는걸 좋아하는 변태가 확실함. 2편까지만 나왔으면 더 완벽했을 듯.
죽어서 지옥을 벗어난 양조위와 여명, 살아서 영원한 지옥에 빠진 유덕화
무간도3과거와 현재를 오가며 연출이 좋다. 반전의 반전 .. 밝혀지는 인물들의 관계가 흥미진진함
3편까지 잘 완성된 수작. 유건명 쩔었다.
무간도3는 진양인에 대한 추모이야기. 진혜림이 진짜 이쁘네. 이쁘게 나오네. 잘만들었다. 1이랑2에서 충분히 느와르 봤으면 3에서는 좀 추모해줘도 괜찮잖아?
이렇게 씁쓸하게 끝날 바엔 2편까지만 보고 뒷내용은 상상하는 게 나을지도?
내용도 엉성하고. 질질 끌고. 1편이 너무재밌어서 그런가 너무 지루함. 결말도 그닥.
뭐래는 건지 난 뭐 당췌 ^^ㅋ;;;
천장지구로 이름 알린 류덕화, 그때는 그냥 당대의 흔한 미남스타인줄로만 알았지, 이제와 다시 보니 이정도로 연기파 배우 인지는 몰랐음. 왜 중화권 최고의 스타인지 알겠네.., 무간도 세 편, 시나리오 치밀하고 연출 스타일리쉬 하기도 하지만 이 마지막 완결편속 류덕화의 연기가 이 시리즈의 격을 높였음
감독이 주고자 했던 메세지는 이거였구나.. 무간도는 3편까지, 무조건 3편까지 다 봐야한다. 모든 시즌이 완벽. 처음 본 느와르 영화가 무간도라 참 좋다.
3편에 유건명의 정신병은 한편으로 이해되면서도 또 한편으로는 이해가 되지 않는다. 그러나 무간도 시리즈를 끝까지 보지 않는건 영화 줄거리만 보는거와 똑같다
이야기 매듬을 짓기위해 억지로 집어넣은 설정이 보인다 그래도 유덕화의 시종일관 불안과 피로에 지친 연기가 작품의 긴장감을 배가시킨다
유건명은 자신의 정체성을 망각한채 자신을 진영인화 하나 그렇게 될수가 없었고 죄값을 치르지만... 마지막편 답게 깔끔하고 완성도가 높은 영화
살아남았기에 무간지옥에서 벗어날 수 없는 아이러니함
