괜찮은데?ㅋ
생각할 기회를 많이 얻었던 작품이다
인간적인영화고, 추천할만한 영화
보여주기식의 정치에 대한 비판 이라고 해야 하나??
보고나니 우울한 영화..
정말 오래간만에 10점이 아깝지 않은 영화. 대중적면서도 작품성도 좋고 연기도 훌륭
영화는 괜찮던데 욕이 반이라서 ㅡㅡ
주제는 괜찮았지만 교도관과 사형수의 시선이나 관점이 잘 좌화됬으면 더 좋았을 듯,,
오늘보았음!괜찮았음!조재현wow윤계상good박인환씨는두말할필요없음~^%^
다시한번 사형제도에 대해서 생각하게 됬고, 연기도 괜찮았다.
한번쯤은 볼만한 영화.사람의목숨값에대해 많은 생각이드는 영화입니다
다른사람들처럼 너무 가볍지도 무겁지도 지루하지도 2시간 금방 지나간거같애요~
끝나고.........아........내돈................
사형제도에 대해 다시 한번 깊게 생각 할 수 있는 계기를 만들어준 영화였슴 괜찮아요
사형제도를 다시금 생각해보게 하는 영화 내용도 너무 무겁지도않아 좋았음
겁내잼나요
사형집행에 대해서 깊이 생각해보는 좋은 시간. 연기도 완전 실감♡
조금 어거지 느낌이...
많은 걸 얘기하고 싶었지만 시간이 짧았다. 그러나 배우들의 연기만큼은 기대이상이다
많은 생각을 하게 했던 영화..
조재현역의 오버스러운 설정만 없으면 좀 더 세련된 영화가 되지 않았을까?
10점 주는사람들 거의 다 알바생으로 보이네
다른방면으로도많이생각해본사형제.배우들연기도좋았고많은생각을하게한영화.
보통
생각해보면 짜증나요.. 교도관들이괴로워서 사형못하겠다?! 미친!! 살인마는죽어야대
재미있진 않지만, 생명에 대한 생각을 한번하게 하는..
괜찮은 영화
초딩들 전부 몰려왔구만...
사람의 가치에 대해 조금더 생각해 볼 수 있는 영화
내용도 연기도 연출도 의도도 모두 손발이 오그라든다.평점에 낚이지말자5~6점대가 딱
대박영화~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
사형제 부활은 그래도 찬성입니다.
'사형'에 대해 고민해보게 하지만, 무겁지 않아 ,, 영화로써의 재미도 느낄수있음
하...........별내용없어 제길
사형제도에 대해 다시 한 번 생각하게 만든 영화. 최근 본 영화중 괜찮은 듯.
윤계상의 자연스러운 연기가 인상적. 새로운 소재의 접근이 좋았다면 마무리가 조금..
무거운주제를 가지고.. 명쾌하지 못하다.. 관객들만 무거워진다..
배우들의 열연이 돋보이는 영화. 사형제도의 앞과 뒤를 보여주는듯한영화.
10점만점10점
괜츈다
난 잘봣음.ㅋㅋ
볼라고한건아니였는데볼만했다.사형수를옹호하는건아니지만슬펐다. 세명의리얼한연기!
사형에 대한 많은 생각을 하게 하는 영화인거 같아요 보고나니 참 씁쓸하군요 ..
죽음에 대해 생각해보게는 했으나 만들다 만 느낌받은 사람이 저뿐만은 아니였네요
생각을 많이하게하는 영화였습니다. 생각보다 슬프고 감동이 있네요.
정말 괜찮은 영화,, 하지만 보고나면 찝찝함을 감출수없다
교도소의 모습을 볼 수있고 교도관의 삶에 대해 생각해 볼 수 있었다.
괜찮긴하지만, 만들다만느낌.........?
인간이 인간을 판단하는것 자체가모순일까...
생각해보는되는영화 재미를 떠나서 좋은작품이네요 , 윤계상의 좋은작품선택
보는 내내 스트레스 받았던 대중성/흥행성이 부족한 영화
재밌게 봤고 충분히 감동적이었으나 결말이 흐지부지 했다. 배우들 연기 잘하더라~
결말이 완전하지 못함... 돈없어서 만들다만 영화 같음...
영화는 영화일뿐 객관적인 입장에서 교도소라는 곳을 본게 아니고..터무니 없네요
조금 암울했지만 한번쯤 볼만한영화.또한 조재현씨의 연기력에 감탄하게 만드는 영화
배우들의 연기력에 돋보이는 영화
세 배우들의 연기만으로도 볼 가치가 있는 영화...
생각하게 만드는 영화, 배우들의 연기가 영화에 몰입할수 있도록 도와준다.
비오는날 본 암울한 영화 영화가 날이해시키 못했다고 밖에 안느껴져
좀 멀리 떨어진 듯한, 건조한 듯한 시점이 더욱 생각거리를 남겨주었던 영화.
기대안하고 봤는데 괜찮네요^^ 조재현의 연기력에 또한번 놀라고..
마무리도 미흡하고 전달하려는 메세지를 이해하는데 시간이 걸리지만 감동도있기에
뭐하나 딱뿌러지는 정확한 전달도 없다. 글고 내눈에 흙을 뿌려도 안울었을 영화.
참 많이 울었어요. 웃음도 있고.. 며칠이 지났는데도 많이 생각나는 영화에요
간만에 정말 재밌는 영화가 나왔네요~
차라리 좀 더 솔직하고 심도있게 들어갔다면 더 많은 공감을 이끌어내지 않았을까...
재밌기도 하고 슬프기도 하고 여러 생각이 들게하네요. 볼만합니다.
내용이 겹치네여! 조각 하던건 왜 안주는지등 내용이 아쉽네여...
조재현과 윤계상...잘 어울리지 않는 조합이네요...
사형제도에대해서는 많은 생각을 하게면서 낙태에대해서는 좀쉽게보여진거같은느낌
사형제도는 법의 집행일 뿐... 감옥안에 그런 쓰레기들이 많이 존재하는지 몰랐다
영화본후 한참을 생각하게 만든 영화
나름 괜찮았어요 ㅎㅎㅎ소재신선하고 ㅋ
마지막 추격자 아줌마 나와서 ㅋㅋㅋ
사형제는 범죄가 없어지는날까지 존재해야된다.이런식으로 미화하지마라..
아무런 느낌도..감정도 전달되지 않는 영화...정말~ 별로다~ ㅉㅉ
외면하고 싶은걸 직시하게 만드는, 배우의 열연이 눈에 띄는.
영화는볼만한데전하고싶은걸너무드러내려애쓴거같아서오히려엉성해보인달까..
사람은 계속 변화하죠..
좋앗어요
감독의 개인적 생각을 사람들에게 세뇌시키려는....사형제는 폐지되어선 안됩니다!!!
감동도 없고 설득력도 없음
시간가는 줄 모르고 봤어요. 마음이 짠해져서 눈물콧물 줄줄
찡한것도 있었지만 정말 차라리 다큐보는게 훨씬 감동일듯 내용도 재미도없엇음
솔직히 나도윤계상팬이지만 알바너무 심하잖아이거 ㅠㅠ 6점정도주고싶지만..
오~연기도 굿. 내용도 이해하기 쉽게 잘 다룬 영화같다.
사실 사람 목숨을 법으로 결정한다는게 말이 안되는거다...
다만 집행자의 입장에서 보면 될듯..
영화를 보고 난 뒤 생각을 많이 하게되더라구요.. 코믹과 슬픔이 공존하는 영화.ㅎ
돈아깝지않았던영화 진짜 재밌게봤습니다
영화도 좋고 배우도 좋고~ 잘만든 영화~
내용도 괜찮고 97분이 금방 지나갔네요 잼있어요^^윤계상 연기 많이늘었네요
요즘영화중에 그나마 볼만한영화.....
19세영환데 평점에 10대는뭐냐
90여분동안 흐르던 팽팽한 긴장감. 배우들의 연기가 일품.
무거운영화인줄 알았는데 많이 무겁지 않아서 보기 편했어요^^완성도 높은 영화예요!
죽일놈은 죽여야지 !
2시간이 금방감. 죽음에 대해.. 삶에 대해 다시 생각할 수 있게 만드는 영화..
연기는 좋은데 스토리가 영... 부산한 영화...-_-ㅋ
마무리가 너무 아쉬워요ㅜ
그냥저냥 잘 보고 왔지만 뒷심이 부족하달까나..
괜찮았던 영화에요 ! 윤계상의 연기가 많이늘었네염 근데 끝니완전쫌허무 ㅜㅜ
도대체 짜증나는 영화 ..최악!! 조재헌씨 넘치는 오버연기 ..좀 매스꺼웠다
몰입도 최고!! 조재현 연기력 역시 최고였다~ but 끝이 허무햇다
나쁘지않은듯.
생각보다 재밌음
난쫌별로더임.특히심야로봤는데 ㅡㅡ;쫌무섭던데
끝이 허무했지만. 할인받고 문화상품권으로 남친이랑 둘이 3천원에 봐서 나름 괜찮음
교도관들을생각하면사형제도는반대고국민들입장에선찬성?이거어정쭝한스토리인데.ㅋ
소재가 소재인 만큼 생각보다 잘 풀어 나간듯 싶어요^^
사형제도에 대해 심도있는 고민을 하게 만드는 영화..볼만해요
사형제도에대한교도관들의고뇌와갈등을나름잘그려냄과동시에재밌기까지하더이다.
사형제도존폐문제가아니라 그냥 그 집행자들 이야기. 심리치료가필수일듯. 배우연기굿
다들 뒷심 말씀하시네요..그건 동감. 나름 감성있는 영화였습니다ㅋ
마무리가 너무 허무해요.
윤계상...가벼운 모습, 진지한 모습 모두 잘 소화했네요. 완전 반했습니다.
마무리는 아쉽지만 그런대로...
마무리가 아쉽지만... 영화는 마음에 들었어요 ㅎ
앞으로의 윤계상에게 기대를 걸어본다.
재밌고, 슬프고, 야함을 느꼈고 정말 가슴 깊이 남을 영화여서 너무 좋았습니다.
어설픈 캐릭터 선정과 지루한 스토리 전개만이 기억에 남네요.
정말 괜찮은영화... 죽여야하지만 죽일수 없는. 그보다 더 힘든 교도관의 이야기...
모두들 연기 잘하네요. 영화를 보고 사형제도에 대해 다시 생각해보게 됐습니다.
흉악범을 교도봉으로 때리는 장면 멋졌어요 부족했지만 통쾌 그런 놈은 몽둥이가 약
연기 내용 머 이정도면 썩 괜찮지 훌륭함
뭔가전달하려는내용이있는영화 조재현윤계상연기도괜찮았음마무리가쫌.안습이긴했지만
조재현연기완전잘함~윤계상도연기잘함!집행자직업에대해다시한번생각해봄
인간에 대해 파헤친 영화다. 아름답지 않지만 그렇다고 추악하다고 할 수도 없다.
그럭저럭 무난한 영화 그렇게 웃기지도 그렇게 감동적이지도 않고 무난한..영화??
집행자가 '집행'과 '살인' 사이에서 더 많은 인간적 고뇌를 보여줬으면 하는 아쉬움이
길지않아 지루하지않고,교도소/범죄자라는 인생의 어두운 면을 고찰하게 된 계기ㅡ
윤계상술연기빼고는 정말 괜찮았당^^*
나만당할순없지 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 안했는데 잘 봤음 조재현님 팬이기도 하고요~ 연기 너무 잘하세요 멋져요
연기 좋고 꽤 잘만들긴 했지만 사형제도에 관한 시각에는 공감 못함
괜찮았다..
슬프고 눈물이 날영화일것 같아요.
최근 영화중에서 가장 몰입한 영화입니다 사형제도의 존폐에 대해 생각해보게 되네요
한 편의 연극을 본 듯. 연기 스토리 모두 괜찮음. 한 번은 봐야 할 영화.
좋았어요! 그런데 마지막 결말이 약간 아쉽네요.............
많이 울면서 봤습니다. 사형제도에대해서 생각해보게 만드네요
전체적으로 내용도 좋고 연기들도 좋았다고 생각해요
좀.. 영화는 영화로만 보자.. 난 재미있게 봤다 간만에 울뻔했네..
의미가 있는영화긴한데 보고나니 기분이 안좋네요...........
전체적인 설정은 좋았으나 뭔가 뻔한 느낌. 은근하고 깊은 맛이 없다
한국영화의 무궁한 발전을 기대하면서...^^
윤계상 정말 다시 봤다. 연극으로 해도 좋을 영화.
많은 생각을 하게해준영화 조재현 연기 역시 짱..
한번도 생각해 본 적없는 이들.이렇게 큰 고통,아픔이 있을줄이야.영화 잘 봤습니다.
중간적 입장에서 얘기를 풀어나갔더라면 어땠을까??
윤계상 연기 잘하네 뭐..
이럴수가 ㅜ
원래 1개 주려고 했는데 그래도 약간 슬프긴 해서.....두개 드립니다.
많은 생각을 하게 만드는 영화 윤계상의 연기자다운 면모 조재현의 무르익은 연기
최근에 본 영화중 가장 재밌고 괜찮네여 ㅋㅋㅋ 후반에 스토리가 좀 부족해서 아쉬움
오랜만에 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
뭔가 짠. 하면서 희비교차 ^^ 연기력 좋았습니다 ~
눈물도많이흘렸지만,웃음도있었어요, - 좋은영화였습니다
그래도 좋은 영화이고 관객들도 오는 편인데 18세 관람불가라고 교차 상영은 심해요!
재미있게 보긴했지만..뭔가 아쉬운듯한....ㅎ
정말 괜찮은 영화라고 봅니다.
교도관의 애환과...사형제도에대해..생각해볼수 있었던 영화. 괜찮았습니다.
생각보다 윤계상 연기 잘 했고, 교도관들의 속사정을 조금은 알 수 있게 한 영화.
재미있었어요
..별로
집행자 18금이라고 해서 봤는데~ 평점 10점은 뭥미?? 정말 돈아깝고 재미없어요!
스토리가 넘 아쉬웠다
죽는것보다 죽이는게 더 두려운...그런.....교도관들..
조재현씨가사형수3명집행을한후정신분열자가되다.결말이약해요반전이없는게아쉽네요
인권위가 밀어준 작품?? 살인범, 강간범들에게도 사형제도 반대?? 뭐냐 이건
중간에눈물도흘리고..잔인한장면도있고..인간적인면도있고 전 재미있게 봤습니다
별 4개 혼자서봤는데 둘보다는 혼자 조용히 보는게 좋다고생각함~ㅋㅋ재밋어요~
끝나고도뇌리속에서지워지지않는장면들,사형제도의대해다시한번생각하게하는영화
뭔집모를 아쉬움이 남는 영화지만 나름 생각하게하는 영화였슴..
정말 너무너무 재미있지않아요
정말최악이다 이거 다알바생들이네
초반에 너무 지루하고.. 정말 그저그런 영화였음.. 뭔가 더 아쉬움이 큰영화인듯..
정말 담백한. 뭘 얘기하고 싶은진 구체적으로 알수없는. 좀더 구체적 논란거리였음..
우리에게 질문을 던지는 영화 !
좋은 배우가 될거같은 기대감을 주는 윤계상의 연기, 사형집행인에 생각들
연기 괜찮았다. 단지 슬픔을 지나치게 유도하고 아쉬운 결말. 웃기지도 슬프지도 않다
아쉬운 점이 없는 건 아니다. 하지만 꽤 잘 만든 영화라고 생각된다.
마지막에 뭔가 있을것 같다고 생각했는데 아무것도 없었다
조재현,, 예전 '한반도'부터 연기 별루다,, 진지하기만 한게 다가 아닌데
참.. 인권..법에대한 심판... 나름 머릿속에 혼돈과 슬픔을 안겨준 영화!
생각 보다 좋았음... ^^
사형제도에 그정도는 생각해 본거 같은데..괜히 무겁기만 하게 만든영화..
그냥..뭐랄까...?지루하진 않았는데 그렇다고 그렇게 재밌지도 않은?
사형제도가 과연 최선일까? 무슨 죄를지어도 ,, 죽이면 끝인가. 같은 인간이되고싶나?
자극적이긴했기만 무언가 생각하게하는 영화..
평가야 개인 취향이겠지만.. 이 영화가 하고자 하는 말이 뭔지를 생각해봤는지...
뻔한 스토리 이긴 하지만!.. 정말 새로운 생각을 하게 만드는 그런 영화에요
뻔한내러티브예상되는스토리패턴,약간의감동몰이.그나저나윤계상은배우다됬네
2012에게만 흥행실패 탓을 돌리는 루저영화
퐁당퐁당이 아까운 영화. 입소문이라도 돌아 소소히 지켜내주었으면 하네요.
정말 좋은영화 너무 잘 봤습니다.
박인환 아저씨와 노인 사형수가 주는 감동이 인상적.
잘봤습니다..
연기가 두분다 너무 좋으셔서 감동!잘봤어요^ㅁ^ 좋은성적있길바랍니당
철장속이지만 더진솔하고 더 인간적인 영화였다,조재현,윤계상 모두연기력 너무좋아요
영화를보고 깊은생각을했어요ㅠㅠ정말 조재현씨와 윤계상씨의 연기에 5점드립니다
조재현"공무원시험떨어지고 공부못해서들어왔습니다" 가슴에꼽힘
하.. 정말최고
작품성도 좋고, 무엇보다 조재현의 연기가 뛰어났다.
생각하게 하는 영화
주인공들의 심리보다는 조연들의 연기가 더 인상깊고 와닿았던 영화
안타까움이...
평점이 왜이렇게 조작된것만 같죠ㄷㄷ전 보겠다는 분 뜯어말리고싶을 정도인데;
새로운 시도를 제외하고 전부 최악. 조재현에 대한 일말의 기대로 본 것조차 후회함.
좋은 작품인데 교차 사영이라니 안타깝네요..
감독의 시각이 보이나, 나름 양쪽의 시각을 표현, 문제의식을 제기하고자 노력한 작품
솔직히 그린마일이라는 영화를 보고 ..한번더 봤으면 좋겠네여~
기대 안하고 봤는데 진짜 눈물이 나도모르게 갑자기 쏟아졌음...재밌음
지구가 도는 것처럼 법은 필요하다.......
18세 이하도 봤으면 좋았을 ...
배우들 연기 좋고 사형에 대해 다시 생각해보게 되네요.근데 교차상영이라니 씁쓸해요
연기력과 표현력이 배우분들전체가 너무 놀라웠어요!
윤계상씨,조재현씨,박인환씨 연기력이 너무 좋았어요 대만족한 영화처음입니다!!
해답까지는 아니더라도 가치관을 세워주는데 도움을 주는 영화라고 생각해요:)
마음이 쓰려...
작품의 주제가 좋은영화이다 교차상영은 안타운영화~많은 사람이 봤으면....
기대를 저버린 영화 .....
무거운 주제이긴 하지만 한번쯤은 고민해봐야 할 내용을 잘 다룬 것 같아요.
왜 이작품이 교차상영 되어야 하는가에 의문을 품음. 제 관점에선 좋은 영화였어요.
완전한 감동은 아니었으나, 많은 생각을 하게 하는 영화
나름대로 감동도 있고 재미도 있으나, 글쎄 어수선하다.
작은그릇에너무많을걸담으려했다..우선큰그릇이되야...
감동도 있고 너무 재미있게 봤습니다!
알바들 판을치네; 이런쓰래기영화는 교수형에 처해야한다.
마무리가 아쉽지만...; 꽤재미있었음 .
무슨 소리인지
재미 없다는 분들... 영화를 어떤생각 가지고 본진 몰라도.. 전 정말 재미 있게 봄
영화 괜찮았습니다.
왜?난재밋던데 ㅜㅜ눈물쭉쭉뽑음
머야 영화 찍다만거야? 왜이리 엉성해 대충 만든거 같잖아!!
사형을 반대하는 내용은 아닌거같음.그냥 집행자들이 불쌍하다는느낌.근데 좀허무함
그래서 사형없애자고? OO OOO는 소리하지마라
너무 많은 것을 담으려한게 흠이지만 마음에 여운을 주네요~^^
나름대로 생각을 할수 있는 영화 교차상영에 너무 가슴이 아프네요
내용면에서 부족햇지만,그것을 커버하는 배우의 연기와 집행에 대해 많은것을 느꼇음.
생각하게 만드는 영화~ 여운이 있는 영화~ 그렇다고 무거운 영화는 아니다~ 볼만하다~
사형집행자들은 참 무섭네.쉬운일이 아닌듯. 착한 할아버지 죽을때 너무 안타까웠음
재미는 있었지만 난 그래도 사형제도가 있어야한다고 생각
여자친구얘긴 결말도없이 중간에 왜나왔는지 모르겠네...
다리 벌벌떠는 사형수.. 너무 짜증 자기는 사람 잘 죽여놓고
영화란이런것이네요!스토리도최고!연기도최고!다시봐도좋은영화네요
조재현씨의 포스연기가 짱인 영화. 내용도 괜찮습니다.
괜찮았어요~~ 돈은 아깝지 않았음...
괜찮았다 감동도있고.. 집에와서 다시한번검색해보고 찾아봣다는..
박인환 아저씨 연기는 좋았는데..윤계상은....;;;...ㅋㅋㅋ 혼자 술먹는연기는 좋았음
Good
윤계상 별로지만..조재현떄문에 봤다,ㅋㅋㅋ 뭔가 많이 생각하고....또 생각하게 되는
윤계상때문에별로다
재미보다는 생각을 많이 하게 하는 영화
슬프지만 교훈있고 연기도좋고 괜찮내요
연기 내용 정말 최고!!너무재밌네요. 정말 너무너무 재밌게 잘봤습니다!!
시대를 잘못 받은 영화
뭔가를 생각하게 하는 영화인것 같은데...관객에게 마구마구 질문만 던져 놓은듯..
8점정도는 된다는 생각에서..
난 재밌었음 펑펑 울었당 ㅠㅠ엉엉
미친듯이 높은 평점을 줄만한 영화는 아니다. 근데 봐야 할 영화다. 생각하게 만든다.
조재현이 사형집행후 갑자기 변하는 모습이 어설프다. 죽일넘들 죽였는데 왜 저러나?
엥?난너무재미있게봤는데..끝이좀허무하긴했지만..
연기도 좋았고 집행자의 입장에서 보여주는 인간적인 면도 ㅠ 굿!!
많이 울었습니다. 스토리도 좋고 재밌고 많은 생각을 하게 되는 영화네요^^
여운을 만든 영화 역시 조재현과 박인환의 연기 기대 이상 희망이 보인 윤계상의 연기
연기력도 좋고 사형의 찬반보다는 집행자들의 슬픔을 담은 영화.
조재현 연기력은 모두가 인정하듯 대단하고 생각도 하게한 멋진 영화...
지금껏 본 영화중 최악의 점수를 주고 싶다...평점은 믿을게 못된다는사실을...
임팩트 보다는 사형수와교도관, 가해자와피해자 다양한 관점에서 생각할 수 있었음
사형제도에 대해서 다시한번 생각해볼수있는 괜찮은 영화였어요
낙태이야기가 지루했지만 나중에 조재현 미쳐갈 때의 카메라흔들림은 좋았다
생각보다 볼만했음~
정말정말 재미있게 봤어요ㅋㅋ 많이어두운영화인줄알았는데 그렇지두 않구ㅋㅋ
꽤 볼만한 영화 .. 한번쯤 보면 좋을 영화 . 괜찮은 영화
꽤 잘만들어졌다. 주제를 떠나서 전문적인 분야를 상당히 리얼하게 다룬점이 좋다
슬퍼서 울엇어용 ㅠㅠㅠㅠ 할아버지 불쌍행 ㅠㅠㅠㅠ
이럴 시간에 데드맨 워킹이나 봅시다
재밌는데~ 끝이....뭥미
영화가 끝난후 집에 와서 까지도 많은 생각을 하게 하는 영화입니다
이런 영화가 뭍혀야 하다니 아쉬울 따름이다.
좀더 생각할수잇는 기회를 만들어준 영화. 배우들의 연기가 정말 끝내준다.
평범했다.
형무소를 볼수있어 좋았다~ 시나리오가 쬠 아쉬운점...?
결말이 너무 맘에 들었다. 사형제에 대한 입장이 한쪽으로 치우치치 않아 좋았음.
조재현의 눈빛연기 소름이 돋았다
영화에서 항상 주변인물로만 나오는 교도관의 얘길 영화적이고 진솔하게 그려낸 영화
마음이 무거워지는영화.. 한번더 현실직고 해주는 영화라서 찜찜했다
영화최고. 얼마든지 대흥행할수 있는 영화이다. 교차상영된것이 너무 안타까울뿐이다.
최근 본 영화중에 젤 나았다,
너무 지루하고 따분함.억지감동을 주려고하는게 짜증남 영화보더 나갈까 고민함
영화를 볼때도 영화가끝나도 자리를 잠깐 못뜨게하는 묘한매력이있는영화
제발 거져먹으려 하지마,,,, 그래놓고 한국영화 안본다고 징징댈꺼냐??
난 남잔데 슬펐음... 마지막이좀아쉽.... 볼만합니다!
나는슬펐는데.. 잼있게 봤는데..
교훈 뻔하고, 억지로 연관시킴. 사형제& 낙태, 살인범& 집행자. 사실 좀 억지스럽다.
ㅁ ㅏ지막이 아쉽긴 했지만, 그래도 맛깔나는 영화였다
어떻게흘러갈지에대한예상과전혀빗나가지않는평범하고무미건조한영화.답습은퇴보일뿐
이건뭐 재미도없고 감동도없고..완전 뻔한스토리에... 억지로 짜맞춰서 감동주려는..
괜춘영화
정말 좋았습니다. 많은걸 생각하게끔 하게 만드는 영화
직장동료들과 봤는데 모실장님이 너무떠들어서 집중은 힘들었지남 볼만은했습니다.
얕은 깨달음보다 깊게 생각해야 깨달음을 얻는 영화
볼만했던 영화입니다 주제자체가좀무겁긴했어도요^^
좋았음!!
마무리가약간 아쉽지만.괜찮았던영화젤나았어.요즘 영화들중윤계상도나름괜츈
좋은 영화. 2012에 밀려날 이유 전혀 없다.
괜찮았다 맡았던 배우들의 연기에 너무감탄했다 짠하며 현실성 있는 영화~재밋었다
조재현이좋앗다
진짜 생과사를 다시 생각하게 하는 작품..
영화좋다..미흡한 결말이 약간 불만이였지만...오히려 그반감에 덜슬퍼서 다행...;;
더럽게 재미없음. 감동이 있는것도 아니고.. 우행시 기대했다가 완전 돈날린영화
죄는 미워하되 사람을 미워하지않는 영화
생각해보지 못한 부분, 어쩌면 외면하고싶은 부분일지 모르지만 의미있는 내용
최소한 표값은 하는 영화
생각과 생각이 이어가게끔 많드는 영화? 하지만 조금 찝찝한 영화..
과장된 살인마, 서툰 연기 윤계상, 현실성없는 형무소, 억지 감동 설정 합이 -4점
정말 많은걸 생각하게 만드는 영화입니다. 옥의티 보신분?!!
정말 펑펑 울었다..... 가슴에 남는 영화
사형제도를 다시한번 생각하게 하고 대한민국의 교정행정에 대한 이해를 하게 되었음
난 정말 잘봤음.우리나라교정의 문제점과..사형제도에대해서다시생각해봄
사형제도에 대한 고찰보다는 집행자로서의 고뇌를 그린 영화였어요.
돈이아깝다 그린마일짭
별로,,
좋았어요~ 눈물도 나고 여러가지 느낌이 드는 영화였어요~
음~! 끝이 좀...! 그래두 감동적으로 봐써용
먼가요.? 이상함.
너무기대했던걸까? 생각할수 있게 하는 부분이 있어서 좋았지만.... 아쉬움...
그저 그런영화중 하나
생각도 못했던 사람들의 심정을 다룬 영화 - 정말 잘 만든 것 같은...
그냥 이대로 다른영화에 뭍혀 사라지기엔 조금 아까운 영화
후반 스토리가 15% 부족하지만 그나마 간만에 재밌게 본 영화
휴....................
재밌었어요. 나름 생각도 하게 해주고 잘찍은것 같아요
좋은영화임.인간,삶,생명,죽음,등..내면적요소를 표현, 역시 조재현...
보면서 펑펑울엇어요ㅠㅠ 정말 재미잇게봣어요
감동은 무슨... 토나오는 영화
관객더 필요함. 10점줌... 교도에 대한 불신이 조장될까 좀 두렵긴 하지만...
안본사람은 말을말아라,,,, 감동적임,,,
괜찮았어요 사형제도 찬반논란보다는 집행하시는분들이 진짜 힘드시겠구나 느꼈어요.
살인자를 살인하는.....
내돈내고 보긴 아까운 영화..나중에 다운받아보고 지워라..정말 돈남으면 봐라..
주장하는게 도대체 모야? 보는 내내 답답하고 답답한채로 마무리되는 영화ㅜㅜ
연기력이 돋보여 더욱 집중이 잘 되었다는.. 삶에 대한 깊은 성찰을 하게 하는 영화
많은 생각을 하게하는 영화~근데 너무 사형 반대 입장에서 만든 영화인듯...^^;;
머리를 쾅- 때리는 영화.. 깊은 생각을 하게한다.
집행자해봐라....
오랜만에 생각할 수 있는 영화였다.
집행자분들 수고많으십니다.
많은 생각을하게끔해준영화입니다....과연 사형제도 는 필요한것일까요.........
소재는 정말 괜찮았던 거 같은데.. 너무 많은 여운을 준게 아닌가요?
다시금 생명에 대해 깊게 생각하게 해준 영화.. 집행자
많은생각을하게만든영화.슬픈영화ㅠㅠ
아쉽다.아쉬워.굉장한얘기와눈물과감정을이끌수있는소재였는데끝까지뭔가아쉬웠다
누구 하나 나무랄 데 없는 배우들의 명연기었다. 너무 안타깝기도 하고..
윤계상의 영화를 한편한편 볼때마다 굉장히 훌륭한 연기자임을느낌을 새록새록 받는다
재미씀 볼만함 ㅋ 슬픔 ㅠ
그냥그래.. 생각만 더 하게되고, 우행시가 생각나네
끝에가 좀 허무하긴한데 전반적으로 볼만함
굳 교차 상영이 아쉽다 약간 과하다 싶은 장면도 있었지만 충분히 설득력 있는 영화
인간이 신을 대신해 인간을 재단할 수 있을까? 벌을 줄 수 있을까?
대 실 망
생각을 많이 하게되는영화
그럭저럭 볼만한 영화인데 스토리에서 인스턴트 냄새가 난다. 한국영화 분발해야할듯
정말 좋은 영화. 마지막의 쓸데없는 배드신으로 -★
울기도많이 울고 놀래기도 많이 놀래고 왠지 안타까운 영화..
사형수를 옹호하잔게아니라 교도관들을 보란거다 딴소리하는건 집어치어주셈..
참 오랜만에 좋은 영화 봤다.
신선한충격으로슬픔과감동까지이어간영화
짜임새있는 좋은 영화입니다.
볼만합니다. 하지만 악독 범죄자는 죽여도 불쌍해보이진 않네요..
생각을 많이 하게 하는 영화...
볼만했어요~
괜찮네 볼만했어
이야기 짜임새, 대사, 몰입도... 그 어느것 하나 나를 흥분시키지 않은 것이 없었다.
천국보다아름다운
몰라, 그냥그래ㅡㅡ
잘만든영화... 배우들도 좋구 내용도 좋구...근데 살짝 우울해지네요
살짝 아쉬운듯
2008년도에 나온 일본영화 "휴가"와 비슷하네요,그 영화는 원작소설이 있다고 함
사형이라는 제도에 던지는 반문.. '이대로도 좋은것인가?.. 과연 누구에게??'
재밌습니다. 많은 물음표를 던져주는 영화네요.
금방 보고 왔는데 잼있어요.. 보고나서 맘이 무거워요..
생각 많이 하고 싶을때 보세요..
교훈을 주는 영화입니다.. 슬프기도하고 재밌기도하고
볼만하다....몰입도도 괜찮다......하지만 뒷끝은 엄청 착잡하다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중요한것을 생각해보도록 시간은 주는 영화 관객에게 강요하지 않으려는 감독의 배려?
완전재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼나게봤는데 리뷰를 개같이 쓴사람이 몇 보이는군..이건 영화다 영화는 영화로 봐라.
왜 사형수를 불쌍하게 나타냈을까.. 이해가 안됨
제일 잔인한직업...집행자... 슬프네요..
조재현이 연기를 너무 잘해서 윤계상 캐릭터가 떠버렸어 ...조재현 단독주연같은영화
관람후... 시민회관 봤어요 반응
굉장히 많은 생각을 하게 되는 것 같다.
생각할만한 이유가 있다
Just OK Movie
사형제도에 관한 3분 카레.
이게뭔지...ㅡㅡ 재미없다고 여자친구랑 투덜대면서 나옴
너무여운에 남는영화네요.역시 네이버 평점을 믿으면 안돼ㅡㅡ윤계상연기굿
전체적인 영화 전개가 어색, 예고편만 잘 만든 영화
난 착하니깐 10점준다
사형 집행자들의 시선을 잘 드러낸영화
사형수들의 죄목을 듣는순간 사형수들이 불쌍하지않았다;;;볼만은했었음,,
사회적인 문제점, 영화로 접근, 많은 사람들이 함께 하길, 조재현 연기 기대*^^*
역시 조재현. 윤계상 연기 많이 늘으신듯.
형소법을 조금 배워놓으니.. 이해공감영화~
왠지 어디선가 본듯한 영화
오늘 봤어요 ^^ 재밌었는데~? 생각하게 되는 영화
평가가 의외네요, 저는 보면서 영화끝나자마자까지 영화정말 못만들었다고 생각햇는데
사형수를 옹호하는 영화는 아니였습니다
슬픈영화라고 보다는 사형수의 하소연하는 느낌 큰의미줄거리 절대적으로 없는영화.
죽음 앞에 서있는 3명의 사형수와 3명의 집행자...결코 이들의 운명 다르지 않다~
제발 이 영화 보지마시길 바랍니다 제발 날 걸고 맹세하는데 이거 보면 200% 후회함.
사형수를 미화시키네 보면서 그지같다고 생각한 첫 영화
사형에 대해서 그리고 인간이 인간을 판단할 수 있는가 란 생각을 하게 된 영화
단순히 우울해지는 영화가 아니라 여운이 남는 좋은 영화같네요,,, ㅋ
재미있게 잘 봤네요..ㅎㅎ 한동한 멍하니 생각해보게 되기도 하구요
재밌게 봤어요. 으음... 영화가 끝나고 나올 때 마음이 어려워졌지만 ㅠ
내돈주고안봐서다행인영화
당신의 시간은 소중합니다.
조재현 연기 짱 !
무거운 소재지만 한 번 생각해 볼만한 거리를 제공하는 영화!!
대사마다 씨발씨발남발-_-;;; 좋은 소재에 비해 영화가 아쉽네요, 조재현 연기는 굳굳
솔직히..마지막 야한 장면은 안넣어도 상관없지 않나? 왜넣었삼??
평점 솔직히 8 넘어야 하는거 아닌지
카뮈의 단두대에 대한 성찰의 문제 의식을 고스란히 담았다. 왜 교차 상영인가?
반전적.기발한 줄거리는아니지만 배우들의연기력이있고 사회적으로의미를줄수있는영화
생각할거리를남겨주었습니다.7만원이참희극적입니다.
전혀 현실을 반영하지 않은 영화네요.. 요즘 어디서 그렇게 죽이나하는 생각뿐.. __;
볼만한 영화..
그래서어쩌자고 사형제폐지하자고? 그런뜻으로밖에 안보이는데?
정남규 자살을 정확히 예언한 영화, 근래 보기드문 수작
사형수들의 감정을 잘 표현한거 같아요! 연기가 정말 좋았음~
윤계상 연기에 물이 올랐구먼ㅎ 결말없는 볼만한 드라마.
기대하고봤는데 나름 괜찮았어요
재밌습디다..
사형이라는 제도를 다시 생각하게한 작품이다... 감동...
억지 감동에 초점을 맞추지 않고 다소 객관적 시선의 관찰자느낌의 영화. 좋았습니다.
교도관의 고뇌보다는 사형제도의 비판에 촛점을 맞춘 어이없는영화
영화 너무 좋았다 사형제도 폐지는 하지 마시길,,
좋은 영화 맞는데요, 사형제에 대한 영화가 아니라 교도관에 대한 영화입니다.
이영화에난9000원과2시간을허비했다....난참멍청한것같다 이영화를 선택하다니..
교차상영 금지하라!! 우려먹기 코믹보다 휠씬 낫다.
어설푼 코믹보다 다시한번 생각하게 만드는 영화가 훨 좋다..
소재는 갠찮았는데 어디다 초점을 맞춰바야할지를 모르겠다 편집도 이상하고
사형수들은 죽을만한 가치가 있어, 사형수다. 피해자보다 가해자가 더 중요하냐
보는내내 우울.. 평점땜에 본건데 후회되네요ㅡㅡ
영화는 내용,연기 모두매우좋았지만 용산에서만 하루에 한번 상영.. 씁쓸합니다.
조재현연기짱!사형수와 박인환의남자들만의우정 너무 슬퍼서대박울음!드라마같은영화
풋.니아들.니부모가 경착들이 누명쒸웠어봐 사형제도 외칠수 있나보자. 문제야 ㅉㅉ
죽는다..네이버 알바
풋.니딸.니부모가 죽임당하고도 사형제 폐지 외칠수있나 보자
나름 생각할거리도 주고 괜찮습니다...
1점은뭐니?한국영화점점좋와진다니까...^^평점주려고로긴하게만든영화
기대이상의 영화. 중심을 잃지않은 영화.
역시 조재현~!
데이비드게일을 상상한게 잘못이었어
교수형 집행하는 모습이 너무 리얼해서.. 조금은 무서웠던... 감동도 조금 있고...ㅋ
교차 상영이라 시간이 안맞아 못보다가어제보았는데재미있어요조재현윤계상연기짱짱짱
영화 정말 괜찮았어요. 사형제도에 대해 다시 생각할수있었어요.
재미있다.. 그리고 사형제에 대해 다시한번 생각해본 계기가 되었다..
영화 진짜 괜찮아요! 슬프고 스토리도 괜찮았음
예고편 보고 엄청슬플줄아랏는대,,,,,,그래도 잼게 잘봣씁니다 ~~
ㅇㅇ슬펏다 사형제도폐지
가족과 같이 봣습니다.내용은 둘째치고.우선 재미가 없어요,,베스트극장에도 못미침,,
솔직히 존나재밌게봤음...... 뻔할것만같았는데...뻔하지않았어..
사형 찬반논란을 떠나서 가슴이 먹먹해 지는게 사실이다.. 잔인하지만 아프다.
가슴을 먹먹하게 만들더군요 삶과죽음에 대해서 생각이 들게 만든영화
죄와벌, 인권에 대해 뒤에 더 많이 생각나는 좋은 영화, 쉽게 막을 내릴까봐 걱정.
이런 작품을 왜 교차상영 했는지.. 일요일 오후3시10분에 총 4명이 봤음.
별로
10점 만점에 10점
조재현씨 윤계상씨 굿
여운이남는영화였고 조재현연기정말최고에요
적당히볼만했어
아직 보지는 못했어요;;;예고편보고 눈시울이 붉어지데염...이따가 낮에가서 봐야징
교육 자료로 활용하려 했는데 관람등급이 높아 아쉽네요
최고ㅋ조재현도최고윤계상도최고엿음 둘다연기대박ㅎㅎㅎㅎ스토리진짜감동ㅠㅡㅠ
감동.웃음..그리고아픔까지.연기력이되는배우들이라..사형..다시한번생각하게한다.
보는 내내 분위기가 암울했다. 이 영화에서 전달하고자 했던게 몬지 모르겠다
진짜 자기 가족이 죽임 당해도 사형제 폐지 인권 운운할수있을까
짧은시간에 너무 많은내용을... 한가지에 집중하셨으면 좋았을듯..영화 잘봤습니다.
의미만따지자면 너무 허접하다 사형에관한 책을엄청읽고 폐지할지안할지생각하라
현실살다보면알것이다 나쁜놈은 절대로 버릇이안고쳐진다는것을 현실과거리도멀다
13계단에서 소재따온게냐
이 영화는 사형제 폐지 주장 영화가 아니다..
붕가신 가슴이 이뻐서 +합니다.
이야~ 조재현 포스 쩐다
진흙속의진주같은 영화
영화자체로보면,그닥나쁜영화는아니지만,잘된영화도아님!!하지만배우연기쩜~
존엄과 사람사이의 아이러니
7점대가 맞는듯,,,
죽일놈은 죽여야 한다,문제는 죽이고 싶은 놈이 죽여야 한다는거다.
18 더럽게 재미없네 망한 이유가 여깄다
이정도면 잘만들었지... 배우들 연기도 좋고.. 한번쯤 생각도 하게 하고
사람이 사람을 죽일 권리가 있는것인가에 대해서 다시 생각해보게되었음...
잼있네여
인간의모순과,인간의양면성과,마음이 안좋습니다.
이건 뭐하자는 거?
재미를 위해선 절대로 보지마라.. 많은것을 생각해주는 영화.
쓰레기는 죽어야한다.살인자는 살인을 할 때 이미 인간으로서의 살 권리를 저버린것..
의미있는 영화다. 낙태나 사형제도 찬반을 떠나서.
이딴것도 영화냐 ㅋ내참 어이가없어서
고민할것없어 사회쓰레기들을 죽이는건데 뭐가문제야...
고민할것없어 사회쓰레기들을 죽이는건데 뭐가문제야...
볼만하던데
정말 잘 만든 영환데 왜 이렇게 몰입도가 안좋은건지..어울리지않는 개그는 왜 한걸까
인간이 인간을 판단할수 있을까..? 인간이 인간을 죽일 권리가 있을까..?
고민할것없어 사회쓰레기들을 죽이는건데 뭐가문제야...
영화보구나서 인간의 존엄성이나 사형에 대해서 다시 한번 생각하게 만들어주네요..
좋은영화 사형을 또 다른면을 비춰주는 영화..
뭐라..말로표현할수가 없다..........
별로던데 휴 지겨워 죽는줄 알았음
좋은영화에요ㅎㅎ
정말 많은생각을 하게된영화. 좋았습니다.
충격적이였다 .
살인자들은 죽어야 마땅하다.그랬어 사형제도는 꼭 있어야 된다.
인간과 인간은 얽혀있을 수 밖에 없군.
인간이 인간을 죽일 권리는 없다 하지만 죽을 놈은 죽어야한다
부모님 두분 다 30년 넘게 근무하신 현직 교도관이신데... 추천해드려야겠어요.
정성부족..
현직교도관입니다. 현실과 많이 않맞지만 뜻있게 봤습니다.
존나 재미없다 영화가 뭐 이딴 식이냐 1점주기두 아깝다 0점은 없냐 !!!
많은 여운을 남기네요.......이거보고나서 하루종일 멍했다는.........
사형집행하는 사람들 스트레스 이해할것 같다 그렇다고 없앨순 없는법-_-재미는 그닥
딱잘라서 재미없음. 조재현씨나오는거라서 쫌 기대햇는데;; 별로
윤계상땜에 1점준다...어디고참한테 말대꾸나 찍찍하고...군대다시갔다와야 쓰것네..
인간을 심판하는것은 오직 신이다
먼가가 어수선 하긴 하네요 ... 쩝 볼만 하긴 하지만 .. 뭔가 감동은 안오네요 ㅠㅠ
자주죽여서사형집행을적응시켜야한다는결론??
윤계상의 재발견! 보고 난 후 많은 생각이 든 영화
왤케 어수선해..-_-
딱 별2개짜리 영화..재미도 그냥 그렇고 감동도 없고 그냥 그런 영화
사회에 쓰래기들 처단해서 기분이 상쾌하게 보았다^^ 이런거너무좋아..죽이는거..
진호 감독님 즐감했습니다.
뭔가........... ........ 쫌 그렇네요.... 몰입은되었지만,
우울해 지고 싶은분 보세요..
사형에 대해 다시 한번 생각해 볼수 있었던듯.. 영화의 재미는 솔직히 쫌..
영화적 극적인 연출은 없지만, 그래서 약간 재미는 없을수 있다.
영화 상당히 잘 만들었다.
표현의 솔직함에 보는 동안 짜증나지 않는 영화 흥행못한게 아쉬운..
영화 정말 잘 만들었네요. 간만에 좋은 한국영화 봤습니다.
영화길이가 좀더 길었다면 훨씬 깊은 작품이 되었을듯....2시간이면 9점대~
무거운 제목 앞에 짓둘린 영화
잘다루지 않는 소재의 영화, 엔딩의 여운..또 많은것을 생각해보게 한..
간만에 좋은 영화본듯....여러가지 생각을 하게 되네요..ㅎ 세번 봤어요......
소재,주제의식은 좋으나 재미는 그런저럭...극장서 보기는 돈아깝구 렌탈이나 다운용
이영화를 보면 사형집행은 절실히필요하다는걸 느낌니다
삶의 무게. 산만하긴 하지만 잘 그렸다.
다양한 종류의 살인이 소개된다. 골라보자, 크리스마스 이브에.
섬뜩하며 다시는 생각조차 하기 싫은 자극적인 영화다.
좋은 극적소재를 이렇게 까지 밖에 못만드나.... 아쉬울뿐
기대했는데..지루해요 스릴도 없고 집행할때 좀 섬뜩하긴하지만 대체적으로 지루함
맞다 상영시간을 좀더 늘렸으면 하는 아쉬움.. 그래도 재밌다..
무거운 주제를 놓고 벌이는 가벼운 가십
재밌어요 ^^ㅎㅎ
다루기 어려운 소재를 다만 시간이 너무 짧네요. 한번쯤 보셔요
자극적이다...미성년자들이 보며안됨
별로...
주제보다도 사형수들의 잔인한죄는 감춰둔 채 인권에만 초점을 둔 영화.
잘나가다가 사형수에게 매달려 억지로 죽이는 데서 피식! 마치 막장드라마를 보는 듯
감독이 전하려는 메시지가 멀까? 생명의 소중함?
결말이 전혀기대 되지않는 영화, 시간이 아깝다
잠와!~~~~
사형수폐지를 정말 구걸하는 영화다. 너무 억지스러워서 안스럽다.
사형제도는 반드시 있어야 한다....반드시..
사형수 편향을 구걸 하는 영화. (생각해볼수 있는 기회가 아니라 단순 구걸)
너무빠른 스토리 전개로인해 영화가 허술해진 ... 소재는 정말 조은거같은데
OO OO게 했는데 왜 나한테 OO이냐고요. 자꾸 귀에 맴도네요.
사형제도에대해 돌아보게만드는영화. 하지만 스토리는 허공에 붕뜬느낌중간중간공허한
이런영화가 히트쳐야되는데... 주연이 윤씨라서 별반점감점
그래도 우리에겐 생소한 사형제도에 대해 다룬 영화라 신선하게 다가왔고,
잼있습니다 처음에 기대안하고봤는데 좀 리얼하다해야되나??암튼 기억에 좀 남네요
양들의침묵이냐
잘만들긴했는데 피해자의입장은 전혀 고려하지 않은듯.
무감각속에 살아왔던 사형제도에 대한 생각
긴장감제로. 스토리 제로.
감독은 명작 "클레멘타인"보고 영화 공부좀 더 해야 할듯
법은 이성적이여야한다고 느꼈다..감정적이면 그들과 똑같은인간일뿐....
사형집행논란에서그들을잊고있었다.또다른시각으로바라볼수있었다.
소재와, 배우들의 연기력은 좋았으나, 연출은 그다지..
볼려다가 운계상의 무식의 좌파발언때문에,보기 싫어져서~배우행실이 영화를 망침
지루하고 공감이 안댄다 살인자는 살인자일뿐 찬반논란의 주제가 될수없다!
현직 교도관 3년차 입니다..공감가기도하고/다른부분도잇고/씁슬한기분.영화본후...
조재현의 뛰어난 연기력과는 달리 윤계상은 안습이다...전반적으로 무지 지루하다
식상한 주제.... 예전 Dead man Walking 과 거의 일맥상통~
여운이 남는 영화..
먼가 부족하면들이 보이지만 소재가 좋았고 여운도 길게 남는다..
억지스러운 영화였어요. 치닫는전개도 결말도 ㅡ_ㅡ
극장영화론 좀 밋밋하고 비디오로 보긴무난할듯
음...
교정직 공무원의 현실성 무시하고 사형제의 모순에 초점을 맞춘 영화 억지 감정 구걸
교정현실과는 너무나 큰 괴리. 사형폐지를 위한 억지영화 씁쓸함..쩝
아 기대별로 안했는데, 기대안하길 잘했네 지루하고 보면서 언제끝나지 이생각남;;;
그나마 감자탕 때문에.그들을 위한 영화가 이런 식이어서 안된다...너무나 개인적이다
연출력의 한계가 느껴진다. 그리고 교도관 심정이야 어떻든 사형제도는 필요하다
재미없을것같았는데, 나름 괜찮았던 영화....
피해자의 인권은 온데 간데 없다.인간이란 이유만으로 살인마의인권을 옹호하지말라.
딱 별 4개정도 너무 오버가 아닌가 싶다. 사형자를 죽이는게 괴롭다면 때려쳐야지
사형수에게 모범시민을 추천합니다. 사형수인권?? 즐!
영화에서 뭔가를 보여주고 느낄수있도록 전달할려는게 좀 부족하게 와닿는..
뭐라 말할 수 없음
괜찮다
감독널 집행하리라. 어디서 본듯한 심리묘사표현. 느린전개..따분해.
별로던데....너무따분함
평점에 놀랐네. 왠만한 영화 지루해서 못보는 나지만 정말 재밌게봤는데
빠르게 돌려봄 ㅎㅎㅎㅎ
한번쯤은봐야할영화 생각할게많았다
교도관(주연들)들 완전 정신병자처럼 느껴진다....
많은 생각을 하게 하는 영화였다...
아무리 일이지만 교도관도 사람이다 그들의 번뇌를 느낄 수 있었다
기대안하고봣닼ㅋ..나름재미잇다.소재도 신선 ?
기대를 안해서 그런지 생각보다 괜찮았다.
보는내내 이 영화 언제끝나나?? 이런생각만 했다...졸라 지루함
제가 머리가 나빠서인지 ㅎㅎ 머리에 쏙쏙 들어오진 않더군요 -ㅅ-;;
억울하게 죽은 피해자들만 불쌍함. 다수를 죽인사람은 사형시켜야하지 않을까..
음.... 개인차가 클수밖에 ㅇ벗는 영화
사형제도의대해서 많은 생각을하게하는 영화같습니다..
의외로 잼있었다. 삶을 한번쯤 생각하게 만드는 영화.
소재자체가 재미있었다. 근데 마지막에 쓸데없는 베드신은 왜 넣은건지..
전달력이 많이 부족하고 너무 진부하여 1980년대에 만든 영화라고해도 믿을 듯
망하는 영화는 다 이유가 있다. 윤계상이 니는 니 자신을 부끄러워해라.
재미없어요. 지루한 영화에요.. ㅡㅡ;;
너무나 진부하고 작위적이며 뻔하다.
영화를 통해 깊이있는 사색을 할 수 있게한 영화
흠...교도관들의 이야기를 잘나타낸듯
이영화는 사형이문제가아니고 사형을집행하는 교도관에 대한영화이다.
너무 극단적으로 힘들어하는 4명의 교도관들..살아본 사람으로서 현실과 차이가 큼.
사형집행에 대해 다시 한번 생각하게 만드는 영화. 꼭 보고 한번 더 생각해 보세요.
정말힘든직업이네~~교도관 힘든직업이군 불쌍하다.ㅜㅜ;ㅜㅜ;ㅜㅜ;
진짜 오바심한 영화였지만.. 그나마 연기하며.. 볼만은했다.
사형제도가 없어져야한단 건가...집행관의 시선이 신선하긴 했지만 부족함.
집행자는 길을 잃었다.. 아니 애초에 이영화는 갈 길이 없어보인다.
특이한 소재로 다룬영화..좀더 다듬었으면 더좋았을텐데..:
교도관 진짜 고생 많이 하시는분...영화보고 징합니다..
교도관..직업 자체가 안좋다..
재미없어....
모든일을하기전엔 그일을하는사람생각을하고하자
잘 만든 영화다
한국이여 반성해라..2012를 위해 이게 교차상영을 해야하나?2012(캐잼없음)
상당히 잘 만든 영화, 신선한 시도, 상당한 여운
연기가영화의 주 가아니다 천만명아니 우리 국민모두가봐야할영화
우울한영화.재미도없고..
굿이다 꼮영화관가서 보길바람
이런 주제를 시도한것 자체만으로..
연기 다 좋은데 윤계상만 아놔...몰입을 못하겠다 어색한연기의 극치!
억지스럽다 정말 억지로 만들려니 이러지.. 연기도 그냥 그렇고 망할만해
한 단면을 잘 보여주었는데... 그래도 작품성으로썬 별로인것같다
감동적으로 잘봤습니다
재밌던데? 재밌으면 장땡이지...
내용이 볼만하면 다 끝나버리는.. 그래도 괜찮다는 느낌
어설프다. 하지만 이정도 저평가될 영화는 아니다.
재미있던데?? 1점 ㅄ들은 모냐
이거 잼따고한 xx씨.. 주기고싶다 아오 빡쳐
생각하게 만드는.....동의하든 안하든 생각하게된다
다좋은데 감독이 병순ㅎㅎ 소설은 짱인데 이건뭐 드라마도아니고ㄱ-
별반개도아깝다 개최악의영화
이 영화를 만든 목적이 뭔가. 억지 감성 발생 영화?
충분히생각하게하는영화/주제에비해 그리어렵거나 무겁진않았다/조재현의살아있는연기
교훈없는 다큐멘터리
제목이나 소재보고 재밌을줄 알았는데 전혀 재미도 없고 감동도 없고 교훈도 없고
억지감동,뻔한대사,쓸데없는 정사장면...허나 수준이하는 아니에여.볼만
결국 사형제 폐지를 주장하는가?? 피해자의 가족들은 모든걸 참아야 하는가??
감동도 없고 긴장감도 없고 소재만 있는...
많은 생각을 준영화....
넘 평범하게 그린거 아닌가? 심하다,,, 이러러면 만들지말어... 나돈줘내가만들께
진행이 짜임새가 부족하다. 다만, 조성하의 발견! 빛나는 조연이었다.
결국 집행인은 사형제도의 또다른 피해자? 생각하게 만드는 영화..^&^
둘다 좋아하는 배우인데 영화가 재미가 없었다
많은 생각을 할 수 있게 해 준 영화였다
영화로보지않고 소설로읽엇지만 충분히 상상하며 느낌있게 다가왔다
이런 무거운 주제로 이렇게 가볍게 표현하다니
비추
좋은 소재에 안타까운 연출~
집행자랑 살인자랑 같다는 거야 뭐야?? 죽일놈들은 그냥 죽이자 세금아까워
쓰레기영화다...
그냥딱7점 집중되다가 후반부에좀지루해지는게..
그나마 새우눈때매 5점준다..
뭥미...라는말이나옴...조금 슬퍼서 눈물을흘렸지만 그래도 이건아니다
기대에 못미치네요.. 소재는 쉽게 공감할 수 있는 소잰데 감상후에 아무느낌이 없네요
교도관이 사형을 집행하지 않는 방법은 없을까?
사람험악해지는영화
무겁고 다루기 힘든 소재를 의외로 쉽게 풀어나갔지만 너무 가볍게 느껴지는 느낌이
고리타분.... 밍숭밍숭.. 소재가 아까비...
집행자분들의 마음은 이해가 가지만 사형제도를 찬성하므로...
뭐죠,이건,,--
영화로서의 픽션이 과연 선을 위한것인가? 감독은 뭘 주입하고 싶었나?
사형제도에 대해 다시 한 번 생각해 보게 만들어준 영화였습니다.
다 좋은데 마무리가 좀 억지스러운듯한.. 그래도 죽을 사람은 죽어야 한다.
아..이런신선하고 재밌을법한 소재에 캐스팅이 쓰레기라니 ㅡㅡ 아 안봐
저예산 이였으면 좀 짜임새가 더 있었다면 좋았을 텐데
연기력의 부재. 미완성 인듯한 시나리오. 엉성한 마무리
마지막이 좀 아쉽네
너무 힘들어간 영화..
언제까지 이런영화만 만들것인가.........
윤계상의 허접한 연기와 현재 사형집행이 이루어지지 않는다는 비현실적인..
집행자들의 손에 묻은 피는 누가 씻겨줄것인가
무겁지감ㄴ좋은소재이긴한데,, 좀더 잘 다듬었다면...하는아쉬움이,,
추천해주고싶은영화에요 끝부부이 약간 부족한거같아요
사형제도와 인권에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있었던 영화였다.
그럭저럭 볼만한 것 같아요~
소재도좋고 연기자들도 연기력도 좋았어요 마무리가 좀아쉽네요....
잘 연출된 영화인것 같더군요. 결말에 조금더 여운을 주었다면 좋았을텐데...
정말 감동했습니다 연기력도 괜찬앗고 아쉬움이 잇다면 마지막이 좀 허무 하다는....
최악의 정승필실종사건 보고나서 보니까...어떤영화든 다 재미있네요/
잔가시는 좋았는데......설정을 다시생각해보면 그렇게 겉훑기만은 아니었다.
잼씀
이유없이 남의 인권을 유린한놈들이야 당연히 죽여야지..쓰레기들의 인권 주장은 불가
정말 좋은영화예요!!!!!!!!!!!!!무엇을 말하고자 하는지를 알것 같은!!!!강추입니다
사형수보다 그 사형수들을 죽여야 하는 교도관들이 더 불쌍하다..
메세지가 명확한데 끝에서 너무 오바했음
생각보다는.. 많은 생각을 하게 하는 영화
사형제도에 대해 접근방식이 좋았는데 마무리가 아쉽네요.
생각한것보다 재미없군요,...
괜찮았는데... 끝이 약간 허무...
마음이 무거워졌던 영화...색다른 사회로의 접근... 추천!
오랜만에 현실적으로 와 닿았던 영화였어요^^ ㅋ 잼있게 잘 봤습니다~
사형제도에 대해 생각해 보아야 할 문제! 추천하고 싶은 영화!!!
진지하긴한데 감정이 서로 붙지 않는다
교도관의 어려움을 잘 표현한 영화ㅋㅋ 연기들은 잘하네~~
직업이잖아... 누구나 다 힘들게 산다 시간아까운 영화군
윤계상 연기력 좋은데
공감하지만..왜 굳이 잡아 당겨야 했는지.......
적절한 소재를 너무 오바해서 연출했다 아쉽다
구지 교도관의 심정을 이렇게 표현하지 않아도 될것인데..... 오바 했네 ;;;;;;;;;;
그다지 작품성은 느껴지지 않음.. 마지막에 내용 완전 이상함. 하지만 볼만함
오랜 딜레마에 대해서 다룬 점은 좋았으나 조금 편향된 시각과 연출이 아쉬웠습니다
사람으로서 공감할수있는 무언가 생각할수있게 만드는영화 . 강추
무섭고 섬뜩하고 그냥 그랬던 영화
최고의 영화
끝나지 않은 딜레마.
윤계상 장난하냐
많은 것을 생각하게 한다.
나 아는 사람이 진짜 교도관인데...이 영화보고 절라 웃었다고 함!!
삼겹살에 소주한잔 하라고 7만원주네 차~암!
재밌었음
일본만화 [교도관나오키]와 상당히 비슷해서 놀랐으나, 무척 슬펐습니다.
볼만함.....
기분나쁜영화...솔까말 살인이라는 죄에대한 값인데 그에 대한 동정과 감동? 뭥미?ㅋ
잘만들었네 근데 진짜 사형이 그렇게 어려운가 난 눈깜빡안하고 할수있을거같은데
색다른 내용 재미있었다 윤계상의 연기만빼면
대한민국 헌법 37조2항 기본권은 필요에 따라 제한될수 있다.
소재는 좋은 스토리 연출이 어째 썰렁~하네
정말 기대했던 영화. 눈물과 함께 다시금 생각을 하게 하는 영화였다.
영화 보고 이렇게 찝찝한 기분은 뭐지?
사형제도에 대해 많은 생각을 하게 한다. 필요하지만 사형을 누가 집행할 것인가?
조성하의 연기가 일품이었다. 완벽한 살인마의 연기... 소름이 돋을 정도였다.
우와 쩐다.....
어이없는 구성과 이유를 알수없는 스토리 ㅋ 내가봐도 참 알수가없었다
더 깊이 팠으면..
음,,,,,뭐라 딱히 할 말이... 흠흠
무언가 표현할려고 하지만 무언가를 끄집어내지 못한 영화
캐릭터를 살려보려고 했으나 끝내 캐릭터가 살지 못한 것 같아서 아쉽네요.
박인환, 조재현의 연기가 인상적이었다
교도관들이얼마나힘든지보여지네요~
사람은 왜 죽고 살고 해야하는건가...?
조재현의 샤워 씬의 대사는 좀......... 식상하네요
그린마일을 정말 재밌게봐서 내심 기대하고 봤는데 이건 뭐 재미도없고 감동도없고...
이거보고 많은 생각을 했음
인권과 마땅한 재판, 그리고 그 사이의 집행자들의 심리를 잘 표현한듯.
사형집행도 못할거면 교도관을 왜하냐??
다함께 생각해봐야할 문제....사형 생각하게하는 영화
집행자 참으로슬픈직업 신선하면서도 가슴한구석질문을던진영화
한국영화치곤 볼만함
생각 하는 영화
사형수에 대한 동정 따윈 개나 줘라
주말드라마 수준의 대사.. 단조로운 흐름.. 아까운 소재를 낭비한 영화..
다른 액션영화에선 총1발로 사람목숨 가볍게 없애는 것에 반해....
뭔가가 깊은 여운이 남아.....
사형잡행에대한 생각을 하게해준 영화
영화가 아주 나쁘지는 않았지만, 마음이 가지않는다. 공감ㄴㄴ
무섭ㄷ가...
난 재밌었는데.. 사람들은 재미없데. 나만 재밌으면 됐지 머. 재밌었음.
윤계상을 캐스팅한게 영화의제일큰실수다.
개 쓰레기~~ 이래서 한국영화는 쓰렉 소리 듣는거다..ㅉㅉ
주연인 윤계상과 조재현에대한 감동이 별로없엇지만 괜찮은 한국영화다
어설픈 연출
개상만 아니였으면 더 재밌게 봤을 영화.
별로야
집행자들의 내면을 느낄 수 없는 영화! 윤계상은 위아래도 없어
생각해 볼 만한 텍스트다.
조재현, 윤계상. 연기력은 최고.
죄와 벌.. 그리고 사형. 안타깝다.
메시지를 위해 설정을 조금 과하게 잡았다
교도관님들 고생하십니다..
10억
지오디 나와서 망했다.
이걸 진짜 영화라고 만들었나;;;;;;
사형제도에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화, 교도관! 정말 힘겨운 직업....
이슈를 끌어내는 데는 성공했지만 너무 나간 설정과 너무 무난한 접근
사형집행하는 분들의 정신적 쇼크에 대해 진지하게 생각해보게끔 해주는 영화
흠... 다 괜찮았는데 뒤가 웬지 부실.. 안타까워요 사형제도는 없어져야해요
사형제도와 사형집행을 하는 교도관들에 대해서 깊이 생각하게 하는 영화
사형 집행자에게조차 고통을 남기는군요.. 살인자들 정말 죽어 마땅하다고 느낌...
마지막3번째사형집행에서의기계고장 정말 반전이었네요.죄짓고살지말아야겠네요^^
윤계상 왜케 비옵시옵이냐 아 왠만하면 욕하기 시른데 ㅠㅠ 아오 샹
연기력은 괜츰했는데 약간 아쉬웠음...
솔직히...너무 조잡해 연기력은 보통이상이지만;;;전개나 상황설명이 빈약해;;;쓰렉
사형제는 필요악이다. 조속히 부활되어야 한다.
산만한 시선속 동상이몽
감독의 생각을 강요하는 영화. 드라마정도였으면 좋았을.
사형은 집행되어야 한다
죽을 짓 한놈들은 죽어야 함.
영화속의 윤계상처럼 생각이 많은 28세의 봄이구나..캭^-^! 교도관님들 힘내세용~^-^o
관객만 많은 우리나라 영화보다 낫다.
윤계상이 연기를 너무못해;
교도관이란 참 못할 직업이구나 하는 생각이...
나이지긋한사형수가 죽음을맞이하는장면 참안타깝네요...꼭한번생각해봐야할문제.
눈물펑펑
마무리가 시원하지 않은 느낌....... 그냥 흐지부지 끝난듯한?
영화의 주제가 사형반대인가? 아님 교도관들의 삶인가? 아리송하네...
정리가 안된체 산만하게 끝난 느낌 우행시에비해 완성도가 아쉽다.
극한직업 교도관...
멋있었지만 씁쓸했던 영화와 스토리
거기 있으면 철창 안이나 밖이나 사람들은 똑같아진다던데 그 말이 사실이네요
한번은 생각해볼만한 문제지만 사형 제도는 찬성
사형제도에관한 논점은 빗겨가고 집행자들의 심리엔 무리수를 두고
사형과 임신중절.. 그리고 생명
겁나 지루.....주제이해안됨....심심...다울로드해서 보길 잘함
러닝타임 내내 인정을 향해 호소할 뿐, 무거운 주제에 대한 결론 도출에 실패했다.
사회적 딜레마를 다시금 생각해보게 한다. 그래서 명확한 결론은 중요치 않은듯...
문제 제기만 있을 뿐 주제를 풀어나가는 방식에 대한 설득력이나 콘텐츠도 약하다
윤계상완전늘엇음영화배우로보임단순한영화아님 내포하고잇는 속뜻많음 봐도후회안함
별로다;;;
영화가 아니라 완전 쓰레기 같애 돈 주고 보기 넘 아깝다
조금 성기게 급한 발걸음을 달려간 아쉬움
분노로 외치는 사형, 당신은 할 수 있을까?
낙태도살인이고..사형수를사형시키는것도살인이고..살인자들행위랑뭐가다르다고..
사형집행자 또한 어떤 의미에서는 같은 살인자.
대한민국의 안타까운 교도관들의 마음을 다룬영화
설득력 약한 주제의식
사형제도와 생명에 대해서 생각하게 해주는 영화
사형제도의 사회적문제... 좋은영화다 하지만 사람들은 재미와 흥미를 더 원한다.
영화뒷부분처럼 결론을내릴수없는 무겁고안타까운 주제,진지하게생각해보는기회가되길
연기도 좋았고 교도관의 비애와 고뇌를 잘 표현한듯.
사형은 미화되선 안되..
씨발 줫같은 사형제.
사형제도는 폐지되어야 한다...
소재는신선했는데캐릭터가영밋밋..윤계상은노력에비해참결과가안습
사형이 반가운것만은아닌 집행자의 마음..생각하게됬다 잼슴
이런문제는 드라마보다 심오한 다큐를 보고싶다
연쇄 살인마 = 사형 집행자..... 멀 전달하려고는 하는대 그게 좀 부족하단 느낌???
영화를 보면서 지루하지도 않았지만 마무리가 아쉬웠다.
감독씨 당신의 가까운사람이 범죄당해봐 이런생각이드나.. <밀양>보고 다시생각해
jihuni0501님 영화가 주는 메시지가 사형수가 착한놈이라고 말하는 게 아닌데요.
기분나쁨 이런 영화를 보면 마치 사형수가 착한놈처럼 느껴지거든.. 살인자잖이잖아.
메시지전달이 다소 부족함.
울 한국영화의 틀은 정말 안깨는군 현실은안그랴 짐승으로보지 담배한값당 10만원
할아버지 불쌍해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
법을 집행하는게 왜 살인임 좋아서하는것도아닌데 집행자들을 너무죄인처럼그려놧음
soso
우리가 몰랐던 집행자들의 내면심리...
집행자들이 이렇게 까지 힘들어할줄은 몰랐다.
누가 피해자이고, 누가 살인자인가?
가면갈수록 조금 몰입도가 떨어진다랄까..볼만하긴함.
살인마들이 죽인 가족들을 생각하면 이런 영화를 만들 수 없을 것이다.
연기 괜찮은듯 하고 사형 집행 장면이 기억에 남는다.
이 좋은소재가지고 이정도 밖에 못만드나? 산만한 전개에 후반부는 스릴러네...ㅡㅡ
샘각해 볼만한 소재
심오한 소재에 어울리지않는 너무나 얕은 스토리 구성
생각보다는재밋는영화엿습니다ㅋㅋㅋ사실오래전에바서기억이잘...
영화자체는 허술한면이 많지만 주제에 관해서는 무언가 마음속에 남기는 것이 있음..
누군가는 했어야할 일. 그들의 말못할 고통.
사형을 집행하는 자들의 고뇌를 잘보여준 영화. 진짜 사형집행은 언제쯤?
전개와... 절정은 어디 갔노? 후딱 닫아 버리는 셔터
죽여야 하나 살려야 하나
조재현에게 한수배우는 윤계상... 헌데 주제자체가 너무 무겁다
너무 뻔한영화라해야할까...
좀 더 파헤쳐야 했지 않았을까??
영화를 보는 관객에게 사형제도 찬반론을 묻는 영화
다보고난 다음 한번쯤 생각해볼만한 영화같네요
마지막 흉악범 집행할때.. 재경의 눈을통해 비춰지는 교도관들의 모습땜에 10점.
궁금했던 이면들이 드라마틱하게 드러나네
철창살이있는곳은 동물원과 교도소...
공과 사를 구분못하고 사적인감정을 느끼는 무능한 공무원들의 해이한 기강을 잘표현!
익숙해져버린 소재와 부족한 드라마.
사형집행 수당 7만5천원??? 이래저래 가슴아픈 영화.
캬~
평점이 너무 높아서
사형제도에 대해 한번더 생각해볼수 있는 영화. 생명이란?
지루할 수 있는 주제를 비교적 잘 풀어갔다
형법-실무수업때-교도소가서 교정국장님께 들은 그대로다.사형집행후에 3일동안 술에
살인자 집행을 위해 살인자가 돼야 하는 집행자들의 고뇌. 하지만 누군가는 해야한다
죄의식을 벗어난 적절한 직업윤리를 지향한 작품
살인자에게 연민을 느끼다니..불쾌하다
연출의 무능력 무성의가 여실히 드러나는 영화.소재와 배우들이 아까워 5점은 준다
감독이 사형반대론자?..비명에 간 피해자들을 생각해라..무능한 공무원들
가짜피티난다당연사형제도가부활해야한다법을집행했는데괴로운가보네
사형수를 지나치게 미화시킴 ㅡㅡ 경찰에대한 반감만 생길것같네
태어날순간 살인자라고 정해져있나 우리는 살인을 방관하며 동조하고 있지는않은가
사형제도에 대해 다시 생각해보게끔 하는 영화
살인자는 쓰레기일뿐이다 ㅡㅡ
우리 영화 수준 참 높아졌다고 느끼게한 영화
데이비드 게일이라는 영화도 사형에 관한 참재밌던 영화였는데 이것도재밌다
한번 한다면 되돌릴수 없다는 것을..
펑펑 울었네.. 사형에대해 다시금 생각해본 영화
전체적으로는 좋았다. 다만 한장면을 위한, 끼워맞추기식설정이 몇개눈에띈다. 8.6점
잘 다뤄지지않았던 소재, 영화내용은 전체적으로 너무 어두웠어요 하지만 새롭네요
많은생각을 하게 하는..
영화를 보고 우리도 다시한번 생각해볼필요가있다
딜레마와 트라우마.. 누구에게나 찾아올 수 있다..
열라 우울한영화. 사랑이란 메시지를 주고싶었던건 아닐까? 사랑하라..
역시 주제의식이 있어야해..
법집행의 이면에 가려진, 상실된 인간성의 처연한 풍경.. 사형제도에 대한 고찰의기회
정체모를 캐릭터 설정, 인위적으로 쥐어짠 감동, 엉성한 연출.우행시의 아류작 느낌.
사형수를 죽이지 말란 메세지가 아니다. 우리 손으로는 죽이기 싫단 위선을 폭로할뿐.
살인자만 정상이고 다들 모자라 보인다.
메시지는 좋았으나 연출이 뻔하고 얄팍해서 아쉽다
이거무슨 홍보영화인가??ㅋㅋ
사형의 집행방법중 가장 약한게 무얼까? 사형집행하면 힘들어야 할 사람들도 있다는걸 처음 생각해본..소재도좋고 재미도 있고..연기도 좋고..
아무리그래도 자기가 저지른 잘못은 자신이 부담해야한다..
감독이 말하고 싶어 하는 이야기가 많거나 러닝타임이 짧거나.. 보고 후회는 안했음.
되도록 보지 않았으면 하고, 되도록 보았으면 하는 영화
범죄자들 사형해야한다고 쉽게생각하지만 영화를보고나니.. 참.. 힘들겟다라는 생각
참 아픈영화
이런 주제를 가지고 이렇게밖에 줄거리를 못짜다니...
사형수는 인간쓰레기일뿐이다.
어설프다..시간은 다되가고 고뇌와 감동은 급히 넣어야겠고 에라 미치게하자..
글쎄
그냥저냥볼수있는영화 보면서 어두침침하고 기분이다운됨
요즘 먹고 살기 힘든데 사형 집행 각오가 단단히 되어있는 자를 고용하라 수당도 많이 주고... 사형제도폐지반대!
어떻게 이 정도로 상투적일수가 있나? 연출, 극본, 음악, 편집, 캐릭터라이제이션, 플롯..뭐 하나 제대로된게 하나도 없다. 뻔한싸구려병맛 에피소드의 연속, 클리셰의 무한반복과 억지설정. 감독이 영업을 잘뛰나? 평론가들 평소와 달리 평도 졷나후하네.
영화 재밌네요
최고! 정말 많은 것을 생각해 볼 수 있는 영화
그린마일이랑 비슷한소재라서 식상했지만 볼만했다.
형 집행장에서 벌어질 수 있는 최악의 상황, 어쩌면 가장 흔한 상황일지도... 좋은 연기에 질문이 있고 집행교도관의 고뇌도 느껴지지만 영화는 어딘가 좀 무딘 것 같다.
집행자들의 고뇌를 보여준 작품.
내용이 너무 뻔하게 진행되네...
킬링타임용으로 적절하군
교도관들의 고충을 이해하게 된 영화였다. 하지만 끝맺음을 잘라먹고 생략한듯한..
7.5 적당한 평점이다.. 저런 직업을 가진 사람들의 고충을 잘 보여주는 영화
사형수는 인간쓰레기일 뿐이다.
삶에 대한 영화...돈 7만원...수당...집행...
군더더기 없는 이야기의 골격. 그런데 너무 잔잔하다
무거운 소재에 비해, 생각보다 무난히 몰입되어 볼법한 영화
몰입도는, 정말 좋은 편이에요.
기분좋은 영화는 아니지만, 한국영화 소재의 폭을 넓혀주는영화
재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도통 알수없는 엉성한 구성...허접
교정근무하시는분의 감정상태를 나타내는것에는 평을주지만 사회악 법을어긴 인간들에게 전혀도움도 안되는 OO들을 미화한것에는 어의가 없을뿐이다 .
나이것보고있다 지금..
사람을 죽인 사람과 그를 죽여야 하는 사람과의 괴리.
사형제도는 반드시필요한 사회악쓰레기새끼들에게 내리는 법이내리는 최고형이다. 사형제도는없어져선 안되며 지금도 교도소나괴롭히며 우리세금을축내는 살인마새끼들을 바로사형시켜야한다. 미화하지마라.
교도관 및 죄수들의 심리를 잘 그린영화
4.9
극한직업의 고충도 사형제의 딜레마도 아닌 한국인 특유의 정 앞에서는 공과사도 구분못하는 공무원들을 꼬집는 영화네요
굿굿
교도관의 고충을 그린영화 끝.
교도관들의 고충... 그리고 잔인한 폭력...
영화는 영화일뿐.. 나도 조만간 집행자..
쓰레기영화.. 윤계상 미스캐스팅. 배우들 연기 어색. 참 기분더러워지는영화. 좋은소재로 이것밖에 못만드나. 소재가 아깝다. 그린마일 데드맨워킹과 참 비교조차 못할만큼 참혹한 쓰레기영화. 집행자들이 사형수와 다를바없다. 정부도. 다 똑같은 버러지들.역겹
재밌네흡입력이 조금 부족
사형 집행과 관련된 교도관들의 이야기
윤계상이 왜 이런 영화에...
보고 나면 답답해지는 영화...
짚어볼만한 아이텀소재. . 흠. . 그치만 피해자의가족들을생각하고 추후에 범죄예방을 위해선 사형은 필요하다생각한다.
겉핥기로 담은 망자와 보내는 이.
윤개상은 미스캐스팅!!!
사형집행자들의 고충을 다룬영화인데 피해자가족어쩌고하는 애들은 이해력이딸리는건가 정말 이영화가 범죄자 옹호해주는걸로밖에 안보이는건가..굉장히 좋은주제이지만 이렇게밖에 표현하지못한게 아쉽다 그리고 폭력이나 욕설 등 교도관에 대해 잘못된 인식을 주는것같음
교도관들의 고충. 단돈7만원도 웃기지만.. 월급타려고 저런 인간들을 매일보면서 상대하는것도 미친짓임. 하지만 교화가 되어가는 사람들을 보면 뿌듯해할수도...
책임을 떠안는 자들의 비애
흥미로운 소재,좋은배우,다소 아쉬운연출
그래도 사형제도는 필요하다.
몰랐던 느껴보지 못한 그런 사실과 감정을 느껴 신선했다 여기서 사형가지고 왈가부락하는건 참 부질없다고 다시 느낌
교도관에게 저런상황을 만들지말고 죽을죄진놈들은 피해자가족에게 맡겨 바로 찢어죽이게
사람들은 흉악범들 사형시켜야 한다고 외치지만 그 아무도 집행자가 받을 정신적트라우마에 대해선 관심을 가져주질 않는다
이 영화. 무겁네....
조성하 연기 아주 좋았다..
연출에서 약간의 아쉬움이 있지만.. 소재도 좋고 연기도 괜찮고, 나름대로 잘 만들어진 영화..
윤계상이 선택하는 영화는 항상 소재는 좋은거같은데 유독 뜨질 않아..
결말이 어물쩡 끝나는 경향이 있지만 신선한 소재의 영화였다
무겁고 암울한 소재를 비중잇게 잘 그려냇다.
악인이 처벌되지 않는 대한민국. 흉악한 범죄자들의 처벌에 과연 두려움에 떨어야하는가
잘만들다 포기한 영화.... 조금더 다듬으면 더 잘됐을거라고 생각함
많은 생각을 하게 되었습니다.
집행자에게 느껴지는 사형에 대한 시각을 전해주는건 확실히 참신하지만, 사형제 존폐와는 구분하여 봐야할듯. 이를 계기로 집행자들의 외상을 치료하주는 인프라가 구축되는 방향으로 나아가야 한다면모를까, 단순히 한가지 이유만으로 흉악범들 자체를 감쌀수는 없음
집행자라...음..진짜 삶이 죄지은거없이 무서울꺼 같아요..
실제 그네들의 이야기가 아닐까하며, 볼만한 가치가 있는 영화다.
사형집행이 중세시대처럼도끼나 칼로 목을 치는것도 아니고버튼누르는것 가지고..좀 에바다 싶었다죽여 마땅한놈 보내는 일도숭고한 일 이다는 메시지를주었음 좋겠다 생각될정도로요즘 흉악범죄자 단죄가 필요해
소재랑 의도는 좋은데 그걸 표현하는 방식이 좀 올드하다
사형은 꼭 필요하다. 이영화 오류는 흉악살인범을 미화했다 지나치게
기분드러운영화네 지보다약한사람한테 나대고 강자에게는 꼬리내리는 한국넘들 특성의영화네 길바닥에는 범죄자보다 더한 인간 쓰레기는 널렸지 이래서만만하게보이면 안된다니깐 사회에서는 메갈 일베 급식이 유명하지
파멸과 공허함 무료한 삶
윤계상 연기력 보소 ㅎㄷㄷ
쓰레기 나오는 영화. 형무소로 빨리 들어가길
살인은 죄를 늬우쳐도 지워지지않는다...교도관들의 배부른 고민...
일선에서 열심히 일하시는 교도관분들 파이팅
사형이라는것도슬프네요
