 존 추 감독은 스텝업3의 기획 초기단계에는 영화 아바타에서 제임스 카메론 감독이 선보였던 이모션 캡쳐 방식을 도입하려고 했으나, 다이나믹하고 열정적인 댄스를 보여줘야 하는 영화의 성격에 맞지 않는다고 결론을 내고 전혀 새로운 3 제작 방식을 선택했다. 스텝업3의 제작진은 역동적인 소재인 댄스가 영화의 핵심이라는 점에 중점을 두고 관객들이 마치 스테이지에 함께 있는 듯한 착각에 빠지게 만들 현장감과 생동감에 포커싱을 맞춰 새로운 기술을 개발하고자 했다. 이를 위해 제작진은 공간과 소품을 적극 활용하여 세트와 동선에 특별한 공을 들였으며 입체감을 극대화 시킬 수 있는 네온, 워터, 미세한 파우더 입자와 벌룬 등 다양한 소재를 적극 활용했다. 거기에 소니에서 특별 제작한 3카메라를 이용, 실사 영화를 3로 촬영하기 위한 특수 프레임을 별도로 제작했고, 그에 따른 영상을 최대화 하기 위해 깊이와 층을 더할 수 있는 전략적인 안무와 조명, 프로덕션 디자인을 활용했다. 특히, 워터 플로어 댄스 장면에서는 3 카메라를 대형 크레인에 장착해 렌즈가 젖고 물이 튕겨 춤추는 느낌을 확실하게 살렸으며 마치 3 안경 위로 실제 물이 튀는 듯한 느낌을 더했다. 촬영 감독인 빈스 페이스는 존 추 감독의 댄스 컨셉이 자리를 잡아감에 따라 반복적으로 3 카메라를 테스트 하고 완벽한 입체 영상 구현을 위해 카메라 시스템을 바꾸어가며 촬영에 임했다. 또한, 촬영 스텝들은 댄스 장면들과 배우들의 모든 움직임을 놓치지 않기 위해 마치 액션 블록버스터를 촬영하듯이 카메라들을 최대한 빨리, 그리고 낮게 움직이면서 모든 움직임을 잡아냈다. 매 장면, 매 시퀀스마다 새로운 시도를 이어간 스텝업3는 댄스 영화의 놀라운 영상 혁명을 이루며 올 여름 관객들에게 잊지 못할 작품을 선보일 것이다.  
