아 진짜 ....소름돋음....
머싯써 어헝허엏ㅇ ㅠㅠㅠ
개쩖!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 온몸에소름돋은적 처음입니다ㅜㅜ
난 춤이라 거서 거라 생각하고 기대안했는데 완전 이건 소름이 영화보는 내내 끼침.
보는내내 가슴이뛰고 재미있었다!!!!
정말 온몸으로 전율하는 영화
평점이 너무 높다 멋있으나 내용이 없고 결승전이 별루 추천정도는아님
말이필요없다.
눈이 신나고,가슴이 두근 거렸던 영화
이만한감동을 주기는 힘든일이죠 ㅎㅎ
3D로 본 보람이있다!! 춤을 즐기고 좋아하시는 분이라면 보는 네네 만족 하실거예요.
댄스의 완전체다!!! 대박최고임!!!!!!!
나도 춤배우고 싶어........ㅠ.ㅠ
신나고 눈이 즐거운 영화 ㅎㅎㅎ
재밋더라구요^^
스텝업1,2 와는 비교할수없이 처음부터끝까지 온몸에 전율과짜릿함
정말 보는 내내 짜릿했던 영화 또보고 싶네요 ㅎㅎ
완전 최고!!!
어헝헝 최고이뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보는동안 계속 몸이 움찔움찔
스토리는 좀그랫지만..춤만큼은 업그레이드. 리얼디 굿.
개쩐다그냥
진짜완전춤이 장난아니였습니다 아직도 눈에 생생합니다 스토리도참 훈훈합니다
스토리 전개는 쫌 뻔한감이 있었지만 춤은 정말 침나왔음
아놔 대박멋있츰 물위에서 춤출때 레알이던데 ㅇㅁㅇ 츄릅
아 저이영화꽇혓음 ㅠㅠ 나두내여친이랑 이렇게하고싶엉ㅇㅇ유ㅠ
춤 대박 잘춤
굉장히 재미있다. 너~무 춤에만비중을 둔 느낌이있지만, 하일라이트장면에선 소름이..
아 진짜 애덤이 짜세임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재밌음추천
DVD나오면 사고싶다
1,2그리고3! 점점 진화해가는 영화!! 화려하다!! 소장가치가 뛰어난 걸작!
올해 본 영화중 최고! 3D로 본 영화중 최고! 소장 가치 최고! 흥분이 가시지 않는다!
진짜 최고 ,,,,,,, 보는내내 눈을 뗄수가없엇던
최고..정말..최고
스토리가 좀 별로지만, 댄스와 인물들은 그나마 최고였다...
정말최고. 3d로 만든영화중에 제일 3d다운거같다..스텝업4도 꼭나오길ㅠㅠㅠ무스내꺼
보는내내 입이 다물어지지않았다... 정말 최고의 춤.
정말 완벽한 춤~~~~~~~~~
와...
춤보고반했음이건걍멋있음
2번봤다 스텝업2는 솔직히 별로였다 3는 최고다 1도 재밌고 ㅋㅋ
재미 없네요 나 보네 못추네 ㅜㅜ
스텝원1,2 다 너무 좋아서 기대했지만 생각보다 별로였습니다 음악도 춤도..
2번본영화 쩐다
춤을배우고싶게하는영화
그냥 쩌는 영화
3D라 더욱 생동감과 화려함이 깃든 영화
이건 진짜 멋있다
다시봐도 멋있고 화려했음!! 탄성이 절로나왔다......
이걸 안보면 후회하게 됨 내용은 적이만 최고의 춤꾼들
진짜 꼭봐라....이건 대박/...
전 원주에 살긴 하지만 원주에 상영안한다는;; 아 슬프다....
좌석에 앉자마자 빠져들게 만들었던영화. 상상도 못할 춤들이 나오는 영화.
춤을잘못추고 출을별로안좋아하고 춤을시러하는사람 모두 들썩이게할수잇는영화
Cool 했던 영화. 죽여줬던 영화. 엔딩크레딧까지 봤던 영화. 다시 보고싶은 영화!
3D중최고입니다...내용은 별로 지만 볼거리는 정말 최고
대박재밌어요무스><이건정말다름쓰리디볼만함>
몰입도최고,이펙트전달력무난햇구요 결론은 춤을 배우고싶게만드네요
레알 재밌음.
춤은 멋지나 손발이 오그라들고 진행이 산만합니다. 절대 9점짜리 영화는 아님.
이거 디지털로 보고 잼었다고하시는분들 꼭 3d로보세요 정말 댄스블록버스터입니다ㅎ
영화보는 내내 일어나서 같이 즐기고싶었다!
3D의장점과 수준급의 포퍼먼스 어느새 흥분을 한 나 자신을 볼수있었다
아 이건 진짜 말로 표ㅎㄴ할수 없을정도로 재밋음 ㅋㅋ
정말 좋았다. 스트리트댄스 영화도 좋지만 이건더 훌륭하고 스토리좋고새로운감각!
아바타 이후에 정말 제대로 된 3D. 스토리도 괜찮았고 일단 비쥬얼이 끝내줌!!
한번 봤어도 다시 보고 싶은 스텝업><
3D 생동감은 있었지만.. 뭐.. 1편을 더 재밌게 본듯
정말 재미있었고 나중 에 또가서 다시 볼수있을 정도로 다시보고 싶 은 영화이다
엄마랑동생이랑같이봣는데완전쩔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마도잼따고함ㅋㅋ
아 이거 완전 대박임~!!!!!!!
지루함이라곤 찾아볼수 없었던 최고의 영화!
클로즈업되서 3D로 보여지는 손동작들....역대 3D영화중 꼭 3D로 봐야하는영화1
보는즐거움ㅋㅋ흥겹네요ㅋ
솔까 스텝업이 스토리는 거기서 거긴데 보는 즐거움은 이번편이 쵝오임!!
별점평에 완젼 낚였다ㅜㅜ3D로 봤는데 돈아까워ㅜ내가보자고해서본건데 엄청사과했음.
영화가 아니라 예술을 본듯~~시간가는줄 모르고 밨어여~
스토리는 없어도 역시 3D가 최고였음><
스토리참어설프다.. 그러나 영상은 최고!!!
춤에관한 사람들을 드라마로 만든 영화이다
꼭 3D로! 머 스토리는 콜라광고같았지만;;춤은 짱~ 무스 마츠준 닮았음;
완전 재밌음..스크린에서 눈을 못떼겠음..무스 완전 대박 귀여움..ㅋㅋ
그저 최고다.. 이거 보고 춤배우고싶단 생각들음...돈생기면 다시 볼 예정..
3D라서 잼있음
왠만하면 글을 안올리는데.. 끝내주게 재미있음 !! 완전 대박! 한번 더 보고싶다.
춤!
댄스배틀할때 자꾸 나도모르게 다리떨고><진짜재밋어요>
후반부로 접어갈수록 춤이란 무엇인지. 몸의 전율을 만끽할수있던 영화
3D 약하고 스토리도 스트리트댄스가 낫지 싶다
어차피 내용으로 보는게 아니니까~ 눈이 즐거운 영화인거 같아요^_^
보는 이의 댄스혼을 불러일으키는 영화! 우울할 때 한번씩 보기! 강추!
도대체 이영화 비추한 놈들은 뭘봤는지 모르것다
로봇댄스 추는 MADD CHADD 정말 대박~!! 왠지 춤추면 될 것 같은..ㅋㅋ
멋지다 정말 춤만 나올거라 생각했는데 1~3 다 봤는데 스텝업 짱임,,ㄷㄷ
대박..이라는말바께
이번편 댄스 진짜 최고임ㅋ
대박재밌어효!!!!!!! 정말 스크린에서 눈을 뗄수가없어요
개인적으로 내 생애 최고의 영화다. 무스 최고♥♥♥♥♥
말로 표현할 수 없는 멋! 그냥 보면 된다.
스탭업 시리즈중 가장 최강이였음 춤추는거보고 소름끼쳤어요 ㅋㅋㅋ
대박ㅋ
댄서들의 인생을 잘그리고 잘표현한 영화 지금까지 댄스 영화중 단연최고이다
3D로더욱환상적인춤의향연을>_<줄거리가빈약하긴하지만>'춤'이주제인만큼큰영향은노노
러브라인도완전급전개고너무일방적우승.볼거라곤춤밖에없고눈만즐거운반쪽자리영화
이거보는거절대후회안해요춤도완전대박으로잘추고그렇게멋진춤은스텝업아니면못봄
춤은 전편들보다 훨씬 멋있었지만 내용이 너무 빈약하고 이상했음
이건 대박
진짜 후회 안해용 ㅎ
진자 멋진춤들 많더군요 ㅋㅋ 눈하고 귀가 즐거움 영화 스토리는 보통안보게됨ㅋ;;
스케일은 훨씬 커졌지만 전편들에 비해서 뭔가 전율감?이 안느껴졋다는..
존나 춤만춤
스텝업을보면 들썩거리게된다 ㅋ
보는 내내 흥이나고 몸이 절로 들썩거리는 영화예요^^
저 진짜 영화 2번 안보는데 돈들어서 2번봤네요 ㅋ 정말재밌어요!동생에게추천한영화
오 ~ 재밌나봐요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
스트리트 댄스와 달리 3D는 좋았다! 클럽 다녀온 기분? 하지만 그 외에는......
눈이 즐거운영화 3D까지는 오바지만..그래도 재밌다. !!
눈은 즐거운데... 솔직히 3d시간 때우기용... 어찌 9점대인지 이해가 안감
내가본영화중에 가장 좋앗다
이런 영화는 눈의 즐거움만으로도 충분!! 소름 돋는 영화는 오랜만~!
올해 최고..!
최고의 눈요기 영화..!
너무 재밌다! 영화보는 내내 눈을 땔수가 없다~
예압
걍 디진다
개잼씀 ㅋ
솔직히 처음부터 스토리는 아예 기대안하고 '춤'만 보러간거라서 완전 대만족!! ^^
2가 재미없어서 1점
너ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ무재밋다
이영화를 칭찬하는대 한글 40글자가 부족할정도로 칭찬밖에안나오는영화
스텝업 보고나니깐 흥이 절로나고 춤추고 싶어짐 마지막엔 진짜 화려하고 재미있네요.
대박
진심진심진심진심 돈안아까운 영화는처음이였음!!
화려해요~!!
재밌었어요~
최고다
끝나고나서도.. 의자에서 일어나기 싫었어요.ㅋㅋ 절로 흥이나는;;; 그냥
보시면압니다 저쓰리디로 두번봣습니다
뻔한댄스영화지만 불편한 안경쓰고도 볼거리가 많았음~마지막춤..진작보여주지ㅋ
우왕ㅋㅋ잼있네용*^^*멋있용~무스오빠~
나도 모르게 흘러나오는 탄성! 워~
진짜 개쩐다 만원이 절대아깝지않음 특히마지막배틀 소름 ㅋㅋㅋ
진짜죽이네요..너무슬퍼요
3D로 멜로보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조터군요
최고의 댄스영화 3d와 감독의 연출의 절묘한 조화
스토리 캐스팅 댄스 모든것이 구린 영화
아직..멀었다 댄스도 구리고...돈아깝다
영화관에서 3d 로봣는데 존나잽씀 진심 추천
영확관에서 3D로봤는데 진심으로잼있어여 못보신분들 강추!!!
굳 진짜재밋습니다
춤추고 싶어지네요 ㅎ
대박.. 완전 흐믓해지는 영화~!!
굿 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 3D로 꼭 보세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
스토리는 좀 그렇지만ㅋㅋ 역시 대박! 다들 너무 멋있네욜ㄹ
3d로 못봐서 아쉽지만 중간중간 티어나오는 그래도 시원시원해서 높은점수줍니다
1~2편 잼있게봤는데 3편은 좀아니다 춤도좀 구리고 스토리구성또한 별로구 이건아닌데
역시 춤을 좀 추내
무스무스무스무스무스무스무스무스무스무스무스무스무스무스무스
이건 3d로 봐야 진리... 3d효과를 제대로 느끼게 해줌
물맞으면서 춤추는 거랑 몸에서 불빛이 나오는 거 등.... 여러가지 모두 환상적!!
진짜 보고나서 기분좋아지는영화!!!
완전 짱임 진짜 이건 영화관에서 봐야함!!2번봤음!!
래알 잼어요.. 1편 2편은 래알 잼 없는데.. 3편은 3D에다가 춤이 차원이 달라요
따봉 !
내용은 전편보다 조금 약하지만 댄스는 나까지 신나게 되는 정말 최고~!
눈은 즐겁지만 스토리가 별로... 3D 잔상도 장난 아님.
영화면 기본적으로 스토리를 가져야지 이건 스토리마저없네 ㅡㅡ
이것이 진정 3D
춤 몰라도 존나 쩔게 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 춤출때마다 소름돋음
좋자나 왜그래 ㅋㅋㅋ
물쇼최고!무스최고!스토리 뭐라고 하는분 있는데 맘이 신나고 즐거웠으면 된거아닌가?
진심최고 물쇼최고..
보는내내쿵쾅쿵쾅거렷어요ㅠㅠ다시한번보고싶을정도...
춤 좋아하는 사람만 봐야할 쓰레기영화
진짜이건...대박 물쇼가짱이엿어요,,ㅠㅠ아진짜대박인거같아요ㅠ영화관에서봐야되요
3D로 또보고싶어요ㅠㅠㅠ진짜재밌음.. 루크는 멋있고 무스는 귀엽고..하 훈훈했음
3D로 볼만하네요. 넘 신나는 영화였어요!
내가진짜 이말 안할려고 그랬는데 무스 보면볼수록 김국진닮앗어
3D는 과욕이였다.
재미없어요
그냥 완전 잼씀
춤을 느끼려면 플레닛비보이를 보라...
스토리가 약하지만 화려한 춤 때문에 눈을 뗄수 없었던건 사실! 재밌었음!
남주인공이 크루중에 상대적으로 춤 젤 못춰. 스토리는 버리고 볼거리에 집중.
춤만 본다면 이만한 영화도 없다 스탭업시리즈는 정말 신나~
3D + 해적팀"로봇춤/물~춤/레이저춤" + 귀여운 꼬마 무스의 춤실력에 소름이 돋다^-^o
쓰리디로봐야제맛
반함 ㅋ.. 춤추고 싶을정도 ㅋ
보다가 싸버릴뻔햇다 정말 꼴리는 영화
물쇼,,마지막 장면..정말돋음...최고 ~~~~~
물이 뿜어지면서 춤추는 장면이 잊혀지질 않는다.
스토리는 첨부터 파악해버릴정도로 거지 ㅋ근데 춤은 정말 대박 멋있는춤 잘봤습니다.
이것이야말로진리
춤 좋아하는 애들은 충분히 좋아함
완전짱 재미있음
쪼꼼 아쉬웠어요ㅜ 춤이라던지;;
노래종아
보면서감동+감탄.... 춤도대박이다
와 진짜 어떻게 이런게 가능할까
재미있게 봤네요 정말^^ 이런 영화 또 나왔으면 좋겠다는 1인~ㅋ
↓밑에 꺼지고 말이 필요없음 걍 대박 진자 최고 3D로바야함
괞찮은 영화다~확실히 볼만하다
영화보는 내내 너무신나고 재밌었음, 3D로 못본게 아쉽네,,
처음부터 끝까지 정말 재미 있다
스토리가 너무 뻔하고, 영화 내용 자체는 단순했으나, 춤 하나만은 잊을수 없다.
꼭보세요 ㅋㅋ강추!
대박임ㅋㅋ돈도 하나도 안아까움
완전짱 ~~특히 로봇춤 완전 인상깊었어 .>~~~~
진짜 완전 짱!!!!
잼있네
물튀기는거랑옷에LED?같은거붙이고춤추는거완전멋있음!!
음맞종아
완전 두근두근!!
되게뭐따라한것같은데. 춤소재영화최초3D원조는 '스트리트댄스'인데스토리가비슷한듯
재미도있고 특히 춤!!굿굿!!
와우!~~~~배우들 진짜무용가인가요?...극장에서 꼭 보고시픈 영화1위
춤이 이렇게도 보여질수가 있다니.!!
너무재밌음
배틀장면은 멋있지만..어이없는후다닥스토리..그래도무스가있어즐거운...
1,2편너무 사랑얘기만나와서 3편안보려다가 봤는데 이게 왠걸!!너무재밌자나
로봇돋네
이 영화는 내용으로 보는게아니다, 눈과 마음으로 보는 영화다
뻔한내용
물 튀는거랑 몸에 불 비치는 옷으로 칠때 개 멋잇어음
3d특색을 참 잘잡은 영화. 화려한 볼거리가 가득!
너무나도 멋졌던 영화
그래도 스텝업시리즈는 매편마다 큰실망감은 안줘서 다행이다.
스텝업1,2가그냥커피라면 스텝업3D는 T.O.P임!!!
진짜 대박임.....
9점
너무너무 잼있음
평점 이건 진짜 아니다.. 1-2편을 3편에서 다 망쳐 놓은 듯 한..
비보이 세계베틀에 한국이 없다는건 골프에 우즈가 없고 피겨에 김연아가 없는것.
영화관서봤다면 점수가틀리겟지만..... 뻔한전개ㅋ단지 눈만 좀 즐거웠을뿐
구점대영화는아니에여 제발좀......
진짜 완전 재밋고 좋은 영화임
화려하며 열정적인 댄스 영화
낚여서 본 스트리트댄스보다 재미없다.. 3장면빼곤 전부.. 실망이 큰;
이건뭐~~ 스토리정말답없다...아무리 볼게많아도 그렇지이건...ㅉㅉ 2가젤 재미있음
무스쩌러~ ㅋ 역시 스텝업 스리즈는 다 잼이있음~
나도 춤배우고싶다 ㅠ결승전에서 태극기가 유난히 많이보였던ㅎㅎ
진짜 스토리는 병맛인데 마지막 군무는 환상적이었다!
놀랄 '노'자다
3D로 보지못한것이 아쉬울뿐이다...
그냥 최고! 초반에 로봇댄스보고 기절초풍~ 무스를 비롯한 멋진춤꾼들이 바글바글^^
혹시나하고 봤지만 역시나하는 재미 !
내용은 뻔해도 생동감 넘치던 화려한 영상에 눈과 귀가 즐겁구나
영화보는동안 즐겼으면 끝남
와 진짜 알바생쩐다;; 1,2보다 훨씬별론데 ㅡㅡ 스토리,춤 전편들보다 다 떨어짐
10점안주는 돌벵들아.. 걍 스텝업 ㅊㅕ 보지마 ㅡㅡ;; 영화 볼줄도 모르는 것들 ㅎㅎ
진짜 별로다 스텝업2는 정말 재밋게봤는데 3탄은 정말 답없다 재밋다는애들뭐냐???
3d로 안보니까 so so
몸이미친듯이 들썩거린다, 자유로움의 끝자락을 다녀온듯한느낌^^^^^^^^*
무스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ무스가 진리야
3d.. 나만을 위한 공연하는것 같앗음.. 음.. 한시간짜리 뮤비?ㅋ 암튼 재밋엇음 ㅋㅋ
별한개도아깝다.영화를사랑하는사람으로서 보다가 나온영화는 놈놈놈이후로 처음
led랑 물 퍼포먼스 멋졌고.. 무스랑 여자애 커플댄스도 귀엽.
아.. 정말로 감동 그 자체!!?!?!?!!
100분이나 되는 춤 동영상 .. (춤 출때만 즐겁다)
2편주인공이 단역으로라도 안나와서.갠적으로2편이 더나음.
유치하고 애들 장난같은 춤놀이뿐.. 차라리 1, 2탄이 봐줄만하지. 고평점 돋네 ㅋㅋㅋ
지금 까지 스텝업 중에 최고 재미있게 잘봤습니다
한시도 눈을뗄수없는 댄스판타지!
춤도 영상도 다 좋았는데 스토리가 정말 아쉽더군요;;
그야말로 환상 그자체,,,,, 그냥 쩌네요
ㅋ쌍둥이들웃겨세뇨리따~
전작에 비하면 조금약하지만 여전히 볼거리는 풍성하다
꽤나 재미있음 훈훈한 마무리도 좋았고
진짜 좀 고평가된듯 스텝업2랑 별다른내용도없고 맨날 똑같은 패턴
아 ...그냥말이필요없는영화였어요 ㅠㅠ내용,,춤...모두만점!!
좋아? 좋네
진짜.. 캐쩐다...
정말이지 최고의 눈요기.. 조만간 한번 더봐야겠음.
와우...
무스가 너무 좋아...ㅠ.ㅠ 완전 귀엽고 멋있어...
언제까지 춤만 출 것인가
마지막이 압권...저런옷 못구하나..ㅋ
춤에 빨려들어갑니다! 춤에관심있는사람도 추천 관심없는사람도 추천ㅋ
정말정말정말 재밌게봤음 > <
최고임..! 저런게 진짜 춤이지 ㅋㅋ
시리즈 중 가장 못함
스토리, 연기력 전부 개좃망 그냥 춤동영상
평점에속았다..ㅋ 107분동안 오글오글...
매드채드는 레알이야
생각했던것보다 별로.. 그래도 재밌음. 그리고 태극기가 많이 나와서 좋음ㅋㅋ
ㅎㅎ괜히 3가 나온게 아니군요 ! 전보다 볼거리도 풍성하고 정말 너무 멋졌네요!
정말 훌륭한 영화였어요!감탄하고 갑니다^^
정말 훌륭한 영화였어요!감탄하고 갑니다^^
정말 댄스 영화 중에 최고
솔직히 시리즈 중에서 제일 재미없었다...감동 제로
죽인다
완전잼씀 일단 보고 말하십시다
이 영화룰 보고 느꼇던 전율이.... 그리고 1,2 편을 다운받게 만든 영화
이런 명작을 봣으면 별점을 줘야겟지?
넋놓고 봤네...진짜 눈이 즐겁다~역대씨리즈중 최고~!!
레알 춤에대한 열정이돋보인다
즐겁게 봤지만 2편에서 느꼈던 강렬함은 못받아서 아쉬운 느낌이다 연출면에서 또한..
진짜 이 영화가 최고
제가 본 춤추는영화중에 재일 재밋엇어요 ㅠ.ㅠ. ^^
진짜재미있어요ㅠ춤완전멋지고ㅠ왠지 후유증이길어질듯ㅋㅋ최고!!완전재미쩔어요ㅠ
춤이정말좋다 ㅠㅋㅋㅋ
오나전 대박 ㅋㅋ 사랑해 스텝업
영화관에서 3D로 봤어야 되는데.. ㅠㅠ 무한 반복중 신세계
그냥최고
다보았지만 또보고 싶을 만큼 후유증이 크네요 감동
와우 라는 말밖에 안나온다...10점 만점에 10점 !!!
애덤너무귀여워요 ㅠㅠ 흑 .. 스텝업잼잇음 ..ㅎ.ㅎ
스텝업 씨리즈는 내용이 다 똑같군. 여튼 우리나라 태극기 많이 나와서 별점 많이줌.
워터플로어댄스♥ 너무 멋있었어요
스텝업3보면서 몸에소름돋았어!!나이거만점주고싶어!기존의1,2보다더멋있는것가태!!
평점이 믿을만한건 아니네..솔직히 한개도 아까운데..전문가 평점이 정직하다
마지막만 압권~~
신나게 볼수있는 오락영화.. 나탈리에 반했다
스텝업 1,2 완전팬으로서 대실망.. 이건뭐 스토리가 ..진짜;;;넘하네
마지막 퍼포먼스 ㅠㅠ
영화보고 댓글처음달아보네..진짜최고!극장에서못본게후회대네ㅠ
괜찮다 !!!
춤과노래는 대박정도는 아니라도 볼만한데 내용은 진짜 초단순 -_-
영화내용은 별론데 춤은 정말 대박!!!
완전 쩌러요 쩌러 ;;
아 춤을 별로 안좋아해서그런가..멋있긴멋있는데;;
춤은 열라 멋잇네
댄스비디오 3D 버젼, 뭐,,, 보고 즐기긴 좋으니까,
크.. 보면서 전율을 느끼면서 보는 영화!!
그냥예술
어떻게 한국이 빠져있는거지? 연출도 내용도 기대이하. 수준이하! 감독이 문제구만
대박
볼거리는좋지만..스토리는1편이최고였던것같음. 그래도 쵝오
내용이야 뭐 그렇다치고..춤은역시 대단함. 인제댄스영화 부담스러워서 우째만들꼬...
너무너무재밌다!
시리즈를 더해갈수록 화려함이 배가되는, 댄스영화의 기준을 다시 세워준영화
파이널이랑 물쇼 등 볼거리도 화려하고 신나네
어째갈수록좋아지냐 너무신난다!
정말 말할필요가없어요!!! 영화를보면서 제가 몸이 흔들리네요 ㅎㅎ 너무재미있어요^^
그냥와우
아 마지막까지 최고였다. 1,2,3 다재밌엇지만 3이최고인듯!!
볼거리는많고 흥미진진한영화인거같다
아 재밋다.....눈이 즐겁다
올해 최고의 영화! dvd는 언제나올란가..
오우
굳....................................!!!!!
감동과 웃음을 주는 최고의 댄스영화~
쩌러
스토리는 제끼고 영상미는 볼만함. 여주남주와 무스커플은 선남선녀.
3d 없으면 밍밍한 영화, 3d를 제목에서 강조하는 이유를 알수있는 영화 .
이 영화를 보고 난 춤을 배우기 시작했다.
춤에대한 사랑이 느껴지는 ^^오래만에 영화봤는데 재밋네
정말 말이필요없는 영화! 춤도 넘 멋있고 짱 입니다!
전편을 못쫒아가는구나..
최최최최최고다
잼따
올해영화중 최고라고 생각한다 마지막에 쩔음 ㅋㅋ
스토리 good, dance good
정말 흥겹고, 재미있게 본영화. 3D로 볼만한 가치가 있다ㅋ
정말재밌게본영화다.
후속작이갈수록 완성도가 ㄷㄷㄷ
컬리무스완전귀욤~춤두완전잘춘다네~
솔직히 플롯이 너무 뻔하고 심심함..볼거리만 풍성, 나머진 지루함 뿐.
찐따들은보지마세요 그러나 노래를좋아한다면보세요
이렇게 엉성한 영화가 무슨 9점대야 뭔 알바생들이 이래많아 아 시간아까워
심장이 터질듯한 환희!
와..쩔엇다!!! 볼거리가 정말많은영화! 최고!!!!!!!!!!!!
댄스만으로도 충분한 영화...
쩐다... 아 극장에서 볼껄..ㅠ
완전 멋있었어요!! ><
완전끝내줌... 아 내가 왜 3D로 안봤던가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
또 보러 갑니다!ㅠ특히 마지막ㄷㄷㄷ
스토리 안좋다고 하시는분들 많은데 솔직히 댄스가 다 해결해준 영화
진짜 재미있고 멋진영화입니다. 안보신분들 꼭 보세요!! 이빨안까고
나도춤을췄던사람이지만이건아니다싶다 그저 난장판 시장통 안무..스토리도 졷망
감탄할때 반대세력도 생긴다는거 명심해라...이거 진짜 10점짜리영화다...
3D로봤는데 너무멋있고 신나고 무스도 귀요미 ㅋㅋ 최고!
정말 3500포인트 주고 받아도 아깝지가 않다 ㅋㅋ
스토리 억지부릴정도로 나쁘진않았고...무엇보다 이만큼신나는 영화를 본적이없다!
아 스텝업 [댄스&춤] 제가 이게있기에 이세상에 존재하는거같습니다.~ ^^~(10대소년)
춤영화로는 베리굿
존1나 유치해서 혹시나해서 네이버평점보니 역시 명불허전 네이버평점^^
춤을 보고 싶다면 실제 댄스 베틀을 보라. 이건 도저히 볼 수 없는 유치한 삼류 영화.
연출과 편집이 짱먹네요 정말.. 굿~~~~~~~~~
연출이...쩔음...
최고.. 멋진영화 인정..ㅋ
아 이걸극장에서 3D로 못봤다니..후회되네..
마지막 야광놀이는 조금 멋지더라.
아ㅠㅠ 키도님 발음 미칠듯 귀여버요 ㅠㅠㅠ
반대세력아가들 정 아니꼬우면 니가 영화만들어서봐 줫같을걸
1,2편에 비해 많이 떨어지는 듯...
완전 재밌었음 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 무스완전 매력있다 ㅠㅠㅠ
재밌긴 재밌는데 주인공의 춤실력을 알수없어서 넘 아쉬움
아 ㅅㅂ 유치한 영화다 이걸 본걸 후회한다.
솔직히 전작보다 노래는 별룬거같은데 볼거리는 더 많은거같음. 무스너무져아..ㅠㅠ
이런 건 왜 만들까?
진짜 무슨 평점이 스텝업 원,투에 비하면 쓰레긴데 9점대야 ㅡㅡ;;
스토리는시망인데 춤때매..ㅋㅋ무스귀요미
첫번째배틀에 목돌리는애가 짱먹음~~
갠차났음..
춤은 멋지나 영화적으로는 초허접, 안무연출은 역시 헐리우드~!
기대 이상!
진짜 최고다 다음을 기대하게만드는 작품
와 진짜 대박 ~~~~~~~~~~~~ 너무 조하 ㅠㅠㅠ
마지막결승전은 진짜 멋있었음!! 그전에는 별로..
개재밋음ㅋㅋㅋ
춤에대한퍼포먼스는정말만점
댄스 영화는 거의 흡사하다. 그러나, 매력은 있지.
분식집와서 스테이크 달라고 징징대지마라 OO럼들아 ㅉ..
으.. 손발 퇴갤. 간만에 보는거 자체가 고문인 영화
진짜무스 나이도어린데 춤은 신들린것같다 더주고싶다.
와 100점 주고 싶다. 이런 영화 스토리 운운하다니..스토리로 보는 영화가 아님
춤은 정말 멋지지만 2편만 못하다.
스토리는 알지만 기대이상
평점 9점은 좀오바다 그래서 제 점수는요
입체감과 댄스 장면은 멋지지만 나머지는 그냥 잉여... 평점 9점 넘는다는게 개그
스토리는 별루지만 재밌네요
어차피 전개는 뻔하다...그러나 환상적인 비쥬얼과 꿈을 포기하지마라는 메세지. 콜!
눈은 정말 즐겁다. 그거면 됐다. 정말 재밌게 봤다.
스토리짱ㅋ 배틀이 2편보다 더 많아져서 좋음ㅎ
볼거리는 많은데 스토리는 시망임...
맨 처음에 무스랑 학교에서 배틀 뜬 사무라이팀 멤버 누구지ㅠㅠ알고싶다
댄스 배틀 쥑이 는뎅 ... ㅎㅎ ♡~
1,2보다 화려해진 안무!
난전편보다 볼거리가많아서 더낫다고생각햇는데
확실히 쇼쇼쇼 온니 쇼!
전편이 더 나은데........ 9점은 아닌 것 같다
오리지날을 능하는 작품인듯..
2편이훨낫지만 여전히 실망시키진않는 스텝업! 흥겨워진다
역시 최고긴 하지만 2를 뛰어넘지는 못했음...영상이 정말 굿!
스토리는 별게 없어도 역시 댄스가 대박이네. 1,2보다 더 나아지네
짱임 . 태극기 굿
1.2편과 케스팅빼고 별로 달라진게 없네.. 그나마 태극기 자주 나와서 7점..
굳굳
아 이거 진짜 죽여.2라운드에서 무스 개간지 물에서 춤추는거 진짜 멋있어요.강추!!
와 너무좋다...진짜
진짜재밋게봤음 아 ㅎㅎㅎ 4도나왔으면 좋겠다
스토리도 전편보다 낫다고 생각하는디?? 배틀장면은 말할것도없고..개굿
처음으로 감명깊게본 영화네요
보면서 온몸에 전율이 영상 최고다
춤을추자..춤을추자.. 감동을 느끼자..
로봇춤 개쩔어 ㅋㅋ 스토리없어도된다 ㅋ 눈만 즐거우면 되
내가 관심조차없는 춤에 약간의 열정을 느낄 수 있었다.
신난다신나~ㅋㅋㅋㅋㅋ춤이매우멋잇음
최고입니닼ㅋㅋㅋㅋ중간중간에태극기나올때마다뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비슷비슷한 영화가 계속나오네
올해본영화중 가장 최고였다
너무 유치하다.... 보다가 껐다.
세상에... 입을 다물지를 못하겠네...ㄷㄷㄷ 와우...
영상만이 아니라, 스토리까지도 좋았다. 오랜만에 재미있게 본 영화.. ^^
ㅇ ㅏ진짜 무스 2차전때 자전거 타고 와가꼬 물튀기면서 추는거 멋있었음
아 정말 감동이다..
재미있긴한대 2편을 더 재미있게본듯-0-)2편이 대박이었는데..
춤진짜멋있어 4편도기대할게요
오우 춤의 완전체를 볼 수 있었음
춤빼고 스토리는 그저그런데 춤이 진짜 ㄷㄷ
야 진짜 최고다 !
Boy's be ambitious!
스토리도 좋고 춤도 좋은ㅋㅋㅋㅋ
,,,,,
로봇춤이 진리
좋은걸 좋은걸로 끝냈으면 좋겠다. 다음 후속작은 없었으면함. 점점 재미없어지고있다
완전 재미 있슴 1,2는 못봐 지만 와전 재미있슴 노래 도 괜찮고
댄스영화에서 액션을 기대한거냐 재밌기만 하구만
이영화를 보고 감격
태어나서 본 영화중에 가장최고!
말이 필요없네
보다 강력해진 춤 3D로 못봐서 그런지 스토린 뻔해서....
10대들은 자기들 춤이 뭔지나알고저렇게떠드는건지 이국적으로 좋은 영화였습니다
댄스영화중 최고네요
3D로 보지못했기에...
춤은 괜찮음..
스토리는 단순하지만 댄스배틀만은 1-2-3편으로 갈수록 진화한다..라운드1은 * Best *
스토리는 망했는데 춤으로 커버함 ㅋㅋ 로봇춤에 뻑갓네 완전 ㅠㅠ
전체적으로는 좋은데 컷컷이어서 붙이는과정에서 옥에티가너무많아
춤관심없는사람은 안보시길 정말 비추입니다.1.2편은 이야깃거리라도있었지 이건뭐닝
조끔머졍^^
영화를 본 게 아니고 음악과 춤을 보면 되는 것이다
1편이 간지지 시딱들아
다소 지루했다.
댄스배틀이젤잼있어요
빈약한 스토리, 그러나 춤을 보는것만으로도 흥겨운영화
말이필요없는것같다 정말 요근래본영화중에 최고인거같다
몸이들썩거리는영화정말 완전 재미있게봤당 ㅎㅎ
기계춤추는것만 6번 돌려봤다........
전 3편만봤고요 ㅎㅎ 3D로 봤는데 굉장히 재미있었어요 ㅋㅋ특히 댄스배틀장면!!
1편처럼 스토리탄탄한거보단 3편처럼 많은사람과 화려한게좋다
우리나라 아이돌이 춤을 잘추니 별루..
스토리는 없다. 하지만 춤하나만으로 충분했다.
물쇼 대박이었음 거의 100번 돌려봄
진짜 멋잇다... 진짜 온몸에 전율이 흐른다
솔직히 애덤 보려고 본거임.근데 상상 이상이였다.보면 재밌음요
오 소름돋았어!
스토리는 약햇지만 춤이뭔지 보여주는영화! 8번째보는데 또보고싶네요
스토리가 매우 빈약했던 영화 같습니다. 전개도 약간 뻔한 것 같구요.
춤이 레알 쩌러ㅋㅋ
우와.. 진짜 말이 필요없음..3번이나 봤어ㅠㅠㅠ
아ㅡㅡ보지마셈
쇼다운 하는 장면이 이 영화를 말해주고 있다.
개별로..... 차라리 1편이 낫던데...평점 왜이러는지.... 엉망
좋음 기대이상임
일단 눈이 즐겁고. 이정도면 재미있지 뭐
넌 이미 40대의 관절을 가지고 있다...
진짜 대박 .....이거 재미없다는분은 그전 시리즈를 안봐서일거임....
쓰리디 보면서 영화관에서 자보긴 처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 .. 이건 뮤지컬도아니고 영화도 아니도 ..연기는 개판 스토리는 더개판 ㅋㅋ
와나 진짜 와 이런 감탄사밖에 안 나옴
이런거 진짜 추존 짱이다 오오오
춤 제외하면 기대할 건 없다.
재미없다......그냥 비보이 공연보러 갈래요 1,2편에비하면솔직히종합적으로는쓰레기
아 진짜 무스 멋지다 ><계속 후속 나왓으면 좋겟어요ㅎ>
이영화는 감독의 능력보다는 배우들의 춤이 돋보임ㅋㅋ
1점대주는새쿠뭐임 니네가함 저렇게만들어봐라
스텝업 시리즈를 처음봤는데 생각보다 실망적이네요 몰입도가 떨어졌어요
솔직히 9점대는 아닌듯.. 스토리 개 OOO 이잖아 솔직히 ㅡㅡ
3D로 보니까 완죤 생생함... 아 춤...진짜 멋졌어요.스토리가 아주 뛰어남 ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 봤어요~
무척 재미있게 봤다. 춤을 주제로 해서인지 명장면도 많았다.
춤이 너무멋지고 스텝업4도 나왔으면좋겠음
춤 하나로 희망을 얻다
이영화를본사람은 드림하이를보는 느낌을공감할터이니...
다음 시리즈 기대할깨요
영화 내내 몸을 절로 들썩이게 만드는...무언가가 있네요. 오랜만에 본 좋은 영화!
과이와랑 배틀 할때 대박...개저러...ㅋㅋㅋ
무스매력잇음!!스텝업계속시리즈로또나왓으면좋컷다..ㅠㅠ
춤에관한 영화에서 넘 많이 봤던 소재..왜 맨날 이런스토리야..영화자체는 괜찮음.
말로 표현하기 힘들만큼 박동감 넘치면서 사랑스런 캐릭터들 굿
와대박ㅋ마지막에 led?옷애 단거 전구?완전 쩔음ㅋㅋ갓구싶당ㅋㅋ신발ㅋ모자 이쁜애ㅋ
눈이 즐겁다.. 말이필요없다 감탄만 나올뿐이다 !!!
진짜!!완전!! 잼써요!! 에덤g세바니두 멋있구!!춤도 정말 배우고 싶어요!!
매드채드 대박!!!!,,, 무스 대박이야!!!! 최고의 영화!!!!
스탭업너무재미있어요 나두춤배우고싶다 샤니빈슨너무귀여워요^///^
말이 필요없다. 별 다섯개가 그냥 다섯개가 아니다.
역시 기대를져버리지않았던 스탭업 감사합니다 좋은영화 만들어주셔서 ^^
영화에서 주는 메세지, 그리고 열정!!
진짜 개잼슴 춤 대박 ㅡㅡ
대박 짱 재밋음 완전 강추영화임
그닥
진짜 스트릿댄서가 보면 오그라 죽는다
재밌다 진짜 ㅋㅋㅋ
너무 유치해서 오그라들었네요. 그냥 춤이나 구경합시다.
자신의 모습이 무엇인지모르고 사는 사람, 자신의 자신을 외곡하는 사람!! 보시오~^^
완전 재밌음 대박 !! 완전 강력 추천 !!
영구와 떙칠이의 재림
신은 났으나, 2편이 훨 나아 ㅠㅠ
첫번째 배틀 장면이랑 , 무스랑 여자친구 더블 댄스 진짜 멋지고 이쁘다.
러브라인은 빈약하지만 화려함은 역대최고~!!마지막 포퍼먼스 대박!
우왕..재밋네요 스텝업2는 지루하네요
넘쨈다~!
스탭업1,2에 비해 스토리가 진짜 빈약함. 볼거리는 있는데 그 마저 집에서 보니 그닥.
마지막 손가락 장난에 이점수를 준다
스텝업1,2에비하면 스토리가 너무 빈약해서 춤출때 빼고 몰입이잘안되네요.좀실망이큼
아진짜 내가보던영화중에 이게제일재미있네 로봇춤 돋네 ㅋㅋ 평점5 ㄱㄱ
너무잼게봤던거라 오늘 또본당
그냥눈과마음이즐겁다
대박
대박..... 그냥 대박
주인공 말고 다른 편 애가 더 멋있엇는데..ㅜ 3D로 봐야 훨씬 좋을듯하다
춤과노래가잘조화된듯
나남자인데... 물에서 춤출때랑 마지막 형광옷입고 춤출때 전율돋더라 개쩜
북경 올림픽이 힙합배틀에 끼친 영향. 춤은 장비빨로 추는게 아님.
눈은 즐겁다만 뻔하고 지루하다
샤니빈슨(나탈리) 몸매 내가 본 여자중에 제일최고다 하악하악 일자복근 종결자
애덤g.세바니 정말춤을잘추고 감동적!!!!!!다시보고싶은영화추천!!!
음악과 춤을 많이 좋아하는 분이면 영화를 제대로 즐길수 있을듯
눈이 즐거운영화
볼거리만 가득한 그저그런영화(솔지가 볼거리도 식상)
스토리가 비현실적이고 공감조차 돼지 않으며 사회와 동떨어진 찌질이들의 스토리
진짜완전재밋다ㅠㅠ 물에서춤출때랑 마지막에 무대에서춤출때랑대박멋잇엇다ㅠㅠ
진짜 너무재밌다 알바아니고 물에서출때 무스 너무멋있었다진짜
전문가 평점이 맞을 때가 있네? "시리즈 중 최악"
시각과 청각이 호강하는 영화
최고에 영화 스텝업3최고
마지막 조명춤 최고!! 훈훈한 마무리까지^^
볼거리만으로도 9점
정말 재미있었고, 너무 좋았습니다. 항상 즐겁고 좋습니다.
존 추 이딴 쓰레기를;;; 스텝업1만 기억할란다. 그땐 신선한 맛이라도 있었지
마지막이 멋있었다.
봐라
내가본 영화중에 최고
진짜 알바존나많네.완전최고구만. 춤영화중에차원이다름.내가영화관에서안본게후회됨.
인간에게 한계따윈 없다는걸 춤으로 표현한 영화
제가본 영화중 최고!
지금까지스텝업중에서제일볼게많아ㅠ이건훈남천국에다좋은노래도많고.못헤어나오겠엉
굳.
전문가들 전문가는 낮게줘야된다고 생각해서 일부러 낮게줬냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이걸 왜 영화관에서 3D로 안봤을까 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 후회됨 ㅠㅠ
눈이 정화된닼
ocn에서 해주길래 봤는데 대박 이걸왜 극장에서 안봤을까? 후회중 넘잼있다 ㅎ
와 진짜 짱
와 쩐다 진짜 ;; 앞으로 이런영화처럼 재밌는영화만 나왔음좋겟당
춤추는장면에서는말이필요없고춤좋아하는사람은꼭봐야할영화말이필요없는영화짱
완전 대박 워터댄스 LED댄스 ㅋㅋ
주인공 얼빵하게 생겼는데 춤은 잘추네
로봇춤이 가작 매력있었음 나이스영화
너무나도 재밌어서 시간가는줄 모르고봣어염~^^*
스토리는 상관 없다. 춤만으로 별점 5개를 주게 만드는 영화.
헉;난영화관서 3d로봤는데 졸뻔했는데;넘기대하고봐서그랫나.암만그래도 평점 넘높다;깜놀
로봇춤만 계속 생각날뿐
봐라
태극기가맘에드네요~춤도멋지구ㅋㅋㅋ
진짜 원 투 처럼 기대했다간... 실망 엄청함.. 재미 진짜 없고 수준 낮아보임
보는내내 재밌고 지루한 순간이 없었네요 ㅋㅋ
스토리는 안보고 춤만 봤는데 워터댄스와 LED댄스 창의적입니다 ㅋㅋ애들 춤 잘 추네여
눈이 즐겁고 귀도 신난다~스토리는 뻔하지만 볼만함
줄리엔 잘생겨서 좋았는데 배우정보없어서 2점깎음
돈 내고 안 본놈이 이런 말하면 안되겠지만..무스가 거리댄스할때 재미없어서 죽을뻔
해운데에서 임진록할때 3D로 공짜로 봤는데 재밌던데 한국팀도 나왔으면..
십점도 아깝다
Dance is Dream
나의 새로운 삶을 보여준 내인생의 최고의 영화, 스토리보다는 춤을 봐라
춤이 가진 장점을 극대화 시킨 영화
멋진춤 최고의 댄스 영화
진짜 쩌는영화
봐라 OO들아 졸거나 실망한건 니들이 뻘짓거리해서그런갑다 그냥 봐라
긴말 필요없다 봐라.........ㄷㄷ
2D보다 3D버전이 더 흥겹고 매력적인 댄스무비.
춤을 배우고싶다 ㅋ
이거 이거 진짜 대박...나도 춤배우고파라...ㅎㅎ
진심 최고 bbb
정말 재미있습니다. 물춤과 마지막 로봇춤 대박!!
RedHook하고 GWAI가 멋있네ㅋㅋㅋ
옛날에 접었던 댄스가 후회될만큼 나에게 깊은감동을준 영화.
대박 재밌음 ~~~~
진심 재밌다!!!
멋 있 다...
awesome awesome awesome!!! 월드잼결승에서 전율을 느낀 1人 내용도 재밌고ㅠㅠ!
춤도 재밋고 3d효가가 장난아니네요 스토리도 아무리힘들어도 이겨네는스토리랄까나?
로봇춤하고 후반부 레이저춤이 아주 인상적이었다. 물틀어놓고 추는것도
첫 번째 춤 배틀부터 압권이었다.
전편과 스토리는 비슷하지만 댄스 영상미는 더 볼만한듯..
이거내가본영화중최고임 내심장을뛰게만드는영화 강추~~~~~~~~~~~
스토리는 삼류지만 볼거리만은 쵝오~
심장도춤추고있다. 대박이네ㅋ
내가 너무 기대를 많이 했나....확실히 1,2보다 훨씬 좋아진건 맞음
재밌었음
무스♥ㅠㅠ
마지막 빛을이용한댄스는 최고의압권이다.더더욱 업그레이된 화려한춤의향연.느껴라.
춤에 빨려들어가긴 처음..!!
춤도멋지고잘췃다
춤추는거 완전쩔어요~~난 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼조아요ㅎㅎㅎㅎ
희한한 놈들이네 멜로영화보려고 이 영화 본건줄아나? 춤추는거 볼려고 보는거지
와. .진짜 굿~
이해가 안가네.. 이게 뭐가 재밌다는거지? 그냥 춤으로 배틀하는게 재밌다는 건가?!
눈을 뗄수없었다. 신이나면서 먼가를 끌어당기는 영화 !!!
재밌었다 ^^ ㅎ
이게 9점이나 되? 헐 솔직히 볼거리도 별로고 연기도 별로고 스토리? 없ㅋ엉ㅋ
춤을 보면 경이롭다 허나 단지 그것뿐.
아 나는 이런영화 찿는거 아닌데느 개뿔 진짜소름 끼치도록 또보고싶은영화**~!
내가 본 최고의 춤로맨스 영화
영화보는내내 리듬타고 엄청난 희열감(?)을 느꼈다. 보고 또 보고 싶게 만드는 영화
영화보는내내 리듬타고 재밋게봤다! 춤꾼이 되고싶다는 생각을 들게하는 영화
이거 다른 다른 춤영화 보려니깐 적음 않되네.. 너무 재밌어서 그런건가??
진짜 재미있다 ㅋㅋㅋ 진짜 멋잉ㅆ어
춤을 배우고 싶은 마음이 들게 하는 영화
눈을땔수가없는영화 정말멋지다
모두 보여주기엔 시간이 너무 모자라
하이틴 영화의 최고봉 춤 개쩜
화려한 볼거리에 비해 뒤쳐지는 스토리
사람의 오감을 자극시키는 영화 이 영화를 계기로 번 비보잉을 배우고픈 ㅎㅎ.....
역시스텝업
미쳤네....ㅎㅎ
정말 멋있어요! 따라하고 싶어지는 영화네요. 보고 또 보고 몇번이나봤어요...^^
나는 비보잉을 기대했는데 별로없었고 춤도 별로였음 시리즈중에서도 제일 재미없었고
정말 추천합니다 또봐도 재밋음 보시면압니다
영화관에서 한번 보고싶네요 보는내내 눈을 뗄수없는 영화입니다 정말 강추에요
하나뿐인 인생에서 꼭봐야할영화 인듯하네요 강추!!! 10점줍니다!!강추
스토리가 이상할지라도 멋진 춤과 화려한 퍼포먼스에 감동
평점에 비해 재미없었다..
귀의 즐거움, 눈의 즐거움, 전편 보다 더한 다채로운 영상미. 스토리는 뭐...
말이필요없는영화
재미있어요
아주 그냥 죽여줘요
와 평점 이해불가
기대하면 조금 실망. 빈약 하지만 3도 볼거리는 꽤 있음. 음악은 진짜 좋음!
재미있지만 산만하다. 내용은 1, 춤은 2가 좋았던거같다. 그래도 스텝업은 스텝업.
눈을 뗄 수 없었다. 스토리의 문제지 배우들의 실력과 노력은 정말 최고!
굿이에요 굿 ㅋㅋ
화려한 퍼포먼스와 춤에 입을 다물수가 없음...
굿굿굿
재밌긴한데 스토리가좀뻔함
킬링타임 ↑ / 평점 9점은 너무 높은듯..
마지막이 대박 소름끼침.
좋습니다.
춤이라서재미없을줄알앗는데그게아니다너무재밋고스토리가너무탄탄함
어쨌든 입은 다물수 없게 만든다!
신나는 영화. 보고 또 봐도 신난다.
퍼펙
지루했음
마지막 배틀 춤은 정말 멋졌다!!
뻔한데 매력있음
무스 키여워요
나름 재밌었음
스토리는 뻔하지만 볼거리 풍성 애들이 보면 꽤 재밌는 영화
화려한 볼거리가 마음을 사로잡는
음 그닥....
마음에 듭니다.
바도 바도 자꾸 보고싶은 영화 몇번씩 바도 질리지 안아요 볼때마다 마음을 울리네요 ㅎ
내용도 좋았지만 춤이 아주좋았음 물에서할때가
심장이 터질 정도로 흥분되고, 댄스와 음악에 매료되어 영화에 홀려버린다.
3월 13일 근무간 아주 재미있게 봤다 공짜로 ㅎㅎ
대박임 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄모름
시리즈중 춤은 제일 최고인듯! 화려한 영상에 처음부터 끝까지 눈을뗄수가 없었음 짱!
무스 귀엽고 춤 잘춘다..보는재미는 1,2편보다 더 최고!!!
춤추고 싶게 만드는 영화,화면조명 영상 정말 화려하고 멋지다. 스텝업 시리즈중 최고
춤 멋있다
볼거리는 많네요 스토리는 별루
보고 즐길 것들은 많았지만 평점이 신기할정도로 재미없었다.
그냥 짱..
말로표현할수없다 직접봐라..
별로 재미없던데 왜이렇게 평점이 높지
최고다ㅠ이걸극장에서못보다니 ㅠ암튼대박!!ㅋㅋ
평점 8 - 작위적이긴 하나 춤 하나만큼은 짜릿하다
최고의영화 소름돋아요
한번 쯤 따라해보고 싶은 동작들이다.
다시 봐도 정말 재밌는 영화
스토리가 어떻든 10점이다. 전율돋는 춤....
과대평가 되었다.
물에서 춤출때 무스 정말 멋지다사무라이와 해적단 댄스잼 에서 심사위원 빨간수건 던질때 소름 쫙
스토리는 평범하기 그지 없었지만 춤은 환상적.스토리를 제외한 모든 춤들은 대단.
다시보려고 30동안 찾은영화..
무스가 추는춤 반만춰도 좋겠다
스토리는화려한데 탄탄하다하기에는뭔가2%정도부족.네이버를믿었는데 다운이없썽
뭔가 스토리가 부족했다.
춤의 완벽 그 자체.
화려하고 볼거리는 많지만 스토리는 빈약.
이건 추천 안할 수 가 없는 영화..
물춤때 무스한테 반해버렸음... 귀여운애가 갑자기 딴애로 확바뀜 이영화 굿
다시봐도 멋진 영화
스토리만점 춤만점 음악만점 시각만점 감성만점 sss플러스만점
스토리는 뭐 어느정도 만족하는대... 기억에 남는게 물춤바께없음 ㅠ
춤이 매력적이라고 알려준 영화 재밋음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
평점이높은듯ㄷ
내가 본 댄스영화중 단연최고
다시봐도 대박
오글거려
스토리 뻔한거야 어쩔 수 없지..그래도 재미짐
우리나라 비보이보다 기술적으로 훨 못하는것 같은데 그럴싸하게 포장은 잘한 영화.
무스가 좋다ㅠㅠ
보는 내내 정말 신났던 영화!
진짜 재밌어요!!
갠적으로 무스!!완전 물춤출떄 인상적이였음.ㅋㅋ 물춤은 꼭 봐야함(물춤 10번이나 돌려서봄 ㅋㅋ)그리고 스토리도 괜찮음
댄스의 본질은 같다
진짜 인상깊은 영화 ㅎㅎㅎ 무스짱이였음 물춤ㅋㅋㅋ
3번봣는데 역시 물춤;짜세
무스 ㅠㅠㅠ 우리 무스 최고 ㅠㅠㅠ
무스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ카밀이랑 개달달함ㅜㅠㅠㅠㅠ
걍대박
정말 제대로 춤을 보여준 영화. 멋진 춤쇼들이 계속적으로 나오니 환상임.
무스춤정말잘추네여 정 말전율흐르는영화..
식상해서 지루한데 그만 좀 만들어라 재미없다
재밌었는뎅..
진짜 몇번이고 봐도 짜릿한 전율이 느껴지는 영화 !! 애덤ㅠㅠㅠㅠ
대박제밋어요
1,2보다 재밌네 보는재미 쏠쏠함 물춤장면은 진짜 잘만들었다ㅠ
무대를 너무나 잘꾸몄다. 전율이 흐르는 무대
꿈을 주는 영화^^
진짜진짜재미있어요스탭업4레볼루션도기대가되요
릭말람브리짱
7점대인영화네요ㅎ춤 음악 영상미가 좋은영화네요ㅎ
솔직히 스텝업은 스토리때매 보는게 아니라 춤때매 보는거임 ..
스텝업4 나오면 꼭볼거예요 너무멋있는 애덤♥
스토리는 전편과 비슷하지만 영상미와 춤 대박임
이게 재밋나??
8점8점8점
노래도 좋고 춤도 좋은데 스토리가 뻔하고 진부한 영화. 보는 내내 지루했음
최고의영화 다섯번봤음ㅎㅎ
솔직히 춤에 비중을 높이다보니 줄거리가 빈약했던 건 사실이었지만 뭐 어떠랴~ 이런 정직하고, 반전이 없고 또 기승전결이 너무 뚜렷한 스토리여도 사람을 감동시키는 데는 충분한것을~ ㅎㅎㅎ
노래 부터 춤까지 잘 어우러진 영화
정말 재밌도요 마직막 씬 장난아님 전문가들 전문가의 견해로 평가했다처도 4점짜리는 진짜 아닌것같은데;;;
정말 대박!!!!!
진짜 말이 필요없는 영화!
완젼재밌는데ㅡㅡ
전작들에 비하면 캐릭터성,스토리 다 밀린다. 3d는 과욕이었다
이거 집에서 3번 보고 학교가서 앧ㄹ한테 보여주고... 10번은 본듯... 볼때마다 재밌다~
OST도 다 명곡이고 진짜 이거 때매 앓이하네 ㅠㅠ
워터댄스가 잊혀지질 않아요
제가 본영화중 2번째입니다 .. 첫뻔재는 스탭업 2:더스트리트죠 ㅎㅎ 정말재밋습니다 ..
스텝업3예날에보고스텝업4오늘봤어요스텝업4평전주고3은안준거같애서왔어요스텝업진심팬임그리고이영화는진짜최고ㅜㅠ
쥑임
스텝업 1 2 3 4 편 다보았습니다! 정말..춤추는모든분들 존경스러워요!ㅎㅎ 저도이분들처럼 되는것이 꿈입니다^^
오늘 4탄 보고 왔는데................. 3탄이 최고넹 (남자주인공 춤 못추는거 빼고)
춤하고 무스만 볼만하다.. 그리고 좀 오글거림
스텝업 시리즈중 최고. 무스가 전편 통틀어 젤 잘춤
목적에 충실한 영화 볼거리만 많으면 됐다!
1편 줄거리 2편 볼거리 3편 3dri?
스텝업4봤는데 역시 스텝업3만한게 없다
여태까지 스텝업4포함 스텝업시리즈중 스토리.볼거리 최고
와 대박
스텝업 1,2에 비해 감동도 재미도 임팩트도 없는 영화.. 스텝업 1을 따라갈만한 영화가 없는것같다 3재미없다는 평에도 일부러 찾아봤건만 , 4까지 보기 싫게 만드는영화. 뭐가 문제였던걸까. 안무도 스토리도 주인공들도 집중도 떨어지는영화.
와.. 이태까지 내가 로그인 한적없는데 방금 이영화 보고 ..소름돋고..
스텝업3가 최고여서 4보고 실망..
스토리에 신경 안 쓴 티가 많이 난다
5번을 넘게 본영화 ㄷㄷ 마지막진짜대박 후회안할영화임
춤추고 싶게 만드는 영화.. 최고
짱ㅁ쟈밋~~~
춤을 출때의 연출이 너무 좋다! 특히 물위에서.
걍 짱
그냥 쩐다
영화관에서 3D로 보고 집에서는 블루레이로! 어떤사람들은 스토리가 빈약하다 뭐가 어떻다 불만 많던데 스텝업을 무슨 추리영화보듯이 보니깐 당신들 뇌에 그런 오류가 생기는 겁니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없지 3D로 보면 작살 나고ㅋㅋ
최고다... 대박이다...... 말이 필요 없음 스토리는 엄청나진 않지만 괜찮음
그냥직접보시면될듯 ㅎ
별 시답잖은 평론가들이 꽤있네요.. 아직도 스토리 타령..'첫장면만 보면 스토리를 다 알겠네요' 참 잘나셨어요 평생 반전영화만 보세요~ 액션영화는 절대 보지마시길^^
춤은 볼만했지만 스토리가.......
스텝업시리즈중 가장 스토리.볼거리 탄탄
예술
진짜 춤추는 사람들 멋있네요......아 저도 춤 잘추고싶다 인생 제대로 즐기면서 사는 스텝업3 춤꾼들에게 박수를 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
크~ 역시 스텝업 시리즈는 나를 실망시키지않어....
쩐다
말로 설명할 수 없는 최고의 댄스 영화
그냥..... 대박이다시리즈중 3가 최고대박
어린 친구들이 나보다 잘춰..
스텝업4 보고 너무재밌어서 다운받아봤는데... 진짜 쩔어주십니다. 특히 라운드2 수중댄스는 정말...ㅎㄷㄷ
내꺼내 ㅡㅡ미국으로 ㄱ ㄱ
진짜최고;;
이게 춤인가...? 무술인가...?
마지막 춤은 보고 지릴뻔했음;
진짜 최고다 내생에 최고의영화다 나는 뻔한스토리여서 더좋았다 입이다물어지지않고 전율이흐른다
전문가 평점이 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ
보고나서 벌어진 입을 다물지 못하겠더라. 쩌는 댄스에 눈이 부실 정도다.
원래 이런 종류나 액션같은거 별로 안좋아 하는데 이건 뭔가 신낫어요...레알.. 이런류의 영화보고 신난건 처음임.. 극장에서 4(3D로)도 봣는데 이게 더 낫다
이걸 보고 뮤직뱅크같은 아이돌들 보니까 정말 수준낮게 보인다
이거내가본것중에 최고인것같다 닌짜재밌다
비스무리한 스토리와 전개만 아니면 정말 최고일듯한영화 레이저 옷이 참기억에 남는다.
대박이였음.. 영화관에서 안본게 아쉬움
전형적인 줄거리에 화려하기만함
스텝업을 가지고 스토리나 반전같은걸 기대한건가? 스텝업은 영화에 나오는 춤.. 그 볼거리 하나로 모든걸 정리한다.나름 전문가라고 하는사람들의 평점을보면 최소한 개나리춤은 춰봣는지 의문
진짜 소름 돋는 재미네요!!!! 영화의 화려함이 머릿속에 남아서 공부를 못 하겠어요!
전문가평보고 조소 밖에 나오지 않았다. 감히 댄스 영화의 영화성만을 평가하다니.....
너무 잼있게 잘봣다! Ost 들도 다 좋고 신난다! 꼭봐라!
아바타를 뛰어넘는 3D !!
이거 때매 시험공부를 못해ㅜ
춤영화 굳!!
전문가 평점이고 뭐고 엄청 재밌었다 울뻔함 소름끼침
내용은 그렇지만 춤추는 장면만은 신나고 재밌고 입이 떡 벌어진다..진짜 재밌게 잘봤다.
네편중에 이편이 왜 제일 평이높은지 알것같다 //////////갠적으로 이편에 나오는 남주가 가장 잘생겼어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
춤추고 싶어지는 영화
무스 머리에 무OO름?
전문가 평점이 왜저렇게 낮은지 이해가 안가고 춤을 보여주기위한 영화로 짱이고 무스도 짱
우울할 때 기분 털기 위해 봤는데 전율이 옵니다. 기대 이상의 것을 보여준 영화.
진짜재밌다. 나도춤추고싶어지는영화
댄스배틀 이번엔 세계대회다. 오디오에서 태어난 이들의 좌절과 우정 사랑을 잘 녹여냈고. 누구나 다할수있는게 춤인데 이기는사람은 좀 더창의적인 이들이었다. 서양애들이 가장 중요시하는 교육가치인 창의력에 중점둔영화
보고 즐기기에 넘칠정도로 재미있어요.스토리를 조금만 더 좋게했으면
처음본 댄스영화.... 기대이상이었다. 어쩌면 너무 기대하지 않아서 재밌게본거일수도...
마지막라운드랑 물위에서춤추는거진짜대박.. 사람들이왜 스텝업보라고했는지 이제야 알듯
전 시리즈 중 최고춤 최고 음악 최고 애덤지세바니 최고
진짜말이필요없음
멋있다
정말 잘만들엇다!! 살아있네!!
역시 스텝업은 대박이다! 스토리는 모르겟고.. 춤은 굉장히 멋졋다!!! 3D로 보지못한것이 아쉽다 ㅠㅠ
오~~~!!!! 박수 안치고는 못보는 영화!!!말라깽이 곱슬머리 넘 맘에 듬!! 최고!!!
전문가들의 평가 진짜 전문가가 한거 맞나??
전문가들은 무슨기준으로 평가를 하시는지..
스토리 탄탄해요.춤만 보여주는 영화가 아닌,정말 감동과 사랑이 있는 영화.춤만 보는 재미로도 눈이 즐거운데,스토리도 굿임!전문가평점 이해안감
당연히 최고라고 말할수있는영화
내용은 0점 춤예술자체는20점해서 10점
춤과 로맨스가 아주 잘어우러져 있다. 여러번봐도 질리지않고 흥분되게 하는영화다. 그리고 볼거리 뿐만아니라 좋은 OST들이 많아서 들을거리도 많아서 매우 좋았다.
존 추감독님이스텝업5를만들어주세요
스텝업 시리즈를 이제야보게 되다니.. 춤으로 감동주는 영화는 첨이다
내용은 0점 춤은 10점
스텝업 시리즈 상 진부한 스토리는 어쩔 수 없는 것 같다.. 그러나 연출이 제대로다. 이걸 보며 흥겹지 않은 사람은 불감증이다.
스텝업5 기달기달~~
출연진부터 춤전부다 진짜잘짯음 스텝업중에제일재밌다 스텝업은진짜 3번4번 봐야지 더재밌음
스토리 진부하고 진짜별거없음 그냥춤만본다면 재밌겠지만 ..
춤이진짜최고임 남주도 너무개성있고 전율을 준 영화
OST가 너무좋음
멜로 드라마도 아니고 춤 영화임 10점 안아깝네요 최고
줄거리도 재미있었고, 춤추는것이 너무 멋졌어요ㅎㅎ
멋있어요 스텝업3 파이팅ㅋㅋㅋㅋ
음악과 춤이 신나는 명불허전 스텝업!! 물 위에서 춤추는 씬에선 3D라서 고마웠을 정도.
멋은 있고 스토리는 없고...
걍쩔어
스텝업 시리즈중에 젤신나고 재밌음ㅋㅋ 등장인물들도 유쾌하고 ㅋ무스짱~~
보는내내 눈과 귀가 호강했음. 엔돌핀이 솟구침.
애초에 내용전개보다는 퍼포먼스위주로 볼려고한거라 10점. 스텝업은 뭐랄까 영화지만 다르게 분류해야한다고생각함.
대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박
내가 본 중 최고!!
너무 퍼포먼스와 군무에만 신경쓴 영화
화려한 군무 화려한 연출 하지만 그것이 다였다
엄청난영화
정말 스텝업은 시리즈마다 하나같이 다명작 10점을줘도아까움 ㅋㅋㅋ
엄청 재밌게 봤어요~ㅋㅋ춤도 정말 멋지고~^~^
월드잼때 태극기 천지여가지고 10점
태극기 나와서 10점 그리고 춤 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
월드잼에 태극기ㅎㅎ 스텝업4도 개쩔음ㅋㅋ
영화에 세련됨이 흐름
춤에빠지고 무스에빠지고♥
짱멋짐
걍 보세요 짱임 춤에 관심없던 나를 영화보는내내 들썩거리게 만들엇던 영화 무스가 물틀어놓고 춤 시동걸때가 난 왜이렇게 멋있지
슬러시하늘로올리는??그장면대박bb너무로맨틱행
그냥 화려한 댄스배틀을 본거 같음 ㅇㅇ 스토리가 좀 긴거 같은데 너무 압축적이고 억지로 담은거 같은게 아쉬움 특히 커플이 둘이나 나와 문제일으키는데 그걸 해결하는걸 자세히 보여줬으면 더 좋았을텐데
무스졸멋 걍졸멋 개소름
너무 평점이높다 퍼포먼스에 너무 중점을 둔영화라생각이듬
학교에서 봤는데 캐 잼슴
확실히 스텝업이나 언디스퓨티드같은 영화는 화려한 연출을 보여주려고 만든 영화이긴 한데, 정말 그게 다였다.
스토리는 뭐 뻔하지만 와....진짜 볼거리는 10점 줘도 모자랄정도
쌍둥이춤이멋짐
귀두컷에 안경잽이 찐따같은 **신문 기자의 평점을 보니 그냥 실소밖에 안나온다. 어이 댁이 댄스를 알어요? ^^
4보고 바로 보니까 좀 지루하긴 한데..슬러쉬 장면 진짜 로맨틱하고♡나탈리 눈이 올리비아 핫세 같아요..이런 영화 보고 나면 괜히 심장이 터질거 같아요..나도 뭔가 할 수 있을 것 같이 막 헛바람 든다고 해야하나..ㅜㅜ
대박!물춤짱나이거중학교때보고집에서원투쓰리포다챙겨봄!!!그때무스한테빠져서헤어나오질못햇지만ㅋㅋㅋ이거어제다시또봣는데다시또봐도소름끼치게멋진영화임!무스쨩짱!
정말 머싯는댄스실력관 들으면저절로 몸이흔들릴정도로 강한음악이 좋앗어요 앞으로도 마니마니 만들어주세요
이 춤의 향연은 모지?ㅋ넘재미잇네요~~
그냥이건진심개쩜걍쩜
무스!!!! 마지막 물춤은 그냥 전설임 ㅜㅜ
3까지 본 시리즈 중에서 스토리 춤 개연성과 로맨스등 가장 완성도가 높은 시리즈 같다. OST 도 좋고 마지막 레이져 부분은 환상이다.
와진짜다멋있네요 감탄밖에않나옵니다..
핵꿀잼~~개꿀잼~~
재미와 감동 두개를 동시에 전달한다
우리나라는 춤을 사랑하나벼??
개지린다 진짜 짱짱 루크 짱짱 나탈리 짱짱
진짜 대박b 시리즈중에최고 ㅋㅋㅋ
존추에게서 아무것도 기대하면 안된다
역시 기대를 저버리지않는군
씐나ㅋㅋㅋ 애기들 춤추는장면에서 턱빠질뻔... 물튀기면서 춤추고 진짜 멋있다ㅠㅠㅠ
스텝업 씨리즈중 가장 최고임.
기자 평론가 평점은 왜이렇게 낮은거지?
난 진심 오글거려 듀ㅣ지는줄... 춤은 멋있다. 근데 스토리도 별로...
전편에 비해 볼거리가 확실히 늘어났던 시리즈! 좋았다.
Adam.g.sevani
그냥 영화라긴보단 춤 동영상
중독성이 있음..자꾸 생각남!!
춤빼면 쓰레기라고 해도될정도로 보는내내 힘들었던영화 70년대영화인줄 감독은 정말 대단하다 보면서 내장까지 다 오그라드는줄 알았다정말 대단해
오글거려서 못보겠다 진짜... 2편에 비해서 실망했음. 오글거려서 도중에 때려치웟다.
다좋은데 주인공 춤제대로 춘게 마지막에 여자랑추는것밖에 없음; 다같이 포퍼먼스할땐 시작할때나 끝날때만 얼굴센터밀어대는게 보기싫음
완전 짱 진짜 물춤은 완전 좋았음 무스 어김없이 명장면 하나 생성하네 무스가 마지막에 카리스마를 뽑아내고 있다는 소리 들은 것도 좋았음ㅋㅋ뭐 로봇 아저씨는 할 말이 없고ㅋㅋ
스텝업1,2 만 못함. 뭔가 엉성한 느낌
10점만점의 10점``
춤이 화려하면서 노래랑 조화가 잘 이루어지게 잘만들어져서 재미있다!! 강추강추!!!
진짜 온몸에 소름 쫙...!!!! 무스 진짜 멋짐ㅠㅠㅠㅠ 10점도 부족해ㅠㅠㅠ
스텝업의 진짜 재미는 3편부터쥐!
주인공보다 무스라는 애가 정말 돋보이는작품..스토리,연기,퍼포먼스 이모든게 너무 훌륭한작품이었다.비보이댄스뿐이아니고,무스랑 까미유가커플로 추었던 장면은 singing in the rain 의 장면을 연상케한 멋진장면들이 많다
겁나 다 춤도 잘추고 연기도 짱이고 스토리 짱짱
춤영화에 스토리바라는건모냐 춤이란소재로 스펙타클하고 흥미진진 한 스토리너희는 만들수잇느냐 맥도날드가서 라면달라는소리하고잇네
평론가들 평점 ㅗㅗ .ㅗㅗㅗㅗ
정말 멋지고 잼있는 춤 영화네요!
그냥 무스로 올킬. 무스는 정말 천잰듯 실제로도 천잰듯.
스텝업3D 다시보거잇는데 재밋다 멋있고 그리고 우리나라태극기도 있더라 흐뭇함 ㅋㅋㅋ
태극기보여서 호감갔땆 한가운데 미국옆!!♥
춤이라는게 이렇게 멋있는 줄 몰랐다강렬한 퍼포먼스가 보는 이로 하여금 눈을 뗄 수 없게 만든다
스텝업 걍 다 재밌음.세번 봄
마지막춤 개멋지다 ㅋㅋ
이게진짜재밋지 제일꿀잼
그럭저럭 볼만함 추도 재밋고
진짜 최고의 영화 ㅋㅋ 대단함 밑에 꼭 저런분들이 우리나라 삼류영화보고 와 짱짱!! 이런다에 내 코딱지 건다
별 1개도 주기 아까운 쓰레기 영화. 스텝업2도 개판이었지만 참고 봐줄만 했는데 3는 못참겠다. 볼거리만 화려할 뿐, 스토리의 개연성은 전혀 신경쓰지 않은 졸작. 댄싱9이 더 낫다.
스텝업 시리즈 중 퍼포먼스 최고 굳굳
진짜멋있다 최고다...
개봉하고나서 한 4년만에 티비를 통해서 보게됐는데 엄청 재밌더라구요 퍼포먼스도 멋지고 보는내내 소름돋았어요
와 진짜 이걸 이제봤다니....나탈리랑 루크 러브라인도 좋고 무스...대박이다 댄스영화의 완결판인듯
평론가들좀닥쳤으면좋겠다ㅎㅎ지들이 평론가랍시고 전혀 공감도안되는 잔뜩 꼬인말들만 해대면뭐해 대중들은 아직까지도 이렇게 열광하는데ㅋㅋㅋㅋ평론가 왜있는지모르겠음
무스 물춤 진짜 소름이다
이걸 뒤 늦게 안게 후회 된다. 스크린에서 볼 기회를 영원히 잃어버려 슬프다.
다 필요없고 무스 춤추는거 진짜 멋있다!!
남주 연기력만 빼면 완벽하다고 생각 무스짱멋
이번에 스텝업 5 보러갔는데 생각보다 ㅂㄹ... 왜그런가 했더니 2,3 감독님이랑 다르다뇻 ㅠㅠㅠ
뉴욕 갔다온 느낌... 단 2시간이었지만... ㅠ
2가 내용은 더 좋은데 춤은 3이더 멋있네요 굿굿~
스텝업 2에 이어 다시 한 번 춤덕후가 될뻔함.
최고에요 진짜 짱짱ㅠㅠ
5까지 다본결과 난 3가 가장 좋았던것 같다.
몇번을 봐도 너무 재밌음..ㅠㅠㅠ
스텝업 시리즈중 최고다..댄스영화 통틀어서 최고이고..
너무 재미없었다 문제가 많음
스텝업 2보다 이게 높다는 게 말이 되냐? 알바 풀었는데 아무도 안봐서 알바 평점만 넘처나는 사태 ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 재미있습니다.
마지막 댄스배틀 특히 led춤은 진짜 몇번을 돌려봐도 쩐다 그리고 ost도 개좋다
스토리는 뭐 그저그런데 춤은 진짜 볼만하다 ㅋㅋㅋ
멋있군 걸그룹 댄스들하고는 차원이 달라
다섯편 다봤지만 가장 쩔었음ㅋㅋㅋ스토리는 뻔하긴한데 모든 춤이 인상깊었던특히 파이널라운드는 레전드
댄서로서 다양한 댄스를 볼 수 있어 좋은 경험이었지만 돼지목에 진주 목걸이 느낌을 약간 받았다. 영상의 구도,각도에 따라 정말 춤은 느낌이 달라지는데, 이 영상은 댄서들의 춤을 100%로 활용하지 못 했다고 생각한다. 살짝 아까운 영화.
스텝업 시리즈들중에 진짜 3이 최고 특히 예선2라운즈 무스 물춤은 진짜 몇번을 돌려봐도 소름;; 무스최고 3보고 4보면 살짝심심 물춤진짜 너무 멋있네요
3 평점이 제일 높은 이유=과하지 않은 멋진 퍼포먼스+ 주인공들이 제일 호감형
넋 놓고 봤네요. 정말 짜릿짜릿하네요
와 결승전에서도 와와소리는안냈는데 무스물춤은진짜 미쳤다 ㅠㅠ 어좁싫어하는데왤케멋있냐
재개봉 해야하는 영화 스텝업3 글레디에이터쇼생크 탈출 터미네이터2 말할수없는비밀도재개봉했는데 이것들도 못할이유는없죠
줄거리가 좀 유치찬란한거 빼면 눈요기로는 즐거움. 마지막 결전에서 상대편 쥴리안이 개목줄처럼 팀원들 붙잡고 있는 장면에서 편집실수로 동일장면인데 점퍼을 입었다 벗었다하는게 보임.
내용은 진부. 춤은 화려.
개봉당시에 3D관람 처음햇는데 그때의 흥분과 전율 아직도 잊을수없다 최고의 음악 시각 모든게 최고엿다
나도 매번 느끼는거지만 모든 영화의 평점란에서 기자/평론가들의 평점과 개소리는 사라져야한다.
3D 그래픽 낭비의 좋은 예
스텝업 시리즈 중에 정점에 오른 작품
이거 극장에서 3d로보고 그이후로 영상 찾아보고 투디로 몇번을봤는데 극장에서 3d로 본거랑 완전 딴영화에요물론 3d아니여도 재밌었는데 진짜 3d로본게 차원이 다르고 10배넘게 잼썼어요 진짜 3d로 제발 재개봉 해줬으면 좋게써요!!!못보신분들도보게!!
라스트 시퀀스의 레이저 쇼는 정말 판타스틱. 2010년 개봉 당시- 이 작품을 3D로 본 사람들이 진정한 승자다!!
아직도 어색한 스토리~구성~ 거기에 3d티내는 장면들~음악은 역시나 좋음~
비주얼은 가장 인상깊었지만, 스토리는 점점 전작에 비해 떨어져가고...
