언제까지 예고편만 봐야되ㅠㅠ빨리 영화 보고싶어ㅠㅠ
손에 땀을 쥐게 하는 긴장감..이것만으로도 충분히 볼만한 영화다
남성미 넘치는 검투 액션신들은 진짜 예술이네여 기대 안했는데 예고편만으로도 이렇게 기대하게 만들다니..
이런 스케일 큰 블록버스터 영화들은 영화관에서 봐야 더 재밌게 볼 수 있음ㅋㅋ
그냥 오락영화가 아닌 교육까지 주는 그런 영화였어요 기대 안했는데 기대이상으로 재밌었습니다
강하면서 로맨틱하고..헤라클레스한테 푹 빠져따ㅠ0ㅠ
그리스 신화 속 이야기를 현실적이게 잘 각색해서 보여준것 같아요 기대이상으로 재밌게 보고 왔습니다ㅎ
여기 출연진들 다 카리스마 장난아님ㅋㅋ
이번에 나온 헤라클레스는 영웅적인 내용보단 그 영웅이 되기까지의 과정을 그린 영화인것 같음
기대중인 영화 중 하나.. 오랜만에 신화를 영화로 보는구나
역대상 가장 섹시한 헤라클레스가 아닐까.. 진짜 이 말에 동의한당
기대 안했는데 재밌게 봤네요 만족스럽습니다^^
막 헤라클레스 하면 울그락 불그락 하면서 무서울거 같은 느낌인데 영화 속 헤라클레스는 완전 멋있넹..
지루할 틈이 없었다 기대한 만큼 재밌는데?
스콧 애킨스도 나오고 좀 재밌을듯ㅋㅋ그냥 오락영화로
액션 영화, 블록버스터 장르 좋아하시는 분들이 좋아하실 것 같아용
예고편이 다일 줄 알았는데 그 이상의 재미가 있었습니다 ㅎ
밑에분들... 나도 동참.. 혼자죽을순없다!!! 꼭보세여.
남자분들이 되게 좋아할거 같아요ㅎ개봉하면 남자친구랑 같이 보러 가야겠네요ㅎㅎ
켈란 루츠 매력 쩌러..달달한 러브 스토리까지 보기 좋았구ㅎㅎ
짜릿한 액션들~~ 이런건 영화관에서 큰 스크린으로 봐줘야 제맛 ㅋㅋ
영웅담 같은거 좋아하는데 헤라클레스도 완전 재밌네요 후회없는 선택!
헐 볼까말까 고민했는데 보길 잘했어요^^ 기대 이상
스펙타클한 액션씬들이 압도하더군요 액션만큼은 어떤 영화와 견주어도 손색 없음
매력적인 영웅 헤라클레스 이야기에요 가족영화로도 좋을 듯
그리스 로마 신화 이야기를 영화로 본다는 사실만으로 꺄~~ 이랬는데 보니까 너무재밌어요
아 남자주인공 왜이렇게 멋있어요? 반할뻔..
퀄리티가 높다라는건 보장합니다! 스피디한 전개도 좋았고, 한번쯤은 볼만한 영화
블록버스터 영화 좋아해서 그런지 꿀잼
난 재밌던데 액션만 보면 별 다섯개도 모자람-_-
역사상 가장 섹시한 헤라클레스ㅎㅎ너무좋아!
말이 필요있나?ㅋㅋ 그냥 일단 액션, 블록버스터 영화 좋아하시면 보세용
솔직히 이정도면 진짜 잘 만든 영화 아닌가??
영화좀 봣다하는 사람이라면 아무리잘줘도 6점이다평점알바는 하나당 얼마씩하는거임..?? 어이가없네..일안하고 하루종일 집에잇는데.. 게임도 안해서 할거없고 tv에서도 온통 다큐만하고 있을때 진짜 정말 완전 할거없을때 다운받아보세요 극장가지말고
스토리는 그냥 그런데 주인공도 멋지고 오락영화답게 즐길거리가 많았음ㅋㅋ
어마어마한 내용들을 한 영화에 담기엔 좀 벅찬감이 없지 않아 있었지만 그래도 잘 접하지 못했던 검투신들이나 이런것들은 정말 좋았다
요즘 핫한 스타가 켈란 루츠라고 하던데 영화 보니까 왜 그런지 알겠넹..
스토리도 굿굿 99분 안에 탄탄한 스토리들을 풀어넣은 것이 젤 맘에 들었어요
남자 주인공도 너무 멋지구 여자 주인공도 너무 이쁘공ㅎㅎ
역대 헤라클레스를 연기한 사람들 중에 켈란 루츠가 최고임!
흡입력 최고ㅜㅜ이제껏 본 헤라클레스중에 가장 핫한 켈란루츠!+_=
화려한 볼거리들이 이 영화의 관전 포인트 입니다^_^
액션들 가운데에 러브스토리까지 유치할 줄 알았는데 달달했어
너무 신화이야기만 집중하지 않아서 더욱 맘에들었다고해야할까?? 재 해석된 헤라클레스. 마음에 들었다
신화를 각색한 이야기여서 흥미롭게 다가온 건 사실임ㅋ
호불호가 갈리던 말던 좋아할 사람들은 재밋게 볼 영화입니다
레니할린의 오랜만의 블록버스터물이라그런지 신경을 쓴게 많이 보여졌다 엄청난 재미는 아니었지만 어느정도 볼만한 영화인것 같다는생각
여자라면 켈란루츠의 매력에 빠져나오지 못할거임..
스펙타클한 액션씬들 대박~! 예고편 이상으로 재밌었다
정말 오랫만에 울었다. 돈아깝고 시간아까워서 나만 당할 순 없다
한번 쯤은 볼만한 영화 라고 생각한다
모두가 기다려온 그리스로마신화의 주인공!! 진짜 기대한만큼 재밋게 봐서 후회 없다
제작진들이 그래비티 제작진들이더라구요 믿고 보는 영화!!
유치할줄 알았는데 전혀 ㅋㅋ 인상깊은 장면들도 많고 역시 화려한 볼거리 하면 액션영화지~
만족합니다 주인공 몸매에 반하고 +_+켈란 루츠 이미지 변신 대성공~
퀄리티 높은 블록버스터 영화인건 사실인듯, 진짜 잘 만들었네요^^
영상미도 좋았고 오락적인 요소들이 충만해서 ㅎㅎ
대규모 전투씬부터 남성미 풍기는 격투 액션까지 다양한 액션씬 보는 재미가 풍부했어요
스펙터클한 액션신들이 많아서 짜릿하고 통쾌한 기분을 느끼기엔 충분합니당~
솔직히 말하면 액션씬들은 눈을 뗄 수 없을 정도로 훌륭했다
개연성이 좀 떨어지긴 했어도 검투씬이랑 마지막 전투씬 ㅋㅋ 대박
여자친구랑 헤어지려면 꼭 가서 보세요.
예고편이 다일줄만 알았지-_- 와 진짜 기대 이상으로 재미있었다
전투장면을 볼만함 . 허나이게전부 주인공 연기가너무 개판이고 그래픽효과가너무티가남 . 그리고 알바글들 지어내려면그럴듯하게좀지어내지 ㅉ 무슨학교감상문처쓰는초딩같네ㅋ ''
볼거리 하면 액션영화가 짱인 것 같아요 웰메이드 무비란 이런 거
재밌던데? 섹시한 헤라클레스가 맞더라..퀄리티도 굿굿
여자쥔공도 이쁘고 남자주인공이랑 케미돋음 ㅋㅋ
킬링 타임용으로 가볍게 즐기기에 좋은 영화.
그렇게 막 욕하고 싶을 정도로 재미없는거 아닌데..아쉬운 부분 있는건 사실이지만 8점 이상은 됩니다
액션 판타지 블록버스터가 땡기시는 분들께 강추하는 영화입니다
박진감 넘치는 액션씬들 때문에 최고로 재밌었어요-
3D로 보면 재미는 있을 듯...스토리는 기대하지 마세요
기대하지 마세요~CG도 조잡하고 B급영화 느낌입니다. 헤라클레스의 영웅에 대한 내용보단 어설픈 로맨스...
이대로만 가면 대박날 것 같은데 ㅋㅋ
영화 자체가 흡입력 있고 화려해서 지루하지는 않은 듯
전설은 시작만 하겠군 비추합니다ㅡㅡ 이리저리서 베껴와서는 DVD나오면 보시던지 하세요 요즘은 영화비도 비싼데ㅠㅠ
남자분들이 좋아할 만한 영화스타일 같아요 전 여자인데도 재밌었거든요
검투씬에서 입을 못다물겠더라 ㅋㅋ 푹 빠져들어서 봄
ㅋㅋㅋ그냥저냥 볼만한 영화인것 같습니다~!!
뻔하디 뻔한 헤라클레스 영화가 아니라서 좋았어요.. 그럭저럭 볼만했어요
사자와 번개는 왜이렇게 애니매이션 보다 못한걸까...다른건 그냥저냥 봐줄만 했으나, 그 둘로인하여 커다란 감점을 준다 그래도 주인공 몸매는 굿~!
켈란루츠 보고 완전 팬됐어요 ♥ 트와일라잇때랑 완전 다르더라구요
영화감독이 심형래인 줄 알았다.... 연기도 평타이하
러닝타임이 적당하니 좋았고~ 9점 이상은 줘야 한다고 생각하는데용
뻔하지 않은 스토리의 영화여서 더 재밌었네용^0^
개인적으로 괜찮게 본 영화 재미없다고 욕하지는 말자ㅡㅡ
완전 기억에 남을 영화에요 이런 장르 좋아해서 만족 스러움
재미 없을 줄 알았던 영화에게서 느껴지는 배신감? 너무 재밌으니까;;
영웅담이나 시대극 좋아하시는 분들에게 추천드립니당~ㅎ 진짜 재밌게 봤음요
가족영화로도 손색 없을 것 같아요 주말엔 헤라클레스를!
켈란루츠의 다음 작품이 기대됩니다 연기도 좋았고 잘생기고 섹시하더라구여
내가 기대했던것만큼 별로 였음
영화의 퀄리티 하나는 죽여준다니까
나만 당할순없다..내 아까운 시간..꼭 보세요~~보시면 저랑 같은 글을 저절로 올리게 될것입니다..300같은 기대..절대 금지..미이치인영화. .
그리스 로마 신화는 아이들이 다 좋아하지 않나요~? 역시 볼거리 하면 액션 영화지요
액션만 보면 진짜멋있고 9점 이상은 줘야함
객관적으로 너무 재밌게 봤는데요 영상미도 좋앗고 러브스토리 달달했어..
볼만했는데..? 예매율도 1위고 본 사람들 다 재밌다고 한다.
검투씬 보고 솔직히 너무놀랐어요...눈을 뗄 수 없었음
시대물이나 영웅극 좋아하시는 분들에게 강추하는 헤라클레스>_<
300 보다 나은 듯...
뛰어난 영상미와 검투씬, 액션씬들은 최고였습니다><
액션이면 액션, 스토리 또한 진부하지 않았고 제대로다!!
재밌기만한데 ㅠㅠ 왜 보지도 않고 재미없다고 영화를 욕하는 사람이 있는거지
검투신들은 정말 예술이었습니다. 아들이 너무 좋아하더라구요
영상미는 굿굿 블록버스터 영화라서 그런지 스케일이나 비쥬얼은 말안해도 알죠?
스케일 웅장한 맛에 봤네요 ㅋㅋ 걱정했는데 재밌어서 다행
3d로 봤으면 더 재밌을 뻔 했어요 대세남은 역시 켈란 루츠!!
여 주인공때문에 7점준다 완전이쁨....나머진 하나도기어안남
액션씬들이 소장가치 있는건 확실하다 ㅋㅋ 색다른 영화소재도 좋았어요
볼까말까 고민했는데 보길 천 번 잘한 것 같다
스토리 없이 액션만 보기에는 최고!
유치한면도 없지않아 있는데ㅎㅎ재밌어요ㅋ
개봉하자 마자 봣는데 기다린 보람이 있더라 ㅋ
멋있다 멋있어!! 액션씬들에 반해서 봤어요 ㅠㅠ
헤라클레스는 여태 봤던 영화 속 주인공들 중 제일 섹시했다..♥
솔직히 재미 없어보였는데 속는셈 치고 봤다 뭐야 액션씬들에 푹 빠져서 봤잖아...
이런 액션 영화는 큰 스크린으로 봐줘야 제맛이라니까 ㅋㅋ
헐리웃 영화는 역시 헐리웃 답다 .. 무슨말인지 아실거에요 보신 분들은 ㅎ
머 스케일 하나는 장난 아니네 ㅋㅋ 블록버스터 영화 답다
아 진짜 이게 2014년도에 개봉한 영화가 맞나 싶었다.. 폭포에서 다이빙할때 cg 진짜 후덜덜해.. 디워 보는줄..
예상가능한 스토리. 웅장한 cg에 비해 결말이 초라함. but 헤라클레스의 근육은 훌륭했다.
내가 영화 댓글 다는거 첨인데... 같이 죽자는 님들 무섭다.... 돈많으면 보셈왜 같이 죽어 혼자 죽으셈
레니 할린의 은퇴작으로 부끄러움이 없을듯희대의 역작...(돈지x)
헤라클레스는 괜찮던데 CG는 별로였네요. 고전에서 헤라클레스의 명장면은 사자와의 결투신인데 여기선 인형같은 CG가 긴장감을 급하락시키더군요. 그리고 CG의 압권은 헤라클레스의 필살기 번개검법이었습니다. 한방에 수십명씩 나자빠지는 대단한 위력의 필살기.
그래도 나름 볼만했어요 ㅋ
뻔한 헤라클레스 이야기가 아니라 약간을 각색을 했나 ㅋ보는 내내 재밌다는 생각뿐..
러닝타임도 적당하고 이런 장르 원래 좋아해서 만족스럽네요
스케일과 비쥬얼 모두 내가 봤던 시대극 중에 제일 재밌었다^^
상상속에서만 알던 헤라클레스를 영화 속에서 만나니까 색다르고 신선했다
제대로 된 액션 영화 본 느낌 헤라클래스가 영웅이긴 하구나 ㅋㅋ
난 꽤 재밌었는데?... 호불호 갈릴 영화지만 블록버스터 액션 영화좋아하시는 분들은 좋아하실듯!
배우들 비쥬얼이 장난 아니구만? 남주랑 여주의 케미가 달달 ♥
지금까지 봤던 영웅들은 잊으세요!!! 헤라클레스를 보신다면 그 이상을 보실수 있습니다!!!
기존에 나왔던 헤라클레스 이야기와는 달라서 더 흥미롭게 볼 수 있었어요!
압도적인 승리의 이야기가 맘에 들었고 액션씬이 최고였다 ㅋㅋ 막강한 힘을 가진 헤라클래스인듯
갑만에 눈이 피곤하지 않았어요 계속졸아서
두번봐라 세번봐라 보고또봐라 암걸린다 암보험들어둬라
이 영화 내 일생에 최고의 영화야특히 마지막 번개검을 보고 난 감명받았지...니들도 꼭 봐라.. 꼭....투 언제 나올지 기대된다..
어 휴. 바께쓸말이없다;
검투씬 진짜 멋있었는데? 나만 그렇게 생각하는게 아닐듯..
히어로물같은거 별로 안보는 편 ㅜ 이건 그냥 재밋다고 추천받아서 봤는데 꿀잼
액션씬들에서 눈을 뗄 수 없었음 ㅎㅎ
레니할린의 감독작품이라 역시.. 볼거리가 많고 화려했어요
기대 별로 안해서 그런지 재밌게 봣어요
와우 진짜 재밌게 봤어요 예매율이 높길래 그냥 본건데 그래서 더 재밋엇던 것 같네요
어렸을 때 제일 좋아하는 그리스로마 영웅이 헤라클래스 엿는데 이렇게 영화로 보니 감회가 새롭다^^
러닝타임이 약간 짧긴 한데 그 안에 들어가 있을 건 다들어가있다!
기대한만큼 재밌었어요 남자주인공이 너무 멋있기도 햇고 지루할 틈이 없엇음
이런 명작을 봤나 이것도 미국판 의리로 같이봐야한당께 으리~
웰메이드 무비란 바로 이런것. 헤라클레스라는 영웅이 영원히 기억될 것만 같아요
역시 레니할린 감독님의 명성은 아직 죽지 않았다
cg나 영상미들은 훌륭했습니다 눈을 뗄 수 없었던 액션씬들 ㅋㅋ
그리스 신화 이야기라서 친근했고 각색한 부분도 색다르고 신선하게 봤어요
액션영화란 이런 맛에 보는거지
조잡과 발연기의 환상적인 앙상블.
초반엔 그냥 그랬는데 중후반부터 푹 빠져서 봤다는 ㅠㅠ
헐리웃 영화는 괜히 헐리웃 영화가 아니라니까..ㅋㅋ
예고편 그 이상이에요 비쥬얼도 최고 인상깊었던 검투씬도 관전 포인트^^
시사회 봤던 친구가 재밌다고 꼭보라고해서 봤어요 완존 재밌음
이것이야 말로 삼류영화
비쥬얼굿 스토리도 굿 괜찮은데 이정도면? 예매율도 1위더라구요~
아 남자주인공 완전 섹시해 ㅠㅠ 눈을 뗄 수가 없더라구요 영화 잘봤습니다
퀄리티 높은데는 다 이유가 있었어 ㅋㅋ 감독님과 제작진들^^
여태까지 나온 헤라클레스 중에 켈란루츠가 제일 맘에 든다 ㅠㅠ
개인차가 있겟지만 블록버스터 좋아하는 사람들에겐 재밌을 영화였다
예고편 이상으로 재밌었다 손!!~~ 진짜 재밌게 봤습니다
제작진들만 봐도 믿고 보고싶은 영화 아니었나요? 켈란루츠도 탁월한 캐스팅~
눈호강을 제대로 했다고나할까..? 검투씬 최고 ㅋ
액션은 300 아류작이고 그것마저도 볼거없고 번개검은 토르 흉내낸건가 좀더 진득하게 만들면 좋았읊걸
감옥에서 갈고닦은 무예로 아르고스점령하고 남자답게 리더끼리 싸워서 끝내자는 왕을 정신나간 왕비가 불륜해서 먼치킨 캐릭터 출산후 발악하지만 나라망하는 영화 고로 여자가 나라하나 망치는 일대기 ㅇㅋ
보는 내내 짜릿한 액션씬들 때문에 심장이 쫄깃 쫄깃했당
검투씬에서 놀라는거 내가 봤는데.. 재밌는거 다들 숨기지 말아요
10점 댓글 어찌 하나같이 알바같은 뉘앙스는 뭥미?(예매율 1위더라구요~~)스파르타쿠스의 스케일을 기대한건 역시 무리수였다는..마지막 번개검은 뭐?천둥의 신 토르여???
이런 영화는 꼭 영화관에서 봐야해요~!!!
예매율 1위라는 것만 보고 바로 봣네 ㅋ 재밌기만 하구만 욕하는 사람들은 뭐지?
검투씬들은 ㅡㅡ넋놓고 봤다 액션이 쩔었어..
볼까말까 고민하다가 예매율 1위인 영화길래 바로 예매하고 봣어여^^ 역시나 후회없어요
누구에게나 익숙할 수도 있는 이야기인데 영화로 보니까 색달랐어요 ㅎㅎ
블록버스터, 액션 영화좋아라 하시는 분들께 강추합니다 헤라클레스도 넘 멋지더라구요
진짜 지루할 틈이 없다 이런게 진정한 오락영화지
켈란루츠가 한 건 했네요 ♥ 진짜 남주인공 때문에 영화 더 재밌게 본 것 같아요
화면구성까지 좋았던 영화…멈춤없는 검투신들은 진짜 예술!
화려한 영상과 cg들은 또 하나의 볼거리들! 인상깊게 보고온 헤라클레스:레전드 비긴즈
원래 영웅물이나 액션 판타지 영화를 좋아해서 그런진 몰라도 되게 재밌었당ㅋ
친구가 보고싶다그래서 억지로 본 영화임은 사실이다 ㅋ 내가 너무 재밌어라 했다는건 비밀
켈란루츠의 섹시함은 영원히 기억하리다 ㅎㅎ
4월13일 평점봐라..그날알바들 대거 투입했넹ㅋㅋ
봐도 그만 안봐도 그만 정도의 범작...괴물도 안나오고 특수효과도 많지않고 정말 평범한 신의 아들 헤르큘레스..
영상미가 솔직히 쩔었어요 화려한 볼거리들 때문에라도 꼭 보세요
제작진들만 보고 믿고 본 영환데 믿고 보길 잘했다는 생각이 마구마구 들더랑 꿀잼~★
디지털로 봤는데 보고나서 후회했음…3D로 볼걸..아쉽다
몇일전 봤는데 제작자,감독,배우에게 죄송하지만 완성도가 떨어진 영화였네요. 좀더 힘내시길...
시대극 싫어지만 헤라클레스는 정말 재밌게 봤습니다 기대하고 봐도 재밌었어요~
액션 만큼은 쩐다..솔직히 스토리는 별로지만 액션이 좋았으니까 별 다섯개
주말에 가족영화로도 좋을거 같아요 너무너무 재밌게 보고왔네요^^
영상과 그래픽은 장난 아니닼ㅋㅋ레니 할린 감독님 아직 죽지 않았다!!
영화관에서 안보면 1100퍼 후회할 영화임..꼭 극장에서 보시길
아이맥스3D로 보고 왔는데 대박이에효ㅠㅠ볼거리들도 가득하고 남자 주인공 넘 멋있었다능..
알바와 본사람의 차이를 확연하게 알수있는 OOO
헤라클레스가 되는 과정을 그려서 그런지 신선하고 더 재밌었다는!
시작은 창대했으니 마무리가 뱀꼬리다..서사극 같은 느낌이 전혀 안드는 영화
기대가큰만큼 실망이네요 볼껀 남주의몸뿐
이런 영화들은 영화관에서 스크린으로 보는게 최고에요
화려한 액션들에 눈이 휘둥그레 햇지만 아쉬움도 있었음 ㅋㅋ 그래도 재밌게 봤네요
다른 영웅물들이랑은 비교해서 색다른 매력과 재미가 있습니다 ㅋ
구성도 탄탄하고 되게 재밌었음 액션만 보면 별 다섯개도 모자란다
제작진들 덕분에 영화 퀄리티 하나는 보장됩니다 믿고 보는 영화죠~
개재밌음 시간가는줄모를정도 ㅋㅋ 도대체 뭘본건지 ~~스토리전개가 환상적인간 신 인간 신 너의정체는 뭐냐?
화려한 볼거리와 음향효과까지 더해져서 더 재밌게 볼 수 있었던것 같다..최고최고
영화가 주는 스펙타클함은 아직도 잊을 수가 없다 눈을 뗄 수가 없었음
영화 하나는 잘만들었네 제작진이 어마어마 하더만..
역대 헤라클레스 중 제일 섹시하고 멋있다 ♡
히어로물이나 영웅물 좋아하는 분들 만족스러우실 거에요 생각지도 못한 스케일에 깜놀 ㅎㅎ
도대체 이 쓰레기 영화는 무엇인가?
정말 재밌게봤어요 왜 북미에서 망햇는지 이해가 안감;;
다른건 몰라도 스케일과 비쥬얼은 인정함~~
그래픽 대박..영상도 대박! 기대 안했는데 이런 퀄리티의 영화라니
짜릿한 액션들이랑 섹시한 헤라클레스가 관전 포인트다 +_+
3d로 볼걸그랫나 액션씬이 하도 나와서 입체감 있었으면 더 리얼리티 했을 것 같아요
이렇게 재밋는 영화일 줄 몰랐어요 시간 가는줄도 모르고 봄
아무생각없이 즐기기엔 더할나위 없이 좋은 영화 헤라클레스 흥해라
은근 보는 내내 재밌었다 ㅎㅎ 생각보다 스케일도 크더라
액션이지만 지루했어요...
300 어린이 버전..
무엇을 상상하던 그 이하
보지도 않고 재미없다고 평점 막쓰는사람들 이해가안갑니다 영화 보신분들은 아실거에요
화려한 볼거리들 때문에 내 눈이 호강한 날^^
화면 구성도 섬세했고 영상미도 저는 괜찮았어요 다만 개연성이 조금 떨어졌지만 스토리도 이만하면 갠춘
겉멋만 번지르한 내실없는 고전
헤라클레스 레전드라는 영화 제목답게 레전드네요
아무 생각 없이 액션 영화 즐기기엔 딱이었습니다.
요즘 나온 영화들 다봐서 볼거 없어서 본 영화였지만 왠걸 ㅠㅠ 제일 재밌었다..
주윗 사람들이 이거 보고 다 재밋다고 해요 ㅋㅋ 대세 영화는 확실함
헤라클레스가 기존에 알던 이야기와 달랐지만 색다르고 신선했어요 ㅎㅎ
스토리나 액션 모두 좋았다 액션물 좋아하시는 분들께 추천합니다 ㅋ
스펙타클한 액션씬들이 관중을 압도합니다
사상 최대로 섹시한 헤라클레스! 레니할린의 영화는 언제나 최고인듯
러닝타임이 짧음에도 불구하고 있을건 다 들어있는 헤라클레스 ㅋㅋ
액션씬 하나는 별 다섯개도 모자란 그런 영화다
처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었어요 헤라클레스 레전드 비긴즈 최고
은근 스케일도 크고 영웅탄생하는 과정을 재미나게 그린 영화
그냥 아무생각없이 봤는데 ㅋ 재밌었어요 강추합니다!!
그래비티 찍었던 제작진들이라고해서 기대 많이했는데 역시 기다린 보람이 있습니다
웅장했던 액션씬도 좋았고 보는 내내 재밌었어요 +_+
스케일과 비쥬얼은 진짜 갑이었다
환상적인 느낌이 들었다랄까.? 주인공이 연기도 잘하고 무엇보다 켈란루츠의 섹시함은 누구도 못따라갈듯
대단한 영화 꼭 보세요!! 영상미도 좋았고 배우들의 연기도 굿굿이었습니다
로맨틱한 장면도 액션 사이사이에 있고 ㅋㅋ 나는 괜찮던데~~
이 영화의 관전 포인트는 액션씬들이죠 누가뭐라해도 최고였음 ㅋ
제작진들만 봐도 믿고 볼 수 있는 영화가 아닌가요?
스펙타클한 액션씬들을 보고 싶다면 당장 헤라클레스 고고싱
스토리 전개도 빠르고 나름 재밌었음ㅋ 솔직히 8점 이상은 되는듯..
이런 장르의 영화를 좋아해서 ㅎㅎ 넘 재밌었습니다 액션 판타지 블록버스터 영화에요
재밌기만 한데-_- 부정적인 평점 때문에 안보려다가 봤어요 기대이상이에요!
재밋다는 소문듣고 봤는데 ㅋㅋ 아쉬운 부분도 있었지만 전체적으로 만족스러웠어요
그래도 킬링타임용 영화론 제격이네요 액션이 루즈하지만 볼만했습니다
팝콘무비로 적당^^ 감독님이 일단 믿을만하니까 보게되더라구요
웅장했던 액션씬들도 멋있었고 스트레스가 확 날아가더라구요 시원시원한 액션들..
가볍게 재미로 보기엔 괜찮은듯 킬링타임용으로 추천합니다 ㅎㅎ
아놔 일점도 아까워죽겠네
이걸왜봄 ?ㅁ??ㅁ?ㅁ??ㅁ?ㅇ?ㄹ???ㅗ?ㅗ?ㅗ?ㄹ?ㅇ?ㅗ?ㅗ?ㅗ??ㄴ?
개봉전 2점 줬는데 조작알바들 때문에 1점 준다.
정말이렇게 재미있었던 영화는 처음보았어요. 또보고싶네요.. 님들도 가서 꼭보세요.. 만원이 아깝지않아요^^
영화 만들어 보겠다고 달라붙은 사람들이나 대본 열심히 외웠을 배우들 생각해서 온전한 별 하나는 주겠는데 결과물인 영화 자체는 별로...300 스파르타쿠스 성서에 나오는 삼손 모티브 거기에 약간 그리스 로마 신화 차용한 거 그게 끝이다
이 영화가 끝날때쯤 이걸 한두달 전부터 보고 싶어했던 내 스스로가 부끄러웠다.
시간보내기 좋은 영화 였음 ㅎㅎㅎ
90분동안 난 도대체 무엇을 본 걸까? 영웅물을 기대하며 봤지만 욕만나오네.
보세요, 그리고 후회하세요^~^
진짜 별한개도 아깝다 2나오면 내가 영화사 폭파시킨다 남배우 머리는 왜일케 크신지 목걸이 걸어줄때 끊어지는줄 알았다 1980년에 나왔으면 됐을 영화다
볼거리도 많았고 재밌게 잘 만든 영화라고 생각함
이런 영화는 극장가서 보세요 ㅎㅎ 스크린으로 봐야 액션씬들이 리얼리티하더라구요
시원한 액션 보고 싶으신 분들께 추천합니다^^ 나름 주관있게 이야기를 잘 풀어낸듯..
돈이 아까움. 삼손 + 스파르타쿠스 + 드라마
신화 영웅물 좋아하는데 아주 재미있게 봤네요~
속시원한 액션과 효과들~~~ 신나게 보기 좋은영화네요~
다른말 필요없고 남주 몸이 후덜덜~
별점 하나도 아까운.... 궁금하다면 꼭 봐라.. 두번 보길...
그냥 웃음만 나오더이다
진짜 심형래의 디워이후로 이런 쓰레기 처음봤다.
정말재미없고3d만노린cg와다른작품들패러디만한듯한스토리정말재미없었다..
재미있는 스토리들을 99분 상영시간동안 알차게 담아낸 것 같아요
끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었어요 꿀잼 존잼!♥
남자들이 좋아할만한 액션영화지만 여자임에도 불구하고 나는 너무나 재밌음>_<
스펙타클한 액션씬들이 마구나오구 ㅋ 시간이 어떻게 가는지를 몰랐다
내 기준에서는 재밌더라구요 .. 이런 장르 좋아하시는 분들은 진짜 재밌을 거에요
액션만 본다면 솔직히 별 다섯개도 모자른다 ㅠㅠ
어마어마한 액션씬들 덕분에 압도 당하고 왔어요 주인공도 너무 멋졌움
요 근래 본 영화중에 제일 재밌는데요? 남녀노소 누구나 즐길만한 영화
개봉하자마자 봤었는데~ 이제야 평점씁니다 뻔한 내용이 아니어서 더 좋았네요
개인적으로 이런 장르를 너무 좋아해서 엄청 기대했는데 기다린 보람이 있네요
전혀 지루하지도 않고 지루할 틈이 없당ㅋㅋ
볼거리는 물론이고 스토리까지 알차고 탄탄했어요
뻔하지 않고 진부하지 않아서 좋았다 영화 하나는 진짜 재밌게 잘 만든듯ㅋㅋ역시 레니 할린 감독님은 죽지 않았다!
너무전개가빠르고 허무맹랑한 영화~tv용!!!
여자 주인공 졸라 이뿨ㅠㅠ켈란 루츠랑 너무 잘어울림..
최고 최고... 무지 재미있는 영화. 화면 죽음
쓰레기. 초장에 사랑타령 할때부터 알아봄. 영화보면서 이렇게 팝콘에 집중하게 될줄이야.
별점 잘 안남기는 나지만 이번만큼은 남길 수 밖에 없었다...
정말이지 이건 아니다!!
여자인 나도 완전 잼나게봄 상영시간도 적당하고 푹 빠져서 봤다
아주 3류를 대표하는 영화가 되겟구만
예고편 보고 진짜 재밋겟다고 생각해서 예매! 오... 그 이상으로 재밌었음
기존에 알던 헤라클레스 이야기와는 다르지만 나름 재밌었어요..각색을 좀 한 것 같음
헤라클레스 영화는 처음인데 진짜 재밌었어요 구성도 탄탄한 듯
억울하지만 솔직해지자. 차라리 디즈니 헤라클레스를 돈받고 다운받아 보는게 훨씬 났다!
왠지 나중에 후속작 나올 것 같은 느낌은 나만 드는거야??
역시 볼거리 하면 액션 영화지^^
제작비가 많이 들어간 만큼 스케일 하나는 죽여주더라구용 ㅎㅎ
개연성은 살짝 아쉽지만 오락 영화로 보기엔 괜찮은 듯
여태까지 나왔던 헤라클레스 영화중에서 제일 재밋음!
그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화에요..무겁지 않아서 좋았네요
기대 안한 영화치고는 재밌어서 강추합니다.
웅장함과 스펙타클함은 진짜 말로 표현할 수가 없다..괜히 블록버스터 영화가 아니였어
많이 재밌었어요 남녀 모두 다 재밌게 볼 수 있는 영화네요 강추합니다^^
말이 필요없는 영화다 이런게 진짜 웰메이드 무비지
헐리웃영화는 달라도 뭐가 확실히 다르다 무겁지 않은 영화여서 굿굿 ♥
이게머야 ㅋㅋ 먼가... 헤라클레스 더 대단한 인물로 알고있었는데 너무 인간적인 느낌이야... 비긴즈긴 하지만 먼가 밋밋해
전개도 빠르고 스피디함 99분 시간이 후딱감 재밌었음
재밋다고 하도 보라고해서 봤는데, 친구가 추천해 준 이유가 있더라
인상 깊은 장면들도 많고 ㅜ 저는 액션씬들이 난무하는 가운데 로맨틱한 장면 나올때마다 설레였다능..
다양한 액션씬들을 볼 수 있는 건 이 영화의 묘미^_^
헤라클레스의 고뇌와 역경 그리고 운명을 깨달아 가는 과정을 그린 영화다 쥔공이 연기를 너무 잘한다
스펙터클한 액션 본능 대폭발~~액션판타지 영화 좋아하시는 분들이 좋아하실 거에요
이거 볼 돈으로 그랜드 부다페스트 호텔을 보거나 돈아껴서 스파이더맨 두 번 보세요
스케일과 비쥬얼이 최고였다 절대 지루하지 않았어요
재미있었어요~!ㅎㅎ
전체적인 내용 전개가 조금 허술 합니다. 게다가 CG가 생각보다 뛰어나지 않아서 몰입감이 조금 부족하달까... 캡틴 아메리카의 영향으로 눈이 높아진 탓도 있겠군요.
딱 보면 전부 알바라는걸 알잖아??ㅋㅋ 지루하다. 전개도 남루하고, 이런 작품 진짜 좋아하는 사람인데, 뭐 글레디에이터 따라한것도 아니고 .... 그래픽도 후지고.... 실망 잔뜩임 .
막 엄청 재밌거나 그러진 않는데 솔직히 한번쯤은 볼만한 것 같더라구요 액션씬들이 소장가치 100%
정신없이 흘러가는 장면에 푹 빠져서 시간가는 줄 몰랐다
영화 장면 하나하나가 화려해서 스크린에서 눈을 뗄 수가 없더라구요
스케일 하나는 크더라 ㅋㅋ 객관적으로 액션씬 솔직히 다들 넋놓고 본거 맞잖아 왜이래...
별로 기대하고 봐서 그런지 재미가 많이 없네요 많이 아쉽습니다
액션 판타지 장르 좋아하시는 분들은 재밌게 보실거에요
각색을 잘하신듯 ㅋㅋ 합니다 그리스 로마신화 애들도 많이 알던데 교육용 영화로도 좋을 것 같아요
볼까말까 고민했는데 보길 잘했다 ㅋㅋ 헤라클레스가 이렇게 탄생했구나
헐.. 알바 엄청 많나보네.. 이런 쓰레기 같은 영화에 10점이라니... 쩝...
진짜 기대하셔도 좋을 것 같아요 볼거리도 많고 영웅탄생기라는 스토리가 재밌고 극적으로 표현된 듯
어마어마한 액션씬들과 헤라클레스 스토리는 멋졌어요
켈란루츠를 비롯해서 볼거리, 액션씬들 덕분에 눈이 즐거웠습니다
아 정말 재미있었어요 ~ 20년후 갑작시작된 로맨스, 갑자기시작된 질투와 가족분열, 제우스..나오진않았지만요 캬 구름속에서 느껴지더군요 제우스포스가.... 특히 마지막 전투씬.. 토르 뺨침 갑자기 재밋는영화가나와서 좋네요 다들 추천합니다
헤라클레스가 되는 과정을 그린 영화인것 같음..뭔가 걱정반 기대반임ㅋㅋ
액션과 로맨스를 둘 다 즐길 수 있는 영화>_<
액션 판타지 블록버스터 영화 <헤라클레스>흥하길♥
만족스럽게 봤기 때문에 별 다섯개!!
트와일라잇에 나왔던 켈란루츠 맞나요?? 계속 쳐다봤어요 ㅋㅋ 연기 잘하고 이미지변신도 제대로 했네요
전개는 살짝 아쉬웠지만 그 나머지가 충족시켜 주네요 ㅎ
사람들마다 보는 기준이 다르겠지만 저는 이 영화 보는 내내 스케일도 크고 웅장해서 액션씬들이 더 돋보였어요 굿굿
이것 참.. 어설픈 CG에.. 어설픈 편집.. 삼류 영화를 흉내낸 헐리웃 영화..켈란루츠(주인공)가 완성된 영화를 보면서 얼마나 부끄러웠을까..?
밋밋할 수도 있엇던 스토리에 러브스토리도 끼워놓고~ 유치할줄 알았는데 전혀 노노
재미있어요 강추 블록버스터나 영웅물 좋아하시는 분들에게 추천드립니다
친구가 재밋다고 추천해서 아무생각없이 봤는데요 그래서 더 재밌었던것 같아용 ㅎ
제목처럼 진짜 헤라클레스 레전드다 이건
제작비가 많이 들어간 것 같더라구요 ㅋㅋ 스케일이 그만큼 워낙 컸음!
스토리와 스타일 모두 많이 아쉽네요....
감독님 믿고 본 영화입니다 명성은 여전하셔요
3d로 봤으면 더 리얼하게 봤을 텐데 살짝 아쉽네요 ㅎㅎ
파워풀한 액션씬들과 스케일,비쥬얼에 깜짝 놀랐다
액션에 초집중 하면 진짜 시간이 후딱가더라구요 99분이 진짜 짧은거였어 ㅠㅠ
마지막에 일렉트로닉소드 보고 지렸슴돠
정말 재밋게봤어요 이거 시리즈로 제작되나요?그런삘인데..
그리스 로마 신화중에 가장 쎈 영웅이 헤라클레스라며?? 진짜 그럴만하더라..
오락성재미 확실한 영화지만왠지모르게 약간의 유치함~액션씬이 아주화려하긴했다
꼭 보시길... 진짜 후회하실껍니다...^
주인공이 몸매가 아주..♥ 헤라클래스 답더라 ㅋㅋ 너무 섹시하다는 말이 맞을 듯
이정도의 스케일이면 한번 쯤은 볼만한 영화같아요
러닝타임도 적당하니~ 모든 요소가 다 들어있고 흔치 않은 영화
평론가의 허세는 채워줄수 없는지 몰라도 일반 관객의 눈을 즐겁게 하기엔 충분한 영화.
4월 개봉작중에 제일 기대했는데 완전 재밌어요.. 이게 젤 재밌네
이정도면 볼만한 영화인 것 같은데? 생각보다 칼렌루츠도 멋있고 연기 잘하더라
켈란루츠 보고 완전 팬되서 나옴 ㅠㅠ 앞으로 영화 다 볼거임!!
예고편 이상으로 잘 만들어진 영화다^^
스케일이 엄청 커서 웅장햇네요 ㅋ 진짜 괜히 헐리웃영화가 아니었음
연기들도 잘하고 켈란루츠의 섹시함은 최강이었다. 여태 나온 헤라클레스들 중에 젤 멋있는듯
재미는 있는데 반전이 없습니다스토리가 너무 평범합니다
솔직히 한번쯤을 볼만한 영화더군요
흡입력 있었던 액션씬들도 굿굿~♥켈란 루츠도 너무 섹시했습니다.
레니할린의 영화는 늘 봤어서 믿고 봤어요^^ 액션씬들이 너무 좋더라구요
화려한 영상과 볼거리 때문에 보는 내내 집중할 수 있었다 기대 이상
시리즈물로 제작될 영화인가요?왠지 다음편 나올 것 같더라구요
뭐가 재밋는지 모르겠다. 액션도 그다지 놀랍거나 멋있거나 긴장감도는 장면이 없었고, 스토리는 너무 띄엄띄엄 넘어가는 수준이고, 마지막에 번개 CG에 어이가 없었다. 보면 후회만 된다
잡생각 하나도 안들고 재밌게 봤네요 ㅋㅋ
블록버스터 영화 좋아하시는 분들께 강추, 액션이나 오락요소 다 갖추고 있어요^^
유치할 줄 알았는데 전혀 유치하지도 않고 화려했어요
스토리가 탄탄하고 영상도 굿굿 무엇보다 칼렌루츠라는 배우의 매력에 푹 빠짐!!
적당히 즐길 수 있었어요 기대 안햇는데 그래서 더 재밋었음 ㅎ
미친듯 액션 나오는 영화가 보고 싶었는데 스트레스 한방에 날아가네요~~
이 감독님의 영화는 믿고 보는 편이죠^^
예고편 이상으로 재밌었다능.. 다이나믹한 액션씬들 즐기기에 최고최고
특별한 주인공의 특별한 영화일 줄 알았지만..안타깝다..
마지막부분에 번개헬리콥터 오졋다 ㅋㅋㅋ
폭포에서 떨어지는장면이 운지천을 떠올려줬다 별 1개
삼점드릴게요신들의전쟁 스케일정도기대했네요...실망이큼
솔직히 삼류 영화는 아니다.. 아마 그 윗단계? B급 영화중에서도 가장 아랫단계에 속할 정도의 작품성을 가졌다. 진지한 장면들이 나오는데 생전 계속 피식피식 거리면서 본 영화중 하나에 꼽힐만한 영화..
영화가 좀 산만하다고 해야 할까요? 결국 중간에 나와버렸어요
영화가 빠르게 진행되지만 생각보다 ....
우뢰매 이후 이런 감동이 ..ㅋㅋ
스케일은 보장합니다 진짜 완전 웅장해요 그리스로마신화의 이야기여서 그런지 환상적이기도 했구요
지루할 틈이 있었나? 액션씬들이 스펙타클해 그건 인정.
블록버스터 아니고 걍 B급 영화임 ㅋㅋ
뭐지 이 쓰레기는...
힘들게 시간 내서 한 편 보려 하시는 분은 다른 좋은 영화들 보세요.^^,;;.영화 시작 5분후쯤부터 지루해지기 시작합니다.
시간대가 안 맞아서 어쩔수 없이 봤지만....참으로 할말 없더이다....이놈의 네이버 알바들은 언제쯤 퇴치되려나....
워낙 큰 기대를 하고 봐서 그런지 몰라도 화려한 액션도 없고.. 그렇다고 스토리가 엄청 잘 꾸며진것도 아니고... 실망한 작품 ㅠㅠ 만약 후편이 나온다면 보겠냐고 물어본다면 아뇨를 대답하거나 심히 생각을 할듯하네요~
영화도 딱딱 끊기고.. 오글거리고 유치하고. . 액션도 별로고...
아.. 스콧애킨스가 헤라클레스인줄알고봤는데 별 멍청하게 생긴게 헤라클레스야....
볼만한데, 스토리 진행될라는 찰라에 끊기네. 대놓고 B급이라 극장개봉할줄은 몰랐다.
와.. 할 말을 잃게 만드는 쓰레기 영화...
보는동안 재밌으면그만아닌가.. 재미있다 확실히 레니할린의 영화가 재미는있다
혹시나 하는 마음에 레니할렌감독을 믿었다. 진짜 쓰레기다
스파르타쿠스 보는거 같았음.. 겁나 웃김. CG 가 그냥 웃김 ㅋㅋㅋ밤 11시 객석에 나 친구 포함해서 6명 앉아있음. 전부다 키스타임함..소티리스가 밖에 생각이 안남 그 여자하고 물에서 놀고 그게 다임 ㅋㅋㅋ평점은 3점 주겟다.
너무 유쾌한 시간이었습니다.영화 보는 내내 하도 웃어서 턱이 다 얼얼 하네요~~근래 본 영화.. 아니 코믹 영화중에 최곱니다.이 영화 한편이면 짐캐리 주성치 다시는 안보게 될겁니다....네..분명히 말하지만,이 영화의 장르는 코미딥니다..
네이버알바존재하는구나역시, . . . . 이딴영화에점수를주다니
속편이 나올까 두렵다.네메아 사자 나올 때 내 소중한 시간을 위한 결단을 내렸어야 했다...
300 보다도 멋진고 스팩타클한 영화 300 잼있게 보신분들 꼭 보시길 바랍니다. 원츄~
눈물나네.... 초반의 그 많던 병사는 다 어디간겨?아... 초반에는 다 그래픽이었지...보고나서 용가리 이후에 간만에 느껴보는 이 기분에 눈물이 난다...
페르시아 왕도 이 영화에 1점마저 관대하다고 말할것이다.
아 놔 나 리뷰 이런거 정말 안쓰는 사람인데 이건 좀 써야지 진부한 내러티브 웃음나오는 씨지러닝타임이 긴편이 아님에도 내 집중력은 온데간데없었다. 참. 극장도 텅빔.
OOO 거ㅋㅋㅋ 이제 은퇴하셔도 되것수
재밌는데 왜 그러지 ㅜㅜ
별 반개도 아까운 쓰레기 영화였다 cg고 머고 잘된것이 없다
스토리 진행은 빠르지만 액션은 300 발끝도 못미치는 정도.
진짜 나만 죽을 순 없는데 그래도 양심적으로 평점 준다. 시간이 귀하면 보러 가지 마라.. 제발.
헐..정말 최악이었다.내용도 없고.액션신도 .미흡.돈보다시간이 아까운영화...
어릴때 그리스신화를 책으로 읽을땐 정말 그림하나 없어도 머리속에 상상이 되면서 재밌고 신비로웠는데, 영화화만 하면 꼭 신화내용을 쓸데없이 바꿀까요? 타이탄에서도 페르세우스를 고아로 만들더니만 이번 영화는 또 미친왕이랑 찌질한형이 발광ㅠㅠ
보지마... 차라리 임피트리온왕 소재로 이야기짯으면 재밋엇을지도..헤라클레스신화에나오는 괴물들 하나도안나옵니다 귀여운사자한마리빼고
헤라클레스에 바라는 모든 것들을 버리자. 그리고 보면 무난한 중세 영화다. 하지만 헤라클레스와 신화에 조금이라도 기대하는 것이 있는 사람이 본다면.. 이 영화.. 좋은 점수 주긴 힘들다.
쓰레기같은 영화 눈이 썩는다.
원래 이 정도 소재의 컴퓨터 그래픽을 활용한 액션 영화이면 시간 때우기 용 영화로 본전은 뽑아야되는데 진짜 망작임. 그리스 신화의 내용을 무슨 글레디에이터로 바꿔버릴 작정인지 심지어 스파르타쿠스의 주인공까지 나옴.
큰 스케일에 화려한 비쥬얼까지 이것만 봐도 충분히 볼만한 영화가 아닌가 싶다
영상,그래픽,연출,스토리 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없는 영화..
어릴때 그리스 로마 신화 책 정말 재밌게 본 기억이 있는데 그 중에서도 헤라클레스가 가장 인상 깊었었는데 이렇게 영화로 생생하게 보니까 색다르고 좋았어요!
충분히 재밌는 영화라고 생각하는데..댓글에 휘둘리지 마세요
오늘 보고왔어요 보자마자 평점 남기로 옴 ㅋ나의 눈과 귀가 호강한 날이다!!
액션,오락요소는 다 갖춰서 즐거웠네요 전혀 유치하지도 않구 ~~
시간가는 줄 몰랐어요 99분이라는 러닝타임이 딱 적당한듯
켈란 루츠?? 남자 주인공이 너무 섹시하네 거참
킬링 타임용으로 추천합니다~! 스케일이 큰 영화기도 하고 웅장해서 보는 내내지루할 틈이 없어요
레니 할린의 영화는 거의 보는 편인데 이번 영화도 꽤 괜찮다 ㅋㅋ
내인생의 쓰레기 영화 BEST5 안에 기꺼이 넣어줄 자신있음. 제발 보지마세요. 돈버리고 마음버림. 영화가 끝날때쯤엔 난 거의 해탈했음ㅋㅋ이영화의 백미는 여주인공자결할때ㅎㅎ마지막에 번개채찍휘두를때ㅎㅎ
돈 주고 보기 아까운 영화..공짜라 봤다..
눈깔 달린 정상인이면 제발 보지맙시다.
내용의 전개가 빠르다고 생각할 수도 있고..아니면..조금 중간의 상황전개가 너무 크게 건너뛴다고 생각할 수도...
1점 줄려다 참았습니다...
좀 잔인해요.. 그리고 너무 기대했는지.. 그닥... ^^
빠는 이야기전개와 영상이 넘 좋았습니다^^
진짜 재밌게 잘 만든 영화인것 같아요! 개봉 하자마자 본 보람이 있네요!
친구 때문에 보게된 영환데 정말 재밌었다! 생각보다 스케일도 컸고 액션신들도 마음에 들고 오랜만에 정말 재밌었다~
영화 자체가 흥미진진해서 몰입해서 푹 빠져서 볼 수 있었어요~
해외판 조선미녀삼총사. 6점이상 준인간들 푼돈 쪼가리에 영혼파는짓은 하지마라 진짜.
재 미 짱....재 미 짱...
같이 죽자..너무 재미 있다..2014년 최고의 대작!!!
이런나도 죽기싫다 너무재미없었다
"좋다" 싶은 액션씬은 분명있는 영화. 문제는 "정말 아니다"싶은 씬 너무 많다...
켈란루츠 진짜좋아하는데 이건 영상미가 어떻게 커버할수없는 영화네
그럭저럭 볼만합니다 하지만 완벽한 시나리오 구성은 아닌듯하네요...
기대치에 못미침. 연기가 좀 딸리는 듯.
북미 개봉 2주도 안돼 막 내린 영화.
3DTV를 위해 만들어진, 전혀 이야기 전개의 흐름이 왜 이모냥인지 생각하게 만드는, 부담스럽게 몸이 좋은 남주와 소리만 질러대는 조연들때문에 ㅓ머리가 좀 아픈영화인듯..
왜 평점 0은 없냐. 친구가 방황하는칼날 보자하는데 이거 재밌다고 끝까지 우겨서 봤다가 레알 세상 하직할 뻔 했다. 헤라클레스한테 미안한줄 알아야지 이딴영화로 레전드 비긴즈라고 해놓고 속편 준비하려거든 지금 당장 집어치워라.
음....뭐지 이 쓰레기는?
이거 진심 너무한다 진심 너무해 에효..
피자먹으면서 볼려고 받았다가 평점이 안좋아서 안보고오늘 자기전에 봤는데 재밌네 네이버평점 못믿는다 진짜호불호는 갈리겠지만 이정도면 재밌는거지 못해도 5~7점 짜리인데 1점 남긴애들은 이해못하겠다 정말
그냥 좋은 몸 구경하는 것으로 만족하는 정도라면...
쓰레기 중의 쓰레기 영화라고 생각함.... 나만 죽을 수 없다며 10점 주는 건 뭐지
영화에서 돈주고봤다면 정말 돈아까울듯
알바 새1끼들 명치 존1나 쌔게 치고싶다
뭐지 이 10점 들은 정말 다 같이 죽어보자는 건가?
음머라구 평하기가좀...
처음으로 평점을 매기게 한 영화. 돈과 시간 낭비하게 한 영화.
귀중한 시간을 소비하지마시길.
그저그랬습니다결론이 보이더군요
요즘 이런류의 영화들이 대부분 평타는 했기에 방심했었다...한 5점짜리라고 생각은 하지만 10점 주는 분들이 있어서 1점
영화 300과 같은 스케일과 액션을 기대하고 보지말고, 유아용 그리스 로마신화 본다고 생각하면 될듯
서프라이즈에 제작비 좀 더 지원한 느낌
헐. . .이건 뭐 당췌. .
완전 실망이다. 제작자도 답답하겠다.ㅜ
인간과 데미갓으로서의 정체성의 고민도 아니고, 그렇다고 데미갓으로서의 화려한 힘도 아니고, 신화의 인물을 인간역사적 인물로 해석한 것도 아닌... 화려한 케릭터의 장점, 스토리 안의 인간의 심리 둘다 놓친 영화
집에서 킬링타임으로 보면 괜찮을듯. 개인적으로 주인공의 웃는 표정은 헤라클레스라고 하기에는 너무 얍실해 보임. 300 보더 더 재미었었음. 속편 나오면 망한다.
진짜재미없음.수유메가박스 네명보고 끝
아~~~300을따라하고싶었던것일까?스토리구성단순하고볼거리없었던 최근최악영화
켈란 루츠의 발연기 제외하고는 그래도 볼만한 영화.
액션, 사랑 포함되어 그럭저럭 볼만합니다.
웬만하면 이런 평점 안 주는데, 이 영화는 심하다. 재미도 없고, 감동도 없고. 레니 할린은 은퇴하는게 맞는듯.
급전개 내용과 무슨 애니메이션 보는듯한cg퀄리티정말 재미없어요 돈주고본게 화가남
사자와의 액션 cg부터 설마 설마 했는데...왜 슬픈 예감은 틀리지 않는걸까...
신 이야기 인걸 뭐 ㅋㅋ 몸짱들 구경하는 재미?
주인공 완전 섹시+짐승남^^ 스토리도 괜츈!!
액션영화 정말 좋아하는데 이건....뭐랄까....감독잘만나서 다시탄생했으면 좋겠다.
정말 재미 있습니다 감사합니다
생각보다 아주 많이 나쁘지는 않았습니다. 후속 편이 나오는 것 같은데 다음 편은 좀 더 재미있으면 좋겠네요.
보지 마세요 눈물만 나옵니다 악 내 돈
재밌을줄알았는데 ㅠㅠ
꼭 보세요 욕나오게 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
나만 죽을수없다!!!! 꼭봐라 진짜 쓰레기였다
휴...휴...휴...
너무하다진짜 킬링타임용? 도 아깝다
음.. 그냥 그런 영화 신들관련된 영화중. 젤. 꼴찌...?
이거 마이너스는 없네요. 첨으로 영화관에서 거의 모든 관객들이 끝나기만을 기다리며 끝나자마자 총알같이 튀어나가며 여기저기서 욕이~ㅋ 와~ 이 영화 진짜 답없음. 진짜 이걸 봤다는 기억마저 기우고 싶다.
이거 보러가자고 한 친구랑 싸움. 무튼 꼭 보세요.
거창한 기대를 갖게하는 졸작
그냥 유치한 드라마액션 시리즈를 단편에 담은것... 그르니 내용이 없음... 이해는 되는데 잠만옴...
전반적인 전개와 결과가 너무 잘 알려져있고 그 틀에서 벗어나지 못한 영화는 영상미는 있으나 어쩔수 없이 루즈해져버리네요.. 특히 신화 등은 그 방대한 스토리를 120분 이라는 시간에 담아내려니 뭔가 띄엄띄엄.. 아쉬워요ㅎㅎ폼페이도 노아도 그렇고..
진짜 댓글알바가 존재하는구나..
음..거참..내용도 없고 액션도 별로고 주인공은 무식하게 덩치만 커 둔해 보이고...
줄거리는 만화 같지만 나름 볼거리는 많아요
줄거리가 너무 평범해요
수고하셨어요..5점드릴께요..글래스 역시 헤 라~글래스
1점주기도 아깝네요 제 인생에서 이런 영화는 처음입니다 이 영화가 이 정도일 줄 알았으면 아예 안보는건데 CG가 완전 재앙수준이였습니다 사자나왔을때 욕나왔습니다 영화제작비는 어쨋길래 CG가 이따위죠? 90년대 영구시리즈 CG가 오히려 더 나아보이네요
영화냐? 미국애들은 이렇게도 만드는구나?
0점을 줘도 손색이 없다. 과거 20년 통틀어 최고다 !
액션은 볼만했다.. 다만 긴 스토리를 끌고갈려니까 좀 아쉬운면있다는..초반은 그럭저럭 했는데 갈수록 스토리랑 결말이 너무 허망한 느낌이 들 정도로...혹시 후속작 나올거같으면 생각 좀 다시하는게 나을듯
야식으로 먹던거 다 뿜을 만큼 코믹합니다 선량한 피해자가 더이상 발생 하지 않길 바랍니다
나는 그럭저럭 재밌게 볼만했는데 ㅡㅡㅋ 이런 장르 영화 좋아해서 돈이 아깝다는 생각은 안들었어요 근데돌덩이 수갑채워진 상태에서 휘두르는거는 좀 웃겼어요ㅎㅎ 글두 6점대 영화평점은 너무 야박한듯
고화질 해적판이 돌아다닌다는 소리는 망했다는 소리다. 이 영화가 그렇다.
웅장한 스케일과 신화의 만남이 좋았다. 다만 그래픽이 눈에 보이는 것이 흠이라면 흠일까? 여튼 재밌었다.
이렇게 놀라운영화는 처음.. 그래픽이 그래비티 뺨따구 후려칠정도.. 특히 사자씬과 번개씬은 감동에 눈물이날지경..아버지와 아들의 따뜻한 사랑..영화끝난후 눈물을 흘렷다..이런 놀라운영화 나혼자만 볼수없어 평점남깁니다
하도 재미없다고 해서 얼마나 재미없는지 궁금해서 본다!!!
어휴, 불쌍한 사람들... 이런 외화들은 기본적으로 imdb.com에서 평을 보고 봐라. 광고에 낚이지 말고... 난 imdb에서 벌써 평 보고서 와 이거 역대급이구나 싶어서 절대로 안 볼 생각을 가졌었다 ㅋㅋㅋ
유치하지만 재밌어요.
이 영상 자체가 입힌 외상후 스트레스는 아직도 나를 괴롭힌다 내 눈아 내 뇌야 내인생아 미안해..
한숨만나온다ㅋㅋ....
너무 야해서 재미 없어요
하~~ 레니 할린감독 작품이 맞나요 ? 혹 레뉘 활린. 돈만 많이 들인 3류영화가 딱 내 느낌.
주인공 액션씬 정말 짜릿하고 멋지네요 볼만합니다
미안하지만 그냥 별 한개...
헐리우드판 주몽!!!!
어머 CG다티나고 정말 남주와여주는 좋았지만 스토리도 부실하고 악역이 더 달살살린 느낌만...
캐릭터가 하나도 매력없는 그야말로 최악.
다된영화에 번개뿌리기
최고의 킬링타임용 영화다. 그냥 아무 생각없이 보면 된다.
2014년도에 나왔지만 2006년에나온 300만 못한 영화제목이 아까운영화 돌덩이 휘두르는데 돌덩이 CG가 어설픔 돌덩이 휘두르는 모션도 이상함
아하하핳...--;;....이건뭐....할말이없다....이런게 3류비됴급영화구나....
스토리, 배우들의 연기, 연출, CG 모든게 B급 수준이라 생각되네요. 못 볼 정도의 영화는 아니고 정가주고 보기엔 조금 아깝단 생각이드네요.
보는동안 이렇게 시간이 아까운 영화는 오랜만입니다... 시간상 기술상 우뢰매는 여기 비하면 초 일류급 영화입니다.
스토리가 그냥 헤라클레스영웅만들고 너무뻔하고 영상미좀좋아서 보고있을라고하면 cg가 다망치고 ㅎ와나 번개검은 너무햇닼ㅋㅋㅋ저건 에펙으로그냥대충만든줄ㅋㅋㅋㅋ
쏘쏘 그저그렇다 뻔한내용
너무 뻔한 스토리로 만들어서 전에 만든 대작에 못미친다.
레니할린 감독 영화가 맞나요? 스토리도 별로, 액션도 별로. 켈란루츠의 외모와 몸매만 멋졌고, 오랜만에 스파르타쿠스의 리암맥킨타이어를 봐서 반가울 따름.
너무 의욕이 앞선 영화입니다.
시간 아까워...레니 할린 밉다
그냥그냥뭐별로도금은아쉬운영화
완전 뻔한 내용 볼거리도 없음. . . 보지마셈 차라리 코미디빅리그 재방이 더재밌음
3류영화에 돈쓰지맙시다
진짜 돈내고 꼭보세요.~~^^ 강추강추(같이 죽읍시다!!)
왜 영화 스폰이 생각나지?? 내용이 없다.액션은 그냥... 어디서 본건 있어가지고 비슷하게 만들려고 한것 같긴한데..그냥.... 병맛
이런 상황이다 영화관 갔는데 역사책 한권을 교과서 읽기로 쭉 읽다가 번개채찍한번보고 와하다 끝나는 영화다 한마디로 월드워 z 그래비티 제작진은 당최어디간거냐 제작진 봐서 2점 준다 젠장
Cg효과가 과도하고 내용이 본 내용과 많이달라서 흥미는 별루였고 그냥 중간임
내가 영화보는눈이 참낮다고 생각하는데 이쓰레기같은 내수준에도못미친다
그래 나만 죽을순없지!
이거 우리나라 배급사 어디여???진짜 전화걸어서 싸우고 싶었다....극장개봉도 아까워차라리 이딴거 상영할 극장 있음 독립영화 한편 상영해라...아오~~~~!!!
처음으로 별점등록하게 만든 영화 ㅋㅋㅋ 아놔..이런 영화 처음이었다....나혼자 속을순없다ㅋㅋㅋ
도와주세요 아버지! 쾅쾅...
타이탄의 유명세를 이용한 악덕 상술.
정말 이해가잘 안되는영화!!!킬링 타임용으로도 시간이 정말 아깝네요. 리니할린 감독이 이 정도였나요?
영구 언제 나오나 기다리게 되는 영화...
솔까 쓰레기영화는 아닌듯,, 그냥 킬링타임용으로 봐도 그럭저럭 괜찮았던것 같다 다만 아쉬운게 있다면 CG에 돈 투자를 정말 안한듯? 티가 너무 나서 좀 그랬지만 주연배우나 조연배우나 연기도 잘하고 액션도 탄탄.. 안티하는 분들은 뭘 보고 그리 안티질?
돈..시간..버림 그냥 킬링용
기대가 너무가 컸었던것 같습니다. 편한마음으로 즐겁게 관람했으면 좋겠습니다.
온갖짜집기의 결정판헤라클레스라는 이름에 대한 모욕임;;;;
재밌겠다 그리스로마신화 좋아하는데 ㅎㅎ
갈수록 영화가 산으로 가네요
화면 스케일이 크고 영상이 예뻐서 좋았어요~ 남자배우들의 식스팩도 ㅋㅋ 약간 허무맹랑한 스토리가 쫌 아쉽긴 했어요
여러분 !! 차라리 이거 볼 돈으로 맛있는 밥을 사드세요
핑두가아니네여 실망임
정말 재미없다 .. 현실적으로 설명은 말도않하는데 cg 다 보이고전개내용도 재미없고 근데 여주는 잘뽑은듯돈도아깝고 시간버리는영화
삼류 sf영화를 보고 온느낌 킬링타임
와 꿀잼 애니메이션 보는거같고 장난없어요 꼭보세요
속도가 빠른게 아니라 내용이 허술한것. 아까운 내 주말!!!
기대를 너무 했던 탓일까좀 지루했던..
남자친구랑 같이 봤는데 저는 꽤 재미있게 잘 봤습니다. ^^
아.. 번개씬어쩔꺼야 정말 거짓말 안하고 내가 앉은 줄 다 웃었어..ㅋㅋ..
이거 별점 높이쳐주는 애들은 백퍼 알바다
지극히 3d 몇장명만 노리고 만든 영화. 구성, 전개, 연결, 스토리, 특수효과 다 개판오분전, 여배우 실루엣도 없음.
헤라클레스 짱짱맨 ! 끝
재미있다역시액션이짱
난 매우 괜찮게 본 영화이다. 남자 주인공 포커스 기가 막히게 멋지네욤 ㅋㅋ
그냥 내용이 빈약했다 액션은 나름 볼만했다
헤라클레스 영화가 이렇게 밖에 못만들어서 6점준다 볼까말까 고민할꺼면 보지마라
한때 다이하드 만들 당시만 해도 최고의 액션 감독이였는데 요근래 토드이야기부터 망작을 펼치시네요... 개인적으론 참 슬프네요...
하하하하 어설픈 CG한국수준에 중간 띄엄띄엄부분도 있고 음...그냥 아무기대하지 말고 보든가 안보든가 추천ㅋ
박물관에서 잠깐 상영해주는 영화본기분 ㅋㅋㅋㅋ
신화속 주인공인 헤라클레스를 인간적인 모습으로 다룬거야 뭐 요즘 추세가 그러니 이해한다지만 집단전투신 나올때마다 b급 영화에서나 볼듯한 어색함.. 게임 케릭터 표절까지 이거볼시간에 스페르타쿠스나 보는게 이로울듯
신화와는 전혀 상관 없는 하이틴 액션물.
생각보다 평점이 높네. ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기도 엉망, 스토리도 엉망, cg도 엉망. 엉망진창
예매율이 5위라니 놀랍다
아무리 알바지만 이영화에 9점, 10점 주는애들은 알량한 몇푼때문에 부끄러움, 수치심도 잊어버린건가???
하늘이시여!!! 전격 !!! 우레~~!!검 먹고 싶다..
I am a God of Zeus!!!
블록버스터인 줄 알았는데 티비에 공짜로 틀어줘도 안 볼 퀄리티였다.
이것 진짜 영화임?완전 3류 영화인데..300조금 따라한것같고~
차라리 미드를 봐라. 봤는데 내용이 기억이 안난다.
스토리 전개는 괜찬음..
3류영화 내용이며 연기며 다볼품없다
헤라클레스 소재인데 이렇게 재미없을 줄이야 ㅠㅠ
CG와 액션말 있을뿐... 다음편도 기대 되지 않는다...
긴장감도 없고 그냥 그렇다...
기대가 큰만큼 실망도 큰법일까? 그저 스펙터클한 느낌조금에 글래디에이터,300에서 보아왔던 그래픽효과.. 뻔한 스토리,연기력도 그닥....솔직히 재미없네요 ㅎㅎ
할 말이 없다...꼭봐..
역대 극장에서 본 영화중 최악의 영화 탑3
같이 죽자,, 젠장,,
[제우스: 지금 무슨 짓을 하는거냐, 아들아?] [헤라클레스: CG로 떡칠한 3류 영화를 계승중입니다, 아버지.] [제우스: 그랴 열심히 해봐라. 옛다 썬더블레이드!!]
월드워z나 그래비티를 만든 제작진이라고는 믿을 수 없는 영화이네요.
애매하게 전개한건있지만 의외로 소름돋게한 영화
빠른 스토리 전개에 적절한 액션.. 무난한 영화인것 같아요~
B급 퀄리티,엉성한 스토리.... 나 참 보지마세요
5점. 뭐이런개떡같은
보는사람마다 호불호가 갈릴듯...난 개인적으로 괜찬앗는뎋ㅎㅎㅎㅎ
제우스 명성에 먹칠을 하다니..
아..아...아..으...어...
별 볼 것 없는 B급 영웅물.
이걸 영화라고 만든거냐 ㅋ
이거 참 어이가 없죵....
뒤에 장난아니야.진짜 심함
악역 임피트리온 역 맡은 배우 멋있다 ㅋㅋ
왜 만들었는가? 도대체 왜?
기대만큼 아쉬움이 너무나 많았던 영화입니다 기대는 9점 영화는 6점..
글래디에이이터와 아주아주 똑같아요ㅎ좀.. 약간 실망ㅠ
이 cg는 어쩔... 아빠는 왜 재밌었다고 하시는가...
헤라클레스가 번개맨이다!
영화를..10분만에 ..다봤넹...ㅠㅠ
잘가다가 번개 칼은 뭐냐
스파르타쿠스보다는 긴장감떨어지고 신들의전쟁보다는 낫네염~ 타이탄같은류ㅎㅎ워낙 이런장르 챙겨보는타입이라 집에서 딩구르하면서 보긴 잼낫음ㅋ제우스의모습은볼수업엇군뇨 남쥬몸좋네요
아.. 평점 몇점인지 검색 한번만 해보고 볼걸 아!!
300에는부족하고..미드 스파르타쿠스 에 영화 신들의전쟁을 합한영화라고보시면될듯합니다.재미없는건아니지만 여러다른영화들이생각나는듯한 그런스토리전개였습니다
괜찮은거같아요ㅋㅋ 기대앖어서 생각보다 좋앜ㅅ어요ㅋㅋ
너무 재밋고 영웅 영화 재밋네요 액션도 화끈하고
삼손과 데릴라의 삼손처럼 하늘에 계신 우리 아버지 함성 스킬 시전하시더니 쇠사슬에 붙은 대포알 만한 바윗돌을 공깃돌처럼 휘둘러서 상대방을 맞춰도 북두신권의 켄시로의 북두신권에 맞은 악당을 처럼 가루가 되어서 사라지기는 커녕 형체조차 멀쩡하게 유지한 채로 나가 떨어짐.번개 채찍은 왜 유효시간이 있는거냐?암피트리움 왕역의 스콧 앳긴스와 싸울때는 그대로 사라짐.엽문4에서 감독 엽위신의 스콧 앳긴스 활용법을 비교해 보면 레니 할린의 감 떨어진 정도는 3류 영화 감독으로 전락함.아니 평소에는 디아블로2 휠 바바리안이면서 왜 최종보스와 싸울땐 발차기에 나가 떨어지는건데?자기 가슴팍을 그것도 심장 근처를 자기 스스로 칼로 찌른 헤라클레스 여친 헤베는 왜 벌떡 일어나서 살아남?영화가 장난이냐?레니 할린아?평론가놈들6점 줌
와 쓰.레.기 처음엔 봐줄만 했는데 갈수록 조잡하고 허.접해 남자주인공 다른 영화를 만났으면 떴을텐데
평점을 5점주기도 ... 하지만 영상처리 부분에 점수를 준다. 우리나라 수준보다는 확실히 우월하다.처음부분에 기대심을 올리며 시작하지만 천천히 기대를 무너트리며 막판 크라이 막스에는 졸음이 몰려온다. 낮잠을 청하고 싶은 그대에게 강추.
혜라클레스의 명화를 예전에 보았을 때보다 화려한 영상미는 후ㅓㄹ씬 좋아 졌으나 어딘지 모르게 흐름이 매끄럽지 못해요.
진심 시간이 아주길게 느껴지는걸 원한다면 강추.
지루한듯볼만한...
영화 제작비가 아깝다.인두로 지진 부분이나 채찍 맞은부분이 최소 한두달은 넘은 상처같고 오히려 뒷사람이 죽고 앞사람이 사는 여주.ㅋㅋ 진짜 앞뒤 전개 하나도 안 맞고 뭔 날림 영화냐?ㅋㅋ 아놔 개 슈퍼 쓰레기 남주 몸이 아깝다
일류영화의 가면을 쓴 삼류영화.. 3333!!!!
나만 죽을수없다!!!! 꼭봐라
결론: 모든 면에서 철저히 부족한 영화라는 생각입니다.이유: 스토리 전개 부실하고 CG가 너무 조잡해서 정말 민망할 정도입니다.
내가알던 헤라클레스는 어디에.. 처음부터끝까지 헤라클레스몸만...
이건 진짜 쓰레기.심각함
고증은 환타지로 생각하면 영상미 액션은 괜찮다.
아... 3D사자새끼 나올때부터 뭔가 이상하다 했는데...그때 그만봤어야 했다...
요즘 영화보는눈들이 높아졌죠? 이거 한편 보고 다시 낮춥시다
타락한 사회를 바꾸러는 헤라클레스의 삶을 그린 영화. 간만에 좋은 영화 봤네요
첫 장면 폭포절벽을 올라가는 장면의 CG에서 엄습한 불길한 예감...내 예감은 적중했다...
그냥 그럭저럭 볼만하다.
알바들... 별 달면서도 이건좀 아니다 쉽지?
이 영화 진짜 최고다 조선미녀와 쌍벽
ㅋㅋ보면 그저 웃습니다
정말...이건 아니잖아... -_-
아...재미없다..
a급을 가장한 b급 이하의 영화... 싼티가 줄줄... 티비영화인줄 알았다
아이 씨.. 왜 빵점을 줄 수 없는거야?!!!! 진짜 시간 아깝고 정신적 붕괴를 가져다 주네.. 이런 영화도 아닌 삼류 쓰레기 영상 모음집이 어떻게 극장에서 개봉할 수 있는거냐????
넌 트와일 라잇의 뱀프일때가 좋았어 ㅜㅠ
멋진 액션과 스타일리쉬한 영상미에 푹!! 빠졌던 한편이었네요!!
모냐 어제 서울극장에서 무료로 나오는 티켓있어서 헤라클레스보고왔는데 1점 2점짜리들진짜모냐 니들때문에 못벌뻔했자나 이잼있는것들 하여간 여기도 믿을게못댄다니깐 마지막 번개장면만 좀 오바였고 나머진 정말 잼있게봤다 이 알바 OO들아
내용이 식상했다 뻔한 스토리?
엉성하고 뻔하고... 킬링타임으로 보기에도 손색이 있다.
300과 비슷한 느낌. 그나마 깔끔한 액션신과 스토리전개가 300보다 지겹지 않다.
나름괜찮은데 왜 악플이잇징..난 잼잇게봄ㅋㅋ 300이 더 잼잇긴하지만헤라클레스도 지루할틈이 없엇음 ㅎㅎㅎ
매력적이지 않은 남자배우와 여자배우로 인해 감덩이 이입되지 않는다
300을 따라하려고 엄청나게 애썼지만 크게 아주 크게 실패한 영화 cg는 애니메이션인줄 알았고 헤라클레스의 초인적 캐릭터를 기대하고 봤다면 더더욱 실망합니다
솔직한 평.. 너무 안좋은 평만 보고 갔는데 기대이상이었다. 기대치를 낮춰라 그럼 행복할 것이다
이건 좀 아닌 것 같습니다. 레니 할린 감독님
이게 평점이 왜 6점대냐~~~ 3점짜리다
진심 서프라이즈 고대신화편 보는줄 알았음...
피카츄 백만볼트!! 파지직 끝
머... 스토리 발연기? 머 등등 그렇다 치고... CG가 왜 그런지 이유를 모르겠네요 ㅡ_ㅡ;; 대략 난감... 깜놀... ㅎㅎ
좋았어 언제나 정의는 살아있다
이런 각본으로 영화를 만들생각 하다니...
보면 안다.. 감상평 10글자를 욕으로 체우고 싶을정도
킬링타임용 마지막에 번개채찍은 음... 쫌 그래...
후반에 CG만 아니면..
죽도 밥도 아닌 영화라 5점기차타야하는데 표가 없어서어쩔수없이 열차칸 타서 봄..처음엔 나름 괜찮았음ㅋ먼 남자가 나보다 가슴 크냐며ㅋ후반부 갈수록 병맛이고 차라리 첨에 그리스 가기전에 싸운게 더 빡셔보임ㅋ엄청난 6인이니머니 개드립..후반안봐도됨ㅋ
별로다 제우스짱임ㅋㅋㅋ
예고편을 보고 기대한것과는 좀 다르네요.
솔직히 이영화 영화관에서 봣으면 정말 후회할영화임여러이야기를 짬뽕시키고 cg도 무슨 되도않게 해놔서이거 만원주고본게 너무 후회됨
네이버에 평점은 하나도 안맞으니까 완전 무시하고 보는게 나음. 개인에 따라서 재미 있을수도 있고 재미 없을 수도 있음. 하여튼 네이버 평점은 하나도 안맞는 쓰레기 평점이니까 완전 무시하고 보면됨.
주인공 완전 멋있어요생각보다 재미있게봤네요
평점이 의외네.... 나름 킬링타임용으로는 볼만함
볼만합니다.꼭보세요.
생각보다는 깊은내용은없네요그냥 시간보내기 좋습니다
7점 이상준 사람들 팀킬
뭐 쓰레기까지는 아니고 못 만든,, 개념없는 감독이 만든 영화입니다.
뭐냐 이 영화는 신화속 헤라클레스도 아니고 300이랑 글레디에이터랑 대충 섞어놓은 엉성한 스토리... 감동도 없고... 액션도 그저그렇고... 심지어... 여주인공 공주도 별로다~~!! 보지마라 돈 아깝다...
너무너무너무너무 재미없네요.
영화를 보는내내 시간이 어떻게 흘럿는지 모를정도로 박진감넘치고 재밌었습니다.
좋습니다^^ 헤라클레스가 멋짐
작품성도 좋으며 특히 몸짱이여서 비쥬얼은 좀 떨어짐 ㅋㅋ
집에서 봐도 아까운 영화다 ㅎㅎㅎ
B 급 영화도 뭐도 아닌 티비 감상용 작품
300보다 영상의 정교함이 떨어지지만 별로 잔인하지 않아서 좋다.내용은 뻔하다.누구나 쉽게 결말을 예상할 수 있다.이런고대투사들의 결투를 좋아하는 분들이라면 시간때우기용으로 즐길수 있는 정도.그러나 먼가 다른 특별함을 찾는 분들에게는 실망스러운 영화다
정말 훌륭한 액션이었습니다^^
기대했는데....별로 재미없음
돈주고봐라!,피눈물과 오열할것이다..
말이 필요없습니다.정말 최고의 작품이고 글 쓰는 재주와 연출하는 법을 배우지 못한 제가 스토리를 구상하는게 더 나을 것 같아요.진짜 전기 채찍은 상상도 못했네요.창의력이 최곱니다.
으아니 내가 왜 폭군이야!
정말 대단한 영화에요. 후반 10분은 거의 흥분의 도가니라서 환호소리가 끈기질않았습니다!! 꼭보세요!! 재미는 보증합니다
과연 2탄이 나올까? 싶은 영화...마치 게임을 보느 듯
처음부터 끝까지 지루하네요.
CG수준이 KBS1 연개소문인줄
ktx에서 봤다. 푹 잤다 ㅡㅡ
CG... 주성치 영화 보는줄 알았네
아무생각없이 딱 3D용 이정도는 한국에서도 만들수있겠어요 ㅎ 레니할린 이젠 머 아주걍 감독으로서 끝났네요 그냥 아웃
아~ 이건 아니지~ㅜㅜ
보는 내내 그리스로마신화 만화책이 생각났던
존잼 없었음. 후기 끝.
결말빼면재밋어요ㅎㅎㅎ마지막에좀만화같아지는ㅜㅜ
재밌게 보긴했지만, 졸작이란 평가를 피할순 없다.
엄청지루하고액션조아한다믄볼만함
으아아아! 아버지 힘을주세요!!! 끝
정말 비추입니다. 시간이 아까워 지는 영화 ..
사자CG 겁나 형편없다ㅋㅋ2006년도 영화 괴물에서 괴물이불타죽는씬을 두번보겠다
오 그저 액션만넣으면되는 초간단
CG 연기력 연출 스토리 어느 하나 빠질 것 없이 썩었다
나도 혼자 죽을수 없지. 같이 죽자..10점준다..
방금 봤는데 꿀잼일껄? ㅋㅋ
레전드 비긴즈란 제목이 안깝네... 이거 후속편이 나올까?
완전 쓰레기 영화입니다. 영화의 흐름이 연결이 되지 않은 즉 개연성은 없습니다. 실력없는 감독이 글래디에이터와 300을 짜깁기한 영화에요. 약간의 허무맹랑함을 예상을 했지만 상상초월이네요. 내용에 자신이 없으니 잡기(과다한 cg, 대규모 인력)
그래픽 사자가 나올 때가 압권이다.
쓰레기냄시폴폴이지 그럼그럼
레니할린은 다이하드 2가 정점었고, 롱키스굿나잇에서부터 하락세를 이어가더니만..왜 이리 바닥을 치는지..주연보다 왕과 부하(스파르타쿠스 주인공)가 더 멋있고, 간혹 어설픈 CG는 눈에 거슬리고, 내용은 없고, 그리스신화와 관계도 없는내용이고.
이거 제작비 한 2억썼냐? 콜로세움 관객 버츄어캅인줄알았네 태어나서본 드라마 영화(독립영화포함)다큐멘터리 예능 뉴스 시사 동물의 왕국 CF중에서 제일재미없엇음
최악의 영화외국배우는 연기 웬만큼 한다 생각했는데영어인데도 발연기가 눈에 보임....보는 내내 민망함.
쓰레기라고 하기도 아깝다
아이구야. 스토리의 개연성이나 전개방법은 포기했고, 주인공도 매력없고 서프라이즈 배우들이 더 연기를 잘하는 것 같으니 참... 보조출연자들이 고생한거 같아 4점 줌.
네이버가 평점에 -도 업데이트 해야된다는걸 증명해준 사례 ㅋㅋ베플 진짜 엿먹고 오래살아라 증말
초반 사자잡는 장면부터 뭔가 아쉬웠음
최근 OO동안 본 영화 중에 제일 쓰레기네
독립영화인줄 알았다. ㅡㅡ;
킬링타임용!!...영웅에너무기대햇다
하.... 이... 뭐...
이런 전사류 영화 좋아하는데.. 이 영화는 총체적으로 밋밋했다.
근래에 정말 보기드물게 재미없는 영화였다..!!
무슨 내용이었는지 기억이 안난다 OTL
화끈한 액션 최고입니다.
'나만 죽을수 없다'는 뜻을 이해하겠네요 ㅋㅋㅋ
ㅋ 왜 헤라클레슨지 모르겠어
솔직한평! 그냥 일반인으로서 헤라클래스라는 인물이 궁금해서 예매를 하게 되었죠. 근데 기본적인 지식을 갖추지않고 얕게 만들어졌다는게 실망스럽네요. 하지만 그것을 알기전에 영화를 감상한결과는 재미 있었어요. 훈훈한 헤라클래스의 몸. 그리고로맨스도!
시간이 아깝네요. 여주인공이 이뻐서 그나마 3점 줍니다. 간만에 재미없는거 나왔네
그니깐...헤베는 살은겨 죽은겨?
시바 올레tv 예고편보고 괜찮겠다 싶어 봤는데 진짜 어이털리네 킬링타임도 안됨 진짜 노잼
집에서봣는데 진짜재미없슴....내용전개같은부분이 정말형펀없음 극장에서봣음 중간에나올뻔 진짜 300에 스파르타 쿠스짬뽕한듯한 3류 판타지영화ㅡㅡ
정말정말 어설프게 글래디에이터와 300과 미드 스파르타쿠스를 짬뽕시켜놓은 영화... 그나마 전작들은 다 성공이나 했쥐..
번개칼 ... ㅈㅈCG 가 너무 별로임
난 재밌게 봤는데, 평점이 너무 낮네요? 300보다 훨 낫던데.. 300은 잔인하기만 했고.. 이건 딱 좋던데.. 연인끼리 봐도 좋아요..
꼭 보세요 이런 대작 찾기 힘듭니다. 보시면 정말깜짝 놀라실꺼에요 ㅋ
연기,연출,각본,제작 총체적인 아쉬움을 드러낸 작품. 중반 동굴씬에서의 대형을 이용한 전투씬이 이 영화에서 빛나는 유일한 씬이려나
영화몰입이 힘드네요..
이거볼시간에 6시 내고향보는게 더 스릴있고박진감넘칠듯...
노잼shwoashwoashwoa
별점주려고 로긴함. 헤라클레스가 제우스의 힘을 빌어 검을 인첸트 한담에 다 쓸어버림
평점 1점! ㅋ 반쯤 보다가 걍나옴...돈보다 시간이 더 아까워서~~
날 영화보다가 잠들게 한 첫번째 영화
^^ ^^; *^^* ^o^ T-T ㅠ_ㅠ
두 눈을 파버리고 싶을 정도로 아깝다.하수구에 돈을 흘리는 것보다 더 침울해진다.
신화적인 소재도 이렇게 지루 할 수가 있다는걸 보여준 영화!
너무 산만하고 재미없다.
화난다 화난다 화난다 화난다
좀 실망스럽기는 했지만 후회하지는 않는다나쁘지않게 봤다.
rneasdfasdfsafdasfsa
도를 넘은 헤라클레스....
그냥 이런저런 스쳐가는 영화,,
와우~기대를 않구봐사 그런가 싸움신의 볼거리가 훌륭했다
이 영화 무조건 보세요! 그리고 돈 버리세요 ㅋㅋ
재미있다재미있다재미있다
걍 볼만함 뭘열자이상이여
영화의 내용이 너무 단순한 듯하다
벤허와 글레디에이터의 내용이 생각나지만 연기력과 스토리가 안되고, 스파트쿠스의 액션신이 떠오르지만 화려하지 않네요. 반전은 초짜감독의 입봉작이겠거니 했는데 레니할린이라는~
헤라클레스가 신의 아들이라는 점을 감안하여 최대한 캐릭터의 비현실성을 고려하며 감상하였다. 근데 돌채찍이나 전기검은 좀 도를 지나치지 않았나;; 영화관 가서 볼 정도는 아니고 정말 시간 많을 때 집에서 한번쯤 볼 수 있는 수준의 영화다.
많은 수가 바글 바글 싸우는 액션신은 없지만 내용자체는 볼만했어요.하지만 헤라클레스가 사용하는 능력이 뭔가 좀 뜬금없다는 생각이 들기도하네요
으아.. 이건 너무 심하잖아.. 중간에 갓오브워도 나옴,.
왜 이렇게 재미가 없냐. 주인공이 너무 착하게 생겼어...
절대 존재해서는 안되는 영화다.
100점만점에 10점투하!!!
전형적인 6점대 영화네요
스토리를 단순화하여 최대한 액션 위주로 만든듯하다. 하지만 스토리와 액션 모두 실패했다. 그냥 케이블에서 하는 스파르타쿠스가 몇배 재밌다.
평론가 평점은 관객들을 우롱하는가~!!재밌는 영화는 낮고 재미없는 영화는 높네...
첨부터 B급인줄 알고 봣지만대놓고 비급으로 갈불은 ㄷㄷㄷ꼭봐라
평점쓰라고 알림좀 그만
그렇게 재밋다고는 할수없고 그냥 볼만 했음
괜히 돈 내고 봤다 꼭 보지 마시길
액션 좋아한다면 강추해요~^^
그냥저냥 뭐 볼만합니다
1점도 아깝다,...!
대박 알바들은 양심도 영혼도 없나봐요 장난삼아 꼭봐~ 요 라고 말하고 싶었는데 이런 영화는 두번 다시 나오면 안되기에 1점 줍니다 37년 살면서 본 영화중 하위 1% 에 껴주기도 아까운 망작중 망작
감독님을 믿고 봤지만 넘 졸작입니다. 은퇴를 고려하셔야할듯
솔직히 못만든 영화는 아닌데 다보고난 후에 감상을 말하자면 백만원자리 금칠한 공갈빵먹은 기분임
대박 디워 2인줄 알았어요
조금 정신없고 산만하지만 볼만
헤라클레스란 이름이 아까운 영화
바바라 팔빈이 나온다는 그 영화?
이영화 편집자가 안티인듯... 엑스트라는 우리나라 사극수준.
알싸이데스~ 알싸이데스~
1분22초부터 갑자기 우뢰매
영구와땡칠이와 견줄만하다~~
기대치를 낮추고 정말 심심할 때 보면 나름 재미가...
중간까진 괜찮음. 뒤로갈수록 액션피로도가.... 3D로 보면재미있게 볼 수 있을 것 같음
이런게 바로 쓰레기영화
오랜만에 만난 연인을 위한 환상의 데코가 인상 깊었읍니다 ^_^
하하하....ㅋㅋㅋ....하하하하
침입자들과 둠스데이를 보고 이것을 보면 매우 재밌습니다.
역대 최악... 차라리 B급 좀비영화나 보세요
액션으로만 놓고보면 반타작은 되는 것 같은데.. 스토리까지 따지자니 점수가 더 내려간다.
무슨 말이 필요할까, 그냥 웃지요
시간 때우기 좋은 영화이다
마지막 장면은 조금 실망했는 영화..돈도 시간도 아깝다는 생각이 드는 영화.
짱짱.. 너무너무 잼있게 봣어여
난 그레도 초반부 잼있게봤다 왕 겁나 잘싸우더만.
으아아 내눈을 뽑아버리고싶다
ㅎㅎ재믹ㄴ후ㅏㅇ류ㅏㅓㅎ
별점을 주기도 아깝지만.. 그래도 시간은 잘가드라
아 내 시간!! 역대급 최악이다-_-
인간인줄 알았던 신이 신의 능력을 발휘할것을기대햇지만 그렇지 않아서 좀 실망이지만 액션은 좋앗어요 독창성이라던가 표현력이라든지. 액션은 300이느낌입니다. 그 이상일지도.
누가봐도 안될영화ㅍㄱㅂ
이건 뭘까요???이거 제작비 얼마나 들었는지 궁금하네요 ㅎㅎ
책으로 보는게 훨씬 흥미진진하고 재미있을듯..
액션도 좋고 멋있고 볼만한데 마지막 번개검은..쫌그렇타 ㅋㅋㅋ
진짜 허접하게 만들었다. 허접하지않으려고 노력한 흔적들은 보이는데 허접하다..
유치한 내용이랑 뜬금포 전개만 본다면 B급인데 배우들 연기와 자연스러운 흐름으로 몰입도는 꽤 있음. 300 액션씬 비슷한 장면을 종종 볼 수 있지만, 번개채찍처럼 어이없는 부분도 있는데 ㅋㅋㅋ 그냥 기대없이 보면 눈요기거리 정도 재미는 있습니다.
약간 300영화를본듯하지만...영상이짱인듯
그냥 볼만한 영화입니다.
공짜로봐도 시간아깝다 생각드네
난 솔찍히 별루 재미 없었음 그저 그럼
스토리가약하고뻔한영상
이건뭐....참 할말을 잃게 만드는 최고의 영화
시간 낭비는 아니었다. 헤라클레스의 탄생과정과 앞으로 헤라크레스가 걸어갈 길을 보여주는 영화 제목 그대로 레전드 비긴즈. 비록 스토리가 탄탄하진 않지만 헤라클레스의 무궁무진한 파워를 화려한 cg로 즐길수잇는 영화. 볼 만한 영화다.
그럭저럭 봤는데 암피트리온왕의 카리스마가 장난아니다멋있네
득남 축하드립니다,,
대체 무슨 소리들을 하는겁니까?? 이거슨 대한민국영화의 전설 클레맨타인에 버금가는 명작입니다.강추!!!앞으로 세계 영화사는 바뀌게 될것이다...
심이내용 저내용 짜집기 한내용애다가 한방에 쓸어 버리는 신의 능력이란 ...
최악의 영화... 처음엔 스케일 크게 나오더니 나중에 는 우리나라 사극드라마에나 나올만한 스케일로 바뀐게 존나 이해아감
꿀잼♡ 너무너무 재밋엇다
이건 해도해도 너무했다 스토리를 엉망진창 각색능력 OOOO.
티안나고화려한CG는아니어도..나름볼만했음..
무슨 헤라클레스가 토르냐? 슈퍼맨이냐? 햇빛받은후 파워업하고 먹구름모아서 천만볼트시전하네 이거완전 1점도 아깝다
유치찬란 cg가 어색 실망
하하 생각난다 쓰뢰기영화 이거보구 정말 극장에 불지를뻔 만든놈부터 잡아족처야 함!!
정말 이건뭐.. 역대 헤라클래스 중 최악 사자목졸라죽일힘정도 가진놈이 왜이리 약해 ㅡㅡ 그리고 80명이 죽었다고 왕이 자기 나라 군인못믿고 용병쓴다는게말이됨?? 왕궁에들어갈때는4개사단+백성이 포위당할땐80명도 안되는이상황은 대체...
사자 정말 귀엽다, 둥글하게 생겨가지곤
스케일이 남다른ㅎㅎ잼께보고왔어요
진심 재밋다 꼭 봐라 두번봐라
완전 실망입니다. 비추입니다.
연기도 좋고 스토리도 나름 흠잡을것 없는데 왜이리 저평가하는지 모르겠네요. 그리스 신화를 좋아한다면 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
고증같은 거 신경 안쓰고 보면 재미있다.
뭔가 보여줄 것 같이 기대감을 한껏 고조시켜놓더니만, 백만볼트 전기채찍(번개채찍? 번개회초리?)을 시전하는 장면에서 실소가 터져나옴. 가슴근육과 복근 값도 못하는 헤라클레스.
스토리는 뭐좋다고쳐도 cg,특수효과 진짜개노답이다;; 이렇게 대충만든 미국영화는 이게처음임;; 진짜 모든액션신이전부 눈에보이게 허접 티가나네;;
잼있쩡 잼있쩡 잼있쩡 잼있쩡ㅎ
레니할린 감독 어쩌다 ㅠㅜ 그리스신화+ 스파르타쿠스+300 믹스인데, 내용없고 아는배우거의없고 볼거리 진짜없읍니다. 홍보가 잘됐던 케이스네요. 장편영화가 어째 미드보다 한참 허술한가요?
헐... 광고많이 해서 봤는데, 광고는 정말 돈만 있으면 하는 것 같아요. 어디에 평점을 줘야 할 지 모르겠습니다. 한마디로재미없음.
어떻게ㅜㅜ 너무 구려요ㅜㅜ
보기드문 쓰레기작이네 욕쓰고 싶다 정말!!! 영화보고 평점 남겨보긴 또 처음이네 ㅋㅋ
초반 액션은 좋았다.. 근데.. 점점 황당해지네.. ^^;; 그나저나.. 감독이 레니 할린 맞기는 맞는 건가..
맙소사밖엔 안나온다 허접하다 못해 왕쓰레기
나 신화영화참 좋아하는데... 요거 뭔가좀 아쉬워....
쓰레기같이 재미없음 여자도 군대가야댐
레니 할린 너도 그냥 샤말란같이 영화 만들지 마라.
부모님과 같이 봤습니다。。2탄 보고 이야기 하고 싶습니다！
내눈을. 의심했어 정두홍액션스쿨신입생도할수있늘수려한액션. 발로그려눈으로티나는화려한CG까지. 그동안. 심형래 성님이 만드신 이무기가나온 디워가. 대단한작품이었어 다시끔생각해주는작품이야 꼭봐라
ㅂㅅ들 영화 볼줄도 모르는 ㅆㅣㅂOO들이네 이런영화를 돈주고 봐야 안아까운겨 ㅂㅅ같은 아이돌이나 끄데나오고 시나리오냐구는 말도 안되는 허접쓰레기들 영화랑은 비교자체가 안되는 글레디에이터급 영화 평점을 이따위로 만드네 ㅉㅉ
액션은 볼만하다 갈수록 내용이뻔이보이고 아쉬운게많음ㅜ
딱히 할말없는영화..
차라리 헤라클레스 패러디 B급 코미디 영화로 개봉했으면.. 보는 내내 B급 영화보다 못하다는 생각이 많이 들었다.
하~존나게 키워놨더니..
고맙다 이 기분. 디아블로가 다시하고 싶어졌다. 전기 채찍이라니. 영화가 게임이던가? 네메르 사자가 등장 했을 때부터 불길을 예감했고, 친근 했던 부라더가 생뚱맞게 돌변.사자 지가 잡고 공주 채갈때부터는 엉망이 절정. 그때부터 이미 영화는 다본것이다.
나만 보면 안데요...다같이 재미없는 영화 봐용
2014년도 나올 영화치고는 CG가 부족한게 아닌가 싶다...너무 신적 표현하다보니 어이없는 부분도 많다ㅎㅎ하지만 헤라클레스 신을 좋와하는 나로써는 이평점을 준다...집에서 혼자 보는게 욕좀 덜 할듯 ㅋ
무난하다고 본다...
시간이아깝다 내가 만들어도 이영화보단 낫겠다
여자친구랑 같이본다면 나올때는 솔로로 나올것입니다
시간이 아까운 영화..
솔직히 스콧 앳킨스 아니었으면 의미 자체가 없었을 영화.
,그냥 그럭저럭...
스릴넘치고 박진감 있게 보았어요 역시 실망시키지 않는 극장판 명탕정 코난이였어요~^^ 코난탄생 20주년 축하 합니다~^^
난 정말 재밋게 몰입해서 봣는데 왜 다들 재미없다고 쓰레기 영화라 그러는거임????기대를 우주까지 쌓아 올렷엇나???자기들이 영화 만들어보든가 단편 10분 영화도못 만들 주제에ㅡㅡ ㅉㅉ
무슨생각으로 만든건지.남자주인공 몸매 굳..끝
환상적인 영화...ㅋㅋㅋ
어째서 빵점을줄수가없네...와이프랑 기분좋게보려다가 기분잡친 개망작.. 인생에 소소하게 후회를 느끼고싶다면 봐라...
유치하긴 하지만 킬링타임용으로는 그런대로
액션도 별로, 스토리도 별로, 캐릭터 재해석도 별로, CG도 별로.
까탈레나님 의견 공감합니다 같이죽읍시다 !!!미챠
귀찮아서 리뷰도 안하는 사람인데 이건 진짜 명작입니다. 클레멘타인에 버금가는 영화입니다. 꼭 보세요
처음 사자가 어설펐다 마지막은 크레토스 등장하듯 쌍사슬을 들고 싸우더라 어설프지만 않으면 볼만할텐데
본지오래되어서 기억이안나요별로였나봐요
이거 꼭봐라. 난 울음죠질뻔했다. 진짜 연기쩐다. 행인4 가 혼을 담은 연기해준다. 그리고 영화보는 동안 숨은 삼각김밥 찾아봐라. 이거 찾는 사람 몇안된다. 꼭찾는 행운아가 되길...
킬링타임용 정도로 생각하시고 기대안하고 보셔야함
신의 아들은 관객을 배반하고 레니 할린 감독 이름은 이제 과거의 영광속에서 퇴행만 거듭하는듯 ㅡ
정녕 롱키스 굿나잇의 그 레니할린.. 맞는가... ㅜㅜ; 흠. 감독이 어떻게 이렇게 변하니? ..
액션신이 멋지고 재미있었습니다
번개검 소환!!! 지지지~~
99분이 이렇게 길게 느껴지긴 처음...
별로 재미는 없다...
내용은 부족해도 액션에 볼 만한 재미는 있다...
평 보고 안볼까하다 봤는데 안봄 후회할 뻔함! 여주인공도 남주인공도 미남미녀에 연기도 최고! 넘 재있음 ~~또 보고싶당 근데 여주인공이 신인인가?
ㅋㅋㅋ혼자봐서억울하면우쨔요...저도 그냥봤어요....신에자식얘긴그만..
배급사는 무슨 생각으로 이영화 사왔냐? 하다못해 미드 스파르타쿠스 1회분 보다도 못하는 절망적인수준
멋은 있는데 내용도 별로고 볼게 없네용~~
설정이 이상하긴 하지만 판타지니깐 감안할 수 있음.
글쎄요.기대가너무크면안될것같아요
후하게 줘서 3점. 아쉬움이 많은 영화
진짜 재미 없으면 4점 주는데...이영화...2점
내인생최악의 쓰레기영화
내가 아는 헤라클레스가 아녀.... 뭔 사랑타령???ㅋㅋㅋ
재밌네여~ 재밌어~~
정신 없고 전개 빛의속도 대사도 휘리릭 cg도 허접 개실망
예상했던대로 진부한 스토리로 흘러갔음.. 이런영화는 옛날에나 먹혔지 요즘시대에는 이런스토리 하도 넘쳐나니깐 안먹힘 요즘엔 영화가 성공하려면 스토리가 굉장히 중요한듯하다
난잡하고.. 조잡하고..
평점 꽤높네 ....ㄷㄷㄷ
이건 영화가 아니라 TV매장에서 화질 감상용으로 틀어주는 영상이다.
초반에 잘만들었는데 갈수록 대충만듬느낌
신입감독인가 보니 것두 아니네 나름 거장감독이 왜이랬대요 발로만든모양..90년대 Cg보다 못한 cg에 인형탈사자ㅠㅠ 연출 구성 다 엉망이고 하물며 멋있어 보이려 넣은 슬로우는 쓸데없는 장면만넣어놔서 뭥미했네요 제작비 이렇게쓸거면 나줘
캐릭터가 너무 안 어울리고 헤라클레스가 검투사였나 뼈대만 가져와서... 너무 스토리가 조악하다
극적인 재미도 별로 없고, 요즘 영화같지 않게 CG는 많이 뒤떨어지고, 배우의 무게감도 약하고. 극장에서 봤으면 많이 후회할뻔...
300+스파르타쿠스+삼손 ...죄다어디서 다 본듯한 것들의 모음.. 듣보잡 감독인가 했는데, 레니 할린의 작품이라니;;; 제일 놀라운 부분이었습니다.
여러분의 시간은 소중합니다 다른거 보세요.
나는 관대하다. 나는 관대하다. 나는 관대하다. 나는 관대하다. 나는 관대하다.
연극보는기분...뭐지, 돈많이썼을거같은데...
헤라클레스다운 모습은 마지막 에 잠깐... 영화를 보고있지만 예고편을 마지막에 끼워놓은 느낌... 보면서 나도 모르게 와! 저거 재밌겠다... 이러고 잇음;;;
네메시스사자 그래픽에 놀라고 단순한 스토리라인은어쩔수 없다고 쳐도 스토리가 개연성이 좀있어야지....연기 각본 편집 다 망작 수준..보다가 끌뻔했다. 드웨인존슨 허큘리스가 백만배는 낫다고 봄..한마디로 하자면 킬링타임도 안되는영화
300과 글래디에이터에서 엑기스만 추출하여 만든 헤라클레스
개인적으로는 괜찮게 보았다.
남자배우 몸밖에 기억안남.
도저히 용납이 안된다.
관객의평가는 틀리지 않았다. 쓰레기 영화
디비디로 봤는데 나름 재미있게봄 근데 평점이 왜이러냐 ㅋㅋㅋ 난 재밌었음
공짜로 보몀 불만이.없다
" 절대 나 혼자 죽을 순 없다" 라는 대사가 떠오르는 영화다 꼭 보시고 티비에할때 토끼눈으로 잠설쳐가며 본 내가 멋졌다.
이거 울나라에서 극장개봉햇다면 우리나라 무시하는건데ㅋㅋㅋ배경음악을 오케스트라는 안바래도 초딩수준배경은 아니지않냐
나만 죽을수 없다! 꼭 봐라!
ㅋㅋㅋ 이거 일부러 이렇게 그지같이 찍은거임?? 이게 진짜 다이하드2 만든 감독 맞냐 ㅡㅡ;
스타일리쉬한 액션신. 간지난다. 그냥 생각없이 보면 그럭저럭 볼만하다.
괜찮네요 볼만합니다
힘쎈 영웅이 무난하게 이기는 이야기
드웨인 존슨의 허큘리스나 봅시다. 뭐 그것도 그렇게 재밌지는 않는데이것보다는 재밌습니다...
이영화를 보면서 크레도스 향기가난다 걍 갓오브워3 하는게 더낫다
그런대로 잘 나가다가 막판에 막장 드라마 찍네
재밌기만하구만ㅏ 여주인공개이쁘고
어후----,----
저런 얼굴이 공주냐...엄마가 더 이쁘네..배역까지 개판인 영화...
아주 아주 재미있습니다.
영상이나 액션은 손에꼽을만큼 아름답고 멋졌던것 같은데, 이전에 출시된 개성뚜렷한 두 영화때문에 아류소리를 듣는 안타까운 작품
이런영화좋아하시는 분들껜 죄송하지만 제가좋아하는 영화장르타입이 아니라서 솔직히 이영화는 극장. 멀티방 DVD방에서는 돈주고보기엔 시간과 돈이 너무아까운영화. 내용이 너무 지루하고 졸립고 하품나오는수면제영화입니다 차라리 멀티방 DVD방가서 딴영화볼래요
재밋네여 123123123123
1점 만점에 1점!!!!
남들의 평을 보고 보았어야 하는데 괜히 보았다
판타지를 보고 싶었는데. 팩트에 가까운 진실로 만드니 재미가 반감됨. 여러 다른 영화에서 이미 다룬 이야기를 합친것 같은..
나만 당할 순 없다 이거 꼭 보세요 화려한 액션씬에 후반 클라이막스에선 정말로 배꼽빠지도록 웃깁니다
나이 마흔에 영화감독의 꿈을 심어준 영화... 누구나 감독이 될 수 있다 내일 퇴근하고 헐리우드로 가야징
아부지가 더 잘싸우드만.. 찐따 헤라클레스
아....시간이 아깝다. 보다가 자고 몇일 있다가 나머지는스킵해서 봤지만 그 시간마저 아깝다. 엉망진창 어린이용 영화
나는 개인적으로 재밌던데 ㅋㅋㅋ
사람마다 보는눈이 다를수도있지, 다 똑같을거라생각하는놈들은 뭔생각으로 살아간담? 알바쓰니뭐니 개드립좀작작해라ㅋㅋㅋ
처음에는 되게 사실적이라 생각했지만 갈수록 막장이다. 감히 헤라클레스라는 이름에 먹칠을 했다.
처음에 300같은 느낌이라 잠깐은 오오.. 이랬지만바로 졸려워짐
국어시간에 틀어줘서 집에서 다시 보는중 !!! 난 꽤 재밌는뎅 ..
오글거림을 참을 수 있다면 싸우는 장면들만 볼 만함. 무엇보다 헤라클레스가 너무 매력이 없어서 집중이 안 됨. 심지어 왕이 더 멋있음. 내가 왕이어도 아들을 막 부정하고 싶을 정도.
슬로우를 끊임 없이 건다. 슬로우로만 20분 뺏은 느낌. 매트릭스처럼 신기한 액션도 아닌 부분에 왜자꾸 거는지 보는내내 답답. 이름만 헤라클레스인 인물이 초반 글라디에이터 따라잡기 하다가 후반에 왕국 건설하고 끝나는 허무한 결말. 켈란 루츠의 작품미스
신화를 영화로 만들면 안되는 이유
최악 영화관스피커는 고장이 났는지 물먹은 소리나고 화면은 깨지고..
그래서 나도 죽었다!!! 그냥 같이 죽자
돈내고 본 사람들은 육두문자 날렸겠다ㅋㅋ TV로 보니 명절날 특집드라마 한편 본 느낌이랄까? 그냥저냥 볼만은 했음ㅋㅋ
남주 가슴빼곤 볼게없네
제발 속편은 만들지 마라.
왤케 평점들이 짜냐? 드라마 같은 한국 영화들은 평점 말도 안되게 높더만 스토리가 아무리 이상하다고 해도 킬링타임용으로 딱이네 10점
레닌할린 노망난듯 !!!
액션은 볼만한 대작. 나머진 그다지 끌리지 않는 겉도는 영화
레니 할린 아재 안그랬잖아요 ㅠ
신이라 불리기엔 너무나도 인간적인 헤라클레스와 미드보다 못한 내용전개
알지? 다 알잖아 으리~
언어 순환들좀 해라 눈깔이 머냐 참 수준 떨어진다 영화보다 더 떨어지는 수준들이네
아무생각없이 볼만합니다
듀나랑 평식이랑 한잔해라
서프라이즈보다 더 엉성함.... ㄷㄷㄷ
뭐냐이코미디는만든사람예능상꼭줘라
볼만한 영화가 나오는것인가
비급영화수준의어설픈연출 킬링타임용으로
약간 속은 느낌 ㅠㅠ 액션의 부족
평점보고 기대치가 완전 바닥이어서 그런가.. 재밌던데?ㅋㅋㅋ그리스신화이야기에서&#34; 300&#34;그 다음, &#34;글래디에이터&#34;그 다음, &#34;엑스맨&#34; 이렇게 전개된다. 다소 저예산 느낌 났지만 킬링티임용으로 쏘쏘~
개연성도 없고 너무 허무하고 마지막도 이게 뭔가 싶다.
검투사중에 여자가 왜있는거 게다가 다른 검투사 다 죽어나는데 여자는 여자라고 죽이지도않음;;
레니 할린의 연출력은 갈수록 쇠퇴. <허큘리스>보다도 약해.
설마 그래도 국산영화 보단 낫겠지...
후반부의 번개채찍에서 웃겼다.
대단한 영화다 이거 보다 네모바지 스폰지밥 말싸움씬이 이 영화 전투 씬보다 감동적이다는것을 알았다.번개 헬리콥터 정말 보다보다 웃겼다ㅋㅋㅋ 중간중간 슬로우 모션 하나도 안멋진건 팩트
@김수현 리얼팀 이걸보고 힘내세요여러분만 전설이 아닙니다전 김수현씨 좋아해요
레니할린이 당단이 미쳤던가... 제작사가 레니할린 이름만 빌려서 만든 영화던가.. 둘중 하나
헤라클레스라는 엄청난 영웅의 모습은 도대체 어디간걸까...이름이 아깝다.
사람마다 스타일이 다르니 어떤사람은 재밌다하고 어떤사람은 재미없다하는게 맞긴하다 정말 본인이 정말재밌게 봤다는 영화 제목까지 올리고 재미없다고 말해보세여 그럼 거기에따른 댓글도 달리겠네요.
때깔만 좋은 전형적인 그리스신화속 영웅영화
완전 망작은 아닌 듯, 볼려면 보세요
