정말.. 스토리 안습.. 특별한 거 하나 없고.. 눈쌀 찌푸리게 만들고..
지독한사랑의 결정체다 ㅠㅠ 주진모연기잘한다!
후반에 살짝아쉬운거빼고는 다좋음!
잔잔하게 슬프네요.. 로맨틱 좋아하시는 분들에겐 딱...
나름 볼만함, 연기들도 잘하는듯하고..근데 좀 아쉽네요.
친구의 멜로버젼??
진짜 영화 개같이 재미없다.포스터 재수없어서 다운받아봄
슬프고 애절하긴하다. 근데 보고나면 우울해진다.90년대영화같은 냄새가 좀 난다.
좋네요~
뻔하다
정말 뻔한 삼류스토리 영화..
완전거져먹을려고하는스토리와곽경택특유의편집의엉성함~!!
오블리비온만... 기억에 남는다...
정말 가슴아팠다 ...
결말이 슬퍼서 그런지 감동이오고 복고풍이 느껴져서 좋은것 같아요
그넘의 사랑이먼지....에효
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 느낌표가 남았던 영화
난 이거 보고 눈물 쭐쭐짤뻔했는데... 감동감동 ㅋㅋㅋ
정말 시간때우기도 아깝다,, 킬링타임용이라면 차라리 가문시리즈 보기를 ~~
ㅈㅐ미없어
그래도 가슴을 흔들어놓았습니다
너무 저질스러워 기분 우울해졌어.... 이영화 만들고 대박을 바랬단 말인가...
분명 슬픈영화였지만 슬프지않았다 다음장면이 예상되었기 때문일까
정말재밌게봤다 주진모와김민준의새로운연기멋진모습을볼수있었다
스토리는 탄탄하지 못했으나 주인공들의 연기력이 대단하네요
주진모가 너무멋있어서
주진모의 연기는 뻔한 스토리마저도 감동적으로 만들었다.
너무 멋부린것 같은 영화,, 박시연진짜 안어울렸다,,,,,,,
로미오와줄리엣이내 ㅡㅡ 나도 쓰겟다..헐
처음부터 끝까지 비극적이고 초암울했던 영화. 슬픈내용같지만 슬프지않다
친구 이후 곽경택은 죽은것 같다;; 뭔 로미오와 줄리엣도 아니고 참나;;;
진부하고 단순한 스토리, 어설픈 액션
친구를 이어 부산틱한 영화 또 보네... 기대에 비해 나름 괜찮은 편이다. 감동도 있고
더도말고 말도말고 7점이다.
별로네
그저그랬다... 별루.. 영화 '친구' 패러디한 것 아닌가??
뭐 어쩌겠어 둘이 사랑한다는데...
시간많고 할 일 없을때 보세요. 볼 만은 하네요.
뻔하고 진부하지만 몰입하기 충분했다.. 엔딩이 조금.. 맘에안들지만
너무 공감되고지독한사랑이 오히려 지루하게만들었다.
살짝 억지스럽지만..ㅋ 영화는 그냥 뭐 괜찮다;
볼만함
주진모의 눈시울에 당했다.
어머니는 어쩔거야..OO같네..사람인연..
간만에 삼류 스토리를 보고 말았다.
억지야~억지~
90년대 홍콩영화 보는듯한....
가면보단 낫다.
너무 극단적
솔직히 졸라재밌엇다
10점 주기에는..저도 뭔가 아쉬운 부분이 있네요.10점짜리 영화가 없긴 하겠지만서도
10점 주기에는 뭔가 아쉬운 부분이 있다 ..
배경은 부산인데~ 왜 대구 사투리 쓰삼들....
박시연발연기,쓰레기내용,쓰레기주제조폭 이게왜200만이나든거야
눈물이 핑도네......잼나게봤음
러브스토리 치곤 찐~한 감동은 커녕 지루했음... 곽경택 감독님 멜로 찍지마세요~
아직도 이런영화 찍나
지루해요....
어이없는 비극적 영화....쩝;
행복 보고 난뒤 봤는데 짱이였음.
간절한 사랑에대한 표현이 좀 부족했지만 그런대로 볼만한 영화.
주진모연기잘한다말할수있는영화진부?난묘미한 반전이 계속 있어서 좋앗는데..
진부한게 매력인가? 난 그래도 이런게 끌리더라... 글구 주진모연기잘했더라~
마지막결말에서실망...연기는잘한다
아쉬움 남는영화
주진모의 연기는 진짜 좋았는데....아쉽당~
이거 학교나오는거 울 학교에서 찍엇음.. ㅋㅋ 부민초등학교 ㅋ
실망했다. 너무 극적인 상황 전개.
결국엔 뻔한 스토리 아닌가. 진부하다.
너무 재밌엇다 ㅋㅋ
뻔한 스토리는 갈수록 딴 생각을 하게 만든다.
갠차나씀
마지막 주진모의 행동이 영화를 깨게 만든다
에이..이 뭐꼬~! 고딩 시나리오도 아니고..유치, 진부, 따분, 미숙함..
전설의 고향에 나올 법한 지고지순한 사랑이라... 그러나 충분히 감동적이다
곽각독님, 너무 진부해서 눈물이 납니다. ㅜㅜ
부모도 필요없다!!사랑만 있으면 됨
그 짧은 시간에.. 그 정도로 사랑할 수 있는게 가능한가....
사랑이 뭐길레...여자가 뭐길레...
좀 마지막에 억지같애~~ ㅠㅠ 8점임
재미가 없는줄은 알았는데.. 포천에 있는 반월아트올에서 천원만 내면은 봤는데요..
역시 주진모는 멋있다
주긴모를 다시보게 만드는 영화..
이거보고 곽경택 박시연 주진모 포기하게 되었다.
스토리,현실성 다 무시하고 주진모의 열정과 사랑이 넘 멋있다!
괜찬았음
김기덕표 영화보다 약간 더 부드러운게 곽격택표 영화인거 같다. 더 그아래는 널렸고.
난볼만했다. 곽경택의 친구가 자꾸 생각나긴 했지만.
뻔한스토리지만 간만에 찐한 영화네요~~ 굿~
그럭저럭 볼만은 한데...끌리거나 특별한건 없네~
뻔한스토리... 하지만... 짠한 무언가가 오래 남긴한다~
배우들때문에 주는점수임....
뻔한 스토리라고 말하는사람도 있겠지만 남자들에겐 로망...이라고 말해야.......
"OO같네... 사람인연" 카피에 딱 맞는듯하네요.다소 진부한소재이지만.. 좋았습니다
비현실적이긴 하나 매마르고 조건따지는 요즘사랑과는 비교도안되는 아름다운 사랑
재밋는데!!!!
진짜 너무하다. 곽경택 !
한남자의 사랑이야기..??목숨까지버리는...??이런게 사랑인가...??
故 이은주 양이 오버랩되는 건 나뿐인가? ㅠ
재밌게 봤습니다.
내가 친구를 좋아했기에 이정도지.....
이게 "친구"에서 벗어나고싶다던 곽경택감독의 영화다.
영화같은 이야기의 영화 ㅡㅡ
잼있게 봤음
실망실망예전에무릎팍에감독나오는거보고..왠지재미있을것같아서봤는데대실망이였다..
젊은 셋 연기자의 연기력의 재발견....오바하지 않는 대사처리....
과정과 결말은 엄청 슬픈 내용임에도 그 절절함이 마음에 전해지지 이유는 왜일까?
비현실성과~짜내기 한판
비현실적이지만..볼만했여욬ㅋ
이양반 영화는 항상 뭔가 부족한듯한 느낌... 제작비때문에 압박이 심하신가??
감독의 의도가 뭔지는 몰라도.... 그냥 덤덤하네.... 2%부족.....
그냥 그랬다
조명, 음악, 주진모의 연기 역시 곽감독..
그럭저럭 볼만했다
채인호가 정미주를 안았을때부터 가슴아프고도 멋진 사랑은 깨졌다 억지영화
잼난다
채실장님~~~ 오데 있어요~~ 채실장님~~~ 오데 있어요~~~
친구+해바라기~~이런영화 너무 재밌음~~
이만하면 됐다 아이가...곽경택식 로맨스...
주진모 최고!
잼있던데..김민준 대사 사랑해~ 이연기가 아마 국내건달대사중 최고로 리얼했다
짜임새 있는 스토리 구성과 절제력 있는 영상미, 아름다운 음악
주진모의 그의 놀라운 연기력. 박시연도 이뻤고~ 리얼한 경상도 사투리도 굿~
제 심정과 같은 마음이군요..남자의 진심을 잘 그렸네요..
진심 이게 재미없다고??? 한국판로미오와줄리엣 감성없는 사람보지말것
난재밌는데 완전 김민준 아닌줄알았어....
진부한스토리였지만 주진모에 발전된연기력과박시연이란배우에 가능성을 보았다..
조폭 영화는 더 이상 나오지 마라 제발
슬픈 사랑얘기,,하지만 나에겐 해피한 얘깃거리가 필요했다,
결국은 촌스러운 신파극, 결코 무시할 수 없는 사랑, 배제할 수 없는 동경과 환상
친구.달콤한인생,로미오와줄리엣을 믹스.. 해피엔딩이었다면 평점이높았을듯
시나리오를 떠나서 연출이 너무 좋네염
오랜만에 좋은작품.
보면서울었다는.....너무재밌어요ㅠ,ㅠ!!
최고요!!
진짜감동적이예요 주인공들의 슬픈사랑이네요 정말 ㅜ ㅜ
현대적 로미오와 줄리엣. 뻔한 이야기면서도 잔잔하게 슬픈...
현실성이떨어져서공감대형성이부족하다.그래도 뭐..괜찮긴하다.
재밌게 잘만봤어요~
요새아들 모른다 무바야안다
연기 쩌는데... 그만하면 연기를 잘하는거지 얼마나 더 바래..
너무 뻔해
복없는 한 여자. 그 여자를 사랑한 남자. 그 남자의 신파극.
뻔한 스토리의 볼만한 멜로드라마
제목부터가 틀림 멜로물 기대하실분은 절대보지 말것
곽경택 의 한계.. 제목을 친구2 라 칭하고 실패작...이라는 문구를달아주는센스
리플 보지말고 그냥 한번 보세요~
OOO기영화 그게연기니 테이프더듣고 사투리 엉성한거고쳐라
인과응보네 인과응보.. 가스나는 보너스로해줄게요 고마허불짝만들어뿌지머
기억을 할것 같아요
참.....별로입니다
기대치보다 훨씬 좋았던 영화.... bgm이 정말 잘 어우러졌다고 생각함.....
그냥ㅋㅋㅋㅋ볼만함
이걸 영화라고 만든건지...
남는건 마지막 대사."이얏!~~~"밖에 안남았음.그저그런얘기.허무함.
봤던 이야기 또 찍고 또 찍고 찍고 또 찍고...
왜이리 평점이 낮지?ㅋ 나는 정말 잘 봤습니다
기대를 하지 말고 보세요 볼만 합니다. 주진모의 어설픈사투리가 조금 아쉬웠다.
지극히 현실적이지만 비현실적인 사랑이야기
임권택 감독의 하류인생과 막상막하인 진부함.
사투리 알아듣기가 너무 어려웠다.
친구를 기대하면 1시간 넘게 잠만자다 오는 영화
솔직히 머리에 남는건 없지만 진짜 잘봤는듯. 연기 잘했어요 !!!!
이게 뭐꼬...;;;감동도 없고 재미도 없고
마지막에 동트는 무렵에 주진모의 뒷모습이 압권~
답보상태
너무 익숙하고 뻔한 이야기는 아쉽지만, 주진모와 박시연의 연기엔 박수를~
개인적으로는 잘봤던건데 평점이낮네--;
이젠 이런 식상함도 지겹다-그래도 주진모의 재발견
어이없기는 했다. 내용이. 그래도 볼만하던데
나름 잘 봤는데 평점이 왜 이래-0-;;
주진모의 연기력은 일품, 그러나 스토리는 여러작품을 섞어놓은듯 ㅜㅜ
주진모를 위한 영화. 마지막 장면이 좋았다.
죄송합니다...보다가 잠을 자버렸다는;;;
친구멜로버전 곽형 제발 정신차리세요
난 이런영화가 제일좋다
마지막 정지화면과 음악은 좋다. 2008년인데 2001년 친구보다 못하다. 이젠지겹다
볼만은했는데;; 감동이없다
재미는 살짝 있는데 감동은 없다
나도 이렇게 순수한 사랑했으면 좋겠다라는 영화. 안보신 분은 꼭 보시길..
와 진짜.... 완전감동이네요
영화 친구 .달콤한 인생 드라마 올인을 섞어 놓은것 같다 근대 나름 재밌었음
왜이렇게 평점이 낮지 난 재미있게 봤는데
주진모 연기 좋고 ~ 잘봤음... 그러나.. 몇프로 부족한 영화 ㅠㅠ 뭔가 밋밋;
남자시각에서 본 사랑이야기랄까... ? 평점 맞추기~
괜찮은데.. 후~ 영화같은 삶을 살고 싶네
김민준 악역 소화 진짜 잘한다 ㅎㅎㅎ 나름 괜찮았음!
재미있게 봤지만 어디선가 본듯한 느낌을 지울수없다.
주진모의 재발견!! 박시연....의 연기에 감동이 사라진다...
주진모 연기만 감동이다..
재미있었슴
주진모짱~~~~~~~~~~`
재미만 있구만 . 모
연기도 좋고 다좋은데 클라이막스가 없다고 할까!? 주진모는 멋지네 박시연도 ㅋㅋ
전형적인 순정과 상투적인 신파. 거기다 뚝뚝 끊기는 흐름까지.
기대를 너무 많이 했나 봅니다. ㅡ.,ㅡ^ 주진모ㅆ1는 정말 멋지네요-
너무극적이라서 현실감없음.. 별루..
마무리 약간이상해ㅠㅠ주진모멋져너무~
원래7점.너무낮아서10점줌. 기대만안하면볼만한영화.마초이신분에게는딱.
현대판 로미오와 줄리엣+Mr.flower
난 박시연 표정연기좋던데.. 그 면회장면때..
억지도 이리 억지스러울수가. 차라리 판타지를 만들어라.
스토리도 뻔했는데 너무 좋다 이영화 ㅋㅋ
조금 진부하고 느려보이지만 단순하고 투박한 곽경택감독의 매력
좋네요. 영화기 때문에 가능한거 아닐까요
김민준 연기 나름..멋짐..박시연 넘이뿜..제가느낀 그대로..
충분히 훌륭한 영화적 요소들에도 불구하고 그들의 맹목적인 사랑을 공감할수없다
뭔가 2% 부족한 느낌... 하지만 주연진들의 연기 좋았다.
뻔했다.. 가장아쉬운건 그녀따라 자살한 남자...
재밌긴한데 그 지루한 흐름때문에....
다른사람들은 뻔하다고하지만 원래 뻔한게 영화아닌가? 주진모 쵝오!
뻔하지만 볼만하다 나름 깔끔하고 단정해진 느낌
곽경택감독은 "친구"이후 모든 영화가 영 별루다...
여자배우 캐스팅이좀.,,
스토리 다뒤쳐두고 주진모만 좋다 하지만 영화는 영별로
뻔한 스토리, 단순함과 투박함을 보여주는 영화, 그것이 바로 곽경택감독의 매력같다.
완전식상...주진모때문에봤다...
곽감독님 좋아요!파이팅!주진모연기잘했네요
비현실적일만큼 아름다운사랑이야기. 너무좋다
아무리 진부한 스토리라도 지금의 나로선 저런 사랑... 너무 아름답다...
그냥 그런 영화......인호 심정 이해가 간다....
영화비가아깝다
연출은 괜찮은데......;; 15년전쯤에 나왔으면 대박났을지도;;; 주진모 놀랍다!!
진부 그 자체
여자를 고를때는 그 집안을 보고 골라라는 아주 좋은 교훈을 남겨준 영화 ㅡ.ㅡ;
드라마용 사랑이야기
한국판 지루 뻔한 비극의 맬로 억지 슬픔을 위한 다 죽이지... 쯧쯧 작가가 누군지
스토리가 말도안되고 지루하다... 갠적으로 연기도 맘에안듬
잘 만들었는데?평점이 너무 낮네
연기는 좋은데 스토리는 너무 햇어요.;;;;
지독한사랑 비극 버전. 몸바친 상투적 짜맞추기식 사랑이야기
후 오랜만에 몰입해서 본 영화 개인적으로 만족했음.
왜이렇게 평점이 낮나요;; 쵝온데.....
진모짱
초반은 친구, 중반은 달콤한인생, 후반은 로미오와줄리엣
평범하고 싶은 두남여를 비극으로 몰고간 OO같은 사랑...인연 우리도 그렇지않은가?
주진모연기,,, 볼수록 빠진다.
지겨운 친구 스타일.
남자는...그래... 근데 여자는..?
흔한 사랑이야기... 너무 예상대로 흘러가는 스토리...
주진모때메 만점준다 진짜. 주진모 킹왕짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그저 웃기다 ㅎㅎㅎㅎ
평점이 낮아서 만점줍니다...나름 괜찮았슴....
이거덕분에 몇년만에 내아이뒤 잠수풀엇다
주진모, 김민준씨 연기빼곤 완전 별로네요. 내용도 뻔하고,로미오와 줄리엣이냐?ㅡㅡ
왜 이런평점이....사랑을 믿지않는 현실인가.....
주진모연기최고네요근데의외로평점이낮네요주제가진부해서그런가주진모연기우왕ㅋ굳ㅋ
흠 그냥 드라마 같다. 마지막은좀 어이없지만 나름 좋았다..
평점 처음 남겨보네요. 평점이 높을거라 생각했는데 너무 낮아 로그인 하네요.
주진모 멋지긴 한데, 너무 흔해 빠진 사랑얘기에 플롯 구성도 엉성...;;
까꿍이 요있네!! ㅋㅋ 멋진영화 였습니다.
강세가 다른 부산 사투리. 내용은 괜찮음. 불쌍하다 두다.
억지감동..쓰레기다.
진부하다...그러나 김민준땜에...
오랜만에 잼있게 본 영화
진부한 사랑이야기
연기력 좋았고 정말 괜찮은 영화에요 평점이 낮아서 10점 드립니다
박시연씨 연기 더 열심히 하세요. 김민준씨덕분에 이정도 받음.
영화 정말 괜찮네요. 아프지만 그렇기에 아름다운 남자의 사랑..
감동이 안오는 나는 과연 속세에 물든것인가. 감정이 메마른것인가. 나만 이런것인가.
딱 별3개짜리 영화.. 10여년전의 최민수 영화보는 느낌이 드넹..
볼만했었는데.. 결말이.. 너무;;;
뜨겁고 뭉클한 무언가가 온 몸으로 느껴지는 영화
간만에 본 따뜻한영화 누구나 한번쯤 꿈꿀만한 그런사랑..
진한 사랑, 운명적 사랑,,,, 주진모씨 연기 정말 대단했습니다.
진부한 이야기 다 알고 있었지만 왜 눈물이 나는지...
현실감 떨어지는 사랑이야기...감동도 없고...
진부해~!!로미오와 줄리엣이니?편집은 왜 이리 못했는지 진행이 툭툭 짤린다~!!실망~*
익숙한 내용이었는데도 굉장히 절절하게 느껴지네요. 연기 굳
전 네비로 다운받아서 운전하면서 봤는데 넘 빠져서리 사고날뻔 ㅋㅋ
원래 영화는 뻔한게 티가 나서는 안된다
괜찮네~!
너무 여러가지를 짬뽕해놓은듯한 영화
역시주진모는멋있다
딱주진모만보이는영화 주진모를위한영화 그래도멋잇고괜찮은
구수한 사투리속에 때론 섬뜩함과 코믹함~살얼음판걷는느낌?곽경택식의영화
갠잔네요
김민준님!변신을향한당신의연기열정에박수를보냅니다.
유도복입은 주진모 쩔더라.. 주진모 하나 때문에 평점 3점. 박시연발연기-2점
로미오와 줄리엣 삘의 가슴아픈 영화 ㅠ
별로..진짜 짜증나면서 봤어..변로야...
최고! 넘 재미있게 봤습니다.^^역시 주진모 박시연 연기 좋았음.김민준도^^최고~!!
완전 괜찮은데.. 악플다는 사람들 이해가 안간다는.. 뇌구조가 다른가..
지켜주지못해미안해..
식상한 소재로 뻔한 스토리를 만들어내다.
지대로 진부하고 작위적인 비극영화일세...보는내내짜증..
대박 육천원짜린데 육천만원줘야볼수있음
배우만으로는 영화의 진부함을 막을수없다....
정말최고로추천....정말러브스토리다..자살..굿.
한남자의순정과사랑..모티브는 좋으나 너무뻔하고 엉성함
슬프다..
아직도 여운이...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌다 주진모 완전 멋있음 ㅋㅋㅋ
봇물터지는 우연,인물은 일관성0,뻔한스토리에 반전같지도않은 뻔한반전
진부한 소재지만, 주진모의 연기력도 좋았고 인호캐릭터는 최고 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재미없어 ㅋㅋㅋ개연성도없고 이해도안가고
꼭나같애...
진부한 이야기는 사실. 하지만 나도 이런 비슷한 사랑을 하고 있어서...나한테 최고
현실감도 없고 딱 티나.. 응?이걸 보고 10점준 애들은 뭐냐? ㅋㅋ
오랜만에 영화다운 영화 봤다.
주진모의 연기는 굿, 뻔한 조폭 멜로.
마지막.. 나름 해피엔딩 인가? 근데 그런 해피엔딩은 싫다고오~ㅋ
스토리는 예상만큼 나오지 못했으나 그들이 연기력에 찬사를 주고 싶다
스토리는 뻔하다고 쳐도, 주연배우 연기력 부족,,,
주진모 너무 멋진데.. 박시연이 다 깍아먹은 영화.. 캐스팅에러 박시연
가슴아픈 사랑.. 주진모 정말 멋진 남자였다.
너무 기대를 했던걸까 그다지 재미로 볼만한 영화는 아닌거같네요
인호캐릭터외에는건질게없어
좋아해~사랑해
주연만큼이나 생생한연기력을 보여준 조연!
진모연기 인정! 그러나 이제 조폭은 그만...
주진모 연기력 굿!! 간만에 좋은 멜로영화 봤네요.
기억에 남을 영화. 주진모 김민준 빅시연.. 연기가 압권
주진모씨 팬이라 끝가지 보긴 봤지만...이거야 원...
스토리가 이상하더라 쳐도 연기력쩌는데 재밌게 봤는데 왜케낮은거지
그럴 수 없는 우리들에겐 유치해 보일 수도 있을 영화. 곽경택의 열정은 느껴진다.
결말이 너무 찜찜해서 5점
쌍팔년도 신파 ,지금 21세기여~
사랑 맞다~
역시 사투리는 장동건을 못따라가는 듯~ 김민준 양아치 칼스마 쵝오~
가슴이뜨거운남자의사랑에대해깊이느낄수있었다... 참괜찮은영화...
되게 슬펐구요...그냥 한번 볼만했어요..
둘이 너무 안타깜다...
영화보는 내내 펑펑울었다 ㅠㅠ
88년도판 순애보자나여. 곽경택감독은 시나리오보는 눈 좀...
남자에 순애보를 보여준 영화이긴하나 너무 바보같다..
어제 곰플레이어 무료영화라서 봤는데.. 와 진짜 가슴이 뭉클 ㅠㅠ
감동
한 20%부족하지만. 남자의 가슴에 불을 땡기기엔 충분하다!!!
묻히기엔 너무 아까운 영화
내가 이점수 주는 이유는 순전히 배우들의 연기때문이다...ㅋㅋㅋ
김민준의 재발견 ㅡㅡ 주진모 완전 멋지다..진부한 스토리이지만..좋았음..
주진모를 계속 좋아하기로 했다.
볼만
그냥 짱
저런남자가 있기는할걸까,,
이루어질수없는, 그래서 더슬픈
전 예고편없이 포스터보고봤어요 로미오와 줄리엣?진부한 스토리지만재밌는걸^^연기도
예고편에 있는 내용이 전부였음 .. 연기는 잘했지만 내용이 좀 허무했다
순애보에 관한 얘길 참 좋아라 하는데 이 영화는 영 아니다.
앞으로 사투리영화 자막써주시길 경상도 사람인데 도통 알아들을수가 없네요
내취향은 아닌데 주진모의 연기는 정말 좋았다.
스토리 뻔하고 그닥;;
잔인하고도....애달픈....인연....
곽경택...진짜 쓰레기 영화 자꾸 찍어낼래? 앙? 아오 빡쳐 진짜
여러가지가생각나는영화인데 너무평점이낮아서놀람..-_-
장난하냐? 곽경택?
진부하지만 순수하게 그리고 한사람에게만 향하는 진실한 사랑 10 점이지
성별이 뒤바뀐 조폭 느와르 로미오와 줄리엣..
신파적인 스토리를 보완하려는 극적인 전개, 하지만 이마저도 익숙하다.
이 둘은 .. 어디서부터 어긋났을까... 난;; 이런 사랑은.. 하고싶진 않다;;;
아쉬움이 많이 남습니다 허나 정말 재밌네요 제 취향은 아니에요 ㅠ
어제DVD로봤는데 정말재밌었어요
진부하고 뻔한스토리.김민준연기만 빛날뿐
그저그런 뻔한 스토리~ 친구 재탕..
전 참 잼있게 본 영화.. 주진모, 김민준 연기가 너무 좋았어요..
의리에서 사랑으로... 영화제목이 아깝다
곽재용 감독은 이제 영상미 빼고는 밀어붙일 재량이 없는가!
다소 결말이 아쉽지만 진짜 재밋게 본 영화
평점이 낮은것에 놀람~~곽경택 안티인가?
뭔가 여운이 남는영화,
중후반까지는 재미있지만 후반부 결과란...너무 진부하고 뻔해서 혀를 찰 영화
정말감동있게봤어여
뻔한 얘기인데 보고나서 이짠한 느낌은 머지...
볼만한데요?가슴짠하네용
대작영화는 아니지만 재미있는 영화
역시 주진모연기잘하시네요... 연인끼리 볼만한영화입니다 추천합니다^^
장동건 특별출연이네..ㅋㅋ
뻔하고 답답한 이야기지만 연출은 뛰어났다
도대체어느부분에서애절하고안타깝습니까? 곽경택영화 다신안볼겁니다.
배우들은 멋진데 스토리가 지루하군 ㅜ
김민준의 변신하고 주진모의 대사만 생각나는,,,먼가 좀 아쉽다는,,,
마지막은 조금 슬펐다. 스토리가 이상한 영화
남자는 여자 순정지킬라고 감방가고.여자는 술집에서 몸팔고.
박시연이 아름답고 김민준이 스타일리쉬하다 정작 영화는....
정말 잼있게 봤어요 ! 여운이 많이 남네요 ! 그리고자살부분에서 많이 울었어요!
아 남는게없다.
조폭영화좀 그만 만들어 ㅡㅡ
배우들 연기 좋았고 순애보적 내용도 괜찮았는데.. 마무리에서 도대체 무슨짓을..
김민준이였구나.몰랐다는.. 재밌네요
잼있네요 ...
너무 마음아픈영화.. 정말 재밌게 본.. 너무 많이 울었던♥
사랑이라지만 뭔가 많이 불편한 사랑 이야기.
주진모, 김민준, 주현만 연기 잘했다......나머진............
와닿지가 않았다..
유치하고 진부한 스토리
진부한이야기...특별한이야기가 없다...한여자만을영원히사랑한마음은애달프다...
박시연의 어설픈 연기를 보며 분을 참지 못했다.영화는 그냥 볼만함.
낡고 묵은 사랑 얘기.
겉멋만 잔뜩 들어간 멜로영화.
주진모의 연기 정말 좋았는데.. 왜 이렇게 슬퍼!!! 영화도 잘 만든 듯..^^
기대이하의 영화로 나의 판정
사랑이란 좋은 것이다~
그야말로 너무나 평범한 영화였다.
뮤직비디오를 보는듯 했다
진부한 사랑이야기라도 잘살리는 영화가 있는가 하면 그렇지 못하는 영화도 있다.
괜찮게 봤지만 너무나도 달콤한인생을 패러디한것같다 달콤한인생2를 보는듯한 느낌
어설프게 만들어진 비극.. 여주 캐스팅이 아쉽다.
너무 재밌게봤어요. 마지막에 너무 슬펐던..
내가본 한국영화중 최고
영화는 재밌게봤지만 너무 평범한주제인듯...
주진모의 빛나는연기가 인상전인 영화!
이제 좀 고마해라~!!!!!!!!이거 머 뮤직비디오를 2시간짜리로 한거야??
시나리오, 연출, 연기 모두 딱 3류다..
선남선녀본걸로..나를 위로하자...마지막 정지화면 엔딩은 거참..
그냥 그저 그런 드라마 보는거 같아
이거 잠깐봤는데도 너무잼있어서 다시찾아서 봤어여 ^^
지루하지 않은 멜로영화 ~ 주진모 캐릭터 너무 감동적이다 -
박시연 국어책읽니? 니땜시 몰입이안되~~~
배우는 매력적인데...내용은 70년대로.....
몇번이고 본영화인데두 또보게 됩니다 그리고 볼때마다 울게 됩니다..넘 슬퍼요..
사랑 참 끈질기더라
사랑에 대해서 진지하게 생각할 수 있게 해준 영화..김민준의 재발견..
처음으로 영화보면서 울었어요..후..이제서야..깨닫고 갑니다..사랑영화 감사합니다..
나도 이러한 사랑을 할수 있을까....
1점도 과분한 영화
두말필요없이 굳!
평범한이야기...하지만 마지막 주진모의 모습과 탱고음악(오블리비온)은 정말 감동```
감독의 과도한 집착이 고정관념을 부른다.............
미치도록진부한스토리 주진모가살렸다
10점...으로도 말할 수 없는 ...그 이상입니다.
기대이상의 영화네요..
10점은 과하지만 절대 6점대의 영화는 아니다.
진부한 시나리오에 배우들의 연기력이 가려졌다.김민준의 재발견.
이런건.. 악연 아닌가..
그래도 아직까지 기억이 남는 영화임 왠만하면 기억속에 지워지는데 ㅎ
괜찮은 영환데 평점이 생각보다 낮네요 결말이 아쉬웠지만 보는내내 슬픈영화
마무리를조금만더;;ㅋ
주진모 내남자 나완존 팬할꾸야 ♡
조용히 눈물이 났다...........................
난 재밌게봤다 연기도잘했고 내용도감동적이었다 ㅠㅠㅠ
내용은 병맛인데 훌륭한 주진모와 김민준 연기때문에 별점준다ㅠ
6점대라니? 진부한 통속물의 외피를 입었지만, 그렇고 그런 최루성 멜로와는 다르다.
사랑 하는 남녀가 둘다 죽는건 해피엔딩 이래 근데 사람들이 예상한데로 죽어 버리데
주진모가 영화 살렸다. 연기 정말 장난 아니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
악역 맡은 김민준... 정말 연기 멋집니다. 오빠 기억하나? 아다 깨 준 오빠.
엔디에 특히 실망스럽고, 스토리 또한 진부하다
휴.... 어디서 많이 본 드라마 같습니다.
박시연 부산사투리 연기 최고~ 이쁜 얼굴에 연기까지
아..망하는데에는 다 이유가 있구나..주진모 연기외엔 볼게 없다는...
볼만하네요^^
솔직히 평점 8점은 나올만한 영화가 아닌가?
괜찮은데 평점이 왜이래..
흥행요소 이것저것 모아 대충 짜깁기한 영화..감동도 없고 재미도 없고
친구의 순정파 멜로 버전. 내용이 아침드라마 뺨친다. 차례로 자살할때 헛~ 헛웃음.
나는 너무너무 잼있었는데 셋다 연기최고
내용은 별로지만 주진모가 살렸다 ㅋㅋㅋ
좋음
재밌게 잘봤어요^^ 평점이 생각보다 넘 낮다
걍그럭저럭볼만..주진모때매본건데..이거내용달콤한인생이랑넘비슷한듯;;;;;;;;배꼇내
김민준 말투 세상에서 제일 까리했어요
너무멋있었요 주진모 남자가봐도 멋있네요
진짜 사랑을 하면 이렇게도 할 수 있다는 것을 보여주는 영화
별 5개 아깝지 않다.. 영화 일뿐이지만 감동..
사랑이란 무엇인가에 대한 일종의 쌈마이식 해답.이 정도면 닭살이다.
재밌네요ㅎㅎ 감동!!
이것도 느와르라고 만든거겠지..
주진모,김민준의 연기 압권. 애절한 사랑이야기를 잘 그렸는데..평점이 낮네.ㅠ
나도 그다지 마음에 와닿지 않더라
주진모 진짜 멋있다. (난 남자) 그치만 박시연 연기가 너무 별로임 ㅋㅋ
사랑하는 사람 지켜주는거 진짜 .. 감동
주진모, 김민준 연기 진짜 잘하넹 ㅋ
에이...; 이건 아니잖아~ 매우 어줍짢은 스토리와 인물구성..
볼만하네
슬프지도 않고 액션도 멋없고 답답하다
영화 초반부 10분보고 재미없으면 안보는 스탈일이라...
좀 폭력적이기는 하지만.. 뭔가 애잔하게 와닿는다 그리고 주진모.....진짜멋있었다.
딱 곽경택감독 스타일의 영화 그 이상도 이하도 아님
영화 진짜별루다 지금평점도 아까움
사~랑해~~ 좋~아해~~ 명대사추천!! ㅋㅋ
오랜만에 최고의 사랑 영화를 본 듯.. 정말 많이 울었다.. 감동!!
진부했다. 하지만 이 작품이 여운을 남기는것은 주진모의 연기때문이 아닐까
초반엔(친구) 중후반엔(달콤한인생)을 조금 연상케 하는군ㅎ
영화 좋아요....엔딩이 안타깝지만, ............사~랑해~~.....좋~~아해~~ㅋㅋ
최고다
멍청해질수밖에 없는 그것
사랑해본 사람이라면 울지않을수없는영화
이 영화 10점 줘도 안아깝다 ㅠㅠ스토리든 뭐든 보고 재밌으면 그만 아닌가
아... 평점이 어이가 없다ㅠㅠ 주진모 개멋짐ㅠㅠㅠ
나름 재밌게 본듯...함
이제야 보게된게 아쉽다. 그래도 뒤늦게라도 보게되서 다행이다.
왜 평점이 이거밖에 안돼....연기력 정말 감탄
이거보고 몇일동안 여운이 남았더라는.. 가슴 찡하다. 저런 사랑 정말있을까?
박시연이 아쉽지만 부산여자역으로 다른사람은 떠오르지 않는다 스토리는 정말 최고
역시 곽감독다운영화다
사랑
주진모를 제2의 장동권으로 만들려던 감독의 의도는 알겠는데..너무 식상하고 진부해.
별루래서 기대않고 봤는데 개안턴데 찡한걸~휴~
다좋다.배우연기, 내용, 감독의섬세함도 하지만 뭔가 아쉬운,진부한 영화
남자이야기에 대한 진정한 사랑
재미있었던
좀더액션신추가에시나리오수정만했으면..명작이됬을텐데-.-아쉬움
주진모 김민준 박시연 큰 관심없었는데 이영화보고 다시봄..
ㅋㅋㅋ오늘밨느네 재밌엇다!! 주진모잘몰랏는데 이야멋져
곽경택 식.
지나치게 신파적인
마지막장면.. 사랑..
사랑...
뻔하디 뻔한 얘긴데, 그럭저럭 괘않턴데. 친구보단 낫다.
다보진못했는데.. 똥폼을 심하게 잡음ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 조금 부족한 듯한.. 싱거운 순애보 같기도 하고.. 그래도 재밌었다.
평점이 좀 짜네. 이정도면 괜찮지 않나?
역시 곽경택 감독님은 친구가 한계다!!!!!!!!!
뻔한 이야기지만 그래도 볼만한..
너무 영화같은 영화. 하지만 영화의 무게감, 배우들의 연기가 좋았다.
뻔한스토리.. 남자는다죽지역시
음... 뭐라할까..... 음
주진모 남자답다.
살짝 로미오와줄리엣
곽경택~~그의 뻔한 이야기~~
로미오가 죽었는지 줄리엣이 확인만 했어도.. ㅡㅡ;
진짜..쩐다
재밌었다 ㅠ.ㅠ 말이 필요 없음... 박시연 얼굴도 이쁘고 연기도 잘해~~~~
단순. 허무. 친구만한 위력과 여운은 없다.
it is new romeo&julitai네
주진모 최고인듯
운도 없으셔라
뭐냐 이게... 재미하나도 없다
사랑...마지막 가는 길에 500원 노자돈 던지며...
진부하다... 90년대 초중반 러브스토리
진부한스토리에... 결국 말도안되게 죽어버리네 -_ -;
박시연 보톡스 때문에 발 표정연기... 우리 그냥 사랑하게 해주세요 그만 좀 죽여라..
사랑이야기......................................................
진정한 사랑이란 이런거다..
아 정말이지 영화로만 생각하고싶다 영화이길 다행이다 이세상에완벽한 영화는없듯이
이거 기대 안하고 봤는데 좋았어요^^ 정말로 곽경택 감독님 분위기
부산, 조폭, 사투리 이 세가지 코드로 평생을 우려먹는 감독~
사랑은 단순이기도 하고 허무하기도 하지만 여운은 있다.
완전개슬퍼 나이거보고울엇음 이건10점짜리다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개봉 후 시간이 지난뒤 사람들이 더 찾는 영화
곽경택의 몰락2.
사투리 배운다고 고생들 했지만 곽경택을 만난게 아쉽구나
개봉 당시에 소문이 너무 별로였어서 지금껏 안봤었는데.. 재밌구만.. 멋있네, 주진모
평점이 너무 짜다 8점 정도
그냥 뭐.. 그저 그렇다
너무 슬프네요...정말 많이 울었습니다. 무엇보다도 배우들의 연기가 최고,,!
영화 슬프고도 재밌네요. 주진모의 연기 너무나 좋아요 ^^
진짜............재미하나도없는
로미오와줄리엣/ 너무나 뻔한 억지 드라마 보는느낌..이건 진짜 아니다
아정말 눈물을 펑펑쏟게 만든영화.. 평점이 낮은게 이해가안됨..
멋졌음.!!
엔딩신 눈물펑펑...수작
소재나 내러티브는 딱히 도드라지지 않지만 상당히 잘 만든 영화..
그래도 이런분위기의 사랑얘기,좋던데?
사랑에 목숨거는 자에겐 더없는 최고의 영화
현대판 백일홍 이야기
모티브가 좀 신선하지 않아~로미오&줄리엣이잖아~
흥행 강박이 만든 극한의 신파~!
정말 사람이연 OO같네... 104분에모든내용을 담기엔 무리가.
너무나 전형적이고 교과서적인 영화..
슬프고 코믹에 로망스까지 다 좋다 박시연의 존재감이 적게 느껴질뿐
윽 시간아까워
개인 소장용 영화로 추천함.
박시연연기가좀 그렇지만, 정말 OO같이 슬픈영화네요
곽경택스러운거 이제 지겹다
세번째본영화, 볼때마다 가슴아파 울게 되는 영화, 옛사랑이 생각난다.
나는 곽경택의 씬 연출 조그마한 것들이 좋다. 크게보면 아닐지라도.
모른다~요즘아들 무바야 안다~(김민준 명대사입니다.)
사랑, 이해할 수 있을 것 같다.
이 영화를 제대로 보지 못한 사람이 아니고서야 10점을 주지않을 수없다고 생각한다
영화 분위기 음악 소재 완벽하다 역시 아무리 봐도 질리지않는 영화
이영화를보면슬프면서 진정한사랑을알수있다..
내가 보기엔 괜찮은 영화였는데 못해도 8점짜리는 되는영화.
3번 봤다. 영화를 즐겨보진 않지만 개인적으로 소장가치가 충분하다고 생각함
이런영화가 평점이 이렇다니 정말 슬프고 감동적이고 느끼는게 많은 영화다
쓰레기
억지...억지...억지의 연속~ 슬프다 싶은 내용 짜맞추어 연결하기
진부하고진부하고또진부하다. 삼류드라마의 전형에서 한치의 틀어짐이 없다.
마음이 애절하네요...배우들의 연기도 빛이 나구요...그동안 너무 평가절하 됐었네요.
아...진짜 너무 가슴이아프다... 서로 저승에선 사랑하길 바랬다 영화지만 ㅜㅜ
나는 남자다 그래서 울었다...극장에서 내생에 처음으로..
뭐 그럭저럭
나름 재미있는영화인듯..
박시연의 부자연스러운 얼굴과 연기 ㅋㅋ
에휴..
달콤한인생의 통속적인 버전
아프다
진부하다고 하기엔 너무 진솔한 연기
쓰레기
망하는 영화는 이유가 있는법 -_-ㅋ
아직도 이런 영화를 만들다니
주진모 멋지다....
김민준 연기 쩜
오늘 보고 펑펑울었다...너무 가슴이 아픈영화 ㅠㅠ
조건만 따지는 요즘사람들에게 진정한 사랑을 깨우치게 하는영화
곽경택감독님 도대체 언제까지...
그냥 보면 3류겠지만 연기와 내용을 제대로 본 사람이라면 그런소리 못한다
2번쩨본다...눈물난다,,, 왜일까? 이유는 모른다....ㅜ.ㅜ
뻔한영화? 주진모 박시연 연기 때문에 뻔하지가 않았다.....
누적관객 200만이 넘었는데,,흥행실패라니,,ㅋㅋㅋ
참괜찮다..
주진모의 재발견
주진모의 연기력이 빛 이난 영화. 그러나 흥행실패라니 먼가아쉬움 ㅠ
보면서 내내 가슴이 아파왔던 영화 가슴아픈사랑..마지막 결말이 너무 안타깝다.
역시 영화는 언제 보느냐가 중요해. 극장선 졸았는데 갑자기 티비로 보니...아ㅠㅠ
너무 슬프고 감동적이네요 ㅠㅠ
안타까운 삶 안타까운 죽음
제 점수는요~~~
영화 평점 이딴거 안남기는데...몇번을 계속보고 소장해서 보는영화...
휴 ㅋㅋ 평점높네요..진부하고지루하고 오글거리고 개연성도없고
도대체 왜? 어떤 면이?
재밌어요
누가 뭐라하든 내인생 한국영화 맬로중 최고였다
진부했지만 정말 괜찮았던..
무엇보다도 피아졸라의 oblivion과 주진모의 슬픔은 너무나 잘어울렸다.
왜죠? 전이영화가 너무나 좋은데...주진모의연기는 이영화에서 빛났어요..
통속과 신파의 극한까지 간다
오늘의 교훈 : 아무 여자나 사랑하면 인생 막간다
내겐 괜찮았다.
완성도는 떨어지는데요. 많이 울었어요. 왜 이러지 ㅠ.ㅠ
영상만 좋고 나머지는 전부 구리다
개재밌구만
영화자체는다좋았다
뻔한 후반부 하지만 전반부는 나름 흥미진진했다
이거 한 5번은 본거같아요 너무 슬픔 ㅠㅠ
기대 보다는 별로지만 그래도 나름 좋네요..
이모션..재밌다
재밌음
주진모진짜ㅡㅡ하
너무슬퍼 흐엉흐엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내용과 소재는 식상햇지만, 연출과 연기력은 정말 좋았다
슬픈분위기 같은데 눈물이 나오지않는다...OO전에 나왔어야할 영화
남자주인공이 너무 멋져요..........
내가볼때는 칸영화제가서 상까지타올수있는 작품이다
5백원을 손에 쥐고 절벽을 뛰어내린 작품
주진모가 멋있게 나오더만
주진모 정말멋짐ㅠㅠ 연기도굳굳...감동적이였다ㅠ 내용이 좀 아쉽긴했지만..
진부하지만 마음을 움직이는 힘이있다. 사랑
내게는 뻔하고 진부해서 좋았던 영화...초심으로, 어린마음으로 돌아가고 싶다
주진모 잘 어울림 ㅠㅠ 티비하길래 또 봤는데 ㅠㅠ 멋있네요
여자는 한순간이다.....
듬성듬성 이빠진 사랑..
사람 냄새 나는 영화
괜찮은영화.. ~
음악이 참 좋았다.
이만한 한국영화를 본적이 없다...짱..
영화를 보고서도 평점이 낮게 나온다면 할말이 없다.
연기력 모두들 대단하네요. 진짜 감동했습니다.
사랑으로 시작해서 사랑으로 끝난다. 배우들 연기력은 최고다.
비극적인 사랑과 결말로 인해 후유증이 남게 되는 몇 안되는 영화...
곽경택 감독의 각본과 연출이군요. '친구'와 '로미오와 줄리엣'이 섞여 있는 느낌..
OO 같네 사람 인연 - 영화에 비해 너무 허세적이다.
제가 중학생때? 본영화같은데 재밌었어요
여자 하나 때문에 인생조지다 절벽에서 뛰어내리는 영화
거물급 조직 범죄자의 대사가 웬지 저질 동네 양아치 급의 언행들비속어, 은어
주진모 연기말고는 별로.. ;;
이런 영화가 평점이 이리 안나오다니...사랑 제목에 맞는 진짜 슬픈영화 박시연 연기 대박
뻔하고 예상되는 찐한 사랑이야기를보고 싶다면 추천. 요즘 시대 영화를 기대한다면 비추
좋았는데. 평점이 왜 낮지
남자에 어릴적순수한 사랑을 가지고 비극적으로 만든 더러운 시나리오~~~
간만에 울었다
6.94는 오버다 솔직히 8점초반대가 적당함
친구나왓을때 나왓으면 전설됫을 영화 그러나 지금은 21세기
통증,친구는 괜찮으나 이영화는 너무 옛날영화같고 영화자체가 촌스럽다.
박시연 여신
뻔하디 뻔한 얘긴데, 그럭저럭 괘않턴데.
평점보다정말 여운남는영화다 이보다멋진영화못본듯..아최고다정말 별20개드리고싶어요
평점믿지마세요 훨씬 감동적이고가슴울리는훌륭한 영화입니다.영화끝나고도미련남네요
박시연을 보니 눈물 연기가 얼마나 어려운건지 알겠다.
극단적인 부분이 있지만 그렇기에 앞으로 겪을 사랑의 가치관을 확실히 확립할 수 있었습니다
개인적으로 너무나 훌륭한 영화라고 생각합니다...
김민준연기개짱인데,,,
평점 왜이렇게 낮음? 곽경택감독님 짱임 주진모박시연도 연기잘했고.정말 잘봤습니다.
영화 괜찬은데 6점때는 캐오바
↓니들이 2007년에 영화관에서 봤어봐라.그 눈물 못잊는다
평점너무..ㅠ 이영화보고 주진모팬됨ㅋ
최대한 폼잡으며, 최대한 유치하게.. 사랑하기
이런게안통하는게아니라 사랑이원래이런걸어쩌라고. 난 군더더기없고좋았다
기대 안했는데 감동의 쓰나미가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우연히 부산 사상 터미널에서 주진모,박시연 촬영 관람후 영화관에서 봤는데ㅅㅂ다
역시 재밌다.곽경택 감독님은 영화를 참 잘만든다.
이런영화는 이제 안통한다
딱봐도 곽감독 영화라는걸 알수있네. 좀 바꾸지 스탈좀.
곽경택 감독의 작품답게 촌스럽다
90년대 허접한 뮤직비디오 스토리.. 주진모연기는 멋졌다
훌륭한 영화..주진모 박시연 정말좋은배우.. 여운남는다 즉 사랑..이 영화는 사랑..
나름대로 볼만하네요
치권이행님의 슬픈 복수극
평론가도 아니고 분석쟁이도 아니지만 이영화 최곱니다 주진모를 다사 한번평가한영화
내용이 진부한 감은 있지만, 이런 멋진 연출과 감동을 줄 수 있는건 감독과 배우의 힘이다
[7점] 이 죽일놈의 사랑
시간이 아까운 영화다. 현실과 완전히 동떨어진 엉성한 영화... 평점에 속아서 봤다.
주진모의 재발견
간만에 다시봤는데 진부한내용일수 있지만 여운은 남게되는영화 평점이너무낮은듯
다시봐도 감동 ..2007년 사랑하는 사람과 같이 봤었는데.....
촌스러워 뻔한삼류영화
그깟 사랑이 뭐라고...
너무 슬프다 ........영화평점쓴거 처음이다...여운이가시질않는군
결말이.... 안타깝네..... 이루어지길바랬는데... 나름 신선하게 재미있게본 영화
진정한사랑 이야기 최고입니다
뭔가 진부하다.....삼류영화의 틀에서 절대벗어나지 않았다
OO같네 .. 사람인연
주진모짱 나도 사랑하고싶어~~ 좋은영화추천합니다
재밌는데 평점 진짜 왜이리 낮지. 8점은 되야지 몰입도 쩌는데
이영화가 왜 평점이 일케 낮은거지..ㅡㅡ알바년놈들이 설친건가..OO련놈들..ㅉㅉ
신파극이다...
친구가 필요하세요? 사람 병깨서 쑤시고 돈없다 그러면 친구를 만들 수 있습니다.
다시 한번 봐야지
영화중반까지 김민준인지 몰랐다.멋진몸매를 보고 누구지하고 자세히 보니 김민준이였다.연기 너무 완벽했다.그리고 마지막 장면 아주 인상 깊었다.한동안 이 영화의 기억을 떨쳐버리지 못했다.
안타까운 영화
오글오글 개허세 허세도이런 허세가없네 보는내내 오글거리고 막장이고 똥멋든 깡패의 사랑이야기
말 그대로 3류
4.0
진부하나 재미는 충분하다
아직도 머릿속에 마지막여운이가시질않는다
조금 진부하다는 평이 있는데 저는 좋게 봤어요~~연기도 좋고 슬프네요 ~~~ㅠ
재미없다
또봐도 재밋어요 감동적인영화!!
마음으로 느껴야 느낄수있는 영화... 다만 개연성과 약간의 현실성 사투리배제가 좀더 어우러져스면
솔직히 박시연씨 때문에 찾아서봤는데 예쁜건두말할나위없고, 마지막에 먹먹함에 울면서봤어요..ㅠ진부한 삼류 사랑이야기라고하는데재밌게봤어요!
가슴저릿한 사랑.. 이게 말 그대로 진짜 '사랑'이다!
크허ㅠㅠ 가슴 아프다
진부한스토리를감동적으로표현해낼수있는탁월한능력이가능함을보라별두개를준전문가의말라비틀어진감성에침을뱉고싶다
까꾸이 요있네
내용자체가 너무 뻔하고 식상하다! 결말 예측이 가능할 정도...
박시연은 아무리연기해도 성형너무많이해서 표정이 어색하다.킬링타임용은 된다.
인호야~~~~엉엉ㅠㅠ나정말너무가슴아팠어.
몇년만에 다시 봐도 재밌다. 물론 스토리는 뻔하지만 영화니까 재밌으면 된다
모든 것을 거는 거... 그러기에 사랑이다
애잔하다 가슴이 아픈 영화
애잔한 사랑. 주진모도 멋지고 박시연도 아름답네요.
보는 사람들마다 평이 왔다갔다하지만저는 재미있게 봤습니다
쏴으뢍의 궈무붸엔드 뙀! 딱~이 궛물줄 봭빵슥이다
느껴라.. 애잔함을..
감동...눈물...오오ㅠㅠ 보는사람에 따라 다르겠지만 삼류라는분들 이런 사랑이라도 해보셨어요..?흑흑..ㅠㅠ여친구합니다
지루할순 있지만 영화 뭔가 진하다..
으음... 괜찮든데 왜 ㅋㅋ
곽경택의 특유의 남성적이고 투박한 감성이 많이 묻어나는 영화.정말 뻔하고 통속적이지만 세상에 사랑만큼 진부하고 비현실적인게 또 어디있으랴.한 사람을 향한 절절한 사랑이 아름다워 보였다.
비현실적이고 진부한 설정이지만 가슴이 애리고 여운이 남는건 왜일까..마지막 라스트신과 어우러지는 o.s.t는 죽을때까지 못잊을것 같다.
여자 잘 만나서 잘살자 ㅋ
영화가 무슨 이렇게 비극적이야 ;; 그래도 주진모 멋있어서 평점 올려준다
졸작
가슴이 아려
굿굿
진부한 설정이지만 초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
뻔한 스토리여도 마음이 울린다
와 대박영화네 주진모 작살
주진모가 영화의 95%
이 작품을 시도한 배우들이 새롭게 보이네요... 쉬운얘기가 아닌데... 정말 깊은 사람들이 만든 영화라고 생각합니다..
좋다. 나름대로....
tv 전기세가 아깝다!
곽경택 다운 영화...하지만...친구1을 따라갈수는 없는것인가?
이정도면 됐지뭐,,, 재밌기만하고만,,, 다들 야박하네 ㅋㅋ
난 곽경택 감독 진짜 좋아한다. 연출이 좋아~
그 어떤 것도 상상이상은 없었다. 모든게 진부 그 자체
제겐 김민준 연기가 좀 거북하네요;; 오버가 심한것 같아요 스토리도 진부하지만 나름 볼만해요
간혹. 문득. 다시보고싶은. 영화. 연기가. 실제처럼 살아있었던~
평점이 너무 낮다 아무리 그래도 7점대 이상은 가야는데
7년전 극장에서 보고 나오면서 졸라 욕했었지..지금 보면 달라지면 좀 다르게 보일려나싶어서 다시 봤는데 역시 한번 쓰레기는 영원한 쓰레기다
주배우 연기 ㄷㄷ 그래도 넘 슬펐어요 ㅠㅠ
내가 생각하는 영화순위 10위권에 드는 영화
진부하지만 보면볼수록 남자의향기가 물씬 잘 표현하면서 연기력도 돋보이고 계속 보게되는 마법적인 매력이 있는 영화였다
달콤한 인생과 로미오와 줄리엣 비슷한 설정. 그리고 감독이 친구의 곽경택이라 부산 그리고 익숙한 출연진을 보임. 그냥 로맨스물.
영화가 스케일이 작게 느껴져. 그래서 영화같다는 생각보다는 시작부터 끝까지 한호흡으로가는 단막 드라마같아. 스케일이 크다고 다좋은건 아니니까 나쁜의미는 아니야. 분위기는 전체적으로 슬퍼. 음악도 잔잔하니 애절하게 나와. 연기는 다잘해. 잘하고 잘맞아.
6점대는 아닌거 같다..곽경택영화는 항상 부담스럽긴 한데.. 겉멋 보다는 툭툭 던지는 욕설 섞인 구수한 사투리의 강한남성영화인거 같다. 출현 배우의 능력을 최대한 끌어내는 감독. 취향은 아니지만 영상 음악 나무랄데 없고 항상 대작스멜이 난다.
기구한 운명의 두 남녀가 이끄는 사랑이야기. 여운이 짙게 베어나오는 영화다. 하지만 새드 엔딩이라 감상 후기분이 다운된다. 대부분 해피엔딩으로 끝나는것이 보통인데, 곽 감독이 이번에는 과감한 변신을 시도....허무할 정도로 두 남녀의 엇
죄송합니다. 알바입니다.
요즘 아 들은 모른다 무봐야안다 아다라신지 아인지오빠랑 아흔아홉그릇 남았다이가
그냥저냥 신파 멜로. 주진모 주연은 무리. 도대체 뭐가 문제길래 그렇게 잘생기고도 슈퍼스타가 못된 건지.
주진모멋있다!!! 절절한 사랑얘기 좋아하시는 분이라면 강추합니다
좀 잘좀 만들지 이게뭐임..
솔직히 영화개봉 당시에는 친구짝퉁 느낌이 나서 별로긴했다.한참 지나고 다시 봤더니 참 별거 없는 내용인데 가슴아프고 좋더라. 10점짜린 아니지만 평점이 너무 낮아서!
전체적 스토리·구성은 치밀하지 못하고 우연에 기대나,"사랑"의 의미는 잘 전달한다고 본다.
남자의 로망인 본격 한국형 학교 액션물. 그리고 성장에 이르기까지 전개되는 여러가지 에피소드들. 여운이 남으면서도 애틋하다.
초반만 흥미로웠고 중반부 후반부는 억지로 봄
가슴 아픈 사랑을 그리려 하지만, 그 전에 “친구” 짝퉁 같은 조폭 영화의 느낌이 너무 강하다. 더군다나 사랑이든 조폭 영화든 흥미로운 요소가 전혀 없다.
절절한 사랑 평점 조절 .
곽 감독의 연출은 이미 굳어버린채로 진화가 없다. 하지만 그러면서도 나쁘지 않다.
여운이남는영화....
난 생각보다 잘 봤는데....
여자 하나 때문에 남자인생조지는 영화
ㅎㅎ 나름 잘만든영화...
짱~입니다요 섷은스노노
이렇게 거창한 제목이라니.
사랑, 참 어렵다...
^^아주좋아좋아좋아
7은 아니지 ㅡㅡ...;;
최소 6점대의 영화는 아니였다고 생각해서 평점을 올리기위해.
주진모 연기만 10점. 멜로눈빛 카리스마 다 갖췄네.
개인적으로는 처음부터 끝까지 자꾸 여운이남고 눈을 뗄 수 없는 영화였음
잼따잼따 잼따잼따 잼따잼따 잼따잼따
곽감독 특유의 지나치게 상스러운 배경이 거슬릴때도 있지만 주진모의 눈빛과 분위기는 더할 나위없이 훌륭하다. 8점은 받아야 한다
1+1=2라고 두 시간 동안 설명하는 느낌.
이 영화를 보고 사랑은 진부해야 진짜가 아닐까 하는 생각을 해 본다
주진모의 연기력은 절대 깔수 없지
주진모 연기... ㄷㄷㄷ
왜만들엇니? 미친....OOO
첫사랑... 남자가슴에 숨이 멋는 날까지 가지고 가는 이야기
이거 죽임.ㅎㅎ 캬.ㅎㅎㅎ
놀부가 불쌍해서 1점...
이때까지만해도 곽경택 감독 연출력 괜찮았다 거칠고 강렬하면서도 신파,멜로적인 요소도 나름 잘살려냄. 주진모가 캐릭터를 매우 잘소화해냄
개봉때보고 다시봐도 통속적이지만 재밌다남자영화..미주는 ㄱOOㄹ년..
치궈이행님은 진리!!!
여운이 디게 오래남네여ㅜ
아니 뭘보고 10점을 준거야 개연성도 엉망이고 살벌해 보일라고 쓰는 사투리도 과해서 오히려 어설프고 스토리도 진부함 그자체다 밑에 10점짜리 댓글들 이해가 안된다;;;
몇년이지나봐도 감성적시는영화네요ㅜ
재밋습니다하아하하아
영화 개잼 솔직히 인정??
캐우울한 영화. 평점 좀 올릴게요.
영화제목의 그대로의 영화 배우들의 연기력의 받침이 큰영화 한번식생각나는영화
정말 진부한 이야기..그래도 박시연은 이쁘다.
주진모가 잘생긴걸 다시한번 느끼게해준 영화
우직함. 주진모가너무멋졌음
'친구'처럼 '사랑'이라는 굵고 자신감 넘치는 제목으로 덤볐으나 헛좆질만.
예전에 보고 지금 다시봐도 슬픈 사랑영화...주진모 연기 좋고 암튼 가슴 절절한 가슴에 무언가 느껴지게하는한국형 드라마 보고 또 울었다...
말이 필요한가...?
요즘 아들은 모른다 무~봐야안다
간만에 영화 잘봤습니다
음..악행들을 좋게 볼 순 없지만.. 영화 자체로는 만족.
내가 까꿍이다 이xxx아!!! . 까꿍이 요~ 있네 !! 맹자라꼬 있는데 .. 저희 엄니를 아십니꺼? . 인호야 여자는 바람같은기다 ... 회장님 지는 아입니더
몇번이나봤는지..내인생영화
모두들 한껏 노력하는데, 새로이 보여주는 것은 없는 동어반복
요즘 젊은 배우중에 이런역 소화할 배우 없지~
진심 재밌게 감명깊게봤다 !
네이버리뷰평이좋네요? 전극장에서도 봤고 오늘또 다시봤는데 조폭의 여자를 사랑한 남자.. 딱 그거
이 명작이 평점이 왜이래..
진짜너무슬픈영화다ㅠㅠ
몇장면 괜찮고 전반적으로 후짐.후다라시
까꿍이.. 주진모오오오
까꿍이 요있네 ,,,,
하.. 2000년대 중반의 박시연 캐스팅..정말 신의한수.. 사랑할 수밖에없게 이쁘고 지지리 운수 꼬이게 생긴 비주얼
배우들의 연기 최고. 몰입이 너무 잘되서 여운이 많이 남는 영화..
주진모도 주진모지만 채실장님 어데있어요 김민준 연기도 대박 단지 아쉬운건 인호가 미리회장님한테 말했더라면 좋았을텐데 스토리가 애매함
재밌던데.. 평점이 너무 낮은거같다
어릴적에 몰래 비디오로 봤던 영화 였던지라 굉장히 자극적인 였던 기억이 있네요 그러다 요 근래 다시 보니 꽤나 수작이였던 영화였네요 평점이 너무 낮아 올리고 갑니다.
이래서 남자는 여자를 잘 만나야해 ㅡㅡ
까꿍이 요있네!!! 잊을 수 없는 명대사.
주진모가 연기를 너무잘해서 살린영화결국 여자때문에 남자 망한다는내용..ㅠ
진짜 잘 만들엇다..애틋한사랑..박시연 짱
케이블에서 방금 다 봤는데...뻔하고 진부한 스토리같아서 채널 돌리려다가 지금 마지막 자막까지 올라가고 난 울고있음...이 영화는 주진모의 영화..주진모의 사랑이 가슴을 후벼판다...
평점 아쉽다.. 이렇게 낮을 영화는 아닌데
카~ 좋다 곽감독 주진모 너무 좋다 조연배우들도 멋졌어
미주야.... 주진모 리즈시절
잼써요강추 주인공연기가좋네요
남자 사나이 사랑 이란걸 너무 강조하려다가 신파를 만들어벼렸어 하지만 한번쯤 볼만함
까꿍이 요있네???!
''여자는 순간이야..''그렇치 않은 남자의 순애보
배역 한 명 한 명 몰입이 상당했던 영화
주진모 연기가 좋았다. 이런 순정이 아직 있을까? 미주는 죽어서도 행복할 것 같다. 뻔한 스토리지만 사랑은 계산없이 뻔한게 좋다
싸랑해~~좋아해~~
한남자의 순애보사랑사랑은 타이밍이다
스토리는 좋은데.. 이게 말이된다고 생각하나.. 아무리 영화라도 실현 가능성이 조금은 있어야지 어떻게 인연이 그렇게 엮이냐... 3번 오바야..
대학교때 극장에서 보고. 9년만에 어제 티비로봤네요.진부한 스토리지만 여전히 좋다..가슴이 먹먹.내가 젤좋아하는 김민준의 건달연기도ㅜㅜ 넘징그럽게 잘함
흔해빠진 스토리. 다른영화에서도 이미 써먹은. 주진모배우 하나때문에 보는거지. 사실 영화스토리로는 쓰레기영화
OOO기영화돈아깝다
까꿍이 요있네 (10자)
칙칙하지 않은 곳이 없다.
현대사회에서 젊은이들의 사랑이란, 마치 라면 한번 끓여 먹듯이 얄팍해진 사랑의 시대이다!!! 사랑에 목숨까지도 갖다 바치는 옛사람들의 순애보를 현대인들을 뼈속 깊이 세기고 세길 필요가 있다!!! 내 인생의 영화이다!!! 자그마치 30번 넘게 봤다!!!
그냥 말하지 그랬어....모두가 행복했을텐데...
김민준연기가인상적.
잘 봐서요..제 점수는...
오우 우쮜 아랏노 내가 니 조아하는거 조아해잉사랑해잉
진짜 울고싶을때....추천
누군가를 위해 죽을 수 있다면, 누군가가 나를 위해 죽을 수 있다면! 사랑의 정점이란 이런 것이 아닐까
참‥ 가슴 먹먹하게 만드는 영화네‥ 뭔 배우들 연기가 실제보다 더 사실같냐!!
뻔한 스토리인데도 재미있었다.. 마지막에 너무 슬펐다.나오는 배우들 연기력들 장난 아니다.
너무 뻔한 이야기에 감동도 설득력도 없어서 아쉬워요
주진모 표정연기 압권이며 저절로 몰입됨
'아저씨' 보고 기대했다가 '우는남자' 보고 실망했듯, '친구' 보고 기대했다가 '사랑' 보고 실망했다.
우리가 살면서채인호같은 사랑을 하고 살 수 있을까?
남자 냄새나는 영화 진하다 못해 독하다..내가 평론가가 아니라서 잘 모르는 것 일수도 있지만 내겐 최고의 영화
우연히티비보면서채널돌리다가10년만에다시보게되었는데역시감동이였어요또울었음..나도죽기전에저런사랑한번받아볼수있으려나ㅜㅜ
오 쓋.. 최악이다. 할 말이 없다.
주진모 연기 ㄷㄷㄷ 괜찮은 영화였다
스토리도 괜찮았지만 주진모의 연기력이 영화를 살린거임
주진모의 외모가 오버인지 연기가 오버인건지
내가 니 지키주께... 까지만 좋았다. 좀 더 개연성 있는 전개였으면 어땠을까 싶다. 공감이 살짝 떨어져 가면서 결말이 답답하다. ... HJ 사랑해.
수년이 지나도 문득문득 생각나는 여운이 굉장한 영화입니다.OST도 적절하게 감정을 자극시키네요
참 재미지게 봤던 영화.. 간만에 다시봐도 잼나네요
평점 왜이리 낮지 개재밌는데
가슴 절절한 사랑을 잘 표현한 영화~출연 배우 모두 연기도 훌륭합니다.액션이 가미된 아름답고 슬픈 사랑 얘기♡
몇번을 봐도 잼나네 살면서 저런 사랑 할수 있을까??
음약, 영상, 연기력 모두 좋습니다~~
김민준 연기 ㅎㄷㄷ 역대 깡패연기중 임펙트 갑인듯주진모도 너무 멋있고 다시봐도 명작 ㅠㅜ
주진모....주진모....멋있다.
진정한사랑 이게 영화지
2008년에 처음 알게 되어서 당시에만 7번 이상 봤었는데 최근 도시어부에 김민준도 나오고 주진모도 나와서 생각나서 다시 봤는데 역시나..명작이다.
일편단심 요즘 이런 사랑 있을까 싶을정도로
지금보고있는데 이만하면됐다아이가~
어이구 경택인.. 그리고 김민준은 제발 연기하지마라
갓진모...오랜만이 봤는데 또 눈물이나온다
박평식은 왜 평가를 안 했을까?
20대 어렸을때 재밌게 보고, 지금 다시 생각나서 또 보지만 정말 괜찮은 영화입니다. 첫사랑 생각도 나고.. 이병헌 달콤한인생이 주진모 사랑이랑 비슷하기도 하네요
평점이 아쉬운.. 이 영화 평점 올리자!!!이런 사랑 받고 삽시다!!~~ㅎㅎ
솔직히 정말 수작이다..
아니너무좋은데...?주진모가 다한영화
OO같네... 영화 같은 사랑 절대 못하겠다
이 영화는 명작이다 10여 년을 거들떠 보지 않다가 잠안오는 밤에 보았는데.. 눈물이 멈추지 않고 가슴이 내내 먹먹하다그들같은 사랑을 우리는 할 수 있을까.. 주진모님의 혼신을 다한 연기에 감동했고 감사한다 그리운 부산도 반갑고 좋았다
내 인생 영화 진모형 짱짱
이 영화 진짜 좋았는데..
배우들의 연기도 매우 훌륭했고 음악 카메라워크 디테일까지 상당히 훌륭한 영화였다. 오래전에 보고 또봐도 가슴이 절절해지는 한국판 로미오와 줄리엣. 곽경택의 새로운 모습을 보여준 영화인데 흥행에 실패해서 안타까움. 진짜 괜찮은 영화임.
알바쩌네...죄다 10점이래...뭔 말같지도 않은...부산상고 영화과 학생이 만든 느낌의 영화. 배우가 아깝다.
엔딩이 너무잔인하네요ㅠ 주진모씨 쌍화점에서도 쩔었는데 진짜짱입니다 뻔한스토리를 너무감동있게 연기로 표현잘하신듯요 주진모가 99프로 살린 영화~
다른건 모르겠고 엑소는 군대에 가야 합니다.
마지막장면이 너무 좋다..흔한해피엔딩이 아니라서
넘나 촌스러운 감성... 그러나... 때때로 그 촌스러운 사랑이 그립다.
피아졸라음악이 영화를 더 빛나게함
2009년 어쩌다 한 번 보게 됐는데, 정말 재미있고 기억에 남는 영화이자 내 인생 최고의 영화.... 남자라면 이 영화를 안본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없을 것이다.
예전 극장에서 볼땐 소소했는데 11년이 지난 지금 다시보니 참 괜찮은 영화였네..배우들 연기도 좋고 음악이 왜이리 상황을 증폭시키는지ㅜ 슬픈영화~
2007년 영화관에서부터 지금까지 수십수백번 봤습니다. 제 인생 최고의 멜로영화입니다
사랑 그 사랑때문에~~ 사랑에목숨을 걸던 사랑이전부던 때가 있었는데 순수하게사랑할수있었을때가그립네요 주진모가이렇게 멋있었나 . .
처절한 사랑...남자는 그랬다.
박시연 이쁘고 주진모멋있다
내가 까꿍이다!!!!
애잔하네 10자이상ㄱㄱ
씁쓸한 잔상입니다..!
좋은영화 아련한 기억때메 한번씩 다시보는 영화
어렸을때 극장에서 보고 진짜 남자영화다하고 감동 십이년이 지난 지금봐도 진짜 남자의 사랑이구나 느낀다
가슴을 울린다 멋지다.
내인생 5대영화중 하나
평점이 왜이리 야박하지? 요즘도 가끔 찾아보는 좋은영화...
사랑이 아니라 그냥 호구여서 1점드림.
주진모 사투리만 조금 아주조금 더 잘했으면...영화 괜찮음 악역도 좋음
주진모 박시연의 사랑 최고
많이 들어본듯한 스토리였지만 배우들의 연기로 살려내 재밌게 보았습니다.
학창시절 친구들이 "까꿍이 요있네~"를 유행어처럼 하길래 뭐지? 궁금해서 본건데...살아가다 문득문득 생각나서 찾아보게 되는 영화...볼때마다 애잔+여운ㅠㅠ이 죽일놈의 사랑~내 기준 인생영화!!!!
박시연 너무 이쁘게 나오더라.
20190802 재밌는 영화. 곽경택 영화가 참 좋다
까궁이 인생작품!!!
2019년 7월16일 지금 다시생각나서 보고있습니다. 정말 명작입니다. 사랑,무적자 는 주진모씨 최고의 명작같습니다.
채인호 니가 내 지키도 나도 니 지키주께
오랜만에 생각나서 다시 본 사랑.... 다시 봐도 그 감동은 아름다웠다.개인적으로 인생영화 중 하나라 생각된다. 전형적이지만 그게 날 울게 한다.
니 맹자아나??명자요????
영화같은사랑하고싶다
까꿍이 요있네~~~!
볼만 한데 여러모로 아쉬운 작품
그냥 남자영화다. 곽경택스러운... 좀 촌스러운... 그래서 재미있다.
8점은넘는영화...
곽경택, 주진모, 김민준 모두의 인생작이었지... 솔직히 냉정하게 거장들 중에선 감각이 상당히 떨어진다고 보여지는 곽감독이지만 각본 쓰고 감독까지 다한 곽감독 작품들 중에 친구 1 빼면 이게 진짜 인생작이지. 주진모도 '무사'외엔 영화는 별다른 수작을 보여준 적이 없었는데 유일하다. 그냥 이해해주고 지나가기엔 너무도 어설픈 경상도 사투리가 흠이지만... 이 작품을 보면 김민준이 악역에 얼마나 카타르시스를 느끼면서 즐기며 하는지 알 수 있다. 정말이지 빠꾸 없이 그래 내 계이셰이끼다 씝얼럼이다 실컷 미워해라 냐하하하하! 이런 밀어부치는 소름끼치도록 무섭고 징그러운 악역... 최고였지 진짜. 너무나도 재밌고 깊이있는 명작이라 평생에 걸쳐 100번도 1000번도 더 음미하며 보고싶지만 진짜 해도 너무한 안타까운 이야기라 나까지 덩달아 매번 슬프고 우울해져 접근하기 어려운 안타까운 영화... 마지막으로 놀부 행님, 자주 좀 봅시다. 상당히 맛깔나는 행님요.
첨부터 스토리를 다 맞출 수 있는 진부함.
어려서 봤지만 아직까지 인상깊에 남은 영화까꿍이 요있네 잊혀지지가 않는다.상투적이고 남성적이지만 찐하다.
재미는 있지만 주진모가 맡은 역할한테 해주고 싶은 말은 그렇게 가버리면 너희 어머니는ㄷㄷㄷ 어쩌노....
시간가는줄 모르고 봤어요 주진모 연기 정말 잘하고 맨마지막 엔딩이 넘비극적이라 그것빼곤 다 좋았어요 ~~ 주진모 왤케 잘생겼지??
"여자는 순간이다" ㅡ 주현 인생명언..
창ㄴㅑ를 미화해서 줄리엣을 만들고 조폭을 순진하고 착한 사람으로 포장하여 로미오로 만들어버리네....참..반가우면 떡부터 치는 한국인 잘봤구요. 어머니도 있는 남자가 사랑하는 여자 따라 결말을에..쓰레기영화ㅋ 사랑? 왕조위주연 화양연화가 진짜 사랑이다
부산토박이로써 사투리보고 인민군보는줄
행님 아다라씨 오랜만에 드시는거같심더
주진모 잘생김ㅋㅋ 연기도 좋네요 박시은 이뿌심
내는 너한테 힘을 줄게 ! 너는 내한테 젊음을 도! 보스 주현 선생님의 캐릭터도 멋있었고 주진모의 섬세한 연기또한 좋았던 킬링타임 영화.
둘이 좀 내버려둬라...
주진모 멋있다 참 멋있다
좀 아쉬운 영화 스토리가 너무 낡고 촌스러움
27살때 그때는 그냥 한 남자의 사랑이야기구나 이정도? 느낀 영화였는데 40살이 되고 다시봤는데 참....그 사랑이 가슴에 남네...남아...
멜로 로맨스물을 안보는 사람이지만 그냥저냥 볼만은하다 그렇게 재밌지는 않지만 그냥저냥 볼만함 나도 사랑하고싶다
2007년 고등학교 나이에 처음보고 지금 2020년 돈 주고 다시 봤다 다시 봐도 정말 좋은 영화다 뭔가 이 영활 보면 가슴이 뜨거워지는 기븈..
나이먹고 다시보니 맘이 왜이렇게 아프지?
우연히 봤는데 결말이 안타깝네 ㅜㅜ곽감독은 폭력성이 강해서 안좋아이제는 인간적인 영화만드시오
주진모의 연기에 감동하고. 스토리에 다시한번 감동하네요.
평점왜이리낮지..?인생영화ㅠㅠ
그으거 파쿠뤼~요새애들모른다 무봐야안다근데 티비로는 구하기 정말 힘든영화다
보고 또봐도 가슴 뭉클한 슬픈사랑이야기 를 잘 표현한 영화입니다.
평점이 낮은게 이해가 안되네요즘 나오는 어떤 영화들보다 명작
사랑 이라는 의미를 잘 표현한 영화 거기에 ost까지 완벽 다른사람은 욕해도 의미전달은 확실하다
평점 10점 만점이지만 더 주고 싶은 생각임 ? 참 지독한 사랑이다한 남자에 사랑 진부할수도하지만 넘넘 감동적이다 주 진모 대사 ㅈㄹ같네 사람인연 우는 장면가슴이 저리고 애절함~♡
행님 아다라시 함 드시겠습니데이요새아들 무봐야안다
10년넘은영화지만 진짜다시봐도재밌네요 배우들도연기잘하고 참재밌엇고 기억에남 는영화
시연이 따먹히는 장면에서 자연적으로 섰다. 이.짐승!
스토리는 진부할수 있으나 주진모를 다시 보게한 작품.. 연인끼리 같이 보면 감동이 배가 될듯.. 평점이 최소 8점대는 될줄 알았는데 너무 낮아서 10점 드리고 갑니다 ^^
진심이냐? 아진심 OO들 아OO 그냥욕나오네 친구따라한거야? 그랬음 낳것다 2시간가량 본네가 OOO네 OO 아 OO
15세 관람가 보고 볼 마음을 접었습니다.. 보여주지 않는 영화는 나쁜 영화라고 생각 됩니다.ㅠ
금사빠의 거창한 사랑...
망작인줄 알았는데 생각보다 괜찮네. 주진모는 여자하나 잘못만나서 ㅉㅉ
김민준의 건달연기만 내머리속에남았다. "친구"의 유호성,장동건 보다 딱 1 프로 더잘했다 김민준이 이렇게 연기잘하는배우인즐몰랏다
다시봐도 새드엔딩 안보셧다면 꼭 보세요 평점이상입니다
나이들수록 다시 보게 되는 투박하고 거칠지만 요즘 영화에선 느낄수 없는 묘한 매력이 있는영화 입니다.곽경택 특유의 분위기가 엔딩신에서 터지네요Ost도 한몫 합니다. 저평가 된듯하여 10점
분명 저 당시 본 영환데 1도 생각이 안나는ㄷㅔ 유툽에서 소개하는거보고다시 봤는데 꽤 잼있네요."놀부! 요써 머하노"ㅋㅋ
남자의사랑 멋있다 강추
존나 재미있구만. 오랜만에 감동했네
20대때의추억영화. 나름 좋았음
노조 탄압등 나쁜짓은 많이하고 자기의 사랑은 소중하다??
너무슬펐던영화 오래전인데도 기억에 남아있다
철구가 주진모라던데...0
걍 잼께 보고 치우기엔 나쁘지 않음
재미있게 잘 봤어요! 좋은 영화예요
아역 김명재,이분 배우 김성오분 어릴적 모습과 흡사해
저평가된 명작인데 다른 사람들은 모름
이야기가 상당히 구식이고 흐름도 뚝뚝 끊기는 느낌 그에 반해 배우들의 준수한 연기력덕에 볼만했다
너무 스토리가 슬프다.
10년만에 다시 봤는데. 역시 인생 영화. 가슴아픈 사랑 이야기. 낮은 평점이 당췌 이해가 안가는데. 가슴이 먹먹해지는 걸작입니다.
양아치들이 꿈꾸는 판타지 로맨스?! ㅋ킄 이런게 정말 사랑이라고 생각하는 거야?? 다들 어른이 됩시다 어른이...
평점이 의외로 낮아서 놀랐다
슬퍼요 주진모연기에 한표요
배우들의 연기는 좋았다. 다만 스토리가 너무 껴맞추기 억지가 많다. 가족 죽고 조직폭력배가 노린다는걸 알면서도 피하지 않은것도 이상하고 납치를 당했는데 바로 뒤따라 가면서 경찰에 신고도 안하고 고등학생이 맨몸으로 홀로 조폭과 맞선점. 바로 따라가서 끌어냈는데 강간할 시간은 어디서 난건지.. 친구 납치, 강간 막으려고 조폭과 싸우는데 미성년자가 징역5년? 미성년자는 집단성폭행해도 징역1~2년 받을까말까한 대한민국에서 정상참작이 가능한 상황에서 징역 5년이 나올까? 잘은 모르지만 징역 2년에 집유 1년이다. 회장이 나쁜 사람도 아니고 아껴주는데 솔직히 미리 말하지 않은것도 이상하고. 속일수있는 상대 같냐? 생사 확인도 안되었는데 조폭 말 100%믿고 먼저 자살한것도 너무 억지다. 차라리 조폭한데 인호가 죽고 미주가 인호 시신을 확인하고 자살하는게 덜 억지같다 인호가 바로 도망쳤는데 미주는 그 짧은 사이 바다가서 뛰어내리냐? 너무 엇갈린 운명을 억지로 만든다. 하필 회장은 그 많은 여자 중에 세컨으로 미주를 두냐? 스토리가 너무 쌍팔년도임. 근데 박시연이 너무 이뻐서 10점 준다.
박시연 사투리잘함 주진모 사투리 때문에 집중이 안됨 몰입될때마다 사투리때매 어색해서 흥이깨짐
