초반의 지루함이 긴장감과 감동으로 올지 몰랐어요. 최고의 영화 같습니다.
배위에서 호랑이랑 사투벌이면서 먹이감준 소년축구선수 레이카르트같았다.
영상, 내용 뭐 하나 빠지는 것 없는 명작 중의 명작
와.. 그냥 보세요다 보고 와.. 해석보고 와아...
디즈니 랜드식 영화인줄 알고여지껏 의도적으로 회피했던 영화영화채널에서 아무 생각없이 봤다가내 취향의 영화를 이제야 보다니겉으로 눈물을 흘리지 않았지만 속으로눈물이 계속 흘렀다
색이 너무나도 이쁘다ㅎㅎㅎ
마지막에 소름 돋음.. 인간의 본성에 대해 생각해보게 된다
반전의 충격 삶의 처절함
푸르른 바다 위 흰 보트에서 벌어지는 파이의 본성과 이성의 싸움. 이런 소재들을 이런 영상미로 보여주니 당연히 기억에 남을 수 밖에 없다. 초반에는 지루한 인도영화 느낌이었는데, 끝에 치달을수록 깨달음이 많아진다.
베스트는 극장에서 보는것이지만 최소한 좋은화질 큰화면으로 보세요
뭔가 심오한 생각을 하게하는 영화, 몽환적인 화면 최고
영상미최고에반전까지
역시 박평식 우리를 절대 실망시키지 않는 평이군.
와.. 나자신과 본능을 다시한번 일깨워주는영화.. 나는 신은 없고 미신은 미신이다라고 생각하면서 살았는데 내가 리처드파커이야기가 거짓인줄 알아도 그걸 믿고 싶어하는 나자신을 .. 보면서 많은 생각이듬 진짜 이영화 레전드...
내인생최고영화!!!!
사람이 죽기전 꼭 봐야 할 영화라 생각한다.
GTX1080Ti 넣고 만든 영화
모르고 봣는데...헐헐헐가슴을 후벼파고 들어온영화..이제야 본게 후회..극장가서 보고싶다아름다운 영상미 가슴속에 각인
아무생각없이 예쁘다, 재밌다 이렇게 봤는데 결말보니까 소름끼쳤ㄷr...집에 와서 다시 찾아보게되는 영화다..
아름다운 영상미와 훌륭한 연기, 믿음에 대해 깊게 생각해볼수있는 잘만든 영화
평생 잊지 못할 인생영화. 각본과 연출 CG까지 완벽함.
감동적이고 삶을 되새기는 영화다
판타지와 교훈, 인간의 내면과 아름다운 영상까지 뭐 하나 빠지는게 없는 명작
보는내내지루했음.대체 이게뭐가좋다는거지..:
3번 본 영화또 몇년후에도 볼 영화줄거리를 조카들에게 들려줄 예정
이런 영화가 있었는줄 몰랐네.밥먹으며 채널돌리다가 순식간에 빨려들어가 보다대체 감독이 누군가 찾아보니...ㅎ정말 대단하다...!
무엇을 믿고 싶은 것인가.
평점이 이해안가는 영화 두시간 내내 지루했고 결말 해석 다봤는데 반전 임팩트도 없고... 영상미 빼고 없는 영화... 실망
영상미가 너무 예쁘다..
장난아니네..탄탄한 스토리와 영상미, 창의적인 영화네요
음...내스타일은 아닌걸로..^^;...
존잼ㅠㅠ영상미갑꼭보셈
와... 진짜 영화관에서 못본게 한이될만큼 영상미가 엄청남ㅜㅜ 내용도 너무 좋았고 계속 생각나게 만드는 영화인듯
영상 아름답고 반전도 충격적임
종교, 인간의 본능과 이성의 대립을 상징기법과 3d기술을 활용해 판타지같이 잘 풀어낸 영화. 영상미가 특히 훌륭하다. 반전도 좋았고 연기도 훌륭했다. 보고나서 감독이 정말 천재같다고 느낀 유일한 영화.
그냥 판타지 스토리이나 지루함~
화려한 cg를 충분히 담아내는 줄거리였다.
놀랍지않은반전 지루한스토리
너무 좋아요 그냥 평점처음남기러 오네요
내 인생영화중 하나 반전 영상미 말할것없고 해석보면 소름돋는다 영화관에서 3d로 못본게 너무아쉽다 해석본후 다시보면 초반부 장면하나 대사하나를 의미있게 잘만들었단 생각이든다 정말 잘만든 영화다Ps. You must be thirsty?
파이를 연기한 배우가 어린나이에 이렇게 어려운 연기를 완벽하게 소화해 날수있다는 거에 감탄했으며 호랑이의 CG를 담당했던 분들이 얼마나 대단한 능력자들인지 알수있었다.
포스터와 전체관람가표시를 보면 나디아 연대기를 연상시킨다.그래서 이 영화를 패스 했는데 유치한 영화는 한 번으로 족하기 때문이다. 이 영화는 반전영화다.재미는 호랑이 스토리지만 현실은..
인생을 표류하는 영화.임기응변이 인상적임
잘 만든 영화는 영상 뿐 아니라 탄탄한 이야기를 갖고 있다
3d로 재미있게 보았습니다 ㅎㅎ ㄱㅅ ㄱㅅ
영상도 스토리도너무좋다ㅜ진짜잘만들었드..근데리처드파커가 파이를안잡아먹은건 본능을이성이이겻다는뜻??리처드파커넘좋음
밤하늘의 별의 수 만큼 별을 주고 싶다.
진짜 아무기대도 안하고 놀러가서 티비에서 나오기길래 심심한데 좀보다가 채널돌려야지 했는데, 영상미 끝내주고, 뭔가 한방맞은듯한 느낌까지들엇던 영화.
재밌게 본 영화 이런 영화가 10점이지 ㅎ
끝까지 뭔가 나오겠지..하면 봤는데.. 지루했다.. 다큐라면 모를까, 영화로는...
3d의 향연에 감탄하다 마지막 반전에 처음부터 다시 보고 싶어졌다 그렇치 나라도 호랑이얘기가 더 좋았을것이다
마지막 호장이가 숲을보면서 생각하는장면이....너무 마음에 남는다. 어떻게 영상으로 이렇게까지 표현하는지, 그냥 완벽한 영화. 이런영화가 많이 나오면좋겟는데....
눈호강 떡밥잔치 은유적표현들(다찾아보면심오함) 몇년이지났지만 내기준 최근 5년이내의 최고의영화 1.라이프오브파이 2.매드맥스 3.분노의질주더세븐
최고다. 나의 인생영화중 탑10안에 들어간다
영상미로 반은 먹고 들어가는 영화. 아무렴, 판타지 영화는 이래야지
여러번 봐야겠다...
이해되면 소름. 인간의 윤리 도덕이라는게 어쩌면 인간스스로 과대평가 하고있는것은 아닐까?
다시보니 훨씬 좋은 영화네요
아주 재미있고 흡인력 있으면서도 반전도 있다
마지막에 반전.. 영상미도 좋았고 스토리도 오졌다 미어캣 졸귀
보면서내내 이영화에 무슨반전이있다는거지..? 했는데 끝날때쯤 대박.. 머리가 멍함 이해안되시는분들은 해석꼭찾아보시길
삶은 수채화로 그릴 수도 있다는 '이안'의 똥고집 덕분에, 엄마가 죽고 생존의 절박함과 신의 세계가 넘나드는 세상에 월트 디즈니가 재림했다.
이런 인생영화를 지금만났습니다. 앞으로 살아가는데 있어서 지표가 되어줄것만 같은영화. ㅠㅠㅠ
정말 많은 생각을 하게 되는 영화
Cg 어메이징. 난 티비로봤음..
인생영화이다ㅋㅋㅋ아
최근 2~3년간 본 영화 중 최고의 영화. 이걸 왜 이제야 본건지... 영화관에서 보지 못한게 한이될 것 같다. 영상미며 스토리며 뭐 하나 아쉬운게 없었다.
허공에 그리는 그림이 보인다는 믿음
영화관에서 봤을때 정말... 좋았어요 오랜만에 다시봤는데도 여운이 계속되네요. 손에 꼽을만한 명작이에요 .. 인생영화 라이프오브파이.
두번 째 볼때부터 제대로 보이는 영화
감명깊은건 이해하지만 제발 부탁이니 평점으로 스포는 하지말자. 다른사람이 받을 감명좀 생각해주라고.
그제보고 어제 또본 영화 영상미도 대박이고 CG도 정말 너무 생생하고 영화속에 숨겨진 내용도 정말 대박.... 내 인생영화 ㅠ
재개봉 한다!! 오예 난 3D나 아이맥스로 봐야지
영화관에서 본 내가 승자. 재개봉은 꼭 3d로 봐야지.
우리 냥이 이름이리차드 파커
나도 모르게 집중하면서 보고 있었다
최근 본 영화 중 가장 인상 깊게 본 영화
내가 본 영화 통틀어서 영상미는 진짜 따라올 영화 없다
몽환적이다. 경이롭다. 대단하다.
이거 영화관에서 3D로 본거 인생에서 가장 잘한일중 하나임
5년 간 옆에 있다 몇일전 떠난 너와 처음 본 영화였지..공포영화를 좋아하는 너는 재밋어하진 않았지만 나에겐 세상에서 가장 기쁜 순간이었어.. 재개봉하면 이젠 나 혼자 보고오려고해..그동안 고마웠어..
난 넘겨 봤지만.. 친구는 극찬을 한다..이성과 본성의 경계에서 싸움이라나 모라나....
라이프 오브 빵은 없냐?
영화를 보는건지 꿈을 보는건지 영상미가 최고였음.
재개봉 꼭! 보시길!!!
같이 조난당하고 여행한 기분. 리얼리티가 살아있다
영상미와 예술로는 멋진 작품이지만... 호랑이가 연민을 느낀다라는 것에는 동참할 수가 없다. 실제 호랑이의 본능이라면 주인공은 죽어도 남았다...
와 라는 말 밖에 안나온다.. 정말 와..
평점이 이해되지 않는다 최소 9점은 받아야 한다
몇년이 지났지만 여전히 내 인생영화
단순히 호랑이와 소년의 이야기가 아님.많은 생각이들게했던 시간.
재개봉을 몇년기다렸는지...내 생애 최고의 영화
원래 파이이야기라는 책도 재미있지만, 영화로 보면 황홀한 영상미를 보는 재미가 더해진다. 마지막 반전과, 아름다운 자연을 즐길 수 있는 영화.
황홀한 127분.. 더말이 필요한가
이 영화를 3D로 보지 못했다면 영화의 반만 봤다고 해야할걸~
말이 필요없는 명작. 극장에서 다시 보고 싶다.
3D 재개봉만 기다렸다. 감사감사
흠...쩝...흠...
여러번 더 봐야 영화에 흐르는 철학과 메세지가 이해될듯 하지만, 처음 부터 영상미는 정말 환상적
아 나 이거 본 적 있는데 호랑이하고 헤어진 거 진짜 아쉬웠음.
해석보고 한 번 더 소름돋네요
저 인종이 약간 섹시한듯 만듯
최고의 영화 올해 영화다운 영화를 봤다
갓 띵 작 대단한 감독ㅜㅜ
기대이상으로 영상미 좋았고, 이야기도 좋았다
조난아야기가 이런 스토리의 영화로 만들어 질수 있다니...볼만합니;다
오늘 퇴근후 보러갈거에요 이런 아름다운 영화를 재개봉해주셔서 감사합니다
나를 믿는 것, 서로를 믿는 것. 어느 이야기를 믿을지도 자신에게 달린 일.
이토록 아름다운 영상이라니. 이정도면 영상’마술’이다. 지금까지 영화관에서 본 최고의 영상.
6년 전 과 영상미는 그대로, 4DX라서 스릴와 짜릿함은 두배. 엄청난 아름다운 영상와 숨죽이게 하는 스토리였습니다
2d 3d 하신분들 취소하세요 미쳤습니다
영상미에 스토리까지 최고
개재봉 대 환영>< 극장에서 다시 봐도 진짜 짱이었어...
방금 4D로 봤는데 정말 잘한것 같아요!! 이 영화는 꼭 4D 추천해요~ 스토리도 굉장히 흥미롭고 주인공 정말 연기 잘해요 특히 배가 바다에 침몰하고 폭풍우를 만났을때 그 출렁거림과 분사되는 안개 완전 실감났어요
4월 12일 여의도cgv 6관 d열 내옆자리 앉았던 커풀 이십대 후반은 되보이는데 여자가 롤러코스터타듯이 소리 질르니까 호랑이보다 그여자가 더무서움 ㅅㅂ 초딩도 아니고 영화보면서 과장 하나도 안보태고 보는 내내 끝날때까지 떠들음 ㄹㅇ도끼든파이빙의됨
인생영화 ! 처음 봤을 땐 비주얼에 이번에 재개봉때 봤을 때는 스토리와 교훈, 음악 모든 것이 완벽한 영화 ~~ 잊지 못할 명작
더할나위없이 좋았습니다.
집에서 우연한 기회에 접하고 극장에서 보지 못한 한을가졌던 영화, 진짜 몇년만에 영화 예매를 하면서 재개봉소식을 접하고 오늘 보고왔습니다. 혹시라도 지금 댓글을 보시는 분이 있다면 지금바로 극장으로 달려가시길^^ 나중에 티비로 보면 속쓰리실거에요ㅋ
안경 위 쓰리디 안경. 통해 본 피신의 인생. 초점은 흐렸고, 시야는 어두웠다. 심해와 해질녘 해파리와 식인섬. 그 영롱한 영상은 내게 있어서도 마냥 아름답지만은 않았는데, 피신 그에게는 어떠했을까. 안경 위 쓰리디의 경험은 내게 피신을 경험하게했다
신비스러운 영상미와 스토리가 오래 가슴에 남을 좋은 영화였습니다
황홀한 영상미, 깊이있는 이야기
냉각을 이리저리 많이 하게 되는 결말
이런영작은 첨이야....무조건 포디로 봐아됨
1점 주기도 아깝네요 ;; 4D왜 한거죠? 움직인 것도 별로 없고 물만 계속 맞았네요 반전이 있다길래 마지막 희망으로 해석 봤는데 그냥 어이가 없고 38000원이 아깝네요 차라리 남한산성을 2번 보겠습니다 ;;
운도 참 좋아. 5년이 지나 재개봉. 극장에서 네 번째 줄 3 D 로 봤으니. 4 D는 안땡기는 데 마침 3 D 상영관이 딱!! 선박잠기는 모습을 멍하니 바닷 속에서 바라보는 장면부터 ... 인상깊은 장면이 셀 수가 없구나.. 아바타 이후의 최고다.
책으로 넘 재미있게 읽었는데 재개봉 덕분에 3d로 다시 봤다. 다른 영화도 많이많이 재개봉해주세요... 흑흑
극장에서 안 봤으면 후회할 정도로 엄청난 영상미. 초반엔 지루한 편이지만 주인공의 표류가 시작된 후엔 깊게 몰입해서 봤음.
재개봉 아주 칭찬해^^
극장서 꼭 봐야할 영화.상상력 넘치는 영상과 두 이야기
처음과 끝부분은 다소 지루함.중간에 호랑이와 구명보트로 함께 표류하면서멋진장면 나옴.
다시 봐도 재밌어요 ㅎㅎ
영상이 그냥 끝내줍니다
이 영화를 영화관에서 직접 보지 못한 것을 평생 후회할 것 같다. 보는 내내 감탄을 자아냈고 절대 잊지 못할 여운으로 남을 것이다.
자연의 위대함을 느낄수 있었던 시간
즐거웠습니다봄비와 찬바람이 잊혀질만큼
초반에 아무 의미없이 스쳤던 대사중에, "누가 동물을 풀어주었죠?" 이 대사하나로 결말을 관객이 바꿀 수 있다
good good good
영상미 반전소름 해석하는재미
10점도 모자르다.4d로 보세요 ㅋㅋ 효과 난 좋던데 진짜 표류하는 느낌 여와속에 푹빠지다 온느낌그래픽도좋고 스릴도잇고 반전에감동까지 굳굳
내용은 이루 말할 것 없이 좋구요 아쉬운 점은 3d안경 특유의 진회색빛 돌게 하는 시야가 영상미를 감소시켰습니다.. 3d 명당자리에서 봤는데도 효과를 크게 못느꼈구요 차라리 2d로 제대로 된 색감을 느끼면서 보는 쪽을 훨씬 만족스럽게 여겼을 것 같네요
4Dx 보시는분들 멀미약 드시고 가세요..ㅎ배멀미납니다
볼까말까 고민했지만 놓쳤으면 큰일날뻔한 영화에요.2시간 넘는 런닝타임동안 시간가는줄 몰랐어요.파이와 리처드파커의 생존 일지!다들 꼭 보세요.
완벽한 영상미의 모범...눈을 뗼수가 없는 cg와 뛰어난 연기력 그리고 이안감독! 퍼펙트 콜라보입니다ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요
진짜 인생영화에요 재개봉한대서 너무기뻤는데 상영하는곳 스크린이 조금 작았지만 그래도 잘봤습니다
나의 가슴에 크게 다가와 앉은 영화
와 진짜.... 마지막엔 눈물이 나올 정도 진짜 최고다..
영상미 최고 :)재개봉작이라 그런지 광고도 없고 관객 매너도 너무 좋았어요
마블영화만 쫓아다녔던 나의 새로운 인생작. 책읽고도 한동안 여운이 맴돌았는데 영화도 더할나위없이 담아냈다
평점 올리려고 남깁니다..
다시 봤습니다. 역시 좋은 영화입니다.
꼭보세요 인생영화..
재개봉해서 다시 보러갔어요! 다운받아볼때 흘려버린 대사들이 생각보다 많았었나봐요 영화관에서 본 라이프오브파이는 또 다른 감동을 주네요.. 인생영화입니다^^
한 번 더 봐야 하는 영화임. 말이 필요 없다
사실보다 의미있고 중요한건 믿음..그 포장된 믿음이 잔혹한 현실을 살아가게해주는 희망이겠죠
라이프오브파이는 관람만 했었던 영화들과 달랐다관람이아닌 체험을했다
한번 또 봐도 소름돋는 영화?
인간은 믿고 싶은 것만 보고, 그것을 진리라고 생각한다.
인간은 믿고 싶은 것만 보고, 그것을 진리라고 생각한다.
재개봉해서 영화관에서 볼 수 있는것에 감사하다!왜 이 영화를 두고 영상미 영상미하는지 알 수 있었다
독립영화관이 근처에 있다는게 얼마나 큰 신의 축복인가
극장에서 3D로 다시 볼 수 있는 기회가 되어 정말 좋았습니다. 화면이 너무 예쁘게 구성되었고 보는내내 어떻게 저런 생각을 했을지 보는 내내 감탄했습니다.
몇년 전에 봤던 영화이다. 그때의 영상미에 취해서 이번에 3D로 티켓을 끊었지만 나에게 더 와닿았던 것은 영상미보다 폭풍우를 맞아 호랑이와 태평양에서 조난당해도 끝까지 보살펴주는 신의 사랑이었다.
3D로 영화관에서 봐야하는 영화
스토리를 비주얼로 연결시키는 힘이 흠잡을때 없이 손색없다.
영상미가 정말 좋다. 종교에 관해 생각해보게 된다.
재개봉 너무 감사합니다. 이런 명작은 몇 번을 봐도 시간과 돈이 절대 아깝지 않아요.
이게 왜 8점대지...? 영활 끝까지보고 자기나름의 해석까지 해봤다면 이런 평점 아니였을 듯.. 이건 진짜 교과서에 실릴 명작이다 영화관에서 이걸 못봣다니 정말 슬프다..그리고 영상미도 물론 최고지만 이 영화의 진정한 묘미는 전하는 메세지에 있다.
파이 여자친구 나올 때 딸기맛 타이레놀 냄새가 인상적이었어요
다시한번 2d로 보고싶다 . 영상미가 뛰어나서 보는재미도 있고 아 모르겠고 한 2번 정도 영화관에서 다시보고싶음
감동과 더불어 나름 반전도 있는 영화
140자 안으로만 평을 채워야 한다는 사실이 너무 버겁다.
이 영화의 영상미는 가희 역대급이라고 생각함...음악도 너무 좋고...
무한 감동의 세계로 빠져들었다5번을 보았지만 난 오늘 또 보고 싶다...
호랑이 기르는 이야기 ㅇㅁ
개봉당시 봤을 때, 결말이라는 뒤통수를 맞았던 기억.
많은 사람들이 이 영화 봣음 좋겠어요영상미 대박이구요 그 영상미와 반비례하는 주인공 상황의 아이러니함이 잘 어울어 진것 같아요
원작을 이정도로 복원해내다니 정말 정말 대단하다..
아름답네요. 실화라도 믿을듯 ^^
재개봉 3D로 다시 보고왔습니다. 다시 만나도 여전히 멋진 영화네요. 반전이 무엇인지, 어떻게 해석해야할지 궁금해하는 분들이 많은데 다른 이의 해석을 찾아보기보단 본인이 느낀 그대로를 간직하는 것을 추천합니다. 저는 반전이랄 것은 없었다고 생각하거든요
쓰리디 감동 세배.파도 파도 나오는 깊이.
영화 잘 만들었다. 이런 영화를 이제야 보다니 약간 아동용영화일거 같아서 안봤더니 마지막 반전까지 숨어있고
잼슴ㅇㄱㅇㄱ미ㅣㅣㅅ
여러의미로 소름돋는 영호ㅏ
재밌었어요.!!ㅜㅜㅜ
영상미뿐 아니라 마지막 이야기가 이 영화의 진가! 이야기를 풀어놓는 수려한 영상미 4dx로 보길
아무생각없이 영상미에 빠져듬무슨내용인지는 나중에 해석보고 알게됨 ㅋㅋ
2018.04.16 영미 춘천
내 인생영화이자 인생책
정말 괜찮은 영화....
다시 보니까 또 새롭네요 많은 생각이 들어요
전 재미 없습니다. 자려고 애썼는 데 스피커가 호랑이 짖는 소리만 엄청 증폭시켜 짜증납니다
영상미도 멋지고 내용도 좋고 정말 좋은 영화~
영화관에서 보고 왔는데... 이 영화는 반드시 필수로 영화관에서 보시길 바랍니다 믿음에 관한 영화같은데 어쩜 이런 이야기를 만든건지...! ㅠㅠ 또 보러 가렵니다
오래전에 본 영화, 영화관에서 재개봉 해 보았다. 다시 보면 색다른 느낌으로 다가온다. 여자친구는 좀 지루해했다
역시 극장에서 봐야 더 재밌네요.
잘 참았다가 드디어 극장에서 볼 수 있었다
영화관에서 봤고 티비로도 봤지만 또 영화관에서 볼만한 영화
참.. 뭐만 하면 신이 어쩌고 저쩌고.. 종교인이 좋아할만한 대사들뿐.. 그냥 너희는 조난 당한거다. 영상은 잘만들었지만 종교쟁이 영화라 1점이다
최고였다 소설 읽으며 상상한 모습 그대로를 본기분
영상 재미 볼거리 스토리 개연성 반전 다완벽하다. 한국 쓰랙이 영화볼바엔 이런영화를 보것다. 잘봤어요
!dkdkakqodh
와 이 영화를 이제야 보다니... 내 인생영화ㅠㅠㅠ
영화 내용은 매우 하나 상영관 스펙이 딸림
파이 수학 잘해 그리고 영어도 잘해
운 좋게 재개봉 시기를 놓치지 않았습니다... 영상이 좋다는 추천으로 4dx로 봤지만... 결국 남는건 메시지네요... ‘당신 어떤 이야기를 믿을 것입니까? 아니, 당신 어떻게 살 것입니까?’ ... 정말 좋은 영화입니다.
최고입니다....!
자체가 은유인 영화 최고야,,,
호랑이=파이 관점에서 영화가 주는 의미는 매우 좋으나(믿음과 해석에 대해 생각해보는..) 책으로 읽는 것이 더 나을듯 합니다. 영화 자체로서는 지루합니다. 평점도 거품이 심하다 생각
이거 별 재미 없는데....
단언컨대 인생영화로 말 할 수 있다
박평식ㅋㅋㅋㅋ 관심종자네ㅋㅋㅋ
CG의 끝판왕~ 3D로 보면 환상적~ 명작중의 명작~
농담아니고 cg 대박...
인생영화. 훌륭한 스토리로 볼때마다 새로운걸 깨닫게 해주는 영화. 영상미는 두말 할거 없이 내가본 3D영화중에 최고. 요즘같이 집에서 영화를 쉽게 볼 수 있는 시대에 영화관에서 볼 가치가 충분함.
2주전에 2D로 보고나서 오늘 다시 3Df로 봤습니다. 3Df로 보는게 좋긴 2D로도 충분히 영상미를 보여준다고 생각되네요. 이안 감독은 참 대단한 것 같습니다. 상업영화로서의 재미뿐만 아니라 예술성과 철학까지 이렇게 잘 버무리는 재능이 존경스럽네요
갓띵작. 무슨 말이 더 필요할까.
장면장면이 멋지고 종교, 철학 에 대해 생각하게 하는 영화
극장에서 안본거 후회한 영화가 그래비티랑 이 영화인데 재개봉소식 듣고 넘 좋았음 종교가 영화의 요소이긴 하지만 주제가 종교는 아니라고 개인적으로 생각함 믿음에 관한 영화 어쩌면 자아를 분리시키면서까지 그토록 온전하게 지키길 원했던 자아에 대한 고찰
나는 행복과 용기를 들었다.
내가 생각하는 영화는 아니었지만 누가 읽어주는 동화를 본 느낌이었고 CG는 좋았다
&#34;생존자들 중 누구도 벵골호랑이와 지내지않았다.&#34; 두개의 스토리중 어느걸 더 믿고싶은가. 믿고싶은대로 믿는 스토리.... 지나간 일에는 의미가 없다. 믿고싶은걸 믿으면 된다. 종교도 마찬가지. 인생도마찬가지. 기억의 재구성. 감성적. 해피엔딩
몇번을봐도....넘나 좋다
마지막부분 호랑이 떠나가는 장면에서 우는 파이를 보고 느꼈던 감정이 결말이후에 다르게 다가오는 것을 느끼고 명작이라 생각했었음.
진짜 괜찮은 영화다. 재개봉을 놓쳐서 티비로 봤는데 영화관에서 못본걸 땅을 치고 후회하는중...재미, 영상미, 숨겨진 의미까지 모든걸 다 갖춘 영화인듯. 영화 끝나고 여러 해석을 보는 것 도 이 영화의 두번째 재미인듯 ㅇㅇ
보면 안다. 꼭 봐라.. 그리고 마지막 소름 돋는 그의 이야기도...
난 아직까지도 내인생영화는 이거임.
여운그자체 갓됨그자체 궁금그자체
이영화 한번보고 반했네요~잼있고 생각하게 만드는 영화네요.주인공 연기 잘하네요~
예전에 개봉했을 때 영화관에서 보고 나서 오늘 TV에서 채널 CGV를 통해 다시 봤는데 정말 영화 끝나고 나서도 여운을 주는 눈이 만족되는 좋은 영화였던 것 같습니다.
인생작맛네요우리모두인생이런건 초딩 중딩 고딩 의무적으로 보여주자 도덕적인 문제와 인간이 어떻게 희망을 최고로 믿으면 의심치 않을 자신과의 대한 반성문이다
ㅠㅠㅠㅠ영상 짱이예요 진짜..결말은 좀 허무했음
영상미는 물론 스토리까지 너무 좋았어요!재개봉만으로도 감지덕지 하지만 3D가 아니라 일반이 더 좋았을 것 같아요
신의 존재도 그런거죠.
영상미. 스토리 모두 최고
생각보단 은근 지루했다.나는 현실적인걸 좋아하지. 극장에서 재개봉한 시점에서 대여료 500원이면 볼만하다는 생각이든다. 영화를 본후 네이버에서 라이브 오브 파이 해석을 검색해서 장문의 글을 한번 읽어야 이 영화가 완성이 된다.
이 영화를 쓰리디로 본 나에게 정말 칭찬해주고싶다. 영상미가 아주 그냥 정말 대단하다
보면 볼 수록 매력적인 영화
3D로 재개봉하여 볼 수 있음에 감사하다
명작이라 불리는덴 이유가 있음 와 진짜 대박
반전 전까지 영상미 만으로도 충분히 즐거운 영화였는데반전되는 이야기로 굉장한 여운을 남기네여 ㄷㄷ정말 오랜만에 걸작 영화봤네요호랑이가 또 다른 내면의 투영이고 식충섬의 존재가..
이런영화가 있는줄도 몰랐는데 재개봉해서 알게된게 너무 좋다
삶은, 우리를 계속 살아갈수있게끔하는 이야기들을 믿고 기억함으로써 이어진다
얼마전에 티비서 해주더만 다시봐도 재밌더라
4d가 아닌 아이맥스로 봤다면....이 영화가 개봉했을 때로 돌아간다면 여지없이 아이맥스로 봤을 것이다.
나쁘진 않은데 너무 심오하다. 해석없이 이해가 안감. 그래서 영화가 전달하려고 하는게 뭔지 명확하지가 않다.
평점처음단다 진짜 명작이다 영상미대박
인생영화 최소3번은봐야할 것 같다
엄청난 영화! 이제서야 이 영화를 알게 되다니!! 영화관에서 봤어야 했는데.. 재개봉을 놓쳐서 너무 너무 아쉬운 영화!아~ 정말~ 보고싶다! 몇번을 봐도 새로운 영화~
영화는 무지 좋았으나 영화 속에 나온 지도에 동해가 일본해로 표기돼 있는 것이 거슬렸다..
난 오늘 그 어떤 것보다 강한 깨달음을 얻었다
모든장면들이 환상적입니다.
동물이 배에 탄다는게 말이 안된다고 생각 했어서 뭔가 했었는데 후..
개개인이 느낀 감상은 다 다르겠지만 일단 인상적인 영상미와 인생에 관한 명대사. 그리고 믿음에 관한 이야기. 상당히 여운이 남는 영화. 후반부 두 이야기에 대해 어떤 이야기를 더 선호하는지.
재개봉해 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았다 큰 스크린으로 본 영화는 cg와 영상미에 빠질 수 밖에 없는 듯
나는 아직도 이영화가 왜 좋은지 모르겠다 ... 정말 이해하려 노력했지만 아직도 이해불가다. ... ㅠ,.ㅠ )
소름돋앗서여....영화를보고 와OO쩐다.. 라고밖에표현할수없는 제가안타깝습니다...감독님 어케 스토리랑 영상미 거기다 반전까지 다잡을수있으세여..
라오파의 재개봉 가치는, 이 훌륭한 비쥬얼의 영화를 과거보다 영사 시설이 좋아진 현대에 큰 스크린과 훌륭한 사운드로 보고 듣기를 바랐음인데, 결국 그런 큰 관에서는 상영이 거의 없어 아쉬웠다. 영화 자체는 여전히 당연히 좋고!
반전에 소름돋고 생각하면할수록 소름이다
드디어 관람! 이보다 더 설레일 순 없다!
재개봉 고마워요~~~ :>
그야말로 힐링영화입니다 꼭 3D로 보세요 환상적인 영상이 펼쳐집니다아아아
늘 볼때마다 새롭고 깨닫게 되는 영화
여태 살면서 본 영화 중 최고의 영화, 늙어서도 절대 잊지 못할 영화
마지막 반전에서 높은평을 줄수밖에 없는 영화그 이전까지 내용은 도무지 이해가 잘 안되다가 이게 뭐지 하다가 마지막 반전에서 감탄... 언젠가는 다시봐야지 하는 영화네요.
진짜 어이가없다 경이롭다.... 자연...그리고 내용은 너무 슬프다 ㅠㅠ
호랑이 땜에 놀라서 소리 지름
인생영화 그어떤영화도 이영화와 견줄수없다
마지막에 반전을 보고 끊임없이 앞내용을 상기하게된다
영화가 줄 수있는 모든 즐거움을 이 영화안에 담았다
인상 깊은 영화 꼭 보세요!
영상미 뿜뿜입니다! 추천드려요!
내가 사랑하는 영화 중에 하나
이 영화를 이제 보다니 ㅠ 앞으로 살아가면서 힘들 때 파이가 생각날 것 같다 그리고 꼭 이겨내리라! 파이처럼
파면 팔수록 더 소름 돋는 영화
종교에 대한 생각과 마지막 파이의 말이 정말 인상깊었고 영상미도 끝내주는 영화.
명장면들과 배우의 연기가 너무 좋았습니다.많은 생각을 하게 해주는 영화
처음봤을 때 두번째 봤을 때영상의 황홀경에 흠뻑 빠졌다면다시 보는 파이 이야기는처절함..그리고 다시 살아가는 처절함과살아남는 이야기의 절절함이새롭게 날카롭게..아름다운 영상마저호락호락하지 않은 세상의 단면이기에
cg는 거들뿐 스토리까지 완벽함
오늘 남자친구랑 보고 왔습니다.. 최고의 영화. 안봤으면 어쩔뻔했는지.
늦게라도 상영해주는 영화관에서 보게 되었는데 진짜 그 여운은 말로 설명하기도 어렵네요 ㅎㅎ 오랜만에 정말 오래도록 기억에 남을 영화를 본 것 같습니다 . 생각할 거리도 느끼는 것도 정말 많은 영화였어요.
책 먼저 읽고 구글무비로 다운받아서 2D로 한 번 봤는데 너무 재밌어서 한 시간 반 거리에 있는 상영관까지 가서 3D로 또 한 번 본 영화.
영상미가 아름다운 명작. 다만 원작 소설 특유의 중의적 성격이 다소 줄었다. 이렇게도 저렇게도 해석 가능한 알쏭달쏭함이 매력인데 영화는 바뀐 제목부터 연출이 모두 첫 번째 해석 쪽에 치우친 듯 느껴짐. 그렇지만 ㅎㄷㄷ한 영상미 때문에 꼭 극장에서 봐야
아름답고 진한 여운의 영화. 재개봉에 정말 기뻤습니다. 다만 일부 장면을 젱외하면 3D보다는 2D가 더 집중이 잘 되었던 것 같아요. 아이맥스로 봤다면 달랐을지도 몰랐겠네요.
너무 재밌게 봤습니다!! 짱
영상미. 그리고 반전.
재미있었음. 구우우웋
생각해볼수 있는 소재였고 영상미도 아주 좋았습니다
영상도 볼거리가 많았고 박진감넘쳐 지루하지 않았음. 결말도 ..ㅠㅠ 나쁘지않았음 무서워 ㅋㅋ
내 인생 영화너무 좋아서 우울하다
재개봉 정말 감사합니다
직접 본건 아니고 그냥 유튜브에서 주요내용만 봤는데 일단 스토리는 재밌고 좀 희한한 구성 그리고 1800년대 배에서 표류하다 식인하게된 진짜 리차드파커의 이야기 까지 찾아보다보니 참 흥미로운 내용인 것 같다 그치만 악평도 있는거 같아 100점은 못줌
영화관에서 다시 봤어요
개봉당시 극장에서 봤던 기억이 너무 좋아 재개봉 소식을 듣고 바로 예매하고 본 영화입니다 다시 봐도 너무 좋네요
일상이 된 현실 같은 그래픽이 판타지와 현실의 경계를 허문다
다시 보았는데도 두 시간이 훌쩍 지나갔다.
영화관에거 다시 보니 좋았네요
꼭 보고 넘어가야 영화입니다
바다같이 드넓고 무한한 영화
재개봉 했을 때 볼 수있게 되어서 기쁘다
영상미도 대박이고... 마지막 부분에서부터 엔딩크레딧 다 올라가기까지 뒤통수 얻어맞은듯이 멍했다. 신과 믿음과 인생에 대해 다시한번 깊이 생각하게 된 영화다.
온몸에 전율과 아름다운영상에 감탄!!
주인공의 연기도 좋았고자연의 영상미도 좋았다몇번이나 다시 보게된다
무조건 영화관에서 봐야함!
내가 믿고 싶은 결말을 받아들이듯 종교도 그와 같은 거 아닐까
굿굿 의미를 곱씹어보게되네요ㅠㅠ인생띵작
숨은 의미를 찾는 재미가 있는 영화
언젠가 또 보겠지. 영화관에서 재관람할 수 있을 때 이 영화를 알게 되서 다행이다.
영화관에서 꼭 보아야하는 영화입니댜
3d로 늦게나마 봤는데 아이맥스로 봤으면 더 좋았을뻔했네요 3d도 좋았습니다 음악도 화면도 내용 전체적으로 만족
아바타 와견줄영화는 이거하나뿐
화려한 색감에 사로자협 진실이 무엇인지 따지기보다 믿어보려한다.
인생은 알수없는 항해와같다 조난 표류 희망 절망,이영화는 신과 자연앞에 겸손함, 그리고 인간의 영혼을 이루는 중요 요소가 믿음과 희망이라는것을 일깨워주는 영화. 삶은 아름답다!
화려한 3D 그리고 다층적 스토리 우리를 황홀하게 만든다.
140자로 표현하기 어려운 여운
뒤도 안돌아보고정글로 들어가던호랑이의모습이 자꾸만 떠오른다
이 영화를 영화관에서 보신 분을 찾습니다
아... 극장가서 봤어야했는데
블루레이 갖고 있는데 몇번을 다시 봐도 영상이 너무 아름답다.
역사상 최고의 영상미를 자랑하는 영화
진실을믿고싶지않을때가잇지.상상의힘은 무한하다~
이안감독의 영상미로 풀어낸 좌절스러운 상황의 역설과 죽음의 위협이 삶의 희망이 되는 역설. 일치와 일관을 벗어난 아름다운 영화.
“의심을 품는 것은 찬양받을 일이다” 브레히트의 한 구절이 생각나는 영화이다. 어떤 이야기를 믿을지는 본인의 선택이지만, 결코 지금까지 우리가 믿어왔던 것들은 진리이자 진실이 아닐 수 있음을 동시에 언어가 발휘하는 힘과 능력을 보여주는 영화이다.
표류할 때 좁은 화면을 쓰는 등의 영상기법, 밤하늘과 수많은 미어캣과 날치떼를 아름답게 표현하는 영상미, 2가지버전의 스토리에서 이 영화는 높은 작품성, 시각적 측면의 호화(豪華),상상력을 자극해 내용을 음미해보는 즐거움의 삼위일체를 갖춘 영화였다.
나 마지막 엔딩장면 열번 돌려봤어... 크레딧 다 올라가는데도 차마 끌수가 없었어...
파이와 리처드파커 이름 속에 숨겨진 여러 철학과 역사적 사건들과 아름다운 영상미 에 가려 숨겨진 마지막 10분의 끔찍한 현실을 잘 표현한 영화인 것 같다.
영화에서 재미를 찾고자 보는 사람은 하수이고, 조금이라도 의미를 찾고자 하는 사람은 고수일 것이다. 자신이 하수라면 보지말고 고수라면 이 영화를 통해 많은 것을 배워가길 바란다. 아름다운 영상과 매력적인 이야기에 빠져든 자신을 발견하게 될 것이다 !
이 영화 개봉당시 개봉하자마자 심야영화로 3D안경쓰고 봤는데 그때 와 영상미 미쳤다 하면서 보고 집에와서 해석 글보고 충격 먹었음 아직 저의 최고의반전 소름돋는 영화 1순위임
역시는 역시였고 오래기다렸다가 다시봤는데도 감동은대단하나 모모아트하우스는 최악이다.초점은 하나맞지않고 놀이공원에서 볼법한 시스템과사운드로 민폐그자체를 선사했다..
3D 재개봉으로 관람했습니다. '영화'가 무엇이냐 묻는다면 '라이프 오브 파이'라 대답하렵니다.
아 존나게 재미가 없어요 이거볼빠엔 동물의 왕국 보는게 더 나아요
사실 영화의 초반부는 너무 지루해서 졸았다. 하지만 배가 침몰하면서 구명보트로 옮겨타는 순간부터는 눈을 뗄 수가 없을 정도로 영상미와 스토리가 탄탄했다. 잠든 것이 안타까울 정도였다. 그래서 나중에 꼭 다시 볼 생각이다.
초반부 전개가 지루해 집중이 안됐다. 그러나 주인공이 표류하게 되며 그가 겪은 이야기를 소설가에게 두가지 버전으로 들려주면서 &#39;어느 스토리가 마음에 드냐&#39;라는 대사에서 전율을 느꼈다.&#39;우리가 믿고싶은걸 믿으면 된다&#39; 임을 여실히 나타낸 영
몽환적이고 환상적인 영상미 속에서 더욱더 빛나는 믿음의 힘을 확인할 수 있는 영화. 믿는 대상의 사실 여부보다 믿음이라는 그 자체가 주는 힘이 삶을 살아가는 원동력이 됨을 보여준다.
파이와 같이 유람선에 탄 사람들과 구명보트에 같이 탄 동물들이 비유가 되는게 인상깊었습니다. 파이가 리차드 파커와 동일시 되고 바닷속을 바라보는 파커에서 파이가 바다를 바라보고 있는 장면으로 전환이 되는 부분에서 몽환적인 부분이 기억에 남게되었습니다.
&#34;당신은 어떤 이야기가 더 마음에 드나요?&#34;- 영화 내내 보여지는 생동감 넘치는 영상미는 나를 현혹시켜 환상 속으로 빠져들게 했다. 나에게 그 속에 가려진 진실은 더 이상 중요치 않다. 내 마음속에는 여전히 식인 섬이 존재한다.
바다 안에 신을 담은 영화. 어떠한 이야기를 믿을지는 본인의 선택이다. 소년을 살린 것은 신의 존재였을까 호랑이였을까. 눈부신 영상미 덕에 극적이고 아름다운 바다에 함께 표류할 수 있었다.
영화에서 가지고 있는 내용의 잠재적 가치가 내가 생각했던 것보다 훨씬 크다고 생각한다. 내가 생각할 수 없었던 것들 예를 들어 호랑이와 같이 조난 당했지만 같이 있어서 위안 삼고 같이 구조되기 위한 것을 보면서 나라면 그랬을까라는 생각을 해보게 됐다.
결말에서 나오는 어떤 이야기가 낫냐고 물어볼 떄 온몸에 소름이 돋을 정도로 마음에 들었지만 그 과정에 있어서 초반부에 있는 설명이 조금 아쉽다고 느껴졌다.
[영상미의 플라시보 효과] - 127분이라는 러닝타임 동안 원맨쇼의 조난영화는 사실상 지루할 수 밖에 없는 스토리. 볼 수 없는 것은 믿기 힘들지만, 수려한 영상미를 &#39;보여줌&#39;으로써 지루하지 않다고 &#39;믿게&#39; 만들어 준다.
영화의 막바지, 주인공의 질문에 대해 나는 두 번째 이야기가 믿겨지지만 첫 번째 이야기가 마음에 든다고 답하고 싶다. 두렵고도 사실적인 이야기를 감춘 화려한 영상미는 첫번째 이야기를 마음에 들게 할 뿐만 아니라 믿고 싶게끔 만들었다.
영화의 시각의 흐름이 굉장히 독특했으며, 리처드 파커와 공존하기 까지의 주인공의 고통과 고뇌가 이해가 가지는 않았지만 영화자체의 효과?가 눈을 사로잡은 영화인것같다!
여러가지 해석 이 담겨있으며, 시청자의 무한한 잠재력과 상상력을 끌어내주는 영화이다.주인공이 표류전에 &#39;파이&#39; 라고 암시를 해주는 대, &#39;파이=무한의수&#39; 라는 의미로 파이의 무한한 생명력을 암시해주는 것으로 부터 시작한다.
망망대해 위에서 펼쳐지는 사람과 호랑이의 조난이라는 어둡고 절망적인 상황 속에서 찾아낸 삶의 의미. 기적적으로 구조된 후 세상에 들려주는 믿기 힘든 서로 다른 두 가지의 이야기 그리고 믿음의 취사선택.
이 영화는 화면 구성을 넓게 했다 좁게 하는 방법으로 관람객들에게 파이의 감정을 잘 전달해주었다. 리처드파커가 등장하는 신은 정말 멋있었다. 그리고 이 영화의 내용도 영상미 만큼 흥미로웠다. 집으로 돌아가는 길에 생각하게 만드는 영화였다.
라이프 오브 파이는 영화를 보는 내내 느낄 수 있는 영상미와 한정된 공간속에서의 파이의 심리 변화 중간 중간의 화면비의 변화 등 다양한 방법으로 관객들과 소통하려 든다. 이러한 영화는 나에게 큰 여운을 남겨주었고 인생을 다시 되돌아보는 계기가 생겼다.
파이 3.14... 끝이 없고 어떤 숫자가 나올지 잘 모른다. 나의 미래는 아직 불안하고 어떻게 될지 잘 모른다. 내게 리차드 파커와 같은 정신적 지주는 있지만 생존 지침서는 아직 없다. 불안한 미래에 방향을 생각하게 해 준 생존 지침서와 같은 영화.
처음에는 재난영화인줄 알고 에이 이게 뭐야 했지만 최근 봤던 영화중에 가장 아름다웠던 영화였다. 기대를 하나도 안하고 봤지만 점점 기대를 하게 만들었던 영화이다.
&#39;책을 읽으며 머릿속에 떠오르는 상상속 광경을 영상은 뛰어넘지 못하지&#39; 라는 생각을 완전히 뒤바꾼 영상매체의 장점을 최고로 보여준 아름다운 작품이다. 다만 주인공(파이)의 종교관에 대해선 설명이 부족해 책을 안 본 사람은 이해가 어려울 수 있다.
한 번보기에는 부족한 영화, 우주와 바다를 나타내는 역동적인 영상미는 충분히 영화에 빠져들게 하였다 하지만 이로 인해 영화를 이해하기 위해선 한 번으로는 부족하다는 생각이 든다 마지막에서는 영화를 있는 그대로 받아들이는 나를 비판할 수 있게 되었다
뛰어난 스토리텔링 방식과 전반에 가득한 메타포들이 흥미로웠던 영화. 내용이 진행될수록 영화를 처음부터 다시보고 싶은 욕구를 샘솟게한다. 마지막에 지금까지의 내용을 뒤흔드는 반전, 내가 신를 믿게 해준 영화였다.
환상적인 영화. 그러나 문득 잠에서 깨어나게 하는 결말.신화 혹은 종교를 왜 믿게되는지 직접 체험하게 해준다. 반드시 영화관에서 3d로 봐야겠다.
우리 눈에 보이지 않는 그러나 믿어야 할 것에 대한 기회가 주어질때 어떤 선택을 하느냐에 따라 결정될 인생의 끝을 바라본다
이영화는 모든걸 갖췄네.동화라도 좋고 현실 얘기라도 좋다.베리굿이다!
내 삶이 힘든 상황에서 보니 더 집중하며 본 영화.
비주얼, 연기, 메시지 어느 것 하나 버릴 거 없는 완벽함
영상의 아름다움과 그 심오함의 깊이를 가늠할 수 없다
철학 어쩌고는 모르겠고, 몰입감은 있더라... 뭐 볼만하던데... 그렇다고 아주 재미있었던 건 아니고..
의도치 않던 기회로 두 번 감상하게 된 영화이다.첫번째 관람시엔 주인공의 연기와 상황에 대한 몰입으로 마냥 조마조마하며 감상했었는데,두번째 관람하게 되며 종교와 인간. 삶에 대한 의미를 생각해보게 되었다.
늘 현실에 짓눌려서 하고싶은걸 하지못하고 말하고싶은걸 말하지못하는 나에게 인간의 본성에 대해 다시금 생각하게끔 해준 영화. 내가 만약 파이였다면 나는 무엇이엇을까.
나는 영화를 보기전에 책을 읽었다. 그러면서 영화 한 장면 한 장면을 보면서 감독의 표현력을 보면서 놀라지 않을 수 없었다. 하지만 파이가 배를 타면서 가족을 잃고 절망하는 부분에서는 영화를 분석하는 생각 보다는 나를 슬프게 만들었다..
종일 꿈꾸는거 같이 영상미는 좋았으나 9점대는 아님
신을 믿는 것은 자신의 선택이라는 것이 와닿았고, 이 영화는 2번, 3번 보고 싶을 정도로 여운이 남는다. 영상미도 매우 뛰어나서 눈도 즐겁게 해주었다.
호랑이가 남겨주는 여운이 가시질 않고, 끝내주는 영상미를 영화관에서 못 본건 정말 아쉽다...
내 무릎 위에 있던 그 호랑이는 어디갔을까.내 안에 있을까, 아니면 사라졌을까.
최고의 명작 중 하나입니다. 이성과 본성의 절묘한 조화
눈을 땔수없는 영상미에 감동까지... 이런영화가 10점이지
내가 믿고 싶은 결말....
정말 괜찮은 작품이다.
재미가 있었다 호랑이 멋지다 히히역시 호랑이가 제일 강해서 살아남는다 나는 호랑이띠
인생 생각하기 나름이거 같다. 이 영화를 선사한 문수빈님께 박수를 보내고 싶다.
인생 영화 재개봉하면 또보러가야지
최고의영화 왜 이제봤을까?
처음에 포스터보고 호랑이랑 주인공이랑 친구먹는 영화인줄알았다
몇년이지나도 볼때마다 놀라운 내맘속 1등인 영화
내평점반전을 기대하고 본 영화는 아니었지만 뜻하지 않은 반전을 통해 이야기를 풀어내는 방식이 인상깊었던 영화. 띵작
평식이가 7점줬네?무조건보자
집에서 3D 모니터로 봤어요. 좋았어요
영상미와 스토리가 완벽하게 아름다워요
개쩐다진짜 호랑이는 없었다.
완벽했다그래 이런 영화를 보자
영화관 재개봉..안하나요진심 인생영화
스토리 영상미 배우들의 연기력 무엇하나 빠진게 없다
영상미는 매우 화려했다. 그리고 마지막 반전(or열린결말)도 괜찮았다. 그런데 왠지 너무 작위적이라는 생각도 든다
좋은 영화 입니다 두어번 더보고싶은
정말 잘 만든 원작 각색 영화는 스스로 원작을 찾아 읽고 싶어지게 만든다. 이 영화는 그런 영화다.
영상미와 몽환적 장면들로 가득찬 최고의 영화
은유적 비유를 이렇게까지 할 수 있다니. 모두의 가슴한켠에 숨어있는 리차드빠꺼의 본능
초등학생 딸래미도 좋아하는 영화. 3D의 예술적 적용의 좋은 예
시험에 들기 전까지는 믿음의 힘을 모르니까..
연출과 영상미 만큼은 최고인 영화
이미 일어난 일에 의미가 있어야겠느냐만은...
이런 아름다운 모험영화를 보았나...
나도 벵갈호랑이 이야기가 더좋아. 신은 증명하는것이아닌 믿음으로써 구원받는것이니까
반전이라는건 이영화를 보면 알것 재미를 위한 반전의영화들은 이영화보고 반성해야됨
한마디로 명작임 인생영화
우주같은 바다... 신비하고 아름다운 영상미가 놀라움. 삶은 보내는 것이라던 파이와 리차드 파커와의 마지막 이별 장면이 인상 깊었음.
영상미가 굉장히 돋보였다. 몽환적인 느낌도 나고 스토리 자체도 재밌어서 몰입하게 되었다. 지루한 내용일 수 있으나 영화 자체가 훌륭해서 지루한 느낌은 없었다.
내 인생 최고의 영화 중 하나
무신론자입니다. 만점짜리 영화입니다.
ㄹㅋ라캇팃탓ㅊ사챗체ㅛ페ㅛ팻
영화 색체나 화면은 진짜 이쁘지만 솔직히 내용이 재미있는지는 모르겠... 어쨌든 화면은 진짜 이쁘다고 생각합니다.
정말 흥미로웠고 감동과 눈물의 영화.이 영화를 지금 봤다는 것을 후회한다
생사의 아슬아슬함 위를 떠다니는 극한의 영상. 이야기로서 열려있는 부분도 신비로움을 더한다.
아름다운 영상미.. 아름다운 스토리 그리고 반전그리고 맞춰져가는 퍼즐들.. 여운 .. 영화가 건네는 물음에대한 생각 .. 끝난 뒤 해석을 보는 즐거움까지! 시간 가는줄 모르고 넋놓고 봤다ㅎㅎ 나중에 가물가물 잊혀질쯤 다시 보고싶은 영화.
신을 믿는가? 이 영화는 미쳤다
3D로 볼수잇어서 행복했습니다 초딩때 책읽엇을때랑 차원이다르게 소름이,,나도 어른이 됏나부다
종교에 진리와 거짓이 존재한다. 진리는 재미없도 단순하다. 거짓은 흥미롭고 화려하다..신의 존재도 믿음의 문제라고 말하는 주인공.. 진리인 기독교와 화려하며 웅장한 카톨릭.. 당신은 무엇을 믿을 것인가?
정말 최고의 영화 모두가 보길 바란다
소년의 기적같은 표류기,
지금까지 10번넘게 봤어요 너무 좋아요
철학적,몽환적 작품 떄대로 기억이 나는 영화
최고예요 . 영상이 너무 아름답고 내용도 대박...
영상미가 정말....잊혀지지 않아요.
아름다운 영상미로 잔혹한 현실과 그 깊이를 감싼 영화... 다른 영화 수십 수백 편 본 걸 다 합쳐도 이 영화 보고 난 뒤의 충격과 여운만 못하다
잘만든영화액션영화두번안바도이영화는네번째보는중
사람이 이렇게 대단하다는걸보여준다.... 호랑이굴에들어가도 정신만바짝차리면 산다라는말이 가슴깊이와닿는 동화같은영화~~생명의소중함을 알려주는따뜻하고 신선한영화 소년의맘이넘이쁘네요~전 전자를믿고싶고 믿습니다...♡
인생에 큰 경종을 울리는 영화
결말에 소름 돋았던 영화
내용, 영상 모두 좋았던 영화입니다.영화관에서 못 본게 아쉽네요. 결말까지 매우 마음에 드는 영화였습니다!
정말 아름다운 영화. 믿기 힘든 이야기지만 믿고 싶은 영화
이야 난 배댓보고 영화관에서못본게 한이된다는거 오바하는걸로보였는데 내가막상보고나니까 이해가된다.. 영상미가 역대급에다 반전이면반전 흐름이면흐름 모자란게없다.. 특히 식인섬비유는 놀라울정도다 인생영화갱신된듯
잘만든 동화같은 판타지 영화인줄로만 알았습니다. 라이프 오브 파이는 대단한 영화입니다.
어른 파이 누구 닮았는가 했더니 오만석 닮았음..
인생 최고 영화 입니다 하하하
말 필요 ㄴㄴㄴㄴ 호랑이 떠나는 줄 알고 울었다
베댓들 말대로.. 영화관에서 못봄게 후회됨 ㅜㅜ 엉엉 최고야
인생 영화다 연출이 개쩜
다시극장에서 보고싶다 아름다운바다의 영상미에 황홀햇던
진짜진짜진짜 개노쥄 쓉노쥄
I suppose in the end the whole of life becomes an act of letting go. But what always hurts the most is not taking a moment to say goodbye.
오랜만에 제대로 된 영화봤다. 또 볼 예정.
딱 현재 남북간의 상황을 영화가 담고 있다.감정에 취해 사리분별을 놓지 말라는 뜻을 담은 영화다. 호랑이는 호랑이다.
마지막 반전에서 너무 소름 돋앗음 연출 부분도 영화관에서 안본것을 후회 할 정도엿다 호랑이랑 인간 관계를 심오 하면서도 동심적으로 풀어 나간것이 정말 내 인생영화였음
긴말이 필요없다명작중명작이다 꼭 한번 보길 바란다
마지막 10분부터 다시 시작하는 영화
영화관에서 본 내가 진정 리처드 파커 ㅠㅠ
내 인생작! 9.99점 가즈아앗!
글쎄다..확실히 영상미는 좋았지만 너무 과찬을 받는거같다.
영화 말할수 없는 비밀을 보지 못한 사람은 그 영화가 마치 음악을 소재로한 학원로맨스물인줄 아는데 알고보면 공포영화에 가까운 환타지면서 시간여행을 소재로한 타임트래블무비라는걸 직접보면 알게되듯이,이 영화도 호랑이 리처드 파커와의 생존기가 아니라 환타지
지루해... 처음에 쓸데없는 부분이 많아보임
핸드폰으로 영화집중해서 끝까지 본거 진짜 오랜만
참 잘 만든 영화 .... 이안감독이 괜히 명감독이 아니구나
이건 무조건 해석 봐야해요. 물론 영화보면서도 느낀것이 많지만 해석을 다 찾아보니 이 영화가 너무나도 멋있고 대단하게 느껴짐. 이걸 이제서야 보다니..
비종교인이 봐도 경이로운 영화...
이영화를 집에서 보다니...아~~~정말 감동스런 영화입니다.감독의 메세지 표현이 너무 잘드러난 영화네요
영화관에서 못본게 한입니다...
인도영어의 진수를 맛볼 수 있다
분명 바다에서 벌어지는 영화인데... 아이맥스 관에서 나온 나는 마치 우주를 유영하는 느낌이 들었다.
OO같은 한국 영화보다 훨씬 잘 만든 영화네.
이게 재미없다고 그러면 진짜 빡대가리 인증입니다;;;; 영화를 볼줄모르는거임 그냥 액션영화나보샘
영화 초반엔 잔잔한 감동과 교훈을 주는 영화인가 하고 지루하게 보고있었다. 하지 말라는 특이한 행동 골라하는 주인공 보며 답답하다가 태풍오는 순간부터 시간가는줄 모르고 영화 끝까지 눈을 떼지 못했다. 일주일 전에 본 영화가 지금까지 머리속 남는다.
140자 내로 감상평을 어찌 하냐 난 못하겠다.하이씨,, 영화 따위가 뭐라고.. ㅠㅠ 난 반전을 반전이라고 인정하고 싶지 않아. 그냥 처음부터 두 개의 이야기가 시작된 거야.
다시봐도 재밌고 인생을 알게해주는 영화다
미친영화 열번도 넘게봤지만 볼 때 마다 새롭다
5년 전 즈음에 보고... 다시 본 영화. 그리고 앞으로 다시 볼 영화.
영상미가 뛰어나다고 해서 본 영화인데 영상미도 뛰어난 영화였다
인도인 구라는 역시 세계 최고!
분명 영상미도좋고 리마인드할 부분도 있지만 주얘기와 상관없는 장면이 계속 등장 지루함이 생긴다. 9점대이상의 과찬을 받을만한 영화는 아닌듯
그냥 미쳤다! 인생영화
인생영화. 이해하기 전에도 이해하고 나서도 엄청 여운이 길게 남는다
무신론자로서 하나가 아닌 세개의 종교를 믿는다는 것이 흥미로웠고 영상미가 아름다워서 시간 가는줄 모르고 집중하게 된다. 다만 책에서는 무엇이 진실인지 믿음에 달렸다는 느낌을 받았지만 영화는 하나가 진실인듯 한 분위기로 암시한다는 점이 아쉬웠다.
마지막까지 남은 동물인 호랑이 리처드 파커와 함께 그 바다 위에서 안 죽이고 같이 서식을 한거에 놀라웠다 나 같으면 그 힘들게 하루하루 버텨거면서 같이 공존하면서 살기는 힘들었을 거 같다 주인공과 리처드파커와의 관계가 여운에 남는다.
소재 스토리 호기심 영상미에 메시지까지 뭐 하나 빠지는 것 없는 영화.
칠년뒤에 다시봐도 놀랍다
이게 재미없다는 사람은 도대체 얼마나 무식한거지? 적정연령 7세 정도의 애니메이션이 적당할듯ㅋㅋ
영화 답게 스토리를 이어가며 짜내고 아름다운 연출을 이어간다. 오랜만에 제대로 된 영화를 본 기분 보는 내내 극장에서 보지 못한것을 후회할 것이다.
배가 침몰하고 구명보트에 마지막까지 남은 파이와 호랑이 리처드 파커의, 처음에는 위험했지만 결국에는 함께 살아갔던, 바다 한가운데에서의 동행을, 마지막에는 서로 헤어지긴 했지만 둘 다 무사히 살아남았다는 것에서 정말 아름다운 동행이라는 것을 느꼈다.
소설이 나왔을 당시엔 영화화 될거란 생각은 꿈에도 못했는데 기술 발전에 대단함을 느낀다. 5년도 더 된 작품이지만 지금 보아도 연출, 영상미, CG에 그저 감탄...소설 명성을 더 살려준 영화!!
살아갈 수 있다는 것, 그 자체로도 충분하다
내 생애 최고 영화4D 강추~!!
무한의 바다의 황홀함과 공포감. 3D로 못봐서 아쉽다.
개인적으로는 조금 어려운 영화라고 생각합니다. 반전에 대한 놀라움보다 중간중간 몽환적인? 음악과 배경이 깔리는 장면들이 더 기억이나고 이런 장면들을 어떻게 이해해야되는지 고민을 많이한 영화같습니다.
처음 영화를 볼 땐 표류 이야기겠지라는 가벼운 마음으로 보았지만 두 가지 버전의 이야기를 말할 때 머리를 돌로 맞은 기분이 들고 소름이 돋았다. 여러 가지 생각을 하게 만드는 영화인 것 같다.
보는 내내 몽환적이고 환상적인 영상미에 눈이 즐거웠고, 리처드파커와 소년 파이의 표류기가 가슴을 울렸고, 마지막 반전에서 한 대 맞은 듯 머리가울렸다. 영화를 통해 깊은 여운과 감동을 느끼고 싶은 분들께 추천한다.
이건10을 줄수밖에 없다
무엇을 믿고싶냐는 질문을 던져 이성과 본능사이에서의 선택, 갈등을 보여주고 많은 것을 생각하게 되는 영화
스스로 '파이'라는 이름을 선택한 한 남자의 기묘한 모험 이야기. 어떤 이야기를 선택할지는 관객의 몫
제목부터 의견이 분분한 영화이다. 삶을 포기하지않은 파이이야기의 관점에서 보면 영화제목은 잘한 선택이라고 할 수 있다. 또한 &#39;라이프 오브 파이&#39;는 많은 사람들과 함께 얘기를 하면 할수록 그 영화 깊은 곳에 숨겨놓은 것을 볼 수 있는 영화이다.
조금 지루하지만 흥미로운 스토리다. 영상미도 예쁘다.
소름돋는 두 개의 이야기. 하나는 길게 전개되고 아름다우며 비현실적이지만 다른 하나는 짧게 전개되고 냉혹하지만 현실적인 이야기.
영화는 계속 선택에 대해 얘기한다. 주인공의 입장에서는 자신이 자유로운 선택을 할 수 있기를 원하며, 관람객의 입장에서는 결말이 적당히 열려있어 이를 선택할 수 있는 부분이라고 느꼈다. 영화가 말하고자 하는것을 잘 나타내는 좋은 전개였다.
영화에서의 영상미는 너무나도 아름다웠다. 또한 영화의 마지막 부분을 보면 왜 제목이 그러한지 알게 될 것이다.
진짜 퍼펙트~~!!! 아름다운영상
이 영화를 영화관에서 보지 못한 것이 정말 안타깝다. 영화관이 아닌곳에서 봐도 시각적,음향 효과가 뛰어난데, 영화관에서 봤다면 어땠을까. 영화를 보는 내내 내가 파이가 된것 같았고, 내가 그 보트 안에 있는 것 같았다. 그만큼 인상작인 영화였다.
가히 인류의 문화유산이라 칭할 수 있는 수준의 명작.
바다에서 수많은 신을 섬기던 파이를 구원한건 리처드 파커라는 존재라고 생각이 들었다. 삶에는 신이 스처가는 순간이 있다 한다. 파이에게 신이 스처간 순간은 리처드 파커의 존재라는 생각을 하게 되었고, 2가지의 결말중 나는 신이 스처간 순간을 믿고싶다
재밌지는 앉았지만 지루하지 않았다. 외로웠지만 따듯했다. 무서웠지만 아름다웠다. 절망적이었지만 또 희망적이었다. 대비되는 감정과 영상미는 나를 태평양 바다 위 망망대해로 끌어들이기에 충분했다.
영화에 나오는 동물들과 영상미에 빠져 주인공이 살아 돌아오는 기적을 경험했다. 마지막 주인공의 또다른 이야기에 영화가 끝나고도 많은 생각을 하게 하는 영화였다.
나는 영화 연출에 관해서는 잘 모른다. 하지만 이 영화가 처음에 보여주는 햇빛의 색감과 동물들의 소리, 중반에 바다와 섬을 보여주는 장면은 정말 아름다웠다는 부분에서 치유받은 느낌이다.
감독의 완벽한 연출력,영상미,색의 조화로운 표현들이 인상 깊었고,영화가 끝났음에도 반전 때문에 여운이 길게 남았다. 어떤 걸 믿냐에 따라 스토리가 정반대로 바뀔 수 있다는 것에 대해 놀라웠고 나 자신에게 끊임없이 질문을 던지며 답을 찾아가는 영화였다.
사랑하는 가족을 잃고 바다 한가운데에 표류한 파이의 처절하지만 희망을 놓지않으려는 모습이 매우 인상깊었다 나도 세상이라는 광활하고 두려운 바다에서 희망을 찾으며 나아갈것이다.
이 영화는 특이하다 솔직하게 재미가 있는지는 모르겠다. 현실적인 이야기와 비현실적인 이야기가 공존하는 영화이다. 하지만 영화는 자꾸 우리에게 질문을 던지고 상상하게 만든다. 이것만으로도 이 영화가 성공한 것이 아닐까? 단순한 재미를 넘어서 상상력을
주인공이 느끼는 두려움을 아름다움으로 표현하는 역설적인 영화이다. 주인공에게 몰입되어 두려움을 느끼고 슬픔을 느껴 눈을 감고싶어도, 말로 표현할 수 없을만큼 아름다운 영상미가 나를 화면 속으로 빠져들게 만든다.
이 영화는 다른 표류영화, 자기 자신만 살아남는 전개가 아닌 주인공이 호랑이로부터 살아남고 같이 공존하는 내용을 다루는 것에서 다른 영화와 다르다. 영화의 전체적인 스토리는 좋았지만 개인적으로 초반 종교를 다루는 내용에서 불편할 수 밖에 없었다.
눈으로 봐도 믿을 수 없었던 이야기. 정말 신이 존재하는구나 싶었던 이야기. 다른 어떤 것보다도 마음에 들었던 이야기. 앞으로 파텔의 모든 이야기에게도 신의 가호가 있기를!
사는데 무엇이 가장 중요한 가를 알게 해주는 영화였다. 또한 종교의 의미에 대해 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었으며 종교의 편견을 조금이나마 없애준 영화다. 하지만 중간중간 조금씩 지루한 부분이 있어서 아쉬웠다.
몇가지 아쉬움이 있다 파이의 표류가 시작되기전 도입부 부분에서 약간의 지루함을 느꼈고 책과 일반적인 표류환경에서는 추위와 몇몇 환경에서의 힘듬을 나타내는 반면 영화에서는 표류 대부분이 리처드파커와의 대립으로 전개된다는점이 조금 아쉽다.
이 영화에서 소년의 표류기는 나의 인생을 되돌아보게 만들었다. 스스로 살아남기 위한 생존의 본능과 그 방법이 대단했다!
심오한 내용과 이를 뒷받쳐주는 cg는 나를 다시한번 생각하게 만들었다. 자잘한 내용부터 반전있는 내용까지 모두 나를 계속해서 생각하게 만드는 영화였다.
원작에서는 생략된 장면을 마치 존재했던 것 처럼 자연스러움을 느낄 수 잇었던 영화였다.
...많은 생각이 들게 하는 영화
인생영화 중 하나입니다
파이의 첫번째 이야기가 아닌 두번째 이야기가 영화로 그려졌다면? 이야기는 각자 쓰기 나름이란 말이 결코 가볍게 들리지 않는다
리차드파커와 환상의 모험. 리차드파커의 마지막 행동은 알수없는 여운을 줬다.
결말부분에서 되돌아가서 다시 시작되는 영화.자아와 현실, 그리고 이성간의 괴리를 느낄 수 있는 영화
한순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화, 마음이 요동치기만 하지 않고 잔잔할 때도 있는 마치 파도같은 영화이다. 파이는 그 긴시간동안 무엇을 위해 바다 한 가운데서 버텼을까...궁금증이 생겼고 나도 무엇을 위해 살아가는지 생각해보게 되는 영화였다.
바다에서 표류할 때의 CG가 대단하다는 생각이 들었다. 배에 타기 전까지 지루한 감이 있었지만, 당신은 어떤 이야기가 마음에 드나요?라는 대사를 들었을 때에는 원주율 처럼 긴 여운을 남겼고, 나에게 종교, 두려움 등에 대하여 무한한 물음을 묻게되었다.
영화는 자연의 미적이고 시각적인 부분을 많이 보여주는 매우 아름다운 영화다. 마지막 리처드 파커가 숲을 바라본 뒤 파이와 이별하는 장면은 나에게 매우 큰 여운을 주었다. 리처드 파커는 파이에게 살아남게할 힘과 희망을 준 신과 같은 존재라 생각한다.
이안감독만의 특이한 카메라 앵글과 작품의 영상미는 관객들로 하여금 시선을 때지 못하게 할뿐더러 영상 하나하나의 함축적 의미는 감탄을 자아내게 한다. 영화를 보고 바다에 하루 정도 표류 하고 싶다고 느껴 지지 않는다면, 당신은 언릉 병원을 가보셈
모든 것이 하나로 변하는 마법 같은 순간. 이 영화의 묘미는 복잡하게 나눠진 듯한 것들이 결국은 하나로 합쳐질 때의 전율이다. 여러 개의 종교는 결국 하나의 신념이 되며, 두개의 이름을 가진 리차드 파커와 파이는 결국 하나의 이름으로 완성된다.
인생 영화예요 재개봉할때마다 극장에서 봐야하는 영화
Suffering 적인지 동지인지, 함께해서 생존할수있었으나, 그는 나에게 예의없이도 쌩까고 갔다. ㅎㅎ인생의 여러 단면을 보여준다. Incredible story, incredible movie.
그래 이런것을 영화라고 하는것이다..
전 처음에 리처드 파커를 태웠을 때 싫어하고 무서워했던 처음과 달리 훈련시키고 호랑이 때문에 매일매일 긴장하면서 &#39;녀석을 돌보는 것에 삶의 의미를 두었다&#39; 라는 구절 때문에 첫 번째 이야기를 믿고 싶어요.
ㅠㅠ 본지 꽤 된 영화인데 아직도 스토리가 다 기억에 남네요. 인상 깊게 봐서 그런지 진짜ㅠㅠㅠ
너무 늦게 봤다 ㅠㅠ 호랑이오 인간의 우정 이런스토리인줄 알고 책도 외면했는데 부끄럽다 종교와 인간의 본질에 대해 사유할 수 있게하는 영화
영화관에서 못본게 진짜 한이다.... 제발 재개봉 해주세요ㅠㅠㅠㅠ
아름다운 영상. 그리고 영상 이상으로 영화가 끝나고도 계속 생각하게 만드는 영화.
인생은 그야말로 파이구나.
최고최고최고최고최고
꿈에 빠지듯 깊게 빠져들만큼 영상미가 아름답다.
기대안하고 봤는데 너무나 만족스러웠다..몰입도 쩔었고 끝나고 바로 다시 보고싶었던 영화 추천~!!
다시 상영해주오 ㅜㅠㅠ
마지막에 호랑이는 왜 떠났을까?
눈도 머리도 즐거운 영화
영상미가 아름답다 그것말고는 잘 모르겠다
해석은 본인 몫에 달려있다..
언제부턴가 영화를 반전으로 평가하는 경향이 강해졌는데, 이 영화는 '반전이 끝내주는 영화'가 아니라 삶과 죽음의 의미에 대해서 한번쯤 생각하게 만들어주는 영화입니다.
But what always hurts the most... is not taking a moment to say goodbye.
첨엔뭐지하고보다가 ㆍ점점흥미로와지고 집중하면서 보는영화ㆍ잔잔한감동이다
영화가 너무 좋아서 감독이 누군가 했더니 이안 감독이네요. 정말 이야기 자체가 가진 힘도 강력하고 영화 만듦새도 너무 아름답습니다. 대형화면에서 봐야만 하는 영화입니다. 작은 화면으로도 이렇게 아름다운데 커다란 스크린에서는 어떻겠어요!
평식이의 평점은 와이라노??영화도 못만드는 연출력도 읍으면서
최고다 말이 필요없다 내 인생영화
영화관 재상영 또 해주세요....
보고싶다 지윤아...
이거 정말 띵작 영화임. 강추
어떻게 이런 영화를 만들었을까요신비롭고 경이로운 영화입니다 최고입니다
영상미와 종교와 인생에 관한 깊은 되돌아봄을 여운을 준다....하지만 평식이 평론은 영화를 이해 못한 동문서답허세만 있는 돌대가리 같다
최고의 영화 이따금씩 생각 날 때 보면 눈물이 나는 딱히 슬픈 장면도 아니었는데
캐스트 어웨이를 넘어섰다...영상미 대박!
다들비슷함.. 밤배경의 바다를 보며 영화내내 몽환적인 기분을 느끼며... 피터파커 호랑이가 뒤도돌아보지않고 앞으로 나아갈때는 너무 먹먹했던 기분이..
반전을 몰랐으면 정말 아름다운 영화
잘만든 영상미가 뛰어난 영화~
영화관에서 못본게 후회되네요 ㅠㅡㅠ
슬플정도로 아름답고도 충격적인 영화..마지막엔 즹말 입이 정말 벌어지고 다물어지지 않았었다!
원작도 좋았는데 영화로는 영상미가 더 아름다워서 좋았어요
많은 것을 느끼게 해주는 인생철학영화
경이롭고, 또 경이롭다.
인생영화, 담겨진 의미가 더 영화를 잊지못하게합니다
왜 개봉하고 바로 영화관가서 보질 못했나...
포레스트검프, 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로간다이후의 인생영화임 그동안의 종교관 세상을 바라보는 시야가 달라지게 될 영화임 .꼭 보세요 최소3번이상은 봐야 영화의 메세지가 대충 이해가 될지도 ..
재개봉했을때 영화관에서 쓰리디로 봤다.열배의 돈이 들어도 다시 영화관에서 보겠다
내가 일생동안 봤던 중 가장 아름다웠던 영화
남는건 영상미 뿐 믿고 거르는 인도 영화
영화 이상의 영화 최고의 영화
지루하고 노잼이던데... 호랑이랑 같이 배타는 기억밖에 안남는 영화
이런 종류의 영화를 보다보니 명작입네 어쩌네 하는 영화들 OO극혐 ㅅㅂ 영화를 보면서 왜 귀찮게 숨겨진 의미를 알아야 되냐고? 영화 제작자가 하고싶은 얘기를 그걸 우리가 다 알 필요가 있냐고?박평식이 준 점수가 일반인들이 보기에 딱 맞는 평점인듯
중간에 SEA OF JAPAN 실화냐? ㅉㅉ
레알 띵작 ㅇㅇ 입니다 정말
출연에 호랑이가 빠졌네.. 나머지는 나온지도 모르겠다. 주인공 빼고는... 이거 영화관에서 볼 기회 있슴 영화관에서 보세요. 정말 잘된 영화랍니다.
사람은 믿고싶은대로 믿는다. 대자연의 위엄.아름다운영상미,내용..개봉때 직접 영화관에서 본것을 아주 행복하게 생각한다. 다시봐도 명작
영상도 스토리도 마지막도 정말 아름답고 잘 만들어진 영화. 이안감독 정말 천재 감독입니다.
life of pi 2012
영화 너무 좋아요 다만 SEA OF KOREA입니다
정말 최고의 영화 말이 필요 없음
정말 최고인 영화 입니다
이해하자마자 머리를 한대 맞은 것처럼 띵해 아무 생각도 할 수 없었다...
심드렁하게 보기 시작했지만 결말은 취향저격이었다. 놀라워
신이 빚어낸 인간의 위대한 작품, 생의 항로
심오한 메세지와 우화처럼 보이는 듯한 이야기, 그리고 화려한 영상미까지 더해서 스토리를 정말 잘 살린 영화인듯 싶다. 결국 사람은 보고싶은 대로, 믿고 싶은 대로 믿는 존재이며 가장 중요한 건 정해져 있는 타이밍이 있다는 것이다.
영화의 메세지를 충격적인 방식으로 전달해준다. 처음 봤을 때 머리를 한 대 얻어맞은듯한 느낌을 잊을 수가 없다. 이 영화를 한 번도 안 본 사람들이 부럽다,,
21살때 영화 교양 수업때 보다가 숙취가 심해 엎드려 잤던 기억이 있는데 28살이 된 지금 다시 보니 많은 메세지가 있네요.이 말 기억에 남네요. The whole of life becomes an act of letting go
두말 필요없는 마스터피스
재개봉 해줬으면...니도 영화관가서 보고싶다ㅠ
방금 Tv 에서 봤는데.. 이런 영화가 있었다는것도 모르고 살았네요.. 우연히 보게 됐는데.. 횡재한 느낌입니다...
왜 이런 영화를 극장에서 3D로 안봤는지 후회가 되는 영화입니다. 다시 재개봉만 해준다면 당장에 달려가고 싶은 심정이네요.
소문대로 잘만든 영화 한번쯤 볼만
어렸을 때 봐서 몰랐는데 진짜 명화였음 그리고 식인섬은 정말 큰 충격..
CG사를 갈아넣은 혼연의 역작.담긴 내용도 정말 심오하다.
개봉 당시에 극장을 네 번이나 가서 본 인생 영화..
종교도 결국 믿음의 문제. 어떤 이야기를 믿을 것인가는 각각 개인의 몫
인도가 아니라 호랑이가 가장 많은 동아시아. 그중 중국이나 몽골, 티베트인 소년이 주인공이었더라면 더 몰입이 됬을텐데 그점은 아쉽다.그래도 훌륭하다. 영화 대호가 생각난다. 생존을 위해 같은 배를 탄 그들은 더이상 천적도 영원한 적도, 아군도 아니었다
와 스토리 마지막 반전 대박이네요
반전에 진짜 깜짝 놀랐다영상미도 메세지도 대박..!
왜 고평가 받는지 모르겠음 고평가 받는 이유=&gt; 종교의 의의(???)를 동물과의 표류로 알려줌(?), 인간을 동물로 의인화 해서 극한상황에서의 인간의 본성 표현(?)인육을 먹었다는 것을 알려주기 위한 인간 섬은 기괴함
영상미도 뛰어나네유..ㅜ
kiliulkufytd
정말 최고다. 재상영 간절히 바라게 된다..
이정도로 여운이 남는 영화가 또 있을까
그래서 침몰 원인이 뭐?
아무것도 모르고봐서 충격 그 자체였음..파이역할 배우는 섭외 정말 잘한듯!
해석을 찾아보니 많은 생각으 드네요 다시 란 번 봐야겠어요
간만에 소오름~~ 돋는 영화봤네요
재개봉시 극장에서 볼 의향있는 영화 1위
평생 소장해야할 영화.
이안이 선물한 압도적인 경외감
그냥저냥 재밌구나..~ 하고봤는데 마지막에 소름돋아서 10분동안 멍때렸습니다..
“신의 존재는 믿음으로 생겨난다”
영화관에서 봤으면 지렸을듯..
진짜 최고다. 이걸 영화관에서 못 본게 후회된다.
점수가 너무 높습니다.
뱅골호랑이와 떠나는 인생 표류기
슬픈스토리 그리고 너무나도 뛰어났던 영상미
,,..,,.,,.,
오래된 영화라 반전스토리 알고 봤는데 최고였음 그냥 너무 잘만듬
이런 스토리를 구상하고 영화로 완벽하게 표현하다니 와...어떤말로도 대신할 수가 없네요
신의 사랑을 믿는, 이성을 상징하는 파이와 무의식속의 생존본능을 상징하는 호랑이.이성과 본능사이에서 끝없이 고뇌하는 파이의 모습이 이 영화의 본질이라 할수 있다.
아름답다. 감동적이다. 편안히 앉아 이런 경이로운 체험을 할 수 있음에 그저 감사한다.
초반부엔 좀 지루하다 했는데 뒤로 갈수록 꿀잼임. 시각적으로 너무 아름다움.
정말 최고다.역시 행복은 내 마음속에 있다
영상미가 아름답고 , 보는내내 황홀했다 .
핵잼꿀잼초잼왕잼짱잼캡잼
jhjhg lkhl ddf klnliongfdrd
훌륭하다는 말 밖에 안나오고 깊은 여운과 많은 물음을 나에게 던진다.
마구 재미 업짜나!!!
자연의 아름다움과 몽환적인 분위기와 영상미가 참으로 일품이고 마치 한편의 꿈속을 넘나드는듯한 이야기가 흥미로웠다
이 영화를 반전영화라고 한정짓고 싶지 않다. 그렇게 해버리면 두번째 이야기가 진실이라고 못박는 것이라 생각하여. 첫 번째 이야기든 두 번째 이야기든 진실일 가능성을 나는 반반이라고 하고 싶다. 어쨌든 여러모로 대단한 영화를 지금 보게 된 게 아쉽다
이젠 당신의 이야기니까요 마지막 대사가 참 멋있다
내 취향 아님 0점짜리 영화
중후반부까진 환상적인 영상미가 다 인줄 알았는데 마마지가 찾아가보란 얘기를 괜히 한게 아니였다..
왜 이제야 이영화를 봤을까이제라도 이영화를 봐서 다행이다
최고 말이 필요없다 계속 생각나는 영화
재난 영화가 되기 전까지는 영상미도 훌륭하고 좋았음. 재난 이후부터는...좀... 마지막 결론은 흥미로웠음.
영상미...말로 다 못함
중간에 Sea of Japan나오길래 바로 꺼버렸습니다. 더 볼 필요있나요?
IMAX로 본내가 승자
그냥 엄청난영화 난 반드시 추천함
이게영화다이것이영화다
옛날에 대충봣을때도 머찌다라고생각을햇엇다 나이들어 오늘우연이 티비서나온걸봣는데 눈물과 화려함과 감동이 밀려오다니 이말이사실이든 저말이사실이든 머가필요한가 말은필요가읍을듯 그냥 감동이다 멀 바라나 이사람들아 ~
이런거 처음 남겨봐요 진짜 너무 눈호강 했고 눈물 났네요 ㅠㅠ 진짜 명작임 믿을수 없는 황홀한 이야기가 맞네요 영화관에서 다시 보고 싶어요 집에서 본게 너무 아까움
리처드 파커 고마워!덕분에 살았어
단순히 영상미 좋은, 호랑이와의 바다위 생존기인줄 알았는데... 엄청난 스토리텔링. 인간과 자연 그리고 신. 열린 결말로 모든걸 담는다
그저 갓, 띵작, 인생영화
몽환적인 영상미와 영화 내내 잔잔하게 흐르던 음악이 정말 인상적인 영화 스토리와 배우들의 연기력은 두말할 나위가 없다 최고!
무조건 아이맥스 재개봉각
영화의 중반부까지는 영화제작자들이 보여주고자 담은 묘하고 신비한 영상미를 한껏 즐겼으면 한다. 인스타그램에서도 유명한 유투버의 영상 속에서도 볼 수 없는 이 영화만의 환상에 흠뻑 취하기를 권유한다. 그리고 후반부에서는 짜릿한 전율을 느껴라.
2번째 이야기가 지어낸 거짓이라면 고인모독이고 주인공이 정상이 아닌 거..근데 진실이 너무 잔혹하고 무서워서 1번째 이야기만 기억해야겠다ㅋㅋ 내가 신을 안 믿어서그런지 주인공이 너무 소름돋는다
기대1도 안하고 봤는데 진짜 전개도 좋고 보는 눈도 좋고 내용도 좋고 배경도 너무 이뻤던 오랜만에 사랑얘기가아닌 삶의 여운 남는 영화봤네요
정말 후반부 장면 보고나선 머릿속에서 잊혀지지 않는 영화가 되었음 열릴 결말도 좋았지만영화로이렇게 표현 할수 있다는게 너무 놀라움
잘 모르겠으면 그냥 보면 됨
올해 여름 ebs로 첨봤는데 영화관에서 못본게 내 한이다
섬세하고 아름답다.
마지막에 오는 감정의 동요....그냥 단순 재미만을 주는 영화가 아닌 철학적이고 심오한 메세지도 숨어있습니다. 한번더 볼 예정이요.
처음에는 다큐 형식의 ‘호랑이와 나’ 이런 느낌의 영화인줄 알고 안 봤었는데 영화관에서 못 본게 한입니다..
다 좋은데 배우 때문에 1점
진짜 진짜 진짜 개명작 꼭 보십시요
마지막에 밀려오는 짜릿함. 재밌게 봤슴다
주인공인 겪은 고난과 슬픔과 대비되는 몽환적이고 환상적인 장면들이 인상깊었다. 그렇지만 심연의 심해는 근원적인 공포감을 불러일으킨다
3D를 위해 태어난 영화. 좋아했던 책에서 인생 영화로. 스토리고 연기고 다 떠나서 시각적 연출력만으로도 10점 만점에100점을 주고 싶음
인간의 내면의 모습과 자연이 만든 완벽한 조화.
개인적으로 책읽고봐서 그런지 좀 지루했다. 책이 훨씬 재밌다
결국은 스스로와의 싸움이였구나
화려한 퍼포먼스 속 반전에 감명깊이 놀래킨다
한시도 긴장감을 늦출 수 없었다. 이야기를 몰입감 있게 끌고 나가는 등장인물들의 대사와 눈을 사로잡는 화려한 영상, 무엇보다 호랑이와 소년의 뻔하지 않은 대립, 연출. 모든 것이 훌륭했다. 인생에서 빠져선 안 되는 영화까진 아니지만, 되도록 놓쳐선 안 되는 영화.
인생은 버리는 과정이다. 아름다운 영상미, 놀라운 이야기...책사러갑니다!!
진짜 대박인 영화.... 무조건 두 번은 봐야 되는 영화임 영화로도 이렇게 깊고 심오한 메세지가 전달될 수 있다는 게 놀라울 정도입니다 그러면서도 따분하지 않고 영화 자체에 몰입되는 정도가 무시무시함 진짜 개강추합니다..
재미보다는 감동을 주는 영화라고 생각합니다! 원작과 비슷하게 만들어서 서로 윈윈하게 된 케이스. 제 인생영화에요
영상미 만으로도 충분히 볼 가치가 있지만, 철학적으로도 의미가 깊은 영화네요 정말 몰입해서 봤습니다 역시 이안감독이네요~
결과는 똑같다. 어떤 스토리를 믿을텐가.
내 인생영화. 영화관에서 재개봉한다면 달려가시 길
나역시 리차드파커를 선택
10여년후에 내 아들에게 추천하고 싶은 영화
지루할 줄 알았는데 땅 위에 있는 게 행복하다는 걸 깨달음 동물애호가로서 동물들 수장된 게 슬프네요ㅜㅜ
머리가 띵해지는 반전과 너무나도 아름다운 자연
와 ㅈㄴ지루 ㅈㄴ재미없다0점
호랭이 나올때까지 기다려야 해요...
지금 봐서 미안해호랑이 포스터만 보고 오늘까지 뭐 대단한거 있겠어? 라고 생각한나를 정말 반성합니다.'너는 어떻게 살래?'
아 진짜ㅠㅠㅠ 호랑이와 야생남의 돛단배 표류기같은 건 줄 알았는데 철학도 담겨있고 그냥 대박...내가 감히 이 영화를 평가할 수가 없다... 그냥 꼭 보세요 다들~~
적어도 사실에 입각해야지 무슨 마이다스냐 다 뚝딱만들고 바다존내깨끗. 인도인의 구라는 진짜 상상을 초월. 해석이고뭐고 지루하고 판타지도 너무 판타지다. 마지막까지 구라를 섞고 호러로 만드는 인디안은 증말.. 발음듣기도 그지같은데 이안감독 죄다 2프로부족한영화뿐이네
바다 위 표류기가 이렇게 재밌었을지 몰랐다.
박평식의 한줄평이 이 영화를 설명한다. 부서지고 뒤집혀도 침몰하지 말 것
사알짝 지루한감 1 있긴한데ㅎ 영화관에서 봤으면 화려한 영상미를 느낄수있었을텐데
호랑이와의 우정이야기 인 줄 알고 안봤다가... 급하게 구해서 봤습니다. 마지막 5분을 위해서... 최고...
진짜 좋은 영화고, 반전이 있어 재밌네요. 평점이 좀 낮은 이유가 연출에서 조금 떡밥(?)같이 조금만 얘기하고 나머지는 상상하게 되는 그런 느낌이 있어서 이해가 안 되시는 분들도 많나 보네요 저는 10점 드릴거예요. 심지어 수라즈 샤르마(어린 파이 역)씨는 파이 역할을 위해 76kg에서 60kg 감량에 성공했다고 하네요. 용기에 짝짝짝
영화로 쭉 설명했던 리처드 파커와의 표류가 진실인지 파이가 병원에서 입으로 직접 말한 이야기가 진실인지 아직도 모르겠다
최근 김기덕 감독의 배안에서의 생존사투를 다룬 영화를 봤는데, 이 영화를 오래전에 다운 받아놓고 이제야 봤는데 역시나 이안 감독이라 할 만하며 진심이 와 닿는 생존영화라 더욱 좋았다.
내가 무엇을 믿느냐에 따라 세계는 달라진다아무도 믿지 않지만 행복한 세계를 믿을 것인가누구나 수긍하지만 비극적인 세계를 믿을 것인가
지루해보일수있는데넘나재밌다규ㅠ
영상미 스토리굿 굿굿임
호랑이와 함께한 표류기 + 파이의 이야기. 신과 삶, 역경과 생존의 드라마. 배 위에서의 호랑이 움직임이 CG라는게 믿기지 않는다 ㄷㄷㄷ
신비로운 영화네요. 영화관에서 봤다면 더 좋았을것 같아요
환상적이고 내용도 훌륭하네요
¿#%#%#%#%#%?
평점이 너무 좋길래 봤는데 개인적으론 재미없고 지루했음.. 왜들 극찬인지 노이해... 파도의 움직임에따라 카메라도 출렁출렁 거리며 촬영되어서 보는 내내 멀미났음..
우주 같은 영상미가 정말 좋습니다. 스토리 좋고 영상은 더 좋고 매우 재밌습니다. 마지막까지 본다면 후회 하지 않을 겁니다.
인간을 각각의 동물과 비유한 것이 곧 영화가 말하고자 하는 것 같다. 인간은 결국 본능으로 살아숨쉬는 존재이다. 파이에게 이성의 영역이 본능보다 컸다면 파이는 물을 마시지 않고 죽었을 것이다. 인간은 그냥 살아있는 것 뿐이고 현실은 이토록 잔인하다. 인도에 왜 종교가 많은지 알 것 같다.
예고편만으론 단순히 호랑이와 항해하게된 어드벤처 영화로 이해하였지만 우연히 tv에서 해주는 걸 끝까지 보곤 결국 dvd구매했습니다. 영화관에서 보았더라면 후회하지 않았을텐데 ㅜㅜ 그러지 못한 것이 너무 아쉽습니다.
재개봉 했으면 좋겠다ㅜ 영화관에서 꼭 다시 보고싶다. 어떤 이야기가 마음에 드냐는 파이의 질문에 뒷통수 쎄게 한 대 맞은 것 같았다. 영상미가 훌륭하지만 그걸 뛰어넘는 심오한 메시지가 담긴 멋진 영화라고 생각함
영상미 스토리만으로도 9점은 되는 영화.. 꼭 스크린으로 보길 추천
반전보고 처음엔 거짓말인줄
인생영화..직접 영화관에 가서 보지 못 한 걸 후회하고 있음
다들 영상에 감탄하는데 책으로 읽었다면 어땠을까를 생각해보면 그또한 두근거린다.
인생을 통찰하는 영화화려한 cg는 덤
자신이 생각함과 믿음에 따라 달라지는 스토리와보는동안 눈이 즐거워지는 영화
어떴게 이런 영화를 이제서야 본건지...대단합니다...그리고 말로 표현 못할 감정들...
라차드 파커, 그가 진정 주인공이다
이건 보고 또 봐야해 곱씹을수록 맛이 나는 영화같다.
무슨 말을 ,,,좋다 좋다
난 벌써 파커가 그립다 여운이 오래남네요
영화의 가치 중 하나가 현실과는 다른 체험이라면 10점입니다.
3D TV를 샀다. 이 영화를 다시 보려고.
눈이 아직도 황홀하다
기대없이 보고 빠져들게 된다.
종교가 무엇인지 정확하게 짚어낸 영화. 종교란 믿고 싶은 것, 그렇게 믿어야만 견딜 수 있는 것을 믿는 것.영화는 내내 환상적이고 아름답고 감동적인 모험의 모습을 보여주지만, 그건 잔인하고 역겨웠던 진실을 덮어야만 살아갈 수 있는 나약한 인간의 종교적인 믿음(환상)이었을 뿐임. 영화를 너무 아름답게 만들어서 이 영화가 끝까지 환상적이고 감동적인 모험이야기라고 믿고 싶어하는 사람들이 많은 듯.
영화 끝나자마자 머리가 띵했다그리곤 많은 생각들이 머리를 스쳐갔고 머리가 복잡할만큼 많은 생각을 하게 되었다 솔직히 이 영화가 재미있다곤 못하겠다 근데 보는 사람에겐 너무나도 큰 숙제,생각을 준다여운이 너무많이 남는다최소 2번이상은 봐야할 듯
조금만 보다가 자야지 하고 튼 영화를 끝까지 보게 되었어요.영상미,연기,연출,음악 모두 아름답고 경이로워요.제 인생 영화가 되었습니다.
관객과 독자를 들었다 놨다
영상미가 이뻤다. 큰 모니터로 제대로 또 보고싶다. 밝게 빛나는 해파리떼 위를 손으로 저을때 왜 빛이 손 주위로 번졌는지 궁금하다. 마지막 결말이 원작은 사람들 탄 이야기가 진짜라고 하는데 이 영화에서는 열린 결말이라고 한다.
파이트클럽 + 아바타 + 옥자
영상은 볼만했지만...물위에 떠 있는 조그마한 교훈적 스토리에 감동이 올리가 없다....그리고 이게 감독상을 받았다고? ㅎㅎㅎㅎ
조금은 지루하게 느껴질 수 있으나 무조건 끝까지 봐야하는 영화. 주인공이 마지막에 얘기하는 부분을 안 봤다면 그냥 호랑이랑 배에서 살아남는 영상미 좋은 영화로 끝났을듯..
예술작품 보는 느낌이었습니다. 책을 원서랑 번역본 모두 읽어보았는데 영화는 또 색다른 느낌이네요.
영상미도 최고지만 숨겨진 의미를 생각해보면 무서워지는 영화
정말 좋은 영화네요. 책 읽기 전 영화로 먼저 보았는데 이런 스토리 였군요.. 생각이 많아집니다. 진실보다는 내가 어떤 것의 스토리를 믿느냐가 중요하다는 것. 영화로 재개봉 하면 꼭 다시 보고 싶어요!
호랑이와 친구가 되는줄 알았다...
초반에 한 3번졸고, 중반부도 생존을위한걸 알겠지만.. 뭐호랑이랑 도대체 뭐하는지모르겠다
재미없어요. 지루해요
고통을 이겨내기 위한 방어기제
마음은 리처드 파커 이야기를 고르고 싶지만 머리속은 현실 이야기만 떠오른다...
끝까지 꼭 보셔야되요은유맛집
화려한 영상미 후에 마지막 파이의 말에 한방 맞은 기분이였다. 종교도 믿음의 영역이다.
그냥 틀어놓고 할일하려다가 집중해서 끝까지 보게됨 연기 연출 스토리가 다미친영화 이걸이제야보다니
이런건 북한사람들도 같은 민족으로써 봤으면 좋았을텐데...
다른리뷰처럼 이영화를 큰 스크린으로 못본게 후회한다.잊지못한다.인생작
오래도록 생각나는 영화.. 어떤 이야기를 믿을텐가? 내가 결국 만들어가는 내삶에 대한 이야기 띵작
그냥 모든게 완벽하다.
나니아연대기 같은 영화인줄 알고 볼 생각도 없었는데 인생영화 그자체였다. 파커가 떠나는 그 시점엔 나도 모르게 파이와 함께 울고있었다.
인생 최고의 영화...이 영화를 보고 소름돋는 깨달음을 느끼지 못한다면 아직 어리거나 인생을 제대로 살고 있지 않은 것.
왜 이 명작을 이제야봤을까..하지만 지금이라도 봐서 정말이나 다행인영화.. 일주일전에 보았지만 아직까지도 소름이돋는다
영상미가 훌륭하고 리얼하다 근데 차라리 호랑이와의 우정을 그린영화였다면 감동적이고 좋았을텐데 하는 아쉬움?
두번째 이야기를 시작하는 순간 이게 진짜구나 생각하면서 주의 깊게 들었지만 첫번째 이야기가 진짜라고 믿고 싶었고, 마지막 문장 읽는 장면과 회상 장면을 보며 첫번째 이야기를 진짜라고 생각해도 괜찮을 것 같다고 자체적으로 결론을 내렸습니다. 이 영화를 보고 신이 있냐 없냐는 결국 믿음의 문제인거라고 리뷰를 남긴 사람들을 많이 봤지만 제가 생각하기엔 신과 함께 살아가는건 이런거다 라는 걸 보여준 것 같아요. 원망하기도 하고 소리도 쳐보고 그 존재까지 부정할 때 즈음에 신이라는 존재가 분명 존재하는구나 하고 느낄 수 있는 순간이 온다는 거. 내 삶을 보고 있는 신이 어딘가에 있을 것 같다고 생각이 듭니다. 결국 인간은 믿고 싶은대로 믿으니까 누군가 제 이런 생각을 보고 틀린 해석이라고 생각해도 전 이렇게 믿는다고 얘기하고 싶어요. 여운이 많이 남는 영화였습니다. 보는 내내 영상미에 감탄했고 보고나서도 이런저런 생각에 즐거웠어요. 배를 타고 여행해보고 싶다고 생각하게 됐네요.
몇번을 봐도 여운이 깊게 남는 명작
영상미
꼭봐라 우리집에도 지금 암컷호랑이가 자고있다 침대위에서
두번 봤다..최고의 영화
리처드 파커!
어렸을 때 봤는데 성인이되어서도 기억에 오래 남는 영화
굉장히 아름답고 인상적인 영화..
좋은 연기보여주셔서 감사합니다. 명복을 빕니다.
이걸 초4 때 봤었는데 엄청 욕하고 나왔었다. 호랑이 보러 갔는데 40분 정도 뻘짓만 한다고 생각했었고 이게 평점이 높다는 게 기가 막혔었다나는 그 때 이 명작을 받아 들이기엔 너무 어렸다
반전을위한스토리가대박..
너무 몰입돼서 보기 힘들었는데 볼 수밖에 없는 영화.. 제대로 보려면 2번은 봐야하는구나.. 1번보면 반만 보다 만 거
그저 영상미 좋은 호랑이와의 판타지st 표류기인줄 알았는데 전혀아니였다. 2시간 러닝타임중 고작 마지막 10분에서 말하는바가, 이 영화가 그저 영상미로만 뜬게 아니라는걸 보여줌. 충격적인 반전과 그 반전이 인위적이라고 느껴지지않을 탄탄하게 짜여진 스토리. 극장에서 재개봉한다면 꼭 다시보러가고싶은 영화.
최고.. 많은 생각을 하게 된 영화.
이야기에 대한 이야기 / 당신은 어떤 스토리가 더 마음에 드나요?
어릴 때 한번 봤었는데, 또 다시 봤습니다. 지루했던 기억은 완전히 뒤바꼈습니다. 나이가 차면서 생각이 많아졌다는 것을 정신적으로 나빠졌다는 의미로 받아들이면서 오히려 싫어했었는데, 나이대 별 평점과 리뷰들을 보니 제 생각이 어느정도 틀렸다는 것을 알았습니다. 정말 재밌었고 흥미진진했습니다. 이 영화는 생각이 많아졌을 때 한번 보시길 바랍니다.
고인의 명복을....
감탄이 절로 나오는 장면들이 정말 많았다. 영상미가 너무 아름답다. 영화관에서 못본 것을 아쉬워할 만큼. 주인공이 엄마, 아빠를 불렀을 때, 우리와 같은 발음이여서 그랬는지 더 절실하게 들려왔다. 호랑이가 뒤도 안돌아보고 떠났을때에는 괜히 내가 더 서운했었다. 같이 여정을 함께한 것처럼 감정이입이 깊게 됐던 것 같다. 이런 명작을 이제서야 보게 되었는데, 본 후 몇일이 되지 않아 주인공인 이르판 칸의 사망 소식을 듣고 마음이 아팠다. 그래서인지 더더욱 생각나게 되는 영화다.
잔인함보다 비유를 통해 그려낸게 더욱 아름답게 느껴진 영화..때론 기억을 미화 시키는게 더 낫지 않을까?
명작중의 명작 지취향아니라고 1점주는 놈이랑 그냥 막무가내로 노잼이라고 하는 놈이랑 배우때문에 1점이라는 놈 문법 다틀리면서 노잼이라하는 초딩 진짜 뭐냐
비극과 희망 왜 사람들은 자신이 보고싶은것만 보게되는걸까? 누구에게는 희망이지만 그걸 지켜보는 이는 비극으로 바라볼수도 있으며 비극을 희망으로 바라볼수도있다. 좋은 영상미에 많은 생각을하게 해주는 영화네요ㅎㅎ
매우독특하고인상적인 영화그럼에도 얘깃거리와 볼거리도 뛰어난 영화였다.철학적 메세지도 담고있다
몇년전에 봤는데 처음엔 길고 어려웠으나 갈수록 몰입되고 두번보면 더 재밌던 영화
영상도 훌륭하고, 여운도 훌륭하네요
조금 지루하다고 느낄 수는 있겠지만 후반부에 갈수록 몰입이 잘 되는 영화. 영화 자체의 색감과 표현 수준이 높고 스토리도 나쁘지 않음.
위대한 영화라고 생각한다
호랑이는 파이의 생존을 위한 멘탈이자 본능이었다.호랑이가 뒤돌아보지 않은 것은 파이가 바다에서의 현실과 죄의식을미련없이 보냈단 뜻이었다.
마지막을 보면 왜 그렇게 관객들을 영상미에 집중 시켰는지 이해가 되는 영화..평범한 재난 표류 이야기로 끝났으면 영상미가 살렸겠지만 마지막 그 몇마디로 영화 장르가 뒤집어지는 완벽한 스토리가 너무 충격적이였음
두 번째 스토리를 진술 하면서 눈물을 흘리는 것으로 보아 그게 진짜 일어난 일이겠지만 나도 작가처럼 첫 번째 스토리가 좋고 그렇게 믿고 싶었다. 그의 어떤 스토리가 좋냐는 질문에 뒷통수가 얼얼한 듯한 느낌이 들었다. 최고였다.
영화보는내내 영상미를보고 감탄했지만 영화를 재대로이해했다면 끔찍그자체임.. 종교와 인간의 내면을 아주 적나라하게 드러내주는 명작..이런영화 세상에 또 없을듯?
영화관에서 다시한다길래 봤는데 기대이상이었슴.. 너무 잘만든 영화..
어떤 부분에선 언뜻 공감하기 어려웠지만 이야기가 파이의 감정선을 따라가기에 무리가 없었다. 말미 전까지는. 하지만 그것까지도 묘하게 이해가 된다. 연출 연기 스토리 영상미 OST 모든 게 비현실적과 현실적 경계를 모호하게 하며 오묘함을 만들어 낸다.
재개봉 합니다 다들 보세요
최악이다 너무 지루함의미있는 척은 오지게 인도 악센트 토나옴인도인 발연기도 유치해서 참을수가 없다캐스트어웨이가 띵작임을 다시한번 느낌
바다에 떠다니며 무엇을 믿어야 할지 모르는 인생.당신은 믿을 수 있는 이야기를 믿을 것인가 믿을 수 없는 이야기를 믿을 것인가. 어떤 것을 선택하든 당신이 믿는대로 인생은 흘러갈 것이다. 꼭 영화관에서 보길.
유치하다고 생각했는데 끝나고 눈물이났다
다음에 3D개봉한다면 볼의향있음
몇년전부터 보자보자했던 명작을 드디어 봤다뛰어난 영상미보다 더 뛰어났던 스토리
신을 믿는다는 것은 하늘을 비추는 바다의 존재를 확인하는 것. 아침, 점심, 저녁에 바다가 다르듯, 종교 또한 그저 보이는 것을 비추는 것일뿐. 형식은 다르지만, 본질은 같은, 어떤 것을 선택하냐에 달린 문제가 아닌가 하는 생각이 든다.
인생에대해 다시 생각해 볼 수 있도록 해두는 영화
이 영화는 인간이 살면서 겪는 인생의 모든 부분을 말해준다. 나 역시도 포스터만 봤을 때 소년과 호랑이의 우정을 다루는 판타지 영화인줄만 알았고, 중반으로 오면서도 호랑이를 길들이고, 포악한 동물이라도 영화 아바타처럼 교감하며 공존할 수 있다는 과정을 말해주는 영화인줄 알았다. 하지만 후반부로 들어가면서 이 영화는 많은 것을 느끼게 한다. 뭔지는 아는데 설명할 수 없는 벅찬 감정과 많은 생각이 밀려오는 영화. 영화관에서 꼭 보라는 댓글을 보고 힘든 몸을 이끌며 영화를 보러 갔는데 참 보길 잘했다는 생각이 든다.
여친이랑 sweetbox에서 봄 ㅎ
두가지 시선으로 바라본 파이의 극과 극 생존기
Sea of japan?? 영화에 동해를 일본해라고 표기하는 영화
시네마가 무엇인지 간만에 깨닫게 해 주는 영화.마블같은 놀이공원 어뮤즈먼트 파크와는 차원이 다른 시네마. 영화의 여운을 견뎌라.
인생작 입니다. 너무재밌게 봐서 또볼 예정
바다위의 고양이와 나.
미쳤다. 수년동안 이 영화 평이 좋은줄은 알았고 봐야지 봐야지 했지만 포스터만 보았을 땐 디즈니 실사영화 같은 내용같아서 계속 시청을 미뤄두다가 영화관 재개봉이 되고나서야, 특히 후기에 영화관에서 못본게 후회된다는말이 많아서 피곤한 몸을 이끌고 드디어 찾아가보았다.도입부는 밋밋하기 그지없었지만30분 정도의 시간이 흘렀을까.입을 쩍 벌리며 자세를 고쳐잡아 영화에 몰입할 수 밖에 없는 나를 발견했다.기본적으로 네이버 평점 영화들 중 개봉한지 오래되고 9점 이상인 작품들은 인상깊은 수준 그 이상이라고 본다.
어떠한 이야기가 진실인지 중요하지 않다.
파이라고 믿고 싶은 피신에게
곱씹을수록 대단한 영화
머리가 힐링과 충전이 동시에...
동화 혹은 비극.. 당신의 선택은?
영화관에서 볼 수 있어서 감사하고 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
인터스텔라 이후로 오랜만에 장엄하다고 느꼈습니다. 아름다운 대자연이 스크린을 아름답게 수놓는데 정말 장관이더군요. 지금이라도 이런 명작을 cgv에서 보게 되어 좋았습니다~
선박회사에서 나온 일본인들이 파이에게 어떻게 살아남았는지를 조사했던 장면이 흥미있었다.사실대로 동물들과 있었던 기적을 이야기 해 주니 절대 믿지 않고, 인간들과의 이야기를 지어내서 이야기하니 믿었던 장면. 과연 파이 아버지의 말처럼 호랑이나 동물들은 친구라고 믿으면 안 되는 걸까.진짜 믿어서 안 되는건 인간이 아닐지
몇번짜 보는지 모르겠네요. 마지막에 주인공이 울 때 나도 움.. 다행히 살았지만 이별 해야 했고 사람이 아니라 동물이라.. 사람 이상의 교감을 나눴을거라 더 애틋했을거예요
몽환적인 장면이 너무 좋았다. 바다속의 물고기, 숲 등인간의 본성을 되돌아 볼 수 있고, 종교, 자아를 알 수 있다.한편으로는 이 영화를 자기 신념과 기준으로 정답이라고 생각하는 분들이 있을까봐 겁이난다.창작과 진짜는 엄연히 다르다. 있는 그대로를 보고 듣고 믿어야 한다.마지막 고백장면에서 두가지 이야기가 핵심이라고 생각한다.선택의 몫은 시청자다. 그리고 전교1등이 봤던 책을 본인도 똑같이 봤다고 합격하는 것이 아닌것처럼 믿음의 뿌리를 찾는 것은 어렵고 신비한 것이다.
환상적인 이야기, 영상미를 선사한 제작진에 경외감이 듦
정말 좋은 영화다..최고
결국, 스스로 가장 납득이 가는 것을 믿으면, 그것이 곧 &#34;진리&#34;가 된다. 종교를 초월하여, 수많은 종교의 본질과 스토리텔링에 대한 &#34;합리적 의심&#34;을 모든 이에게 간접적으로 던져보는, 가장 이성적이고 사색적이며 은유적이고 독창적인 종교 영화. 미학적으로도 더할 나위 없이 훌륭하다.
오래전에보고 2020년인 올해다시봤는데 명작은 명작. 이정도는되야9점이상이다 라는것의 기준.
언제든 보고싶은 존경하는 영화입니다.
신이 우리에게 주는 시련은 대체 무엇을 위한거고... 만약 신이 없다고 하면 수많은 사람들이 겪는 가난과 전쟁, 고통은 대체 무엇 때문일까... 영화는 해피엔딩으로 끝나 우리에게 희망과 용기를 주지만 현실은 그렇지 않다는 사실이 가슴을 아프게 한다.
평점이 지나치게 너무 과한 감이 있다, 그 정도로 역대급에 완벽한 영화는 아니다.
거센 파도가 휘몰아치는 밤바다에 빠져도 아무렇지 않게 배에 타는 건 뭐임? 침몰한 배가 물속에서 여전히 전등을 화려하게 비추는건 뭐임? 염소를 산채로 호랑이 먹이로 줄때 좁은 철창 안으로 염소가 순식간에 들어가는 옥의티따위 개의치않는 병맛영화. 어떻게 바다가 호수보다 더 잔잔하냐. 영상미 뽐내려고 발악하는 B급영화같음. 그리고 갑자기 식인섬이라니... 무슨, 이상한 나라의 앨리스 찍냐. 인도인들의 구린 영어발음은 영화를 보는 내내 듣기 거북했다. 그냥 전체적인 느낌은 &#34;B급 종교영화&#34;
결국 나의 믿음에서 스토리는 살아난다
신은 그런 존재다...
진실은 하나, 이야기는 두 개, 당신은 무엇을 믿겠느냐는 놀라운 질문.
열린 결말, 아름답고 화려한 영상미
영상미 미쳤음 마약한 줄 알고 보면서 내 뺨 존나 때려갈김
8년 전에 이 영화를 보았을 때 나는 일본 선박회사 직원이었고, 8년 후 다시 봤을 때 나는 파이의 이야기를 믿기로 한 작가였다.
원작에서 주는 인생과 믿음에 대하여 많은 통찰력을 주는 이야기를 뛰어나게 아름다운 영상으로 표현해주었다.한줄 평 : 장화신은 고양이보다 리차드 파커가 사랑스러웠음. ♡
내 속에 내 자신을 다시 돌아보게 해주는 영화.
연출,연기,스토리,영상미 어느 하나 빠지는게 없는 작품..보고 난후 리뷰를 통해 이해하면 더 재미있는..
잘 모르겠지만 알고싶은
3D로 재개봉하면 좋겠다.
종교와 호랑이로 치열한 우리의 삶을 매력있게 그려내었다고 생각합니다
왜 명작이라고 하는지 알겠어요
영상미 죽이네! 완전 극장용 영화
개인적으로 근래 본 영화 중 베스트 중 베스트입니다. 배경 연출하는 장면마다 너무 아름다웠어요영화관에서 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
라이프 오브 파이 재밌어요
말이 필요없음 꼭 보시길 추천합니다
영화라는게 결국 '이야기'와 '시각효과'인데 이 영화는 둘 다 완벽함.
깜튀 콩글리쉬 춤추고 노래하고 중국과인도는 핵미살로 날려버려야함
당신은 어떤 얘길 믿으시나요? 인간들의 얘기인가요? 리차드파커와의 이야기인가요 ?
영화를 보는 시선이 사람마다 다양해질 수 있다는 점이 매력있는 영화인 것 같다. 일단 영상미가 너무 좋다. 지림....
어릴때 봤었는데 정말 신선하고 현실 동화처럼 기억된 명작
심금을 울리는 스토리는 아닌듯평점이 좀 높네
진짜 엄청난 영화... 경이로울 지경
와 이게 사람의 머리에서 나온 이야기라니 존경합니다 해석 보고 결말을 이해했네요 ... 와
많은 생각을 하게 해주는 영화. 때로는 불편한 진실보다 아름다운 허구가 낫다
영상미 스토리 반전 모두 최고였던영화
우선 환산적인 영상에 대한 놀라움을 말하고 싶고 종교에 대해 생각해볼 수 있는 뜻깊은 기회여서 좋았어요~그리고 인페르노를 보고 이것을 보니 겹치는 배우가 나와 깜짝 놀랐어요~
<아바타>가 나온지 불과 3년만에... 그 이상의 영화가 나왔다
기대를 너무 많이 한듯...
정말 인생 최고의 힐링 인생 영화입니다 무조건 보세요
나의 삶을 함축할 수 있는 영화이지 않을까요?내 안의 리차드 파커가 없었다면 나는 아직까지 살아있을 수 없을 것 같아요.나를 강하고, 단단하고, 도전하게 만드는 그 이름. 리차드 파커. 고통스럽지만 평생 내 곁에서 떠나지 않게 하고 싶어요.
와...진짜..1점도 아깝다....어떻게 가장 큰 문제인 식수에 대한 해결이 없고 호랑이를 고양이 길들이듯이 길들이냐....이거 뭐 반지의 제왕 보다 더 한 판타지네...1점도 아깝다.
종교 하나를 발견한 것과 맞먹는 감동이네요.
재밌오요... ㅠㅠㅠ
영상미가 너무 아름다운 영화
중년의 파이를 연기한 이르판 칸이 올해 영면하신 걸 지금 알았어요...이 배우를 이 영화에서 중년의 파이로 처음 만났죠. 이 사람이 배우라서 연기를 하고 있다는 사실에 현실감이 없는... 그런 완전무결함을, 몇번 만나진 못했지만 이 배우에게 늘 느꼈고 그걸 이 &lt;라이프 오브 파이&gt;에서 처음 알았죠. 같은 세상에 더는 안계신 것도 현실감이 없네요. 제 기억 속에 늘 &#39;중년의 파이&#39;로 살아계실 거에요. 고마워요, &#39;중년의 파이&#39;로 저와 만나줘서. 정말 고마워요 그리고 기뻐요. 부디, 편히 쉬시길.
꿀 영화 찐이야 진짜 재밌음
영상미 최고... 호랑이가 있었기에 살수 있었다.. 인간은 혼자 살수 없다... 같이 존재 한다는 것만으로도 의지가 되는 것이다...
초중반부까지만해도 이걸 극장에서 못봐서 아쉽다란 생각뿐이었는데... 결말을 보고나니 이렇게라도 볼 수 있어 다행이란 생각이 들었습니다.
아, 너무 재밌게 봤다.리처드 파커 너무 귀여워
너무 아름다운...깊은 여운과 감동을 주는 훌륭한 작품입니다.
때로는 영상미만으로도 수작이 된 영화들이 있다. '라이프 오브 파이'도 그 반열에 함께 한다.
바다의 저런 아름다움을 경험해 볼 수 있다면 난파 당하는 것도 괜찮겠다란 무모한 생각까지 순간 들게한 3D 영상미의 극치, 그리고 스토리의 반전 혹은 열린 결말? 최고다!
굿...
결국 모든 것은 믿음의 문제.. 그렇다면 나는 어떤 믿음을 가져야 할까. 어쩌면 무엇을 믿을지조차도 스스로가 결정할 수 없는 일은 아닐까... 리처드 파커와 파이에게는, 베스트 커플상을 드립니다.
삶에 대한 철학과 영상미 모두 감동받은 영화.아들과 다시 한 번 보고싶네요
초반 20분의 지루함을 견뎌낸 사람은 이후 90분 간 쉴 틈없이 다른 어떤 영화에서도 보지 못한 아름다운 영상미와 깊은 의미를 지닌 결말을 맛볼 수 있을 것이다.
바다에서 군생활 해본 사람은 이게 개뻥이라는 것을 안다. 주인공이랑 강아지는 얼어 죽었다.
1간 40분 지루하고 마지막의 반전
겉에 드러나는 CG, 속에 들어있는 믿음에 관한 고찰. 어느쪽도 버릴수 없는 환상적인 영화. 이런 영화를 집에서 보다니.. 이런 작품은 주기적으로 재개봉 해야한다.
동물학대 기사도있네요불쌍해서보다껐다
대부분의 사람들이 겪는 인생이란 망망대해에서 표류하는 과정이다. 집을 떠나 바다로 나가 거친 파도와 풍랑을 겪으며, 성장하고 여물어간다. 그리고 긴 항해 끝에 지친 몸을 뉘일만한 해변을 찾아 여정을 마치게 되는 것이다.
13.01.06.나와는 맞지 않는 분위기였다. 극장에서 보았건만 그 자연의 거대함과 아름다움에 매료되었던 것도 잠시, 극장에서 잠든 것은 처음이었다.
죽기전에 안보면 손해인 영화
신은 어디에나 있고 어디에도 없다. 종교적 믿음에는 합리적 이성이 공존해야만 신도 살고 인간도 산다. 상상을 넘어서는 영상미 넘쳐나는 메타포들, 원작도 휼륭하다 하겠지만 영상화한 감독과 배우들도 정말 멋지다. 사실 그래픽이고 아니고를 떠나 영화를 보고도 믿기지 않는 이미들의 연속이라 영화를 뛰어넘는 영화인 듯하다
가족과 함께보면 감동 두배 그이상 .
영상미가 매우 뛰어난 작품입니다. 원작 소설을 읽어보진 않았지만 굉장히 신선한 내용이었습니다.
왜... 이제서야 이 영화를 봤을까....마지막에 소름이 돋았다...너무 재밌어요...
오랜만에 정말 멋진 영화를 보게 되었네요. 평생 명작이 될듯 합니다. 영상 스토리 연기 여운.. 대단한 영화입니다~
무슨 말이 필요할까 내 인생 최고의 영화
파이가 죽음에 이르렀다 생각했을때 리처드파커를 지켜주지 못해 미안해 했을때와 멕시코 해안에서 작별 인사도 없이 떠나버린 장면에서 나도 엉엉 울어버렸다.
아... 뭐라 말을 할 수가 없다...
한때 나의 인생영화였던 것 같다 지금보니 이안감독이였네 순수(?)했던 나는 파이의 신비로운 이야기를 온전히 믿고 빠져들었었다 영상도 너무 아름다웠고 특히 바다에 포류중이였을때 파커가 눈으로 말해주는 장면은 지금도 선명하다
영화관에서 보지 못하고 TV로 봤어도 넘 흥미진진하고 재밋게 봣습니다.한국관객136만이라..참 어이없고 황당함 ㅋㅋㅋㅋ
신에 대한 믿음도 선호의 문제 그러나 선호를 넘어야 진실이 보이는 것 아닐까
대단한 판타지모험 이야기!!
you must be thirsty
이 영화는 두번 보길 추천합니다.코로나 이후 일부 종교에 대한 인식이 달라진 지금 다시 보니 느낌 자체가 변합니다. 명작.
스토리전개중 sea of japan 이라고 표기된 지도는 불편하네요
종교 돌려까는 영화. 원작을 굉작히 잘 살려서 놀랐음
삶은 우리에게 살아갈 이유를 주고 또 그것을 빼앗아 그것의 소중함을 일깨우고 또한 망각에 달아 그것을 잊었을때 그것에 대한 회한을 느끼나니.. 당신이 삶의 방향을 잃었을때 수북히 쌓인 먼지를 털어내듯 이 영화를 보라..
볼거리와 생각할거리 가득한, 아이와 어른 모두를 황홀하게 만드는 신비로운 환상 동화.
형이상학적 바다 위에서 죽도록 고생한 사람과 호랑이 철학적 동지가 될뻔하다...
우연히 보다가 빠져든 영화
리처드 파커!!!! 몇번을 다시 봐도 처음 그대로의 감동.
영화관에서못본게 너무아쉽다..
그 자체로 최고의 영화.
생존 본능과 인간의 집요한 삶의 끈을 놓지 않고 해피 앤드로 끝나서 좋군요.잘 봤습니다. 감사합니다 ㅎㅎ
감동적이라는 말 잘 안쓰는데 정말 감동적
감히 내가 평가할 수 없는 영화
인생은 '파이' 끝을 모른다 그리고 끝을 안다고 해도 그게 다가 아니다. 어린왕자 의 다른 연출같기도 하며, 삶에대해 확대와 축소를 반복하는 영화였다.
노잼이다. 볼게그리없나. 시간날렸다
와 생각지도 못한 반전이였네... 연출 좋았고 영상미 훌륭 ... 호랑이와 동화같은 이야기 생각하면 안됨
얼마전 티비에서 봤는데 여운이 남네요. 섬에 바글바글 그 장면이 뭔가가 징그러우면서 또 보고싶고 극장에서 보고싶네
지금이라도 봐서 다행이다.
인생 영화 영상미가 진짜 아름다움! 걸작이다
산다는 것과 살아남는다는 것은 전혀 다른 문제다. 하지만 그 둘을 지탱하는 것은 모두, 믿음이라는 이름의 작은 지지대. 우리는 믿음을 가지고 의문으로 가득한 바다 같은 삶에서 살아가고 있다.
최고의 영화, 지루할틈없는 멋진 영화
저는 아직 영화를 보는 눈이 없나봅니다..해석을 보고 안보고 차이가 크네요
You'll always be with me
식충섬 떠날때 섬 모양보고 소름이 돋았다..
영화가 전달하고자 하는 메시지를 이렇게 소름돋게
또보고 싶은 영화.끝나는게 아쉬웠던 영화
짱잼써ㅠ 또 보고 싶다 근데 너무 길어
영상미 미침 ㅠㅠ?? 재미씀
정말 어릴때의 추억의 한 획을 그어준 영화
다시 봐도 또 봐도 좋은영화. 나도 호랑이 스토리가 좋다
오오 생존영화 잘못하면 지루해질수 있는대 와 이건..
소설도 그렇고 영화도 그렇고 참 명작..
이건그냥 호랭이 영화가 아님
진짜 멋진영화... 시간때매 볼까말까 했는데 그런 고민을 했다는 게 무색할 정도였음
둘중에 어떤 이야기가 진실 같으세요??
호(虎)접지몽
어릴 때 아빠 손 잡고 영화관에 갔는데 보고 싶은 영화가 없어서 이걸 봤었던 기억이 있어요.. 시간이 지나서 다시 보니 다르게 해석되는게 소름돋네요. 영원히 인생영화예요
이거 옛날에 썸남이랑 영화관에서 봤는데 둘다 지루해서 엉덩이들썩이고 졸고했던영화ㄹㅇ
종교 앞에 과학의 잣대를 들이댈 수 없은 이유를 알려주는 영화
“신의존재도 믿음의 문제죠.”삶을 표류하는 때에 여행을 계속 하라는 신의 계시처럼 만난 영화.
몇 년 전 별 생각 없이 영화관에 가서 봤다가 푹 빠져 봤던 이 영화의 영상미는 지금도 잊지 못한다. 이안의 화려한 재기를 기대해 본다.
냐용 탄탄하고 재미있어요.
내용 너무 암울함우울해질 각오 하세요별로
인생영화 중 하나
good good good
반려견이든 반려묘든 키워본 사람들은 또다른 의미로 다가오는 영화 리처드 파커가 마지막으로 숲으로 사라지는 장면은 진하고 아련해서 항상 볼때마다 느낌이 색다르다
CG 예술이네요~ 극장에서 봤어야 했는데 아쉽네요
1번 영상미 2번 아이디어 3번 영상미 4번 영상미 .... 1조번 영상미
시간 참 빠르네요 흑흑흑
옛날에 도서관에서 몇번이고 봤던 영화 아직도 거의 모든 장면이 생생하게 기억날정도로 인상깊었다
제일 좋아하는 영화...
오렌지주스가 이렇게 귀에 박히는 단어였는지 몰랐다 색체가 너무예쁨 호랑이 최고!!
지금의 나를 생각하게 한다..
재개봉했을 당시 보러 갔던게 너무나도 잘했던 일이라고 기억되는, 황홀한 영상미와 차곡차곡 쌓았다 터지는 스토리의 콜라보
기적은 믿는 자에게만 찾아온다.
영상은 더 없이 선명한데, 뜻은 와 이래 찝찝하노. 마지막에 이~상한 소리를 슥~해가지고...거참
내 인생 최고의 영화.종교. 믿음. 그 언저리에 대한 새로운 시각을 준영화입니다.
아름다운 영상미.. 그리고 나에겐 섬뜩한 반전.. 찜찜한 느낌.. 그렇지만 별 다섯
재미있어요 꼭 보세요 굳 굳 굳
결말보고 놀랐습니다.
이야기, 영상미 그리고 메세지... 셋 다 골구르 다 갖췄다.
어떻게 생각하고 살아갈것인가
인간이 종교를 가질 수 밖에 없는 이유.
이래서 이안 이안하는구나
리차드파커없었으면어쩔뻔했어, 3D로보고싶다.
&#34;코끼리를 생각하지 말라면 뭐가 생각나? 코끼리&#34; 사람의 믿음은 이성으로부터 온다.영화 초반 파이의 아버지가 한 말이다.우리는 파이의 표류씬에 강렬한 인상이 남아 호랑이에 집중하여 결말을 맞이하지만 그래서야 영화 초반 1시간의 긴 파이의 인생은 무의미해진다.우리는 우리의 삶을 통해 믿고 싶은 것을 결정한다.바다는 하얀 도화지와 같다. 종교적 가치관이 박살나고 인간적인 이기심이 피어오른다. 그런데 왜 파이는 호랑이를 죽이지 않았나? 그의 인생은 환상 속에서 내면의 엄마에 대한 그리움, 자연에 대한 두려움, 인간혐오를 보여줬고 물에 빠진 호랑이의 눈에 영혼을 비추어줬다. 그래서 파이는 호랑이를 살렸고 일본 조선공들은 참극을 받아들였다. 이 영화를 한 편의 경험으로 선사하고 마지막에 묻는다. &#34;호랑이와 참극 중 어느 이야기를 믿는가? 호랑이&#34;
메타포 영화의 끝판왕 그저 고립은 없다.
화려한 영상미와 진솔한 메시지
전 이 포르노 덕분에 인생을 후회하고 있네요
