계속이어지는살인이지루하지않게이렇게죽였다고관람까지시켜주고..ㅋㅋ
세븐데이즈보다 훨 났네..어째서 별볼일 없는 영화는 뜨고 이런건 안뜨냐
쓸데없이 분위기만 잡는다. 한마디로 재미없음.
불행속의 행복함 이랄까
♥♥와 정말 최고입니다. 굿굿굿굿굿♥♥
114분동안 몰입이 가능했던 영화 오랜만에 영화본느낌~완전 강추요~
약간 억지스러움도 있지만 지겹지 않고 볼만했음
한국에서 이런류의 범죄스릴러물이 끊임없이 계속 나온다는게 정말 좋다
괜찮은데 ㅋㅋ 먼가 부족한영화 배우들의연기는진짜 최고!!! 특히 류덕환연기짱
이건뭐지?ㅡㅡ 무섭거나 스릴은 없고.. 지루한...
8점정도가 적당,,흥미는 유발하는데 약간부족,지루하진않아/
모야...이거...
기대보단모.. 그럭저럭 볼만했는데 생각보다 안떠서 아까웠던 영화
조금만더 다듬었다면 하는 아쉬음이 있지만 그래도 볼만하다~
그래, 포스터대로 딱 기교만 있는 영화
백날 사랑만 외치지 말고 이런거나 좀 많이 만들어라
봐라 그냥 볼만함
기대했던것만큼 재미가 있지않아서일까 실망이 크다 하지만 시간날때 한번쯤 볼만한..
배우들의 연기는 볼만했지만 스토리를 살리지 못한 연출력이 이 영화의 실패..
볼만함!ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
류덕환연기가 좋다는사람 머야-_-;;
스토리는 약간 진부했다그러나 류덕환은 아니다....환상적인 연기..
단편적인 사건들의 나열. 캐릭터가 죽어있다.
웬만하면 이런점수안주는대 영화가 무슨얘기를 주는지 도무지 몰르겠다
범죄,스릴러에 긴장감이 없다.. 다큐를 보는 느낌..
아..정말...완벽할 수 있었는데...ㅜㅜ
오랜만에 괜찮은 스릴러 한편을 본거같네... 왜 흥행에는 실패했을까??
보면 후회해여..ㅠㅠ 저질 스릴러. 왠만해선 잼있다 그러는데 이건좀 심하네
검은집을 보고나서 그런가 진짜 몰입하고 본영화 특히 배우들 완전굿~~~
생각보단괜찮았지만..복잡한과거속에 스릴은반감되고,보고나면자꾸흥얼되는 명곡하나!
내용은 괜찮으나 긴장감이 너무 없습니다 그래두 오만석씨 연기는 참 좋네요
영화를 끝까지 보지 못했다..... 재미가 없어서 이겠지...
류덕환은 도무지 살인마같지 않고 감독은 도무지 감독같지 않다. 시간아까운영화
와~ 이런 멋진영화가 다있다니 와 정말쓰래기다..
정말영화는 좋았는데...류덕환의 연기변신 탐탁지않다. 사이코연기가 안어울리는듯...
나쁘진 않다 정말 무난한듯
오만석,류덕환...두 배우의 자연스럽고 소름끼치는 연기때문에 점수 준다
잔인한 복수극의 남은 진정성의 연민??? 류덕환 연기는 괜찮았다.
예고편하고전~!혀~!내용이다르다고본다...하지만...연기자들은쓸만했던듯하다...
내용이..인간극장이네;다른영화들은반전이잇지만밝혀지면서보여주는.
소화기뿌린놈을죽이지못한게아쉽다
시나리오는 좋은듯.. 연출력의 내공이 부족한건 사실
재밌네요 ..
기존 범죄물을 벗어난 새로운 장르, 토픽을 위한 인위적 과정이 멋지게 드러남
너무 기대해서그런지 샌드위치에서 햄이 빠진듯한 느낌..
류덕환연기정말 최고
먼가좀 밍밍한점이 없지않았으나 지루하진 않았음
나쁘지 않았다
시나리오가 너무나 싱거웠다...배우들의 연기에 그나마 최하점은 안 준다.
평점이 짜네 난 재밌었는데
긴장감도 없고 류덕환씨 연기는 '그다지'였음..곽한구가 그나마 낫다..
독특한 색채. 하지만 어디서 많이 본 듯한 결합. 조금의 억지ㅡ
살짝 이해하기 힘들어도 재밌던데요 ㅋㅋ
아역의 구분이 불명확한 이해하기 힘든 과거로의 과다한 플래쉬백이 영화를 망침-_-;;
재밌네요 ㅋㅋㅋ 근데 아역구분을 못하겠어 ㅠ
나도 소화기 뿌린놈들 못죽여서 아쉽다는 생각만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 덜 잔인해서인가; 재밌던 영화..
흥미진진함은 없고 살인에 대한 풀이만 영화전반에 가득. 류덕환 연기는 웃김.
재미씀
제대로 이해하려면 2번은 봐야 이해.. 그러나 내용은 좋다.
영화속 경찰 너무나도 무능하다....
지루하진 않았지만 영화가 끝난후 아무것도 남지 않았다
억지스런 설정, 류덕환 악역연기 어설픔 오만석이 가장낫다.
오...덕환이 연기 땜에 8점준다..소름끼치더라 마지막에..ㅡ.ㅡ
차라리 tv용 드라마 시티 같은 단편극으로 만들지...
기대 이상이다.
복잡한 과거와 헷갈리는 아역들 하지만 재미있었다!!
이런스타일영화좋다!!!!
이정도면 기대이상이다. 하다못해 죽은 개 한마리까지 연기를 잘했다.
만석이형이 이끌어가는 영화
류덕환의 연기가 너무 어설퍼서, 아쉬움이 남네, 어설프게 박해일 따라하기...
스릴러는아니었다..그러나 내용전개에 있어서는 나름대로 나의 호기심을 자극하였다
사이코패스 특징에 대해 소개한 영화라는 만으로 충분히 좋앗다
왜 경주가 효이 업마를 죽였을까
머하는거야 이게 ㅡㅡ 어설프다
볼만은 한데...뭔가가 빠져있다.허전한영화
피범벅과 섬뜩한 표정으로 포장된 스럴러의 기본이 안된 범작
패를 알고 치는 고스톱도 나쁘진 않다.
긴장감 떨어지고 스토리만 어렵게 만든다. 피로 물들인다고 다 스릴러가 되지 않는다
결말이아쉽네.그토록용의주도하던놈이선생님한테죽고싶었던거였나?모두연기는굿
어설픈 퍼즐맟추기..
류덕환을 보고 어색하다 느낀건 나하나 뿐인가..
뭐야 ! ! ! 이것은 ? ? ? 그래도 류덕환만 연기좀 했다
위에 편의점 씬 왜 짤렸나요!? ㅠㅠ 긴장감이 없다.
사이코패스 특징에 대해 소개한 영화라는 만으로 충분히 좋앗다
관객들은 문제지를 원하지 해설집은 원하지 않는다
배우들의 연기도 좋았고, 발상도 흥미로웠지만... 갈수록 김빠지는 느낌.
으악~진짜 3류영화 ㅠ_ㅠ
참나 요즘영화 감독기준이 머야 ? 내영화표 돌리도
연기는 굿, 스릴러치고는 너무나 친절하다. 지나친 개연성과 명분이 섬뜩함을 망쳤다
배우들 연기는 정말 좋았는데 재미는없었네요ㅠ,ㅠ
스릴감과 긴장감은 떨어지지만 그런대로 볼만했던
넌 연기만 있지 구성이 없어.
전체적으로 진부했지만 류덕환이 연기한 살인자 태도가 맘에 들어 매력덩어리!
그것도 반전이라고... 명연기들이 아깝다. 스릴있지 않은 스릴러
그럭저럭 볼만했으나..긴장감이 없어서 약간 지루....
인연이 꼬여도 저렇게 꼬이는구나.
머야 이건!!~~
류덕환 연기 어설퍼요 ㅠㅠ 너무 선한 이미지 때문에.. 언발란스해
하드보일드와 스릴러의 경계 모호, 단편적인 에피소드의 짜깁기 + 알파
나름정말 재미 "업게"밧다 자살이라 ㄱ- ㄱ- ㄱ- ㄱ- ㄱ- ㄱ-
나름대로 정말 재미있게봣다. 하지만 점점시간이 갈수록 내용이 형편없어진다.
아...정말 기교만 있지 순수함이 없구나...
완전 대실망! 이렇게 내용없는 영화가 어떻게 범죄스릴러냐
구타 유발자들 하고 똑같다...재미는 솔직히 없음
뻔한 클리셰에 마무리도 얼기설기.
스토리가 약간뻔해서 8점 연기력 최고 볼만한 영화
악어 이후 딱 내입맛인 영화... 감독의 차기작이 기대됨... 느낌 굿~~~
이게뭐야 ㅋㅋ 정말 별내용없다.
내년에도 이런영화는 수십편 나올법한 영화
난 시나리오도, 연출도, 배우들의 연기도 좋았는데.....
진짜 개 억지다.....
류덕환이좋아한여자 이야기는 흐름에 방해가된게아닐까.. 더도말고 딱7점짜리영화
아역부터해서 배우들의 연기가 독보인 영화.
나름대로 재밋게봣음
연기들조차 비정규직,알바수준. 부드러운 킬러도 이젠 압도적 식상. 공산품 스릴러.
연기에 비해 시나리오가 많이 딸린다.
주인공인 곽한구는 왜 출연자 목록에 없나여
나름 반전영화. 오만석 때문에 봤다.
자매이야기라는 복선, 그 하나에 모든 진실이 담겨있다.
치밀한 구성이 돋보이는 영화
볼만함
괜찮음
볼만해요.
볼만함
눈빛...세남자의 포스. 간만에 몰입해서 본....엔딩은 좀 그랬지만 그래도 굿
기대했는데... 쿨하게 좀 가지... 이건 뭐 신파극도 아니고.
류덕환 연기빼고 볼게 없음.ㅜㅜ
킹왕짱 재밋기만하드만
딱7점..ㅋㅋㅋㅋ
그저그런 배우들 이름값에도 못미치는 막장영화
극장에서봤는데 말소리 하나도 안들린다. 다들 옹알옹알...짜증났던 영화
... 이건아니다~
너무엮었어너무...계속 엥?헐..뭐야..설마..이랬음 후반부엔 언제끝나나 기다렸음
유치하다. 게다가 재미없다.
머가 이리 공감이 가질 않는거냐?? 어설픈 시리얼킬러!!!! csi가 울고 가겄다....
후반가서집중력을점점떨어뜨리게만든영화! 좀더독특했으면 이유있는실인아니었다면 굿
영화자체가 주는 내용은 묵직하나, 무언가 빠진게 너무 많이보인다
영화 중반까지 정말 괜찮았다. 그러나 후반들어서...
후반부의 엉성함이 공들였던 탑을 무너뜨리다!
앵?류덕환이연기가좋다는분들은 연기를 아세요 ^^?
2%부족한이선균과류덕환100%부족한오만석,그외엔퍼펙트
엥?무슨꼬마가정글짐위에서총으로머리한방에맞춰?앵?억지다아니억지넘어
배우들이 아깝다
꼬마가권총든형사문뒤에서한방에제압하는건정말억지다진짜이러지말자
나름 재밌게본영화...킬링타임용으론 충분한가치..
내용이 많이 모자라~답답하게스리 ㅋ
이건뭐....기교도 없고 순수도없고...
허전하고 몬가 할려고하나 안되는 영화 류덕환의 연기는 최고다 !
너무 재미있다 쵝~오!
그렇게 스릴도 없고~잔인한 장면만 쫌 나오고...여튼 추천 영화는 아니네요--
사람을 죽이는 살인자의 심리 상태를 잘 묘사한 영화
충분히 잼있게 봤다...류덕환 연기변신도 괜찮았는데...;
좋지도 않았지만 나쁘지도 않았던 영화..
내 예상과 너무도 달랐던 스토리... 실망이다...
어디서 많이 본 기교 어디서 많이 본 순수함.. 류덕환 잘하지만 아직 어리다
쉽게 이해가진 않치만 지루하지 않고 재미는있다는결론.
뭥미......이게;........도대체 뭔내용인지.....
죽음이란 단어가 식상하지 않은 영화..
전 꽤 괜찮았는데.. 근데 불만 있으면 안 보시면 되시자나요
현실성이 매우 떨어진다... 덕환아..유지태씨좀 보고 더 배워,,,
살인의추억...이 영화에 맞는 제목..
어디서 많이 본 영화들.... 왜 항상 살인엔 비슷한 류의 비밀이 숨어있는걸까
내가 감당하기엔 너무나도 어려운내용 ...
나름 스토리는 괜찮턴데 -_-
류덕환 연기는 쩐다 정말..
내 주변 사람 특히 성장환경 안 좋은 사람은 살인자니 늘 주의해라. 이정도??
훌륭한 연기자들과 서스펜스한 줄거리를 가지고 이런영화를 만든 감독에게 찬사를~~
넘 어설픔.... 대충 끼워 맞춘;;조선스릴러;; 역시 굿!!
왕과나+커피프린스+마돈나=사육신..
잔인하기만하고 리얼리티가 없네. 내가 하고싶은 말을 해줬다. 설명부족. 기교만있어.
연출력은 아쉬움이 남고, 연기는 베리구뜨!!
걍 킬링타임용으로 볼만함~~^^
완전 재미음네 잠온다
우리나라도 이런 스릴러물 많이 나와야 합니다...8점정도..점수 낮아서..ㅡㅡ;;
스릴러?..., 무슨스릴러? 뭐가 스릴러? 붹!!!! 현실감최고 없음
스릴러를 모르는 사람들은 입도 뻥긋하지 마라
류덕환 오만석 연기력 굿
마지막이 아쉬운건 어쩔수 없나보다
완존 재밌음~!!!!
클라이막스와 사건의 연관성을 좀 보완 했으면 정말 좋은 작품일텐데 아쉽네요...
너무 지루하고 하품난 영화 즉 쓰레기영화
기대가 너무컸다
기발한 내용의 구성...출발비디오 여행같은건 보지말고 볼것!!
초반의 기대감이 중반에서 무너지고 후반에서는 사라지네..
지루한 잦은 플래시백. 뭔 놈의 동네가 저렇노.
극적 반전까진 이루진 못했지만... 좋은 시도였다
ㅡ ㅡ진짜 재미없어 스릴러????
한마디로 산만한... 집중이 안된다...
류덕환 연기만 반가운, 역시 어려운척하는 공포물
류덕환 악역연기 너무 드럽다 ㅡㅡ 어설펐어..
쩝쩝... 사랑이 지나가면은 좋다 ~~~아~~이문세 ~~
연기만잘하면뭐하나내용이없는데이걸영화라고만들어가지고 에휴~
지금까지의 한국영화스릴러물중에 가장 최고다! 연기도 좋고...
잼있고만
정말 기대했던것 보다는 볼거리가 몇개 없다
과거가 너무 복잡하다 , 사랑이 지나가면~
기대했었는데 실망이네 류덕환 넌 모냐? 그나마 이선균 암튼 허접한 영화
스릴러의 기본은 관객보다 앞서 나가는 거다라고 말하고 싶다
꽈배기처럼 너무 엮었다.
탄탄한 시나리오란 말이 절로 나온다.
마지막 마무리가 어색했던..영화
사이코도 괜히 사이코가 아니야..
영화가 기교만 있지 순수함이 없었다 ..
기대치에 1%도 미치지 못했던 영화. 재미없다는 표현조차 아깝다
엔딩곡이 멋졌던~ 뭔가 슬펐다...... 선생님...
만석씨가 이문세 노래 잘불러서..
보는내내 흥미진진했다 .. 10점이 그다지 아깝지 않다
이 영화를 본 이문세의 감상평이 궁금하다.
괜찮은데~심리묘사도 적절했고ㅎ스릴러면 무조건 반전만 찾는 병삼들은 뭐냐?
뭘 말하자는 거냐?&gt???????? 류덕환, 오만석 연기 좋아서 점수준다.
배우들의 연기 기대이하였고, 자질없는 감독으로 인해 어설픈 영화가 나왔다.
약간 뭔가가 미흡한거 같지만 그래도 좋다. 연기,연출,촬영,각본 이 정도면 훌륭하다
류덕환 연기 좋네
한국스릴러물치곤 독특한 전개 류덕환이라는 배우의 재발견
긴장감도 없고,,의미도 없고,,감동도 없고,,,이건뭐야
시나리오는 좋은데, 초반의 긴장감을 후반부까지 이어가지 못한 게 아쉽다.
기대를 너무 많이 했나.. 스릴러가 지루하다.
독특해요. 쭈루루.. 기대보단 못한...
연쇄살인에 대한 명분으로 너무 부족하고 모방범죄 악용우려 현실과 동떨어진영화
진짜 과거가 너무 복잡하다... 그래도 볼만했지만....
이건뭐 어쩌자고 ;;
말도 안되는....
장르 영화로서 볼 만하나 스릴이 부족하고 잔혹함 이면의 슬픔을 공감하기엔 부족....
그냥 저냥...좀 말이 안됨
배우들의 연기가 뛰어났음 ... 스릴 있고 추천....... 오만석짱
초딩 연극
배우들의 연기력으로 1점;; 그외에는 아무것도 없는 영화..
졸라 강추 제말 믿으세요 스릴있고 재미있습니다 1점주는 사람 이해안가
류덕환 연기때문에
아쉬운점도 있지만 나름 괜찮다 볼만한 영화
연기변신이라...그래봤자 실력이 없으면 충무로에서는 더이상 부르지 않는다.
반전에 목을 매 사망 신고
시나리오는짜집기.. 임팩트는 약하고...그래도 킬링타임정돈 된다...
류덕환 연기에 박수를 보내며, 공감하기엔 좀 부족하지만 배우들 연기에 10점드림
여자한테배신당하고동물보듯살인자기한테조금만피해주면죽여버리네
류덕환의연기력은 굿!! 스토리, 내용은 모두 꽝~~, 억지스런 이야기..
인물들 얼굴이 복잡해서 이해하기 좀 어려웠지만 스릴감 넘치고 연기도 굳.
내용보다는 연기력이 돋보이는 영화! 특히 류덕환 완전 소름끼쳤음ㅋㅋ
류덕환이라는 배우 첨 봤는데 연기 넘 잘하는거 같더라...영화 갠적으로 재미있었음
스릴러가 너무 늘어지면 하품만 나온다
기대했던 것 보다 훨씬 재밌다
군대군대 뿌려둔 복선들을 처리하지 않은게 너무 많다.
비주얼,배우들의연기는 최고(류덕환!!.ㅜ ㅜ)but 구성상 뭔가미흡
짜깁기식 풋내기 범인의 어줍잖은 범죄 스릴러꼴
미안하다. 연기는 잘했는데 별 두개는 못주겠다. 류덕환의 배드캐스팅.
할꺼 없을때 부담없이 시간때울수있다.좋다
스토리는 꽈배기
스토리를 너무 꼬아버려서 난해한 영화가 되어버린듯...연기자들은 굿!!
킬링타임 그이상 이하도 아닌영화
재미있게 봤다. 류덕환 연기가 좋았고 스토리도 정리는 되지만 스릴이 약한게 아쉽다.
살인범의 심리는 끝까지 이해 못하는 것임을.. 이해했다.
류덕환의 소름끼치는 연기력+흔한스토리지만어딘가다른 이야기.
답답허니..답이 않나오네...
오만석이 그나마 봐줄만....
뭔가 부족한 2% 스릴러. 악vs악을 원했건만....허무하네...이선균 졸라 허무
생각 보다 재미 있군요~!
간,쓸개 다 내놓아도 이정도 죽지 않으면 소임을 다 한거 아닌가?
재미는 있었지만 결말이 너무 쉬웠다.
복잡한 살인 커뮤니티 속에 피어난 애증! 시나리오 좋구만!
아픈 기억을 떨쳐버리긴 힘들지. 행복했던 기억이 딱 하나라니...
애들은 조기교육이 참으로 중요하다......이거 하나...
재미는 있었다. 하지만 왠지모르게 힘이 빠지는건.........
아주 다 이죽이지..영웅인가..
내용은 그럭저럭 해도 재미있게 보았고 류덕환씨의 연기력에 점수.
덱스터 1시즌이 백배 낫다 싶다.. 크리미널 마인드 에피랑도 비슷하고..
너무 긴 러닝 타임과, 약간은 지루한 전개와 부족한 긴장감...아쉽다.
완전 미스캐스팅.
스토리상 진짜 괜찮은 영화였는데 약간 지루한면이...
7점
내가 단순해서 그런지는 모르지만 정말 긴장하며 재밌게 봤음!! : ) 류덕환 짱!!
보면서 스토리도 그렇게 모든게 이상할뿐 ㅡㅡ
살인마는 2명이 아니라 3명 아닌가?-ㅂ-ㅋㅋㅋ
영화 다 보고 난 뒤 나온 한마디..."아 졸라재미없네..."
시나리오가 치밀하다고 봐야할지, 복잡하다고 봐야할지.. 대략난감-_-;
정말 잘만들어진영화입니다. 철학이 담긴영홥니다. 스릴러가아닌.
곡예같은 설정을 충분히 뒷받침하기엔 내공이 부족
재미 있구만 평점이 왜 이래 ㅋㅋ 이정도면 굿이쥐 ㅋㅋ
볼만하다~
영화 신선해요 ;;ㅎ 재밌게 봤어요~
간만에스토리재밋고빵빵한영화! 근본 영화중 최고인데평점이 의외로낮다는생각
새로운시도긴한데 배우들 연기도 별로고 건더기가 부족한 육개장같음
볼만해요
기교만 있지 순수함이 없어
이거 영화는 잘만든건 같은데 왠지 2%복족한 허전함
장르가 뭐냐 이 영화...
되게 기대했었는데 .................................
재밋더라
오만석의 대사 중 "이거 모방범죄 아닐까?"의 진정한 의미는 따로 있다.
뭔가 조금은 부족한거 같은 느낌을 지울수 없었지만...나름대로 괜찮군요
구역질나는 어색한 연기,광기는 어디가고,어설퍼빠진 한글만.어린쥐다.
류덕환씨 착해보이는 얼굴로 아무렇지도 않게..섬뜩but연기는 굿-_-b
너무기대하면 실망도큰법이지...........
오만석이주인집여자죽일때순간나라도 저랬겠다 생각했음...
재밌긴하지만 결말이 조금 아쉬웠음ㅋ 어쨋든 재밌었으니깐 ㅋㅋ
같은 살인을 소재로한 스릴러 검은집보다 100배는 괜찮다~
그냥 만화영화 같어..ㅋ
약간 허무한결말...
재미는 있는데 긴장감이 절실히 느껴지지않는다....
스릴러에 너무 많은걸 보여주려 한것 같음. 특히 설득력없는 인물GG
괜찮던데 평점이 왜 이렇지.. 피보단 드라마가 보여서 좋았음. 류덕환 ㄷㄷㄷ
결말은항상복수.....잔인하기만할뿐
충분한 흥행조건을 가지고도 흥행이 안된다면 그만한 이유가 있는 것이다
벌여놓고 수습안되는 한국스릴러의 고질적인 병폐
밑에죽을라고환장햇네검은집존나잼잇거든,,이영화재밌지만결말이싫어요ㅠㅠ
기대이상~~검은집,기담보다훨씬재미있다..
주상전하~ 명 받잡겠사옵니다......처선이 영화라 봤는데 난 괜찮던디~ ㅋ
힘을 빼요 우리나라 스릴러!!!!!
어이가 없어서
아 놔 이거 뭐가 일케 어설프냐
간만에 영화다운 영화...윤덕환에게 박해일의 포스가..??
아직조금아쉬운우리영화~ 배우와감독의열정은높은점수!!
잘 만든거 같은데 결말에 이 아쉬움은 뭐지?
역시 연기는 배우가..노래는 가수가..
일본싸구려공포영화보단훨씬낫더구만
그냥 볼만하네
반전없이도 잘만들어진 영화군~ 굿~
원래 반전은 없는 거 였나?? 류덕환 연기 오~
긴장감은 떨어지지만 서정성은 살아있다
시나리오,연출,캐스팅,연기 모하나 제대로 된게 없다.
아 이게 네티즌 평점이 8점도 안된다고??
기교만 있고 내용이 없다.
조각조각 나열식 편집과 뭔가 억지스러움.. 그래도 연기 좋고 스토리 좋고.
스릴없는 스릴러
복잡하긴한데 괜찮은 영화, 묻힌 것 같아 안타깝다.
왜이렇게 우낄까 ㅋㅋ
그냥재밌당
재밌어 진짜재밌어 ㅋㅋ!!
정말 류덕환 연기만 좋을뿐.. 이 시놉을 이렇게 망치나? 작가와 감독 반성해라
괜찮은 영화
난 시간가는줄도 모르고 봤는데 후덜덜 류덕환 사이코 연기 킹왕짱
겉은 화려하지만 그속은 형편없다.
걍 킬링타임용~
오만석연기쩔어
이거재미잇다는사람 영화보는수준중학생..난유치한내용결말정말식상하고싫다.
조금더 러닝타임이 길었다면.
도데체 점수 낮게주는놈들머냐 - -뻔한결말이라니.범인찾기놀이하나
진짜 재미없었다...뻔한결말...억지스런 스토리...최악...
스토리가 좀 부족하다... 좀더 갈고닦았으면 좋은영화 하나 나왔을텐데
용두 사미도 아니고 사미만 있다.
괜찮음
좀.. 너무 식상함
초반에좋다가 후반부에망침. 엔딩에사랑이지나가면이 없어서 아쉬움.
으왕.너무재밌었어요^^:
꼬이고 꼬이고~ 또 꼬이고~~
추격자랑 살짝 비슷한데..ㅋ 이렇게 평점이 낮을 필요는 없음..8점 적당함
징그럽기만하고 이상한내용
왜 항상 뒷심이 부족할까..
가장 좋아하는 장르가 스릴러인데.... 이 영화는 읔...
오만석의 소름끼치는 연기...
참여한 모두가 불쌍하다
꽤나 얽혀있지만 진정성이 있다
그다지.. 임팩트가 부족했음,,,
뭔가 내용이 정확히 이해가 안된다
지루하고 산만하다
후반부가 좀....하지만 얽히고 섥히고, 치밀하고 정교하고, 하여간 오랜만의 수작~
잔인하지않고 그야말로 감동이다.
난 볼만했는데 18금 정도로 잔인하지 않다 으 아무튼 인간들 연기한번 잘하네
웃기고 좆네여
맛있는 반찬으로 맛있는 비빔밥을 기대했는데 흙에 비벼먹는 꼴..
엄청귀대했건만..정말 재미없음 짜증왕나
이정도 수작인 영화가 평점이 이것밖에 안되다니...
선생님에서 모든게 귀결되더만
아쉬운 맘이 남는다..울나라 스릴러의 한계인가..
작품 속에서 느껴지는 안타까움. 그리고 영화의 섬세함에 대한 안타까움 하나.
이건뭐......
쫒는경찰 쫒기는 범인 기본 루트를 살짝 꼬아준 DVD돌려보기없으면 쫌 난해한
범인을 첨에 알려주고 과거를 회상하는.. 우리동네엔 세명의 살인마가 있다.
정길영이 영화 감독하지말고 빨리 다른 일 알아보시는게 좋을듯
부족한 긴장감이 지루함으로까지 이어지더라.
방금봤음 완전 이렇게 스릴있는 영화 간만에 봐용!! 난 강추!!
평점이 낮네 영화가 그렇게 못하지는 않는데...
그냥 괜찮을 것 같아서 봤는데 기대를 크게 안해서 그런가 재미있었음!!!!!!ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 완전 기대 이상이었음...배우들 연기도 좋고
연기 하난 괜찮은데.... 좀 허무...
2% 아쉬운... 전체적 분위기와 각각의 캐릭터를 좀 더 살렸으면..
괜찮게 봤는데;; 평점이 너무 낮네. 쓰레기 영화들도 평점이 7,8점이던데 이상해
세븐데이즈를 먼저본게 나의실수다 -_-끝이좀허무? 세븐데이즈에 비해 몰입감이 쫌!
스릴러 영화라 하기에 넘 안쓰릴러..
최고 ㅠㅠㅠ마마막소름이 ㅠㅠㅠ!스토리도 뭔가 여운도 남고....암튼 진짜 좋은!
늘어지는 스토리, 억지로 엮은 삼각관계... 경수는 왜 그녀를 죽여야했는가?
볼만은 했음.. 추격자를 보고난 후 봐서 그런지 긴장감이 많이 부족함.
전체적으로 괜찮았음... 굉장히 인상적인 영화! 하지만.. 뭔가 2%부족하다..
그냥 그랬다.
좋은 재료들을 엉성하게 만든 볼품 없는 요리!
류덕환 연기가 볼만함....
재미없었음..보다가살짝졸음ㅜㅜ
스릴러 물도, 공포물도, 그렇다고 고어물도...대체 뭐냐.
한숨만나왔다
얽혀있는 그들, 살인자들이 살고 있는 우리 동네
오만석의 연기 돋보인다.
이렇게 하나도 스릴없는 영화는 보다보다 처음봄
싸이코영화, 반전도 약하고....
그들의 인연은 참 잔혹하군, 영화만큼이나.... 약간의 아쉬움을 남기긴했지만..
이정도면 괜찮다. 반전중독자들이 보기엔 심심했겠지만..
마음에 여운을 남기는 영화. 세사람의 쓸쓸함과 공허함
누구든 저런마음은 가질수 있지만 실행에 옮기느냐 그렇지않느냐의 차이
나름 보고 난 느낌이 꽤 오래 간다. 씁쓸함...
이선균..스포티지선전하고 투산을 타다니!!!같은라인이긴하지만..ㅋ
연기가 좋았다고들 하는데 전혀;;내용도 참 억지스럽고..시간만 날렸다
좋은 소재일뻔했으나..
신인감독치고 잘만들어서............
간만에 내 취향의 영화ㅋㅋ 류덕환 연기도, 음악도 좋았음.
개콘 설인범의 안스러움
잔인한 설정이 너무 작위적이고 반전을 보여준다고는 하나 너무 식상하다.
추격자 만큼은 재미있을거라 예상했지만 오히려 큰 실망을 준 영화
소재나 큰 줄거리는 좋았는데... 매끄럽게 이어지지 않아 아쉽네...
이렇게 많이 스릴 넘치는 영화는 보다보다 처음봄
어린아이 잔인한 사체 영화에서 꼭 나와야 하는걸까?
왜이리 평점이 낮을까...신선했는데...
류덕환이랑 오만석이 첨만났을때 오만석번호를 어떻게 알았죠?
만점주기는 좀그렇고 재미있게는봤음 ㅋㅋ아쉬운부분이 좀 있긴하네요 ..
그냥뭐....이선균땜에 그나마 별세개
연기자들은 최고... 흐름이좀 간간히 끊기는 느낌...이라..
평이 생각보다 너무 낮아요 배우들 연기도 좋았구 스토리도 좋았는데.. 이상하다..
류덕환연기잘하려애쓴다는느낌밖엔.소재는좋았는데 연출이맥빠지고 흐름이지루한영화
연기 좋습니다,,내용 괜찮습니다.. 하지만 연출미숙함을 보이는것 같습니다.
나름대로 괜찮았음
감독님 마지막에 그권총뭔지아쇼?가스총이요 가스총
그렇게 신선하지는 않고 평범한 스릴러
멋집니다. 재밌게 봤어요 내용이 참 참신하네요
상투적 재료의 참신한 조합, 그리고 절반의 성공.
조아쓰~ 이런 장르의 영화 굳~
재료(소재)는 고급 요리(연출)은 중급 서비스(연기)는 하급~~
소재는 좋았으나.. 왜케 몰입이 안되냥..
신선한 영화~
스토리는 좋았으나 흐름은 늘어진다..스릴러라기엔 약하고 드라마라기엔 세다
류덕환님 연기변신이군요.. 순수청년이미지 탈피인가ㅋㅋ 기대되는 배우^^
너무 뻔하다
알고 시작하는 구경치곤 괜찮았지만, 3명의 배역설정이 바뀌었더라면 더 좋았겠다..
왜? 난 재밌기만 하던데
명함위조하는데 CSI수준. ㅋㅋ 경주가 쓴 소설처럼 리얼리티가 떨어지는...
류덕환의 연기가 돗보이지만 범죄, 스릴러 영화라고하기에는 무엇인가 밋밋하다.
아놔 이거 점수 높게 왜줘 졸라 재미없네 구역질 난다.. 느그동네 나오는거 아냐
구역질 난다
연기 굿, 줄거리 굿.. 단지 중요한 절정부분의 후반부가 살지 못해서 아쉬운 영화
스릴러로써는 그럭저럭 재미있었음.. 류덕환 연기도 후덜덜..
이제 영화 30분 지났다... 불쾌하고 참을 수 없는 영화
혹시나 하고 본 영화...역시나 실망한 영화 --;
넘 재밌게 봤다..시나리오도 좋고 류덕환의 연기도 좋구..
평점 너무 낮은듯.. 작위적이지만 시나리오 죽이는데..누가피해자고 가해자인지..
좋은 시작이 끝까지 가질 못한다.. 아쉽다..
괜찮았는데 왜 이렇게 평점 낮지?
연기는 정말 최고급인데.. 뭔가 아쉬움이 남는영화
시나리오의 부재 게다 이선균 대사처리 엉망 머라 웅얼대는지..5점정도 적당
배우는 좋았는데..뭔가 부족한거 같다..
연기굳. 굳.
일단연기자들연기훌륭했다느평가를주고싶다. 하지만약간밋밋한느낌
류덕환의 연기도 훌륭했고 .감정이입도도 높은 스릴러.추천!
포스터만봐도 범인이 누군지 다안다
류덕환의 x아이 연기가 기억에 남기는 하지만 재미, 긴박감은 별루...
생각보다는 별로
류덕환의 연기 훌륭~! 감정이입도 굿~! 이선균 목소리 훌륭~! 오만석의 연기도 굿~!
과거는 너무 복잡, 설명은 너무 부족,. 나쁘진 않은데 말끔한 느낌이 없다
넌 기교만 있지 순수함이 없어
이름만 스릴러 일뿐...잔인..
아쉬운 영화 ..뭔가 부족한..
졷나재밌다
분명 설명이 부족했다 그래도 한국스릴러의 제대로된 포문중 하나다 류덕환은 보너스
어디서 본 게 많았던 감독이 욕심내봤던.. 그러나 참 후진 스릴러.
이선균, 류덕환, 오만석의 얽힌 삼각관계... 특히나 오만석과 류덕환의 관계는...
긴장감 전혀없는 우리동네
류덕환 캐스팅 실패다
이해를 못하면 정말 모르는 영화다. 훌륭하다.
얽히고 얽힌 삼각관계...
우연의 남발....ㅋㅋ 연출은 그런대로 괜찮은듯...
문방구문 백날잠그면 뭐해 물건은 밖에다 걸려있더만.. 경찰서에 CCTV 하나없냐
긴장감도 없고 구성도 X같고 재미없다..
사람죽이는 영화이젠 지겹다
허접한 3류영화
이 영화의 장르는 드라마다. 너무나도 슬픈...
약간 억지스러운 설정이 있었지만.. 영화니깐 뭐.. 볼만했다.
스토리 괜찮은데.. 잼나게 봤음 . .ㅎㅎㅎㅎ
스토리 괜찮은데... 잼나게 봤음..
마지막에 이미 알고있는 내용을 보여주는 거 같았다. 조금 아쉽
죽은채로 매달려 있는 아이.. 숨쉬고있다..-_-;;;이건 대체 뭥미
재미없다고 하는 이유가 뭔지. 개연성,. 구성 모두 훌륭한 스릴러다.
그냥... 별로 잔인하지않음 .내용도 그닥 탄탄하지않음 .오만석.류덕환연기는 좋았던
쓸떼없이 잔인하다.. 보고나서도 별생각 안든다.. 멍..
음 볼만하네여 뭐 ㅋㅋㅋ
딱6점주면괜찮을듯... 뭔가모를 부족함이...
추격자라고 봤는데..... 이영화... ㅎㅎㅎㅎ 그래도 재미있게 봤따는 ㅎㅎ
추격자라고 봤는데 낚였다 생각하고 검색하니 이영화..다행이다..추격자나봐야지
아무리 류덕환이라도 이건 정말 용서할 수 없다-_-
난재밌게봤는데ㅋㅋㅋㅋ
어설픈 반전영화를 포기하고 범인간의 심리묘사를 나타낸게 차라리더 돋보인듯
에드워드 노튼을 캐스팅하지 못했다.
중간까지는 흥미진진했지만, 갈수록 흐지부지하달까요. 그래도 재밌었어요..^^
장난하냐....
속았다 보는내내 짜증났다...휴
괜찮네여
류덕환의 놀라운연기. 매번 놀란다. 류덕환이외에 볼것은없음.
ㅋㅋ 살인마역을 넘잘하시네요.. 내용이 괜찮앗슴..
생각했던것보다는나은 편^^
솔직히 ...과대광고에 속았다는 느낌..
시나리오도좋앗고 다들 연기도좋앗다..근데 다보고나서 멍해지는이유는..?
좋은평을 듣기엔 모자란다. 긴장감에서 좀 아쉽다. 재미있는 스릴러물.
살인자 vs 살인자의 대결이 새롭게 다가온다. 그러나 결말은 아쉽다.
이게바로 놈놈놈안닌가? 좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈 다나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 영....ㅡㅡ 포스터에 붙은 저 문구를 이해할수없음.
좋은 영화인데, 평점이 왜이리 낮지? 상당히 잘 만든 영화다.
휴~참고 보러했지만, 역시..평점이 낮은데는 이유가 있었네.
너무 잔인한 장면이 많고, 소화기 맞고 상상신이 좀...
참 내용은 좋은데.......못살렸어....
5점 정도의 영화~~ 글쎄 하드코어? 평점을 낮추기 위해 1점 했다
즐거웟다. 마음도 즐겁고 두근두근 맛있는 영화 좋군 ^^
좀 아쉽다. 얼키고 설킨 인연이 지나치게 작위적인 느낌.
추격자인지 알았다가 속았다. 조낸 구리다
에잇! 추격자라고 누가 배포하는겨? 잼없네.
류덕환연기 대단하다는 표현밖엔;;
쓰레기중의 쓰레기
올드보이+텔미썸딩+쏘우 재밌네
나름 재밌네.. 범죄, 스릴러물이 이정도면 됐지싶은데..
류덕환의연기에반을주고싶다.오만석의살인행각의구성이부족해 루즈한영화가되버렸다
이런 내용을 2시간동안 질질 끌어야 되냐
인연에 인연의 남발.
잘 만든것 같기는 한데 긴장감이 많이 부족한듯. 마무리도 아쉽고.
중반에는 지루했지만 갈수록재밌어진다.내가이런거좋아해서그런가?
간만에 시간 아까웠던 영화.스토리.연기.연출 무엇하나 맘에 안든다
살인에 대한 면죄부? 살인이 살인을 낳고. 살인을 낳고.. 낳고...
이 동네에는 딱 세사람만 사는 걸까?
기대안하고 봤는데 완전 잘 만들었음.
솔직히 이 영화본 사람중 제대로 된 줄거리 아는 사람이 몇명이나 되겠냐
다른사람이야 잘하는거 알고있었고, 오만석연기 다시봣어.근데 내용궁금증이 안풀렸어
미안하다. 이런 영화가 있었는지도 몰랐다.
한국 스릴러가 굿이네
사랑이 지나가면 노래 들을때 마다 생각이 난다... 재밌었다.
노력하는 배우들에 지루한 연출.. 잔인한 장면들은 대기오염보다 더 안좋은 것이다.
아우 진짜 지루하고 짜증났네...배우들이 아깝다
장난해?
와~ 류덕환 다시보게 되네요,,,
배우들의 연기덕에 1점 더 줌
볼만함ㅋㅋ
추격자에 비교하는건 오바고.. 약간 지루함. 그래도 스토리 구성이 탄탄해서 별 네개.
혹시나 했더니 역시나. ㅋㅋ 나만 그렇게 생각한게 아니군. 이런걸 영화로 만들다니~
신선하기도 하고 상투적이기도 하고.. 어쨌든 주목할만한 스릴러..
후덜덜.. 순간포착 우리동네에 어쩜 이런일이..-0-;;
정말 좋았습니다. 특히 류덕환님 다시 봤구요. 정말 최강의 캐스팅이었습니다.^^
색다른 느낌? 살인마가 만들어지는 과정? 우연의 우연.. 말그대로 영화다.
류덕환의 살인마 포스가 하정우를 능가하기에 부족했다.. 란 그럭저럭 괜찮았음
류덕환을 다시보게됐다....
류덕환 다시 보게 된 ㅋㅋ
평이 많이 갈리는군요. 전 보고나서 여운이 많은 남은 작품이었다고 생각합니다.
류덕환 대신 추격자의 하정우가 보고싶다
류덕환이 누군지도 몰랐다. 이 영화의 미스캐스팅이라는 것만은 확실.
왜 이렇게 저평가되어있는지? 전 좋았습니다.
류덕환이라... 정말 미스 캐스팅이다. 무섭기는 커녕 걸리적거리는....에효 ㅡㅡ
그냥 뭐 난 볼만했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
;;;;;기분나빴던영화
괜찮게 본 영화. 류덕환 다시봤어요~사이코연기 정말 잘했네요-ㅇ-!ㅋ
영화는 재미있었는데 제목때문에 안보는 사람들도 많을듯.ㅋㅋ
류덕환 많이 실망. 아직 사이코는 무리인듯. 스토리도....
스토리괜찮은데....? 그냥 볼만했어요
영화의 절반은 탄성이 나오고 나머지 절반은 맥이 쭉 빠진다. 나로서는 판단불가....
어린재신과 어린경주구분을 못하겠다는 점하고왜 경주가 효이의 엄마를 죽였는지
너무 많이 기대했나..
생각보다 재밌더라 ㅋㅋ
난 오히려 스토리는 그럴저럭 괜찮은데 영화에서 전달하고자하는게 안느껴졌다
스토리는 별로. . .
다소 아쉽다. 뭔가가 어중간 하게 끝마무리 지은듯하다.
근래 들어 최고의 한국영화다.
류덕환 연기 정말 쩐다 최고다
류덕환 기대했는데 생각보단 아직 어설프네..
생각보다 나은 영화..
극단적 설정과 연기가 연극적인 느낌!두명의 감정싸움에 희생자가 너무 많아 보기싫음
류덕환의 소름끼치는 싸이코패스 연기. 가슴 아픈 과거로 인해 변한 순수한 사람.
미친놈보다 착해보이는 미친놈이 더 무섭구나...
영화를 만들때는 영화를 보게 될 관객의 입장에서도 생각을 해 봐야 하거늘... ㅡ ㅡ;
사람많은 우리동네에는 숨겨진 이야기와 진실이 가득합니다. 재미와 배우들도 좋다
류덕환의 미소년의 모습에서 비치는 소름끼치는 연기가 돋보이는 작품
그냥 그래... ㅇ ㅏ 근데 ㅋㅋ 피흐르는 소리가... 좋더라 ㅋㅋㅋ난 ㅋㅋ 중독성있어
엔딩이 좀 그래서 그렇지.. 류덕환 연기력은 소름끼쳤어요
이건 뭐 남는게 없어 ~
한석규, 김희애와 같이 류덕환은 너무 "연기"를 한다.
기대했지만 확실히 아쉬운 영화다. 뭔가 밋밋하고 부족한 영화. 비추다
최악입니다. 류덕환 애어른같은 연기에 그저 웃음만 ㅋㅋㅋ
정말 최고다... 돈안아까워
그저 그런 ;; 엔딩이 너무 아쉬운 ;; 연기력도 ;;
초중반 빛나는 몇 장면들(특히 상상부분), 맛깔스런 연기, 어쩔줄 몰라하는 결말
그냥저냥
난극장에서되게재밌게봤는데..왜이렇게평점이 낮지??나름재밌던데..평점오류기본8점
흥미로운 설정....하지만 그뿐
영화가 뭐 이렇게 산만하냐 ㅡㅡ
DVD로 봤는데...연기파 배우셋...영화관에서 안본게 안타깝네요...괜찮은 영화에요
잘만든 작품은 아니다. 하지만 미워할 수도 없는 작품이다.
과거회상할때 뭐가뭔지 이해가 잘안갔었어요
글쎄요..뭔가 난해하다고할까나..쩝쩝...........
그저 영화로서, 잘 짜여진 듯 합니다. 연기도 좋았어요.
류덕환을 다시 보게 됐다.그런데 과거씬은 인터넷을 OO보고나서야 이해했다.
처음엔 신선한듯 재밌었는데 갈수록 지루해지더니... 산으로~
지루하진 않았음
단지 우리동내에서 찍어서 십점준다 울덩네 만만쉐~~~
난 엄청 재밌게봤는데..이거보고 류덕환팬구보구^^;왜들 그러시는지..
아후 영화 존나 답답하게 전개한다 ㅅㅂ 아 보는 내내 답답하네
기말고사 끝난 중학생들이 학교에서 빌려다보면 좋을 영화
왜 형사 죽고 나서 비와요 갑작스러운 날씨 이런 기상청!!!
솔직히극중 인물이름도 햇갈릴정도로약간 난잡했다.하지만 연기자들의연기실력에만점.
류덕환 미스캐스팅만 아니었더라면 별 3개는 받았을...
괜찮게가다 난해한
방금 봤는데 넘 잼썼어요.. 혼자 불끄고 봐서 더 무서웠음 ㅠㅠ
난진짜잼있게본영환데ㅋㅋㅋㅋㅋ류덕환무서웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥행 할만한 영화라 생각하는데....쩝....류덕환 연기 쩔어 쩔어~
잘 만든 것도 아니고 못 만든 것도 아니여..
스릴러라고하기엔 긴장감이 너무 없었다..
스토리와 연기는 좋았지만 보는이로하여금 지루함을 유발시켰다...
음.. 스토리가 매우 탄탄해서 좋았어요+_+
난 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
전개가 느려서 답답하고 짜증남..
오만석 은근히 노인을 위한 나라는 없다 에서 살인자랑 비슷하게 생긴듯해 ..
눈에 띄는 배우들의 연기와 살짝 부족한 시나리오의 만남
첨엔 무서웠는데 굿.. 오만석乃
네이버평정 정말 믿을것못되네요..울트라메가톤캡짱입니다..꼭보세요~^**^
일주일동안 이 영화가 생각났다. 꽤 괜찮은 영화였다
이영화는 캐스팅만큼은 10점만점에 10점이지만 영화각본이 이를 살리질 못했다.
흠.,... 글쎼요..
연기 잘하네......... 류덕환 땜에 십점!!
중간까지는 신선, 몰입이 되다 점점 지루해지더니 산으로...류덕환연기는 개짜증ㅡㅡ^
류덕환연기넘잘함
저도 방금봤는데 진짜 재밌네요 ....
볼만하구만!!
연출의 미숙함과 뻔한 것들의 조합
최고다
배우들때문에 볼만했음..
류덕환 연기 잘하더라
1점 짜리 영환데 류덕환 땜에 봐줬다.
영화포스터카피..이 영화한테 해주고 싶은 말이다. 산만하고 지루한 연출이 마이나스
허접한 감이 없잖아있지만 ost랑 지금도 생각나는데.. 류덕환을 발견한 영화
배우의 연기는 훌륭하지만 별로.. 그냥 싸구려 3류영화같았다 기억에안남음..
이게 6점대 인것은 아니다.. 9점대에 가깝다.
꽤 괜찮은 스릴런데
꼬꼬마 유덕환... 키가 안습.. 미스캐스팅이라 2점
스릴러라는데 무슨 감정을 느껴야 되는지 모르겠다. 지루하기 짝이 없다.
과소평가된 영화 중 하나 평점 진짜 이해 안 간다 이 정도면 잘 만든 스릴러다
근래 한국형 스릴러 중에 이 정도면 수준급 아닌가..??
류덕환, b612, 어린왕자문방구가배출하는OO의기운이관람내내 불편하게했다
그냥 볼만함.
좋은데 왜? 연기도 내용도 좋구만 장르도 잘 살리고 굿
아직멀었다..
류덕환의 새로운 발견
류덕환 이선균 오만석 연기파3명 데리고 뭐한짓이냐
재밌는데? 류덕환 막판으로갈수록 점점 필받아가는연기가 일품이다
나름재밌음 ㅋ 류덕환 아? 아? 할때 섬뜩함이 ㅋ
류덕환 정말 연기 나날이 느네요,,ㅎㅎ 다들 연기도 좋고~내용도 괜찮음
전개성은 떨어지지만 3명의 연기대결은 정말볼만하다.
긴장감도 있고 스토리도 상당하다..배우들 연기도 봐줄만하다..
볼만했어요 ㅋㅋ 무서웠음... 연기는 중간중간 어설픈것빼곤 괜찮았음
볼만했는데... 류덕환 연기는 잘하는데.. 역활이 좀..
이건 그누구의 잘못도 아니다 시초는 아버지의 회사의 어
오랜만집중해서봣네 ㅋ재밋음
흥미로운데 스릴이 부족하다 잔인함보다 박진감이 있었으면 좋았었을텐데
디워.차우.괴물 이딴거 만들 돈 있으면 이런거나 만들어라
그놈의 트라우마 타령이 문제...
실패작
류덕환 연기 잘하는데 영화자체가 뭘 말하려는지 모르겠다
재미없다
캐스팅 에러..내용 식상..
6.5 짜리
전 넘 재밌었는데.....
중간중간 긴장감 떨어져 맥빠진다.
무언가 밋밋하지만 멋진영화였다.
그냥 화만 돗구는거같음
스릴러 영화에 지루함이 왠말이냐~?
그냥 재미가 없다는 말 밖에 해 줄게 없네..
잘됐었으면 하는 영화!!
존나 재밌던데 왜 평점이 거지?
재밌구만!!!!!!!!!!!!!!!1
스릴러치고는 별로인듯..
실제 우리동네에서 찍었다 서울 석관 초등학교 ㅋㅋ 문방구도 아는데 ㅋ 근데 평점이
ocn 에서 봤는데 생각했던것보다는 재밌는것 같음.
스릴감이 조금 부족하지만 스토리의 탄탄함 배우의 연기력이 돋보인영화..
수학공식 같고 겉멋만 든 영화
지루함..무엇을 전하려는걸까 ? 이영화의 장르는 절대 스릴러가아니다
이런 영화 참좋다 ..슬픈 사랑이 살인으로 변화하는거..사랑이란거 참 어렵지....
좋았음
제목에살인마vs사이코라고적혔는데 둘의대결은 너무 짤막했다.뭔가 아쉬움이남는영화
류덕환의 에러.. 과거의 여행의 지루함
완전 급이 틀리던데.. 지금까지 본 스릴러물중에 단연 최고. 탄탄한 구성이 정말 짱!!
이해못하고재미없다는사람들은초딩인가스토리가대박..오랜만에제대로된영화봤습니다
곽한구인줄 알았다. 헐~~
영화가 기교만 있지 순수함이 없어..
류덕환의 연기변신!!
잘 만든 영화다 어떤상처가 잘못된가치관으로 귀결되는 인간본연의 깊은상처 씁쓸하다
어의없음 . 그렇게 잔인하지도 않음 뻔한내용 .
좀 무서웠음
재밋엇음~^^
연기나 분위기는 상당히좋음 7점후반되는 되야할듯..
볼사람들 봐라 욕은 안 먹겠다
지루한것만 빼면.. 괜찮네요...;;;
진짜 재미있어요!!ㅋㅋㅋㅋ추천추천!
볼만은 한데 뭔가 부족. 6점대는 아님
헐 이게 왜케 평점이 낮지...이거 진짜 재밋게 잘봤는데...
잼있음 ㅋ
스토리가 괜찮았던 영화네요. 기대없이 봤는데 생각보다 정말 재밌게 봤습니다~
기교만 부리다 긴장감 떨어뜨린다.
평점엄청낮네, 스토리가 괜찮았음,
본지꽤됐는데, 특별히반전,잔인함,색다른건 없었는데 ,류덕환 연기 좋았음, 볼만해요
재밌었어요
쏠쏠하게 재밌구만 뭐이리 까였어?
내가 본 스릴러중 제일 3류 작이다....
6.85까진아니엿는데
평점이 너무 낮네요. 6.85보단 높은 작품임..! 감독의 실험정신이 돋보였던 작품...
류덕환 연기........정말 최고
캭..완전 재밌네.......
류덕환 나이에 비하면 굉장히 잘하는거지만은 뭔가 아쉬움. 오만석+스토리는 좋았음
별생각없이 봤는데 생각보다 재미있네 ^^
할말은 많고 러닝타임은 짧고
류덕환 연기력은 좋았으나.... 그의 비쥬얼이 영화에 좀 맞지 않는거 같다
류덕환 볼때마다새롭네요 아직어린데 연기후덜 다음영화가기대되는배우.. 영화 수작임
연기는 좋았음.
최악의 영화
재밋게봣음 ㅎ
ㅋ연기력은 최고였어요, 개인적으로 이선균의 결말은 가슴아프네요;ㅋㅋ
지난을 일을 회상하며, 범행을 암시한다..
깊은 생각을 하게 하는 영화군요..
쩝..
너무낮다 평점이
욕심 과다
대박 어떻게 저렇게 연기를하지??
이게스릴러냐? 드라마지
공짜론 볼 수 있는.. 하지만 류덕환의 연기...마치 난쟁이 최민식을 보는 듯. 역하다
난 진짜 이 영화 너무 좋아. 이야기 흐름도 좋고 류덕환 연기가 너무 인상깊어
이런 영화 제발 만들지 마라. 왜 항상 연약한 여자가 희생 되야 하니?
영화 끝나고 알수없는 찜찜한 기분 정말 최악이네요 -10점 주고싶네요
... 저는 되게 기대했는데 .. 막상 보니깐.. 별로..였어요 ;
걍..
수퍼액x 에서 하길래 봤던 영화..개무서웠다.남자인나도 이제 밤길 다돌아다녔네
이런 영화 있었다는거 늦게 알았음;;
ㅋㅋㅋ 범인다 알고 동기도 알고 시작하는 영화 너무 재미없다
일단 배우들 연기력은 먹고 들어가는 영화 같네요~
왜이리평점이낮아...-_-;; 정말 재밌게봤는데....
수백번 봤던것 같이 고리타분한 스릴러물의 전형..특히 류덕환 연기는 손발이오그라듬
오만석 연기는 잘하지만 내용은 별루 잔인하기만 하고 공감도 안가고
그냥 필요이상으로 잔인하다
정말 재미없다.
생각보다 너무낮네...나는 기대없이 봤더니 너무 재밌었는데^--^ 이런스릴러 쪼아ㅋㅋ
범죄,스릴러물 좋아하는 사람에게 강추.. 근데 너무 많이 죽는다..
평점이 너무 낮네 ㅡㅡ; 꽤 괜찮은 작품
가까운거리도 아닌데서 류덕환이 이선균 총으로 맞추는거보고 어이가 없었음.
좋음
진짜 영화에는 기교만있다
감독님, 열심히 하십시오.
갠적으론 볼만햇다.
류덕환은 볼만했으나 아깝게 만든 감독의 재주. 안타깝기만 하다
우리동네라는 틀에서 두영혼이 상처받고 얽힌이야기...슬프기는 슬프던데;
뭔가가엉성함......................그리무섭지도않고
평점이 극과 극 수준이네 난 스토리도 그렇고 연기도 그렇고 재밌게 잘 봤는데
이건기교도없고~순수함도없고~아무리이것저것다갖다쓰고싶었어도몇개만골랐어야지..ㅉ
스토리가 꽤 좋던데 평점이 낮네
꼬여버린..운명...나는 추격자만큼 레알 소름돋고 재미있었다...
류덕환이 그 예전에 씨름했던 그 아이 맞던가?!!류덕환밖에 안보임
모든 설정이 과하다. 오만석 류덕환 심지어 이선균의 연기도 과하다
류덕환 연기 진짜 쩜
단한순간도 지루하지 않았어요. 추격자보다 더 재밌었어요
각본이랑 연기력은 훌륭함 다만 아쉬운 점은 중반의 지루함...
조금만 다듬었으면 추격자 뺨 후려칠만함
류덕환이 명배우라는걸 다시한번 실감하는 영화...미치게 연기잘해
하아....... 정말 뭐 하나 괜찮은게 없네... 시간의 소중함을 일깨워주는 영화
추격자 만큼 재밌네............
너무 재밌게 봤다. 연기력도 훌륭했고!!.
이렇게 스릴없는 진부한 스릴러는 처음
나한텐그렇게잔인하지도않던데ㅎ괜찮은스토리 괜찮은연기력..연기에기교가많았다..
이 영화보고 류덕환님 팬됐어요!! 연기가 너무 멋지군요 ㅇ_ㅇ!!
악플을 달고 싶진 않지만.. 류덕환 이선균 매우 미스 캐스팅이네요
덕환오빠 연기짱! 저 거의 다 봤거든요?진짜 어떤 캐릭터이든 잘 소화하는듯..
류덕환 연기가너무 과하다고생각되는건 나뿐? 내가볼땐 이영화에서는 류덕환이 에러임
연기들은 잘하는데.. 이건 뭐 드럽게 재미가 없는?
아쉬움이 많은 후반부
모방과 창작
류덕환 미친존재감ㅋㅋㅋㅋㅋOOO기 아무나 못하는데 ... 완죤 잘해!!
이런 영화.. 이젠 안봤으면 좋겠다. 재미도 없고 기분만 나쁘고..
몰입도 최고 연기력도 최고 다만 인물간의 설명이 조금 부족하지 않았나 싶음
반전도 재미도 없다 새벽에혼자보는데 심지어무섭지도않다 시간의소중함을일깨워주는영화
2011年 5月8日/ 인물들간의 과거사를 너무 무리하게 엮지 않았으면 좋았을뻔
극장서 보다가 잠든건 나 뿐..?연기력 좋으면뭐해,내용 자체가 개판이라 연기력 묻힘
배우분들 연기력만 따져도 지금 평점은 너무 부족...코멘터리도 꼭 돌려보는걸 추천.
뭔가 있어보이려한 장치들이 너무 조잡해 공감도 떨어지고. 류덕환연기는 불편했음
이거 재미있었음ㅋ
보는 내내 답답하내~총성 세발이 동네서 울리는데 누구하나 안나와보내;;
류덕환 나온데서 기대했는데... 연기는 좋은데 내용이 아쉽네요
배우들 연기는 좋았으나 스토리가 너무 지저분하다. 영화 개연성도 좀 떨어지는것같음
처음으로 이런데 글써봅니다. 처음부터 끝까지 몰입도 정말 최고구요. 강추 합니다.
결말이 관객으로 하여금 분노하게 한다. 악의 대승리, 그래도 그렇지
연기력 완전 최고임!!
최고임
볼만했는데 생각보다 평점이낮네;;,,
잘 만든 것도 아니고 못 만든 것도 아니여..
류배우 오배우연기 볼만했다고 생각 류배우 연기 좋았어요
햐.. 효이 케릭 추격자 지영민보다 더한 놈이네
평점에놀라고상반된반응에또놀람개인적으로좋게봄은근재상에대한경수의질투도보였고
스토리의 개연성은 떨어지나, 배우들의 연기와 연출의 아우라가 굉장한 작품
역시 류덕환 오빠는 연기를 아주 잘해^ㅁ^
류덕환 연기만 볼만하고.. 스토리가 진짜 이상하네
너무 낮은 평점...배우들 연기는 좋으나 스토리가 좀 엉성하고빈틈이 많네 짜맞춘느낌
죽이네... 캬.ㅎㅎㅎ
꽤나 볼만한 영화고 류덕환연기 잘한다, 근데 스토리가 좀 부실
볼만하지만 지루함;;
배우들의 연기력이 돋보였던 영ㅇ화
좋을뻔 했다.뭔가 부족.
별로
OOO
이제 이런건 지겹다
반전에 반전 정말 재밌게 봤다
엉성한 스토리.... 뭔가 아쉬움이 많이 남음..
범죄스릴러.배우들의연기,스토리가 다받쳐주는최고의영화다ㅋㅋ
재밌어요 ㅋㅋ 빠져드네요
출연진들 이야기를 너무 꼬아놔서 약간 막장필 나지만 볼만했음
반전에 반전을 거듭하는 우리동네。살벌한데 보면 볼수록 여운이 남는 영화네요。。
이야기의 개연성이 좀 떨어지지만 배우들의 연기하나는 끝내주는 작품이다.
진짜 이 영화 짱인데 평점이 왤케 낮아? 이거 진짜 재밋어요 두고두고보는영화임 ㅊㅊ
공감이 안되는 살인
하.... 연출........
킬링 타임용 ~ 그냥 그냥
주인공들의 엮이고 엮인 인연. 그와 모두 관련되있는 살인!
스릴러로써 7점이 적당함. 왜 경주가 휴이의 엄마를 죽였지?
과거에 관한 설정이 억지스러우니 현재의 긴장감도 떨어진다
짜임새는 약하나, 밀도있는 연기와 긴장감 유도는 굿.
이 영화덕분에 류덕환이라는 배우를 알게 되었다, 그는 천재연기자!
성폭행살링죄
스릴러라고 말하기엔 너무ㅡㅡ
마치... 프로선수가 5만원짜리 알루미늄 배트를 들고 타석에 선 느낌..
인과응보
세남자의 얽히고 설킨 끈질긴악연..하지만 설득력이 약하다
두 살인마가 아니라 세 살인마였네! 생각보다 평점이 저평가 되었다!
소외된 이들의 뒤틀린 인연.. 그들과 함께 살아가는 동네.. 오랜만에 좋은 영화 한편 봤네요!
분명 시간 잘가고 괜찮게 봤는데 기억에 크게 남지 않고 재밌다고 느껴지지 않는...
명사수 효이(류덕환) 씬에서 퀄리티 확 떨어졌다..스포 고수일듯..ㅋ
배우들 연기는 좋은데 스토리는 별로... 효이의 살인 이유도 별로 설득력이...
류덕환은 진짜 연기 정말 잘해 평점 이해 안됨 역시 스릴러는 평점이 낮아
밑에 왜 경주가 휴이엄마죽인지 모른다는분; 영화 다시보셔야할듯
말도안되는 스토리. 그나마 좀 이어맞출려고 과거이야기를 넣은거같은데... 억지스럽다. 포스터도 2명의 살인마가 서로 상호관계 또는 대립관계를 이어나갈것같으나 그냥 살인마한명이고 나머지는 주인공과 친구일뿐(급이 다르다)
류덕환에연기에 7점준다
살인 자채가 목적이 아닌이상 동기부여나 스릴러면에서 강화해야한다
불과 몇년전이지만 그래도 이때니깐 투자받고 메이저 배급받은거다. 결과야 어쨋거나 정길영님은 행운아!
전 몇년전에 재밌게 보고 기억에 남는데; 평점이낮네요
있는지도 몰랐따 이런영화
너무 잔인하고 무섭다ㅠ
끝으로갈수록너무막장드라마여서아쉬웠다,좀더탄탄했으면..
난 어쨌든 좋아
재미없어..괜히봤다..아까운시간
그냥이선균이좋아
영화속 대사처럼 쓸대없이 잔인하네
하 미친영화 답없다 진짜 1점도 아까운 OOO기같은 영화 카악 퉤
내용과 배우들의 연기력, 모두 좋았으나, 정말 아쉬운점은 그 광기어린 표현은 정말 뭇한 영화.배우들의 내면 연기에 비하여 영화 자체의 표현력은 정말 떨어지는... 감독의 표현력이 너무 떨어진다.
보고나면 이해 안되지만 결말 검색해서 이해하면 재미 있는 영화
괜찮어
재밌당 ㅎㅎ
류덕환 연기에 주목할 영화
방대한 스토리. 하지만 그에 맞춰나가지 못히는 부연설명. 예고편도 잘못민든듯하다. 살인마간의대결은 마지막에 그것도 조금밖에옶지않운가
재밌었다. 다만 너무 비비꼬아놨네
나름 볼만했고 연기력도 괜찮고 워낙 잔인한걸 좋아해서 볼만은 했는데 너무 억지로 끼워맞춘 느낌... 마지막 부분에서 효이가 싸이코패스인것도 나오고 경주에게 자신을 어필하려 살해한것인데 소연이가 왜나옴... 괜한 동기부여로 싸패 이미지 망침
이건 뭐 잔인함만 존재하고 끼어맞춘 스토리에 엉성한 전개와 결말. 두명 이상 같이 보기에는 부담스런 영화.
흥미로운 전개가 몰입도를 높이는군
평작은 된다.몰입감은 있지만 연출이 별로라서 긴장감이 떨어지는듯.
솔까 내용너무허술하다..
구성도 표현도 괜찮았고 연기도 괜찮았고 내용도 좋았는데... 포스터와 예고편이 잘 살리지 못한 것 같다. 나름대로 괜찮았던영화
내용도 별로...
ㅡㅡ 뭐여 이게
왜 안떴지..재밌게봄...다들..연기력짱
이런 영화가 있었다니;;잘만들었다
그다지다
어이상실 꼬마 싸이코의 자뻑이냐?
아 잔인해 토나와
오만석 연기 보고 10점 준다
보다보다 어이없네.. 감독스스로 망친영화인 듯.. 경찰이 낮에 동원하여 잡으러가면되지. 굳이 야밤에 혼자서 주거침입? 삐쩍마른 효이가 남자시체를 어떻게 묶어서 매달아? 그것도 단 몇초만에ㅋㅋㅋ배우들연기봐서 6점준다. 아무리 영화지만, 진짜 어이없네ㅎㅎ
억지스러운 극본과 엉성한 연출이 배우들의 연기력을 망침
평점이 너무낮아서 10점 준다 좀부족한 부분이 있었지만 그래도 나름 재미있었다 특히효이역 연기를 잘보았다.
나름 재밌게 봤던 영화.. 스릴러중에서는 그래도 괜찮은 영화라고 생각한다. 배우들 연기도 잘하고
유치하고 억지스러움....그나마 배우들이 살린 영화
서스펜스 부재 복잡심리묘사극...
줄거리 조차 낚시 같은 느낌이 드네. 연기했던 배우들 조차 영화 내용을 이해를 못할거 같다.
고3끝나고 봤었는데 이선균목소리가 굵은거 말고는 기억이 안남
솔직히 7.5점만한 영화인데 ㄷㄷ..
스릴러 쬐끔, 추리 쬐끔, 드라마 쬐끔 이거 정체가 도대체 뭔지...
요즘 나오는 영화에 전혀 OOO 않는 스토리와 연기는 좋았는데 사건의 동기를 너무 끼워맞춘듯하여 9점 줬음생각외로 수작임
배우는 감독을 잘 만나야 한다는 걸 깨닫게 해준 좋은 영화
별점이 너무 낮아서 10점 주고 감. 실제로는 7점은 한 작품
류덕환이란배우와 오만석이란 배우의 팬이되게만든영화 소름끼치게 대단한연기다
적당한 똘기와 적절한 긴장 ..
OBS에서 방영한 걸 봤는데, 엄청 무서웠다.
감독이 영화찍을 기회를 얻었으면 잘 만들어야지!
류덕환 싸이코연기빼고 기억에 남는게 읍따
그런대로 볼만했으나 대체적으로 조금 미흡점이 보이는 스릴러물설득력이 좀더 있었으면 괜찮을것 같은 작품인데 좀 아쉬움이 보이는..
난진짜재밌게봤는데....유일하게세번돌려본영화엿음!
글쎄 재미없었다.. 뭔가 각본이 이상
재미없음 잔인한거에비해 너무 무료함 잔인하게 죽이는거에비해 포스가없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재미써 최고였어요
애매하다. 별점의 이유는 감독 본인이 더 잘 알거라 본다.
퍼즐이긴한데 맞춰볼만큼 흥미롭지 못하다
솔직히 류덕환이 다른데서는 모르겠는데 이 영화에서는 연기를 못했음 영화 포스터에 나오는 글귀대로기교만 있지 하나도 와닿지 않더라.
기대하고 봤엇는데 포스터도 마음에들고 예고편보면서 소재도 좋게 잘꾸린줄 알앗는데. 막상보니깐 너무 질질 끌면서 억지스럽고 어정쩡하게 만든것같음.
미친듯이재미없다. 졸라망한영화.1점도아깝다
이런영화 만드는 의도가 뭘까 싸이코패스랑 정신병자가 판치는 요즘세상에 ㅉㅉ 모방범죄 부추기는 영화다
너무 화가나서 뭐라고 써야될지 모르겠다그냥 굉장히 불쾌한 영화인거같다
소재는 독특한데 허접함.
난세번봣음 스토리도좋고연기도좋은데 평점이 넘아쉽다
평점조정- 6점짜리영화는아님
별로 추천 안함. 공짜로 봐도
줄거리보고 이해함.. 어정쩡한 설정...
이게 한쿡영화의 현실이다 ㅉㅉㅉ
잔인하게만 만들려고 한게 아쉽다. 그리고 등장인물의 사연은 왜 이리 많은지 너무 구구절절하다.
만화같은 내용에 리얼리티가 전혀 없다.
진짜 쓰레기영화ㅡㅡ 배우들 연기말고는 없네요 내용 짜맞추기바쁘다...
꼭 그래야만 했을까...
우연히 봤는데 생각보다 너무 재밌게 봤현성
공백을 제외하고 10자이상
내용억지로맞춘거빼고나름괜찮음
얽히고 설킨 과거.. 좀 복잡하다. 배우들 연기는 좋다. 류덕환에게 박수를 보낸다.
한국에는 이런 류의 영화를 별로라고 생각한 사람 많지만, 영화 자체로만 보면 숨은 진주임. 평점 조절을 위해 10점.
완전 양심고백한다 진심 재미없고 감동도 없고 스릴도없고 진짜 뭐도 없는그런영화 1점도 아깝지만 2점주는건 이런영화찍느라 배우들 애썼다고 진심 재미없다 이야기의 개연성도 바닥이고 쓸데없는 과거이야기, 지루함, 억지의 슈퍼콜라보레이션 보!지!마!라!
회상으로 끼워 맞출려는 안일함.
이거 이것도아니고 저것도아니고..근데따지고보면 이선균도 나쁜놈아냐?
초반은 그럴듯한 느낌이였는데 중 후반... 난 이영화 도저히 머라 표현 못하겠슴. 끝나고나서 내가 이걸 왜봤지 란 의문점만 남음-_-
볼만하네요 배우들이살렸네
개인적으로 류덕환 팬이여서 보게된 영화.... 역시 연기 너무 잘하신다... 영화 스토리는 좀 그런데... 그래도 내 스타일의 영화 여서 그런지 재밌게봤다..
이정도 점수는 아니라고 보는데 다시 보니까 은근 수작
물리고 물리는 악연들과 인연 다소 억지스럽고 개연성이 부족하지만 몰입도와 배우들의 연기들은 좋았다.
의외로볼만함ㅇㅇㅇㅇ
긴박감은 별로 없고 그냥 킬링타임용...배우들의 연기도 그닥 훌륭하지 못함
처음 봤을때는 이게뭔가? 했는데 이해하고 보니까 스토리 탄탄하구만
연기력 4점 전체적인 내용 0.5점 류덕환 때문에 0.5점근데 내용이 다 별로
배우들 연기덕분에 7점대는 될 듯
연쇄살인마들의 대결이 재밋엇다. 잔인하더라. 재밋게봣음
보다가맘 ㄴ잼이라서 ㅋㅋ 이선균 나와서봣음 ㅋㅋ 근데님들도 보다말듯 영화가 그냥 레알 존 ㅋ나불쾌하고 재미도없어
소연이가 잘못했네..
나만잼있나? 한국영화 스릴러중 손꼽히게 잼있게본 영화중하나~~!
지나친 플래시 백과 안이한 수사 시퀀스. 영화막바지에 구도가 잡히면 뭐하나?
뻔한 스토리를 만들지 않기 위해 복잡하면서도 잘 맞춘 느낌. 대게 한국에서는 이런 스릴러물이 흥행이 어려워 나오기 힘들다. 그래서인지 긴장감 있으면서도 전체적인 분위기가 좋았다.
너무 기대를 하고 본 탓일까.. 뭔가 아쉬움과 허전함이 많이 남는다. 근데 류덕환의 연기는 소름 그 자체였다.
살인의 삼각관계.. 첫번째 관계는 친구가 안스러워서.. 두번째 관계는 간접적인 복수?..세번째 관계는 직접적복수?와 미친아이의 수많은 희생자들.. 그리고 결말은?_?ㅋ.ㅋ
나도 재밌는데? 이문세노래도 좋고 재밌었음
자기 차에서 나는 피냄새도 못맡고 꿀잠자는 '형사'양반
동네에 주인공말고는 주민들 아무도 없다. 출연자들만 얽혀 있는 과거이야기. 실제 친구 두분의 연기때문에 5점 드림
평점 낮게 준 애들 대부분 잔인하다고 영화 제대로 보지도 않고 내용 이해 못한 애들이 태반이라는 것 확신한다.
음... 연기도 좋았고..나름 주제도 좋았는데..잘 살려내지 못한 느낌이네요...스릴감도 부족했고볼만한편이긴 했지만 아쉬움이 남는 영화입니다
한...5년전에본기억이나는데..우연히 보는데 요즘영화보다 확실히 옛날영화가 낫다..저땐그리고 저런 사이코적인영화가 많지않았을때아닌가 ...배우들도 풋풋해보이고연기력도 참 괜찮네 ^^
뭐라 말하기 난해한 감정선들이 얽혀있다 난 왜 이작품을 이제야 알게 된거지 울나라 스릴러치곤 갠찮다
이야기 의외로 참신 하고 배우들 좋고 영상미도 독특한 스타일이 있음!
영화관에서 봤다면 후회했을 영화. 전체적인 이야기의 개연성은 있으나, 엔딩 부분이 매우 미흡함. 주어진 상황에서 3명의 주인공들이 하는 행동이 이야기를 만들기위한 억지로 밖에 안보임. 그냥 더도말도 덜도말고 딱 5점짜리 영화
심리스릴러... 최고의 수작입니다.
평범하고 긴장감도 부족하다
영화보고 토한건 처음임....
류덕환 연기력의 절정인 작품 조금 복잡해도 스토리도 좋다 저평가 받기 아까운영화
억지 없는 연출 괜추늠 열자열자
무슨 컬트영화도 아니고 누더기들 짜붙인거 같음
네러티브에 기교만 있지 순수함이 없어...
인상 깊게 남던데 ....
전개방식이 편집당했나 싶을정도로 왠지 매끄럽지 못하고 식상한부분도 있고 좀 억지스러운부분도 있었지만 류덕환이라는 배우의 연기에 소름돋았다. 영화자체보다 배우들의 연기력을 보는재미로 보았다.
평점 너무 낮다. 잘봤습니다
긴장감은 뭐 요즘 스릴러 보다 더 나은듯... 단지 스토리 결과가 약간 뜻밖이었음. 원래 8점 주려다 9점준다.
강아지를.왜죽여 아 화나네진짜
재미있게 봤어요아무 생각 없이 봤는데 시간떼우기용으로 좋아요
너무 과거가 얽혀 잇는게 올드보이처럼 깔끔하지 못하고 쓸데없이 얽혀잇다 명색이 강력계 형사들이 그냥 죽어 나자빠진다 비현실적인 살인 차라리 좀더 고어틱햇다면 점수를 더주고 싶었는데 결론은 망작
주인공부터 단역들까지 배우들의 연기가 죄다 상투적이라 공포가 아닌 코미디 영화를 보는 느낌.
너무 무서워요. ㅜㅠ. 우리동네 란 영화를 보는데. 진짜 우리동네가 촬영지에요. ㅜㅠ. 마지막에. 동생을 구해준거네요. 죽여줌으로써.... ㅜㅠ 오만석. 연기 짱잘해요.
평점이 넘 낮은거 같아서 10점 주고 감.재밌게 봣음~근데 도저히 혼자선 못보겟다 잔인해서
나름 재밌어요열자열자
배우들 연기가 빛난 스릴러물. 긴박감보단 배우들의 감정묘사가 두각을 나타냄. 류덕환 연기 굿.
류덕환?연기 절라 못하네.무슨 살인마로 나온다는 색휘가 하나도 안어울리냐그리고 영화지만 니가 개를 죽여? 연기도 절라 못하고카리스마도 없는게 무슨 살인마역을 맡았냐
스토리가 약간 억지스러운 경향이 있어요
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
류덕환님 보려고 다운받았는데 잔인해;;; 멘탈뽀사짐
평점 이상한듯. 요즘 잔혹한 사건이 일상다반사(?)라 의외로 여운이 많이 남는데.. 시대를 너무 앞서가서 흥행이 안되었나... 알아보니 감독님이 안타깝게도 일찍 세상을 떠나셨네요. 영화 잘 보았어요.
재밌게 봤다. 내용이 탄탄하다
저평가된 꽤 괜찮은영화
굉장히 애매함 재미있으면서도 뭐지 이 20퍼센트 허전함은? 근데 류덕환 그 때 나이로 이 정도 연기면 괜찮은데 악마를 보았다 보고 보니까 비교 되는 건 어쩔 슈 없다... 여튼 이선균이 가죽공장에 불 지른 건 오만석 아빠만 죽이려고 했던거임?
난 세번 봤다 뭐라 설명할순 없는데 내가 좋아하는 류의 영화다 평점이 낮은게 안타까우면서도 그냥 내가 발견한 나만의 영화같은 느낌이 들어 뿌듯하기도 하다
한국 스릴러 영화 중엔 명작인데 관객수가 너무 적어 아쉬운영화
서로 너무 많이 얽히게 만들어놔서 억지스러운 부분은 있지만.. 개인적으로 가벼운 마음으로 재밌게 본 영화인데 평점이 좀 짜네요. 다른 부분보다 개인적으로 류덕환씨가 캐릭터에 맞게 배역 소화 정말 잘하신거 같음.
오호재밌어요 이렇게나
내용이너무조꿋다?,
오히려 몰입하기 좋은 캐릭터는 오만석이었고... 이야기를 풀어나가는 방식이 좀 심하게 구리다. 불우한 성장기 타령하며 신파찍는 유치뽕짝 중2병 영화. 동물 죽이는 장면은 왜 이리 좋아하는지.
아쉬운작품...개연성만 조금만 손봤어도 수작이라는 소릴들었을텐데...
류덕환이 빗속에서 재밌냐? 재밌냐? 실실 쪼개며 웃는 장면 소름. 목소리도 어쩜 그렇게 미치갱이 같은지 ㅋ 류덕환이 하드캐리했지만 영화 자체는 연출력의 한계가 느껴짐. 과거사도 좀 복잡하고 설득력이 떨어짐.
어린왕자 류덕환 연기 몰입되어 본후 10년이 지난 지금에도 스릴러영화 다시보려고 떠오른영화가 이영화 연기인지 실제인지 모를정도에 연기력과 캐릭터잘살려낸 잊혀지지않는 영화다.이해하면 작품성있는
갠적으로 7~7.5점대는 몰라도 6점대는 아니라고 판단하여 10점 드립니다.
감상평 : 망할만했다.
처음에 범인을 공개하는 건 좋은데 개연성도 납득이 되다말다해서 긴장감도 없어지고 마지막은 그냥 한숨 쉬면서 봤어요. 주인공들 및 주변 인물들의 멍청한 행동들에 긴장감이 점점 사라지고 쓸데없이 잔인하기만 합니다. 근데 개랑 고양이는 왜 죽이는데 ㅅㅂ
이선균 완전 꽃미남^^
동네영화제에나 출품해야 할 수준
잔인하기도 하지만 기분 나쁜 영화. 그냥 다 사이코같다.
곱상한 연쇄살인마 ... 이 아이디어 하나로..휴~~~식상하다. 심지어 광기에 쌓였을때도 귀엽기만 한 싸이코패스
인간적으로 댕댕이는 건들지 말자ㅠ
와.. 진짜 이렇게 재미없고 긴장감 떨어지고 잔인하기만 한 영화라니.. 평점이 6점대라는 게 놀라울 정도임 취향 까탈스럽지 않은 스타일인데 너무 지루하고 노잼임.. 설정도 다 짜맞추기 같고 이선균 빼고 다 흑화한 중2병들 같음..
혐오스러울 정도로 잔인하기만한 OOO기 영화!!! 누가 이 영화 리뷰에다 감독 죽이고싶다고 써놓은걸 봤는데 진짜 사망했네
영화평점은 진짜 볼 필요가 없다..
분노조절장애로 여자하고 집주인 살해한 주인공 새끼도 생양아치새끼였네...
에휴~ 아~ 씨~ 진짜...
이게왜 평점이 낮을까요 소름 돋는 연기마지막 운동장에서 비오는 신은 정말이지할말을 잊게 만듭니다 배우들의 명연기감독님의 메세징 날카롭고도 적날합니다..
