뻔하고 유치한 보는내내 지루했네요 뭐이런..
재미는 개뿔 사상 최악의 쓰레기 판타지영화 디워수준도 안되는 OOO기
재밌는데 끝에가 좀 아쉬워요
잼있어요...
정말 재미잇내요 ㅎㅎ
재밌다~
뭐지 이건? 표지만 멋있게 만들어놨군..
소재는 좋았지만 내용은 너무 유치한게 아쉬움
완전애들영화.. 타이탄이 훨씬 낫다. 완전완전 수준낮다!!!!!!!!!
완전 재미있어요>_<더 보고싶어요>
진짜 이영화만은 아니야.. 일단 보시길!! 제대로 된부분이 하나도 없어..
이 책을 읽어보았다면 그저 황당할 뿐 책은 재미있는데 책 내용을 완전히 망쳐놨어요.
재밌음
재미있었는데 이해가 살짝안가는 부분이 조금 있었던것 같네요
난 그런데로 재밌던데 평점이 왜 이런거지,,ㅜㅜ
이건아니야 정말
그냥 킬링타임용~
다음 도둑질은 절대 하지 말것...
스토리가참......할말없다...
대학신입생이 만든 영화 같다. 배우들이 아깝다.
좀 많이 개연성도 부족하고 설명도 부족하고 볼거리만 좀 잇고 내용엄청 부실한듯,,
ㅋㄷ레먼은 잘생겼던데....그래도 나름대로 그리스 신화하고는 달라도 재밌던데ㅋㄷ
아... 짜증....
해리포터 시리즈의 아류작 같은 느낌이 드네...
엄청 유치하지는 않던데;;;그래도 레먼이 잘생겼다는 사실을 알게해준영화ㅋㅋㅋㅋ
하데스 일렉기타가 압권ㅋㅋㅋ보는 내내 손발 퇴갤욬ㅋㅋㅋㅋ
더도 말고 덜도말고 적당한 시간때우기용
여러 영화들의 짜집기...
엉성하네... 배우들이 안타깝다.
내가 찍어두 이거보단 낫그드라..
해리포터 만든 사람이 만들어서 그런지 해리포터 느낌이 살짝 들었? 지만 잼 있었음~!
왠만해선 재미있게 영화보는데 이건 정말 최악이네...
딱 중학생정도에 보면 맞을 수준임.. 전형적인 아동용 헐리우드식 영화
평점 좋지 않게 주신 분들 이정도면 좋은거 아닌가요??? 님들이 한 번 만들어 보세요
어설프고 , 지루하고 , 어이없고 3박자가 춤을추는구나.
퍼시잭슨 완전 귀여워요그리고 진짜 재밌어요
짱재미슴 이거 책 추천
너무 재밌었어요!!1
시대를 역행하는듯한 유치한 판타지인거같아요 참 재미없었어요
쓰레기.
재밌는데...
너무 재밌어요~ 근데 욕하는 분들 신고하려다가 말았는데 니들이 많들어 봐 쓰레기야
이건 정말 좋은 점수를 주고 싶어도 줄 수가 읍슴
쓸 욕은 많은데 40자 밖에 못써서 아쉽내
넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘넘재미있고,,,,,,,,우왕~`모험이 아주 끝내줘요....
만족
만족하게 보았어요
완전 재미있당~ 그리스 신화를 바탕으로해 퍼시잭슨과 번개도둑을 만든거구나아하~
와...손발이 오글오글.... 한숨만 나오게 하는 장면들....
책 읽어보신분은 안보는게 남 내용이틀리고 내용이너무 띄엄띄엄임
뭐냐 책이랑 같은게 손으로 꼽을정도
볼만한데, 너무 가볍게 만들었다. 조금만 진지해도 좋은 영화가 되었을텐데...
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉬운 런닝 타임에 비해 내용은 충실한 편임 그래도그래도그래도!!
시나리오가 너무 유치하네요... 그냥 허무해요.ㅋ
완전 막장이지만.... 재미는있었다 ㅋㅋ..
배우 연기가 구지다!
CG만 볼만했고 시나리오는 유치하다~
동심의 마음으로 본다면 그럭저럭 볼만함.
원작보다 못하다!<당연하잖아>!
cg랑은 좋은데 스토리가 거지ㅋㅋㅋ이영화 10점 준사람들 알바인거 다티나ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
아 진짜 재미없다 소설하고 완전다르네 장난함?
진지했으면 애들한테 어려웠을꺼다 애들영화를 기대하고본 내가 ㅄ이지
재미있는데.. 6.42라.. 흠~
난 왜 이런류의 영화가 재밌지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇몇 아쉬운 부분이 있긴함
완전재밌음
초등학생 전용이다 너무 가볍다 진짜 .....
재밋네요 ㅎㅎ
영화가 뭐하나 성한게 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화정말 추천해요 (12세 이하 대상)
보진않았어도 1,2 점주면서 욕하는분들 님들이만들어보세요 ㅎㅎ
와우~ 완전 재밌어요~
완전 재밋어요
책보다는 아니였지만 재미는 있었어요
전혀 유치하지 않은 영화. 이정도 스토리에 특수효과면 준수한편~
장래가 걱정된다.
어린애들이보면 재밌을듯
정말 지구가멈춘날 과같은급의 사기
킬링타임으론 괜찮, 그런데 엄마죽고 안슬퍼? 하데스 번개한방에 OO? ㅋㅋㅋㅋ
딱히 재미를 느낄수없는..개연성도 없고..갑자기 잘해지는 검술실력 등등..
음... 애들용이군..
완전 굿~ 또보고싶네요 ~~
초반에 재미덕분에 1점준다. 나머지는 허접그자체에다 진짜 돈이 아깝다.
원래 되도록 평점 10점 줄려고 하는데... 이건 너무 뻔해서..감흥이없네요
쥰내 재미없음 초딩이 보면 감동받을 만한 영화
아우..........쉬 팔 ..
내인생 최고의 쓰레기영화 스토리 재미 감동 전부다 0점짜리 시간낭비 예고편이 전부
음,,,별로 추천하고싶진않네요
어린이영화
완전 초딩용영화! 타이탄이 백배는 잼있는거였어,,,
정말 재미있어요~ 흔하지 않은 주제고요. 특히 퍼시는 넘 잘생겼다아~
아 진짜 너무너무 재미있어요 지겹지도 않고 주인공도 너무 멋져요!!!
저 너무너무 재미있게 봤어용 다시봐도 최고최고!!
스토리상 약간 엉성한 부분이 있긴하지만 재밌게 봤네요. 2도 나왔으면..
볼거리 많았던 영화. 눈이 즐거웠다.
퍼시 잭슨과 번개도둑 2 나왔으면좋겟다
좋은 아이템으로 이런 스토리밖에 안나오다니.. 뜸금없이 나오는 어이없는 대사들.
어차피 이거저거 다따지면 볼영화 없다.. 애들영화라고 아예 생각하고 보시길..
진짜 너무.. 조잡하고;;;좀 이상했음..ㄷㄷ
로건 레먼땜에..이정도만 준다..더이상은 안돼...
현실에서나 영화에서나 신의 자식은 역시 좋은거다..
솔직히 실망 6.41도 많은것같은데
짱!!!
짱!
진짜 아이들용 영화 ㅋㅋㅋ 13세 이하가 보면 대박일듯!!
니콜라스땜에타이탄볼라그랬는데못보고본이영화.원작다사고읽었는데,기대보단조금..
찐짜 초딩영화ㅋㅋ 뭐 제작비는많은데ㅋㅋ 잼없음ㅋㅋㅋ
아놔! 완전 개 욕 먹었다. ㅠ 12세 이상 보면 개후회함,,,
책엔 명대사 진짜 많은데...그래도 원본이 더 잼있어.충격적인건아나베스가 조연이야
되게 재밌있네요
조잡한 연출, 미친 편집, 그지같은 반전, 엉성한 와이어액션...
플롯도 엉성, 유치하기 짝이 없고 액션신도 딸리고...창의적이지도 못하고...
뭐 이런 빵꾸똥꾸가 있어 ㅡㅡ
역시 영화는 책을 따라올수 없다..책을 먼저 읽은 나로써 엄청 실망..이건 아니잖아..
아우 재밌다
애들이나 봐라. 나니아 연대기가 얼마나 대단한 영화인지 깨닫게 해주는 영화.
책이랑 좀 다르긴 한데; 재미있었음
평점이 너무 높다
책이최고지만 영화도 굿~
아기자기하고 판타지스러운 느낌이 좋다. 로건 레먼도 짱 귀여움ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
손발이오그라드는영화 주연들의 연기는 발연기로 전투장면에서는 손발이오글아들었다
3편황금양피 탐색여행이 나오겠네 아마도 해리포터를 뛰어넘지 않을까!
소설오덕들의 혹평때문에 재미없을줄 아랐는데,영화를 처음본 입장으론 재밌었는데..
영화를 사랑하는 사람으로써 20분만에 그만볼까? 두번, 25분만에 그만둔 첫영화
나쁘지 않아 볼만해~
재미있는데왜여?ㅋㅋ잼있음!!!!!!!
어린이가 보기에 좋은 영화!!
어린이 판타지용으로는 괜찮지만 역시 <해리포터>시리즈보다는 차이가 많이 난다
10점 준사람들은 다 알바임? 뭐 이 병맛가튼 영화가 다있으셈 90년대 영화도 아니고
이거오늘봤는데마지막에대박 메두사머리나와서잡아먹는것 완전 대박임
애들보기에 좋은영화라고만 생각이 자꾸난다... 근데 로건 레먼 넘 귀엽네..
최악의 영화다. 재미없는 영화도 나름 봤는데.. 이건 안보는게 이득이다.
평점10 이해가안가네...
재미있음~
재밌구만
로건 레먼보면서 계속 미소가...ㅠㅠㅠ
이정도면 재미있다!
재밌구만 뭐.... 정말 굿~~
재미있지만..책한테미안해서6점만줄거임..ㅋㅋ책으로봐여
책으로도 봣는데 책이 더재밋음
가치본여자친구님한텐 미안했지만 난 재미있다 ㅋㅋ 이런거 좋아해서 ㅎㅎ
♥판타지 좋아하는데 이거 진짜 멋있네요>00< 로건레먼 훈남이네요';
완전 짱 스릴있어요!!!!!!!!!
500점
좀억지스러운데 그리스신화좋아하는사람은 재밌게 볼수있을듯.
보지마세요진짜 ㅡㅡ 억지스토리 근데 로건레먼이 멋잇어서 별하나
이건 약간 타이탄이랑 비슷한데 재미 있게 봤습니다 전 이런 영화를 좋아하거든요^^
친구랑 영화관에서 봤는데 이거 영화 추천해준놈 미안하다면서 밥사고 술사더라
어린이용 영화... 알았으면 절대 안봤다
뭐...그래픽은 괜찮은 것 같아요.. 나름대로 괜춘해요....
약간 유치한감이들긴했지만 정말 재미있게 봤어염^^ㅋㅋㅋㅋ
히드라랑 메두사는 왜 살아있는건데....?...
그냥 개 졸작
그냥 봤는데 난 괜찮던데??ㅋㅋㅋ
그리스로마신화를 좀 봐서 더 친근하게 느껴지고 정말 재미있었음
영화 쥰내 웃김ㅋㅋ 보다 던질 뻔 했지만 남주 얼굴 보고 별 하나 줌ㅋㅋ
전개가 너무 빨랐음 ㅡㅡ; 잼있긴한데..알바들이 넘쳐나는구나
로건 레먼...이유없이 좋은사람
쌰ㅇ
읽지않으면 모르는 환상적인 이야기
너무 좋아용~
최고최고~~~
12세용 판타지 영화
그리스로마신화와는 조금 다르긴 하지만 나름 영어공부하는데에 도움이 됐어요
그리스신화를 좋아해서 보게되었는데..실망 ㅜ
그냥 볼만하더군요....
엔딩하고 흐긴이 제일 좋앗음 굳굳
퍼시잭슨 영화값 도둑
원작을 안봐서 모르겠는 눈 즐겁고 나쁘지 않은 스토리에 킬링타임..성인은뺴고..
시각적 효과는 눈이 아플정도로 좋았는데, 조금 감동이 결여된 듯함?!
소설로 먼저 읽고 영화로 봤는데, 둘이 쫌 다르긴 해도 완죤 잼씀 ㅋ
영화로 보았는데 넘 재미있고 진짜 스릴넘쳤어요ㅇ_ㅇ
소설이랑 너무 다르지만 로건 레먼이 잘생겨서
12세 판타지 ~.
로건레먼 잘생겼어 ㅋㅋ
이영화 완전 대박 재밌음!!!!!><ㅋㅋㅋ>
로건레먼 진짜 잘생김.
그리스 로마신화를 좋아해서 더 실망했음.. 아오 오글거려ㅠ
아유~대박임 쩌네요쩔어
올림포스 신화에 관한 걸 좋아해서 그런지 정말 재밌었다~~~ 또 볼까 생각 중 ^^
개 쓰레기 돈이 너무 아깝다
12세잖아 이정도면 잘된거아님?
정말 잼있다 지루할 틈이 없어
그냥 .. 진짜 실망한 영화 , 물론 사람마다 다르지만 .. 개인적으론 ;;
소설과 좀 다르지만, 흥미진진
누가 뭐라해도 난 재밌게 봐서 영화관에서 한번 다운받아서 또 한번 본 영화
추석,설날 명절 영화로는 제격이다
완전!짱재미이씀!ㅋㅋ
뻔한 결말이지만 재미잇음 남주가 훈훈
퍼시잭슨 완전 좋다.
개연성 부족, 주인공의 연기부족, 전개부족, 엉성한 액션 그나마 영상효과
원작에 비하면 많이 실망스러워도 볼만했음.
재밌습니다><
2시간의 쓰레기 감상평 : 이건 해도 해도 너무 하잖아?
볼만... 하던데?
신화이야기여서 재미있음
너무 재미있음!!!
대박
뭔가 어설프긴하지만...뭐.....볼만했음....
기억에 남음
나 20살인데 존나재밋음
너무 재밋고 흥미진진한뎅.. 너무잿잇엇고 제일기억에남는영화 ~
메두사는 왜 아직도 살아있는지...이미 페르세우스에게 죽었어야 제우스는 개소심쟁이
알렉산드라 다드다리오의 발견
눈은즐거운데 진짜재미없어요... 진짜보지마..
초딩들은 잼있어서 10점 준거냐 ㅅㅂ
퍼시잭슨과 번개 도둑 너무 흥미롭고 재미있어요!
보는 내내 딴짓하게 만드는 영화..
솔직히 초딩영화 ㅋㅋㅋㅋ남주 잘생겼음 ㅋㅋㅋ
원작을 생각하면 실망이지만 그런대로 ok
타이탄 초등버전 유치찬란 런닝타임용
잼슴
완전개막장시트콤임엄마죽을때그놈울지도않았음또제우스가포세이이돈이랑왜맞짱뜸번개
완젼 재밋네염 디브이비도 사야징
완정재미있던영화,그거보고 기억에 아직도 남은 또보고 싶은영화
완전 초딩영화네
앜ㅋㅋ 뭥미 이건정말 모바일RPG게임에나 나올법한 뻔한 에피소드 ㅋㅋㅋ
내용이 더있었으면 좋겟다는 생각은 듬 전체적으로 무난함 일이 너무 쉽게풀리는 느낌
너무하네용.. ㅠ 차라리 아에 그래픽으로 가던지..
이거 진짜 재미없어요 진짜;; 내말들으세요 간곡히 부탁할게요 보지마세요
이영화 재미없습니다
별줘야함? 스토리라인 연출 죄다 허접하다. 보기 시작한거라 억지로 끝까지봤는데..거참..;;
너무 잘생겻어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박잼씀 ~~~~><
킬링타임용인듯
재미있게 잘봤습니다~
로건레먼 짱 !!!><
포세이돈의아들이라.....
완존~ 재미있어요~~~~~
나만 낚일 순 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 부실 한건 사실
형편없었다
참담하네요. 영화내용은 텅텅비었고 볼만한 그래픽은 예고편이 전부
보지마세요절대 이딴영화왜만듬 결말진짜허무
판타지적 요소와 특수효과는 나름 괜찮으나, 당위성, 개연성, 치밀함은 많이 부족해
그래픽만은 만점이다.. 다른건 0점!!
그냥 괜찮앗어요 ㅋㅋ
평점이조금낮은거같은데; 볼만합니다
이영화는 마무리가 조금부족했던거같아여.. 그래서2가 나오겠죠??
아,,,ㅋㅋ 쫌 실망
깊게 생각할 필요없다. 가볍게 즐기면 될 오락영화
이잉대박재밋음ㅋㅋ로건레먼>_<!!
완전 재밌었는데.. 이상하넴.... 쩃든 짱 잼씀!
진짜 재미있었는데~환타지적인 요소가 많아서 평점이 낮나?
재미있어요~!
짱이에여
진짜 별로네요...
책으로 보다 이거보니 엄청실망
생각안하고 봐도 어이가 없는 영화
6.5정도인데 걍 7점줌
끝이 허무했지만 그래도 만족함
단순히 그리스 로마 신화에 대한 관심을 가지기에 좋은영화
내 그리스 로마신화를 돌려줘^ㅠ^.......
그냥 보고 재밌으면 제몫을 한 영화
아 재미없어 기대했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마 죽었을때 아무런 감정변화가 없는거보고 빨리넘기기로 봣다..
정말 재미있게 보았다고 생각한다.멋진 장면도 많은 것 같은 듯
완전재미있었다.
난 뭘 본거지??
재미이엇는디
OOO기다
왜 비싼돈 들여서 이런 의미도 없고 재미도 없는 영화를 만들었을까?? 라는 궁금증
걍집에서볼만한영화.스토리가아쉽고.전체적으로떨어지는영화
재밋다
ㅋㅋ 진짜 재미있는 데..
진짜 못찍었다~ 이 좋은 모티브를 가지고 이따위로 ㅋㅋ
딱 내 타입♥
책을 정말 재밌게 본 사람으로써 이건 진짜 별로... 원작 충실을 요구함.
1점은 됩니다
걍 재미없어요;;ㅋ
이렇게 부실할 수가..
돈주고 보기 아까운 영화 .. 비디오 영화.. 시간도 아깝다.. 조나 심심하면 봐라.
마지막 냉장고의 반전만 제외한다면 볼게 없었다.
이거 소설이랑 내용이 좀다르네여 마지막에 그남자 왜 그렇게 죽을까여? (재미었음)
이거 넘 재미있어 이영화 내 타입이당
재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젬있어요!!!!!!!
사람들이 별루라고 하는데 저는 재미있었어요^^
진짜 재밋엇음 평점주려고 로그인
책읽고어본사람한테 비추천 기대했던장면이없고 원작에충실하지않아요
심심할때 그럭저럭 볼만함
전형적인 망작이랄까 암것도 모르는 얘들은 좋아할듯
진짜 재미있어요 ㅋㅋ 완전 완전
판타지를 좋아하는 어린이는 대부분반할 멋진작품이다.다음에도 멋진 작품부탁해요
재밋어요!!
뭐 그럭저럭 재밌어요 책을 안 읽어봤으니까.내 입장은 재밌음..
그닥..
손발이 오그라 들어서 도저히 못겠다...이제야 봤다 12세 등급인거..얘기들수준.
왜 리뷰보고 영화봐야되는지 새삼 깨닫게해주는영화
그리스 로마 신화를 억지로 끼워 넣어 만든거 같은 SF환타지.
책보다아쉬웠음
퍼시 잭슨 재밋어요!! 사실 책이 더 재밋다능
재밌었어요!! 책도 재밌고 영화도 재밌어요^^
재미있음!
내타입영화
책보고기대한만큼 재밋음
액션 신이 마치 유치원 생이 칼싸움하는것과 비슷했고 감동을 너무 요구한것같았다
책만은 못하지만 재미있다
재밌었습니다!
딱 킬링타임용, 중학생 수준의 영화 ! 감독의 연출능력에 문제가 있다고 느껴짐,,,
아아... 손발이 오그라든다
머가 재밋음 ㅡㅡ 시간도둑임
그냥 평범. 타이탄이랑 비슷한 느낌이랄까. 신화 스토리 놔두고 괴수만 긁어모은듯
도둑맞은 내 시간.
완전재미있어요
재밌음
no buena historia sino buen gr?fico
존나 재미없네ㅋㅋ 내용전개가 웃긴데 보통은 그냥보는데 이건 너무 재미없다
ㅇㅇㅇㅇ
그럭저럭ㅋㅋ볼만해요
속편안나오나요....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
짱짱로건레먼에 대해 알게된 영화!!
볼만도 하고 아니기도 한 영화
퍼시잭슨과 번개도둑 재밌다~ 책만큼은 아니어도 재밌다.
책이 더 재미있지만 이것도 재미있다.
이게뭐야..ㅋㅋㅋ 선생님변신하는장면에서 영화관에서 나왔다..ㅋㅋ
볼만햇는데....
컴퓨터그래픽으로 모든것을 무마시킬려한 감독 그러나 실패
왜 갑자기 해리포터 언급을 하는지. 시간 도둑 맞은님들 할 짓 없어서 이거본거 아님?
볼 영화는 아니다ㅋ 너무 재미없다 평점봐라 이 영화는 퍼시잭슨과 시간도둑이다ㅋㅋ
배우들도 좋고, 정말 훈훈하게봄 하지만 번개를 어떻게 훔쳤을까요.
ㅎㅎ솔직히 배우들 때문에 영화봤는데.. 그럭저럭 잼나네요
피터잭슨이 아니였군요
꿈에 계속 나올정도로 재밌음 물론 책 말하는검
재미있는뎁...
그럭저럭 괜찮다, 사실 조연 캐스팅이 좋아서 본 영화.
끌지도 않고 재밌는 판타지 영화 였는데?
이런 영화를 극장에서 볼때 제일 미치겠다... 시간은 안가고..나갈수도 없고
재밋을라하면 재미가없는 거라 실망함
신들이 왤케 약함 ;;; 메두사도 차로한방컷당함ㅋㅋ
내가그리스로마신화자체를좋아해섴ㅋㅋ좋았음
잼있음ㅋㅋㅋ책이더 재밌지만ㅋㅋㅋ어쨌든 퍼시잭슨 쵝오!!!!!
역시 그리스로마 신화 이야기는 재밋어요. 제발 평점 많이 주세요.ㅠㅠ
좀 엉성한면이 있었긴 하지만 엄청 재밌는덷 평점이 왜이러지??
잼있능판타지
영화관에서 보다 잤음.. 자도자도 안 끝나더라 ㅡㅡ
전개인적으로재미있게봤습니다
난 개인적으로 재밋엇음ㅋㅋㅋ
생애 최악의 영화입니다.
무슨ㅋㅋ 신이 머저래 메두사머리만 있으면 최강인가ㅋㅋㅋ
여러분, 책보고 영화를 보세요. 나오는 건 욕 뿐입니다.
동심을 자극하는 동화같은, 초등학생이하 유아들을 위한 영화.
킬링타임용으로 좋음..;
그럭저럭이였음ㅋㅋ로건레먼 훈훈하게 생긴거만 보이는 ㅋㅋ
책을 안읽어서 그런지 꽤 괜찮앗다 ㅋㅋ원작보면 달라지려나..
CG에 조금만 더 신경을 썼으면 좋았을텐데...
2번본영화 엄청재밋게봣다.
어재봤는대완전잼있음 또보고싶다~
원작을 모독한 영화
pussy jackson 이 아닌게 어디야
너무 재미있어요. 주인공도 마음에 들어요.♥♥♥
결말이 좀 아숴워
재밌는 판타지영화
재미있게 봤습니다 ㅁㅅㅁ
엉성한 구성, 개연성 없는 전개. 30초 티저보면 다본영화. 킬링타임으로 조차 아까운 최악의영화.
넘재밋는뎅 좀 유치한게잇긴햇지만 나의사랑 레먼♥이있기에 ㅠㅠ
소설은 대작이다 이 영화는 그 대작인 소설로 돈벌려는 영화일 뿐이다
대작 해리포터 를 감독한 크리스콜럼버스가...실망
소설보고이거보면개허접이느껴집니다;;;
10권완결책을몇번읽다가영화나와서봤는데많이다름..책본사람으로써 별로라고느낌
괜찮은데..그리고 아래에 계신분 욕하지 마세요
난 이거 엄청 재미있게 봤는데.. 로건레먼이 잘생겨서도 그렇지만 나름 괜찮았다
이색기들이 평점으로 사람을 낚으려해?
그럭저럭 볼만해여
난 이거 본지 꽤 됐는데 아직도 기억나고 또 보고 싶다!!! 추천 영화!!!
재밋기만하든대
왜 소설을 이렇게 각색해서 망쳤는지 모르겠다. 뭔가 너무 급전개.
그냥 로건레먼이 좋아서 본영화 집에서 가볍게 볼만함
소설을 재밌게 읽어서 그런지 영화는 별로더군요.
내생 최악의 영화 칠광구랑 투탑 영화관에서 안 본게 다행이다
내용이 좀 더 탄탄했으면 좋았을텐데 걍 cg만 한거같음
그럭저럭임 ㅋ ;;
마니마니재밋었어요^^기억에남는다...ㅋ
그런대로괜찮은데
이거정말 재밋었는데...아이들도 좋아하고.ocn에서나오던데...봐도봐도 또보고 싶다.
난 소설 봐도 괜찮던데... 그래도 뭔가 구멍이 슝슝 난 느낌은 어쩔 수 없는 듯...
스토리와 딴판이지만 재미있어요.하지만 다음엔 소설과 이어지도록 했으면 좋겠어요.
퍼시 잭슨과 번개 도둑2 나오면 좋겠어요.☆
흥미로운 소재와 어설픈 구성, 스토리.
시리즈로 나왔으면 좋겠어요헤헤
가족영화라서 그런지 부담없이 볼거리도 많고 재미있게 감상한 2탄도 나오면 DVD로 봐야겠죠^^;;
밑에서 욕하는 사람들 이해가 않됨. 완전 재밌는데--;; 강추하는 영화임.
꾸으응악 이걸보느니 유희왕 극장판 시공을초월한인연을 보셈 진심
로건레먼의 외모덕분에 정말로 집중할 수 있었어요.^^
너무 재미가 있습니다.
확장판이나 감독판 같은건 없나요?
대~~~박임!!!
완전 별로 솔직히 유치해 운빨 그리고 죽일수잇는데 안죽임 전투신 쓰레기
재미있어요Good
아이들이 보면 좋아할듯 하지만 성인이 본다해도유치하다곤 느낄수있지만 꽤 몰입도가있는 영화
아앜 오글거려 이거 정말 애들영화군요..
구성이 좀 엉성한듯
아이들은 좋아할수도 있는데..음...
진짜 잼있어요ㅎㅎ 판타지 영화 좋아하는 분 강추합니다!
판타지 영화좋아하는분 강추!! 진짜잼있어효ㅎㅎ
너무 재미있고 그리고 다음에는 볼 때 2탄이 나왔으면 한다
로건레먼 짱 개 잘생겨뜸 ㅋㅋㅋㅋ
로건레먼 긋
긴장감과 몰입감 상실. 애들영화임 초중생용..
재밌게 본 영화^^
스토리는 괜찮은것같은데 왜이렇게 허접하고 완성도가 많이 떨어지지..
티비에서 하길래 봤는데 그냥 시간때우는 정도로는 볼만한 영화인듯. 근데 뭔가 엉성함
아동용 영화 ..
세상에서 제일 재미있는 영화.
완전 재밌음!!
스토리연개가 가끔 엉성하고,엄마가 죽었는데 무던한게 좀그랬지만~정말재밌었음!
진짜 별로다-_- 볼거라곤 로건레먼의 잘생긴 얼굴밖에없다 이리재미없는 판타진오랜만
잼잇네요
진짜 재미없어요
진짜재미있어요...
하이틴을 위한영화..판타지,신화를 좋아해서 그럭저럭 지루하지않게 봤다.
스크린은 분주한데 정작 나는 눈이 감겨
액션은 그닥... 감동은 없고... 스토리도 유치...
엉성하긴한데 그냥 시간때우기로 보기에 좋은 영화. 쉬운 스토리내용과 엉성함이 오히려 매력
진짜OOO이아닌이상 그왕자구려진갑옷이랑허접한스토리물렁살보고답답할꺼다 ㅋㅋㅋㅋ
대박재밌어ㅠ 이거 이탄도나오면봐야지ㅠ 진짜 저희 전학년 이영화팬임ㅋ
난 재밌었음
메두사등장부터 보는것이 재밌다
최곱니다!! 완전 재밌어요!!
로건 레먼♥
완전 재미있어요
이게 정녕 해리포터와마법사의돌을 만든 감독이란것인가...?
예상이가는 영화 스토리는 오글거리지만 로건레먼덕에 볼만했던 영화
끝부분에 조금 엉성하긴했지만재밌었다
흔한 스토리 뻔한전개 연기력 제로 . . . → 7세미만 관람
스토리가 영 ;;
책이 더 재미있었던 것 같네요.....^^
ocn에서 맨날 보는데 재밋어!!!ㅋㅋ
완전잼슴
와전재미있었음~^^
완전 재미있음!!
너무 재미있어요^^ 판타지 영화의 근본 같아요^^
미치겠음 말이 필요ㅇ벗다
유치하다...
ㅎㅎ짱임
영화를 보여주는 채널에서 봤는데 정말 재미있었음^^~
재밌었음!! 학교에서도 보고 요즘 티비에서 계속 나와서 또 보고
잼다
기승전결이란걸 전혀 찾아볼수없는 병맛영화
완전 재미있음 굿~!
너무나재미있어요
오늘 오씨엔에서 봣는데 재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌는 영화입니다 초강추!
정말재미있어요~
백점만점에 이백점 입니다 최고!!
메두사머리가 이렇게 유용할 줄은.
난 이거 너무 재밌더라 강추
신들의 이야기와 인간 세계를 하나로 엮어놓은게 재밌어요!ㅋㅋ
진짜 이건 답이 없다 제작시간,제작비 그렇게 부족했나 알바느낀다,, 6점도많다 이건
이걸 학교에서 본걸 다행... 극장에서 봤으면...
원작을 보지않아서 그런지 재밌었어요^^
제가 가장 좋아하는 영화 2개 중 하나입니당
정말재미있어요.
재미가없어요
ㅋㅋㅋ 초딩들이 보면 정말 재미있게 볼 영화...
잼있어서 몇번을 봤는지..진짜 잼는데 평점이 왜이래
최고입니닷 ㅎㅎ
재밌네여ㅋ
인타임과 비견될만한 폐기물
아.. 진짜 지금보고잇는데 스토리 어떻게 꾸며놧냐.. 구려.. 평점을 1점도 더 주기 싫다
진~~~~~~짜 스릴 넘치고 재미 있었어요^^ 그리고요..퍼시잭슨..잘생겼어요ㅎ
퍼시 잭슨과 엉망진창 모험담.
스토리는 병맛이지만 그래픽이랑 스케일은 눈을 즐겁게함. 좋았음
짱!!!
퍼시잭슨음 정말물기술을 잘씀 물로 상처치료
gㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 로건 레먼 멋잇엇음ㅎㅎㅎㅎ
내용소제및스케일은높고신선하지만짜임이너무엉망또스토리전개가유치하다,,,
난재밌었는데난리임다들;;완전재밌어요!!한번꼭보세여!
정말너무 유치한 쓰레기 졸작
완전 재밌어요!~!
완전 재미있음
내용 현실성이 없고 너무 급하게 만든 것 같다. 스타트랙보고 좀 배워라
재밌어용
너무재밋슴 짱임 이재밋는걸 난왜 지금봣슬까 좀그런건 마지막에 왜 키스씬이없는가 2탄나와랏
해리포터 보다 재미없는 해리포터
재미있어원작보고있습니다~
주인공들 보는 재미로 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ
쥔공땜시봤음. 원작이 아깝다 증말. 책안보고 영화만보면 초중딩들한텐 최고일듯
초딩,,중딩 수준에 맞는영화같네요..
사람마다 관점은 다르니 어쩔 수 없지만! 전 고3인데.. 그렇게 유치하진 않았어요
진짜재미없네요....개막장스토리
원작 라인만 따랐어도 내용이 이렇게 막장은 아니었을텐데... 주인공들이 아깝다
내가 이 댓글 단 사람들 헛소린줄 알앗는데 진짜 이런 ㅡㅡ 처음쓴다내가
재밌다고들 할만 하다..초중학생들에게는 정확한 눈높이 영화 일테니..
완전잘봤음 어째서 유치하다라는걸까?.. 나 3번봐도 제미있는데 ..쩝;.. 왜지?
재미쪄
재밌는데 흥행실패라니..! 2편은 흥행대박치길!
ㅋㅋ잼슴
넘 재밌어요 ㅋㅋ
재밌어요 짱
아진짜이거 소설로보고 영화로보니까 재밋는부분이 하나도없네;
엄청재밌어서 10번째보고 있써염~
원작 보고 봤는데 뭔가 뒤로 갈 수록 막장인듯?!
영화를보면서 신이름이랑종류 알게되엇서욧!그릭고 무엇보닫도 주인공이 잘생겻엉요
완전재미있어서 벌써4번째보고있네여~~
최악.. 내 시간을 돌려다오.
옜따 그런데 진짜 재밌음
쓰레기
그리스신화를 하도 좋아해서 책있는건 모르고 영화를 본 사람임,스토리 억지스러움...
스토리 진행이 너무 흐지부지하다.그냥 단순히 기본 판타지 영화를 따라할려는 것같음
감독의 역량이 묻어나는 현대판 그리스 신화 판타지
방학용 영화
뭐 그럭저럭 볼만한 정도
완전 재미있어!!!!!!!!!!!!!!주인공 완전 잘생김ㅋㅋ
그냥 저냥 볼만한 정도임. 크게 재밌진 않지만 크게 재미없지도.
재밋는데왜평점이 ㅋㅋㅋCG도잼씀ㅋ쥔공머싯!굿굿 스릴잇고잼써요
몇번을 다시봐도재밌는영화!완전 돼박!이건 책으로도 읽었다만 이렇게 잼있는건 첨!!!
이야기 전개가 별로.. 딱히 빛나는게 주인공밖에없다.이게 무슨 해리포터를 이을 판타지야?
내가 본 영화중 제일 재밋는 영화 1위가 퍼시잭슨과 번개도둑
>_< 재밌당`~
살면서 이렇게 잼없는 영화는 첨본다;;현대시대에 방패끼고 싸우는게 말이되냐
완전재미있당^^혹시나두 신의자식??
스토리가 옛날 고전 알피지게임 같은 형식임... 좀 아쉬움
굿굿
은근슬쩍 넘어가는것도 이젠 지쳤다
...원작 생각해서... ...주인공의 훈훈한 미소 생각해서 그나마 올렸다.
아주 재미있어요.
완전 재미있네요~ 2탄이 기대되네요
전개가 구멍이 뽕뽕뚫린 것 같은 느낌
레기
괜찮던데요!?...
재미있어요
퍼시잭슨과 번개도둑 잘 봤어요
난 잼있는데 평점 왜이러지 ㅋ그리스로마신화에 나오는 얘기도 중간중간 나오고 ㅋㅋ
나이거엄청재미있게 봤는데 진짜평점이왜그러지? 난해리포터보다재밌다고 생각하는데.
오~ 아테나 딸 아나베스 진짜 예쁘네~(*^^*) AC/DC `Highway to Hell`은 여기에도 나오고, 아이언맨2에도 나오고~ 레이디 가가 `포커 페이스`도~♬ 엔딩크레딧에 이어지는 영상. 그러게~열지 말래는데, 왜 열어~ㅋ^^ㅋ
결론빼고 다 괜찮
아 정말...2010년에 봤는데 또 보고 싶네요ㅎㅎ(특히 주인공이 잘생겨서ㅠ)정말 재미있었는데 많은 분들이 말했듯이 안나오는 인물,그리고 넘긴 부분이 많아서 아쉬웠습니다ㅠ 2편 제발 나왔으면 좋겠어요!!!
별점 테러 절대 아니에요.원작을 한번 보면 왜인지 아실겁니다.나름 기대했던 워터파워도 아쉬웠고 스토리 생략이 지나치게 심해서 구멍이 뚫린 기분
내가 본 판타지 영화중 제일 이였따
퍼시 잭슨 넘 잼있어요 ㅋㅋ 잘생겼으 ㅋㅋ
가장 흥미있고 재밌는 영화였어요!
정말 재미있어요!!
개인의 취향에 따라 다를수 있지만 개인적으로 정말 재밌었어요.
내가 보았던영화 중 제일 재밌었습니다
보고나면 남는게 없다 대신 킬링타임용으로는 적격
재미있죠
원작에 비하면 이건 영화+쓰레기=영레기.
시간날때볼만한영화
난 겁나 재밌던디
재미있어요!!!
평점왤케낮음?ㅋㅋㅋ예전에 봣던건데 진짜 재밋고 가족이랑 보기 딱좋던데
완전재밌게봤어요!!!!
나비효과의 로건 레먼을 생각하면서 봤는데;; 재밌지가 않음
너무 재밌어요
원작이랑 심하게 딴판...CG를 더 많이 써서 원작에 충실했더라면 나았을듯함
원작충실좀.... 괴물들의바다는 원작 따라가는거 기대함
정말재밌고 또만들면..
10분뒤에 일어날 일이 눈에 보이는 아동영화.
충분히 해결가능한 문제를 복잡하게만든 영화.킬링용으로 무난
너무재밌어요ㅎ
근본도 없는 그리스로마 신화 짬뽕스토리 애기들보기엔 좋을거같다
겁나재밋는데 왜 비난?
주인공도훈훈하고유치한데재미있다
이거~! 좀 이상했엉~ ㅠㅠ
소설 읽기전엔 재밌었는데 소설을 한번 훝어보니까 작붕이 심한듯... 아예 스토리를 다시 쓰셨더라구요ㅇㅇ 그래도 꽤 볼만한!
엄마 죽었는데 아무렇지도 않냐
원작과 작가를 넘넘 좋아해서 10점은 주는데 원작을 왤캐 바꾼건지 진심 이해안되요ㅠㅠ2편은 소설을 그~대로 따라주길.......ㅠ
책이 더 재밌어요 ㅜㅠ 원작의 재미를 충분히 커버하지 못한듯. 다음편은 좀 제대로 찍어줬으면;;;;; 책도 제발 번역자 바꿔서 새로 발행되길ㅋㅋㅋㅋ 그리고 사실 영화를 보니 해리포터 짝퉁이라는 말이 나오지 책을 봤다면 그런 말 안나왔을겁니다
너무 재밋어요!!
누가 뭐래도 진짜 재미있었어요!!!!!^^
재밌게는 봤지만 중간중간에 아쉬운 부분이 많았던것같아요. 원작을 잘 따라가지못한것에 대해서 아쉬움을 많이 느꼈지만 괴물들의 바다에선 원작에 충실하도록 노력해주셨으면 좋겠구 이번엔 꼭 흥행하시길 바랄께요~ 꼭 해리포터의 뒤를잇는 영화가 되도록..
잼있어요^^
오마이갓
소설은 소설이다.
퍼시잭슨이 악당들을 물리쳤을때 포세이돈의 아들이라는걸 진심으로 꺠닫고맨 나중에 같이 싸워준 여 전사와 잘 되서 좋았던것 같아요... ^ ^
헤리포타같은 최악이였다.
번개처럼빠르게스토리진행
로건이뻐서봤다ㅋㅋㅋ
정말재미있어요
로건레먼 좋아 ㅜㅜ
걍 유치하고 잼없음
ㅅ·
ㅎㅎ
개인적으로 재밋게 봤던 영화
진짜재미있게잘봤네 특히 현대문명과 그리스신화의조합이라......기발하네특히 알렉산그라다드다리오넘예쁨 ㅋㅋㅋ
책으로도 봤는데 재밌음ㅎ
난 여거 저번에 TV로 봤는데 재미있음
괜찮아요 제가 이런신화를 영화로만든것을좋아하는데 너무 약간 후반부 부터 약간 별로였어요 그래도 재밌게봤습니다
그냥 적당히재밌어여ㅋ
??연기가초반부터왜이럼?? 아 내가뭘본거지..아니 그래도엄마죽는거 볼때 최소한 소리라도질르던가..너무태연해서 난 엄마죽는거몰랐음..;;
넘넘 재밌어요!
솔직히 평점 너무 낮다 8점 정도는 된다고 생각함
♥♥♥♥♥♥
원작에 비해 너무아쉬운 영화 포커페이스 노래 덕분에 1점 더줌
3인1조 틴에이지 판타지 어드벤처를 좋아한다면 귀엽게 볼만한 영화
ㅋㅋ 초딩때 봤을때 잼있었는데. 지루하진않음ㅇㅇ
타이탄에 비하면 그나마 낫다는 생각이 든다.
재밌고 알렉산드라 다드다리오 진짜 예쁘네 ㅎ
그 이상 그 이하도 아니고 정말 딱 중간
지루하지 않고 재미있게 봄! 평점이 생각보다 낮네
신화를 현대판으로 재구성한 영화라는 점에서 색다른 재미를 받았다. 하지만 연기자들의 감정연기가 너무 어설펐다는 느낌 또한 들어 아쉬움이 많은 영화이다.
완전대박! 한번더보고싶음
초딩때볼껄....이걸왜 이나이에봤을까....정말 보는내내 헛웃음밖에 안나왔음로건레먼한테 차마 미안해서 보던 중간에 끌수가 없었던게 유머
아무생각없이볼때는 명작 역사다른거등등 따지고 심오하게 보면 망작
세계관이라고는 없는 막장 짝퉁 판타지
아 너무 졸렸다 ㅠ 연기랑 캐릭터에도 몰입이 잘 안되고, 엑스트라 분들도 뭔가 분위기 자체가 몰입이 안되고 어색하다. 이런 영화는 정말 그 영화 세상에서 허우적거릴 수 있는 흡입력이 필요한데 말이다. 대표적으로 해리포터나 반지의 제왕처럼..
영화의 중간부터 '이건 아니야' 머리를 감싸며 봤던...
역시 메두사머리가 영화를 망쳤네요 꼭 그리스신화 영화는 뜨끔없이 머리로 보스를 쉽게 끝냄 그게 싫어요
정말 재미있어!!^,^
정말 초딩영화였다결말이 너무 거지임
흠.. 다음 영화 기대 되네요 ㅎㅎ
소설을 읽어보신 분이라면 말도 안 된다는 걸 아실 거임. 장난함? 아나베스 머리색 어쩔? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 안나오는 어이털리는 영화다. 화려함에만 집중에서 2편 전혀 고려 안했다. 더럽게 실망한 영화.
재밌는데 왜그렇게 열폭들하시는지...
쓰레기
얼라들 영화.
재밋다 숑키들아 니네들은 영화랑 책이랑 같은걸로 보냐? 진짜 무식하긴 ㅉㅉ 어린이 영화면 니들이 보지말던가 책을 보지말고 영화내용을 바라 바보같은 무식한 사람들아
재미있어요
개인적의견이지만 나는 맘에듬ㅇㅇ 책? 안읽음 읽어봐야지
집에서 심심할때 보기좋은 영화
이거 좋다는 사람 책은 읽었냐?책을 똥구멍으로 봤나걍 제목이랑 배경만 따서 만든듯..책 내용의 반도 못 따라오고, 핵심 인물도 다 안나오니 이건 그냥 CG자랑하려고 만든 영화인듯.1점도 아까움
실망. 뻔한 어린이 영화다. 그리스 신화의 흔한 요약집.
내가 이 영화 나오기 3년전부터 원작 책을 봤었는데 영화 나온다니 좋았는데 현실은 호구네;; 책으로 보는게 몇천배는 낳다 ㅋㅋ 이미 완결났으니 더 재밌음 ㅇㅇ
원작의 긴장감은 어디로 가고 원작에서 퍼시가 포세이돈의 아들인 것이 드러나는 장면이 정말 전율을 일으키는 장면 중 하나였는데 실망...
책도재밌고 영화도재밌고!
ㅋㅋ
왜이렇게 평이 안좋은지;; 책도 읽고 영화도 본 사람인데요 책은 예전에 봤는데 영화는 이제야봤네요... 어쨌든 책얘기랑 많이 다르고 주인공들 성격이 약간씩 다르다거나 디오니소스는 한번도 안나오고..이런 것들은 좀 아쉽긴 했지만 나름 괜찮았네요ㅎㅎ
영화도 멍청하지만 밑에 기자 한 분이 더 멍청해보옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그 하시낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 말이 하고 싶은지그냥 개그임?
원작 다 잘라먹고 스토리 개떡으로 만든 감독을 원망한다. 행여 10권까지 영화화하려할까 무섭다. 손떼라 2편까지만 하고 제발 손 떼. 아 진짜 잘라먹은게 한두가지여야지 뭐 책읽고 영화보면 내용 전개가 이해가 안갈 정도로 새로운 영화가 되었다.
평점이 너무 높다... 평점 거의 안남기는데, 이거 보고 시간낭비하실 분들을 위해서 글 남깁니다. 보지마세요. 후회하실겁니다... 시간이 남아도신다고해도 보지마세요... CG만 멋있는데 B급 영화에요.
전개빠른건 어쩔수없다만... 지 엄마 죽었는데 5분도안되서 다른여자한테 꽂혀서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러는거 참 영상미없다.
원작을 깡그리 짓밟았다. 너무 전개가 빠르다
내가 본 영화중에 최고임
존구
재미있다는 아들은 다 짱개냐?
정말 재미있어요. 미국에서 홈스테이하는 집에서 보여줬는데 다시봐도 재미있네요.~~^^
재밌
오글거리긴한데 재밌긴 진짜 재밌어요
그나마 로건레먼 얼굴 덕에 5점 헐리우드에서 이런 영화 나오는게 용하다ㅅㅂ
볼만했다
해리포터그냥 볼만한데 이건 그이하다
제가 영화를 만들어보진않았지만 이 영화는 발로만든걸 알 수 있어여
그래 CG는 볼만했다
정말 재미있게 잘 봤다역시 영화은 할리우드랑 중국무술액션이제
여주굿
영화관에서 보기는 그렇고 집에서 공짜로 보면 재미있는 영화
음괘지루했지만그래도괜찮았다
완전 재밌습니다♥
알렉산드라 다드다리오만 눈에 들어오는 영화
신화좋아하면 재밌게볼만함. 그리스로마신화 읽으면서 유치하다고 지껄여라 잘난 애어른들아
이거 개봉 했을 당시 친구들와 조조로 봤었는데 진짜 표값이랑 팝콘 값이 아깝게 느끼게 해준 영화는 이게 처음이였습니다.친구랑 저랑 나오면서 욕까지 한 쓰레기영화죠.저라면 절대로 후속작 안볼껍니다.보나마나 뻔하거든요...
로그인 하게 만드네.. 이거 조조 영화로 봤는데도 돈이 아깝다고 생각들게 만드는 영화다. 퍼시잭슨과 괴물의 바다 개봉하기 전에 알바쓰는거 같은데.. 어이 없네 정말
할말 잃을정도로 멋있다
유치하지만 꾀 좋은 수작
속편이 무척 기대한 작품
이정도면 수작
재대로 만들었어야지
시험끝나고 영어시간에 본 영화 집에와서 마저봤네요~
그리스로마 신화를 아주 좋아해서 봤는데 정말 재밌더라구요그래도 책 내용을 조금만 더 반영했음 더 좋겠어요... 쪼금 아쉬워요..
8점줄랬는데 평균평점 넘 낮아서 10점줌 6점나올 영화는아닌듯 약간 유치하긴하지만 캐릭터들이 다 신선하고 재밌음 그리고 CG가 좋았음 영웅영화좋아하면 좋아할듯!
학교 시험 끝나고 지친 아이들을 위해 보여줘도 괜찮은영화
재밌닿ㅎㅎㅎ히히
재미잇다
볼만했음! 다시봐도재밌었음! 책을안봐서모르겠지만재미는있었음
나름
묘사없이 줄거리만 나열한 느낌
원래 신으로주제한영화들은솔직히다 그래픽으로해야해서어쩔수없이어색한면이잇다 근데이건어색한것도많이잇지않고볼만하다 은근잼씀
영화는 재미를위해 만들어진 건데 왜 거기서 예술성을 찾음
별로기대안햇는데완전짱짱
원작 보고 보면...할말없음...
원작 보고 이거 보면 오글거림..ㄷㄷ
..
bear// 그럼 재미라도 있던가. 진짜 스크린 뽀개버리고 싶더라.
책의 반도 못 미침 2편 왜 만드냐
쓰레기
그냥 정신줄 놓고 히히덕 거리면서 보면 괜찮을까.그리고 지 엄마가 눈 앞에서 죽었구만 (하데스가 끌고 간거긴 하지만은) 몇분뒤에는 여자랑 놀고 있네. 뭐 이런 놈이 다있냐. 애를 헛 키웠어.전개가 딱 대충 만든 능력자물.
퍼시잭슨과 재미도둑
원작을 보신 분들은 퍼시잭슨의나이가 12세에서 17세로 올라갔다는것이 다소 실망스러웠을수도. 이외에는 볼만한 영화.
원작파괴는 이제 그만..............................................
판타지가 너무 많이 나와서 신선도가 떨어지지만 그래도 영화적인 재미는 충분하다고 할까
원작은 안봤는데 볼만함ㅋㅋ 킬링타임용ㅋ
괜찮은영화였지만 원작을본터라기대가컸던탓에 조금실망할수밖에없었다. 책의내용에비해허술한면이없잖아있었다. 2편은원작얘기가나오지않게재밌었으면한다.
소재부터가 킬링타임용인데 뭘 더 바람?
짱 재미!!
로건레먼 비주얼 덕분에 끝까지 참고 볼 수 있었다
최악이다. 1점도 아깝다
너무 재미없다... 진짜 이딴것 왜만들까 생각도 한다.
1정도 아까운 영화CG를 발로 만들것 같으면 연기라도 잘 하던가세상에 영화배우들이 연기력도 부족하고 그래픽도 애들 장난 수준의 보기에 역겨운 영화다속편들이 나오는 이유를 모르겠다돈 많나?
올림포스 신들은 미국인??
완전 짱짱 재밌었음!!퍼시 잭슨 걍 조음!
좋은 배우들을 이렇게 써먹는 것도 나름의 의미가 있는건가.
제에에발 그만들좀 하세요!
강렬한 액션을 보여줄 장면을 가장 허무하고 작게 표현한 영화
이런거쥬아 짱짱재밋어♥퍼시잭슨 존나 멋있엉♥
원작을 안본사람들에게는 킬링타임용으로는 괜찮은영화,하지만 원작을 본 사람들에게는 정말 실망이 큰영화.
아싸 2편나온다ㅋㅋ
정말 재밌다!!
뜬금없는 스토리 전개와원작의 재미는 못살린영화
책이 엄청난 명작이기에 기대를 많이 했지만, 영화가 책의 반의반의반도 못미친다.이걸 보고 흥미가 생겼다면 꼭 원작인 책을 읽어보길 바란다크리스 콜럼버스에게 굉장한 실망감을 느낃이렇게 뛰어난 책을 가지고 이렇게 망가뜨려 놓을 수 있다니.놀랍다.
원작보지 못한 사람으로써 영화는 재미있었는데;; 평점이 왜이러나 싶네요;; 2편은 개봉하면 꼭 극장가서 볼려구요!
타이탄 보다는낫던데
씨쥐는 볼만..스토리는 좀ㅋㅋ
진짜 소설이랑천차만별임 시리즈에서 중요한애들중ㅇ에 클라리스랑 크로노스빼놓으면 어쩌자는거 다음편엔 어떤똥칠해놓을라고
해피포터의 나쁘지 않은 변태.
뭔가 유치하고 조잡하다....cg는 볼만함
어렸을 때 극장에서 본 건데.. 재밌었다.
본지 꽤 된 영화지만 그 당시에는 재미있게 봤어도 지금 생각해보면 많이 엉성했던 영화가 아닐까싶다. 망작은 아니지만 그렇다고 대작도 아닌 수준.
로건레먼을알게된이영화 ♥♥♥♥♥넘좋당 계속 돌리고보면서 넘조앗다능 ㅠㅜ!!
재밌게봄ㅋㅋㅋ책으로도봤는데 영화도 잘만든듯ㅋㅋ
뭔가 허무 ㅋㅋ 그래도 은근 재미있음
새로운 신인을 발굴한 조은영화
12세관람이라 유치할까 걱정했었는데 정말 유치함;; 영화관에서 가족끼리 봤었는데 돈이 너무 아까웠던... 그냥 어린이를 위한 영화...
잼슴
완전 재밋다능ㅎ
재밋다 내용이알차다
유치한데.. 재미있네... ^^ 평점이 너무 낮아 좀 올려야 할 듯 애기들과 함께 보면 재미있을 듯
결국2편은 성공했습니다. 1편도 재밌어요!
재미있어요 ^^
이런 쓰레기 영화에 10점 주는 벌레들은 뭐냐? 영화 보는 눈이 없는거냐 아니면 아직 중학생이라서 개념이 없는거냐? 인간적으로 타이타닉도 평점 9점이라고 생각하는데 이딴 쓰레기 영화가 무슨 10점이야 솔직히 말해서 정확하게 딱 3점이면 되는 허접 영화
스파이 키드 같은 어린이 영화 보는 기분?
아이들과 가족영화로 보기에 손색 없이 재미있는 판타지 영화네요^^
판타지를 좋아하는 사람이라면 굉장히 재미있게 볼 수 있다고 생각됩니다. 아이들과 판타지를 좋아하는 어른들 - 가족과 함께 재미 있게 볼 수 있는 흥미있고 깔끔한 영화였던 것 같습니다.
지루하다
정말 재미없음
나름 볼만했는데...아테네 딸보다 하데우스 부인이 더 이뻐
4D로 봐서 망정이지 그냥 디지털로 봤으면 많이 실망했을듯. 원작이 너무 재밌어서 그랬는지 몰라도 몰입도도 떨어지고 긴장감도 없고..그저그랬다.
사랑해.ㅋ
재미없다 진짜로 시간이 아까웠음
번개도둑 보다가 재밋어가지고 괴물과바다 볼려고 평점 봣는데 낮길래 번개도둑 평점 보려고 왓는데 왤케 재미 없다고 하짘ㅋㅋㅋㅋ난 재밋엇는데 그럼 괴물과 바다도 내 취향이란 거네ㅋㅋㅋ
헐리웃 영화 중에도 이렇게 못만든 영화가 다 있구나 하고 느끼게 해준 영화다. 해리포터 시리즈가 얼마나 명작인지 느끼게 해준 영화
졸 잼남...멋진 영화.
평점이 낮은 이유가 있었네. 성인들이 보기엔 유치하고 연출도 기대이하
기대없이 보아서인지 재미있었다.
완전잼썼음!ㅋ잼써서 다운도받았지ㅎ
그냥 킬링타임용으로 괜찮은듯
다양한 신들의 매력도 못살리고 소재도 못 살린 영화~ 후반 전까지 너무 지루했음! 대전장면도 어설프고... 엄마 죽고나서 바로 적응력 좋아서 더 몰입 안됬었음. 잘 살리면 참 멋졌을텐데 아쉬운 영화
소설이랑 영화랑 너무 다른듯...여러모로 많이 실망
나는 완전 재밌었다. 취향이 많이 다르네.
내 인생의 최.악.의.영.화 였다.SF/판타지/그리스로마신들 모두 내가 가장 좋아하는 것들을 포함하고 있음에도 최악의 스토리로 모든걸 말아먹은 영화, 아무리 틴에이져를 타겟으로 잡은 영화라 해도 이건 관객을 조롱하는 영화이다.
CG처리 잘 되었고, 판타지적인 면에서도 괜찮았고, 아이들과 가족영화로 보기에 참 잼 있었어요
퍼시 잭슨과 번개 도둑 : 평점 8점 / 10점
학교에서 보니까 더 재미나다.내 생애 최고의 판타지+모험+여행 영화!정말 재밌다! 근데 엄마 역할은 별로 마음에 들진 않았다.그래도 정말 재밌는 영화다. 강.추!!^3<
편하게봤다. 유치하다고 느낀부분도 꽤 있지만 내가 중고등학생이었다면 흥미롭게 봤을수도..
내용은 괸찬으나~배우들의 연기력이 부족한거같다...cg만 볼만하고 그저그런 킬링타임용 무비
1. 손발퇴갤 유치함 2. 각본의 허술함 초딩수준 이야기전개 3. 볼것없는 연출 = 1점
재미없다, 악평남기는놈들은 한국배급사 알바들인듯.. 책 책 드립 쳐치는데 원작드립 쳐놓고 한국 망작들은 평점 10점 찍어놓을 새키들.. 그러면 영화를 보지마 그냥 책만보고살아 영화 왜보니? 한국쓰레기영화보단 백만배재밋는데
역시 원작인 책이 훨씬 재밌긴 하지만, 책을 영화화하는 건 쉬운 일이 아닙니다. 영화만으로 봤을 때 처음부터 끝까지 지루하지도 않았고 그래픽도 잘되었다고 생각합니다. 덤으로 로건 레먼 너무 멋있게 나와서 좋았습니다^^
SF영화들에 눈이 익숙해져서인지 새롭게 다가오진 않는다 킬링타임용! 12세 관람가인걸 감안한다면 볼만합니다.
딱5점 짜리. 킬링용. 근데. 네이버 잠깐 나온 까매오들을 주인공이라고 해놨네 장난 똥빠네.좀전에 글쓰려니 잘못된 파라메터라네. 뭔가 검색하니 파라메타로 검색하래 ㅋ 뭐야 이건 ㅋㅋ
뜬금없는 진행이랑, 개연성도 없고. 책 안보고 영화보면 망하는 영화임
책이 확실히 더 재밌긴 하네요 로건 레먼 보고 안구정화 했으니10점!!♡
그럭저럭 나름대로...
다른말이 팔요없다 그냥 재미없다...
판타지를 좋아하지만 어린이들이 보는듯한 판타지였습니다
사람마다 재미를 느끼는건 다릅니다. 제가 보기에는 정말 지금까지 봤던 영화중에 그 어떤것보다 재밌었어요~★
7점 정도지만 평점조절용 솔직히 이게 괴물의 바다보다 나은듯
나의 로건레먼이 있었기에 재밌게 볼 수 있었당!!~~퍼시느님!!~~ 잘생겼도다~
보는 내내 유치하다는 생각만 잔뜩..끝까지 본게 용할정도..
책보다 영화를 먼저 보게되었습니다. 참고로 영화는 2편이 더 재밌습니다.1, 2편 둘다 재미있게 잘 봤어요. 약간 오그라드는면도 있었지만책을 안본 상태에서 보기에는 재밌었습니다 그리고 지금 원서를 읽어보고있는데 더재밌네요 ㅋㅋ
굿이예요 정말재밋어요
원작에서의 설정만 따온듯한, 새로운 각색의 영화. 감독의 재능이 뛰어난듯. 원작과는 비슷하면서도 매우 다르게 잘풀어냈다
도대체 이게 괜찮다는 평가는.. 마지막까지 개연성없는데.. 아 충격이다 워스트영화 2등이다. 진짜 괜히 봤다. 그것도 보여준사람이 잼없다고 자고 있다..
상상이상으로 재밌다. 2도봤는데 투보단 원이나은듯.저는책으로도 안읽고 기대안하고 봤는데 괜찬네요.
좋음 매우 좋음 ....
주인공 연기력이 아쉽다캐릭터도 없고 엄마가 앞에서 죽엇는데 글케 멀쩡할수잇다니ㅡㅡ 주연을 머이딴애로뽑앗대
나쁘지 않은 판타지 영화.
아레스와 격투씬이 없어서 아쉬었지만 나름 재미있었다
지금 생각해도 많이 재미있는 영화인 듯---
책에 비해 영화가 별로 였던건 사실이지만 배우인 로건레먼의 연기가 그나마 볼만 했다.
옛다! 7.5점 재밌는데 평점은 낮군.. 애국심?
내스톼일♥♥♥이예요
약간 바보스러운 설정도 있지만, 재미있긴 해요 ㅇㅇ
다른 여타 판타지 영화보다는 떨어지지만 나름 볼만한
진짜재밌게봤는데ㅜㅠ평점왜저러지진짜재미있습니다!!
스토리가너무억지스럽고어색하게진행된다....
진짜말이필요없음개재밌음
로건레먼덕에영화가살았다♥♥ 몇가지아쉬운점은있지만 짱잼있음
와 이건 진짜 해도 너무 하잖아. 무슨 3류 패러디영화 보는 느낌이다내용상으로는 그와 비슷하거나 그 이하이고, 그나마 그래픽 좋은 몇몇 장면들이있다는게 쓰레기패러디 영화들과 다른점.자신의 하루가 24시간 그 이상을 가진 사람만 보는게 나을듯
그냥 아이들이 좋아할 법한 영화. 아이들과 같이 본다면 재미질거 같지만 그렇지 않다면 유치하고 오글거리는 그저 그런 판타지 영화.
원작 읽기전에 영화 먼저봤는데 확실히 원작이랑 다르기는 한데 영화도 재밌었당
유쾌한영화 진짜재밌음ㅎ로건레먼짱짱맨
이거 진짜진짜 재미있어요 대박!!
아 나 이거 대체 왜 본거지?
재미없는 줄 일았는데 보니까 디게 재미있음
재미없어요ㅋ~~~~
몇번씩봐서그런지몰라도 볼때 저번에는 못봤던 이야기가 갑자기 보이게되는그런경향도있고 정말 신과관련된영화들의 내용은 이미 눈앞에보이게되는경향이있지만 그래도 재밌게 잘봤던영화다
대박 그래픽대박 ㅋㅋ 책보단아니더라도 영화도 은근 good
소설보다 영화를 먼저 봐서 그런가 영화도 꽤 재밌었다. 근데 소설에서 빼먹은 부분이 많은듯.. ㅠㅠ
귀여운 로건레먼 보는 재미에 푹 빠져서 재미있게 봤네요 ㅎㅎ스토리도 아무생각없이 보면 괜츈한 영화
원작팬이라서봤었는데 로건레먼 진짜잘생김..완전재밌진않더라도 볼만했는데 평점이너무낮네
영어로 원본 책을 보면서 이 책이 내가 가장 좋아하는 책이다 하고 계속 보았는데 영화가 엄청 구렸다. 당연히 영화가 완벽하진 않았다고 생각했지만(예: 눈색, 머리색, 스토리) 이건 너무 끔찍하다. 등장인물 비주얼 덕분에 참고 끝까지 볼 수 있었다.
너무 흥미진진하고 재밌었다.
끝까지 보기에 엄청난 인내력이 필요했다.. 하...
괴물의 바다보다 더 재미있게 본것같다..
대사, 스토리, 구성 모두 너무나도 유치하다...
원래부터 그리스로마신화를 좋아해서 책으로 먼저 접했는데 역시 재미있네요 지금 3번째 돌려보고 있습니다!
내생에 최악의 영화... 스토리 전개가 부자연스럽고 빈약하다. 악당은 너무 유치하고 주인공은 억지스러운 영웅느낌. 그사이의 러브라인 역시 억지스럽다.
무슨 제우스가 머글한테 도둑맞냐ㅋㅋㅋ 차라리 간달프가 낫겠다ㅋㅋ
난 이거 정말 재밌었는데. 워낙 판타지 이런 거 좋아해서... 계속 돌려봄.
CG만 잔뜩 바른 킬림타임용 영화 어설프고 지루하기만 했다. 심지어 킬림타임이라는 목적달성에도 실패한 듯 보이는 실패작.
너무 기대하고 봐서 그런건지 아님 원래 재미없는건지 잘 모르겠지만 솔직히 재미없었음
평점 왜이래? 내가본사람중 이거 재미없단사람 없었는데 진짜 재밌었음
유치하긴해도 재밌었다..
명작은 아닌데 재미있었음
조금 애들이 보는영화같지만 꽤 재밌는영화?ㅋㅋ일단 주연 비주얼이 오짐;여자 진짜이쁨
화난다, 치밀어오른다, 영화 보면서 이렇게 미칠 것 같았던 적은 처음이다
처음부터 끝까지 뚝뚝 끊기는 개연성
재미있긴 재미있는데 여기 출연진 소개에 알렉산드라 다드다리오가 왜 조연인거며...우마서먼이 어째서 주연인건지...너무 대충하시네...
원작을 먼저 읽어서 그런지 모르겠지만 엄청 재미없게봤다;;;그래도 로건레먼은 잘생겼네
그리스로마 신화 소재로 만든 개허접 영화. 유치 그 자체. 아동용
1점 주기도 아깝다, 정말 재미있는 책이였는데 망쳐났다. 제발 3편이 나온다면 잘 되기를
개인적으로 스토리도 만족스럽고, 무었보다 해외의 신화나 상상의 괴물들이 등장하는 판타지적 요소가 마음에 들었기에 10점 줍니다. 2보다 1이 재밋네요.
먼저 책으로 보아서 상당히 기대가 높았다. 하지만, 영화..기대보다 못했다. '신'이라는 주제로 한 영화이여서 조금 어색한 부분도 있었다.. 그래도 평범하게 칼로 연습하는 부분은 퀄리티를 살릴수 있었음에도 퀄리티를 살리지 못했다. 살짝 아쉬운 영화.
평점이 낮아서 볼까말까 했는데 생각보다 재밌었어요! 어렸을때 보던 신화얘기라서 익숙하기도 하고 꽤 재밌게 봤네요ㅋㅋㅋ
Cg빨 50%배우비주얼빨25%원작빨25%
트와일라잇이나 헝거게임은 원작 소설을 먼저 읽고 영화를 보면 재미있고 흥미진진한데 이 영화는 원작 소설을 먼저 읽어보고 영화를 봐도 재미없다.
재미있는데 평점이 낮다
어린마음에 보면 재밋다
이거 재미있게 봤는데 평점이 왜이렇게 낮지...
난 책을 먼저 읽어서...
이렇게 웃긴영화는 처음봤다 평생 인간인줄알고 살던 주인공이 친구가 몇마디 하는거에 바로 납득하고 약먹고 헬렐레 하고있는데 한마디 하니까 바로 깨어나고 제우스 찾아가서 자기 도둑아니라니까 증거같은거 묻지도 않고 바로 인정해주고 존나웃겼다
중요한건 재미가 없다는거... 다드다리오의 외모때문에 끝까지 볼수있었다
생각보다 재미엄슴 원작의 긴장감을 잘 살려내지 못함 스토리 전개도 엉성함
이걸보고 책을읽었다. 생각보다 더 잘만들었고 마음에든다. 딱봐도cg인부분이 오히려 더 마음에들었다.먼가 신비로운? 책에있던 재미있었던 부분들이 많이 삭제된게 아쉽지만 나름 잘 살린것같다. 영화가 빨리빨리만들어졌으면 좋겠다
책은 정말 대작인데 그 대작을 겨우 이 정도로 표현하다니...
괜찮은 영화인듯? 재미는 있었음
저는 시즌1도 엄청 재밌게봤고, 시즌2도 참 재밌게 봤습니다.마지막에 제우스 딸 탈리아가 나온것을보고 시즌3도 기대하고있습니다.
나만 재미있나 .. 원래 포세이돈 제우스 이런 신에 관한 만화 비디오 4살부터 쭉 봐와서 그런가 이해도 잘 되고 솔직히 포세이돈파도 같은건 진짜로 못하니까 이정도면 완전 잘한거 같아요 굳
이런 현대풍 판타지 좋아함 ㅋ
원작도 쓰레기 아동용이었지만, 영화는 유아용 쓰레기다.
왜 다들 재미 없다하짘ㅋㅋㅋ난 재밌었는데 킬링타임용으로 충분히 볼만하다ㅋㅋ 구스범스같은 느낌 구스범스만큼 재밌었다 지금 당장 유치하면서 재밌는게 보고싶은 사람에게 추천
매우재밌게봤습니다3편도꼭나왔으면...
한시간 보다가 포기. 파일삭제. 이건 평점이 맞는듯.
아동용으로 볼만한 판타지
재미이다재미이다재미이다
그냥 무난한 킬링탐용이네요
CG를 이렇게나 떡칠했는데도 지루할 수 있구나
제우스! 당신친구의아들이 올림포스에 돌아왔소!
퍼시 잭슨 나름 재미 있게 봤는데.. ㅎㅎ
옛날 추억나네요 ㅎㅎ2편감독보다 훨씬 더 능력있는 감독인듯해요!
꿀잼!!로건 레먼!!!!
애기들 보는 영화인거같습니다.
전개 진짜 엉성함. 배우들 보는 재미로 봄. 몬 재미로 보라는 건지 이해불가..
환타지도 이렇게 허접할수가 있다는 걸 보여준 드문 계기
불쌍한 게이브 이용만 당하고 버려지네
전개가 말도안되는 급전개. 엄마가 사라져도 별로 놀라지도 않는다
트와일라잇 다음으로 최악인 10대 판타지 영화시리즈. 끝까지 본 내가 신기하게 느껴진다
완전 꿀잼..!봐도봐도 완전 빅잼!!
영화도 좋고 다 좋은데 내 취향이 이상한건짘ㅋㅋㅋ
난 개인적으로 재밌게본영화 였음..책을 안 읽어봐서 그런갛ㅎ
메두사를 제외하고 매력적인 캐릭터가 하나도 없다. 연기는 그렇다 쳐도, 어릴적 그리스 로마신화를 만화책과 애니로 접한 세대들에게는 설정의 구멍이 너무 많이 보인다.
시간아까운 영화입니다
말이필요없음그냥 너무재밋는듯
그냥 재미로 보면 충분히 재밌음
와 개노잼영환데 이걸 루시우가 캐리하네
이건 주연 조연이 ㅈㄴ 이상하네 매두사는 목한개만 대리고다녀는데 주연이고 여주가 여조네 ㅋㅋㅋ 내용도이상하고 ㅋㅋㅋ 노잼
솔직히 전개도 너무 빠르고 주인공들 대사도 유치하다. 로건래먼 얼굴이 커버쳐줘서 영화 감상내내 우리 로건 래먼 보배로운 얼굴감상만 하다왔다
책을 좋아해서 참고봤지만 허점들이 많았다.예를 들어 내용의 손실이많았고배경(_캠프)이 많이달랐으며 캐릭터도 달랐다.책이 더 재미있는 것 같다.책의 내용과 캐릭터를 따르지않았다.책과 비슷하기 라도하면 좋을땐데.그러면 별점 10점임.
괜찮은데 평점이 왜이렇지? 도데체 어떤영화를 원하는거야?,
책이랑 내용이 너무 다르네여... 책에서는 ㅋㄹㄴㅅ가 범인이라고 나오는뎅...ㅠㅠ
그리스로마신화를 좋아하는 아이들과 보기 좋은 영화입니당
영화로 장난도 정도껏 쳐야지
어릴때 재밌게 봤는데 주륵
이 영화 계기로 로건레먼을 알게돼고 로건레먼이 최애가 됐다 판타지를 좋아해서 보게됐는데 내용도 매우괜찮고 재밌게봤다
adasasdasdasdasd
저는 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ
너무재미있음 근데 특히 배우들이 비주얼이 대박임
영화 잘 만들면 우리나라에서도 팬 늘어났을 테고 번역본도 계속 나올 텐데ㅜㅜ 지금은 마이너... 배우들만 좋았습니다. 아깝네요. 상당히
1편까진 재밌는데 2편은 심각하게 노잼이다
확실히 명작하고 다른데 잘 만들었당
영어 원작을 보고 이 영화를 봤는데 너무 기대 이하다.완전 180도 다르다. 해리포터 찍은 감독이라서 봤는데 ....
내용 기억도 안남. 처음 무슨 강같은곳에 달려가는 장면 이외에
개인적으로 재밌었다 굳
제일 좋아하는 장르여서 웬만하면 다 재밌다고 느끼는 사람인데... 개연성, 설득력, 몰입도, 긴장감 모든것이 실망입니다. 어떤 캐릭터도 와닿지않고 왜그러는지 이해가 1도 안되고 상상의 여지도 별로 없습니다. 좋아하는 장르라서 더 속상하네요.
유치하다고 생각하시는 분들 있지만 이거 은근 꿀잼!
진짜이젠유치해지는구나
티비에서 보고 재밌어서 다운받아 봤는데 처음부터 끝까지 집중해서 봤어요.
아주 귀여운 판타지 영화
영화에 나오는 제우스 인성때문에 1점 주고 간다.
어린이와 함께봐도 나쁘지않은 영화 물론 그리스로마 지식이 있다면 더욱... 나쁘지않음 가볍게보기 좋은영화임
스토리 진짜 할말을 잃게한다 보기 힘들었음.
정확히 나 초6때 선생님께서 보여준 영화 어렸던 나에게는 수준에 맞는 영화였지 정말 재밌었고 ㅇㅇ...2편 괴물의바다 기대하고봤는데 번개도둑편보다 재미는 없었음 그래도 추억돋는다 ...
원작이랑 다른게 실망스럽다..
영화가 시작한지 3분만에 한번에 알았죠 이 영화 개재미없는 쓰레기란걸
개잼있던대 평점이 왤케낮은지 모르겟내요 ㅋㅋ
나만재밌음?딱 내취향인뎅
내가 왠만해서는 평점 낮게 잘 안주는 데, 이 영화 진짜 화나게 못 만들었음. 전반적으로 큰 줄기만 따와서, 원작에서 살려야 하는 중요한 장면들 다 없앰 ㅠ ㅠ 그거 영상으로 어떻게 했는 지 궁금해서 본 것도 있는 데 ... 진짜 실망이다 ㅠ ㅠ
난 이거 진짜 재밌게 봤는데
아이가 원작을 보고 영화를 너무 보고싶어해 같이 봤는데 개인적으로 해*** 시리즈보다 훨씬 재미있었음. 평점보고 볼까말까 고민 많았는데 왜 이리 낮게 평점이 나왔는지 이해가 안됨. 정말 재밌음.
킬링타임은 되는 판타지
퍼시잭슨 시리즈 전부다 재미있는데..평점이 왤케 낮지jQuery224010523693056340666_1528289498578 이상...하여튼!! 나는 해리포터라는 영화랑 비교해도 쉽게 지지는 않을것같은 그런 영화다!! (음...단지 내생각일뿐!!)
소설 안보고 우연히 보기로는 재미졌음ㅎ숨겨진 가족사, 판타지.. 해리포터 다시 돌려보고싶어짐ㅎ
소설을 원작으로 한 영화. 그 첫번째 시작. 소설이 워낙 훌륭하기때문에 영화를 본다면 실망.
생각보다 재밌네요 ㅎㅎ
유치한게 참 재밌다 취향저격
개연성만 있었다면.영화가 너무 급했다.
평점좀 올려주자ㅜㅜㅜㅠ
이거봤을때 재밌어서 또보고있음
난 이 영화 진짜 좋아하는데 왜 흥행을 못해서 시리즈가 끊겼나 했더니 원작 팬분들이 만족을 못 하시는구나.. 전 원작을 안 본 터라 영화만 봐도 너무 재밌었능데ㅠㅠ 3탄 안 나와서 슬픔ㅜ 그리스 로마 신화 좋아해서 그거 주제로 한 영화 좋아하는데..쩝
난 남잔데 로건레먼한테 반해버렸네
개인적으로 재밌게 봤음. 다음 시리즈가 기대되는 영화
어쩜 이리 지루할수가... 억지로 봤다
초등학교에 다닐 나이라면 모를까, 이건 킬링타임용 영화로도 못쓴다. 보통의 킬링타임 영화들이 2시간 동안 시간을 죽인다면 이건 2시간 동안 보는 사람을 죽이려든다. 아니, 보는 사람이 감독을 죽이고싶게 한다.
재밌음 3편 내놓으셈ㅠㅠㅠ
원작 책을 안봤지만 그래도 몬가 별로임. 내용이 너무 급전개여서 왜지?? 싶은 부분도 많았고..
이 영화 되게 재밌네요.이토록 실사적인 그리스신화 이야기는 첨 봐요.메두사가 머리가,....큼 무지 재밌었어요.
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
포커페이스 노래가 아직도 기억난다
솔직히 말하면 유치찬란해. 박평식 평론가 말이 맞아.
기대보다 모험의 스케일이 작아서 실망. 후속편은 CG에 좀 더 신경써서 나왔으면 좋겠다.
연기는 너어무 별로고... 진행은 터무니없게 전개돼서 몰입도 하락 ㅋㅋ ㅠㅠ
넘 재밌었으요♡♡그리구 시즌 2까지 봤는뎅 뒤에는 안나오나여ㅠ
12세 미만 이용가 표시 요망
ㅋㅋ내가 릭라이어던이면 감독고소함
재밌어용 또보고싶네요
간만에 보는 헐리우드 쓰레기 영화
볼때마다 너무 좋다 이영화 진짜 잘만들었다
2편보다는...1편이 더 재밌긴한데 판타지를 좋아하지않아서....
엉성한 스토리 개연성 부족
평소에 니가 가지고 다니던 펜이 아더왕의聖劍(성검)엑스칼리버나 절대반지더라는 이야기.존 부어맨은 아서왕 전설 엑스칼리버를 감독해왔고 리들리 스콧은 톰 크루즈를 주인공으로 궁극의 환타지 레전드를 감독해왔는데 어디서 감히 이걸 환타지라고 비벼대나 비벼대긴
차라리 심형래가 더 잘 만들겠다
븅딱 같네처음부터 그쪽으로 보내서 깨우치게 하고내용도 뭐 저리 허접하냐싸오는것도 개어색하고주인공놈은 뭐만 맞으면번개 놓치고 칼은 안놓치고개판이네
아..이게 2010년작이라니...믿기지가 않네요. 2001년작 인줄 알았어요..
진짜 개3류영화ㅋㅋㅋ
볼만 하지만 전개가 약간 허술한 영화
확실히 알렉산드라 다드인지뭔지하는 애는 안드레아스에서하곤 바스트가 다르군.
1부 명작 2부 똥망작
책으로 봤느데 영화로 보니까 더 재미있었음
많이재미없다 그냥 알고봐도 모르고봐도 재미없음....
존재뮤ㅠㅠ 앙재밌띠!!
개꿀잼인데 왤케낮지 ㅋㅋㅋ
아이와 진짜 재밌게 봤어요. 그리스로마 신화를 알고있으니 더 재밌대요.
좀 유치한것이 있지만 6점대에서 있을 영화는 아닌것같다. 개인적으로 매우 재미있게 봤다.
개꿀잼입니다ㅇ~~~
주인공은 자기 엄마가 죽었는데 하나도 슬퍼하지 않고 3분여 정도만에 다 잊고 다른여자 만나 새출발을 시도하는 주인공... 엄마가 계약직 엄마거나 주인공이 전직 패륜아였던듯 ..전체적인 주인공의 연기력도 슈퍼 발연기급...
너무 영화다..억지스럽다...
대충만들고 대충소비하는 영화
초반 40분 동안 스토리텔링 말도 안됨 시간을 많이 쓸 수 없는건 이해하는데 진짜 이거 영화관가서 보신 분들 인내심 대단
개재밋다 판타지의 정석임 아는 내용을 계속 본,ㄴ재미
뭔가 전개가 굉장히빨라서 뭔가 이상...볼만하긴함..
그리스로마신화라는 배경만 거창할뿐 가볍고 산만하고 지루하다
재밋어욬 이거 왜 ㅋ가 안됨
왼열 욀케 잼있어이건실화아니게미쵸다판타지영화지렸다재미없다고하면진짜안됭
원작의 전율을 삭제해버린게 컸다. 퍼시가 포세이돈의 아들이라는 것이 드러나는 장면 만큼은, 영화화 된다면 꼭 보고 싶었던 장면인 만큼, 가장 중요하게 다뤘어야 했다. 그러나 영화내에서는 삭제. 심지어 아들이라 밝혀지는 것도 김새게 만들어 영화의 매력을 반감시켰다.
초등학생일때 처음 봤었는데 그때는 너무 멋있고 재밌었어요...최근에 다시보니 스토리부터 배우연기 다 어색하고 별로네요...칭찬할건...cg?? 제발 10점씩 주는 평점 보지 마시길ㅠ
연출과 cg는 좋았다... 그걸로 끝이었다..
재미있음 저알최고 하하
평점 낮길래 재미없을까하고 봤는데 뭔가 재밌었음. 좀 유치하기는 한데..그래도 재밌음ㅋ
와 진짜 너무 재밌음 어릴때 그리스 로마 신화 책 개많이 보고 좋아해서 더 너무 재밌었음 ㅜㅜㅜ 진짜 꿀잼
이 영화 엄청 재밌음! 특히 퍼시 연기 정말 잘하고 에나베스도 연기 잘한다!
책으로도 보고 영화로도 봤는데 정말 명작입니다.2편까지 봤는데 3편도 나왔으면 좋겠어요.
평점이 6.48정도는 아닌데...어린이들 하고 보기 좋은 영화고 재미없지도. 않아요
평점왜케낮음?개꿀잼
너무 재밌음 진짜 인생영화임10년전에 개봉했을때 극장에서 봤었는데 너무 재밌어서 잊혀지지가 않아서 10년이 지나고 다시 봤는데 여전히 너무 재밌고 스토리도 쩔음 극장에서 다시 보고싶다ㅠㅠ
퍼지 잭슨과 8000원 도둑
볼만 했음. 원서로 이 시리즈 쭉 읽었을 때 책은 엄청 재밌었는데 영화는 좀 아쉽다. 차라리 책으로 읽으세요!!
재미있는데ㅜㅠ 6점대는 절대 아님
솔직히 이거 왜 재미있는지 모르겠음. 원작을 엄청나게 좋아해서 보러 왔는데 원작의 중요한 요소들 다 빼놓고 그냥 타이틀만 퍼시 잭슨임.그리고 책은 아니었는데 영화가 되며 갑자기 해리 포터 패러디로 전락함
어쩜 이렇게 유치할수가....
몇년이 지나도 계속 보게되는 영화죠!! 너무 잼써요?;´?????`?
작가님이 불쌍해질 지경임... 퍼시잭슨 시리즈 중에서도 1편은 실제로 책 두께도 두껍고 진짜 재미있는데 캐릭터 다 빼놓고 뭔... 심지어 아나베스 캐릭터는 원래 금발에 회색눈인디 ㅠ 약간 뭐하자는 영화인지 1도 모르겠음
그리스로마신화 재밌게 봤어서....난 재밌게 봤는데...해리포터랑 같은 감독님이셨구나,,,
개인적으로 역대 최악의 영화 베스트3
재밋긴한대 남주 얼굴보고 계속 보게 되네ㅎㅎ
나만 존나 재밌게 봤나.. 여러번 봤는데 ㅜㅜ 왜 다들 재미없다하지
원작은 개나 줘버린 스토리... 책은 긴장감이 많은데 이건 와....
엥 진짜 꿀잼인디 평점 왜 낫지 .. 초딩 때 진짜 즐겁게 보고 몇년만에 다시 봤지만 여전히 재미있어땅 ^ㅡ^
10년전 초딩때봤을때 인생작이었어요 ㅋㅋ
진짜 드럽게 유치하네. 뇌에 주름없는 급식들이나 좋아할 듯. 적어도 지능이 있다면 2점 이상 줄 수가 없다
재밌어요 평점 낮은 거 이해 안됨 진짜 흥미진진하게 봤음
유치하지만 그래도 재밌는 그리스로마신화
그냥 판타지 영화인데 재밌는 요소가 있는건 분명하다.
좀지났지만 볼만한 영상 입니다 ~
애들이 보기 딱 좋은 영화 어른들은 봐도 재미 없을듯...
학교에서 수업시간에 보기 좋은 영화ㅋㅋㅋ 혼자서 시간 때우려고 보는거면 비추
평점이 엄청 낮네...나만 ㅈㄴ 재밌었던건갘ㅋㅋ 꿀잼이었는데 ㅋ 씨지도 괜찮고 ㅋ
평점 무엇? 개꿀잼으로 봤는데요. 해리포터랑 비슷한 느낌도 살짝 나고 판타지스럽게 재밌음. 6점 나올 정도가 절대 아닌데....킬링타임용으로 강추
원작은 모르겠고 해리포터 보고 추천뜨길래 봤는데 ㅋㅋ와 심각하게 재미없고 유치 그자체인데...제우스 신 맞나 싶고 ㅋ하데스가 악역인게 맞나싶을 정도임 실제 빌런은 제우스 자체인듯...배신자는 처음부터 알정도로 스토리가 너무 허술함
이해 안가는 행동들 투성이에 애들 장난같은 격투 액션, 유치찬란한 대사들, 간간히 어색한 CG까지. 감독은 도대체 뭘 한건지 모르겠다.
아마도 평점이 안 좋은 이유는 책이랑 정말 많이 달라서 일 수 도 있어요. 진짜 1, 2편 둘 다 다른 책처럼 완전 다른데 솔직히 비교 말고 영화 그 자체로는 재밌어요! 전 솔직히 완전 즐기면서 봤어요 ㅋㅎㅋㅎ 스토리는 달라도 영화의 스토리도 나름 흥미진진합니다!
그리스신화를 현대로 가져와 어설프지않고 훌륭하게 믹스시킨 창의력과 유니크함에 높은 점수를 주고 싶다. 그리스신들과 신화속 크리쳐들이 그리스가 아닌 미국서 활동하고 있고 3개의 진주가 한개도 아니고 다 미국땅에만 숨어 있다는것과 트레이닝이 전무한 상태의 주인공을 척척해결사로 만드는 스토리진행등은 확실히 아동용 영화티를 못벗어나지만 앞서 말한 유니크함과 판타지로 흠잡을 곳 없다. 이 영화에 대해 전혀 알지못하고 B급영화보듯 별 기대감없이 봤다가 좋은 판타지시리즈 한편 새로 알게됐다. 2010년도작 꽤 된 작품이구나! 헐리웃판 신과함께 느낌도 난다. 펜검,조립식방패등 007을 연상시키는 현대식 무기에 날개달린 신발, 메두사, 히드라등 정말 신화와 현대를 적절하고 훌륭하게 믹스했다. 남주 어린 로건 레먼이나 여주 알렉산드라 미모도 매력적이어서 좋았다. 오랫만에 피어슨 브르스넌을 봐서 반가웠고 포세이돈의 아들이라 아쿠아맨부터 마린보이까지 연상되더라.
