피터피어스 브로스넌는 전직 요원으로 은퇴 후 스위스에서 평화로운 삶을 살고 있다. 어느 날 은밀하고도 거절하기 어려운 임무가 부여되고 그는 사건의 실마리를 쥔 여성 앨리스올가 쿠릴렌코를 보호하게 된다. 차기 러시아 대통령이 될 정치인의 숨은 비밀에 다가가는 미션 수행 중 피터는 자신의 옛 연인을 잃고 과거의 제자 데이빗루크 브레이시과 대적해야 하는 난관에 처한다. 노벰버 맨은 피어스 브로스넌의 새로운 스파이영화다. 코드네임 노벰버 맨은 그가 지나간 자리에 아무도 살아남을 수 없을 만큼 황량한 겨울 같은 풍경이 생겨난다는 데서 붙여진 이름이다. 감독은 노웨이 아웃에서부터 뱅크 잡에 이르기까지 액션 전문인 로저 도널드슨이다. 중후하고 노련한 피어스 브로스넌은 올드보이 스파이의 귀환 이상의 인상은 남기지 못한다. 순수와 매혹의 사이를 오가는 다층적 캐릭터를 선보인 앨리스 역의 올가 쿠릴렌코는 이 영화의 가장 흡인력 있는 캐릭터다. 서사는 대체로 예측 가능하며 기억에 남는 추격 신을 딱히 짚어내기 어렵다. 외부의 적보다 내부의 적과 더 힘겹게 싸워야 하는 심리적 불안감이나 복수를 추동하는 간절한 동기도 선명히 제시하지 못한다. 영화는 빌 그랜저의 냉전기 스파이 소설의 배경을 21세기로 각색했다. 그런 만큼 이념 갈등보다는 러시아 내부 정치상황, 체첸이나 세르비아 등 주변국에서 발생하는 테러와 착취, 미국 정보국의 내정 간섭에서 발생하는 음모와 갈등에 초점을 두었다. 
