정신없이 봣네요..빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미겠다...
재미업다 캐스팅비 아까워..
정말 돈주고 보기 아까운 영화. 웃기는 영화라고 생각하고 봤지만 너무나 실망.
보지마세요.
재미없음.
갑자기 시작해서 갑자기끝나는? 중간중간 지루했어요.웃긴것도 별로없고 그냥 가볍게 볼 영화
ㅠㅠ
알바들아 평점 조작하지 마라
한국영화는망했다 이쓰레기천지들을봐라
정말진심이구요알바아니에요 영화반도안보고나왓어요 이런적처음
뭐 10점짜리 영화는 아니지만 5점은 너무 박한듯
주연,조연분들이 너무... 아까웠습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥보통
2012 상반기 최악의 영화 1위 강추. 재미,스릴,스토리,코미디,반전 모두 빵점.
그 캐스팅으로 이런 영화를만들다니....정말 재미없다....졸았음. 하나도 안웃김
별로
이건 좀..ㅡㅡ;
별로드라
평점보고이상할까하면서봤는데나름괜찮음기대없이아무생각없이가서보면가끔빵빵터짐
내가이거이럴줄알앗다이영화
아 OO 알바들 평점조작 못하게 옆에ip를 공개해야 되는데 ㅡㅡ
이건... 너무심해요 진짜 내용이 없어 내용이; 캐스팅밖에 볼게없어 -_-;
평점보고 기대 안하고봤는데 기대를 안해도 너무한 영화
이게 정녕 저배우들이 연기한 영화가 맞나????
배우들의 연기는 너무나 훌륭하지만 너무 3류영화같은 스토리로 지루한면이 있네요
진짜알바아님 고현정연기밖에볼게없음
코믹 액션, 구멍은 많지만 코미디라 용서 된다. 장르가 코미디라는 걸 홍보해라.
기대없이 보면 그나마 나은데 캐스팅이 화려해서 기대하고 보면..실망이 큰 영화
이딴걸 영화라고 만들었냐? 대체 뭔 내용인지...--;
성동일때무네 보는내내 빡쳐서 미치는줄ㅡㅡ
정말 지루했던 영화.. . 사람들이 보다 나간다. . 등장배우들에비해 정말 실망..
오랜만에 볼만한 영화 나왔다
개 재미써 ㅋㅋㅋ 또보고싶당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개 재미써 ㅋㅋㅋ 또보고싶당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시사회로보게된 미쓰고 완전 웃다나왔어요
내가천수로였으면 유해진죽엿을거야ㅜ
박신양,유해진 실망. 명성에 비해 시나리오보는 안목이 참. 고현정 개인 비디오를 찍으시길
잼있는데...
내 평생 처음으로 로그인해서 평점을 남기네. 내가 본 최악의 영화 용가리와 동급.
한없이 영화에 몰입하다가만 나온 영화인거같아요
대박 배우들만 나와서 기대하고 봤는데 ...
배우들의 톡톡튀는 연기가 이 영화에서 한몫했네여
빵간구두 넘해 ...
천수로 역은 고현정빡에 소화못할듯 !!
보는 내내눈을 뗄수가 없엇어요 넘웃겨서
한국에서 오랜만에 재밌는 영화하나 나왔네용~~~
감독이 역시 코믹영화하나는 잘만들어 ^^
깨알웃음이 정말 ㅋㅋㅋ
배우들 각각의 개성이 뚜렷한 후회없는 작품이네요
고현정 나온대서 개봉전부터 존나기대함 유해진까지
시작부터 고현정의 비쥬얼에 숨막힘
이런맛에 코미디영화보는듯
내용이 약산 뻔하긴했는데 그래도 재밋어영 ~~
빨간구두의 매력에 풍덩~ 빠져버엿따 ><
고현정의 미모에 넋을 놓고보다 .
태어나서 영화보고 시간/돈 아까워보긴 첨이다 정말..
먼가 아쉽긴하지만 시간때우기엔 좋앗네요
최근본 영화중에 가장 최고인영화
극장에서 안봤으면 후회할뻔 했다
성동일 역시 감초같은 연기력은 말안해도 알아야되
한없이 배우들의 매력에 ㅃㅏ지다 나온거같아요
시사회다녀온 친구가 말렷쥐만 난 극장가서 봤음 ..음 ...
최악..돈 아까비
시작전에 조금 놓쳣는데 ㅠㅠ 아직도 후회되
미쓰고 2탄 추진중 ㄱㄱ
왠만한영화다재밋게보는사람으로써알바너무심하다 더도말고덜도말고딱5점짜리영화
내가좋아하는 감독의 영화 역시나 기대이상 ^0^
아 .. 연기파 연기자들 다 모였구만 ~~
출연하는 배우들의 연기력에 박수를 보냄
배우들 때문에 눈빠지게 웃음
시사회당첨되서 본 영화 돈주고 보ㅏ 도 안아까울듯 !!
재미지다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성동일씨 아부의와이랑 두탕 뛰셧던데 아부의오아도 보고싶네
현정느님이 이렇게 귀여운 면두잇다니 ...
영화 곳곳에 만화도 보이고 볼거리가 많더라구여
빨간구두역할은 유해진만 소화해낼듯 ㅋㅋㅋ
이제 한국영화 돈주고 안볼라고 대충만들어서 돈벌생각말고 작품으로 승부봐라
유쾌,통쾌,상쾌, 고현정의 복수근 ^^ 천수로 너무 잘어울린다
고현정의 새로운변신 ! 멋진 역할만 어울리는 줄 알았는데
나원래 평점 잘안남기는데 이건 남겨야겠음 9점
최고의 배우들이하나하나 모여서 완벽한 하모니를 이루엇네염
최근 본 영화중에 가장 만족스러워요
병맛.
역시 관중을 압도하는 고현정의 힘
생각햇던것 보단 약간 엉성 하긴 하더라구요 ~~ 근데 재미ㅆ어요
영화 보는내내 배우들의 매력에 빠지다가만 나온거같아염
양심껏 살자제발..이게재밌냐진짜? 에휴
반전이 대박 ㅡㅡ 성동일이 그럴줄 몰랐다
첫장면부터 내눈을 사로잡은 영화는 진짜 올만
뻔한 스토리라고 생각하고 봤는데 오우 만족스럽네
진짜진짜내용이없다재미없다
친구가 넘넘 재밋다고 추천해줘서 보고온 영화에여 볼만함~
"달마야 놀자" 그 감독이 만든 영화라고는 믿을 수 없는 졸작.
한편의 코믹 만화를 보는듯한 기분 ? ^^
끝낫다고 그냥 나가쥐마세요 ~~~~~
보고싶엇던 영화 드디어 개봉해서 보고온 1인
.... 작품성은없음 걍ㅈ배우들때문에 ..
버림받은 천수로 다시태어나다
기대치를 크게 갖지 않으면 나름 볼만 합니다 -_-
의외로 괜찮더라구용 ㅋㅋㅋㅋ
캐스팅 하나는 죽여쥬넹
120분정도 되는데 하나두안지루했네요
유해진 나온대서 기대만빵 하구봤네
솔직히 내용이 그렇게 재밌지는 않네요.. 너무 기대했나.. 출연친은 좋은데
친구가 보여줘서 본건데 제돈 주고봐도 괜찮았을것같던데
시간대가 안맞아서 본 영화.. 고현정 나오는것도 보고알았는데 재밌네요
걍 편하게 볼수있는 영화인듯
평점이 낮길래 걱정 많이했는데 왠걸? 웃다가만 나왔네요~
재밌게봤어용^^역시 고현정연기쵝오^^유해진~매력적인캐릭터~~
마지막이 약산 아쉬운면이 있긴 하지만 나름 괜찮았던듯
성동일 나쁜넘인줄멀랏넹 :
예고편보고 안보면 후회할거 같아서 기대하고잇엇는데 시사회당첨 `
악평하고 싶진 않았는데...그냥 뭐지 이영화는? 딱 이런느낌
여긴 알바천국이네~ CGV 리뷰봤더니 개판이던데
생각보다 재미있음. 기대 하나두 안했었는데 정말 흥미롭게 봤음. 배우들 연기력은 최고였음
밑에 알바쓴거여? 나 영화에 관대한데. 솔찌 개실망 10분단위로 폰시계봤다
난 재밌게 봤다 솔직히...보는 사람마다 시점이 다른거지 재밋네 마네 운운하는게 웃긴거 아닌가?
알바새1끼들 OO을하네..솔직히 이게 영화냐 ??
솔직히 1점주는 사람들은 다 사기인거같아요-_-
배우들이 연기도 다 잘하고 재미 있게 본 영화예요 ㅋㅋㅋ
별생각없이 봤는데 흥미롭고 재미있어요
그냥 보고 보러갔는데 잘한선택이였어요 너무재미있네요^^!
최악중에 악중에 악중에 악중에 악
역시 내 초이스는 탁월행 ^^
만화책 보다 더 재밋는 미쓰go ~~~
친구랑 재밌다 연발 하면서 나왔네 ㅋㅋ 생각보다 훨씬 좋아
심심해서 본영화인데 심심해서 그런지 난 웃겻음
오랜만에 몰입해서 본 코믹영화 ^ㅡ^
그냥 보고 보러갔는데 잘한선택이어성요
정말 별루였음 제작비 너무 아까워~~
진짜 심했다... 이렇게 까지 날 하게 만들다니...
진짜 로그인하게 만드네 킬링타임 조차도 안됨.. 배우들이아깝다 진짜
진짜 로그인해서 사람들한테 알려주고 싶은 영화
정말 재미없습니다. 스토리도 엉성하고 .. 스크린에 집중할수가 없네요. 시간이 아까움
온갖 장르의 짬뽕! 조폭영화? 멜로? 로맨틱코미디?
재밌어 밑에 새끼야
최악 중의 최악. 개연성 없는 스토리에 뜬금 없는 장면들의 남발. 그 좋은 배우들 데려다가 왜 이 정도밖에 만들지 못했는지 이해가 안간다. 1점이 최하라서 이 점수를 준 거지 1점도 아까운 영화.
역시 연기를 잘하는 배우들! 재미있엇음ㅋㅋ
어제 왕십리에서 봤습니다만, 재미있던데? 배우들 연기력도 좋고! 추천.
별 생각없이 보고 웃으면 됨. 억지스런 설정도 있지만 웃기기위한 거라 생각하고 그냥 넘어가게 되네요.
스토리 연출은 별로였지만... 고현정이 연기를 잘해서 8점.
알바쩐다 OOO들 ㅋㅋㅋ
기대안고 보다가 잠만 잤네^^ 배우들 이름만 보고 갔다가 실망만하고 집으로 고고고!!!
배우가 아깝다 연기가 살린영화
가볍게 보기에 좋은것같아요 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ 배유들이 정말 재밌게 연기를 잘한듯~^^
네티즌 평점은 믿을게 못된다, 대충 성의없는 몇글자 적고 전부다 알바같이 10점 만점이 유난히 많다 반면에 총평점은 5.91이다 너무 냄새가난다. 솔직히 아부의 왕보다는 쪼끔낫다 저예산 감동없는 막장코미디 이젠 지긋지긋하다.
스토리 재밌고 약간 웃긴데 뭔가 부족해....
만화같은 웃음. 개성있는 배우들의 코미디. 친구랑 둘이 보는데 계속 웃었다.
재밋네
고현정을 위한영화... 본인만을 위한...휴... 코믹인가싶아봤는데..보는내내..헛움음만.... 흐미...ㅜㅜ
영화보다가 처음으로 졸렸던 적은 처음... 재미있을것 같아서 봤는데 정말 실망했다..
알바가 괜히 있는거 아니지 ㅋㅋ 제가 영화쪽에 있어봐서 아는데 영화한편나오면 스태프 몇십명 매니저 코디 몇십명이 개인당 아이디 3~4개 이상으로 돌려가면서 평점씀. 평점분포보니 1,2점 평점가운데 9,10점 3,4개 있네요 ㅋㅋ
매우 불쾌하게 본 영화중... 몃안되는 작품... 고씨가 왜 이영화를 찍었을까? 의심스럽다.. 아마 제목땜에 "미스go"ㅋㅋㅋ
이런영화 뭐 후원금 가로채려 작정을 했나? 뭔가 있는거 가토 씁슬하구만 싸잡아 은퇴들 시키고 싶다 ㅋㅋ
돈주고 보기아까움.
하하하... 신나게 웃고 나오면서 병~~신 이런대사 따라하며 즐겁게 봤어요
아부의 왕보단 훨났꼬...어메이징스파이더맨이...쪼금 못하네요....카톡이야기만 욱김. 기대안하고 봤는데도 실망...솔직히 웃음 ,연기 뽀인트가...애매함. 극장까지가긴...부족함.
웅..?ㅋㅋㅋㅋ나완전재밋게봣는데 평점이왤케낫지..
국내영화 개봉하면 거의 보는 편인데.. 시나리오도 그렇지만 감독의 역량이 너무낮다고 밖에 그좋은 배우들을 데려다 이 뭐한건지... 간단한 관람평 = 정말재미없음. 보다가 나오고싶음.
왜 평점이 낮지?? 완전 재밌게 보고 왔는데 방금 ㅋㅋㅋㅋ 친구가 보재서 평점낮은거 왜보내고 신경질부렸는데 영화 시작하고 조금 있다 보길 잘했다고 사과함 ㅋㅋㅋ 재밌어요 ! 박신양 멋있어..................
다들 왜 이리 점수가 짜지? 우울할때 봤는데 미친듯이 웃은영화ㅋㅋㅋ 후반부가 어정쩡하긴한데 초반이 빅재미!! 비오는데 기분 꿀꿀하면 볼만한영홥니다ㅋㅋㅋ 무엇보다 고현정누님의 미모가
장르도 어정쩡.. 스토리도 어정쩡한 영화
이런거 만들지마라. 제발
완전 대실망 돈이아깝다
나름 대단한 연기자들이라 나쁘지 않았어요.
진~~짜 지루한 영화 돈이 너무 아까워요 1점도 아까움
이거 재밌었다고 평점 10점 주는 애들 알바 맞지? 부디 알바라도 양심적으로 평점 주자 돈받아도 10점 주는거 부끄럽지 않냐?
미스고랑 아부의왕 둘다 봤는데 아부가 전 갠적으로 더 잼났어요..
쳐맞GO싶냐 ??? 아부의왕 미쓰고 아주 OO을하네OO을
진짜 별1개주기도 아까운 영화....
재미있던데...왜 전부 이렇게 평점을 낮게 주는 걸까요... 출연진들도 빵빵하구~~~
유해진 너무 섹시해옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요^^
,약간 허접한 영화 하지만 코미디 물로는 제격
재밌긴한데 스토리가 조금 엉성하긴 했어요 중간 중간에 조금 웃겼음
짜증나.............
약간 아쉬운 내용?? 그래도 배우들 연기력이 좋아서 재밌었어요
고현정 한명 띄우려다 쓰레기된 영상물?그정도다.성동일,유해진,이문식의 애쓰는 연기 불쌍터라.중간에 나처럼 나오는 관객 몇명이 더 있었다.
살다살다 이런영화 첨본다 욕적고싶다 아 알바놈들은 봤으면 재밌다는말 절대못할건데 봇이가???시간아깝다 씨
한국영화를 정말로 사랑하는 관객의 한 명으로써 완젼 최악인 영화. 재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고 그만한 배우들 출연료가 너무 아깝네요. 고현정은 왜이런 영화를 찍었을까??알바생들 완젼 열심히 일하네 -평점 왜 0점이 없는거야!!
저도 공황장애가 있어서그런지 공감가는 면이 많더라구요 ㅜㅜ
약간 억지스러운 전개가 있긴 했지만 내용도 좋고 재미있엇어요 웃으면서
하두 말들이 많길래 걱정했는데 걱정할 필요가 없었네
배우들 보는 재미도 쏠쏠하고 스토리도 재미이꾸
제대로된 팝콘무비 ~
시간가는줄 모르고 웃으면서 즐긴영화
포스터부터 끌렸던 영화인데 기대이상이었어요
출연진만 좋았던거 같네요. 웃길려고 애쓰는데 저는 별로 웃기지 않았다는 ㅠㅠ;;; 스토리 매끄럽지 않고 난잡한 느낌??
포스터만 보고 영화를 본다면 손해
정말.재미없댜.돈아까움
평점 주는게 아까운 영화...영화도 아님...감독을 죽여야 하나...배우를 죽여야 하나..배우로 흥할려다 배우가 뵈기 싫어지는 영화...주연급 대거 나오면 머하노...내용도 읍는데...시간 돌려도...내 시간..
살다살다 이런 쓰레기 영화는 첨 봣다
밑에 알바 풀었네 ㅉㅉ 무슨 1류영화배우들 캐스팅해놓고 저따위로 만들어놨는지 이렇게 재미없는 한국영화는 정말 오랫만에 본다. 여기 알바글들 보지말고 주의에 미쓰고 본사람들에게 물어봐 아마 욕부터 할꺼임 진짜 쓰레기영화
한국 코미디 영화별로 안좋아하는데 이건 정말 웃으면서 봤네
반전의 반전을 더한 영화 ㅋㅋ
돈과시간이 아까울정도는 아님 ㅋ 볼만해요 ~
가볍게 보고나오기 딱 좋은듯 해요 / 영화보고나서도 생각하면 웃음이 나더라구요
왜 평점 낮은지 이해불가 .. 영화넘 웃긴데요 ?
완전 웃기진 않아도 볼거리가 많아서 좋았어요
적당히 재미있고 ~~ 적장히 슬프기도하고 적당히 감동도있는 그런영화
삼류무비 그냥 출연진만 좋음 아 내돈 ㅠ
휴..할말이없다.....
한마디로 최고다 무슨10점다는사람들한테는알바냐뭐냐 말들이많지만 니들영화보는눈이그따구밖에안되는거다 최고의1류배우들 최고의스토리 재밌다!유쾌하다
고현정씨....토크쇼에 전념
영화볼때 주변 사람들도 엄청 많이 웃었는데 ㅎㅎ 평점은 굉장히 안좋네요...의외다..제가 기대를 안하고 봐서 그런진 몰라도..초반에는 정말 배꼽빠지게 웃깁니다. 중반 이후에 스토리가 산만해지는 경향이 있긴 하지만 재밌게 잘 봤어요.
진짜 배우가 아깝다!
아나!돈아까원진짜끝도흐지부지하고스토리도이해못하겠고유명한배우캐스팅해서뭐하는짓임아진짜!파형사볼려다가시간안돼서봤는데한국영화계망쳐놨어
차형사 보다 절대 적으로 재미가 없다
나래
한국영화판이 얼마나 저질인지 절실하게 보여주는 작품.. 시나리오나 쳐 읽고 작품 만든건지. 살아남는게 실력이라고 믿는 한국 쓰레기들에 의해서 만든 졸작
배우빨이지 솔직히 웃기진 않앗다.
내용이 코믹인지 ?아무튼 웃기지도 긴장감도 없음
초반에 흥미진진했으나 갈수록 억지에 막장 ㅜ
억지 코미디ㅠㅠ
이거머 차형사 아부의왕 미쓰고 도찐개찐이다 고현정 박신양 드라마에나 같이나오시지 완전 대박일텐데
많이 웃고 나왔어요ㅎ
심심풀이 땅콩의 맛을 함유하고 있는 영화
알바들 판친다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 괘씸해서 0점
밑에 fve18d 님 알바생 발견! ㅋ 3패이지 뒤에 fve320 과 동일인물 ㅋ
재밋어요ㅎ
고현정님의 연기가 정말 대단했어요^^ 유해진님과 성동일님두 정말 멋진연기 보여주신것 같아요 재미있었어요^^ 추천드립니다.
이딴 영화는 아예 안만들었으면 좋겠다. 창피하다. 휴~ 알바들아 그만해라!
어벤져스 까랴 케빈인더우드까랴 알바들 고생 많다. 양심에솜을 얹고 이게 진심 재밌냐? 최소한의 상도덕이라는게 있어야지 이거 원... 지네 영화 살리자고 남의 영화 까서 5점대는 유지하는구나
고현정을 쓰기 위한 막장 시나리오. 웃기지도 않았음
근래 본 영화중에 최악이다.
배우들이 아깝다.
담부터 한국영화 꺼려질듯함.. 영화인들 자존심도 없나.. ocn에서 조만간 틀어줍니다..
불쏘시개만도 못하다. 부모님이랑 같이 가지만 않았어도 쌍욕을 했을텐데..
잼있는데 왜?상상의 틀을 깬다..사투리들 어색한것만 좀 거슬리고 괜찮았음!!
재미없다고 하는애들 다 바보임 뭐모르는애들
올해 본 영화중에 제일 웃겨뜸
고현정이랑 박신양 잘어울리던데. 출연배우는 모두 굿!
최고의 버라이어티라는 말이 무색하지 않을 정도의 작품인것같아여
재미와 코믹은 10점만점에10점인데 극장을나설때의그 기분은 내가이걸왜봤지하고밀려들정도의 허무하고 어이없는엔딩이좀 많은흠이다 그치만 배꼽잡고웃을영화
출연진들의 연기력 하나는 볼만하다
대한민국 최고의 배우들이 총출동한 영화 !!!!
토요일날 메가박스가서 봤는데 굿굿 짱 재밌어용 ㅋㅋㅋ
고현정 진짜 이쁘다 .. 또한번 감탄했네 ..
이 배우들을 한 영화에서 볼 수 있다니!! 너무 재밌었어요~!
1류 배우들의 3류 시나리오
그냥 재밌게 봤습니다 배우들 매력 만끽하면서 ㅋㅋ
폄점이 나빠서 고민 많이하고 봤어요 근데 함께 본 사람들모두가 좋았다고 했습니다 재밌어요
영화사 직원이랑 알바들이랑 아주 댓글 도배하는구만. 솔까말 재미없다. 한국영화 첫주동안 투자사 등 계열사 직원한테 표 엄청 뿌려대는게 현실... 그러면서 관객 동원하고 진짜 고객을 속이지..
정말 억지웃음 만드느라 고생들 하셨습니다~~~아까운 배우들,,ㅠㅠ
별 반개도 아깝다.. 카드사 할인으로 둘이가서 6000원 내고 봤지만, 그래도 돈아까움..내용 엄청 허무하고..차라리간기남이 훨 재밌음.
그냥 고현정.
난 재밌었는데 왜 재미없다고 하는거지? 영화보는내내 자주웃었고 재미도있었는데 기대없이봐서그런건가? 마지막이좀그래서그렇지 재미있었다
그저그래요,, 평점 낮아서 기대는 안하고 봤지만,, 말도 안되는 스토리..ㅋㅋ
한국코미디 영화를 대표할만한것같네
... 이건 아니다... 올해 최악중에 최악임...빵 사먹을걸...
배우들의 특성이다 ~~ 살아있어서 개성있는 영화 같아요
처음부터 빵빵 터지도 재밌었는데.. ㅋㅋㅋ
하나하나 다 눈에 가는 영화 !!
어이없는 전개에 웃겨서 1점 더 드림ㅋ아ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ다시생각해도 어이없네.
고현정을 좋아하기때문에 반이라도 준다.물귀신이나 알바가 아니라면 이 영화를 칭찬할수 없다
너무너무심심한데 시간이맞는게 이것밖에없을때 딱그럴때보세요
결말은 너무 뻔하지만 전체적으로 괜찮았음ㅎㅎ 유해진 멋있어보임..
난 개인적으로 잼있었는데 --;; 내여친도 잘봤고..
장난만치다끝난듯함 조폭마누라적에나 통했겠지 요즘트렌드는 진지함속에 꿈틀대는 유머가 더 잘먹히지않을까
재밌었어요
한편의 만화를 보는듯한 기분이라고 할까?
제가 생각햇던스탈과 완전 다른 느낌의 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ
완전 잼남 !! 최근에 본 영화중에 최고인듯 !!!
약간 아쉬운 면이 없잖아 있지만 나름대로 만족스러웠던 시간임
평점이 너무 극과 극이네요 .. 기대를 안하고 보시면 재밌게 보실수 있을서 같아요
배우들보고 봤는데 인상들이 강해서 그런지 영화 스토리는 들어오지 않습니다;;; 머 언뜻 봐도 스토리 없는 영화 ;;
역시나 자연스러운 연기력 떄문에 볼만 했건거 같아요
기대를 안하고 봐서 그런지 참 재밌게 잘봤습니다 , 유쾌하기도 하고 중간중간 웃기기
전 완전 재밋던데영 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 하나두 안아까운 영화
진짜알바있네 아이디 비슷한것들많네
역쉬 대한민구 최고의 배우들만 모아놓은 영화답네
배우들만으로도 대박인영화
친구들이랑 보러가서 빵빵 터지다가 나와써요
유해진씨 캐릭터가 정말 매력적이더라구요
생각없이 보기엔 괜찮은 듯 싶 어요
작품성이 약간 아쉽긴 해도 볼만하네요
배우들이 고생한 흔적이 눈에 보이네
꽤 재밋던데여? 고현정씨가 이런 역할을 할줄은 멀라써여ㅋㅋ
최근에 본 영화중에 젤 웃으면서 본거같아요
내용은 뻔했지만 배우들의 연기가 좋고 재밌었다
연기파배우들 ..잘봤습니다 ^
그래도 나는 좋았다
재미없네요
내돈 ㅎㅎ
젠장 이걸 영화라구~~~영화 만들때 돈 아깝다는생각 않할까.
역쉬 대한민국 최고의 배우들만 모아놓은 영화답네
유해진씨의매력에푹빠졋어요!!!연기하시는배우분들도 다멋지시고 ㅠㅠㅠ진짜유해진광팬됫음!고현정씨도너무이쁘시고 강추진짜재밋어요!
갖다 버려라
최악의 저질스러운 영화
이건좀아닌듯? 내남틴은 네이버영화평점에 도대체 몇번째속고있는건지모르것음ㅠㅠ 님들 이제좀솔직해져주셈들 이거보지마셈 이거볼돈으로 커플빙수사드셈ㅡㅡ 두번사드셈ㅡㅡ
웃깁니다 정말재밌고요 고현정씨너무이쁘시네요 그리고 주연배우가아닌 조연배우들이있어서 영화가 더 재미가있엇던것같습니다 고창식씨너무연기를 재밌게하셔서 정말웃겻습니다 ㅋㅋ
너무지루함
너무너무 재미없는영화 그냥 억지내용..출연진에 비해 스토리가 정말 너무나도 엉망임.. 프로메테우스도 별로 재미없었는데 그나마 보는재미라도 있었지 이건 뭐 억지 내용뿐이던데 내생의 최악의 영화
재미도 없고 ... 감동도없고...
내용은 어느정도 예상은 되는데요, 배우들의 연기가 진짜 끝내줍니다ㅋㅋ예상이 되지만 재밌는 영화ㅋㅋ 유해진 대박 ㅋㅋ
눈높이와 기대를 낮추고 보면 볼만함...하지만 3점~ 만든사람들한테 화난다
돈내고 보기에는 아까운 영화
재밌게 보고 왔네여 ~ ^^ 엔딩은 아쉽지만 고현정은 여전히 아름답다~
팝콘에 콜라먹은 기억만 나네~~~
유해진씨 너무 매력적이더군요. 꽤 재미있게 봤어요
아무 생각없이 보면 그냥 웃긴 영화.. 별로 기대하지 않고 봐서 그런가.. 전 중간중간 많이 웃었는데..워낙 잘 웃는 편이라 그런가...
평전1점도 아까운 영화 영화관에서 보기엔 너무아까운영화..
우리나라의코미디는죽었다.차형사,미쓰고,아부왕으로 이어지는 코미디라는 이름만 단 상업영화.이름있는 배우만 내워서 그저 돈만 벌려고 하는 작자들.코미디영화에웃음이안나는이유가머야?웃긴배우들쓰면관객을웃길수있는거야?정말배우들이아깐운영화들.쓰렉
촌스런 그녀의 세련된 문제해결! 촌스럽지만 발랄한 영화였어요 마지막 엔딩크레딧 애니메이션 놓치지마세요~
연기파배우분들 좋았구요 그림너무 잘그렸어요 엔딩크레딧 애니메이션같은 작업한부분도 다보고나왔습니다
재미없다 짜증만 나고 ..고씨 얼굴 왤케 크냐..진짜 못생겼더라 돈만아까워 나중에 싸이트에서 200포인트주고 보면 딱 알맞은영화더라
보러갔는데 내친구 포함해서 5명?? 있더라구...좀 불안해도 유해진 믿고 봤는데... OO...
0점은 없나??
진짜허무하고재미하나도업썻어요 이건뭐..갑자기뜬금없이멜로물나오고;; 액션씬도 완전 별로..내용도너무 빈곳이많고 배우와극중역활이너무매치가안됫어요 영화할인행사로싸게봐서망정이지 진짜돈아까울뻔햇습니다.
찝찝하지만잼따
현정누님 팬이라 무조건 봤는데 시나리오도 괜찮고 신선했는데 연출이 좀 아쉬웠어요
최악중의 악중의 악 31년 살면서 봤던 영화중 영화 본지 1시간도 안되서 나온 영화는 처음
재미없어ㅜㅜ 완전 별로~~ 돈아깝다..
꽁짜로 표생겨서봤습니다... 돈은 안냈지만 시간이 너무 아깝네요... 어설픈 시나리오 이해할수 없는 설정 답답한 전개와 뜬금없는 전개가 공존하는 괴상 망측한 영화입니다...감독만나면 싸대기한대 때려주세요. 부탁드립니다.
네이버평점 믿을만하네요 딱 5점대영화 5점대면 어느수준인지아시죠? 2012년 상반기 최하대영화라는거죠 알바들 고생많다
반전에 반전 ㅋ 얼큰이 고현정 바보 연기도 좋았고 ... 참 못생겼지만 유해진 넘 멋져서 반전, 박신양이 좀 덜 멋있었던...그리고 영화 전체에 뭔가 어색함이....나도 나를 뚫고 미스go처럼 되고 싶네....무튼 여튼 그래도 어벤져스보단 볼만했다.
돈의맛이랑막상막하 ㅋㅋ그저웃지요-,-
많이 웃다 나왔음!신선한 엔딩크레딧 놓치지 마세요-
평점이 왜들 이런지..난 재미있게 본1인-유쾌상쾌통쾌했다.
최악 뭐 이정도는 아니에요 재미있고 볼만하나 갈수록 스토리가 조금 산으로 가는듯한 느낌이 아쉬웠어요
아... 짜집기영화... 정말 너무하군요.. 감독배우님들에겐 죄송하지만.. 이건아니..아니..아니라고 봅니다..ㅠㅠ
좋은배우 좋은내용 근데어찌이리 어정쩡할까감독님 감떨어지셨세요~~~
최악이다. 이런거 보면 감독은 아무나 할 수 있는거 같다. 내가 해도 이보다 잘 만들겠다.
유해진의 새로운발견......하지만 재미없음.........
이걸 무슨 영화라고 해야할지.......................................
1점도 아깝다
여보..감독 만나면 쌍싸다구 날려드려요..
고현정씨 정말로 연기하는것 갑네요..ㅋ 영화가 먼가 좀 어설픈?? 2% 부족함이 느껴지네여~
유해진 멋졌어요
요즘 나오는 영화중에는 그나마 가장 볼만한 영화. 봐도 무난할 듯
상영관이 많길래 재밌겠구나하고 봤는데.. 내 아까운 주말 ㅠㅠ 영화 개허접함;;;
지루하지는 않네요
빵터지는것도없고 스토리라인도 개부실하고.. 맨날버스에서 광고때려서 그래도괜찮겠구나 했는데 이건 참 ...실망임
존나 쓰례기
정말 별점 하나도 아까운 영화.. 정말 엉성한 내용전개, 패널평점에 나와 있는 것 처럼 이 영화는 미쓰고가 아니라 Miss Go가 맞는 것 같다. 최악!! 돈아까워요
흠..... 이게영화야? 내가 왼만하면 지루해도 않자는데 내용이뭐이레ㅋ? 빨리막 내려야될듣ㅋ 보는사람들 돈아까워서 어떻해
고현정씨 때문에 본거긴 한데, 괜히 기대를 해가지고 원...
아 정말 잠든건처음 자다깨서 혹시나또재밌으려나기대해보니 끝 ...역대 최악. 훌륭한배우도 감독과 연출로인해 최악이될수있단걸 다시금 깨달음
영화완전실망ㅡㅡ 돈날렸단생각밖엔 안듭니다.. 뜬금없는 내용전개..편집을못한건지뭔지;;
난 재밌게봤다♥
ㅇㅇ?...난 웃기고 재미있던데 후반부가 조금 안웃겨서 그렇지 1점주는것들은 머리가 나빠서 이해를못하는것인가
아.......... 캐스팅 최고인데........ 영화는 정말 ㅠ_ㅠ 실망이다
괜찮았는데
돈 존나아깝다 이런영화처음이다 보는내내 하품하고 내용이해도안되고 딴짓하고 진짜 재밋다고한새끼들 알바냐모냐 답안나오는영화다 진짜
완전 욕나옴
이영화는 중간중간 조금웃기는거 말고는 졸면서 봣음 별로 재미 없었음
잼나게 봤어요 ~~
최고의 영화!!!!! 꼭 봐야함!!
보는내내하품만하다나왔네여ㅜ.ㅜ 재밌는것도아니고감동이있는것도아니고 보고나와서머릿속에남는게하나도없었어요...
ㅋㅋㅋㅋ존나웃김ㅋㅋ
좀웃긴부분도있었지만내용이정말...에휴정말약간뜬금없고흐름이정신없음
고현정의 연기 말고는 딱히 기억에 남는게 없다.
와진심 대박임....이런영화 굿!
나만 당할 수 없다!!!!!!!!!!!!!!!
정말재밌어요! 이런영화제작비로불우이웃을도와주세요!!!!
그냥..가볍게 웃으면서 본 영화..
영화관에서 안보고 걍 다운받을껄..하는생각?ㅠㅋㅋㅋ
재밋엇음!! 유해진 멋졋스무니다
답이 없구나 ㅎㅎㅎㅎ
로그인안하려고 했는데..평점이 왜이런지... 정말정말 지루하고 스토리도 없고 저좋은 배우들가지고 안타깝네요. 이런영화는 다시는 만들지 마세요.
너무잼있어요~
잼있는데 평점왜이러지?!볼만해요 걱정말고보세요
뭐야 왜이래 이거
기대를많이하고봐서..
재밌는데? 평점보고 깜짝놀랏네요..진짜웃겨요ㅋㅋㅋㅋ아아유해진진짜매력있는배우!!!
1점도 아깝다. 중간에 나오려고 했을정도.. 고현정의 어설픈 연기에..스토리도없고..
너무너무재미잇엇다능~!
재밌었고 연기보는맛 났던 영화 / 웃어야할지 포인트잘 모르겠고 결말이 좀 아쉬웠다
갖가지 재료들은 참 좋았는데, 버무리는 소스맛이 별로라 망친 요리.
솔직히 평점 5.95정도의 영화는 아닌듯 기대안하고 봐서 그런지 재밌네요 ㅋㅋㅋ
... 배우들보고 기대많이 했었는데... 실망... 연기는 잘하는데 내용이 ㅡㅡ
왓더.. 배우가 아까움..ㅋ
아..돈아깝다.저질영화
영화보면서 졸긴 첨인영화인듯.. 너무지루하고 재미없음.
고쇼보고 영화봤다.. 조연들이 재밌더라.. 난 이 영화좋더라... 고현정도 예쁘고...
대단한 작품의 코미디를 만들어보겠다고 용을 쓴것 같은데 오히려 뻔한 유치한 코미디보다 더 암담한 작품이 나왔다
고현정 참 모자라 배우로서 다신 너나오는거안본다
잼있기만한데뭘
생각보다 재미도 없고 뭔가 어색하게 끝난 이야기 진짜 별로다
그냥오락영화. 아무생각없이보면즐거울수있는영화 유혜진과성동일의연기가일품인듯하다. 하지만, 그저상업영화
1점도 아까운 영화, 참...돈이 아깝다 차라리 불우한 이웃들에게나 드리지...
간만에 한국귀국 후 동생과 조조영화 본게 미스고 고현정이라는 배우가 좋아서 본것도 있고 정말 잘되길 빌며 팬으로 봤는데 정말 잘 본듯하다 내용이 약간 아주 약간 미흡하고 심심했으나 난 높은별을 주고싶다 내가 좋아하는 스타 고현정이 나오니
살면서 본영화중 최악.1점도아깝다
좋은 갈비지다 ㅋㅋㅋㅋ
고현정의 새로운 모습...
전 괜찮게 봤거든요~ 이런스토리도 오랜만이구요 ㅎㅎ
기대하지말고 보면 잼있다던데...배우들은 좋은데 이 영화로 다 망쳤다고 해야하나..이영화 꼭보세요!!!! 영화보고 나올때 입에서 xxx 할테닌깐
팔점은 되야하지않을까요..
배우들을 욕할게 아니라...스토리 작가한테 욕을 해야것드라.. 스토리가 .. 영~~~ 참 그 스토리로 출연한 배우들도 안습이고
진짜 별한개도 아까운영화 고현정때매 그나마 이정도-_-
기대매우이하
배우들의 얼굴에 먹칠 하는 정도의 스토리..
알바 진짜 많이 쓰는 듯 ㅎㅎㅎ 연기 잘하고 캐스팅 빵빵한데...이렇게 재미 없을수도 있구나...정말자연스럽지도..극적이지도...않는 영화 잘 봤습니다.
저는 좋았습니다.
재밋습니다 괜찮은 영화입니다
잘 만들어서 보기에 좋다.
솔직히 고현정은 연기가 일품이라서 보았는데 스토리는 뻔하고 뻔한 스토리였음 그래도 연기하고 이야기는 나아서 이정도드림 보실려면 기대하지마세요
정말재미있음 진짜 유해진이 너무 멋있게나와서 놀랐고,고현정은 좀 촌스럽게 나왔지만 그래도 볼만했다.아쉬운건 고현정과 유해진의 뒷스토리가 없엇다는것..
오늘 영화가 좋다에서 예고편 봤는데 대박ㅋㅋ 잼난다^^
왜 별 빵개 평점은 안되나?..!!!!!!!!
뭐..뭔데......영화에 집중도 안되고 내용도 삼류영화급이고ㅡㅡ;오랜만에 잘못된 선택을 했다ㅋㅋㅋ보고나서 기분이 찝찝하고 무튼 이상해;
요즘 영화 수준이 얼마나 높아졌는데.. 이건 뭐지?
배우들 걱정하는 사람들 있던데... 이해안됨.. 받을 거 다 받고 출연한건데, 뭐 난 오히려 배우들 맘에 안듬, 양심이 있다면 영화제작을 말렸어야지.진짜 양심도 없다.출연배우들...
개봉하자마자 봤는데 스토리 완전엉성..대실망..배우들의 연기는 좋으나 정작 주연배우인 고현정의 연기는 유치함 그자체
재밋는것도 아니고 액션화려한것도 아니고 그렇다고 여배우가 맘에 든것도 아니고... 뭐지.
디비디로 나오지 그냥
이건진짜너무했다.........영화보고 배우들 걱정하긴 또 처음이네
그냥 웃음만나오네욤 ㅋ 이게 영화라면.. 나도 영화나 만들어볼까?ㅋㅋ
스토리짜다가 중반부에서 후반부들어갈때부터 귀찮아진듯
이 영화 극장에서 봤는데 영화보다. 옆에 아저씨가 방구끼고 트림 하면서 영화 보는게 더웃기더라
정말 재미 없었음..........
아 증말 너무해.. 웃기지도 않고.. 배우들이 아까워..
인기있는 조연배우들 출연했지만 재미는없었다.그냥저냥 시간때우는정도..
한마디로~출연 배우들의 커리어에 오점을 남길 폐자재 덩어리!!! 영화 보는내내 "내가 왜 이짓을 하고 있는가?" 라고 자책했던 몇안되는 거대 망작!!연기력 쩌는 배우들과 이런 부산물을 내놓은 감독의 역량이 안습...고현정 원톱은 흥행참패 증명했음!
진짜 내가 보자고 하고선 잤다.. 와.. 진짜짱...ㅠㅠ고현정이거 왜찍은거야 ㅠㅠㅠ
이거 뭐 몰입감 배제시키고 영화 만든거임?? 여친이랑 10분보고 나왔음 정말 지루함....
평점.. 너무 높네요..ㅡㅡ;; 시나리오 정말 실망
평점이 너무 낮아서 좀 올려주려고 10점줌 ㅎㅎ. 6.5 점정도가 적당한거같은데 고현정씨의 새로운 연기를 보는것만으로도 돈내고 볼만햇던것 같다. 시나리오는 허졉했으나.. 연기는 빛났던 영화 고현정씨 멋져요 ^^
ㅠㅠ 이게 뭐임... 배우들 정말 화려해서 기대 잔뜩했는데.. 아 정말 ㅠㅠ 속상하다 중간까지 보기도 힘들정도로 지루하고 유치한 영화 ㅠㅠ
잼있어..
요즘 이런영화를 만들고 개봉을 하다니...참...한심하다...
엄청난 배우들 가지고 이게 머야....ㅡㅡ특히 마지막엔.. 빨리 감기 한거냐? 머야? 편집 그지같이 해놨네... 진짜 달마야 놀자 감독 맞는가?
영화좀 제대로 만들구 들이대자.이건 관객에 대한 모독. 영화시작한지 얼마안되서 금새 보기가 싫어졌다는.. 참고보는거 자체가 곤욕임. 망한게 당연할뿐더라 망해두싸다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만당할순없어
그렇게 좋은 배우들을 가지고 이렇게 밖에 연출을 못할수도 있다는 것을 알려준 참 좋은영화
그지 같을 줄 알았지..
보지마세요..후회해도몰라요.^^;;
정말 재미 없어요..........최악..
이런 영화가 개봉관에 상영했다는게 신기함
이렇게 시작해서 저렇게 끝나다니 .... 고현정 물에빠진후 유령으로살아난건가?
배우들에게는 만점을 주고싶지만 내용면은 별하나도 아까운듯...... 그나마 배우들 때문에 영화가 이정도 별점이 된듯싶네요;;
1점도 아깝다
네이버 평점 알바쓰나봐요 난 재밌게 봤는데 반전의반전 신선했어요
기대없이 친구랑 봤는데 소리내서 웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 쓰레기같은 스토리와 전개를 연기한 고현정이 대단하다. 명품조연들 다모아놓고 겨우 이정도 밖에 못하다니... 이런것도 영화라고 만드는 감독은 뭐지?
배우가 아깝다.. 왜 이런 영화 찍으셨어요.. ㅜㅜ
지루해죽을뻔....배우들이 아깝다 왜이영화 선택했니
기대 안했는데 난 정말 재밌게 봤는데.. 웃겨서 빵빵 터졌어요
최악
영화보다 중간에나옴 가문의수난 이후로 두번째 고현정더싫어짐
짱잼사
재밌었는데....;; 기대 안하고 봤는데 좋았어요.
쓰레기
이번영환 별로였다. 가슴아퍼해라 그리고 다음엔 멋진 영화로 돌아오길
흥미진진하지가 않음....
2012 최악 영화
멋지다....
배우들한테 미안하지 않나? 쩝..
배우가 아까움
재미있어질듯하다가 재미없고.... 조연들 덕분에 살았다 이 영화......
내가 줄 수 있는건 최저점뿐이다 진짜.... 허접....
쩝 그닥나에게 웃음을선사하지못햇군 차라리 어메이징스파이더맨이나 볼껄
전 재밌어서 두번이나봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 고현정 나오는 영화는 OOO다...
그냥 1500원주고 볼만한 영화
재밋게본내가이상한건가여ㅋㄴ
솔직히 배우들연기는갑인데 스토리진심이상함 배우들계약할때쪼꿈만생각해서만들어주새요 ㅠㅜ
나름 재밋었던것같음 내가 생각했던 엔딩과는 좀 달라서 끝은별로였는데 재미있었음
내가 왜 이걸 봤을까,..
...그냥., 그 머냐 이도저도 아닌 ..걍 그래..재미있지도 재미없지도 아닌 음..그랬지..
배우들은 다 좋았는데...... 영화는 진짜 재미없엇다 지루지루
1점주고싶지만 그래두.....으흑
진짜 별로였어요 ㅡㅡ
저는 영화관에서 돈주고 보는 영화는 왠만하면 안자고 재밌게 보고 오는 편인데, 이 영화는.. 긴장감도 없고 짜임새도 없고.. 지루함의 연속... 영화관에서 돈내고 잠만 실컷 자고 왔네요. 최악입니다.
전 재밌었는데.... 왜 평점은... 쯧쯧
배우들은 인지도 있는 배우들이 나왔는데,, 전체적으로 짜임새나 구성이나 흐름등이 전혀 긴장감도 없고 아쉽다.. 한마디로 재미없다,,
미쓰고 .. 좋아하는 배우 성동일이 나와서 본영화.. 영화는 왠만해선 재밋게 잘 보는편인데 이 영화는 최악이었다..최악중의 최악..
소문난 잔치에 먹을것없다는것을 최선을 다해 보여준영화 고현정은 드라마만 해라 그냥
난나름재밌게봤는데..ㅋㅋ평점보고깜놀ㅋㅋㅋㅋ
성동일 유해진의 연기가 좀 부족하게 느껴졌던 대사들이 함정이었다.
재밋다~
나만재밋엇음된거야~~!!
뭐가 재밋어 뭐가 볼만해 미친거아님? 이런 배우들써놓고 이런 작품을 만들어내나; 미친
진짜재밌게 봤는데 평점 안타깝다;;
으 재미없엉
이점수 주기도 아깝다.. 정말기대했는데
볼만함
내평생 이런 영화는 처음본, 돈아까워~
27년 인생동안 돈내고본영화중에 가장아까웠던 영화가 아니였나~ ㅎㅎ
굿잡
님들 정말 로그인하게 만드네여. 존나 재밌음. ㅋㄷㅋㄷ~
진짜 절대 보지마세요 길가던 사람이 이거 본다고 해도 나서서 말리고 싶은 정도..
끝나는 순간까지 먼가 있겠지... 이게 다가 아닐거야 하며 봤지만 역시나.... 배우들에 비해 너무 재미없었음
별 기대 없이 봤는데 생각보단 나쁘진 않음. 감초들이 너무 많아서 각자 색을 못낸게 아쉬움.. 내용은 2000년대 초반.. 킬링타임용
짱 재밋써요♥ 배우들 연기 돼~박~
욕할만도하지ㅋㅋ
이런 좋은 배우들 데려다놓고 발로만든영화
저이거나온날 봣는데 고현정에 마지막재치 너묻재밋어요 ㅎㅎ 미스고 2 나오면 좋겟어요
별로다 알바들 판치네요
공황장애 설정은 나쁘지 안았지만 가면갈수록 스토리가 억지다 갑자기 공황장애는 고쳐지고 꿈이 만화가고 탐정소설 많이봐서 판를 고현정 이끌어 간다 앤딩도 이상하다 고현정이 다먹고 튄다는 통쾌한 설정 유해진과 해피엔딩 설정도 생각해볼만한데 이게뭐야!
근래 보기 드문 졸작, 스토리 전개도 엉망, 사건의 개연성도 엉망, 화끈한 액션도 없고, 치밀한 두뇌싸움도 없고, 정말 돈 아깝다는...
시간은 시간대로 날리고 돈주고 볼가치가 없는영화 OCN같은데서 틀어줘도 그냥 밖에나가는게 나음 웃긴거 잇다면 유해진이 자장면 먹으면서 주인공 이름이 생각이 안나는데 "자장면보면서 xxx씨 먹으니까 좋네요" 였나
마이너스 별점이 없는게 한이로고..
막장에 막장을 달림 ㅇㅇ
원작에 각본 6명이 붙었는데도 이렇게 찌질한 이야기가 나오나?... 배우들이 아깝다
난 재미있게 봤는데 주변에선 별루라네?;;; 솔직히 킬링타임은 되지않냐?;;
영화가 끝이나고 욕설이 터졌습니다.. 관객모두가 외쳤습니다!! ㅅ1ㅂr 내 돈 내 시간
걍볼만해요
고급 식자재를 라면에 넣다니..맛이 안나잖아
시간을 아껴주는 평점 감사합니다. 다운 받았지만 5분 보다가 지웠어요..하지만 고현정 유해진 이문식 고창석 등은 모두 제가 어멍 좋아하는 배우들...ㅠㅠ 그냥 두당 1점 잡고 4점 드릴게요..
OOO 박철관 감독? 어떻게 저런 훌륭한 배우들을 데려다 놓고 이런 쓰래기3류 영화를 만들지? 내 살다 살다 이렇게 몰입안되는 영화 첨본다 스토리도 개판이고 개연성은 찾아볼래야 찾아볼수가 없고
내가 영화보면서 유해진이 못살린 영화는 처음본다
이건 아니잖아
이렇게 생각한데로 보이는 영화는 첨일세
꼭봐라 진짜 재미있다 나만 당할수 없지 ㅋㅋㅋㅋ
이정도면 봐줄만 하구만... 별점 저따구는 도대체 뭔데...-_-? 지들이 평론가라도 되나...;;; 재미있게 즐겼으면 되지... 뭐가 어쩌고 저쩌고 따지면 돈 안아깝냐? 그냥 즐겨~ 재미있게 잘 봤구만...-_-^
잼있어요ㅎㅎ
생각보단 재밋다
그냥 .....MISS......완전.....MISS
주연말고 조연들 때문에 그나마 5점준다...
장르를 봐라 코미디다..한번 피식웃으면 됬지..
잼나네요 ㅎ,.ㅎ
이거 재밋게봐서 평점등록하려왓는데 평점꼴왜이래ㅋㅋㅋ이런것도 알바쓰나ㅋㅋ하나같이 같은어투로 올리네 티가 팍팍 나군ㅋㅋ 재밋기만하구만 1점주는놈들음 연가시먹엇냐
내가 사는데라 별하나 고생했을 스텝들 별하나 나머진 쓰레기
한개도 아깝다. 후배랑 봤는데 유해진나온다고 재밌을꺼라고 잔뜩기대했는데...나오고 서먹해지는 그런기분..ㅋ 보지마요..2011,2012상반기 합쳐서 제일 재미없었네요..1원플러스 쿠폰받아서 반값이였는데도 참..
아직도 이런 쓰레기 영화가.......
농담 안 하고, 생애 처음으로 10분만에 보다 만 영화다. 수녀의 등장과 퇴장을 보자마자 이 영화 어설프게 흘러가리라는 짐작이 되더라. 그래서 1점을 주려다가 그래도 다 보지 않고 판단한 점을 생각해서 +1. 배우들이 너무 아깝다.
이거뭐고 ㅋㅋ한달도안돼서 나오고 고현정무리수다 차라리 유이가하는게낫겠네 나머지배우들도진짜 최고배우들인데 배가산으로가네
1점 주는 사람 머꼬?? 유쾌하고 잘 만들었구만...괜찮은데....
이런 좋은 배우들 데리고 이정도 영화밖에 만들지 못하다니 정말 아쉬울뿐
진짜 뭔 생각으로 만든건지..재미도 없고, 감동도 없고, 배우들 연기력도 못 살리고..고현정 역에 자꾸 김혜수가 생각난 건 왜일까...음..
진짜 돈이 아깝습니다. 썩소지은 영화는 이번이 처음이네요.
그럭저럭 재미있엇는데 왤케들 점수가 짠건지 모르겠다. 10점짜리 영화는 물론 아니지만 코미디로서 역할은 한듯하다 7점정도 줄려고했는데 평점 너무낮은거같아서 10점드림 ㅋ
밑에넘은 코미디의 뜻을 모르나본데 재미로보지 뭘 느끼려고 코미디 장르를 봤나 ㅋㅋ아 웃긴넘 너땜에 별 다섯개
영화를 재미로만 보는건 아니잖아요.. 평점 낮은 이유는 끝까지 보면 알껍니다 이런영화는 미국에서나 통하지.. ? 미국에서도 안통하겠네요 ㅎㅎ 너무 삼류 아닌가요 ㅋㅋ 12년도 작품이라기엔 너무 허술하기 짝이없네요 ;; 좋아하는배우들 나와서 좋았어요
허술한 시나리오를 코미디로 덮혀씌우려는 수작이군 작가야 정신차려라 진심이다
좋은 배우는 많았으나.. 재밌는 부분이 없었습니다 단한번도 웃어서 본게없네요
내시간돌려도....
왜 그래도 나름 볼만했는데 배우들이 많이 안나오고 많이 튀지않아서 아쉽긴하지만
전 정말 잼있게 봤습니다. 고현정씨 아름다우십니다.ㅎ 연기도 잘하시고 번창하세요~~
선리플 후감상.
리뷰 보고 기대는 안했는데 정말 최악이네. 다른 님들과 같은의견.
배우들은 다 좋은애들인데.. 이렇게 재미 없게 만들기도 쉽지 않겠다.. 진짜 왠만하면 볼려고했는데.. 보다가 중간에 껏네 졸려서.. 무슨 수면제도 아니고..
정말 이 좋은 배우들로 이것밖에 못만들다니...일단 시나리오가 정말 최악이고...찍은 감독도 한숨나오고...배우덕에 그나마 영화라고 부름....
이정도 배우들로 이정도 만드는 감독도 참 재주다
1점도 아까운...
단지 포스터만(출연진만) 보고 재밌게 보려고 했는데 한 30분쯤 봤나.. 도저히 못보겠는...
1류배우를 재연배우수준으로 만드는 휼륭한 감독과 시나리오 ...능력자시군요...-__-;
이건뭐...할말이없네요;;; 지루하고 재미없고 영화같지 않은 영화네요. 실망입니다.
5.5점이 없어서 반올림해서 줌~
재미있는데??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
솔직히 배우들이 무슨죄임? 감독이랑 스토리작가탓이지.. 뭐 이런거에 캐스팅한 배우들도 문제긴하지만 감독입김때문에 어쩔수없었겠지..뭐
이영화.....왜?만든건가요????
재미있네
참나 어이가 없네!
비싼배우들 잔뜩 데려다가 이런영화를 찍어놓고 돈OO이다.. 고현정이 위자료로 찍은영화인가?.. 몸이 비틀려서 도중에 그만 밥먹으러 나갔다.. 긴급조치와 성냥팔이소녀의재림,대한민국1%등의 대열에 줄서는 영화.
머 이딴..ㅋㅋ 어휴 배우들은 진짜 뭔잘못인지.
네... 가급적 보지 마세요 ... 당신의 시간은 소중하니깐... 저요? 보다 말았어요
정말 재밋게 봤어요.ㅋ 다들 연기를 너무 잘해서 정말 이번해 젤 최고의 영화 ~!이렇게 재밋는데 평점이 너무하네
스토리가 치밀하진 않아도 유쾌하네요
이야 진짜 대개 재밌다 그리고 여 주인공 무지 잘생기고 특색잇고 대게 귀여웠음. 이거 완전 재밌었음 ㅋㅋㅋ
유 해 진 땜시 10점 준다 ㅋㅋ
유해진의 매력은 좋았는데 스토리의 빈약함은 어쩔 수 없다.
이런영화는 다운받아서도 보지말자.
고현정의 기대치가 너무 높아서 그런걸까요~ 평점이 너무 낮네요 전 생각보다 무척 재밌게봤습니다
고현정 이뻣던것 이외에는 볼게 없음.. ㅋㅋㅋ
보는 내내 고현정 연기 너무 불편했음
가문의영광3 이후로 본 휙같은영화
역시 고현정이라는 생각이 드네요。。어쩜 저렇게 연기를 잘할까요~대박입니다。저도 모르게 영화 끝나고 박수를 쳤네요。
엉성한 코믹액션?
생에 처음으로 별점이 주고 싶어졌다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줫망 ㅊ
고현정이라는 좋은배우 놔두고 이런영화를 만들다니 이런영화를 보고 병맛이라고 하는건가,,,,그래도 웃긴장면은 있었음
하두 졸작이라길래 봤는데, 나름 괜찮은데.. 5점대는 아닌것같음.
박철관 니가 짱먹어라!
넘기대하고보면 안되는거같다는.. 난 잼께봤는데...유해진이 이렇게 멋있었구만..고현정과 깨알같은 재미 ㅋㅋ
참나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스타배우많길래봣더니아주그냥
밑에 왜 별점이 5이하 입니까? 정말 재밋는데. 가족끼리보면 정말 좋은 영화이구요. 최고의 배우들이 모여 유쾌함을 만드니 보기도 좋아요~!
진지하게 쭉 가든가 코메디로 쭉 가든가 1류 배우들 모아놓고 이것도 저것도 아닌 3류 영화를 만들어놨네
배우진만 화려했음 보는내내 지겨웠음 마지막은 정말 무게감 없었음
캐릭터,장르, 시너지 다 조금씩 아쉽다.
'생에 처음으로 벌점이 주고 싶어졌다'는 밑에 글 완전 공감하며 1점도 할 수 없이 준다!
배우는 최고인데.. 영화는 보는 내내 무게감 없고.... 무언가 빠진듯한....
산뜻한 출발과 달리 가파른 길이 지나치게 많고, 엎친 데 덮친 격 목적지를 잃어버린 빛 좋은 개살구.
이렇게 못 만든 영화는 잘 판단해서 안 볼 수도 있었는데, 캐스팅으로 낚아 보게 만들다니;;-_- 진짜 열받아요.........
최고의 연기파 배우들로 만든 쓰레기 작품
개인적으로 유해진고창석완전좋아하는데 진짜개실망 킬링타임용도못됨
배우들이 아깝다. 쓰레기 영화 그만 좀 만들어라 ㅉㅉ
정말 아닌듯
내가 준 평점 중... 별 반개, 1점은 나름의 여러 중견배우와 돌씽고를 섭외하는라 개고생했을 캐스팅 담당자의 노고를 치하하는 의미로, 또 별 반개는... 뽀샤시하고 윤기나는 피부에 똥칠같은 맨살 분장의 역경을 이겨낸 고양에게, 나머지 반 개는.. ㅗ
뭘 보여주는 영화인지 모르겠다.. 코믹적인 요소도 별로 없었고 몰입이 잘 되지 않았다.. 그저 아쉽다.
우리가 흔히접해보지못한 스토리의 진행과 집중력 명배우들이 빛낸 명감독의 실험작. 전보는내내 지루하지 않고 몰입해서 감상했습니다. 그 이유중 하나는 뭔가 나오겠지 하는 기대감? 하지만 많이 나오지않아 아쉽고요.. 영화자체가 유쾌하고 연기력이 훌륭하네요.
이정도면 재밌는 영화 아닌가? 설마 한국코미디영화에서 헐리웃 블록버스터를 기대하고 있었어?
아 정말 감독 누구냐.. 억지로 어색한 연기를 감독이 요구한듯한.. 어색하게 짝이 없다. 모든 표정연기나, 억양 모두 억지스러워서 보는 내내 기분이 좋지 않았슴..
배우들에 비해 영화가 아쉬웟네요 ㅠㅠ
재밋다
고현정의 연기만큼은 좋았다.
아~ 출연진보고 기대를 많이 했건만 이걸 영화라고...
5..7 은 살짝 높은거 같다. 5 점대가 적당할듯. 한국형 코메디의 전형적인 영화. 딱히 재미도 없고 그냥저냥 극장에서 2주 상영하고 막내릴 만한 영화.
지루하고 오글거리고, 썰렁하기까지,,진퇴양난이로다
고현정봐서 딱 5점 준다. 왜 이런 영화를 만드는지 한국영화의 수준을 떨어뜨리는 영화다. 차라리 신인배우들 케스팅해서 작품성으로 승부해라. 관객들수준이 제작자들이 생각하는 것보다 높다.
너무하다
남들이 뭐라니까 난 10점 주게쓰~ 만화라고 생각하면 엄청 재밌는데 ㅋ 이게 에세이나 정통추리극도 아닌데 ㅋ 즐길줄 모르는양반들이야~
볼만한 영화였던거같다
비싸고 훌륭한 배우 데려다, 이딴 영화나 찍게하고.. 작가와 감독이 개판이네..
오랜만에 시간낭비 잘햇다
이렇게 평점을 하는 시간 자체가 아까운 영화....배우들만 많은 영화.
정말 재미없다. 이러니 한국영화 욕을 먹지...
재밋던데
배우들은 시나리오를 선택한 죄 밖에 없네요... 아니... 시나리오 선택권한도 없었던 것인가... 난 그러길 빈다...
박철관 감독 영화는 다시는 안볼거같네요....
괜찮던데..
아줌마에 의한 아줌마를 위한 아줌마의 영화
하도 재미없대서 기대없이 봐서 그런가... 완전 재밌든데 ㅋㅋㅋ 솔직히 연가시보다 재밌음!
좋은 배우들, 괜찮은 원작. 그런데도 영화의 완성도가 이 지경이면 책임은 누가 져야 하는 거니?
볼만하던데....
연기력은 좋으나~연출력은 형편없내요~감독님 앞으로 화이팅!!!^^
ㅋㅋㅋ 와 이게머야? 아니 박신양,고현정,성동일,유해진,고창석 이런사람들 데리고 영화를 이렇게밖에 못만들어? 와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이게 먼일이랴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연출력 개판이네 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화를 볼때마다 낭비된 에산이 너무 아까워
볼만 하던데...평점이 너무 낮아서 10점..
그냥 만화같은 영화라 생각하고 유쾌하게 보면 킬링타임용급
너무너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋ진짜 재밌던데??
소재는 좋으나 전개방식이 영... 코믹 액션이 아니라 드라마 인듯;
외국영화에미쳐 한국영화를 뭐 같이 보는 인간들이 많구먼
진짜 뭐같은 영화임.......고현정때문에 봤다...고현정은 왜 이런영화를 골라서.....
음.. 뭐랄까.. 어디가 코믹요소가 가미되었다는건가.. 하나도 재미없는데
감독이 코믹에 대한 강박증이 있었던걸까요? 코믹함으로 억지를 자아내는 모습은 저만 느낀건가요? 베테랑 연기자들의 연기도 어색하게 만드는건 아무래도 감독의 능력탓이겠죠? 재미 없었습니다. 정말...
감독의 능력인가?출연한 배우들 모두의 연기가 어색하구나 ...
지루.
쩐다쩌러
매력적인 캐릭터들의 답답하게 만드는 전개
시사회 평점 보고 기대 안하고 갔는데도...ㅇㅇㅋ.. 그래도 오랜만에 나오는 박신양 씨는 포스가...ㅎㄷㄷ 고창석 씨보다는 많이 나오시는 듯 까메온데; 스토리가 2시간으로는 많이 부족한 듯 싶었어요. 결론을 너무 급하게 내림..
돈 안내고 봐서 그런지 난 재밌던데ㅋ코미디영화가 다 이렇지 뭐. 킬링타임용 영화, 걍 보통 한국 코미디영화만큼은 웃김. 평점 넘 낮으니까 십점ㅋ
초반에는 재밌다고 생각했는데 아 장난하나? 결말이 뭐 이따구죠? 진짜 친구랑 보면서 영화관가서 안보길 잘했다고 말함 ㅡㅡ
OOO기 영화에 제대로 평점을 매기자면
은근 재밌던데.. 고현정 연기도 좋았고 특히 유해진 연기가 인상깊음...
2012년인데 아직도 이런 ㅈ쓰레기 영화나 만들면서 스크린쿼터?보호해달라고?
시나리오 자체가 무뢰할 정도로 고뇌한 흔적이 전혀 없다.
내용 없음.....ㅋㅋ 배우 잘 섭외해놓고...감독이 ㅄ인가........
난 나름 재밌게 봤는대 ㅋㅋㅋㅋ평점이 ㅈㅈ네 . 쩝 뭐든 잘보는 잡식이라서 그런가 ...
산만한 연출, 고현정의 오버연기는 불치병수준.... 저질블랙코미디의표본
고현정 상대역으로 유해진이라니.. 소가 웃을 일이로고111
개그맨영화보다 못한 스토리와연출 무슨뜻인지알지? 배우들땜에 별한개준다
1등급 배우들 죄다 모아서 무슨 짖을 한겨 박감독 이일를 어쩔겨이제...
이런 배우들 가지고 이렇게 재미없게 만드는것도 재주다....
재밌어요
역시 속았다
좋은 한국 배우가 한국 말로 연기 하는데 뭔 소린지 모르겠다..
첫맛, 끝맛 모두 심심함을 감출 수 없다..
정말...재미없어요
이 캐스팅으로 이런 작품이 나오다니..ㅠㅠ
이런 내용으로도 배우들이 연기잘햇으니까 이만큼이라도 나온거지요 솔직히 유해진오빠가 고현정언니한테 뽀뽀햇을때.. 어허허ㅓㅎ..
중간중간에 한 번씩 웃겼다 ㅋ
5점?관대한거냐?알바인거냐?양심이나있냐? 명품재료를 사용해 인스턴트만도 못한 요리를 만들었다. 극중 주인공인 천수로는 어떤 계기로 공황장애가 생겨버렸다. 관객에겐 그 계기가 이 영화라 할 수 있겠다.
나름괜찮았는데??평점보고기대안해서그런갘ㅋ내용은조금식상하지만 배우들연기가 좋았음ㅋㅋ
와 내는 재밋게 봣는데 니넨 아닌가베?
등장인물은 화려하나 애덜영화도 아니고 이건 머야이렇게 영화 망치기도 쉽지않다
배우를 버린 영화...내용이 시망..
내용도 재미없고 너무내용이뻔한내용이라 재미없어 한마디로 망작!!! 안본사람들은 안보는게 이득일겁니다.
최고의 조연들을 모셔다 주연이 망친 ㅋ
소재는좋은데 뭔가 아쉽다 부산의 곳곳들 미쓰고통해 잘보았음묘
뭐여 이게..;; 아니 삼류 영화인건 둘째 치고 현정이누나는 왜 이리 명품배우답지않게 오글거리는 오바 액션 짬뽕 연기를 한거지..? 감독이 그렇게 시켰나? 보는 내내 오글거려서 혼났넴..(연기를 못한다는 뜻이 아님)
고현정이란 이름이 아깝다
설정은 괜찮았으나, 시나리오가 치밀하지 못함
지루하진 않음.
아느 사람끼리 만든 영화.. ???
명품배우를모아놓고 짝퉁쓰레기같은영화를 만들어냈다.
상업영화도 감독을 잘만나야지... 불쌍한고현정 박신양
미쓰고
어이가 없네요. 이건 정말 너무 후지다.
재밋어여~^^
재밌어요~!!!!
미쎄스 고
평점이 왜이럴까요? 어려운 평가같은건 모르겠고 기대없이 그리고 분석없이 편하게 보기엔 너무너무 재미있게 봤습니다 미쓰GO 화이팅!!!
엔딩부분 조금만 빼고는 진자 다 재미잇었던것 같다.
고현정 연기가 좋고 잼있었다^^*
재미없다
1점주면 지나치게 감정적으로 평가한것 같아서 3점줍니다. 하지만 화나는건 어쩔 수 없음
오히려 진지하게 만들었으면 좋았을톈데 후반에는 괜찮았지만 아쉬움이 많이 남는 작품
재밌게 가다가 뒷부분이 영,,,,,
조연들다좋던데.....역시 감독을잘만나야돼
알바들 없었으면 5.48도 못 견뎟을건데;; 다행이네 알바들있어서. 근데 영화에서 결론적으로 머리속에 남는게 없네요....
OOO기영화에요 왠만해선 립뷰인남기는데 정말 쓰레기입니다
유쾌하고 볼만했어요
그럭저럭
머 이정도면 재밌고 잘만든 영화지....참나...평점 낮아서 안볼라다 봤는데 재미만 있구만~ 유해진 쵝오!!!!! ㅋㅋㅋ
배우들 연기보는 재미가 있네요. 고현정씨 의외로 너무 잘어울리는... 역시 연기자
별 한개도 아깝다 진짜 재미 감동 연출 전혀 없다 떼로 나와서 폼만 잡다 끝이네 한심한 영화
꽤재밋엇다. 특별출연 박신양도 좋앗고
미얀하지만 이점수만 드릴께요 .
차형사와 함께 정말 재앙인 영화. 차라리 차형사가 미쓰고보다는 한 101배쯤 낫다. 뭐하나 건질 게 없는 영화....
재밌었는데 평점 왜이래 ㅋㅋ기억나는 대사도 많았고 박신양 연기도 좋았다
9년전 개봉했더라면 볼만했었을 영화
워낙 기대를 안하고 봐서 그런지 못봐줄 정도는 아니었지만 킬링타임용으로도 살짝 아까운 감이 있는 ㅋㅋ영화..박신양이 왜 여길 출연했지..개인적으로 독개구리씨 연기가 기억에 남고 고현정의 연기는 나 연기하고 있어st이라 약간 별로
이이이이이건 아니잖아~이건 아니잖아.와우 영화관서 봤다면 피눈물 흘렸을듯.
나름 볼 만했다는~
신선한 소재~ 독특한 발상~ 근데, 엉성한 내용... 어설픈 진행... 그래도 역시! 고현정은 살아있네~♬
고현정이 이렇게 연기를 작위적으로 하는지 처음 알았네요. 독개구리역 김병철씨만 기억에 남는 영화였네요
영화관에서 안보길잘했네. 캐스팅이아까움...하나도 안웃기다는게 가장큰문제.차라리 진지하게 갔으면..
고현정 너무 좋아. 부대에서 상영해주길래 봤는데 나쁘진 않던데요.ㅋ
미쓰고가 아니고 애쓰고 네요..애만 썼네..재미는 졸라없네요...
잼눈디
조연들의 독특한 캐릭터는 인상적, 고현정의 어슬픈 표정 연기는 실망적
Actress Go. Way to go!
너무 억울해서 내 생에 첨으로 영화보고 네이버에 글적는데 어제 쿡 tv..4,000원주고 보다 너무 잼없어 잣음. 내생애 최악의 영화중 한 편으로 당당히 올리고 싶음. 왜 비싼 돈주고 영화를 이렇게 만드는지 도무지 이해가 안가는 영화
고현정 연기 쩐다~ 은근 몰입도 짱이네... 터프한 남성 중심의 영화가 아니라서 어설퍼 보일 수 있지만. 극의 현실감을 고려한 연기자들의 맞춤 연기에 갈채를....
사투리 ㅋㅋㅋ환장하겟네.서울 사는 내조카도 얘네들 보다는 나을듯 ㅋ
애초에 고현전 독무대로 갈 생각이었다면 좀더 세게나갔어야했다. 빵빵한캐스팅에 저혀 합이이뤄지지않고 고현정 원맨쇼는 다른배우들과 합을 맞추다 말다해서 김빠진다.
배우들은좋았는데..스토리가별로임..잼없음
나름 괜찮았는데 막판에 넘 억지스럽다.
보다 껏음.. 못보겠음.. ㅋㅋㅋ 머이런...
태진아의 미스고가 그립구나ㅜㅠ 미~스고, 미스 ~고~오오
보는 도중 끄고 싶었다. 스토리가 꽝이였다 솔찍히!!!!!!
연기파 배우들 모아놔도 스토리가 꽝이면 영화도 꽝일수밖에 없다는걸 여실히 깨닫게해줌. 코믹,액션,멜로,감동 뭐하나도 없음
평점이 너무 낮은듯 그정도 쓰레기도 아니고 나름 후반부 괜춘하고.. 다른분들은 캐스팅에 기대가 너무 크셔서 그러신가? 코믹이라고 하기엔 야매하지만 걍 깔끔한데 ㅎㅎ 평점이 하도 안 좋아서 딴짓하다 후반부 몰입함 ㅎㅎ 킬링타임용 추천!!
극장에서 봤다면 아까웠겠지만 그냥 시간때우기로는 괜찮음.
연기잘하는 배우들 모여도 영화가 실패할 있다는 좋은예
배우가 아까운영화
재미있게 봤는데 살마들이 평점이 뭐냐 .. 참나정말 재미있게 봤음 추천!!
캐스팅이좋으면내용이다별로인듯함 걍그랫슴 배우가아까워요
고현정이 왜 이런 유치한 영화를 찍었지?... 다른 배우들도 그렇고.. 왜? .. 감독한테 뭐가 있나? .. 왜??... 의문이네..
휴,, 배우들은 명배우인데,, 왜 내용이 이런지 ㅠㅠ 보구나서 기분별루네여~~ 공짜로도 괜히봐써 ~ ㅡ ~
이것도 아깝다. ㅠ.ㅠ
정말 재밌어요. 박신양 연기도 쩔고, 고현정 연기는 거의 여우주연상급임. 스토리 정말 탄탄해서 어디 흠잡을데가 없음. 물흐르듯 연결되어 정말 시간가는줄모르고 봄. 무더운 여름을 한방에 날려버릴 초특급 버라이어티 액션 코믹 영화임. 정말 강추함.
유해진이랑 성동일 때문에 봤는데... 고현정...말을 말자... 돈이 아깝다 진짜 차라리 그 돈을 불에 태우는게 난듯. 어차피 쓸돈 시간이라도 절약.
선진과 후진의 조화...결국 정체
캐스팅은 좋은데 시나리오가 영~ 별로인것 같음.
고현정의 바보같은 연기가 바보같은 영화로 만들어버렸다.
최고의 배우영화 치곤 별로라고하겠지만, 재미있었던영화 솔직히 7점대 나와야하는데 어째서 5.44인지 이애불가
캐릭터 Hit , 활용 miss
최악 중의 최악의 최악 재미도 의미도 감동도 아무것도 없음
뭐지? 이 병맛같은 영화는!
이건 제작사가 반성해야 되는 문제다.......
인간의 한계에 도전
극장보단 집에서 보는 영화입니다. 시간 보내기에는 꽤 괜찮으실듯~
엉성한 전개 연출과 조연을 이끌지 못 한 주연.
1점도 아깝다.ㅠㅠ 감독 장난합니까?? 최고의 배우를 캐스팅하면서 이런 형편없는 영화를 찍다니;;; 배우가 아깝다 ㅠㅠ 답답하다 진짜...
별로
감독 박철관 다시는 메가폰 잡지 마라.재능이 없다.한국 영화 발전안 된다.충무로에서 조감독하다가 재능없이 의욕만 가지고 엉터리 영화 한 편 찍고 사라지는 딱 그 스타일이네.어디가서 영화 감독이라고 하지 마세요.
고현정 얼굴만 봐도 배부른 사람 아닌 이상..이건 고문이지.. 내가 이 영화를 왜 봤을까.... 처음 5분부터 지루하다 못해 괴롭다. 배우들이 아깝다. 명배우도 살릴 수 없었구나...이 영화...
돈아까워서 끝까지 봤지만..이건...휴..
마지막에 갑자기 뭔소리임?
이 영화의 핵심은 '인내'입니다. 끝까지 완주하느냐 못하느냐의 싸움... 영화 마지막까지 집중해서 본 당신은 능력자.
미쓰고라 그런지 고현정의 연기만은 책임감있어보인다
초등학생이 시나리오를 쓴 게 확실하다.
깜짝놀랐다 이런영화가 아직도 만들어진다는 사실에.....영구와 땡칠이가 더 재미있겠네........
진짜 돈 아까움.이문식, 유해진, 고창석, 성동일... 이 좋은 배우들을 왜 그따위로 썼는지 모를.그나마 제역할 한건 성동일뿐이고 그외 배우들은 아무나 할 수 있는 역할들.솔직히 고창석은 거의 대사있는 엑스트라수준.시나리오 꽝!!!
각케릭터 벨런스조정좀요... 이건뭐 다다로놀아 파티플레이에서 ㅡㅡ
오랫만에쓰레기를봤네요 감사합니다 ㅅ ㅂ
정말 아쉽다...배우 캐스팅은 최상급인데 내용은 최하급이네~~쩝
왜이렇게 점수가낮은거야, 완전재밌는데? ㅠㅠ
완전잼없다ㅋㅋ후회해요 진심 티프리미엄 공짜로다운받아서ㅂㅘㅆ는데도 아까움ㅋㅋ
배우들은 좋은데 스토리가 시망똥망... 캐릭터들은 독특한데 약간 따로 노는 느낌이었음
지기뿌리까~ 헐~ 배우들이 극본을 읽고 선택한그 맛는지 보는 내내 의심스러움...
참 나....
전 잼나게 봤어요!!
난, 무지 잼있게 봤는데. 사람마다 취향이 다른듯.
영화 내용이 앞뒤 내용이 다 잘려있다 '기승전결'하나 없는 짜임새..정말 지루하다 ..
처음부터 세게 나가지...
평점보고 기대안했는데.. 괜찮은데요? 조금은 황당할 수도 있는 설정이 오히려 신선하고 재밌었는데ㅎㅎ 개인적으로는 유해진님을 위한 영화가 아니었나..ㅎㅎ
내가 원래 네이버평점 신뢰하지 않는데 이건 진짜 신뢰할만하다 아무리 좋은배우들이 등장해도 시나리오와 되도않는 캐릭터 설정에 미흡한 연출력 뭐 말안해도 감독이 반성하고 있을거같다
지금 보고잇는데 존내지루해서 평점찾아봣더니 역시 쓰레기엿어ㅋㅋ아
영화 코리아 급의 망작
좀 심하다
솔까.. 전 정말 빵터지면서 봤어요~ 왠만하면 잘 안웃는데 웃기더라구요 ㅋㅋ 역시 고현정 연기도 쩔구요
지들은 얼마나 잼난 영화를 처보길래... 욕을하고 ㅈㄹ이냐? 난 재밌게 봤다~ 집에서 ㅇㄷ 보고 흡족해하는 것들이.. 수준있는 척하기는...
스폰으로 배역캐스팅하면 이꼴난다.
재밌음
볼만함
영화는 별루지만... 고현정은 최고..
원래 이런거 잘 안하는데... 평점이 낮아서 기대안하고 막상 보고나니 5.41을 받을만 하진 않다고 판단하여 귀찮음을 무릅쓰고 평점올리는 차원에서 10점드림... ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별기대없이 봤는데 겁나 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시나리오 누가 쓴거야~ 왜 이리 유치해~
보다가 지루해도 끝까지 본이유는 배우들이 연기가 장난이 아니라서 봤다 내용은 별로라도 연기하나는 다들 최고다
아놔~고씨언니한테 실망실망왕실망대실망.차라리 입닫고있던 봄날이 나았음..뭥미?!!무슨생각으로 출연한거임?!언니~~찍을때웃으면서 하셨을지 모르지만요~~관색입장에서는요 제가내고들어온 본전만 생각납니다~~돈아까워요~~극장용은아닌듯..ㅡㅡ
분명 한국의 내로라 하는 이 배우들이 이런 결과물을 생각하고 찍진 않았을 거다. 이 결과물은 설경구, 김태희 주연의 &#39;싸움&#39;이란 영화처럼, 충분히 흥미있었기에 그들이 연기했을터! 이 결과물은 편집의 실패라 볼 수 있겠다. 배우들의 연기는 역시 일품!
왠만해선 끝까지 보는데 정말 심했다.
로그인하게 만드는..이걸 각본이라고 아놔 확~
생각없이 봤지만 재미있게 봄 ㅎㅎ
아트홀에서 무료로볼수있어서 봤는데 돈주고봤으면 눈물나올뻔했던영화 보는내내 고현정이란 배우가 왜이걸찍었을까 돈때문일까라는생각하면서 씁쓸한생각만..
그런대로
너무했음....
추천합니다공황장애라는 설정과 기존 몇몇 배우들에대한 이미지가 깨진점. 조금 어색하게 진행되는 두 조직간의 갈등 과정 때문에 스토리가 약간 유치해지고 금방금방 추측할 수 있는 쉬운 영화가 됬지만 중간중간 터져나오는 코미디와 배우들의 연기가 돋보였습니다
이건 영화가 아니무니다...
재밌어
평점때문에 기대안하고 봤는대 잼있음
영화잼잇는데 ...평점 왜이래 ㅠㅠ
고현정은진짜좋은데 영화는진짜별로임
진짜 미스 였던 고 ㅠ.ㅠ
미실이 하나 믿고 런닝타임을 다 메꿔 보려는 의도는 너무 무모했다.
나 부산 영도 토박인데 서울 사는 새끼들이 뭐 빨게 있다고 부산 와서 맨날 영화 찍고 부산 영도 사람을 주인공으로 해서 이런 쓰레기 영화를 쳐 만드냐..하긴 서울 사는 새끼들이 뭘 알겠냐 18 ㅋㅋ.
세상에... 이 영화는 정말,,, 보다가 껐다;;;;
고현정의 연기도 문제였지만, 고현정의 상대역으로 유해진은 영 아니었다
흡입력 없는데다 개연성 없는 스토리
쓰레기네요 ㅡㅡ;; 2천원도 아깝다
내용이왜이럼;; 이영화보고 느낀거는 유해진의 재발견, 멋있어보이긴처음ㅋㅋ
재료는 좋은데 버무리는 기술이 왜이래
볼만하네.망조영화는 아녀.평점올리기
보다보니 어설픈 헐리웃영화 냄새가 물씬~ 문제는 완성도도 딸리고 볼거리도 딸리니.. 영화는 망할수 밖에... 유일한 재미는 화려한 조연진들 보는 재미밖에 없다.
참 안어울리는 배역에 내용도 폐기물급.. 재미 더럽게없네..2점부터 점수준것들 m창
개뜬금없는영화일세 고현정 기대하면서봤는데 그냥 보는내내 짜증
5점
유쾌 ㅎㅎ
올라가라~ 재밌음
영화 몰입도 0(Zero)... 소재는 흥미로왔지만 내용은 그닥...
15분정도.. 보다 잠듬.. 수면제네ㅋㅋ
화려한 캐스팅과 연기... 하나씩 반전을 가진 캐릭터들.. 그러나.. 그에 못미치는 시나리오
아아 이런영화를 보다니.. 내 선택에 진심 후회된다...
다운받아서 5분 보다가 껐다.. 내 소중한 5분 어떻게 보상할거냐? ㅅㅂ 진짜 생각이 있냐 스토리는 ㅂㅅ이고 캐릭터들은 3류 개 시궁창궁상이네
재미없다 그래서 삭제할라 그랬는데 재밌구만. '토탈리콜''공모자들' 보다 훨 낫네.
평점은 또 첨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재밌는데 사람들 이상하네
반전에 반전이 재밋네
정말 배우들이 아깝네여. ㅉㅉ
내 취향이 독특한가? 나만즐거웠나?
한국에서 난다 긴다하는 최고의 배우들로 이런 영화를... 쯧쯔... 감독님 반성 많이 하셔야 겠네요... ㅠㅠ
먼 내용인지~먼 장르인지~당췌 알수가없고만!
영화가 잘 안되는 이유가 있다.
더도 아니고 덜도 아닌 딱 버라이어티 코믹액션!그 이상을 바라는 건 그저 고현정에게서 '미실'의 그림자를 지우지 못 한 사람들의 뇌 탓이라고 생각한다.
5점짜리는 아닌데..
애들은 한참 웃으며 봤다 나는 잤지만
만화만 좋다!유치해서 못보겠더라
보는 내내 고현정이 천수로라는 캐릭터에 어울리지 않는다는 느낌이 들었다.
고,현.정.이.쁘.다 내용은 2시간동안 고현정 본거뿐...이.쁘.다
인터넷평이 너무안좋아서 미루고 미루다 정말 심심해서 봣더니그냥저냥 봐줄만은하네 무엇보다 배우들의 연기는 좋네.좀만 더 잘다듬었음 망하진않았을텐데 좀 아쉽네..
정말 진부해ㅡ
에니메이션만 잘 그렸음.... 뭔미..
재미있게 잘 봤는데 평점이 왜이러는지... 재미있게 잘 봤습니다^^
기내에서 우연히 재미있게 봤는데, 인터넷에서 조회해 보니 안 좋다는 평도 많네요. 기대를 별로 안하고 봐서 재밌었던가..어쨋든 난 재미있게 봤으니 평점 때림 ㅎㅎ
유해진씨... 고현정님한테 한번 도전해보세요.
유해진은 역시 유머러스한 남자.
영화는 완전 재미없음 그냥 고현정이 연기잘하는구나 초반에OO거리는게 은근 귀엽다 천수로역에 안 어울리긴 한데 나쁘진않은거같아요
명품배우들 모아다가 이게 뭐하는 짓거린지. . .재미난 스토리에 명배우들 가져다 부쳐놔도. . .감독의 재량이 얼마나 중요한지, 왜 명감독이 있는지알게해준영화. 박감독님. . .따른일 찾아보세요.한국영화의 퇴보네요. .디워만도 못한. ㅉㅉ
도저히 집중안됨
아 진짜 심각하다 0점이 없는게 한이네
좀 짜증나는..
정말 오랜만에 이렇게 재미없는 영화 보네요영화 보면서 시간이 아깝다는 생각 오랜만에 느낍니다.
이야 정말... 다른나라 영화제에 제발 올라가질 않길 바란다. 다른 나라영화에서 배우 거물급 캐스팅 소리만 들어도 바로 기대가 벅차 올라감과 동시에 왠만하면 기대를 채워주는데 이건뭐 기대에 발톱에 때만큼도 기대롤 못채워 주네.감독님 본전은 남을까요?
박신양은 이런영화에 왜 특별출연을 ;;;;;;천수로 케릭터의 변화과정도 뜬금없고 로맨스도 뜬금없고 암튼 영화가 전채적으로 조잡하다 ㅋ
뭐 이런 쓰레기를..
캐스팅은 무지 화려한편인데 머 이정도 킬링타임쯤 댈라나.
잼있구먼
유구무언. 쓰레기. 1점
반전의재미가있긴한데물에빠져서 죽을뻔한 미스고가변한모습은 좀 어이상실이에요
재미는 없는데.. 고현정씨 새로운 모습을 봤네요~ 원래 이렇게 이뻤나요?
그냥 뭐 OCN 시간때우기용...
정말 재미없음. 최악임.
좋아요
고현정은 대추나무사랑걸렸네 이때가 최고었음
고현정 Miss Casting, 나머진 Good Casting
배우들의 연기는 좋지만 연출이 좀 아쉬운듯..
아 진짜 고현정 좋아하는데 이건아니잖아
재밌네요~ ㅋㅋ
초반에 그래도 좀 볼만하다 생각햇는데,,별로다,,진짜,,배우들 아깝다,,
엄마의 바다 고현정하고 고소영 이둘은 진짜 연기 안됨
그나마 배우들이 쩔어서 이정도 점수임 어찌 이런배우들로 영화가 이렇게 만들어질수가있는지 흠 신기하기도하내요
아....베우들이 아깝다....
허참 화려한 출연진들이 어쩌다 이리 쓰레기 영화를...
아주기대악하고봤다가 대박 반한 두 캐릭터?슬림하게 잘 빠진 유해진의 실루엣과 카리스마, 연기에 천재적인 고현정의 귀엽고 어눌한 캐릭터?내용전개보다도 이 두사람의 연기가 이리도 잘 버무려질줄 예전엔 미처 상상도 못했었다?굿!
10점줄정도의 영화는 물론 아니지만 사람들 글보고 올린다 . 솔까 고현정 연기 매우좋았고 유해진 액션씬 많이 어색할줄 알았는데 겁나 잘하드라 멋있게 성동일씨가좀뭍혔지만 짜여진 각본이나 연출 저는 좋았다보네요 저는 좋게 봤습니다 .
재미있는데;;; 한정된 인원들의 짜임새 있는 스토리 전개
....아 재미 있어...요 ...
차형사 보고 이거 봤는데 두 영화의 공통점. "망하는 영화는 다 이유가 있다." 걍 고현정 좋아해서 1점 주려던거 2점 주겠음.......
ㅋㅋㅋ 정리된 깔끔함은 없지만 오프닝부터 좋았다
아놬 로맨스왜넣었어 ㅅㅂ 진짜 보는내내 멍때렸네. 집중이안됨 재밌는 스토리인거같긴한데 재밌는걸 재미없게보여주네. 재미없는사람이 말하면 재밋는이야기도 재미없는것처럼
ㅋㅋㅋ영화는정말....머라해야되지? 이상했다ㅋ그냥...유해진을 위한영화?같은느낌...?그걸목적으로 한거면 성공한거겠지만영화성공을 위한거라면 이 영화는.....좋긴좋았지만....이런 영화는 안만들기를..
뒤죽박죽 전개, 예상 가능한 뻔하디 뻔한 진부한 스토리에 언뜻 보면 초호화 캐스팅으로 보이지만 실상은 박신양, 성동일 빼곤 미스캐스팅...차라리 이문식역에 유해진이 유해진역에 이문식이 었다면.. 고현정도 나름 선방 했지만 당최 어울리지 않아서 엑스
평점보고 별로구나 싶었는데, 직접보니 생각보다 재밌었어요 ~! 7점정도는 줘도 무방하다보는데 ??? 평균이 너무 낮아서 더 줍니다. 정말로 볼만함..;;;
여기 알바들 도대체 얼마받는거야...? 진심 궁금해서 물어본다.니네들 덕분에 좋은영화 사람들이 못보자나잉! &lt;&lt;&lt; 10점만점 7.7영화! &gt;&gt;&gt; 근데 알바들땜에 10점준다. 극장가서 봐도 돈아까울정도는 아닌 영화입니다.
이게뭔가요..왠만하면5점까진안주는데ㅡㅡㅋ내용도이상하고케릭터도몰입안됨..특히유해진..박신양사투리어설픔.여하튼진짜별로..!
현정이 이뻐서 2점준다
아무나 찍어도 이것보다 재미게 만들겠다. O도 아까운 내 시간.ㅡ,.ㅡ
생애최고의 쓰레기영화....왠만하면 평점도안쓰는대 킬링타임이라도 보지마요 보다가화남^^
한 3일동안 잠 안오는 사람들만 보슈
유해진이 정말 멋있네요 내용도 재밌고~
걍 킬링타임으로 보는게.....
이건 단적비연수와 성냥팔이소녀의 재림과 맞먹는 쓰레기 영화임
그렇게 이상하진 않던데..평점이.. 나름 재밌던데..ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용...배우 스케일에 비해별로...유해진 액션신에 배우들얼굴보는거빼면진심없다... 현정+해진 러브신으로 끝났음조금더좋았을듯?^^
그냥..잘모르겠다=_= 배우가 아깝다는 생각밖에 안드는 영화
으..
진짜재미없음
괜찮은데요
이 배우분들을 데리고..이건 너무 심하잖아요 ㅠㅜ 아 돈 아까워 괜히 결제 했음
다세포 소녀를 다시 보는 듯한 끔찍한 악몽에 시달렸다.
재밋어요 ㅋ
애썼다.그뿐이다.재미도 예술성도 연기력도 모두 매력없다.
내용.재미.모두 그냥그랬지만....그래도 볼만한거같아요
80년대에 방영됐다고 해도 보기 안쓰러웠을 거외다.
재밌네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결말이 영 그렇긴 하지만~
고현정 믿고 돈까지 내고 봤는데 너무 재미없음. 초반에는 흥미로웠는데 갈수록 별로고 캐릭터 몰입 안돼요. 특히 유해진씨. 굳이 박신양에 이문식에 성동일 이런식으로 꼬을 필요가 있을까 싶고, 한마디로 잼없네요. 배우들 연기가좋아서 3점
나름 웃기다
처음엔 봐줄만 했는데 갈수록못보겠어지네요
평점이 너무 낮아서 기대않고 봤는데 재밋음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는 있는데... 화려한 배우들이 겉돌고 특히, 성반장 역이 영...
꽤 나름 재미있었던 영화에요^^ 결말이 아쉬우면서도 나름대로 통쾌하기도 하던데..ㅋㅋㅋ
다운받아보는것도 후회되는데극장가서 봤다면 천불나겠네
왕 많은 유명 조연들의 주연으로의 대거출연, 그만하면 재미있는 영화, 좋았음~~
연기력 좋은 유명인 많다고 좋은 영화는 아니구나
처음부터 끝까지 이해가 가지 않았음... 이렇게 훌륭한 배우들을 그렇게 밖에 못쓴다는게 한심할 정도
꽤 재밌더군요
영화채널에서 보기에 딱인 수준...연기력으로 알아주는 배우들을 이런영화로 뭉치게 하기엔 너무 안타까울 뿐이다...
나도 감독하겠다.ㅋ 줄줄이 명품배우들임...이떻게 이 좋은 배우들로 이런 영화를 찍을 수 있냐??ㅡㅡ
재밌어서 혼났네 ㅎㅎ 앞으로 우리나라는 막 있는척영화나 밑에 평론가나 밑에 중2병 걸린 평점자 처럼 분석하면서 보는 영화 말고 이런 영화나 만들었음 좋겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이좋은배우들로 이런 영화만드는것도 보통재주가아니네.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독...... 반성하쇼
참나 보다가 한심해 짜증나는 3류 만화 줄거리
5점대는아닌듯..7.5정도가적당..
기대안하고 봤는데..생각보다 잼나요..ㅎㅎ
재밋는데왜구래
천수로.....천스러.....촌스러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평타 이상은 되는데 왜 망했을까~
민망한 수준일세...그냥 고현정 허벅지나 보여주지 그랬어
스크린에서 돋보이는 고현정의 미모. 유해진과의 캐미는 의외로 잘 어울리니 향후 두 사람 주연의 로코물을 기대해봐도 좋을듯. 버라이어티 코믹액션극을 표방한 장르 소동극치고 코믹도 액션도 부족하나 고군분투하는 배우들 보는 맛은 죽지 않았다
고현정은 예능이나 인터뷰할때는 푼수같은데. 연기할때는 전혀 다른 사람인 것 같다. 감정표현이나 표정이 섬세하고 특이해서 항상 각인이 오래 되는 연기자인 것 같다. 미쓰고 솔직히 재미있는데, 시덥잖은 웃음 기대했다가 실망한 것들이 준 악평은 쓸모없는듯
고현정 천수로역 정말 귀엽게봤어요
2012년에 본 90년대 연출. 잘봤네요. 향수에 젖었어요. 시바. 웜홀을 타고 넘어와서 만들었나....연출공부좀 더 하쇼.
볼만했다. ㅋㅋ 유해진 이문식 성동일 연기파배우들의 만남.
5점 자리 아니다..재미만 있구만..뭘 더 원해?. 그냥 봐...즐기면서...분석하지 말고..ㅋ
그런대로 시간 때우기로 즐길 정도구만
배우가 아깝다...시간때우기는 괜찮을듯 한데...
그렇게 재미난영화는아니네요..뒷부분가서좀웃겼지만..
통쾌한 고현정 정말 재밌는 영화^^
솔직히 예고편도 안보고 별기대안하고 그냥 캐스팅보고 영화봤다. 그런데 이렇게 훌륭한 배우들 데리고 뭘찍은건지 모르겠음..기대안한영화치고 너무 실망스럽고 당황했다
고무현 아니라서 1점 줍니다
단체로 낚시하나ㅡㅡ??? 진짜 재미없음
끼워맞추기식 스토리..전반적으로 매끄럽지 못한 구성. 하지만 아무생각없이 멍하니 킬링타임하기에는 좋음. 이름있는 배우가 꽤 나오니까..
제목부터 'Miss 고'를 위한 영화.
사공이 많으니 산으로 가버리는 코미디.
배우는 좋은데 스토리는 영...
달마야놀자 스타일 마니 묻어나네.. 고대로가는구나ㅋㅋ영화는좀아쉽다
최악의 쓰레기영화 이런 영화에 출연한 배우들 부끄럽지않은 지 묻고싶다
배우빨로 대충만어도 보는 관객들이있으니 이런 영화가 계속 나오는거다!!!
이 평점을 보고 아 네이버 평점은 알바가 있다고 해도 역시 객관적이구나라는걸 알 수 있음 ㅋㅋㅋ
누가봐도 보이는 투명한 영화
이 영화의 지향점을 모르겠다.
액션이라하지만 볼만한 액션은 없고 그냥 코미디물로 보는게 맞는듯
시간이 너무너무 아까운 영화. 젠장 ㅠ
기대안하고봐도....
평점은 쓰래기인데 은근 재밌다.. 고현정을 위한 고현정 영화
연기를 잘하고 안하고를 떠나서 고현정 캐릭터 자체가 안맞다. 스토리는 절망 수준. 간만에 선택한 영화인데 안타깝다.
안보는게 약이되네요 끝
이딴것도 영화라고 만들어놨냐?
고현정씨가 출연하셨는데 이렇게 말아먹은거에는 감독이 문제가 있다고봅니다
ㅉㅉㅉ 범식아 영화쫌 제대로 만들어라
이거 평점 왜이럼 ㅋㅋ 완전 재밌어요. 꼭 보세요. 널 내안에서 죽였어..(명대사)
한우, 전복, 송이버섯, 랍스터 등등 최고급 식재료를 모아다가 결국 라면을 끓여놨다.
하...뭐 어디서부터...흠...
몬 대사를 귀가 나쁜편은 아닌데 자막이 았어야 될듯 녹음바용 너무 아낀거 아닌가요
재밌는데~~왜? 어제 두번째 봤구만요
7점정도는 된다고 봄 10자
진짜..명배우인데..스토리가 산으로가는...
좋아요 지금에서야 봤지만 재밌네요
아...시간아깝다 재미없으
제작진은 무슨생각으로 연출을 하고 무슨생각으로 고현정,박신양을 말아먹엇냐..
이렇게 화려한 캐스팅을 해서 이 따위로 찍은 쓰레기 같은 영화 돈 아깝다.
영화관에서 봤는데 보자고한 친구랑 절교할뻔
재밌구만.. 평점 왜 이리 낮아..
고현정 누나 너무 이뻐요
킬링타임으로 볼만하다 배우들 보는 재미가 크다
난 진짜 재밌었는데 왜지 마지막 유해진 진짜 크 좋았음
아 내 2시간 아깝다 진심. 돈이 아니라 시간이 아깝다.
뜬금 없는데. 이거 보러 들어가서 시작하고 10분도 못있고 팝콘 던져블고 나왔던 기억이 나는구만.. 갑자기 뽁치네 이 영화 생각하니까
5495147846418
이 배우들로 영화를 이렇게 만들수도 있다
잼있다는 소수 의견을 보고 혹시나 하는 마음에 봤으나 스토리 캐스팅 음악 뭐하나 이상하지 않은게 없었네요잼없다는 왠만한 영화 다 볼만하다 생각하고 봤는데이건 너무합니다 감독도 문제고정말 망작이네요 시간낭비하지 마세요 ㅡㅡ
티비에서 하길래 봤는데 나름 볼만하던데..ㅋㅋ작품성,스토리 등등 다 따지고 진지빨면서 보실꺼면 다른거보시고 그냥 킬링타임,넴벨류 배우들 볼겸,걍 생각없이 소소한 웃음 바라시면 레알 강추함 고현정 개예쁨ㅠㅠ
진짜 염력보고도 재밌는 사람인데 이영화는 개노잼이네요 제가 재미없다한거면 진짜 말 다했습니다
분명 우리나라 최고의 연기자들이 모여서 연기를 했는데 보는내내 지루하고 뭔말인지. 어디서웃어야하는지 개연성을 못잡겠다. 특히 고현정이 초반부 후반부 너무 성격이 확 바껴버리잔아. 이게 영화야? 완전 그냥 똥이다
고현정씨 여기 영화에서도 진상짓 했냐 안했냐
OOO알 요새 난다긴다하는 망작들 다 봤지만 예전 이 영화를 영화관에서 봤던 기억만은 못 따라간다
최고의 연기자로 이렇게
ㅋㅋㅋㅋ^----^
평점은 믿을게 못되는구나..정말 재미 있게 봤네요.
태어나서 처음으로 극장에서 나갔음
가끔 그리운 영화.음악도 좋았고 고현정씨 연기가 참 좋았는데....네이버엔 언제쯤 영화 다운로드가 올라올런지....
연출 개연성 정말 최악이다. 배우들 아깝다. 유해진 혼자 고군분투...
어떻게 하면 망할수있는지 알수있는 좋은 교본
가볍게 킬링타임용으로 제격
이 영화 본 이후로 영화를 극장에서 잘 안봅니다. 한달에 1~2편은 극장에 가서 영화를 즐기곤 했는데,미쓰고 볼때너무 괴로운 기억때문에, 트라우마가 생겨서 2년에 한번 정도 극장에 갑니다.
유일하게 케잌칼 꼽는장면만 웃겼다. 반전이라는것도 이렇게 허술해서야 원...
다들 오버들하니 너무 산만하네요. 고현정은 얼굴이 어두운데 코믹물을 하니 집중안되고.. 아쉬운 영화예요~
무지무지재밌씀
배우들 연기는 뭐 말할거없겠지.... 살짝살짝 웃기긴하나...재미없고 감동도 없는 영화였음. OCN에서도 안해줄법해
인물이 화면 한가운데에 딱 잡히는 옛날 영화 앵글이 지나치게 많아서 단조롭다. 단 한번도 웃기지 않았고, 명배우들을 갈아넣고 쓰레기를 만들어버렸네
평타는 한다. 유해진이 연기 잘함 웃기고ㅋ
고현정 연기 잘 하는 줄 알았는데...
화려한 출연진들이지만 진짜 미쓰다 미쓰
열린결말이여서 약간 아쉽ㅠㅠ 천수로와 빨간구두의 사이결말이 좀더 보여졌으면 좋았을듯 하지만 배우 연출이나 연기가 국보급이여서 좋았다
뭔 이딴 미친영화가있음? ㅋㅋ 잼민이들이 만들어도 이것보단 재밌을듯유명한 배우 많이 나오길래 믿고 봤더니 ㅋㅋㅋ 보지마세요 시간낭비임
가볍게 재밌게 잘봤습니다 ~
재미지고 웃겨유.. 고현정 유해진.. 출연진 다 넘 좋아요ㅎ 지금 티비에서 하네요 넘 좋아요ㅎ
인간적으로 kbs는 수신료받고 특선영화면 재밋는영화좀 해줘야하는거 아닌가??
인생 역대작품 ㅠㅠ 왜 1000만을 못갔을까
스토리랑 영상미 그런건 모르겠다...그래도 연기랑 연출은 나쁘지 않다
전 짱이었어요^^ 제가 지금까지 봤었던 한국 코믹액션 영화중에 최고였거든요^^
영화로서의 가치가 의심된다. 평가할 요소가 있어야 평점을 제대로 남기기라도 할텐데 기록할 것 자체가 없다. 시간 잡아먹는 졸작들 중 하나이다. 도중에 보다 말려던 것만 해도 한두번이 아니다.
