깔끔한 재미 주디 너무 커여움
애니메이션이라고 무시하지마라
이걸 영화관에서 못본걸 진짜 후회한다 ㅠㅠ너무 재밋고 기분되게 우울하고 힘들엇는데 이거보고 진짜 힐링됫다 이런영화 만들어주셔셔 정말 감사해요 ㅠㅠ 제발 2도 나와라 부탁할게 다음엔 영화관가서 무조건 볼꺼야
어린이들에게는 꿈과 교훈이~ 어른들에게는 찌든 마음을 녹여주는 휴식을~주는 힐링같은 애니인거같다.나무늘보 귀엽고 중간중간 유쾌한 장면이 있었다.늑대의 따라 아우 하는장면 코믹
다양한 색깔들. 생김새를 가진 동물들이 살아가는 주토피아. 지금 우리 현대 사회보다 어쩌면 다양한 인종들이 잘 어우러져 살아가는 사회인거 같다. 휴토피아는 올 수 있을까.
차별이라는 사회적 문제를 재밌고 스피드감 있게 잘 표현한 애니메이션. 캐릭터 하나하나의 매력도 넘친다
평화로운 세상만들기
‥‥‥‥개꿀‥‥잼‥‥‥
원래 7점 줘야 하지만... 애니메이션이란 것을 감안해서 8점 준다. 군더더기 없이 깔끔하고 재미있었다. 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 애니메이션이었다~~~
아이들에게 편견을 없애고 있는 그대로 바라볼 수 있는 시선을 주는 영화 같다. 우린 얼마나 많은 편견을 가지고 세상을 바라볼까? 오만과 편견에서 얻은 교훈을 여기서 다시 얻어간다. 아이들과 함께 꼭 보길! 적극 추천!!
몇번을 봐도 재미있는 애니지금까지 6~7번은 본듯 ㅋㅋㅋ
닉 주지훈 궁할때 눈내리까는 모습하고 닮았어..주지훈볼때 닉생각 나고 닉볼때 주지훈이 생각남..
모처럼 재밌게본 디즈니 작품. 이 작품에서 사회비판적 메세지를 배제하고 볼 수 있는 여자들과 아이들이 부럽기도하고 안쓰럽기도하고
왜 사람들이 주토피아에 열광했는지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ
캐존잼ㅋㅋ강력추천!!메세지도좋고 어디하나 빠지는데가없음ㅋㅋ
그림체, 재미, 감동, 비판적인 요소 고루고루 정말 잘 만든 애니매이션이네요.. 영화관에서 봐 주지 못한게 안타까울 따름입니다. 제작에 참여하신 모든 분들 승승장구하시면 좋겠습니다.
주토피아 보고 나와서는 커서 경찰이 되고 싶다네요애들과 함께보기 굿!!
별점 1주는 2프로의 사람들 평점 읽고 더 웃겼던 영화 최고의 영화다
2016년 최고의 영화였음
너무 재밌게 봤습니다 ost진짜 굳굳
존잼ㅋㅋ애니메이션치고 괜찮았음ㅋㅋ어른들이보기에도 괜찮은내용이고 뒤에가면 반전도 있음ㅋㅋ글고 주인공인 주디?? 여튼 그 토끼새끼 넘 귀여움ㅋㅋ 볼때마다 엄마미소ㅋㅋㅜㅜ
마지막 주디의 대사는 너무나 공감되네요. 누구나 공통적으로 단점을 가지고 산다는 것.. 정말로 좋은 영화인듯
오래오래 회자될 명작 애니메이션.
말이 필요없지 이건ㅋㅋㅋㅋ
진짜 다시봐도 재밌다..ㅎㅎ 주디 너무 귀여운거 아닙니까
그해에 애니메이션같다
여러 동물들이 같이 사는 &#39;주토피아&#39;라는 소재를 창안해냈다는 것만으로도 높은 평가를 받을 만하다. 장면 곳곳에서 창의성이 묻어나왔고 캐릭터 하나하나의 특성을 잘 살렸다. 그리고 주디가 기차를 탈때 나오는 도시의 풍경은 디테일이 어마어마하다.
이게 월e 보다 훨재밌는데
하.. 동물한테 반하긴 또 처음이네
디테일 좋았다ㅋㅋㅋㅋ
최고의 애니매이션영화
미국 공항 들려본 사람들은 알거야. 사무실 업무처리 어떻게 하는지 ㅋㅋㅋㅋ
10점@$#$#@4
힘들었던 순간 눈물이 나는 애니메이션이였어요.
내용이 좋았습니다. 주인공도 좋았습니다.
최고, 플래쉬 최고. 닉, 주디 최고
재밌다 ㅜ ㅜ 닉도 좋지만 주인공인 주디가 사랑스럽네요
애니메이션이 볼거리 하나만 가지고도 모두에게 먹히다니! 기적같은 주 토피아!
저는 재미보다는 감동 받았네요. 조지 오웰의 동물농장 읽은 느낌이네요. 내용은 좀 다르지만...
저진짜 애니메이션 안조아하는데 이건 정말 평점을 안달수가 없어요 하...걍 이거안보면 인생후회해여 그리고 닉이랑 결혼하고 싶어요 ㅠㅠ 주디랑 뽀뽀씬이라도 있을줄 알았는데 힝 여러분 두번보세요 세번보세요 계속보세요
와 진짜 명작이다ㅠㅠ 믿고보는 디즈니!
애들넘좋아해요티비로 지금도봐요~~~재재재...방
솔직히 평점 너무 과대포장 되잇다
너무 유치하지 않고 성인도 재밌어할 개그? 같은것도 진짜 좋고 재미있네요!!
제 최애 영화중 하나.. 너무 사랑스러운 주인공들ㅎㅎ 영화에 대해 큰 기대하지 않아서 더 좋았던 것 같습니다~ 동물들로 의인화되어 있지만 우리 주변에 적용하여도 생각할 점이 꽤나 많았던 영화였네요 관람 망설이고 계신다면 과감히 추천드립니다!!!ㅎㅎㅎㅎ
닉주디 결혼해야 한다 진짜... 주토피아 2 기대합니다!
디즈니는 갈수록 진부해지고 실망스럽기만하다 그래픽을 예쁘게 뽑는건 인정하지만 그게 다이고 스토리나 캐릭터의 창의성은 제로. 닉주디는 살면서 수십번 본 듯한 조합..ㅋㅋㅋ고유의 깊은 매력이없다
주디와 닉. 기억할거야.
유튜브에서 주디가 짐캐리 따라하는 거 거의 매일 보고 있습니다.
오랜만에 디즈니만화 봤는데 여전히 재밌네요.
최고ㅠㅠ진짜 창의적이고 기발하고 귀에착착감기는 노래와 스토리!!
디즈니 최고의 걸작. 그러나 다문화는 반대 한다.
여러 교훈을 남겨준 최고의 영화
ㅁㅊ 존잼이야 어우 짱이야 강추
경찰이라는 꿈을 갖게 해준 진짜 인생영화
단순한 만화가 아닌 세상과 사회가 어떤것인지 알려주는 작품 왜 디즈니가 애니메이션 강국인지 일깨워주는 작품 아이들 눈높이에 딱이다
단언컨데 디즈니 최고 명작애니. 완벽한 세계관에 완벽한 캐릭터, 완벽한 전개였다.. 무엇보다 이 영활 이해못하고 1점을 남긴 2%가 가장 웃긴듯~
진지 핵노잼 ㅜㅜㅜㅜ 시간아깝
월 E 이후로 최고의 디즈니 애니 였다. 그리고 유일하게 '동물'케릭터보고 설레는건 인생 처음이였다. 주토피아2나오면 무무조건 보러간다.
내가 여우따위에게 반하다니
정말 세상 꿀잼 ㅠㅠㅠ 주디랑닉 ㅠㅠ
애니메이션이지만 스토리도 탄탄하고 그림도 너무 귀엽고 음악도 너무 좋네요 ^^ 잘 봤습니다!
나쁜의미로 한 번 쯤 봐도 좋은 영화. 역차별을 다루었지만 깊이가 없어서 차별에 반발하는 논리에 대한 안티테제만 남기고 갔다.
사랑스러움의 끝판왕
언제나 상상 그 이상을 보여주는 디즈니! 이번엔 편견에 대한 훌륭한 메시지까지 담았다.
이거보고 주디한테 홀랑 가버렸다
작은 고추가 맵다. 겉모습으로 판단하지 말자
내 인생에 가장 감명깊고 재미있던 애니메이션 2가지는 센과치히로와 주토피아다
개성있는 캐릭터, 반전있는 스토리, 교훈적인 내용, 양념같은 액션씬들 전부 최고다
진짜 나의 인생영화.. 10번도 더 본 듯.. 빨리 2 나와라
애니에다 현실적인 정치문제까지 적절하게 반영시킨 디즈니의 씹명작 ㄹㅇ 주디 닉커플 나무늘보 졸귀
너무 재미있게 보았고 닉이 너무 멋있는 캐릭터여서 정말 좋았고 주디랑 주디가족이 너무 귀엽고 주디 부모님이 주디가 경찰이 아니라고 좋아했을때 너무 슬펏던것 같다..
닉과주디의케미가 너무좋았고 초식과 육식의 편견을 다룬듯하여 내용적으로도 재미적으로도 너무나 재미있었습니다
선입견을 날려버린 최고의 영화
정말재밌고 잘만든 애니메이션같다
지루하거나 유치하지 않게 잘 만든 애니메이션.
흐아아 닉주디 겨론해.. 뒤늦게 봤지만 재밌었습니다! 평생소장으로 살 걸 그랬어요..
평범 너무높다ㄹㅇㄹㅇ
나이 먹고 보기엔 뻔한 스토리와 귀엽긴 하지만 그 이상은 부족한 캐릭터들
재밌음. 애니메이션보고 현웃이 빵 터진건 처음이다. 귀여워서 눈도 호강하고, 내용도 탄탄하고 개그코드도 맘에 든다. 동물들 특성이 소소하게 들어가있는게 디테일이 느껴졌다. 당황하면 코를 벌름거리는 토끼라던지.
모든 포식자는 다른 동물을 잡아 먹고 해칠것이다. 모든 남자는 잠제적 성범죄자다. 혐오에 혐오로 대응하고 폭력에 폭력으로 대응하는게 과연 맞는건가?
차별에 대한 영화는 많이 봤지만 역차별에 대한건 처음 보는 것같아요. 최고!
신체적 조건이 나쁘지만 노오오오오력한ㅎ케이스
재밌게 봤습니다. 역시 디즈니네요
정말 멋진작품. 다양하게 모여서는 우리의 세상에서 편견에대해 가장쉽고 정확하게 아이들을 교육할 수 있는. 그리고 무엇보다도 스토리 그 위에 동물과 도시의의생태와 성격 그리고 그를 토대로 현실성있는 새로움의창조는 감격스럽다. 메이킹 영상을보면 더욱놀라움
디즈니니까 역시 재밌었어요!
주토피아 2가 2021년도에 개봉이라니ㅠㅠㅠ
닉에게 반했습니다...아직도 계속 보는 영화에요.(불법다운 아니고요!!)꼭 더빙봐야하는 영화네요!!닉 목소리 짱이예요
진짜 너무너무너무 재밌다ㅜ
재밌고 잘 만든 애니예요.
정말 재밌게 봤다...
최근 미국산 애니메이션에 실망해서 별 기대를 안하고 봤는데 .. 몰입도 최강..!! 너무 재밌게 잘봤어요
재미도 있고 캐릭터들 개성있고... 아이나 어른이나 모두 볼 수 있는 좋은영화.. 특히 나무늘보 캐릭터 짱!!
애니중에 제일감동적인건 up이었다면 이건 여러가지 요소가 짬뽕되어있으면서도 스토리 자체가 유치하지도않고 ㅋㅋ 진짜재밌음 ㅋㅋ
b 핵꿀잼 내 인생영화 디비디도 샀다ㅇㅅㅇ
너무 재밌다!!나무늘보ㅋ캐릭터 누가 만들었나?ㅋㅋ신박하다
나의 인생 에니메이션.
스토리며 연출이며, 역시 정말 잘 만든다...
최고의 영화, 디즈니가 이를 갈았군요.영상미, 스토리, 캐릭터, OST까지 완벽해요!!주토피아 2만 기다리고 있겠습니다 ♡
꿈을 꾸는 어린 아이들에게 추천 하고싶은 영화에요.
이걸 이제야 보다니 최고다
『 디즈니랜드 』라는 디즈니 · 픽사 · 드림웍스 애니메이션 팬 카페 개설했는데 회원을 모집합니다.홍보용이구요...팬까페 주소 : http://cafe.naver.com/DisneyPixar 디즈니팬분들 많은 가입해주세요:D 스텝분들도 모집합니다~
캐릭터들이 귀여워서 봤었던 영화인데 고정관념, 선입견에 대한 것을 잘 보여주는 영화인 것 같아요. 아이들이 봤을 때 귀여움과 더불어 선입견이 좋지 않다는 것을 쉽게 알게해주는 좋은 영화입니다.
하..이제 여우한테 설레냐...? 닉 잘생김ㅜㅜ
진심 지금까지 본 영화중에서 재일 재미있다처음에는 유치한줄알았더니 와 소름닉 넘 멋있다 진심 100편까지 나왔음 좋겠다열분 이거 꼭 보셈
볼거리도 많고, 감동적이고, 귀엽기까지 한다! 특히 니무늘보는 최고였고, 역시 디즈니 라는 말이 나오게 되는 수작이다!
주디와닉 케미는 언제 또 볼까?
영화 진짜 잘만들었다 나 이거보고 울엇다ㅜ
ㅋㅋ디즈니식의 반전과 유머코드가 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터들 다 귀엽고 매력터짐 ㅋㅋㅋㅋ 특히 나무늘보랑 미스터빅 ㅋㅋㅋ아씨ㅋㅋ다시 생각하니 또 웃겨 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어여 영화 끝나고도 여운잘 가시지 않아여ㅜㅜ
더럽게 유치한 쯔레기영화
It was my favorite animation!!!!♡
지루하지않고 더빙으로 보면 더 볼만 하네요
재밌어요ㅋㅋ 또 보고싶넹
이런게 바로 디즈니의 맛이다.
말이 필요있나? 닉&홉스 ♡
닉 너무 좋아요♡ 특히 반쯤 뜬 눈의 여유있는 표정이랑 선글라스♡
편견을 극복하고, 포기하지 않고 노력해 꿈을 이루는 도전정신이라는 교훈, 동물들의 이야기지만 너무나도 인간적인 장면들, 전체적인 흐름은 물론 디테일한 부분까지도 놓칠게 없는 완성도 있는 명작.
디즈니 역사에 길이남을 또 하나의 명작이다.
뭔 말이 필요하냐..솔직히 이게 겨울왕국보다 더 떠야 했던게 맞음....
잼있어요 아이들이 좋아해요
역시 디즈니는 실망시키지 않는다
어떻게 토끼랑 여우가 경찰을 해?!
애니메이션 기준, 제 기준 BEST 원탑입니다... 최고최고...
다른영화들 중 주토피아 이후로 좋은 작품이 없어서 주토피아가 상영시간이 길어서 이야기를 더 잘풀어냈나? 하는 생각에 상영시간을 봤더니 108분 밖에 안되서 정말 충격적이었어요 스토리,교훈,등장인물 모두 빠짐없이 훌륭하게 잘 짜여있는 이런 영화는 처음
인생영화에요 진짜 ㅠㅜㅜ 주토피아를 만들어주셔서 감사합니다!!!ㅠ 근데 주디랑 닉은 언제 결혼하나요??
Try everything. 갑자기 마지막의 여운이 또 생각나네요. 또 보고싶어집니다~
갈수록 너무 재미있네요. 동물들 트렌디하고 신박함ㅋ
혐오가 일상화된 현실로부터 도망치는, 꿈만 같은 디즈니표 우화
마지막 명대사가 너무 좋았어요 ㅎㅎ
잊은 줄 알았던 동심이 피어나 웃음짓고 아문 줄 알았던 상처가 떠올라 생각하게 되는 예전과 지금. 아물지 않은 상처를 다시 바라보기. 지금 시대를 살아가는 우리가 가져야할 자세.
디즈니 최고의 영화 이걸 영화관에서 못보다니... 가족과 꼭 함께봐야할 좋은영화~
아무것도 안 하면 실패도 안 하지만 무언가를 한다면 작은 것이라도 얻는게 있지!
s너무 제미있다 와우!!!
단언컨데 최고 였어요!
이 영화는 9점도 수치다 가슴 뛰게 만드는 영화
다시보고싶은영화ㅠㅠ
인생 애니메이션,,,
차별과 편견 인종과 역차별에 대한 디즈니식 우화. 게다가 느와르장르가 주는 음산함까지 도대체 어떻하면 이런 애니메이션을 만들수있냐 부럽다 진짜.
영화 너무 재밌게 잘 봤으니 10점! 땅땅땅
재밌어요.주토피아 세계 가보고 싶네요
재미있고 내용이 흥미진진해요
최고 흐규ㅠㅠ 정말 훌륭해욜
6번째 봅니다 설명이 필요없음...
디즈니 애니메이션은 평점이 필요없는 그냥 정답이다. 역시 탄탄한 스토리 전개와 뚜렷한 주제의식. 그리고 여러모로 완성도 높은 짜임새까지. 여기에 늘 새롭게 만들어진 인상적인 캐릭터. 정말 디즈니 애니메이션은 그냥 정답이다. 여우와 나무늘보 캐릭 좋다
주토피아는 최고의 명작이다
주토피아에 대한 제작자들의 사랑이 느껴지는 영화
인생영화 진짜 너무 좋아요ㅠㅜㅠㅠ
이건 인생애니. 어른이 봐도 느끼는 점이 많은. 빵빵터지는 유머와 그속의 울림. 너무 매력적인 캐릭터들.
편견의 편견에 대한 용기있는 도전
으아 무조건 자막버전보세요..영어성우 닉 목소리 진짜 좋음!주디목소리도 영어가 더 잘 어울리고..진짜 재밌음!앞으로 애니메이션은 무조건 자막버전으로 봐야지
닉과 주디 케미 쨩 ㅠㅠㅠㅠ
가장 완벽한 스토리의 애니메이션
토끼와 여우인데 안좋을 수가 나무늘보는 보너스
정말 재밌고 귀엽네요.한줄평처음쓰는데 bb
처음 나온걸 보고 애들이나 보는 영화라고 생각했는데 고3인 지금 봐서 그런건지 몰라도 정말 재밌었고 이렇게 감동을 주는 애니는 처음이었습니다.
겉으론 귀여운 동물들의 재치와 영상미 액션의 향연이지만 다양한인종이 사는 유토피아라불리는 드림어메리카안의 인종차별(특히 흑인)문제를 꼬집는 역작애니메이션이다 동물에맞는 묘사가 인상적인데 특히 나무늘보 묘사한 상상력은 진심최고였다 ㅋㅋ
내용, 캐릭터, 그래픽 뭐 하나 빠질 것 없이 완벽한 영화!
보는 내내 복잡한 심경. 우리는 생각하지도 못할만큼 엄청난 낙인을 찍어왔다. 같은 국가 사람이든 다른 국가 사람이든. 같은 인종이든 다른 인종이든. 인간의 욕구는 같지만 우리는 그 욕구에 귀기울이지 않고 편견에 귀기울인다.
이영화는 더빙판을 보아야한다.
내인생 최고의 애니메이션.... 교훈 . 캐릭터 . 영상미. 시나리오 다 완벽한 .. 10점 만점의 10점!!!
그냥 애니메이션 아니다~인종차별, 선입견 등 미국현실을 재치있게 보여준다~쿵푸팬더 겨울왕국 제치고 삼십중반 인생 제일 재밌는 애니메이션 영화 등극~~
기득권이 좋아할 영화.
너무 재밌었음 속편 기대
10점 주고 싶은 마음뿐이다
&#34;편견을 갖지말자&#34; , &#34;꿈을 포기하지말자&#34; 라는 오래된 교훈을 너무나 귀여운 캐릭터와 흥미로운 스토리로 재미있게 풀어낸 영화. 특히 각각의 특색있는 캐릭터들을 상황에맞게 등장시켜 이야기에 잘 녹여내서 더 재밌었다
영화관서 초딩들이랑 더빙보고 방금 채널cgv자막 봤는데...난 더빙이 더 좋음ㅋㅋ
영화내용도 노래도 넘좋네요.위로와 용기가 필요할때 좋은 자극이 될거에요.
애 때문에 봤는데.. 무슨 애니를 이렇게 잘 만들수가 ㅎㅎ
나무늘보가 런닝타임 다 잡아먹네...ㅋㅋㅋㅋ
닉 왜 이렇게 잘 생겼니!!! ㅜㅜ (더빙판) 역시 전문 성우가 하니까 좋네요. 연기력도 표현도 발음도. 모든 캐릭터가 다 사랑스러웠어요. 닉은 너무 잘 생겼고!!!! 이런 표현 안 좋아하는데, 진짜 목소리가 꿀!! 이 이상 표현법이 없다ㅜㅜ
나 이거 오늘 봄...주디 귀여움 끝
역시 두말이 필요없는 ...
정재헌 성우 사랑해요ㅠㅜㅜㅜ
디즈니 회사는 주토피아2만들어주새요ㅠㅠㅠㅠ
사회 속의 편견들을 생각해보게 하는 동물들의 모습은 우리가 살아가고 있는 사회의 모습을 반영하고 있다.
캐릭터의 귀여움과 디테일, 그래픽, 기술까지는 인정하나 겨울왕국도 그렇고 스토리의 깊이가 없음. 개연성 제로의 스토리..
너무좋아진짜...사랑해
한계는 스스로 만드는 것
오늘 해주길래 오랜만에 다시 봤는데 다시 봐도 재밌다 ㅠㅠ
뒤늦게 푹 빠진 사람입니다ㅜㅜ 솔직히 유치할 것 같다 생각을 했는데 주디와 닉이 만난 후로부터 같이 해결해나가는 과정들이 처음 느꼈던 생각들을 잊게끔 해주더라구요.... 유치하긴 무슨 완전 대박 헐 좋아서ㅠㅠ 잊지 못할 것 같아요 계속 돌려봐야지 엉엉
우와..진심 범인이 그 동물일지 몰랐음.. 스토리도 흥미진진하고 무엇보다 계절이 공존하는 주토피아 땅덩어리 표현 오졌다 진짜.. 모든동물들 진짜 캐릭터 대박임... 디즈니는 캐릭터에 강하고 픽사는 스토리에 강하다고 생각했는데 주토피아는 두개 다 잡음.
아직 별점이 10점 전 이군 담가
나무늘보 미친 ㅋㅋㅋㅋ
살고싶다 저기서 주토피아
최고의 영화인듯 ㄹㅇ꿀잼
사랑사랑사랑사랑평화
주디 너무 귀엽다ㅜㅜ좋은 영화에요
너무 즐겁게 잘 봤어요! 너무 재밌네요
디즈니는 침체기가 아니라면 거의 항상 시대적 요구보다 약간 앞서 있었고 먼저 나아갔다. 여기서도 비록 급진적이진 않을지언정 용기 있게 나름의 비전을 제시하였다. 어떤 이들에겐 아쉬운 타협이지만 그래도 디즈니는 꾸준히 앞으로 나아간다.
현실세계의 잔혹하면서도 조금 비참한 면을 잘 드러나게 표현한거같고 인종차별에 대한걸 주제로 했다는게 참신한거같고 그리고 특히 그래픽 면에서 감동받았습니다 그리고 스토리 진짜 너무너무 잘짠거같고 캐릭터들도마음에들어요 그리고 닉이랑 주디랑 꼭 결혼하길♥
토끼 넘 커여움 보는내내 사랑스러웠고그외 버팔로 서장 나무늘보 공무원 등등 동물들 모습이 실제 어떤 배우가 저역을 맡으면 될지 머리속으로 다 그려짐
닉한테 반해버렸다능ㅋㅋ
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
몇번을 봐도 존잼.... 오늘은 자막으로 봤지만 더빙으로 보세요ㅠㅠ 더빙 진짜 레전드...
디즈니는 그냥 믿고 보심 됩니다
와 넘나꿀잼.. 밤낮 바껴서 일주일에 영화 30편은 보는중인데 무거운 영화만 즐겨보다가 이거 보니까 힐링되네요..♡
말이 필요 없는.... 내 생애 최고의 영화 ㅠㅠ
닉 너무 설렘...별 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었다ㅠㅠ 또 보고싶음
난 평소에 애니메이션에 편견을 가지고 있었다. 유치하게 누가 그걸봐? 했던 사람이었는데 그것을 깨워준 영화이다.
스토리짱 캐릭터들 다 좋구인생 애니메이션중 하나 ㅎ
그냥 너무 재밌슴 재있음 재밌어너무...
주제의식은 신선했지만 스토리는 그저 그랬고 나름의 반전도 예상대로 흘러간 정도였음. 그치만 캐릭터가...캐릭터들이 너무 기여어어 ㅠㅠ 내가 이 나이에 2D 여우 나부랭이를 보며 설레다니...제복 판타지까지 만족시켜준 결말은 정말 입틀막 ㅠㅠ
닉주디 진심으로 사랑해요ㅠ편견에 맞써는 닉주디 사랑하고 그냥사랑하고 행동하나하나 사랑해요 ㅠㅠ서로 투닥투닥하더니 어느새 파트너가 되서 손발잘맞고 진짜 귀여워요 반했어요 사랑해요
주디야 ㅠ엉엉 사랑해ㅠ
너무 좋다좋아 ㅋㅋㅋㅋ
하 ,,,,대박,,ㅠㅠㅠ이걸 이제보다니 ㅠㅠㅠ
아기때문에 봤는데 너무 재밌어요 동물들 다 너무 귀엽고 사랑스러움.. 특히 두 주인공XD 동화로 좋은 교훈을 주는 최고의 영화입니당
"Anyone can be anything" 우리 어른들이 만들어가야 할 세상
동물이 주재인 애니메이션 지브리의 원령공주(모노노케히메)나 나루토, 이누야샤 등 애니메이션을 보는듯했습니다. 재밌고, 명작이네요ㅋㅋ
역시!믿고보는 디즈니!
현 사회에 존재하는 사회적 약자와 소수자들의 실태와 사회의 풍자를 잘 그려낸 걸로 모자라, 전개와 스토리성, 게다가 매력적인 닉과 주디의 캐릭터성까지 모두 갖춘 명작. 마지막에 Try Everything이 나올때 나도 모르게 눈물이 나더라... 굿!
이제서야 막 그것도 tv에서 봤는데 애니메이션이 이렇게 스토리에 현실성과 사회성을 다 지니면서 만들 수 있다는데 대해 놀랐다
애니메이션영화에서 감동받고 좋은교훈을 주는 영화 명작이다!
타고난 차이에 의해 생긴 편견, 그리고 그것을 이용하는 정치권력.편견은 깨버리려고 있는 것이다. 차이가 차별과 편견으로 이어져 기회를 박탈해버리는 사회에 대한 비판.
지금까지 봤던 디즈니 영화중에 최고였다.
내용이 정말 좋은 디즈니 작품입니다.
동물들의 귀여움과 교훈을 둘 다 얻어갈 수 있는 영화~!!
정말재밌다.걍 이한마디로 끝...
여러인종이 모여 사는 미국다운 생각..정말 잘봤네요^^
사실 애니매이션으로 표현했지만, 내용이나 컨셉 자체는 헐리웃 스케일이었다. 어른이 봐도 상당히 재미 있었다.
재미있고 감동적임 꿈을 포기하지않고 노력하면 언제가는 이뤄진다!주디도 너무 귀엽고 암튼 기대이상으로 재미있게 봤음
수 십 번을 봐도 질리지 않는다. 닉과 주디의 찰떡케미 인정!
존재하는 모든 인권 차별과 극복을 풀어내다.
케릭터들 매력이 너무 넘쳐나서 재밌게 봤습니다.
좋음 열글자 맞추기 힘드네
주디가 주토피아로향할때 나오는 Try everything 심쿵 ㅜㅜㅜ
Everyone can be everything
Perfect! Great movie
내 최애 라푼젤 감독 작품이었다니...ㅜ 이제봐서 미안해!!^^ㅎ
멋진여우놈너무예쁜 토끼
이 재미있는걸 무료서비스가 되도록 안봤다니
디즈니는 말이 필요없다.
닉 ㅠㅠ 진짜 최고의 캐릭터 ㅠㅠ 어떤 남자배우 보다도 설레고 멋지다 ㅎㅎ
유 캔 트라이 에브리띵~!
지림니드아오아오앙ㅎ
애니메이션 보면서 울긴 또 처음. 내가 처한 상황이 주디와 다르지 않아서 왠지 내 감정을 이입해서 보다보니 영화에 위안을 받았다.
플롯이 생각보다 잘 짜인 영화입니다. 반전도 괜찮아요. 성인이 봐도, 특히 두번 봤을 때 느끼는 점이 더 많은 영화입니다. 한번 즈음, 아니지 두 번 즈음은 볼 만한 영화입니다. 실망하지 않을 거라 장담하죠 ㅎㅎ
오랜만에 또 보니 더 재밌음 ㅋ
이거는 10점 줘야지....
애니메이션은 애들이나 보는거라는 편견을 박살내버린 영화! 오히려 나이가 많고 경험이 많기 때문에 공감가고 이해되는 부분이 더 많았어요 주토피아 2도 정재헌 성우님이 더빙해주세요 꼭ㅠㅠ
너무 재밌어서 안끝났으면한 영화. 영상미 오지고 지리고 렛잇고
티비돌리다가 &#34;그럼 내가 첫 토끼 경찰관이 될래요&#34; 라고 하는걸보고 찾아 봤는데 보편적으로 가벼워 보이는 애니메이션 영화에 비해서 너무나 좋은 철학과 교훈이 담긴 영화입니다.성적으로 인생의 한계를 결정짓거나 평가받는 요즘학생들이 봤으면 좋겠어요
2도 만들어 주세요 제발
와 ㅋㅋ 사람인 것 같아요 아니 실제 사람연기보다 더 잘 표현되었어요 넘 좋고 귀엽고 악 만화인데도 정말 이렇게 끝까지 재밌게 본거 몇 개 안되는데 넘 재밌네요ㅠㅠ
연령 성별 관계없이 모두에게 나름의 가치를 줄 수 있을만한 애니메이션
픽사는 우리를 실망시키지 않는다
캐릭터성도 캐릭터성이지만, 닉과 주디를 통해 보여 주고자하는 주제가 정말 좋았다. 내 인생 최고의 영화.
:D:)^o^*^^*^-^^o^*^^*
편견이라는 신념을 가지고 만든 모든 연령을 위한 애니메이션
이 영화의 목적은 흑인과 백인의 갈등과 차별의 탈피에 있지만 우리나라로 대입해 봤을 때, 남자= 육식동물 여자=초식동물로 가정해고 감상해도 될 만한 작품. 남자는 남자라는 이유 하나만으로 가해자 취급을 받고 의심받으면서 살아야 하는 걸까?
인생영화, 현대적인 디즈니의 애니매이션
리얼리 긋 재밌고 귀여움이 가득 ㅋ
캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽다. 남녀노소 상관없이 누구에게나 추천!
디즈니의 동물 영화는 언제나 옳다
정말 개봉 당시 보지 못한게 너무 아쉬울 정도로 최고의 영화!! 또 다시 볼 영화!!
이것 덕에 디즈니, 믿고 본다.
주디랑 닉은 러브러브당
토끼 졸라 기여어워영 꼭 보세여
나이 서른 중반에 여우한테 반하고 토끼 매력에 빠진다..
정말 주디와 닉의 케미가 최고였다! 사회적 편견을 깨주는 영화 같았고 작은 동물도 모든지 될 수 있는 주토피아...! 사회의 편견을 깨준 주디가 정말 자랑스럽다! 여러 번 봐도 질리지 않는 영화 였다
모두가 말렸지만 꿋꿋이 자신의 꿈을 이뤄간 주디의 삶은 선입견이 가득한 우리 사회를 보여주고 비판한다. 작은동물을 큰동물들만 하는 경찰이 될 수 없다는 선입견을 날려준 주디가 존경스럽다. 좋은 영화였다!
정말 주디와 닉의 케미가 완벽했다. 언제봐도 감동과 웃음이 함께하는 영화인 것 같아 많은사람에게 추천하고 싶다. 주디의 인생이 평범하지만은 않았지만 그만큼의 교훈을 얻을 수 있는 인생을 산 것 같고, 노력하면 이루어질 수 있다는 것을 알려준 영화였다.
유치할줄 알았는데 생각 보다 재밌었습니다
주토피아는 저랑 아빠랑 모두 재밌게 봤어요. 주먹왕랄픞는 제가 더 재미있었구요
디즈니의 또 하나의 명작이었다
세 번 정도 본 영화인데 볼 때마다 느낌이 달라요. 주디가 최초의 토끼 경찰이 된 것도 대단하고 사건을 해결하려고 노력하는 것도 대단하고 그 사건을 해결한 것도 정말 대단하다고 생각해요. 노력하면 안되는 것은 없다고 다시 생각하는 계기가 되었어요.
닉은 너무멋있고 주디는 너무귀여워요일반 에니메이션이아닌 영화입니다편견에대한 이야기를 재밌게 풀어낸 영화인ㅇ것같아요
토끼는 경찰이 될 수 없다, 여우는 교활해서 믿으면 안된다는 편견을 깨뜨린다. 앞으로도 주토피아는 모든 동물들이 서로 어울리며 행복하게 살아 갈 수 있는 곳이되었으면 좋겠다.
흔하디 흔한 버디 무비 앙상블을 동물 애니에 접목시키니 또다른 교훈과 재미
기대는 안하고 봤는데 너무 재밌네요 계속봐도 질리지않아서 생각날때 한번쯤 다시 봐도 좋을거 같아요 2편도 나왔으면 좋겠어요
나오는 모든 등장인물이 너무 개성있고 재밌어! 귀여워!! 그리고 주디와 닉의 이야기를 통해 차별에 대해 생각하게 만들어
사람들의 평이 좋았지만 유치할것 같아 보지 않았던 영화를 봤는데 전혀 유치하지 않았다.오히려 나에게 교훈과 재미, 그리고 감동을 주었다.아무리 똑똑하지만 편견은 늘 있다는것.그치만 그 편견은 없앨수 있다는것을 다시 한번 알게되었다. 인생영화 될듯
몇번을 봐도 재미있었다. 주토피아가 관객들에게 말하고싶었던 이야기가 주토피아 자체에 들어있는것같다. 누구나 이 사회에서 자유를 누릴수 있는 권리가 존재한다는 이야기를 담고 있는 영화였지만, 다른 시점으로 보면 우리 사회를 비판하는것처럼 보인다.
애니메이션 이라 아무 생각없이 뻔한내용이겠지... 이러면서 봤는데 생각보다 컬리티가 높아서 엄청 재밌게 본 영화이다! 봐도봐도 질리지가 않는 애니메이션 영화다!! 한 번쯤 심심할 때 보시기 딱 좋은 영화에요!!
세상의 편견을 깨주는 영화 같아요 주인공 닉과 주디도 끈기있고 용감한 캐릭터라서 보기 좋은거 같아요 주토피아 시즌2도 나왔으면 좋겠어요
주디와 닉이 함께 차별을 뛰어넘는 스토리가 너무 좋아서 정말 집중해서 그리고 인상깊게 본 영화이다 현대에 맞추어 설명해도 너무 딱 들어맞는 영화! 다들 한번쯤 시간내어서 봤으면 좋겠다 :D
닉 너무 멋있다ㅠㅠ 주디도 너무 예쁘고ㅠㅜ 둘이 케미 진짜 너무 장난아닌것같아요ㅠ 평생 두고두고봐도 손색이없는 영화인것같습니다 너무 재밌게 잘봤구요 차별이란 주제가 너무 좋았던것같아요 아 닉 너무 잘생겼다ㅠ
닉 짘짜 너무 멋있...,, 닉 ㅊㅚ고 닉닉닉..여우한테 빠져보긴 처음이네요 ㅠㅠ 닉 주디 케미도 넘 좋구 내용도 최고 재밌어요 진짜 평생소장해서 계속 돌려볼만한 영화입니다ㅜㅠㅠ 주토피아는 진짜 다시봐도 한개도 안지루한 갓무븨..,,
주토피아를 처음 봤었는데 정말 동물들사이 있는 차별들이 잘 보이는 것 같고또한, 닉과 주디에 케미가 완전... 굿굿이였다
'차별없는사회'라는 메시지를동물들로 표현한점이 이해하기도 쉽고 재밌는거 같아요
정말 재미있어요 깜놀구간도1번있었지만전체적으로 꿀잼이에요!!!너무 멋져요
애니는 뻔하고 애들용이라는 제 편견을 와장창 깨버린 영화. 너무 사랑스럽습니다. 닉내꺼우왕
디즈니 픽사는 천재다! 스토리 캐릭터(동물 개개인의 특성을 너무 잘살림) 배경 전개 교훈 등 빠지는게 없는 영화 마지막 sia가 만든 엔딩곡도 좋았다 주디 닉 커플되서 주토피아2 나와주길..
주토피아는 초식 동물과 육식 동물이 함께 공존하며 살아가는 대도시이지만 수많은 차별과 편견이 존재하는 곳이었다 주디가 포유류 실종 사건을 해결해나가는 과정에서 전하고자 하는 메세지를 알 수 있었다 영화 속에서 찾아볼 수 있는 디테일이 마음에 들었다
사실 여러번 봤지만 볼때마다 색다로운것 같다 편견이라는걸 없애주는 영화, 육식동물과 초식동물이 서로를 경계하지않고 싫어하지 않는 함께 도와가며 살아가는 내용이다 주디와 닉의 케미가 엄청났고 그 둘은 서로 다른종족이지만 함께 할수있다는걸 나타낸 영화다
주토피아는 얼핏보면 어린이용 애니메이션으로만 보이지만 사실은 현대사회의 문제점들을 여러가지 모습들로 표현한 의미깊은 영화이다.뻔하지않은 스토리와 박진감 넘치는 전개로 재밌게 영화를 본 후 영화가 전하고자 했던 메세지를 생각해보면 어떨까
여러운 환경에도 불구하고 포기하지 않는 주디의 대견한 모습.우여곡절이 있었지만 결국에는 이루어내는 모습이 보기 좋았다
여러번 봤지만 질리지 않는다. 작은 동물이라는 것만으로 차별받고 살아가던 주디가 꿋꿋하게 자신의 신념을 잃어버리지 않고 살아가는 모습이 참 인상적이다. 우리 사회에 알게모르게 남아있는 차별이 사라지고 누구나 무엇이든 될 수 있는 날이 오길 바란다.
여우한테 반하다니ㅠㅠ솔직히 처음에는 어린아이들이 볼 것만 같아서 지루하겠지 라고 생각했지만.. ㅠㅠㅠ 너무너무 재미있는 영화가 됬어요 ㅎㅎ 그리고 주토피아는 현실사회를 너무 잘보여주고 있는 것 같아서 한편으로는 안타까웠지만 그만큼 재미있는 영화예요♡
주토피아 너무 재밌어여ㅠ 닉이 너무 용감하구 완전 반하게되는 그런 매력같아여ㅠ 주디도 너무 귀엽구여? 토끼인데 경찰을 용감하게 한다는게 너무 용감하면서 매력적인그런 캐릭터인거같아옇 나무늘보가 답답하긴했는데 뭔가 귀엽다구해야되남? 그러더라구여 추청합니다
정말 재밌고 다음에 또 볼수있으면 보고싶다1105
주토피아 정말 재밌게 봤고 다시봐도 재밌는 영화입니다.여러가지 웃긴 장면들도 좋았고, 주디의 경찰이 되겠다는 마음이 정말 인상 깊었어요.주토피아2 꼭 나왔으면 좋겠네요! 1123
양비서가 착한척은 오지게 다했으면서 결국 주토피아를 가지려고 자기것으로 만들려고 어장을 친부분이 가장 기억에 남는다. 또한 닉이 주디가 서장으로부터 경찰을 내려놓을뻔한 순간에 도와주는 장면이 멋있었다
주토피아라는 영화가 나왔을때 캐릭터 귀엽네 라고 생각만했지,그렇게 재밌겠어?생각했는데 진짜 재밌었다.특히 닉과쥬디에 그런♡ 너무 달달했다.주토피아라는 영화만 3번째인데 봐도봐도진짜 재밌다!캐릭터영화 좋아하는분들께 너무×10추천..아니 강추 해주고싶다!
제 인생본진입니다 진짜 사랑하구요 영화 제작한 사람들 모두 제 사랑을 드리겠습니다..ㅠ.ㅠㅠ 닉이랑 주디랑 결혼했으면 좋겠구,,, 제 이상형을 영화에서 찾을줄은 몰랐네요.. 닉 사랑해 ㅠㅠㅠ ㅠ
진짜 재밌었다 닉이 개멋졌고 다음에도 계속볼영화인거같다 닉이랑 주디가 양이랑 싸우는장면이인사깊었다 또보고싶다 1-1 1번
정말 닉의 시간개념에 반했고 주디의 눈치에 반했읍니다.절대 잊혀지않을 것 같습니다. 꼭 보세요, 보셨던 분도 한번 더 보세요. 1111
주토피아 마을은 작은동물과 큰동물 초식동물과 육식동물 등등 많은 종류의 동물들이 살고 차별이 심했지만 주디가 그 편견을 깨고 경찰이되어 닉과 일을 해결하고 주토피아를 다시 되돌린게 대단하다고생각했다
닉이 실제로 존재하는 인물이라면 맨날 덕질하고 다닐거에요ㅠㅠ 진짜 넘나 멋있는 닉 주디도 너무 사랑스러운 캐릭터라 정말 둘이 환상의 궁합??
제가 이걸 보고 하루도 이 영화를 잊은적이 없어요. 제가 제일 아끼고 사랑하는 영화입니다
다른 애니와 차별화된 내용과 교훈.. 디즈니 애니 중 최고로 꼽고싶다.
자살하고 싶게 만드는 영화
진짜 닉 때문에 미치겠다 ㅠㅠ 주디도 귀엽고ㅠㅠ 영화 스토리도 너무 좋고 벌써 4번봤는데 아직도 안 질려요.. 진짜 2번 3번 보세요ㅠㅜ 인생영화니까요.. 다음편도 있었으면 좋겠네요..ㅠ 닉 사랑해!
너무너무너무재밋네영
시각효과도 너무 예쁘고 캐릭터 또한 매력있습니다
정말 잘봤습니다 재밌습니다
고정관념과 차별, 편견을 깬다는 주제에 영화같네요.캐릭터들도 너무 귀엽고 주디가 남들에 시선을 신경쓰지않고자신에 꿈을 이루었다는 스토리가 좋은것 같아요.스토리도 잘 구성되있고 주제도 굉장히 좋은것 같습니다.이걸보고 후회하는 일을 거의 없을것같네요
미쿡의 현 상황을 모티브로 풍자한 내용같음 들소서장 목소리가 낯설지 않다 했더니 헤임달였네
주토피아 세상에선 차별 없이 모두가 공평한 대우를 받으며 살 수 있다곤 하지만 현실은 그렇지 않다는 것을 잘 보여준다 주디가 경찰이 되었을 때 소동물이라는 이유로 무시 받는 모습을 보고 사회의 모습과 매우 닮아있다고느꼈다사회를 비판하는 영화인 것 같다
너무 기대했나... 조금 유치하다고 생각했다
감동적인 애니입니다 꼭보세요
정말 재미있게 본 영화인데 한가지 의문점을 가지자면 주토피아에 살고 있는 육식동물들은 육류를 어떻게 섭취할까요 ㅋㅋ
이걸이제서야보다니 땡큐ocn
뭔 애들 영화가 이리 평이 높아
TV로 평생소장 구매해놓고 몇번이나 보는 건지 모르겠다... 극장에서 못 본게 한
차별이 아닌 역차별에 관한 이야기
개인적으론 무난하게 지나갔던 애니메이션. 나무늘보는 존재 자체가 브랜드일 정도로 매력적이야.
현재 우리 사회의 문제를 잘 드러냈다.
정말 디즈니 만화는 왠만하면 다~~~~재미네요ㅋㅋㅋ
목소리 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
매력적인 캐릭터, 명료한 주제의식과 교훈, 그러나 아쉬운 리듬과 재미가 극에 대한 집중을 감소시킨다.
유치하겠지 했는데 인생영화였다 꼭 봐야하는 영화
애니매이션은 안보는데 계속빠져들게됨
최고의 영화 각각 동물의 개성이 돋보였어요진짜 닉 멋있다
토이스토리 ㅇㅣ후 최고의 애니메이션
내인생최고의 미국애니다.따뜻하고 사려깊고,약자에 대한 애정이 숨쉬는 작품.액션활극으로서도 재밌지만.동물이 나오는 우화로써도 이솝우화에 별로 손색없다.미야자키 하야오의 개(가 나오는 애)니메이션 명탐정 홈즈급 명작이다.모든 개는 천국에 간다 만큼이나걸작
나쁘지 않은 스토리 였지만 여기서 가장 중요한 것은 교훈이 아닐까?
존잼이다 개존잼!!강추합니다
재미있어요, 이런 영화 많이 만들어주세요.
다시, 너를. Luiza.
진짜 개인적으로 지브리 애니 좋아하고 미국 애니는 별로 안맞는다 생각했하는데 대박 너무 좋아서 두번 봄 ㅋㅋ재밌을 뿐 아니라 생각할 거리도 있음주디 너무 사랑스럽고 닉 진짜 멋짐 ♥
훌륭한 애니메이션!!
디즈니의 역대급 명작 애니메이션이자 디즈니 리바이벌이 여전히 이어지고 있다는 것을 보여준 작품. 디즈니의 기발한 상상력이 만들어낸 명작.
정말 재미 있습니다 x100
완전대박재밌어요~!
진짜 이건 최고... 10번 봐도 재밌다ㅠㅠ 전혀 유치하지도 않고 내 인생영화
재미는 많이 있는데 9.35까진 아니고 9.1~2 정도가 적당합니다 감동과 여운까지 줘야 9.35가 맞습니다
닉 멋있다..ㅠㅜ 너무좋아요
나무 늘보 이름은 플래쉬 ㅋㅋㅋ
평범한 애니메이션이 아니다 .. 이때까지 본 애니메이션 중에 가장 좋았다
아는만큼 보인다...해설을 보고서 다시보게되는...
영화를 한편보는듯했어요..주디와 닉 둘이있으면 모든사건해결종결..닌닉 매력적이에욤..
동물들 너무 개성있고 고퀄리티 ㄷㄷ 아니 근데 동물인데 왤케 섹시하냐
토끼가 이렇게 sexy 하다니 ㅇ.ㅇ여우도 너무 매력 포텐터짐
신선하고 독창적인 세계관. 근데 진부한 열혈여주와 사랑 그리고 농담반으로 경찰과 조폭의 결착 때문에 2점 뻄
겉모습만 보고 판단하지말라는 교훈을 준다.
신나면서 의미 있음 ^^ 굿
오늘 집에서 드디어 봤는데 너무 재밌네요ㅠㅠㅠ 왜 이제서야 봤을까요ㅠㅠㅠ 닉한테 반함 ..
평소 애니메이션을 별로 안좋아해서 아들 때문에 억지로 봤는데 태어나서본 애니메이션중에 가장 재미있었다.
주디와 닉의 케미 역시 차별과 그 안의 차별 속에서 주디와 닉은 도시를 지켜냈고 너무 스릴넘치는 영화였다 정의는 승리한다는 것이 이 무비를 보고 다시한번 생각해 보게 되었어요!! 너무너무 재밌는 영화였어요
각각의 캐릭터들... 넘 맘에 든다.. 특히 나무늘보.... 약간 지루함도 있긴했지만 매 상황의 아이디어에 감탄할 따름...
얘들아 비서 양이 범인이다.
너무 이야기가 예쁘고 상상력이 돋보이네요♡♡♡
나의토이스토리다음 인생작ㅎㅎ
그냥 개십노잼인데 뭐가이리 평점이높지??걍끄고싶은걸 억지로 참아가면서봤다
캐릭터들이 다 살아있는거 같은 몰입감!!!그리고 많은 교훈을 알려줬어요♥♥♥♥닉도 좋고 주디도 좋았어요♥♥닉 최고♥♥!♥! 번외편으로 주디랑 닉이 연애하는것도 있으면 좋을 텐디....어쨋든 진짜 좋았어요♥♥!♥!♥!
어떤 의미로 만들었는지 알겠는데 나는 불편하다. 아이스크림 만드는 코끼리의 코에 장갑을 끼우면 숨을 어떻게 쉬나? 포식자든 사냥감이든 인간이 가만 놔두면 동물들은 별일없다. 훨씬 현실적이지만 재미와 감동이 다 있는 &#39;샬롯의 거미줄&#39;같은 얘기가 더좋다
마치 주토피아에 갔다온 듯 영화에 몰입해서 봤네요! 재밌었습니다! 믿고 보는 디즈니 영화 ㅎ 그리고 닉 캐릭터 좋았어요!!
겨울왕국 이후로 본 개 띵작 애니메이션. 믿고 보는 디즈니
디즈니 영화 다 재미있지만 제일 재미있는걸 뽑으라면 고민끝에 주토피아를 뽑을것같다 당연히 제일 큰 이유는 닉이지만 닉을 제외하고도 내용이랑 주디와 닉의 케미도 한 몫 하는듯
주디는 뭐다?사랑이다!!
모르겠습니다 그냥 눈물이 났습니다ㅠㅠ 성인된지 이제 2년짼데 저렇게 도전하는 모습을 보며 제자신이 부끄러워졌고 try everthing 노래가 나올때 눈물이 났습니다 도전을 두려워하지않는 청춘을 보내야겠다고 다짐하게 된 영화...
경이롭다 디즈니...
닉과 주디의 캐미도 재미있는 볼거리 중 하나였지만, 무엇보다도 영화가 &#39;다양성&#39;과 관련해서 시사하는 바가 큰것 같다. 트럼프의 배척주의, 세계에 만연한 인종차별 문제들을 동물에 빗댄점이 인상적이었고 이들에 편견을 가졌던 스스로를 뒤돌아보게 되었다.
정말 지루하다 재미없음
역시 믿보디네요 만드는것마다 명작임
인생영화중에 하나다.
아주아주아주아주 재밌음
캐릭들이 졸귀. 지루하지 않을 정도의 친절한 재미
본애니중 가장 재밌었음
교훈 재미 스토리 캐릭터 개성 다잡았다. 역시 디즈니다
기분좋아지는 영화. 왜? 개봉했을때 다들 난리였는지 알았다
우화로 보여 줄 수 있는 모든 것.
우리 모두 혐오 없는 세상에서 잘 살 수 있는 날이 오기를 바라며
모든 걸 갖췄다. 명작.
정말 추천하고싶은영화!! 가족끼리 봐도좋고 친구랑 같이 봐도좋을 영화에요/// 닉 너무 매력터지고 주토피아는 더빙으로 보세요 정재현성우님 목소리 초월더빙이고 닉이랑 주디 케미대박입니다
귀엽고도 귀엽다 마지막에는 훈훈하기까지...나무늘봌ㅋㅋㅋ
최고에요 정말..!!
내용은 단순하지만 발상이 재미있다
포스터만 보고 의인화한 동물애니메이션이라 생각하고 극장에서 보지 않았던 나를 때려주고 싶었다. 효과적인 메시지 전달방식과 잔잔하고 깊이있게 다가오는 감동 그리고 인간형이 아닌데도 마냥 사랑스러운 캐릭터까지 드래곤 길들이기와 함께 굉장한 수작이다.
마냥 유치하지않고 꽤 현실적 닉의 섹시함과 주디의 귀여움에 허덕이게됨둘의케미 또 보고싶음.. 2편나와주세요ㅠㅠㅠ
조금 뻔한점이 있었지만 이야기흐름이나 전체 디테일이 너무 맘에듬. 재밌음.
주토피아는 열 번 봐도 좋은 영화 ㅠㅠ 닉주디 사랑해 ㅜ
은총이랑 같이봤는데 너무재밌다고하면서 처음 방구를 꼈어요 힣 귀여운내여친~영화 너무재밌어요정말 인생작
아는여자동생 추천으로 봤는데 볼만했다ㅎㅎ 역시 영화는 해피엔딩이지
이 영화의 가장 큰 주제인 역차별 현 한국의 상황과 너무 닮았다...강자라고 해서 악한것이 아니고 약자라고해서 선한것이 아니다
최고의 영화! 아직까지도 주토피아의 늪에서 벗어나지 못했음!!
이런걸 수작이라고 하는거다
어린이 애니메이션이라기 보단 어른이 애니메이션임이 틀림없다.보고나서 많은 생각이 드는 영화 . 탄탄한 스토리와 그 속의 교훈에 마음이 뭉클.. 디즈니의 등장인물들은 늘 사랑스럽고 삽입곡도 넘나 좋다ㅠㅠ 신스틸러는 단연코 나무늘보.
어른을 위한 애니메이션
완성도 높은 영화!2시간이 어떻게 가는줄 모르고 봤습니다^^
어린이만을 위한 애니가 아닌 우리를 위한 애니. 캐릭터의 매력과 개성이 남다르고 스토리가 너무 깔끔해서 지루하지 않고 재미있게 볼 수 있었다. 도덕과 관여된 애니메이션이라는 것 할 말이 없다..
당연히 혐오 없어야 한다. 그러나 혐오하지 않는다고 해서 모든 것을 다 받아들일 수는 없다. 무분별한 다양성 인정을 감성적으로 주입시키는 것 같아 보는 내내 마음 한구석이 불편했다. 뿔 달린 암컷가젤? 이상하지 않은가?
진짜재밌네요..솔직히기대안했는데 애니메이션말고 그냥 사람이 이스토리로 제작했어도 명작됬을것같아요 2편기대할께요ㅎ.ㅎ
여우한테 반하다니 ㅠㅠㅠ너무 짧아서 시간가는줄 몰랐네요.. 역시 디즈니는 어른영화예요
아름다운 영상과 두 주인공의 성장, 케미가 돋보였음. 다만, 생물의 폭력적 성향을 집중력 있게 다뤘으면 더 아름다운 영화가 되지 않았을까 하는 아쉬움이 남음.
주연급 캐릭터의 난립.
모두가 공존하는 그곳이야말로 주토피아
다보면 알게 된다 우리들 인간 세상사라는걸 동물을 차용헀을뿐..
안보신 분들은 꼭 보시길! 스토리와 교훈도 좋고 주인공들도 너무 멋지고 귀엽다ㅠㅠ
작화도 스토리도 대유잼이에요
최고! 꼭 다시 봐야지??
편견과 선입견이 얼마나 생활에 만연해 있는지... 사회 여러 문제들을 재밌게 풍자하는 좋은 영화..였다..
이래서 디지니가 좋아 ㅎㅎ 그냥 재밋고 주는 교훈도 확실해서
애니메이션중 내인생영화 .. 살다살다 여우 한태 반하는건 또처음이네요 .. 근데 익 너무 설레요 ㅠㅠ 퓨ㅠㅠㅠ 제발 2만들어주세요ㅠㅠㅠ
오늘btv무료로 풀려서 봤는데 와진짜 구성 역대급인듯 최고최고
현실 반영! 잘 만든 한편의 우화!
가볍게 보이며 시작하지만 영화가 진행될수록 묵직함.
초반 쫌 보다가 포기~~
후반부에 모아나 영화 포스터 나옴ㅋㅋㅋㅋ
디즈니 픽사 모든 애니메이션 중 주먹왕랄프1 다음으로 가장 좋아하는 애니...
재미있게 볼만한 영화네요
좋은 영화이긴한데...경찰을 죽이려한 조폭과 협업으로 일을 처리하는게 보기 싫었다. 갑자기 중간에 영화 신세계가 생각남. ㅋㅋㅋ
뭐야.. 이거 왤케 재밌어.. 애들보다 어른들이 보고 더 느끼는게 많을 것 같음.. 진짜 재밌게 봤고 캐릭터들 다 하나하나 너무 귀엽고 ㅋㅋ 왜 닉닉 하는지ㅋㅋㅋㅋ 알겠음
닉 ㅠㅠㅠ너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠ 아진짜 동물한테 반할줄이야ㅠㅠㅠㅠ 닉 주디 영원해여 사랑해여
진심으로 주디랑 닉 결혼까지 가서 행복하게 오래 사는것도 있음 좋겠음 물론 닉이랑 같이 합동으로 경찰 수사하면서
디즈니 영화중 역대 최고다...
닉 주디 꽁냥꽁냥하는거 진짜 ㅜㅜ
이해하고 보면 정말 무서운 영화
디즈니 진짜 믿고 봐요ㅠㅠ
내 최애영화..??닉 너무 매력있고 닉이랑 주디 캐미가 ㄹㅇ 너무 좋다.. 너무 재밌게 봤고 반전이 좀 쩔. 주토피아2도 제발 나왔으면 한다.
완전 인생 영화입니다ㅠㅠ 스토리도 그림도 너무 탄탄해요
봐온 역대 애니 중 라이온킹, 니모를찾아서, 월E 다음으로 역대급이었다. 토끼와 여우의 찰떡궁합
애니메이션이 나아가야 할 방향
ㅎㅎ이런 명작을 이제 보다니...ㅎㅎ
아 마지막반전 개웃기네이~~~~
오늘에서야 봤는데 꿀잼
이건 애들보라고 만든 애니메이션이 아닌거 같은데...?
캐릭터 개성이 풍부해서 좋네요
닉.. 너무 섹시해요오..
재밌네요 :) 크아아 이거 역작입니다
사회비판풍자 꿀잼 ㅇㅅㅇ~b
와 진짜 역대까지 본 영화중 제일 꿀잼
정말 재미있네요 ㅎㅎ 잘 봤습니다
개성있는 캐릭터들은 물론 전하려고 하는 메시지까지 완벽했던 갓띵작
거대한 미국 사회에 깔린 차별에 대한 신랄한 비판 애니 인종과 성차별을 전면에 세우고 풍자한다
캐릭터가 먹힐만한거 말곤 좋은지 모르겠다 두드러지는 그 문제점 또한 그렇고 편협한 시각에서 좋은게좋은거라고 강요하는 애니 이런걸 보고 자란 애들은 대체 뭐가될까? 평점맞추기욘
지금 티비서 해줘서 조카들이랑 같이보는데 그래픽 리마스터링 됐나요? 뭔가 달라진거 같은데?
개인적으로 노잼. 개인적으로 노잼.
단순 애들 만화인줄알았는데.. 개꿀잼임~ㅋㅋ 애니와 영화를 반반섞은 느낌~ 모든 구성이 완벽하네요. 온가족이 다같이 볼 수 있는 수작~!!
존잼~ 정말 잘만들었네~ 이런거 계속 만들어주세요~ 닉 사랑해
이게 영화고 애니다 크으
또 봐도 재밌는 명작 애니메이션~!^^ 옛날 여친 생각나게하는 나무늘보 보면서 웃으면서 추억에 잠깐 빠졌네요~!보고싶다 연지야
캐릭터 하나하나 개성이 살아있고 몇번을 다시 봐도 명작이네요 그중에 닉은 진짜 사랑입니다
23살인 내가 정말 재밌게 봤다 닉 사랑해
최고의 애니메이션이었다. 사회비판풍자까지 완벽
다시봐도 디즈니 애니메이션 중 손에 꼽힐 정도의 작품이다
나무늘보의 과속의 최고의 한장면 ㅋㅋ
와 개띵작 애니의 신세계
최고에요.. 최곱니다
주디, 닉 케미가 좋았고. 스토리도 지루하지 않고 재밌게 풀어나간 영화였던 것 같습니다. 개인적으로 디즈니 영화중에 가장 재밌었음! (닉 사랑해)
디즈니 중 최고의 명작 아닌가 싶은, 재밌고 모든 동물들이 너무너무 귀엽고 ㅠ 노래조차 좋고 그리고 무엇보다 무거운 주제들을 디즈니 식의 루즈하지 않게 유쾌하고 잘 와닿게 만든 스토리에 박수를 쳐주고 싶다. 너무 재밌다..
이 영화를 이제야 알았다니 ㅠ
디즈니가 만든게 믿겨지지 않은 작품입니다. 재밌고 흥미롭네요. 어른들을 위한 영화 맞습니다.
주디 닉 너무 기여워요♡
설 특선영화로 보고 여태 안 봤던 것을 후회함
닉 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 2 개봉하면 달려간다 내가 이 영화를 몇번을 다시 봤는지..
차별과 역차별 비판의 교과서
풍자도 적절히 하면서 재밌기까지...
사회풍자도 있고 재밌게 봤어요. 그와중에 나무늘보는 진짜 너무 귀엽네요.
여우에 대한 우리의 편견을 깬 영화
사탕 사주는 모습아주감동
내가 왜 이걸 나온지 3년만에봤을까 진짜 픽사는 천재들만 모인 곳인가대박이다 비주얼이 진짜 압도적이다..
전체 관람가 애니메이션에 범죄 스릴러 장르가 결합된다면
진짜 ㅠㅠㅠ닉진짜 너무좋아요 ㅠ
픽사는 정말 좋은 영화를 만드는 구나♡
토끼 키우고 싶어졌어요~
yturtyurtyerehd
여우가 존멋이긴한데 뚱뚱한 치타 경찰 넘나 귀여운것ㅋㅋ계속 먹어서 살쪘어
닉이랑 주디...다시봐도 너무 매력적이에요ㅠㅠ
전혀 유치하지않고 너무 재밌다
닉주디경찰커플탄생 축하축하!!!2편나온담 둘의 결혼ㅋㅋㅋ
최고 재미있어요!! 세상의 편견에 맞서 경찰의 꿈을 위해 끝까지 포기하지 않는 주디를 보며 제 자신을 돌아보게 되었네요 강추영화입니다
너무 좋습니다 닉 목소리 대박
lIlIlIlIlIlIlIl
각각의 캐릭터가 매력있다.
닉 OO시 자꾸 주지훈떠오름ㅠㅠ
10개는 좀 심하다 기본으로10000개는 주어야하는데ㅠㅠ
문재앙 빨갱이 탄핵시켜야된다
닉 ? 주디....♡♡
주디랑 닉 너무 귀엽다. 선입견, 편견 등을 가볍지만 진지하게 풀어내는 영화.
스토리가 진짜 잘기획함
oiuioyutitytiu
눈물나요 ㅠㅠ 아 ㅠ 귀엽고 재밋고 감동
2편이 나와서 주디와 닉을 결혼시켜야한다
ytryhurtyertery
주토피아아아아??????
아주 알맞게 형성화된 캐릭터들
성우님이 그냥 다 하셨습니다
넘 재밌어여~ 후속편 안나오나여?? ㅜㅠ
애니메이션 안에서 가장 애니메이션 다운 드라마를 보게 된다 !
56세 노친이 만점을 주었는데 더 이상 뭔 이유가 필요해?
다시 봐도 이 작품에서 다룬 편견의 대한 해석이 참으로 인상적인...단순히 그걸 나쁘다식 보다 어찌받아들이냐에 초점을 맞춘 나름 색다른 시도였슴...
닉주디 캐릭터가 너무 좋았어요 닉은 진짜 ㅠㅠㅠㅠ목소리가 엄청 섹시해요 크 이 목소리를 연기한 배우분이 그렇게 나이가 있는 분이실줄은 몰랐어요ㅋㅋ 섹시닉
얘네 결혼시켜라 안 그러면 내가 데리고 간다 -괴도 J
디즈니는 얘네 결혼시켜라.
최고의 애니메이션 차별의 무지함과 도전의 아름다움 편견은 아무힘도 없다는 이야기를 담은 너무 깊은 의미를 갖는 영화! 애니메이션 캐릭터(닉) 에 반하는건 기본이고 마음이 따뜻해지는 애니메이션 ㅋ 유머 와 좋은 음악까지 ㅎㅎ 2편 나와주세요ㅠ
스릴 있는 어른 애니매이션
4학년 2반 친구들과 함께 보았습니다. 변화는 나로부터 시작된다는 것을 알게 되었을 것입니다.
일단 편견이 사라졌고 애완 토끼랑 여우 키워야지♥
nothing is impossible
디즈니가 어른들에게 주는 묵직한 팩트
정말 재밌음!! 상상력이 폭발함 진짜 구성도 좋고 보는 재미가있음!!!
디즈니가 제시하는 현대판 우화
차별과 역차별을 잘 다루는 좋은 영화
최고다ㅠㅠ 우울하거나 인생이 무기력해질때 보면 힘도 나고 에너지도 얻는 영화
너무 재밌어요 고증은 맞지 않지만 애니메이션이니까 ㅎㅎ
다시봐도 넘 재밌네요!!!주디 닉 최애♡♡♡ 영화지만 토끼와 여우ㅎㅎ상상하기힘든조합이지만but 찰떡궁합이예요♡흥미진진한 영화였어요ㅎㅎ나무늘보 첨봤을때 좀 고구마였지만 대박귀엽구 시장 반전 재밌었음요ㅎㅎㅎ
전개가 빨라서 평점 보고 어떤 내용인지 기억해낼 수 있었다. 편견을 깨고 무모해보이는 도전에 맞서라는, 또 도전하고 노력하면 성공이 잇따른다는 메세지를 담은 듯 하다.
자꾸만 생각나는 인생영화
남,녀라는 인간을 딱 동물로만 바꿔내 획기적인 소재라 생각했는데, 전개는 너무도 유아 수준에 맞춰져 있고 뻔하고 꽤나 급박합니다. 부정부패를 풍자하는 것도 굳이 애니메이션에서까지 그럴 필요가 있나싶네요. 별 2개 정도를 생각했으나 평점 낮출 필요가있음
애들 보여주려고 틀었다가 내가 더 빠져 봤네여
최고였다..이런 영화 또 안나오나
주토피아는 ㅆㅇㅈ이지
너무매력적인영화 꼭 2편도나오기를!!나무늘보에서 넘빵터졌어요
오늘봤는데 진짜재밌네요ㅋ
작품자체는 좋지만 캐릭터의 정신이 좋지않았다. 딱지떼는일도 누군간 해야한다
보는내내 너무 귀엽다 귀엽다를.연발하는 애니..토끼도 너무 이쁘고 양도 너무 귀엽고 정말 재밌게 봤네요
gytjkuydtyyd
진짜 닉 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
미스터 빅,,최고..!!ㅋㅋ딱~대부였어요..^
닉,,, 주디,,, 찐 사랑이라고 봅니다,,,
귀여움 속 뼈있는 교훈들
캐릭터들은 매력넘치다못해 사랑스럽다. 그러나 &#39;선악&#39;과 &#39;육식동물과 초식동물&#39;에서 우리가 가진 편견을 깨기위해서 무리한 힘을 쓴건 영화의 몰입을 방해한듯하다. 영화 초반과 후반의 전개속도의 차이가 정신없이 큰 것도 아쉽다.
.,.,.,.,//
내 인생 최고 애니메이션
흥미진진한 여러 이야기들이 펼쳐집니다.
현실 정치가 생각난다이건 꿈의 주토피아가 아니다.현실비판 영화..
우리가 진정 두려워 해야 하는건 두려움 뿐이다
새로운 실패를 두려워하지 않고 더 나은 세상을 만들어가기 위해 발랄하게 꿈을 펼치는 주디가 너무 사랑스러웠고..사기꾼이었지만 주디를 끝까지 떠나지 않고 곁에서 멋진 파트너가 되어준 닉이 넘 멋있었어요. 최고의 감동, 재미, 메시지의 종합선물세트!
하나도 안 유치하고 진짜 재밌어요 여우가 잘생겼어ㅋㅋㅋ나무늘보랑 안내데스크 직원 넘 좋다ㅠㅠ캐릭터들 개성도 명확함
편견없는 인간 양성을 위해서 학교에서 교육용으로 틀어줘야될듯
주토피아 ! 시간가는줄도 모르고 봤어용
차별과 역차별에 대해서 같이 다룬 독특한 영화. 어른들이 보고 느낄게 많을듯
..,,,..,,..,
노래도좋고 줄거리도마음에들고
가장 민감하고 어려울 수 있는 주제를 귀엽고 가장 지혜롭게 푼 명작품
완벽한 애니매이션! 교육용으로도 정말 좋은것 같다. 현시대 문제점을 동물의 의인화로 잘 표현했다! ! 역시 디즈니 ~~!!!
네.... 넘나 재밌었습니다... 지금 당장 다시 보고 싶어요
이제야 넷플릭스에 나왔구나!!
애들이 보기 좋지만 어른들이 보기에도 의미가 깊다
아 닉이 양털 만지는데 웃겨 죽을뻔 ㅋㅋ
진짜 너무 재밌게 봄 로맨스랑 코미디랑 긴장감까지 최고의 영화 !
오히려 분량을 더 늘렸으면 하는 아쉬움 , 내 기준 디즈니 최고의 영화
캐릭터는 귀엽고 기억에는 안남는 일회용 킬링타임 무비
최고의 애니메이션이네요. 강추합니다.
친구들한테 여태 주토피아도 안봤냐고 계속 까였어서 억울했는데 까일만 했네 ㄹㅇ 나였으면 뺨 때렸을듯ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개재밌다 애니 중에 탑 이런게 아니라 내가 본 영화중에 손에 꼽는다 특히 닉.. 여우한테 반한거 같아 진짜
언제봐도 재밌어요 ㅠㅠ
다시봐도 최고 대사하나하나 좋음
친구들이 내가 나무늘보처럼 생겼다네요?!?
여러번 봐도 재미있습니다.
나무늘보 직장까지 출근은 어떻게 하는거지?
꿀잼입니다. 꼭 보세요
주디와 닉 너무 귀여우고 사랑스러웟음. 닉한테 반한다는 말 동감 전 주디. 뭣보다 닉 더빙 성우는 더더욱 빛나요
끝까지 편견에 사로잡혀있는 나를 깨워주려고 노력해준 영화.
봐야지봐야지하다 이제서야봤네 ㅠㅠ
편견과 선입견을 뒤집는 우화
재미도 있고 내용도 좋은 잘만든 영화에요
try everything - shakira
주토피아에 사는 동물들이나 그냥 다 행복해보이고 좋아보여요 제 현실이 슬퍼질 정도.. 주토피아에서 살고싶고 진짜 명작.. 결론은 닉 섹시해
닉 주디 결혼해 짝짝짝♡
마지막 연출이 아쉽긴 하지만 스토리 떡밥 다 맞아 떨어지는 괜찮은 디즈니 애니 ㅋㅋ 억지감동 이딴거 없어서 보기 불편한거 없고 기분 좋게 끝난다
디즈니 칭찬해. 일관적 메세지를 담은 풍자극.
닉 왤케 스윗해 ..ㅠㅠ 여우한테 설렜다
유치할 거라 생각하고 안 봤었는데 역대급 명작이었다
아이들이 보기엔 어려운 영화일수도
이 영화 1년에 한 번씩은 꼭 봐고있어요ㅠㅠ
완존 노잼...10세 이상이 보기엔 부적합.너무 유치한 만화..
순진한 토끼의 영웅놀이정도로 생각했는데 생각보다 훨씬 알차고 괜찮았네요. 동물의 특징을 잘 살려서 깨알같은 재미도 많았고 디즈니스러우면서도 뻔하지 않은 영화. 합격!!
사회 풍자라는 매세지까지 남긴 명작명작이라는 말만 나온다....
주디랑 닉 너무 잘 어울리고 뒷내용이 궁금하네요
ㅋㅋ너무 재밋는거 아녀
ㅋㅋ너무 재밋는거 아녀
하 닉한테 설래서 재대로 보지도 못했다고용 !!! 정재헌 성우님 만세 !!!
넘치는 유머와 현실적인 주제의식, 곳곳에 숨어있는 깨알같은 재미까지 모든 게 완벽하다!
아카데미 수상작 명품 영화 명품 OST재미와 의미가 동시에 ~2편 너무 기대되는 명작
역시 믿고 보는 디즈니 애니메이션
너무 재밌어요 닉와일드♡♡
한 편으로 끝내기 아쉬운 무궁무진한 동물의 세계
주토피아2 내놓으라구!!!! 디즈니
애니메이션이란 편견에 막혀 무시하지말고 꼭 보기를 권장한다
역시 디즈니...진짜 재밌다
세계관은 더 넓게, 주제의식은 더 깊게! 디즈니가 재창조한 현대판 '동물농장'
이제봣네여~ 애니메이션이라고 하기엔 잼있어여진짜잘봤어어 교훈이 잇음 ㅋ 아들들이랑 집에가서 또 봐야겠어여
사랑해 닉 10점은 널 위한거야
넷플릭스로 이제서야 봤는데 갓띵작.. 왜이걸 이제야 봤지;;
여잔데,주디보다 닉한테 이입했네요.ㅠㅠ내가 잘하면 뭐하나요...남들이 곱게 봐주지않는데.. 닉도 편견때문에 학폭당하고사기꾼이됬잖아요.인터넷이나 현실이나 다 저를 싫어해요...잘해도 시비털리는게 꼭 저같아요...영화보고 울어보기는 처음이에요
봐도봐도 안질리는 영화중에 하나임.닉은 보면볼수록 매력있어!!♡
아기자기하고 그래픽 퀄리티가 끝내줬던 애니였는데 애니의 한계는 존재했다.
별점 1점도 아까움 주제가 역차별이라는 것부터 딱 백인감성 그 자체.
디즈니 영화 중 단연 최고
누구나 이해할 수 있는 수준높은 예술, 이 작품은 모든 게 완벽하므로 평가 자체가 무의미합니다.
Try everything 이라는 곡이 너무 좋다
애니매이션치고 재미있음
진짜 재미있게본 영화인거같다ㅠㅠㅠㅠ주디가 너무 귀엽다
주토피아2 내놓으라구!!!! 디즈니
디즈니는 참 대단해요..
귀여운 토끼와 여우
닉ㅠㅠ다시봐도 설레냐
나 개노잼일줄 알고봤는데 은근히 사건도 있고 재밌었다 개꿀잼
진짜 이 영화 볼때 편하게 잘 정도로 개 노잼 솔직히 이 영화때문에 돈 10000날림
나무늘보 마지막 속도위반 장면에서 뿜었고 닉이 야수되는 혈청 맞는것 처럼 속일때 같이 속았네요
너무좋아 20살 여잔데 아직도 인생영화를 하나 뽑으라하면 주토피아라 말하고다님
나무늘보 실사를 보고 싶다면 텐 아이템 오어 레스에서 슈퍼마켓 리 아저씨 (쿠마 팰라나)를 찾아 보시길..
난 겨울왕국 따위보다 내 인생 애니는 주토피아다..
애니메이션만이 보여줄 수 있는 매력이 듬뿍
영화 초반에 기차타고 주토피아로 가는 씬은 제 인생 최고의 장면이에요
메세지가 있고 감동이 있으며 재치발랄한게 딱 디즈니스럽다!
10점도 부족해요 몇번째 다시보는지 모르겠어요
10점 만점도 모자람.
이거 더빙으로 봐야됨ㅋㅋ 닉 맡은 성우가 미쳤음
이걸 유치하다고 생각해서 지금까지 안본 내가 원망스럽다. 진짜 너무 귀여워ㅠㅠ
그들이 만드는 세계는 언제나 놀랍고 매력적이다.
애니메이션을 잘보지도않고 보면서웃은적이없는데 주토피아 나무늘보 보고 처음웃음
진짜 모든게 다 완벽함. 인생영화.
노래가 조금 아쉬워서 9.5점주고싶지만 모든부분에서 완벽했음 캐미도 너무좋고 스토리도 좋고 반전도 깔끔하고 메시지도 있는 영화
최고에요벌써n차관람인데 봐도봐도 웃음포인트 깨알로엄청많고 주디x닉 콤비도 너무좋아요?교훈도있고 그렇다고 뻔한게아니라 너무 센스있어서봐도봐도 안질리고 너무 재밌어요.
명확한 주제의식과 그것을 시각화하는 훌륭하고 매력적인 애니메이션. 우리 모두 주토피아 처럼 살았으면!
그 놈의 교훈충들 다 기어나왔네
주디랑 닉이랑 사귄다 100퍼 사귄다 어느 누가 남자인 친구한테 사랑한다고 하냐
매번 느끼는 거지만 디즈니는 영화를 정말 잘 뽑음
다들 나무늘보 얘기하시는데 전 히피 느낌의 동물들이 발가벗고? 뒹굴고 요가하는 장면에서 터졌음.
디즈니 역대 설레는 남캐
몇번째 보는지 모르겠다 최고
웃기고 재밌고 다 하네요 ㅎㅎ 최근에 본 영화 중에서 이게 제일 재밌었어요~ 디즈니는 실망시키지 않네요!
중간중간 귀엽고 코믹한 요소들이 너무 좋아요
인간세계와 이토록 닮은 동물세계라니 현실화된 상상력에 박수를!
이 주토피아는요,정말 진짜 재밌어요스포 담겨 있지 않아 짧아요
정말 제 인생 영화 ㅠㅠ 왜 이제 봤는지 후회돼요
전체이용가 디즈니 영화지만 절대 가볍게 볼 영화가 아닌 것 같아요. 세계적 혹은 사회적 문제 책임의식을 갖게 해주고 편견과 차별에 대한 철학적인 내용, 뜻 깊은 교훈 을 인간이 아닌 동물로 은유적이게 표현했다는 점이 정말 놀라울 따름이에요. 나오는 캐릭터 모두 개성있고 매력이 넘치는 건 덤.
날 사랑하잖아?, 이 부분에서 나도 모르게 소리를 질렀다.
캐릭터 자체가 너무 기엽고 사랑스러움
인생영화에여 진짜로..ㅜ
사소한 것들까지 놓치지 않으려는 디즈니의 센스가 보였던 영화
재미잇음 킬링타임 이상임
그냥 다 최고. 빨리 속편 나왔으면
개인적으로 디즈니 애니 탑5는 토이스토리3 코코 주토피아 주먹왕랄프1 인크레더블2 그중에서도 주토피아가 최애임
표면적으로는 애니메이션 추격물로 생각할 수 있지만 내면적으로는 인종차별에 대한 기존에 시각을 뒤집은 혁신적인 내용임 개인적으로 영화 겟아웃이 생각났음 유치하다 내용을 모르겠다 하시는 분들은 집중력이 부족하거나 책을 멀리하는 부류일 듯
최고에요어른어린이 남녀노소 불문
진짜 디즈니영와 탑쓰리가 겨울왕국2 알라딘 주토피아임 ㅠㅠ 2019년에 봐도 개재밌음
딸래미가 재밌다고 해서 봤는데 진짜 러닝타임내내 깔깔대고 웃었음 어른들이 봐도 너무 재밌다
주토피아..너무 재미있었음 갠적으로 근데 내친구는 별로라고 했었는데 나는 이 영화 1년에 한번씩은 꼭 보는 듯..그냥 너무 좋아.
나무늘보 대박 올해 가장 웃김
주디 넘 교미..? 스토리가 예측불가 라서 취저ㅠㅠ
살다살다 여우한테 설레는건 처음이다
살다가 여우한테 반할줄은,, 제 인생영화라 핸드폰에 다운받아서 들고다녀요ㅎ
캐릭터부터 스토리까지 너무 좋았다
꿈과 희망과 용기를 주는 최고의 애니~주디가 경찰이 되던날 넘 감동요
닉은 더빙판이 성우님목소리가 너무멋있어여ㅜㅜ
닉주디 사랑해....♡
2 언제 나오냐 빨리 나와줘라
ㅠㅠㅠ 또 본다 몇번째냐 주디닉사랑해 주토피아2언제나오나요
뭐그냥저냥 볼만은함
진짜 하다하다 여우한테 반하긴 처음이네요닉 너무 귀여워 ㅠㅠ
이 영화을 볼때 현재 우리 사회속 차별을 비판하는 영화 같다. ost도 좋았고 아이들 영화치고는 스토리도 좋았다
야수 들을 가둔 사자 시장님이 너무 나빠 보였어요
뭐야.. 닉 개멋있네 진짜 인생영화다
단순히 닉, 주디가 사건의 진상을 파헤치고 풀어내는 액션스릴러라고 생각할 수도 있지만 전반적인 내용인 불안과 편견을 조성해 편을 나누는 사회의 해결이라는 메시지를 담고있어서 좋은 영화였다. 그리고 등장인물을 매력적으로 만들어내는 것 또한 디즈니스러웠다!
겨울왕국 모아나 주토피아가 다 밣아버리지 픽사영화까지 다 씹어먹을 정도임
하 여우. ㅠㅜㅜ 겁나 좋아
힐링 하러 주토피아 봤다가 닉에 제대로 치여서 헤롱거리는중.. 넘무 멋져ㅠ
꿈을 향해 간다는게 감동이었어요ㅠ근데 나무늘보가 넘 웃겨욬ㅋ동물들은 다 귀여워요♡
하...진짜 겉모습보고 유치할꺼같다고 해서 나중에 볼려는 사람들 지금보세요 2번보세요 닉이 진짜 매력쩔어요 ㅋㅋㅋ
인생 영화!!! 애니메이션이지만 어른들을 위한 영화라고 생각될 정도로 내용은 감동있고 힐링된다
조잡하다
메시지는 현명하고 사랑스럽게
캐릭터의 매력과 현실을 녹여낸 은유가 만나
왓플에 있길래 잠깐 애니메이션 화질볼라했드만 젠장 다봐버렷다..
주토피아의 동물들은 육식/초식에 대해 선입견을 가져서는 안되고, 현실의 관객들은 '애니메이션'이라는 장르에 대해 선입견을 가져서는 안된다.
닉이라는 캐릭터의 완성도는 성우가 만듦
역시 다시봐도 띵작~ㅋㅋ 이게 레빗 캔두 애니띵이지~ 난 토끼니까 경찰우대 필요하다고 찡찡거리냐? 안되면 되게하라 노력해서 끝내 이루는 이게 레빗크러쉬지 ㅋㅋㅋ하여간 그직업에 맞게 뽑아야지 여자라 실기평가 낮은건 뭔 ㅉㅉ
주디와닉이경찰파트너가되어서주토피아를지킨점
최고의 애니임...몇번을 봐도 재밌고 성인이 봐도 재밌음
보고 나서 행복해졌던 영화 하지만 주디가 닉에게 두려움을 느끼는 것을 사과하는 장면은 생각해볼 필요가 있을듯. 양시장이 감옥가며 끝나지만 초식동물들이 받던 차별은 해결되지 않은 점도 생각해보면 좋겠다.
두려움 때문에 서로 대립하지 말자는 대사가 이번 코로나 사태를 떠오르게 하더라
너무 재미있고 좋은 영화인 것 같음
이 명작을 이제야 보다니.. 왜 한때 주토피아 열풍이 불었던건지 안본사람은 이해못해도 보고나면 납득할수밖에 없는 영화
개봉시 영화관에서 보고 인생영화 등극함... 다운로드 구매하여 지금도 두고두고 보는 영화
토끼랑 여우, 궁합이 어울리지 않은 동물특성이지만 이상하게 잘 맏아들어가는 홉스랑 닉!
우리나라 배우들이 캐스팅된다면 그 짤이 쉽게 잊혀지지 않는다 ㅎㅎ
내 나이 서른여섯인데도 정말 재미있게봤다.스토리도 만화같지않고 케릭터별 개성을 정말 잘그린 작품!! 별 5개도 아깝다. 10점을 주고싶다
이걸 영화관에서 못본게 제일 후회 내가 알고있던 애니메이션의 한계를 넘었다 디즈니 역대 최고 작품이라 해도 괜찮은 영화
어른이 봐도 잼있네요^^ 구지 다르게 보이려 애쓸필요없다 라는 여우의 말이 맴돌아요
감동을 제일 많이 받은 영화 중 하나. 육식 동물과 초식동물이 친구가 된다는 건, 어느 동물 만화에서나 가능한 일이지만, 동물계 피라미드에서 최 하위권에 있는 토끼가 경찰이 되고, 범임을 잡는다는 부분에서 가장 크게 감동함. 또, 불가능은 없다는 걸 알려주는 영화 같아서 개인적으로 너무 좋았고, 이번 2020년도에 또 2편이 나올 수 있다는 루머가 있는데, 이 루머가 사실이기를. 그리고 난 2편이 나온다면, 무조건 볼 영화 중 하나.
좋아요
ㄹㅇ사회비판 너무 잘해서 보다 눈물날뻔등장인물들 속 오가는 사소한 말 하나하나가 다 비판임
"그럼 내가 최초가 되겠네" 주디 생각이 너무 좋다.. 그리고 이건 결국 차별,편견을 품고사는 사람들의 이야기로 보인다.
ㅋㅋㅋㅋ 보면서 내내 닉주디 승준단 생각뿐ㅋㅋㅋ 보면볼수록 구승준과 서단이네ㅋㅋㅋㅋ 졸기탱 캐릭터들도 다 하나같이 넘 귀엽고 내용도 넘 재미나다ㅋㅋㅋ
말이필요없다 역시디즈니
애니메이션으로써 잡아야 되는 재미와 이야기요소, 유머를 갖춘 부분에서도 둘째가라면 서러울 정도로 잘만들었지만, 그걸 제처두고서도 현시대를 관통하는 통렬한 고찰과 해학이 일품이다. 현시대의 누구나 가질 수 있는 편견과 선입견.. 그리고 현재 불고 있는 급진적 PC주의를 풍자해서 담아낸다. 더불어 관객 모두에게 가슴 따뜻한 희망을 선사해준다...더이상 말이 필요하겠는가~~ 안 본 분들은 꼭 보시길 추천드린다. 이 작품은 애니메이션 이상의 가치가 있다고 생각한다.
더빙도 잘됐고 자막도 좋아요! 4년전 영화인데 우려하던 상황이 현재에서 똑같이 벌어지고 있네요! 좋아하셨던 분들이 꼭 다시한번 보셨으면 좋겠습니다 ㅋㅋ...
초반에 나오는 ost부터 벌써 레전드였고 사회의 불평등을 재밌게 잘 표현했다 영화보다가 동물한테 반한건 이 영화가 처음인듯ㅋㅋㅋ 3D애니메이션 추천해달라하면 단연코 이 영화 추천해줄거 같음
요즘 범람하는, 평등을 가장한 채 한 쪽을 비하하기만 급급한 찌라시 선전물같은 영화들을 보고 있자면 이 영화가 얼마나 훌륭했는지 계속 떠올리게 됩니다. 이 영화는 어느 한 쪽을 악역으로 몰아 매도하지 않습니다. 오히려 그런 논리를 지닌 인물이 모든 일을 꾸몄던 악역으로 나오죠. 모두가 나름대로의 아픔과 장단점을 지니고 있다는 것을 잘 이해하고 서로 존중할 줄 아는 사회가 왔으면 좋겠습니다.
뭔가 나도 하고싶은걸 할수있다는 용기를 받은것 같음
기승전결 완벽~행복하다. Try everythig! Try to make the world a better place. Change starts with you!
정말 재미있고, 꿈을 향해 달려가는데 힘들고 지쳐서 포기할까 ? 라는 생각이 들 때 봐주면 좋을 작품이다. 개봉했을 때 안보고 왜 이제서야 봤는지 살짝 후회하지만 지금이라도 봐서 행복하다.
처음부터 끝까지 완벽ㅜ
제인생 애니네요..인간에 대한 통찰이 없었다면 할수 없은 이야기..성선설 성악설 ..재미만 있는게 아니라 많은 생각을 던져주는 영화.
봐도봐도 존잼 닉이랑 주디는 찐사랑임??
에니메이션도 멋있지만 생각을 많이 하게 하는 영화 같다. 겉모습으로만 판단했던 스스로가 부끄러워진다. 주토피아, 정말 닉값하는 영화다. 이 영화는 유토피아다. 세계에 존재하는 각종 차별들이 떠오르기도 했다. 세계도 차별이 없는 세상이 되길
공무원 나무늘보 오졌다
현대사회에서 차별과 편견에 대한 의제가 자주 거론되고는 한다. 주토피아에서는 약자와 강자의 시선이 아닌, 각자가 각자에게 가지고 있는 편견으로 인해 일어나는 갈등과 해소를 잘 담아내고 있었다. 주디는, 자신이 차별과 편견을 모두 이겨낸 개척자로서 스스로를 믿고 있었으나 알고보니 자신 또한 차별과 편견으로 인한 가해자로 설 수 있다는 점을 닉에게 상처를 줌으로서 깨닫게 된다. 그리고 약자와 강자가 아닌, 차별과 편견이 아닌, 양보와 이해라는 시점으로 생각의 시작과 끝을 마무리짓는 방법을 깨닫게 되며 등장인물들은 다시 한 번 성장하게 된다.
그레이트 아메리카, 미국의 정신을 담았다고 본다. 다양성의 존중, 고난 속에서도 잃지 않는 유머, 편견과 불가능에 맞서는 강한 의지, 혼자가 아닌 둘 그 이상의 동료애, 그리고 나무늘보찡!♥
다좋은데 주디랑 닉이랑 결혼하면 아이는 어케되는겨?
국내성우들의 최고연기
오랜만에 봤는데 예전에 느꼈던 감동이 다시 느껴졌어요!!! 인생영화입니다
토끼가 예뻐보이는건 첨이네 사귀고싶다
너무 재밌어요 어린이랑 보다가 저도 여러번 보게 되네요 니모 이후로 동물에 대한 특성을 재밌게 보여주는 영화였다고 생각해요
좋아요
우리에게 조금만 더 넓고 여유로운 포용력이 있다면 주토피아같은 세상이 되지 않을까?
애니는 저의 영역이 아니라고 생각했어요근데 너무 재밌어요
디즈니 최고.. 그래픽너무실사같고 캐릭터들매력도쩐다 ㅠㅜ깨알같은 물건하며 ㅜㅠ 넘나사랑스러운 영화?
뒤늦게 봤지만 너무너무너무너무 재밌어요 !! 라푼젤 감독님이었어 !!
잘 디자인된 의인화 캐릭터의 원초적 재미. 생물학적 편견들은 도태되고 함께 존중할 수 있길.
진짜 모든 캐릭터들이 다 잘 만들어졌음 이 나이에 아빠랑 같이 애니메이션 봤는데 아빠도 진짜 재밌다고 엄청 칭찬함ㅋㅋㅋ 어렸을땐 그냥 아무 생각없이 봤는데 지금 보니까 스토리는 애니메이션 수준이 아님
주토피아는 사회의 문제점을 고스란히 반영하고 있음. 암시장, 불법주차, 권력다툼, 종차별 등등 몇년 지난 후 다시보면 느끼는 점이 더 많아지는 영화
재미 감동 교훈이 있는 정말 좋은 영화
진심 겨울왕국보다 훨 재밌다왜이제서야 본걸까2편 빨리 나와라ㅠㅠㅠㅠ
우와 이제서야 이 영화를 봤는데 너무 재밌어요ㅠ또 볼거예요..
편견이 얼마나 위험한지에 대해 나중에 자식에게 알려주고 싶다면 이 영화만한 우화가 없는 것 같아요. 애가 그 포인트를 이해는 할라나 모르지만ㅎㅎ
혐오를 이용하는 공포정치.. 현실 반영이 뛰어난 영화
모든것이 다 좋음..ㅠㅠ
무료영화 풀려서 봤는데 너무 재밌어요ㅎ 고민중인분들은 꼭 보시길
충분히 재미있었다. 만약 2편 나오면 픽사랑 같이 만들어 주세요 제발ㅠㅠ 훨씬 더 재밌어질 듯
이건 제 디즈니 인생작입니다 .. ♡3번째 보는거지만 볼때마다 재미있고 특히 마지막에닉이랑 주디 대화 주고받는거 볼때마다 심쿵사 여러분 주토피아 꼭 보세요 두번 보세요 완전 강추 ☆게다가 가젤 목소리 .. 두말할것도 없다구요
너무귀여워...닉 주디 제발 결혼해
닉이랑 주디 케미가 쩔어요....
선입견이 없어지게 해주는 영화
가족적인 스토리를 주로 내놓는 디즈니가 '차별'이라는 다소 무거울 수 있는 주제로 영화를 만들었다는게 참 새로웠습니다. 인종차별 문제가 점점 심해지고 있는 요즘 보기 딱 좋은 영화네요
동물들을 인간으로 보자면 인종과 다양한 민족 아닐까?만화 답지 않게 비유와 상징이 뛰어난 작품 이었다
아 ㅜㅠㅠ 너무 재밌다 스토리도 잘 이어지고 반전도 있어서 더욱 좋았던 영화
몇년지나 간만에 다시보니 수작이네 확실히 요즘사회가 어떻게 돌아가는지 그대로 보여줌 그땐 몰랐는데,,, PC주의 전세계 확산후 보이는 문제, 그 분야의 강요, 그분들의 횡포로 생기는 역차별 문제를 제대로 보여준듯,, 이 영화 보신분이면 확실히 느끼실듯 요즘같은 자기주장도 제대로 못 하는 사회에선 특히 ㅇㅇ
토끼와 여우의 콜라보가 이 영화의 포인트. 정말 우리가 사는 세상도 저렇게 바뀌어 나갔으면 하는 생각이 들게끔 한다.
주토피아 진짜 시즌2 존버합니다 !! 닉 사랑해 ....
아기자기한 동물들과 귀여운 주디, 사기꾼이지만 그래도 파트너 닉. 반전에 반전이 더해진 주토피아.멍청한 토끼도 교활한 여우도 경찰이 될 수 있다는 희망을 주는 짧지만 강력한. 보고 나면 저절로 흐뭇해지는 영화입니다.
ost가 쩐다
사랑해~~주디 닉 영원해라~
헐 ㅠㅜ 주디 목소리가 제니퍼 였구나 너무 잘어울려ㅠㅠㅜㅠ
찢.었.다 미쳣다와우그냥 어우
디즈니에서 가장 잘만든 영화같아요
차별과 역차별을 다룬 심오한내용을 저렇게 귀여운 동물들로 풀어낸게 정말 대단하다. 애니메이션이라고 마냥 아이들의 영화라고 편견을 갖고 차별을 한 사람들한테도 주는 메세지. 성인도 즐길 수 있는 영화
ㅇㅜ어우우우ㅜㅇㅏ라라어
디즈니다운 교훈이 담긴 영화ㅎㅎ 닉×주디 캐미 너무 좋네요?
방탄소년단 더빙한 것 보고 봤는데.. 넘나 꿀잼.. 사랑해~ 밥살게~
나무늘보 ㅋㅋ 역시 믿고보는 디즈니~^^
여자는 초식동물 남자는 육식동물 ㅋㅋ 대사 하나하나 다 빻음
처음엔 조금 지루했는데 갈수록 더 재밌어 졌네요 잘 봤습니다.
내가 제일 좋아하는 디즈니 영화 "o" ㄴ플릭스에서도 또 봤고 ost도 너무 좋아용 ㅠ
극장에서 3번 보고 너무 좋아서 vod까지 구매했는데 진짜 주토피아는 지금 봐도 너무 재밌는 영화ㅠㅜㅠㅜ 닉은 언제 봐도 설레고!!!! 시즌2 얼른 나왔음 좋겠다
닉 사랑해 엉엉
진짜 너무 재밌어요 그리고 닉 ㅜ 완전 멋져요 ㅠㅠ
평점 올리고 싶어서 10점 줍니다
주토피아는 언제봐도 재밌다 2나왔으면 좋겠다ㅜㅜ
애들보는 영화에 무슨 이렇게 반전이 많냐
어디였지 정확히. 4D로 좋은 한해에 새해에 가족과 다같이 봤었지 초등학교 5학년때. 재밌었는데 노래도 좋고 아직도 노래 너무 좋다. 내 추억 아직 어린데...
어쩌면 2016이 행복했던이유가 주토피아로 시작했어서 인가... Try everything!
완전 꿀 잼 진짜 완전 재미있
만점. 최고의 영화였다. OST도 매우 마음에 들었다. 강력 추천 하는 바이다.
영상미가 너무 아름답다. 주토피아가서 살고 싶음. 그리고 다들 왜 닉한테 반해서 오는지 알겠다ㅎㅎ
흐어어 감동먹었다근데 시즌2스포 닉이랑 주디 결혼!
나온지 좀 되었지만 자잘자잘하게만 봐서 나중에는 봐야지 생각하면서 있었는데 오늘 새벽에 혼자 심심해서 봤어요 근데ㅠ 정말 재미있고 절대 지루하지 않았고 볼때 너무 케릭터들도 그렇고 다 행복해지는 영화입니다ㅠ 정말로요ㅠㅠ중간중간에 나오는 OST도 너무 좋아요ㅠ내일 다시 한번 더 볼 예정임다...
최고입니다! 스토리도 탄탄하고 캐릭터들도 너무 사랑스러워요bb
편견이 없는 그 곳. 우리의 유토피아.
2020년인 지금도 정식 구매해서 수시로 보는중입니다.. 한 애니메이션에 푹 빠져서 정신못차리긴 처음이네요ㅠㅠ 주디를 바보취급하던 닉의 반쯤 잠긴 눈매도 너무 좋은데 점점 마음을 열면서 눈빛이 변하는걸 지켜보는 재미도 있고 OST 가사도 (영문) 너무 좋아서 계속 듣게 됩니다 나무늘보 씬에서 주디한테 sweatheart 하고 부르는게 좋아서 오억번 돌려보는중 ㅠㅠㅠ 안보면 후회해요
어른들을 위한 애니메이션
대략 10번은 본 거 같네 내 생애 최고의 애니.. 주토피아를 능가할 애니가 앞으로 또 나올까 싶다
동물한테 반할줄이야 닉 ㅠㅠㅠ
단연컨대 쥬토피아는 최고의 애니입니다
저거 가젤이 부른 ost 를 한국 사람이 불렀던데 누군가요? 자우림인가?
이걸 이제야 봤다니...
진짜 생각도 못했던 일들이 벌여져서 놀람.. 아직 못보신분들 꼭보세요 연령대 차이없이 모두 즐겨볼 수 있는 영화에요!주토피아2 나왔으면 좋겠네요ㅜㅜ 겨울왕국처럼 나오길 기대합니다..ㅜㅜ
와...닉한테 설랬어...
별로 재밌지 않다.평점조절 각
애니 별로 안좋아하는데 이건 최고다
딸때문에 봤는데 너무재밌어서 제가 더 열심히봄;;;
닉 완전 잘생김♡♡♡ 보는 내내 닉 밖에 안 보였네요 나 이런 타입인가봐..
현시대를 잘 반영한 우화
아저씨 이후로 평점 만점은 처음이었던 영화ost마저 완벽 하다... 기차 씬은 삶의 의욕이 없는 사람에게도 경이로움을 선사 했을 정도로 인상적이었다.
재밌게보신분들 주먹왕랄프 씽도 추천드려요
진짜 인생 영화에요 나왔을때 보고보고보고 또 본 영화에요ㅠㅠㅠ진짜 너무 재밌어요
메시지가 너무 아름다워
야심을 감추고 세력을 만들어라. 언론과 경찰을 이용하여 판을 뒤엎어라. 영웅을 만들어 수족으로 삼아라. 출세하려면 이 영화를 꼭 봐야한다.
주토피아 넘나 귀여운 영화ㅜㅜ 내용도 좋았어요. 소장하고 싶음..
본 영화 중에 손에 꼽는 내 인생영화
이건 솔직히 닉이 다했다.
영화속에서 주는 교훈들도 좋고 감동이에요! 그리고 무엇보다도 주디가 너무 귀엽고 깜찍하고 용맹해서 보는 내내 기분 좋았어요ㅠㅠㅠ 최애 캐릭터 등극ㅜ 주디야 오래보쟈 ♥
제가 영화를 많이 안 보는 편일 뿐더러, 영화에 대한 지식도 부족하고 영화를 많이 안 보는 편인 만큼 아는 영화도 손에 꼽을 정도로 적고, 또 영화를 봐도 줄거리를 잘 기억하지 못하고 줄거리 설명을 정말 못하는 편인데, 주토피아는 정말 지루할 틈 없이 재밌게 보고, 재작년쯤에 이 영화를 처음봤는데, 아직도 이 영화의 줄거릴 기억하고, 봤던 영화 중 이거 밖에 기억이 안 나서 제 인생영화가 됐어요..ㅋㅋ 심지어 캐럭터의 특징이 잘 보이고, 심지어 주디랑 닉 케미도 너무 좋아서 아직까지도 애들 덕질 중입니닼ㅋㅋㅋ 시즌 2 얼릉 보고싶네요ㅜㅠ 가족과도 친구와도 연인과도 정말 누구나 재밌게 볼 수 있을 것 같아서, 꼭 보길 추천드립니다! 아직까지도 이 영화를 안보신 분이 계시면 꼭 한 번씩만 봐도 푹 빠질듯..ㅠㅋㅋㅋ
주토피아는 제가 제일 많이 봤던영화고 벌써 6번째 봤지만전혀 질리지 않고 볼때마다스릴이 넘치고 똑같은 장면에계속 놀랍니다ㅎㅎ 온 가족과 함께볼 영화를 찾으신다면 주토피아 추천합니다
이런 시나리오를 쓸 수 있는 사람은 어떤 사람일까? 어떻게 하면 이런 상상력을 가질 수 있을까? 정말이지 신기하고 부럽고 경이롭다.
너무 재미있었고 Try Everything 이라는 노래가 너무좋았어요
반전 대박, 생각도 못했는데 제대로 뒷통수 ㅋ
벌써 4년 전이라고...? ..
비스타즈란 애니랑 세계관이 비슷해서 놀라웠는데..이게 원본 이었구만
스토리도 짜임새있고 처음 주디가 주토피아 갈때 영상미 예술임. 이런 상상력은 누구 머리에서 나왔을까 싶을정도. 그리고 닉 너무 매력적인..
디즈니 영화 다 재밌지만 특히나 다시 보고 싶은 영화입니다. 2도 빨리 나왔으면 합니다!
주토피아여~! 영원하라~~~~!!!!
주토피아 정말 재밌어요
개꿀잼 개꿀잼 :)
살다살다 여우한테 치일 줄이야...
귀엽
주디가 무시받는상황이 많았어도 꿀리지않고 계속 열심히 노력하며 본인 일에 대한 신념이 있는모습이 멋있었다. 주토피아에 실제로 한번 가보고싶을정도로 영상미가 있는 영화.
예전에는 재밌게 봤는데 몇년이 지난 지금은 그닥
대부 패러디 한거 너무 재밌네요. 아이들이 아닌 어른들을 위한 애니매이션
이건 무조건 2 나와야 한다
내가 진짜 하다하다 여우한테까지 반할줄은 몰랐네...ㅠㅠ 진짜 2편에서 꼭 결혼식을 보고 말겠습니다.(나온다면)진짜 디즈니 주토피아 2에서 닉이랑 주디 결혼만 시켜도 대박난다에 한표를 건다.
디즈니의 어른들을 위한 현실적인 우화.
처음 Try Everything 노래가 나올 때 그 영상과 벅차오름은 언제봐도 똑같이 느껴질 정도로 오에스티가 한 몫 하는 영화지만 아무래도 주디와 닉의 티키타카 빠지면 시체인 영화. 애니메이션 덕후인 나에겐 몇년이 흘러도 최고의 영화 시즌2가 기대된다.
이 말 만하죠 주토피아2 만들어주세요. 사랑합니다.닉 최고!!! 주디 최고!!!!
ost가 일단 너무너무 좋아요 그리고 주디가 넘 귀여움 ㅜㅜㅜㅜ
와 진짜 애니메이션 치곤 내용이 좀 심도있는 주제네요.. 그와 반대되게 유쾌하게 잘 풀어낸 수작
이게 벌써 6년전이라니.. 11살때 영화관에서 봤었는데 시간 진짜 빠르네요. 눈물나네
토끼아가씨 너무 귀염귀염
내 인생최애 영화 . 겨울왕국보다 1000배 더 재밌음.
그냥 저냥 봤음. 이것 저것 안따지고 오랜만에 머리 식히면서 동심으로 돌아간 느낌
인생 영화!! 주디한테 많은 걸 배웠어요!
진짜 남잔데 닉한테 반했읍니다... 어쩜 애가 귀엽기도 하고 멋지기도 한지... 보고 정말 2를 간절하게 바라고 기대하게 되더라구요... 나온지 5년이 지난지금 이지만 아직도 주토피아를 보고 있습니다...
예전에 보고 다시보기로 또봐도 재미있네요 ㅎㅎ 특히 ost 마지막 장면은 감동입니다~
아직도 주토피아 안 본 사람은 없겠죠????설마?! 진짜 제 최애최애 영화에요ㅜㅠㅜ하 여기나오는 모든 캐릭터며 cg며 ost며 하나도 빠지는게 없어요.. 디즈니 명적입니다
인권문제를 이렇게 재밌게 풀어내다니
주토피아 2도 내줄거라 믿어요
주토피아 꿀잼
여우에게 설렌건 처음
살다살다 여우한테 반하네
두 번 본 영화는 이 영화가 처음이에요...! 동물들로 빗댄 유토피아가 어떤 모습인지 멋지게 표현해내서 보는 즐거움과 생각하는 즐거움이 있네요. 영화가 더 길었어도 지루하지 않았을거 같아요.
말할 필요 없구요그냥 보세요..알게 되실거에요
닉이 젤 멋지다
와 ,... 진짜 대박이에요 ,,.... 편견을 깨버리는 영화네요, 일단 주제가 동물들의 세계라는게 호기심을 자극해서 봤거든요 ?? 상상 이상으로 정말정말 재밌게 잘 보았습니다 ㅎㅎ
다시 봐도 재밌는 영화입니다...
단순히 애들 보는 영화로 만든게 아니라는게 보입니다사회적으로 의미있는 내용을 담고있고탄탄한 스토리 덕에 여러번 봐도 질리지가 않네요애니메이션 좋아하는 사람이라면 남녀노소 상관없이 재밌게 볼수있는 영화 같습니다 개봉했을때가 초6이었는데 오랜만에 보니까 여운에도 남아서 좋았습니다
와 진짜 제가 가장 좋아하는 영화에요 진심 저 진짜 진심이에요 나 주토피아 되게 좋아하거든영ㅠ잊을만하면 생각나서 또 보고싶길래 이번에 그냥 아예 샀습니다.ㅠ절대 후회 안해요ㅠ닉 주디 진짜 너무 좋아요ㅠ특히 닉
진짜 보면서 소름 돋았던 영화...진심 너무 재밌었음..티비에 나와서 보는데 언제봐도 재밌다..
재밌게 봤습니다 가끔은 웃긴 장면도 나오고 감독적인 스토리도 있네요, 그리고 주토피아 5주년 축하해
닉 너무 좋다... 내가 여우한테 빠질줄은 몰랐네
닉 너무 좋다... 내가 여우한테 빠질줄은 몰랐네
내가 여우한테 설렐 줄은 몰랐지...
우리나란 인종문제가 없어서(없는 것으로 찍어눌러서) 영화 의도를 잘못 이해하는 리뷰들이 많던데 주토피아는 성별 차별 역차별의 문제가 아니라 차별과 차별을 다룬 영화이다. 특히 육식동물 차별=남성 역차별을 다룬거라고 생각하는게 제일 몰이해와 왜곡이 드러나는 부분이다. 저렇게 받아들였으면 영화를 다시봐라. 주토피아에서 사회의 절대다수는 초식동물이다.
아주 재미잇고 감동이 높다 그리고 닉 너무 웃겨
동물 세계에서 느끼는 휴머니즘
스토리도 탄탄하고, 영상미도 너무 훌륭했고, ost도 너무 좋았던 ,, 명작
진짜 볼때마다 재밌고 지금 디즈니채널 4시에하는거 거의 30번째 보는데 진짜 안 질리고 볼때마다 감동먹음ㅠㅠ
재미 감동 교훈을 다 갖춤
너무 감명깊게 보았습니다
상상력이 풍부해 보는 재미도 있고.. 동물들의 특성도 인간이 살아가는 세상처럼 잘 엮어서 잘 만들어냈고 주인공의 캐릭터들, 누구나 느끼고 깨달을 수 있는 교훈이 담겨있으면서 모든 연령층이 가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화.감동적이고 노래도 감동적임. 톱스타가 노래 부르다가 다같이 합창하는 부분도 차별 없는 세상을 나타내는 느낌이랄까
티비에서 주토피아 할때마다 질리지않고 매번 정독해서 보게만드는 영화임닉주디 못잃어...
진짜 재밌다 기승전결이 완벽! 닉 목소리 진짜 좋슴니다..????
alerhqhsms elwmsl woalTek wlrmaqhkeh
애들 보라고 만든 영화가 아닌데... 귀여움의 탈을 쓴 혐오사회 비판 우화.
더도 덜도 말고 딱 이 정도 상식만 갖춰도 세상은 아름다워질 것이다.
너무 재미있어요♡♡♡
예전엔 토끼와 거북이를 보며 자랐고. 요즘엔 토끼와 여우를 보며 자란다ㅋㅋㅋ 토끼졸귀다ㅋㅋㅋ 나무늘보도 개웃겨ㅋㅋㅋ 낮에 차량 조회했는데 밤에 나와ㅋㅋㅋ 늑대 한 마리 울고. 같이 다 따라 울때 침 튀기며 웃었음ㅋㅋㅋ
너무 감동적이고 내용이 재미 있어요! 강추!
영화 스토리는 물론이고 ost도 너무 완벽해요ㅠㅠ♥?♥?
재밌다. 흥미진진하다.
너무 재밌음 그냥 나 니한테 반함 ..주디도 넘 귀여워
디즈니 명작 2개 꼽으라면 이거랑 주먹왕랄프1을 꼽을 정도로 재밌음
재미있었어요 할 거 없을 때 꼭 한번 보세요
이것은 아동용이 아니라 미방영제한상영가를 받아야 하는 성인용이다.하지만 픽사의 사람들은 그것을 전체관람가로 훌륭하게 만들었고 해냈으며 주토피아의 등장인물들을 인간으로 만든다면 충분히 나의 말이 맞을 것이다.
게속해서 찾아보게 된다면 그게 명작인거지
와 왜 지금 봤지 큰 극장화면에서 볼껄 ㅠㅠㅠ 진짜 너무너무 귀엽넹
디즈니 애니 중 내 인생 최고작
스토리가 현실이라고 해도 놀랍지 않을정도. 강하거나 부자인 사람이 항상 나쁜 건 아니고, 약하거나 가난한 사람이 항상 착한 건 아니다.
재미있어서 3번정도는 본영화
재미있어서 3번정도는 본영화
애니메이션인데도 미친듯이 재밌다!!
난 닉때매 여러번 봤어.... 목소리 개설레 ㅠㅠ
너무 감동적이고 내용이 재미 있어요! 강추!
탄탄한 스토리와 재미 요소 속에 잘 녹아있는 주제
닉 너무ㅜ잘생겻어요 하...
한 열번은 연속해서 봤던것 같아요ㅋㅋㅋ
닉 사랑해 사랑한다고 둘이 결혼해...여우한테 설렌적은 처음이야ㅠㅠ빨리 주토피아2 보고싶어요ㅠㅠ 둘이 꽁냥꽁냥 하는거 봐야하는데!!!!
잼나여 ㅎㅎ 전달하는 메세지도 좋고 재밌게 봤습니다!
언능 귀여운 주토피아 2를 만들어주세요!!!!
편견을 최대한 배제하고 그래도 서로 이해하고 공존하려고 사는 세상이 바로 유토피아
초식육식동물들이 어떻게 공존하는지보는것도 재밌고 동물들 하나하나 귀엽다
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
다름을 배척하고 혐오하는 세상 속 한 줄기 빛이 되는 영화. 다름을 이해하는 것, 유토피아의 시작
주토피아2도 기대합니다!
나이 30에 봐도 재밌넼ㅋㅋㅋㅋ나 남잔데 닉 성우 목소리가 너무 좋음ㅋㅋㅋ
약육강식의 자연의 절대적 법칙에 저항하는 아기자기한 동물들의 분투. 눈도 즐겁고 귀도 즐겁고 상징들을 해석하는 머리도 즐겁다. 세 박자가 고루 갖춰 전하고자 하는 메세지의 시너지를 만들어낸다.
동물들의 환상 캐미가 담겨 있다.
2 빨리 내놔라!!!!
주디 너무 귀엽고 몇번 봐도 재밌음!!
한계와 유리천장을 깨나가는 주디의 모습이 감동적이지만 후반으로 갈수록 각본이 이상함.
진짜 명작이다 명작교훈도 있고 반전에 반전,창의력을 갈아넣은 연출!!
너무나 절묘했던 사회풍자
진짜 어릴때 봤는데도 아직까지 좋아하는 영화는 주토피아 밖에 없는 것 같네요
정말 최고의 영화!!!!후후
2내놔 제발…..2를 주란말이다
닉 완전 좋아.사랑하게 됨
이걸 뛰어넘을 수 있는 디즈니 애니메이션이... 또 나올 수 가 있을까?
(시청자)의 영화TOP5(의)에 '등록'되었습니다.
어렸을때 봤을때도 너무 재밌었고 지금 또 봐도 재밌어요강추!
요즘같은 일상엔 더욱 이상적인 유토피아
젠더갈등 속에서 지금 필요한 이야기
너무 귀엽고 교훈을 주는 애니ㅠㅠㅠ
너무 재밌음 시즌 2 언제나와여 ㅠㅠ
디즈니 애니다운 즐거움과 환상
본 사람 중 재미없다는 사람 없을 거다.
풍자로 표현되지만은 않은 차별을 다룬 영화
21세기 차별과 공존의 시대에 꼭 필요한 우화! 주디는 삶이 복잡하다고 모두가 실수한다고 말하지만 그래도 우리는 도전해야하며 세상을 바꿀 수 있다고 용기를 준다. 주디도 편견을 가지고 있었지만 그걸 넘어설 줄 알았고, 그 덕에 닉과 가까워졌다! 주디와 닉을 보면 토끼와 여우라는 고질적인 갈등 구도도 어떻게 전복되고 풀어지는지 알 수 있다. 결국은 서로를 이해할 수 있지 않을까? 처음의 주토피아보다 나중의 주토피아라고 해서 그것이 유토피아가 되진 못했지만 조금 더 살고 싶은 주토피아가 되었다. 파레토 효율적인 모형보다 조금 더 나은 사회, 그건 아무래도 할 수 있을 것 같다. Real life is messy. We all have limitations.We all make mistakes.Which means hey glass half full we all have a lot in common.And the more we try to understand one another, the more exceptional each of us will be. But we have to try. So no matter what type of animal you are, I implore you try. Try to make the world a better place. Look inside yourself and recognize that change starts with you. It starts with me. It Starts with all of us.
재밌음.후반부에 반전 너무 놀람.약간 코믹(?)하기도하고 그럼.
동물들 다 개성있고 귀여움
인종차별의 이야기를 이해하기 쉽게 만들었다
너무 재밌었다.특히 ost가 제일 재밌었어용
너무설렌다..주디닉 결혼해....
짜증나니깐 디즈니는 빨리 후속편 만들어라 이런 영화만들고 2편안만드는건 졸라 너무한거다
재밋음 굿굿굿~~~~
주디가 어렸을때 경찰복입고 친구들을 위해 희생까지 하면서 도와준거 인상이 깊었고 주디가 열차타고 가젤노래가 나올때 가슴이 웅장했습니다
어른들의 세상을 아이가 이해할 수 있도록 너무나도 귀엽게 그려놨다. 교훈도 충분하다. 그리고 2022년 현재 한국의 심각한 문제가 된 어떠한 주의가 떠오르기도 한다.
