성룡 존쿠샥 최시원의 드래곤 블레이드! 오아시를 배경으로 하는 엄청난 스케일고 화려한 영상의 환타지 영화 기대됩니다.
성룡 존쿠샥 최시원의 드래곤 블레이드!기대되고 꼭 보고 싶습니다우리가족 손자들이 가장 좋아하는 성룡의드래곤 블레이드♡♡많이 많이 사랑해주세요
드디어 개봉했네요! 정말 기다렸던 영화예요 드래곤블레이드!! 실크로드에서 만난 동서양의 격돌이 웅장하게 펼쳐지고 그 속에서 로마와 중국 전사들의 우정을 보여주면서 평화를 깨고 정복을 원하는 자와 평화를 지키려자는 자의 대결이 흥미진진할 것 같아요
성룡표 액션에 한중미 세배우가 만나 유럽 로마에서 펄쳐지는 사극액션이 올봄 통쾌한 한방을 날릴 히트작이라 기대되요
성룡표 대륙의 액션영화는 극장에서 봐줘야 제 맛이죠~ 이번엔 애드리언 브로디와 존 쿠삭까지 극장에서 만나고 싶은 배우들만 모여있네요~ 오랫만에 극장에서 액션영화다운 영화 한편 보겠네요 ^^
영화 보지도 않고 평점에 궁시렁거리는 정말 별로임 .승준 ,시원 비중은 거론 꺼리도 안되게 나옴. 영화 보는 내내 좋지 않은 의미로 닭살돋음. 코믹액션이 아닌 성룡은 정극에 나오는 전지현 같다할까.. 팬으로서 성룡의 한계를 본듯하여 안타깝 네요
오늘 시사회로 봤어요 ^^ 초반에 조금 그렇타가 중반이후로는 좋았어요 다만 최시원 역활이 별로 라서 성룡.존쿠삭 .둘다 연기 좋았습니다 귀여운 꼬마 왕자랑 다른 부족들도좋았습니다 ^^
성룡형아 한국 참패의 원인 유승준 북받이 고집 꺾질 않으시네. 이번엔 손수 혐오스러운 오노수염이라니... 유승준 나온 이후 성룡영화를 끊음. 누가 이기나 보자는 건가...
오늘 시사회로 보고 왔는데 스케일도 크고 넘 잼있게 잘봤어요!!!^^ 감동도 있었고 메시지도 있고 동서양 배우들의 합도 참 좋았습니다!!!
부탁이니 알바 풀지 마세요;;
드레곤블레이드 너무 기대되요 오늘이 개봉날이라고 하는데 빨리 보고싶어요~~ 일단 배우 캐스팅 최고 그리고 웅장한 스케일의 영화장면 예고편을보고 압도됬어요 꼭 영화로 확인해봐야겠어요 ^^
[기대평] 주연이 애드리언브로디,성룡,존쿠삭,최시원.. 너무 화려한거 아닌가요?줄거리도 괜찮아 보이고.. 대박나겠네요! 앞의 3명 연기력은 말안해도 알고..최시원의 연기가 궁금하네요ㅋㅋ드래곤블레이드 기대합니다 보고싶어요:)
성룡과 애드리안 브로디 좋아하는 배우들이 출연하는 드래곤블레이드!! 어떤 흥미진진한 이야기가 펼처질지 예고편만 봐도 보고싶다는 생각을 만들게 합니댜~~
완전 기대되는 영화!!! 성룡 주연이라 더 기대되네요.
성룡을 아직도 볼 수 있다는 즐거움!!
오랜만에 성룡의 영화로 스트레스를 날리고 싶네요~ 헐리웃 배우들까지 나와서 더욱 기대됩니다~ 스케일도 커서 완전 흥미진진할듯~
정말로 재미있게 잘봤습니다 ^^
스케일 어마어마하네요 성룡에 액션은 늘 옳아요 굿굿
성룡 최시원 굉장한 배우들의.라인업!!! 이미 시사회로 굉장하다는.평이.많던데!!더더욱 기대되네요~~ 할리웃영화못지않은 스케일에 볼거리가 풍부한 영화라던데 빨리보고싶어요~~기대되네요
너무 기대되는 대형 스케일
존 쿠사규ㅠㅠㅠ성룡은 여전히 레전드..
적벽대전 이후 오랫만에 엄청난 스케일의 전쟁/역사 영화~
화려한 배우진과 커다란 스케일!!!
예능에서 슈퍼주니어의 시원이 중국에서 엄청난 사랑을 받고있단 소식은 들었는데 성룡과 같이 출연까지 할 줄은 생각도 못했습니다. 흥행 보증수표 성룡님이 출연한다니 이 영화는 무조건 봐야 할 것 같네요!! 정말 기대되요
역시 성룡성룡 나이를 먹어도 성룡!
성룡영화에 스케일 큰 전투씬, 존쿠삭, 애드리안 브로디 한번은 볼만해요^^
많은 분들이 믿고 볼수있는 성룡님의 작품이시니 당장 달려가야죠
명절이 조금지나서 오셨지만 성룡형님의 영화는 언제나 개봉관람1순위입니다
아주아주 기대가 됩니다 +_+ 개봉하면 바로 보러갈거예요!! ㅋ
와... 진짜 재밌어요!! 꼭보세요!! 후반부로 갈수록 흥미진진, 스케일 대박 ㅋㅋ
오오. 성룡과 존 쿠삭, 에드리안 브로디라니!!! 실크로드에서 벌어지는 장군들의 대결. 엄청난 스케일과 멋진 배우들만으로도 충분히 기대해요>ㅁ< 사극액션은 언제나 쾌감이 넘쳐요!
어떻게 이런 배우들이 이런 최악의 시나리오를 허락하고 찍었을까? 보는내내 관객석에선 실소와 어이없음이 터져나왔다 내앞에 혼자보러오신 5ㅇ대아저씨께 죄송할지경 800억으로 회식했니 진짜 눈물겨운 억지감동에 억지스런 전개 보지마세요그냥
하 10자 쓰기 힘드네 ㅋㅋ
성룡 액션에 존쿠삭 출연까지..스케일까지 대박이였어요
설날 종합선물세트라는 평이 딱 맞네요. 여러가지를 다 즐길수 있어요^^
엄청난 스케일과 제작기간, 비용을 들인 성룡의 새로운 영화가 개봉을 하네요~ 거기에 최시원과 존 쿠삭까지 초호화 글로벌한 캐스팅에 중국과 로마의 싸움이라는 줄거리만 보아도 초대형 블럭버스터라는 느낌이 퐉! 간만에 시원한 초대형 액션 전투씬 기대됩니다!
역시 성룡은 실망시키지 않네요 ㅋㅋ 재미있어요
오 간만에 괜찮은 대작영화
진짜 재밌다.. 강추요
성룡 영화 오랜만에 나왔네요유명한 배우들도 너무많이나오고 정말 기대됩니다저 커다란 스케일을 어떻게 표현햇을지 기대되네요
짧은 시간의 예고편을 보더라도 각 캐릭터의 모습에 맞춰 압도적인 카리스마와 눈빛을 보여주는 배우들의 모습에서 더욱 기대감이 높아집니다. 어떻게 이야기의 끝을 맺을지 확인하고 싶습니다
안보면 평생 후회할거 같아요 ~^^♥
융장한 스케일에 화려한 캐스팅~~ 예고편만 봐도 기대되요~성룡이라는 배우가 나오니 더 기대되고 보고싶어요~^^
성룡과 존쿠삭을 언제 또다시 한 스크린에서 만나겠어요ㅜㅜ 너무 기대됩니다!
성룡이 출연한다면 반드시 봐야할 영화이며,예고편만 봐도 이미 뒷 이야기가 너무 궁금궁금!!!
일단~~! 배우들만으로도 입이 딱 벌어지네요~ 성룡,존쿠삭,최시원~~ 액션기대합니다^^ 신나는 관람하고싶어요^^
재미 없고...유승준 나오고...대한민국 자존심...보지 마세요..10점 점수 준사람 조사하면 다 나와요...ㅠㅠ 수입배급사?
알바말고 진짜 보신분 없습니까?
스케일 큰영화였네요!! 재밌게 봤어요!
중국에서 만든거라 기대 아예 안하고봤는데 생각보다 재밌었음. 무엇보다 스케일이 정말 크다는게 느껴졌고, 중국에서 투자 많이한것도 알겠고, 성룡도 존쿠삭도 나이가들으도 여전히 멋있었다. 이런영화는 영화관에서보는게 더 재밌을거다.
300이후 간만에 본 대서사 영화 역사를 담은 스토리와 캐릭터가 인상 깊었음
700억 이라는 말에 두둥.. 엄청난 스케일의 영화.. 역시 스케일 큰 영화는 극장에서 큰 화면과 빵빵한 사운드로 봐야 제맛..
성룡주연이라는 것만으로도 꼭 봐야합니다♥ 기대되요☞.☜
유승준나온다는영화 글쎄....
성룡 뿐 아니라 존쿠삭 애드리언 브로디까지 총 출동하는 배우들의 명연기와 스케일 큰 사막에서의 전투신도 매우 큰 기대요소에요.
지금 보는 중임. cgv에서..장담컨데 평점 5점이하로 내려갈거다...진짜...아 돈아까와서 끝까지 볼란다...아 내돈 ㅠㅠ
역시 성룡 실망시키지안네여
화령한캐스팅 볼거리가 화려하니 보고싶습니다^^ 애드리안브로디 화이팅~~ 삭제
액션 판타지 참 좋아하는데 드래곤블레이드 너무 기대되네요^^♥
성룡 완전 팬이에요!! 어떤 액션을 보여줄지 기대되고! 예고편을 보니 스케일도 엄청 크네요! 볼거리 즐길거리 가득할 것 같아요!!
성룡과 최시원!! 존쿠삭!!!우리 룡형님의 드래곤블레이드 정말기대됩니다.
어우- 폴리스스토리, 용형호제, 프로젝트a, 하일복성 등을 본 저에게는- 이건 참- 헛 웃음만 지으며 영화를 본것 같군요- 케스팅은 화려하지만-줄거리, 연출도 참- 안타깝군요
돌아온 성룡, 존쿠삭, 최시원의 멋진 연기와 화려한 액션이 기대됩니다~~스케일이 워낙 큰 영화라 영상미 대박일듯!!전세계적으로 매니아층을 형성하고 있는 성룡의 #드래곤블레이드 너무 너무 기대됩니다
실크로드 를 배경으로 펼쳐지는 2015년 최고의 매머드급 스케일을 자랑하는 글로벌 액션 전쟁영화 드래곤 블레이드! 그 박진감 넘치는 역사 속 전장으로의 여행이 너무 기대됩니다!
믿고보는 존쿠삭! 스케일이 기대됩니댱
3월 스크린을 장악할 초대형 글로벌 프로젝트이자 스크린이 작을정도로 엄청나게 방대한 스케일을 자랑하는 &#39; 드래곤 블레이드 &#39;화려한 액션과 방대한 스케일 또한 초호화의 슈퍼캐스팅으로 3월의 기대작으로많은분들께서 꼽으시는 영화이고, 저 또한 너무나도
많을걸 생각하게 되는 영화네요
드레곤 블레이드~~ 개봉했네요!! 성룡 아저씨 보러 가야지 ^*^
글로벌 초특급 액션 블록버스터성룡, 존쿠삭, 최시원까지 초호화 캐스팅에거대한 스케일 너무나도 기대됩니다
중국 자뻑영화... 중국판 자위대가 서역의 평화를 위해 동분서주하며 악랄한 양키제국주의에 대항해 소수민족을 모아 ㅡ 사람 안죽이며 ㅡ 싸우는 이야기. 마지막에 중국이 악을 물리치고 짱먹으며 끝남.
아직 못봤지만 나름대로 스케일도 크고 기존의 성룡이 제작한 중국영화와는 다른 그 무언가가 기대됩니다. 실크로드 대장정에서 벌어지는 에피소드라고 해야할까요? 나오는 출연진들도 기대되고^^
믿고보는 배우 성룡 그리고 존쿠삭.애드리안.리빙빙.브로디그야말로 초호화 캐스팅 배우들의 명연기 궁금하면 극장으로 고고씽
로마군을 휘감는 36개의 부족이 달려드는 대전투은 영화의백미 엄청난 대작 스멜이 느껴집니다
성룡, 시원, 존 쿠삭 등 배우들의 열띤 연기 기대감 넘쳐나네요.^^
대규모의 전투씬과 화려한 영상미가 압권입니다스토리도 탄탄하고 감동까지 주는 초호화초대형액션블로버스터안보시면 후회합니다
우선 좋아하는 배우들이 총출연하니까! 배우보는재미!! 웅장한 연출감!!! 기대감충족이 되는 드래곤블레이드~!!! 굳굳!!!
웅장한 실크로드를 배경으로 한 성룡과 존쿠삭 최시원등 화려한 출연진중국에서도 어마어마한 수입 을 올린 영화화려한 액션과 스케일까지 중국 영화 답게 규모가 대단거기에다가 한국, 중국, 미국 연기파 유명 배우들이 총 출동영화관에서 웅장한 스케일을
예고편만 봐도 재밌는데, 진짜 극장에서 보면 너무너무 재미있을것 같네요한류스타 최시원씨의 또다른 매력을 볼수 있어서 끌리네요포스터와 예고편이 너무 웅장해서 더욱 기대되며 꼭 영화관에서 봐야 재미를 느낄 수 있는 거대한 스케일의 영화같아요
성룡의 영화인데 말이 필요 있을까요- 짱짱!꼭흥행하길
이영화는 많은투자와기간으로 충분한 역사적기록이될거 같으 대작이네요
동서양의 유명 배우들이 한 영화에 출연한다니... 영화에서도 동양의 모습과 서양의 모습이 두루 두루 보여 더욱 드레곤 블레이드가 기대되네요! 우리나라의 가수 시원씨가 출연한다니 반갑습니당
이름만 들어도 알만한 배우들과 대륙의 전투 스케일이 기대 되는 영화입니다. 주말에 보고 오려합니다. 기대가 많이 되네요 :)
드디어 개봉하네요.... 너무나도 기다리고 기다렸던 드래곤블레이드입니다. 성룡씨와 더불어서 최시원 그리고 존쿠삭까지.. 완전 기대됩니다^^
자뭇 비장해 보이는 포스터와 내용. 그리고 중화권, 헐리우드 대표 배우 성룡과 존 쿠삭, 에드리안 브로디에 최시원까지!!! 웅장하고 거대한 액션 블록버스터 좋아하는데 실크로드에서 벌어지는 액션이라니 더더욱 기대됩니다! 성룡이니 당연 봐야죠^^
성룡영화는 일단 믿고 보는편이라 9점! 주말에 보러갈 예정입니다. 기대되네요
성룡영화다 보러갔다가 스티붕 짜짠~ 그나마 때전투신은 그나마 볼만 했습니다.
애드리안 브로디의 악연이 돚보인다. 액션 , 줄거리, 스케일이 웅장하다~~
웅장한 스케일에 대단한 배우들 그리고 성룡님이 나오는 영화는 정말 최고입니다. 꼭 꼭 보세요^^
신화는 계속되는 과정에 성룡씨가 불을 지피는군요
아주 아주 기대가 되는 영화에요.
반가운 성룡표 영화가 돌아왔군요. 이번 영화도 즐거움을 전해주길 기대해봅니다.
역대 최고의 배우들이 모두 모였다니 눈길이 가네요! 특히 성룡, 존쿠삭의 연기, 정말 기대됩니다. 화려한 액션 배우들의 연기가 어떻게 관객들의 마음을 사로 잡을지 &lt;드래곤블레이드 &gt;빨리 만나보고 싶어요. 좋은 소식있기를 응원할게요!
스티븡유의 스크린 복귀 반대합니다
예고편만 봤는데도 엄청날듯한..! 직접보고 싶은맘만 커지네요!! 아직 영화보질 않아서 평점은 10점만점 못드렷습니당! :)
동서양의 조화!! 초호화 캐스팅!! 아직 보진 못했지만 기대가 커요^^
블랙버스터 영화중에 올해 가장 기대되는 영화입니다! 화려한 볼거리와 거대한 스케일이 저의 기대에 충분히 부응해 줄 것이라 믿습니다. 성룡, 존쿠삭, 애드리언 브로디까지, 최고의 주연까지 갖췄으니 최고의 영화일것이라 생각됩니다.
성룡과 존쿠삭의 환상적인 조합! 그들이 펼칠 거대한 운명의 대서사시 <드래곤 블레이드 > 의 감동과 액션을 만날 시간이 설레임으로 다가오네요.
전투씬이 맘에들어요. 중국영화는 이제까지 안봤는데 드래곤 블레이드로 마음이 바뀌네요
월드스타 성룡, 존 쿠삭, 애드리언 브로디 주연이면 말다한것아니겟습니까?! 최고의 액션 블랙버스터가 될꺼라 믿어 의심치 않습니다!!♥.♥ 얼른 영화관에서 만나보고싶습니다!!
배우 캐스팅, 스케일하나는 죽여준다
성룡, 애드리안 브로디, 존쿠삭 최고의 배우들이 출연하기에 기대감을 높이는 작품이라고 생각합니다
한편의 거대한 액션 대서사극성룡과 최시원 두명의 배우 때문에 눈이 가는 영화게다가, 존쿠삭, 애드리언 브로디까지 살짝쿵 수퍼캐스팅의 냄새가..^ ^ 중국 장군과 로마 장군의 목숨 건 전투, 거대함과 웅장함으로 무장무장한 기대작 입니다
다양한 볼거리가 있는 블록버스터 영화이면서 감동적인 드라마까지 있어서 오감만족의 색다른 재미를 주는 영화일 것 같아요.
예고편만 봤는데도, 오글거리는데 실제영화보면 어떨까 궁금하긴함 ㅋㅋ
성룡 믿고 보는 영화. 성룡 더해서 내가 좋아하는 액션과 스케일 기대됩니다.
운명에 맞선 전사들의 가장 위대한 전투! 2000년전 모래폭풍이 휘몰아치는 땅 실크로드에서 펼쳐지는 로마군대와의 전투 가너무 기대됩니다
우선 아이돌이 나온 것을 시작으로 이 영화는 안 본다 수고
성룡의 진지한 모습인 몇 안되는 영화!! 재밌겠네요ㅋㅋ
좋아하는 배우인 성룡, 최시원, 존 쿠삭등이 출연하면서 예고편만으로도 느껴지는 엄청난 스케일에 강렬하고 화려한 영상이 정말 눈길을 끄는데 본편에서는 어떨지 정말 기대되네요^^
이거 꼭봐야된다성룡형님이나오는영화임이거평점깍는놈들 자동으로비공감감니다
믿고보는 성룡과 헐리우드 연기파 배우 존쿠삭, 애드리언 브로디의 조합이라니! 실크로드를 배경으로 의리남들의 전투~ 시간 가는줄 모르고 보았습니다~
개잼꿀잼 ! 성룡 너무 좋아!!
대체 이따위 망작에 출연하는 명배우들의 저의가 궁금하다..
한때 나의우상..시간앞엔 어쩔수 없나봄. 믿고보던 성룡형님 시대는 아닌듯. 사랑하나 작품은 실망
예고편만 봐도 알겠씀 중국영화 배우만 헐리웃
평점 보니까 딱 안본사람들이 댓글알바로 단 글들이네;, 영화 자체를 그렇게 나쁘지 않은데, 오히려 최근 성룡 영화중에는 평타이상은 됨. 문제는 각 장면마다 쓸데없이 호흡이 너무 길어서 지루한 부분이 넘 많음. 애드리안 브로디의 최강악당역할은 굿
동서양의 만남이 상당히 이색적입니다 ^^ 눈에익은 배우 많아 더 반갑내요. 감동적인 액션 대서사시 한편 두근두근 기대해볼께요
유승준이 나온단다.. 참고해라
완전 재밌었음~ 배우들 연기도 환상이고 진짜 전투씬이 대박임... 일단 영화가 스케일이 크다보니 웅장함이 느껴져서 좋았음
중국 영화 퀄리티가 ㅎㄷㄷ하네
알바 좀 풀지마 미친놈들아 영화 존나 쓰레기같구만 영화시간이 고문시간처럼 느껴짐 진짜 리뷰 안쓰는데 빡쳐서 리뷰남김요
다들영화보시고 평점 다시는건지 모르겠네요^^;;간만에 돈버린느낌....
중국과 미국 그리고 한국의 대스타들이 총출동하는 드래곤 블레이드가 정말 기대되네요 ^^이번주말에 꼭 보러가야 되겠네요
그냥 그럼 격투신도 그냥그럼..흠걍 다운용 영화존쿠삭과 성룡의 연기가 좀살렸는데중국특유의 촌스러운 연기?같은거나 비지엠이..좀 상황과 안맞는 비지엠이랄까ㅋㅋ암튼 다운용 영화임
웅장하고 거대한 영화 ㅎㅎ 완전 재밌었어요
최고의 영화 임 성룡형님 짱!!
국적포기자 꼴보기 싫다(사견)
믿고 보는 성룡... 멋있다!
성룡, 에드리안 브로디, 존 쿠삭 거기에 최시원씨까지 화려한 캐스팅과 거대한 스케일까지!!
설날에 보는걸로...ㅡㅡ하아...
스티붕유 쓰래기가 몰래 출연한다고 하는데 절대 안본다....카아아악~ 퉤~!!
와 캐스팅 보소 대박이다.
성룡영화 넘 유아틱하지 않음?ㅋㅋ
일년에 한번씩이라도 볼수있게 해주서 감사합니다ㅠㅠ
보는내내 감동의 도가니였습니다. 꼬마 왕자와 루시우스의 충성심, 눈물이 줄줄.. 진짜 멋진 사나이들의 진정한 모습이었으며, 영웅이라 칭하기까지는 목숨을 내걸고 열정을 다했을때, 비로소 사람들이 영웅이라 부른다는걸 깨닫게 해준 영화네요.
동서양의 만남과 이민족간의 우정. 스토리는 글래디에이터급. 그런데 왜 진지해 보이지 않는가? 성룡이 아니라 주윤발, 하다 못해 갈우였다면 훨씬 장중했을 것이다.
킹스맨>>드래곤블래이드 >=채피>소셜>살인의뢰
실화는 무슨 얼어죽을.. 중간에 파르티아랑 사산조 페르시아가 있는데 무슨 실크로드로 넘어와 중국을 만나고 거기다가 처음 만나자 마자 대화가 술술.. 그것도 영어로 대화.. 성벽안에 벌써 이슬람 사원이 만들어지고 있고 장난 치냐. 곽거병 사원은 머야 ㅋ
역시 명불허전 성룡. 동서양의 자연스러운 조합. 한국 영화는 한참 멀었구나.
방금 영화보고옴5명이 있는이유가 있음 ㅋㅋ먼가. 허술함ㅈ
감독:고증따위 개나 줘버려야지
애드리언 브로디 조낸 간지남. 피아니스트에서도 연기 잘했었는데
존쿠삭이랑 성룡 보고 울었어요.ㅠㅠ 마지막에 주인공 버프빼고는 진짜 명작!
꼭 보려고 했는데 유승준 나온다니 딴거 봐야겠다....이달 말에 군대가는 아들을 위해서라도.
재미없다.처음 현대 배경은 왜나오는지
화합의 뜻은 좋았으나, 어눌한 액션에 중국이 중심이라는 사상. 산뜻 받아들이기가.. 브로디. 연기는 역사 존재감 있음. 성룡은 참 멋있게 늙어간다.
볼만했음역시성룡잘봤음
역시!성룡 영화 팬으로써 반가운 영화
어릴적의 꿈과 희망을 느낄수 있었음 어린이들에게 보여주면 재밌어할듯 근데 어른들한텐 너무 스토리가 유치함
보는내내 오글거림을참을수없었다 성룡나오고 티베리우스때문에 3점 한마디로 요약하면 팍스시니카
평점이 안 좋아 기대없이 봤는데 재미 있고 괜찮아용
정말재밌다!!! 영화보고들 얘기했음좋겠당~~~
아.... 이건아니다. 내 2시간과 배우들이 너무 아까웠다ㅜㅜ
네 재미없고 스토리 개연성없고 지루해요.재미도 감동도 뭣도없는 영화입니다.돈이 매우 아깝습니다.영화보고 화나기란 참 쉽지않은데 이영화가 그래요.
쏟아져 나오는 눈물을 막을순 없었다..
애 울음소리 정말 듣기 싫음. 그리고 무슨 80년대 홍보 영환가. 음악 왜 이모양임.. 아.. 진짜 별로임.
예상외로 재밌게 봤습니다. 중국영화가 점점 헐리우드를 위협할듯..
전 이거 정말 재밌게 봤는데.. 여하튼 최고입니다.!!!!
처음엔 좀 괞찬은듯 하나 감독 3명이 합심해서 만들다 의견이 틀어지면서 점점 갈수록 붕떠버리는 것같은 느낌을 받았네요. 성룡을 좋아하시는 부모님께 그냥 보지 말라고 할만한 영화였네요. 왠만하면 돈주고 보는건 정말 비추입니다.
재미있습니다 멋진 비쥬얼과 배우들연기 다좋았습니다두시간이 금방이더군요!
하.. 예고편에 매료되서 극장가서 돈주고봤더니.. 이건뭐 스토리 개연성도 없고 억지감동에.. 최악이네요. 최근 몇년동안 돈주고 영화본거 후회한적 없었는데 후회되네요. 평점에 속지마세요ㅠ 정말 최악입니다. 왠만해서 평점안쓰는데 정말 최악임
왜 우리 시원오빠는 쥐똥만큼만 나오는 거야 !!
진짜 애들영화 여기 알바들 진짜 유치하기는 영화보는 돈이 아까움 그냥 티비용
성룡은 노팡디질듯이맞아서 죽을듯하면서 안죽는것은 옛날이나지금이나 똑같네....조항조가부릅니다 성룡이라는이유로
엄청난 예산에 엄청나게 망한 영화인거같습니다...
최고의 감동실화 블록버스터
실화바탕인점이 너무좋고 저런인물과 내용이 너무 좋습니다. 결과도 좋게 끝나서 감동이고요. 화전공존 이란단가 마지막에 나오던데 와닫습니다~^^
잼나요 재미잇으니 보시요
드래곤블래이드와 킹스맨중 어떤영화를 볼래? 란 질문을 한다면 난 당연 드래곤 블래이드를 볼것이다. 전날 킹스맨을 보았고, 짱이라면서 영화관을 나섰다. 그리곤 당일날 드래곤블래이드를 보았고 그여운 때문에 그전날 본 영화가 생각이 나질 않는다.
시원이 주연인줄 이제알았네요 도대체 몇분이나 나왔을까 일단은 뭐 영화보는내내 주제를 찾기 힘들었습니다그리고 한국제목으로는 왜 드래곤블레이드 인지도 이해하기 힘드네요 숨은용찾기 하자!
아 인간적으로 존나이건아냐..진짜 할리우드를따라하고싶은 중국무협영화..존쿠삭과 브로디는 ..정말안어울린다..영화제목을 보고 난 발길을돌려야됬었어..그게옳은것이였거늘 나의 만원이여..여친이랑깨지고싶은사람 이영화표를 건네며자신의마음을표현하세요
와 재밌어요!! 성룡으로 시작해서 성룡으로 끝나는ㅎㅎ 화적공존!! 인상깊었어요 깨알유승준님까지ㅎㅎ굿!!!
되도않는 평까알바들 때메 욱해서 로긴. 나도 모르게 감탄사 막뱉고 몰입도 장난아님 연기, 액션 미쳤음ㄷㄷ 성룡이기에 진정성 쩔게 와닿는 동서양화합평화 의미도 감동. 볼거리 스토리 감동 보는사람 맘 후벼파는 영화. 걸작. 만점
왠만해선 리뷰안쓰는ㄷㅔ 성룡영화중에 액션때문에 스릴있으면서 감동적인 영화는 처음이다. 이영화가 별로라는 사람들은 도대체 어떤영화를 원하는건가... 스케일도 남다르고 .. 친구. 라는 단어 . 새벽영화로 봣는데도 졸리지않는 영화
진심 대박 와아우...!!! 성룡따거 좋아서 봤는데 스토리 스케일 일대일결투씬액션 연기 중간중간 유머 그리고 화합 메세지.. 그래요. 엄지척척임다.!! 제대로 먹은 감동에 보고 나오자마자 평가담 아 대박ㅠㅠ
10점 짜리는 대부분이 유승준도 모르는 세대일거야.대부분이 20대 여자네.. ㅎㄷㄷ 최시원 팬 몰빵하는거 봐라
메인에 관람객 평점 올리지마라 네티즌 평점 올려라 낚이는 사람 많을테니
클레멘타인의 뛰어넘는 스토리와 웅장함.강추!!![나만 당할수 없다]
성룡 형님의 여전한 몸놀림과 액션본능!! 최고이십니다^^동서양이 하나된 모습과 알지 못했던 실크로드의 역사를알게 해준 중국 정통 액션영화 멋진 액션씬과 전쟁씬 최고임^^
좀뻔한결말이네영영영
정말 최악의 영화다.영화의 독창성이 없고. 스토리가 막장이며.쓸때없는 장면을 넣고. 알수없는 감동을 주기 위한 감독의 발악이 눈에 보였으나 그 발악이 매우매우 추하여 영화 보는 내내 하품이 게속 나와 눈물까지 나와버렸다.
영화 이름 유치해서, 솔직히 별 기대 없었는데, 생각보다 볼만했음. 소수민족 통합과 서구진출 노리는 중국의 이미지 세탁같이 보이기도 했지만, 단순히 영화내용 자체로도 스케일 크고 내용도 나쁘지않음.
강추!! 강추!! 밝은 영화라서 좋다.
리검이라는 허구 도시를 배경삼아 현대와 고대의 액자식 구성으로 풀어내고 있으며, 빈번한 씬 연출로 빠른 전개감과 긴장감을 줍니다. 액션물이지만 반전평화를 지향하는 영화입니다. 무엇보다 성룡, 애드리안이 많이 반가웠어요. 저는 감명깊게 봤습니다~!!
3월12일 영화 개봉하자마자 보러 갔다. 너무 감격스럽고 좋았다. 성룡 영화 역시 실망시키지 않았다.볼 만하다.
성룡은 왜 스티브유 키워주나?성룡 한국 무시하냐?
ㅡㅡ 지루하고 조연들 발연기 몰입안되고
생각보다 웅장하고 내용이 있는 영화.. 넘 감동
성룡 너무 좋아 ㅠㅠ 영화 자주 찍어요
별한개도 아까운 영화~ 정말 오랜만에 하품하면서 봤네요...최시원이랑 유승준은 도대체 왜 나온거지...
꽤 괜찮았다 존잼 !!! 애드리언브로디 존멋이었어
성룡! 좋아서 본 영화 ㅎㅎ
은근 볼만해여 ㅋㅋ 시간죽이기 딱임.
캐스팅이 대박인 듯! 스케일 장난 아니다!
오랜만에 만나는 성룡영화!거대한 스케일에 다시 한 번 놀랐어요~
볼만한 영화였다이제 젊은 관객들에겐 성룡이먹히지 않는다는게 서글프다
라스트스토리가 좀 어이없네요누가봐도 이해가 안가요
그냥저냥 볼만함 7점 짜리
성룡도 나이가 드니 안타까워지네그냥 보라고 해도 중간에 나오고 싶어지는...
성룡나온다길래 볼까말까 망설이다가 최시원나온다는소리에 안볼려고했다가 존 쿠삭나온다는 소리에 볼까말까 다시 망설이다가 애드리안 브로디 나온다는 소리에 보기로 결정함. 괘안타 이영화
감동적이고 재미있었어요 길긴햇지만..ㅜㅜ
클레멘타인보다 감동적이고 재미있습니다. 꼭 보세요 강추합니다.~
아주 재미있어요.
이 영화 진짜 대박~!!! 완전 재밌어요 ㅋㅋ 정말 강추합니다 ㅎ
존 쿠삭과 애드리안 브로디의 재능낭비
오 첨에는 약간 중국영화스럽다고 생각했는데, 뒤로 가면 전투씬들 스케일 장난 아니네요~ 재미있개 봤습니다~ 대박이네요 ㅎㅎ
유승준 욕ㄴㄴ 욕 먹을만큼 먹음 의왜로 볼만함
동생이랑 보러 갔는데 저는 성룡 팬이고 동생은 아니지만 둘다 감동을 받았어요. 성룡의 진짜 모습 같아서 더 좋았습니다. 평화와 감동...웅장한 음악이 가슴을 울리고 내용이 저를 울렸습니다.
1+1 중에서 가장 재밌었던 영화.최시원씨 잘어울리던데.스티븐유에서 흠칫.9점 넘길 영화는 아니었던 것 같다. 전체적으로 재밌었다.
기대는 별로안하고 성룡팬으로서 보러갔는데 생각보다 괜찮네요ㅎㅎ 재밌게 잘봤어요~
브로디(티베리우스)가 살렸다. 성룡은 성룡다웠다만... 영화 자체는... 여튼 브로디가 그나마 영화를 살렸음.
평점알바좀없애자,,, 기대했던 웅장한 액션씬은없고, 이제는 보기조차 진부한 성룡표 몸액션과 억지감동신파만이... 존쿠삭하고 브로디는 대체 왜 나온거냐,,,
별생각없이 봤는데 꿀잼
실화라는건 개뻥인거 같고 씬마다 과하게 길고 감동을 몰아부치려해서 오그라드는데 못봐주겠는거보단 오구오구하면서 보게됌 그리고 애드리안 브로디가 연기 잘하는거 새삼 느낌! 근데 영화제목 누가지었는지 너무 쌩뚱맞음
이렇게 유치하고 오글거리고 비장미랑 거리가먼 성룡작품을,, 이런 높은 평점.... 말이됨? 수준~
한국에서 외국떠나기전날 겨우짬내서 영화보고 너무허탈했습니다 너무오글거리고 영화 배경음악이너무 조화롭지못하며 스토리 가뒤죽박죽이라서 정신이없어요
커다란 스케일에 비해 이야기 짜임새가 헐겁고 안 나와도 되는 유승준이 등장하고 최시원의 배역도 아쉽지만 단순 오락영화에서 중국인들에게 사회역사적인 메시지가 있는 영화까지 만드는 성룡의 진화에 찬사를 보낸다
성룡 팬이라서 보기는 했지만 내용과 전개가 너무 어수선하네요. 요리에 조미료를 너무 많이 섞어서 대체 무슨 맛인지 모르는 상황과 비슷하네요.
약간 개연성이 떨어지는 초반과 끝에 잠깐 나오는 현대시대 장면만 옥의 티....나머지는 성룡의 내면 연기가 돋보였고, 스케일과 디테일...액션 또한 너무나도 훌륭했다. 완성도에 비해 너무 외면을 받는 것 같아 아쉽다.... 많은 이에게 보여주고 싶음
스케일에는 놀랐음.. 영화배경부터 막판에 전쟁씬까지.. 존쿠삭 애드리안브로디 최시원까지..글로벌 캐스팅ㅋㅋ 근데 감독을 중국인이 안맡았으면 훨씬 더 좋았을듯, 정말 소재는 괜찮았다 ㅠㅠ
이 영화 안본사람들이 왜케 수근수근거리지?난 오늘봤는데 재밌다 카메라감독이 살짝 미숙한느낌과 스케일이 너무커서 커버못것들? 그런거 제외하곤진짜 감동도있고 재밌었음 영화 보지도않고 까는것좀그만하자 좀
그냥 그랬는데최시원은 뭐지 ㅋ왜 이 영화를 했지? ㅋ 역할은 그냥 없어 에스트라임
배우들하고매치가안된다...
안본애들깝노노재밋는대
스토리를 압축하다보니, 개연성 전달이 미흡하며, 역사와 재미를 모두 잡으려다, 어느것 하나 제대로 잡지못한듯... 스케일은 크지만, 액션도 스토리 전개도 많이 아쉬운 .... 킬링타임용으로 권하지는 않네요..밑에 [나만 당할 수 없다]가 답인듯~ㅠㅠ
교훈적인 스토리, 볼만한 액션, 그러나 등장하는 캐릭터들은 너무 아쉽다.
별 하나도 아까운 쓰레기 영화쓸말 자체도 없음
나름 대작이라는 생각이듭니다. 당시의 시대적 배경도 잘 표현되었고 감독의 문제의식, 그리고 피스메이커로서의 성룡의 역할, 대의를 위해 희생하려는 역할 등 어떤 면에서 묵직한 주제 의식을 갖고 있는 영화라고 볼 수 있습니다. 관람할만합니다.
아쉽지만 누가 뭐래도 난 승준이가 싫타....티비로 봐야지~~~^^
넣은 돈에 비해 아쉽습니다!
평론가님들아 4점은 아니지않씀??
성룡식 감동에 돈ㅈㄹ이 더해지다.공감하기 어렵다.20년쯤 전이라면 모를까
용검과 돌아온 성룡! 그것만으로도 10점!
와 머지 소름돋으면서 봤는데; 중간중간 감동적인 장면도 있고 전쟁씬은 여태껏 봐온 영화들 중 갑이었다. 성룡과 존 쿠삭의 우정, 부족들의 화합에 대해 잘 그린 영화
재밌었어요~~~ㅎㅎ
평들에 비해 볼만한 영화였음 유승준씨나 최시원씨 비중크진않았지만 그락도 자기역활에 최선을 다했고 전체적으로 스케일크고 볼만함
폴리스스토리4 도 진지함이 지나쳐서 전혀 성룡특유의 위트가 보이지 않아 지루했었는데...
너무.... 성룡아저씨만 멋있게 나왔어요;;
유치보이지만 생각보다 잼있음. 액션영화광이면 보시길
액션만 있는것이 아니라 감동까지 있다. &#39;97년 타이타닉 이후 OOO간 최고의 작품이다, 우리나라 &#34;명랑&#34; &#34;국제시장&#34;과는 비교가 안된다 앞에 재미 없다는 사람 그럼 무슨 영화가 재미 있는지 맨날 수준낮은 한국영화만 보니까 그
90년대 학원물 스타일의 유치한 대사 및 오글거리는 진행방식과 블록버스터의 자본이 만나서 낳은 결과물.
실크로드 로망 때문에 봤는데. 다행이다. 중국 아직 영화 멀었구나.
스티브 유가 살아있음을 확인할 수 있는 영화. 이정도임
감동이 있는 영화였네요너무 잘봤습니다~! 강추
저는 아주 재미있게 보았는데요역시 성룡은 리더 역할을 확실하게 잘 하고 있고요성룡식 개그 같은건 많이 나오진 않지만 그래도 좋았어요 물론 조금 오글거림과 노래같은거에 억지 감동이 있긴한데 영화니까요 쌍화점보다 백배 나았음 오글거림은 ㅎㅎ
성룡의 녹슬지 않은 액션, 스케일 크네요~ 종종 알만한 사람들 보는 재미~
생각보다 웅장하고 내용이 있는 영화.. 넘 감동
정말그저그랬던영화정말별로임
볼만한데 그이상은아니다. 평점은 한7.1점주고싶다.
성인용 파워레인저. 알고보면 성룡 캐릭터가 제일 싸이코 같아
유치하고 뻔한 부분이 있긴 하지만 중국과 로마의 우정이 담긴 영화이기도 하다. 보고나니 후회는 없었고 꼭 봤어야 하는 영화였다.이 영화는 호불호가 갈리는 영화인 것 같다. 역사적인 영화이고 실화를 바탕으로 한 영화라나에게 만족하는 영화였다.
진심 개노잼 ...돈내고 고문당하는 중
흠..대작이긴하나...유승준 이섹 왜 나왔는지 모르겠네요
스케일만 컸고....억지 감동에...부자연스런 연출...
스케일이 엄청 나게 크고 좋아요그리고 배우들의 열기 또한 대단 한것 같습니다
총체적 난국. 클레멘타인처럼 눈물을 만들지도, 영웅 : 샐러맨더의 비밀처럼 뜨거운 감동을 가져오지도 못한다. 중국이 주도하는 평화로운 세상 ?? 그런거 없다.
액션은 개인적으로 매우 좋었지만 스토리가 너무 엉성... 전쟁물에 코미디를 찾는건 사치겠지만 성룡은 이런 정극보다는 코미디액션물이 어울린다고 생각됨.. 다른것을 다 떠나 스토리가 너무 엉성함...추천하고 싶은 생각은 없음...
스티브 유 개샤휘 깝치는순간 졸망이다~망작~
정직하자 극히 개인적으로 재미 없다..
기대한 주연들에 기대만큼의 충족!
번역이 좀 아쉬웠던거 같아요~~~
이 영화를 보고 췌장 뒤에 고질적으로 남아있던 암종양이 튀어나와 왈츠를 추며 소멸하는 것을 경험했습니다
그닥.... 성룡영화라 봣는데 실망...
괜찮음 웅장하고, 볼만함
좀 ㅡㅡㅋㅋ 실망한 영화
관람객: 이런 명작이 조용히 묻히는게 너무나 안타깝네요.. 꼭 극장에서 보세요. 제생애 최고의 영화입니다~!!
이런..명작을 모르는군..영화좀 보고 배워라
평점/리뷰는 티켓인증으로 작성할 수 있었으면 좋겠다.
잠온다....수고는했네
역시 명불허전 성룡ㅋㅋㅋㅋ
볼만해여평화가찾아왔으면
볼거리는 많은데 뭔가 지루함. 내용도 나쁘진 않은데 이정도 스케일이면 300같이 연출했다면 대박이었을듯. 애드리안 포스 장난 아님. 세븐나이츠에 검독수리 크리스같음. 아 보는내내 뭔가 아쉬웠다...
일단 싸구려 배경음악과 영어?를 쓰는 엉터리?고증?몰입을 할 수 없다. ㅡ.ㅡ
기대않고 봤는데.. 잼있게. 잘 봤습니다.
동서양의 만남, 그리고 동서양 명배우의 만남. 하지만 중화되어 감동도 액션도 아쉬운 영화
동서양의 만남, 그리고 동서양 명배우의 만남. 하지만 중화되어 감동도 액션도 아쉬운 영화
보다가 중간에 나옴....
나름 역사 바탕으로 중국의 자랑거리 대표적인 무협스케일로 성룡과 함께 영화를 제작하셨는데 너무 중화민족주의적인 내용이라서 한국인으로서 거부반응을 느꼈다. 한족+소수민족의 통합 힘을 합치면 중국은 강국이다라는 영화 아닌 홍보같은 영화같다.
그동안 네이버 평점 신뢰하고 있었는데... 여기도 알바가 판을 치는 군요... 오히려 유승준 얼마나 나오나 궁금해서 봤는데.. 유승준은 둘째치고 영화 정말 ㄱㅆㄹㄱ 네요..
유승준만 아니였다면...
포스터만 봐도 왠지 망삘이 느껴지는데 ㅋㅋ
나름볼만햇어요 화려하고 ㅎㅎ
성룡,존 쿠삭,애드리안 브로디 셋 다 정말 좋아하는 배우인데 최근엔 다 이상한 영화만 찍내
정말 재미있게 봤습니다~ 특히나 마지막 전투하는데 대박임 ㅎ
아직 못봤지만 댓글을보니 정말 재밌나보네요. 10점!ㅎㅎ
성룡의 몰락. 우리의 따거가 할 수 있는 일은 이제 대륙뽕의 선두주자 역할 뿐인듯
성룡 영화라고 기대했던 것 만큼 재밌지는 않았던 것 같습니다
재밌어요진짜진차더요
나름 대작이라서 좋았네요
중국영화는 어렸을때 좋아하고 20살되고 지금까지 거의 안봣는데 이거는 잼잇네 스케일잇네
스티붕 유 때문에 평점이 낮은게 아니여....
내가 짤린 영화를 봤나? 중간부분에 연결이 안되는건 나만 그런건가요? 그래 액션은 조타, 여친 죽는 부분과 존쿠삭이 함정에 걸리는 부분이 이해가 안가는군요. 너무 뜬금포 같이 연결되네요 ㅠㅠ 아 저 이해줌 시켜주실분,,ㅈㅅ 머리가 나뻐서
중국 영화 특유의 개연성 떨어짐에서 오늘 몰입감의 저하는 있지만서도
최시원 ㅋㅋ 이영화 왜 찍은거야 .이영화 나오는 인물중에서 가장 안좋은 배역 ㅋ 차라리 대놓고 악당을 하는게 낫지 .
중국공산당의 힘이 영화계에도 영향을 미치는군요. 중공이 요즘 소수민족들 융합하려고 엄청나게 머리 굴리던데 위구르 자치구에 유전이 빵빵하니깐 어떻게든 하나의 중국을 내세우면서 선동하는 것 같아요. 영화 자체는 그냥저냥 볼만했는데 역사 왜곡이 심함
뭔가 어설프게 다 짬뽕된 느낌의 영화 성룡형 미안한데 망....
영화인가????그런건가??? 왈왈ㅋ컹컹
역사적 고증이 형편없다. 그냥 무협지,판타지 영화다. 실제 실크로드(비단길)을 정복하고있던건 고대 중국 한제국이었고, 오히려 로마가 공격을받는입장이었다. 이건 마치 일본군이 대한제국을 공격했는데 오히려 일본군이 공격받았다고 피해자 코스프레하는것같다
중국이 마치 미국처럼 정의와 평화를위해 싸우는 정의로운국가처럼 포장되있는데, 그거 아는가? 로마보다 고대 중국 한제국이 훨씬 강력한제국이었고 다른국가 정복도 많이하고, 영토도 훨씬 크다. 그리고 고조선까지 한사군으로 식민지배했던게 고대중국 한제국이지.
역사적 사실인지는 모르겠지만 눈과 귀가 즐거운 대작!!!강강추~!!!
재미만 있구만~~~ 네이버평점은 믿을게 못되서 없애버려야함!!!
결론은 중국의 깃발아래 전 세계인이 하나된다??? 그런데 시원아~ 성룡 행님 전세기까지 타고 다니던데 영화에선 뭐한거니??? 결국 그댄 한국 팬들 낚기위한 미끼였어 ㅠㅠ아~~~ 챙피해 ㅋ
반지의 제왕 같은 영화를 봤던분이면완전 실망할듯 ㅋㅋ 그냥좀 허접해보임 전투신이동양영화에 서양인이 나오면 왜이리 허접해보이는지 모르겠네요
최악. 감독에 문제가 있는 것 같다
진짜 알바가 있긴있구나...스케일 대박이라고 하는 사람들 진짜 어이가 없네ㅋㅋ군사 천명도 안되는 병력이 스케일이 커?ㅋㅋ할말이 없다 사막에서 영화 찍느라고 수고는 하셨다 그래서 2점준다
돈 많이 쓴 킬타용. 스토리와 설정은 완전 개 똥.
재밌어요 몰입도도 좋구요~~ 갑자기 유승준 나와서 놀랐음ㅋㅋ
세계최고의 힐링영화다 이영화보고우울증이 나았다 꼭봐라
스케일은 컷지만 스토리나 연기등 뭔가가 상당히 어색하다...내용 연결도 어색하고 마무리 역시 어색하다...
역사적인 내용이라 볼만하구요. 가수 유승준씨도 보이네요 ㅎ
손안되고 코푼격이군 dkfjaklsjg;
적당한 재미롸 감동이 나름 좋았어요
글쌔... 재미의 기준이 사람마다 다르겠지만 참고로 난 레미제라블은 재밌게 본 사람이고 이 영화는 영~아니올시다
예먼성주와 그 측근 젓가락 형제 아닌가? 긴가민가하네..
정말 황당하게 재미 없다.
ㅋㅋ 배우제작진에 최시원이 주연?ㅋㅋ 그냥 악역 엑스트라인데...ㅋㅋ
웃긴게 헐리우드영화에서 미국 국기아래 세계평화 외치면 좋은거고 딴나라에서 하면 이상한건가 ?개티즌 수준 꼬라지 하곤 ㅋ
중국 영화에서 배신자나 노예 역할은 항상 한국인을 쓴다는걸 알고 최시원은 출연하는건가? 저렇게 개념없을 수가 있나
알고나봐라... 중화사상이 반영된 영화다... 중국에 있는 여러민족이 로마제국을 물리친다는 내용..
자국 만만세 코드는 어느나라 영화에나 있으니 그려려니 한데 영화적으로 아쉬운 부분은 후반부 대규모 전쟁장면이었다. 부족 연합군 vs 로마군 이라는 좋은 소재를 놓고 동네 패싸움 규모로 영화를 만들다니... 정작 제작비를 써야할 곳을 헷갈린건 같다.
핵노잼 내말믿고 보지말길 진짜 시간아까움
포스터와 달리 예상외로 재밌음. 애드리언 브로디가 연기를 정말잘함. 최시원은 고작 몇분 나오고 포스터 메인을 가져가네ㅋㅋㅋ
딱 7점 이하.... 억지 감동 스토리 개연성도 떨어지고 ㅠ거기에 헐리웃도 중화 액션도 아닌.... 너무 기대를 해서인지 많이 아쉽네요.
감동적으로 봤습니다.
이제는 미국식히어로물마냥 너무진부해서 못보겠다.. 딱30분보다깟다 하두 오그라들고 재미도없어서
평점에 비해 볼만하다 ㅎㅎㅎ
보고 있자니 왠지 슬퍼진다.
클레멘타인을 넘는 내 마음 속 1위 영화! 1점 드립니다.
쓰레기 영화다. 안보는게 나았어.. 괜히봐써
그냥 시간때우기용... 스티브유는 5분도 안나오니 봐도 됨...
왜 서프라이즈 보는 느낌이지..
드라마만도 못한 영화...
스케일만 크면 장땡인 줄 아는 한심한 영화
키아~~ 차이나뽕에 취한다~~ 중궈만세 ~~ 중국애들도 알겠지? 이런류의 프로파간다식 영화 ㅋㅋㅋ
0점은 왜 없는거죠? 0점 주고싶은데
출연진 중 유승준 나온다고 써놔야지 아 짜증나
참..흥행성적으로보면 안타까운영화다.. 스케일은 방대하지만 각본이 영 시원치 않았다. 주요정보로만 봐도 알 것같은.. 전개 자주봐왔던..그런 중국영화 그래도 영화는 재미있게 봤다. 굿!!
생각보다 볼만했으나 성룡과 쿠삭 애드리언의 연기는 볼만하였으나 최시원과 유승준은... 없다고 봐야할 정도 영화의 스케일과 어떤 교훈점은 분명하였으나 알 수 없는 어색함과 역사세탁은 보는내내 찜찜하게한다
초반엔 정말 흥미진진하다 이야! 역시 믿고보는 성룡! 하면서 보다가 성룡... 하게된다 개인적으로 영화300이나 킹덤오브헤븐같은 분위기가 이 영화에 있엇더라면 정말 재밌엇을텐대 배우들이 정말 멋있게 연기를 하는데 뭔가..좀. 하아 보면 이해할거다
몇 OO동안의 발전없는, 진부한 성룡의 영웅놀이. 그나마 억지로 끌어낸 감동도 극의 몰입만 방해하고... 고인 물은 썩는다더니 추앙만 받느라 천하의 성룡도 빛이 바래 가는구나.
아빠 일어나!!! ㅋㅋㅋ
역시 평론가들의 평은 옳고 개티즌들의 헛소리는 무시하는게 좋다는 진리를 여기 댓글보고 얻는다 ㅋㅋㅋ 정말 미친 중국 만세 영화 미국만세 영화는 개연성이라도 있고 오글거리진 않는데 중국만세 영화는 닭살돋아 미칠것 같다
성룡이 주인공이고 존쿠삭은 조연 수준 최시원하고 유승준은 카메오중국과 고대 로마의 싸움은 볼만 했으나 뭔가 스토리가 엉성하고결국은 성룡과 36개 부족들의 단합 대회 임
오랜만이다 반갑다 유승준
진짜 영화평 처음 다는건데.. 비록 다운받아 보았지만..왜 난 보는내내 존쿠삭에 연기가 너무 멋있던걸까 ㅠㅠ..성룡 과 존쿠삭이라.. 정말 너무 재미있게 보았다..다른분들은 재미 없었다면 어쩔수 없지만..난 정말 재미있게 보았다 ㅠㅠ
성룡 영화답게 액션은 볼만합니다만, 그외의 역사적 오류라던가.. 인상깊었던 것은 첫 장면에서 유적지 발견인데.. 대략 2천년전 유적치고는 너무 깨끗해서 웃겼네요. 게다가 음악트는 남자 배우가 어찌나 어색하던지
2시간동안 이거볼바엔 내셔널지오그래픽 본다 동물의 왕국이 더박진감 넘침
동서양을 잊는 실크로드...그옛날 얼마나 흥미진진했을까?쪼금아쉽지만 잘보았습니다...
배우들의 호연은 좋았우나 헐거운 스토리와 빈약한 연출력 여러모로 용두사미로 끝난 작품
느낌에 중화사상 소수민족 합쳐 머 감동유발시켜 머 샬랴샬랴계략같은 기분이 느껴져서 매우 불쾌
성룡 형님은 이제 좀 쉬셔야 할듯....감도 많이 잃어버리시구,걍 제작자나 하시는게 좋을듯 합니다
유승준 나와서 10점준다
전투신도, 감동도 나름 재밌었음.
장난빠나진짜 ㅋㅋㅋ아... 네이버평점 믿은 내가 에휴...뭐? 중국어로 라이건? ㅋㅋㅋㅋ중국애들 뻥이 심하네 진짜 죽을라거
진짜 영화 보고들 평점 올리는건지? ㅡㅡ;; 딱 신들과 왕들 보고난 후의 느낌인데 ㅡㅡ;;
이영화 모다냐 이인항감독 워 이건모지하면 눈물나게하는 뭉클한영화.
역시나 식상한 화합. 그러나 끝없이 필요한 화합에 대한 스토리
쓰레기 영화에 쓰레기 유승준도 출연함
무슨감명이있냐?최시원이주연인데딱두번나오고칼맞고디지고유승준은엑스트라나마찬가지몇마디하고칼맞고디지고감명이없는영화
환갑 다 된 성룡 데리고 숱하게 봐왔던 액션까고 계시고 스토리는 아예없고 유승준과 시원은 단역으로 디지고.. 씨발 주제가 뭐야?중국이라 엑스트라는 졸라 많이 델꼬 찍긴 했구마이..ㅋㅋ
아 너무 짬뽕이다.액션임며 액션 스토리며 스토리.영화 디워를 보는듯했다..
역사적 고증, 우리나라 배우의 비중 여부를 떠나서 영화자체의 재미만 보자면 7점이 적당할거같다. 초반부는 흥미로웠으나, 막판 클라이막스로 갈수록 내 손발이 오그라든다. 성룡, 존 쿠삭 나와서 그나마 의리지켰다.
ㅋㅋㅋ 10점은 뭐냐... 5점이면 충분.. 뻔한 중국영화 + 중국액션.
이거 참.. 너무 고전적 스타일의 영화네요.. 디개 많이하고 봤는데 이건 액션도 모험도 아닌 무슨 캠페인 영화같은.. 전달하려는 메세지는 뭔지 잘 알겠는데 너무 억지스럽군요.. 성룡을 참 좋아하는데 아쉬움이 많이 남습니다.
꿀잼인데 이 영화? 동서양의 조화라~정말 매력적인 소재네요 실화라니 더더욱 감동적입니다, 역시 우리 청룽따거는 아직 죽지않았어요!
와~ 정말 돈않아까운영화 진리 정말 재미있게봤어요10점도 부족해요~!
출연진만 보고 &#39;와 어떻게 이런 조합이 나오지&#39; 하고 봤는데.. 역시나 소화해내기는 무리였다. 스토리도 별거 없고.. 가뜩이나 루즈한데 유승준은 화를 돋구려고 나오는 것인가. 성룡을 정말 좋아하지만 이건 도무지.. 부디 유종의 미를 멋지게 거두었으면함
결국 곧 중국이 로마까지 하나의 지방민족으로 취급하겠군
대체 정말 영화를 보고 10점을 준건가. ㅂ슷한 시기의 조선명탐정과 이 영화 둘다 킬링타임으로도 힘들다 ㅠㅠ 알바 제대로들 푸셨구나
억지로 감동을 짜내려는 쥐수작... 보는 내가 오히려 민망했으니...
평점이 왜 이리 좋지?완전 쓰레기 영화다도대체 왜 쓰레기 영화인줄 꼭 봤으면 한다이런게 돈만 처발른 영화다 ㅋㅋ강추다 ㅋㅋ
음... 음... 솔직히 졸라 재미없음. 최고급식재료로 음식이 아닌 똥을 만든듯
"스티붕유"라는 외국인이 나온다는 사실만으로 인상이 찌푸려집니다
손발 오글오글.... ㅡ,ㅡ어떤의미로 대단하다 저 배우들을 데리고 ㅜㅠ
높은 평점들 이해할수 없음.. 알바들이 고용된 듯.. 돈은 많이 쓴든 한데 참... 재미없다
이걸 실화바탕이라고 순진하게 믿는사람도 있다니 ㄷㄷㄷ 실제 로마제국과 한나라 사이에 이런 직접적인 충돌기회조차도 없었습니다.간접적으로 사신단을 보낸적은 있었어도 절대 충돌할일이 거의 없었죠...중간에 이란쪽에 여러나라들이 흥망성쇠하고 있었는데...
스태프들만 개고생한 영화
최시원.자존심도 없냐?중국자본에 놀아나는구만.
모든 배우들이 어울리지 않는 남의 옷을 입었다
이건 머ㅋㅋㅋ 시간이 아깝네
성룡데리구 글라디에이터 찍고싶었던것같다.. 배우들 연기 나쁘진 않았지만 시나리오자체가 망삘
ㅆㄹㄱ.... 이거 평점이 왜이렇게 높은겨?... 돈먹었냐?
요약하면 중국은 평화를 사랑하는 민족일쎄..이민족들 모두 중국아래 하나로 뭉쳐, 외세의 침략을 막고 평화를 수호하세 &#39;중화사상만세,동북공정 화이팅&#39;인 러셀크로우의 &#39;글레디에이터&#39;랑 브루스윌리스의 &#39;태양의 눈물&#39; 중화짬뽕판
클레멘타인의 뛰어넘는 스토리와 웅장함.강추!!![나만 당할수 없다
재미는 뭐 그냥 그런대로...근데 왜 최시원이 주연이지 모르겠네요..ㅋ뭐 영화상 핵심인물이긴하나...나오는 분량은 거의 엑스트라급인데..한국마케팅을 위해서..유승준은 감추고(뭐 감출만큼 분량도 없음)최시원은 크게 내세우고..
유명한 배우들 때문에 봤는데 킬링타임용으로도 모자른다.그저그런 중국영화.
개인적으로 생각할만한 영화 였음 스토리 액션 볼만 했지만 가장 기억에 남는건 유승준 최시원 보다는 어린왕자의 연기가 .,.. 죽을때는 눈물나는건 나만 이었을까 ㅠㅠ 어린황제 이름이라도 알고 픈데 아신는분,,,
이건 뭐 성룡이니까 봣지~ 형편없다
웅장한스케일, 엄청난 볼거리에, 80년대 배달의기수 수준의 스토리진행
왜 이런영화를 한국에 가지고와서 짜증나게해 보는내내 시개만 보고왔네 시계보려 온거야 영화보려온건가
좀 짠하게 봤음존 쿠삭 연기는 일품이었음
성룡은 뭐 믿고보는배우니까 기대안햇지만 최시원 의외의 연기...
무엇을 볼까 고민하지 않아도 되는 비빔밥같은 영화. 그러나 맛은 그닥 먹을만하다는 정도.
실화라고 하는데. 역사를 몰라서 그건 모르겠다. 역사 고증 영화 같다.
극장서 본 사람들 피똥 쌌을 듯.피시방에서 무료영화로 보고도,피 눈물 흘렸을 정도니...이 쓰레기 졸작 필름 찌꺼기 전염성이 없어서 그나마 천만 다행.이걸 눈으로 보고도,구제역이나,조류독감 안 걸린것만도,신이 당신들을 보우하신거임.재키 챈 맛탱이 갔음
한마디로 시간이 아까운 영화다. 논할 가치도 없음
별5개를 주고 싶지만 스티브류가 나와서 뺏구요. 역사를 뺀 영화로만 보면 아주 재밌고 화면도 좋았습니다. 특히 애드리안 브로디의 역에 대한 카리스마는 타의 추종을 불허할정도로 몰입하게 만들더군요. 존 쿠삭 역시 배역에 맞게 연기를 잘했습니다.
스토리 연기 모두 어색한다, 성룡영화중 최악 그리고 이건 중국정부의 서북공정의 모략의 의지가 보인다
도대체 배우들이 왜 그렇게 질질 짜대는지 이해가 안가는 억지 감동 장면에 손발이 오그라들 지경... 존 쿠삭, 애드리안 브로디 완전 낚여서 출연한듯...
무슨 재미인지는 난잘 모르겟고~ 영화 제목을 내가 다시 지어줄게 ( 실크로드-다섯군대의 전투 ) 보다가 생각난건데.. 호빗 다섯군대의 전투가 생각나더라.. 여러 군대가 막 출현해서
중국판 왤컴투 동막골?
솔직히 말한다. "명량" 보다 낫다. 어떻게 이영화를 함부로 말하겠는가...그리고 역사적 고증 이야기하는 사람은 다큐를 보시라... 정작 다큐는 졸려서 안보는 인간들이 말이 많다.
스케일이 애매하고, 임팩트 있는 액션씬도 없고. [좋은놈, 나쁜놈, 이상한놈]과 비슷한 배경과 색깔인데, 실상은 [해적]처럼 어설프다. 최시원 포춘쿠키는 비중 넘 적다 ㅋㅋ
성룡 영화가 꾸준히 나와줬음 하는바람에서 10점...
고급스러운 액션이 인상에 남네요
시작부터 유승준 나오더라.. 비싼돈 투자해서 유승준출연시켜서 국내개봉하다니.. 성룡형님 돈이 많긴 많은가봐요.
그냥 볼만시간죽이기용
엄청난 규모의 스케일면에서 5점, 고대전설이라는 건 사실 페이크고, 호화 캐스팅에 비해 재미 없음.
그냥 무협지,판타지 영화다 .
90년대 공익광고 보는 줄.. 차라리 그 돈으로 좋은데 기부를 하지 !
짱꼴라들 중화사상은 ㅁㅈㅎ다이기야
이거 평점 왜이리 높냐.. 나만 당할순 없단 심보들 같은데!!! 어째 그돈을 들이고 저따위를 만드냐 성룡형! 아 감독 딴놈이지...한국 감독에게 예산 절반만 주고 맡겼어도 이거보단 훨씬 나았을 것 같다.
성룡형님을 다시봐서 정말좋다ㅎㅎ
대체 이게모냐 ㅋㅋ 조잡함의 극치. 평소에 좋아하던 성룡의 경쾌한 액션도 눈에 안들어온다. 영화가 넘허접함. 최시원은 목소리가 두개냐? ㅋㅋ 중국어는 중국성우더빙. 영어는 자기목소리(?) ㅋㅋㅋ 최시원과 유승준은 그냥 잠깐나오구 들어가버리네 ㅋㅋ
대규모전투씬 없습니다. 훌륭한 스토리 없습니다. 알바생들이 너무 많아 글을 남깁니다...대부분 1:1대결을 하는 식으로 전투를 넘기는 식이고 그나마도 액션이 후잡한 수준...편집감도 구성도 90년대 중국영화를 보는듯합니다.
좋은배우가 나오고 제작비 많이 든 티가 나지만 무언가 많이 어색하네요갑작스런 우정이 감동을 강요하는 듯한데 영화에 빠져들지 않아 아쉽네요.우리 나라 배우도 나오는데 역할이 넘 작아요주연이라고 뜨던데
죽기전에 꼭 봐야할 영화라고생각한다
오~~대박재미있었여!!!^^
스토리가 참 많이 약했어요. 하지만 퀄리티나 출연배우들이 다 너무 좋아서 평점은 좋게ㅎㅎㅎ출연배우라고 할것도 없는 엑스트라 스티븅 유 때문에 별점뺏음. 왜쳐나온거야ㅡㅡ
형평 없는 영화 보지 마세요!
영화를 단 한문장으로 요약해주겠다. 중국이 짱이다!!!
감동 액션 스케일 최고다역시 성룡이다~!!!
비호감네티즌이유는유승준씨에 비호감때문이고영화는 엄청난 만들었다는거같죠글고유승준의과거대해보니안타깝지만이제보니다행이다그래도입국허가복귀되지도오지않는게좋을듯싶네요유승준씨성룡한테고맙다며친해지길바랍니다
역시 스케일부터가 남달랐다 성룡이 나오니깐 혹시나하고 봤지만 역시나였다 동서양을 막론하고 우정을 쌓아간다는 소재가 중국 역사를 배경으로 볼수있었다는점이 새로웠다
많이 보던 얼굴이라했더니 시언이었구나, 유명한 헐리우드 배우도 출연하고 좀 기대했는데...내 편견일 수도 있지만 어떤 예술작품인가를 막론하고 거기에 예술이외에 요세 흔히들말하는 국뽕적 요소를 넣으면 그닥인듯...중국은 그런 경향이 좀 있는거같고...
유승준 가끔씩 이렇게 등장하는데 국내 상영은 힘들지 않을지... 스케일은 좋으나 영화 '친구'를 보는 것처럼 2% 부족한 느낌은 뭐지.
생각없이보면 그냥 볼만한 영화 하지만 돈주고 보기는 너무 아까운영화
분명 범상치는 않는것 같은데웅장함이 들하고....무엇인가 심심하다.그기다 승준 끼워 넣어 찬물을 부은듯....역설적으로 성룡이 없었다면 더 참패했을 것이라는...
성룡때문에 그나마 6점 스토리가 영~ 나름 재미는 있어요~
로마군과 중국인들의 화합이라니 웰컴투 동막골이 차라리 더 재미지지
아 이건 뭔 생각으로 만든겨
영화가 시작하자마자.. 뭔가 멋진 영화가 될 것 같은 느낌이 들었어요. 오랜만에 마음에 드는 영화 한편을 본~ 낮은평점을 준 사람들은 당췌 어떤 마인드를 가진 사람인건지>.<
그냥 스케일만 크지 내용은 실망이다 ㅠ.ㅠ
내평점 감동적이고 지금도 이런순간들이왔으면 근데 정말 보는순간 역시 성룡이라는말밖에안나옴 몰랐던 이야기들도 알아가고 좋으네요^^하지만 진심을담아서 안보는이는 무엇이 주인지 모를것같네요~^^전 되게좋았습니다~퀄리티를떠나서여
보다가 어처구니가 없어서 존쿠삭이나 애드리안브로디 를 삼류로 만드는 감독의 능력 일단 각본이 말이 안되는게 너무 많다 성룡이 어렸을때 자기 동생 우는걸 막다가 죽이고 또 그거에 분해서 장군을 칼로 찌른거 맞지? 사실 그냥 틀어놓고 자꾸 딴일을 하게돼서
엠씨몽이나 다른 정치인 자식들도 떵떵대고 활동하는 마당에 10년이나 지난 유승준좀 용서하고 빨리 데리고 와라..
이제 성룡을 놔줄때가 되었다. 굿바이 따거...이제 고전영화 재개봉할때나 가끔 봐요
ㅋ제작비는 벌었을려나..
이도 저도 아닌 성룡의 한계가 그대로 들어난 조잡한 영화. 딱 봐선 예산은 엄청 들인거 같은데 뭐하나 제대로 건진게 없음. 성룡씨 돈 그만 말아 드시고 하시던 식당 프랜차이즈나 열심히 하시는건 어떨까요?
스케일이 웅장한 나름 볼만한 영화이다 특히 로마군단의 마케도니아 창법전술은 기가막히다
모든 대사 하나하나 장면 하나하나가 명대사 명장면이다. 역시 성룡 나온 영화는 뭐가 다르다. 클레멘타인 따위는 비교할 수가 없는 역사에 길이 남을 명작이다.
대작인거같은데, 스토리도 허접하고 액션도 그닥 그냥 명절날 TV로 볼 수준... 성룡도 이제 조연으로 나옴 모를까 주연으론 한계.
조온나게 잼없다.10자 채우기 힘들다.
성룡느님이 나오시는데도 불구하고 평점 1도 아까운 영화는 첨이엇다 ㅠ_ㅠ
유승준 연기 잘하던데 ㅋㅋ 킬링타임용
허술한 구성 시나리오, 중요한 상황에 아무런 역할이 없이 무기력한, 장면, 주연인데 군대만 끌고와서 몇마디 하고 주연이라니? 700 억이 무심한듯, 무기력한 영화네요, 히이 ~ 푸히히 ~
최시원이 망친 영화..
성룡형님ㅠㅠ 이건 아닌 듯..차마 1점은 여러 영화를 짬봉 시켜 놓은 듯 너무 닭살 돋아서 ㅠㅠ
유승준 출연영화 ㅅㅅㄷㄷ
지티비 무료떠서 봤는데...감동,멋 잡아볼려고 기를 쓰는데 보는 내가 민망. .올해 내가 본 최악의 영화. .중간에 끌지도 모를정도, 못믿겠음 보세요. .시간 아까움
로마왕 때문에 2점준다..;; 이제 성룡은 이런 영화 그만 찍어라;; 세월이 많이 흘렀다.. 오글오글;;
초반보다 후반이 완전 즐겁네요 ㅋㅋㅋ후반전투씬은 대단합니다
중국은 모든 민족의 존경을 받고 모든 민족의 평화를 위해서 모두를 통합하고 서양세력에 맞서 싸운다는 개같은 영화. 중국 공산당 선전영화 찍어서 떼돈버는 떼놈 제키찬
중국이 아무리 돈을 쳐발라도, 헐리웃 유명 배우들을 캐스팅해도 미쿡은 커녕 한국 영화에도 안되는 이유. 대작 프로젝트를 진행함에 있어 배우보다 감독 능력의 중요성을 새삼 깨닫게 해준다
그냥 재미로 보면 진짜재밌음
제목이 왜 드래곤블레이드인지 알려주삼그냥 실크로드라고 짓지
어렸을때 취권을 시작으로 쭉 좋아했던 배우입니다.성룡좋아하기때문에 당연히 봤고.허리우드 유명배우들 섭외도 너무 좋았습니다.한류스타 끼워준것도 정말 좋습니다.근데..스티브유는 좀..성룡씨가 사람이 좋아서 인연을 맺었나본데...스티브유는 아닙니다.근본이
성룡이 킹덤 오브 헤븐을 감명깊게 보고 싸지른 희대의 졸작. 이제 성룡형은 심형래나 우베볼과 동급인지도 몰라...형 그냥 저예산으로 각잡고 권법영화나 찍어.
성룡은 둘째치고 존 쿠삭, 브로디 두명은 왜 이영화에 출연했는지 도저히 이해 안감. 쓰레기네
성룡영화의 마지막이 아니길!~
초반엔 그럭저럭 봐줄만 하다가 마지막엔 겁나게 유치합니다...성룡이 쩔룩거리면서 왜 앞으로 튀어나오는지 이해가 안감 ㅋㅋ 아 유치해
감동적이네요 오랫만에성룡만의 메세지 담긴영화
개인적으로는 괜찮았다 실제역사가 어떻고하는사람있던데 다큐보러왔냐? 로마는 나쁜놈 중국은 착한놈하는것도아닌데 거때매까일이유 없다고본다 성룡 진지한것도 나쁘지않았다고본다 동서양 합작으로 마냥가볍지만도않은 액션 영화 만들었다는것만으로 굉장히 재밌게봤다
볼만했음그렇게깔정도는아닌거같은더
아니...디워 이후 이렇게 허망한 영화 오랜만이네...허... 이 배우들과 이 제작비로 이런 영화를...거기다 중국에서는 흥행?... 헐...그래도 나영석PD나올때마다 웃었음..ㅎ
뭔가 웅장하고 거대한 스케일을 기대했으나 실망이다.
신랑이보다가 재미없다고 꺼버린걸 나혼자 킬링타임으로 봤는데 중간중간 연결부분 너무이상하고 결말도 이상하고 차라리 신의한수나 기술자들보소 그건볼만하오
최고다 실크로드 배경으로 한 중국 최고의 영화
돈만 많이쓴 힘없는 성룡영화
아... 제발... 요새 드라마든 영화든 시원처럼 투블럭하고 나올때마나 적응도 안되고 집중도 안된다. 특히 사극이나 판타지 사극할때 머리 다 풀어헤치고 나올때.. 해품달봐봐 판타지사극인데도 복장은 제대로 하고나오잖아. 이민호 나온드라마 그거보면 하.
아 ㅆ ㅂ 평점만봐서 댓글한줄이라도 읽어봤다면.. 아우..나도 당할순없지..
진짜 재밌습니다! 지루할 틈이 없고 스토리 안좋다는 평도 있는데 이해안가네요; 진짜 강추입니다
영화 자체는 나름 제미있게 봣습니다. 하지만 최시원을 주연이라고 하기에는 ㅋㅋ;; 그져 웃지요.. 물론 어찌보면 사건의 발달은 만들기는 하지만 실제로 대사나 나오는 장면이나 유승준이 더 많이나오는것 같고요 ㅎㅎ 차라리 조연이라고 하지 그랬어요.
진짜 이건 평균보다 못한 4점정도되겠네 진짜 재미없고 첨과 끝에 현시대가 나오는건 진짜 어설프고 너무재미없어 이영화는 만들지를 말았어야했어
1점도 아깝다 오글거려서 이건 뭐 알바들 진짜 불쌍타
알바들 가관이다 진짜 ㅋㅋㅋ 쓰레기 오브 쓰레기 영화 전반에 깔린 사상마저 쓰레기 이런 허접하고 고급스런영화 디워이후 오랫만이다 ㅋㅋㅋ
평점에 낚였네 관람객 평점이 왜저리 높냐 알바 냄새
뭐지, 이 돈쳐바름과 어처구니없는 내용과 엉성함과 어색한 연기와 더빙 그리고 오글거림은? 눈에 익은 사람들 있다고 섣불리 시도하지 마세요. 그들 모두가 당신에게 실망감을 줄 겁니다. ㅋㅋ
1점도 아까운 작품 시간이 아까운...
중국의 어거지 로마 마을 광관홍보영화. 중국에 있는 저 로마마을에 가면 로마에 있는 돈 받고 같이 사진찍어주는 로마병사코스프레를 따라한 중국할배들이 돌아다님 ㅋ 실화는 개뿔 학자들에 의하면 로마인들이 저 지역에 단체이주해 살았다는 역사적 근거는 전무함
성룡의 감은 완전 사라진듯
디자이너의 입장에서 본 영화의 장점은 볼거리는 많다입니다. 여기서 말한 볼거리가 액션 이런 것이 아니라 각 부족의 복식 같은거요! 진짜...연출만 제대로 되고, 오글거리는 대사만 처리 잘했다면 진짜 대작이 되었을 영화. 너무 아쉬웠습니다.
진짜궁금한게 최시원 뭐임?왜 주연이지?
올만에 쓰레기를 본 소감이군..유아틱 어거지 감동 연출에 대본소 닭살무협역사만화 + 뭔 역사고증을 개판 어거지 시나리오 + 스티붕 유 까지 쓰레기요소는 다 쓸어담아놨다
유치한 면이 있지만. 성룡의 이상향은 좋았다.
영상미만 좋았다... 이래서 성룡영화는 나랑 않맞나부다.ㅜㅠ
안봤는데. 안봤는데...
드럽게 재미없네 거....
배우가 아깝다...ㅉㅉㅉ
동서양을 아우르는 대세..ㅋ(나만 당하랴 ㅋㅋ)
중국 특유의 과장된 연기인지 어색한 연기인지 중국역사 모르지만 디데일 떨어지고 완성도 떨어짐 세트하며...제작비는 많이들었을텐데 ..큰자본과 시장이 부럽다
마치 중국이 민족간의 화해를 우선으로 해오던 나라처럼 묘사하면서 다민족 분열의 위험이 있는 내정을 무마해 보려는 중국판 내셔널리스트 영화로서 역시 청룽이구나... 정계진출 하려나...
존쿠삭, 애드리언브로디의 흑역사
배우가 아까운 영화라고나 할까? 성룡이야 그렇다치고 존쿠샥,애드리안브로디.. 이양반들 왜 이런다냐..이영화 한단어로..종합선물세트..거창하지만 까보면 별거없음..그리고 이영화 이미 풀렸음..개봉해야만 볼수 있는건 아니지..
그렇게 재미 없진않았지만 스토리가 좀 아쉬었어요 ㅠㅠ 기대치가 커서 그런지 약간 실망했습니다 ㅠㅠ 근데 드래곤은 아예 나오지도 않는데 제목이 왜 드래곤 블래이드인지..?
별 반개도 아깝다. 정말 미스테리는 존 쿠삭, 에드리안 브로디같은 배우들이 왜 출연했을까? 그런 궁금증으로 본 영화...
재밌기만하구만,킬링타임용임
매력은 충분히 있는영화
동북공정이나 그만두시지! 최시원과 유승준은 한 세컷정도 나오나보다
도대체 후오안 때문에 몇명이 죽는거야
도데체 왜 싸우고, 무슨 말을 하는지도 모르겠고, 이해하려고 해도 도무지 이해할 수도 없는 영화. 판타지도 아니고 무협도 아니고 도데체 뭘?
오글거려서 파워레인저와 악당이 힘을 합쳐 또다른 악당을 무찌르는듯한 스토리
억지 감동+산만한 영화
노잼 너무함.. 배우가 아깝네요
한때 헐리우드에서 미국의 우월함을 보여주는 영화가 나를 불편하게 했었다. 이 영화도 그거와 다를바 없는 다분히 매우 정치선전적영화다. 그것도 보기매우불편하게 만든... 관객들도 눈을 높혀 이런쓰레기영화보고 동조하지말았으면 좋겠다.
다른거 다 떠나서 성룡의 액션, 연기 좋았다. 재밌게 본 영화로 기억 될듯하다.
스케일이 아깝다...동화를 보는 느낌이었다.
관람객 평점이 구라임을 알게한 영화. 꼭 보삼. 두번 세번보삼.
영화 내내 울상인 성룡... 이유는 보면 알 것
볼만했는데.. 왜들 혹평이 많은지. 반지의제왕:왕의귀환 같은걸 기대했나본듯....
웅장한 화면이나 브로디의 연기나... 너무나 좋았지만, 성룡의 매력을 한참 다운시킨듯한 액션이나, 중간중간 부자연스레 이어지는 스토리전개나.. 전혀 중요하지 않은 장면에서 괜히 부각시켜서 보여주는 스티x 유 나.. 시작부터 끝까지 실망으로 가득한 영화
성룡형님 기본영화입니다
최고였다! 후오안과 루시우스, 왕자를 모시는 팔코와 다른인물도
이거 흥행실패했나?존나 재밌게 봤는데?
iptv 월정액 사용해서 부담없이 봤는데 진짜 재미없다. 제목이 드래곤블레이드여서 혹해서 봤는데 성룡 눈화장한거 진짜 오글거린다. 이걸 극장가서 돈내고봤다면 정말후회할듯
맛 없는 잡탕같은 영화. 오글 거리는 판타지네.
쓰레기 시간 돈 아깝다 ㅎㅎㅎ
재미나게잘봣다우 좋아우
이게 어떻게 8점대 영화지? ㅜㅜ 시간낭비
이게 영화냐 중화프로파간다냐 돈줘도 안보는게 답
아주 스케일 크고 비싼 똥
유승준이 나왔다는것 자체만으로 안본 영화임 보고싶지도 않고 어짜피 댓글보니 망했나보네 출연진에 이름도 안올라온거보니 개이버 조작인거뻔하디 뻔한데 이것들은 언제 정신 차릴래나 개이버
재키찬형 영화너무대충 만든거 아냐? ㅜ.ㅜ
조금 지루한 면이 있지만 볼만한 영화이다.
성룡아저씨 팬이라서 그런가 괜찮게 봤는데...평점이 안 좋네요ㅜㅜㅋ 개인적으로 동서양의 고대모습이 그려진 영화는 처음이라 신선했지만, 한 사람의 욕망으로 인한 의미없는 죽음들이 그려진게 아쉬웠음
연기력 차이가 엄청 나네.. 존쿠삭, 애드리안 브로디 연기는 아주 좋았는데.. 성룡의 감성연기가 두배우와 차이가 많이 남역시 성룡은 코믹,액션만 어울리네.
다시보고싶은 영화인데.. 안타까움과 먹먹함의 공존이랄까 무튼 정말 흥미있게 잘 봤음. 성룡이 꼭 코믹해야된다는 법이라도 있나, 고정관념을 버리시길.
어드벤쳐물인줄 알고 봤다가 드라마라서 놀랐다. 역사왜곡 이런 부분은 내려놓고 영화로만 봤을 때도 확실히 위화감이 드는 것이 사실이다.
화합이 이리도 쉬운것이였나?이영화라면 천하통일도 어쩌면 가능함 ㅋㅋㅋ이 영화가 말하고 싶은건 화합인듯하니그냥 따지지말고 편하게 감상하면 잼있어요 ㅋ최시원역이랑 스티븐유역이랑 바꿔하면참 좋겠네... 퉁수치는게 ㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임용 오락영화, 그 이상 그 이하도 아니다. 걍 마음 비우고 보시기를.
티비로봤는데꿀잼이네요
역사적사실을 떠나 좋은 작품이었다.
입국금지 화면입국 까묵음 나와서 상기시킴 걍 혼자놀지..
최고의 영화. 추천합니다
속았네 속았어~유씨가 나오네? 긴가민가했는데~~ㅋ출연진에 왜 등록이 안되있을까ㅡㅡ;;절대 안봄
잉포 때문에 20대여자들이 만점줬다 초점은 아이들한테 맞춰진듯한 영화
에휴...성룡따거가 화려한 액션이 없어지면서 사람들이 영화를 비판하기 시작하니 마음이 아프군...솔직히 저분 나이에 저정도도 대단한건데....더이상 얼마나 액션을 바래야 사람들이 만족할련지...지금 그대로의 모습도 멋있습니다...성룡 따거..영원하라
줄거리가 너무 엉성해서 그다지 권하고 싶지 않은 영화..
킬링타임용으로볼만해요.
출연진,스케일,,블록버스터 역사물의 구색은 은근히 맞췄는데..홍콩에서 만들면 희한하게 연출이 성룡영화 티가 너무 난단말이야..인도에서 타이타닉을 만든 느낌?ㅎ
진짜 재미있게 봤어요 감동적이고 재미있고 훈훈하고 너무 재미있었어요
많이 실망한 영화. 소년만화였으면 괜찮았을 것 같은 내용.
거대한 스케일, 동서양 캐스팅.. 최고의 억지 감동. 성룡형, 이건 진짜 아니잖아? 정말 눈물을 강요받는 느낌은... 정말 오랜만.
그냥 스티븡유 때문에 보고싶지 않음....
고증없고 재미없고 이런영활 왜 만들었을까
다 좋은데 스티붕유가 망쳐놨다. 진심 불쾌하다.
진짜 이거 별점 3점이상 주는사람들은가슴에 손을 올리고 생각해봐라그리고 쪼금의 양심이라도 남아있으면 당장 1점으로 수정해
한번쯤~~ 이런영화가 나왔으면 좋았겠단 분들에겐 강추입니다 로마제국과 한나라 그리고 소수민족 진짜 재밋게봣습니다 원체좋아하던 감독이라서 평점을 높게준것도 있습니다 이런영화에서 고증 찾지마세요 군복부터 고증이 안맞는데 그냥 판타지영화로 보시면될거같아요
지금 케이블에서 보고 있는데...정말 할말을 잃게 만드는 졸작이다. 이걸 돈주고 봤어?
역시 결말은 뻔함 ㅋㅋ성룡은 언제나 최강이네 불사신임 ㅋㅋ진짜 최악이다
정말 재밌게봤는데요??? 왜들그러시나;
겁나 웃긴게 로마 애들이 왜 영어를 씀???
이게 도대체 뭔 영화야ㅋㅋ 그냥 웃음만 나온다
돈내고 오글거리고 싶으면 봐도 됨.
세상에 이런 영화도 있구나 싶네요. 1시간 50분짜리 영화를 10분안에 끝냈습니다.
로마인이 영어를 하니 왠지 어색해보이네...
볼만해요~ 성룡아찌는 언제나 조아요♥
그냥쳐받티새퀴들아솔직히이런영화을걍봐ㅈㄴ그럼명량도역사책으로어떤해했던적이없는데;;그냥돔쳐봐라역사너무현실적으로됬었을면아 너무현실적이네이런고진심ㅉㅉ
스케일이 크고 분위기좋아서 재밌게 봤다. 그러나 굉장히 < 진부한 > 시나리오, 인물 소모성이라 연출력에 비해 감동 제로였다.
이 배우들로 이렇게 영화를 만들다니..가히 능력자
클레멘타인 이후 최고의 명작!!!
최시원때문에 본건데 다 합쳐서 5분?3분정도도 안나온것같고...스토리는 초딩이 짜집기한것같고 오글오글 장난아니고..그냥 진심 보지마요..당신의 눈과 시간을 위해서
성룡이 이렇게 많이 우는 영화는 처음 인 듯.
3-~4점이 딱 적당할 듯. 후하게 줌.
감사합니다 불면증인데 잘수 있는 계기가 되었어요 10점드립니다 꼭 불면증인분만 보세요영화 안본눈도 구하고 있습니다
애드리언 브로디의 연기는 지렸다. 근데 그거 말곤 아무것도 없었다.
이거본전기세가 아깝다
클레멘타인과 쌍벽을 이루는 최대의 명작!!!나만 죽을것 같나?
이것도 영화인가 심하다ㅡㅡ;;
스토리가.. 이건아니지..
너무 재미있어서 보고또보고
중국판 계몽영화짱깨영화는 아직 못 봐줄 수준인데 저리 돈 처들이면 앞으로는 무시 못할듯...
재미없고,.. 성벽 쌓으면서 대련하다말고 감동쥐어짜내고 역겨워서 보다가 말았다
별반개도아깝다. 중국뽕영화 오글거려못보겠다
왜 난 재밌었는데!!!! 영화보는 내내 동서양 조화가 잘 이뤄졌다고 생각하고 볼거리도 풍부했다 역시 성룡짱
내용 액션 모두 실망한 영화
재밌구먼의미있는 영화
말도 않되는 엉성한 영화네 이거 ~ 돈좀있다고 서양 유명배우들 들러리로 끼워넣으면 영화가 수준이 올라가나요? ㅎㅎ 참나 코가 막히고 기가 막히는 영화네요
지루한데. 스티브유까지.. 가지가지하는 영화
이런 영화는 보지않는게 낫다.
영화자체는 상당히 괜찮음 다만 역사적 고증이 되다 만느낌곽거병은 부족 통합은 커녕 흉노족 때려잡느라 바뻤고마르쿠스 리키니우스 크라수스는 파르티아랑 협정은 커녕카르헤전투에서 참형당하신... 명배우들이 많아서액션은 볼만한!!
정말재.미.있게.봤습.니다 일.단 평.점 11점 깔고가고요클라멘타인능가하게 울었습니다 여러나라의 병사들이손에손잡고 화합을 이루는게 하 .. 너무감동적입니다진짜 아오 너무 좋아요 는뻥이고 모든병사 다모아서핵쏘고싶다 아오 전쟁을 하지 뭔화합이야
영화는 로마군의 절대적 충성을 위해 가족을 떠나 형에게 배신당하고 상처입은 어린 주군과 따르는 장군을 따라 먼 타국 중국으로 건너오는 장면 멋짐 그러나 스티브 유(승준)때문에 평점 급하락 영화의 장면과 매우 상반되는 나라 버린 도주자출연
난 괜찮게 봤는데? 각자의 취향이 다른건데 틀린게아니니 비난하지맙시다
성룡영화는 언제봐도 의리와 우정이 들어가네요..약간에 코믹도 첨가..
한국인들 부들부들좀 하지마ㅠㅠㅠ없어보임
배우만 고급지네 스토리는 그냥 물만 마신느낌
뭐냐..우연히 알몸한번 봤다고 남편으로 섬기면서 죽을때까지 같이 싸워주고...여성의 정조에 대한 이념이 불쾌함. 그 외에도 역사왜곡 조잡한 스토리..티베리우스 연기만 좀 볼만함..나머진 죄다 억지..멋있어 보이기 위한 칼장치ㅋ마저도 무슨 애들 장난같음
어휴... 좋은 ㅁ배우들 데리고 스토리를 이렇게 만드네
좋은 영화, 감동적이였습니다. 감사합니다. 강추강추
개인적으로는 잘본듯 영화의 뜻에 의미
생각을 멈추면..비로소 보이는 배우들의 연기와 액션
냉정한 평가입니다. 성룡은 최민식이 됐고 재미도 없는데 중화의식에 너무 쩔어있네요. 아무리 중국영화지만 정도가 심한듯. 중국 소수민족을 말살하려는 영화로 보여지기까지 합니다. 정도가 너무 심했어요. 배달의 기수 보는 기분..
동서양의 완벽한 콤비네이션. 역대 성룡영화 중 이정도 액션이 있었나 싶다.
멋진명화 인류화합의장 최고
티베리우스가 왜 저기서 죽나여?ㅋㅋㅋㅋ 루시우스는 설마 루시우스 코넬리우스 술라를 말하는거임?? 곽거병은 무슨 의인인줄ㅋㅋㅋ 곽거병 성품은 양아치라는데...왠 의인으로.. 뭐가 실화바탕인지 모르겍넼ㅋㅋㅋ
너무감동주려구 억지쓴것같아 ㅋㅋ 스케일은 어마어마한데.. 먼가 아쉬운영화! ㅋㅋㅋㅋ
잘 만들어 보겠다고 애는 참 많이 쓴거 같은데... ^^
세상에... 이거완전 짱깨영웅만들기 영화 아니냐!?
정말, 젊은이들에게 꿈과 희망을 주는 영화네요,,영화를 만드는 꿈꾸는..나도 저 이상은 만들수 있다는 꿈,,안심을 주는....보기드문 수작....너무 훌륭한 영화..
한국영화보다 훨 낫구만 개구린 한국영화 제발 틀지 좀 마라
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 중국의 엄청난 자본이 투입된 중뽕 영화. 오글거려서 끝까지 보는 게 힘듦. 영화를 만든 노력이 가상해서 5점은 주마. ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
로마군의 무기 하나만 봐도 좀 아니다 싶네요..성룡영화의 특징중 하나인 딱딱 맞춘 동작들의 반복..그리고..나름의 배역들에 신경을 쓰고 대작을 노리긴 했는데..여러나라 배우들 끌어들인건 흥행 때문인가.
추악한 짱깨무비, 이걸쓰는 한글이 아깝다
혼자보기 아까운 명작. 명배우들의 열연과 주옥같은 대사들 1분 1초도 놓쳐서는 안될 단연코 최고의 영화
첨엔 이 영화 이해 안감 ㅜ 근데...점점 내용의 깊이가 느껴짐^^
목 졸라유치 미스투성이
실크로드 의상 고증하느라 애썼다.
댓글알바오지네 존나 잼있는데 니들이 이르케영화만들라면못만들자나
애드리언 브로디.존쿠삭...왜 이영화에 나온거예요?! T T 맷데이먼도 이상한 중국 영화에 나오고~ 제발 허리우드 명배우들 이런 쓰레기 같은 영화에 출연 말아 주시길~
재미 없네요 몰입이 안됨
OO노개잼씹잼임ㅎㄷㄷ
최시원의역할은무엇인가
이영화를 끝으로 중국 영화는 안본다.나오는 영화마다 오버에 쓰레기 같은 스토리..
성룡이 고대 로마군에 대한 인식을 망쳤다고나 할까.
본격 짱개 서북공정 역사왜곡 쓰레기 영화
총든 성룡보단 칼든성룡이라 반가웠으나, 말아먹은 개연성과 뜬금포연속의 환상궁합임. 영화를 통한 동북아공정 노력은 매우 옹색함. 애드리안과 쿠삭의 연기내공이 오히려 생뚱맞고 아까움.
몇몇 좋은 배우와 좋은 연기, 큰 스케일은 장점 / 망한 배우와 과도한 중화뽕, 소수민족도 싹다 중국의 일부라고 우기는 동북공정식 연출 의도, 개연성은 개나 준 스토리는 단점. 알아서 판단하시면 됩니다.
중국(공산주의)이 미국(자본주의)을 만난 모습의 전형 그 자체다. 중국이라는 나라가 딱 이 모양 이 꼴이지 ㅉ
생각 많이 안하고 보면 유치하고 재밌는영화
잼잇는데 볼만해요 영화는 영화로 보길...
영화는 보고 떠드는거냐?
유승준 프로필 왜 안나옴?
왜 중국영화는 볼때마다 오그라드는지
오우여우오우야오우여오우여
배가 산으로간 영화 중에서도 최악. 반지의 제왕과 글레디에이터를 합친 마지막 전쟁씬은 정말 참기 힘듦. 늘 흠뻑 두드려맞고 마지막 한방의 성룡 액션은 정말 지겹다. 예술은 자본으로만 되는 게 아니다. 창피한 줄 알기 바란다.
이게 영화냐 아이고 내 시간
몃일전 영화채널에서 트로이를 봤지 그리고 오늘 영화채널에서 드래곤블레이드를 봤다 인간적으루 너무 비교되더라 간단히 말하면 미국과 짱깨의 차이...
진짜로 혹시나 혹시나했다. 유승준 모냐. 욕나오게하네. 진짜 진심으로 사과하는줄알았었다. ㅅㅂ
개오글 개병맛 중화감성...브로디 뭔일이여 왜 이런 영화에 나옴?
으아아 중뽕에 취한다 오글과 역겨움의 콜라보
중국사상 왜곡으로 욕하는데 그 지역의 마인드가 화합이었대자나;; 적군을 동지로 만들어 불가능을 가능으로 만든것 부터.. 인종을 떠나 사람으로서 감정이 동일한 것, 동서양의 장면들이 여운이 오래간듯했음.. 각자의 애국가를 부른 장면도 명장면이었고..
강추!! 이렇게 좋은 내용을 담은 영화 추천합니다.
맨날 성룡은 왜 안 뒤지냨ㅋㅋ
중국이 평화를 언급하는 아이러니함
2019.5.28일 봤는데 역사외곡 빼곤 볼만했는데...고구마씬이 좀있어서 그랬지만 볼만했음
애드리언 브로디 연기력 왜 이런데 씀ㅠㅠ
성룡도 어쩔 수없는 중국인이다. 그의 영화를 비롯해서 최근의 대형자본이 들어간 중국의 영화들에는 중국은 있지만 영화속의 캐릭터는 없다. 캐릭터도 중국을 대변할 뿐 그 이상도 이하도 아니다.
너무 감동적이다. 악플러가 없는 시대에 나왔으면 수작!!
여기에 슈퍼주니어 나온다고했는데 안나왔음 . 이거 이래도 되나? 슈퍼주니어 보러 간건데 왜 안나옴?
우정..!!그리고 면사포 부인 웃김ㅋ
욕 줄여야지 맘먹고 있는 중이다. 티비를 켰는데 드래곤블레이드가 나오더라. 2분을 견디지 못하고 욕지거리를 해버렸다. 진지하게 연기하는 배우들이 겁나 불쌍한 와중에 성룡은 그렇게 어색하지 않은 거 보니 역시 성룡은 나한테 정극배우가 아니었구나 싶다. 씹극혐
made in china
중국이 중앙아시아 민족들을 이끌고 서방의 폭압에 대항하는 영화.시진핑의 일대일로와 함께합니다..
눈버렸다 개OOO 특히 마지막
한줄 요약 : 화려한 영상미와 액션만 보실분이라면 강추 그외는 비추간단 요약 : 중국짱→적 만남→싸움→친해짐→공동의적→ 다 죽음 한 명 빼고 → 중국 짱(친해진 애들은 엑스트라)
글래디에이터를 뛰어넘는 띵작
스케일은 인정하나 성룡영화액션신은 아직도90년대랑 똑같음..
