이별과 슬픔을 싫어하는저로썬 좀그랬지만..잔잔한 감동이 느껴지네요
추천x추천x추천x추천x추천x추천x추천x추천x9999999999999999999999999999999999999999
학교에서 봤는데 재밌더군요. 애들보기 좋을거 같아요.
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
대박임 완전잼있었음
재미있었음
쿠우ㅋㅋㅋ 진짜귀여움!ㅋㅋ
재밋네요 ~~~~
감동적이에요 굿 따뽕 ~~~!!!!!
일본 애니는 역시 예술이라니까.
정말최고다 ... 성인이되고 처음눈물흘려봤다
쿠와 아저씨의 대화 中 인간은 왜 변하는 것일까? 어른들을 위한 동화이기도 하네요
어찌보면 지금우리들도 어떤 생물을 힘들게하고 있을수도...
쿠가 잘 되서 너무 다행이에요.. 약간 잔인하기도 하네요..
재팬 애니메이션의 저력!
아 진짜 ㅠㅠ
코이치 가족의 성장스토리와 교훈이 잔잔히 버무려져 러닝타임 내내 감명깊게 봤어요.
갓파 귀엽고 행동이 웃기다 잔인한것두 있고 특히 새 나오는 장면 글구 슬프네요
멸종되어 있다고.... 한 번 봤음 싶다
진짜 추천 ;; 3시간 넘게 까지 있섯스면 이거 2나왓스면
캐재밌어젠장 ㅜㅜ
재미있어요
재밌습니다. 그리 유치하지도 않고, 아동용애니라기엔 좀..
유치하지않고 감동적이고 배울게 있는 그런 영화
평점에 낚였네;; 아동용 애니일 줄이야;;;
슬프고 재미있어요 최고예요 ^
재밋쩌 최고얌
많은 뜻을 담고있는, 이 영와애니메이션은 정말 평점만점을 다 주어도 아깝다><
좋아요~
이렇게 감동적인 애니가....ㅠㅠ
까마귀 터진것만 잼있었음
귀여워!!! 갓파♡
너무 감동적이야 ㅠㅜ울뻔한게 정말 많은 ㅠㅜ아..슬프고아름다워
저가이거 학교에서 선생님께서 틀어주셨는데 음청 재미있엇어용 ㅎㅎㅎ감동..!♥ㅎ
감동적이고 웃기네요 ㅋ ㅋ 감동적부분보단 웃음위주로 본듯저는..ㅎㅎ 잼내요
정말 감동적이네요......... 몇번이나 울었어요
명작... 쿠우랑 주인공이 자전거타고 아침에 타고가면서 노는모습 잊혀지지가 않는다
재밌네요 감동적이고~ 의미있는 애니네요 어른들이 봐도 좋지싶네요
뭔가메시지를담고있는듯한애니메이션!~
최고의 애니 !!!
갓파울때너무슬퍼서저까지울었네요ㅠ
최대8점의영화
감동적이고 너무 재미있었습니다.
너무나 감동적이에요 ㅠㅠ 영화보고 울어보기는 처음
너무 귀엽고 스모잘하고 초능력 쓰고 ㅎㅎ 물의 성령이라 불리는 갓파! 추천요!
정말 보고 눈물을 왈칵 쏟았어요 ㅜ.ㅜ
정말 감동적이었어용.
재미있다 음악도좋고~
너무 재미있었어요 눈물겹네요
마음이 따뜻해진다^^
너무 초반에 아빠팔을 잘라 좀 잔인했다 하지만 감동이다
역시
재미있었음
정말 감동적이고 재미있었음.
잘봤음.
정말정말 감동적이에요.ㅠㅠ
이 영화를 보며 알았다. 네티즌평점보다 전문가 평점이 더 정확하다는 것을
감동적이네요.
wow
재밋다능
앞부분만재밋음. 뒤에지루함. 그래도후회할만큼은아님. 후회는안함
극찬정도는 아니고,, 다른 애니에 비해서는 뭐 so so,
이럴수가 이것이 대한민국의 수준이란 말인가,,1점짜리는 아니지만 ㅡ0ㅡ
개감동적ㅠㅠ 보는 내내 여러가지를 생각하게 했습니다.
정말대박이네요...너무 슬퍼요...ㅠㅠ
이거 학교에서 보여주셨는데 감동먹었음 !!!! 그대신 쿠가 술취했을때 너무 웃겼음
추천합니다
ㅋㅋ대박..^^ 정말 재밌음 이거 대박날듯 한 생각
감명깊네..
다시는 오지 않을 어린 시절 여름방학을 추억하게 하는 애잔함이 있습니다.
감동,
감동ㅠㅠ 귀엽다!!
감동ㅜㅜ
ㅠㅠㅠ이거 중1때 본건데 아직도 찡해요
진짜 울엇당.. 넘귀엽구 재밋어 강추 보니까 순수해지는느낌,, 마음이정화된거같아
이거보고 진짜 울었음.. 애니메이션도 이렇게 슬플수 있다는 걸 처음알았어요.
애니메이션보고 이렇게 울어보기는 처음이네요ㅠㅠ 2시간이 아깝지않음ㅠㅠㅠ
너무 울어서 어질어질,ㅜㅜ
대박
이거 진심 후회안함 완전 재미있음 완전 감동
감동적이에요
정말 재미있었다~!
마지막에 마음속으로 말할 때 감동적이었다. 그리고, 이기적인 인간들의 모습..
넘 감동적이였어요
감동도 있고,재밌습니다. 하지막만 처음이랑 까마귀가 터졌을때가 좀 잔인해아쉽군요.
넘 재미 있어요 짱짱
감동입니다 ㅠㅠ
감동 신고
끝이 좀 허무하긴하지만...감동
ㅋㅋ
아 진짜 울었어요ㅠㅠ 정말 감동적이고 쿠보고 싶어요 ㅋㅋ
겁나 재밌음 님들도 봐요
울면서봤다 근데 까마귀터치는 능력은 결국 안밝혀지데
이건정말비현실적이지만너무감동적인애니인거같아요ㅠ
감동적이었어요
너무감동했어요 ㅡㅁ ㅡ
대박 잼있어요!!
짱!
완전 찐하네요ㅜ.ㅜ 영화보다 운것 처음이에요. ㅠ
정말 감동적잉[요 정말 많이 울었어요ㅜㅜ
25살이 봐도 전혀 유치 하지않네요.. 감동적이네요.. ㅜㅜ
감동적!!
좀 짱인듯??
정말 감동적이고 재미잇습니다.
찡하다..ㅡㅜ풍경도 잘 묘사되있고.
갓파 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 영화보고 배운거 많아요ㅜㅜ
가슴이 찡했고, 사실적인 풍경묘사가 아름다운 에니,, 추천해요
깊은 산골 시내에서 산천어를 본 것 같은 영화
펑펑울었어요 정말좋은영화네요ㅠㅠ
재밋네요...갓파가 행복하게 끝나서 안심했어요...ㅎㅎ
완전 슬프당~!ㅠㅠ
전반부에는그냥그랬는데갈수록빠져든다는ㅜㅜ감동적이에요꼭다운받아서끝까지보세요!!
후반부에 조금 시간이 길게 느껴지긴 하지만...똑같은 영화안보는 제가 3번봤어요!!
첨에는 별로일것같았는데..왜이렇게 평점이 높은지 알겠어요..자꾸봐도감동이예요ㅠㅠ
현대인들의 반성을 느끼게 하는 명작
점수 높아서 봤는데.. 그다지 재밌진 않네요.. 별로임
왜이렇게 평점이 높은지 알겠다
눈물이 끊이질 않네요.... ㅠㅠ
쿠 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ감동적이고
월령공주와 함께 나중에 애들 낳으면 같이보고 싶은 영화..
대박..........쩔게재밋음...!후회안함진짜
얼마전에봤는데....완전재밌고 쿠 너무귀엽다
2번봐도 재밌고 감동이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘만들어진 만화임에는 틀림없다. 우리 코코 생각에 흘러내린 눈물..
정말재밌다.무엇보다 인간땜에 망가진세상에대한 감독메세지가 너무와닿네감동최고
선입견 너머에 따뜻하고 푸근한 감동이.. 하라 케이이치 감독을 알게되어 기뻤습니다.
눈물난다
쿠가불쌍하네요아빠를잃어........아무튼재밌네요
버려
음 제밌음 끝까지 기회를 주는 감독님 감사합니다
무난했다
지루한 면이 없지 않았다. 일본 극장 애니 많이 본 사람이라면 실망할 듯.
나 오늘 별점 처음 줘본다. 정말재밌다.
별생각없이봤었는데 완전 재밌음 ㅡㅡ 저거보면 인간쓰레기같이느껴짐ㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 그냥 애들 영화임. 보면 암.
와~~ 진짜 만족함... 되게 잼씀^^
너무슬퍼요~
대박 잼있음 ㅋㅋ
재미면에선 살짝 평점이 높아서/보는내내 멍이생각이났다.
언제부터 사람들은 아무 죄의식없이 자연을 훼손할 수 있게 되었는가?
내용이 전체적으로 너무 좋았다.
갓파쿠는 좋다.
재미있게봤고 우리가 하는 행동을 돌아보게한다고해야할까나
정말 재미있었다
정말 보기좋은 영화다
너무 재밌게 봤어요...
인간들이 하는 짓을 돌아볼수있는 만화가 된것같다,너무 감동적이고 재미있다
의미가 왜없음 인간의 이기심에대해 생각해볼수있자나 감동도있고
슬프고 완전재미있음그리고 슬픔
재미있고 알찬내용이었어요 그리고 아저씨가 불쌍했어요
재밌어요
친구들과봣는데재밋어요~
0점은 왜없냐..지루하고 길다
슬프다 ㅠㅠ 재밋다 ㅠㅠ
I was scared at the very first scene, but 역시 훈훈한 애니!
재밌어요ㅛㅋ]
좋은 애니메이션이다
좋은 영화임에는 분명하지만 같은 주제에서는 원령 공주나 나우시카가 더 낫지 않아?
아주아주 재미있었다....
감동과 재미를 고루갖춘 볼만한 애니메이션
귀엽고 사랑스럽게 생긴 쿠근데 쿠가 좀불쌍함 사무라이 나쁨 !!1
최고임. 쿠가 불쌍함. 사무라이 사악함
쿠가 정말귀여움
너무 감동스러워요..아빠 팔을 처음 찾을때 그때가 감동스러웠어요,,영화 잘 봤어요
말로는 표현하수없는 영화.. 정말대단하다.. 저 4번 울엇어요
감동을 주는영화
오랜만에 감동을 준 영화...
앞에서는 재미와 흥미가 가득했고 끝날때는 감동이였어요
좋다. 토토로 그 이상이다.
볼만합니다 ㅎ
아~즐겁게 봤네~ㅋㅋㅋ
아 하는짓 목소리 너무 기엽다!ㅠ.ㅠ 간만에 눈물흘리면서 본 에니!!
감동도있고 재미도있고 교훈도있는 영화
일단 보세요~ 추천요 ^^
참 잘만든 일본만화. 이런소재 참 괜찮은거 같은....
재미와 감동의 도가니탕! 2시간 정도 보는 내내 정말 푹 빠져서 봤다.
아주재밋었던갓파쿠와여름방학을...재밌는영화였어염!!!!^0^
쿠가 넘 사랑스러웠다.기대안했는데,감동과 재미가!^~^b
재밋다!
인간과 동물의 교감, 공생의 길을 잘 보여준다.
로그인 하게 만들 정도로 너무 감동적이다.
슬프고 눈물도나고 감동적입니다
감동
흡입력있는 스토리.. 눈물날 뻔 했습니당,ㅎ
너무 재미있고 볼만하네요^^
소소한 감동으루느낄수 있는 좋은 영화 ㅎ
진짜 재밋다 ㅋ
아기공룡 둘리 생각한건 나뿐인가..?나만그런가?
이 애니를 만난건 영광이다.
정말 재미있고 슬프네요...
아정말 이애니를 놓쳤다면 너무 후회할뻔했다.
저도 학교에서 봤는데 재미있음 ㅋ
오늘 학교에서 봤는데.. 이거보고 반했음..... ㅋㅋ
10점만점애10점 만점
정말로 재미있었다.....
어라 개봉일이 내 생일 그떄 영화관에서 볼껄. 괜히 컴퓨터로 봤다 ;;
감동적이다.
평점이 필요없을 정도.
인간에게 정말 화가나게 만드는 재밌고 감동적인 훌륭한 영화였다.
재미있게봤지만 보면서 짜증이얼마나 나던지..인간의 추악함이란;
여러가지 교훈이 담긴 영화인듯합니다.
스토리가 무엇을 얘기할지. 전체관람이라 하기엔 애들은 이해하기 힘들것 같아요.
지루해서 계속 보기가 힘들었다
"아빠, 나 인간친구가 생겼어요." ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
학교에서밧는데아직도기억에남아요ㅠ0ㅠ!!학교에서울뻔햇어요징짜 ㅎㅎ
상영시간이 두시간을 넘지만 그만큼 재미도 있고 감동도 많은 영화.
너무 슬프고 재미있어요^^
정말 재미있고 학교에서 봤는데 학교에서 울 뻔했어요~ 완전 짱이예요~!!!
난 상당히 지루했음 음악때문에 10점
작붕 존나 심하네
재미있으면서도 감동적인^^ 애니보면서처음울어봄ㅠㅠㅠㅠ최고!
처음에는 적응이 안되다싶어도 보면 볼수록 빠져드는 정말 좋았던 영화입니다
처음엔 쿠우 징그러운데 보면볼수록 귀요미 ㅋㅋㅋㅋ
보면서 울었어요ㅠㅠ 너무 감동적임
유일하게 울면서 본 애니다 ㅠㅠ
재미있어요 처음엔 개구리닮아서 싫었는데 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 감동적임 ㅋㅋㅋ
재미있고 감동적..
........ 인간참 나도인간이지만 우리가 저렇다는게참.....
완전 감동이야ㅠㅜ
오늘 받는데... 어린나이에 아빠를 잃다니... 안되당 ㅠㅠ
1년전에 보고 다시 요즘에 새로함 봣는데...넘 잼나네요..^^;
솔직히 감동까지는 잘모르겠는데..일본에 애니에힘을 볼수있는애니영화 탄탄한스토리
너무 감동적이에요.. ㅠㅠ 여러분도 꼭 한번 보시길.~~ ㅋㅋ
너무 유치하지 않을까 하며 본 영화. 재미있구 감동적이예요.
재미있어요
오랜만에 애니를 본거였는데 기분좋게 본거 같네요^^
0101010101
쿠..
이거 보면서 나도 갓파를 보고 싶어졌어요.............
정말 재밌어요 ㅋ
짱 재미있음 3번 봄
이건대박이에요.....갓파 쿠와 여름방학을2 나왔으면 좋겟어요ㅠㅠ
친구가 보고 울었다길래..난울지않으리했것만ㅠ너무감동적이네요~
너무재미있네요
재밌네요
둘리가 생각나는(?)ㅋ 영화 , 2년전에 봣지만 엄청재미잇엇다,^_^ ♥
볼만함....근데 재밌다고 하기엔 좀그럼...찐한장면 몇개정도..울정돈아님..ㄷㄷ..
진짜감동적이고 아버지 없이 살아가는 갓파쿠가 너무 대견하다
정말 좋은 애니네요.. 우리나라도 이런 애니를 만들었으면..
대 박 애 니 메 이 션 .
너무감동적ㅠㅠㅠ
감동적이고 찡하네요. 한편 인간의 무자비한 욕심에 대해 생각하게하는....
진짜ㅠㅠ 감동적이고 재밌어요 !!! 학교에서도 보고 다운받아서 보고또봤어요 !!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼
이거 처음엔 재밋는데 2편에서 갑자기 까마귀인가 독수린가 터졌어요 ㅠㅠ 무서워
그냥그저그런애니
이거 진짜 감동적임...이거 보고 울었음...
학교에서 영화감상부라 보는데~ 처음에는 끔찍했지만 점점 감동적인 내용으로 변화를!
일본 영화 특유의 소박함과 리얼리티를 잘 살려낸 것 같아요ㅋㅋ 진짜 재밌어요
정말감동적이네요. 너무 재밌게 봤어요. 왜 이제 보게됐는지ㅜ
다운로드어드케해요???
우와~학교에서 살작 보았는데 재밌네요~귀여운 갓파 쿠
잘만든애니였다...2펀도나왔으면좋겠다.
재미있으며 감동 ㅋㅋ
쿠가 너무 귀여워>< 마음이 짠하네요ㅠㅜ
찡허네 ㅠ
학교에서 봤는데 집에서 또 볼예정이예요. 갓파쿠와 여름방학을,짱!!!!
완전 감동먹었어요. 또 보고싶을 정도로 코끝찡한 영화에요~~~
처음엔 지루했는데 끝에가서 조금씩 많이 감정을 느낍니다.
현실적으로 저런 가정은 없어요 한국에. 이기적인 인간들뿐.
감동적이다;;; 2편이 나와야되 ㅠㅠ
별신경안쓰고 봤는데.... 짱ㅠㅠ...대박....감동과교훈 너무귀엽고진짜 재밌음!
일본의 대단한 애니메이션이다.. 감동이 있는 봐야할만한 작품..
몇번을 보아도 좋습니다.. 감동♡
2를 만들란 말이다...제발...ㅠㅠ 대박...ㅠ..ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠㅠㅠ
yy구1엽당
감동 +재미 !!! 동생에게도 추천했어요
나이거 봄
일본의 '체면'정서가 두드러진 애니.. 월세와 밥값 걱정하던 고길동씨가 그리웠다..
별점 10점 이상 정말 최고의 애니메이션 !!ㅠㅠ
최고!!
이거보고 완전 감동먹음ㅠㅠ 이영화 대박추천
갓파쿠 너무귀욥고 감동그자체에요! 보시면 후회 절대않하실거에요!-18세소녀
ㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
화면도 예쁘고 생각을 할 수 있게 해준 애니메이션!!
대박ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅜ그냥 말이필요없음ㅠㅜㅜㅠㅠ이거보다밤샛넹
감동감동 ㅠ 정말 정말 좋아하는 영화 예욤 재밋구
귀여운 갓파와 부분부분 감동적이고 재미있었고 갓파의생김새가귀엽죵ㅎㅎ
이 영화는 재밌기도하고 감동적이기도 한 영화...계속 눈물나오고 ㅜㅜ
엄청 재밌음 ㅋㅋ
저도 갓파 쿠와 여름방학을 보내게 됐네요. 기분이 좋습니다.
그렇게?까진 아니지만 볼만한 영화네요.환경을 생각하는 판타지영화.
진짜 재밋고 감동
너무감동이고 귀여운애니였어요보고몇번이나울엇음ㅠㅠ
다들불쌍해 그리고 쿠우 아빠의 그 팔 너무잔인하고 불쌍해 저 요즘 학교에서 봄.....
아저씨(개)와 쿠우 아버지 너무 불쌍한듯 ㅠㅠ
좋은 영화!
인생처음 쓰는 감상평 그만큼 감동적이고 재미있는 작품
정말 감동적이고 재미있었습니다.^^
재미있다.
오랜만에 울컥하고 감동받은 영화를 봤다. 아 감동 ㅠ
방금보고왔다 20대이지만 소소한감동과 여운을 남긴다
갓파쿠와 여름방학을 학교에서 봤는데 정말 재미있었어요!!!
학교에서 봤는데 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
감동적이다... 몇번을 울었는지...
정말 감동적이고 귀엽고 저런생물이 존재한다면 지금당장키우고싶은?,,,,
이거 여러번 봐두 넘 재미있다능..
재미있고 감동적~
감동 ㅠㅠ
그 때도 좋았지만, 4대강 사업에 올인하는 현재 보면 더 좋을 영화....
넘 귀엽음
잔잔한 따뜻함
무섭지 않는 요괴.. 뭔가 메시지를 많이 던지지만 별 감흥이 없어..
독평으로 봤는데 짱젬있어염!!!!!!!!!
완전 귀요미 갓파쿠 쿠우 ~ 갓파균!갓파균!갓파균! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐하러 10등이냐
푸가 술취해서 춤춘거 정말 웃김 ㅋㅋ
학교에서 봤는데 너무 많이 울었어요ㅠㅠㅠ
너무많이 울어버렸다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완전 대박이예요
인간의 호기심과 이기심이 잘표현됬네요
갓파 쿠우도 귀엽고 아저씨도 귀여웠다.
시간남아도시는분만...보세요... 유치원생들이 보는....평점보고 낚여서..
우리 시대의 동화.
일본 사무라이 색희들 때문에 일본이 욕먹는거야
땃땃하다
정말 재미있었습니다.. 특히 쿠가 술취해서 비틀거릴때 넘 재미있었어요
갓파가 울때......진짜 눈물 펑펑 쏟았어요 어찌나 슬프던지
아아 아름답지 않은가 -
감동 그자체... 다시보고 싶어지는 따뜻한 애니...
마지막 장면이 참으로 감명깊었어요.
재밋음 저렇게생긴갓파가 어떻게 그렇게 귀여울수 있는지 의아해질정도로 기여움 ㅋㅋ
눈물나네요 ㅠㅠㅠ
갓파 쿠와 여름방학을
갓파가 너무 귀여워요! ^ㅅ^
슬프진 않았는데 괜찮군
재미있다.. 감동적이다..
이것은 제가 처음으로 느낀 명작입니다 .
우리가 신화나 전설로 믿고있는 주인공들이 실제 존재한다면 어떨까라는 생각이..
이렇게 많이 울어본적은 처음이에요. 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
명작이다
이거 뭐야... 잔잔한 슬픔이 있는영화네 ㅜ 아 나도모르게 눈물찔끔
은근히 잔인한 장면을 많이 넣어서..내용은 감동적인데 뒷맛이 찝찝한...ㅠㅠ그런..
많이 울었음......ㅠㅠ 정말 좋은 애니!!
마음한구석 따뜻해지게 하는 애니에요..
아름다운애니에요 울지않을수없는장면들이많네요
때묻지않은 자연에대한 인간의 이기심을 다시금 반성하게되는 영화네요. 쿠 넘귀요미
재미있음
감동감동...
완전 쟘있음
명작이란 말을 쓰게 만든다
재미도 있지만 무엇보다도 담고 있는 메세지가 좋다
감동과 재미를... ㅠㅠ재미있게 봤어요.. 중간중간에 슬픈장면도 많이 있었구요...
쿠와 불쌍해요 ㅠㅠ
쿠가불쌍해ㅜㅜ
나는 감동을 보았당
아이들과 정말볼만한 영화다.
정말 감동적인 영화 엿어요 ㅠㅠ 애니메이션 중에 최고 작
보면서 눈물하구 빙의 됫다 지금가지 본 영화 중 잴 감동 ㅠ.ㅠ
민간 신앙, 언론, 이지메, 환경, 탐욕...특히 현실적이면서 디테일한 묘사가 인상적.
이것저것 반성하게 만드는 좋은 애니네요.
완전!!감동..ㅠㅠㅠ울뻔..ㅠㅠ
쿠 ~귀요미^^
감동적이지만 뒷부분이 좀 지루하네요 ..
완전대박슬퍼요진짜ㅠㅠ완전폭풍눈물흘렀음..그리고내용도감동의물결임..
학교에서 미술시간에 판화 할때 쌤이 보여줬는데 쿠가 넘넘 불쌍하드라구요ㅠㅠ
밑에는뭐야 ㅡㅡ; 영화는 제대로봤는지.. 보면서 좀 울컥했음, 어른도 봐야할 영화.
보면후회는 안합니다...!!완전 짱입니다~!슬픈 부분도 있고요...ㅠ꼭 보세요!!!
많은것을 배워가네요
귀엽고 현실적이고 잼나네요 ㅎ.,ㅎ
재미와 감동을 주는 영화네요~!!
감동이야ㅠㅠ 너무 재밋엇구요! 쿠우 너무 기여워♥ 울면서본영화에요ㅠ
정말 잘 만들었다..ㅠ 슬프고 감동..강추.
볼만하긴한데 그리감동안받음;; 평점완전높네
감동적이다
슬픈면도 있고 하지만..너무 길다...게다가 평점은 왜 이래
대박
동물을 사랑합시다
쿠우의 꼬츄가 귀엽다
엄청잼있네
증말재밌다
미야자키 하야오급의 애니
난 왜 한품만 나오지.
간만에 만화다운 만화를 만났어요 인간의 이기심이 얼마나 잔인한지를 느꼈어요..
나이 오십 넘어도 감동적이구만.
흐앙 ~~ 감동적이었음 ㅠㅠ
자연과공존해사는인간의삶엔 풀잎향기가배어난다.문명전의 그 태곳적에대한아련한향수
완전 좋음~~~이거 계속봐도 질리진않음..
와................ 감동적이다.. 아...................최고
아추억..옛날에닌텐도문셸로봤던....쩝, 솔직히 슬프진않았음 지금기억으론
............................할말이 없을 정도로 재밋엇다.
재밌음
완전 재밌담!!
좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미있다 신고 근데 신고를 왜쓰나요?????다 쓰길레 썼는네...........악플 금지!!!
나꽤감수성이풍부한편인데..기대를너무많이했나.. 다들어느장면에서울었는지..
동심 감수성 다 메말랐나보다 ..갓파 노출만 거슬림
보면서 얼마나울었는지, 본지 꽤 됐는데도 꽤나 여운이 남아 기억나는 영화.
전체관람치고는 초반에 너무 잔인하고 고추가.... 암튼볼만했음 ㅋ
잘봤습니다. 오랜만에 이런기분 좋네요.
아.. 완전 초 대박 갓파가 아빠 팔 발견하고 울을때 나도 같이 울었닷
재미있고 감동적이다. 눈물이 마르지 않았던 영화~
나이랑 상관없다. 추천한다
오랜만에 보는 재미있고 순수한 영화였습니다^^
정말 잼내요 ㅎ
4대강 드립치는 놈들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 졷나 웃겨
우와재밌다
이건 만점이지...
평점이 지나치게 높은듯 그냥 볼만했다
정말 재미있어요 아이들과 같이보면 좋은 영화인데 재미없다고 말하시는분들은...이해가 안가네요
완전 재미있어요~~~
쿠가 맥주마시고 춤추느거 완전 웃겻는데ㅋㅋ
정말 보면 감동적이고 눈물 나와요 ㅠㅠ 꼭 추천해주고 싶은 영화에요^^
꼭 보세요. 두번 보세요.^^
정말 재밌고, 감동적이기때문에 울긴했지만.. 너무 잔인해서 좀 무서웠구, 그런점에선 어린애들도 못볼거 같네염ㄷㄷ
대박입니다!
잼네요..
너무 감동이에요ㅠㅠ 눈물이 글썽글썽
언제봐도 눈물쏙 빠지네요..... 너무 슬프고 감동적이네요....
좋은 영화였습니다
재밌고, 감동적이고, 암튼 뭐라 표현하기 힘든 명작중 명작!!
감동적이고 인간의 이기심에 대해 반성하게끔 만든다. 그래도 갓파는 귀엽다 ㅋ
감동적이에요..
재밌음
아~ 보면서 계속 우네요ㅜㅜ 너무감동적이에요~
진한 감동을 주는 성장영화. 이영화를 보고 감동받지 못했다면, 당신들은 아직 진짜 어른이 아니고 나이먹은소마냥 나이만 먹은 그냥 늙은이에 불과하다. 유치하다고 생각하는 사람은 인생에 살면서 진실을 모르고, 아무이유없이 앞만보고 사는 불쌍한 인간들이다.
무리없이 현실과 상상의 경계를 훌륭하게 소화하는 애니메이션
솔직히 말하자면 13세 이하용인거 같다 조금 유치하고 지루한 면도 있고 제목을 보고 나는 갓파와 여름방학때 재밋게 놀러 다니는건줄 알앗는데 이건 뭐... 그냥 자연을 보호 하자는 교훈을 주는거 같다
너무 많은 감동을 주고 간 갓파 쿠...
눈에 보이지 않는 것들의 소중함에 대하여. 우리가 지켜내야 할것은 아직도 많다.
소재도 신선하고 갓파쿠 목소리도 귀엽! 하지만 약간 공감안되는부분이있어서;
정말 재미있고 감동적이고 웃긴 영화예요. 다시보고 싶은 영화이고 정말로 강추합니다!
별점을 다 줘도 모자름 ㅠㅠㅠ강추
우연히 본 영화지만 감동도 재미도 하나도 안 빼먹은 영화. 갓파 나부랭이가 나오는 아동용 애니메이션이라고만 생각하면 안될듯
평점이 왜이렇게높죠? 그닥 슬프지도않고 스토리도 시간채우려고 질질끈듯한 느낌이네요; 우리나라사람들은 영화엔 각박하면서 애니엔 너무관대한것같네요
너무 가슴아프게 슬픈영화에요.. 생각을 많이 하게 만들었구요 저도 쿠오와 친구하고 싶네요..~ 눈물쏙뺐습니다..
보는 내내 펑펑울었던 영화. 2008년 개봉 이후 얼마안되서 보았던 영화임에도 불구하고, 2012년 문득 다시 떠오르게 만들며 다시 찾아 보게 만드는 영화이다. 정말 추천한다.
2시간이 눈깜빡할사이 지나갈정도 몰입해서봤음..재미와슬픔과감동까지 정말재밌음강추강추
귀여운갓파와 함께하는 모험.엄청재미있다.
외로움을 아는 분들에겐 정말 괜찮은 애니메이션 그리고 갓파쿠라는 요괴 동물이 있다면 진심 키우고 싶다
지구를 독차지한 이기적인 인간에게 보내는 메세지. 부끄러움을 느끼게 해준 작품. 마음이 찌릿찌릿 부끄럽고 슬펐다.
10점만점에 20점 주고 싶어.... ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 감동적 ㅠㅠㅠㅠ
작고 소박한 것의 '기쁨' 을 알게 해주는 영화... 갓파의 마른 접시 위에 내리던 따뜻한 마음의 비처럼 우리의 마음을 잔잔하게 적셔준다...
갓파 쿠우 조으다, 너무 조으다. 우리 집에도 와라. 수영할때 넘쳐난다.
가족들과 함께보면 좋은 애니메이션
갓파쿠
아진짜 갓파너무 귀엽고 완전 재밌는 거 같애요 완전 재밋어요
최고야ㅠㅠ
보면서 몇번을 울었는지 모르겠다
감동적이었다
2009년군에있을때 후임한테 추천 받았던 영화..꼭보라고했지만 까먹고있다 결혼후 에 잠시시간짬을내생각나서보았다.왜이제보았는지...늑대아이이후로 정말 너무슬프고 가슴따듯했던영화였다^^
너무 감동적이에요 원래 영화보고 울지않는데 이거는 영화보는 보중에 눈물이 고여요 영화중에는 이게 재일재밌어요 갓파쿠도 귀엽고 흑흑
최근 가장 감동적인 애니메이션 이라고 생각함몇번째 보는거야
다시봐도 느낌이 언제나 새롭다. 감동적인 애니메이션이였다고 생각한다.
이렇게 집중하면서 본 영화는 오랜만인듯. 영화 속 풍경도 너무나 아름다웠고 많은 메시지가 담겨있는거 같아서 좋았다
애니그림이..좀 잘라다녔지만 영화는 정말 잊고싶지않다.
정말 감동적인 애니메이션이엇어요 우연히 보게되었는대 정말 한번 보시면 좋을것 같아요.
기대를 안고 영화관에서 보았지만, 결코 9점짜리 영화는 아니였다.
2008년에 동생들과 극장에서 봤었는데,눈물 많이 흘리면서 봤던 기억나네요^^ 음악이며 영상이며 줄거리까지 어디하나 빠지지않는 영화였어요^^
기대를 별로 안하고 본 영화였네요.. 갓파가 나온다고 해서 별로일줄 알앗지만. 막상 보고나니 재밌고 감동적인 영화였던거 같네요. 잘 봤습니다.
짱1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!나중에도 진짜 생각나는영화 진짜 짱짱 재밌음
감동적이었다 ..
일본 애니보면 갓파쿠와 관련해서 많이 나와서 궁금해서 한번 보게된 애니. 생각보다 긴 러닝타임에 스토리는 조금 지루했다. 뜬금없이 방송에 나가는것도 좀 당황스러웠고 차라리 현대적인 배경이 아니었다면 더 재미있었을듯.
ㅠㅠ진짜 감동적이고 자연을 보존해야겠다는 마음이 드는 영화네요
생각을 안하다가 오늘봤는데요;; 보니까 이런 그림채가 개인적으로 좋아하고 해서
학교에서 봤는데 완전 잼있어요 ㅋㅋ진짜 강추요!!!!와~완전 짱재미있어용^^강추♥
별 기대 안하고 봤는데 평점값은 하는거 같네요
지극히 일본적인 소재로 풀어낸 진부한 전개
화창한 여름날, 추억같은 영화
내가 살면서 이렇게 영화보고 운적은 처음이었다. 초반에는 조금 재미가 떨어질지라도, 결국엔 펑펑울게 만들었다. 일본영화 참 좋다
초반 지루함만 참으면 후반에는 감동이 기다리고있다
감동!
아아.. 난 왜 졸았지.. 내가 이상한가.. ㅠㅠ
음...원래부터 만화영화를좋아해서 예전영화 최신영화 가리지않고보는데그냥찾아보다가 나와서 봤는데 평점이아깝다그냥볼만했으나 일본영화다티남 다변태적임쿠우바지좀 제발입혀주지 아진짜 10세이하아동은 별로추천안해요변태적이기도하고 피나오는부분도있고
10번봐도 재미있는 평점 10점이 아깝지않은추천해요 정말
명작이다
갓.
힐링된기분 순수해졌엉 ㅠㅠ 인간들 넘 시익해 ㅠㅠ 헝헝 쿠우~~ㅠㅠ
재밋엇다 감동도잇고
감동대작! 보면서 마음이 정말 먹먹했다! 쿠와 코이치의 가족이 각자의 터전에서 행복하게 살았으면 좋겠다! 최고의 감동 애니메이션!
재밌다고해서봤는데좀너무많은내용을한꺼번에담으려고한느낌?감동적이긴한데뜬금업이방송국부터;;;좀억지스런면도잇엇음ㅋㅋㅋ볼만함
정말 잘 만들었다!!!!!! 감동도 있고 재미도 있고 일본 특유의 찝찝함이 없어서 더 좋다
ㅠㅠ 슬프다 ㅠㅠ....
기자,평론가?니네 똥도못닦는것들이 어디서 감히 평을 하나?말이 필요없는 감동이다 요근래본 아이언자이언트,갓파쿠와여름방학을,에이트빌로우...보면서 너무 울었고 자연에게 해만주는 나를 포함한 인간들은 자숙하고 자연을 지켜야한다
너무 잘봤음
으아 재밋다
따뜻하지만은 그렇다고 차갑지만은 않은 그렇지만 미지근하지도 않은신비로운 영화다.
그냥 보세요...최고입니다
쿠우가 자꾸 생각난다 사랑스럽고, 의로운 쿠우..쿠우는 잘 지내고 있을까? ^^;; 최고의 애니, 최고의 영화!
소소한 감동을 좋아하는 분에게 추천!
재밌네 근데 인간의 이기심을 잘 그려낸 만화
인간의 지나친 관심에 따른 피해 /생명의 중요성/ 전통을 지키고자하는 모습
특별한 감동을 기대하고 봤는데.. 그냥.. 평범하네요..
많은걸 생각하게하는....
갓파쿠와 떠나는 휴먼 여행.
진짜 이건 꼭 봐야한다
역시 일본은 잔잔하며 감동적인 영화를 잘 만든단 말야 ㅠㅠ
정말 감동!!!
내가 애니메이션을 50개도 넘게 봤지만, 이렇게 일상에서의 감동을 느낄 수있는 애니메이션은 없었다 ㅠㅠ나는 왜 이런 애니메이션을 이제서야 알게 되었을까?
보고 운 만화영화는 이것밖엔 없었던것같다.. 순수한 우정이 정말 와닿는다
와.. 정말 감동;;;;;;
점말감동 ㅠ
정말 재밌습니다
제발 재미없었다. 아이고 좀 이런거좀 만들지 마라 아이고아이고
이정도가적당....
10점 그 이상의 영화다
감동적이에요ㅠㅠ
내나이31살..작년인가?이걸보고 참 많이 울었던..지금 커가는 내 딸에게 젤 먼저 보여주고 싶은 애니^^
재밌어용
진짜대박이에요 ㅠㅠ 보면서너무슬퍼서눈물꾹꾹참고봤네요 별열개이상임 ㅠㅠ너무슬퍼
인간이 제일 추악하다
감동ㅜㅜㅜㅜㅜ
참 가슴 땃땃해지는 영화 ㅎㅎ
감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 꼭 보세요!!!!!!!!!!
감동적이네요
쿠도 귀엽지만 코이치 너도 참 멋있는 녀석이구나
으어어어엉 겁나슬퍼 ㅜㅁ어움ㄴ엉ㅁㄴㅇ
인간이 어떤 존재인지 다시금 생각하게 하는 영화였습니다. 사람은 왜 거짓말을 안하고는 살 수 없는 걸까요. 좋은 거짓말 나쁜 거짓말을 떠나서 진실만을 말하고 사는 사람은 없나봅니다. 신은 왜 거짓말을 할수있게 만들었을까요영상7 감동7 내용 9
이건 정말 잘 만들었다 일본의 여름이 그대로 영화속에 녹아있다 내용도 정말 감동적이다!!!!!
걍 봤는데 생각보다 탄탄한 스토리 괜찮은거같음
다운받고싶었는데....ㅠㅠ
주제를 환경파괴로 접근하기엔 좀 그런영화그냥 뭐 애들애니메이션같은느낌?
진짜 10점도 모자람 별점이 100점까지있으면 100점 ㅋㅋ 완전 감동적이고재밌음 ㅠㅠㅠ 여태까지 본 애니메이션중 제일 재밌음.. 쿠우너무귀엽고 ㅋㅋㅋ 재밌고웃기고슬프고감동적인영화! 이 영화는 꼭 봐야됨 추천추천강추♥
인간이란..
ㅌㅋㅋㅋㅋ
감동 그 이상....
갓파쿠와 여름방학을 너무너무 재미있고..정말 감동스러워요..ㅠㅠ또 보고싶네요..저 이거 보고 눈물이 눈에 고였어요..ㅠㅠ
정말 마지막 쯔음에 울고 싶을 정도였어요..정말 재미도 있고 감동도 있습니다.추천할께욤^^
ㅜㅜ
감동적이고. 재밌음. 아저씨가. 갓파를태우다가 차에 박아서. 죽는게. 슬퍼요. ㅠㅠ
감동적이다. 웃음도 준다. 생각해볼 것도 많다. 평범한 가족같은데 정말 멋지고 대단한 가족이다 코이치의 가족은. 꼭 봐야한 애니메이션.
당신이 아직 순수하다는걸 알게해주는 영화
감동적이고 많은 걸 느끼게 해준다 굿굿
눈망울의 눈물이 어느새 차올라와있네요 ㅠㅠ
아름다운 이야기
짱b
영화 정말 잘봤어요. 사람이 가장 무섭고 악한 동물인듯....
감동.....!
고3때봤는데 정말 기억에 오래남는 최고의 애니 ㅎㅎ
정말 감동적이고 완전 잼있어요
상당히 긴 영화임에도 불구하고 생각보다 하고자 하는 말을 많이 뽑아내진 못한 느낌이랄까... 그래도 재밌게 봤습니다.
스토리가 자극적이고 억지스럽지 않아서 좋다.
재밌음
솔직히말해서 이런 좋은영화를 &#39;그저그런영화다&#39;,&#39;그냥 평범하네요^^&#39; ...이런식으로 말하시는분들은 일본영화여서 그러시는것같네요^^ 진짜좋은영화인데 그저 일본만보고 판단하는것같아 안타깝습니다.
계속 봐도 전혀 질리지 않는 영화
아 ... 무슨말이필요해 乃
좋아요..^.^
아직도기억에남는애니매이션~
처음엔 그림체때문에 이상했지만 보면볼수록 느끼는게 많아지는 영화네요. 인간의 못된 모습.. 자신과 다른 자들에 대한 호기심, 그로 인해 받는 상처, 자연의 소중함 등 많은 것들을 깨닫게 해준 영화입니다.
일본 애니매이션이지만 꽤 볼만합니다. 갓파...잊지 못할 것 같네요.
평점조절. 감동오는 부분이 있지만 전체적으로 지루하다
센과 치히로의 행방불명 다음으로 재미있었던 애니메이션 영화같내.ㅋㅋ 너무 재미있게 봤어요ㅎ
아 정말 좋은 애니다... 폭풍 눈물 ㅠㅠ
너무 이야기가 꽉차잇엇다고나 할까 불필요한 전개 보단 한폭의 아름다움 자연을 느끼고 싶었는데
아 너무 재밋고 무엇보다 감동이 쩔게 느껴집니다 귀여운건물론지루함은거의없네요 씨름장면보고 개웃겨 너무 감동이나즐거움을보고싶을때강추강추
에니메이션중에 최고다...눈물없인 볼 수 없었던 에니ㅠㅠ
너무 감동적이고 본지 1.2년이지났음에도 계속기억에남는작품
OO평점존나구라개쩔어 존나재미없구만 오덕새끼들만쳐봤나ㅅㅂ
먹먹하게 남는 감동ㅜㅜ..넘 감동적이고 좋은영화에요!!ㅠㅠ 쿠야 잘살아야해~!! 안녕!!~!~~
오랜만에 좋은 애니메이션 봤다.
코믹과 감동을 모두 느낄 수 있는 애니메이션이에요 너무 귀여운 쿠~! 또 보고싶네요 ㅠㅠ
감동적이야ㅠㅜ
그냥 그런 뚜렷한 목적도 문제거리도 없어 몰입감이 없었어...내가 이상한건가 ;;;
잔잔하게 볼수있는 애니...갓파쿠가 아닌 다른것이 었다면...
이렇게 순수한 마음으로 서로를 이해하고 배려할 수 있다면 좋겠다.
아이들의 만화일 것이라 생각 했지만, 어른에게도 너무나 큰 감동을 주는 훌륭한 작품이라 생각 됩니다.
일본 애니메이션.. 존경합니다...
쓸떼 없이 말이 길어지면 지루해지는 법이지.
ㅜㅜ너무감동적이다..진짜최고의애니메이션인듯
내가 볼 땐 센과 치히로보다 더 재미있는 것 같다....
일본애니가진리이긴하네요독도는우리땅이지만
진짜 최고의 애니^^ 강추
갓파 쿠우. 인간은 참....
재밌어요 완전 다시보고싶네요
재밌게 잘 보았습니다.
오랜만에 재밌게 본 애니메이션
인간은 그야말로 잔인한 존재다
감동이네요 인간의 삶을 되돌아 보게 만들고 순수함을 느끼게 해줘서 감사합니다
평점처럼 재미있지는 않네여..
쪽지가 가짜면 어쩌나 걱정했는데 다행이군..
그림체는 별로였다 그러나 내용이 괜찮았다 자연 인간 공생하며 살아가고 해야하는데 현실은? 2시간이 넘는시간이라 좀 지루할수있으나 잔잔하게 볼수있는 애니였다
30대 커플 둘이 너무 재밌게 봤습니당 히히
아저씨 죽을 때 울었다ㅜㅜ
지구상에서 가장 큰 문제점은 바로 인간이다...
갓파의귀여움.그리고후반부의애잔함과슬픈마무리
나까지 가족이 된듯한 짠함, 눈물보단 애잔함이 들었다.
갓파쿠우는 코이치랑 재회했을 까
2시간의 러닝 타임이 길게 느껴지지만, 환경보호, 자연파괴, 폭력과 따돌림 등 다양한 주제를 흥미롭고 재밌게 진행시키는 것은 좋다.
정말 좋은 영화예요!!
사무라이 너무 나빠요. 쿠의 아빠죽여서
존잼임꼭봐야대여짱짱짱
코이치와 쿠우의 우정.
좋지만 지루하다.. 런닝타임을 2/3정도로 줄였으면 더 좋았을것 같다.
자연과 공존을 파괴하는 인간들의 모습이 느껴졌다.늑대아이를 정말 재밌게 봤었는데 이 영화 또한 잔잔한 따뜻함을 안겨줘서 참 좋았다
갓파 인간떄문에 미안하다
아.. 이런류의 애니메이션 너무 좋아..
정말 감동이다....ㅜㅜ...
똥이나 먹어라 성규야 ㅋㅋ
볼만함 엄청난 감동까진 아니고
이걸 왜봤을까.. 시간낭비로만 느껴진 허접한 스토리, 물론 색다른 소재로 일본 도깨비에 대해 알 수 있어 좋았지만 그것말고는 칭찬할만한것이 없는 영화. 다시보고 싶은 마음도 없고 별로 추천해주고 싶지도 않는 영화.
끝이 좀 허무해서 그렇지 중간까지는 상당히 흥미진진.
아... 진짜 감동적인 영화예요 한번쯤 꼭 보세요
진짜재밋음 굿 그림체도맘에들던데....
극장에서 재밌게봤던 기억에 남는 애니
일본애니메이션중에서 제일좋다
이거보면서 몇번이나 울었다... 너무너무 재밌어요
무서운 인간들....
초딩 기억의 한 조각. 되게 재밌어요~
영화가 끝나고 난 뒤 끝도 없는 여운이 밀려왔고 영화를 보는 동안 이번 여름을 시원하게 보낼 수 있을것 같은 기분마저 들었다. 지금 자취를 해서 혼자 사는데 가족애까지 느낄수 있었다.
쿠가참불쌍하기도하지만 어떻게보면 행운아라고도할수잇네요 끝까지살아남고 좋은가족만나잘살앗는거보면 정말감동이에요 쿠정말귀엽고 표현도잘되구 영화보는내내 감정조절이잘안됫는듯래서 클라스라는게다른가보네용
메시지도 좋고 감동도 있는데 솔직히 너무 지루하네요..; 별 내용도 없는거같은데 뭐 이렇게 쓸데없이 질질 끌어놨는지 이해가 안감.. 안그래도 전반적으로 느리게 흘러가는 영화가 내용전개까지 산만해서 더 지루하게 느껴지는듯 도저히 9점대 영화는 아니네요
인간으로써 저의 모습을 한번돌아보게되었네요..정말 어떤말로도 표현할수없는 감동입니다
진심 울었다.. 너무 울었다..
음... 영화가 좀 지루했고 재밌긴 한데 그다지..또 챙겨보고 싶진 않음.. 그냥 어쩌다 보게됐는데 살짝 시간아깝기도하고..재밌기도하고.. 모호하네요 ㅋㅋ
따뜻한 감동으로 벅차오르는. 마음을 정화할 수 있었던 작품. 잊지않을께 갓파 쿠...
고급지게 슬픈영화임.
울컥울컥... 최근 본 애니 중 가장 인상적인것 같다. 허구적인 존재가 등장함에도 무척 현실적이란 느낌이다. 무엇보다 ost가 따뜻하고 너무 좋았다.
주관적인거지만.. 별점 열개도 아깝지않을..
이영화를재밌게보았습니다.
나에게 있어서 최고의 애니였다 30번이상 다시 봤던 애니...
난 그닥.. 딱히 감동적이지도 않았고 남자주인공도 별로였음 네이버는 뭐 감동적인영화만 나와도 평점 9점은 기본으로 넘기니까ㅋㅋ
쿠우가 좋은 곳으로 가서 다행이네요.
헤엄치던 갓파쿠가 생각난다. 아련한 추억을 떠올리게 하는 일본 애니가 그리운 시기다.
참.. 그림체 마음에든다.
넘 넘 감동적 이야 흑흑..
갓파가 다른 캐릭에 비해 그리 귀엽진 않지만내용은 너무 참신하고 재밌었다
10점그이상의 영화라는 베댓말완전공감
한마디 한마디가 마음을 찡하게 만드는 정말 좋은 영화... 최고!!
힐링되는 영화. 보면서 계속 미소가 지어지고 결말도 좋다
감동을 넘어서서 더 많은 것들을 생각하게 해준 작품이었다.
어른과 아이들과 같이 봐도 좋을애니. 하지만 여운이 길다던가 막 또 보고싶진않다.
나도 인간이지만..이거 보면서 인간이 역겨웠다 갓파짱 ㅠㅠ
이렇게나 빠져든 애니메이션은 오랜만이다. 역시 애니는 어른에게나 아이에게나 보는데 편안함을 주는 것이 최고라 생각된다.
이렇게 잘 만들수가 있다니...
나랑 안 맞는 작품. 몰입하기 힘든 내용
전형적인 평점에 속은 영화
글세요 그리 감동적이지도 재미있지도 않던데요. 가족 4명이서 봤는데 아이들도 그렇고... 좀 지루한 면도 있습니다.
시골 에서의 유년 시절이 떠올라 영화를 보는 내내 가슴이 뛰었다. 같은 일본인도 자신의 조상이 무자비한 인간 이였구나.... 란 생각을 할수 있게 해준영화.인간으로 살기엔 쿠가 너무 때묻지 않아 불쌍하다
이건뭐... 뭐라 말해야 할지 모르겠다. 와~ (찔끔)
포스터에 나오는 갓파 모습이 마음에 안들어서 안보고 있엇는데 상상과 전혀 다른 내용이라서 깜짝 놀랬다. 유치한 어린이와 요괴의 신나는 모험 이딴 내용이 아니라 정말 현실적인 내용이 많이 들어있는 영화였음
인간으로써 느껴지는게 너무 많네. 일본은 애니만큼은 진짜 감동이다
인간의 끝없는 욕심이 자연생태계에 얼마나 나쁜영향을 끼치는지 다시 한번 깨닫게 되었다.. 실사처럼 묘사되어 다소 징그러운면도 있었지만 그것은 잠시뿐.... 이제는 쿠가 너무나 귀엽고 사랑스럽게 느껴진다
또 봐도 눈물난다..인간으로서 어떻게 살아야할지 참 많은 생각이 들게하는 영화..
정말 상상 ... 기대 이상의 영화다 .... 이런 스토리는 난생 처음 겪어본다 ... 정말 말로는 표현하지 못할 대작 ... 꼭 한번 보세요 , 감동적이랍니다.
너무감동적이예요! 추천!!!
눈물참느라 혼남ㅠ 재밌음ㅋㅋ쿠 성격 엄청 쿨함ㅋㅋㅋ
후반부에 살짝 지루하지만 대체적으로 재미있다 약간 유치하다..
닝겐들때문에 갓파가..ㅠㅠ 그래도 쿠우가 너무 귀엽다. 목소리랑 행동 짱귀
훅 옵니다. 훅.. 울컥
아름답지만 지루했었다
보다가 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ 쿠 ㅠㅠㅠ
재밌고, 감동적인간의 이기심은 소름끼칠 정도..
살짝지루 해요 열글자 열글자
재밌게는 봤는데 보면서 짜증나는 애니는 또 처음이다. 주인공네 가족부터 쿠를 감싸주지못하는 설정이 영화 내내 답답하게 만들더라. 어린이들은 봤다가 감정만 상할 듯.
가슴이 따뜻해지는 영화 :) 보는 내내 감동이여서 눈물 훔치면서 봤어요
말이필요없네요 애들이 너무잼나게 봤습니다
일본영화 특유의. 감정팔이 보면서 짜증났음..센과 빼놓고는 극장영화는 진짜 별로임
이렇게 작품성없는 애니가 무슨 9점대임..?딱 8점대초반이면 딱일듯..
처음엔 유치할거 같아서 의심하며 봤는데 시간가는 줄 모르고 봤습니다 가슴이 먹먹 해지다가도 소소한 재미도 느낄 수 있어요 슬프고 감동적이고 아무튼 너무 좋은 애니메이션 입니다 최고
재밌내요. 케릭도 귀엽고. 아이들이랑 보기 좋을거 같아요.특히 쿠 가 추는 춤이 긔엽내요 ㅎㅎㅎ
감동적이고 감명깊게본 영화다
첫장면부터 눈물이 찔끔...쿠우가 물고기를 사무라이에게 건낼때..상황이 악화되면서 아버지가 죽는..힝..ㅠ
쿠우너무귀엽다 정말재미있다
어떤이는 역대급 일애니를 센과 치히로를 1빠로 뽑지만 난 갓파 쿠를 1빠로 뽑는다.
인간은 자연을 파괴하는 것으로도 모자라 인간끼리 조차도 갈등을 벌이고 자기 스스로를 파괴한다. 그런 흉포한 본능을 제어하지 못 한다면 자연도 인간을 더는 수용하지 않을 것이고, 인간도 인간 스스로를 용서할 수 없게 되고 말 것이다.
현재 나는 이런 갓파쿠를 만났지!!
사람의 마음을 울리게 하는 영화임...ㅠㅜ
별열개 백개주고싶다..! 재미와 감동 꼭 보세요-!
쿠 정말 순수해 나까지 순수해지는 느낌.첫 장면부터 눈물 펑펑 흘렸다...ㅠ왜 아빠를 죽였어 나쁜 인간
19살인데... 보면서 눈물을 몇번이나 흘렸다 느끼는 것이 너무나도 많다 특히 인간만 거짓말을 한다라는 갓파의 주장에서 참으로 많은 것을 느꼈다 시간을 달리는 소녀보다 배로 재미있다... 1점준 알바들 참으로 생각없구나... ㅡㅡ
두번째 보는 건데도 감동이다 ㅠㅠㅜ쿠도 귀엽고, 뭣보다 인간에 대한 쿠의 말들이 공감이 많이 간다 ㅠㅠㅠ
불쌍한 갓파쿠ㅠㅠ엉엉
쿠보다 아찌가 더 안쓰럽다 ㅠㅠ 진짜 과거사보고 엄청울었다
너무너무너무너무너무재밌다!! 절때 후회없을거다!!!
감동을 점수로 평가 할 수 없는 영화
코이치의 케릭터가 너무 사실적이라 놀랍다. 하지만 너무 잔잔했던 애니메이션
교훈을 주는 영화.최고
쿠 너무 불쌍행 ㅠㅠ 흨흨...
꺼억꺼억 몇번을울었을까
여운이 많이 남는 애니메이션. . . 감동ㅠ
아이와 웃으며 볼만하긴 했지만 하야오만큼의 깊이와 노련함은 없다. 동화정도의 레벨과 약간의 신파는 어른들이 보기엔 조금 아쉬울 수도 있겠다
영화보면서 첨울음ㅋㅋ...
별로 재미가 없었음..
눈물콧물 쏟으면서 봤다 순수한 쿠랑 옆에서 도와주던 멍멍이 아저씨 감동적이야 ㅠㅠ
진짜 인간이 싫어졌던 순간이 한두번이 아니였지..인간 때문에 점점 사라져가는 자연에게 미안해지는 애니다. 강추
벌써 7년이 지났네 아직도 기억이 나네요 20대가 넘었는데 보세여
자연의소중함 쿠너무귀엽다.. 아찌강아지도참멋진녀석
간만에 동심으로 돌아간 느낌이랄까? 만화다운 만화 본 느낌! 재밌고 감동적이
볼 때마다 가슴이 먹먹합니다
헤어질때 나도 같이 눈물이 나더라.. 몇번을 봐도 가슴먹먹해지는 신기한 애니
훗날 내 아이에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다.
너무 재미없어요...
센과치히로보다 재밌었다 19년 살면서 제일재밌게본 애니메이션 정말 감동적이고 인간의 추악함을 보여준다
애니메이션이면 다 좋아하고 볼 줄 아는데 솔직히 뒤로 갈수록 내용을 풀어쓰는 몰입도가 뚝뚝 떨어지는게 느껴져, 지루함이 있었던 듯 감동 조금, 문화적 신기함 조금, 지루함 조금 많이
넘나 재밋는것 ㅠㅠㅠ애니메이션보고싶어서 그냥봣는데 재미잇어요 굿
너무 슬퍼서 영화 몰입을 못하겟다 ㅜㅜ 갓파쿠 아빠 손 화석 볼때 ㅜㅜ
갓파쿠와 아름다운 우정을..
인간들이 너무 쓰레기로 나온게 없지 않지만 현실에대한 문제를 잘 찝어낸듯 하다 특히 마지막 편의점 알바 그는 좋은 알바인이였다 갓파 넌 죄송할 필요없서 ...
기대하지도 않은 애니 보면서 감동을 받을줄...참 씁슬하면서도 그런 영화네요
펑펑 울수있는 영화에서 혹시나 하고 검색하니 있었다.... 최근.. 잠 못자는 새벽에 봤는데 그냥 펑펑 울었던 영화... 내가 눈물이 필요한 상황이라 애니를 보고도 울었다 생각했는데... 순수하게 울고 싶을때 강력 추천하는 애니....
감동 !!추천해용ㅜㅜ
꽤 볼만한 일본 애니메이션. 감동도 있다.
영화후반부에서는 우느라 집중을못할정도였음ㅠㅠ안본사람들 꼭 이 영화 보길...강추드림ㅠㅠ쿠는 끝까지 귀여워ㅠㅠ
와 엄마 아빠는 도대체가 어른이 맞는지 궁금할 정도로 생각이 없다 진짜
너무재밋고 슬퍼서 울엇어요. 인간의 이기심을 콕 집어서 얘기해주고 모든 연령대층이 보앗음 좋겠어요
내 인생 최고의 애니메이션 감동 슬픔 꺼이꺼이
중학생때 보고 성인이된지금 다시봐도 정말 감동이다
인간들이 하나의 인격체를 자신들의 돈벌이로 쓰려고 한다는게 참아쉬울뿐입니다. 메스컴자체가 잘못되진 않았지만 그걸 위해서 쿠와 쿠의가족이 피해본건 참아쉽네요 깊은 여운이 남는 영화 였던것 같습니다.
두번 세번봐도 눈물나네요. 마음이 따뜻해져요..
말이필요없음 대박...
명작입니다 행님들 추천합니다
정말 강동적이고 인상깊게 봤다
너무 재밋어요 감동도잇고 ~~!!! 나중에 또 볼거같은 영화ㅎ
순수하고 귀여운 쿠를 보면서 깨끗하고 아름다운 자연에 감동받는 만큼, 인간의 이기적이고 잔인한 모습에 대해 많은 것들을 생각하게 하는 영화였습니다. 초반에 아빠 갓파가 죽는 것부터 아찌의 눈물나는 희생까지.. 마지막엔 행복하게 끝나서 다행입니다.
디즈니영화들보다 꼭 봐야하는 영화.(눈물샘 폭발 주의)
감동도있고 교훈도있는데 쿠의 거시기가 너무모든장면에 나와서 좀 거슬렸다는..^^;
갠적으로 살인의 추억과 함께 꼽는 명작
너무 좋네요..근래 영화 통틀어 제일,
아저씨 죽을때 미친듯이 울었다ㅜㅜㅜㅜ 너무슬포 마음을 적시는 애니 너무 좋음
인간의 추악한 면모를 다시 한번 깨달았다
2대에 걸쳐 고통받는 쿠 가문 ㅠ
OO마냥 멱살잡고 읍 읍 읍 읍거리네 겁내 꼴보기싫다딱 1점이 적당한 것 같다. 뭐 사고나고 그러면 사람새끼들 사진찍고 그러는건 잘표현했다. 나쁜넘들그리고 아빠년은 왜 다른곳에 보낸다는걸 말하는거야 생각이 없나 추적자 붙으면 어떡할라고
보고 나서도 깊은 여운이 남는 좋은 만화였어요.
빨리보고싶네요...기대만땅
아직 보지못해 7점이지만 보고남 10점이 될수 있도록 아주 재미있음 좋겠네요
향수를 일으키는 영화일것 같아 재밌을것 같아요 기대됩니다
이걸 보고 울지않은 사람과아무 대화도 하고 싶지 않다.
아이들과 함께보기 좋은영화인듯요넘 기대됩니다
기대됩니다 후후후아들과 보러갈래요
기대만땅됩니다 갓과 푸~
보고 싶었던 애니메이션이예요~~
상자에서 팔뚝이 나오는 씬이 계속 생각 났는데 이 영화구나...인간들이 쿠 잡으려는 장면 보고 진짜...화가 났다..
이야 재개봉 ㄷㄷ 중딩떄 음악시간에 선생님이 보여줘서 봣엇는데
졸귀ㅎㅎ 넘나귀여워ㅠㅠ
재미도 있고 감동도 있는 너무 좋은 애니메이션이었습니다!!2시간 30분 길다면 긴 시간이지만 아이들의 집중력이 영화의 몰입도를 보여주네요 끝날때까지 아이들이 초집중해서 보더라구요 ㅎㅎ전 강추 날릴께욤!! ㅎㅎ
웃으며 울며 너무 재미나게봤어요~ 감동과 교훈이있는 깃파쿠와여름방학을~ 귀여운 쿠와 함께 여행을가고파지네요~ 기회되면 또 보고파요
보고싶네요~^^ 일본 특유의 요괴 에니메이션! 궁금해요~
감동 그 자체!! 아이에게 꼭 보여주고 싶어요
명작임....더빙은 안봤지만 일본 성우 괜찮았음
일본의 요괴괴물 이야기는 정말 재밌다
전설이 있는 스토리인듯...!^^상상력을 자극하는 영화인듯..!^^기대되요!^^
감동적입니다ㅠㅠ돈이 아깝지 않은 영화예요^^
우앗 갓파쿠~♡ 예고편만 봐도 기대 가득됩니다♡♡
이감독은 영화를 진짜 잘만든다..
이것도 꽤나 유명하지..
너무 감동적이였어요. 주루룩 계속 눈물이. ~~~
너무 재밌게봤어요ㅠㅠ
일본의 여름풍경이 그대로 떠오르는 영화
많이 울었어요ㅠ 갓파, 아이들 동화책에서 본적 있어요.그 동화책 주제도 인간이 제일 무섭다는 건데,코이치 가족같은 사람들이 더 많아지면 좋겠어요.반성합니다ㅡㅡ
현대사회의 언론의 폐해와 이기심을 이렇게 잘 표현해주는 동화적 애니메이션이 또 있을까싶다 풍자적인 모습이 많이 나타나면서도 과하지 않고 아주 몰입도 있고 더불어 가족의 소중함... 많은 여운을 주는 영화다
이거 초등학교때보고 엄청 감동받은영화 꼭 다시보고싶당
헉 나 이거 완전좋아했는데 재개봉함??
오래 전 봤던 애니메이션인데 재개봉인가요? 많은 생각을 하게 하는 만화영화였어요. :) 주변에 추천해줬을 때 평도 좋았던. 아이, 어른 모두에게 추천합니다.
본 애니메이션 중에 최고에요
스토리도 정말정말좋고 쿠가 너무 멋있고 예쁘고 안쓰러워서 보는내내 슬프고 슬펐어요 오늘보고 내일보고 내일모레봐도 쿠는 너무너무 예쁜 갓파에요 너무 사랑스럽고 예뻐서 더 마음이 아팠어요 너무 감정이입을 한 나머지 일상생활에서도 우울했지만요
초등 딸아이와 재미있게 보았습니다.
보지 않아도 재미있는 영화 같아 보입니다! 꼭 한번 보러 가겠습니다.
5살 아이랑 봤어요 아이입장에서는 조금 무서울수 있었겠지만 주인공과 함께 갓파를 찾아 가는 여행(자전거타는 풍경 헤엄치던 풍경 ㅠㅠ)은 정말 아름다웠습니다. 마지막 쿠의 선택도 존중할 수밖에 없네요ㅠㅠ 감동적으로 봤어요 정말...
대한민국에서는 100 년이 더 지나도 못만들 작품. 고작 달빛궁궐 같은 센과 치히로를 베끼고도 어색하기 짝이 없는 작품만 만들어 내기 때문이다
재밌었어요!!ㅎㅎ추천합니다
너무 잔인하고 재미없어서 중간에 나왔네요
아이들이 감동적이고 재미있게 봤다네요^^
초1 남자 아이와 꼼작안하고 봤어요. 슬펐지만 간간히 웃기도라고 희망이 느껴지고 기대이상 ~ 입니다.
일본 전형적인 오타쿠 애니만화는 싫어도 영화는 좋다
명작 더이상의 글은 필요없습니다.
코이치와 갓파가 어쩔 수 없이 서로에게 상처를 주다 떠남
가볍게 보려고 선택한 영화였지만 6년이 지난 지금까지도 여운이 남아있는 영화.. 아마 각인이 된듯
생각없이 봤는데 많은 생각을 남긴 애니메이션
이건내가왜안봤지갓파쿠
담은것이 많아서 새겨짐이 강혔던 영화인지라, 단연 최고의 애니메이션
감동적이에요 예전에 보고 또고나니까 더 감동적이네요
더하면 더했지 덜하지 않을 인간들
별에별 생각을가진 사람들이 있고 인간은 잔인하고 이기적이다
인간의 이기적인행동을다시보게되는영화
최고의애니~5번째보아도 또보고싶다
보면서 얼마나 울었는지 모르겠다 많은걸 느끼게 해준 영화 정말 최고다 내 마음속의 1위인 영화 .. 정말 순수하고 착한 쿠우야 행복해야 돼ㅠㅠ
우리가 잃어버린 것들
ㅠㅠㅠ진짜 10점이상의 영화에요...감사합니다 감독님!
안 본 눈 삽니다 라는 말은 이럴때 써야하나봄너무 좋다
인간의 이기심을 다시 돌아보게 되는 영화..
애니메이션 보고 울어 보기는 처음...ㅠ.ㅠ 인간이라 죄송 합니다. ㅠ.ㅠ
영화 보면서 너무 울었더니 눈이 팅팅 부었다.. 내자신도 되돌아보게되는 그런 배울점 많은 영화.. 10점그이상이다
작품성 있는 대단한 영화라고 생각합니다.
어릴때 봤는데 아직도 감동임..그리고 갓파 쿠 너무 귀엽!!
갓파쿠 아빠 팔 보고 울어야하는데 너무 귀여워가지고 눈물이 안 나온다....
감동적이고 재밌어요...
인간의 시선으로 포착할수 없는 인간의 어리석음을 갓파쿠의 시선을 통해 잘포착해냈다. 인물들의 섬세한 설정과 연출로 실제 사람들이 연기하는것보다 더 생생하게 전달됐다.
갓파쿠 정말 내 인생 애니일듯.
ㅠㅠ최고 갓파쿠의 순수함
인간의 나약함을 잘 비판하고 ㅠ 갓파가 너무 귀여워요 이야기도 신선하고 2편이 꼭나오면 좋겠는데 9년이 지난 지금도 아직 소식이 없네요 ㅠㅠ
너무 순수하고 예쁜 쿠우와 가족들의 우정이 감동적이었어요ㅠㅠ
감동적입니다♡♡♡♡
마지막 만찬을 즐기며 쿠우가 &#39;우메&#39;(맛있다)를 외치자 가족들이 돌아가면서 &#39;우메&#39;를 외친다. 인간과 갓파과 하나되는 가히 명장면이라 할 수있다. 타고난건 달랐어도.. 하나되는 모습.. 내나이 서른 두살 마지막에 엉엉 울었다.
인생 최애의 애니메이션 갓파쿠
코이치 너 이 나쁜 자식아 사요코 옆에 있었어야지ㅠㅠ
중간중간 웃음이 나오기도 했고 감동도 있었던 영화입니다. 보시길 추천!! 절대 요괴와 어린아이의 어드벤처 이런거 아니고요.맨 첫 씬 보고 지루할 줄 알았는데 역대급 애니입니다
인간의 이기적이고 악함이 잘 드러나는 영화 쿄이치하고 쿠는 너무 귀여웠어요ㅠㅜ
최고의 띵작이다 진짜 나도 쿠우 같은 친구있었으면
OST까지 완벽한 영화
부족하지도, 과하지도 않은 무난의 미학
우리 아빤 나쁜 갓파 아냐 흐에에에~
씹상타취 개존잼입니다 ㅇㅈ ㅇ ㅇㅈ
어딜가든 기레기가 문제
이영화보고 힐링했어요.. 역시 일본영화 여운남고 잔잔하고 따듯해지네요
미국은 영화에서 전쟁을 하고 한국은 영화에서 삼각로맨스를 만들고 일본은 영화에서 교훈을 줌
만화인데 ..ㅠㅠ 인간의 이기심에 너무 화가난다 ...이게 인간이지ㅜㅜ
재미나네요. 6살딸아이가 매우좋아하네요
영화 보면서 잘 안우는편인데 왜이리 슬픈지 엄청 울었네..
정말 멋진 영화네요재미, 감동, 의미, 스토리 모두다정말 잘 만든 영화입니다
정말 감동적이고 재미있게 봤습니다
최근 우연한 기회에 보게되었는데나온지 10년된 애니메이션...쿠랑 가족들보면서 힐링제대로함 ㅠ
갓파를 통해서 순수해져가는 인간들..좀더 모험을 기대했지만..그래도 만족
이 영화 꼭 한번 보시길 처음엔 귀엽다 이생각이였는데 마지막엔 짜증도 나면서 너무슬펐다
넘 재미있겠다....
다좋은데 인간보고 화가났어요. 아주그냥 콱!나빠!똑같이 당해봐야알지..인간은 정말..
인간이어서 부끄러운 점도 있지만, 자랑스러운 점도 있다는걸 느끼게 해준다.
음.. 너무 기대를 하고 본건지 그렇게 재밌게 보지는 않았지만, 쿠가 너무 귀엽고 코이치의 어른스러운 면모도 볼만 했던 것 같다.
3번 이상은 봇것같음 ...ㅎㅎ 너무 재밌구요 ㅠㅠ 같은 인간이지만 ㅠ 너무 욕심이 많네요 ㅠㅠ우리인간은 ..ㅠ.ㅠ
정말 극장에서 보고싶어요.
와...이런 영화였냐....
일본애니 광팬으로서 나에게는 이영화가 1등..쿠..행복해야해 미안해 사랑해ㅜㅜ 이 애니 쓴 작가는 진짜 존경합니다ㅜㅜ
정말 여운가득한 감동적인 영화네여ㅠㅠ
이제서야 보게됐습니다. 정말 명작 이네요.쿠 너무 귀여워요 :)
인간의 욕심의 끝을 갓파라는 요괴이자 멸종생물로 잘표현했다 옛날엔 논을만들러 갓파를 희생시키고 현대사회에선 매스컴의 돈벌이로 표현 어찌보면 멸종위기종을 지켜주지못하고...마지막에 신령님들에걱 허락 받는것도 그어떤생명도 자연의 일부인걸 잘보여준거 같다
최애 애니.... 볼때마다 펑펑 운다
한번쯤은 보고 참회의 시간을 가지면 좋겠다
정말펑펑울었다ㅠㅜㅜㅜ
내 생애 처음본 애니가 갓파쿠였다..물론 짱구 원피스 나루토 이런거 안봣고...근데 다보고나서...여운이 길게남았다....일본애니관심도 올라가게되었던 휼륭한수작애니
동생이 티비영화로 보길래 옆에서 같이 봤는데 진짜 펑펑 울었어요.ㅠㅠ 그리고 인간 진짜...
보는내내 카메라를 들이민 인간들이 징글징글했다. 발랄한 어린이영화같은 포스터뒤에 이토록 현실적인 내용을 담았을줄이야.. 인간이 제일 무섭다.
세상엔 참 좋은 영화가 많다
와.. 너무 현실적인 영화. 그냥 그림체부터 현실적이다. 옆집에 진짜 살거같은 얼굴들, 사람들 본성.. 마지막에는 희망을 찾았으나 전체적으로, 실질적으로는 꿈도 희망도 없는것 같음. 재밌음. 마지막에 오키나와가 정말 좋아보였다.
애니메이션을 보면서 펑펑 울다니..ㅠㅠ
감동적이고 슬픈, 현실세계와도 비유되는듯한,
언제봐도 감동적이고 동심에 젖어든다아..
정말 훌륭한 영화예요 다시봐도 감동적입니다감독 최고!!
30분보다가 껐다. 잔잔하고 소소하며 나름 귀여운 애니구나. 하지만 너무 길고 내 마음에 여유가 없어서 보다가 껐네. 나중에 마음에 여유가 있을때 이어서 봐야지. 하지만 명싱할건 왜구는 언젠가 다시 한국을 침략할거란걸 잊지말아야한다.
따뜻한 만화 영화네요
10년전, 2007년 학생때 처음 봤었고 2019년 오늘 다시 한번 봤는데 그때와 동일한 감동이 찾아오네요... 마지막에 떠나는날 히토미가 쿠에게 &#34;오늘 가면 언제와?&#34; 라고 하는데 눈물이 흐르네요....마음에 잔잔한 감동이 오네요 ㅠㅠㅠ
진짜 세상에서 없어져야할것은인간이란 동물이다그냥 석기시대로 돌아가야지구도 동식물들도고통없이 살것인데....
에니메이션 그 이상이다
너무나게 감동적인 영화였다.
주말에 보기 좋은...
감동적인 영화 .. ..
센과치히로. 늑대아이. 갓파쿠는 진짜..최고
10×10×10좋네요
마음을 울리는 인생 애니메이션 명작입니다
과한 관심은 스트레스를 불러일으키는 법.
세상에 나쁜 갓파는 없다...
울었엉 ㅠㅠ 인간이 나빴다
ㅋㅋㅋㅋ이게 평점 왜이리 높냐 이거 표지랑 제목만보고 힐링영화인줄 현실은 개 극혐영화 ㅋ
행복해지는 영화.모든 것이 소중하고 아름다워요.
redytrtythythjg
내 인생 최고의 애니메이션
사람들 다 울었다는 슬픈 영화를 봐도 눈물 한방울 안나오던 사람인데 이렇게 눈물 포인트 많은 영화는 처음임.... 갓파가 하는 말마다 다 너무 예쁘고 안타깝고.. 무조건 자막판으로 봐야함.. 갓파역 애기 성우 연기 소름돋게 잘하고... 가족들이랑 보다가 다같이 동시에 눈물 주르륵ㅋㅋㅋㅋ 초반 좀 기괴해서 하차할 뻔했는데 끝까지 봐서 정말 다행이다...ㅠㅠㅠㅠ 요즘 무기력하고 우울했는데 마음이 싹 정화됐음
자식과 영화관에 이 애니메이션을 보러 같이 갔다면 어른이 감동받고 울며 극장을 나올만한 명작. 스토리, 섬세한 디테일이 살아숨시는 주인공들 말 한마디 한마디. 에니메이션의 한계를 넘어선 영화같은 작품.
인생영화에요...몇번을 울었는지 모르겠어요 ㅠㅠ너무 감동적이고 갓파쿠귀엽고 ㅠㅠㅠㅠ마음이 따듯해지네요. 몇번이고 다시 보고 싶은 영화네요
10년만에 다시봐도 재미있는 영화
감동 그 자체 입니다. 웃음, 눈물, 감동
..,,..,,.,,.
아저씨... 아 너무너무 마음이 아프다
...,.,.,.,.
아찌가 불쌍하네ㅠㅠㅠ
고등학교때보고 다시보는데 너무 재미있어요캐릭터들의 연기가 진짜 사람같고스토리가 빠짐이 없습니다
최근에 본 애니메이션중에 최고였습니다. 작품에 담긴 이야기, 연출, 연기, 복선, 감동 모두 완벽했습니다.
눈물이 줄줄 감동적인 애니
전체 관람가인데 팔이잘리고 피를 뿜으면서 죽네요 딸이 깜짝 놀랐는데
끝까지보기 힘들 만큼 역겨운 인간 군상들과 상처받고도 담담한 갓파쿤... 여름방학에 갓파와 신나게 뛰어노는 영화를 기대하고 본다면 기분이 몹시 찜찜해질 수도 있다.
자연을 소중히 여겨야한다는 사실을 다시금 깨닫게 되는 영화였고, 또한 인간의 이기적인 모습들을 다시금 깨닫게 해주는 영화였습니다!! 그리고 어린 아이들의 순수함과 동심을 어른이 된 제가 잊어버리고 산 것은 아니었던 것인지 반성하게 되었습니다. 영화 정말 뜻깊고 재밌습니다. 전개가 그리 빠른 영화는 아니었지만 잔잔한 감동이 있었습니다.
인간의 대해 아주 현실적이게 표현했다
감동적입니다. 실제로 갓파가 살아있을 것 같은 느낌
2014년...당시 초2였던 나에겐 엄청난 명작이였지...
재밌고 감동적임... 근데 더빙판 연기는 좀 별로인듯
보고있으면 너무 행복하다
내가 진짜 사랑하고 훌륭한 작품이라고 꼽는 일본 애니메이션영화가..1위는 원령공주이며 2위는 아마 갓파쿠인 것 같다. 3위는 하울.. 학창시절에 보고는 큰 감명과 감동을 받았고, 그 이후로도 무더운 여름일때, 매미가 우는 푸른 자연과 계곡이 생각날때, 여름방학시즌일때 등등에 꼭 문득문득 생각이 나서 한번씩은 다시 찾아보는 영화. 갓파쿠 진짜 귀엽고 볼때마다 울컥하게되는 스토리.. 일본은 애니며 영화며 여름이라는 계절, 푸른 풀잎, 산속 계곡, 시골 등을 너무 잘 표현해서 이맘때쯤은 꼭 일본영화를 찾게 된다.
너무 감동적이에요ㅠㅠ
정말 제 자신을 다시 되돌아보는 영화였습니다.정말 많은 명언들 중에서 제일 기억에 남는 명언은 딱 2가지 입니다.-첫번째로는 거짓말은 인간만 해-두번째로는 니가 살려준 목숨 소중히 여길게 정말 아름다운 영화였습니다. 무려 13년이 지났지만 제 인생에서는 두번째로 좋은 영화였습니다.
매년 여름 이맘때쯤 아무 이유 없이 부는 바람처럼문득 생각나는 영화
진짜 재밌게 잘 봤습니다 감사합니다 마음이 따뜻해지는 영화였어요BB
마음 따뜻해지는 애니네요. 추천 꾹~
이거 평점 왤케 낮음...?
정말 내 자신을 돌아보는 영화,,,,
정말.... 한번씩은 봤으면 하는 영화,,,, 정말 이 영화 띵작이네요.... 이거 보고 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ 그림체도 이쁘고 갓파도 처음엔 좀 징그럽다고 생각했는데 계속 보다보니깐 귀여운것 같기도..? 이렇게 스토리가 좋은데 왜 대체 안유명한거지..? 라는 생각이 들 정도로 정말 재밌게 봤던 영화인것 같아요!!
최고의 영화. 정말로..
초딩때 한 30번은 봤나? 12년이 지난 지금 다시봐도 너무 좋았다.. 최애 애니메이션 영화
내용이 약간 진부하긴 했지만 그럼에도 재밌었던 영화
현실성이 너무 없네요. 제가 최근에 본 애니메이션 중 최악이었습니다.
두번보고 두번다 울었습니다... 나이는 서른한살입니다.... 꼭 보세요..
오랜만에 찾아서 봤는데요 역시 너무 감동적이고 재미있어요!! 쪼금 울었네요
별로,,, 진부한다
아이들과 즐겁게 볼 수 있는 영화를 기대하셨다면 안 보시는 게 좋습니다. 인간이라는 존재가 이렇게 짜증날 수 있는가라는 생각이 드네요, 어휴.. 감동적이라기보단 가슴 아픈 영화입니다.
미워할 수 없는 몇몇 영화들. 그것이 뛰어난 영화는 아니다.
기대 없이 봤다가 엄청 움.. 얼굴 표정 감정 표현 완벽.. 이제껏 본 애니메이션중에 제일 감동적.. 근데 2 안나와요?
잠이 안와서 왓챠로 봤는데 너무 좋은 애니였어요너무 순수한 요괴와 어린소년의 우정때문에 마음이 간질거리고 이성친구에게 부끄러워하는것도 너무 현실적이라 보면서 감탄했네요. 강아지와 요괴의 우정도 신선했구요 나중에 이별장면에서 많이 울었네요. 애니가 끝나고 이름올라오는 화면에 쿠가 인간으로 변한 모습이나 코이치네 가족을 만나는 장면이 나왔다면 더 좋았을 것 같아요! 그리고 엔딩 오에스티가 너무 좋았어요 ㅠㅠ
올해 제 나이 42살.점점 더 세상속에 더러워지는 한 인간으로서 일부러 오랜만에 다시 꺼내본 애니메이션...제 나이는 오늘부터 18살 입니다..... ㅡㅡ;;;
아 너무재밌게 봤음.중간에 인간으로서 죄책감과 챵피함이 느껴지는..감동도있는..너무잘봤다.추천!!초등고학년이상과 같이본다면 완전강추!!
매미가 우는 여름방학이면 문득 생각나는 영화. 쿠우가 잘지냈으면 좋겠어
처음에는 그림체가 그렇게 마음에 들진 않았지만 갈수록 신경이 별로 안쓰였음 나중에 또 보고싶다 늙어서도 생각날 때마다 볼거다 누군가와 이별한 뒤 보면 눈물펑펑일듯.. 갑자기 이 영화가 생각나서 봤는데 생각보다 더 감동적이고 여운이 많이 남았음 너무 좋아 동심으로 돌아간 너낌~~!! 에잇 그냥 10점줘야지처음에는 그림체가 그렇게 마음에 들진 않았지만 갈수록 신경이 별로 안쓰였음 나중에 또 보고싶다 늙어서도 생각날 때마다 볼거다 누군가와 이별한 뒤 보면 눈물펑펑일듯.. 갑자기 이 영화가 생각나서 봤는데 생각보다 더 감동적이고 여운이 많이 남았음 너무 좋아 동심으로 돌아간 너낌~~!! 에잇 그냥 10점줘야지
스토리를 이것밖에 못짜나... 내가 대신 짜주고 싶을 정도였다
감동적인 이야기에요 그리고 쿠가 너무 귀여워요
유명하지 않지만 정말 몇 없는 명작이다
너무 슬퍼 인간이 제일 나빠ㅜㅜ갓파쿠는 인간때문이 아니라 강아지 때문에 계속 그 집에 있었는듯..ㅠ
이 세상 모든일에 원흉은 인간이다 우리가 누굴 원망하고 사라갈 것인가 언젠가는 자연이 다 해결 할 것이다
애들하고 볼 영화 절대 아니에요판타지적인면에서는 어떨런지 모르겠는데 처음에 갓파 아버지가 죽는 장면, 초등학생들이 왕따시키는 장면 여럿, 가족들이 갓파를 지키지 못한 모습이 부각되는 장면에서는 그나마 지켜주던 가족인 강아지도 차에 치여 죽고..특히 왕따 장면에서는 남자애들 여럿이 여자애괴롭히면서 생리하냐고한다 하질않나,,팬티 보인다고 하질않나,,이런 여러 장면 넣어놓고 힐링물로 포장해둔게 웃겨요 ㅜㅜ(옛날 영화여서 그런건가,,)이 영화에서 알려주고 싶은건 그냥 인간들의 사리사욕이 무섭다정도 그리고 갓파에 대한 신화적인 부분들을 보여주고 싶었던 거 같네요,,^^ 요즘 애들 정서에 최악인 만화입니다,,^^ 그냥 지브리 보시길,,^^
갓파는 생각안하고 티비나오는데 신경쓰는 가족, 기르던 개가 죽었는데 잠깐 슬퍼하고 갓파 찾으러 감 ; 사람들 또한 개가 죽었는데 사진찍기 바쁨;; 감동파괴..감상파괴
개인적으로 기대가 컸던터라 그에 조금 못미치긴 했으나..아이들이 그시절 느끼는 감정과 그에 따른표정, 대사들이 섬세하게 잘 표현되어, 잊고있던 어릴적 기억들이 저절로 떠오르게 되어 한동안 생각에 잠기게 만들었다..그림자체가 화려하지않고 수수한듯 담백한 느낌을 주었는데, 배경으로 나오는 풍경들을 보고있으면 마음이 뭉클해지곤 했다..스토리는 생각했던 것 보다는 개인적으로 조금 단순한 느낌이 들긴했으나 어린시절의 순수했던 느낌을 담기에 더 적합했으리라 본다. 배경음악은 세련미가 좀 떨어지는 느낌이고 가끔 좀 투박하게 느껴지기도 했지만 나쁘진 않았다.
지금도 미친듯이 좋은 영화였지만 마지막에 쿠키영상으로 쿠가 인간인 모습으로 가족찾아가는거 나왔으면 정말 좋았을텐데...ㅠㅠ
사람들 심리 행동 다 엄청 현실적.. 보면서 좀 소름돋음
너무 슬퍼요 ㅠㅠ아찌가 너무 불쌍해요인간의 이기심은 끝이 없는거 같어요휴 너무 감동적 끝까지 꼭 보셔야 해요 어른들도 울컥
2022년 에 본 애니중에 제일 감동적이였다.
쿠 행복하게 오래오래 잘 살아라
팔 자르고 피 튀고 왕따시키는걸 전체관람으로 하다니 제정신인지.. 미취학 애들이랑 보다가 애들이 충격받아서 무섭다고 난리났는데 정말 화가 나네요 이런거 보지도 않고 제목만 보고 시청연령 정하나요?
너무 재밌고 감동적인데 교훈까지 주는, 완벽한 작품이다. 그냥 참 좋은 영향을 주는 좋은 작품!
같은 인간이지만 인간이 제일 혐오스러운 것 같네요.마음이 아파서 많이 울었어요..
쿠우가 좋은 기억을 가지고 가서 다행이다. 코이치가족과 여행가고 떠났으면 좋았을텐데ㅠㅠ 재회하면 가족여행갈듯♡
쿠의 이야기만 집중했었는데 그 집 강아지 결국 죽기 직전에도 전주인 그리워하는 거 보고 너무 눈물 남.아무리 그래도 그렇지...어느순간 나레기.. 마음속으로 그래 옳지. 역시 개답네. 했다가 그 개다운 현실적인 모습에 너무 눈물남. 첫번째 주인들 진짜 작은생명같아도 얘들한텐 평생의 첫기억이에요.
보다가울었네요 감동 깊엇던 갓ㅍㅏ쿠ㅜ 갓파쿠를보면서느낀건 인간이 진짜어리석은 동물이라는거 인간만없어진면 지구는 평화로울거같네요
힐링영화...쿠가 너무귀여워서 보는동안 행복했다
영화를 보고나서 생각한거지만 요즘 멸종위기의 동물들이 늘어나고있는데 사람때문이지않나 생각이들고 반성하게됩니다 영화 너무 재밌게봤네요
어렸을 적에 한번 봤다가 우연히 다시 보게 됐는데 성인이 된 지금도 여전히 눈물샘을 자극하네요ㅠㅠ 넘 슬펐어요
넷플에 추천으로 떠서 우연히 보게 되었는데 보길 정말 잘했다., 빠르지 않고 섬세하게 진행하는 장면들이 너무 좋았다… 그리고 너무 감동적ㅜㅜ뿐만 아니라 교훈도 있고 쿠도 너무 귀여움,,
광광 우럿다.. 지브리에서 나왔으면 천만도 찍었을듯
쿠가 잘못될까봐 내내 가슴졸였다 ㅠ눈물이 나네 ㅠㅠ
너무울엇다 인간이싫다 ㅜㅜ
진짜 너무 재밌게 본 애니메이션..재미만 있는게 아니라 감동도 있고 여러가지 생각을 할 수 있었던 애니메이션에요.어른들이 보면 더 감동할 애니..온 가족에게 추천했네요. 제가 좋아하는 일본의 아기자기한 풍경과 분위기. 그리고 너무 귀여운 쿠..
쿠야.. 좆간이 미안해ㅠㅠㅠ ㅠㅜㅠ ㅠㅠㅛ ㅠ
언제나 인간의 잘못된 관심, 이기심, 욕심이 문제인 것 같네요. 이 세상에 동물, 식물, 요괴, 신 모든 것이 우리 속에 같이 살아 숨쉴도 있고 우리 때문에 멸하였을지 모르지만 그들은 알고 있겠죠
아찌야 너무 사랑해♡♡♡
삶의 가치관이 있는 애니
일본의 애니 상당부분은 자연의 소리에 귀를 기울이게한다. 그와 더불어 인간으로서 반성케 하는 의미있는 요소들이 두루두루 숨어있기도 하다. 사람, 용, 개, 갓파 ,나무신 등 신적인 존재와 그것을 파괴하는 인간의 욕망을 예쁘게 그려놓았다. 개인적으로 집을 지키던 귀여운 신의 노래 울림이 자장가 같으면서 위로같으면서 영화의 모든 핵심을 담아놓은 시 한구절 같으면서 기억에 가장 오랫동안 남는다
인간들과 자연은 과연 공존할 수 있을까. 인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복해나간다. 언제나 그랬듯이.
보고나서 울었다 ㅜㅜ 두번봐도 감동
ㅈ간들이 미안해...
재미와 감동 마음이 따뜻해지는 영화영상미도 넘 푸근하고 좋아요
잔잔해지는 영화 좋아요
보고 또 봐도재밌어요눈물도 많이 나구요..ㅜㅜ
기대이상으로 감동적입니다
아… 아찌.. 너무 안쓰럽다 ㅜ 겁나 울었음
넷플릭스에 있어서 봤는데 깊은 여운을 주는 영화...
보는 내내 인간이어서 참 미안했는데, 쿠가 코이치에게 전하는 마지막 말이 자책하지마 원망하지 않아 라서 더욱 더 미안하고 고마웠다
주인공과 가족이 넘 답답해서 고구마 먹은 느낌...아찌랑 쿠만 불쌍
넷플에서 별 기대 안 하고 그냥 봤는데 너무 좋아서 평점 등록하러 왔습니다.사용 중인 ott 영화 목록에서 이 애니가 보이면 꼭 보세요.
순수하고 감동적인 영화
여러번 봐도 눈물 포인트에서 계속 눈물나요ㅠㅠ원작 쿠 목소리 너무 귀여워서 계속 보고 싶음
아..나 왜 울고 있지?쿠를 더 보고싶다.
이 영화를 이제 보다니 ㅠㅠ 감동적이고 눈물나네요
갑자기 어릴때 봤던 게 생각나서 다시 봤는데너무 감동적이고 여운이 남아요..갓파 쿠 시즌2 보고싶어요…
진짜 명작인것같아요시간 전혀 안아깝고 여러번 다시 볼것같아요
이 영화를 7살 쯤? 정말 어릴 때 보고 22살인 어느 날 갑자기 문뜩 떠올라서 영화를 봤다가 엄청 울었어요. 생각도 많아지고.. 한동안 여운이 떠나질 않았어요. 시대를 앞서나간.. 모두가 봐야 할 영화인 듯 하네요. 몇 주 전 영화를 다시 본 이후로 제 인생 영화입니다
인간 진짜.... 아휴 ㅜㅜ
울었다.. 왜 이제야본거야ㅠ
내 최애 애니 하울이였는데 갓파로 바꼈다 ㅠㅠ
야이 이게영화냐 최현승을 주인공으로쓰노
최고의 애니입니다 강추
이와테현과 도쿄가 주 배경.일본 애니메이션 수작 중의 하나.
눙물이 난다요 닝겐들 죽어야 한다요
이거 처음 봤을때가 중학생이었는데 30살먹고 다시보니까 눈물이 왜 이렇게 나는지 어렸을때는 몰랐던 감성이 나이먹으니까 느껴지네요 너무 명작
사람이 제일 나쁘다는걸 보여주는 영화이다 사람보다 동물이 더 착하다는걸 뼈저리게 느낄 수 있는 영화 쿠가 너무 불쌍하고 같이 나오는 아찌도 너무 안쓰럽다
나이먹고 다시봤는데 심각한 띵작.... 쿠..! 응원할게!
최고의 만화. 별점 더 주고 싶다.
쿠 만나서 즐거웠어 많이 슬프지만 그래도 믿음직한 기지무나가 잘 보살펴 줄 거라고 생각돼서 다행이야 건강하게 잘 지내 언젠가 꼭 다시 만날 수 있기를, 잊지 못할 거야 고마워 쿠
인간이 가장 나쁘다....ㅠㅠ
다시봐도 좋네요. 마음 따뜻해지는 수순한 소년의 우정과 사랑이야기.
우연이 아니야. 틀림없이 오래전부터 정해져 있었던 거야. 나도 틀림없이 일본과
인간들이 떼거지로 모여들어 사진찍을때 와 정말 진절머리 나고 기생충들 같아보인다.. 내가 인간인게 싫어질 정도…아찌 너무 마음아파 쿠야 이제는 꼭 행복해 ㅠㅠ
힝 꼭 봐야됨 ㅜㅜ 쿠 사랑해
갓파 괴롭히지마!!!ㅠㅜ
몇번이나 운거야..ㅠㅠ 마음을 따뜻하게 적시는 감동적이고 아름다운 얘기… 쿠가 지금쯤은 또다른 갓파를 만나서 행복하게 살았으면 ㅠㅠ
초반엔좀루즈할수잇는데 참고보세요 왜냐면 마지막에 재밋구눈물이나요....
너무 감동적인 영화...눈물 콧물 다 짜냈어요..
시간가는줄 모르고 봤네요~^^ 잔잔한 감동과 여운을 주는 좋은 작품을 이제야 봤네요~ 즐거운 시간을 가질수 있게 해준 고마운 작품입니다
쿠 너무 귀여워요..아름다운 영상미와 감동적인 스토리.그안에 깃들어있는 교훈.뜻깊은 시간이였습니다
간만에 펑펑 울어버렸다
인간이 나쁘단것을 다시한번 느끼게 되네용쿠 너무 귀여워영
요즘 애니 보는게 취미인데나 왜 이것도 여태 안본거지ㅠㅠ센과 치히로, 하울의 움직이는 성 등등다 필요없다,, 나는 갓파쿠가 1등임ㅠㅠ
감동 ㅠㅠ오랜만에 눈물 찔끔..
내용.애니수준등 보기드문 명작이다
잔혹한장면이 있어 초3 초1이 놀랐어요 시청에 주의하시길
이 명작을 이제서야 보다니ㅜ
그저 이런 애니는 인간의 내적 사악함과 공존하는 선함을 보여줌으로서 조금이라도 선함을 가져야 한다는 교훈을 준다...감사합니다
마음 한 켠을 따듯하게 만들어준 영화..나도 모르게 눈물이 나버렸다ㅠㅠ
정말 명작입니다ㅠㅠㅠㅠ너무 감동받았어요..
이런 숨은 갓명작이... 지브리보다도 더 잘만든 애니인거 같음.. 애기들과 보기엔 좀 어려운 장면이 있는게 문제지만.
