너무 좋은 영화네요....이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요....
배우가 아깝다.. 설정에서 시작해서 설정으로 끝나는 진부함의 절정..
초중고용 영화, 성인이 보기에는 억지스러움, 투표하신분중 10대가 47프로 ㅠ낚였다ㅠ
슬프다... 공감이 간다.. 이가을에 어울리는 영화 흥행이 되지 못한점이 아쉽다
뻔하기도 했지만 재미있는 영화 였어요.
영화보고 펑펑 울었어요.가을에 잘맞는 분위기에 너무이뻐서 가보고싶어요.
이연희 누님 최고 !! 천사~ 연희누님 얼마나 이쁘신지 .. 연희누님앞으로! 파이팅!!!
뻔한 스토리지만 아름답던 영화 자꾸 보게된다..
연기도 좋고.. 이연희 ㅜ 이거 두고두고 집에 쌓아놓고 볼꺼다
진부하지만 영화는 무엇인가 잠시 달콤한 단잠을 자다 깬 느낌 여배우의 엄청난 힘
눈물샘을 자극하려고 만든거야? 일부러 그러는거야? 내용도 연기들도 모두 어색
풋풋하고 순수해..
최고네요 슬프면서 재밌어여 .. ㅠㅠㅠ 어쨋든 추천~
내 생애 최고의 영화
좀 엉성한 전개,,...........은혜원에서 엄마영상보기전까지는 좋았는데
감동영화인데 후에 좀 지겹다?
굿굿
개인의 취향이 여러가지이겠지만 멜로영화를 좋아하는 저로서는 재미있었습니다.
별로다.
유치하지만 가슴이 뭉클해지는 영화입니다. 추천합니다.
너무너무 감동적이에요 ㅜㅜ눈물이납니다 정말 최고의영화
별반개도 아깝다 진짜. 완전 뭐하자는 영화 ㅡㅡ;
정말감동스러운 영화다♡
이 영화는 배우 얼굴 보라고 만든 영환가?? 사랑하면 죽는병이머야 ㅋㅋ
스토리가 단순하긴하지만..슬프구,,감동잇구 재미만 잇으면 되지않겟어요??연희누나乃
순정영화중 재미있고 슬픈영화 이연희 누나 머리스타일이 어울려서 이쁘네요 .. ㅋ
사랑이 하고싶어지는,영화다.
시골에 저런 사람 없음..
극찬하는 분들은 두가지 조건을 모두 만족하는 분임 > "이연희 팬 and 다운로드" ㅋㅋ
슬프고 재미있고 우와 짱이야정말
너무나 감동적이며 볼수록 눈물이 많이 나왔어요..
유치원생도 예상할수있는 뻔뻔하고 진부한 스토리. 이건 좀 아니다
너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었네요..정말 한번쯤 꿈꿔왓던 로맨스! 가슴이 뭉클하네요..
되게 감동적이었다. 좋은 로맨스 영화다.
내가 연희누나 좋아하는것도잇지만 내가보고 운영화별로업다 그래서10점
이세상 최고의 영화중 하나
단순하지만 이거 보고 눈물찔끔...연희누나♡
사랑해...
재벌 2세의 아픈기억을 살려 첫사랑과 약속한 조금만 있다올께에서 시작한감동
눈물이 펑펑
다시 봐도 정말 감동이네 ㅎ
잊지 .. 못할 거에요 .
순정만화보고와서 다운해서봣는데 무지슬프고 재미있어요 ~~~~~~~~~~!
은환이와 강재경 … 너무 예쁜 사랑이었어요 !! 정말 평점이 너무 낮은듯...
이연희 예쁨
이연희는 너무 이쁘고 현빈은 너무 멋있고!!
뻔하지만 감동
강추!~
대사 하나하나가 전부다 감동 ..
내용은 뻔했지만 연기가 죽이는 영화
아 또 울었네
이거 보면서 울었어요... 개인적으로 스토리는 슬프지만 맘에 들어요 ㅠ_ㅠ;;
이연희와 잘어울리는 영화..그러나 조금은억지스럽고 지나치게상큼하다는것이 흠이다!
기대없이 봤지만 생각보다 굉장히 좋았던 영화
정말 평점 왜이리 높음. ;;; 이연희때문에 봤지만 이 영화는 진짜 초딩이다.
한편에 슬프게하는영화네요 감동적임.ㅠ
관객들을 헷갈리게 하는 재주가 있는 영화
연희쨩....감동!
정말 가슴뭉클한 영화네요.... 나도 저런사랑해봤으면 좋겠다
넘 감동적이얌...
제목부터 막장의 느낌
슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슬프고 잔잔한 여운♡ 영화줄거리보면 가벼운느낌일거같은데 전혀 그렇지 않았다.
아 슬프다~~;
눈은 못보구 가는구나
재미있구만 슬프구만 10점. 에라이 감수성 없는x들아
이연희때문에 봤지만 평점이좀 어처구니 없게 높군요 초딩전용영화 인정
식상한 주제였지만 가슴 울리는 따뜻한 로맨스.
10점짜리다
나 또 울었다
10의 로맨스를 그려봄직하나 현실 결여의 꿈만 꾸는 시나리오의 모험이었다.
꽤 재밌는데 왜; 많이 슬픈듯 ㅠㅠ
평점 왜이래?? 스토리 영상 정말 좋은데말야..아 눈물난다
너무나슬픈이야기,,,
멜로영화 별로안 조아하는데 이건 진짜 재밋고 감동적이네염 ㅋㅋ은환이ㅠㅠ
재밌으니깐 그만깎아내려 친구들...
슬퍼
식상한 로맨스인거 다 알고 본거 아닌가 -_- ㅋ
살짝은 아쉬운 영화。
이건 진짜 편지 이후 최고 로맨스 였었던것 같습니다 아 은환아~너 왜 죽었니
너무 감동적이었던 영화~ㅠㅠ
지금 이 영화를 보게돼서 아쉽네요 좀더 빨리봣으면 좋았을텐데 암튼 재밋게봣어요
정말 감명깊게 본 영화
흑흑 요새 이연희 에덴의동쪽 떔에 욕먹고 있는데 이영화좀 보고 말하세요!
연출이 유아틱하지만, 여주인공으로인헤서 너무슬픈영화 뒤에서 계속움ㅜ
아쉬운 영화.대사, 설정만 안유치했어도. 배경 로맨틱하고 사랑도 넘 순수하고 좋은데
뻔한 내용이지만 오랜만에 눈물흘린 좋은 작품 ㅜㅜ
오랜만에 눈물 흘린 영화.
둘의 사랑만으로 내마음을 적시었다.
아름답게 슬픈영화
너무 감동적이고 보고 막 울었어요ㅠㅠ
뻔하디 뻔한 로맨스 이야기... 따뜻한 느낌을 주는 영상은 좋았음...
넘재밌구감동적이네여
감동적이네요...//..와,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼,!
진짜좋아 막막울엇어요 ㅠㅠ
마지막에 죽는게 좀 슬프네요
좋네.
정말 감동ㅠ.ㅠ 이 영화나 다른 영화봐도 이연희 연기잘하시는데 딴사람들은왜그럴까?
진짜 몇년만에 느껴보는 감동인지 모르겠네요, 진짜 가슴 아픈 사랑이야기,,,
벌써 3번봣다~ 봐도 봐도 넘 감동적이야
ㅠㅠ 그냥 한마디로 넘 슬프다...ㅠㅠ
노트북에 버금가는 감동ㅠㅠ
감동 그자체
이연희현빈너무잘어울려 완전 슬퍼 쩔어...
발연기 아주 볼만해요! 굿
슬프네요 가끔 다시보면 괜찮아요
왜 재밌다는거지...? 난 최악이엿어....
왠만해선 글안쓰는데 .짱이네요 왜7점에머무르는지
이건.. 정말 한번쯤 해보고싶은 여자들의 로망~사랑 스또리 입니다
엄청나게 슬프다는..........감동적이에요.^^
......뻔한
내가 영화본것중에 이렇게 감동적인건 처음; 알약볼때
비록 영화이긴 해도 이렇게 감동적인 건 나한테 처음
알약선물줄때 펑펑 울었어요
첫눈이 오십번쯤 오면 다시 만날수 있을까...
아 이연희 내꺼
정말 감동적인 영화네요
정말..슬픈사랑이네요ㅠ.ㅠ 감동적이기도하구
유치하지만 유치함 속에서 묻어나오는 아련한 슬픔을 간직한 영화
이연희땜에 5접이나마 준다. 뭐냐이게 뚝뚝끊기는 억지스러 내용.
감동먹었음 너무 슬픔 흑흑 마지막에 연희 넘 불쌍 ㅠㅠ
안그래도 이연희존니좋아했는데 이거 보고펑펑울었따뻔한스토리지만뻔하기떔에더슬픈.
낭만의 끝을 달리는.. 그냥 전형적 한국드라마를 스크린으로 옮기거뿐..걍 볼만함
재밌다..
영화볼줄 모르시네... 진짜 감동적이면서 진짜 슬픈영화
이거볼빠에 나한테 돈 기부하셈
뻔하고 뻔하고 뻔한 ㅡㅡ
여운이남는영화 영화다보고 멍하니 스크린을보게만든영화 너무 감동적이다..
굿 최고의 영화
난울었어..젠장
아 정말 슬프며서 재밌엇던 영화
너무 슬프고 재미있네요....
좋은 스토리, 아름다운 영화 다만 연기력 부족이 좀......
뻔한스토리라도 좋았따!!
뻔한스토리라도 좋았다
오우..슬프고 재밌던걸.. 역시 연희님이죠..?
오랜만에 본 슬픈 이야기의 한편의 영화.. 뻔하지만 그러기에 더 슬펐던 영화.
멋잇당
뻔한 스토리이지만 아름다운 사랑이야기이네요 ㅎㅎ
이연희누나 팬인데 이거보고 더 !!!감동 진짜 감동적임
이런영화를보구 욕하는사람이 이해가 안가네요 아 눈물이 아직도나...
아.... 너무 감동적이네요 ㅜㅡ
아놔 진짜 많이 울었내.................
노래도좋고슬퍼죽는줄알았다...
이연희 너무 예뻐여~ 진짜 이연희 보는 맛으로 봤어여ㅎ 근데 내용도 좋네여
어떻게 될지 알면서도 보는데요 이연희와 현빈의 연기에 푹 빠져서 보았어요
난 괜찮게 본영화 내용도 잔잔하고 좋고 ㅇㅇ/
이런 좋은 영화를 지금봤다는게 너무 아깝네요. 뻔한 스토리라도 그냥 너무 좋네요.
점점 tv의 연기가 진짜보다 더 익숙해진 시청자들...참 바보같다.
역시 현빈,이연희입니다 풍부한 스토리와,볼거리 감동등등...~!^^
흑 너무 슬펐요
지겹지도않냐? 재수없는재벌꽃미남, 병걸린 비련의 여주인공... 그 연기는 어쩔꺼니?
결말이 슬퍼요ㅜ.ㅜ 이거 보는데... 감동적이면서 슬픈거 같아요..
결말이 슬프긴하지만 그래도 너무 감동적인 영화 눈물 흑흑 ㅠㅠ
와...대박 어쩜 이렇게 나와안맞는영화는 또 처음; 진짜 최악이였다.. 별한개도아깝다
이거보고 울었다ㅠㅠㅠ
계속 울었어요 ..
아 너무슬프다..ㅠㅠ처음에 재밌다는친구추천으로봤는데 이렇게슬플줄이야
참........ 너무많이 운영화
내가 본 최고 멜로 영화
첨엔 그냥 재밌게 봤는데 갈수록 내용이 엄청 슬프네요.... 암튼 재밌게 잘봤어요
극의 흐름을 완전히 무시한 연출 쓰레기라고 밖에 기승전결을 완전무시한 대단한 도전
최고의 영화다 평점 보고 안보지말고 한번쯤 볼만한 영화다
이 영화 진짜 감동 ㅠㅠ 이거 또 보고싶어요!!!!!!
아... 빠순이들 진짜 한대 까버리고 싶네. 이게 영화냐? 2시간짜리 고문이지
재밋게 잘봣숨돠 !!
남들이 뭐라하든 난 이영화 너무좋아서 10번 돌려봄
이연희 캐스팅은 굿잡!!!
네이버수준알만하다.. 초딩들만 영화보나... 이딴영화에 10점을 주다니..
나름..좋아요..
억지스러운 스토리의 어설픈 배우들의 감정씬
유치함만 극복하면 볼만한 멜로영화 ..이연희는 이때가 더 이뻤다..
유치하지만 나름 몰입됬다ㅋㅋ 이연희 진짜 이쁘군 ㅋㅋ
이연희 팬이라 봤지만.. 진짜 한심한 영화
은환이 나중에 살면 스토리 유치해질것 같지만 그걸 바라는 날 발견하게 된다.
재미 없던것은 사실. 하지만 중독성있음..........
이렇게 운적은 처음이네
남들이머라던난 울면서봤다....너무가슴아프다.....너무슬프다...좋다....
아씨! 아~~~~~~ 왜케 재밌어!
진짜 감동했다ㅠㅠ 감성에 흠뻑 젖어들었다 이영화는 내마음속의 대작이다.
너무 예쁜 영상과 함께 잘봤다. 뻔한스토리에 진부했지만 아름다운 영상~!!
보는 내내 울엇던 영화 지금도 울고 있다..이런영화 많이 나오면 좋겟다.. 행복하다
오랜만에 감성에 흠뻑젖어드는 느낌을 받았다 ~ 훌륭한 영화인듯 ^^
오랜만에슬픈이야기를봐서좋다
ㅋㅋㅋ이런OO같은 영화도 드물다 ㅋㅋ 3류 연애소설도 이것보단 재밌지.
내가 살다살다 이렇게 쳐울면서 영화보게 될줄은 몰랐다. 감사하다
다소 조금 어색한 부분도 있었지만, 감동적이었습니다.
뻔한스토리지만 그래도 몰입되며 슬퍼울게 되는 재밌는 영화였다.
난 너무 마니 울면서 봤어요 ...
내 가슴속 사랑의 열정을 불태우는 영화다 2시간 동안 슬프고 행복했다
저진짜 눈물 나요 ㅠㅠ 제가솔직히 슬픈거많이봤는데 넘 눈물나네요 ㅠㅠㅠㅠ
왜 7점이지 ? 이거보고 하루 내내 울었다 생각만해도 눈물이 고이고 눈물을 흘린다.
이연희밖에 안보임...현빈은 좋았겠다
정말 예쁘고 아픈 영화인듯...
영화보는동안 눈물이 멈추질 않았다.....
뻔한얘기라고하나 잔잔한내용의 아름다운영상때문에좋아요 은은하게눈물짓게만든영화
이건 언제봐도 재밋어요 ㅋㅋ 이연희 개 이쁘고 ㅋㅋ
너무슬프고감동적인영화,계속울었다...
5번 봣네 ㅋ
이연희 짱 귀여워..
예전에 봤던 영화. 오늘 새벽에 다시 하길래 또 봤다!!! 잔잔한 사랑이야기...
엄청 재밋게 봣다는...
이거보면서 눈물이 계속 나왔다는..;;
슬프네..
캐스팅굿 연기 굿 에 내용굿이지만 슬프당..
이연희이연희이연희이연희이연희이연희이연희이연희이연희이연희이연희이연희이연희
최고인뎅;;; 가슴 아프당 ㅜㅡ
100점 만점에 만점 이연희 최고
너무 거시기 하다
뻔하지만슬펐다
10점 만점에 10점~!!
이런 영화 너무 좋아 T^T
ㄴㄹ오
이연희 ㅎㅎ
슬픈 영화~ 볼만하네요^^
뻔한 스토리의 뻔한 영화인데, 왜 눈물이 날까? 난 남자인데..ㅠ0ㅠ
잔잔하게 슬픈영화~ 짜맞추는식이 없지안아있지만 가슴따뜻하네요
예정된 스토리와 전개 하지만 괜찬은 느낌..
왜 안떳을까..
슬프고 정말 재밌게봣어요 맘이 짠해져요 ㅜㅜ
이상하게,, 슬프네
글쎄????
그냥 좋다..
집에서 보는데.. 오랜만에 너무 좋다..
평점 10점이여 뒷부분 슬펐어요 ..3분.. 재미없다는분은 감성이 별로 없으신듯?
옜날에보구 지금올리지만 10점만점에 10점 드리고싶은 영화^^*
....울고울엇다. ㅁ ㅣ치겟네;;
개최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별표 1개도아까워... 보는 내내 끄고싶어 안달이났다네..
아 뒷부분 보고 울었다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
안 좋다.
이연희때매 봤는데 진짜 슬프네요ㅠㅠ최고 최고..
이연희땜시 봤는데 정말 슬프네요 .,
울고싶다...
알바생들이 저러니 한국영화가 발전이 더디지. 난 보는동안 한 3번은 울엇네
너무슬퍼
나왠만하면리뷰10점주는데이건아니다.진짜최악이다..내생에최악..완젼최악임
닥치고 이연희!!!
엄청울었어요 ㅠㅠ 진짜 재미있어요~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!
슬프면서도,,, 아름다운 영화
내생에 처음으로 영화를 보고 울었다...
울었다..좋은영환데....ㅠㅠ
여운이 길군...
슬픈내용으로만들지마요ㅠㅠㅠㅠㅠ잠을못자겟네ㅠㅠㅠㅠ
겉으로보기엔진부한스토리긴하지만아름답게그려지고이런잔잔한이야기너무좋아요
울었다.
재밌기만한데... 평점이 너무 낮다.......
슬픈영화. 감정의 비약이 아쉬움. 좀더 잘 만들수 있지 않았을까
슬프기도 하고 재미있기도한 영화..
잔잔하고 아름다운 슬픈영화.이연희씨 정말 여자가 봐두 이쁘네요^^
내용은 그닥;;; 이연희가 너무 예쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이연희때문에봤다.
뻔하다 뻔해.ㅡㅡ유치뽕짝..초중딩은 좋아할듯
잘봤다..
내가살면서본 유일한로맨스영화.. 워낙내가감정이메말라서 눈물은안났다 하지만잼썻다
괜찮았다 이연희가 너무 사랑스러운 작품.
둘다 젊어서 이런거 찍는거겠지 ... 현빈은 영화복이 없나봐 ㅠㅠ
지금까지 영화보면서 제일 많이 울엇다.. 화면도 너무 예쁘다ㅎ
나참 쪽팔려서........ 처음으로 영화보면서 찔끔했다.
최고다
재밌긴한데 뒷심이 부족. 갈수록 별로였음
질질짜면서봤다 재밌었다.
스토리는 뻔하지만 그래도 보니 꽤 슬프네요
영화관가서 돈주고 본게 아까웠음
의외로 볼만함 .. 이연희도 최고
현빈 홧팅
잼잇어요 .밑에님 지루하시면 영화볼생각하지마셈 어디서 그런소리를
중반부 부터...눈물때문에..제대로 못봤네요...정말 슬프네요....한 6번은 운거같내요
여운이 남음...
노래 나올때마다 가슴이 탁 막혀지는 느낌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌고 슬펐음 ㅜㅜ
순수하고 이쁜영화 조금은 유치할수있지만 그속의 감동은 오랫동안 마음속에 남을듯
재미있었습니다!!!ㅠㅠ너무 슬픔
최고
재미없다고 생각해서 안본영화인데 안보면 후회했을듯...눈물이 멈추질 않는다
예전에내가1점을줬다ㅡㅡ; 아! 죄송10점으로 수정 기억에 점점 남는영화
눈시울이붉어지네요
오랜 만에 마음 따뜻한 영화를 다시 보게 되었네요. 잘 봤습니다.
재밌다. 어줍잖은 2012보다 훨 재밌다. 감동이 있는
지금까지 영화보면서 운적은없었는데 이영화를보고 완전울었어요ㅠㅠ
학교에서 보면서 잠잣던 영화
진짜 너무 안타까워서 울었음 ㅠㅠ
대박 울뻔했다 이연희가 좋아서 그런가 암튼 졸라조아
아래 전문가 평점이 왜저런지 모를정도로 정말 좋은영화
그냥......쩐다...........
야 3분이 왜이리기냐... 눈이 50번 내리면 다시 만날수 있겠지
슬픈영화는이게처음인데완전감동 이연희빠돌이될거가타ㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 푹빠져 버렷어요.. 살면서 꼭봐야할.. 좋은 영화인것같네요 ㅎㅎ
재밌게봤어요 감동적이네요
진심으로 이영화 감동적이고 좋다 괜히 표절해서 만드는 공부의 신 따위보단 재밌자낭
이연희 사기포스 내뿜던 시절
막장 내용 연기 이런걸 다떠나서 그냥 내 기분이 좋았으면됐다..
현빈의 발연기에 오그라들뻔도 했지만 벗어나지 않는 분위기가 너무 좋았다.
영화 끝나고도..울었던 영화.
뻔한 내용이지만 이연희 하나로 10점
슬퍼서울었다 왜평점낮을까
말이 필요 없구나...
감동만빵~ㅜㅠ
4년이 지나도 보고싶은 영화
최고로 슬펐던 영화
처음으로 평점 남기는 영화
굿~
이 영화를 엉성하다 말하는 사람은 심장이 얼어붙은 사람!!!
이연희 진짜 예쁘구나 영화도 슬프다
이연희 때문에ㅋㅋ 진짜 이연희를 위한 영화다
ㅋㅋ 3류라고하면서 평점은 왜적는지 시간아까울텐데 발씻고 잠이나 자세요.
3류 스토리 요소들의 개드립 이정도 최악도 보기 드물다 앜
최고 ~
재미없을줄 알았는데 ...감동적이네요ㅋㅋ
평점올리기위해 로그인까지 하게만든 영화 정말 감동 끝나고도 눈물이멈추질..ㅜ
이좋은 영화가 왜 평점이 낮을까? 내가 처음으로 줄 정도로 좋은영환데
이연희 왜캐 이쁨 ㅠ
재밌고 감동적이에요
설날에 우연히 티비에서 보게됫는데 정말감동적임 3분잔다해놓고 죽을때 화났음;
우연히 봤는데 감동적이네염 ㅎ
소소한 스토리지만 아름답고 애잔하고 그립고 가슴시린대사가 마음을 울린다.
현빈, 이연희 둘다 좋아하는 배우인데 이 영화는 좀...아니 정말 아닌것 같다.
영화초반 보다 끌뻔,,, 중간부턴 좀 괜찮아진다.
생각보다 감동스러웠던 영화네요. 이연희때문에 봤는데 너무 감동적이었어요
감동적이고 재밋었습니다!!!!11111이런영화많이나왓으면좋겟어요!!!!!!!
뻔한스토리뻔한결말, 하지만 왜이리예쁘지
줄거리 누가썼냐. 줄거리만 보면 초딩용 영화같잖아 ... !!
기대안하고 봤는데, 괜찮게봤습니다^^
볼만해용~ㅎ
정말 감동적이네요 ㅜㅜ
OO이게영화라고??????????????????
완전 달달해 이연희때문에 보는내내 흐뭇^^
지금본 이 영화 절대 잊지못할 그런 감동을 주네요 ..감동이에요!
진짜 재밌던데
영화보는 눈이 꽤 높은편입니다..진짜 볼만합니다..한번보세요..괜찮은영화..
아휴
아 슬프다..
사랑은 언제나 눈물이 되 가슴에 남아
내가 4년전에 이 영화를 보고 연애에 처음으로 빠지기 시작했다
두 주연배우들의 연기력 부족이 눈에 많이 띤다
아.. 가슴아파
너무재밋어요.,, ㅠㅠ
처음으로 여러번 본 영화네요 .. ㅜㅜ
기대이상의 영화, 국내슬픈영화중 제일 낫지않은가싶다.
연희누님이 힘없이 죽을때 마지막 남긴 한마디가 마음에 ㅋㅋ3분..너무 심금을 울렸어
난 우리나라에 이런 로맨스 영화는 없는 줄 알았어.
별반개도 아깝다.. 티비로 보는데도 짜증나는데 극장가서 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와,이연희정말이쁘다ㅋㅋ/마음훈훈해지는 로맨스
이영화보고 감동받았다면 당신은 진정한 초딩.
진정한 사랑을 배우고싶다면 꼭 한번쯤..
배우와 그림은 이쁜대 대사가 너무초딩틱
감정의 흐름이 비정상적이여서 보는 내내 헛웃음만 나온다
정말 재밋고 감동적입니다ㅜ
이연희는 예뻤다
이영화 보고또봐도감동이다 근데왜평점이낮아 -_-?
3분이 너무길다 ...
나두 앞으로 살면서 이런 슬프지만 행복한 사랑 해보고싶어요..
평점조정하자
정말 감사합니다. 울게 해주셔서.
정말 안타까웠습니다... 보는 내내... 저도 저런 사랑좀 해봤으면...
진부하나, 한국人 정서(情緖)에 정동(情動)적이다. (현대판 "소나기,란 개인적 생각!)
가슴이 시리다.,..
너무슬펐고......너무눈물밖에...
이 영화보고 감동받지 않았다면 당신은 진정한 무뇌인
영화를 별로 안봤던 나에겐 나쁘지 않았던 영화
평점 왜 이렇게 낮아? 약간은 억지스럽지만 이연희가 넘 이뻐~!!
너무 슬퍼 ㅜㅜ 중독성이란 단어가 자꾸떠올라ㅜㅜ 재미만땅~!!
보면암니다. 제목이 정말 매치가 안되네요 정말 이런영화 또없을까요?
..........슬프다 .......한국에 이런영화가 ......이기분을 어떻게 이겨내지...ㅠㅜ
정말 이연희가 너무좋아서 기대도 안하고봣다가 휴유증으로 정상생활 불가능해짐ㅠㅠ
정말 보고나서 휴유증으로 죽을뻔햇습니다 애니로 따지자면 페이트 보고나서의 기분..
느낌이 아주 좋은 영화.
순수하고 좋은데 눈물이 막나는데 요즘 사람들은 너무 감정이 메말랐다는 사실
난 이거보구 울렁뜸
식상하지만 어쩌겠냐...슬프고 안타까운 감정을 만들었던 건 사실인데.
재미없다고 하는사람들 멍미 ㅋㅋ 완전 슬픔..
안울수가없잖아요...너무아름다운영화네요^^
난 정말 이거보고 계속 울었음 ㅠㅠ ㅠ ㅠ 진짜 슬프고 감동적이에요
눈물이 안나올수가없습니다....그리고평점일부로늦게할려고이러지들맙시다창피하네요
언뜻 보면 뻔한 스토리 같으면서도 맞상 보면 정말 감동이 물밀듯이 몰려와요 ㅠㅠ
평점알바띠지마라 ㅡㅡ
너무 감동적임,,,,너무 잘본것같음
기대안하고 봤는데 이연희땜에 10점
이런 영화에 시간 아까워요 ㅜㅜ아까워요 ㅜㅜ
개인적으로 너무 진부했으나 멜로는 좋은 분위기 조성만으로도 행복을 느낄수있다
이연희씨 좋아하는데 좀 제대로된영화 안찍나...
올만에 또 봤는데 역시 눈물나게 하네요,, 두 배우 영원히 사랑할껍니다~!
이건 좀 아니다. 내용하고 캐스팅이 좀 부실하다.
초반엔 영상미가 좀 떨어졌다 뒤로갈수록 예쁘긴함 초반에 좀 지루했고 몰입이 안됨
Good! 감동적이기만한데 왜!!
감동적이었고 이연희가 최강~~
감동감동감동
노래가 좋다... 영화도 좋다... 다 좋다..
완전감동
쩝니다
연희가 이 영화에선 진짜 이뻤으~~
본지 오래됐었는데 그냥 한번 쳐봤더니 평점이 왜이래? 진짜 뻔하디 뻔한 영화
생각없이울고싶을때 이영화추천 막판에 폭풍눈물
폭풍감동과 여운을 남기는 영화, 내 눈시울이 촉촉히젖은영화
혹평하는 사람들 이해가 안된다 너넨 감정이 없냐? 엄청난 감동과 여운을 남기는 영화
감동적인데요, 정말요|^^^l
완전 감동적입니다 대박 대박 !!!!!!!!!!
4444명이라서... 4445로 만들려고요.
이연희 진짜 최고.이연희만으로도 충분히 볼만한 가치가 잇다
그냥 슬픈 영화의 정석과정을 차근차근밟은 영화
정말 감동적이네요..현빈 연기 역시 짱..이연희 연기도 good!
정말 말이필요없다..ㅠㅠ봐야안다 정말 감동이고 결말이너무슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 tv에서 하기래 우연희 봣는데..................현빈 짱인듯!!!!!
내용은 뻔한데 대사는 진짜 마음에 와닿고 감동적이였음..
전 영화중에 이게 제일 재밌고 슬프더라고요 ㅎ
이거 진짜 재미있게 보고 진짜 눈물이 흑흑흑흑
화장실에서 둘이서 질질짤때 진짜 눈물바가지 쏟앗다.. 내생에 top안에들어가는영화!
말이 필요없다
이영화는 5점. 이연희 + 5점 끝.
만점
영화보면서 진짜 잘우는스타일인데..하나도안슬픔..연출이엉망임..
애틋하고 아름다운 영화였는뎅 정말 재밌게봤습니당 ㅎㅎㅎ
슬퍼서 울기도하고 안타까웠지만, 이성적인 판단은 하는 평점자라, 예뻐도 작품으론..
오랜만에봐도 재미있다 간간히눈시울적심
7.52는 진짜아닌듯
개감동이야 진짜 ㅋㅋ 완전좋아 이런영화 ~~
이연희가 짱이다!
정말 눈물이 저절로 흘려내리네요 ㅠㅠ 정말 감동입니다 ㅠㅠ
시크릿 가든 보다 멋지게 나오는 현빈과 하얀 이연희의 연기에 빠져들었다
정말 감동적인 영화 ㅠㅠ...만점도 아깝지가않다.
감동 많이 받은듯..
추억속의 첫사랑을 찾는 진부하지만 깨끗한 여정
남잔데 울엇다 ㅅㅂ
오래된 낡은 이야기.
생각보다 재밌게 봤어요
너무 감동받았아요
울고 싶었는데 눈시울을 적셔주셔서 감사한 영화.....연희가 너무 이쁘게 나온 영화
이연희여신삘ㅜ 영화슬퍼................
이연희정말예쁘다
이연희때문에 끝까지 참고 봤다.
너무 슬퍼여ㅜㅜ 진짜 정말 너무눔 감동적이었어요
현빈,이연희 한테 반했음.....감동..
나 ..태어나서 처음으로 눈물흘린 영화인데 까는사람들뭐지 ? ㅋㅋ
사람이 좋으면. 모든 다 좋은거죠
재밌기는한데 스토리가 좀 급전개고 앞뒤가 안맞다. 드라마로 만들었으면 좋았을텐데;
감동적이고 이연희너무 얘쁨
완전 감동
아 이연희 너무 이뻐......반했어ㅋㅋ
남잔데 울엇다 ㅅㅂ 공감 ㅋㅋㅋ
현빈 땜에 봤는데,, 최악.. 그냥 시가만 돌려보기 해야겠음..
너무 재밌게 봐써요 ㅠㅠ
good
왠지모르게 끌린다
멜로 영화 별로 안좋아하는데 이거 보고 슬펐다 왠지 모르게...
할말 없음 그냥 최고
그냥 최고
대사하나하나도 다 명대사고, 주연들괜찮고 무엇보다도 이영화 OST가너무너무 좋았다.
정말 슬펏다. 제목만 봣을때는 이렇게 슬플지는 몰랏다..
연희때메 다섯개
눈은 즐겁지만 플롯은 즐겁지 않았다
재밌었고 정말정말 감동적이였어요 눈물이 줄줄..
너무 화려하지도 않게 너무 먹먹하지도 않게. 정말 좋은 영화.
읔.. 김은숙작가가 빚 질만 한다. 현빈한테... ㅠㅠ
이연희 같은 여자 어디 없나?ㅋ
이 영화보고 울었어요.. 완전 좋은데.. 넘 슬퍼요.. 그래도 재미있으요
현빈 땜에 삽니당!ㅋㅋㅋ
개봉한지 4년이 지난지금 봤지만 정말 명작입니다.
현빈이 좋아요.!
보고 있으면 따듯해지는 영화
영상도 예쁘고, 슬프고 서정적.. 내용도 지루하지 않고 좋습니다.. 별다섯개드립니다
순수해요.. 좀 상투적이지만 첫사랑이자나요..^^
쒸레기...내가만드는게 낫겟소
감동은 주었으나 주인공들이 사랑에 빠지게 되는 것들(?)이 조금 아쉬웠다
오토바이타고 복도를 달려보자 진짜 재미없고 정신나간영화 이연희가 예뻐서 2점
지루하고..좀 오글거리고.. 무난하네..
감동적이에요
나이거극장가서봤었는데..나왠만하면 우는데 이건아니다싶던데 ㅋㅋ
옛날에보고 지금에서야 평점올리는... 그땐 현빈이 내게현빈이아니였쒀.. 꺄ㅏㅎ핳
정말 따뜻한 영화예요 현빈 짱~~!! 완전 멋있어 잘생기고....
가슴 따뜻한 영화
정말슬프고 감동적인영화
이연희가 영화를 살렸다
현빈이 너무 좋아서 찾아서 보게된 영화~~ 잼있었음~~
솔직히 아우 슬프다ㅜ 마지막 펑펑 ㅜ
솔삐 저는 현빈을 좋아해서...추천 현빈나오는거는 다좋아...마지막에 눈물 뚝뚝 ㅠㅠ
현빈♥
스토리가 별로면 어떠냐 어차피 영화인데 이연희짱!
현빈이니까ㅎㅎ
솔직히 별로였다.
김태평이니까
나 이거 보고 울었는데...나만 그런가?
이연희는예쁘고 현빈은멋있고 슬프고 감동적인영화였어ㅠㅠ
이연희 진짜이쁘다ㅠㅠ 현빈도 캡짱 멋있고.뭔가 폭풍눈물,감동은 아니지만 볼만하네
슬프고 감동적인 영화였습니다.
이연희짱~ 감동깊은영화였습니다. ㅎㅎ
복잡하고혼란스러운마음을 식혀준 영화. 영화에서깨끗함과 아름다움이묻어나는것같다.
음,,,,,,,현빈나오는 영화,ㅋㅋㅋ
머 영상 괜찮고 캐스팅 좋고 근데 작가가 OO인거다 정말 식상함에 집중이 안되네
솔까 재밋자너. 그래서 너네도 댓글달자너. 10개 써. 알겟지?
내인생최고의감동적인멜로영화
눈물은 안났지만..그냥저냥 봤네요 별로 추천하고 싶지는 않아요
헐~~60년대 영화 보는 느낌이..ㅋㅋㅋ
hhsubang/ 니면상이 더 욕나와 ㅡㅡ
감명깊은청춘멜로영화ㅠㅠ개념없이욕하는시키들은 연애한번도못해본찐찌들ㅋㅋ티낸다
막 울다가 막먹다가 울었어욬ㅋ 그래도 쪼끔 뻔한전개에욯ㅎ
대박,ㅠㅠㅠ눈도 즐겁고 마음도 따뜻한 영화
이프온리이후로이렇게운거처음이다ㅠㅠ진짜OST가대박ㅠ 듣는것만으로도 눈물주르륵ㅠㅠ
나 백만장자할래 이연희할사람?
대박이당ㅠ
나에게 감동을 안겨준 첫번째영화다
엔딩 마음에 듬...
이연희짱이다 ㅠㅠ 진심 존라재밌게봤다,,, 진심슬펐어
깍아내리신분들 여러분들이 영화를 아시나요?왜 영화를 함부로 깍아내리십니까?
재미없다ㅠㅠ
멋쟁이들
알바님들아 널린게 알바인데 남이 고생해서 만든 작품들 함부로 평가하지 마시죠
완전 GOOD예요~ 현빈~~~~ㅠ
뭐..심금이울릴정도는아니지만..그래도약간의감동도있었구순수했다...!
굳!!
굉장히 조마조마 하면서 본것같다.대박이다.
감동. ㅠ
좋은 영화죠 은환아 죽지마 ㅜㅜ
정말 재미있네요. 현빈 이연희 연기짱 기대이상임
이연희 짱 예쁘다...........진짜...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동그자체.....
완전짱!!!
현빈만 즐겁게봤어요~
전 이연희 때문에 봤슴요 ㅋ
감정에 충실할 뿐
재밌음... ㅎㅎㅎ
정말너무감동적으로 보았읍니다 제가본 멜로영화중 극찬합니다
너무너무 감동적이고 좋네요..
두번보고나서야 평점을 주러온,,, 이런 좋은작품을 너무 늦게본게 아쉽다..
보고나면 또 보고싶어집니다.
이야기가 갑자기 사랑하는 스토리로 급전개 되네요. 좀 어색했음.
너무슬프다 ㅜㅜ 정말감동적인영화
오랜만에 보니 또 새록새록하네요
넘감동적이야 ㅠㅜ
감동이 있는영화
좋은영화다.........
다 좋은데 왜케 급사랑에 빠지는거임?? ㅋㅋㅋ 풋풋하니 괜찮았음
뚝심 하나로 연속극을 영화로 옮길 때 생기는 폐해.
재밌내
너무 감동적입니다. 보고서 여운이 많이 남는 그런영화에요.
재밌어요!
현빈짱
현빈너무귀엽구멋있었음><글구정말재밋구감동적이에요~>!!!
마치 한편의 소설을 보는 것 같았다 영화의 색깔도 좋았고 정말 감동적이다
정말 재미 있게 봤습니다 ^^
아 옛날추억떠오르넹ㅋㅋ
아 둘다 너무 멋졌음 ! 갠적으로 현빈 너무 머시써 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보는 사람을 애틋하게 하는 그런 영화였다 강추
슬퍼엿
일반 이랑은 거리가 멀지만 정말 이영화 너무 사랑해.
이연희가 진리 ㅠㅠ
10대 영화도 가끔은 달콤하다
주인공이 울때마다 같이 울었어요.. 정말 감동적이네요 ㅠㅠ
맘이 굉장히 짠하네요.. 정말재밌었어요!!
재밋다 ㅎㅎ 마지막에 감동
여주인공 울때 나도 같이 울었다 감동적이다 기대이상
리뷰를 왜저렇게 쓴지모르겟다
왜그래? 난 재밋고 감동적이게 봤는데..
전개가 너무 끊기는것같다...비주얼말고 남는게....
정말 최고
다른사람 평은 어쨋든 나에겐 가슴 찡했던 영화
10점??말도안됀다...ㅡㅡ 1점도 아까울 영화임 ㅡㅡ
발연기로 내눈물 짜내는 이연희의 존경스런 얼굴...
영화본이래로 제일 많이울엇어요..이연희때문에봣는데..돋네요
정말 최고인듯..... 100번봐도 또 보고싶을 영화..
아ㅠㅠ마지막에 '3분이 너무길다' 생각할때마다 슬퍼서숨막혀요ㅠㅠ
순수해요.. 좀 상투적이지만 첫사랑이자나요..^^
진짜 이영화 욕하는 분들 이해가 안된다;; 진짜 영화가 이쁘더라.....
영상미가아름다운영화
아우.. 유치해.. ㅋㅋ
돋아서 닭될뻔 했지만 그래도 이쁘긴 이쁘더라능
잔잔하니 좋네요..
저도 방금 티비에서 보고왔는데결말본건처음이구요3분이너무길다이때랑 첫눈내릴때ㅠ
방금 티비에서 보고 왔어요..ㅠㅠ 정말정말 감동적..ㅠㅠ 눈물만 나네요ㅠㅠ
이때까지 영화 수도없이 봤지만 평점주려고 로그인한거 처음이다 최고
3분만.. 할때 찡해지는게 .. 되게 감동잇는데
아픈 경험이 있는 사람이라면 감동을 더욱 더 많이 느낄수있을꺼같아요
다보고 남는 여운,,,미치겠다 ㅠㅠ 이연희짱짱
당신의 기억속 첫사랑은 어떤 모습입니까?
순수한 사랑,자연,연기모두 좋았음 몰입너무잘된다
정말 재밌게봤습니다..^^
스토리는 좀 뻔한 감이 있었지만 너무 재밌었어요ㅜㅜ
정말 잘 봤어요... 이연희 너무 예뻐요.. ^_^
오글오글 감수하며, 아무생각없이 봐야하는 영화.
뭐 별말 필요한거같진 않네요 너무 재밌게 봤습니다
이연희너무이뻐요
슬프고 아름답다 ..
나..나만 재미없게 봤나..
보석같은 영화......
태어나서 코가시큰거리게 운건처음..
이때까지 본 영화중에 여운이 가장많이남는 영화 크레딧 내려가는거 다 봤다.처음으로
진짜 재밌어요.
첫사랑.. 그 아련한
첫사랑의 풋풋한 추억 ...
완전최고였습니다.ㅠㅠ
완 전 최 고 !
너무 잼있고 감동적이게 아주 잘봤습니다 ..ㅠㅠ 마음이 따뜻해지네여
이연희 너무 이뿌네...영화도 걍 괜찮고^^
이연희감동
너무 아름답게 봤습니다..고맙습니다..
왠만해선 절대 영화보고 안우는데 정말 폭풍눈물..
완전 울었음 사랑영화 별로지만 진짜 20번은 본듯ㅠㅠ
레알감동
옛날부터보고싶었던영화..순수한사랑이아름답다.
현빈과 이연희의 매력이 빛나는 영화. 스토리는 전형성을 띤다.
오랜만에 여운남네..
다섯 번도 더봐서 대사까지 다 외우는 영화
진짜 슬프지만 아름답네요 ㅠㅠㅠㅠ ㅇ ㅏ.진짜 이연희씨에게 푹 빠짐.ㅠ
그들의 애틋함이 잘 전해지는..
영화 최고네요 어쩌다 보게됫는데 아직도 여운이...
못잊는다이영화
아 어제 진짜 12시 까지 이거보고 울엇다 흑,.,
약간 시크릿가든 비슷한듯;;부모님이랑 배경만 바뀌면 똑같음;;
주인공이너무예뻐서왠지더슬펐던영화
오늘 tv에서별 생각없이 보다가 빠져들었는데 너무좋음 완전 표현할수가없음
이연희 너무 이쁘네요 너무 잘 어울리는 연기한듯.. 감동적이네요
어릴적 볼땐 못 느꼈는데 커서 보니까 슬프네요
내 생에 최고의 영화...
가물가물하긴한데 ...
진부하고 진부하지만 애틋하다. 그리고 이연희가 이쁘다
영화보면서 처음으로 안끝났으면 좋겠다. 느낀 영화....처음 로그인해서 평점남기네요
정말 울엇습니다 정말 감동적이네요
인상깊고 너무 이쁜 영화... 이연희 사랑스럽다
사랑.. 많이 울었습니다. 세상을 먼저 떠난 지난 사랑이 생각나서 아픕니다
억지스러운 설정과 닭살돋는 대사, 두 배우의 어색한 연기, 그래도 매력은 있다
이영화보고 연희누님 좋아하게됫네..
뻔한전개지만 너무 애틋한 사랑에 눈물이났다..
스토리가부실하고... 서로 사랑하게되는과정이 너무 생략된듯-0-
첫사랑생각나네요 현빈,이연희 두분 연기잘하십니다
음.. 너무. 비연개성. 그치만 애뜻 이연희가 어느정도연기눈 하지만 그래도아직...
감동적인 영화네요. 역시 감동적인 영환느 밤에 봐야 제대로 임...
김태균 감독님이 말한대로 "눈물"을 중점으로 한 영화.모든장면이 다 슬프다.
정말 너무나 감동적인 영화예요... 너무 많이 울어서 눈이 아플 지경이예요..
너무감동적인영화
사랑은 눈으로써 보는것이 아니라 가슴속 마음으로 느끼는거라 슬픈영화네요
진부하구 청승맞음.그냥 현빈에 뻑가는 소녀(?)들이나 보면 딱일 그런스타일.
뻔한 스토리지만, 아름다운 사랑이야기였다.
걍~ 이연희 때문에 살짝 봤다가~ 이것봐라? 하면서 본영화 ㅎ
dk...진짜울컥울컥 완전 슬프다 bb 저런사랑꼭하고십당 흑
나도 이런 사랑 할꺼다 꼭
이거 기대안하고봐서 그런지 생각했던거보단재미있게 본 영화ㅋ
내가 바라는 사랑
가장 흔한 스토리 그러나 가장 슬프고 아름다운 이야기...
ost 감동;
아름답고 슬픈영화..
오글거리고 형편없지만 감성은 살아있네. 이연희는 여고생역할이 진짜 너무 잘맞는듯
6년전에 이연희라는 존재를 처음알게 해준 영화. 이연희 때문에 그냥 10점
아 난 아직도 이 영화 보면 눈물이...ㅠㅠ 이연희는 이때가 연기 가장 나은듯
너무 슬프다 ... ㅠ.ㅜ
2012년에봐도!! 너무 재미있고 잘만들었어요!!!
슬프지만 아름답다
정말 슬픈 사랑이야기임ㅠ.ㅠ....
이제서야 봤는데, 정말 아름답게 슬픈 영화네요^^ 너무나 재미있게 봤습니다.
2점 부족한 이유는 새드엔딩이라 맘에 안들었음. 해피였으면 짠하고 좋았을텐데.
영화 자체도 괜찮았지만 배우 선택이 좋았던 영화. 근데 발연기가..약간 좀..
울고 싶으면 한번 봐야하는 영화
그냥...그...래...요...흛
오랜만에다시본따뜻한영화순수하기위해어쩔수없이좀어설프지만그것마저너무이쁘네요^-^
아련하고 슬프고 재미있는 영화
이거 꽤 괜찮은데... 반전없는 로맨스 라서 우리나라 사람들은 너무 막장 드라마을 좋아해서 그래....................... 정말 괜찮은 영화
결말도 아련하고ㅜㅜ가슴이 먹먹함... ost정말잘만들엇다 영웅재중버전에 제일 슬프고 좋은듯
정말 영화 잘만들었다. 결말이 조금 아쉽네 ㅠㅠ 이런 사랑 해보고 싶다
이렇게 많이 울어본적은 없었다. 좋은 말들이 흘러 넘치는 영화다. 이 영화 평생잊지못할 것 같다. 그리고 OST도 훌륭한 것같다. 원래 해피엔딩을 좋아하지만 이 영화는 그래도 좋다. 함께 한 동안은 행복한 순간이 가득해서 그런 것같다.
마지막 글 올라갈 때까지 보게 만드는 영화였다.특히 배우의 선정과 잘 만들어진 ost가 이 영화를 빛나게 만들었다.
이연희 풋풋하고 좋다... 여운이 있는듯 ...
이연희는 옛날에 연기를 더 잘한듯..;;
그림은 참 예뻤는데 그게 다라는 불편한 진실
정말 마음이 먹먹해지는 영화입니다.정말 아름답고도 슬픈 이야기...너무 아름다워요....
좋아요ㅅㅎ
한국영화아카데미 교수로 계신 김태균감독님영화를 볼려고 한건데... 영화가 너무 이쁩니다..ㅠ 사랑이란 이런것일까.. 음악과 화면이 만들어낸 환상이라 여기고 싶을정도로...
아직까지는 우리나라최고의 멜로영화입니다
순수한연기 이연희다시봣다
쫌 별로인 부분도 있었지만가슴 따땃해지는 영화인것 같습니다.
볼만했다.
이런 영화같은 사랑은 없겠지만.. 정말 가슴따뜻하고 가슴 한구석에 깊이 남을만한 영화였네요. 첫사랑을 다시 만나 사랑을했는데 사랑하는사람이 죽음을 맞이해 남자가 죽음을 맞이한 여자를 보고싶어 하는 마음이 저에게까지 전해지면서 가슴이 아려오네요 ㅠ
오랜만에 가슴아린 멜로였다
잼있었어요 짱!!
넘 재미있게 봤어여 슬프다 ㅠ
솔직히 재밌음 , 이연희 너무 예쁘게 나옴
재밌구만!!!!
개유치ㅋ 제발 이거 보지마세요
순수한게 가장 아름답다는 사실을 다시 한번 일깨워준 영화. 그래서,비현실적인 부족한면도 눈감아줄수있다
한국영화보면서 처음으로 눈물흘린영화
와.. 이영화만큼 눈물흘린영화도 없는것같네요
감동이다.....ㅠㅠ!!!!
눈물콧물 다짰다ㅠ흐어엉
난 슬프고 괜찮구만 난리네
영화자체는 6점정도?? 근데 이연희가 이뻐서 8점 이연희 빼면 몰입도가 많이 떨어졌을 듯 ㅋ
설정이 막장이었지만 다치우고 감동적이었다.
현빈이쫌만일찍왓더라면....ㅜㅜ아너무슬프다이건진짜
"이건뭐지?"하는영화 무슨 생각으로 만들었는지 도저히 모르겠다. 보는내내지루했다.1점주기도 아까움
ㅜㅜㅜㅜㅜ슬픔..
분명 내용은 슬픈데.. 가슴으론 전혀 느껴지지 않는다...재경과 은환 둘의 서로 대하는 태도가 너무 한순간에 확 바뀌어서 막장같았다..아무리 은환이 시한부 판정받았대도..
진짜 내가 사랑하는 사람이 곧 죽는다는것을 알고 같이지내면 어떤느낌일까..... 진짜 잔인하다
누구에게는 삶이 이렇게 소중한데 요즘 사람들한테는 삶이 마냥하찮기만 한 것같아요! 앞으로 남은 인생 소중하게 살게요!제 목숨 하찮게 여기지 않고 남의 목숨 역시 하찮게 여기지 않고 소중하게 지키며 살게요!
정말... 시크릿가든보고 현빈앓이 하고나서 봤습니다.ㅎㅎ 기대많이했는데...........감성이 풍부하셔서 눈물나시는 분들.. 부럽네요^^ 그 감성 계속 유지하시길 바래요^^ 이런 감정이입이 힘든 시나리오속에서도 연기를 해내시는 배
7번방보다감동적인듯
그저그러네요
아앙 슬프다
왜이걸 이제 봤을까 ㅠㅠ이연희 연기 풋풋하고 좋았음 ㅠㅠ알약편지 볼 때 나도 같이 펑펑움...최고..
너무 슬퍼요..ㅜ
두 배우의 비주얼은 최상이네..
중학생 때 봤을 땐 너무너무 슬퍼서 후유증이 오래갔었는데 지금 보니 살짝 오글~ 동방신기 노래도 좋고 두 주연배우 미모가 후덜덜..
무난무난... 풋풋하구 예뻤다.
스토리 진짜 뻔하고 식상함에 극치인데도 불구하고 너무 슬프다.... 기대안하고 봤는데 눈물 펑펑그 슬프다는 내머리속의 지우개 봐도 안울었는뎅...그나저나 영화속에 이연희 너무 예뻐서 여자인데도 넋놓고 봄순수한 첫사랑을 기억나게 해주는 영화!
이연희가 이때 어려서 연기를잘 못함 그래도현빈이 잘생기고 연기잘해서 10점
시간이 흘러 다시 봐도 먼가 마음속에 여운이 남는영화~^^
GOOD...............
이건 유치한게 아닌거 같은데~ 너무나 순수함의 아름다움을 보여주는 영화! 감동적이다 충분히!
이연희가가슴앓이하는사랑도했으면좋겠고연기한계에부딪혀막막함도느꼈으면좋겠다. 자신의외모에만족해안주하거나연기가내길이아닌가포기하지않았으면좋겠다. 이연희님의모습을오랫동안보았으면좋겠습니다. 잘할수있고자신의성격과비슷한모습을보이는연기라도계속보여주세요. 사랑합니다.
이제서야 이걸 봤네요~뻔한 스토리에 현실성 떨어진 영화이지만, 내용이 깔끔하고 나름 여운도 남는 영화네요..^^
마음을 주고 받는 일. 첫사랑. 처음이이니까...아련하게
슬픈영환줄 알았으면 영원히 안봤을텐데 안그래도 우울한데~, 배경화면 좋았고, 음악은 좋아서 이정도~
연기 스토리 별로였다. 그런데 그냥 마음이 찡하다. 몰입했다. 보고나서 잠이않온다. 정말 미치겠다. 뭔지모를 감정이 나를 울린다. 잊지못할 영화다.
일본 호텔서 우연히 봤는데 잘 봤습니다. 엔딩이 뻔하긴 하지만 마지막은 역시 슬프네요.. 현빈과 이연희 둘다 풋풋한 모습이 하나의 재미인듯 합니다.
하슬퍼
순수하다
스토리는 정말 진부하고 지루하지만 영화 분위기나 장면하나하나가정말 작품이다 음악도 너무 감동적이고 아무튼 분위기 자체는 정말 최고!!
유치할수 있는 스토리지만 장면장면이 만들어 내는 찐한 감동이 있는 영화.남녀노소 불문하고 철없던 어린시절의 첫사랑을 떠올려볼만한 영화
영화는 졸 평범하지만 이연히는 정말 이쁘다
오랜만에보니까...너무 좋다..슬프다..진짜 스토리는 유치하지만 영화분위기나 색감이 너무좋아..
다시 봐도 슬픈영화. 뻔한스토리지만...
현빈과 이연희 정말 멋있었다.잔잔한 감동을 전해준 참 착한 영화였다.
내용은 유치한데 몰입도는 최고다 이연희는 진짜이뻐ㅋ
시간이 한참지난 2013년에 봐도 감동을 전해주는 좋은 영화입니다. 연희씨의 연기도 참 좋았고요. 부분 부분 자연스럽지 못한 편집이나 스토리 전개가 영화의 완성도를 저해한 것이 아쉽지만, 이연희란 배우 참 괜찮네요.
영화의 분위기 배경 다 좋다 마지막 끝날때 ost와 함께 잔잔하면서 허무하기도하다 먹먹함이 느껴지는 영화다 이연희 연기만 더 좋았더라면 싶다 평점보다 훨씬 마음에 드는 영화였다
별다른 내용도 없고 여타다른 순정로맨스와 다를바가 없어 보이지만 이 영화만의 독특한 매력이 있다. 수수하고 마음이 따뜻해지는.
이연희 뺴곤 다별로
정말 가슴아프고 아름다운 이야기네요.공감대가 형성되어서 그러니 수십번도 더봤고 더보게 됩니다.
영화 넘 재믿게 봣꾸요~두분의 연기에서 먼가 그 느낌이 와닿앗어요. 좋앗습니다~
현빈 이연희 너무 사랑스럽다♡
헐 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늑대의 유혹 만든 사람이 이것도 만들었었다니 ㅋㅋ내가 이거 동방신기때문에 봤지..ㅋㅋㅋost를 불렀다는 이유 하나만으로ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ현빈씨 티비보다잘생기셨네요..머리스탈..길어서그런가...나머진(영화)좀꽝이네요..
재밋게봤던 영화
진짜 ㅅㅂ 평점 졸라 막주네 10점준뇬들은뭐야 무슨 3류순정만화에 나올법한전개 대사 한줄한줄이 오글오글 현빈이새키도 연기어지간히못하네 하긴이딴영화에잘할수가없지 요즘 감독막하나? 감독이 한심하다 순정팬픽이나써
재미없음.......
눈감은 그 짧은 순간에도.. 니가 보고 싶을꺼야...모든 걸 버리면, 모든 걸 지킬 수 있다.
연히얔ㅋㅋㅋ욕봤다잉
높은 위치에 있는 사람과 낮은 위치에 있는 사람의 재회로 이루어진 첫사랑, 모든 걸 다 버리고 따라간다는 첫사랑이 끝나고 버렸던 모든 것은 자리를 잡아간다. 처음부터 어긋났던 첫사랑은 첫눈으로 마무리, 아무리 노력해봐도 어색할 수 밖에 없는 아름다움.
난 엄청 울었네^^ 재미나자~ 가을 새벽에 본다면^^
과제 때문에 몇 년 만에 다시 보게 되었는데도 그 때의 떨림이 아직도 남아있네요. 어떻게 보면 지금으로서는 촌스러운 패션스타일도,,지금 생각하면 참 유치한 내용인데도 왜 유치한게 가장 순수하다고 하잖아요. 정말 그 말을 공감하게 하는 내용이에요.
ㅠㅠ이래서 영화를보는듯ㅠ
인생에서 한번쯤 봐야할영화?? 정말김동적이면서 재밌다.
조금만 허들을 낮추고 청춘드라마 한 편 본다고 생갈하면 안 될까?
대출 하면 되자나....
지극히 평범한 멜로 영화이지만 주인공 캐스팅과 ost, 잔잔한 영화 분위기로 모두 표현되는 영화.
정말 어떤 이야기가 필요 없는 감동을 주는 이야기 ...
영혼없이 마무리한 아이돌 뮤직비디오
정말이쁜영화 두번없을이쁜...
엉엉엉 울었네.. 이쁘다.
스토리의 흐름이 끊기는 곳도 많고 연기도 지금보단 훨씬 못한 것 같아요.. 스토리는 최고만 너무 짧은 시간에 너무 많은 것을 담으려 하다 보니 뭔가 허전하지만 어렸을때 울면서 본 기억이 남아 있어서 그만 나도 모르게 ㅠㅠ
옛날에 본 추억이 떠올르고 재미있게 본 기억이 있어서 다시봤는데 지금봐도 나쁘지않다
긴 말 필요 없음~ 어릴적 순정만화 영화로~2006년 개봉하자마자 바로 영화관가서 본 영화^^
졸잼..ㅠ 슬프당..휴..울면서봣음 존나이쁘다 이연희현빈둘다
진짜 최악이다.. 개노잼
왜 흥행이 안됬지 ..갠적으로 눈물빼며봤음 .. 특히 영상이나 색채감이 맘에들었음 동화한편 본 느낌.. 감독님 이런영화 더 만들어주세요
ㅠㅠ너무슬펏어요..아쉽고..ㅜ
이런건 그냥 팬심으로 보는거임. 이연희 너무 예쁨 ♥.♥
아련한 첫사랑의 추억을 느끼게 해준 영화!
tv 전기세가 심하게 아깝네!
하.. 지금 씨네프 에서 방영중인데요.. 저도 이거 너무좋아하는 영화라 다운받아서 소장도하고있고 이렇게 방영할때도보고 그러는데요 한 30번도 넘게본거같네요.. 조금 시선을낮추어서보면 엄청좋은영화입니다.. 영화볼때마다 눈물을흘리네요.. 아..
보다가 펑펑울었다....
영화 처음 3/2는 굉장히 재밌었는데 후반부부터 설정이 왠지 억지스러웠고 어설퍼보였다... 영화내용은 전체적으로 오늘날 봐서는 뻔한 스토리지만 배우들 연기가 사랑스러웠고 좋았다!
영화가 그럴줄 알았지만 이럴줄이야...
투표후 옛생각이나서 보고있는대 이연희 디게젊내ㅋㅋ
솔직히 현빈때문에 봄. 내용은 유치한 인터넷소설 정도인 것 같고. 이연희 진짜 이쁘긴 이쁘더라. 뭐.. 시간때우기엔 괜찮음.. 둘이 너무 빠른 시간에 사랑에 빠진 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ 좀... 암튼 그래요..내가 아무리 현빈 팬이라지만 비추..
중간 중간 스토리 끊어지듯 넘어가는게 있지만역시 다시봐도 눈물 글썽이는 영화이연희 연기는 지금보다 떨어지지만 충분히 좋았음
내가 주는평점은 오로지 이연희 얼굴점수이다
현빈의 놀라운 연기력을 볼 수 있는 영화.
최고야 이연희~~~!!!!
중간중간에 나오는 시골 풍경은 어렷을적 회상의 실타래를 풀었으며 많은 생각을 하게 했으며 깨끗하고 아름다운 영화라 자부한다
눈감은 그 짧은 순간에도.. 니가 보고 싶을꺼야...
그저그런 삼류 로맨스영환줄 알았는데ㅠㅠ 이연희랑 현빈 둘다 너무 예쁘고 잘생겨서.그림이 이쁨 .그리고 뻔한데 슬프다.. 볼만한 영화
제목도 그렇고 전체적인스토리도 유치하지만 뻔한영화는 아닌것같은 느낌분위기도 너무좋고 울기도 많이울고 좋았음
진짜 순수한사랑을 잘표현한영화 현빈때문에봤다가 감동받았다
너무재밌게봤어요 영상 ost 배우들 모두 너무 다 좋아요
엄청 울었네 ㅠㅠㅠ재밌지만 슬프다 ㅠㅠ뜬금없지만 연희누나는 항상 예쁘시다.지금이나 옛날이나 둘다 예쁘고 오히려 나이를 거꾸로 드시는거 같다. 영화는 굿 연희누나도 굿굿굿
와난그냥펑펑울었는데 정말 이연희연기도정말볼만했음 어스름한연기진짜좋았음
풋풋함, 이쁜 배경, 이쁜 사랑 등으로 일본 로맨스를 좋아하는 사람입니다. 유일하게 한국 로맨스 영화를 보면서 풋풋함, 이쁜 배경 사랑, 과정 등을 볼 수 있었던 영화라고 생각합니다. 물론 배우님들도 이쁘고 멋지지만, 보면서 이쁜 영화라고 생각했습니다
영화는 짜집기(예쁜 장면들)만으로 완성되지 않는다.
처음 나왔을떼 어떤 평을 받은 영화인지 기억이 잘 나지 않는다... 오랜 시간이 흘러 영화를 다시보니 배우들이 풋풋하고 서툴고 그런점이 오히려 더 맘에 들고 더 영화와 어울리는 것 같다...가을에서 겨울 넘어가는 스산함과 시골풍경이 더 애잔하다..
똥이나 시원하게 싸라.
말이 필요 없는 영화...
뻔한 이야기지만 이연희가 여운을 준다
그냥 뭔가 짜증나는데 슬프네 제길
아름다운 영화다!!@!
어릴때생각도 나고 그시절이 아름다워서 영화보며 추억에 잠겼습니다..아름다운영화입니다
나의 best movie 백만첫사랑을 위하여 !!!
개인적으로 영화보다도 OST가 너무 좋다ㅋ
10년이 지나 어릴때 봤던 영화를 다시 보네요. 때론 정말 유치하고 순수했던 시절이 가장 아름다워 보일때가 있습니다. 너무 유치하고 바보같은 영화라 더 아름답네요....
저는 9년전 영화라는걸 잊고 재밌게 봤습니다 저만 보면서 울었나요...ㅠㅠ
다시봐도 눈물나는 영화
너무 순수한 사랑이야기 좋았당.. 현빈이연희 둘다 너무아련터진당 ㅠ
이연희 존예 ㅠㅠㅠㅠ사랑해요
배우가 굿굳! 보고싶네~
10대 소녀들을 타겟으로 한 영화인데, 이야기부터 캐릭터, 진행, 전개 등등 모든 게 너무나도 뻔하다. 두 주연 배우들의 팬이 아니라면 집중하기 어려워 지루할 것이다.
오랜시간이 지난 지금도 찾아보게 만들만큼 매력적이고 눈물나고아름답던 영화 단순히 비주얼을 넘어서서 시골에서 아름다운 사랑과 안타까운 진심이 전해졋고 감정이입이 잘되었고 전체적인 영화 분위기가 너무 괜찮앗다는 생각이든다
이거 볼때가 2007년이었는데 여친은 이게 너무 감동적이라고 징징거리는데 난 넘 재미없는 표정으로 있으니까 "자긴 나랑 너무 달라.." 이 ㅈㄹ 줜니 짜증났었음
내가 제일 좋아했던 시절 생각나는,그래서 아주 좋아하는 영화 ♥
짧은 시간에 너무 쉽게 사랑해버려서..이연희 너무이쁨
한국 멜로영화중 내머리속이랑 쌍벽이다 정말 슬프고 수수한 마음이 느껴지는 때묻지않은영화 배경이나 영화분위기가 최고! 내생 최고 국내 멜로영화
잔잔한 여운..잘봤습니다
마치 한편의 동화를 보는 듯 수수하고 이쁘다
내 인생 첫 영화 어려서 볼땐 신기한게 다엿는데 다시보니 느낌이 색다르고 좋다~배경음악이 일단 너무 좋다 요새는 이런 멜로 영화가 많이 없는거 같아 아쉽다~!
손꼽히는최고 로맨스 .. 너무이쁘고멋있고 순수하고 그냥 좋다.
넓은 창마다 노을이 지는 집을 짓고 있어.그 창으로 첫눈이 오십번쯤 내리면 우리 다시 만날 수 있겠지. 보고싶다 최은환
오글거리는 예쁨과 민망스러운 서정적 감각의 조화
잔잔하게 오래가는 여운이 인생영화.
제목만 다르게 했다면 이정도 평은 안나왔을듯... 아무생각없이 보다가 눈물터짐ㅋㅋ 색감 쩔고 나름 갠춘
스토리는없지만 삽입곡도좋았고 순수하고 엄청울었네요
김은숙작가님이 드라마만 하시는 이유를 알게된 영화..상속자들 또봐야지
개봉당시 봤던 영환데 기억나는 장면은 은환역의 이연희씨가 민들레부는 장면은 순수하게 사랑스러워서 이현희씨가 너무 이뻤음.
감동..슬픔 눈물나네요 이영화
전개늘어지고그저그랬다
현빈 주연 영화라길래 현빈이 뭐 이런 영화도 찍었냐하면서 보다가 이연희한테 반해버린 영화, 개인적으로 영화 속 이연희보다 예쁜 배우는 없다고 생각한다
영상미 너무예쁘고요 연기도 괜찮고요 비주얼 미치고요 옛날에 이거보고 개펑펑움 ㅜㅜ
저는 많이 울면서 봤어요대사들이 뻔해서 실소가 나긴 했는데이연희 눈빛과 표정 연기가 너무 슬프게 와닿았구 현빈은 오글거리는 대사들을 참 잘 살리더라구요 역시 연기력 훌륭한 배우!간만에 이런 류의 풋풋한 로맨스가 보고싶었는데 잘 봤어요 ㅎㅎ
이연희 겁나 이쁘네 영화는 평타
영화보면서 가슴이 벅차고 눈물이났네요
엄청 울었네요 진짜 명작이네요
배우의 연기가 정말 엄청나진 않은데 .. 누군가 내게 가장좋아하는 영화가 뭐냐고 물었을때 “ ‘백만장자의 첫사랑’ 이요.” 라고 말하는 이유는 뭘까 ? 알 수 없는 여운에서 빠져나오기 힘든영화 .. 모든 OST가 다 주옥같은 영화 ..
가끔씩 생각나서 다시 찾아보게 되는 영화
영원히 함께 하자는 그 말은 우리 아껴요.마지막 사랑이란 말 그 말도 우리 아껴요.사랑 그대 이길 바래요 작은 내가 바래,내 마음 하난 변치 않을 수 있다고 약속해오늘 다시 없는 바로 오늘 내 눈앞에 있는 그대,내 마음만 따라 사랑하려 해요
10번넘게봣다..명작..이다
니들이 좋아하는건 없음 너무 기대하지말고 봐야지 곰티비에서 무료로 해주길에 본거뿐
이연희 진짜 개예쁘다 ...
현빈밖에안보인다레알
몇번을봐도 너무 슬프고 아름다워요^^
몇번이고 본영화 풋풋한 젊은날의 사랑이야기
꾸밈없어 너무 예쁜 영화
슬프고 재밌게 봤던 영화..ㅠㅍ
13년전 군대 휴가나와서 비디오로 빌려본 영화 ㅋ 이연희 연기도 어색하고, 스토리전개 다 이상한데, 음악, 영상미 는 200점이였다.그리고 뭣보다 이연희가 이뻐서 이영화는 10점만전에 10점 ㅋ
영화 보기를 중간에 그만 둔 적 아주 드문데 이 영화가 그랬다. 전혀 공감이 안가는 억지스러운 이야기 전개.
이연희 진짜 이영화에서 만큼은 최고다
문득 생각나는 그런영화 남주 여주는 정말 멋있고 이쁘기만 한데 뜬금없이 눈물이나는 그런영화 아름다운 영화
그냥 이연희밖에 볼게 없다.내용 전개도 너무 어색하고...
졸리슬프네 ㅠㅠ 너무슬프다 ㅠㅠㅠ
김은숙이 썼네~ 현빈 캐릭은 김탄 원조인가~
OST때문에 더 슬펐던 영화 - 눈물 거하게 나네요
뻔한 내용에 불구하고 OST도 좋고 시골 풍경도 잘 어울리는 영화로 기억에 남는다. 뭔가 대단하지는 않지만 이 감성이 좋다
먼가 감성이 있었다 이연희의 외모가 그것을 가능하게했다.
나의 최애영화 현빈 이연희
이연희 예뻐서 10점...
폭풍눈물남ㅜ이연희 너무 이쁘고 현빈 너무 멋지고아름다운 영화 !!
좋은영화 추천합니다.
너무 슬프다.이런게 사랑인가보다 왜이리 가면갈수록 마음이 아플까 ㅠㅠ.
그런데 어떡해요 내가 포기한 99.9%보다 0.01%가 소중한걸 끝이다
현빈의 풋풋했던 시절! 정말 연기 잘하고 재밌게 본 영화! 강추
김은숙 작가도 옛날엔 글 못썼구나
이 영화 개봉하고 11년뒤에 본거지만 보기전까진 제목만 보고, 그냥 재벌2세가 여자만나서 연애하다 결혼하는 그런 내용이겠지 하고 관심도 없다가 우연히 영화를 보게 됐고 다 보고나서는 왜 내가 이걸 이제 봤을까 생각함..
다시 생각나서 영화 다시 보았습니다훗날에도 다시 찾아 볼 것 같아요
내 10대를 눈물짓게했던 영화.30대가 되서도, 내 인생 앞으로도 기억남을 영화
아쉬운 부분들이 있지만 오히려 그런 수수한것이 더 마음에 오히려 와닿는거 같아요. 그들의 사랑처럼 말이죠
내인생 최고의 영화 꼭 보세요
모든걸 포기하는 순간, 모든걸 얻는다.
굿 이연희 진짜 개이쁨 ㅠㅠ
초등학생이 각본을 써도 이것보다 훌륭하겠다
현빈 볼려고 봤다가 되게 깊은 여운을 준 영화 .. 그냥 많이 울었다 분위기가 따뜻하면서도 슬픈 ??
이연희에 의한 이연희륻 위한 영화
나만 재밌게 봤나? 슬픈데 왜인지 모르게 가끔씩 찾아보는 영화 한 10번은 본거같음...
음...이평점을 이제와서 볼 사람이 있을진모르겠지만 어쩌다가 좋아하는 현빈을 찾아보다가 이영화를 보게되었는데 영상미도 되게 예쁘고 그리고 아름답다다소 무겁고 슬픈주제지만 슬퍼서 더 아름답다첫사랑이란건 슬퍼야 아름답나보다.
10대에 가슴 따뜻한 첫사랑이야기은환이 연기가 탄탄했다.
누가 뭐래도 내 감정을 후벼놨던 영화
실제 현빈 성격이 이럴듯..
솔직히 스토리는 빈약한데 현빈 이연희 연기가 너무 풋풋하고 깨끗함 딱 저 나이때만 나올수 있는 느낌 영화 영상미도 정말 이쁘고 이연희가 부른 ost 인사 너무 좋음 영화느낌이랑 완전 딱임 가을여행 다녀온 느낌임
솔직히 느끼할수 있지만 그래도 정말 눈물나는 영화.. 이때 순수하게 가슴 아픈 사랑을 했던 사람들은 아직도 이 영화에 추억 남을듯..
리정혁이 날 여기까지 데려왔구나...
이연희같은 비주얼은 또 보기힘들듯..진짜 너무 예쁨
대진운이 안좋았던걸로 기억하고 싶은 영화. 어린날 영화관에서 보고 눈물흘렸던 기억에 다시 봤지만 오히려 그때보다 더 여운이 남는다. 나 자신 먼저 재평가를 했고, 다른 분들도 보셨던 분들도 모두 한번 다시 보면 좋겠다
본격 고딩동거조장영화
개연성은 밥말아먹은 영화지만 이상하게도 볼때마다 슬프네요. 울고 싶을때마다 보면 후련합니다.
현빈얼굴보다 시간다갔다어느각도로봐도 굴욕없음 현빈자는모습이 제일설렘우리딸이 다음생엔 현빈과 결혼하라함 ㅋㅋ
이연희 연기력좀... 엔딩도 별로 기억에 남지않아
은환: 그렇게 이쁘냐? 내 얼굴에서 눈을 못떼네 그냥 / 지금도 여전히 이쁘네..
뻔한데 너무 슬퍼서 계속 울었으뮤ㅠㅠ
이때는 몰랐는데 다시보니 눈물이 펑펑쏟아진다
재목빼고 만점. 현빈배우는 연기가 향상되는게 아니라 타고난거였군요! 리정혁씨 젊은버젼 보러왔다가 젊은 현빈의 연기력에 깜놀하고 감동받고 갑니다.
좋은 영화인데 시기를 잘못만났네요.
유치하지만 감동은 확실하다.뻔하지만 설레고 아름다운영화.
와.. 고등학생때 봤던 최고의 멜로 영화였는데.. 14년후에 또 보게 됐네..ㅠㅎ 와.. 진심 다시한번 감성이 요동치고 ㅠ 추억에 잠기고.. 진짜 내 인생에 가장 기억에 남는 멜로 영화.. 이연희 진짜 너무 예쁘다.. 후... 나도 고등학생때 저런시절이 있었었지.. 아.. 아련하고 그립다.. 정말 순수하게 사랑을 믿었던 저때로 돌아가고 싶다.. 학창시절이 정말 많이 생각나게 된다.. 서른넘어서 이렇게 다시 보게 될줄이야 .. 인사 ost 크... 미쳤다.. 스쿠터 타는 장면은 정말 최고의 명장면 이었다..
ㅠㅠㅠ슬프다...슬픈 사랑이네
가끔은 유치한 영화가 땡길때가 있다. . . 알고 봐도 눈물나는 그런영화다 영상미 배우들도 모두 이쁜 그런영화다..
다시 봐도 내 인생작, 햇살을 잘 담은 영상미와 어우러지는 배우들, 오늘도 보고 울었다.
정말 순수했던 때의 사랑인데 참 가슴아픈이야기
10년뒤에 보면 또 어떤느낌일지 궁금하게만드는영화 ㅎ
다시봤지만 유치하지만 눈물이 왜나니이연희는 정말 이쁘다
보고 이렇게 운거는 오랜만이에요...너무 슬퍼요..
보고 이렇게 운거는 오랜만이에요...너무 슬퍼요..
유치, 씬마다 아련하고 아련한정도가 투머치함. 과함.인터넷 소설같은느낌. 여주인공이 사투리를 거의안써서 이질감이 듬, 다만,두 남여배우 인물들이 훌륭해서 배경과 영상미가 참이쁨. 덤으로 ost도 훌륭한듯,
영화보고 잘 안우는데 날 울렸~ost는 최고
개봉때 보고 15년만에 다시보는데 나이들고 보니 더 순수하고 아름다워보이네요. 항상 가을에 은행나무가 있는 시골길 지나가면 이 영화에 한장면이 떠오릅니다. 제목만 잘 지었으면 더 많은 사람들이 볼수있었는데 라고 항상 생각합니다.
대사도 캐릭터들도 너무 예뻐요
이 영화는 중2병에게 만병통치약입니다.
볼만해요 킬링타임 강추
지금보면 좀 촌스럽지만..잔잔한..여운이... 그래도 ost는 왠지 좋았음... 그리고 무엇보다 지금이나 그때나 현빈과 이연희 미모는 역시나 였다.
뭔가 애절하고 절절한 내용의 영화같은데 스토리 개연성이 너무 없습니다... 감동 같이 느끼고싶은데 스토리가 너무 이상해요 ㅠㅠ 대본작가가 진짜 이렇게 쓴게 영화로 만들어 진건가..? 뭔가 스토리 억지로 꾄것 같아요.. 2006년 영화를 지금 2020년에 봐서 그런건가.. 너무 재미없어요.. 스토리가요 ㅠㅠ 보는데 시간 아까웠던 영화에요 ㅠ 2006년 당시에는 이런게 인기 있었나보네요...?!! 2020년 영화 감상평 좋은것 보고 놀랐어요.... 뭐지.. 난 재미없던뎅 ㅠㅠ 쨌든 저한테는 안맞았던 영화..!
그냥 다른 말 필요없고 영화보는 내내 오열한 영화이다.
진짜 슬픈영화를 보더라도 눈물을 조금 흘리는 정돈데 이 영화는 펑펑울었을 정도로 슬펐고 한편으론 재미도 있었던 영화다
이천년대 그 감성 오랜만에 너무 좋다
영화가 잔잔하다. 너무 좋다.
학생때 처음 보고 몇번을 봤는지 모른다.. 다 아는 내용 대사 그럼에도 날 울리는 영화그순간 내 곁에 있던 사람, 감정, 추억 때문일지도... "3분이 너무 길다 은환아..."
오늘의 영화. 넷플릭스로 봄. 예전에 본것같기도 하고 가물가물. 괜히 봤어 뻔한 스토리인데 왜 이렇게 슬픈지. 아직 내가 메마르진 않았네. 영화가 끝나도 계속 눈물이 나네 ㅠㅠ
난 펑펑 울었어요ㅠㅠ 순수하고 예뻐서
가을가을해지는 내 옆사람이 소중해지는 영화
ㅋㅋㅋㅋ쿠악우럭투악
죽음을 소재로 해서 안 슬픈 것은 없겠지요. 두 주인공의 풋풋한 시절과 풋사과 같은 연기를 볼 수 있어서 좋았습니다. 하지만... 조금... 연출이나 편집에서... 음... 글쎄요. ^^
아니 그냥 둘다 좀 살아서 평생 행복하게 사는 해피엔딩 만들어도 됬잖아. 진짜 결말보고 가슴 찢어질 뻔했네.
기대하지 않고 보아서인지 만족스럽다.두 주연의 연기중 어색한 부분과 대사처리 갑작스런 감정전개등이 아쉬웠지만연출과 영상미 그리고 틔지 않는 음악까지 좋아서 별4개를 색칠했다.현빈은 이 영화를 보면 오글거리지 않을까?연희배우는 순정만화에서가 더 예뻤다.
오늘 봤는데 좋네요. ^^
참 평범한 내용 같은데..눈물이 난다..마음이...
현빈..이연희 존멋, 존예 ㅠㅠ
리정혁 보고 알함브라 보려다 이거봤는데 정말 펑펑 울었어요 둘 다 너무 예쁘고 안타깝고 저는 눈물만 펑펑 쏟았어요ㅜㅜ
보는 내내 눈물나는 영화
현빈 믿고 본 영화. 드라마 같은 영화. 감동은 있는데 연기는 좀...
그대로 너무 예쁜 영화ㅜ....
어린 김주원을 보는듯 ㅋㅋ싸가지없는 재벌 연기 찰떡
진짜 오랜만에 펑펑 울었네요....ㅠㅠ이천년초의 그 풋풋한 감성이 담겨있는 작품이었어요. 진심 생일선물 받고 확인하면서 서럽게 우는 연희누나보고 진짜 엄청 울었습니다....ㅠㅠ
흑흑 너무슬퍼.. 현빈 사랑해.... ㅠㅠㅠ 당신은 나의 넘버원이야
요즘에도...이런 시기에도.. 저런 풋풋한 사랑이 가능하긴할까~?
뻔하고 오글거리고 현시대에 보기에는 올드한 영화이지만 영화의 배경과 분위기 현빈과 이연희의 콜라보는 영화가 끝나도 여운을 남기고 가슴을 먹먹하게 한다.
넘 슬프다. 옛날 감성으로 슬프고 그때가 그리워지는 느낌도 있다.7번방의 선물보고도 안울었던 내가 영화보는데 3번울었어요 ㅠㅠ
요즘같이 답답한 시절에 너무 순수하고 아름다운 이야기로 두 배우분의 그 시절 연기도 너무 풋풋하고 아름답습니다. 오랜만에 감동적이고 뭉클하네요.
눈물이 나네..? 따뜻하고 잔잔한 배경음악 최고
그 시절 그 풍경 추억들이 고스란히 묻어있는 작품이네요 배우 연기나 작품성을 따지지 않는다면 인생 한켠을 되돌아 볼 수 있는 좋은 작품이라 생각합니다
14년 만에 다시 본 영화는 다르네요.일단 현빈 이연희 외모가 영화에 전부입니다.근데 계속 보면서 감정이입 됩니다.첫사랑이 있으시다면 빠져서 보실 겁니다. 이연희 진심 겁나 예쁨!그리고 현빈은 겁나 멋있음!
2006년 그 시대만에 순수한 감성을진짜 잘 녹여주신거같습니다진짜 행복하며 슬프네요
후벼파네요 ㅠ
있는지도 몰랐던 영화오늘이안되서 알게된 명작
머지~멀까~ 편하게 보는영화 아니었나?떨어지내...눈물이 ㅜ
중반부에 마음에도 없는 쓴소리 할때 제 마음이 다 찢어지는 느낌이었습니다.
시간이 많이 지난지금 다시보아도 눈물이 후회라는단어가 생각나는 그때그시절이 생각나네요
두 주인공의 리즈시절 모습과 시골 배경의 수수함과 순수함을 볼 수 있음. 스토리는..옛날 특유 순정 만화 스타일....스토리 전개와 감정선이 너무 빨라서 못따라가겠음 ㅋㅋ
사불 보고 늦덕으로 입덕하게 된 리정혁씨가 결국 여기까지 오게 했네요. 현빈씨 정말 잘생겼고, 초기부터 연기논란 없었다더니..정말이네. 이연희씨 아니었음 누가 했을까 싶게 예쁘고.한국 시골풍경이 이리 예뻤나 하는 생각 들었네요.내내 눈물 흘리며 봤어요.40대말 아줌마.
꿀잼입니다 다들보세요
두배우들도너무좋고 다시오랫만에보니까더좋고^^영화도주인공들도풋풋하고순수함^^
2021년에 이영화를 보았네이연희는 예쁘고첫사랑도 예쁘고
독특한 분위기와 매력이 분명히 강력함. 무엇이 중요한지 다시 한번 생각해 보게하는 영화.
새벽에 봐서 그런가 더 슬퍼서 많이 울었던 영화 같음ㅠㅠ 다음에 또 봐야징
너무 이쁘고.. 아련하고 잔잔하고 안보신분들 빨리 보세여..
그 시절 감성...그때 보면서 엄청 울었는데 지금은 다 커서 눈물이 안나요ㅎㅎㅎ 지금봐도 이연희 너무 예쁘다...올만에 추억여행 했네요
세월참~요즘은 이런 세드잘없었요.옛날엔과학이나의학발달의 많이안되서 시한부영화 많았었는데~예쁜두배우보는재미로보면됩니다. 리정혁도좋고이연희도좋고~다좋아요.
누가 뭐래도 가슴뜨거워지는 내 인생영화..
순수한 사랑이 마음을 적시고 이연희는 예쁘다. 배우들이 생각보다 연기를 더 잘함.
중간에 갑자기 좋아한다는 말도 못했다했을 때 개연성이 떨어지는 급전개가 물음표를 만들었지만, 스토리 자체는 만족스러웠다. 평소 이연희를 이쁘다고 생각해왔는데 작품으로는 처음 접했다. 한마디로 미쳤다... 웃는게 너무 순수해보인다. 이연희여서 더 아름답고 슬픈 영화
이연희 미치겠다..하
왜 이제 봤을까... 지금까지 몰랐던게 후회되는 영화
남자지만 현빈 멋있다!
이거 진짜 미쳤음....
은환아 가지마 .. 볼 때마다 눈물이 저절로 나오네 ㅜ ..
2006년 사고방식에는 어땠는지 모르지만.. 2021년 사고방식에는.... 글쎄... 100만장자면 11억 내외 자산가라는 뜻인데... 아파트 한채값도 안되네. 뭐 어쨌든, 부자도 돈 때문에 자존심 버리고 시골 간다는게 핵심 아닌가??? 이미 영화 시작 13분 만에 결론 났음. 그 다음은 선생 김봉두 처럼,,, 거기서 일어나는 일들이겠지... 너무 뻔함. 왜 꼭 OOO는 시골로 가야하나?? 가는 순간 처음 적응 안되서 왁자지껄 하다가 깨~~달~음~~ 뭐 맨날 하던 스토리 하냐? (죄송 넷플릭스로 13분 보다가 평가 하는 거임.) 댓글 남기기 전 리뷰 평점 보닌까 슬프다는 내용 많은데 혹시 누가 죽나요??? 그렇다면 이연희? 아직 이연희씨 나오는 것 까지는 못봤는데.... 사고? 지병??? 둘중 하나겠지머 ㅡ.ㅡ;; 재산 상속은 하나요?? 설마 사회 환원??? 아님 그 비슷한거?? 서로 좋아해서 상속 포기함?
언제봐도 몇번을봐도 걸작이네요 !
따뜻한 감성이 느껴지는 영화입니다.
민들레 부는 장면은 너무 예쁘고 마지막에 유산얘기도 감동이다 첫사랑을 너무 예쁘게 표현한 영화
이런 명작을 이제야 보다니 후회가 떠밀려오네요 2006년 개봉 했었는데..
진짜 왜 이렇게 아련하냐...ㅠㅠ
울었다또울었다계속울었다
평범하면서 잔잔한 감동을 주는 명작이네요^^"모든 것을 버려야 지킬 수 있다"는 명언을 탄생시킨 작품이네요^^
그냥그냥 킬링타임용으로 추천
어렸을 때 보고 성인이 돼서 보는 지금 몸이 기억하는 거처럼 그냥 눈물이 난다 아련하고 분위기가 예쁘고 이연희와 현빈 그림이 너무 예쁜 영화
대사 무슨 귀여니가 쓴거같네....대사 오글거리고 스토리도 뜬금없는부분, 2006년작 치고 넘했네...
진짜 최근들어 본영화중에 명작
조금 유치하고 전개가 쌩뚱맞기도 한데 잘생긴 현빈이랑 이쁜 이연희 보는맛에 시간가는줄 모르고봤다.시골배경도 너무이뻐
지금 다시보는 이들에겐 어떨지 모르지만나는 개인적으로 이때 이연희씨의 연기가 이 영화를 만들었다고 생각한다. 현빈씨는 당연히 믿고 보지만 이때 이연희씨의 이 감정선은 이 시대여야지만 나오는 감정이라고 생각한다 오랜만에 위스키 한두잔 걸치면서 와이프 재우고 몰입하면서 본 영화다 너무 좋다 아마 20번은 넘게 본 듯 ㅎ
최근에 다시보니까 저땐 현빈 저 머리가 멋졌었나 싶네... 지금보니까 자꾸 숲튽훈이 멋있는척 하는거같음...
00년대 특유의 연출, 연기력(이연희 재평가), 가을~겨울로 이어지는 배경, 그리고 피아노 bgm으로 채워져 아주 씨게오는 울림.. 92년생 올해 서른살, 그립다그시절 여러가지로
재밌게 볼만합니다. 옛날 분위기가 좋네요
딱 그냥 귀여니 인소 느낌 .. 배우들 얼굴이 재밌어서 좋았음 참 젊고 예쁘다 둘 다!
보고싶은 사람이 생각나게 하는 영화
이연희씨의 연기가 예뻤습니다.그리고 반전~~~
가람아 안녕? 너랑 처음이자 마지막로 같이 봤던 영화야.. 이 영화 볼때마다 니 생각 많이 나더라..어디서 잘살고있는진 모르지만 어디선가라도 행복하게잘 살고있길 빌게
볼만하드래유
분명 가볍게 보려고 시작한 영화인데 왜이리 눈물이 나는지.. ㅠ
사불 뒤늦게 보고 시크릿가든 꾼에 이어 여기까지왔네 넘 노잼이지만 이연희는 예쁘더라
빨갛네... 거봐 내가 얹힌게 아니랬자너
다 버릴 수 있어야 다 지킬 수 있다
20대 초반에 엄청 재밌게봤는데 다시보니 아니구나 ㅠ 이연희 연기 어쩔거야 ㅠㅠㅠ 그래도 다시보니 소녀감성이 새록새록ㅎ 8점 줍니다..
몇번을 봐도 난 엉엉 울고있네누가뭐래도 명작
눈물 펑펑 흘리는 영화 너무 슬퍼요
평점 알바쓰나..무슨놈의 스토리가 막 급진적이야? 평범한 관계가 얼트당토 않은이유로 급사랑에 빠져? 고대 소설이야? 무슨 놈의 우연이 그리 많아..연기도 다 국어책 읽더구만..
어수선한 강원도 산골마을에서 이연희가 빛난다.
2000년대 감성 시절이 그립다.
