동물학자인 부모를 따라 아프리카에서 성장한 케이디린제이 로한는 미국으로 건너와 한 고등학교에 편입한다. 끼리끼리 패거리를 이룬 그곳에서 케이디는 아웃사이더 리지와 친구가 되고, 그의 제안에 따라 학교 퀸카 레지나레이첼 맥애덤스에게 접근해 약점을 캐내려 한다. 레지나의 옛 남자친구를 좋아한다는 이유로 모욕을 당한 케이디는 어느새 레지나를 능가하는 권모술수의 달인이 돼버리고, 권력 구도에 일대 변화를 일으킨다.퀸카로 살아남는 법은 선의와 진심으로 똘똘 뭉친 케이디가 거짓과 위선에 물드는 과정을 굳이 타락으로 그려내지는 않는다. 케이디의 내레이션자기 변명은 안 한다과 판타지동물의 왕국 버전은 압권이다가 곁들여진 구성은, 위험한 욕망에 사로잡히면서 신의를 저버린 과오도, 결국 어떤 깨달음에 이르는 귀한 경험이었음을 역설한다. 다른 사람이 되려하지 말고, 너 자신으로 살라는 교훈. 우리의 주인공이 본래의 순수하고 착실한 모습을 되찾는다는, 다소 맥빠지는 결론이긴 하지만, 과정의 디테일은 수긍할 만하다. 여왕벌과 여왕벌을 꿈꾸는 아이들 당신의 딸을 파벌과 가십과 남자친구 그리고 청소년기의 현실로부터 도와주는 법이라는 긴 제목의 원작픽션이 아니라 논픽션이다은 다소 과장되고 단순화된 코미디에 번득이는 현실 풍자를 선사한 일등공신. 새터데이 나이트 라이브의 프로듀서 론 마이클스와 작가 티나 페이, 프리키 프라이데이의 감독 마크 워터스와 주연배우 린제이 로한이 의기투합한 이 영화를 리치몬드 대소동 헤더스 일렉션의 반열에 올리긴 무리가 있지만, 섹스 코드와 화장실 유머로만 밀고 가는 이즈음의 하이틴영화 중에서는 그 만듦새와 개성이 단연 돋보인다. 덧붙여 한마디, 이 영화가 여자의 적은 여자라는 해묵은 편견을 부추긴다고 딴죽을 건다면, 그건 좀 오버다.
