좋았다.하이틴영화인데가볍지않았다.린제이로한이뻤다참.
mean girls
재밌어요 ㅋㅋㅋ
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌다 ㅎㅎㅎ
조아 ! ㅋㅋㅋ
학교생활에 관해 생각 해보게 되었구,,, 정말 재미있는 감동??
이영화중독되따 계속보고싶다그래서계속본다;;
good~!
내가 친구들에게 어떻게 대하는가를 생각해 보았다
뻔한 공식이긴 하지만. 레이첼맥아덤즈 너무 이쁘잖아!
다른하이틴영화보단잼있음 핫칙보다낫다
아놬ㅋㅋㅋ 버스치인장면 넘어간다 ㅋㅋㅋ
별로
쪼아!
로한몸매만봣다 -ㅅ-;; 첨엔재밋는데 뒤로갈수록....참;;; 유치
꽤재미있었다. 저렇게 살수 있으면 좋겠다
코믹했습니다ㅋㅋ
가볍지않고 개운한영화
원래 제목 Mean Girls가 왜 퀸카로 살아남는 법 일까요-_-?;;
그냥 심심풀이 때우기 영화?
배우들의 연기가 자연스럽고 좋네. .!! ..
로한은 이때가 훨씬예쁘네.공감해서8
저번에보고 오늘또봤다 ㅋㅋ 역시레이첼영화는10점
심심할때 보면 좋은 영화.. 무난하다
재미있게 봤던거 같습니다-*
생각보다정말재미있었어요^^ 린제이로한너무 이쁘잖아.`
진심으로 사는 게 제일...? ㅎㅎㅎ
그냥 팝콘 무비 정도?? 여자들의 안 보이는 경쟁들 ㅋ
뻔하긴 했으나~~~ 나름 즐기면서 봤음ㅋㅋ 다시한번 생각하게 해주는~~
린제이 로한 이라는 철부지 스타가 나온다는것뿐...
주인공 이뻐서 10점
[재수중본영화] 이런 영화스타일 괜찮음
발랄한 이야긴줄로만 알았는데 의외로 감동이~
그냥 심심풀이용 영화....
봐도봐도안질림
여자애들이나 볼라나?남자에겐 쓰레기영화
그냥..부담없이 볼만하다
이런스탈영화 좋아좋아
나름 재미있다 ~~~ ^^
린제이로한이 꽤 이쁘게 나왔단 영화 재미도굿
내가 남자라서 그런가? 별로엿다,,
마음편히 재밋게 볼수 있는 영화!!린지로한 너무이쁨!!!!!
여학생이 보기 좋은 영화.여러번봐도 안지겹다.재미굿^^
의미깊은 영화
재밌다 무지 재밌다 눈이 즐겁다
나같은 10대들에게 정말 좋은 영화인 것 같다.
엄청 좋아하는 틴에이저 영화중의 하나
눈이 참 즐거운 영화다.
주인공보다 조연이 더 매력적이라는. 재미는 있네요.
퀸카로 살아남기 위해선 정말 힘든일이다
한국은 이런영화 만들면 토나온다.
특별히 새롭게 느껴지지는 않는 청춘 코미디물.
레이첼 맥아담스 보는 재미로 본 영화 ㅎ
점수적게주는 사람들이 이해가 안된다 그들은 센스 꽝 ?~!
진짜 재밋음!!!
진짜 재밌게봤음.
더럽게 재미없다
진짜 재밌게 봤다. 여주인공 왤케 예쁜거야ㅠ한번더 봐야지~
가볍게 볼만했다-ㅋ역시 린지, 너무 이쁘더라.
ㅋ 아 하이틴 영화중에 제일 잼는거 같네 ㅋㅋ
린제이하고 레이첼하고 10살차이라니;;;;
유쾌상쾌통쾌 근데 제목은 왜저렇게 바꾼거니
하이틴영화로는 최고^^
몇번이나봐도 재밌다
볼수록 공감이 가는 영화 ~
10대의최고의공감대영화다
나름대로 재미있었다
이때만 해도 청순했는데 안타깝다 린지
재밌었어욤 =ㅅ= 후훗
여자라서그런지 더 공감가는 내용도 많고 ㅋㅋ 은근 통쾌하기까지
재밋는데뭘그래
의외로 재밌다ㅋ 시간때우기 좋은영화
굿굿굿굿굿굿굿
재밌음
나름대로 오랜만에 재미있게 본 영화
린지 때메 봤는데 딴 애덜 다 이쁜넹~ . 볼만하이 괸찮음!^^
상큼한 린지 뿐만 아니라 레이첼도 너무 이쁘게 나오는..
린제이 로한이 연기하는 정난정..미국판 여인천하.
레이첼 넘 이쁜.. 최고최고! 이거보고 하이틴에 재미들림
재밌다!!!!
초반 스토린 좋았는데 후반부가 너무 아니었다. 그래도 린제히때문에 7점
> <린지너무예뽀게나왔다
진짜 재밌음. dvd 소지하고싶다 ><
사람은 누구나 악해질수있다. 성악론!
딱 그냥 즐거운 영화~
재밋고만
많이공감했습니다. 여자들심리를 잘표현한 그런영화?! 아무튼재밌어요.
이런 학교가 다 있나 싶지만,,, 이런게 이런 영화에 묘미^^
처음부터 중후반까지 흡입력은 굿 !! 하지만.. 결말부분이 시리...
보는것만으로도 눈이 즐거워
이런 뒤 끝 없는 깔끔한 영화도 오랜만이구나!
유쾌하고 깔끔!
영화 5점 + 린제리로한 5점
하이틴 영화는 이런재미로 본다 ^^v 굳~~
그냥 생각없이 보는 영화...ㅋ
... 언제본진 모르겠지만.. 봤다네?ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 나한텐 하이틴 영화는 별론가봐,,
어디가나 레지나 같은애들 꼭 있다../
7점짜리영화~ 졸리진않지만 죽도록 재밌지도 않아
잼있다!눈이즐겁다!위트와 , 현실성도 갖춘 유쾌한 영화랄까??
국내 제목 정하는 센스 하고는.. 난 레이첼 맥아덤즈가 훨씬 좋더라
린지가 케이디라는 캐릭터에 너무 잘 어울렸던
재미있네요 ㅎ
린지♡
재밌네요 ㅋㅋ 린지종내기엽 ~
굉장히 유쾌한 영화..... 깔끔하고 볼만함.....
어디까지나 서양 코믹물 ㅋㅋㅋ
눈도 맘도 즐겁다. 재기 발랄한 최고의 로맨틱 코미디다!
나에게 느낌을 준영화 하지만 다시보기는 싫다
It was very fantastic~!
재밌더라
린지로한 영화 은근히 좋네
일진의 최후...
마지막 장면이 훈훈한 감동을 주는군요.^^
여자들의 싸움 ㅋ
눈이 즐겁다 교훈도 있다 깊이는 없다
별로... 중간쯤보다가 껐음...
징글벨 징글벨~ 이장면최고입니다 귀여운캐릭터들
재밌었다. 나름 깨닫게 해주는것도많았고..
마무리가 좋았다^^
내인생최고의영화
심심할때보면괜찮은듯.
공감안가는 전형적인 미국 하이틴 영화. 그래도 볼땐 꽤 재미있다는거 ^^
로한이 안이뻐서 마이너스
그럭저럭 재밌었다
레이첼 맥아덤즈는 역시 너무 예쁘다.
그럭저럭 재밌게 봤다
재밌게 봤다.
재밌게봤어요^.^
린제이와 레이첼때문에 봤다.ㅎㅎㅎ눈도 즐겁고 재미도 있군하...
기분좋은 영화! 재밌네요 추천요
린제이 로한 ㅋㅋ 더좋아졌다 ㅋㅋ 암튼 재밌음
주인공이 린제리 로한이라고 하길래 너무 놀랐다.. 색다른모습.. 예뻐~
존.나재밌음 아직까지도기억에남는영화임
여자들의 영화
린제리로한~이쁜데?
며칠전에 미국여행하다가 호텔에서 아침에 잠깐 봤는데 재밌었음 ㅋ
계속 보게 되는 영화~! 정말 재미있다!
정말 좋았다!
여자애들 심리를 잘 표현한 영화
지루하다 마무리도 어이없고 ...
끝이 엉성하지만 재밌게 본영화~
린제이보다 눈에들어오던 레이첼 맥아담스..
최소한 지루하진않은 하이틴영화
뭔가 곱씹게 만드는 하이틴물
레이첼맥아덤즈 정말 예쁘게 나온..확실히 동안은 동안이다.
나름 볼만하다. 로한좋아하는 사람은 재미있을듯
로한을 위한 영화..
레이첼 맥아담스의 재발견.
기억은 안나는데; 되게 재밌었던것 같아서;
진정 퀸카는 악녀라 해도 레이첼맥아담스다. 그녀의 미모덕에 그래도 8점.
남자주인공 너무 잘생겼음 ㅋㅋ 생각없이 볼수있는영화
재미있게 보았던 영화 이다.
린제이 로한이 뭐가 예쁘지..ㅋ유치함으로 무장한 영화..공주병 걸릴라..
나도 이거보고린제이로한 이쁜걸 알게됬음. 정말 이쁘긴하더라.
마무리가엉성하지만 ,, 볼만하다
여기서 린제이로한이 이쁘다는걸 알게됨..
귀엽다.......귀엽다ㅏㅏㅏ
꽤 괜찮은 십대영화
내용부터 배우의 연기까지 모두 형편 없다
보통...
뻔한하이틴영화
도대체 이거 뭐냐
레이첼 맥아덤즈가 연기를 잘한다
내용은있는데... 지겨워...
꽤 볼만한 영화,,유쾌했다ㅋㅋ
^^재 밌 어~~
ㅎㅎ 오랫만에 정말 흥분되는 영화를 본것같아요 본후에도 흥분이 가라앉질 않네요
레이첼이랑 케이디 너무 이쁨ㅜ.ㅜ
영화는 뻔했고..분명한건 린제이로한 레이첼맥아덤즈 둘다이쁘다
ㅋㅋ 귀엽다..
미국 여고생들 사이에서 살아남는 법
린지로한때문에 너무 기대했다
개인적으로 린지도 좋아하고 레이첼도 좋아한다. 이영화 예쁘지않는가?
린지 너무 이쁘던데ㅋㅋ 이렇게 이쁘던 애가 요샌...
로한 별로얌..
그럭저럭 이쁘고 유쾌하지만.. 완성도가 많이떨어지네요.
스토리 뭔가 황당함.. 살짝재밌는정도..
최고의 영화
분홍빛 영상 너무 예쁘다. 린제이로한도 너무 이쁘다.
그냥 나름대로볼만했다 부족하진않았던 영화
그냥 재밌는 편이였던듯.. 조나단 너무 멋있어!!
린제리 로한때문에 본 영화지만 내용도 잼있었다
3년이 지났어도 잊지못할 영환데 재미없다는 인간들은 대체 뭐냐ㅡㅡ
금발머리 이뻐씁
진짜 쵝오다 내가본영화중 젤루잼잇음,ㅋㅋㅋ
레이첼, 이쁘게 나왔음... 그리고 10대 소녀들의 이야기가 잘 묘사되었음~
무난하게 재밋지만 이뻐서 더줌
유쾌. 재밌다
꽤 괜찮은 하이틴무비 ㅋㅋ
청소년 심리학 책을 영화로 재미있게 만들어 놓았음. 영화 재밌게 보고 dvd도 샀음
레이첼 너무 이쁘게 나왔다.. 그것빼곤 남는게 없는.
레이첼 맥아덤즈 너무 예쁘다.. 바비인형!!
최고예열!~~~
십대이야기이는 하지만 전형적인 미국 재미있긴해요 ㅎㅎ
재미는있네 ㅋㅋ
하이틴무비 중 에서는 이 영화가 가장 낫다. 게다가 너무 웃김ㅋㅋ마지막 감동은 쫌..
재밌었음
유치한거같다 쫌...
완전재밌음 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ애들 노는거 정말 귀엽네 ㅋㅋ
이런 하이틴 영화많이 나왓음 조켓어요 굿
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ이런영화마니나왔음 좋겠어용~~외국의학생이야기 ㅋㅋ
단순한 하이틴코미디라고만은 볼 수없는 최고의 영화
레이첼 맥아담스 넘이뽀요 노트북♡
레이첼 전형금발미인
낄낄낄. 이런 미쿡 하이틴 영화 좋다. 깔끔하고.. 딱히 흠잡을데 없는.
잼게봤는뎅^^
그냥 그랬던 영화.. 근데 레이첼 맥아덤스는 너무 예쁘다
재미도 있고 감동도 있고... 10대 여자애들이면 더 공감가고 뭔가 느낄 수 있음
생각보다너별로.린제리보다 레이첼이더 이쁨 ㅜㅜ
조낸 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이즐길수있는 하이틴영화~
주인공이 너무 귀여워요♥
너무 재미있는 하이틴 영화
진지하고 날카로운 풍자가 녹아들어있는, 결코 가볍게 볼 수 없는 하이틴 영화
진짜 재밌고 린제이 로한 너무 이뻐!!이런영화 좋아 ㅋㅋ
린제이 로한 최고로 예쁘고 재밌음 ㅋㅋㅋ
레지나가 너무 이뻐서 10점 린지는 못생겼음...
재미있어요!!! 하이틴영화중 최고ㅋㅋㅋㅋ good
나의 최고의 하이틴영화
흥미롭게 보았다.
퀸카의 기준은 美 보다는 眞實性 이겠지 ...
딱 재밌는 하이틴영화
창의적인 영화! 하지만 쫌 뻔한 이야기전개...
대체로 하이틴 영화류 좋아하지만 이건 좀 별로 인듯;;
보고 또 본 ㅋㅋ 10대의 여자들 이야기 린제이로한 쪼아~!
난 진짜 공감 보고 또 봄
veay good♥
전내 재밌는 하이틴영화 ㅋㅋㅋ
너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자주인공보면서 같탄하다가 시간다갔다.^^ 재밌음~~
여자들이라면 다좋아할영화 집에서 아스크림먹으면서 ㄱㄱ
마음에 드는 영화다
재밌던데 ㅎㅎ
여자고딩들의 뒷담화 이야기 -.-
재밌어요!! 여자들이 좋아할만한 영화~
아주좋아요
깝치고 다니지 말라는 교훈을 얻음
아 진짜 재밌다ㅋㅋㅋ근데 린지가 너무 못생기게 나옴
여자가 보면 재밌는 ...
뒷담까는 영화의 정석.인내심테스트용 영화.. 로한이뻐서 2점준다..
조나단베넷 땜에 그나마 점수 준다. 아니였음..으...윽..
내게 정말 와닿은 영화^^
재미있었지만 약간 부족한느낌^^
조나단베넷 완소 너무 멋짐. 그리고 난 엄청 재밌게 봤으므로 별 5개~
여자애들 이야기, 전반의 쏠쏠한 재미가 후반부터 급추락
남자주인공 멋있고 여자주인공도 예쁨 ㅋㅋ 재미있는 하이틴영화 ㅋㅋㅋ
린제이로한영화줌제일볼만한영화
정말최고의영화 전혀따분하지않은스토리전개
재밌어요^ㅡ^~~ 여자라면 다 공감할수 있는 뒷담화....카렌 너무 귀엽고 예쁨ㅜㅜ
그냥 전형적인... 특별함을 찾을수는 없었다....
처음부터푹빠져서봤어요^^재밌음
상큼한 10대영화. 재밌다.
재미있엇어요
영화도 재밌는데다가 린제리 가슴도 커서 다섯게 ㅋㅋ
오~ 정말 재밌음 캐추천 ㅎ
이영화 평점이 왜이렇게 높지; 별두개가 딱인 영환던데
볼만. 성장 스토리
머 이런영화는 그냥 생각없이 볼수 있다는 장점이...ㅎ
트렌디여서가벼워도된다는오만함, 버려야할 역겨운 유쾌작
한마디로 별로...
영화 개그 코드가 나랑 잘 맞았다. 다름 교훈도 있고
유~쾌하게
유치하지만 계속보게되는 영화;;
코미디 영화답게 기대안하고 재밌게봤음
난 재미 있어서 2번씩이나 봐는데
너무나 전형적인 미국산 틴무비...
dhkswjswoadlTdma완전잼있음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나름 볼만한 ㅋ
This girl is nastiest skank bitch I've ever met.
내가 고등학생이라 그런지 ㅋㅋ 잼있다
하이틴 중엔 쵝오
나에게 교훈을 준 좋은 영화였습니다.
재밌거든여 ^^마지막 해피앤딩 굿~~~
정말 재밌어요- 이런류의 영화 완전 사랑합니당
하이틴영화가 어디가겠냐
난 재밌게봤으므로
린제이로한 이때는 좋앗는데; 망할동성 ㅜ 아무튼이영화는재밋음
소재가 괜찮았다... 남자배우도 넘 잘생겼고ㅎㅎ
재밌네..^^
미국의 파티문화가 졸라 부럽다ㅋ 아만다세이프라이드 넘이쁨+_+
한국에서 이런고 등학교스토리를 왜 못만들까 20대인 내가 보아도 재미있음 강추!
꺄~ 잼쩌 이런영화 한국에는 왜없니 ㅡㅡ
너무 재밌었어. ㅋㅋㅋ
코믹하면서도 눈이 즐거움 영화.. 캬캬 스토리도 나름 나쁘지 않았던.. Good~
ㅋㅋ 끝에 플라스틱들 차에 치여서 죽은줄알았어
재밌다
이영화 보고 린제이 로한 팬됬어요 ㅠㅠ 넘 이쁨
넘 잼써여 ㅋ
아프리카 이민생 ㅋㅋ 로한 너무 이쁘게 나왔다 +_+//
로한 너무 예뻐...
굿ㅋ
난 레지나가 더 이쁘던데....
가볍게기분전환용으로볼수있는영화
이런스타일의 영화 너무좋다 상큼하다
너무재밌다...............
생각보다 괜찮은영화. 보면볼수록 안보였던 새로운 아이템들이보여서 잼있다
the funniest movie ever. i bet it could pay that worth. folks just take a watch
편한 하이틴영화가 좋다
너무 뻔하다..ㅎ 근데 재밌다.
린제이로한이쁨 중간에지루햇음
oh my god!!! what a gorgeous movie!
10대 코미디중 최고인듯 ^^
봐도 봐도 질리지 않는 유쾌함.
재밌엉 ㅋㅋ
로맨틱코미디영화의 지존 너무재밋게봣어요 레이첼맥아덤즈랑 린지 너무예뻐요!
별룬데
아넘 재밌음 이런영화 너무좋아함 ㅋㅋ
그냥뭐 ㅋㅋ
유쾌하고 재밌는
그냥 볼만한 영화
재미있고 가볍게 볼만하다 ㅎㅎㅎ
레이첼 너무 좋다 ㅋㅋ 린제이도 너무 좋다 ㅋㅋ
린제이로한 이쁘죠 ㅋㅋ
어른도 감정몰입이 잘 되는 하이틴 영화 한 편
아만다가 최고다!ㅠㅠ넘귀여워~
볼만함
와일드차일드 보단 덜 재밌지만~볼만하다^^ 미국생활 재밋을듯 ㅋㅋ
재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
당연히 유치하지만 3공주가 너무 매력있어 8점 준다~
가볍게~
경험해보고 싶은 미국 학교 생활 유쾨해 ㅋㅋㅋ
너무 좋았지만, 끝에서 너무 흐지부지 끝났다는것이 좀 아쉽..
이런영화 즐겁다~
재밌음~ ㅋㅋ
좀별로....ㅋㅋ
이게머니 조나단 베넷아니였음 3점이닷!!! 기대에 못 미치넹 ㅋ 와일드차일드가 잼나
뭐 다 필요없고 보고또봐도 재미있다.
레이첼 맥아덤즈와 린제이 로한 보는 재미~~그래도 흔한 소재의 코미디
제법 재밌네~
매력있는 캐릭터땜에 7점, 근데 우리나라에선 저러고다니면 왕따당하지않나?ㅋㅋ
핫칙과는 소재가 달라서 재미는 없었지만, 린제이포함 3명의 고져스! 함을 감상했다.
로맨틱코미디 치고는 굉장히 재미있다.
이렇게 귀여운 코미디영화는 처음본다 ㅎㅎ 정말 강력추천! 레이첼 맥아담스 짱!
동물의왕국으로변하면너무재밋어.ㅋ
휴.....그냥 시간때우기는 괞찮은듯
진짜 재밋구 린제이로한이 이때처럼이쁘다면 얼마나이쁠가
제발 제목좀 바로 해라
하이틴영화중에 가장 가치있다.
나는 린제이로한이 나온 영화는 다 재밌다. 이 영화 또한 유쾌하고 재밌다
볼만은 하네요. 교훈을 주기위한 영화.
완전재미있는 영화 와일드차일드도..ㅋㅋ
재밌게 잘 봤다~ 린제이 로한은 매우 귀여워~
재밌었던 하이틴 영화
그냥 코미디 영화 인줄 알았는데 교훈도 주는 영화다.
재미있었어요^^하이틴 영화지만 마냥 가볍게만은 볼 수 없는 영화같네요.
뒤로 갈수록 뭔 소린지 잘 모르겟다 ..
내용과는 다른 제목.. 차라리 원제를 썼으면...
옛날에 린제이랑 레이첼 땜 봤는데 재밌었따 레이첼이 못되게나오지만
남자는 보지마세요 린제이 영화 찾아보는거 후회댐;
이런 부류의 영화중에 최곤거같애
이거너무좋음ㅋㅋㅋㅋ저비슷한경험이있는여자라면 좋아하지않을까?ㅎㅎ
린제이로한 말고는 볼게없는 영화..재미도 없고..!!
그냥굿^.^
이 때의 린제이로한은 풋풋했군..
다시보니까 별로네....왜이리 가볍냐 영화가.
볼만하긴한데 하이틴영화중 최고라던데 그런진 잘 모르겠다.
발랄하고 좋았다
재밌는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿
우리에겐 익숙한 쌍팔년도 드라마
풀어가는 방식이 다르다.
레이첼이쁘네.. 린제이 아니였음안봤다 유치...
걍웃기는영화가 아니라 교훈도주고... 괜찮았던것같다 로한살마니뺐구나
퀸카로살아남는법 재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는영화 ㅎㅎ
완전 유치함
짜증난다
웃음 몇번 주고 끝.. 그래도 볼만은 하네요..
하이틴 영화에서 볼 수 없는 지루한 장면들로 가득하다.
적절하게 재미있는 하이틴 무비
농담이다~
하이틴 영화가 그렇듯 뻔하지만 재밌다. 린지도 좋고
남자한텐 별로였음..
살아나는건 없다..
재밌음
여고생들의 발랄하고 상큼한 드라마
그냥 일반적인 하이틴 영화
킬링 타임용으로 아주 좋아요ㅋㅋ 지금봐도 재밌어
정글보다 더 정글같은 10대들의 세계
린제이에겐 매력을 많이못느꼈지만 연기는 인정할수있다..
실감나고 재밋는 영화 후회하지않고 웃고싶을때 보고십은영화다
린제이보는재미
ㅇㅅㅇ 제가 가장 좋아하는 영화. 린제이 로한이 드레스입엇을때 대빵이뻣움 ㅜㅅㅜ
걍재밋음
쓸데없는 장면은 한 프레임도 없었다. 메세지가 똑바로 전해진 영화.
예쁘고 웃긴 영화
스토리도 있고 재밌고 좋은데 끝부분이 미흡하네요
전개과정은 괜찮았으나 결말이 좀 흐지부지 된것같다.... 약간 아쉬움......
훈훈하네요^^
이쁜린제이로한
이런영화 조아요
솔직히 냉정하게 말해서 재미는없습니다. 그냥 볼만한정도보다 약간 아래네요.
시간가는줄 모르고 봤는걸요? 여주인공,남주인공 진짜 예쁘고 멋있꼬
이정도 재미있는 하이틴코미디를 본것이 도대체 얼마만인가?생각날때마다 웃기는영화.
티나 페이의 천재적 위트을 teen flock 에 끼워 맞추려다 천재성만 망쳤다. Why Tina?
몇번을 봐도 재밋네요
정말 재밌네욤 퀸카
교훈도 있고 남자 졸 멋짐 ㅋㅋ
이거 꽤나 동감이 간다.
별로일거라고 생각했는데 의외로 지루하지도 않고 재밌었다ㅎ_ㅎ 근데 결말이 쫌;;
허황심이 얼마나 안좋은지 제대로 보여준 영화네요, 지금까지 본영화 중 2번째로 최고
레이첼 맥아덤스 너무 이뻐!!
완전 좋아요.......... 굉장히 현실적이지 않지만 현실적인 헤프닝@
재밌씀.ㅋㅋ 린제이로한도 이쁘고욯 이런종류영화가좋아욯
남자인나도보고재밋었다
레이첼 맥아덤스가 진리였던 영화!! 여자들 세계도 잘 다룬 듯 ㅋㅋ
오늘조금받는데넘재미있다.
린제이로한 리즈시절..
별로일거라고 생각했는데, 의외로 지루하지도 않고 재밌었당ㅎ_ㅎ
가볍고 유쾌한 영화
재밌음
버스에 치일때 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는 재미없는데 린제이로한 보는 재미가 최고
재밌어염. 한 7점짜리영화지만 여배우들 쁘라쓰점수 2점드갑니당.
그닥 재미 없다
동감은 좀 가는데 너무 기대했는지 생각보다 별루네
ㅋㅋㅋㅋ옛날에 보고 또 봤는데 재밌어
그럭저럭 볼만한영화~
너무 재밌네요 ㅋㅋ
그냥 가볍게 동감할수있는 여자들의 세계 ^^ 아만다 너무 귀엽삼 ㅋ
서양인들 몸은 진짜 장난이 아니구만 ㅋㅋ...
1980년대-헤더스, 1990년대-클루리스, 2000년대-퀸카로살아남는법.
볼만함
이때만해도 진짜 팬이였는데 ..에휴
여러 하이틴코미디 영화중에서 돋보이는 영화
2004년도 영화치곤 재밌었다
이 정도면 꽤 잘 만든 하이틴 무비...
대박대박 정말재밋엇어요. 레이첼 맥아덤스 너무 이뻣음 ㅋㅋ
린지 너무예쁘고 남친 대박...근데Asian nerds에 기분나빴다
여자들만의 살벌한 이야기... 넘 잼있네요ㅋ 레이첼 맥애덤스는 금발일때 젤 예뻐ㅋ
린제이 로한, 레이첼 맥아담스 그리고 아만다 사이프리드까지, 배우들+내용 모두 짱!
주연보다 조연이 대박인 영화 - -) 난 조연때문에 이영화를 좋아함
볼만헀소이다
대박이군ㅋ아만다랑 레이첼이 비호감녀로 나왔었다닠ㅋ이제보니조연케스팅장난아닌듯
스토리.비주얼.캐스팅 전부다 사랑스러운 영화
가볍게 보기 좋은영화, 린지가 나오니깐 재밌어
헐.. 최악.....이것도 영화라고ㅡㅡ 먹은거 다 토하겠다
왠일인지 시간은 빨리가는데 보고나면 기분 망치는, 왜이리 가벼운지
Mean Girls
진짜 여자들내용이랑 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌엇음
영화는 좋았으나, 린제이 로한은 감옥행..
캐스팅: 10 스토리: 9 유머: 8 볼만한 영화입니다.
주연급 배우들로 성장한 조연들 보는 재미도 제법.
좀 유치하지만 재밌네여
굿+_+
유치 찬란한 여자들의 코믹 영화..
헤더스, 클루리스, 퀸카로 살아남는 법 변천 시대상.
와.....졸라 재밌음... 보고난뒤 계속 돌려봄...진짜 최고...
재미있긴 하지만 유치하네..
재밌음
캐스팅 하난 대박이다;; ㄷㄷ
어헝헝 재밌쪄
시간 아깝다 켁 ㅡ.,ㅡ
미국 학교 문화가 저렇구나도 생각해보고 영화도 웃으면서 재밌게 봤습니다.
린지 지금 망가진모습도 이영화 한편이면 린지의 모든걸 잊게해줌.... 사랑스런 린지
진짜 진지하게 8점?? 아 제발 제발 정신좀 차리셈
꽤 괜찮은 하이틴영화! 적당히 유치하면서 적당히 교훈적이다
mean girls 2 가 나온다는데 이것보다 많이 못한것 같아요
린제이로한이너무조아ㅠㅠ재밋어역시아만다도조아ㅠㅠ
결말이 좀뭔가 그렇네요 여튼 재밌게봤어여
결말이 마음에 들지 않음.
킬링타임.
날카롭고 똑똑한 틴무비. 학교는 큰 사회의 축소판.
역시 하이틴물은 teenager일때 봐야 제맛!
난재밌게봤던기억이..레이첼맥아담스너무이쁘게나옴
재미있음;;;
나름 볼만함...
괜찮은 하이틴..ㅎ
뼈있는 하이틴 코미디
기대없이 봤는데 꽤 재밌다..!
미국학교는 참 재밌는곳같다.
유쾌한 10대 코미디.
이름값하는영화 ㅋㅋㅋㅋ
서로 못믿는 친구사이라.. 중간에 린지가 넘 변하는것같아 싫었지만 결론은 해피엔딩
유쾌한 하이틴 영화...근데 뒤로갈수록 뭔가 약함
알바아닙니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋어요 꽤볼만함 피엠피에넣어놓고 가끔씩봄
간만에 재밌게본 코미디ㅋㅋ
재밌는 하이틴 영화
재밋어요ㅋㅋㅋㅋ
커갈수록 더 예뻐지는 린제이로한.
재밌습니다ㅋㅋ
괜찮았던 영화이다 약간 부분부분 재미없는 부분도 많았지만..
부담없이 즐길 수 있다. 린제이는 이때가 너무 이쁘구나
재밌었어요~
지루할새없는영화 ㅋㅋ 안지루했고재밌음
정말 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하이틴영화중에 젤재밌네 린제이로한 지금모습보면 한숨만나온다
왜 이게 8점이냔 말이다!!
레이첼하고 아만다 이때도 무지이쁨 ㅋㅋ
아 린제이로한 이영화에서 완전 매력있는데... 어쩌다가 지금 그렇게됐나..씁쓸
이정도면 웰메이드 하이틴 무비.. 린제이 로한이 안타깝네..
이거짱임아ㅠㅠㅠㅠㅠ
조나단베넷ㅠㅠ
난진짜재밋게봣는데ㅋㅋ 왜 이제봣나 싶음
뜻있고 재미있는 하이틴 영화. 남자주인공 너무 잘생겼음....
레이첼이 주인공이었음 더 나았을걸.. ㅋ 레이첼 맥아덤즈짱~!!
아따 정신없네...적당히 볼만함~
재밌게 봤어요 ㅎㅎ얘가 린제이 로한인줄 몰랐음<<< 다시 봄ㅋㅋㅋ
내용은 별룬데 배우들이 다 이쁨
ㅋㅋㅋ 한국여학생들은 공감을 잘 못할듯... ㅋㅋ 미국여자애들 원래저럼
여자들은 좋아할거같은 ㅋㅋㅋ
음.... 그냥저냥 재미는 일단 있네...
학생들은 볼만한지 모르겠지만 머가 재미있다는 건지??내스탈이 아니군
솔직히 말하면 저질
넘넘재미잇어욯ㅎ레이첼 막아준다는 아맘다사이프리드 짜셓ㅎ
후반이 좀 많이 아쉽긴하다. 이런에가 어쩌다 할리우드 악동이됫는지.. 에휴
최고다
레이첼 때문에 봤는 데 재밌다....
재밋당 ㅋ 레이첼맥아담즈 이쁨ㅋ 린제이로한 깝ㄴㄴ
볼만함ㅎㅎㅎ
유쾌하게 웃을수 있는 영화
원래 이런 영화 안 좋아하는데.. 이건 재밌네요!
재밌는데 ?! 하이틴 영화 안좋아하는데
로한의리즈시절ㅋㅋ진짜다여신인듯ㄷㄷ
의외로 지루하지도 않고 재밌었음...
린제이 로한 보는 맛에..ㅎ
우울할때 기분전환하려고 몇번째 보는 영화. 이런 하이틴물 너무좋아~~~
남을 헐뜯고 싸우지 말자
정말 다운받아서 몇십번은 봤을정도로 너무 재밋어요
참 밝은영화고 재밌네요 그리고 아만다 정말 귀여웠음 ㅋㅋ
영화도 재밌고 개인적으로 린제이 로한도 좋아해서 잘 본듯^^
정말 가볍게 보기 좋은 영화!
이 정도라면 틴에이저 영화로 손색없다. 가볍게 학창시절 느낌을 즐겨보고자 한다면~!
전 재밌게 봤는데 의외로 평점이 낮네요; 진짜 재밌었는데ㅋㅋ
영화가 참 가볍다
딱 10대 여자 초딩,중삐리들이나 좋아할 영화
재밌고 킬링타임용으로 딱임 ㅋㅋ근데 정말 살벌한여고생들의 세계를 잘보여주는듯
린제이 너무 예뻐요
아만다 너무 예뻐
어릴적 너무 재밌게 봤었던 영화, 7년이 지난 오늘 다시봤는데도 여전히 재밌네요 ^^
재밋어요 배우들다너무이쁨
재미있츰
린지의 리즈시절..
재밌음 ㅋㅋ 이런 가벼운 영화는 무조건 까고보는 얘들 꼴보기 싫음 ㅋㅋ
지금은 만들 수 없는 조합
내가본 영화중 제일 재밌게봤음 !지금5번째봤는데도 정먈봐도봐도 재밌음 최고의미국영화!
조낸 재밌게 봤음ㅋㅋ 마무리 완전 내스타일임
내가 이딴영화를 보다니...
하이틴영화중에 갑 ! 거기다 린제이에다 레이첼 아만다까지
걍 볼만하지만.. 내용이 생각보단 별로였음...
린제이 로한은 진정한 연기자^^
이 영화보고 단순히 하이틴 영화라고 설명 내리긴 부족... 상당히 참신한 영화^^
완벽한 하이틴영화 그리고 로한보다 빛나는 아만다!!
미국에서 학교생활 해보고 싶다..
ㅋㅋㅋ잼씀
재밌고 린제이 로한 너무 이쁨..
ㅋㅋ 미국 학교 진짜 개잼쓸듯..학교생활해보고싶음 ㅠㅠ 추천요 ㅋㅋ 개잼슴
한국학교와는 180도 다른 미국학교를 맛볼 수 있는..
즐겁게 그냥저냥 볼만한 영화다
it is perfact movie I ever seen
수준이 딱 초딩용인데 초딩에게도 별로 권하고싶지 않다
가볍게 즐길수 있는영화 러블리의 상징인 린지 레이첼 아만다까지 너무 예쁘고 좋다
이게왜평점이일캐높지..아후회막급.애들만봣나보내.
재밌고 달달하고 꼭 보세여 히히히히히히히
린제이진짜예빠요
2번째보면 참 식상한데 그냥 킬링타임용으로 딱보면 참 재밌다
무대뽀 코미디에 코웃음만 나온다. 현실성 제로.
별점 비판하지맙시다 주관적인 생각이니까요. 전재밋음ㅋ
린제이, 맥아담스에 아만다까지!! 그런데 딱 거기까지만... 난 구성이 허술해보였다.
잼네 ㅎㅎ
빠른 전개 유쾌한 영화
개성있는캐릭터들이 나온 전형적인 하이틴 하지만 뻔한결과가 말해주는 하이틴의 한계
ㅋㅋㅋㅋ하이틴영화당
린제이 로한 졸라예쁘넹 린제이로한 좋아하면 꼭 봐라 두번봐라 으앙
그럭저럭 무난하게 볼만했다. 린제이로한도 예쁘고 남자주인공이 꽤 매력있는..
겁나 재밌음. 몇번을 봐도 재밌고.. 의미도 갖췄음. 일단 레이첼 맥아덤스가 너무 예쁘고.... 웰메이드 하이틴 영화
재미있게 봤어요~^^ ㅎㅎ
재미있어요
하이틴 영화라고 딱히 도장찍지 않아도 괜찮은 영화. 흥미진진했다.
좀더 어렸을때 봤다면 더 재밌었을 것 같다. 상큼한 하이틴영화!
하이틴영화중에 제일괜찮은듯
아만다캐릭터 진짜 딱이다ㅋㅋ
이 영화에서 조연으로 나온 예쁜애들도 다 떳네
good
재밌는 영화
재밌게봤네요 약간뻔한데몇년전영화이니ㅋ
재밌네요 시간가는줄모르고봤어요ㅋㅋ
남주를 너무 잘뽑았어...
현재 최고의 여배우들의 초기작을 보고 싶다면, 이 영화를 보면 된다. 린제이 로한 빼고.... 무려 아만다 사이프리드와 레이첼 맥아담스가 조연으로 나온다... ㅎㄷㄷ
주연 린제이 로한보다 조연 레이첼 맥아덤즈가 더 기억에 남네요
너무 재미있어~~ ㅎㅎㅎ 다들 다 이쁘고 ^^
영화내용은그저그랬음 뻔한전개였고 레이첼맥애덤즈가너무이뻤음ㅠㅠㅠ
그다지 재미는 기다하기 힘들고 웃긴건 1편이랑 2편이랑 내용이 완전히 똑같다!
ㅋㅋㅋ3개월에 한번씩 보는 영화임
미국의 학교 내용을 다루고 있지만 그래도 여자들의 복잡한 인간관계를 보여줬다. 좋았다
재밋다
8.5는 넘어야 한다고 생각함 하이틴 로코를 좋아하는 여자라면 꼭 봐야할 영화
여자들만 아는 여자들의 세계. 린제이 로한 너무 사랑스러워요. 완전 푹 빠졌어요ㅋㅋ 하이틴 영화 좋아하는데 재미나게 잘 봤습니다.
전해주는 메시지가 확실하네요. 다른 사람을 뚱뚱하다고 놀린다고 내가 날씬해지지는 않는다. 나에게 주어진 것은 단지 앞의 문제를 푸는 것이라고. 남주가 게이인 건 좀 충격.......
갠적으로 조금은 병맛스러웟던거 같기도하지만 재밌었던거 같음.
별루입다.감동제로
감정이입이 제대로 됬던영화
재밋다. ㅋ 로한이랑 아만다진짜이쁘다. 맥아덤즈도 이쁘고
볼만함
오ㅋㅋ 이런영화(?)라는 편견 없도록 재미있고 남는 것도 많네요~ 진작 볼 걸 그랬다 ^^ 한가지, 사람들이 부디 저렇게 힘들게 살지 않았으면 좋겠다~ 눈화장시커먼 여자친구랑 덩치 큰 남자친구처럼 멋지게 살기를 ^^
단순히 하이틴 영화라고만 말하기엔, 내용이 깊이있네요. 여러 번 봐도 좋을 영화. 재미도 있고!
가볍고 유쾌한 영화. 아만다 너무 귀엽고 레이첼 너무 예쁘다!
10점
하이틴영화중은 최고
학교에서 봐서그런지 개잼
킬링타임용. 시간날때 보면 재밌다.
린지로한이 젤 뜰줄 알았는데 레이첼이랑 아만다가 존나게 떴네 로한 불쌍해서 십점
완전 재밌음ㅋㅋㅋ
잼잇는데? ㅋㅋㅋ
한국알바들 꺼지고 요건진짜 최고의영화다너무재밌게봤고 몇번을봐도 또보고싶은영화다
하이틴 영화 중 제일 재밌는 것 같아요. 같은 여자가 봐도 여자들의 세계는 참 무서우면서 동감하네요. 9년 전의 린지의 리즈 시절과 레이첼은 지금 봐도 예뻐요.
재밌어요!!
재밌게봤음 연기 잘하고~
괜찮았음ㅋㅋ교훈도 주는 영화
7점
잼씀 ㅋㅋ
나름 공감대를 갖춘 하이틴 영화. 린제이 리즈 시절이 그립다..
짱 레이첼너무이쁨
왜 이 영화를 하이틴 영화의 대명사라 하는 지 알 것 같다. 속깊은 교훈을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화.
킬링타임용으로최고임
언제봐도 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
살벌한 girl's world
볼만했슴ㅋ
막장 학교에서 가르쳐 주는 진중한 교훈들
주연들 근황. 린제이 로한(아직 젊은나이임에도 2006년 이후 끝없는 무한내리막), 레이첼 맥아담스(시간여행자의아내,셜록홈즈 씨리즈 등 톱스타), 아만다 사이프리드(레미제라블 등 톱스타), 레이시 샤버트(고만고만한 영화 조연으로 나옴)
아만사 사이프리드 백치연기가 제대로 잘어울림
재밌네요 여배우들 매력이 영화의 재미 90퍼 이상인듯....레이첼 맥아담스 너무 예뻤음ㅎㅎ린제이 로한이랑 아만다 사이프리드도 ㅋㅋㅋ근데 아무래도 나온지 좀 되서 살짝 촌스러운 느낌은 있는듯..하이틴영화치곤 상당히 작품성 뛰어난것 같아요
아만다 사이프리드....
깎아내려도 부러워해도 남의 인생일뿐, 내 가치가 올라가진 않는법...
아만다 너무 귀엽다... 딱 하이틴스러운 스토리와 후반부에 잘못을 뉘우치게 하는 그 미묘한 무언가가 너무 매력적인 작품!!
아만다 사이프리드 귀요미 ㅋㅋ
진짜재밌음ㅋㅋ봐도봐도안질림
린제이 로한은 망하고.. 아만다 사이프리드랑 레이첼 맥아덤즈는 뜨고
하이틴 영화중 최고!!
너무웃김걍ㅋㅋㅋㅋ아무생각없이봤는데 뭔가 교훈얻음
그냥 짱 재미있는 영화ㅎㅎㅎ 심심할 때 보기 좋은..
레이첼 맥아담스 영화는 봐서 어떤지 알고 있는데 린제이 로한이랑 아만다 사이프리드 영화는 처음인데 와.... 매력 장난 아니다
여주 두명다 너무 예쁘고, 아만다 사이프리드도 귀엽고 멍청하게나오네요정말 재밌게 봤습니다.
제목보면 퀸카로 되고 그런내용일줄 아는데,, 내용은 상상이상이네요,, 와,,~ 추천합니다 단순하지 않아서 재밌는 영화입니다
하이틴 무비의 최고 걸작남자인데 이거보고 여자들 정치판(?)돌아가는 것보고 지림 ㅋ배우들 비주얼도 상콤하고 연기도 나무랄데 없음여자들보다 남자들한테 강추 ㅋ
로코 중에 단연 순위권 드는 영화다. 정말 재밌게 봤는데!
린제이로한, 아만다사이프리드 등등 여자애들 다 너무 예쁘고 재밌고 여자로써 영화내용이 너무 공감도감ㅎㅎ~
여자들에 의한 여자들을 위한이야기 이때 얼굴들이 예쁜지도 모르겟다.
린제이가 예뻣던 시절 ..
그냥 그럼.. 무난한 영화
시간가는줄모르고집중해서봤었네요여자주인공4명다너무이쁩니다
간단하게 보기좋은영화. 여주들 다 이쁘고 남주도 잘생겼고
남자들보다도 강력한 여자들의 싸움! 기싸움이 흥미로웠다. 레이첼 맥아덤즈, 아만다 사이프리드, 린제이 로한의 풋풋한 매력은 영화를 빛나게 했다. 가식적인 삶은 영원하지 않는다는 것을 일깨워주는 작품이었다. 하이틴물로는 손색이 없을만큼 재밌다.
최고 재밌는 하이틴!! 린제이 로한 제일 이쁠때에다 아만다랑레이첼 맥아담즈까지 어릴때모습 보는 재미도 있고 쌍콤하다
재밌었어요! 생각보다 오래됀 영화인데도 불구하고 지금봐도 이질감 없는게 신기합니당ㅋㅋ
3번 넘게 봤는데 안 질림! 최고
이영화 재밌어요 린제이로한에 레이첼에 아만다에 ㅋㅋㅋ
린제이로한, 레이첼맥아담스, 아만다사이프리드... 슈퍼스타가 되지 못한건 레이시 뿐 ㅠㅠ
재밌음!그냥 너무이뻐서보게된듯ㅋㅋ
하이틴영화로서의 최고의 재미를 선사하기도 하지만 그보다 더 중요한 교훈이 담겨있다. 남을 헐뜯는다고 내가 더 나아지는 것은 아니다.
등장인물들 아주 예쁘다. 십대들이 너무 문란하다.
재밋어재밋어ㅋㅋㅋ 꼭여자무리중에 저렇게 우상시삼는 여자애하나 있는애들만지ㅋㅋ 예쁘다면서 비꼬는건 나도햇엇는데ㅋㅋㅋㅋ
방금 다봤는데 너무재밌어요!ㅠ
여자들이 좋아할만한 달달한 이야기
아만다사이프리드ㅜㅜ레이첼맥아담스ㅜㅠ린제이로한ㅜㅜ이영화는 말이필요없다 여자인내가봐도 여자들이너무이뻐서 시간가는줄모르겟엉ㅜㅜ
우리나라로 따지면 김태희 송혜교 전지현 세명이 청초하던시절 동반출연한건가..
아만다사이프리드,레이첼맥아담스와 린제이로한 인생은 진짜 한치앞도 내다볼수없다는걸 보여주는영화
진짜 현실적으로 만든듯한 하이틴!하이틴영화는 역시 파이팅 넘치게 해주네요ㅎㅎ
사실 이 정도는, 여자들 세계에서 그냥 껌 아닌가? ㅋ~~
재밌기는 한데 약간 몰입도가 다른 하이틴 보다는 떨어진다 그래도 재밌다
여자들 사이에 저런 암적인 존재들이 있을 줄이얔ㅋㅋㅋ 뒤에서 얼마나 까댈까 그래도 마지막에 시원하게 끝나서 좋았다 10년전이여도 그대로인듯
교실을 능숙하게 활용하는 암투극.
선생님이 제일 이뻤음..ㅋㅋ 아만다는 귀여웠고 린제이도 좋았고...ㅋ레이첼이 마지막에 하키채로 운동하는거보고 빵터짐..ㅋㅋ
볼만 합니다~여학생들의 파벌이야기랄까?ㅋㅋㅋ
아만다 진짜 여신 보는내내 아만다 분량돔늘려주지 생각함 몸이 떨리는 영화였음
조나단 베넷♡♡♡♡ 너무 잘생김♡♡
아론 역 맡은 조나단 베넷 진짜 좋아했었는데 영화보고 찾아보니 게이라니... 믿을수없옹
제일 좋아하고 몇번을 봐도 안질리는 영화여주는 물론이고 남주... 하... 진짜 잘생겼다 ㅠㅠ.. 너무너무잘생김.. 내 기준 최고 미남 ...ㅠㅠ
기대안하고 봤는데 린제이로한이랑 레이첼 맥아담스랑 다 너무너무 이뿜.그리고 내용도 꽤 탄탄하게 재밌다ㅋㅋ근데 레이첼 맥아담스가 3명보다 10살 많은거 알고 소름ㅋㅋ대박 동안ㅋㅋ
내가 본 첫 하이틴 영화!!!
어느나라든 학교 안은 아프리카 야생세계다ㅋㅋ
지금 봐도 재밌는 영화 언제 보더라도 웃음이 나오는 영화
하이틴영화중에재밌게본영화
아만다 사이프리드 짱귀여움ㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤어요. 스토리도 좋고 교훈도 좋네요.
젊은 여자들이 초콜릿을 좋아하듯 사랑도 단것만 친구도 좋은말해주는 달달함만 모든게 달달했으면 좋겠는 10~20대 여자들의 문제와 가볍고 치졸하고 팔랑귀 같은 우정을 잘그린 영화 woman이 못된 girl들ㅎ 총영화평을 8자로 줄여서 젊은여자들의?우정?
내 로코 입덕 시작점....
여주는 촌년이고 레지나역인 레이첼 맥아덤스가 이쁨
하이틴 영화라고 무시하면 안됨...이건 진짜 봐도봐도 너무 재밌는 영화ㅠㅠ대사 하나하나 주옥같고 ost도 존좋..
즐거운 하이틴 영화였고, 심리묘사도 좋았다!
우리가 겪는 인간 관계를 떠오르게 하는 영화입니다. 누구나 다 그런 고민이 있는 것 같아요. 재밌게 잘 봤네요 ㅋㅋ
레이첼 맥아담스...
제목만 듣다가 드디어 보게됬는데 재미있네요ㅎㅎ
굿 너무재밌고 이쁜영화
재밌게 봄.코믹한 점이 있어서 좋았다.
마음을 어떻게 먹는지가 관건
여자들의 세계를 현실적으로 명확하게 알려주는 영화꿀잼~~
진짜 봐도봐도 질리지 않는다..
너무재밌다ㅠㅠㅠ 내나이또래얘기라 더공감가고 재밌었다. 하이틴영화의정점
그냥그냥...재밌긴한데 유치해ㅠㅠㅠㅠ
정말 재미있는 영화! 다시봐도 언제나 웃김 ㅋㅋㅋ
정말 딱 내 스타일 영화였고 유쾌하면서 결말은 감동적인 영화였다 이 영화를 만들어주신 감독님께 감사를 표현한다♥
재밌음 어딜가나 여학생들은 똑같구나라고 느낌. 미국이라고 다른게아니구나ㅋㅋ
딱 요즘10대들이 보면좋을영화.느낄점도 많을것같다 그리고 주인공들이하나같이이쁘다는..
여자라면 다들 알거임. 영화의 조지나는 영화에만 존재하는 캐릭터가 아니라는걸 ㅋㅋㅋ 린제이 로한이 아쉬울뿐 ㅠㅠ 저때만 해도...
사춘기 시절의 철없는 시기심과 정서가 잘 반영된 이야기였다. 어땠거나 너무나 재밌다 ㅎㅎ
레이첼맥아담즈 때문에 봤다가 아만다 사이프리드 매력에 빠져버린 ㅋㅋㅋㅋ
하이틴영화로 추천하길래봤는데 진짜 재밌어용
린제이 로한 너무이쁘다ㅎㅎ진짜 이시절로 돌아와요 누나
황당한게 웃긴 매력의 영화
톱스타들의 신인 시절, 풋풋함이 매력.
린제이로한예쁘네요ㅋ 아만다와 레이첼 어렸던 모습도 흥미로웠습니다.
하이틴 영화는 논리가 없어도 되나
재밌게봤던영화. 정말 잘만들었고 배우들의 리즈시절을 볼수있어 좋았었던..
평범한 하이틴 영화 그 이상 그 이하도 아님. 레이첼과 아만다의 지금과는 너무나도 다른캐릭터만 보인다.
아만다 진짜기엽다ㅎㅎㅎ
레이첼 진짜 예쁘다 10점
진짜 ㄹㅇ 여배우 3명 개쩌는데 스토리도 개꿀잼
ㅎㅎ재미있어요. 학생물 고유의느낌도나고 여학생들의 심리대전및 끝에 부분에 감동적인부분도 있어 기억에 오래 남을것같습니다.
레지나가 지가쓴거 학교에 뿌리고 다니고 잘못뒤집어씌울때 진짜 한대때리고싶었다ㅠ짜증
린제이 로한 지금은 왜 그 모양 그꼴인지...
흐미 뒷통수 조심하랑께~~
린지 이때만해도 좋았는데 참
눈이 셋 있는 사람들 세상에서는 눈 두 개가 이상하겠지
여자들이란....ㅋㅋ
볼때마다 재밌고 레지나는 너무 예쁜데 악랄함..아만다는 마냥 예쁘고 저때는 연기되게잘했는데 요즘나오는영화는 왜 잘안될까
너무 재밌게 봤네요...린제이 로한 너무 이쁨
가볍게 보기에 좋아요 스토리 재밌고 남주 여주다 이쁘고 잘생겨서 눈호강도 되고..아무튼 재밌습니다
하이틴은 그저 킬링타임 정도로 생각했는데 이 영화는 정말 재밌음. 여주인공들 진짜 이쁨.
레이첼 맥아덤즈.ㅠㅠㅠㅠ
린제이 로한이 예뻐서 +1
너무 귀엽고 발랄한 하이틴 영화
아만다 사이프리드 데뷔작. 주인공인 린제이로한이나 레이첼맥아담스를 오징어로 만들어놓는 아만다의 미모는 데뷔작부터 빛이 났다.
아니....이거보고 애론역으로 나온 조나단 베넷한테 반해서 찾아보니 게이라니...!!!!ㅠㅠ
로코영화중 내 인생영화ㅠㅠ반년에 한번은 꼭보는듯 린지로한도 이때가 레전드 너무이뻤어 재밋고 시간가는줄 모르고 본듯
솔직해 개인적인 생각으로 이 작품이랑 프리키 프라이데이가 린제이의 리즈 시절 인 듯하다. 린제이 영화 중에 프리키와 더불어 좋아하는 2대 작품 중 하나~!!!
오랫만에 다시 본 영화. 재밌었다~
진짜 한 치 앞을 볼 수 없는게 인생이구나...
이건 봐도 봐도 재밌다 ㅋㅋ 그냥 가볍게 보기 좋은 영화인것 같다
생각보다 짜임새있고 재미도 있다. 특히 궁지에 몰았다가 궁지에 몰리고 결국 해피엔딩으로 끝나는 과정이 상당히 매끄러워서 보기가 편함.
진짜개재미없고 그냥개싸가지없고다 뭘의미하는지모르는영화 평점보고영화안봄이제**
10번넘게봄. 10년 지난 지금 봐도 좋음.
재밌당ㅎㅎㅎ 여자들의 세계. 여러 교훈들
재밌어요!~ 어렸을때보고부터 몇번이고 재밌게 본 영화..~
유쾌하지 않은 코미디ㅋㅋㅋ노잼임 별로고
하이틴의정석 !!!!
레이첼 맥아담스 지금도 예쁘지만 어릴적 존예였네ㅋㅋ아만다 사이프리드는 그대로고 ㅇㅇ보적보로 끝날줄 알았는데 결국 해피엔딩임
내가 좋아하는 배우들이 뭉쳤다! 재미있고 또 나름 교훈도 있는 좋은 영화인 것 같다. 미국의 10대 여자들의 고등생활을 잘 보여준 것 같다.
2004년 개봉작이지만 2016년에도 재밌네요!!
재밌음. 린제이 로한 와꾸 끝내줌..
확실히 남자가 봐도 재밌음
학교있을만한퀸들과그무리를재밌게만듬몇번바도질리지않음.린제이로한망가지기전풋풋함.써브조연하던친구들지금은더스타됨.인생은모르는법하하
진짜 재밌다!!ㅋㅋㅋ
좋아하는 배우분들이 나와서 봤는데 완전 애기 애기 하게 나온거 같아요 ㅎㅎ
추억의 영화 ㅋㅋ 너무 재미있음!!
이때 아만다 쩌리였었네 근데 얼굴은 제일 이뻐
시간때우기좋은 하이틴영화
린지보단 레이첼 맥아담스 초창기 매력 ♬♬
재밌게 봤어요! 주인공들도 너무 예쁘고 귀엽네용!
중딩때부터 100번은 본듯
하이틴을 계속 보게 해준 영화
그냥 킬링타임용, 좀 내용 있는 하이틴뮤비 찾는다면 다른걸 보시길
10대일때 봤는데 20대가 되어서 봐도 재밌구나~
헐 진짜 아만다 사이프리드 였다니ㅋㅋ
보고만 있어도 기분 좋아지는 코미디.
재밌었다 ㅋㅋ 여주도 넘이쁘다
그냥 사고뭉치 라고 알고 있던 린제이 로한이었는데 배우로써 처음본 그녀 모습은 너무 아름다웠다
가볍게 보기 좋은 영화다. 여배우들 구경하는 재미도 있다
ㄹㅇ 꿀명배우들 풋풋하던때 + 린제이로한 리즈시절 + 하이틴물 치고 나름 탄탄한 구성 = 캬
레이첼 맥아담스 머리 좋다고 생각함 ㅋㅋ 전형적이긴한데 ㅋㅋ남 인생망친다고 내가 잘사는거아니고 남 뚱뚱하다고 까도 내가 날씬해지는거아니듯 .. 휘둘리지 말고 살자
린제이 아만다 레이첼 설명 끝.
이토록 사랑스럽고 이쁜 캐릭터들
저때 린제이 로한 진짜 대박이었는데 왜 일케 됐오...ㅠㅠ 레이첼 맥아담스 진짜 대존예 ㅋㅋㅋ 조나단 베넷 진짜 저때 존잘...사랑해요 ㅠ
유명여배우들의 상콤한 과거네. 유쾌하고 풋풋하네
현재 기준으로 감상하니 캐스팅이 뒤죽박죽 되어 버린 것 같은 느낌. 또한 학업을 좇아가는 부분이 아니라 학교내 세력들에 치이는 문제때문에 미국내에서의 학교생활이 어려워 질 수도 있다고 묘사되는 것에 심히 답답한 느낌이 든다.
최고최고최고최고최고♡♡
미국도 우리랑 똑같네 뭐
볼만하다. 전형적인 듯 하면서도 그렇지가 않다.
그럭저럭 볼만한 하이틴영화
요새 유튜브 광고중에 퀸카로 살아남는 법의 한장면이 나오길래 궁금해서 봤는데 의외로 재밌었다 난 남자이지만 여자들의 질투와 암투를 너무나도 잘 그려낸 영화인듯
학창시절에 소위 말하는 '잘나가는 애'가 되고싶었던 적이 많았다. 얼굴도 못생겼고 자존감도 없었는데 심지어 고등학교 가서는 성적까지 포기하게되면서 지금까지 힘든 상태다. 그래서 나는 재밌게 봤다. 여자애들 중 하나로서 공감가는 심리들이 많기때문! :)
진짜 재밌어요. 스토리탄탄 이쁜장면 많고 교훈도 주고 재밌게 보세요. 진짜 추천합니다 한 5번 이상 본듯 ㅋㅋㅋ
나름의 교훈도 있고 high-teen 영화만의 상큼함도 좋았다! good for time-killing but the difference is that it worths!
레이첼 진심 세젤예.... 너무너무너무 이쁘다!!!!
아무리 봐도 질리지않고 항상 흥미진진한 영화내용전개가 좋네요ㅎ
린제이로한,레이첼 맥아담스,아만다 사이프리드...한국으로 따지면 태희혜교지현... 물론 린제이는친구잘못만나 한물갔지만...
재밌고 예쁘다 무난하게 쉬면서 가볍게 볼 수 있는 영화 !
아만다 리즈시절.. 주조연 합쳐도 제일 예쁨.. 자신의 가치를 올리는건 눈앞의 자기 문제에 집중했을때..
정석이네.지금 보면 어색한 장면이 좀 보이네요
치킨먹으면서 가볍게 보기 참 좋은 영화인 거 같아요ㅎㅎ 무엇보다 여주들 외모캐리가 장난아닌 영화!!!! 진짜 무슨 나오는 사람마다 예뻐ㅠㅠㅠㅠ
아 린제이로한 너무 안타깝다...
흔한 하이틴 영화가 아니였네
크 여배우들 너무너무 예뻐요. 눈이 호강했네. 하이틴 코미디물 중에서는 손에 꼽는 명작으로 볼 정도로 재밌게 봤어요. 나는 나다울때가 가장 아름다운거 같아요.
여자들의 질풍노도 시기는 어디나 비슷하다. 배우들을 안다면 예전의 풋풋한 모습을 찾아보는 재미도 좋다.
볼때마다 너무너무 기분좋아져요 여자라먼 세계각국을 막론하고 공감되는 코드가있다는게 신기하면서도 안쓰럽네요 가장 남의 시선에 휘둘릴수밖에 없는 시기의 10대 소녀들이 이 영화를 통해웃으면서도 이면의 진리도 느꼈으면 좋겠네요
마지막에 뭔가 장르 바뀌는 느낌이었고 마지막에 노래도 진짜 좋았구 코미디지만 어느 부분에선 감동적이에요.꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
미국, 2000년대, 학교, 그리운 것들을 느끼고 싶어서 다시 본 영화. 물론 영화로서는 별로다. 그때 그 시절이 떠올라서 재미있는 것이겠지...
레이첼 맥아담스는 이런 악역으로 나와도 어쩜 저렇게 사랑스러울까 ㅠㅠ 레이첼이 너무예뻐서 자꾸 보게 되는 영화!!!
가볍게 보기 정말 재밌는 영화 ㅎㅎ
오 ㅋㅋ 정말 리스테린님 말대로 라면 김태희는 케이디역 송혜교는 카렌역 전지현은 레지나역 어울릴듯 싶다. 아무튼 하이틴의 정석인 영화, 나름 교훈도 주고 훈훈한 결말까지
남잔데 이런거 완전재밌음 ㅋㅋ 이간질하고 뒷담까고 ㅋㅋㅋ지금은 스타가 된 배우들이 나와서 더 재밌는 영화
너무나 아름다운 린제이 로한..
평점 첨 남기는데 너무 재밌었음 레이첼 맥아담스가 제일 좋아하는 영화인 어바웃타임 여주인 것도 지금 앎 ㅜㅜ 예나 지금이나 예쁘네보고 공감하는 것도 많았고 느낀 것도 많았다 남을 깎아내려도 내가 잘나지는게 아니니까 항상 자신감 갖고 살아야겠다 화이팅
겁나재밌었던!! 하이틴영화의 끝판왕
전형적이기는하나 설정이 좀특이했다
이가보고하이틴에빠졋다
전형적인 하이틴 영화, 린지 로핸의 리즈, 레이첼 맥아담스의 색다른 배역, 아만다 사이프리드의 귀여움.
존잼ㅠㅠㅠㅠ남자 존잘
고등학교 시절 떠오르는 영화. ‘뚱뚱하다고 놀린다고 내가 날씬해지는 것은 아니다. 중요한건 눈앞의 문제를 해결하는 것’
어렷을 때 애들이랑 겁나 많이 본 영화ㅋㅋㅋ아직도 레이첼 맥아담스 보면 레지나 조지라고 많이들 부름ㅋㅋㅋIt's so FETCH!!!
내인생영화임..♥♥♥♥
지루하다고 말할틈이 없는 영화 ... 진짜 재밌어요ㅠㅜ
살아남은건 '레이첼 맥아담스'
너무 귀엽고 사랑스러운 영화였슴. 하이틴 로맨스에 학원물로서는 거의 모든 조건을 다 갖추지 않았나 싶네요 ㅋㅋㅋ 레이첼 맥아담스 만쉐~~!! >ㅂ<
최고 하이틴 영화! 재미있어요ㅎㅎ
하이틴 영화 좋아하는 분들은 꼭 봐야 할 영화
가볍고 발랄한거 보고싶을때 딱이다 귀여운영화
짱짱짜아ㅉ아짱짜아앙
it's really interesting! :)
평범한 미국 하이틴 영화지만 ㅋㅋ 스타성있는 매력있는 배우들이 나와서 나름 볼만함
제법 괜찮은 하이틴 영화이면서도 10대들의 냉혈한 세계를 잘 묘사했다. 특히나 이 영화를 보고 느낀거지만 여자들의 세계는 진짜 무섭고 지독하다..
어릴때부터 다 커서까지 열번 봐도 재밌음
진짜로 재밌다 와 우 오마이갓
가볍게보기좋은영호ㅓ ㅋ ㅋ
줄거리 소개에 ‘여왕벌’은 뭐냐 쓸 단어가 그렇게 없었나 단어선택이 너무 게으르네.. 아무튼 적당히 재미있는 하이틴 영화
10대때보고 OO도 넘은 후 다시봤는데도 여전히 재밌음
아리아나 그란데 thank u next 뮤비보고 다시본 영화 ?????? 다시봐도 존잼 ㅜㅜ
가벼울 줄 알았는데 의외였다
뻔한 결말.. 뻔한 스토리.. 유치한 코미디...
최고최고 진짜 재밌었음
아만다 사이프리드 존나 이쁘네
레이첼 맥아담스 진짜 이쁘다 이뻐 사랑해요♡
레이첼 맥아담스 뒤통수 후려치고 싶은 영화
정말 최고얌 ㅜ 사랑스럽다
나름 나쁘지 않았던 영화
진짜 별로다.. 이건 좀 아니지
사람은 가장 높은곳에서 떨어졌을때 진정한 우정을 깨우친다
7점 드립니다 . 킬링타임용으로 좋아요
아만다 너무 귀엽고 이쁘다. 킬링용으로 볼만함.
이걸 왜 지금 본건지ㅜㅜ진짜 너무 재밌음미국하이틴 영화 첨보는건데전개도 빠르고 공감도 가고얘들외모가 다 대박이어서 진짜하 졸잼ㅜㅜ
하이틴 영화계의 교과서.
지루하지않고 재밌게 봤어요
언제봐도 유쾌한영화 제니스로나온 배우도 나우유씨미2 에나온 잘나가는배우 됬어요~!!
최애하이틴영화 좋아하는배우몽땅집합♡ 한번씩보면 이영화를 보며 즐거워하던 나의 어릴적 추억이되살아남.
매우 유쾌하다...정말 재밌게 잘봤다.
꿀잼!아만다 너무 예뻐요♥♥
정말정말 예쁜 여자 배우 셋이 동반 출연한 것도 놀랍지만 처음에 각본 티나페이에 출연도 하고 에이미폴러도 출연했다는 거 보고 깜놀.. 내용은 참 별 거 없는데 배우들 보는 재미가 있음 ㅋㅋ
아 진짜 미녀들 다 나오는 영화라고 ㅜㅜㅜㅜ
나를 하이틴영화로 빠지게 만든 영화.
주인공들이 확실히 스타성이 있네 딱 보자마자. 그나저나 수학 경시대회 마지막 극한문제 답 1/2 아님? 답이 없다 얼렁뚱땅 넘어가던데 상 하변 두번씩 미분해서 답 냈더니 이렇게 나오던데
포스터 보고 너무 유치할 거 같아서 안보고 있었는데 막상보니 괜찮음
재밌는 영화중에 탑10에 들거가틍ㅁ
다들 너무너무 예쁘고 서로 시기하고 질투하는 게 귀엽다가 얄밉다가 ㅋㅋㅋ 하지만 얄미울 수가 없는 나이대의 캐릭터 인지 배우들이 그 나이가 아니더라도 너무 귀엽기만 하다 ㅋㅋ
인생은 바로 눈 앞의 문제를 풀어 나가는 것 재밌는 영화다
처음 절반은 정말 재미있게 보다가 후반에 다소 루즈해지지만... 유쾌하게 재미있게 잘 봤네요.
이 영화를 빼놓고 하이틴을 말할 수 없지
그냥 가법고 재밌게 볼 수 있었다 애들이 너무너무 예뻐
레이첼 맥아담스 이쁘다 아만다 사이프리도..
레이첼맥아담스 이빨에 초콜릿바 껴서 웃을때 너무웃겨ㅋㅋ ㅋㅋ성인되서보니 더 웃기네 다들 연기잘함
어렸을땐 몰랐는데 나이먹고나니 개그코드가 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
유명한 건 이유가 있다는걸 보고 다시 한번 느낌. 배우들 어릴 때 모습 보는 재미가 쏠쏠했음ㅎㅎ
린제이 로한 옆에서.. 레이첼 맥아담스와 아만다 사이프리드가 스멀스멀 커가고 있었다!
킬링타임용으로 굿.ㅋ
그 책은 학생들에게 필체 조사만 했으면 끝났음..그 부분을 때문에 좀 답답했지만 괜찮은 틴 영화^^
깜찍한 내용의 영화 그리고 어리고 덜 성숙하지만 귀여운 여학생들의 세계 잼있게 봤네요
가슴이 두근두근했다ㅋㅋㅋ 대사가 좋았고 비슷해져가는 자신의 모습을 깨닫고 돌아오는 것도 좋았다ㅎㅎ
하이틴 영화는 언제봐도 재밌음
배우들의 비주얼과 연기 그리고 패션을 즐길 수 있는 영화! 가볍게 코믹한 이야기 전개는 부담없이 즐길 수 있다.영화 내의 성소수자 표현 방식은 아쉬웠다. 제니스가 레즈비언이 아닌 다른 성적 지향일 수도 있지 않았을까 싶다. 게이에게 가진 고정관념을 데미안에게 입힌것 같은 장면들도 보였다. 그래도 이 시기에 나온 영화 내에 성소수자를 등장시킨 것만으로도 의미가 있다고 생각한다.
유일하게 소장하고있는 영화
린제이 로한 전성기..
레이첼 맥아담스 너무 이쁨... 주인공은 왤케 못생겼냐 레이첼 보는 맛으로 겨우 끝까지 봤다 ㅋㅋ 스토리는 괜찮음
내 눈엔 아만다 사이프리드 밖에 안보임... 저 외모가 어떻게 쩌리 일벌 역을 할 수가. ...
재밌다고 해서 봤는데 노잼임.... 아 배우들얼굴이 재밌긴 하고..
명성에 비하면 영화에 좀 실망했지만 이미 15년이나 지난 영화고 린지 아만다 레이첼의 젊고 아름다운 모습으로 만족 ... 물론 키가 다들 좀 작지만
이 영화로 인해서 미국 하이틴 매력에 빠지게 됐었던! 레이첼이랑 아만다가 진짜로 말이 안 나올 정도로 예쁘다.
봐도 봐도 너무 재밌는 영화
처음~중간때 보면서 여자들 시기,암투,,,,여주 여우짓하는거떄문에 짜증났는데 나중에 벌받고 교훈적인 엔딩으로 끝나서 다행이다ㅋㅋㅋ지루할틈없고 재밌는 하이틴 영화!
주인공이 마지막에 한 말이 기억에 남는다. 하이틴 영화 중에 제일 재밌는듯
예쁘고 잘 나가는 친구 골려 먹는 재미와 갈등이 화해로 전환되는 부분에서는 약간의 감동이..
이거 어릴 때 진짜 재밌게 봤는데.. 남주도 너무 멋있고 린제이로한도 너무 이쁘고 좋았었는데 ㅠㅠ 아 추억이여..
하이틴 연기가 너무 재밌었던 영화
이 영화의 재밌는점은 배우들이 연기한 역할과 실제 삶은 막상 정 반대로 흘러갔다는것이죠... 맥아담스와 사이프리드는 좋은쪽으로 로한은 나쁜쪽으로...
넘재밋음 하이틴하면 퀸카로 살아남는 법이지
하이틴계의 바이블!!
하이틴무비중 탑오브탑
지밌어요재밌어요재밌어요 레이첼맥아담스 개이쁨
그냥 보세요 진짜 재밌어요
진짜 너무 너무 재밌음 !!!
그냥 배우보는맛.. 영화자체는 그닥 메리트 없다
개봉일기준 나이 - 케이디: 18, 레지나: 25, 카렌: 19, 그레첸: 22
린제히,레이첼,사만다의 각각 귀여운 연기가 재밌어용
선과 악이 없고 여기에는 세명의 푸릇푸릇한 여배우들만 있다
내 인생영화임 10번 봤는데 질리지가 않음맥아담스 너무 이뻐서 깜놀ㄷㄷ
영화설명에서 일리노이즈 라고 쓰신거 일리노이사람들이 알면 뺨맞습니다. 고쳐주세요~~
너무 예쁘다 진짜 영상도 핑크한 딱 하이틴의 정석
질투하고 미워하면서도 부러워하고 동경하는게 진짜 애들 같아서 잘 만든 하이틴이라고 생각함 보고 있으면 시간도 잘 가고 무난하게 보기 좋음
제일 재밌었던 하이틴 영화 레이첼 맥아담스랑 아만다 너무 예쁨!!
이제와서 보니 여배우들 많이 성장했네 린제이로한은 ㅠㅠ
시시하고 유치하다....
별로네요 그냥 배우 구경하는 재미 그게 전부임
하이틴 영화의 정석인 듯. 해피엔딩으로 끝나서 다행이다. 영화 보는 내내 카렌이 너무 귀엽고 예뻤다.
나의 하이틴 시절에 본 최고의 하이틴 영화!
여자를 남자도 여자도 비하했던 시대의 싸구려 영화
그냥 코미디 영화일줄 알았는데 교훈적이고 좋다. 영화적으로 과장된 부분도 있지만 십대를 지난지 얼마 안 된 여자들은 공감할 부분이 있을것.
저런 삶 존나 부럽다..
저런 삶 존나 부럽다..
뻔한 하이틴 물인데 재밌슴 주인공이 원래 착했는데 사악해지는것과 마지막에 모두 해피엔딩이 된게 보기 좋았슴
10대에 이 영화의 메세지를 곱씹어 볼 줄 안다면
맥아담스는 악역도 찰떡이네
진짜 원래 영화 보면 빨리 질리는데 10번 넘게 봐도 재밌다.
아무리 로코라지만 개연성이... 배우들 얼굴 때문에 그나마 2점 줌
아 교장쌤인가 그 흑인 선생님 진짜 개웃기네 ㅋㅋ
진짜 내가 제일 좋아하는 하이틴 영화 ㅠㅠ
대박이다. 정말 재밌다.
아만다 사이프리드 너무 예뻐ㅠㅠ 아 진짜 너무 좋아 같은 여자가 봐도 왜 이렇게 귀엽고 예뻐요...
레이첼맥아담스 보려다가 아만다사이프리드까지 본 ㅠㅠ 러블리영화 넘 잼있게봤다 ㅎㅎ
레지나 언니 절 가져요ㅠㅠㅠㅠ
2004년 여적여의 프레임은 2020년 나의 몰입을 방해하지만 그럼에도 재밌던 하이틴 영화! 일단 세상 예쁜 주인공들에 감탄 또 감탄 ! 흔들리며 다시 중심을 찾아가는 케이디를 응원 또 응원하며 즐거웠다!
하이틴 물 중에서 이게 갑인듯.. 뚜렷한 교훈도 있고 무엇보다 약육강식에서 살아남기 위해 누군가를 깎아내려야 한다는게 재밌으면서도 슬펐음
재밌고 교훈도 있고 무엇보다 다들 너무 예쁘다ㅠㅜㅜ 아만다 사이프리드 최고ㅠㅠ
레이첼 악역인데도 너무 예쁨..영화는 재밌었어요 ㅋ실제 학교에 저런애들 꼭 있지않나요?.예쁘고 집안믿고 친구들 뒷담화하고 무시하는애들~
하이틴 영화중에 제일 재밌음
언제 봐도 재밌는 최고의 하이틴 영화
남을 무너트리기 위해 애쓰기 보다는 나 자신이 성공하는게 낫다
미묘한 심리전을 보며 갑갑한 마음이 들어 허공에 발길질을 여러 차례 날렸지만엔딩은 사이다를 마신 것 마냥 마음에 쏙 들었다나 자신을 잃지 않고 자연스러운 모습으로 지내는 것이 이 시대에서 진정 퀸카로 살아남는 법이 아닐까?
하이틴 젛아 근데커플은 꺼져
최고의 인생영화 하이틴 젛아하면 꼭 보세요
몇 번을 본 건지 셀 수가 없다
배우들이 너무 예뻐서 시간 가는 줄 모르고 봤다 사랑스럽다 다들
한국 제목 누가 지었냐. 영화가 메시지성은 있는데 그래봤자 틴에이지 영화임. 어린이들 보는 애니메이션처럼 너무 좋게 좋게 흘러감. 유명한 배우들 초반 모습 볼 수 있어서 흥미로움.
이거 보면 기분되게 이상함 재밌고 신나고 추억돋고 설레고 우울하고 내가 10손가락 안에 뽑는 진짜 명작영화
레이첼맥아담스 아만다사이프리드 존예
항상 바라던 하이틴을 꿈꾸게 해준 영화
그 시절 우리가 좋아했던 영화 ! 내 또래라면 이런 하이틴 영화들 많이 봤겠지 ㅋㅋ 레이첼맥아덤스 아만다 사이프리드, 린제이로한의 신인? 시절 모습도 볼수있고 가볍게 볼수 있지만 나름 교훈도 있고... 좋았다 !! 이젠 나이가 들어서 인지 좀 가볍지 않고 무겁고 진중한? 느낌의 영화를 선호한다 생각했는데.. 한번씩 이런 영화에 흠뻑 빠져 보는 거 좋으다 ㅎㅎㅎ
아몰랑 꿀잼임 5-6번 본거 같은데 ㄹㅇ꿀잼 하이틴의 교과서지
여자들을 위한 여자들에 의한 여자들의 영화 딱 그거다
너무 재밌음. 5번은 본것같은데 타임킬링용이긴 하지만 그만큼 재밌음. 교훈도 적당히 있고 일어나는사건사고가 특이하고 독특함. 볼거리도 많은데, 플라스틱애들이 입는 옷들 보는 재미가 있음. 그리고 레이첼은 너무 예쁨. 밉지만 사랑스러운 캐임. 한번쯤은 보는것 추천
스트리도 좋았지만 레이첼 맥아담스와 린제이 로한, 아만다 사이프리드 배우님들의 연기가 매누 돋보였음. 깜짝놀람... 넷플릭스에서 봤는데 개꿀잼 나중에 한번 더 봐야지^^
깜찍한 하이틴 영화. 세 탑배우의 풋풋함을 보는 재미도 크다.
너무 유명해서 남자친구랑 같이 봤는데개그요소도 많고 처음부터 끝까지 지루할틈이 없어서 좋았다
하이틴에 빠진 사람으로서 진짜 재밌어요
결말이 썩 맘에 들진 않는듯
배우진 덕에 재밌긴한데 2021년에 와서 보려니까 인종차별 쩌는 영화 아시아인 = 너드, x녀 느낌에 이상한 영어발음까지.. 두번은 못 볼듯사실 평등 및 깎아내리지 말자는 느낌이지만 마지막에 장애인과 뚱뚱한 여자에게 왕관을 던져주는 것까지 이미 완벽한 차별ㅎㅎ 그때 그시절이니 넘어갈수있는 영화인듯
사실 영화는 재밌긴 한데 저당시 아시안 너드로 표현하는 스테레오타이핑은 진짜 못봐주겠네 ㅋㅋ
린제히로한 보려고 본건데 아만다랑 맥아담스가 있었넹 ㅎㅎㅎ
시간 많이 남고 이 영화가 정말 너무 궁금하다면 볼만할듯 하이틴 입문영화래서 졸사찍는김에 봤는데 여주들 예쁜거 말고 크게 웃기거나 하는 장면 없음 섹드립 많이 나와서 좀 어린 동생은 같이 보기 그랬음 아리아나 뮤비에서 봤던 장면 나오면 반가웠음 뮤비 다시 보면 훨씬 재밌어질듯 인생에서 한번쯤은 봐도 괜찮으나 강추할정도는 아님
린제이 로한과 레이첼 맥아담스 리즈때의 얼굴 말 다했지 한번쯤 시간때우는 용으로 볼만한 영화.
너무 재밌어요! 하이틴의 교과서!하이틴 영화 입문자분들께 추천드리는 영화
다들 풋풋하고 이쁘네.
개연성 없고 유치하지만 유명한 배우들 나와서 재밌게 봄
재밌어요 여주인공 이쁘네여♡♡
유치하고 마지막 결말도 얼떨결에 형성된 느낌임.
하이틴의 정석! 등장인물들이 개성 있음
유치한 맛에 보려고했으나 재미없었음.
겉 모습만 치장하는데 급급하다.
비유와 재치가 있는 10대 여고생들의 암투
언제봐도 다시봐도 몇번봐도 기분좋아지는 영화다.90년~ 2000초중반까지의 헐리웃 하이틴 영화는 너무좋다. 요즘처럼 애들이 어른인척하며 억지 진지한 분위기 만드는게 아닌 하이틴다운 순수느낌과 ,순수재미 그리고 마지막엔 행복한 해피엔딩~ 이렇게 한편 보고나면 너무나 기분이 좋다~ 요세는 왜 이런 하이틴다운 하이틴영화가 안나오는걸까?
남주 잘생김ㅜ 기억에 남는건 못된짓하면 돌려받는다? 예쁘면 다 용서된다?ㅋ~JUST KIDDING!
풋풋한 여주들 보는것 빼곤 볼것없는 너무나도 유치한 스토리..
별10개 주는거는 없나요? ㅋㅋ
시대감이 무색하게도 모두가 레지나를 싫어하는 동시에 레지나를 좋아하는 것처럼 너무 매력적이라서 이 영화를 싫어할 수 없다.
하이틴 영화의 정석. 모난 곳 없이 과하지 않고 부족함이 없다.
케빈쥐 케이디 진짜 잘챙겨주네 계속보면서 알게됨
재밌었고 슬펐다.적어도 자격지심으로 찌들어있는 나에게는. 아만다 사이프리드가 제일 이쁘다.. 부럽다
풋풋하고 재밌는 추억영화 아만다 사이프리드는 너무 예쁘다,,
린제이 로한 미모가 다했다
영화는 유치하지만 여중생 시절 이 영화를 보며 심장 쿵쿵 설레던 마음이 다시 느껴져요. 지금은 결혼한 32살 유부녀지만.. 이 영화를 볼때마다 내맘속 소녀가 깨어나는거같아요. 웬지 슬픔 ㅎㅎ 돌아갈 수 없는 10대 시절~
권력이 쥐어졌을때 포기할줄도 알아야하는법.인정할줄도 알아야하는법.이 모든 것들을 이뤄내기 위한 용기는 어마어마할것이다.
TV리모컨으로 채널을 돌리다 영화채널에서 한두번쯤 봤을것이다. 그러면서 아직 안보고 다시 채널을 돌리신 분이 있다면 다음에 채널 돌리다 보이면 킬링타임 목적은 충분히 하는 영화. 구지 채널을 안돌리더라도 OTT로 찾아 봐도 충분히 시간은 보상해 주는 영화.
서로 까면서 이간질하고 질투하고.. 철없고 미성숙했던 어린시절이 생각났다. 그 나이대에 느낄수있는 하이틴 감성.
마지막 결말이 이쉬움여자들만의 기싸움은 잘 표현한듯
너무 행복해요겨울에 버먄 좋을듯
마지막을 약간 얼버무려서 끝낸감이 있긴한데 요즘에 느끼지 못하는 감성들이 잘 드러나고 재밌긴함. 하이틴 영화 좋아연
코믹하고 유쾌한부분은 분명 존재했다 그 당시 감상했다면 충분히 더 재밌게 와 닿았을것이다. 레이첼 맥 아담스를 주인공으로 했어야했는데... 조금 아쉬운 스토리도 한몫했다
스포일러 있습니다 !!이 영화는 흔한 하이틴 영화는 아닌 것 같아요 물론 스토리가 뻔한 부분도 있고 주인공들의 2000년대 초반 패션도 나와서 어찌 보면 그냥 원래 하이틴 영화랑 비슷하다 할 수 있겠지만 이 영화 결말은 되게 흔하진 않은 것 같아요 원래 여우같던 인물들은 다 봉변당하거나 복수당하는 게 뻔하지만 이 영화에서는 마지막에 레지나가 오히려 케이디의 진심을 알아줌으로서 다같이 성숙해지고 용서하고 용서받고 하면서 다들 잘 지내게 되는 내용이니까요 :)
모든 하이틴영화의 정석인거같다. 그만큼 유명한 영화이고 내 최애 하이틴영화이다. 크리스마스 노래를 부르는 장면은 내가 크리스마스때마다 프사를 할 정도이다. 개인적으로는 여주 케이디 보다는 레지나가 더 매력있게 느껴졌던거같다.
3인방 풋풋하던 시절 귿~
