고속도로 사고씬 정말 리얼하고 죽인다..!!내용면에서는1편보다 못하다..
엽기적으로 죽는 장면 많이나온다. 끝이좀 어색하지만 볼만한영화
찍혀죽고눌려죽고잘려죽고 죽고죽고죽는 영화 ㅡㅡ 그게 끝인영화다!
잔안함에 놀랄영화...기대않하구 보면 볼만한영화
테스티네이션2 인터넷에많이떠돌아요디빅으로 보세요..잼있음..
1보다는, 정말 안타깝지만, 비추천입니다.
1편보다 재미있다 다만 무삭제로 나왔을 경우에
1편부터그랬지만 정말 리얼한영화..전편만큼 재미있음,보심 후회는안할듯
1편과 같은 시나리오
강추!! 사다리에 죽는 친구 씬이 잴루 리얼함..
nice
공포영화가 이 정도는 되야져, 재미있습니다.
젬있게 본 영화~
엽기의 극치.. 살기 무섭게 만드는 영화
아주 재밋게봤어요~!재미로치면 10점~~~~~
눈요기영화중 단연 선두..
전편보다는 다소 아쉽지만..그래도 Good
내용전개?말이안됨. 스릴? 내용생각안하고 보면 재밌음^^;;
볼만은합니다.공포좋아하신다면 추천..잔인하구요
전편의 감동이 그대로~!~
재밌습니다..지루함없이 순간순간이 짜릿해요
죽음을...미리...예측할수 있다면???
공포도 볼만하네요 ~_~;
정말 강추합니다!!
비오는날에 잔인한 공포영화라..재밋군.. .. 베리굿~
나도 디빅 봤는데 무지 재밌던데요..무삭제로 극장에서 짱일듯
1편고 나무나도 비슷한 아쉬움이...
때를 놓친 것 같아 아쉽지만 1편의 명성을 이어 갈려나..
재밌게는 봤다만 그다지 높게 평점을 주고싶진 않네요..똑같은 내용이라..
전보다 CG는 좋아졌지만 그다지 스토리상 바뀐게 없네요...^^
엽기적인거지 공포는 아닌거 같음. 암튼 강추~!
작년에 봤는데.. 역쉬 재밌었음..!! 강추
사실적 묘사 ...실감나네요
3달전에 본영화네 첫부분 진짜 멋있음
철사에 사람반토막나는거 보고 밥못먹었음 ㅡㅡ
소름끼칠만한 스릴~★
정말 이영화 어떻게든 죽는구나 라는것을 보여준 영화
그냥 재미삼아 볼만함.
일년전에 봤는데 치를 떨었음..갠적으로 싫어하는 스탈..공포보단 호러쪽.
인제 개봉? 1년전에 봤는데...;;
아 진짜 재미있습니다 -_-)v 대박
뻔한장면에 뻔하지않은 상황..
시간의 흐름이란 필연적이다
근래영화중 그나마 볼만하다...
여름에 정말 서늘한 공포영화 원한다면 원츄~!! 어젯밤에 보고 1시간동안
초반 아찔한 고속도로 추돌사고는 정말 굿~하지만역시 전편보다 짜임새가허술
장르에 최선.충실한 영화...죽음의 디테일함...굳
학교에서 봣을때 너무 재밋엇음 ㅎ 무섭기보다는 스릴 넘침 ㅎ
데스티네이션만의 소름~ 뭐라 말로 표현할 수가 없는 재미였어요...
재밌게 봤음. 단 기대하지 말고 볼것
기대되는군요^^
미..믿을 수가 없군요. 56명이나 참여했는데 별 4개라니..
벌써 본 영화인데...이제 개봉?? 고속도로에서의 죽는 장면 압권이죠..
속편치고 괸찬다 그러나 1편보단 약간 억지스럽다/한국이제개봉하네-_-
스토리는 괜찮으나 1편과 너무 유사한 스토리 구성이 아쉽다
두근두근 아슬아슬
원작보다 많이 부족한 속편
2003년4월에 본 영화인데. 난 3탄이 나온줄 알았음 ㅡㅡ;;
[시사후기]죽음 그자체! 스릴만점! 끝까지 손에 땀을 쥐게하는 영화임다
잼있음...작년에 본 영화가 이제 개봉을 하다니..원...
여친소보고 봐서그런가 걸작이닷
그어떤 공포영화보다 무서움과끔찍함을 동시에 느낄수있는영화..
1편의 명성을 그래도 잘 이어갔네여..^^재밌게 봤음당..
죽입니다~~~~~~ 정말로...ㅋㅋㅋ
전편에 이은 죽음의 두려움을 나타낸 수작.. 굿~~ 강추~~
1편보다 죽는 장면이 잔인함. 내용은 1편보다 떨어짐.
개봉하고 망한뒤 재개봉하네... 음.. 암튼 재미있엇음
잔인함으로 무장한 영화, 순간순간의 섬뜩함을 원한다면...
색다른 공포물 좋아하시면 추천^^
1편과 비슷한 형식이지만 관련되어 스토리가 전개되는것이 흥미 잇네요
한마디로 다 OO다... 배우들도.. 이걸보는 관객도..
장르가 맘에든다 정말 대단하다! ! 1편부터보구 보시길
빠른 전개와 큰 스케일이 전작을 능가~사람들이 진짜 화끈하게 죽음~
볼만한 영화...
죽음의 각본의 이어짐..그것만으로도 눈을 뗄수없다.
적어도 초반의 고속도로 사고장면은 압권!
스릴과공포 볼만한영화 고속도로 연쇄추돌장면 압권....
넘넘 재미 있을껏 같은뎅;;;
공포냐 엽기냐 이것이 문제로다.
잔인함은 커졌으나 충격은 덜하다.
전편의 모티브에 떨어지는 긴장감이라....
쓸데없이 잔혹한 장면만 가득! 일말의 스릴도 없다. 피와 시체만 넘쳐날뿐
많이 기다렸다. 꼭 보구싶은 영화
스토리는 그저 그렇지만 스릴 넘친다.
잔인한영화...하지만 내용은 재미있었음..
잔인하긴 하지만 1편만큼 재미있지는 않음
정말 강추당 !~~ㅋ
기대를 져버리지않은영화
부피늘리기는 성공, 다만 참신함도 부피만큼 늘었다면...
눈을 가리게 만드는 무서운 영화..
재미있어요!!ㅋㅋ 보세요~
음..올여름 공포영화중 최고일거 같음..전편보다 더크고 더 자극적인 장치
전편보다딸린스토리.. 고어물에만 충실해버린영화
2번봤는데 볼만하네요
1편보다 훨 낫습니다. 스릴만땅~! 1:30내내..손에 땀을 지게 합니다
제생각엔 1편보다는 더 재밌어여~스릴...좋져~
별점 1도 아깝다. 이건 지겨움에 대한 공포를 깨우쳐져는 영화다 ㅋㅋㅋ
잔인한 장면 뺴고는 볼거없는 영화 차라리 스크림류의 영화였담잼썼을텐데
1편에 비해서는 떨어진다. 하지만 공포스럽다.
영화를 보는 내내 긴장감을 풀 수 없었다!
1편은 새로웠지만 2편은 억지다.
피할수 없는 죽음. 헐헐헐.......
죽음을 따라오는 영화. 피해갈 수 없는 영화.
이만한 영화가 또 있을까~ 진심...
1편이 더 나았던 듯..ㅋㅋ사다리가 눈에 팍..ㅋㅋ
재밌죠^^ 특히 오프닝이.. 감명깊어요...
운명은 피할 수 없는것인가? 난 자꾸 눈물이 나왔다..
1편의 재미를 기대하신다면 절대 보지마세요!
고스트쉽이 생각나는 영화
1편 괜찮게 보셨으면 그리 돈아깝지는 않을 듯...필히 1편보시고 가시길
1편을안보면 사람관계가 이해안감~그러나 볼만하다
괜찬은거 같네요 추천~
정말 죽여주는영화였다...
전편보다 강한 죽음의 장면들...
1편과 너무 똑같은 스토리가 좀 아쉽다
끓임없는 긴장감이 괜찮았습니다.
이영화 7번 밨슴니다 ㅎ 뻔한스토리가 약간은 아쉬운데 전체적으로 갠찬네요
솔직히 너무 약하다. 긴장감이 전혀없고. 영... 비추.
안봤지만 흥미진지 할꺼같은데요 ^^
저는 이런영화를 좀 좋아합니다 그리고 저 이 영화 2년전 학원에서봤음
죽음의 공포...읔...볼만한영화..
1편보다 못하진 않습니다. 볼만합니다.
음..죽는장면이 잔인하군요^^ 어이없는 엔딩...
우와나진짜재밌게봤어요ㅋ짱!ㅋ
전편보다커진스케일 잔인함,잼있게봤어여.
끝이 좀 아쉽지만 그런데로 속편치곤 괜찮음.
꼭 보세요 ! 강추강추!
흐음-,.-;비디오로 빌려보셈;ㅋ
잔혹공포다. 멀쩡하게 죽는사람이 없다. 웩
전편 안본 사람은 양호
화끈한 잔인함으로 8점준다. 잼있게 볼수 있는 영화
재미있었음,스릴있었고,
그럭저럭 볼만한 영화 "공포는 없다." 잔인함만이..남는...
잔인한 맛으로 봄. 너무 늦게 개봉하네요.
1보다 잔인함으로 승부한듯... 잼있네요...^^
호러물?? 스릴러?? 영화를 잔인함으로 승부한것같아 아쉽다..
리얼리티에 있어서만은 최고.
그 색다른 시나리오가 주는 공포와 희열!!이건 오르가즘이야~
사고장면을 잘 찍었습니다. 압권.
정말 별루는 아니였다... 아무리 못해도 시간때우기에는 쓸만핟..
악평을 듣고 봤지만 다른 속편들보단 훨 낫다 전편만큼의 재미!!!
정말 별루....... 실망.....
어휴~~!! 정말 보고 놀랐습니다...그렇게 실랄하게 표현할 줄은...
죽음을 노골적으로 표현한 영화 전반적으로 시원한 공포였음.
너무 잔인하기만 함...
대부분영화는 속편은꽝인데..데스티네이션은 속편또한재밌다 ㅠㅠ
머리부서지고 철사에동강 굿
보는내내 숨도 제대로 쉴수 없었던 영화
느긋하게 보아라 그러면 CG만이 보일것이다.ㅡ.ㅋ
긴장을 풀지말라..언제 죽음이 다가올지 모르니...
영화 너무 재미있게 봤네요...ㅋ 주인공 A.J쿡 도 너무 이쁜듯하고..
전편과 별반 차이없는 스토리이나, 액션과주인공들의 사고장면은 리얼하다.
한국은 이제 개봉이냐? 흠.. final이란 제목을 빼서 사람 헷갈리게
원작보다 화끈한 영화~
역시 1편보다는.. 글도 전반부의 기막힌 연출!!
1편에서는 별~ 내용은없고.. 그저 사람 죽는것..뿐이 없던데..
숙명..죽을사람은 죽고, 될사람은 되고? 어찌 이것이 신선한 충격일까?
공포영화치곤 재밌는편임^^
조금 잔인해서 그렇긴해도 꽤 괜찮은것 같은 ;;
볼거리가 꽤 있어요 돈 아깝단 생각은 안들고 그냥 즐길 정도는 되네요
특수효과~~
전편에 비해 매우 실망스러움...
사건이 일어날듯 안일어날듯... 잼있음..
1편에 이은 죽음의 그림자... 안 죽고는 못 베긴다..
정말 긴장되는... 몰입도만큼은 최곱니다. 보는 사람이 다 안절부절하죠.
오랫만에 긴장감을 맛보게해준 영화. 괜찮네요ㅋ
1편이면 족하다. 3편? 이제 그만~.
기발한 사고 방법을 줄줄이 나열한 영화...죽는 장면은 자극적으로 다가옴
스토리 엉망 1편이 훨씬 잼있다. 이건 액션을 넣기위한 짜마추기 스토리.
강추!정말 잘만들었네여,이런건 우리나라 감독들도 배우면 좋겠네여 사실감,
생활이 답답할 때 스릴 넘치는 영화 데스티네이션과 같은 영화가 우리 생
시작부터 끝까지 스릴만점,강추
상상초월,말이 필요없다, 강추
전편이상~ 역쉬 잼잇군...
무서워~!짜릿~!오싹~!과거를돌아보게되는영화~!
나 이거 봤는데.데스트네이션2ㅋㅋㅋㅋ안바도되겠당..............
영화가 끝난순간 내게도 혹 죽음의 징조가 올해 최고의공포
보고나서 나가기가 불안했다는....
전편의 긴장감에는 못미치지만 그런대로 볼만한 영화
심장이 두근두근 ㅋ ㅑ >_<
잼나요....추천합니다요 ㅋㅋ^^
볼거리가 참으로 많은 영화..
잼있습니다 티비에서 몇번 봐서 잼있을것 같아서 봤는데 잼있네요 후회없을듯
운명을 피할수없다면. 이 영화를 보고 안보고 또한 당신의 운명일뿐이다..
한템포 죽인 공포타이밍과 액션을 능가하는 시각효과 잼납니다
보고 난 후에 남는건....기분 더럽다는....ㅡㅜ
전편보단 못하다.. 더 잔혹해지고 더 악날하다..
지루하지도 않고... 그냥 보기엔 적당하네요...
적당히 보기에 좋죠~
지루하지 않고 적당히 공포스럽게 잘 만든영화
전편을 능가하는 속편은 없다
끔찍하고 소름돋고.. 공포로는 최고지만. ㅠㅠ 사실 두번다시생각하기싫다
작년에 이거 보면서.. 끔찍 잔혹.. 엽기.. 그 자체라고. 생각 했다
사람 죽이는 리얼리티 하나만큼은 짱~!
괜찮네요 잔인해서 좋아요
사고 장면의 리얼리티가 그 어느 영화보다도 뛰어나다...
잔인한 스릴~! 추천.
1편보다 못함~ 극장가서 보기는 아깝구 비디오로 한가할때 볼만한 영화
역시..속편은..;; ㅡㅡ^ 1편이 훨재미있음..2편잼없음!잔혹하기만함!
영화를 자세히보면.. 어떻게 죽는지 예견하는 장면들이 있어서 재미있었다
전편을 능가하는속편은 없다?... 하나 있는데...터미네이션2
돈아까웠다. 보지 말자
1편과 비슷한 식상한 내용...1편만 보세요...
역시 속편은 보지말아야지 다시한번 다짐케 한다...
재미있겐 보긴했는데 답답해서 욕나오네요ㅎㅎ 영화에 묘미긴 하지만^^
상당히 잔혹하지만.. 볼만했다...
1편을 봐야 이해쉬워요. 정말 잼있게봤어요.
1편은 않봤다. 근데 2편 정말 재밌었다. Good!
재미 있다~! 킬링타임용으로는 추천할 만한 영화~
1편보다 좀 떨어진다...이해하기어렵고 좀 난잡함
구래두 그럭저럭 잼있게 본거 같은데...
무삭제라서 더 재밌었숨^^역시 1편에이어 2편두 짱
캬 영화는 이정두 되야 볼맛이 난당 = 반헬싱도 짱이다
1보다는 별로지만 그래도 괜찮았다
1편보다 잔인한 무서움이 조금의 별을 깎게 만든다..
1편보다는 덜하지만 그래도 볼만은 하더군요..극장은 비추
잼있어여
식상함. 1편의 확장편에 불과.
정말 재밌습니다....잔혹하기는 하지만....- _-b
형만한 아우없다? 1편보다 약간 떨어지는듯한 느낌..
세상에서 가장 잔혹한영화. (말이필요없습니다)
꽤 재미있었죠...좀 더 잔혹했지만...
재미있었습니다
그냥 볼만함.. 긴장감과 재미가 1편보다 떨어짐..
전반..확실한 공포로 밀어넣는 감독의 힘...
두뇌게임보단 잔인함이 많았지만 죽음에 대한 심오함을 남겨준 영화!
이 영화의 스폰서는 rotten과 ogrish.com이냐?
기대 하나도 안했는데..흥미진진..잔인함...괜찮네여~
스토리는 진부하지만 사운드와 스케일에 점수를..
2편을 보고 참신함을 논하면 말이 되냐? 암튼 재미있다.
1편 안보고 바로 2편봤는데 나중에 본 1편보다 더 잼나는군요
2편은 같은소재이니 참신성이 떨어지는건 당연 하지만 1편못지않게 재밌음
1편만 보고 2편은 추천하고 싶지 않은데...
오프닝은 괜찮았으나 역시 전편을 뛰어넘지 못한작품
전편보다는떨어지지만..꽤잼있는영합니다~~
전편보다는 무지실망스럽다....
1편이랑 비슷. 근데 짤린건지 런닝타임 열라 짧다.
1편보다 세련된느낌 1편업글버전
1편보단 신선함이 떨어짐..
알리라터가 너무 어이없게 죽었다.. 사람죽을떄마다 으악소리가...
엽기적 & 잔혹한 영상.그럭저럭 볼만함.
여름 공포물중 그나마 최상급...
내가 재밌게 본 얼마 되지 않는 영화중 하나
전 재밌게 봤는데 이런식으로 말하지면안돼죠
푸마도 있음 ㅋㅋ
어쩌자고-_-;
처음 5분을 보면 한순간도 눈을 뗄수가 없다
충격적인 장면들만을 내세운 영화
재밌긴 하다..허나 1보다는 별로고,진짜 억지 스토리 짜증난다..
1편보다는 조금은 유치해진것 같다. 스토리도 엉망이고
너무 억지스럽다. 죽는 장면만 볼만함..예지도 수시로 뿅하고 생각나네 ㅋ
`x-file`
별로재미없다 내용도엉망이고 공포감도없섰다 그져죽는사람을예감하는게 괜찮았다
1편과는 다른 어이없는 죽음의 연속
령, 페이스, 인형사등..한국공포물보다 이영화 한편이 더 좋았다. 아쉽당
난 엄청 괜찮았는데,, 1편보다 낫다,
1편보다 재미없는 영화
잔인함에 10점 ... 작품성은 없다..
스릴만점
개 억지영화
볼만함.
1편은 못봤지만 2편 재밌게 봤음 정말 잔인 ㅡㅡ;;
왜 만들었냐?
너무 잔인하게 죽지만~ 스릴있다.
^^
저건 무섭다
1편보단 아니지만 볼만함. 두번보면 질림;
1보단 떨어지지만 재밌었다
1편이 더 좋았지만 2편도 나쁜편은 아니다
억지스런 소재, 죽음이란 살인자?? 어이없다!!
1편만보셈.
1편이 낮다, 그래도 잼있다
1편을 재밌게 봤다면 부담없이 즐길 수 있는 영화.
B급영화의 승리~ 친구랑 본다면 추천 연인이랑은 비추~
부모랑 같이 봤다...
동일한 소재의 반복이 주는 식상함. 플러스 알파가 필요했을 듯.
볼만합니다.
한번 보고 지나갑시다!!볼만해여
1편과 재미가 비슷했지만 그래도 재밌다 박진감 넘친다
벚어날수없는 죽음의 리스트. 차례대로 죽는다
긴장감이 감도는 영화! 죽는게정말잔인하긴하지만 재밌다..
1편보다는 그다지..ㅡ.ㅡ;;
1편안봤다면 모를까.. 너무 똑같은 내용...
전작보다 못한 속편. 하지만 긴박감 넘치는 화면은 일품.
1편 2편 둘다 재밌다
섬뜩하네요.. 잠자리가 두렵다..
사람이 살면서 죽음을 당할요소가 이렇게 많다니...
전편을 잇는 초자연공포..강추천 합니다. 보세요
1편보단뒤떨어지는내용이많네..
별로 기발한 발상도 아니고 어이가 없는 영화
그대로 답습하는건 좀 ...
스릴넘치면서도 흥미진진..많은 볼거리를 제공해 주는 영화
1편보다 스케일은 커졌고, 잔인함도 더하고..재밌다
설마가 역시 사람 잡았다.
1편을능가하는2편이다...고속도로장면..최고였다...
오 멋져 ㅎ
1편의 파격적인 소재의 재탕...하지만 지루하진 않다..즐겨라.~
저러한 죽음이 가능할까가..의문!!
최고다. 이런류의 공포 영화를 또 나오길 기대~
Excel~런트 쿨~~~~
이번은 전편이 넘지 못한 한계는 커녕 더더욱 졸작
후속작치고는 꽤 괜찮은..
개인적으로 1편보다 훨 나았다.
최고!!!
처음부터 긴장을 늦추지 않는 영화!나름대로 강추합니다!
유치하기 짝이 없는 호러물
캔디맨 출연에 영화는 좀 유치해졌다. 그래도 재미는 있드만...
1편보다는 못하지만 그래도 굿!!!
전편보다 더해진 긴장감.. 이런 게 진짜 공포지.
나도 곧 죽을까?
간만에 굳잡스러운 영화
참 거시기했다 -_-;;
걍 즐겁게 볼 수 있다. 잔인한 세부묘사는 흠...
마치 죽음이 목전에 와있는듯한 느낌. 무섭다..
해피엔딩이라 아쉬웠지만(ㅡㅡ;;) 그래도 굿~~
1을 어설프게 봤지만 2는 극장가서 두번이나봤다.
잔인함만이 공포일가?
영상미(?) -_-;;;;; 가 돋보인..
징그러운면에선 2편이 더 낫지만..스토리면에선 1편이 더 낫군요
졸작이 네이버영화에 오면 호평을 받는다.
긴장감은 전편보다 못하지만 짜릿한 영상으로 볼거리가 풍성한..
정말인상깊다
공포보다는 스릴러액션쪽에... 이 영화는 시원시원해서 좋타!
이런게 공포다..1편 보신후 보심 이해가 가실듯...
감각적인 영상 연출력은 눈여겨 볼만하다.
재밌더라...짜릿하고...공포를 좋아라해서 점수 후하게 준다
전편과 다른무대일뿐. 작위적인 데스리스트는 오히려 더 심하다
1편에 이어 잔인함을 보여준 영화. 하지만 내용은 그닥 없는듯.
볼만함 전편을 능가하는 초반의 자동차 사고씬 멋지다!
전편보다 재미없군...
2편은 원래 불안한가?
즐먹어라 솔직히 꽝이다~
영화시작부터 끝까지 긴장감을 멈출수 없었다.
전편에 비교해보면,, 뭐가 달라진건데??
1편의 연장. 새로운 것 없이 그냥 연장
10점줘도 안아까운 영화
죽음이라는 의미를 새롭게 각인시키는 영화!!
죽는 장면 하나하나가 명장면~
공표영화중 최고. 정말손에땀을쥐게하는 두뇌영화
잔인해지기만 했을 뿐..과연 전편보다 나아진걸까..;;
공포영화를 좋아하지만 여태까지 본 스릴공포에선 최고였다!
저런 교통사고 나면 대박 병원에서 폭팔로죽은여자 쉽게죽어써
교통사고씬은 정말 최고!!
잔인하다. 긴장감을 놓을 수 없다.
2년전에봤지만 처음에 교통사고장면은 잊을수없다
1편은 9점 2편은 8점
짜증나게 죽이네 아~진짜!!
이것두꼭보삼 근데쫌징그러움 ...- ㅋㅋ
전편에 비해 달라진건 없지만 굿!!
1이 더 나은듯...
우아 정말 대단한 영화 스릴 장난아님!! ㅋ
뭔가 부족한 느낌. 잔인하지도 재미도 없다
와우~ 내취향~! 존니 잼있넹
짜증남과 어이없음의 연속
알리 라터 캐스팅 하나만으로도 7점은 먹고 들어감!!
정말 잘만든 영화!
긴장감있지만 다양한 지형지물을 이용한 살인기법은 너무..
전편과달라진것이라고는멍석을깔아도될만한주인공의더한예지력
괜찮았음~~ 보셔도 후회 안해요~
괜찮다ㅋㅋ 재밌다 근데 전편보다 떨어지는 긴장감 잔인함최고
잔인함으로 인해 영화를 망쳤지만 이점때문에 긴장감은 더해졌다
교통사고 장면 하나는 정말 제대로 만들었다.
전편의 틀에서 할일없이 돌고도는 영화랄까...
속편임에도 불구하고 여전한 긴장감, 하지만 뻔한 결말
정말 스릴최고!!! 귀신없어도 무서운 영화
참 있을법한 상황들과 속도감때문에...
잔인X스릴X-이거보고잔인하다?미친..제일한심한영화..--
역시 데스티네이션~ ^^ 굿!
조금 심하게 잔인;;;;;
스릴보다는 어떻게 잔인하게 죽일까를 생각한 듯.
미친영화 ㅡㅡ
이영화 자체소재만으로도 흥미유발..충분
역시 미국년,놈들은 시끄러
전작에 비해서 다소 쳐지는감이 있으나 볼만함...
전편보다 잔인함,,좀더 늙은배우들이라 칙칙한 느낌
1편 잼있게 보신분은 꼭 보세요^^ 3편이 기대됨 ㅋ
역시 오락물로는 손색이없음
엘리베이터 탈때마다 목낄가봐 조낸 덜덜
재밌더만 소재도 괜찮고^^
1편과 얼키고 설키는게 좋았음 그렇게 잔인하게 죽어야하나불쌍
전편보다는 ㅡㅡ
영화자체는 괜찮다
데스티네이션1 보다 나은것 같은데..
데스티네이션1보다 쫌 지루...1은 강추..
이거 코믹영화냐... 왠지 웃김..
클레어가 불쌍해. 한일도 없는데 괜히 나와서...-_-;
1편이랑 다를게 없다는 ... - _- 소재는 굉장히 좋았는데..
1편보다 떨어지지만 죽음을 과대평가를 하는군
1편의 메시지에 편승해 잔인함만을 더했다
이거보면세상사는게두려워진다.죽음을너무과장했는거같다
내용이 있어서 좋았다ㅋ 꽤 볼만했다 ㅋㅋㅋ
스릴러나 공포물이라기보단 블록버스터 액션물
봐도 그만 안봐도 그만 보고 싶으면 보세요
하필이면밥먹으면서봤다 ㅋㅋㅋ전편이낳았다 ㅋ
이게공포냐 코메디다
데본사와를 벽돌맞아 죽게하다니;; 3탄을 기대해보자
1편이랑 다를 게 없지만 나에게는 정말 괜찮았다.3편 정말 기대!
누구나 반전(?)은 예상 한듯
진짜 잔인하고 넘 편집 되서 그런지 상영시간 죠~짧은 영화.
도저히 상식이 통하지 않는영화. 설마 세번째시리즈도..?
엄청난 스릴, 긴장감 -_-1편보다 잼있었어요~!
1편에 비해 다른점이 거의 없다. 그래도 볼만한 영화..."
발상이 재밌는영화 + 못볼것 다보여주는 영상 ㅋ
공포물에서 보기드문 탄탄한 스토리 잔인해서 점수 플러스~
너무극단적-_-어디인생무서워서 살겠나
1편보다 훨씬 더 나은듯 함...
재밌던뎅..
1편보다 훨씬낫다..스릴 환상특급.
1편의 긴밀한 구성은 어디로 갔지? 아쉽다 2편. 3편을 기대한다.
괜찮았지만... 1편이 훨씬 무서웠다.. 2편은 더 잔인.. ㅋ
이런 영화가 더 무섭다.
그냥 즐겨라
역시 괜찮더군 !
살면서 이것저것 조심할 게 많다는 걸 깨닫게 되는 영화
잔인함으로 돌변한 파격적인 변신극
잔인하면서도 흥미진진하고...눈을 뗄수 없는 괜찮은 영화당
재밌는데 왜이리 잔혹한영상이 ㅠㅜ 설마 이번개봉할 3편도??
잔인한 영화 좋아하는사람 보셈 저는 비추천
스토리가 너무 어거지 ;;; 스릴러로서의 매력이 없는 ;;
완전 막가파네
잔인하다
제발 15세 관람으로 만들어줘봐, - _- ; 잔인해 죽겠다
b급 쓰레기영화 완전 짜마추기스릴러물
이젠 잔인함으로 승부를 걸겠다.
goodidea 첫부분그래픽 지대. 긴장감.. 잔인. 8.5
재밌다!! 갠적으로 1편보다 재밌게 봤다!! 3편을 기대해본다
너무 삼류들을 기용했다
충격과놀라움의연속이에요.마지막 브라이언의폭팔.
압사장면..에어백터지는 장면에서..순간 헉~~~
난장판.
저도 어저께 슈퍼에서 봤음
방금 슈퍼액션에서보고왔음. 괜찮게봤어요 전
볼만함
매우잔인하지만ㅠ그런대로볼만함 기대하고볼거잇음?
호러영환데, 스토리따지는 x신들은 모야 ㅉㅉ
방심하지 마라 다시온다
1편에 훨 못미치는구나 잔인하기만 잔인하네 쩝...
형만한 아우없다.. 전작의 참신함에 비할 바 못됨..
왜케 이상하게 뒤지냐ㅡㅡ 또 너무 잔인하게 OO!
전 편보다 별로였다.아무래도 다시 비슷한 내용이라서..ㅠㅠ
보이는 적보다, 보이지 않는 적이 더 무섭다...스릴있네요
재밌게 본 영화
그다지 재미있지는 않았지만 전작보다는 나았다.
잼없어서 보다 말고 갖다 줬던 기억이..
전작에 비해 더욱 더 잔인해졌다; 사람을 너무 조여드는 영화.
참신하고 아기자기한 사고사 장면의 실감나는 연출
사실적인 내장표현,피튀기는 인체파열묘사
매우 잔인한 영화 / 살인 같은 자연사 -_-; 무서운..
시리즈중 젤로 못났다..
역시훌륭한 죽음의 예약.
잔인해...이렇게 완전히 사람 죽는거 묘사한건 첨마지막..깜짝
전작보다 잔인하지만 긴장감은 좀 덜하다
리뷰에 속았다.무섭지도 재밌지도 않은 어설픈 잔인극
1편보다는. ..
내 주위에 있는 사물들이 무서워지게 하는 영화.
난 2보고 1 보니깐 2가 더 재밌던데..
1편에 비해서는 긴장감이 덜함!
재밌더라
1편보단 역시 별로...스릴 별로없음..
이거 정말 재밌어요 ㅋㅋ
1편에서 약간 변주된듯한 죽음의 공식. 딱 시리즈 중간만하다.
전편에 비해서 여주인공이 참 이쁘다..ㅋㅋ
전편보다 많~이 약해진영화...
난 이런장르는 다 무셔~;
긴장감. 시리즈중 젤 낫던데;
몇일내내기분이계속찜찜하고더러웠다;;
앞부분 연쇄충돌사고 부분이 최고!! 그 뒤로부턴 별로..
재미있다..
영화 자체로는 훌륭함. 하지만 1편보고 난 다음에 보면 별로..
1보다는 좀 못하지만, 사고장면이 ;;
시리즈 중 최고인 것 같다.
1보단 못함 하지만 다른 호러물에 비하면 괜찮음. 결말은그저.
1편 남주인공 왜죽인겨!!;;; ㅋㅋㅋ
마지막부분에서 어이없던거 알지?
마지막에 애새끼 터져죽는거 조낸웃겼음
1편에 비해서는 영~ 아님 ㅡ ㅡ
나름 즐겼던 영화.. 3편은 어떨까 ㅎㅎ
역시 전편만한 속편이 없다.
시리즈중에 제일 별로...그래도 재밌네
1보고바로2봤는데생존자만늘었지1더잼남!흑인아저씨씬땜에두근
잔인하긴 하지만 내용이 잘이루어 지고이
1편보다 잼던데
더 잔인해졌네...그런데 마지막을 너무 급하게 끝내버린...;;
잘 봤다;;
1보다는 좀 못함//
2편이 제일인것 같다
1보다 2가 더 낫던데 감독이 다른사람이었군.내겐이거야.
전편보다 조금 잔인.
전작에비해 너무 짜마춘느낌
2와 비슷한 정도의 느낌.
1편이랑 비슷하구만
추돌장면 정말 죽이는 명장면이다.
알리라터가 1편에 비해 팍 삭았다
ㅋㅋㅋ 역시 데스티네이션이징..
시간 죽이기에는 더할 나위 없을 것이다.
데스티네이션 이 영화의 소재가 맘에 들었다
죽음은 잔인해졋지만 마지막에는 그냥죽는다
역시 시간때우는 영화
1,3편에 비해 왜케 재미가없나 했더니 감독이 틀리네~1.3편이 짱
1편이랑 같은소재인데도 안질린다..
1편보단 못하지만 봐줄만 했다...
전작에 비해서 좀 아니다.
전작에 비해 몰입감, 긴장감이 부족하다.
시리즈중에 제일 처음접했던 영화.. 그때의 신선한 공포란^^
전작에 비해 너무나도 연관시킨느낌
내겐 너무 재밌었던...
가장 처음 본 편이 제일 재미있다고들 하던데요;
1편보단 더 잔인해졌고 킬링타임용으론 제격이다.
3편보단 낫다..
1편때문에 끝까지 봐줬다..하지만...똑같애...ㅠㅠ
안전 사고에 유의합시다.
1편보다 덜하다... 역시 뭐든 후속은 쪼끔..아쉬운점이남는다..
1편보단 재미가떨어지지만 괜찮다
왠지 아쉬움...
1편보다 잔인했다.. 재미는 떨어졌지만...
2편만 봤지만 재밌게 봤다
같은 전개지만 새로운. 데슽히 네이션
어우 잔인해 ㅋㅋ
1편보다 별로지만 볼만해요.
재밌다 ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
갈수록 재미있다 다음 편은 몇 명 죽냐
장르영화의 장점을 유감없이 보여준다
난 너무끔찍한장면이 나오면 웃는다
1편보다 10배.. 3편보다 100배의 재미
진짜 재미있고, 공포 짱 아쉬운것 끝이 너무 허무하게 끝남,ㅋ
3편보다낫다진짜
스릴만점 여름에 보기 딱 좋은 영화 ^^
진짜재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맙소사..이정도로 아우가 형보다 나은 영화는 흔하지 않은데..
1편만 볼만했다. 이젠 시리즈 때려쳐라.
1편의 성공에 돈 냄새를 맡은듯
3편을 먼저봣는데 3편보다 못하다...딱 7점자리
더 잔인해졌다.. 하지만 1편보다 못하다.
전작에 비해 긴장도 떨어지고 잔인함만 강조되었다
1편에서 살아남은 클리어가 너무 허무하게 죽는느낌?
소재도 괜찮고 재밌었다 3편보다 더...
알렉스가 벽돌맞아 죽은건 별로였어요..
재밋당ㅋㅋㅋㅋ
1편보다 재밌다...고속도로라는 장소가 좋다
사람들 죽어가는 장면들이 마음에 듬
죽음은 피할 수 없다는 메세지. 구성의 치밀함은 제로.
클리어..알렉스..T-T 가지마.. 영화는재밌더군요..
재밌긴 하지만 약간 과장이 심한 면도 있음.
재밌다... 너무
평범한 죽음은 거부한다!!지능적 운명의 먹이를 향한 도약!!
결말이 별로..그래도 볼만하다..
똑같다
새로운 상황 과 법칙. 하지만 잘살리지 못했던게 흠.
다 죽어야만 한다. 억지스러움
마지막 폭발 장면에 업.
데스티네이션시리즈중 제일 제미있네요.
1편의 주인공들이 다 죽어버려서 아쉬움..
어쩌다2부터봣는데볼만함~
ocn에서 해주던데 재밌더만 다른편은 안봐서 모르지만
사람 죽을떄...몸 절단나고 얼굴 짤리고 잔인하게 죽는다
클라이막스가약하다.거의그렇듯이1편에비해아쉬운부분이많다.
첫편보다못하지만 좋음!! 알리 라터가 너무 늙어 버렸음 ㅠㅠ
최고. 주인공여자 넘 이쁨~
진짜 별로덪ㄴ데 ㅋㅋㅋ
죽음 관련 장면 몇개만 괜찮았고, 전체적으로 엉성하단 느낌
공포영화 받아들이기에 내 상상력은 너무 빈곤. 납득불가
2편도 좋았어요
엘리베이터 사고가 제일 불쌍한것 같아요..........ㅜㅜ
솔직히 이해가 안간다. 너무 억지다. 1편에 먹칠했다.
장의사는 뭐고 물에 빠지는것도 진짜 아니고
나무깔리고, 전깃줄 잡아도 안 죽던애가 벽돌에 죽다니...
2편까진 괜찮았는데..
2편 까지가 딱 좋다..
잘만든 영화다 옥의티가 있긴 하지만
3편 다 재밋다. 1편보고 감상하는게 이해에 도움을 줌.
괜찮다
1,2,파이널... 다 재밌엄...ㅋㅋ특이 난 일편!
긴장감
긴장감의 연속... 고속도로씬은 압권이죠...
재미있긴 하다.
무섭고 정말 긴장감있고 뒤엔어케될까 기대도됨 재밌음^^
전편보다 죽음에 대한 더 복잡한 개념을 제시하며 흥미유발
시리즈중 가장 재밌고 몰입하면서 본 영화
마지막 압박..;
이거 보면 엘리베이터 못탄다;;
1,2,3중 완성도가 제일높은 2편이라는
볼만하네마지막좀웃곀ㅋ
2편두 조아
2편도 볼만하네
정말 2편까지가 좋음
1편보다 2편이 더 재밋군여~
전편과 다른점이 별로없다 2편만 따로본 사람은 재미있으려나
2부터 봐서그런지 1보다 재미있엇다
반전인 마지막장면...
전편에서 힘을 다 빼버렸다.
긴장되고 흥미로움 ㅋㅋㅋ
스케일은 커졌으나...스토리 엉망...역시 감독이 다르니...
good
영화스토리가 맘에든다.
잔인함과 흥미는 증가했지만 1보다는 긴장감이 약간.. 떨어짐
긴장감이 있고 괴안네요..재밌어요..
자연이 가진 2분법적 사고방식에 대한 얕은 성찰.
역시 후속작이라 긴장감은 떨어지지만..전체적으론 괜찮았다.
전편에비해마무리가약하지만.......그래도데스티네이션이다
운명은 없어
TV에서 마지막 장면만 보고 코미디 영화 인 줄 알았습니다.
후반부로 갈수록.. 진부한 느낌..?
악몽같은 초반의 스펙타클!! 하지만 뒤로 갈수록 힘이 빠진다.
잔인한 건 싫지만, 스토리가 괜찮아 눈감아준다.
2편만 봤는데 재밌든데ㅋㅋㅋㅋㅋ
2편만 봐서 그런지 나름 재미있었다.
여주인공 예쁘다 재미도있다 스릴도있다 정말굿이다
괜찮ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편보다 확실히 별로. 죽음이 농락하는것 밖에 안보임.
1편보단 별로지만 a.j쿡 예쁘고 연기도 잘한다 ㅋㅋ
고속도로 장면은 학교에서 교통 교육 시간에도 보여준다!
1편보다 썩유쾌하진 못하였다.. 그치만 나름 볼만했다..
충격적인 고속도로 추돌씬~.. 여전히 재미있는 작품
1편 볼땐 흥미진진했다. 2편 똑같다. 3편 똑같을것 같다.
1편 보단 재미없는듯..
스릴만점
1편보다 재밌어 졌다. 하지만 3편까지는 가지말았어야했는데
맨날티비에서하던걸보다가 진지하게 보닌깐 잼있넹~죽는모습도 잘리지않고ㅋ
1편보다 재미있게봤다=ㅁ=마지막장면=_=..ㅋㅋ
역시 전편보다 나은 영화는 찾아보기 어렵다만 볼만하다
전편보단 역시 못하지만 볼만했다
이번엔 어떻게 죽여줄까?
실감나는 고속도로 사고신!
1편보다 재밌음!!! 한순간도 긴장을 늦추지 못함. 한번 봐보세요.
좋던데,,,,, 괜찮아요
1보다 먼저 본게 이거여서 저는 모 기대 이하다 이런걸 느끼지 못함
역시 본편을 능가하는 속편은 어불성설.
역시 1편은 못따라간다
1편과 비슷한 수준
흥미로웠다. 그러나 너무 잔인했다.
마지막에 팀 인가? 터지고 뒈지는거 근데 이게 코믹임 공포임 ㅡㅡ?
2편이 제일 재밌던데^^
고마 1에서 끝내지... 알리 라터가 나와서 +1준다. 도중에 죽지만
1도 그렇지만 2도 10점짜리는 아니다.
다른영화들은 대부분 전편보다 2편이 안좋았지만...2편 만족이다~
시리즈물중 최고다.3편은 최악..
알만한 스토리가 계속 되다니.....
TV로 봤는데 아니 이건 뭔 영화-_-
리메이크같음
이건 정말 아니다 싶더라
군더더기 없는 제목에 100% 充實한 영화
그냥 그러네
잔인함이 좋다...
다 죽어라
1편보단 못하지만 그래도 괜찮았음~
1을안봐서그런지 몇몇씬들이해불가,그씬들버리고나니 미적지근하다.공포도약했다
2편도 GOOD 근데 너무 잔인해
이 시리즈는 1,2편 다 괜찮다. 3편은 쓰레기지만..
제발 주인공 말좀 들어라 답답한 인간들아 ㅠㅠ
역시 보면 볼수록.. 죽을때라고 생각한 다음씬에서 죽어..ㅋ;
2편 또한 좋다...운명을 믿는가?
1편보단 2편이 2편보단 3편이 잼잇쬬 ㅎ
재밋어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편보단 못하네요,,,그래도재밌어요
이건 사람 죽는맛으로 보는 것
식상함...
2편까지가 딱좋다..
잔인하고 억지스러워진 2탄
전편을 잇는대작.
1편보다는 아주 조금 긴장감이 떨어지지만 역시 최고!
1편보다 다소 떨어진 감이 오지만 볼만 했다
1 편보단 나아진 듯..
잔인하지만 공포감있고~ 스릴있어요
2편도 나쁘진 않다!!
다를건 없어도 역시 굉장히 퍼즐이다.
이영화 나랑 통 한다 무지무지 스릴러영화.
데스티네이션1의 범주에서 벗어나지 못했다. 그러나 재미는 있다
초반 고속도로 사고장면만 볼만했다
최고다~ 최고
good
1과 스토리가 비슷하다.
데스티네이션2 구나~!
1편만큼 스릴있고 스토리 좋다 ..전혀 OOO않는다 !!몰입도 짱!!
부족한건 잘모르겠다.. 역시나 재밌다..
여러가지 죽음의 스케일이 달라서 재미도있었고, 흥미진진~~
여전히 억지부리고 있지만 스릴있고 잔인. 시리즈중 가장 재밌게 본..
2편이 철조망 날라오는거였나? 몸이 토막나는;
시리즈중 가장 못하다
교통사고 장면에선 박수를 보낸다
한층 강해진 잔인함과 운명의 무차별 공격!
고속도로씬은 정말 너무나 리얼했다...
코믹한 마무리;;
스토라탄탄하고 배우들의 연기도
교통사고장면..진짜..리얼10000000
교통사고장면은정말일품!1,2,3편통틀어가장잔인한거같기두하구..스릴굿~
스토리를 1과 연결시켜 그럭저럭 적절하게 공포와 스릴러를 그려내었다.
그냥 그럭저럭? 괜찮았는데
전작의 내용을 너무 그대로 다시 같다 붙였다.
약간 지루했다?????
별로
쓰레기 영화 또 나왔네
전편보다 못한 스토리 하지만 마지막 반전은 역시 굿
괜찮은영화
역시 전편의 스토리 라인을 그대로 써서 조금 식상했지만 전편과 이야기를 잘 엮었다
점점 잔인해 지기만 한다... 1편보고 봤는데 실망했다 ㅡㅡ
역시 전편보다 못하군
오케이.. 쟝르적 재미는 확보하고 있잖아?
좀 실망스럽네요.. 기대를하고 봐서그런가 1편보단 많이 뒤쳐지는듯..
전편보다 스릴도 떨어지고 작위적이고 억지요소가 많이 가미되었다.
이상하다. 평이 왜이렇지? 나는 개인적으로 2편이 제일 잼있써는디...
재밌긴 재밌는데 1편하고 별로 다른게 없다....
2편도 역시 지루하지않고 재미있게봤다. 3편도 기대해보겠다!
5점짜리영화
스릴있고, 즐기기엔 무난한..
어정쩡하게 1편을 따라한 작품.
볼거리많고 스토리좋은 영화
좀 억지성인면도 있지만 나름 재밌게 본영화
사람이 얼마나 잔인하게 죽을수있는 지 만을 보여주는 영화
절대로 벗어날 수 없는 죽음의 사슬
누가나 그냥 좋아할만한 영화
완전 대박이었다 ㅋㅋ 잔인함 대박 ㅠㅠ
잼있게 봤다 정말 잼있세 봤던 영화 3편은 그지 였지만
나쁘지 않았다
1편에서 이 시리즈는 끝냈어야 했다.
억지성이 있지만 시리즈들중에선 가장 수위높읐던 영화, 알리라터도 꼽은 최고
.............2편하고3편만 받지만 다 재미있을거같아요
보다 잘뻔했따...재미는 보면서 생긴 눈꼽만큼
킬링타임용
이젠 자동차도 무서워서 못 타겠다 2편도 무섭다
신선함은 어느세 진부함으로 바뀌고 이젠 단순 학살극으로 추락했구나
1편보단 쫌 약하긴하지만 여전히 무섭다..ㅋㅋ
보는 내내 스릴있었다
아놔 잔인해 ㅋㅋ언제어떻게 OO지 모르는 스릴ㅋㅋㅋㅋㅋ
원칙에 충실한 플롯. 그것이 장점이자 단점.
인간은역시 자연사가 제일멋있다....뭐이제는 자동차도못타먹겠네....
7번 넘게 본 영화... 이런게 공포죠
크게 떨어지지 않는 2편
전편보다 잔인해 졌지만.. 구성면에서는 아니다...
잔인하긴 하지만 주인공의 억지 설정때문에 짜증이 난 영화
1편은 줜나 재미없게 봤는데 2편은 볼만하네
스릴만점 재밌음!
1보단 좀 떨어지지만..긴장감의 연속
어이없는스토리왜흥행됏는지이해불가다
데스티네이션시리즈중 가장 잔인하고 공포를 잘표현했다고 생각함 평점10점
전편보단 좀..
공포영화라고 하기는좀 . 여하튼 재미있다. 죽는장면이 좀 징그럽고 스릴감추천
전편만큼 재밌는 후속
딴건다별로고 2가젤괜찮아요
시리즈 중 시나리오 가장 탄탄함!
재밋슴~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅎㅎ
전편에 비해선 만족스럽진 못하지만 그래도 봐줄만 하다
1이더갠찮았음
아 잘나가다가 대실망
볼거리라 하긴 뭐하지만 섬득한 장면이 많음..1편보다 잔인성이 더 강함
죽는운명이 정해져있다면 편안하게 죽는게 행복이겠다
후속작이지만 완성도는 훌륭하다
속편이라는 편견을 날려버린 영화~ 4편이랑 같은 감독이란게 의외일뿐...ㅡㅡ;
전편보다 잔인함이추가되면서 더낳아진듯!!굿굿굿 엔딩도굿
이거 참..1편이 내정자수만큼 낫지 볼만하긴 한데 딱 평점5점짜리
오히려 1편보다 나은 것 같다
굳~ 1편에 전혀 안꿀리는거같은데 ㅋㅋ 졸랭잼있다
초반고속도로씬이 대단했음~~~~~~
다소 아리송한 부분이 있긴 하지만 재밌었다
스릴이나 긴장감은 뚝 떨어졌지만,잔인함은 올라갔다.소재도 전작만큼 치밀하지 못함.
그들 자신이 그들을 죽인다.
재밌었네요
무난한 공포영화같다. 전작보단 훨 나은듯.
새로운 종류의 호러물 그 두번째
별로.. 전작의 참신함은 없어지고 잔인한 것만 남았군..
괜찮음 재밌어요
뭘 재밌기만 하구만..늬들이 영화 만들어 그럼.
어잿든 이야기 거리는 변하질 않네.
몰입도나 긴장감은 정말 최고다..
너무 잔인해~애들이나 임신부는 절대 못보게 하삼...
공식을 깨버린 시리즈.. 하지만 그 기발함은 남아있다
난 1편보다 재밌던데...
1편과 너무 닮았다. 그래서 신선하지 않다.
클레어 ... 안되 ㅜㅜㅜㅜㅜ
그럭저럭....
역시 이런 영화를 봐야 한다니까 ^0^
까리한데~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅠㅠㅠㅠ2편재밋다..대박스릴
여주인공이 설마 크리미널마인드에 나오는JJ일줄은..어쩐지낯이익더라는
23번국도의 연쇄교통사고까지는 볼만했는데 나머지는 별로임.
1편이랑 별 차이없네 ㅎㅎ
재밌다..ㅠ.ㅠ 귀신과 살인마없이 충분히 무섭게할 수 있다. 공포영화의 걸작
1편이 잘만들어진 B급정도는 했다면 이건 킬링타임용도 못하는 돈벌기위한 후속작
B급영화로 추락해 버린 영화. 배우 캐스팅부터 잘못 됬다.
재밌음ㅋ 여자 주인공이 예뻐서 더 좋았음.
1편보다는...좀별로지만 그래도 스릴은 재밌었다.^^
한층 강해진 잔인함과 운명의 무차별 공격!
많이 유치했다.. 중고등학생들이 좋아할듯
1편이랑 비슷하지만 재미있다
재밌음
운명류 신
다른 무언가가 없었던 후편
오프닝은 현실적이지만 억지 전개. 이때부터 슬슬 3류로 갈 조짐이 보였다
볼 맛은 있다.
1보단 낫고 시리즈 중에서도 최고같다
킬링타임으로는 완벽.
감독의 취향을 생각하고 본다면 1편과는 다른 재미를 느낄 수 있다. 그래도 1편이 굿
완전잼나!
볼만한데 1편이랑 별 다를게 없다는;
여기까진 걍 볼만함, 이거 다음편부터서는 안보는게 낫다
정말 이건 아니다. 1편을 보고 2편을 봤는데 순 어거지가 너무 많다.
1편에서 끝내지 그랫어...
1편의 생존자와 그리고 운명을 피해간이들에게 다가온 죽음의 그림자...1편의 쾌감을 그대로 보여준 짜릿한 맛이 이영화의 장점이다. 과연 공포영화라 하기엔 그렇고 그냥 즐기면 됨
시간가는줄 모르고 봤다. 어느순간에 죽을지모르는 긴박함이 관객들을 조여온다.
2편까지만 볼만은 했다
재밌음
트랜스포머같은 화려한 볼거리로 무장한 공포영화
브라이언 No~~~~~~~~
볼만하고저12살인데좀스릴있고 무서우면서도잔임함..
1편과 스토리는 똑같은데 더 재밌네요.
무섭고 잔인하기보다..애들이 너무 엽기적으로 죽는거같음 그래도1편보단 재미있엇
스토리에 갈 노력을 좀만 덜어서 말초적인 자극에 쏟아도 됐을걸.
전작과 스토리 연계를 시도했으나 전개가 엉망진창임....연출은 괜찮았음
1편에 비하면 별론지만 그래도 볼만한 영화
내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..같은 감독이었더라ㅡㅡ
결국 2편의주인공은 살아남은것인가? 3편하고 이어지는내용도아닌거같은데
1탄이 진리.... 2,3,4, 전부 스토리보단 좀더 자극적이게 죽이는거에 중점을 두는거 같아 삼류 공포영화로 전략하는 느낌..
데스티네이션 시리즈는 전부 재미있다!
고속도로에서의 연쇄 충돌 장면만큼은 예술적이다.
스토리 다알고 보는데도 긴장되네 ㄷㄷ
고속도로에서 나무 씬은 정말 인상 깊었다
공포영화를 자주찾게하는영화
고속도로 교통사고 장면만큼은 정말 일품임. 하지만 속편이다 보니 신선한 맛이 없음. 재탕. 잔인함.
자동차연쇄추돌사고편.. 1편을 보고온사람이라면 영화보면서 어떻게 죽을까 궁금하고 긴장하면서 보게됨. 1편도좋지만 난 갠적으로 이것도 좋았음 3편도~
1편보다 더 재미있어진 2편 화려하고 잔인한 죽음 볼만한 공포물임
결말은2탄이가장나은듯.,
주인공 얼굴은 이쁜데 영화가 못 따라가네. 어슬프게 규칙이 있는것 같지만 어린이만화 보다 어슬프다.
원작에 비하진 못하지만 그래도 잘만든 후속작에 속한다고 본다
[ IMDB 6.2/10 ] 사고에 의해서만 죽음의 계획을 실행하는 화끈하고 잔인한 그 무엇.
제임스 완의 데스티네이션 후속작을 보고싶었는데..
1편에 비해서는 영... B급영화축에들어갈정도
개인적으로 시리즈중에 재일 재밌었음
완성도는 1편보다 좋았다
재미있는데 너무 짧다.
쏘우처럼 1편의 아이디어를 뛰어넘을 수 없는 상황이지만 1편을 본 관객이라면 기대치를 내려놓고 시리즈를 다 보게된다
1편만큼 머리좋은 초상집은 아닌듯.
긴장감잔뜩..,2편이가장나은듯...몆번봐도 재미있었음..아니끔찍하고..
여자주인공이 내 스타일이다 근데 요즘 사진보면 많이 변했네...ㅠㅠ
1편보단 낫지만 못봐주겠다 ㅋㅋㅋ 미친 여자가 도로 처막고 질질 짜는데 경찰은 와서 노가리만 까내 ㅋㅋ 차부터 빼라고 해야하는거 아닌가? 진짜 억지 스토리진행
좀 더 끔찍한거 외엔 별다른 요령이 없는 속편.
1편이랑 같은 재미 역시 킬링타임
짜임새는 좋았다만..
자연스럽지 못한 죽음으로의 전개가 조금 아쉬울 따름...
걍 지립니다 죽음이란 공포란 참 두려운존제 라고 느끼게 하는 영화랄까..
사실상 시리즈는 여기서 끝났어야 했어
한층 강해진 잔인함...
굿이라도 벌여야하지 않나..? 주위 모든게 다 흉기다..
진짜 시리즈 중 가장 현실성(?)이 있는 작품.. 언제 죽을까봐 무섭다 시리즈 중 甲
스크림2에 언급된 속편의 법칙대로, 모든게 2배로 늘어났다. 그래도 전편을 그대로 담습하지 않기 위해, 시리즈의 법칙이나 클리셰를 비틀려고 한 노력이 엿보인다. 형보다 나은 아우는 아니나, 형을 부끄럽게 할 아우는 아니다.
1편의 오마쥬. 너무 많은것이 뻔히 보이다보니 아쉬움이 많을 수 밖에.. 그래도 2편까지는 볼만함!
전작보다 잔인해졌고 복잡해졌다. 결국 죽음의 길로 다 모이게 되어 있다
초반부의 고속도로 연쇄 충돌 사고신은 예술. 안전운전 교육용으로 써도 될 정도. 대형트럭 근처는 피하고 운전 중에 딴짓하지 말자
재탕 시리즈의 본격적인 서막
냉장고에 붙은 자석들을 치우게 만드는 영화.
중,고등학생 때 고속도로 나무씬보고 24살인 지금까지 후유증이 남았어요. 앞에 나무나철 싣고있는 트럭지나가면 상상력이 풍부해져요.
1편보다 우수하다고 판단됨.. 이후 작품들은 보지 말것!
대단한 각본입니다. 이 소재 정도면 수작임.
전작의 명성을 이어가는 속편. 오히려 죽는 장면은 전작보다 훨씬 더 나을지도..
약간의 반전이 있어서 괜찮은 생각이 든다.
이영화 재밋내 살아있는걸 감사하게만드는 영화내
그럭저럭 볼만한.. 항상 조심히 살자는 생각
초반 고속도로씬 만으로도 반은 먹고 들어가는 영화개인적으로 1편에 비빌수 있는 유일한 속편
크마'의 A.J 쿡... 무조껀 10점 ㅋ
지루했다... 1편이 보기 편하네
죽음의 오락적 전시에 대한 쾌감을 거부하련다
목재실은 트럭 공포스럽네ㅋㅋ죽기대비해서 엄마실망할까봐 포르노 테잎 없애달라는말 인상깊었다
여주가 크리미널마인드의 jj였다니... 영화속의A.J 쿡은 정말 맑고 투명하게 생겼다!
여주가 죽음의 저승사자구만. 3편은 안봐야지
2004년에 개봉한 영화였구나... 잔인한 장면이 많이 나와서 약간 나쁜쪽으로 인상깊었었다.
2편은 연출도 좋고 몰입도도 좋고 재밌긴 했는데 뭔가 스토리가 억지스럽달까... 자연스럽지 못해서 1편보단 못한 느낌.. 우선 1편의 주인공 알렉스가 죽는 장면은 보여주지도 않고 죽은거로 나온거부터 좀 맘에 안들고
B급 냄새 너무 나는 쓰레기 시리즈
1편보다 재밌었음. 내용이 기발하다. 언제 무슨 일이 생길 지 모르는 불안감을 잘 표현했다. 치과에서 나오고 나서 일어난 일도 상상 이상이였다. 재미있다.
역시나 재미있었다..ㅜㅜ 한 명 한 명 죽을 때마다 짜릿해씀,,,ㅜㅜ
[ S6 V7 D7 A6 ] 전편보다 나아지기 위해 좀 더 자극적이고 속도감 있게 연출했다. 덕분에 영화는 더 긴장감 넘치고, 짜릿하다.
결말은 1탄이 가장 나은듯....
이것도 볼만하긴했다 난구려
영화 오프닝초반의 고속도로 교통사고 씬이랑,폭발의 여파로 날아오는 철조망에 사지 발기발기 찢기는 장면은 진짜 미친 퀄리티맞다.고속도로 극한액션씬은 더티해리7자유의절규(?)에서 소녀가장을 도와주던 해리가 악당에게 총격당한후 깨어나 복수하는 장면에 딱이다
데스티네이션2 슈퍼액션 케이블에서 하네 오펀에 이어서 1편이 탄탄한 스토리였다면 2편은 킬링타임용 화끈하게 죽는게 재밌음
한번 예고된 죽음은 피할 수 없다
1편의 스토리상 아쉬움을 2편이 보완하여 채워준다. 1편만큼 잘 만든 속편
알렉스와 클레어가 죽다니..
1편보다 진짜 못하더라
파이널 데스티네이션 시리즈는 초반부터시작되는 참사장면이 제일 인상적이다
lIlIlIlIlIlIlIl
죽을죽, 안죽안 ㅋㅋㅋ
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
긴장감 생성 요소는 좋으나 장황한 설명으로인한 몰입감 저하
기본 가락은 하는 공포 시리즈
정주행중인데 ~~ 1편보다 잼있음
고어영화매니아임 데스티네이션 시리즈는 최고임 재미없는게 없음
클레어떄문에 6점준다 뭐가재밌다는거야 바밤바자식들아 1편만보고 나머지는 안보는거추천 결말도 개극혐이구만.... 1편이후로 B급킬링타임영화됨
적당한 재미. 다시 볼 필요는 없
무슨 사람이 물풍선도 아니고..
정신병원에서 나온 여자 불쌍하다 괜히나와서
처음에 너무 어이없음... 왜 지난편 생존자한테 찾아가서,도와달라고하고, 책임감 운운함? 왜 ?OO 날리는것도 어이없음.인성뭐냐, 얘가 지금 그사람들을 살릴책임감이 왜있는건데?
결국 1편 생존자 모두 죽었다는거 알게되니까 허탈하다
나는 이것보고 죽었다!
개인적으로 나한테는 매우 지루했다. 죽음이라는 힘을 설명하는데 너무 많은 시간을 낭비했고 이로인해 많이 지루하다. 또한 전편에는 차근차근 죽음이 조여오는반면 유진이라는 인물이 죽을때는 너무 신적인 힘을 보여주고자 자동으로 문이 닫힌다. 너무 억지..
12.02.29.초반 고속도로 연쇄 충돌 장면이 가장 캐리한 영화.
그렇게 막 재미없진 않은데 영화가 허접하고 은근히 지루함
전편을 잘 연결시킨 데스티네이션 최고의 작품. 고속도로씬 복권당첨자의죽음 비둘기죽음 병원씬 등 임팩트가 강한씬이 많다
