식스센스 이후 최고의 반전
무식하게 일본영화만 찾아다니면서 평점깎는 ;. 영화 좋았네요.
재미있었다. 중간에 살짝 지루한 면이 있었지만. 엔딩은 반전.
감독님이 존경스럽다. 아라시여서 더 빛이났던 영화.
영화가 나름 짜임새있었고 코믹한 부분도 많이 있어서 즐겁게 보았습니다
행복한 영화
인생은 인간을 속이지 않는다.- 우울한 청춘들은 꼭 보시라!!
꿈이 살아있는 나를 멍청이로 만들었다.
오노.마츠준 완전귀여웠어여!!!!
아 이제 얼마안남았어요 많이 보러 오세요 아라시 주연영화 ㅋㅋ
너무 재밋어요. 대박!!!오노짱!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
웃으면서 볼수 있어서 좋았네요.
잘만들어진영화. 다시한번 볼것이다.
이누도 잇신과 아라시들의 콤비네이션 최고조!
최고임!!!!!!!!!!!!
아쩐다 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ
청춘. 꿈에 대해서 생각하게 해주는영화 은근히 코믹포인트 묘미.ㅋ
이누도잇신, 영화에대한 이상을 실현시켜주는 유일한감독.
꿈을 갖고 인생을 알아가는 것. 처연하지만 반짝반짝 빛나던 여름
아이돌답지않게많이망가지지만,그들의그런노력이좋은영화를만들었네요
시험끝나고 다시 보러가야겠어요ㄷㄷㄷ
전작보단 아쉽지만, 그래도 웃었고, 공감했고, 느꼈다. 젊은날의 청춘백서
재밌습니다~ 청춘 영화로 보기 좋은 모습들이 가득했어요^^
유료시사회 보고 왔는데 정말 기대를 저버리지 않았습니다^^
또 한번 보고 싶어요ㅠㅠ
꿈이냐 현실이냐... 마음속에 깊게 와닿았다...
영화관에서볼땐재밌었지만집에서보면심심할듯..ㅠㅠ
'왜!!! 아라시였어야하지?'에서 -1점ㅋ
최고
또 보고 싶어지는 영화ㅠ_ㅠ;
역시 기대대로 멋져!
시사회때도보고오늘도보고~!정말..팬인걸떠나서진짜너무재밌는영화>_<♥
정말 몇번이고 다시 보고 싶은 영화!!
마지막이 소름끼쳤다 ....
최고 ㅠㅠㅠ또보러 가야지ㅜㅜ
좀 지루함. 그냥저냥흘러가는 이야기
배경과 인물이 전혀 그 시대 같지 않음...졸림...내용없음...;
청춘의 한자락
또보고싶음..
잔잔한 감동과 웃음 ^^*
청 춘 영 화 - 한번쯤은 나의 꿈을 위해 걸어볼 수 있는 길. 재밌던데요?
나도 재밌게 보긴 했다만..여기 알바들 진짜 많구나!!
물 흐르듯 흐르던 그 때 그 여름날
알바들아 이런영화에 10점만점을 주면 어쩌냐 ;
보고나면 조금이라도 공감이 가는영화
청춘, 예술, 자유, 현실...
정말 최고~ 팬심을 빼도 정말 재밌었다.
마아마아 라기에는 괜찮은 감독의 괜찮은 연출 탄탄한 연기력.
지루하다. 아이돌에 기댄 범작.
현실에 부딪혀 꿈을 포기하지만.. 그것이 실패라고 전하지는 않는.
감정은 살아있다. 만듦새는. 글쎄.. 우울하지만은 않아 좋다.
잔잔한 것이 좋았어요 ㅎㅎ
잔잔하고, 따스한... 흐뭇한 미소가 몽글몽글 피어오르는 영화..^^
팬이 아니라면,조금 지루할듯 ㅋ
따뜻함.
담백한 웃음을 주는 영화...그리고 생각을 하게 하는 영화
저 팬인데요 팬아니시면 지루하실듯ㅋ 반전두 뭔가 아쉬운...ㅠ
진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋ완전 반전ㅋ
기대보다 좋았으나 뭔가 아쉽당 종종 유머도 있구 ㅋ
이누도 잇신 영화 중 제일 낫네
아라시를 꼭 좋아해야해요!! 그래야 잠이안오는영화!!
팬이 아니면 비추 ㅜ.ㅜ; 그냥 귀엽다 ㅎㅎ
그 시대 청춘 꿈.
결국 꿈은 현실을 따라간다.
영화관을 나설 땐 귀엽다는 느낌.. 지금은 주인공들이 꼭 내모습 같다
..코믹스럽고 재밌었긴한데...약간지루...
진짜 한번 더 보고싶은.
관람전에도 관람후에도 만족스러운 영화
현실을 알려주는 영화라고나 할까
꼭 아이돌용 영화만은 아닌듯..꿈이 현실에 미치지 못하는 그런.....
스무살을 앞에두고 인 나의 젊은 날 내꿈이 무엇인가 다시한번 돌아보게되는
이것이 현실이다. 꿈을 이루지 못한 나마저도 사랑하는 나...
그냥 상업적 용도로 만든 아이돌의 작품이 아니다.
냉혹한 현실에서도 꿈을 잃지않는 젊은이들을 담담한 필치로 그린 영화
팬이 아닌 입장에서 봐도 매력적인 영화. 잇신감독 내음이 물씬 풍겨나는 드라마.
인생은 인간을 속이지 않는다.
꿈과 현실. 그러나 현실은 너무 슬프다.
夢があるから
완전 잼없다는 ㄱ- ㅠㅠ 슈렉이나 볼걸..
막나갔던 청춘시절 그 시절을 지나보니 그건 우리들 하나의 재산.
초현실적인영화
지루함마저 잔잔한 청춘의 멜로디로 들렸음
전작들보다는 못하지만 나름대로 볼만했던..
좋은 영화.
꿈과 현실. 그속의 잔잔함.
점점 현실에 꿈을 맞춰가는 나였기에 슬픈 미소를 지으며 봤다.
의지력도 약하고 재능도 없는 평범한 사람들의 도전실패기.사랑스럽다.
다시 한 번 보고싶어지는 영화
현실에 굴복한 내 자신의 모습이 생각나 더욱더 슬픈 영화.
상업성있는 영화는 아니구요,코믹스러운 장면도 볼수 있고,아기자기해요
내용은 와닿지 않지만 그래도 분위기가 좋았다..
눈물나고 자꾸 생각나는 영화
이누도잇신감독..과 아라시 최고라는 말 밖에는..
이누도잇신감독님 은 날실망시키지 않았다!!.
시험기간인데도 왕복5시간 가량걸린 시네코아에 다녀왔지만 후회는 없음
현실적인, 꿈이있다면 언젠간...
솔직히 재미는 없는 영화,,,,
젊음의 열정과 꿈...그리고 자유에 대해 깊게 생각해볼수 있었던 영화
이마의 첫 주름과 함께 얻은 것..
그들은 지금의 나였다.
결국은 현실이네요 ^^ 잔잔한 연기가 좋았습니다
3끼를 전부 사먹는다는거야?
헐 잼없다 ㅋㅋㅋ
후......데스워터 보단 낳았지만 지루햇삼;;
잔잔한거랑 지루한거랑은 틀리다. 작렬한 하품 릴레이~
역시 이누도 잇신감독!!!
니노의 역할이 너무 좋았어요. 꿈에 대해 다시금 깨닫게 해주는
꿈을 좇는 것과 현실을 바라보는 것은 종이한장 차이
이 영화는 저에게 진정한 꿈이무엇인가를 깨닫게 해준 영화입니다.
볼때는 엄청많이 지루 했지만.. 보고나서 집에와서야 알았다.
따뜻하다,,,청춘을 느낄 수 있어서 행복했다,ㅎ
꿈이 있는건 행복하다는걸 알려준 영화...
어느분이 잔잔한고와 지루한거는 틀리다라고하셨는데..맞습니다. 이건 지루한거죠.
현실과 부딪히는 그들의 삶을 잘 표현한 영화
아라시들의 연기 괜찮네요 ^^
누구나 한번쯤 겪는 현실을 잘 표현한 영화^-^
지금 내나이 19살. 내 꿈도 황색눈물을 흘리게 될까?
괜찮다 정말. 괜찮다.
재미있다
다른 대부분의 영화가 허구를 말했다면 이 영화는 진실을 말한다.
청춘영화의 한면을 보게되었던.. 세상은 꿈같은것이 아니지...
소박한 삶 속에서 찬란한 미래를 꿈꾸는 사람들 ^^
뭔가.. 지금 내 위치에 대해 다시 생각해볼수있던 영화^^
지루하지만 찬란하다-
영화로선 좋았지만, 이누도잇신으로서는 실망.
꿈이라는걸 다시 생각해주게하는 영화입니다
하고 싶은일과 해야하는 일에 대해,,정말 우리 인생같은 영화.
세상에! 너무 재미없었어요;
인생의 쓴맛과 단맛을 모두 맛보게 해준 영화..감동적이었다..
현실적이면서도 코믹하면서도 애틋한,영화가끝나고왠지내마음이짠했다
감독님 너무기대했었나봐요.한번은정말그렇게살아보고싶긴합니다.
2시간 8분이 참 행복했습니다. 안타까웠고...태양이 찌는 황색 감동..
딱 기대한만큼 기대를 저버리지 않았던 영화 :)
꿈을 향해가는 멋진 청춘이여.....
나의 친구가 혹은 그 누군가가 내 꿈을 믿고 함께 해준다는 것은 축복이다
최고
2번이나 봤다... 아라시가 출연안해도 2번 3번 봤을영화.
청춘...
자유를 책임질 능력이 있는가? 이누도 잇신의 물음이 던져진다!
보면서 동감하는 장면이 있네요 노력하는모습 좋았습니다...
예상 밖의 재미와 따뜻함... 즐거운 영화입니다
황색=청춘 청춘을 위해 노력하는 모습
청춘이란!!!!
최고에요
감동적이네요^^
진짜알바네,아니면 아라시팬들만 봤나?극장에선 왠만함 다보는데 이건진짜..
이걸연기라고?청소년같은애들이 나와서 청년을 연기하는데 그게 먹히겠니?
가슴 따듯해지는 찡한 영화 ...
이제는 색이 바란 눈물과 꿈으로 뒤척이던 내 청춘의 여름날
동감했던,,,전혀 아라시스럽지않은 연기,,잘 본것같다,,ㅎ
나긋나긋하고도 아련한 이야기, 살짝 핑도는 눈물?
사회생활을 경험해 본 사람은 안다 이 영화가 주는 감동을
아이돌스럽지 않은 연기..
잔잔하면서도 흥미로운 스토리 속에서 인생을 돌아보게 만드는...
황색지루
잔잔하게 물흐르듯, 그렇지만 나도 모르게 미소지어지는 그런 영화
조금은지루하지만 잔잔한이야기
솔직히 재미는 없었다..잠이오는걸 겨우 참아가며 봤다
잇신감독과 아라시의 만남, 어렵지만 괜찮은 영화
자극적이진 않지만 은은하고 보고나면 흐뭇해지는 일본영화의 맛
포기하지말자 , 시간보다 빠른 청춘이 흘러가도록 보고만 있지 말자 .
미숙했던 젊은날의 찬란한 꿈
청소년같은 애들?나이먹을만큼먹었는데.아라시 팬이지만..10점은 못주겠다.
어설픈 연기에 웃음이 나지만 현실에 씁슬해지는 영화..
감독 때문에 봤는데..실망, 청춘영화도 아닌것이, 청춘영화인 마냥 포장.
아라시가누군지잘모르지만..영화꽤괜찮던걸.. ㅋㅋㅋ
제길..다들 아라시 팬들만좋아했다. 아 유치!!! 돈아까워!!
분위기도좋고 꿈이란것에대해 다시한번생각해보게해준영화 ㅎ
그래도 살아 볼만한 삶에 대한 성찰...
꿈을가진, 꿈을 꾸고있는 그대들에게 초공감[!]
아... 다시 보고 싶어요... 느낌 좋은 영화
역시~ 이누도 잇신~~
영화 2번봤는데처음엔 아라시때문에 봤지만 두번짼 영화가 좋아서 봤다!ㅎ
영화관에서 자보기는 처음이다 -_-
와이거정말재미없엇다 너무잔잔........
가장 뜨거운 이야기를 가장 차분하게...
이누도 잇신이 끌어낸 아라시의 새로운 매력
우리들은 그냥, 게으르고 평범한 사람들이었다
아라시 때문에 봤지만, 깨달은 점이 많은 영화.^^
아라시에게 이런면이 정말 좋은영화였어요^^
좋은 영화
허니와 클로버, 무지개 여신과 비교해서 참 지루합니다..
누구나 꿈꾸던 시절이 있었을 듯...
이것도 씁쓸한 청춘의 추억이라 해두자. 꿈이 있어 빛나던 그여름의 기억.
꿈을꾸는 5명의 청춘도, 현실과 타협해 흘리는 눈물도 완전공감!감동백배!
재밌고 감동있는 영화!
꿈이있는한..
인생의 첫 갈림길에 선 그들의 반짝반짝 빛나던 여름..
내가 아라시팬이었다면 덜 지루했을텐데..
잔잔함. 지금 내나이에 와닿았던 영화-
젊은이의 청춘과 자유를 느낄수 있는 잔잔한 감동이 있는 영화
나에겐 꿈꾸었던 그들의 청춘이 와닿지 않았다. 난 그 꿈을 꾸고있으니.
꿈을 꾼다는 것, 그 자체로 충분히 빛난다.
Good for me.
청춘,꿈>현실.
나에게 새로운 신념과 관점을 제시해준 영화.
청춘을 한바탕 겪고난 뒤인 내 나이..그들을 보며 가슴이 먹먹했다..
누구나 다 아는 교훈에서 나오는 감동은 억지감동이 아니다.
현실과 부딪쳐도 꿈이 있는건 좋은것같다.
억지로 감동을 짜내는 듯 ,고등학교 띠면 다 아는 교훈이거든.
영화에 중심에 서 있었던 에이스케, 니노미야 카즈나리.
감동적인 여름이야기였던것같아요^^
꿈, 청춘, 사랑
만화같지만 만화같이 안 끝나 끄덕여진다.
함께꿈을꿔가는 그여름이즐겁다.
아라시팬이여서 봤는데 정말 지루했다...
그들의여름이야기
괜찮을지않을지 좀 걱정했는데 감동 ㅠㅠ.
하고싶은 일과 현실에 대해 생각하게 하는..그러나 너무 내용이 길다
뭔가 .... 좀 너무 일본틱한 영화 그자체
감동까지는 아니고 그냥 분위기 훈훈
아라시 연기 만족 ^^ 내용도 만족 ^^
감동?무엇이 감동이란 건지..때때로 나오는 쌍팔년도 개그 외엔 없다.
1963년그해만큼은그들은눈물을흘리기보다꿈과청춘에미소지었다.
아이돌의 영화가 아닌, 일본영화. 감독스러움이 조금 모자란것이 아쉬움.
앞만 보고 가는 사람은 이 영화를 이해 못하겠지...
다섯남자 그리고 이누도 잇신. 좋았어요
좀지루..
정말 좋은 영화였어요 기회가되면 다시 보고싶네요!!
꿈을 향해가는 친구들과의 우정..
sam3340 이사람처럼 어린사람은 이해하기 힘들지도 모르는..
영화관에서 정신없이 본 후 꾀나 머릿속에 남는 영화이다.
인물 하나하나가 담고 있는 그 무언가가 빛났던 영화
잔잔하니... 내 가슴을 후벼팠다..니노빼고는 연기가 영~;
지루했다는 것에대해 이해는 가지만 난 이런 분위기 좋아한다...
아라시팬이라서봤는영화지만 그래도 작품성있었던
꿈에대해 다시생각해보게 하는 영화.
꿈에 대해..
아라시팬들의 별점에 완전 속았다.(일본그룹 아라시 멤버5인이 주인공..)
옛 시대가 묘사된 영화에는 전혀 공감대 형성이 안 된다. 죄송.
괜찮게 봤다 별로 지루한건 모르겠고... 꿈을지키려면부지런해라!
묘사가 능사인가? 다들 일영에 대한 별점이 너무 후하셔..
의욕만 앞섰던 그들...희망만 갖고 살아갈순 없잖아...
볼수는 있으나 만질수 없는 구름과 같은것. 그것은 청춘.
현실을 다뤘지만 너무 작위적인 냄새가 심하다.
ost가 너무 마음에 들었다.
정말이지 좋은 영화 오랜만에 봤네...
이누도잇신 실망했다 전작의 담백함은 없어지고 빠수니영화를 내놓네
꿈은 꿈이고 현실은 현실이란걸까나?! 잘만든듯하면서 뭔가..
평범해지는 사람들의 이야기..나와 너..모두
같은 꿈을 꾸는 친구와 함께 보았습니다. 섭섭하지만 현실의 이야기를 보았네요
씁쓸하네요... ^^
2시간동안 나, 그리고 너를 만났다.
좀 씁쓸하고 슬펐다..
이누도 잇신의 따듯한 시선은 여전하구나
이누도 잇신 감독 작품 좋아한다,하지만 이건 아니다.
속이지 않는 그대로의 그때로 돌아가고 싶다,천천히 가슴에 스며드는 영화
꽤나긴 이야기를 지루함없이 뽑아낸다,따듯한 결말과 유머는 보너스
질질 끌던 이야기가 마지막에서 잘 세공되어 뻗는다
청춘 그 자체로 아름답다. 그래서 영화가 주는 실망이 크다.
훈훈 다섯이서 연기하는거 오랜만에 보니까 훈훈^^
다섯의막장인생? 억지로 의미찾기. 질질끌다가미지근히끝난다 평점에속지말것
쓸쓸하지만은 않다
음울한 가운데 위트가 있다..
조제 호랑이의 여운을 기대하였으나 반에 반도 못미치는..
아라시멤버들 연기도 좋았고 잔잔한 연출도 참 좋았네요~
뭔가 전해주긴 하지?
올해 가장 좋았던
솔직히 아라시땜에봤다, 하지만 분명 무언가 말해주고있다
영화관 의자 네개 펴놓고 잤음
이 영환 니노빨이야 ㅉㅉㅉ
장난해
이누도잇신 감독작품치고는약하다 약해..
으강하다..
청춘이 그래서 아름다운것일까
참 좋다 잔잔한 따스함과 주인공들의 일상이 주는 웃음, 재미.
기대 하지 않았지만,,ㅋㅋ아라시 나온다해서 봤는데.ㅋ웃음이 끈이질 안았어요.~
이누도의 청춘영화. 생각보다 재미있었다.
요시~~ 이런게 바로 청춘영화야...우울하지도 않으면서 잔잔하게 구성한...
젊음, 그 즈음의 미래에 대한 希望찾기
청춘. 그 씁쓸한 이름.
언제나 그렇듯 지루한듯 하지만 뭔가 꼭 남는 이누도의 영화!!!
예술은아무나하나요?예?아니오?
담아내야 할건 많은데 그물 사이의 간격이 너무 넓다
원작을 2시간안에 담기가 어려웠나 보다, 여러가지를 떠들어댄다
젊은시절 다들 잠깐씩은 격어봤을 꿈만 쫓아 보냈었던 시간들~~~
현실과 꿈 사이의 괴리에서 청춘이기에 빛나는 그들. 잔잔한 진행이 더욱 현실적이다.
청춘에 관한 영화는 언제나 날 가슴 뛰게 한다.
각자의 꿈을 쫒는 청춘의 도전, 그리고 인간애.. 느낌이 정말 좋은 영화
편집을 더 신경썻따면.... 더 아름아웟을듯한 영화 같다.
니노미야의 연기만 빛났다
아라시 때문에 보긴했지만 , 정말 재밌게봤다 , 보길잘했다
느낌은 좋지만 조금 심심......
전체적으로 밍밍한 분위기의 영화 심심할때 보니 좋군
기억조차나지않네요. 아라시팬분들에게는 좋았을 영화인듯
잔잔하면서 여운을 남기는...
아라시때문에 보기시작했는데 재밌었어요. 잔잔한감동
생각보단 괜찮았던.. 그러나 조금 씁쓸했던
집주인과 세빈대의 골때리는 동거...그리고 꿈...
뭔가지금의나에게여운을주는그런영화.
아라시때문에봤지만.. 마지막엔잔잔한여운이남는영화...
조금은 슬프며 여운이 남는 영화....
잔잔하며 감동적인 영화...배우들의 연기가 훌륭했음
청춘의 꿈,그리고 현실의 벽. 그것은 그때나 지금이나 다르지 않다.
뭔가... 감동
마츠준때문에 봤는데 ... 솔직히 조금 지루했음 ..
아라시보고본영화...좋은영화...여운이남는영화^^
허망한 청춘의 꿈 + 지루한 연출
꿈과 애환을 함께 달래고 즐겼던 기억. 맨주먹정신도 깃들었다.
꿈은 언제나 아름답다. 불변의 진리.
꿈과 현실의 거리.. 잔잔하면서 여운이 남는 그런 영화..
아라시때문에 봤지만 그런데로 볼만했어요.
그런대로볼만했지만..평점8점까진 아닌데...7점대정도가 적당.
대체로 잔잔하게 흘러가네요 볼만해요~
좋아요 ㅋㅋㅋ
꿈은 이루어지지않기 때문에 꿈인 걸까?
꿈이 있어 빛났던 그 여름... 씁쓸하면서도 꿈은 꿈.. 현실은 현실...
마지막이 참 좋았다. 현실감도 있게 끝난달까? 하지만 과도한 흡연은 눈에 거슬린다!
아라시 나오는건 닥치고 봐요 ㄷㄷ
지루해서 못봐주겠다!! 왜만들었음?
아이돌이나오지만아이돌영화가아니다.
청춘으로 살아가기엔 현실이 너무 야속하다..
가슴이 따듯해지는 영화였다
나른한 설레임
여운이 남는 영화
꿈이 있었기에 아름다웠던 청춘의 한 순간. 그렇게 삶을 깨닫는 것 아닐까요.
애잔한 그리움으로 남을 그 여름날
왜이리 평점이 높아... 말도 안돼~
난정말최악이라생각했는데 사람들평이좋은거보니 다시한번봐야겠다
훌륭한 각본, 감독, 배우였으나 일본영화 특유의 지루함에 살짝..
그럼에도 불구하고 찬란했던 청춘의 한 때
큰기대없이봤는데 정말좋은영환거 같애요~아라시라는거다재치고 감동했어요
진짜 뭉클함..영화 끝나고 한동안 멍해있었다.
일본영화의지루함은어쩔수없지만먼가많은걸생각하게해줬어.나의청춘을담은듯한영화
옛날 생각이 나더라. 뭉클한기분이 드는 영화
다 똑같은 일본영화
잔잔하고 괜찮은 느낌^^ . 요즘의 3류 저질영화보다는 훨신 낳은.
피칸치에 비해 많이 성숙한 모습이에요. 잔잔하게 흘러가면서 가슴이 따뜻해지네요.
감동! 이게 진정 아이돌의 작품이란말인가??
감동.. 아이돌의 작품이라고는 믿기지 않는, 느낌 있는 , 몇번을 봐도 좋을 영화,,
너무좋았어요^_^
잔잔한 감동, 조금 지루함. 주연들이 아라시란게 신기함. 평범한데.
큰꿈이 작아지고 현실과 충돌하는 그 시점의 젊은이를 그린 영화
일본의 시대를 알수있어서 좋았던 영화
말그대로 잔잔한 일본 특유의 영화. 꿈과 현실을 놓고 방황하는 20대라면 꼭 보시길
1960년대 토쿄배경영화는 개인적으로 가장좋아하는 장르이고 이누도 잇신이라 +2점
이누도잇신 영화는 언제봐도 마음이 따듯해지는 영화
꿈을 위해 모여든 네친구의 궁핍한 생활극복기..
꿈이있었던 청춘 아련하구나..
눈물이 있고 웃음이 있고 감동이 있는 작품
작은 일상이 드러나 있는 작품
난 청춘이 좋아.
소소하지만 그들의 삶의 과정을 지켜보았던 건 작은 즐거움이였다
진심이 느껴지는 영화..
재밌긴한데... 목욕탕씬에서 사토시와쇼군의 엉덩이가 노출되어,12세관람은 아닌듯..
너희들이 자유를 알어?
우울하도다..
내 인생을 돌아보는 기회가 되었다
꿈을 아는것만해도, 그것을 추진할 열정이 있다는것으로도 청춘은 충분하다고생각한다
인생의 쓴맛이 느껴진다.
아라시 나와서 본것데 잔잔하면서 많이 생각해볼 수 있는 영화였던 거 같습니다
런닝타임내내 겉도는 배우들의 연기 ..그밖의 것은 모두 좋았다.
젊기에 가능하지 !
최고의5명.
꿈을 위해 살아가는게 나와 닮았다.
긴 런닝타임. 현실과 결국은 타협하는 엔딩이 아쉽다.
청춘영화네 정말 ㅋ 사토시 정말 안습이였어...턱좀...ㅋㅋㅋ 너무 귀엽다 영화 ㅋ
청춘영화는 이정도 되줘야지.. 정말 감동이야..
..ㅎㅎ 단지 쇼쿤 외모 너무 슬펐다... ㅎㅎㅎ
솔직히 아닌것은 아니다
쇼담이지만, 솔직히 쇼외모빼고는 재밌던 영화~~ 살짝끝이아쉬우니까 1점뺄게~^^
굿 짱이예용 내가 좋아하는 아라시 멤버들리 왔네용..
현실적이라서 왠지 울적한 영화
지금 이 순간들이 너무 중요하다고 생각하게 되었던 영화 내가본 일본영화중 최고다!!
난 지금이 청춘인거 같다....
인생이란 말이야.....ㅋ
평점을 준 사람들의 연령과 성별을 보라. 박순희란 이런 존재인 것이다.
현실은슬프지만꿈은찬란하다....
황색눈물이란 결국 그 여름에 쏟아냈던 땀방울의 의미로군...
기억에 계속 남는 영화...방황할 때 보면 딱 좋은 영화
배우들의 연기와 지루함. 1점을 주고 싶은 충동이 들지만 나름 이성적으로 생각해봤다
청춘영화다웠던거 같아요!
2개가 아니라 7개입니다.
현실이 너무 슬펐지만 감동이었던 영화!
자유란 무엇인가?.....자유로운 청춘스케치
제목은 이해가 되지않지만 꽤재밌는영화ㅑ
이루지 못해도 고통스러웠던 순간도 추억으로 기억되게 하는 꿈
그 해 청춘의 여름, 청춘의 꿈
누구 하나 상처없는 청춘이 있으랴.... 지난날의 소중한 추억
우리람군오빠들이나온거라서열심히보긴봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있게봤어욘.
엉망인 연기에 떨어지는 몰입도
카시이 유우의 새로운 매력을 발견한 영화 정도
제목은 이해안되지만 꽤나 재미있게 본영화. 방황하는사람들은 보면 좋은영화.
이 땅에서 에술가를 꿈꾸는 사람의 1덕목은 '버티기'이다. 비록 협잡의 산물이더라도
재미는 있지만.
아라시랑 이누도잇신은 너무 안 맞다.... 아 진짜 캐스팅이 넘 맘에 안들어
청춘의꿈에관한 영화 지극히 현실적이다 인생에대한생각하게해주는영화
현실을 알게 해주는 눈물겨운 영화였습니다....
뜻하지 않게 마음이 움직이는 영화.
영화관가서 보고 DVD소장......
전 별로였는데..
순수했다..
꿈에대해 한번더 생각해보게해주는계기가된영화
그들의 삶이 너무 아름다웠던 영화
아주 많은 생각과 여운을 남겨준 영화..
마지막 교훈을 얻기까지 너무 지루하다
꿈은 이루어 지나??
자유란...좋아하는것을 좋아하는만큼 하는것. 뇌에 각인시켜야지.
이누도 잇신과 아라시의 매력적인 조합
12세라고 관람가인데 섹OO언이 나오고 적절하지 못하다고 생각함
마츠모토준이 왜 별루 안나오지;;;
무난히 좋았던 영화
억지스럽지 않게 청춘을 그린 영화. 너무 좋았어요~
무난했음 ~~~~~
좋아요!!
................잔잔함
일본영화는 인물과 스토리엔 나름 신경을 쓰는데 그 지루한 전개는 진짜..
마지막이 아쉬웠지만 잔잔한 감동이 있는영화
여~~~~~~~~~~~~~르르름~, 가~~~~~~~~~으으을,~ㅋ ㅋ
나한테는 조금 어려운 영화였달까....?ㅠ_ㅠ결말도 이해가 안되고 ㅋ
그들이 표현하고자하는 그시대의 상황과 젊은이들의 꿈. 명작이다.
고마워, 이 여름도, 그 방도 평생 못 잊을 거야
60년대 일본좌익 혼란상황의 정치상황을.정서를 전혀 반영않은 졸작.우린각성해야..
볼때마다 다른 기분이 드는.... 잔잔한 영상미 ^^
꿈과 현실의 관계
지루하고 재미도 없고... 평점에 속았음...
재능이 없는 예술가는 유죄.
나는 일본이 애니나 만드는 OO국인줄 알았는데... 기대이상
지루함은 없고 긴 여운만 남았다. 잔잔한 우정을 그린 영화.
재밌게봤어요~
최고인영화..ㅎㅎ
우울한 청춘 군상들의 처절한 희망.
꿈이있는 현실을 꿈꾸다
최고인영화!!
다보고 뒤돌아 한번더 생각하게 영화....
'자유'가 무언지 알려준 고마운 영화
울고웃고잔잔하게깊은생각할수있게해준영화 다시찾으면또보고싶다ㅠㅠ
다끝나고 젊었을때를 생각하게해준 영화
아라시가 참 좋다.
지루하기만 할 뿐..
좋은영화
예술가라고 믿던 시절의 향수
무난하다기보단.. 어렵지않고 지루하지않고 억지스러움없이 괜찮은 영화
아라시덕에 봤던 영화....잔잔하고 재밌다
아라시를 위한 영화. 솔직히 재미없음
즐겁지만 슬픈 ~~~~
개봉 당시 어렸을 때 봤을 때와 어른이 되었을 때 본 느낌이 다르다. 좀 더 나이를 먹으면 청춘의 애틋함이 느껴질 영화
이 개같은 영화 평점란은 도대체 영화평을 적으러오는덴지 빠순이들 빠질하러오는덴지 ㅋㅋㅋ
아라시~마츠모토 준너무좋아
잔잔하면서도 재밌는 좋은 영화. 힘든 상황을 담담하고 밝게 그려나가서 왠지 더 슬픈..
아라시가 반짝반짝인다. 남성들도 그들의 매력에 풍덩. 여성이라면 2시간의 마법으로 흠뻑. 나에게 이누도 잇신이라는 이름은 '아늑하고 애잔하면서도 할말다하는 순간을 선사'한다라 정의내려지는 단어 혹은 신뢰.
재밌어요 노래들도 좋구..
오 아라시가 이런 멋진 영화를 찍었다니!젊은예술가들의 가슴아픈 이야기아주 담담하게 밝게 흘러가는 스토리가 더 슬펐다젊은 예술가들에게 잠시나마 위로가 될 영화..그리고 강아지 두마리가 미치도록 귀여웠다ㅠㅠ
청춘에 관한 좋은 영화 ~~
아라시♥♥♥
