안봤는데 재미없을거같네요
토렌트로 받았어도 용량이 아까워서 죽을것 같은 영환데 영화관에 그것도 남자친구 티켓까지 사줬다 일팔 무슨 생각으로 만든건지ㅎㅎ
군시절때라 못봤었는데 지금이라도 보고싶네요...
어릴때 TV에서 본거라 지금은 기억은 잘 안나지만 아마 지루하게 본것 같음
0점은 없냐
브레이크를 과도하게 밟은 스포츠카????? 내리막길에는 브레이크 조절 못하는 달구지 같았다
시간의소중함을 깨우쳐준영화
내 평생 극장에서 보다가 중간에 뛰쳐나왔던 유일한 영화.
불쌍해섴ㅋㅋ
성지순례
1점도 아깝다.
므흣~~
성지순례 위치를 빼앗겨선 안된다
개봉하자마자 친구생일날 보러갔던건데 이제 남기는 평점. 개인적으로 1점도 아까웠다..진심으로
;;;당혹스럽다
완전재미없음
아니 보지도 않고 리뷰남기는 사람은 뭐냐?난 재밌게봤다
티비로본 나도 이렇게 화나는데극장가서 본 분은 어떨지ㅠㅠ
별점이 오를까?
??`！
영화 박쥐에서 김옥빈 씨 연기보고 팬되서 다세포소녀 보게됐습니다. 김옥빈 씨 보려고 본 영화라고는 하지만 영화에서 이해안되는 부분이 한 두개가 아닙니다. 갑자기 이무기가 나오질 않나, 아무튼 감독 의도가 궁금하네요. 순전히 김옥빈 씨 덕에 3점줍니다.
별로다...
그냥 평점안좋길래 더깍아봣어 ㅋㅋ
아 로그인하게만드네 OO 타이타닉이나 세얼간이같은 명작봐도 평점안쓰는데 이건 너무졷같아서 남김 이렇게말하면 어느정도인지짐작좀하시겟죠?
,,,
ㅇㅇ
예고편만 봐도 이렇게 재미없다니 극장에서본사람 진짜 불쌍
0점안되냐
평점보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???
약간만 더... 아쉽다..
호기심으로 얼마나 재미없을까 하고 봣는데 기대안하고봣는데 기대이하고 시간남아돌아서 본건데 시간아깝고 그런음식물찌꺼기같은영화
전문가놈들은 재정신인가?? 이걸 5점이상 주다니..
나름 재미있었다 ㅋ 전문가의 말처럼 브레이크가 많았다는게 아쉬웠음.
그땐나름 즐겁고 신선하게봤음
기록에이바지
진짜 고딩때영화관에서 봤다;; 완전 지금생각해도 어이없는영화..원래 별점이나 평안보고 영화봤었는데 이영화덕분에 별점과 평을 보고 영화를 보게된 계기랄까.. 이거 만든 감독이나 시나리오 쓴사람이 의심이 갈정도로 정말 최악;;1점도 주기싫네...
2.19 ㅠㅠ 불쌍핟다
7년이 지난 지금까지도 잊을 수 없는 충격과 공포
전문가 평점이 더높은건 처음보네
나 혼자보기 아까운 대한민국영화TOP3 선정을 축하합니다부디 많은분들이 함께 공유하고 감동받았으면 좋겠네요
여긴 어디? 난 누구?
친구 생일날 돈내고 봣다중간에 어떤 아저씨가 욕하면서나갓던 기억이 남
진짜 답없다
ㅅㅂ
당시 영화관에 나와 여친그리고 10명정도의 관람객이 있었어요보다가 하나둘 나가서 저랑 여친 둘만 남아서돈들이지 않고 단둘이서 영화관 빌려서 애인과 보는 영광을 누렸네요그래서 10점줄께요
난 영화를 잘 모른다. 하지만 내 심금을 울리냐 안울리느냐 그건 안다. 그런의미에서 여태껏 본 영화중에 3개만 꼽으라면 난 그중 한자리에 다세포소녀를 올릴수 있다. ( 인생은 아름다워 , 다크나이트 , 다세포소녀 )
rg?
최악의 영화에 한획을 그은 영활 영화관에서 본것만으로도 영광이다 조조로 친구한명이 보러가자고 해서 4명이 갓엇지... 넓은 영화관에는 커플하나와 40대 아저씨와 우리 넷뿐... 영화 시작 20분후 커플과 우린 영화관을 나왓고영화보자고한 친군밟혓지
진심 화나게 만드는 아주 기분 나쁜 영 쓰레기!!!!!!!
영화를 보는 내내 마치 내가 최면 또는 환각상태에 있는 듯한 착각이 들었다..
7광구가재미있게 느끼게될것이다...
성지순례
옜날에 돈내고 본거 생각하면 빡쳐서 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐큐큐큐큐큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋ
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
이게 그렇게 재미없어요? 호기심이 솟구치네. 평점 1점대 만듭시다.
정말 감명깊게 잘 봤습니다 아 너무 울엇다 감동으 쓰나미
평점 1점도 아깝다 시1부랄
성지순례왔습니다 이감독이름보고 이사람이만든건 절대안봐야겠네여 ㅋㅋ
나는 관대하다
얼마나 재미없을까라는 호기심에라도 보지 않길 바람...
쓰렉
내가 본 영화 중 가장 전문가 평점에 의심이 가는 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 알바생쓰나?진심 돈주고 봤는데 1점주기도 아까운영화 아오 생각할수록 개빡치네 OO
무세포소녀 ㅇ
엣헴!
아직 이 영화를 보지않았다면 보아라무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될 것이다.
ㅉㅉㅉ
시간 아까워서 울었다
영화보고 울었다
김옥빈 불쌍하네
이걸 왜보지.....
이게 영화니?
나ㅏ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 아성은 영원히 무너지지 않을듯 ㅋㅋ
다시개봉하면 500만은 충분히 넘을듯
개 잼없음
긴급조치 성냥팔이 재림에도 버티던 내 이성이 최초로 무너진 영화
낮길래
여자이뻐서 플러스1
제목 그자체, 세포가 없는영화
끼룩끼룩
엣헴
ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다 0점을 주고 싶은데 1점이 최저다.
난 진심으로 재밌게 잘봤다. 술 마신것처럼 나사 하나 풀고 기분 좋게 노는 것 같은 영화라서 너무 좋다.
ㅋㅋㅋㅋ 한국영화계의 숨기고 싶은 영화 1윜ㅋㅋㅋㅋ
하도 재미없다해서 어제 봤는데 15분보고 나서 모니터 뿌시고 동생이 투니버스에서 보는 유희왕 봤음 진짜 더럽게 재미없음
김옥빈의 재발견..
이 영화에 대한 리뷰를 보고 댓글 써본다예전에본 리뷰를보고 충격과 공포가아직도 머리속에 남아있다 내인생 최고의최악의 시간이 매우 아까웟던 영화이다내용 및 제목 그자체다 감독은 무슨 두뇌로만들엇을까? 평론가들은 뭔 생각으로 별5개를 줄까?
왜 0점은 없냐 ?
옛다 관심
처음보면재미없다진짜 나처럼 3번정도봐야 이해가되고 재미있음
스캔들 남녀상열지사 때 천재 감독 나온 줄 알았다가 다세포소녀 보고 아닌 줄 깨닳았다.
으리으리
이것도 능력아닐까요??????? 차라리 재미없다면 이렇게 화끈하게 평점낮아서 많은사람들이 기억하는것도 의미있는일이라고 봅니다
으리!
0.00000000000000000000000000000000000000000000000000000000001점에 동참캠페인 中
많은 사람들이 이 영화를 욕하지만 난 정말 감명깊게봤다.
내 인생 최악의 영화라고 단언할 수 있다.
평점과 평이 하도 안습이라 10점 준다. 난 독특하고 재밌던데. ㅎㅎㅎㅎ 철없는 아내와 태권소녀.. 어쩌고 그런 영화랑 비슷한 독특한 재미 ^^
더 내려가라
쓰레기
영화라는 이름을 모독하는것도 유분수지 ㅡㅡ
영화는 보지 않았습니다
0점 주고 싶은데 업ㄱ어서 못 줌.워스트 오브 워스트.이게 영화냐 진짜 ㅅㅂ
빵점주고싶다
뭐야 ㅋㅋ
이게 2점대 영화는 아니다.
ㅜㅜ
ㅇㅇ
류현진 시즌 방어율
얘들아 결국.. 끝까지 보진 못했지만.. 이건 인생영화다. 각자의 인생에서 최악의 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금하지?? 궁금해 미치겟지?? 그럼 보고 시간 버리기 바란다.
앞에 한 20분까진 진짜 볼만해요. 원작에 충실한 부분까지..ㅡㅡ 특히.. 분홍머리들 나와서 노래부르는 부분은 정말 볼만하다 생각했는데..뒤에가서.. 욕나오더군요..ㅡㅡ;; 이거 나 극장에서 보다가 나왔어요..ㅡㅡ;;
무적의 방어율이다 정말 ^^
ㅇㅇ
장난치냐 진짜?
영화는 못봤는데 평점이 너무 낮길래.. 그래도 어느정도 흥행한 영화인데 흥행한데에도 나름 이유가 있다고 봄.. 거기다 원작이 만화?웹툰?이란 얘기를 들었는데 내용이 별로라면 원작내용이 별로인거였을거라 감독 욕 많이할건 아니지않을까..
얼마나 최악인지 한번 보고 싶다.
관객의 평점이 모든것을 말해줍니다.
0점이 없어서 1점줍니다. 진심 보지마세요
끔찍하다 난 이걸 극장가서 봤는데 악몽보다 더 무서웠다
아즈사 나가사와 먹고싶다
하하
오랜만에 들렀습니다! 올해도 행복하길!
류현진 선수 홧팅!!
조로리한테 고맙다고해랑ㅇㅇ
ㅉㅉ
류현진선수 방어율이, 이 영화의 평점과 같기를 바랍니다
평론가님들 진심이신가요?
하두 유명하길래 꾹참고 봤다 13분
이거나볼까
평점이 2점대인 영화도 있구나. 아무리 재미없어도 4점은 넘던데.. 국민대통합 영화네ㅋㅋ
야 근데 쾌걸 조로리가 다세포 소녀 이겼어
사상 최악의 영화
옥빈아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 몽정기를 봐라
ㅋㅋㅋ보진않았는데 평이 넘 쓰레기라 걍 나도 1점 ㅋㅋ
0점 없냐? 와 진짜 7년 전에 극장에서 봤는데 아직도 열받네 ㅡㅡ
끝으로 갈수록 유치해지지만 난 꽤 신선하던데,막장이라 좀 그렇지만 웃기는 장면도 꽤 있음.
야 이게재미없다고한새끼들은뭐냐 개재밌는데
완전짱짱 재밌음
ㄱㄱㄱㄱ
질순없다
"독특하고 흥미로운 영화이며 정말 강력한 영화이다." - 뉴욕 타임즈
불쌍해서만점
류현진 방어율이 다세포소녀 별점만큼 나왔으면..
커쇼는 내가 잡는다
최고의영화
재미없으면 작품성 이라도 좋던가...
1점주기도 아까운 병맛나는영화
우리나라를 위해서
진짜가 나타났다
허니잼
짱짱
평점이 2점 미만으로 떨어지는 그날까지~!!!!
대한민국 역대 최강 막장 컬트
레이세포가 이영화때문에 계명할까 고민하게했다는 그영화인가 ~
아~ 청춘은 막장이구나
안봤슴 ㅋ 하지만 소문만으로도 1점도 아깝다고 함 ㅋ
내인생에서 영화관에서 보다가 나온 최초이자 마지막이 될영화 이걸영화관에서 봤다는사실이 부끄럽다
자만에 빠진 감독이 만들수 있는 가장 모범적인 쓰레기
얼마나 최악인지 궁금해서 다운받았는데 그 시간조차 아깝더라 ㅡㅡ
이거보다 평점낮은영화가 뭐가 있을까요? 진심으로 궁금하네요
내가 감독 해도 이거보단 낫겠다.
10점 주지마 높아졌잖아
그때 당시에 이영화 보고 얼마나 황당했는지... 너무 4차원적으로 만든영화..황당 그자체...
서태지 마누라 남자로 출연하는 영화
ㅅㅇ
6년전에 본 이 영화를 말로 표현불가
단언컨데 다른 영화는 잘 몰라도 이 영화는 이 평점이 맞습니다.
성지순례
세기의 명작이다. 특히 MC무현이 나와서 랩을 할때 전율을 느꼈다. 꼭봐라 두번봐라
옜날에 이거보구 1점 줬엇는뎅 왜 지워져있징
언제봤지이걸 ㅡㅡ 진심 쓰레기 영화관에서 돈주고 봤는데 한숨만나옴
별점 뺏기 없음?? 주는것 자체가 너무 아까움
너희들도 당해라
아직 보지도 않았는데 재미없어!!
tv 전기세가 아깝다 !!
대체무슨내용일까....알고싶다....
자기도 별점1받을줄 알고 포스터에 별 하나만 그린거보소
이쯤 되면 이 영화를 한 번 보고 싶다
정말 내인생에최고의영화
1234578413467158
그러하다 마이너스가없다
류뚱 방어율 1점대 기원 고로 평점1점ㅅㅅ
역시 최악의 영화ㅋㅋㅋㅋ
0점은 못주나요 내용도없고 재미도없고 진짜 넘 지루하다 ㅎ하고싶은얘기가뭐야 아 진짜 쓰레기다 쓰레기
쓰레기입니다 정말 쓸에기
쌋습니다....,1
이걸 돈내고본사람은 기분이 어땠을까? 큰돈은 아니지만...
하....이거 볼시간에 잠이나 잘걸
기대를 안하고 봐서그런가 ㅋㅋ 중간중간 빵터지고 재밌던데요
평점조절용 10글자의 압박ㅗ
성지순례 왔습니다기말 잘보게 해주세요
웹툰은 정말 재밌게 봤는데.
류현진선수의 방어율을 위해~~~~
그냥 공부할게요....
최악의 영화네요...
공부를 하는게 더재밋겟네
덕분에 한국사시험 중급 통과했어요 감사합니다~^^♥ 다음에 또 성지순례하러 올께용 ><
한국영화중에 젤쓰레기
선동렬의 0점대 방어율은 불가능한건가
한국 영화사에 획을 그은 아스트랄함
시간이 아깝고 컴퓨터 용량이 아까운 영화
숨통이트이네요 재미있구요
열자쓰라는데 열자가아깝다
아니 어째서 2.20점이나 되는거지? 더 내리자.
성지순례 왔습니다. 첫번째 베댓보고 조금이나마 힘을 보태드립니다.
2.19??? 저 점수도 아깝다 ㄷㄷ더 내리자 ㅋㅋ
1개가 아깝습니닼ㅋㅋㅋ
뭐 이런게 다있어 정말 정신이상해진다
예고편잼써보인다333
소재라거나 영화분위기 컨셉은 정말 내가 가장 좋아하는 컨셉이다. 더도말고 덜어말고 딱 광고같았더라면 정말 최고의 작품이었을텐데 뭐 이따구임.아쉽
우와 정말재밌네요 우리나라영화란게 믿겨지지않음
이거랑 비슷한 개봉시기가 괴물인데.. 친구들이 괴물볼뻔한거 나로인해 다세포소녀봤다... 미안 애들아...
홍진호 출연함?? 평점이 2.2네 ㅋㅋ
실제점수 5~6점 정도. 중반까지는 원작만화와 같게 만들었으나, 중반이후 스토리는 산으로. 1인 다역도 스토리이해를 난해하게 만들었다.만화는 재밌었으나 역시 영화로 만들 소재는 아니었던 듯.http://cafe.naver.com/dasepogirl
흠 조선미녀삼총사 평점보다가 왔는데이게 그렇게 쓰레기라면서요 ㅎㅎ
0점은 못주네ㅋㅋ내가 본 최악의 영화다.극장에서 보다 10분만에 나오고 싶었던 영화는 처음이다.
아정말 화 가 만 다 리 리 십 자 십 자
1점대 만들기 동참해야지
이보다 최악은 없다...
엄청...지루하더군요....재미도없고...
나 이거 영화관에서봤었는데 ㅜㅜ
최악의 슈퍼쓰레기 영화 대충 시간만 때우는 지루한 영화 정말 이게 무슨 영화라고 내용도 없고 재미도 없고 이게 무슨 영화야
아버진 말씀하셧지 최고가못되면 최저가 되라고
이걸 영화라고 만들었나? 어이가 없다
호기심에 봤다 진짜 혐오스러워서 양풍신공 와 진짜 극혐...감독님 다른일 알아보세요
예전에도 앞으로도 우리나라에는 없을 B급 코미디와 사회적 풍자와의 절묘한 만남. 마이너들에 대한 편견없는 시선을 유쾌하고 발칙하게 표현한 시대를 앞서간 수작. 감동을 의식한 마무리가 오히려 아쉬웠을 정도. -23살 CGV에서 보고 박수치고 나온 1인
쓰레기임레알보지마세
평점 마이 올랏네요 ㅉㅉ
류현진 2014 1점대 방어율 찍자! 화이팅!
나가요 미스콜에 비하면 명작..이 영화를 욕하면 안 된다는 것을 진심 깨달음.
그래도 연애의 기술 보다는 낫지 싶다.
태어나서 처음 소개팅하고 같이 극장에서 이영화보고 바로 쫑... 글구 지금까지 애인이안생김ㅋㅋ 갑자기 생각나네ㅠㅠ
심하다 심해... ㅠ.ㅠ
잘 보면 2006년 당시의 상황을 상당히 미화해서 만든 당시 사회상을 '까는' 블랙 코메디 국까급.. 그리고 한 영화안에 2006년도의 시대상을 여러 에피소드를 통해 상당히 다양한 사회의 면모를 보여주는 것으로 보여 4점, 다만 최악 재미는 없다.
이걸 영화라고 만들었냐?
발란스 조절하겠습니다
내 나이가 이렇기를...
오늘로써 한국영화 최악의 평점의 자리를 '녀녀녀'에게 탈환당한 것을 축하하는 의미로 10점
15살때봤는데23살인 지금도 화나고 짜증난다.15살의 나는 왜 피같은 용돈을 내고 봤을까.
오늘로써 녀녀녀에게 본좌자리 뺏김
이곳은 경건한 마음으로 들르게 되네요. 올해도 우리가족 모두 건강하고 무탈하기를 빕니다.
시간의 소중함을 일깨워주는 최고의 반전!!
이 감독은 뭐하는 사람이지
극장에서 봤었는데 나름 볼만했었는데.. 평점 무지 낮네; ㅋㅋ
2006년 당시엔 남들의 여론몰이 식의 평때문에 보질 못했는데 8년이 지난 지금 보니 블랙유머 영화로써 꽤나 훌륭하다.말속에 가시가 있다..가시를 골라 먹는 느낌..살찌는 기분이 든다
원작의 독립된 에피소드를 한 군데에 넣으려다보니 발생한 억지스러움. 더하여 배우들의 낮은 연기력. 방향성을 잃은 감독. 뭐 하나 제대로 돌아가는게 없다.
어렸을 땐 내가 어려서 무슨 내용인지 모르는 줄 알았는데 그게 아니라는걸 알았다
시험잘보게해주세요zz
9점은 내가 준다 9점은 내가 준다
제가 1900년대 영화부터 쭉 보고 있습니다.현재 2006년도까지 왔습니다.100년 넘게 영화를 보고 있는 것입니다.다세포소녀 재미없는 영화 top5입니다.
영화표 내가 샀는데, 같이본 친구한테 미안해서 밥까지 사게 만든 영화
긴급조치 19호,다세포소녀,성냥팔이소녀의 재림 이영화들 정말 보시면 그때 아시게 될겁니다 그러니까 꼭 보세요
최고다. 첨에 볼때 극장에서 욕하면서 나왔는데 역린보고 리뷰남겨요.
시대를 너무 앞서갔어.. 병맛은 이해하는 시대는 지금인데... 지금 나왔다면 또 달랐을 듯
대체 얼마나 재미없길래 호기심이 생기네 ㅋ
중학생 때 친구랑 영화관가서 보다가.. 얼마 안되는 용돈을 이 영화에 쓴게 아까워서 끝까지 꾸역꾸역보다가 눈물 날 뻔 했던 영화... 그 기억이 8년 째잊혀지지가 않음. 누가 제일 재미없었던 영화가 뭐였냐고 물으면 아직도 자신있게 대답하는 영화...
평론가들은 이영화를 보지 않았다.
매력적인 작품이 나올 뻔 했는데 변태하다 마네.
그 당시 극장에서 돈 내고 봤었음..
심했어심했어심했어!!
클레멘타인처럼 되지 못해 아쉬운 영화
처음부터 중간에나오기 전까지 미치는줄 알았다...ㅠㅠㅠㅠ
녀녀녀가 2.25%인데, 다세포소녀가 2.20%다. 용호쌍박인데, 다세포 8년간 고생했으니 올려줘야지 ㅋㅋ
예고편도 보기 싫다 내눈이 썩음
어휴 스렉휘 으휴 슬엑휘!
커플들 돈 뺏는영화. 커플들때문에 돈번영화
꼭 1등되게 해주세요~~
이거 재밌지않나요 물론 평점은 1점입니다
영화관에서 왜봤을까..
ㅋㅋ별점보고 웃은건 처음이네
너무궁금한 영화네요~
처음부터 성병이니, 원조교제니, 이런 내용으로 스스로 수준을 떨어뜨려야되는지, 뭐 계급의 벽은 잘 묘사..
얼마나 재미없길래 봤더니 보면서 영화때매웃은게아니라 사람들 평점이생각나서 웃었다 ㅋㅋㅋ
8년전 영화관에서 봤지만 아직도 생생히 기억하고 있는영화.평생 잊지 못할것 같다
그날만 생각하면 참을수 없네요
이거 첨 나올때부터 각종욕에 대박이였지사실 영화자체도 이해가안됨 그나마 고지전으로 선방해서다행이지 휴..
바닷가 놀러가고싶닿ㅎ
OOO 살래,클레멘타인,긴급조치 19호와 함께 한국영화의 병맛 장르를 개척한 대작!
아.. 영화 보지는 않았지만... ㅠ 국내 최악의 영화라는데 두근두근 내인생을 찍은 감독이 찍은거라니;;; 진짜 심히 걱정된다
이 평점이 맞다....0점은 없나
0점 못줘서 1점드림ㅡㅡ
영화평점이 수능등급과같기를...
영화는 보지 않았지만 명량이나 군도나 이 영화나 별 차이 없을듯.
쓰레기계의 진정한 전설이자 신화다.
만점 영화는 아니지만 2점대 영화는 결코 아니다.
ㅋㅋㅋ아 생각난다. 이 영화 내가 영화관에서 봤었지.... 중간에 나오고 싶어 죽는 줄 알았던 영화는 이게 처음이였지
ㅓㅡ222ㅁ222ㅁ2222ㅁ22
딱 내 스타일의 영화. 황당하면서도 특이한 설정이 마음에 든다. 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안감..
시간이 이렇게 소중한 자원인줄은 처음 알았네요. 도덕 교과서 보충자료로 쓰면 알맞을듯ㅋㅋ.
진정 약빨고 만든 영화 ㅋㅋㅋ
원래는 7점주고싶은데 너무 저평가된거같아서 불쌍해서 평균올리려고... 그래도 캐릭터성이랑 배우들얼굴은 10점솔직히 너무 몰아가기식으로 까인거같음 명작이라곤 못해도이렇게까지 까일줄은 몰랐넴
와 평점 2.2점임 ㄷㄷ 외쳐! ee!
여기에 글 남긴 평론가들에 흑역사 ㅋㅋ
내 생에 처음으로 영화보다가 20분도 안보고 나온 영화.나에게 영화관 공포심을 심어준 영화그리고 이 영화를 끝까지 본 사람은 간디 그 이상임.
다세포 소녀= 아까운 내돈
그저 할말이 없다. 감독의 의도가 이거일지도.
차라리 길바닥에서 은행이나 주워담을걸
0점도 주기아까운 영화는 태어나서 처음이다..
0.1점은 없네 아쉽다
클레멘타인의 쭌리가 극찬한 문제작! 죽기 전에 반드시 봐야할 최고의 명작!!! 별이 다섯개!!!
존나 핵폐기물...두근두근내인생 보려다가 이 감독이라는걸 깨닫고 보지않았다.
아는 사람들은 알겠지.... 이 영화 2점대 평점 이유는 할인카드 때문이라는거....
ㅋ 20살때 여친이랑 영화관에서 봤는데 진짜 뭐같아서 여친이랑 중간에 나오니까 뒤에 사람들 줄줄 따라 나오던데ㅋㅋ
솔직히 이정도면 신선하고 재밌는데 왜케 욕들하는거냐 뻔하고 지루한 영화보다 수천배 낫다
한국영화 역대 쓰레기 영화중 하나
ㅅ?ㄹ?ㄴㅌㅊ뇨ㅡㄷㄹ
9점은한명도없어서9점하면1%로되는건가??
뇌종양 투병중이었는데, 이 영화를 보고 암이 낫게 되었어요. 내 인생 최고의 힐링영화!!
참재미잇엇다 김옥빈이쁘다
성지순례왔습니다 제발 동강대 간호학과 붙게해주세요
저기 10점 준 인간 신고해버리고싶다.
내 생애 최악의 영화. 별점 0.5개조차도 주기 아까운 쓰레기 영화
신기록 갱신인가..간닷
관객을 단세포로 만들어버린 희대의 괴작
이때 외국에 있었는데 진심 쪽팔려서 고개를 들고다닐수없었다. 아이들이 나서서 태권도가 우리나라것이 아니라고 하던장면 남자선생이 거들입고 때리라고 시키는장면.. 하... 당시 내가 한국인인게 죄스러울줄이야...
중학교3학년 기말 끝나고 시간 널널할 때 영화보는 시간이 있었어요 친구들 엿 먹으라고 이 영화를 틀어줬습니다 영화 끝나고 조낸 맞았습니다 중학교3학년 시점으로도 더럽게 유치한 영화
ㅋㅋㅋㅋ 박평식 이 영화 평점을 다크나이트 라이즈와 똑같은 점수로 주네
평론가새기들은 머하는새기들이냐 국제시장 평점이나 올리고 와라
마냥 뭔가 화려하면 좋은줄 알았던 중학생때도 이 영화는 아니라는걸 느끼게 해준 영화,출연한 연기자들 필모에 흑역사가 될 영화,CF를 일일이 나열하면 이 영화처럼 되리라는걸 확신하는 영화
이제좀 높일게요오오오
너무낮아서 좀 높일게요
놀랍게도 기자, 평론가들은 테이큰보다 이 영화에 높은 점수를 주었다.
아니 그래서 도대체 이 영화가 전하려는 메세지가 뭐죠?
돈으로 똥닦는게 이 영화보는것보다 가치있겠다
요즘 사람들이 그냥 그런 영화에 쓰레기 영화,내 인생 최악의 영화 라는 말 자주 하는데 전 웬만해선 그런말 절대 안해요. 평점 안좋아도 다세포소녀 보다는 낫겠지 하는 마음으로 봄
중학교들어가서 애들이랑 친해지려고 모여서 보러간 영화인데, 이영화 보자고 했던놈 빼고 서로 다 친해져서 지금까지 가장 친한 친구가 되었습니다. 아, 이영화 보자고 했던 그 친구는 아직까지도 모두들 꺼려하고있구요. 어떤의미론 사람인생에 변화를 준 영화
영화보다 평점이 더 재밌어
이거보고 공부 열심히 했어요 감사합니다 다음에 또 성지순례 올게요
쓰레기다 인생 최악의 영화
뭔가 병맛인데 신선하기도하고...참고보는데 용이 승천하네???왜?갑자기왠??정말 기가막힌영화!단연 내영화인생 최악
제발 좀 이 영화 1점대 찍어줍시다 여러분
ㅋㅋ너무웃겨 이걸돈주고본내가
관람전 평점 검색을 하는 습관을 가져다준 고마운 영화
내가 바로 친구랑 돈주고 극장에서 본 사람이오.
박평식 인터스텔라 7점, 다크나이트 7점, 다세포소녀 6점.영화평론가라는게 얼마나 쓰잘데없는 직업인지 알게된다ㅋㅋㅋ
영화평론가들이 얼마나 쓸데없는 쓰레기들인지 잘 보여준 영화. 이게 6점이고 외국 명작들은 5점대인거도 수두룩함 ㅋ
클레멘타인을 능가하는 잠재력.. 아 물론 관람객을 잠재우는 능력의 준말입니다
아 이럴수가 이게 평점이 2.2나 되다니
1점이나 줘야해????
클레멘타인, 창공으로, 셀러멘더의 비밀, 성냥팔이소녀의 재림과 더불어 한국영화5대명작중 하나다.
나 진짜 욕 안하는데 그당시 원작기대하고봐서 욕했음
무의미한 자음/모음 연속입력은 불가능합니다.
돈을받고 봐야할 희대의 괴작.
얼마나 대단하게 망작인지 한번 확인해보고픈 충동이 든다.
전 개인적으로 재미있게 봤네요 ㅋㅋ
그냥 치킨 사먹을 걸 하는 영화
이건 영상화할께 아니다만화로 남았어야했다
10점이 아니라 씹점이다 얘들아
요즈음 나오는 한번 보면 잊혀지고 한순간 재미있다 감동없는 돈 버리는 영화랑 비교할수 없는 영화 , 더 엽기적이고 황당했다면 , 배우들이 좀 더 자기 자신을 버렸다면 영화가 정말 멋지게 나왔을텐데
나만 죽을 수 없다...!!~~~!!!..
ㅋㅋ 와 이거 대박.ㅋㅋㅋ
난 돌아온 럭키짱보다 평점이 낮은 영화는 처음 봤다...김옥빈은무슨 죄인가
이단게 어째서 평론가평점6점인지...평론가들은 믿을게못됨
너도나도1점 보지않아도1점
평론가들 평점이 어이가 없어서 로그인하게 만드네 ㅋㅋ 세상에.. 이게 6점?? 극장에서 본 내생애 최악의 영화다.. 1점도 아까움
영화보다 댓글이 더 재밌다평점은 이 영화를 보신 분들의 댓글에 대한 짠한 마음
양현종 방어율을 넘어라
이건뭐죠...,...,
어떤분이 다세포 소녀, 성냥팔이 소녀의 재림, 제니주노가 우주 3대 명작이라던데 어떤것 부터 볼까요..~?
하..너무 감동적이었따
학점 2.0아래까지 찍어보자
난 이 영화 표지부터 보고 평가를 매겼다.
지금까지도 이 영화를 극장에서 본게 내가 태어나서 가장 잘한일중 하나로 꼽는다.
이번 중간 잘보게해주세요
이 영화 전에도 후에도 이보다 최악인 것은 없었다. 평점 2점짜리는 처음보는데 2점도 높다.
개봉전 평점도 3.20네
대박 영화 10자이다 ㅇㅇㅇㅇ
서로 최악의 영화 말하기 했는데 다세포소녀라고~그것도 영화관가서 봤다는 것에 호감을 느껴 결혼함. 진짜 감독에게 고마워해야되나~화내야되나?ㅋㅋ
난 너무 너무 좋았다 너무 멋있다 이런 영화 만들어준 감독님이
미안하다 그리고 사랑한다
이걸 영화관에서 돈주고 본기억이 있다근데 평론가 점수가 ㄷㄷ하네
박평식씨ㅋㅋㅋㅋ다크나이트랑 인터스텔라가 7점인데 이영화가 6점ㅋㅋㅋ당신의 평론 기준을 존경합니다
이거 극장에서 볼 때 관객이 나 한사람 뿐이었다... 그런 경험은 그 이전에도, 그 이후에도 없었다.
저런 학교 다녀 보고 싶다ㅋ교가도 부럽고ㅋ학교가 미친 프리함
우와 관램객수가 도리화가보다 낫네 ㅋㅋㅋ
난 이 영화를 보고 단세포생물이 된 느낌을 받았다.
이영화를 보면 2시간의 수명이 아까울껍니다.
최악최악 이시대의 쓰레기영화
0점도 만들어주세요 ㅋㅋ
전여친이랑 천안에서 봤는데, 영화장르불문 다 좋아하는데 다세포소녀 이영화는 내 인생의한획을그었다.내용이 뭔지.그저 끝날때까지유치하기만 하고.나올때 처음으로 욕하면서 나옴 주변둘러보니다들욕함 김옥빈보려고 본영화 하..그돈으로 햄버거세트나사먹을껄..후회
와1010011010
미111친 이거 중학생때본건데 누나들이랑 영화관에서봤는데 내가어려서 이해를못하는건줄알았음 갑자기 김수미 이무기되고 개웃기네 키키킼
이 영화를 보고 암이 나았습니다
2006년 개봉당시 영화관에서 봤는데 1/3정도는 중간에 나갔던걸로 기억함... 애초에 19세원작 애매하게 15세관람가로 제작하니 수위도 안쎄고 내용도 이상하고 여러가지로 산으로 간 영화..
재미는없지만 작가말대로 정말 신선한도전이긴해요 주제도없고 뮤지컬형식에 메인주인공도 왔다갔다하면서 시점이 이상한게 어떤 영화에서도 볼수없는 특이한 시도임 근데 이것저건 신선한걸 너무 시도해서 재미를놓침
ㅋㅋㅋㅋ 공부가 더 재밋는건 ㅇㅈ
ㄹㅇ 개명작 인생에서 한번 나올까말까한 영화
아 10점줘서 222로 맞추고 싶지만 차마 그럴 수가 없네
10년쯤본듯한데..내인생서가장재미없게봤으며보다가안봤던.이영화만든감독이송혜교나온영화만들었다길레궁금해서이영화쳐봤는데평점이역시나..
고딩때 극장가서 보고 문화 충격.... 암이 나았어요.
참으로 훌륭한 영화다. 누구나 이런 영화는 만들수 있다는 것을 알려준 영화
인생 처음으로 이 영화를 보면서 공부가 하고싶다는 생각이..
생각난다 처음으로 영화보다 중간에 나간영화...
2.22맞춥시다ㅋㅋㅋ
제가 최초의 9점입니다
최고의 쓰레기를 맛보아라
1점도 아깝다....
근데 요즘에는 이런 수준의 영화가 태반인게 함정..
하아놔..이건아니잖아.
볼수록 매력적이네 엄마가 이상한 눈빛으로 날보고잇다.
하.,.,.,.,.
군대 휴가 나와서 여친이랑 이거 보고 헤어졌다.
암세포소녀?ㅂㅎ급ㄱ
군대휴가나와서 30분보다나온영화 안그래도시간아까운데 .. 엽기적인그녀2보고 갑자기 이영화가생각나서 평점남김 ㅠㅠ
시험 합격하게 해주세요!!!!
고등학교때 이 영화 봤는데 공부하는 시간이 더 재밌다고 느꼈습니다. 그래서 제가 원하는 대학교 갔습니다.
내인생 최악의 학교배경 영화
난 이거 개봉했을때 영화관가서 봤다 극장안에 사람들중 단 한사람도 웃지않았지
다들 욕해서 한번봤는데여기나온 배우들 이걸왜 찍겠다고 선택했는지모르겠고 보고난 느낌은 영화가 저질이라는거다
얼마나 최악인지 궁금하다
이영화를 제작하고 개봉한 이유가 궁금하다
답도없다 이런게 영화라니
0점은왜없는거냐??
평론가라는 직업이 정말 뭔지 궁금해진다 아니.. 박평식은다크나이트라이즈랑 이 영화 평점을 똑같이 줄수 있지?
몽정기2 에 버금가는 영화.그야말로 한국영화의 양대산맥, 난형난제, 용호상박
모두에게 영화감독의 꿈을 심어준 소중한 영화
심각하군...정말 심각해...
그땐 언 십여년전 김옥빈이란 배우가 주가를 올리는중 산뜻한 포스터에 다세포소녀라는 이상하지만 귀여운 제목 , 개봉첫날 일요일이 었지 가득찬 극장 10.분...20분... 30분... 웅성웅성 거리는 극장 ...여기저기에서 욕과 함께 나가는 관객들
희대의 쓰레기 영화입니다.
평론가 평점 왜이래? 그들 눈에만 보이는게 있나?
나도 발자취를 남기러왔대
여기서 걸린암을 클레멘타인으로 나았습니다
이걸 영화라고 만들었냐ㅋㅋ
야이 쇄기들아!! 난 영화관 가서 본 장본인이다!!! 김옥빈힌테 낚임 ㅅㅍ..
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려서 암이 나았습니다
내인생 가장 최악의 영화... 극장에서 봤던내가 미치도록 싫었지...
클레멘타인 뺘마따기 10만대는 후려치는 영화..
쓰렠. ...시간이 너무너무너무아깝다
OO넘게 지났는데 너무재미없었어서 아직까지 기억난다ㅋㅋㅋ재미없던영화가 뭐있더라 생각하다 떠올랐음
고3때 모의고사치고 영화나 한편때리자 하고 큰맘먹고 보러갔다..차라리 독서실에서 공부하는게 더 현명한 판단이였을듯
티비로 봐서 다행인건지, 영화관가서 봤었음 진심 후회할 뻔했다.
엄청난 영화였지.이 영화를 영화관에서 봣다는 사람중 90%가 보다가 나가버린 영화.10년 정도 지났지만 아직도 내게 가장 쓰레기 영화 하면 떠오르는 영화.
보진 않았지만 저도 1점 드리고 감~ ㅅㄱ~
시간의 소중함을 온몸으로 일깨워주는 훈장님의 회초리 같습니다. 바짓단을 올리는 두려움과 언제 날아올 줄 모르는 회초리의 공포...맞은 후의 빨갛게 달아 오르면 부어가는 상처... 스스로가 나태해 질 때 떠올리곤 합니다. 이 찬란한 고통의 기억을...
난 이거 영화관에서 봤다 ㅋㅋ실화다ㅋㅋ소개팅녀랑 봤는데 그녀는 지금쯤 잘 살고 있겠지? 나와 개같은 추억을 가끔은 떠올릴까
제가 인심이 후해서 1점이나 드리고 갑니다~
도대체 뭐가 어떻길래 라고 생각하고 봤다.난 그냥 생각만 했어야 했다.
세상에세상에세상에세상에세상에세상에세상에세상에
이보다 더한 영화는 내생애 없으리라 확신한다이걸 영화관에서 돈주고보다니..
포스터가 가족끼리 볼만한 영화같이 생겨서 낚인 사람이 대부분이지만, 포스터를 바꾸고, 일반상영관 말고 예술영화 상영하는 곳에서 상영했으면 반응이 더 좋았을 것 같음.
0점 시스템 패치 좀..
놀이터에서 동전줍는 시간이 더 유익하다
OOO기 보지민셈;;;;
평점 개오바인데?? ?
ㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐.. 15년전에 보고도 기억이 남을 정도임
무슨 생각으로 제작했는지 모르겠다..
오래전 극장에서 이 영화를 보고 나의 첫 마디는 이랬다. "긴급조치19호가 정말 재밌는 영화였구나!!"
시대를 잘 못 만난 영화. 지금 보니 상당히 재미있고 명작까지는 아니어도 굉장히 잘만든 영화네요~! 제 세포가 살아 숨쉬는걸 느꼇습니다
이게 이런 쓰레기 취급을 받을 영화인가? 난 아니라고 봄.
자격증 필기시험 합격하게 해주세요
내생에 최악의 영화..
드라마 안녕하세요 하느님 보고 김옥빈 씨의 팬이 되었는데 드라마 찍고 뜸하더니 이 영화로 데뷔를 하더라 , 당시 갓 중1이라 나이제한걸려서 못봄으로 인해 팬심을 지켰네요, 그나마 드라마 오버더 레인보우로 평타쳐서 다행입니다,,
ㅠㅜㅠㅠ모르고 봤다.
리얼보고 다세포 소녀의 추억이 생각나 찾아왔습니다.. 이번에 제발 장학금타게 해주세요..!
리얼보다 재밌는데 평점 왜이러냐 올리자
이거 초딩 때 부푼 기대를 안고 극장가서 본 첫 영화인데 그 뒤 몇년간 영화 끊었습니다.
성지순례 1 점박고 갑니다 ㅅㅂ
리얼보고 이거보면 졸라 재밌음
고등학교때 친구랑 보다가 중간에 나온 영화.. 태어나서 영화관에서 영화보다 중간에 나온건 첨임ㅡㅡ진짜 화가날 정도로 재미없다
갓평식은 왜 이 영화에 6점씩이나 준 것인가. 그것은 네이버 지식인에도 나와있지 않다.
쥐포인 줄 알고 먹었는데 코딱지면 엄청 열받지만 코딱지인 줄 알고 코딱지를 먹으면 분명 그 희열이 있다.
ㅋㅋㅋ나 이영화 중1때봤는데 재미는하나도없는데 배우 김옥빈은 정말이쁨 외눈박이는 아직도생각나네
평점 0을 줄 수 없는게 아쉽다
이 영화가 그리 욕 먹을정도는 아닌데... B급에 대한 이해가 없었던 거 아닌가?
다양한 영화, 독립영화를 보는 사람에게 꼭 추천하고 싶다.
이 영화를 본 5살배기 우리아기가 이렇게 말했습니다. "아빠! 나두 영화 만들 수 있을 거 같애'
2.22로 맞추기 ㅎㅎ
이쯤되면 평론가들의 평점따윈 믿을게 못되는것 같다
이건 뭐 쓰레기도 아니고....아주 좋게 말하면,기발하다
2.22 맞추기ㅇㅇㅇ
이게 괴물과 비슷한 시기에 나온 영화구나.
이 영화를 본지가 어언 10년이지만 아직도 내인생 최악의 영화! 꼭봐라제발사람들이여
성지 다녀갑니다 소문대로 댓글 살벌하네요,...
그냥 감독이 김옥빈 예뻐해서 만든 헌정작? 스폰? 아부? 같은 영화로밖에 안보임;;; 다시봐도 울트라병맛이다 김옥빈 춤추고 예쁜옷 입히고 연기연습시키려고 만든 영화
평점 한번 1점까지 낮추어 봅시다 님들
난 이걸 영화관에서 봤어... 그때가 중딩이었는데ㅋㅋㅋ 그때도 이런영화는 공짜로 보라고 하도 안본다고 후회하며 나왓지 ㅋㅋㅋ
이딴영화에 6점이상주는 평론가수준 ㅋㅋ 믿고걸러라 ㅋ
난 이거 고1때 영화관 가서 봤다. 일단 보고 이야기하자.아무리 말해도 일단 보고 와야한다.
점수 기록 이어가자!!
우리나라의 괜찮은 B급 영화
2.22 맞추기 간다 ㄱㄱ
평론가가 아니라, 모두가 감독하고 한 패들이야!
고작 인구 5000만에서 해마다 연인원 1억이 영화를 보는 나라의 관람객들 영화갈라치기 하는 수준하고는 참...한국영화의 거장 김기영감독 님 영화 봤으면 지옥까지 따라가 때려죽일 판이네. ^^ 10년 지난 지금에 다시 봐도 깨알같은 신선함이...
야 쓰레기! 작은 고추의 매운맛을 보여주마! 폭풍저그 홍진호가 간다!야 쓰레기! 작은 고추의 매운맛을 보여주마! 폭풍저그 홍진호가 간다!
밑에 평론가들 평점 실화냐 ㅡㅡ 박평식 돈 받았었나 이때
밑에 평점 미쳤나 ㅋㅋㅋ아 웃겨ㅋㅋㅋ
2006년도에 실제 100일도 안된 연인과 극장에서 같이보고 10년 연애 뒤 헤어졌습니다.이 영화가 원인인거 같아요 .
중학교다닐때 극장에서 보고 용돈주신 부모님께 죄송했었음
정말 끝이네요 영화의 끝
모든 학생이 운동장에 모여서 정기를 발사하는 장면은 11년이 지났는데도 잊혀지지가 않네요... ㅠㅠ
와 2점대 처음 봄 나도 숟가락 얹어야지
성지순례 왔습니다. 여자친구 생리좀 하게 해주세요 부탁드려요
2쩜이이2.22이쩜
ㅎㅎㅋㅋ솔허ㅗ숄헐허ㅗㄹ호ㅓ
정말 재밌게 봤습니다.
"저질"이란 장르가 꼭 있어야하는 이유. 0점. 더럽고 변태적이며 천박하다. 감독 및 출연자등 관련된 모든이들의 평소 사상과 가치관이 이런가. 어느정도길래 하고 봤다가 우웩.사전정보 없이 보는 사람들은 반드시 줄거리 살펴보는 주의가 필요.
저는 재밌게 봤음요 작품과 캐릭터의 다양성
군대있을때 본영화. 군대에서 봤는데도 재미없는 영화. 내생에 최악의 영화. 12년만에 다시 생각나서 평점 남기게 하는 영화
사과 주스 에서 아주 빵빵 터짐. 내 웃음코드
이 영화 본 뒤로 문화생활 접고 공부만 해서 의사되었습니다. 감사합니다!
성냥팔이소녀의재림 보다 더명졸작이길 기대하였지만 그보다 못해 9점준다 한국영화계에서 언제 성팔소를 능가할 대졸작이 나올지 기대해본다.
중간까지 보니까 괜찮던데 다들 초반만 보고 간듯
김옥빈이 이쁘다 그게 다임
지무비 보고왔음ㅋㅋ.
친구한테 추천했다가 살인날뻔
평론가들은 돈받고 평점 주나요jQuery22408518179591807731_1532170567680
와.... 심각하네... 감독이 돈을 벌고 싶긴 했나??
영화다봤습니다. 정말재미있더군요ㅎㅎ 1점드리겠습니다
이런 영화가 있는 줄도 모르고 살았다. 계속 몰랐어야 했다.
내가 뭘 본거지... 리얼은 명작이엿다...
내가 뭘 본거냐...이게 영화냐
쓰레기폐기물.. 0점은 왜 없는가?!
평론가들 평점 실화냐ㅋㅋ
클레맨타인을 가볍게 짓누른 명작
클레멘타인 같은 명작도 비빌 수 없는 희대의 걸작이다.
김치워리어vs다세포소녀
도대체 평론가 라는 직업은 왜 돈벌어쳐먹고 사냐? 걍 디져라 진짜 공기쳐 빨아 숨쉬는것도 아까운 쓰레기들 진짜 인간 쓰레기들.. 이딴 핵폐기물만도 못한거에 6-7점씩 주는 OO끼들 디져라 걍
이무기에서 눈물을 흘렸다
지구가 멸망할때까지 이거보다 독종인 영화가 또 나올수있을까?
박평식이 6점이나준 영화
이영화를 본 나에게 10점을
예고도 재미없는 영화는 난생처음
다세포소녀라는제목이길래 일본영화인가? 하고봤는데 진짜 욕하면서봤습니다
지무비 리뷰 보고았습니 ㅋ
이유는 다 알 듯....
나도 영화감독이나 해봐야겠다
이 정신나간 핵쓰레기 우주폐기물급 영화를 줄거리를 적는다는 것부터 이미 당신은 최고의 작가입니다. 레알 이걸 저렇게 시간의 흐름으로 나열한다는 자체가 ㄹㅇ 멘사급 두뇌. 아 이거보고나니 저고 지금 뭔소리를 적는지 모르겠네요. 평론가들도 같이 미친건가?
영화감독은 왜 존재하는가
이정도 주면 2.22되나?
쓰레기 볼가치가 없어 정말
와 너무 재미없다 내 여태까지 이렇게 못만든 영화는 첨본다
나나나난 왜 봤을까????
이 영화는 내가 평론가 평을 보고 영화를 안보게 만든 이유지
이쯤되면 이걸본 나새끼도 정신병있는지 의심됨
당해보라고 10점주면 안됌 특히 이영화에 더욱더 ㄹㅇ 존나 망작영화
감독, 제작사, 출연자...대단하다~~
11점 주고 싶어서 1점 줌. 돌아온 럭키짱만큼 재밌네요.
다세포소녀 요약본 보고 왔는데 너무 화가 나네요. 1점도 아까움
말이 필요없는 영화. 전설로남은 영화
이딴 쓰레기 폐기물 영상을 영화라고 만들었다니 영화에 대한 모독이다 이 영상물은 두고두고 회자 될 가장 못만든 제작물이며 감독은 매장되서 두 번 다시 영화계에 발 붙이지 못했으면 싶다
ㅅlㅂr 장난하냐 영화 개 OO같네 ㄹ
영화리뷰만 봤는데도 내 5분이 아깝다
이 나라에서 평론가들이 얼마나 쓸모없는지 알 수 있는 영화
안봤는데 재미없어보임
평론가들 돈 받았냐 5 ~ 6 점 쳐주고 앉아있네무슨 생각으로 저 평점을 준거지?
다시 평가되어야할 영화라고 본다!
분명 감독은 도움반애들이랑 비슷한 지능일거야
나혼자당할순없다난혼자죽지않는다
대한민국 원탑이다 진짜로
영화에서 많은걸 느꼈습니다
브베가 욕먹는게 더재밋을듯
1점 주기도 아깝다 0점은 못주냐
클레멘타인 성냥팔이소녀의 재림에 이은 한국영화 역사에 길이남을 교과서같은 작품
챙녀 양성하는 영화냐 주인공 직업이ㅉㅉ
이딴 영화가 쳐있냐 감독 사퇴해라
그때 당시 중1때인가 2때 시험 끝나고 단체 영화관람 갔을 때 봤던 영화인데.. 끝나고 개얼척없어서 엔딩크레딧 올라가자마자 그 자리에서 벌떡 일어나서 친구한테 이게 뭐냐고 소리친 기억이 아직도 남아있음...
궁금하면 그냥 유투브로봐라 요약본 있다. ㅋㅋㅋㅋ
영화가 얼마나 쓰레기인지 궁금해서 본 사람은 제가 마지막이 되었으면 합니다...이거 볼 시간에 차라리 벽이라도 보세요그게 더 재미있습니다
제 수능 등급이 이 평점과 같기를 기도하며,,
열자를 어떻게 적나요 ?
갓오브더갓 이영화는 정말 완벽한결정체같은 영화
감독이 누군가 했는데 정사 감독이라니 믿어지지않음 왜 그랬을까잉
평론가 평점 돈받고 평가했다는 빼박증거영화
감독그만둬라 이걸영화라고ㅋㅋ
하....만든사람도 문제지만...출연한 사람들도 무슨 생각인지..편집이 잘못됐다고 해도 이정도면..
리얼, 클레멘타인, 성냥팔이 소녀의 재림이 그냥 쓰레기 영화라면 이 영화는 핵폐기물이다
명불허전 클라쓰지린다
병맛영화 갑이네 ㅋㅋ영화관에서 봤으면 충격이었을 듯...
ㅗㅠㅠ셋ㄱ스 ㅠ ㅇㅀㅗ어ㅠㄹ
시론가 평발련 차라리 리얼이 명작이라고 해라
난 이거 재밌게 봤다. 문득 다시 보고싶어질때가 있어서 여기저기 찾아보는데 구할수가 없어서 슬픔..
평론가들 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ개웃기네 ㅎ ㅎ
재밌어서 별점10점드립니딘
쓰레기 같은 영화 감독 새끼 죽이고싶네
난 춤출때 노래좋고 신나던데 ㅋㅋㅋ 호박 큰것도 웃기고 ㅋㅋㅋ 웃기긴함 ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화를 만드는 감독들은 제발 반성해라 ㅉㅉ
개나소나 감독하는구나..배우들은 흑역사 하나 만들어 갔네
크... 박평식 씨 ㅈ도 안되는 가오 잡으면서 이런 애들 뒤나 닦아주고 있었습니까 ㅋㅋㅋㅋ 영화 평론가하기 쉽다... 월급 받고 뒷돈도 받으면서 남의 뒤 닦아주면 되네
만드신 분께서는 뇌세포가 없으신가봐요
이걸 영화라고 만든 감독도 참...
와~ 어이없어서 웃음밖에
제 인생의 1위 영화라서 1점 주고 갑니다^^ 시간의 소중함을 일깨워주는 참된 영화!
무슨영화를 하고 만든 생각이지
리얼은 개 명작이었습니다 성냥팔이소녀? 5번 더 볼 자신 있습니다 -지무비-
공부 안될때 보면 한 십분보다 바로 공부하게 되는 공부장려영화 ( 별점0이 없네요...
정직하게 살겠습니다. 이번 한 번만 안 걸리게 해주세요.
1111!!!!..
이 영화를 보고 삶의 가치를 느끼게되서 11점을 주고 싶은 제 마음입니다
단언코 최고의 영화는 바로 이 영화가 아닐까
다세포보다는 단세포가 어울림
내 인생 역대급 망작영화
클레멘타인을 보고 암이 나았습니다,.이걸 보고 암은 사라졌지만 세포도 사라졌네요,.
스위스소~년 그데~ㄴ 안소니~
끔찍한혼종^^ 마! 평식이 별점 실화가!
왜 2.22가 아닌거죠? 왜 2.22가 아닌거죠?
하하핳하해시핫 내 정신이 이상해진닿ㅎㅎ
이 영화를 보고 세포분열이 일어나기 시작했습니다. 지금 이 글은 염력으로 작성되었습니다.
말 안해도 알지? ㅎㅎㅎㅎ
태어나서 처음으로 댓글을 달게해준영화 자살하기전에 꼭보세요 후회없이 가실수있습니다
리얼은 개명작이었습니다. 클레멘타인? DVD 소장각입니다. 성냥팔이 소녀? 다섯번 더 볼 자신있습니다.
할말을 잃었다....
앞에 5분 보고 1점 줌10
장난삼아 10점 준 반동분자들 없었으면 1점대 평점이었을 것이다. 쓰레기 망작 폐급 그 이하의 어떤 어휘가 있어야 이 영화를 설명할 수 있을 것이다. 반개의 별 아니 0.001개의 별도 주고 싶지 않다
기가 막히는 명작 말이 필요없다
ㅋㅋㅋ 리얼을 빛나게하는 망작
ㄱㅅㄷㄴ아 뮤ㄴㄷㅎ기
평론가 미친 놈들아 난해하다고 좋은 영화냐??점 하나 찍어놓고 몇 억씩 하는 그림이랑 다를게 뭐야
ㅋㅋ 1점도 아까워 미치겠다
보진않았지만 1점 주고싶게 만드는 영화
진짜 레알 정말로 정신병걸릴것 같은 전개네요. 신경정신과 전문의 선생님 뵙고 싶어지는 영화
진짜 평론가들 정신 온전하냐
얼마나 쓰레기인지 진짜 궁금하다
2.22만들러간다 가자
성지순례왔습니다 이 평점이 내 수능등급과 같길 ㅠㅠ
이거 호기심으로 봤는데 덕분에 공부의 소중함을 깨달았네요.
성지순례왔습니다 토익700올해안으로 넘기고 공사합격하게해주세요><
12년이 흐른뒤 다시 보니 명작 이었다.
평가할가치가 없습니다, 이거 적는시간도 아까운영화
레알로 미친거임???
내가 어렸을때 누나가 봤던걸로 기억하는데 어땠는지 물어보고 싶다
0점도 아까운 영화 ..
1010101010
재미있는 시도다. 손익분기점을 넘기게 중요하긴 하지만 이렇게 다양한 시도의 영화가 제작됐으면 좋겠다.
또다른 의미의 명작ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜미치겟ㄴㆍ1ㅣ
박평식 평점 6점 실화냐?
힘들다 영화보는거 평점주는거
영화 보고 내상 입기는 처음이다.ㅡ,.ㅡ 한동안 오래 갈것 같다.
이 망작의 제작자는 박평식이 맞는거 같군요
어떤 악의 무리에 의해 이 영화 평점이 이렇게 됐는지 모르겠지만 제 인생 명작입니다
감독분 잘 살아있네요..??제가 이원종 배우님이면 진짜 감독님 죽이러 갈거같습니다
평론가는 믿으면 안되는걸 알게됨
박평식 정신 나갔나? 이딴 영화가 설국열차랑 동점이라고??? 평론가 때려쳐라!!!
평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다.영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
캬.... ㅅㅂ 할말을 잃었습니다
블랙코미디, 12년 전에 봤다면 100퍼센트 보다가 나왔을 듯- 음풍신공, 양풍신공 넘 충격적이었고 자아가 분열되는 느낌이었지만.. 쾌락의 명문 무쓸모고 컨셉이니까.. 하루 지나니 수습되는 기분
일본영화인줄 알았어여...
영화는 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 장면들로 가득했다.. 흥미로움을 모자라 흥분될 정도의 스토리구성과 환상적인 Cg의 조화는 마치 내가 영화속의 한 인물이 된거같다는 착각을 불러일으킬 정도였다.. 내가 준 평점은 결코 1점이 아니다. 11점이다.
음풍신공..양풍신공..
엄청남. 한 번 꼭 보셈. 진심임.
최악같은 영화 여러개 봤지만 이것만큼 최악도 없는듯 ㄹㅇ
이 평점은 이 영화를 위한 것이 아니다. 이 영화를 끝까지 본 사람들에게 바치는 평점이다.
다세포소녀 봤는데요 정말 개연성없고 재미없는거 맞는데요.. 우후죽순처럼 나오는 한국의 뻔한 클리셰에 신파만 가득찬 억지감동 쓰레기 상업한국영화 보면서가슴 답답한거보다 차라리 헛웃음이라도 나면서 유치하고 재미는없어도 적어도 그냥 신기하게 쳐다보는 맛으
이런 영화가 개봉이 됐다는거 자체가 부끄러운일
올해는 아무 탈 없이 수능 잘치길
친구들이랑 같이 보면서 애들 욕하는 거 들으면서 보면 개꿀잼일듯
다크 나이트는 7점준 평식이가 여기있네?
스캔들,정사,여배우들 만든 감독인데 어찌 이런 쓰레기를 찍었을까.. 누구의 사주를 받은건가...시나리오 쓸때 정신적으로 문제가 있었던건가...이런 영화가 투자를 받고 캐스팅이 되고 개봉이 됐다는게 그저 신기할뿐...
저는 작가가 되는게꿈인데 나는 재능이 없구나 하고 작가를 포기할때쯤 이영화를 봤는데 내가 만들어도 이것보다는 잘만들겠다 라는생각에 꿈을버리지 않게됐습니다 그래서 11점같은 1점 드립니다.
굉장히 난해한 영화긴 한데 망작은 아니다. 단지 일반적인 영화랑 너무다를뿐.. 뭔가 철학적이긴 한데 이해하긴 힘들다. 하지만 색달라서 지루하진 않았다. 평은 좋지만 지루하긴만 한 예술영화보다 훨씬 볼만했다. 그리고 여러캐릭터보는 재미로 보았다 기대없이
평론가들 별점 실화? 혹시 클레멘타인같은 물귀신 작전인가..
내 생에 두번 다시 1점 줄 일은 없을 거라 믿는다..
감독이 ㅣㄴ짜 ㅅㅂ인간이 아니다
이거 죽기전에 꼭 한 번은 봐야 합니다.시간의 소중함. 돈의 소중함. 어떤 지루한 일을 해도 이것에 비하면 재미있게 느껴지는 긍정 마인드를 얻을 수 있습니다.
대체 무슨 생각으로 만들었을까
뭐야 이거...무서워
도대체 어느부분을보고 감독으로뽑은거냐? 돈먹임 ?
평론가 평점 돈받았냐 ㅋㅋㅋ
아니 진자 영화가 너무 이상해서 웃겨요 너무 이상해요 그래서 웃겨 진짜 제 취향 빵빵 저격 하셨네요 아 웃기다 히히
나의 한표가 평점 2.22에 다가가길..
이거 평점이 왜 2.21이나 되죠?
그냥 할말없음;;;;
이 영화를 만든사람은 누굴까. 이 시대를 초월해서 세상에 내놓아선 안되는 영화를 내놓고야 말았다. 아아, 시간의 중요성을 깨달았다... 11점을 주고싶은 내 마음을 담은 1점이다.
다시 생각해도 빡치네 어후
영화보다 평점이 더 재미있다
2.22 아쉽습니다.
지린고 오진다 전설이다
이영화가 과연 사람 보라고 만든영화가 맞을까??이 영화 제작비로 기부를 하는게 100배쯤 나았다 ㄹㅇ 금지 영화 이영화 제한상영가 줘야된다
이런 영화에 왜 이런배우들이 있는거야ㅋㅋㅋㅋ
진심으로 디워도 재밌게봤는데 이건 정말 OOO기 그자체네;;
쓰레기를 만들었네...
하....ㅅㅂ 이건 진짜 상상을 초월함ㅋㅋ
암세포가 암에 걸려 암이 나았습니다
오래전에 본것 같은데 간만에 예고편보고 평점남김ㅋㅋㅋ
진짜 눈이 썩어가는 영화 포스터만 봐도 걸러야함
10점..10점이오...!!
야 근데 전문가 평점 보니까. 7점 6점 6666인데이새끼들은 정체가 뭐냐
숙가위 형이 재밌다고 해서 봤다... 여운형이 본인이 아닐까 하는 생각이 든다.
아니 영화가 이상하게 웃긴 맛이 있움ㅋㅋ 외국 b급 영화 같음.
ㄹㅇ오바다이영화는..
2.22만들어야되 ㅅㅂ
.. ㄴㄷㅈㅅ빈나가나ㅌㅅ넙ㅊ
암세포소녀다 나 이거 극장서 봤음.. 그래서 그런지 아직도 건강이 안좋음..;;
마음속 1등이기에 1점드립니다
최고의영화 긴급조치19호와 더불어
내가 평론가하고싶다. 저정도 표현이라니.
사람들이 이 점수를 준 데에는 이유가 있습니다.
명작.무조건명작 다세포소녀
와 평론가 평점이랑 감상평 보고 평론가는 무조건 거른다 박평식 수준 ㅅㅂ
나만 당할 순 없지 ㅋ 나만 그런거 아닐텐데?ㅋ
.dctfvbnk.;[
내가 이걸 왜 봤을까..
뜨닐님들 시청자 보고 기대 없이 보고 봤는데 역시는 역시다 사발
와중에 평론가들 평점 뭔데ㅋㅋㅋ
클레멘타인 보고 암나을려고 암걸리고자 이영화를 봅니다.
이 영화를보고 지능이 단세포가 되었습니다
내가 이걸 개봉관에서 본 사람이다..
다세포소녀 이쁘다 히히
평점계에 전설로 남아라
이거 보다가 편두통와서 약먹고 있습니다
더럽고 더럽고 기괴하고 기괴하다
암세포소녀.... 그래도 악녀보단재미있었어요 김옥빈배우님 11점드릴께요~
OO다 10자 이상이다. 귀찮다.
이거 극장에서 본게 기억이 난다
이영화를보니 나도 영화감독할수있겠다..
힣힣힣 지무비 따랑행 힣히흫ㅎ흫흫
평론가중에서 박평식 평론가는 진짜 눈이 쓰레기다...
뒷담화:감독이 미쳤어요
아이가 공부에 흥미를 잃을 때 이 영화를 보여주세요.
와 어지간히 최악이여야지 이건 진짜
똥맛을 모른다고 굳이 먹어볼 필요는 없다.+https://youtu.be/mvF8Yb9aFbw굳이 보겠다면 유튜브에서 무료로 시청가능
와우정말대단한걸허하
솔직히 재평가 충분히받을수있는 영화다
이런 상상력으로.. 감독은 참으로 용감했구나.
방어률을 낮춥시다 ㅎㅎㅎ
할 이런 망작이 있나. 망작. 이해불가
이게 영화인가 무엇인가 ㅋㅋㅋ
이거 보자고한 친구 비 안오는날 개패듯이 뚜드려맞았다. 끊고 싶은 인간관계가 있다면 같이 이 영화를 보라.
난 영화를 안봐서 뭐라 말은 못허겠고 평식이형 평점이 동진이형보다 높은거 실화냐ㅋㅋㅋ
재평가와 뿐만아니라 시대를 잘못탄 영화이다 .. 한 3500년정도면 이해가능
나만 재밌게봄?? 다름을 받아들이자는 메세지를 다르다고 비난받을법한 영화로 만들어 표현한다는게 재밌지 않음?
이걸 궁굼해서 본 내가 OO이지
콩콩콩코오콩코ㅗ오컹
이무기 전투신 리얼 명장면ㄷㄷ..
정말 정말 정말 희대의 명작
2.22 홍진호를 위하여.
이걸... 왜... 이제서야.. 봤찌....ㄷㄷㄷ
클레멘타인에 10점주고 1점이남아서 이 영화에드립니다
류현진 메이저리그에서 화이팅!!
클레멘타인 성냥팔이는 클린하기라도 하지 이건 그냥 내용도 개더럽다
이영화보고 시험평균이 9.53에서 95.38까지 뛰었습니다. 감사합니다.
10자 쓰는것도 아깝다 181818
지금시간까지 잠이안와서 제일 재미없는영화검색해봣더니 이영화라서 자려고봄
32년간 로또 한번을 안걸리는 인생인데 이 역사적인 영화를 당시 영화관에서 본 영광으로 열심히 살겠습니다
쓸 댓글이 없다....
10점누르면 얼마나 올라가나 보고싶었음
아무쪼록 인생영화다너무 재밌게 본영화다
ㅋㅋㅋ어이없는 웃음만ㅋㅋㅋ
제 학점보다 평점이 낮아서 감사의 의미로 10점 드립니다
숨쉬는거똥싸는거밥먹는거보다 재미없는 영화
원작만화는 대박이었어요. 그래서 영화화했던 겁니다
내생에 한 획을 그었던 최악중의최악상영도중 나간사람도있었고 끝나고 나를포함 관객죄다 욕하고나갔던 기억이남할 말을잃게되는 영화
난 이영화 진짜 재밌게 봤다. 13년이 지났지만 아직도 건축학개론 시라노연애조작단 19곰테드 킥애스등..과함께 내인생 최고의 걸작중 하나다. 다시 보고싶다.
클레멘타인은 암이라도 치료해주지
개 레전드 오브 레전드 오브 레전드
솔직히 난 재밌던데....난 개그코드가 창의적이라 생각이 들고 나한텐 맞던데 ㅎㅎ
이것은 당신의 고등학교 내신이 될것입니다
어우 망작 오브 킹임 우어
할말이 없는 영화 미치고 싶을 때 보는 영화 주의 정말 미치칠 수 있음
시대를 앞서간 걸작. 김옥빈 최고의 리즈시절 외모를 볼수 있는 영화 별10개로도 모자라다.
이 영화를 보고 아이가 생겼습니다.
시댜적 배경을 알면 이해할만한 작품
박평식이 6점준 영화ㅋ
기자 평론가가 6이얔ㅋㅋ 왜이리 높게 주냐
Kong bless you...
1점도 아깝다,,,공부하는게 더 재밌음
영화관에서봤는데 보는내내 ...???!??? 이랬음
내가 평생을 숨겨온 나만 아는 비밀보다 더 숨기고 싶은 비밀같은 영화
나만 죽을순 없지 당해봐랏
눈버림 OO ㅈㄲㅌ OO
사람이만들 영화가아니다그는 중국인이다he is chinese
류현진 방어율보다는 평점이 높네요
그냥 뉴스가 더잼납니다
내가 십점주면 2.22 될수 있을까? 내가 십점주면 2.22 될수 있을까?
1점도 아깝네요 하하 ㅋㅋㅋ
공부보다 재미없는 영화는 처음입니다
근데 먼데 저당시 47만이나 본거냨ㅋㅋㅋ이거 그래도 멍때리고 보면 드립 골때려서 볼만한디
지무비 보고왔습니다ㅠㅠㅠ노답
고등학교때 여자친구와 영화관에서 봤습니다.. 기억나니? 구리에서 봤잖아.. 생각해보니 너랑 참 재미 없는 영화를 많이 봤네.. 도롱뇽, 다세포 소녀, 유실물.. 잘 지내지?
미친영화다 보지마라 안보는게 건강에 좋다
류현진 평자보다 높아ㄷ ㄷ
타이타닉2는 명작이었던걸 깨닫게 해주는 영화.씨X
진짜 최악!!!이걸 친구땜에 개봉 첫날 영화관에서 봄. 아직도 분하다.
전문가 평점 실화인가?ㅋㅋㅋ
이 영화보는 것보단 주말 출근이 덜 충격적이겠네요
진짜 골아프다 2점이 너무 높아
내가 영화 평점 남기는것 조차 싫어진건 처음있는영화다.
평점 주려고 로그인함..아 개귀찮네
0.01점 주고싶다인상이 찌프려지고 기분이 더러워지며 한동안 속이 안좋은 영화이다.저영화를 찍은 배우들은 감히 협박을 받지 않고서는 자진해서 찍을수 있었을까?단역 배우들은 정말 이영화 끝으로 회의감을 느끼지 않았을까? 촬영스텝들은 어떻게 찍은걸까?
간신히 2.22 만든거다. .. 댓글 달거면 평점조율 잘해라. ㅋㅋㅋ
2.22 맞춰야함 2.22
하도 개망작이라고 해서 도대체 얼마나 망작이기에 "개" 라는 수식어까지 붙이는지 너무 기대되고 궁금해서 봐따. 와우~~ 정말 기대이상의 스토리와 연출이 내 눈을 파낼뻔하게 만들어따. 대한민국 영화사에 길이길이 남으리라‥‥
지금 류현진방어률이랑 비슷하네요
영화 정말 재밌게 잘봤어요..ㅎ보러 오시는 분들 평점 보지말고 꼭 봐보시길 바랄게요
3000년에서 왔습니다. 하.. 아직 더 가야할것같네요
영화 평론가 6점이라매
이거보다 평점낮은 영화 아시는분?
진짜 ㄹㅇ로 최악이네요
굳ㅋㅋㅋㅋ너무 좋다 히허햏해
괜히 봤어요.머리 아파요.ㅠ
47만명이 당했다는게 더 웃기다
류현진선수 방어율과 같기를
정말 노잼 이네요. 하하
베플님.. 꿈은 이루아졌네요.. 류현진 방어율 보다 낮음 ^^
6점 7점주는 평론가는 뭐노
뭐 이딴 쓰레기가 다 있어?? 진짜 감독 병X새X 뇌구조좀 보고 싶다
이게 무슨 영화죠..; 개연성 1도 없는 전개와 부끄러운 연출에 초반보다가 접었다..
영화평론가가 얼마나 쓸데없고 OO같은 세계관을 가진 pc 에 쩔어있는 변태 성욕자들인지 알게되는 영화
지금 티비에 7광구함 이거 봤던 기억을 떠올리면서 7광구 재밌게 보고있음
2200년도에 명작이라고 불릴거임.
감독이 단세포ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기영화ㅜㅜ 아오예전에이거본거생각하면
인터넷으로 1천원 주고 이 영화 봤는데, 천원을 함부로 쓰면 안된다는 좋은 교훈을 얻었습니다.
이 영화를 영화관에서 관람한 약 50만명의 관객분들게 박수를..
재미있게 보았다. 눈떠보니 아침이다
멀쩡한 보도블럭 갈아엎는것은 그래도 보도블럭 수명을 몇년이라도 늘려주지만 이건 뭐 대한민국 국민 수백만명의 두시간을 뺏었으니 국가적으로 얼마나 마이너스야
유명한 배우들의 풋풋한 모습을 보니 좋았어요 ㅎㅎ 비극을 희화화하는 우리나라의 전통과 병맛의 기운이 합쳐져 놀라운 영화가 탄생했네요
무슨 원조교제 얘기를 너무 가볍게 다루고 처음부터 짐승보다 못한 난잡ㅅㅅ얘기로 자극적인것만 강조한 전형적인 쓰레기 영화. 특이하고 새로운척하지만 일본c급 병맛 영화만도 못한. 배우들이 아깝다
제가 이 영화에 1점을 준 이유는 11점이 없어서 입니다.
리뷰 보고 빡쳐서 옴....
이거 추천한사람 뚜까패도 무죄일듯
영화보다가 자면서 꾼 꿈이 더 재밌음 꿈에 별 10개줌ㅋㅋㅋ
에이씨....20년이 다 돼가는 지금도 당시 6천원 2명 12000원 결제한 돈이 아까워서 이불킥 하게 만드는 영화.내용은 생각 안나는데 오글거림은 몸이 기억한다
111분동안 본분들 당신들을 국회로가야합니다
장난까냐 본인은 극장에서 구여친이랑 직접봤다 그시간에 길거리에 개똥이나 치우고 다닐껄
차라리 이 영화 볼 바에야 기부하는게..
영화를 보면서 내 눈과 귀를 의심했음!
당시에는 엽기적인게 유행이긴 했음 ㅋㅋ
이거 보고싶다
10대때 영화관에서 봤는데,십여년동안 영화관 갈때마다최악의 영화는 다세포소녀였다고상기시키게 됨
이게영화냐.내가만들어도 이것보단 더잘만들겠다.
내나이 16에 봤는데 그때 극장에 있는사람들 팝콘 던지며 짜증낸건 처음봤다ㄷㄷ
영화관에서 보다가 짜증나서 나간 처음이자 마지막 영화
이정도 되야 2.22가 나올려나
진지하게 한국영화 수준을 기준으로 상위 10% 내에 수 있는 나름 잘 만든 영화다. 개성있고 과감하며 영상미가 있다. 안타깝게 망작이라는 분위기에 휩쓸려 희생된 작품으로 원작도 매우 훌륭한 만화작품이며 영화화에도 성공적이었다. 김옥빈은 이 영화와 영화 외적인 면에서 너무 억울하게 당한 케이스. 시대만 잘 만났으면 슈퍼스타가 될 수 있었는데.
이것이 바로 영화계의 1점 수호대네ㅋㅋㅋㅋ 1점 지키러 왔습니다~!
1점 더이상의 설명은 생략한다
1점 더이상의 설명은 생략한다
그냥쓰레기영화..대충격
성지순례하러 왔습니다
배우 이재용님 어디서 봤나 했더니 여기서 봤구나
2.22는 지켜져야만 한다.
확실한건 이 영화가 노이즈마케팅은 국내1위라는거다
아주 옛날에 극장 가서 영화 보곤 지금까지 영화관을 안가게 되었는데 그 영화가 이 영화였네요..
G무비 보고온사람..?
내가 뭘 본건지.. 현타가오네
약을 너무 많이 빨다가 되면 저런 부작용이 생긴다.
솔직히 이해할수 없었다 김옥빈은 이뻤는데 그냥 그거뿐 군대에서 봤다 영화 군대 시청각실에서 나오면서 하는말이 이런걸 보여주니 난 민간인이 아니구나 했다 마지막 장면은 기억나는게 출연진이 단체로 음기 발사 춤을 춘다 군대에 양기가 많아서 그런가 그냥 맨정신으로 본거 같다 여튼 더 늦기전에 보지마라 자괴감이 든다.
추억한스푼두스푼세스푼(백곰돌이)
단체로 약을 했나봐 후덜덜
꼭 봐야할 영화입니다 최고중에 최고
고딩시절 방학 자율학습 도망나와서 봤던 영화..스스로 자율학습 복귀..내인생 유일하게 영화관에서 중간에 나온 영화.. 감독과 배우 모두 양심이 없다고 본다. 14년이 지났는데도 화난다.
이거 보고 후유증와서 약먹고있다
아..흡..ㅆ..하..
범죄자들 싸그리 모아서 날마다 이 영화 보게 해야됨
영화 평론가는 도대체 뭐하는 사람들인거지... 정말로 재미있었던 건가... 돈 받고 평점 후하게 주는 건가
새로운 시각적 고문의 한 방법으로 채택될 법도 하다
나 G무비 보고옴
시대를 너무 앞서갔다.1000년정도
내평생 유일하게 영화관에서 중간에 나온 영화
콩콩... 콩콩...
지무비를 통해 봤는데 내가 이렇게 훌륭한 사람이다
군대 휴가 나와서 3일 대학 시험문제 복습하고 4일째 시험을 친뒤 마지막 남은 5일을 이걸 보았던 끔찍한 경험
이걸 극장에서 본 40여만명은 대단한 인생을 산거다...
아 이거 본 10분이란 시간조차 너무 아깝다.영화사에 길이남을 후퇴
사람이만든 영화가아닙니다
영화 줄거리만 읽었는데 절대보면 안되겠다 생각든 유일한 영화
새롭다....
너무 싫어서 손절 각 재고 있는데 눈치없는 사람한테 추천하면 좋을 영화예요. 한 큐에 연 끊어내기 특효약입니다. 다만 친한 친구한테 추천할 때는 손절당할 각오를 하고 추천해야 합니다. 별점 1점도 아까운데 일단 별을 줘야 평가를 할 수 있어서 드립니다. 고통받고 싶으면 보세요. 연기를 꼽으면 그나마 굳이 뽑아야 한다면 뽑은 것이고 이런 각본과 스토리를 가지고 이렇게 망할 수 있게 표현한 게 재능이라면 재능이 아닐까 싶어서 골랐습니다. 각본 스토리 연출 다 쓰레기인데 B급 감성이라 말하기에는 다른 B급 영화한테 미안한 감이 있지 않을까요? 정크 무비입니다. 다만 자신의 성향이 M인 분들께는 기꺼이 추천 드립니다. 고통 받기에 딱 좋을 듯합니다.
성지순례하러옴 ~><~
별점이2.22점이라니별점이2.22점이라니
박평식 개XX야!!!!
평론가들한테 이 영화 쉬지 않고 3번 연속으로 본다음에 평론을 써보라고 하고 싶다. 이 영화는 감독님 인생 최악의 작품일 뿐만 아니라 관객들에게도 최악의 영화다.
패기있게 일본 감성을 낼수있는 B급 컬트무비를 지향하고자 했던 감독의 야망이드러나는 영화.그러나 애초에 컬트라는 영화를 촬영해낼수있는 수준미달을 보여주는 감독의 너무나 모자란 역량에 어거지 스러운 연출만 늘어놓았다.감독은 기초부터 유치원생으로 돌아가 영화찍는법을 다시 배워야만할것이다.수 준 미 달 !
전설의 괴담 살아있는 쓰레기 이한줄로 스포일러 끝
내 살다살다 영화리뷰 보고 영화 보는것에 두려움을 느낀 영화는 이 영화가 처음이다. 리얼은 여기에 비하면 세발의피요, 세균의 조직 일부분일 뿐이며, 벼룩 발톱에 낀 미세먼지일 뿐이다.
여러분 이거 꼭 보세요! 2020년 역대급 최고의 영화입니다. 보면 후회 안 합니다 꼭 보세요! 물론 전 안 봅니다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 와 꼭 보삼... 나 한 달 넘게 걸쳐서 개보린 먹으면서 봄..
이?건?뭐?지?
평론가 수준 ㄹㅇ 실화냐 ㅋㅋ 아무리 심심해도 이 영화는 보지말고 유튜브가서 영화 리뷰본다음에 평론가 평점봐라 평론가들 믿으면 안되는 이유가 나온다
와~ 도대체 무슨 생각이지
아! 스폰지밥 할 시간이잖아!!
아니 시1발 ㅋ 평론가들은 영화를 대체 어떻게 어떤 포인트로 보길래 이딴 폐급 영화가 7점, 6점이 나올수 있는거지?
아무도 도달할수도 도달해본 적도 없는 경지를 향해...유일한 경쟁작은 성냥팔이소녀의 재림뿐
최악임최악의영화이다
키움에 박병호와 타율이 비슷한정도네
지무비 보고옴
감독의 머릿속엔 뭐가 든건지 궁금해짐
그냥 오옥이다.ㄹㅇ 쿠쿠루삥뽕
10년이 넘게 지나도 이 작품을 뛰어넘는 것은 나오지 않았다
개인적으로 난 좀 좋았다 아, 물론 내취향은 몹시 특이하다
이 영화를 보고 암을 치유했다던 사람들이 다 어디갔지? 역사상 전무후무한 영화가 무슨 2점대야 말이 안돼
염병.,,..,,,.
당시 13살... 정신적으로 성숙하지 못하여 이해하기 어려웠지만 아직도 난 성숙하지 못하다.
수미씨도 불상해지는 영화예요 ㅠㅠ
내용이 뭔지 알수 없는 영화
평론가새기들 평점의 기준이 뭐냐 ㅋㅋㅋ
이런 감독은 영화시장에서 내려가시오
호기심에 봤는데....덕분에 다른 영화가 선녀같다!!감사합니다
별점을 0점 줄수 없다는 현실이 매우 안타깝다.
끝까지 보기 힘들었다...
와우 그냥 대박 오우ㅘ와와
이이이,,,?게뭐,,,죠??히,안
우리 조카가 만들면 이정도 일듯
ㄹㅇ 타이레놀 먹게 되는 영화
ㅓ유ㅣㄴㅍ나믄ㅍ다줃ㅍ
역사에 남을 띵작 굳 ㅆ ㅂ 열자
우연히 댓글다네.아직도 그날 일을 잊을수 없다.다들 욕하면서 우르르르르 다 나갔던 기억.처음엔 그래도 재밌게 보다가 중반쯤 부터 개 막장이 되버린.
나는 나름 재밌게 봤다는거~^^
왜 이영화밑에 관련추천영화에 러브액츄얼리가 뜨는건데 ㅋㅋㅋㅋ 빡치네
한화도 이것보다 영화 잘 만들겠다
이건 2점도 아까워.. 화남
무슨 이딴게 다있지....
정말 이런명작은 다시보고 또보고 소장해서 영원히 봐야합니다. 보는 내내 웃음과 울음을 멈출 수 없었습니다.사람의 감정을 끌어내는 연기와 손에 땀을쥐고 몰입하게하는 스토리, 정말 일품입니다. 두번 보세요, 세번 보세요!아 물론 난 안봄ㅋ
인류는 아직 단세포 조차 정복하지 못했다. 그러나 감독은 다세포에 대해 그려내고 있다. 이건 노벨 생물학상감이다
너무재밌었습니다.!
이 영화를 보고 암이 생겼습니다
저기나온배우들 이영화가 최악의 흑역사엿을듯 이딴걸 상영까지햇다는게 너무나도 쪽팔리고 역겹다 ㅋㅋ
지무비 보고왔다 이런영화가있는줄 첨알았다 역대급 쓰레기 영화 배우들 협박 당한거 같음 .. 이런걸 찍었다니 쯧쯧
진짜 너무 재미있네요.
다시보고 싶어요 김옥빈 너무 이쁘고 안소니 너무 연기 잘해요
마이너스 평점제 없냐?
의식의 흐름대로 들어왔다가 베스트 평점 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
여기에 5개이상준 평론가새끼들은 3대가 놀고먹을돈을 받았구나
2021.7.25.랑종을 보고 나왔는데 이 영화가 생각나서 들어왔다 감상평 써요이 영화 지금이라도 보신 분은 랑종 꼭 보세요~밍~!!!
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내마음이다
간만에 생각나 적어본다 내가 이 망작을 영화관에서 직접 보았지 그때의 충격이란..웹툰은 재미있었는데,,,가난을 업고다니던 소녀..스틸사진만 연결해 놓은듯한 구성이었던 기억이 난다
난 재밋게 봤던 기억이 있는데. .;; 중간중간 등장하는 노래도 좋았고..흠..이상하네 이 정도 평점 받을 영화는 아니라고 보는데..혹시 저 처럼 재밋게 봤던분은 없나요??
“우리나라 악보가 3세대 불교의 성당을 가가지고 도레미파솔라시도 허리케인외쳤다만 오줌을 갈겨 사랑한다고 외쳤어요”
이 영화를 보고 암세포가 암에걸려 죽었습니다
재용이 어디서 영화같은거 하다가 나랑 마주치지마라
하... 돌 씹고 싶다ㅡㅡ
나도 영화감독이나 되볼까?
중국이나 일본영화인줄ㅋㅋㅋ
이거 평론가 평 잘못 매칭된거 아니야 진짜...?ㄹㅇ 합리적 의심인데 진짜 어떻게 이런 평이 나오ㄴㅑㅋㅋ
얘들아 평식이 형님이 6점이나 줬어,....
이런 걸 만들고 투자를 받은 건가 진짜 이해를 못하겠다
이 영화 만든 감독은 무슨생각으로 그리고 어디서 돈 받아서 영화를 만들렀을까?
하 제발,....ㅂㄱㅋ
이런거에 감상평까지 적으라는건 너무하는거 아니오?
중요한건 이거 만든 감독 아직도 감독질하고있음ㅋㅋㅋ우리나라에서 영화감독은 개나소나한다는걸 알려주는거지
0점을 줄수 없어 아쉬울뿐...
이걸 영화라고 만들었나?
이거 극장에서 봄. 그 후로 15년이 지났지만 내 생애 제일 돈 아까웠던 일 중 베스트라고 단언할 수 있음.
뭐야 이 감독 감독질 계속 해먹고 있네
상상도 못한 영화, 실소나오는 영화
와.. 대단하다 영화의한획을 그은듯
2021, 이걸 다시본 내가 ㄹㅈㄷ다
개 망작. 물론 보진 않았습니다.
인터스텔라의 우주적 사랑의 힘만큼 가슴이 따뜻해지는 영화입니다.. 꼭 보셔요 최고입니다
현대판 안달루시아의 개, 뭐 이런건가...
살면서 봤던 영화중20분도 안되서 나오게만든 희대의 개망작 0점 줄수없는게 참..
뭐하는 영화인지 모르겠음
진짜 너무 재미있어서 암에 걸렸어요
왜만듬?쓰레기 백만트럭
영화보다가 활복할뻔..
최고중의 최고입니다!!
2022년 2월22일 성지순례 왔습니다. 2점 주고 가요.
영화내용과 평론가의 공통점은 둘 다 뭔말하는지 모르겠단거
빵점을 줄수 없어서 1점이라는 후한점수를 줬음도깨비깃발 평점보는데 인생망작이라는 평가가 있어서 갑자기 이영화가 생각남..이것저것 할인받아서 천원주고 봤었는데 내 평생 제일 아까운 천원이었음..
이게 어떤 이유로 개봉된거지
한국판 라라랜드.
예전에 봤던건데 갑자기 생각나서 평점 남기로옴.내가 본 영화중에 최악을 꼽으라면 당연 다세포소녀.그당시 볼게 없어서 봤던걸로 기억하는데 ...이걸 돈을 주고 봤다니.정말 돈이 너무 아깝...보다가 중간에 나온 영화는 이게 처음!!!
감독 사람세끼냐 정말…?
1점 아래로는 줄수없나요
나 왜 재밌냐..?
2분 지린다 이게나라냐?
내인생 최악의영화진짜 노잼이란 말도 아깝다걍 최악
너무 재미있었어요^^ 명작입니다
1점도 아까운 점수입니다.
한국적 엽기 영화의 결정판
이건 1점이 아니다.11점을 주고싶은....아니다... 1점도 아깝다.
클레멘타인은 선녀였다
