 2011년 가장 신선한 화제작 모비딕, 6월 9일 개봉 확정 대한민국 최초 음모론을 본격 다룬 영화로 충무로의 기대를 한 몸에 받고 있는 모비딕이 오는 6월 9일로 개봉을 확정했다. 모비딕은 의문의 교각 폭발사고를 둘러싸고 사건의 실체를 파헤치려는 사회부 기자와 내부 고발자, 그리고 사건을 조작하려는 그림자 조직의 거대한 진실게임을 담은 영화. 황정민, 진구, 김상호, 김민희 등 전 세대를 아우르는 배우들의 풍성한 캐스팅과 음모론이라는 소재를 바탕으로 제작된 모비딕은 2011년 가장 색다른 화제작으로 꼽히고 있다. 대한민국 대표 배우 황정민은 정부 위의 정부, 검은 그림자를 쫓는 베테랑 기자 이방우 역을 맡아 특유의 강직하고 남성적인 매력을 뽐낸다. 비열한 거리, 마더를 통해 깊은 인상을 남긴 배우 진구는 유일하게 사건의 비밀을 알고 있는 청년 윤혁을 맡아 그림자 조직의 비밀을 폭로하려는 내부고발자의 모습을 완벽하게 소화했다. 연기파 배우 김상호는 지방에서 올라온 특종기자 손진기 역을 맡아 이방우의 든든한 조력자 역할을, 뜨거운 것이 좋아로 제 44회 백상예술대상 여자 최우수 연기상을 수상하며 충무로의 차세대 여배우로 자리매김한 김민희는 발랄하고 의욕 넘치는 사회부 신참 기자 성효관을 맡아 또 한번 개성 넘치는 연기력을 보여줄 예정이다.  
