평점왜이러냐?조작했냐ㅡㅡ 올레로봤는데극장에서 비싼돈주고본 영화들보다훨씬재미있다.
재미있네요 이게왜 7점도안되지?;;;
음모론 흥미는 있었지만 너무 허무했다
용두사미도 이런 용두사미가 없네..
음모론... 참 흥미로운 소재가 아닌가.
흠.. 소재는 좋은데 결말이 산으로 갔다고..
괜찮은 소재가 대작, 흥행작에 대한 과한 욕심으로 망가지다.
소재는 좋았지만 전개과정이 완전산만함 결말은 태평양으로 감
재미는 분명있으나 뭔 이야기인지 모를 정도로 정리되지 않은 느낌
힘이 조금만 더 있었다면....좋았을 영화
ㅋㅋㅋ볼만함
눈을 땔 수 없었다
주제는 흥미롭지만 전개 방식과 강약 조절에 실패했고 사기극 같은 엔딩 크레딧이다
보이진 않아도 뭔가 있는거다.
요즘 음모론이 괜히 부각되는게 아니지
기자가 할 수 있는 걸 모두 보여주었다..이 정도면 수작
'음모스릴러'의 도전은 좋았으나 내공이 딸린다.
너무훌륭..
뭔 영화를 보길래 이런 영화 평점을 깍는지,,
관객을 이해시키는 것도 영화의 몫 이다
평점이 너무낮당
있을수 있는 있는 얘기다..흥미롭게 봤다..
그냥 삼류 영화다. 평점 알바도 구제하지 못한 모비딕 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮다
생각보다 깔끔하다.
이정도면 성공작
용두사미. 결국우리나라에 핵은 있는건가?
뭔가 한 2% 부족한거 같아...
뭐랄까 재밋지만 재미없다는 애매모호했던 영화./;;
평점이 왤케 낮지? 간만에 잼나게 본 영화~!!
야 최소 9점이다 6점 어이없다 ㅋㅋ
'음모론' 이란 좋은 소재, 그러나 주연급 배우들의 못미치는 연기력..!!
영화 좋았다. 모티브도 좋았고. 개인적으로는 새드앤딩이였다면 이라는 생각이 든다.
솔직히 평점이 6점대나올영화는 아닌데 ㅋㅋ
헐리웃의 영화와 비교말고 본다면 한국영화로 반가운 영화.
감독의 용기에 박수를 보낸다. 지금도 그런 세상인 것 같아..
소재는 좋았으나, 빠른 전개가 아쉽다.
19년동안살면서 이런몰입감최고인영화는 처음입니다 후기를달아본적도없고요
필요한 이야기 하지만 대중의 필요를 조금 더 만졌어야 할 이야기
이런 류의 영화 너무 재밌다 112분동안 집중하면서 봤던 영화..역시 황정민이닷
루즈하고지루함
이정도면 충분히 볼만했다고 생각된다
1990년 윤석양 이병 사건이 모티브라 그런지 그럭저럭 볼만했다.
기대보다 너무 조용했다
시도만 좋았다
꽤 괜찮다. 한 8점 정도? 근데 평점 낮추려는 알바들이 너무 많아 10점준다
좀 더 세심하게 만들었으면 하는 아쉬움이 남음. 볼만했음.
의미불명 총체적 난국. 영화가 전달하고자 하는 의미 파악불가
흰 고래와 싸우는 인간. 그런데 그 흰 고래가 종이 흰 고래.
나쁘진않은데 좀 더 다듬어지고 하면 더 좋은 영화가 돼지않았을까?
그냥 그렇다.
김민희 의 연기는 역시 네요
스릴러의 재미요소를 충분히 가지고 있다
위험한 상견례가 7.6점인데 이게 그거보다 못하단건 말도 안된다
네이트하고 평이 정반대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 별4개임
현실적인 결론. 하지만 영화를 이끄는 요소들이 허술했다.
글쎄 국내 영화 중 그래도 이만큼 해낸 정치 스릴러는 난 처음인데. 만족
개인적으론 연기도 좀 아쉽고.. 내용의 탄탄함도 좀 아쉽네요..
소재도 좋고,,,,,한번쯤생각해게되는
괜찮네 . 평점이 너무 낮아 만점 .
재밌네~
역시 뭔가 엉성하다
김민희 연기는 참-_- 잠 많이 자서 할거 없을때만 보길 안그러면 졸림 아 너무 졸았다
고래를 잡으려다 바다에 빠진 영화, 소재는 좋았음
소재는 좋았으나, 전반적으로 영화가 지루함...
영화 참 재밌게 봤습니다. 평점도 낮고 흥하지도 못했다니 이해하기 어렵군요.
실망스러울 정도로 뻔한 연출... 보는 내내 졸렸음
현시대를 잘반영한 영화인거같다 이런영화가 많아졌음 좋겠음 ㅎ
진짜 평점 조작까지,,, 영화 진짜 몰입해서 잘봤음,,
9점줄라다가깍는알바들이너무많아서 10점 너무빠른시간전개가아쉬운영화 몰입도최고
음모론영화..재밌게봤음.
평균평점이 7점도 안넘다니...ㅡㅡ신기하네
평점조차 음모론인가ㅎㅎ 아~~주 재밌게 봤습니다
영화가 진행되어 갈수록 영화 속에 빨려들어가는 느낌. 많은 생각을 하게 하는 영화!
민간인 사찰 실화를 모티브로 한 수작임
개봉 첫날, 우연찮게 큰 영화관에서 혼자 봐서 그런지 만족했으나, 결말이 좀..
매우 만족스러움
어설픈 음모론, 어설픈 사찰 집단..
너무재미있게몰입하면서봤습니다!
재미있던데
평점 넘 낮음 8~9점영화 영화로 안본게 후회됨
딱 2번만 보십시요
소재 좋고. 배우들 연기 좋고. 시기 적절한 영화네
나름 긴장감있고 열심히 뛰는 연기자들의 발연기로 볼만한 듯...
'이방우, 손진기' 같이 관찰에서 끝내지 않는 기자들이 많아졌음 좋겠다.
지나친 흥분은 될 일도 망치게 한다
잼났어요~ ^^
처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤어요
집중해서 재미있게 보고 있는데 갑자기 중단...2편은 어디?
재미있구 좋던 데염 ㅅㅅ
원작이 있는 영화이다보니 스토리 구성 튼튼하네요 오랫만에 좋은 영화 감상했습니다.
갈수록............. 아쉽네요
어색한 스릴러,액션, 추격신,막싸움도 없고거기에 긴장감도 없다,주인공은 죽지않는다
고래얼굴 보기 힘들어
어떤놈들이 결말이 허술하다고 했냐. 마지막 장면에서 진짜 소름돋았다.
어지간해선 안자는데..잤습니다...ㅜㅜ
허술해도 허술해도...이렇게 허술할수가...
정말 오랫만에 본 괜찮은 영화~!!!!!!
그럴싸하게 척하는 음모영화.. 심각할정도로 재미없다. 극장가서 돈주고봤음 낭패였을
정말 잘 만들었네요. 하나도 지루하지 않고 너무 재미있게 봤습니다.
멋진 스릴러 이게 평점이 이렇게 낮다니..1-2점 주는 좀들은 눈깔이 귀에 달렸나???
아~~ 안닦은 느낌...모지?
간만에수작하네건졌네.. 서서히오는 한국형스릴러~
너무나 식상한 스토리텔링..
재밋습니다
신선하고 예전에 내 생각과 일치하는... 대한민국을 움직이는 단체..
너무믿지말라...?
배우,스토리,뭐괜찮은데 긴장감이 없잖아
스릴러취곤 약한감이 있지만 스토리는 좋았다
조금 더 강하게나갔으면 싶었다.
우리나라 대작하나 건졌네요 감사합니다 감독님 그리고 배우분들 ^^
영화 한번 잘 만들었다
잘 보앗슴
아나는 괘안케봤는데? 어케이게 화이트보다 평점이낮지?맙소사
역시 진구범인아님!!
평점은 조작되었다....정부세력에 의해
개인차가 있는거지만 재미있는 영화다. 왜? 재미없다고 하는거지??
흥미진진!!
숨은 진주같은 영화다. 대애박. 주목 할 만 한 감독인 것 같다.
영화를 제대로 보지도 않고 주인공 안죽는다고 별점 낮게 준 사람은? 재밌게 봐서 또 보고 싶다
황정민 연기야말할필요없고 좀만더 과감했으면 좋았을텐데 OO아쉬움^^
헐리웃에선 이미 오래된 시나리오라지만.. 한국에선 여전히 어려운 시도다.
연기 다들 잘하던뎅ㅎㅎ
연기 한번 잘하네요
소재는 참 좋은데 음모세력이 너무 착해 -_-;;
그냥 나는 김상호씨 연기밖에는 떠오르질 않는데 ㅋㅋㅋ
볼만은 한데.. 처음부터 끝까지 밍밍, 시나리오는 참 스케일이 큰데 영화는 코딱지.
10점 만점짜리 영화. 대작이며 수작. 이경영 송영창 때문에 4점 감점
이런정권일때이런영화가 나오다니대단함 한편으로걱정도됌 무튼 결말도 여운있구 좋음
음모론을 꾸미는 사람들을 선동하진 않을까 싶을 정도로 리얼하게 그렸다
모든게 이해가안갓다ㄷㄷ 나만그런지모르지만 그렇게 큰 반전도아니엿다. 예상함
결말이 좀 아쉽지만 소재는 신선한거같다. 과연 현 정부에도 이런 일이 존재할까?
디스켓으로 다 해결되는거였다면 다들 왜그리 발바닥에 땀나게 뛰어다닌거지;;
큰 임팩트 없는 스토리를 그나마 연기로 받쳐준다, 나름의 의미는 있었던 작품
연기도 좋고, 스토리도 안지루하고 괜찮은데~//
변신할 줄 모르는 '황정민'은 식상한 조연 같은 주연이다.
뭔가 통쾌한 맛이 있어야 하는데..현실과 링크된 찝찝함에 한숨만이..
신선한 재료인데 주방장이 뭘 만들고싶어햇는지 이해가안가네요 기자가 아닌 다른인물로 햇으면
올만에 재밋는 영화 봣네요 ㅎㅎ
재밋던데 ㅋ
절떼 6점대의 평점이 아닌데 머냐?
괜찮아요^^ -정평-
이 따위로 만들려면 만들지 말자
조연이 더 빛나는
이정도면 근래 나온 음모론 영화중 가장 나은듯.. 전 재밌게 잘 봤습니다~
좋은 소재봉투에 들어있는 달랑 천원짜리 스토리 지폐.
몰입이안되네요
황정민,, 가을이냐? 감떨어지게?
재밌네요. 이정권의 민간인 사찰과 언론의 역활이 얼마나 중요한지를... 새삼 느끼네
완젼 잼있게 봤는데! 연기력도 괜찮고 왜 점수가 이렇게 낮지?
나는 정말 재미있게봤다.소소하게 인상깊은 장면,대사들이 많다
음모를깊게파고들지않고 기자의관점!에서휼륭하게풀어낸영화같은데?
평점이이상하네;;이정도면훌륭한데;..
재밌었따!
졸작! 듬성듬성한 시나리오, 스릴러연출법에 미숙한감독
현재 우리나라에서 충분히 있을수있는것을 영화로 보여준듯..무거운소재임
덜다듬어진듯한느낌
맘에 안드네!
약간의 아쉬움이잇다
이런 영활 극장에서 본나는..뭐임 그냥 한마디로 쓰레기 이게 볼만하다구요??!!
소재에 안주하지 않고 장르적 재미를 고민한 흔적이 역력하다
이건 꼼수다!
최고의 작품이었다! 나같은 사람도 평점을 주게 만드는 영화!!!
나는 진심, 사람끄는 영화보단 감독이 말하고싶은바를 잘전달하는 이런영화 맘에든다
평점도 조작된 건 아닐까? 만약.천안함이 조작된거라면..미국과 우린 무엇을 얻기 위함일까.
2편 나왔으면...하는 작은바램? 이대로 끝내긴 찝찝하다
평점 처음 줍니다. 재미있게 봤습니다. 재미있는 소재, 짜임새있는 구성.. 몰입했네요
재밌다. 볼만하다. 평점을 보고 외면하는 불상사가 없었으면 한다.
잼있다30대중후반사람들이나생각이있는사람들이라면어느정도공감대와몰입할수있을것
기왕 상상한거 배경을 현재로 옮겨 화끈하게 해볼것이지...
우빨들이 보면 난리칠 영화
극적반전까진 바라지도 않았지만 음모론이라는 주제에 맞는 탄탄한 구성이 아니었음
진짜재밌어요 근데 왜케 평점이 낮을까
재밌네요. 볼만함.
그럭저럭
재미있게 봤습니다
배우들이 연기는 잘하니까 심심할때 보기 좋은 영화
오 굿인데? 한국영화 발전하는데?
작금의 사태와 비교하면, 과연 픽션일까?
평점 7.82급!소재신선하고 잘봤습니다
평점이 너무 낮네요 7점후반에서 8점대는 되는듯... 이것도 조작되고 있는건 아닐까?
정부위의정부,국민의눈을 가린정부~눈뜨고 모비딕을 봅시다~
국민의 눈을 가리려는 위정자에게 가장 불편한 영화.
흥행코드와는 맞지않는 소재지만 있을법한 사건을 명연기로 풀어낸 작품
역시 연기 잘하는 배우들... 스토리나 구성이 2%부족한 면이 있다.
넘 재밌었는데 잘 않알려진 영화네요
기대없이 봤다가 눈을 뗄 수 없었던 영화 출연진의 연기가 돋보여서 더 재미있었다
결말이 이래서 더 좋다. 조금은, 평점이 올랐으면 좋겠는데.
어둠의 음모에 맞서싸우는 기자들...
소재에비해긴장감이떨어진다..더흥미진진하게만들수있었을텐데~10년전에떴을법한영화
음모론에 꽤 근접한 시나리오에 배우들 연기도 좋은데 왜 8점이 아깝지?
왜 평점이 낮은줄 모르겟음
평점이 지나치게 낮은 듯 하네요.
오랜만에 재밋게 본 영화에요.암튼 최고임 결말이 쫌 어렵네요ㅠㅠ
모비딕 짜임새가 없어?용역들 적당히 해라 어디서 개수작이야!강추 쥐박이보고있나?
훌륭한 영화인데 무지한이들에의해 까인평점으로 묻힐까봐 10점까지는 아니지만 10점
억지가 없지는 않으나 스토리는 괜찮다. 이런 기자는 없겠지 ㅎㅎ 신선함에 +2점!
별기대안하고 생각없이 봤는데 의외로 몰입도 강하네요
써니보다 훌륭한 영화 모비딕평점 수상하다. 역대최고의 영화! 만점짜리
주연들의 연기마 볼만함
많은 것을 느끼게 해주는 영화였다.. 정신차리고 살자.
미국에서나 나올법한 테러 우리나라는 돈밖에모르는데??ㅎㅎ 나름 잘봤습니다.
말이 필요없네요! 일단 봐야함!!
김민희가 자기에게 딱 어울리는 역할을 잘 찾아 맡았다...그러나 시나리오가 오버센스
황정민이 더 발전할수 있을까?
스릴러라기보다는 드라마..하지만 허구가 개입되였겠지?!
어두운 음모론을 끝까지 파고드는 드라마틱한 연속성을 가치있게 전달한다
한국형 음모론 꽤나 깔끔한데 한국형 영화가 아니네 난 재밌었엉
내가만들어도 이것보단 잼잇겟다
보고 판단하세요 후회 안하십니다.
7점은 아니다..7.8점정도...ㅋㅋ그래서 10점줍니다.. 괜찮은듯
영화 배경도 90년대 초반이지만, 영화 자체도 90년대 초반 찍은 영화처럼 구리다;;
뭔가.. 조금 아쉽긴 하지만.. 긴장감은 좋았습니다!
황정민빼고는 저는 꽤 괜찮았던거같습니다. 스토리도 좋구요
재밌는데...영화는 영화일뿐! 재밌게 봤어요~
수박 겉만 핥다가 끝난 것 같지만 속편을 염두.
실제로 있을법한 음모론을 주제로 해서 참신하였지만...끝이왜이럼??;;
시도 자체는 좋았으니 아쉬움은 남는다
음모론이라 치부하지 말고 아랫분 말처럼... 정신차리고 살자!
뒤끝이 구린영화. 평점이 너무높다
지금 이 현실을 말하는 영화
아 뭔가 진짜 아쉽다.....수작이 될수있었던....평작....
쩐다이
소재는 신선했지만..약간 아쉬운 듯한..~
감독 정말 용감한데..
여기 저기 꼼수들이 도사리네요.. 꼼수들의 향연
감독의 노력이 보이지만, 좀 더 바라는 건 욕심일까?
나름재미 평점은10
스릴러치고는 긴장감이 너무 없고 평이..그래도 지루하지는 않음.
뭔가 아쉬워 ㅠㅠㅠ
용두사미.....아쉬움이 남는 영화네요...
영화는좋은데 내용과결말이애매모호함
주연,조연뿐만아니라 카메오들의 캐릭터까지 완벽히 연출해낸영화!
딱~이다. 내가 찾는~ 바로 내가 원하는 영화 1년에 한두번 있을만한 10점만점!
황정민, 진구의 연기가 돋보였다. 정부 위의 정부와 싸워 이긴 기자
기자들의 투철한직업정신!! 한 기자의 어색한연기가 부담스러웠지만, 앞으로 기대해보겠다.
반전 효과 노리거나 스케일 커보이려는 과욕이 없어 더 몰입되더라.
용두사미랄까. 황정민 연기는 볼만했다만
과연 진실인가 허구인가... 보이는가 보이지 않는가... 영화맥락을 현실화 해보자
이정도면 음모론에 대한 멀끔한 만듦새.
오류와 헛점도 좀 보이지만 지루하지않고 재밌었음
좋아요~
7점에 못 미치는 결말
한국영화에서 없었던 소재의 영화이기에 점수를 준다. 배우들의 연기도 좋았다.
영화의 결말이 곧 모비딕이다.
이거 똥싸고 닦지 않은 찝찝한 기분 억지로 마무리한 전개
극적인 반전은 없지만, 공감할 만한 내용이라 좋았어요...
참~ 재미없는데. 뭐라 표현할 방법이없네~
실화를 모티브로 이토록 치밀한 구성을 해낼 수 있다니... 몰입도가 뛰어나다.
신선한소재..주인공의진실에대한몸부림
구성상 결말이 확실했어야 좋을 영화..이경영은 뭔빽으로 나오는지 ㅡㅡ;
빈수레가 요란하다.
엉성하다 결말이 왜 이래
주제는 좋았지만 구성내용이 다소 엉성했고 끌리는게 부족.
화려한 포장지속에 들어있는 작은진실하나.. 러닝타임이 20분만 더 있었으면 좋았을걸
스릴 긴장감이 생각보다 떨어졌지만 영화소재 신선하게 다가오고 나름 볼만 1점은 no
음모론과 연관된 영화는 모 아니면 도. 엉성하게 이곳저곳에서 따온 느낌이 들뿐.
제법 크게 그려논 그림, 그 그림에 겁을 내는 영화
처음엔 호기심도 생기고 잘 나가다가 중반부터 지루 하더만 결말은 결국 쓰레기네 18
현실적으로 억지스러운 반전따위 없이 만들어진 영화라서 좋았다. 전혀 지루하지 않게 잘 본듯.
난 그래도 재미있었다...영화 구성도 탄탄했고 스토리도 재미있었음 ㅎ
연기 발전이 없는 황정민... 영화를 말아먹다....
여자인 나도 재밌게 본 영화
독특한 영화인건 확실하다
쓸데없이 길어서 집중력 저하시킴..
여자들은 싫어할 내용..반사회적 감정이 생길수도 있으나 흥미있음
재미따
....아직 모르는구나
재료는 신선하나, 양념이 싱겁다.
한국판 enemy of the state
결말빼고 매우 좋습니다
무엇을 할듯하다 그냥 끝남 말하는게뭔지 닥치고 살란건지 까부시라는건지
재미있었으니 괜찮다
미처 못 내디딘 한발이 못내 아쉽다.
이경영에 송창영에.. 눈베렸다.. 두명이 한번에 나올줄이야
뭐야 이거...
역시 정치는 멀리하는게.. 결국 피만 본거잖아.. 누가 알아주기를 하나.. 알아줘도 금새 잊혀지고
어렵다...하지만 사실보다 사실같은 영화...
허먼 멜빌이 땅 속에서 저작권 소송 걸었네요;;
그래 딱 7점. 몰입도는 높지 않으나 나름 잘 만들려 노력한 영화
나름 재밌었는데 왜이렇게 악플이많지.
재밌게 봤습니다.스릴도 넘치구요. 추천할만한 영화라고 생각됩니다.
이야기가 물 흐르듯 자연스럽게 넘어가는게 좋았고, 김민희의 연기에 깜짝놀랐다.
스릴감도 좋고, 내용도 참 좋네요. 다만... 세상이 너무 더러운것같이 느껴진다는 것.
뭐냐 이게?
진실은 저 너머에 있고, 영화도 저 너머에 있다.
평이 안좋네요,, ㅠㅠ 저만 재밌게 본건가요?ㅠ
뭔가 보여줄것처럼만 하고 끝나는... 안되면 속이라도시원하게해주던가.
진짜 정부 위의 정부 최고 영화 시나리오이다 이야기 구성, 연기력 모두 탄탄하다.
솔직히 본건 아닌데요 지금 평점점수가 6,9966 소수4자리까지 가서 저슬려서요
재미있어요
한국 스릴러중에 이만한거 없는거같음
의외로 정말 재밌는 영화! 배우들의 열연과 탄탄한 스토리가 좋았음!
재밌었다. 특히 결말이 마음에 들었다.
너네 그거 알아?? 우리가 아무리 평점 매겨도 안들어가는거
잼없네 끝부분 왜이레?
과소평가된 영화, 광고가 별로 없었던듯..생소했다. 봤는데 재밌고 의미있는 영화
신선하다!!
흥미진진하고 배우들 연기도 괜찮고... 볼만하다.
꽤 괜찮았는데.. 결말로 가는 그 짧은 마지막이 좀 비현실적이라 그런지 흥행참패..
용두사미라는 건 이런 걸 말하는 게 아닐런지...
모든 것을 떠나서 영화자체에 의미가 있다.
언론인을 꿈꾸는 자에게 언론인으로서의 바른 자세를 제시해준 영화
실체적 진실을 다 파헤치지 못하고 종료되어 아쉬운 영화
괜찮은 영화네요. 평점보고 망설이다가 영화정보가 끌려서 봤는데. 평점이 왜이러지;
짜임새있는 시나리오 속에 진심이 묻어난다
기본기가 탄탄하고 몰입도가 높음. 숨겨진 명작. 한국사회의 문제점 제기.
이거 괜찮다,,아니 굿이다. 왜 이평점이지?
재미있게 잘 봤습니다. 10점 정도는 아니지만, 평점이 너무 낮은거 같아서...
뜻밖의 수확이다. 깊이가 있으며 지루할 틈을 주지 않고 재미있었다.
잠안올때 보는영화 ..지루한영화
개연성 없고...결말은 완전 망했다.
황정민이 역시 연기 잘하네잉
언론인의 지켜야 할 사명...정부 위에 정부...
재미가 없었습니다.
오랫만에 재밌는 한국형 스릴러. 연기, 연출도 탄탄하다.
결말만 아쉽고 다 괜찮음
이거 너무 재미없음.. 진짜 평점 왜그럼?? 진짜 황정민 영화인생 가장 오점임
생각지도 못했던 좋은 영화입니다. 황정민씨 연기 정말 좋아요.
시간이 썩는 줄 알았다
엔딩 하나도 이상하지 않았는데 왜들 그러지?
앤딩이 왜 그런지 알아?현재진행형이니깐!!
이 영화가 왜 평점이 안좋지...연기도 좋았고 영화내내 지루할 틈 없었음 괜찮았음!
21세기에 고래 얼굴을 끝까지 못 볼 것이라는 편견 ㅉㅉ
용두사미 맞네
결말뺴고 진짜 다 괜찮다
영화는 시가 아니다. 개연성 없는 연출이 안타깝다.
재미도없고 흥미도없고 긴장감도없고 왜만들었냐 ㅡ.ㅡ
정말 잘 봤습니다. 평점이 너무 낮네요 적어도 8점 이상되는 영화인듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점낮게준애들댓글에논리가없음; 한심핟
폰으루 다운받아서 봤는데 재밌구만! 평점 이상함ㅋ
간결하고 긴장감있는 이야기. 4명의 배우 모두 좋은 연기를 보여줬다~!
괜춘하네 ,,, 엔딩의 의미가 있겠지만.. 그래도 결론을 내줬으면 더좋았을듯
스토리도 좋고 배우도 좋고 연기도 나름 괜찮은데..
피해간 부분이 있지만 이게 어딥니까
정말 지루하지 않게 봤네요~ 생각했던것보다 재미있었어요~
괜찮았습니다. 구성도 탄탄해보이고...
난잡했던 현실 반영. 그러나 나쁘지않았다.
현시대를 반영한 속편을 기대합니다.
결말의 의미는 알겠지만 영화는 재미있어야한다.. 애매하게 남겨도 뭔가 해결을 해야
아놔...드럽게 지루하네 보면서 계속자게만드냐
음모는 음모에서 끝나야한다
결말이 좀 아닌듯.... 너무 어이없이 끝나네요
배후세력을 찾는 과정은 흥미로우나 그 세력을 왜 찾는지 기자도 모르고 나도 모르고
약간의 요동만 있어 그닥 사람을 흥분시키는 요소는 없지만 생각을 할 수 있게 만드는 영화!
지루함. 2시간은 정말 오버다. 한 30분으로 단축하면 재미있을려나.
끝이 조금 허무하긴했지만 볼만했던 영화.
너무 뜬구름 잡는 이야기 재미 없다
슬픈 정치 스릴러..
평점왜이래여기도무슨비리가잇군여! 많은것을생각하게하는영화 좋아요
음모론 정치 영화의 수작. 배우들 연기도 훌륭. 민간인 사찰은 현재진행형
지옥에있는 멜빌이가 1점주라네요
난 좋았는데 평점이 낮아서 놀랬음 ㄷㄷ
중반 갈수록 긴장감이~ 와
지루하고.. 앞뒤가 안 맞음
최근영화시나리오의 전형적 부재...허리우드보다 더심하네~돈이 아깝다
중간정도 보면 내용이 훤히 들여다 보이는 영화 ㅋ
화려한 액션 3D 영화들만 영화냐? 이런게 진짜 흥행됬어야했다
긴장감up.. 하지만 끝이 너무 허무해서 아쉬웠어요.. 배우들 최고!!
아주 괜찮은 영화
사찰의혹, 현재언론에 터지기전에 영화로 나왔다는것..그 의의가 다분히있다고본다.
굿!!!!!!!!
재미 없네요. 한 6점 정도가 적당한데, 알바들 때문에 평점 7점되서 0.5점 드릴꼐요.
황정민 완전 훈남이다.
솔직히 너무 재밌다 8.5점 까진 가야대
이런수작이 낮은평점을 받고..흥행 못한건.. 음모론의 현재진행형에 의한 권력님들의 손장난??
거대권력층이 동네양아치 같고, 황정민은 배경만 바꼈지 연기가 똑같은거 같음
재밌당~~~
생각보다재미있던데,평점8.5정돈 되는듯.황당하지만 그럴듯한 스토리.
도대체 이 허무함은 어쩔겨
연기도 괜찮고, 내용도 있음직하고,
괜찮았어~
전형적인 좌좀의 특징을 보여주는 영화. 무근거, 감성
시나리오가 아주 괜찮고 설득력과 몰입도가 높음
간만에 집중해서본듯. 스토리도탄탄하고 현재정부를 보는것 같아몰입도가 상당하네요.
재밌다 긴장감굿 평점낮아서 놀람 내평점은 8.0 하지만 평점낮아서 평점올리기용으로 10점을!!
내용이 심오하고 재밌네요 ㅋㅋ
진짜 괜찮은영화
긴장감은 유지하나 개연성이 떨어지는 모습이 보인다. 저 모비딕이 현재의 문제이기도 해서 안타깝다
아주 재밌게 본 스릴러네요~ 탄탄한 구성. 정말 믿고 싶어지는 내용들~^^ 섀도우 정부.
그냥 별로입니다. 김민희 황정민 좋아하면 보세요.
실화를 모티브로 한 한국형 음모론 스릴러의 수작.
괜찮았던 영화!
스토리전개는 좋았으니 마지막이 너무 허무함.....
그럭저럭..
가려운 곳을 좀 더 시원하게 긁어주었으면 하는 아쉬움이 든다..
극과 극의 평가.. 이유는 있으리.. 평점을 높이기 위해 10점을..
치우쳐있던 나의 생각을 조금은 옮겨논 영화라 생각한다. 내겐 나름신선했던 영화
어제 ocn에서 봤는데 재밌다.. 왜케 평점이 낮은걸까. ?
정부위에 정부..괜찮은 영화!
약간 개연성이 부족한 면이 있지만 영화적 디테일은 정말 대단하다. 그러기에 좋은배우들이 모인거 같고 감독의 다음작품이 기대된다.
우리나라에서 지금과 같은 시기에 이런 영화만든 감독님, 배우들이 있어서 전 한국영화를 사랑합니다. 만듦새가 다가 아녜요.
볼만하다!
좋은시도엿즤
닥치고 10점!!!!
내일 티비 첫방영 한다!!!! 난 극장에서 보다 잤다!!!!
나쁜넘들이 좀 뭔가 많이 허술함.
재밌었다 평점 왜이렇게 낮은건지....
넘 무겁고 답답했다. 진짜 현실에서 이런일이 발생되고 있을까 사회면 사건사고를 다시보게된다.
거대 권력에 맞서는 기자정신!! 모비딕도 이기는 진짜 기자가 대한민국에 꽉찬 ㄱ날을 상상해 본다.. 감독의 의지 박수를!!!
볼만하고 재미있네요 끝이궁금해서 계속보게 만드네요!
최악
이 영화 보고 천안함사건이 왜 떠오르는걸까?? 정말 감독님 용기있으시네요...앞으로도 계속 홧팅입니다!!
스토리의ㅣ
허억. 두려워. 친일,독재,자본세력인 새누리의 대한민국 지배 방법.
이거 필히 보구 감상문쓰셔야할뿐들 많구만..감독님의용기에 박수를!!
잼없어
영화는 영화다 현실과 혼동하지마라! 작품성은 있으나 댓글들이 어이없네...ㅉㅉ
스토리, 연기력, 메세지 모두 탄탄하다
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
우와 너무 소름끼치네요 부러진화살과 더불어 현시대를 살아가는 대한민국국민이 꼭 봐야할 영화라는 평을 듣고 쉐어박스와 미투데이서 찾아봤으나 단 한편도 없네요 전문가평은 낮고 일반인 평은 최고로 높고 이거 우연인가요 정권교체되야 볼수있으려나 ㅜㅜ
생각하는 대로 살지 않으면 사는 대로 생각하게 된다. 시대 정신을 가지고 실존합시다.
문제는 지금도 진행형이란 것이다.
이영화를 극장에서 못본게 아쉽긴하네요. 정말 오랫만에 집중에서 본영화입니다. 스토리도 탄탄하고 추천합니다.
누군가 이 영화를 못 보게 하려는 세력이 있는 듯하네 이게 평점 7점이 뭐냐?? 도둑들이나 바람과 함께 사라지다 보다 훨 작품성이나 내용구성 탄탄하구만. ㅉㅉㅉ
나도 재밌었는데 왜이렇게 평점이 낮지...그리고 주인공이 뭐했냐고 하는분들(전문가 리뷰에도 있던데) 주인공은 기자이므로 이런사실들을 파헤치고 알리는게 일인데 그걸했으니 자기할 일 다한거 아님?무슨 황정민이 악의 무리를 다 없애버려야 무언갈 한건가?
iP-일요일밤 침대에서 보다가 끝까지 다 본..전개까지는..흥미로웠으나..결말이.. 좀.. 밥숟가락 황정민이야..그렇고..진구 이넘은.. 아무리 봐도.. 뭔가 어둠의 세계와 밀접한듯.. 정부위의 정부.. 이슈의 물타기.. 요즘세상과 딱 맞는 소재..
박기사 박~기사, 윤전기 스톱!
인간이 흰 고래와 맞서 싸우기가 얼마나 힘이 드는가
끝에 갈수록 예보에 부장미소에 억지로 만들어내는 해피엔드.. GG
재밋어열번째보는중
윤전기 스-돕
늦게서야 접하게 됐는데, 누구얘기하는것 같군요..
한번 생각해 보게 만들어주는 영화
진짜재미없던데
난 재밌었는데
소재가 날 간지럽게 해놓고 그걸 긁어주진 못했다. 속편이나올듯한데 과연
수면에 떠있는 고래만큼이나 크고 무거운 진실을 인간의 작은 시선으로서는 어느 면에서 바라보아도 온전히 파악할 순 없겠지만, 잠든 주인공의 위에 놓여진 쪽지로 상징되는 &#39;진실&#39;을 마주하는 순간, 아무말도 할 수 없었다.
음모의 음모. 미완성이라기 보다는 완성이 없는거 같네요. 차리리 끝에 폭파나 하지 ㅋ
이게 진짜 영화지
끝을 알수 없는.지루하지 않은!짱
이정도스토리에 이정도연기면 뭐짱좋음!!
기자의 통쾌한 한방
진실은 언제나 잡힐듯 가까워보이지만 잡는순간 사라지고 말지
적절한 선에서의 타협처럼 보인다. 어쩌면 실체에 접근조차 못 했는지도.. 하지만 시도는 참신하고 좋았다.
재미있으나 너무 무난한 결말
간만에 좋은 한국영화 봄
최악..
정부위의 정부 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
꼭 봐야할 영화
뭐라할까
이해가 쉽지는 않은 영화. 그러나, 영화의 의도와 주연들의 열연이 돋보인다.
아는 거 만큼 보이는 영화.
영화는 영화일 뿐이지만 암울한 시대에 충분히 있었을 법한 내용이라서 몰입해서 봤습니다. 최근의 청와대 민간인 사찰 사건도 은근히 오버랩되구요~ 아무 생각없이 봤다가 정말 재미있게 봤습니다. 안 보신 분들은 꼭 한번 보시길~~~ 강추합니다~!!!!.
꼭 보세요
괜찮구만
괜찮구만 이 영화 안좋다는 사람은 대체 뭔 영화를 본건지
평점이 아쉽네요! 아는만큼 보이는 영화란말에 동감합니다.
아쉬운 부분이 많긴 하지만 이정도면 선방.
수작이다.. 평점 먼저보고 영화봤는데.. 저평가 된듯하다. 정말 아는만큼 보이는 영화
말도안되는 음모론 영화 마무리도 급 마무리 . 예산부족 저예산영화 진구표정 OO새캬
재밌던데?
재미있게 봤습니다. 기자 /조작된 사건 과 진실/ 정부 위에 정부...
너무 이상하다
스미스요원 의식이 깨어있는자들을 찾아 모두 제거하라☞ 매트릭스∞정부
말도 안되는 짜집기한 영화 평점 5점정도가 문안
우리가 살고있는 이 세상에도 우리가 모르는 음모론이 있다
보자.나를 저널리스트로 인도한 이영화를
있을 법한 일이고 기대했던 영화인데 생각만큼 잘 그려내지 못했다.
흥미진진했구요~ 갠적으로 밤에 이 영화 보고 나서 나도 누군가에게 감시당하며 살고 있는 건 아닐까 소름끼쳐 잠을 못 잤어요~~
천안함.. 911태러도 정부위에 정부가 한 짓???!!
마지막이 너무 어영부영하다;;
어떻게 전개 될 지 보는내내 정말 눈을 뗄 수 없었다~ 이런 영화는 한국 영화사상 최초가아닐까 싶다~ 그점만도 벌써 120점이다~ 굿!
소재는 상당히 흥미로웠고 요즘에 다시 씨끌씨끌한 음모론과 개인사찰, 공권력의 남용과 같은 시대상과 매치되면서 몰입도가 올라간다. 물론 전체적인 짜임새나 각본의 완성도는 뛰어나다고 할수는 없지만 기본 이상은 해준다.
윤석양이병 양심선언 사건을 있는 그대로 영화화 해도 충분할걸. 자작 재난 테러 라는 환타지를 추가 하는 바람에 영화 자체가 공상 판타지가 되버린
긴장감이 부족하고 결말도 예리하지 못하지만 묻히기엔 정말 아까운 영화다.
봉고차는 위험해..
보는 내내 한시도 눈을 뗄 수 없는 긴장감과 배우들의 명연기가 정말 좋았다. 스토리가 너무 허무맹랑한데다 떡밥만 실컷 뿌려놓고 끝나버려서 저평가 받는 듯. 재미만 따지면 웬만한 8점 중반대 영화보다 훨씬 재미있다. 평점만 보고 늦게 본걸 후회함.
으음?
갑자기결말이지만 재밌다
다소 비현실적이긴 했지만 재밌었다. 정민 오빠 연기...
최고! 3명의 열혈기자의 모습에 한 시도 눈을 뗄 수 없었다!
찝찝하고 답답하고 불안함이 묘하게 꼬여있네..늦게본걸 후회
뭔가 밋밋하긴한데 소재도좋고 재미있다
수증기처럼 증발한 영화의 카타르시스
일베충이 싫어할 영화
뭔가 큰기대를 했지만 그닥 스릴도없고 긴장도 없고.. 기대한만큼 실망한 영화였음..
전체적으로 괜찮은 영화였으나 결말이 아쉽다~
단순한 음모물을 넘어 기자들이 익살스럽게 표현된 시트콤 분위기가 너무 좋았다.
물에 술탄듯, 술에 물탄듯
요즘보면 김민희 나오는 영화가 은근 재미있는게 많은듯이러다 믿고 보는 김민희 ? 라는 말이 나오는거 아닌가 ㅎㅎ
뭐랄까... 초반부터 물흐르듯이 흥미를 죽이지 않고 주의를 끄는데 마지막 결말에 임팩트가 조금 부족하달까...나!? 그래도 시간이 아깝지 않은 영화였네요.
모티브와 전개는 훌륭하나 화룡점정의 방점을 찍는데에는 실패. 배우들의 호연에 +1점
저평가된 데뷔작. 고래까지는 아니어도 웬만한 월척수준은 된다.
그냥 평범하게 본작품입니다.
내가 정말로 좋아하는 소재와 장르였는데.. 스토리와 구성이 다소.. 짜임새가 없었던듯.. 마지막까지 다 못보고 영화를 껏네요.ㅜ 영화몰입도도 많이떨어지고.. 다소 뜬금없는 장면들도 많고.. 정말 흥미로운 소재로 영화를 만들었는데..ㅠ 소재가 아까운듯.
배우들이 아까운 영화.....시나리오가 너무 형편없음
주연들이무지아까웠던영화
나름 재미있게 잘봤습니다. 연기자들 열연이 돋보이네요
약간은 아쉽지만 조금만 더 소재를 디테일하게 살렸으면 하는게 아쉬웠다
이거보고나니까 지금 우리가 클릭하지않아도 계속1위하는 기사며 방송 매체물이 다거짓같다...그리고영화가 강하게이끄는힘이많이부족했음
스릴러로서는 별로다.
이게 영화지
시간도 아깝고, 배우도 아깝고, 소재도 아깝다.
일반정치스릴러와 다르게 열린결말인게 특징, 정치스릴러로써 이정도면 꽤 괜찮은작품
초딩인데 이해함ㅋㅋ올ㅋ
음모리는 한계에 부딪히는 영화 진실이기보단 추측에 쓰여져 결말부터가 매끄럽지 못하다. 하지만 어쩌면 진실일지 모르는 이야기.
참 이렇게 잘먹하는 소재 가지고도 이런식으로 재미없게 영화 만들 수도 있구나 깨달음.. 황정민씨 영화라서 봤는데 중반이 지나도록 팽팽한 긴장없이 계속 루즈하고 이도저도 아닌 흐름.. 참 끝까지 못보게 만드네요. 아 그리고 김민희씨 연기 너무못해요
볼만한 내용의 스릴러물 초 중반 까지만 해도 재미있게 흘러가다가 후반부분이 아쉬운.. 판 잘벌이다가 막판에 엎어버린 화토판 같은 영화
이리 갔다 저리 갔다 내용 정리가 잘 안된다.
나름의미있게봄 결말이허무하다지만 생각해보면 이렇게끝나는게 더 깔끔할꺼같음
1점도 아까운영화 비추 ㄷㄷㄷ
현실 비판적인 영화 같아요... 앞부분은 진짜 재밌었는데 마무리가 좀..;;; 황정민씨 진짜 연기 잘하시는거 같아요~ 짱짱!! 재밌게 봤어요~
원작 모비딕하고 완전 차원이 다른 소재 내용 이구나... 이점 유의하고 관람해야겠네
솔직히 할리우드 영화에비해 상당히 떨어지는것은 사실임..그렇다고 7광구급의 쓰레기는 아니고..;;
그저 그랬던 영화...
소재와 배우를 시나리오가 망쳐먹은 대표적 영화몰입도 안될뿐더러 캐릭터들의 행동들 하나하나가 이해조차 안되는 영화별2개는 배우들의 연기에 준거지 영화에 준게 아니다
세월호 사건 보다가 문득 생각나서 왔네요.국정원하고 남재준 이 인간은 운이 좋은건지 아니면.... 캐도캐도 석연찮은 인재를 넘어선 고의로 까지 비치는 어이없는 사고를 보며 이영화를 떠올린건 저 뿐일까요
재밌진 않네요 아쉽네요 많이
시나리오의 난맥상으로 연출자의 개성이 빛을 보지 못한 사례, 하지만 감독의 이름은 기억에 남을 것이다.
소재 자체는 흥미로운데 케릭터들이 별로임. 지금 현실도 보이지 않는 무언가에 의해 조작되고 은폐되는 상황에서 돈과 권력이라는 달콤한 유혹을 뿌리치고 최대다수의 행복을 위해 앞장 설 사람이 있을까.
이 영화는 1990년 윤석양 이등병의 보안사 민간인 사찰 폭로사건을 모티브로 만들었다. 당시 노태우 정권은 노무현 등 야권인사들을 불법적으로 사찰하다 윤석양의 폭로로 밝혀졌으며 윤석양은 영화 &#34;변호인&#34;에서 양심선언한 군의관으로 모티브 되기도 하였다.
결말이 똥임 ㅠㅠ 근데 재밌었음
재미가 있고없고를 떠나서 개인적으로 이 영화는 우리나라 전국민이 봤으면 좋겠다. 정치에 관한 내용이라 좀 난해할수는 있지만 어쩌면 이 영화의 내용이 우리나라의 모습일지도 모른다.
이 영화를 보고 느낀것은 현실에도 존재할것같다는것이다...
보기드문 수작, 음모위에 음모, 스릴감있는 전개가 좋은..상상을 뛰어넘는 전개, 괜찮은 영화
올만에 영화다운 영화를 본듯하네. 잼있다~
현실을 투사했으나 대안은 없다. 용두사미.
졸잼! 어마무시한 정부위의정부
세월호 사건 터지고 이 영화 오버랩됨.. 유럽도 도청되는데 이런 일이 없다고 단정 지을 순 없겠죠.
좀 어렵더라 이해하기;;
비리를 캐면 |또다른 비리가 잇다.밋밋해도 보는 재미가잇다.
tv 전기세가 아깝다!!!
결말이 궁금해서 끝까지 보게 되는 영화
90년대 향수를 불러일으키는 배경도 재밌었고 잡다한 샛길로 새지 않고 확실히 음모론에 초점을 맞춘 스릴전개도 만족스러웠음.
소재는 A+급, 내용은 B급 영화 윤철이라는 인물이 갑작스럽게 주인공기자에게 나타나 사건을 제시하려한다. 하지만 디스켓과 몇장의 문서만 남기고 사라지고, 기자는 그것을 파헤치려고하는내용.... 보는내내 윤철이라는 인물이 답답함...
정부위에 존재하는 정부.... 오싹하다.
다각면으로 다뤄야 하는 것을 한 면만 보고 돌파한다.
티코 4448....
나지급 보고입습니다 모비딘
허술하지만, 영화가 현실인지 현실이 영화인지 헷갈리는 기묘한 경험.
세월호 사건의 숨겨진 진실...영화가 예견하고 있다.
정부 위의 정부..괜찮은 소재였다. 단순히 음모'론'일까? 궁금증 유발과 함께 요즘 시대상이 오버랩되어 더 흥미로웠던 영화
뭐랄까 뭔가 어설프다고 할까..
좀 아쉬운 점은 있는데... 볼만한 영화입니다.
이런영화에 낮은 점수를 주는 사람들은 코메디영화에나 좋다고 극찬할 사람들 ㅉㅉ
황정민이 보수영화에 출연해서 까는 좀비새끼들 정치적인 음모론 영화에도 출연했다 국제시장이 도대체 뭐가 정치적이라는거야 그리고 갠적으로 모비딕 재밌게봤는데 생각보다 흥행이 안되서 아쉬워
모비딕, 현실보다 더 현실같은 이야기~ 그 누가 이것을 거짓이라 하겠는가. 정의는 죽어간다.
음모론에 불과함을 알면서도 그냥 지나칠 수 없는 이유는
내가 이 영화를 통해 본 것은 우리 사회의 현실인데, 왜 음모론을 운운하는지 이해하기 어렵다. 근래에 본 영화 중, 수작이다.
정부위의 정부는 존재한다. 지금 십상시, 정윤회 안보임?
80년대를 돌아보는건 좋았다. 이젠 말 할수 있으니까, 그렇다고 영화도 허술하게 정교하게 만들지 마란건아니었는데 다소아쉬웠으나, 자꾸 도전하다보면 더 재밌게 정교하게 스릴있게만들수 있으리라본다. 권력이 있는자와 없는자의 전투는 지금도 치열하니까
진짜 대박!!!!우연히본영화인데 최고ㅜㅜ다른평점에 결말이 별루라고하던데 어쩜 이런결말이 현실이 아닐까? 어느누구도 잡을수도 검거할수도 밝힐수도없는게 씁쓸하다...
현실만본영화 영화는현실이다
윤이병 사건을 바탕으로 만든 영화인데, 이런 조직이 있었다니 너무 무섭네요
세월호를단순사고라는믿는무뇌들에게강추...기사는내일을예측했지만..이영화는2014년을예고했다
너무 멀리 가긴 했지만 현상을 그대로 받아들이지 않고 그 이면을 생각해보게끔 하는 영화
3점은 됩니다....
여태껏 현 여당이 해왔던 짓거리들. 선거 앞두고 항상 북풍 조작. 그들은 북한이 망해서 없어지면 뭘 팔아서 어떻게 정치를 할지 기대 됨.
난해함 어려움 배배꼬려고 노력한 영화같음
악행을 지시하는 넘보다 그 밑에서 기생충처럼 붙어서 그 지시에 따르는 버러지들이 더 싫어..그 지시에 맞장구치는 넘이 없으면 높으신 영감님들이 손수할 줄 아는게 없어서 악행이 진행될 수 있을까? 모두가 양심을 가지고 있으면 지시하는 영감님들은 청소됨
댓글에 수준 낮은 이들이 보이네요 1990년대에 이병기,원세훈,남재준 중 하나가 국정원장이라 생각하는 애들밖에 없음 그들의 말에 의하면 국정원장을 최소 30년은 해먹어야하는듯 특히 흐미야라는 모자라시는분들이 있기에 1점드립니다
예전에 보고 최근에 다시봣는데도 재밋네요음모론을 있을법하게 긴장감을 유지하며 만든영화인것같아요 결말이 좀 명확하지못한점이 아쉽지만 연기파 배우들의 연기라 몰입이 좋습니다
영화는 영화로만 보자는 주의라, 이것저것 여러 관점에서 해석하려는 분들 보면 좀 답답하네요; 영화 자체는 음모론을 소재로 잘 만든 스릴러 같습니다 추천
저는 개인적으로 볼만한 영화입니다.
숨어있는 진정한 좋은영화~ 제작자에게 감사를 드리며
왜 영화가 망했는지 알것 같다.
몰입도쩌는영화에 무겁고 현실같은영화
기대 안하고 봤는데 너무 재밌게봤다
거대한 쥐꼬리가 맥거핀으로만 등장하는게 아쉬웠으나 전체적인 배우들의 연기와 내러티브는 나쁘지 않았다.
그저잼있기만하는디 결말이좀 그렇면좀
진구씨 역할이 내내 답답했었는데 말할 수 없을만큼 비밀이 엄청나다는걸 보여주는건 아닐까 싶었다. 또다시 좋은 세상 만들겠다는 기자에게 낚시질을 해대는 무시무시함.
지금 왜전쟁날것 처럼 정부에서 떠들까를 보여주는 영화
간첩 조작, 테러 조작은 현재 진행형
스토리나 연출은 쫌 그렇지만 캐스팅능력으로만 10점.
정보를 조작하고 정부를 움직이는 세력에 대해 풀어낸 이야기는 좋으나 마지막 부분이 너무 작위적이고 시시하다
너무 나가신듯... 과유불급... 실제 드러난 팩트만으로 담담하게 그려냈다면 훨씬 좋았을텐데...
좌좀들이 좋아할 영화다 세월호도 그냥사고가 아니란말을하는놈이 한두놈이 아닌걸보니 그냥 좌좀들은 개까야되
정부위의 정부... 알아도 막을수없는 현실
수작 수작 수작 별점낮게 주는 수작부리지 말자
떼중이 피아제 팬클럽.
진짜 현실성 있는 영화다. 보다가 소름 돋았을 정도로 재밌다
좀 촌스런 편집 빼곤 꽤 재밌는 영화 결말이 계속 생각하게 되네요 재밌습니다!!!
이런 영화가 평점이 7점대라니... 황정민의 연기는 말할것도 없고 우리 사회에 대해 다시 생각하게 하는 심오한영화
평점보고 정말 별로일거같지만 시간떼울겸 봤는데 명작이다. 영화내 대사가 비수를 꽂는다.
황정민과 진구의 관계중 쓸데없는 황정민의 폭팔이 어색하고 장면들이 슬리러로서는 그럭저럭하나 생각해보면 안일한 연출이 아쉬운...
정치. 음모론 관심없어도 충분히 재밌음
재밌게 잘 보았습니다.
오 정말 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ 진짜 이런일이 있을 것 같음
결말만 좀 더 짜임새 있게 했더라면 아주 좋았을 영화
현재를 예언한 영화~ 2011년때만 해도 본 영화에 내용은 말도 안 되던 일들이었겠지...
괜찮네요 배우들도 괜찮은 배우들이고
영화는 좀 영화로 봐라 에휴 ㅠㅠ평점은 높게 주는데 덧글 수준이 에휴
소재로만 보면 부당 거래보다 전혀 못할 게 없는데....
정말 리얼했음 모두 보세요
끝나고 나서 계속 생각하게 되는 영화. 현실에서 충분히 일어날 수 있는 내용.
배우도 좋고 내용도 괜찮았는데 재미는 없음
잘 만들었다. 문득 세월호 사건이 생각나는 이유는.
페이스북에 곡성이라고해서 이불 뒤집어쓰고 봤더니 모비딕.. 나름 재밌네요
끝말이쪼금부족한점이있었지만 전반적인내용에서정말많은생각이들었다 뭔가모르게씁쓸한감정이들었다
재밌네요재밌네요재밌네요
많은것을떠올리게하는 영화다운영화
사랑해요모비딕모비딕개이득
진구의 재발견 아주 리얼 잼나게 봅니다
음.. 이거 별로같음..쩝...
여지를 남겨 두었던건 의도적이였을까? 영화 자체만으로는 마무리가 덜된 느낌이라 허전하다. 영화속 캐릭터들이 죽기살기로 달려들었던 만큼 결말도 깔끔했으면 좋았을테지만 어찌보면 소수로는 세상을 완전히 바꿀수 없다는 현실과도 같은 결말인것같다.
현 정부을 보는듯 하다 한심한???
상업성은 떨어져도 충분히 할 수 있는 합리적인 의심.
꼭 보세요 이런 영화가 묻히다니
새벽에 케이블에서 하길래 봤는데, 왜 이런 영화가 개봉한줄조차 모르고 있었을까?딱 시즌2를 염두에 두고 끝낸거 같은 느낌인데 흥행이 안되서 후속편이 안나온 것 같기도 하다. 하지만 색다른 영화를 본거 같아 새벽에도 잠이 안왔다.
왜 저평가 됐는지 이해 불가한 영화
이영화가 지금 나왔으면 좀더 흥행됐을듯. 곡성 황정민, 아가씨 김민희. 태후의 진구. 때를 잘못만난 영화임.
우리가 알아야할 진실들 있었던 사건들을 모티브로한 영화 무엇이 말로 필요할까
영화는잼잇으나 마지막이허무함ㅋ
블로그 추천보고 믿고봤는데요 저에게는 좋은 영화였습니다
난괜찮게봄ㅎ음모론이 사실일지도 모른다에 한표
이미 많은 음모론이 진실로 드러났다. 수많은 음모론 중 거짓도 많겠지만, 단 한 마디로 정리가 가능할 것 같다. '아니 뗀 굴뚝에 연기나랴'.
처음엔 틀어놓고 딴짓하다가 흡인력있는 전개에 영화에만 집중하면서 봤네요... 진구 추격신에서 같이 긴장했네요.. 세상에 너의잘못과 그들이 잘못을 알려야지 너도 용서받을수 있고.. 황정민이 진구한테 하는말이였는데 인상깊어요 진구가 폭로하게된 계기가됬던
적당히 킬타용으로 볼만은했다. 근데 베댓들이 가관이군. 이 시나리오 자체가 완전 초중고딩용, 킬타용 시나리오. 무슨 음모론? 한심하기는... 찌라시 루머에 현혹하는 인간들이 좋아함. 에휴.. 한심하다. 초딩들도 아니고... 투표는 하고 다니냐? 밥은?
전국민이 봐야하는 영화이게 현실이지 않을까...
긴장감이 없고 개연성이 떨어진다... 한마디로 재미가 없다...무슨 정치적의미다 뭐다 하는데 영화는 기본적으로 재미가 있어야 하지 않은가?? 내부자들과 비교해서 보면 확실히 모비딕의 문제점이 드러난다.
최고의 영화. 이런 내용의 영화를 만들 수 있다는 것에 감사한다.
무료영화라서 보았다.. 그러나 진실을 알게 되었다..진실을 이야기하는 영화... 대한민국인이라면 꼭 봐야할 영화..
재밌게봤습니다. 현실
세월호 사건도 이영화처럼 막을 수 있었다면 얼마나 좋았을까요..
하나같이 깝깝하다,.
좋은영화입니다. 실화 바탕으로 했고 민간인 사찰과 같은 어처구니없는 일이 정부에 의해 자행된 것을 영화로 볼수있습니다. 정부란 어떤 모습이어야 하는지 생각하게 됩니다.
봐라 봐라 그리고 봐라.
재미있네요 황정민이 이런 드라마도 했나 생각이 드네요 성효관 역을 맡은 김민희씨도 분량은 적지만 나올 때 마다 좋았습니다
실제로 그것이 흰고래라는 것을 알고 맞서 싸웠던 사람들은 극소수에 불과했다// 5년전 영화인데도 어설픈 느낌을 지울 순 없다.
대박영화인데 평점이 왜이래
요즘 모비딕이 생각나는 세상임.
믿고보는 황정민이였지만 우리가 꼭 봐야할 내용이구나.
제발 순수 한국말로좀 제목 먹여라.. 쓰래기같은 영화들 가지고 에휴;;
지금 영화보다 더 영화같은 꼴이 벌어지고 있다
성지순례왔습니다. 제발 좋은나라 되게 해주세요
소름돋는 예언같은 영화 ㄷㄷㄷ 영화내용이 사실이었다니...
지금 시점에서 보면 딱 기가찰 영화다
성지순례 왔습니다 감독님 로또 되게 해주세요! 입봉하게 해주세요!
성지순례 왔습니다.허허
최순실사건보고 이영화 생각나서 들어왔다... 음모론이라 욕먹던 영화의 내용이 사실이 될줄은 상상도 못했다.
영화보다 더 영화같은 현대정치판, 이쯤되면 감독이 무당
정부위의 정부가 실제로 있을 줄이야..최순실;;
멸공을 했기에 자유민주주의체제를 지킬수 있었다는걸 뼈에 새기자....
이영화가 이렇게 2016년에도 재현되네 ㄷㄷㄷ 지금 개봉했으면 천만갔을듯
아..이영화가 지금 개봉해야하는데....
정부 위의 정부.... 그것이 실제로 일어났다....
이 영화 처음 나왔을 때만 해도 과장각색이라느니 과대망상이라느니 욕 엄청 먹었는데 결국 이거랑은 비교도 안되는 스펙타클한 비선과 그림자정부 스토리가 현실에서 벌어지고 있다.
지금 이 영화같은 일이 일어나고 있다...
최태민의 딸 최순실이 논현동팀과 함께 국정을 도맡아왔던 오늘..이거 영화관에서 본영화인데.... 설마설마 했는데 오늘날 이정도 까지 일어날줄이야
2011년도 작이라는게 무서울정도의 쓰레기같은 연출력.... 한 2001년쯤 나온 영화 보는 기분
2016년 그것 실제로 일어났다 정부위의 개인이지만
몰입감이 대단한 영화다!지금의 시국과 매칭되는 영화다많이 알려진 영화는 아니지만 완벽하고깔금한 영화다!
지금 순siri와 JTbC같달까
정부위에 정부 마치 대한민국 최순실 국정농단 보는거 같군..
김보연때문에 암걸릴거같아요
음모론은 늘 존재했지.. 그럼 뭐하나. 잘사는 놈만 더 잘사는 이 개한민국은 개선될 용의가 없는게 팩튼대.
한마디로 용두사미! 흥미로웠던 주제에 비하여 이야기의 흐름과 사건의 개연성들이 너무나도 엉성하고 조잡했다. 조연들을 죽일때는 쥐도새도 모르게 암살하던 놈들이 핵심 주연들을 처치하려할때만 IQ가 붕어수준으로 돌변해서 삽질만 하다 놓치는게 개그 포인트.
진실이 국익이다. 자꾸 감추려고만 한다면 음모론이 만연할 것이고, 이는 국가를 혼란에 빠지게 한다. 애당초 뭐가 그렇게 떳떳하지 못하길래 사찰하고 감추는가?!
감독의 통찰력이 대단하네요.
보기드문 수작입니다 왜이영화가 묻혓는지 왜 이제야 보게됬는지 흥미진진하고 재미있습니다
너무 판을 키우다보니 영화 흐름과 결론은 관객에게 맡긴 영화. 재미있게 봤습니다.
그라고 실제로일어났다..영화보다 더 영화같은 현실
너무 어지럽다 ....
보는내내 진짜일지도 모르다는 생각에 섬뜻했다.
순시리.. 이게실화라니..
이 좋은 영화 평점이 좀 낮은듯 ㅜㅜ 다시 봐도 재밌어요!!감독님 다음 작품이 특별시민이라니 정말 기대되네요 ^^
순시리년 생각나네. 근디 극중 주인공 존나 멍청한거같음 치밀하지도 못하고 보는내내 답답.. 톰크루즈 존나 생각남
저평가되어있다고 생각되기에..
소재가 정말 좋다. 우리나라에서 현재 일어나고 있을지도 모르는 얘기.
비록 가상의 내용일지언정 작금의 박근혜최순실게이트를 보더라도 충분히 일어날 수 있는, 아니 이미 존재하는 세력, 기획자에 대한 이야기일 수 있다. 우리 눈앞에 펼쳐져 있는 것이 실제로는 우리 눈을 가리고 있는 것일 수도 있다.
넘나재밌는것 왤케 황정민 지리냐
2017년 재평가행ㅋㅋ
모비딕 재미있게 봤는데 아마도 블랙리스트에 올랐는듯 싶네요너무 싶게 내려졌고 잊혀진 영화.감독도 지금보니 그 뒤로 연출작 별로없다가 2017년에 신작 개봉하네요
모든것을 그저 절대 부패 권력이었다고 말하고 끝내는 허망한 결말, 좀더 부지런하게 영화를 만들었다면
정말 슬픈 영화...흑... 진짜 보안사 이런일은...
평점 너무 낮다. 내가 몇년전에 봤을때 분명 일어날 가능성 있는 영화라고 생각했는데 다시봐도 역시나. 그리고 최순실 박근혜 자한당 보면 영화가 덜하면 덜했지. 굉장히 현실적인 영화인 거 같다 지금생각하면
모 쓰레기 집단이 생각나네. 연출은 별로
재평가 되어야 할 수작김민희 진심 여신..
결말빼고는 완벽한 영화(스토리+전개+연기+김민희얼굴)
쯧쯧. 시대를 앞서 간게 아니라 국민들이 미개해서 뒷쳐지는거다. 박근혜 꼭두각시 인거도 대선 전에도 아는 사람은 다 아는 사실이었다.
영화보다 더한 현실 재평가되야할 영화
실화네 보고있냐?ㅋㅋ
아 욜라 보고싶은데 불륜녀 나오네 봐야하나 말아야하나 고민일세
음모론 좋아하는 좌좀들이 즐겨 볼만한 영화. 그러면서 정작 좌파 정부야 말로 조작을 밥 먹듯이 한다는 사실은 인지 못하고.
중반까지는 상당히 좋았는데, 갈수록 흐지부지???
이명박 정권때 이영화를 개봉 했다는 것에 더욱 더 재조명 해 볼만한 영화인 것 같다. 이제서야 영화를 봤다는 것에 미안한 마음에 뒤 늦은 후기 올린다. 모든 국민이 반드시 봐야하는 영화임을 강조하고 싶다. 지금을 연상케 하는 주옥같은 대사들...강추
어릴땐 영화를 보면 실제로 이루어 질수없는 불가능한 일들을 상상으로 표현한 재미를 위해 과장된 가상이라 생각했다 하지만 지금 이런 영화를 보면 그냥 현실의 일부뿐이라는 생각이든다 영화보다 더 막장인 현실..
빨갱이들 많네 영화판 ㅋㅋ
작품성은 아쉬웠지만 이야기하고자하는 바는 좋았다
손에 땀을쥐게 하는 영화. 스토리도 탄탄하고, 배우들 연기력도 좋음. 이영화가 어찌 평점이 7점대인지 이해가 안됨.
가능성 있는 이야기 멀쩡한 사람 간첩 만드는건 그동안 수도 없이 있어왔지
지금 개봉했으면 초초대박인데
잘 빠졌다...멋지다..
연기잘하는 배우는 다나오구.. 암생각 없이 틀었다가 .. 졸잼을 봤다.. 한번도 안멈추고 계속보게 만듬.. 진짜 재밌음..
산으로 가는 이야기... 묘한 이야기....
이 영화는 이명박 정부 국정원 불법사찰과 거의 비슷하다 그 불법사찰로 인해서 외신들은 이명박이 대통령직에서 물러날지도 모를 사건이라고 타전을 했고 이것을 가리기 위해서 무슨일이 벌어졌는지 알수 있는 영화다
이영화를 왜 이제봤을까.
이게 왜 평점이 7.2밖에 안 되냐
모비딕을 이길 수 있을까?
꼭 봐야할 영화 ....,
왠지 그 사람과 그 위에 사람이 떠오르는 영화
많이홍보해 다시 꼭 봐야할영화!
시기를 잘 못 만난 비운의 영화, 그때는 이게 말이 돼냐며 판타지로 치부했던 것들이 너무나 소름돋도록 정확했던 아니 오히려 현실을 너무 미화시켰다고 할 정도의 현실투영을 보여준다 내부자들 이전에 이 영화가 있었음 원조격 영화
이런 장르를 좋아하지 않는다 장르자체가 문제가 아니라 완성도가 높은 영화는 극소수고 대부분의 영화는 구성이 허저바기 짝이없다 이 영화는 후자다 대단한 구경거리를 보여주려는듯 허세로만 가득찬 구성후에 사실은 아무것도 없지롱하는 전개가 어처구니없다
뭐가 진실일까 쫓다보니.. 끝까지 긴장의 끈을 놓을수없게 만든다. 재미있었다. 김민희..홍감독의 외로운 배우로 남기기에 아깝다는 생각이 들었다. 다양한 감독의 작품속에서 만나뵙길 기대해본다.
와 이영화 평점이 왜이래..당시에는 참 이해하기 힘든 스토리겠지만지금 시점에 너무나 와닿는다..
무조건 10점.. 꼭 보세요들
방금 kt에서 무료로 봤는데 최순실이랑 세월호가 생각남. 재미있네요.
실제 최순실 있잖아ㅋㅋ 그리고 현정부에도 그런거 없겠냐?
꼭봐라~~내부자들 같은 시원한 영화다..
현실과 연관지으면 더 의미가 부각되겠지만 영화 자체는 시작은 거창했으나 점점 미약해지는 느낌..
인물들 캐릭터가 뚜렷하나 흐름이 매끄럽지 못하지만 충분히 긴장감을 끌고 간다.
뻔한 전개 뻔한 결말이지만 지금 우리 사회를 보면 충분히 있을 수 있다고 생각한다.
10점 만점의 영화. ~~~
평점낮아서 안볼뻔했는데 그랬으면 겁나 후회할.. 이렇게 완성도 높은 영화가 7점대라니,,, 신파가득한 신과함께같은 쓰레기는 평점높고 천만넘고,,, 이 수작은 저평가받고있고 ㄷㄷ 우리나라사람들 영화보는눈이 참...
이런게 진짜 영화다 많이 알려지지않은게 아쉽다
2011년 세상이 밝아지기 전 만들어진 용기있는 영화
지금 현실을 있는 그대로 보여주는 수작!
보는데 진짜 현실같네요
황정민은 왜 폭발할 비행기에 탄건지 그점은 이해가 안가네요
긴장감이 전혀 없었음.. 재미가 너무 없네요
정말 최고에요. 이런 영화가 계속 만들어지길. 재미 작품성 모두굿!!
평생 해먹고 싶어하는 정부 위의 정부...
몰입감좋은 영화입니다
왜 이제서야 봤을까? 재밌었다
황정민 나오는 영화 쭈욱 보다가 우연히 본 영화..이경영 책상 서랍에 태블릿이 있을것 같다.
마치 국내에 프리메이슨이라도 있느냥 음모론을 펼쳤지만... 까보니 어설픈 수습뿐이다. 촛불로 탄생한 어떤 정부를 보는 것 같다. 이상사회에 대한 구호로 정권을 창출하고 이전 세대를 모두 적폐로 몰았지만 막상 멍석 깔아주니 할 줄 아는 게 없다.
시대를 예측한 의미깊은 명작
옥수수티비로 보고왔습니다. 최순실 사건도그렇고 참 이영화 대단합니다
내가 왜 이 영화를 오늘에서야 본건가
너무 저평가된 것 같아서 평점 올려주고 싶었다
시대를 앞서갔네요.. 요즘 시대에 나왔다면 좀 더 흥행할 수 있었겠단 생각이 드네요
현실반영있을법한 이야기
정말 재미있는 영화였다.
평정 왜이렇게 낮냐..
큰 사고가 발생하고 그게 정상적으로 방향으로 흘러가지 않는 경우가 많고 그 의혹의 뒷에는 언제나 거대한 세력이 있기 마련...영화적인 재미는 좀...
평점이 생각보다 낮네요.
완성도가 2% 아쉽긴 한데 충분히 재밌고 괜찮은 영화인거같음
이명박시대에 이런 영화가 나왔다니 그땐 그래도 박근혜 때보다 나았나
지금 보면 더 리얼한 잘 만든 영화, 각성을 원한다면 봐야 하는 영화, 기자들은 더 봐야 할 영화
왠지 사실일 것 같은 영화
좋다 볼만함 황정민의 앳된모습
이정도 평점을 받을 영화는 아니다
지겹다 결말은 최악 ㅡㅡ시간아깝
이게 영화지,.,.,.,.,.
와...이 영화 평점 낮은건 뭔가 정말 이상하네요.꼭 봐야할 영화입니다.정치 등을 제대로 볼줄 아는 사람이라면, 소름 돋으실거예요. 특히 엔딩무렵 이경영의 모습과새로운 정보원을 얻는 황정민의 모습을 관심깊게 봐주세요. 소~~름
전국민이 다 봤으면 좋겠다
사건의 전말을 파헤치는데 크게 와닿을만한 스릴감이 없다. 사건에 대한 주제도 영화의 스토리를 진행하기에는 미약하다.
모든건 음모일수 있다. 라는 프로파간다.
10개자리영화인데 별점왜캐낮가
내부고발자??? 보단 기자가 더 중요한... 기레기 필독서...
시기가 안타까운 멋진 영화!
비록 저평가 됐지만 상당히 스릴있네요.
여전한 언론조작..썩어빠진 정치인들..
8점 이상은 되어야할듯 합니다잘만든 정치스릴러
재밌게 봤었는데.. 개봉당시에 봤을때도 재밌었는데, 이런 수작이 못 뜬 이유는 위의 세력이 막아서였다는 느낌이 듬..
이런영화가 왜 평점이~~
시간 가는줄 모르고 잘봤어요'~~~~
자유한국당과 닭근혜명박 들에 대한 이야기!
민간인 사찰 사건. 실화를 바탕으로 기본에 충실하였으나 모호한 대답으로 6.5점 / 0.5는 실화 플러스
정말 대한민국...무섭다....이 영화가 왜 7점밖에 안되지?!!
연기도좋고 스토리도잇다 지금나왓음 흥행햇다 진구연기가좋다
우연히 보게된 영화인데 정말 대작이네요 어째서 흥행하지못한건지 의문일정도!!
예상되는 전개와 스토리임에도 불구하고 흥미진진하게 봄
잘만든 수작 연기들도 좋다
그림자 정부는 너무 나갔다.
과거를 현실로 옮겨 한숨나오는영화
지루하다.. 전개도 부드럽지못하고
재평가 시급한 영화임.
진짜 명작인데 별점조작 맞는거같아요ㅠ정말 봐야하는 영화예요진짜 너무 화가나는 진실이네요
평점올리기용. 너무 저평가 된듯... 조금 더 오를 필요가 있는 영화!
오래전에 봤지만 한국영화중 원탑이라고 본다.
황정민이 살린 영화. 황정민말고 다른사람이 했어도 이정도일까
좋은 배우들 갖고 진짜 지루하게 만들었네...스토리 구성도 탄탄하지 않음
어쩌면 이 얘기가 우리나라에서 현재 일어나고 있는 일이 아닐까 해서 두렵다
오~~!! 지금보면 어벤져스급 출연진이네
숨겨진 명작. 특히 기레기들이 판치는 요즘 세상에 진짜 기자들을 보았다
오래된 영화를 지금 봐서 촌스러운 건지 아니면 원래 촌스러운 건지 연출이 유치하고 보루하다.
대한민국을 오랜기간 주물렀던 정부 위의 정부 실체는 없지만 존재하는 친일파들 아닌까??
처음에는 그저 그렇다고 생각했었는데 나중에 다시 7점대 후반 아니면 8점으로 올라갈 수작이라는 생각이 들었다.
봤는데 뭐 딱히....
진구가 벙어리만 아니었어도 이렇게 발암은 아니었을 듯.. 긴박한데 입닫는게 특기임.. 내용 전개가 신파 연출 욕심으로 망함..
2011년에 개봉한 영화라는게 소름 돋는다...
2019년 12월 우연히보게된 영화.. 너무 소름돋는 스토리와 연기에 ...ㅜㅜ 세월호가 생각나서 너무나 슬픈 영화..저평가는 조작아닌가... 황정민 진구 김민희 김상호님 믿고 보는 배우님들...좋은 영화 감사합니다. 어느 분의 말처럼 아는 만큼 보이는 영화.
엄청난 작품이다. 난 진구를 싫어하지만, 영화가 너무 재미있다.
실화여도 이상하지 않을 영화.
늘어지는부분이있긴한데 모티브로 만들었다는거에 놀랍네요 지금도 주위에 일어날수도 있다고생각
개봉 당시에는 무슨 말도 안되는 그림자 정부론 인가 했는데.... 왠걸...
검은 기득권 세력들의 움직임....
2019의 현실이 10년전 영화로....
영화 자체는 마무리가 좀 아쉽지만 현실에 빗대어 보면 엄청난 수작이다. 지금 당장이라도 영화이름을 천안함이나 세월호 혹은 비선실세로 바꿔도 하나도 이상할 것이 없는 영화다. 그때는 그저 음모론자들의 재밌는 상상이었겠지만 대한민국에선 현실이 되었다. 그래서인지 내부자들과 베테랑을 섞어놓은듯한 재미도 있다.
재밌다~ 하지만 정부위에 정부도 깨부수는 2편이 나왔으면 좋겠다~ 결말이 조금 아쉽다는..^^
악 자동차에 진짜 치인거에요?? 스턴트맨??
이런 엄청난 영화에 요즘 한국영화계를 이끄는 배우들이 거의 나오고 장난아니다!
왜 이런 영화가 알려지지 않았는지에 대한 의문이 들기 시작한다.
개봉 당시에는 생각없이 봤던 영화인데지나고나니 소름돋는저평가된 고퀄영화 중 하나
공중전화, 플로티 디스켓, 삐삐 등 보니 옛날 생각 많이 나네...그 시절 답답했을 것 같다.
보통의 영화처럼 언제나 깔끔하게 결말을 지을 수는 없는 것이 정치. 그렇게 군더더기가 남으니 부패할 수밖에 없는 것도 정치.
이 영화 만든 감독님은 사찰 안당하셨나 몰러~블랙리스트에 안올라갔나 몰러~불이익 안당했나 몰러~~너무 빨리 나왔어~~시대를 앞서서 아쉬운 영화.최순실 터지고 나왔어야 했어~평점올려라. 댓글 조작으로 성이 안차나??
이야기가 좀 아쉽다.. 매끄럽게 따라가지지 않는 느낌. 결말이 현실적이라는 점은 좋았다
기레기들한테 추천합니다.
티비에 하길래 봤는데 재미있다. 일반인은 모르는 정부 비밀은 너무많은듯.,
2020년 사는 지금도 ... 북한을 이용해서 본인 생명을 유지하는 것들도 있고... 변한게 없다... 권력속성상 유지하기 위해선 ..
재밌는데 왜이렇게 저평가됐지~
혹시 또 시덥잖은 빨갱이 양성 영화인가요? 그렇다면 안보구요 ㅋ정의로운척 슬기로운척 이성적인척 하다가 어느덧보니 내로남불 문천지로 뒤덮혔네요!
Moby Dick, a dick which is big.
가짜뉴스가 넘쳐나는 현재에도 새겨봐야 할 영화인듯
감독이 참 영화 망하기 딱좋게 연출했음 이렇게 저렇게 피안통하는 연출 답답해서 보다 말았음 ㅜㅜ 이러니까 망하지 싶은 영화
영화답네..시나리오와 지금은 자리매김한 수많은 명배우들의 불꽃연기
잘봤습니다 맘에 마니 와닿네요
과연 좌파 정권을 까보면 무엇이 나올까?판도라의 상자다
평점7점대라 기대안했는데 스토리가 너무 탄탄해서 계속 눈을 때지못하고 봣네요!!
이런 띵작이 있었다니..그동안 너무 저평가받은 영화
꿀잼인데 왜 흥행을 못했지 ㅠㅜ 대박대바게
정부를 움직이는 정부라는 소재는 참 좋긴한데, 영화에서는 그림자 정부의 말단 조직의 활동만 부각되어 다소 김이 샌다. 그나마 주연들의 연기로 그럭저럭..
충분히 일어날 가능성있는 스토리.혹은 이미 우리들 몰래 진행되어지고 있는 스토리.우매한 대중을 조종하는 세력
평점 조절 차원에서...
좌파 정부의 민낯을 그대로 보여주는 영화구만...각종 조작과 공작 정치로 국민을 우민화 시켜서 나라를 중국에 바치려는 문재인이 보면 지릴 영화구만
이런게 진정한 기자지..
있겠지 이게 현실이겠지 이건 한국만 그런게 절떄 아니지
좋은 소재를 담았고, 좋은 시도 였지만 좀 더 영화답게 풀어 갈 수 있지 않았을까? 우린 다큐를 보는 게 아니라 통쾌한 영화를 보는 것이니까..
왜 이제 봤지정말 무섭다 현실이
묵직함이 느껴지누나~
한국 딥스테이트 폭로 영화. 인신매매. 인신공양. 언론 조작 등 아직도 진행되가는 일들이다. 기득권자들은 사람목숨을 개미만도 못하게 취급한다. 근데 더 큰 비극은 그걸 못 알아채는 무지한 대중들이다. 이런 폭로 영화가 많이 나와 대중의 눈이 떠지는 계기가 되길....
2번째 보는데 그땐 단역수준이었던 배우들이 지금은 다 자리잡았네..윤석양 사건이 쌀한톨이라면 그걸로 가마솥에 밥을 했네..
기대 안하고 봤는데 긴장감 좋고 재밌다 왜 7점이지? 지금 개봉하면 대박은 아니어도 흥행했을 영화
뿌리부터가 잘못된 대한민국
진짜보세요꼭보세요!
마지막까지 몰입하면서 보기에 무난한 영화. 액션씬과 스토리에 좀 더 강렬함을 주었다면.. 하는 아쉬움이 남긴하지만..
쓰레기 한국영화에 모비딕이머람.. 여튼 ㅅㅂ한국 종자들 오그라드는 우겨먹기는 세계제일이지
좌빨 세계관 ㅎㅎ 딱 이수준
10점이 아깝지 않은 영화에요
재미있게 봤음
아휴...못보게하는 세력이 있다고??하기사 총선까지 조작하는데
11점이 없어서 1점을 드립니다.마치 중국눈치만 보는 좌빨정부위의 중국공산당을 표현한 희대의 고백영화 입니다.
이나라, 이세계를 움직이는 것??돈!!이 영화 굿입니다^^꼭보세요
이 영화가 어떻게 7점대이지;;솔직히 내가 본 영화 중 Top3안에 들 정도로 완성도 있는 영화임
뭐야? 그래서 뒤에 엔딩이 어떻게 끝난다는거징? 거참 드럽게 재미 없네!
꼭보세요 두번보세요 흥행안됐다는게 신기하네
올레티비에 있길래 황정민 이니까 믿고봤는데시간 가는 줄 모르고 잼께봤어요!
아깝네요 개봉7년만 늦어졌어도..43만명만 본 이유 있겠죠..개봉관 조직적으로 안줬든 얼마든지 영화 하나쯤..영화 관련계에도 *정부위의 정부*없겠어요..10년 다되어 내가 이제라도 봤으니
보고나면 생각이 많아지는 영화임
내부자들의 프리퀄 격. 또경영은 또...
최순실 보다 못한 지금의 그놈
진짜 잘만들었다... 긴장감 대박.
민간인 사찰이 있었던 과거 실화를 다룬 영화..검찰에서 판사 사찰하고 있는 2020년..조금도 변하지 않은 대한민국.
진구배우가 맡은 캐릭터가 좀 더 능동적이고(영화니까) 극장씬에서 갑분 신파아니었다면 평이 더 높지 않았을까싶다
늦은밤 맘편히 다닐수 있는 세상 열심히 노력하는 사람에게 기회가 있는 세상 깨어있는 시민이 되어 서로를 지켜주는 세상이되길
재미있는 영화다 이 영화 모비딕이 국제수사평점이랑 비슷하다는게 실화냐 댓글알바는 정말 돈을 받고하는거냐?
우연히 보고 생각이 많이드는 영화
이런다고 너네새상이 올거같아 이 OOO들아!! 라고했는데 결국 그들의 세상이 되고말았네요
이 영화는 대한민국 전 국민이 보아야 할 영화이다.
우리나라 사람이라면 모두가 알아야 하는 사실.
이 영화가 50만도 않된다고???지금 개봉했으면 최소 500만은 넘을듯~
지금도 이런일이 있을 거라고 생각하니 오싹하다.
영화는 재미있는데 엔딩이 이해력이 떨어지나 폭발할 비행기에 왜 타며 비행기는 폭발도 안되고. 모비딕이란 호프집이 단서인듯 하다가 일이 잘 해결이 안된것 같다.
너무 괜찮은 영화네요!!
볼만하고 황정민이란 배우를 알게해준영화
이런 부실한 스토리로 영화를 만들었다는게 놀랍지만 요즘 문씨가 만들려는 공수처가 이런거 아닐까? 문죄앙 위에 문죄앙이 있다는 소문이 수긍이 가는 영화. 이거 하나 건진 듯 ㅋ
요즘 좌파정권 양념대군이 하는 짓 보면 이 것 보다 더 하다
인혁당 사건을 영화로.
후반부까진 좋았다
세상이 그리 순진하지 않다는 것을 조금이나마 알수 있는 영화. 거짓말 같은 스토리지만 거짓이 아닌 영화
2020년 보니 더 많은 생각을 하게되는 영화. 잘봤습니다
잘 만들었지만 무언가 미진한 영화.
무릎꿇은 혁의 진심어린 사죄, 용서는 그렇게 구하는거다
당췌 무슨 내용인지;;
영화가 좀 정치적인 성향이 있긴 한데그럭저럭 킬링타임용으로 볼만하네요무엇보다 라인업이 화려함 ㄷㄷㄷ
깨어 있는 정신으로 만든 의미 있는 영화이다!
후.. 난 무슨 시원한 결말을 기대햇을까..
오랜만에 좋은 영화 봤네요!!!
강렬한 메시지에 비해 아쉬운 호소력.
출연진은 좋은데 아쉬움이 많이 남는 영화
저평가된 영화....
이번에 우연히 보게되었는데 연기, 연출 다 좋은것 같아요.!흥행 못한게 넘 아쉽네요. ㅜ
실화를 끼얹어 많은 공감대를 얻으려 했지만 자체적인 연출 부족과 산만한 서사 진행으로 실화라는 이점을 제외하면 그다지 별 볼일 없는 영화가 됨
최고네요꼭 보세요. 강추!!!
연출바라 개산만하네 배우들이 아깝다
재개봉 해주세요. 요즘 재개봉하면 흥행할 듯 하네요
탄탄한 스토리와 이를 잘 받쳐주는 탄탄한 배우진이 좋았습니다.무난하게 볼 수 있는 드라마 장르의 스토리입니다.
너무 묻혔었던 영화. 보통 이상이다. 재미있다.
현실풍자현실고발현실풍자현실고발
요새 나오는 영화는 왜 이런 깊이가 안나올까
김민희 진짜 이쁘다~김민희 같은 여자랑 사귀게 해주세요~~~
잘 보이지도 않는 사람들이 흔드는대로 흔들리는 보통 사람들. 그런데 보통 사람도 사람이잖아요. 흔들리지 않기 위해 우리가 할 수 있는 일은 있을까요?
드럽게 재미없네 이러기도 어렵다
우리나의 국민들이 모두 봤으면 좋겠다조작이 현실이되는 세계
짜임새있는 스토리에 지루하지 않았다.김상호의연기가좋았다
정치적인 점수는 바이~~~! 몰입감 좋으면 8점대는 되야할듯해서 10점~~
#오늘본영화 #한줄평모비딕 : 더 저널리스트☆2.5기자라는 직업은 늘 진실과 거짓사이에서 갈등한다.사실 진실만을 이야기해야 하는 직업임에도 공익을 위한 거짓을 이야기 해야 할 때도 있다.민간인 사찰에 대한 음모를 다루는 기자의 이야기를 이야기하기에는 거짓에 대항하는 “힘”있는 연출의 영상이 없다.서사구조 역시 느슨하고 각 캐릭터의 메시지를 향한 설득력이 부재한다.좋은 캐스팅이 아깝다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/rdVMNyOdDJ2ql
이제봤네 너무 재밌다 넷플릭스 아니었으면 못봤을텐데
아주 미디어 선동은 끝재줘요 쩝쩝 훠훠훠
모두가 알아야할 현실.
실화는 실화다 드라마틱은 없다
왜 저렇게 평점이 낮은지.. 상당히 볼만한 영화임, 특히 sns나 긁어오는 클릭따먹기에 혈안된 기레기들이 봤음 하는 영화
내용 이상해. 똥싸다 만 기분
정부 위에 세계정부. 그림자정부이자 일루미나티.
이 영화가 왜 7.3이야 이건 말도안된다.
왜 이런 영화를 이제야 보게되었는지 넷플릭스에 감사드리네요 모든분들이 한번씩 꼭 봤으면 하는 영화입니다
그림자정부 이야기네요. 사실 전 세계를 움직이는 이놈들이 있다는...
이걸 누군가가 보고 헛OO을 ㅡㅡ
수준 이하고 실감이 안 나며 맞지 않는 옷을 입은 느낌. 여자 조연 답답 천지.
너무 수준 높아서 못뜬거아닐까 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ 영화가 깔끔 하네요
이 좋은 실화 소재와 탄탄한 배우들로 영화를 이 수준밖에 못만들었다니.... 연출이 발암임. 킹덤 시즌2 감독이던데, 10년 전에는 역량부족이었던듯.
볼만 했음~~ 볼만했음
일주일가겠어....?올라왔으니뭔가해서보는거지.좀지겹다이런영화
정부위의 정부=조선일보와 서초동 정치검사
정부 위의 정부...
별점도아깝네요투자자불쌍
넘 좋아요~~ 꼭 보세요~~
실제 사회라고 생각이 되네요
진구 캐릭터 발암 스토리도 후짐
용두사미끝으로 갈수록 어이가 없어졌음
진짜 꼭 보세요! 스토리고 연기고 말이 필요없습니다
이 영화 최고네요. 꼭 보세요. 넷플릭스 덕분에 보석 발견.
겉멋은 멋진데 속은 없네..
황정민 같은 명배우를 쓰고서도 이렇게 지루하고 애매한 전개방식 , 너무급해서 몰입이 안됨
이게 우리가 살아가고 있는 진짜 현실세계라는 걸 보여주는 영화인데 이 영화를 잘 모르시는 분들이 많네요~그들이 만든 세상에서(틀) 살아가는 인류들은 다 양들이고 목동은 그들이고~그들이 움직이는대로 살아가는…
너무 잘 만들었네요 진짜평점이 왜 이정도인지 궁금할 정도입니다
딱 한가지 아쉬운 점이 있다면, 이 영화를 본 기래기들이 좋은 점수를 주지 않을 것이라는 점. 정말 이런 기자들이 있었을까 의아할 정도로 기자=기래기 라는 인식이 강한 요즘 이 영화를 보고 기래기들이 좀 미화될 수도 있겠다는 아쉬움. 아, 그런데 관객들 수준도 높은 편이니 그렇게 생각하는 사람들은 별로 없겠구나..
화려한 액션보다 스토리로 정부와 싸우는 현실적인 영웅
한국인이 싫어하는 속도 한국인이 싫어하는 결말 스토리가 일단 후짐
이런 기자가 많아야할텐데...현실은 대부분 기레기들이랑 적폐세력이랑 한패
펜으로 고래 사냥을 하기에는 무리였다. 하지만 시대를 바꾸는데는 가장 유리했다.
초중반까지는 흥미진진했는데 결말이 많이 아쉬운 영화.
왜 참패한건지 이해안됨 이제보니 명작이네 게다가 실화라는사실
중간까지는 꽤 흥미로운데 끝으로 흐르면서 오버했다 싶다. 그래도 괜찮게 봄.
모비딕 10년 전 영화인데 지금도 이런 현실이 계속되는 거 같은 기분.
시대가 너무 뒤떨어져서 저평가된 영화 일단 황정민님이랑 진구님 이상호님 다 연기를 정말 잘함..스토리도 짜임새있고 재밌지만 연기력이 최고
믿고보는 황정민표 기자연기
평점보고 안보려하다가 넷플1위라서 봤는데 보길 잘했다.역주행 가는건가요?
일단 초반부터 흥미진진해서 볼만했음기대를 않하고 봐서 그런지 생각보다 재밌음
10년전 영화인데도 몰입있게 볼수있었음 8점 줄려고 했는데 생각보다 평점이 너무 낮아서 10점 남기고 감.
스토리 구성은 좀 약했지만.. 말하고자 하는 바와 세상의 진실에 조금 다가가려고 알리려고 노력한 영화. 연기도 좋았음.
배우들이 아까운 영화, 최악의 연출. 재미있는 스토리를 여과없이 망친 영화 같다.
10년전 영화라는게 믿기지 않네요..몰입감도 최고,다시 영화관에 상영해도 좋을 영화입니다..완전추천!!!
요즘현실과맞는듯한느낌
ㅂㅅ들도 아니고... 사찰이 업인 놈과 사찰자료 분석하는 탐문기자가 유선 전화로 약속 정하는 로맨스 하는 꼴 보니, 감독이 걍 개연성 밥말아서 시원하게 드셨네... 걍 한국은 로맨틱코미디나 찍어라. 이런 미스터리물 만들기엔 뇌용량이 부족함
대사가 너무 유치해서 보기가 힘듬...
실화를 기반으로 스토리를 구성한건 좋으나 연출이 별로임… 뭔가 중구난방에 몰입이 잘 안되는 느낌.. 이런 현실비판적 영화는 많은 울림을 주는 영화들이 많은데 연출이 너무 아쉬움.. 엥? 스러운 마무리 ㅋㅋ
황정민 부당거래좋아하는데 부당거래보다 난 이게 더 재미있고 낫다고본다 한국에서도 이렇게 음모론을 잘만들수있다니 좋았다 시간가는줄모르고봤다 평점믿지마삼
2011년작이라니킹덤 감독이라구요~? +_+영화 보든 안 보든상관없는 댓글들 왜케 많은지-_-^
전 국민이 봐야하는 영화 ㄷ ㄷ ㄷ
거짓은 진실을 가릴 수 없다...개봉이 MB정부때라 그런지 관람객수가 너무 적네요.좋은 영화 잘 봤습니다~ ^^
별점 넘 낮네요.. 너무 끔찍하게 무섭네요
용두사미만 아니었으면 참 좋았겠는데. 너무 쉽게 일단락되었다. 이럴 거면 왜 그리 고생했는지. 데우스엑스마키나까지는 아니지만 순간의 영감에 의해 문제가 해결되는 것은 큰 흠결이다. 추가하자면 있을 법하지 않은 선택을 하는 영웅은 사실주의영화에선 지양되어야 할 방식이다.
이 소재를 이렇게 밖에 못살리는게 너무 아쉽네..터질듯하며서 터지지않는듯한...아쉽다
당신이 믿는 모든 것은 조작되었다
10년된 영화라 그런가? 너무 후진데~
연기자들의 연기가 좋았다
90년대스러운cg 애매한 내용의 음모론
마지막 비행기 씬 보는 내내 세월호를 떠올리게 되더군요.
결말이 넘 맘에 안듭니다
집에서 웨이브로 봤는데도 지루하지않고 몰입도 좋고 재밌었어요 ㅎ 결말이 좀 허무?하긴한데 음모론이라는 소재로 재밌게 잘 풀어나간거같아요~ 베테랑에 나오는 배우들도 많이 보이네요 ㅎㅎ
우리나라2030세대들이 더욱더 정치에 관심을 가지길 바랍니다.
나름 재미있게 봤습니다.마지막 이해가..
소재도 좋고, 잘 찍었는데, 지루해 지는 이 느낌은 왜지?뒤로 갈수록 처음의 긴장감이 사라져서일 거 같다. 뒤로 갈수록 더 힘겨워야 하는데, 뭔가 악력이 빠진 느낌?그래도 잘 찍으니까 킹덤까지 찍을 수 있었으리라. 업계 사람들은 잘 찍는 거 알아봤겠지.
똥싸다 만 느낌....
모든걸 쉽게 처리하는 최상위 권력층이 갑자기 아무 힘도 쓰지 않는 것이 모비딕 효과인가
옛날에 일어났던 일들을 재구성한 영화 모비딕!!!적극 추천합니다
잼나네연기도다들잘하고
미래를 예측했다는 것만으로 집중이 되는 영화
황정민 연기 너무 좋습니다가슴아픈 우리나라 정치 현실입니다
유치한 음모론. 대깨문들이나 대깨짖들은 환장할 영화네 ㅎㅎ 영화라도 재미나게 만들지 이게 뭐냐 스케일도 구려서는
머야.. 별점테러하는 넘들 이 영화 못보게 하려고..?진실을 알아야 한다 언제까지 눈가리고 살래잘만든 영화구먼 별점테러하는 넘들 땜에 못볼뻔했네
음모론 좋아하면 볼만할듯 합니다처음의 긴장감이 후반부까지 이어지지 않아 아쉬운 영화였습니다
20분 보다 껐음. 지루함.
다보고 나서 느낀건.. 모지??;;;
은근히 재밌고 볼만하다...
허무맹랑한 선동영화 이상도 이하도 아니다
스토리가 몰입되고 재밌네요 워낙 좋은 배우들이 많이 나와서 연기가 좋습니다.
집에서 모험으로 봤는데 재밌음!!
윤짜장의 개검유착 시대
정부위의 정부.너무나 현실적.문정권 위의 김정은
초중반 까지 재미있는 구성이었으나용두사미식 결말
지루하지도 않고 재밌게 봤네요.
스토리가 정말 억지 스러움. 배우가 아깝네요.
어설픈 음모론에 허우적대다.
평점낮은이유는 어정쩡하게 급히 끝낸거임.
