스틱으로 가슴을 사정없이 두들겨댄다.
주인공 성향 m이세요?
최고의 영화 위플래쉬
정말 신나는 최고의 영화 최고에요~
이건 음악영화가 아니다.
'음악'영화가 아닌 음악'영화'
팩트는 교수의 폭력성때문에 평점테러하는사람은 있어도 작품성에 대해 혹평하는사람은 없다는거 그게 이 영화의 특징
감동도 없고 재미도 없고 주인공 , 교수 둘다 맘에 안들고.. 왜이리 평점이 높아?
그래서 폭력이 정당화 될 수 있나?
미쳤다... 음악영화인데 손에 땀이
광기와 똘기의 접점은?그들은 그렇게 해서라도 한계를 도전,추월하고 싶어 했다.
가장 쫄깃하고 통쾌하고 속시원한
최고 정말 음악영화중에 최고
이건 말로 형언할 수 없는 감동이자 한계를 넘어서는 새로운 발견이다.
쓰레기니 정신병자니 하는 사람들은 교수랑 다를 게 없어보이는데
꼰대나 아프니까 청춘 등 이런 류 싫어하는 사람은 보다가 불편할 수 있어요 하지만 (스포주의)저는 드럼하고 광기나 남자 둘끼리 기싸움?좋아해서 처음엔 문어 무지 감정적이네 아기 때 부모 고생시켰겠다 이러다 마지막에 너무 좋아서 속으로 비명질렀어요
난생 처음 평점등록해봄 최고
교수 제자 둘다 미친놈임
주인공의 모습을 보며 짠하기도 하고 존경스럽기도 하고..사실 살다보면 뭔가를 이루기 위해서는 자신의 한계를 뛰어넘으면서 치열하게 노력해야 될 시기가 옴. 물론 이런 모습이 마냥 긍정적인건 아니고..우리 인생도 이런 둘 사이의 타협을 찾는 과정 아닐까.
이건 진짜 내 인생영화다. 마지막의 그 드럼씬은 못잊는다.
걍 노잼인디 ㅋㅋㅋ 음악 영화 top 순위에 올라오는 이유가 이해가 안되네
손에 땀 나는줄도 몰랐네요.
너무 보기힘든 영화인듯 그 어떤공포보다 스릴보다 강하다
불완전한 두 천재의 만남으로 이루어진 완전
평점 보니 많은 이들이 영화를 보고 &#34;아...나도 저렇게 미칠 정도로 열심히 해야지&#34;하고 각성하는 듯한 평점을 쓴 것 같은데, 이영화의 핵심은 그것이 아니다. 예술에 대한 집착적 열정과 광기가 한 인간을 어떻게 파멸시킬수 있는지가 포인트.
노력은 나를 절대 배반하지 않는다. 자신의 길을 나아갈때 동기부여되는 것들이 하나쯤은 있기 마련이다. 당근과 채찍질 중 당근주기는 배제된듯한 기분..? 포기를 모르는 노력파 소년의 이야기..
Wow 와우와우 이말밖엔
재능으로만 포장되기 바빴던 예술가들의 이면. 끝없는 수련과 담금질로 마치 스포츠영화처럼 끝없이 질주하는 음악영화
끊이지 않는 드럼 소리가 심장을 두들긴다.
정말 쓰레기 같고 불쾌한 명작이다.
우리는 교수의 의미를 이해 못하지만앤드류는 교수의 의미를 이해 했다
심장이 벌렁벌렁 액션 만땅
주인공이 드럼이 아니라 내 머리통을 후려친 느낌
우리가 한번이상 부딪칠 고의적인 적대감을 정말 안좋은 상황에 당하는 주인공이 열정으로 이겨내는 모습이 너무 매력적이네요 꼭 봐야될 영화라고 생각이들어요
마지막 드럼 연주 장면은 전율이 오른다
존나 이해가 안되네 복수를 하던가 마지막에 교수새키 지덕인양 존나 지휘하는척하네 극혐
죽기 전에 어떠한 한곳에 미쳐 볼 수 있을까
새벽에 보다 스르르 자야지 했는데 빨려들어갔다 연기자들 폭풍검색중~ 집중도 최고
노력의천재 엄청나다 말그대로
광기와 통수의 도가니...직장에서도 느낀 그 업무적 압박과 부조리함은 나의 한계를 끌어 올리기 위함이었을까 아니면 단순히 변태적인 새디스트의 채찍질이었을까...?
글쎄요.. 개인적으로 싫었어요ㅠ
미쳐버린 영화!!!!
극장에서 못 봐서 아쉬웠어요넘나 재밌네요!
이 영화는 극장에서 본 사람만 후기를 남길 수 있도록 해야 한다. 이 영화를 이어폰을 꽂고 보는 것은 범죄 그 자체... 또한 이 영화를 보면서 교수의 옳고 그름, 주인공의 행동을 이해하고 분석하려는 것도 어리석다. 그냥 느껴라 최고의 음악영화를!!!
보는내내 불쾌했다. 이 영화를 요약하면 "노오력이 답이다. 부족한인간의 한계치를 끌어올리기 위해 어떤 폭언 폭행도 용납해야 한다." 쯤 되겠지.
최고다 진짜 몰입도 어마어마하다
헬조선에선 인권유린과 갑질로 고소당함. ㅋㅋ 이거 보고 감동받으면 잠재적 범죄자. 한마디로 쓰레기 같은 영화. 에이 퉤퉤..
이거 보고 라라랜드를 봤는데 위플래쉬가 준 충격을 아직도 잊을 수 없다. 다 빼고 제일 중요한 거 하나로만 승부한 담백함.
난 별로...특히 심리적 압박감에 사고까지 당하는 게 극찬받는 이유를 모르겠다.
내가 본 영화 중에 가장 몰입 했음 마지막순간
젤웃긴장면이 교수가 극대노하는장면ㅋ
인격모독 교수는 꺼져라. 발암연기.
한번도 손에서 피날정도로 몰입했던 일이 없었는데... 열정을 갖고 살꺼야
왜 평점이 높은지 설명좀해줘라
내가 남주가 된 마냥 교수가 혼낼 때 내가 다 눈물 날 지경이었음 집에서 혼자 봤는데 다 보고 기운 빠짐 그렇다고 안 좋은 영화가 아니라 몰입감 엄청났던 엄청난 영화여씀 나중에 한번 더 봐야지 했던 영화
음악영화를 좋아하는데 너무 재밌게 봤습니다!
영화관에서 풀사운드로 들을려고 3번을 보러 간 영화...
개인적인 경험으로 비추어보건대 한 분야의 대가들은 일반적으로 싸가지가 없고 항상 가시가 돋혀있더라. 무한경쟁 속에서 최고가 되기위해 젊음을 불사르고 본인을 항상 채찍질하며 치뤄낸 댓가인듯
미친놈+또라이=전율
열정이라는 감정의 극대화, 자강두천
영화 끝나고 박수친건 오랜만이었음
영화에서 자꾸 교훈을 찾으려고 하는 성실한 인간들은 절대로 깨닫지 못할것이다.
'미친' 선생의 '더 미친' 제자 각성시키기
6번보고 또 평점씀.지림.
광기 천재. 이 영화가 사랑 받는 이유
아버지 표정이 잊혀지지가 않는다...
????뭐지 왜 평점이 높지
1번 보았을때 비웃었고 5번 보았을때 재밌었고 20번쯤 보니 저절로 눈물이 났다.
미쳤다 그냥 극에 달한 열정
나태해진 나를 자극 시켜준 영화
마지막 전율 장난 아님... 배우들의 연기가 최고
몰입도 최고~ 드러머를 다시금 새롭게 보는 영화
결과와 성과에만 집중한 프랫처 교수의 교육 방식의 잘못되었다
몰입감은 단연 최고다. 난 저런 학생이였었고, 그 시기에 저런 선생도 만났었다. 내가 그 선생을 떠날때 날 잡으시며 날 못이겨? 이러셨다. 지금 시간이 흐르고 삶의 관점이 바뀌며, 성공했을지라도 얼마나 피폐해졌을까 생각한다. 누릴것들이 너무나 많다
대박이고 대박입니다 ㅎㅎㅎ
능력없이 플레처 흉내만 내는 것들이 많은 한국인에겐 부작용을 만드는 영화. 천재를 만드는 잘못된 방법을 보여준다
핫바지로 보이냐...역대급 반전이었음..어지간한 공포 영화보다 짜릿하고 영화가 다 끝났는데 심장이 떨림
끊임없이 전율하게 하는 드럼 베이스의 앤드류와 플렛처의 연기 공방
독해지고싶을때마다 찾아온다
플레쳐에게는 인간이 필요하지 않다. 그에게 로봇을 가져다줘라. 그러면 그는 만족할 것이다.
어느댓글에 공감. 플래쳐의 삐뚤어진 교육방식의 묘사가 영화전반에 이루어지는데 너무 불편하고 불쾌해서 영화의 수많은 좋은점 상쇄해버리고 언급할수없게 함. 다만 배우들의 열연이 돋보이고 마지막 10분이 정말 인상깊고 훌륭.&#34;다 너잘되라고 그랬어&#34;면 단가?
풉~ 먼 개뿔 열정이고 나발이고.. 내가 북치는 소릴 들으려고 이영화흘 봤나 자괴감마져 드네...평점 10점을 아무데나 갈기는 사함들 모하는건지 참~~
지나치게 폭력적이라는 점이 살짝 불쾌하긴 하지만 전반적으로 재밌게 본 영화. 인상적임
빡빡이 페티쉬를 가진 청년이 점차 자신의 m 성향을 찾아가는 2014년 최고의 게이 포르노 영화
애매하다 교육에 정답이있겠냐 교수 의도는 알겠는데요즘 저러면 고소감이지암튼 쉽게 포기하고 좌절하는 사람들에게 뒤통수 한대 후려갈길 영화
결코 절대 좌절하지 마라.
두 천재의 싸움. 뻔한 스토리를 채운 배우들을의 연기력과 감독의 연출은 환상적이다.사실상 '위플래쉬'는 연출과 음악이 전부이다. 그리고 그 전부가 아름답다.
재즈는 저런게아닌데 너무 한쪽으로 치우친듯..허점이많네요스토리도 음악적으로도..
미쳤다. 영화가 끝나는 순간 울었다.. 이유는 모르겠지만 짜릿했다.
여자친구를 잃고 교수와 교감했다.
숨 쉬게는 해줘야지.. 아놔 요단강 건널뻔했네
미친놈이 또 다른 미친놈을 만들어서 누가 더 미친놈인가 대결하는 영화. 보다가 나도 미침.
좋은 음악과 그럴듯한 배경에 기대어 내러티브를 포기한 음악영화가 아니다. 음악을 통한 화합이라는 손쉬운 방법을 사용하지 않고 제대로 짜릿하게 만든 음악영화. 비록 주인공은 이제 제대로 수렁에 빠지게 됐지만.
매체로서 이정도 전율과 영감을 끌어낼순 없다 생각한다. 이 영화를 보기 전까진
,,..,,..,,..,
독함이 무엇인지 알게되었고, 많은 생각이 들게 되었다.
뺨까지 맞아 가면서 재즈 드러머의 길이 이 토록 고달프다면 난 그 공연 보러 가지 않으리라. 음악의 본질은 즐기는 것이다.
마지막의 공연끝엔 우리가 박수치고있어야 했나보다
예술이란 뭔가? 영화는 보이고 들리는걸 최고점으로자연스럽게 묻혀났다. 예술 영화자체를 봐라 그리고 주인공이 느끼는 감정과 이해 주변인의 영화지만 주인공은 주변사람들의 삶까지 이해하고 그것을 깨달았다.그걸 평생가도 깨닫지 못하는게 인간이다
어떻게 보느냐에 따라 다르게 보이는 영화
내가 재미잇게 본 3대 영화중 하나다
업업스윙과 카라반 이거면 끝난다 와!!!
열정 열정 열정 열정 열정
음악영화의 패러다임을 바꾸는 마지막 10분의 경이로운 연출
뭔가 일상에 자극이 필요할때 보면 좋을거같다 두번째보는데 또 다른 새로운느낌
침착맨 유튜브 보고 생각나서 다시봤음 지금까지 본 영화중에 손에 꼽을 명작임
한국인들이 원하는 교훈 같은 건 이 영화엔 없다. 완벽에 대한 집착과 광기에 대한 표현만 있을 뿐이다.
5번은본듯.. 아 미쳣다 진짜로
새벽에 봤는데 여운이 남는 영화다 정말 재밌었다
재즈판 존윅. 아. 쌌다.
과연 될까? 라는 질문에 명쾌한 답을 해준 영화
시대에 갈리거나 사람따라 갈리거나 하는 영화인듯
영화관에서 못본게 한이 되는 영화ㅜㅜ
이 영화를 보고나서 "나도 노력해야겠다" 라고 말하는 사람들이 답답하고 너무 싫다... 같은 영화 본거맞나?
타인과 어울리지 못하고 하다못해 작정하고 상처를 주는 이들에게 지탄을 가하지는 못할 망정 이를 &#39;천재&#39;들의 삶의 방식이라 강요하는 쓰레기같은 영화. 꼴에 예술영화랍시고 우리의 허영심을 자극한다. 음악도 모르는 무식한 놈 소리 듣고 싶지 않은 우리.
원래 평점 안 주는데 10점 너무 주고 싶어서 들어왔다교수 너무 입체적인 캐릭터고 매력있음몰입도, 긴장감 장난 아니고 너무 매력적인 영화내가 살면서 본 영화 top3안에 들어갈 듯극장 놓쳐서 너무 아쉽다 재개봉 또 했으면 좋겠다
데이미언 셔젤을 만나게 해준 고마운 영화 그 자체. 뭐라 설명이 필요하랴. 나에게 준 것이 너무 많기에 감사 & 찬사의 반복
안주하면 행복해지지만 도태된다. 안주하지 않으면 불행해지지만 발전한다. 강도만 다를뿐이다.
내 한계를 밀어붙인 댓가가 맛있는 열매와 불행이라면 나는 한계에 도전하지 않겠다. 인생의 가치관에 대해 생각해볼만하며, 마지막 포기의 순간에 모든걸 쏟아낸 용기는 어디서 나왔을까..
이걸 보고 &#34;나도 열심히 살아야지&#34; 라는 희망을 가지게 되었다는 수많은 리뷰를 보니 왜 한국이 아직도 이렇게 권위적이고 폭력적이고 또 그를 옹호하는 수많은 미개한 개돼지들 천국인지 알게 되었다. 영화 속 두 싸이코들의 콜라보에 정신병에 걸릴 지경이다.
까놓고 보면 별거 없는데 한국인들 정서를 제대로 자극해서 평점 거품낀 리얼 개거품 영화
심장이 쫄깃쫄깃 광기에대한 보고
평생 소장하고 싶은 영화
저게 효과가 있는지 없는지는 제쳐두고 마음약한 사람은 자살까지도 몰고 갈수 있는 수준인데 천재 하나 만들자고 여럿 꿈 포기하게 하고 교수는 그냥 살인자임
얼음물에 피가 물들어갈때 난 눈치챘다. 앤드류 는 이제 열정이 아닌 광기로 뒤덮혀지고 있다고
눈을 뗄 수 없게 만드는 미친 라스트씬
이건 그저 드라마입니다. 재미로들보세요. 이런식으로 훈련한다고 성공한다 실패한다 논하는건 넌센스죠. 체계적인 훈련이 중요하지 그냥 분노로 밤새친다고 다 최고된다식은 80년대 운동선수들 토끼뜀시키고 타이어끌던 시절급 이야기 아닙니까.
열정이란말을 아무때나 쳐쓰지말아라 대한민국 꼰대들아~~
세상에서 가장 쓸모없는 말
음악이 아닌 폭력물을 본 느낌.. 선생 진짜 패고싶었다 정신적으로 너무 힘듬.. 뺨 맞고 연습을 더 할게 아니라 신고를 해야한다
최고 뭔가를 느끼게 해주는 영화
단 5분의 퍼포먼스를 위해 얼마나 많은 노력을 했을까클라이맥스로 모든걸 다 말해주는 영화
영화사에 남을 엔딩씬. 지린다.지려.
마지막 주인공 개빡처서 칠때 숨못쉬네ㅋㅋ그와중에 플레처 기뻐하는거보면 OOO기인지 아군인지 구별안되긴하지만 그래도 쓰레기는쓰레기인듯적당히를 모르는 ㅅㅋ
완벽한 성장 영화다. 결말까지 완벽
몰입성과 스릴과 스토리 완벽함,너무뛰어나!!
분노 조절 장애자 둘을 보고 있자니 내내 눈치가 보였다.
광기와 광기의 대결, 걸작이다
무기를 다루는 군대에서조차 악마같은 고참도 풀어줄 때가 있었다..러닝타임 내내 교수의 짓거리에 어이 없었던 영화..제발 이 영화를 보고 교육자들이 본받지말길..피교육자인 학생은 동물이 아닙니다..요새 개들도 이렇게 안키웁니다
미쳤다 미쳤어....
씨맥.. 그는대체..
영화가 끝나고 온몸에 전율이
스파이더맨의 나오는 편집장이 이리 진지한사람이었나..ㅋㅋ
&#34;미치려면 미쳐야한다&#34; + &#34;광기의 양면성&#34; 이 두가지 주제를 잘 보여주는 영화라고 생각합니다. 경지에 도달하고 싶은 자는 미쳐야하지만, 그 광기가 과연 오로지 좋은것일까는 관객의 판단에 맡기는 영화라고 봅니다. 매우 재밌고 박진감 넘쳤습니
박평식의 혹평이 한국 영화 발전시키는 소리. 인과가 안맞네
어딜가나 교수가 문제네
내 생에 완벽한 영화. 이해할 수 없다면 영원히 이해 못하는 영화.
진짜 현기증나는데 재밌다
음악영화가 이렇게 스릴 있고 박진감 넘친다니....인생영화!!
어쩌다 한번 나올 천재의 잠재력을 속까지 뒤집어까는 천재교수... 방법은 잔인하지만
몇 번을 다시 봐도 마지막 10여분은 전율 그 자체인 영화. 무시무시한 몰입감과 긴장감, 그리고 가득 찬 사운드의 향연. 위플래쉬의 전주만 들어도 자동으로 화면이 떠오릅니다.
후...
섬세한 재즈의 드럼처럼 사람도 섬세하다. 어느 것 하나 버릴 것이 없구나.
빡빡이 아저씨 연기를 너무 잘하신다. 내 인생영화.
처음엔 주인공이 띨해보이고 못생겨보였는데 끝으로 갈수록 섹시하고 잘생겨보인다
박수쳐야되는 영화다.
때론 자신이 하는 것에 미치고 싶을 때가 있다.
저런 의지는 어디서 나오는 걸까 부러워
영화끝나고 기빨리는 느낌은 또 처음이네.. 난 열린 결말이 싫다 실화라고 하는 말이 있던데 실화 아니에요
저런 열정이 있는게 너무 부럽다.
집에서 봤는데 최근 본 영화중 최고인거 같다
한계에 도전해 보지 않은 사람은 절대로 이해 할 수 없는 영화
음악 영화인줄 알았는데 액션 영화였다. 한 인간의 영혼을 밟고 찢어 태워버리는 폭력성 가득한 영화였어.
지렸다. 마지막10분은 어우야.빤쓰여분챙겨가시길
미쳐야 미칠수 있는 경지. 청춘을 어떻게 써야할까 고민이 될때 참고해야할 영화
영화에 몰입되어 미묘한 박자와 음정에 귀를 귀울이면서 보게됐다.놀이기구에 비유하자면, 여기가 하이라이트인가? 아니네.. 그리고 마지막에 수직하강하는 롤러코스터를 타고 기절한 채로 끝난느낌
세상에...스릴러 보는 줄 알았다.. 마지막에 주인공 머리 템퍼린에 잘리는 줄
열정이란 무엇인가 천재란 누구인가. 나는 어떠한가
인생영화. 독보적으로 기억에 남는영화
한계는 의지와 열정에 의해 정해진다
굉장한 연출과 몰입감을 보여주는 영화였다!! 스토리가 긴 영화는 아니었지만 기억에 오래남을것같다
¿#%#%#%#%?
제일 좋아하는 영화스릴러 영화보다 긴장감 있는 연출
재밌게 봤는데 플래쳐는 정신병있는 양반잉
무수한 점들은 선이 되었다
음악영화인줄 알았는데 음악은 포장지일뿐 거의 정치영화라고 봐도 무방하다. 선생님의 훈육방식은 이해하지만 마지막까지 뒤끝을 보이는 행동이 너무 충격적이였고 그러면서 미친 광기를 표출해내는 학생의 마지막 클라이막스는 정말 전율이였다. 음악영화를 별로 안좋아해서 초반에 집중을 잘 못해서 나중에 해석을 보고 이해했다. 초반부터 집중하고 보면 정말 더욱 더 충격적인 영화
와....뭐라 감히 글자로 표현할 수 없을 것 같다. 탄성을 몇번이나 지르고, 몸을 배배꼬고, 머리를 움켜쥐었는지 모른다. 앤드류에게 100%몰입했고, 그의 열정과 오기는 내 가슴에 불을 지폈다. 마지막 몇 분 동안의 앤드류의 연주는 스트로크 하나하나가 나를 소름돋게 했다. 정말, 이런 끈기가 존재하는 것일까? 나라면 할 수 있었을까? 이 영화의 연출은 정말 완벽했다 마지막 앤드류와 빡빡이의 아이컨택에서 나까지 말못할 쾌감을 느꼈다 이렇게까지 몰입한 영화는 처음이다. 내 모든 친구들이 이 영화를 봤으면 좋겠다. 진짜 죽여준다.
와....뭐라 감히 글자로 표현할 수 없을 것 같다. 탄성을 몇번이나 지르고, 몸을 배배꼬고, 머리를 움켜쥐었는지 모른다. 앤드류에게 100%몰입했고, 그의 열정과 오기는 내 가슴에 불을 지폈다. 마지막 몇 분 동안의 앤드류의 연주는 스트로크 하나하나가 나를 소름돋게 했다. 정말, 이런 끈기가 존재하는 것일까? 나라면 할 수 있었을까? 이 영화의 연출은 정말 완벽했다 마지막 앤드류와 빡빡이의 아이컨택에서 나까지 말못할 쾌감을 느꼈다 이렇게까지 몰입한 영화는 처음이다. 내 모든 친구들이 이 영화를 봤으면 좋겠다. 진짜 죽여준다.
무료하거나 나태해지려할때마다 계속 찿아본다 쵝오중쵝오!!!
간만에 다시 봤는데 아우 지려지려..
영화다봤는데 왜 손에 땀차있는걸까.왜그럴까.
이제 끝이라고 느껴질 때, 거기서 더 깊게 나아가기
그들의 열정이 영화를 몰입시키고 완성시킨다.
한계에 도전할수있는 영화.
뭔가에 빠지는건 정말 좋다
깊고 심오한 주제,하지만 있는 그대로 영화에담았다면 지루하고 많은 사랑을 받진못했을것드럼을 기반으로 많은 악기들이 등장해 소리를,카메라각도 다양한 악기의 시각적표현으로연출을 즉,눈과 귀를 사로잡으면서 동시에 본래의 뼈대 가 되는 주제를 티끝없이 잘 녹인영화.악기연주만 박수받을게 아닌 구성과 아이디어,작품성으로도 찬양받을영화
음악 영화 중 최고 ㅠ 이게 노력이지
넌 탈모걸려도 싸다 플레쳐
재미있다하여보았는데,,,작품성이높다하여보았는데,,,재미는 그져그럼 작품성은 떨어짐
이 영화는 1점과 10점 극과극의 점수로 갈린다. 그 이유는 단 한가지! 가치관의 차이이다. 전체 스토리 중 본인의 가치관에 반하는 행동을 한 것을 지적할 것이냐, 열정을 불태워 감동을 준 장면을 옹호할 것이냐 이 차이일 뿐. 이 영화가 내포하는 의미는 그저 서로의 가치관이 맞고, 이를 자극해줌으로써 그 사람의 천재성을 끌어당길 수 있으나 맞지 않으면 후유증이 될 수도 있다 라는 걸 보여주고 싶은 영화가 아닐까 생각한다. 그게 아니라면 열정없이 사라가는 그대들에게 열정의 불씨를 주고자 하는 영화가 아니였나 싶다. 이걸 지금 본 게 아쉽지만 지금 보게 된 것은 나에게 열정을 불러 일으키게 하고자 영화가 나를 이끌었는지 모르겠다. 단순한 스토리에 그저 음악을 더했을 뿐인데 이렇게 명작이 될 줄 누가 생각이나 했겠는가...
정말 인생영화. 평생 수백편의 영화를 봐왔지만 이정도로 멋진 영화는 본적이 없다. 긴장감넘치고 무대 위 연주중엔 온몸에 전율이 흘렀으며 미친 몰입감에 압도당했다..왜인진 모르겠지만 앤드류와 플렛처가 눈빛을 교환하며 마지막 곡을 시작하는 엔딩 부분에서 눈물이 났다. 어쨌든 이 영화는 재미 뿐만 아니라 앤드류와 플렛처의 대화를 통해 많은 생각을 하게 해준다. 평생 기억에 남을 영화다.
음악이라는 소재로 노력과 좌절을 이렇게 잘표현할수있는가
참 1점 준사람들 웃긴게 교수가 폭력적이고 비인간적인 교육법때문에 미화하는 것 같아서 1점 주는데 애초에 이 영화는 보면 알겠지만 교수는 절대 착하고 좋은 역할이 아니며 오히려 나쁘게밖에 볼 수 없는 역할임; 게다가 저런 나쁜 역할을 보니까 눈쌀찌푸려서 1점 준다는데 그럼 모든 영화에 악역이 없는 영화가있나?? 그런 사람들은 어떻게 영화를 보지 ㅋㅋㅋ 불편하게 사시네들 영화는 영화로써 보고 평가해야지 ㅋㅋ
깨지고 부셔져라
The girl to bald never come back
내 대학생활도 저렇게열정으로 올인하고싶었는데..영화관가서보고 엔딩크레딧이끝날때까지 한심한과거의나자신을 욕했고,집에서 혼자볼때는꺼이꺼이울었다.그리고 나는 결국 내려놨다. 다시 하나씩집어보려고.화이팅하고싶다!
인생영화
인생영화 최고의 스토리와 소름돋는 연기가 한데 어울려진 영화 전율 그자체
영화가 끝나고 숨통이 트인다.
최고.극장에서 또보고싶네
영화 러닝타임 내내 긴장과 텐션을 유지한다. 그리고 마지막엔 뭔지 모를 카타르시스까지.
흡입력은 좋았지만 개연성은 갖다 버린 영화
왜 음악영화를 봤는데 스릴러 장르처럼 긴장되고 힘든건지..;; 진이 다 빠집니다. 감동보다는 배우들 연기가 소름끼치는 영화네요.
마지막 10분 연주가 끝나고 집에서 혼자 기립박수 쳤다.
아아 나는 무엇을 쫒고 있는가-
열정을 다해 무엇을 해본적이 있습니까?목표를 이루기 위해 열정을 갖고 사랑과 목숨을 버리고 노력한적 있습니까?나에게 묻는다면 아니오라고 할 것이다.이 영화는 웃음, 재미를 주었다, 더불어 인생의 나침판이 됐다.트루먼쇼 영화처럼 정신이 번쩍 들게하는 교훈을 주었다.
미친놈과 미친놈을 만든 미친놈
미친 열정의 끝을 본 것 같다.
레미제라블과 함께 내인생 영화로 뽑히는 영화.확실히 마지막 15분간은 숨소리보다 심장소리가 더 컸음
몰입도는 말할게 없고 중간중간 나오는 곡들도 너무 인상적
최고의 음악 영화. 나태해질때 교훈을 주는 영화.
그냥 미친듯이 몰입해서 보게 되었다.드럼의 박자에 정신이 곤두서고 배우의 눈빛, 몸짓에 내 몸이 얼어붙은 듯 꼼짝하지 못했다. 정말 대단했다...
마지막에 인정하는 그눈빛 나도 경험해보고싶다
무서운 열정의 음악 스릴러..
몇번봐도 질리지 않네요. 강추
사람이 한계를 뛰어넘는 그 과정을 보여주는것, 어느 한가지에 미쳐 끝없이 달리는 모습을 보여준 것은 좋았지만, 플레쳐의 학대에 가까운 교육방식이 너무나도 불편하기 그지없었던.. 그래서 평점을 반밖에 줄 수 없는 영화. 플레쳐를 불편한 사람으로 만드는게 목적이었다면 박수를 보내겠지만, 그의 방식을 미화하는 것이라면 참으로 영화의 다른 요소들이 아깝다 할 수 밖에는..
할많하않 왜 이걸 이제봤지
영화를 시작하고 끝난 후 까지 이 영화를 예측 할 수 없다.정말 스토리가 훌륭하다.
보고나서도 전율이 안멈추네여
교수와 학생 연기에서 점점 집중되면서 드럼소리에 휘감겨 봄! 마지막 장면은 정말 최고였음!
음악과 꿈을 높이 평가합니다.
관람평을 보면 우리나라 관람객들의 수준을 알 수 있다. 감독의 의도를 파악하지도 못하는 사람들이 열에 아홉이라니!
인생 영화 중에 하나입니다. 최고
선생은 애 싸대기나 때리고, 주인공은 악보 잃어버리고 메인드러머 되고... 이 엿 같은 영화가 무ㅓ가 맘에 드냐
너무 비인간적인 폭력적인 싸이코 합리화하는 영화
위플래쉬 중독성 오짐...근데 선생님 무서워요. 장르 스릴러 아닌가요ㅠㅠ
그렇게 천재는 완성된다.
엉망진창, 허세 힙스터들이나 좋아할만한 영화
열심히 한다는 말의 무게를 느낄 수 있었다.플레쳐의 교육은 교육이라고 부를 수 없지만.. 플레쳐의 말이 마냥 틀리지만은 않다
다시 봐도 마지막 장면은 진짜 섹시하다..상처 받았을 아들을 위해 아버지는 뛰어가서아들을 안아주며 집에 가자고 하지만.. 아들은 이대로 집에 돌아가면 버텨낼 수 없다는걸 잘 안다.. 그래? 어디 한번 끝까지 가보자! 내가 얼마나 미친놈인지 보여줄게!!
흥분되는 드럼연주 지려버렸다
최고가 되고자하는 욕망. 거기에 비례하는 분노 광기 후회 좌절. 어느순간 자신을 놓게되고 성장하게되지. 대부분의 사람들은 이해하기 힘든 내용.
영화가 끝날때 내가 이렇게 숨을 오래 참을수 있었는지 놀랄것이다.
주인공의 열정을 넘어선 집착과 광기, 그걸 유도하고 정당화하는 선생의 모습이 너무 불편해서 몰입이 하나도 안됐어요. 저런 교육법과 태도는 절대 좋은 영향을 주지 못한다고 생각합니다.
스릴러도 액션도 아닌데 숨이 막힌다
이 영화의 교훈은 ‘지각을 하지 말자’가 확실하다.
찐따새끼 우쭈쭈하는 영화10분만 보면 영화어떻게 흐를지 예상가능
그래서 처음에 악보는 누가 가져간겨
재밌어유~~~헤헤헤헤
그렇게 분하면 이겨내던가
연기는 잘하는데 주인공이 너무 미친 놈 같음. 그 미친 놈 연기를 소름돋을 정도로 잘 소화하시는 배우 분이 대단하다
보고 있자면 앤드류의 열정에 가슴이 울컥하고 뜨거워진다. 환상적인 영화!!!
하이라이트를 미리보지말것 영화를 다본후 전율은 이때까지본 영화중 최고
몇번을봐도 마지막은 짜랏하네요ㅛ
영화를 제대로 본 사람은 저 광기가 뭔지 알 수 있음
합주에 대한 배려없이 주인공이 앞만보고 혼자 달리는 경주마 같아서 개인적으로 눈쌀찌푸리며 봄
숨죽이면서 봤다. 이걸 영화관에서 못 본게 후회된다 ㅜㅠ 개인적으로 음악 영화 중에 보헤미안 랩소디랑 위플래쉬가 투탑임
돈과 시간을 다 낭비할 수 있음 한마리도 억지춘향
학대 미화의 끝판왕. 현실감 넘치는 스승과 비현실적인 제자. 감독은 변태인듯
5년전 극장에서 보고 수많은 영화를 봤지만 아직도 기억에 남는 영화중 하나안봤으면 한번은 무조건봐야됨
위대함을 향한 열정? 뜻대로 안되는게 인생? 사이코패스에 대한 음악을 통한 복수와 화해? 이것저것 담으려다 뭘 말하려고 하는지 불분명한 영화. 분명한 건 음악이 훌륭하다는 것과 보고 나면 굉장히 우울해진다는 것.
기분이 좋지 않아서 좋은 영화. 열정이 아닌 광기, 노력이 아닌 집착. 마지막 교수의 미소는 네이먼의 결말이 예상 가능했기에 더 섬뜩한 것이 아닐까.
아 그 또라이 교수ㅋㅋㅋㅋ 졸 웃김ㅋㅋㅋㅋ 막판에 복수도 통쾌하다
결말이 무척 애매했던 영화
막판의 전율은 아직도 있을수가 없다
쉴새없이 휘몰아치던 광기어린 드럼스틱은 과연 그를 성장 시킨걸까 아니면 깨지지않을 벽안에 그를 가둔것인가.강렬하고도 지독한 영화였다.
내 인생에 한계를 넘어서보아야한다그리해보았던 사람과 그래보지 못한 사람 모두에게 이 영화를 추천하고 싶습니다
내가 인생 헛살고 있었다는 걸 알게됨..
영화 마지막의 몰입도는 정말 최고!! 드럼 연주가 끝나자마자 바로 엔딩 크레딧이 올라가는데 "와..." 소리가 절로 나오네요.
키야
권위, 학대, 그리고 약간의 인정이 만든 인간의 기계화
이거 재개봉하자ㅓ어어갸더더더덛
음악영화가 아닙니다.
꿈을 쫓는 열정을 느낄수있었다 . 정말 시원시원하고 스트레스 풀렸음
심벌을 대가리에 기어코 던져 맞춘 스승과, 터진 머리통 붙잡고 눈알 뒤집혀 천재가 된 제자. 그 사이의 선량한 피해자들은 가슴아프지만, 다시봐도 심장이 뛴다.
마지막 엔딩 10분은 정말 오로지 이 영화에만 집중했었다... 미친영화야 이건...
천재는 만들어지는 게 아니라 피와 땀으로 태어난다.
재미있기는한데... 끝나서나서 피곤한 느낌. 영화라서 그런건지 천재는 오기와 연습뿐인가... 하는 생각
단연 최고의 음악영화:단순한 재즈연주 영화가 아닌 인간의 잠재력, 한계, 선과악 까지 느낄수 있는 삶의 영화, 앤드류에게 플랫처는 악인인 동시에 최고의 경쟁자였던 것 같다. 마지막 연주는 그야말로 여운남는 최고의 명장면!
This movie is my awesome tempo !!
또라이와 또라이가 만날때의 시너지 ㅋㅋㅋ 마지막에 둘이 웃는거ㅋㅋ 비록 플레쳐가 극한까지 몰아치면서 가르쳐서 실력이 늘긴했지만 어디까지나 케바케. 보통 사람은 그냥 스틱으로 플레쳐 머리 후려치고 나가는게 인생에 이로울듯하다
@O@ bbb
미쳤다. 주인공에게 감정이입하게 되는 순간열정이 끓어오른다. 같이 화내게 되고 같이 미치게 된다.나도 미쳐보고싶다는 생각이 영화보는 내내 끊이질 않는다.
내가 본 영화 중 가장 최고의 복수극. 긴 준비를 한 것도 기똥찬 계획을 세운것도 아니지만 가장 통쾌한 복수였다.
미친....오랜만에 영화를봤다..
그 어떤 영화보다 몰입해서 보았음에도 1점을 매긴 이유는 이 영화가 폭력의 필요성에 대해 일말의 생각할 여지를 주기 때문이다. 감독의 말마따나 앤드류는 아마도 26살쯤 마약 중독으로 자살할 것이다. 하지만 관객들 중 누군가는 앤드류의 탁월한 성취를 보고 예술적 발전을 위해서는 플레처와 같은 폭력성이 필요하다고 생각할지도 모른다. 그런 일말의 가능성 때문에 이 영화를 좋게 평가할 수 없다. 엔딩신은 목을 매단 앤드류였어야 한다.
존잼 왜 이제서야 봤지 스토리도 개쩔고 음악도 개좋고 진짜 여운 오져ㅠ 어쩔거야 감독 ㅠ 얼른 일해줘 ㅠㅠㅠ
이 영화는 액션영화다.
사람 위에 예술이 있다고 착각하는 사람의 예술.
어쩌라는건지 모르겠는 영화... 도대체 진짜 어쩌라는건지 모르겠음... 드럼 천재를 기대하고 봤는데 걍 깨지기만함 어쩌라는건지 모르겠음 공감성수치느낌 어쩌라는건지 아직도 모르겠다.. 돈아까웠음.. 다시생각해도 뭘 얘기하고 싶은 영화인지 전혀 알 수 없음 흥행의 이유가 뭘까.. 뭐가 감동인지 모르겠음 어리둥절한 영화
마일즈텔러의 연기력...미쳤다.
미친 영화. 왜 영화관에서 안봤지 1위
메세지 확실하고 연기 좋고 스토리 군더더기 없이 깔끔하다. 이런 걸 바로 명작이라 하지 않나?
광란의 질주, 무한한 활주
타코야끼 아저씨가 인상깊음
폭군 선생의 캐릭터가 너무 화가날 정도로 너무했음! 그리고 그냥 앤드류의 완전 재즈 밴즈 연주하는것 빼고 제대로된 음악성을 못 느끼겠음, 솔직히 폭군 선생이 도데체 뭐가 만족이 필요한가를 따져봐야 내용이다!
미친 영화..
말이 필요한가? 후반 9분은 그냥 압도적임. 이건 직접 봐야 안다.
천재와 광기가 만났을때아무것도. 아무말도.필요없다!!!
누군가는 플레처의 교육방식이 비인간적이어서 틀렸다고 한다. 비인간적이긴 하나 틀리진 않았다. 광기는 삶에 있어서 필수적인 요소이다. 꿈을 위해 모든걸 포기하고 광기에 사로잡히는 삶을 누가 욕할 수 있겠는가. 플레처에게 돌을 던지는 비평가들은 과연 어떤 일에 그토록 매달린 적이 있었을까? 주인공은 결국 플레처에 대해 증언하지 않았다. 그네들이 말하듯이 광기에 사로잡혀서? 아니 그건 ‘성공’으로 표현되는 자아실현에 있어서 채찍질은 필수불가결하다는걸 깨달았기 때문이다. 남들과 같이 해서는 남보다 뛰어날 수 없다. 그것이 진리다.
2년 전에 이 영화를 보고나서 이보다 뛰어난 영화는 본 적이 없다. 열정이 죽어갈 때쯤 봐주다 보니 6번보고, 앞으로 그 이상 다시 볼 마스터피스.
정말 연기가 끝내준다 꼭 보길
그렇게까지 몰아붙여야 되나....싶지만, 그렇게 해야 한계를 깰 수 있는 법.
플레처한테 뼈 맞은 영화....마지막에 엄청나게 몰입했다가 엔딩 크레딧 올라오는 순간 한 3분 벙쪄있었다..
토할것 같다.. 그냥 한마디로 미쳤다...
극장에서 못본게 천추의 한이다...삶이 나태하다 느껴질때마다 한번씩 꼭다시 돌려보곤 하는 내인생 명작
잘만든 스릴러 영화 보는줄 . 몰입도 장난 아니다
이게 감동 감명과는 거리가 먼 영화인데 포스터나 리뷰에 왜 그런 단어가 있는건지 ㅎ 결국 제자를 자살까지 몰고간 폭언 폭력 인종차별 패드립까지 개막장 이기적인 할배뜻대로 괴물이 됐다는건데ㅡㅡ 이걸 무슨 스승 제자의 감동물로 홍보를 한건지ㅋ 마일즈 텔러의 연기는 좋았지만 그닥 추천할만큼 명작은 아님
마지막에 아버지가 아들의 성취를 목도하는장면을보고 눈물이나왔다.
음악을 몰라도 음악을 들은적 있다면 짜릿할 영화.
드럼으로 손에 땀을 쥐게하다니!
열정이 아니라 광기인 듯 남주 대단하다.... 그냥
숨막히는게 뭔지 처음으로 느꼈습니다
재능과 노력에 광기를 더하여 완성.
나아가느냐 떨어지는냐는 자신에 의해서만 결정되는게 아니다.. 처해진 환경에 의해 영향받는다..
미쳤다 그 이상 그 이하도 아님그냥 미쳤음
공감성수치와 더불어 답답하게 숨이 막혔고 영화가 끝난 나음엔 정신이 혼미해지는 영화. 몇년이 지난 지금까지 그때의 감정과 기분을 잊지 못하게 만든 미친 영화. 미친 캐릭터들.
라라랜드는 음악으로 아름다움을 표현했다면 이 영화는 음악적 광기 그 자체. 주인공이 피땀 흘리면서 드럼치는데 그 미친 열정에 내가 다 힘들었다.
사람은 무언가에 열정을 보일때 그 어떤것도 생각하지 않는다. 오직 그 무엇을 위해 자기 자신의 몸부림이 있을 뿐. 재즈라는 요소에서 오로지 느껴지는 주인공의 처절함은 결국 그의 한계를 깨고나와 전율이 되게 하였다.
영화를 재대로보고 이해했다면 이영화가 명작예술작품으로 받아들여졌을거고 그냥 단순히 킬링타임용으로 대충봤다면 플래처란 캐릭터때문에 불량저급한 영화로받아들여졌겠지. 아물론 극중 플레처같은 캐릭터는 이세상에없어야된다. 나는 전자고 너무재미있게봤다 이해잘안됐으면 블로거들 리뷰,해석좀보고 영화평해주시길;;
연기와 스토리 텔링은 정말 잔인하고 소름끼칠 정도지만 방식에는 1도 동의할 수 없음. 진정한 성공을 향해 열정으로 달리는 것은 긴 호흡이 필요하지 자고나니 스타가 되어 있는 일확천금을 따낸다는 식의 성공담을 열정이네 뭐네 포장하는 것은 위험하기 짝이 없다. 만약 전쟁중이었다면 플레쳐 교수는 극단적인 국가주의에 심취해 유능한 인재들을 자살특공대로 키워내었을 것임.
재즈 오케스트라 드러머 연주의 진면목. 지휘자는 지나치게 괴짜이고 마지막 상황은 꿈이 아닐까 싶을 정도이지만. 멋.졌.다.
넌 나의 노력을 평가할 수 없다
서로 통수한번 치니 마지막에는 음악으로 하나가 된다.
열정 뽜이팅 스피릿 나태해질때 마다 되새긴다
위대하다
승리자란 무엇일까, 수 많은 경쟁을 이겨낸 사람, 고난을 극복한 사람? 극한으로 치달은 끝엔 성취감으로 이루어진 행복만 있는 것일까 물론 현대사회에서 누구보다 화려한 삶을 이룬 사람을 성공했다고 말 할 수 있겠지만 이 영화 나온 극한으로 몰아붙이는 장면을 보면서 경쟁에서 밀리더라도 즐기며 행복해하는 사람은 성공하지 못한 사람인가? 라고 생각해본다
예술을 논할때는 적어도 선과악은 별 의미가 없음을 깨닫게 해 준 영화.
마지막에 그렇게 할 사람은 몇명이나 될까?마지막 장면 내가 영화에 빨려 들어가는 느낌멋있다
이 말 밖에 떠오르지 않는다. 미쳐야 미친다
와... 쩐다. 오늘부터 나 열심히 산다.
내 인생 최고영화. 완벽함
마지막 10분의 템포는 플렛처가 아닌 앤드류의 템포였다.
저런 노력은 고사하고 뭔가 대단한 뭔가가 될려는 의지가 필요하다.
흑백선악음양좌우 우리 세상은 2로 정리되는 곳이다. 사람들의 논리구조에는 이 2라는 숫자 기반의 함수시스템이 탑재되어 있다. 아무리 산업혁명과 과학혁명이 일어나고 저 먼 우주의 대기질 조성을 조사할 수 있을지언정 대다수의 리스너들은 다만 두 가지 골대를 두고 핀볼을 쏘아 올릴 뿐이다. 그런 의미에서 위플래시의 앤드류와 플레쳐는 리스너를 위한 2의 법칙을 가뿐히 무시해 주었으며 극중의 두 캐릭터와 같이 감독 또한 자신의 마스터피스를 위해 집중하였다. 나는 이 영화를 보고 조바심이 났다. 앤드류라는 중퇴자의 노력과 성취조차도 따라가지 못하고 있는 것이 아닌가, 나 또한 감독과 같은 집중에 대한 갈망이 있는데 그 방향은 도대체 어디인가 어느 정도의 노력 후에야 플래쳐와 같은 최고를 판단할 수 있는 눈과 환경을 신경 쓰지 않는 장인혼을 가질 수 있을까? 대부분 사람들은 완성형 인간을 도덕적 선을 가진 존재로 생각한다. 더 나아가 그 생각을 강요하는 것 또한 미덕이라고 생각한다. 그렇지만 그들 중 대부분 자신이 생각하는 도덕적 선을 지키지 못한다. 뭐 이런 이상과 현실에 대한 것은 차치하고, 나 개인의 궁극적 목표는 행복이다. 그 행복은 나의 성취에 대한 과정과 집중에 있다. 타인에게 피해가 가지 않는 자유의 범위 내에서라면 이 영화의 주인공들과 감독이 형성한 집중의 고리에 함께 엮이고픈 마음이 간절할 뿐이며, 매너리즘에 빠질 때면 스스로를 채근해 보는 영화일 뿐이다.
교수가 악마
한번으로 만족하지 못한다.보고 또 봐도 명작
..처음부터 그냥 빠져 봤습니다 영화관 재개봉 부탁합니다..
음악 전공인 사람들은 꼭 보십시오 도움 많이 될것입니다.
몰입감 최고 요근래 본영화중 최고
선과 악을 다루는 영화도 아니고, 열정과 노력을 강조하는 것도 아니다. 광기 그 자체를 다루는 영화. 주제도 광기 내용도 광기 결말도 광기 전달하는 메시지 마저 광기..미친 사람들이 미친짓 하는데 일반 사람들이 그걸 어떻게 평가하냐.. 그리고 성공 실패, 노력 이런거 따지는 분들은 영화 다시보셔야 겠는데?
마지막 20분을 위해서 존재하는 영화. 순화해서 써서 '폭군'이지 사실은 미친놈. 어떠한 경우에도 폭력은 정당화 될 수 없다. 그 속에서 꽃피워낸 실력. 폭력이 이렇게 무서운것입니다 여러분(?)
no pain no gain 흔히 감상적으로 말하는 문구. 고통없이 무얼 얻을수 있나. 근데 저건 성공자들의 후일담같은 악마 경구. 대부분은 고통만 있지 얻는게 없는 인생들이니. 이 영화는 1%의 성공자 이야기라 99%의 실패자인 관객들을 힘들게 만든다. 영화봐서 위로받을려는 루저들에겐 더 위축감만. 자괴감만 흑흑. JK시몬즈 인생 영화. 잘 보고간다. 내가 핫바지로 보이냐? 콕 삭커
"You think I'm fucking stupid?" ....부터 소름 후 시작....
난 인생을 제대로 안 산것 같다
인생영화입니다.꼭보세요.
마침내 두 남자의 꿈을 이뤄내다.
진심 마지막 쌌다 ...개지린다
가치관 생각 등을 바꾸게해준 영화...
천재만이 천재를 알아본다. 네이먼을 진정 이해한 사람은 결국 아빠도 아니고 여친도 아니고 그를 죽기 직전까지 내몰았던 미치광이 플렛쳐였다.
앤드류와 플렛쳐. 서로에게 윈윈인 존재였다고 생각된다.플렛쳐의 교육 방식이 인신공격적이고 과격해서 옳다고 볼 수는 없지만, 앤드류의 모든 것을 건드리며 헤집어놓지 않았다면 무대의 결말은 달라지지 않았을까 생각이 들었다.
해내고야 만다. 미친자는 이긴다.
위플래쉬 재밌음 추천합니다
보는 내내 소름돋음 와 인생영화다 진짜
인생역작
감동적임특히 마지막에!
음악영화 체험? 아니, 인생 체험 그 자체
천재는 만들어지는거다.
내 인생 최고의 영화 다시 봐도 미쳤다
와 영화 미쳤음 내가 전생에 뭔 죄를 졌길래 이 영화를 영화관에서 못봤을까 엔딩크레딧 끝날때까지 멍때렸네 재개봉 제발
일단 플랫처 그 새키 좋아졌다가 싫어졌다가 반복함 ㅋㅋ
처음엔 플래처와 앤드류를 보며 둘다 왜저렇게까지 하지? 미친거 같단 생각을 했다가 후반부 끝나기전 공연을 보며, 난 30년 인생을 살면서 무엇인가에 열과 성을 다해 해본적이 있던가... 내가 제일 잘하는말은 대충해, 그정도면 됐어. 열정과 끈기도 없고, 제일 잘하는건 그저 자기합리화.. 재즈를 좋아해서 단순히 음악이나 들어야지 하며 봤던 영화가 끝날즈음엔 내가 너무 불쌍하단 생각을 했다
내 인생영화. 무슨 말이 더 필요하리
자신에 대한 확신과 분노가 충돌했을때 일어나는 광기와 에너지- 적어도 마지막 9분에서 앤드류는 찰리파커였다.
음악영화로 이런흡입력미쳤다
정말 열심히 산 사람만 공감할 수 있는 영화 열정만으로 최고가 될 수 없으며 주변에 대한 소중함을 일깨운다. 다만 대부분 사람들은 이해하기 어려우며 스타일도 옛날 스타일이며 폭행폭언 등 이해할 수 없는 장면들이 많다. 열심히 살자 저렇게는 살지말자가 아닌 왜 저렇게 사는지 이해할 수 없다는 뜻이다
포스터 문구대로...정말로 미친 영화...이건 헤드폰이 아닌 스피커로 들어야 됨...
재개봉만 기다리고 있었는데 드디어 하는군요. 처음 극장에서 봤던 그 전율을 다시 느낄수 있다니 벌써부터 기대중
자신을 변호하려면 행동으로 보여라
스릴러 보는 줄..심장이 조인다
한계를 깬다는 것의 의미를 자극적으로 전달한 영화 그래서 더 와닿았다.
괴물과 싸우는 사람은 그 싸움 속에서 스스로 괴물이 되지 않도록 조심해야 한다. 우리가 그 심연을 오랫동안 들여다본다면, 심연 또한 우리를 들여다보게 될 것이다.- 프리드리히 니체 『선악의 저편』
영화 보면서 맥주 1캔 먹으려고 했는데나도 모르게..어느 새 3캔이 된 건 맥주가 맛있어서가 아니라 영화가 목이 타들어 가게 했다는 부정할 수 없는 사실...인생 영화입니다!!
강추. '진짜베기'가 나올려면 이런 혹독한 배경이 있어야 하는건가 싶기도 하고.. 많은걸 생각해보았다.
이 구역의 미친 놈은 나야.. 근데 ㅈㄴ 멋있어...
뭐지..? 내가 음악에 대한 견해가 없어서 그런지, 드럼에 대한 흥미가 없어지 그런지는 몰라도 굉장히 지루하고 감동도 없었음. 보는 내내 &#39;아냐...마지막 10분이 정말 감동이래...전율이 흐른대....&#39;하며 계속 봤지만 정말 밑도 끝도 없이 끝나네요.
10월 재개봉! 코로나로 극장 안간지 몇달째인데 이건 보러 가련다..인생에 몇번 느낄 수 없는 전율
10점 줍니다 증말 굉장한 영화
심벌은 매순간 매초 나를 깨우고 집중하게 만들었고 탐들은 내 몸을 자극시키는데 충분하였으며 킥은 내 모든 세포들을 자극시키는데 충분한 진동이되었다
남주 진짜 역대 발암캐,, 마지막 공연장면으로 했던 짓들 퉁치다니,,
흠... 싸이코와 천재 사이의 그 어딘가에 있는...
런닝 타임 내내 드럼대신 내 심장을 치는 느낌...
연기력은 인정하지만 보는내내 불편했습니다.열정을 강조한 영화라기엔 심히 폭력적이고 욕설도 너무심하고 악마 할배 자꾸 소리질러서 시도때도없이 깜짝깜짝 놀라서 스트레스받았어요.재즈 좋아한다니까 주변에서 꼭 보라해서 드디어봤는데 개취는 아니었습니다. 예고편보고 안끌렸던 이유가 있음.
재즈를 별로 안좋아해서 지금에야 봤는데 잘만든 영화. 한순간도 지루할 틈 없고 잠재력 발굴에 대해 생각하게 만드는 영화. 어차피 교수의 방식은 모 아니면 도. 천재적 잠재력이 있어도 교수때문에 트라우마로 우울증 걸려 자살하면 뭔 소용.
좋은영화네요 저를 다시 볼아보게 된 영화
집요함의 시각화 가장 직관적인 열정 기폭제재능여부와 상관없이 일단 포기하지 않으면 된다
뜻 깊고 천재가 그냥 만들어지는 게 아니라는 걸 입증하는 영화라고 생각하지만, 교수를 심히 미화시키는 것 같아 끝까지 기분이 찝찝하다. 그 한계를 넘어선 주인공이 대단하지만 그 만큼이나 교수가 꺼림칙하고 악한 사람인 것 같다. 한 명의 천재를 만들어내기 위해 나머지 사람들의 정신을 죽여버리는 것은 결코 정당화 되어서는 안 된다. 그렇지만 온 몸에 전율이 흐른다는 감정은 오랜만에 느껴본 것 같다. 단순히 음악영화라고 잔잔할 거라 생각하지 말아라.
대박이에여,, 드럼박자맞춰서 심박수요동침
천재의 천재성엔 한계가 없다?
아니... 영화는 잘 만들었는데 너무 OOO기 아니니
J.K 시몬즈의 명연조차 이 영화의 탁월한 성취 중 일부분일뿐.
Give a shit!
아쉬운게 마지막 드럼 치고 나서 관객들한테 박수받는 모습이 나왔으면 어땠을까 ? 그점이 아쉽네요
너만 미친게 아니야, 나도 붉게 미쳐있어
미친영화 꼭 보시길!!!
추천하는 사람이 많길래, 그냥 킬링타임용으로 봤다가 지릴뻔했네요 .. 꼭 영화관에서 보거나, 스피커 빵빵한걸로 보시길
이 영화는 극장에서 봐야함
이글을 볼사람이 있나 싶겠지만 집에서 이영화처음보고든생각이 와,,, 이걸 왜 영화관가서 못봤던거지 였습니다 그래서 이영화 꼭 영화관가서 보시길 추천드립니다 집에서 5번넘게 본거같은데 영화관가서 다시볼겁니다.
광기와 열정 그 사이 어딘가
탁월함을 향한 욕망의 충돌
삼진그룹 영어 토익 반 보세요~
앉아서 영화만 봤을 뿐인데 몸이 덜덜 떨려서 흥분을 가라앉힐 수 없었음
꼭 영화관에서 봐야하는 영화.마지막의 마지막까지 듣고 싶은 위플래쉬.후반부 숨막히는 10분 쯤 나에게 영화의 스토리나 캐릭터는 더이상 중요하지 않았다.그냥 보이는 그대로 압도 당하여 손을 벌벌 떨면 그걸로 끝! 그러면 최고의 엔딩이 내 눈 앞에.
공포영화보다 더 쫄렸다
OOO를 잡으려면 미쳐야 하는 법! 광기어린 마지막 연주는 미치광이 선생의 샤우팅보다 더 전율이....
박터진다! 터져! 진짜...
2015년 상영시기를 놓치고서 티비로만 봤을때도 인상이 깊어서 재개봉소식듣자마자 한달정도 기다려서 보고왔는데 극장사운드는 기대와 달리 좀아쉬웠지만 그래도 몰입감 최고!!
와 OO 이런게 영화지 지렸다
간만에 영화 제대로 봤네요 추천합니다!!!
단 한 번만이라도 뭔가에 이렇게 미쳐보고 싶다.
간만에 기빨리고 봤다 진짜 ㅋㅋㅋ 특히 마지막 장면은 지리더라..
병주고약줘썩은무덤미친드라이...
교수가 진짜로 네이먼을 조지려고 했던건지 한계를 넘도록 도와준건지 답을 얻으려고 검색해볼 필요는 없다.내 생각이 중요하지
교수님 저 좀 함부로 대해주시지...
미치게 좋은 영화, 이 영화의 감동에 만약 유통기한이 있다면 1만년으로 하고 싶다. 내일 인류가 멸망한다면 나는 오늘 조용히 왓챠로 위플래쉬를 보겠다.
어제 개봉하자마자 심야 시간으로 봤어요..확실히 몇 년전에 본 거랑 지금 본 거랑 느낌이 다르네요..전에는 앤드류에 이입해서 카타르시스를 느꼈다면 어제는 앤드류 아버지에 이입하면서 보니까 보는 제가 우울하고 정신병 걸릴 거 같더라구요...카리스마 넘쳐 보였던 플래쳐는 오히려 사이코패스에 인간말종으로 보이고...귀는 즐거운데 마음은 너무 무겁고 우울했어요...옛날에는 무조건10점으로 생각했는데 지금은...다시 보기에는 제가 감당할 수 있을지 잘 모르겠어요...그래서 8점 주고 갑니다...그래도 제 인생에서 정말 잊을 수 없는 영화인 건 변함 없네요. 재개봉 해주셔서 감사합니다.
이런게 진정한 영화이지않나 싶네요 모두 각자 자기자신만의 이익만을 좇는 이야기. 그 속에 음악이 담겨있으니 더할나위 없었습니다 영화관에서 보지않으면 재미없을거란 생각에 그동안 안보고있었는데 마침 재개봉해서 극장에서 봤어요 그런데 웬걸 시간이 후딱 지나갔네요. 영화같으면서도 현실적인 이야기였고, 조금 어렸을때 봤다면 저게 말이되나? 싶었을것같지만.. 어느정도 나이가 찬 지금은 충분히 모든 등장인물들의 심정이 이해가 가네요
스승과 제자의 잔잔하고 아름다운 성장이야기
영화관에서 나온 뒤, 바깥소음이 드럼 소리로 들렸다
재개봉해서 넘 재밌게 봤어요
다시 봐도 너무 감동적인 영화!!!가을에 더 어울리는 명작
아우... 영화 볼때마다 숨을 못쉬겠어 진이 다빠져
정말 불편하다...사고방식의 차이겠지주인공은 과연 나중에 어떻게 되었을까?찰리의 죽음도 션의 죽음도 어떻게 받아들여야할지 모르겠다사람들의 기억에 남는 게 중요한걸까미친 플레처는 자기가 션에게 무슨 존재라고 생각했던걸까
무조건 만점이다이만한 음악영화 없음..비교 대상이 없음.
근성이 약해질때 마다 위플래쉬를 돌려본다.요즘시대에 안맞는 교육과 방식일지도 모르겠지만,사실 모두가 알고있다 . 적당한 노력으로는 아무것도 이룰수없다는걸
제2의 조 존슨과 찰리 파커의 숨막히는 브로맨스
태어나서 본 영화중 가장 몰입도 있는 영화. 나도 한가지에 저렇게 미칠 수 있을까.
음악도 좋아서 영화관에서 봐야 함
개인적으로 너무 지루하고 시끄럽고 결말은 개 이상함
처음부터 끝까지 주인공의 노력하는 모습에 반함..!!
불편할 순 있지만, 몰입할 수밖에
장르가 스릴러인듯못 보신 분들은 재개봉 놓치지 말고, 보세요.
봐도 봐도 감동적인 영화.. 마지막은 매번 소름돋아요
가늘고 길게? 굵고 짧게?
몰입감이 최고에요. !
참신함 재밌음 재밌음 ㅇㅇ
각종 스릴러 영화 섭렵했지만 영화 보다가 식은땀 흘리기는 22년 인생 처음..
너무 좋은 자극제가 됐어요 ㅠㅠㅠ 무조건 집중 잘되게 사운드 좋은 영화관에서 보는거 추천 ㅠㅠㅠ
볼만한 영화가 마땅치 않아서 예매하고 오늘 봤는데 극장에 저 혼자더군요. 덕분에 더 몰입해서 시간이 어떻게 가는지도 모르게 봤네요.열정 연애 반전 스릴 이 모든게 있어요 훌륭한 영화입니다.특히 마지막 10분은 엄치 척.
몇일전 학원쌤이 내게한말이 떠오른다자꾸 벽에 부딪히고 한계에 부딪혀서 그 벽을 넘어봐야 한다고... 부딪힐때는 힘들지만 벽을 넘어봐야 내것이 된다고.. 재개봉 굳이 극장가서 볼필요 있을까했으나위플래쉬는 꼭 극장에서 보세요(엑셀 함수 왜케 어려움?ㅎㅎㅎㅎ)
단순한 음악 상업영화를 넘어서 예술영화의 맛이 느껴진다.
최고다! 드럼에대해 잘은 모르지만 보는내내 긴장감 넘치는전개와 극적반전에 잠시도 눈을 뗄수 없었다~
문어머리가 인상적이 였다
라라랜드 흥행에 의한 재조명 재개봉인가? 하여튼 봐서 후회없을 영화임.
5년만에 다시 봐도 제대로 폭주하는 영화 드럼이 속주하면 보는 사람도 미치게 만드는 영화
좋은 선생이 좋은 학생을 최고로...
미친놈과 미친놈의 대결
가짜사나이가 생각나는 영화
빡빡이 선생 너무 과한듯 영화 보는 내내 너무 피곤
명화라는 가짜 그림 보고 사람들이 극찬하듯명작이라는 프레임 씌운 촬영 기간 19일짜리딱 그 정도 영화입니다.
주인공은 좌절하지 않고 결국 자신을 뛰어 넘었다
쓸데없는 사랑놀이도 없고 음악영화인데도 액션영화마냥 긴장감있고 짜릿하고 집중하게되고 지루할 틈 없이 깔끔한 영화같습니다 . 좋으네요 .
No, next Charlie Parker would never be discouraged
20점짜리 인 생 영 화.
학대의 합리화.재즈 음악 말고는 볼것도 없는 최악의 영화
생각보다 별로였다..
한계는 누가 짓는가. 인간은 때로 경이롭다.
그래서 결국 대머리 교수는 선역이냐 악역이냐ㅋㅋ
눈으로 보는 ASMR.화면 구성은 좋았다
이건 상영관에서 다시 봐야하는 영화
예술이라는 명목하에 인격모독과 폭력은 정당화될수 없다. 내기준 악마성을 띠고있는 쓰레기영화. 이따위니깐 대한민국 체육계와 음악계가 쓰레기다.저런환경에서만 예술이 탄생하는것이 아니다. 역겨웠다. 뛰어난 연주로 이 모든 악한 행위를 정당화시키는 아주 질나쁜 영화다.
꿈인가 광기인가, 네이먼은 자기의 꿈을 이룬 것일까, 플레쳐의 꿈을 이뤄준 것일까
고막이 아닌 심장을 때리는 드럼 비트 액션, 완벽하다고 밖에 느껴지지 않는 시몬스의 광적인 연기, 그리고 이 두가지를 극대화시켜주는 셔젤 감독의 카메라를 활용한 시각적 효과. 셋 중 하나만 부족했어도 이런 영화는 탄생하지 않았을 것.
와 쩐다..왜 이제서야 봤나 싶을정도..꼭 극장에서 봐야함
오ㅏ 대박이네요 이런걸 이제밨다니
내가 지금까지 한건 노력이 아니란걸 깨달았습니다.동기부여가 되는 영화, 꼭 보세요
내겐 좀 어려웠던 영화..한계극복의 감동이 주제는 아닌것 같은데..내가 잘 이해한건진 모르겠음.한계극복했다.이게 행복이냐 꿈이냐? 묻는것 같은데..아무튼 잘만든영화인데 내겐 어려운 영화였음.
센세이션함, 강렬하다
한계를 뛰어넘는 광기.
관객까지 미치게 만드는 영화. 플레쉬 교수의 인성적 문제 때문에 미치게 하다가 결국 선생 플레쉬를 뛰어넘는 광기연주로 기립하게 만드는 최고의 드럼영화
연기도 좋고 음악도 좋음
액션은 없지만 액션영화같이 박진감 넘치는 영화
재미있게 봤었다. 드럼도 꽤 매력적이다.
오히려 교수 본인이 자극제였을 뿐 결국 한계는 내가 깨는거다. 제대로 알려주지도 않고 화만 내는데 뭘 노력했다는건지 모르겠음. 주인공에게 감동받은 것은 혼나지 않으려고 노력하는 것이 아니라 본인의 드럼에 대한 자부심과 열정으로 노력했다는 것이다.
드럼을 치면칠수록 숨막힌다~!!!
시간 가는 줄 모르고 봤습니다...레알 개...ㅉ..ㅕㅁ
두번은 보고싶지 않지만 한번으로 감명을 주는 영화
좋네요 최고입니다 꼭 보세요
처음에는 좆찐따가 유명한 교수 밴드로 들어가 예쁜 여친도 사귀고 승승장구하는 내용일 줄 알았는데 뒤통수 맞은 느낌. 진짜 최고, 인생영화.
재개봉이라 영화관에서 제대로 처음봤는데사운드 빵빵해서 넘 좋았어요 안보신분들 영화관에서 보길 추천
각본, 연출, 연기, 음악등의 합주가 훌륭하고 짜릿하다. 이건 드라마가 아니라 반전의 반전을 보여주는 엄청난 스릴러다
명작까진 모르겠고 볼만했어요. 음악 별로ㅜㅜ
이 영화 재개봉 한다고 해서 mx상영관에 봤는대 꿀잼
엄청난 전율 전율 전율 !!
잔혹하게 사람들 앞에서 망신 주던 교수 때문에 포기했던 나로서는 내게 일어났던 일을 대입하며 볼 수밖에 없었다. 심지어 떠날 때 그 교수의 괴롭힘을 기록에 남기고 가라고 했던 행정 직원까지도 상황이 유사했다. 하지만 영화 주인공처럼 나도 그 교수에 대해 끝까지 뒤에서 욕하는 선택은 하지 않았다. 코로나에도 목숨 걸고 우리를 가르치러 학교에 나온다거나 그 분 나름대로 인정할 만한 열정이 있었기 때문이다. 하지만 교육은 그렇게 극단적이고 폭력적이어서는 안된다고 생각한다. 한 명의 천재만 편애하는 선생보다는 다수의 학생에게 재미와 격려를 줄 줄 아는 선생이 낫다.
감히 인생영화라 말할수 있음
절대 다운 받아서 보지 마시고 스크린으로 보세요!! 마지막 장면에 대사 하나 없지만 소름이 돋고 영상에 압도당합니다! 정말로!
피 땀 눈물이 뒤범벅내가 당사자가 된 것 마냥 긴장했고 수치스러웠다
교수랑 남주랑 지지고 볶고 둘이 사귀면됨. 둘다 서로 성격 받아줄 사람은 서로 밖에 없다.
고속으로 달리는 열차에올라타지 못하면 지루한 영화일 수 있다.이 영화를 보는 많은 사람들이종착역에 도착하기 전까지 놓치지 않고 올라 타길 바란다.
좋았습니다, 영화관에서 볼때는 그저 재즈라는 음악과 마지막 장면만을 보기 위해 3차관람까지 했지만 요런시점이라는 유튜버의 리뷰를 보고나서는 주인공이 껍질을 깨고 나오는 장면이 주는 희열이 저에게 대리만족으로 느껴졌다는걸 깨달았습니다. 그 리뷰어의 댓글중 &#34;가스라이팅을 피했더니 소시오패스만난 썰&#34; 이라는 댓글이 기억속에서 잊혀지지가 않네요 ㅎㅎ
다시봐도 명작 계속 생각나는 노래와 스토리
그냥 보시길 바랍니다..
마지막 연주에서 악보랑 다른노래 나와서 1차 소름돋았고 그럼에도 불구하고 연주를 계속 하는 주인공에 2차 소름...지금껏 봤던 영화 중에 제일 소름돋고 짜릿한 엔딩이었다ㅠㅠ
내가 살면서 이토록 노력을 해본 적이 있었나?
감상 포인트를 추천하라는데 다 그냥 저냥... 일단 내용 자체도 별로 재미없었구요,그러니 감상 포인트라고 할만한 것도 없었어요.주인공도 그닥 이해 안가고 화만 내는 선생님도 이해 안가요.왜 저렇게 화만 내는지
다시봐도 온몸에 소름돋는 영화. 꼭 극장에서 봐야하는 영화 중 하나. 마지막 10분의 전율 눈물까지 나더라
그냥완벽 그자체 다시봐도 감동
열정이란 무엇인가근본적인 질문을 관객에게 스트라잌으로 던지는 액션영화
존잼
대머리 아저씨 연기력 미쳤음진심
엄청나게 몰입되는 영화! 몰입도 100%
소름끼치는 열정과 연기력
보면서 괜히 내가 호에엥 거리면서 봤네
자신의 한계와 타협하지 않고 죽도록 싸운 자에게 마침내 자유를! 환희를! 악기와 배우와 카메라가 궁극의 혼연일체를 이룬 마지막 10분은 음악영화의 클리셰와 한계를 완벽하게 깨부수고, 하드보일드 액션물을 능가하는 아드레날린과 전율, 그리고 극적 카타르시스를 선사한다. 미친 연출! 미친 연기! 미친 연주! 미친 엔딩!
재밌어요 긴장감 넘칩니다...
와... 재밌습니다 플래처 연기에 감탄만 나오네요
음악영화 이상의 깊이가 있는 심리학 소재까지도 다룬 영화라 생각됨. 청각의 기쁨을 준, 귀가 즐거운 영화.
이건 감독새기가 미쳐서 나온영화임
열정 집념 독기 그 자체. 이 영화를 욕하는 사람이 있다면 무언가에 지독하게 매달린 적 없이 흐르는 대로 살아온 그저 그런 사람이 분명함
말이 필요없습니다. 직접 느껴보세요. 전율을...
역시 한국영화는 따라잡을 수 없는 우월함이 있다
멜리사 베노이스트 너무 이쁘네요
나는 왜 저렇게 혼신을 다해 열정적으로 살아보지 못했나 스스로 돌아보게 되는 좋은 영화인 것 같습니다. 눈을 떼지 못하고 재미있게 잘 보았습니다~
두손 주먹 꽉 쥐게 만드는 영화, 내손에서 피나겠네
눈물이 앞을 가리네 진짜 스스로 채찍질하는게 얼마나 OO고 괴로운지 다시 상기시켜준다
스승이 아니라 악마 그 자체다. 둘의 공통점은 음악에 미쳤다는 거. 내내 좌절만 한가득인데 결국 피해자의 편에 서는 건 버린다. 열정과 집착만으로 결국엔 악마조차 뛰어넘는다.
드럼을 연주하는 것을 보고 죽을 정도로 노력하면 안되는 것이 없다라는 교훈이 와 닿았습니당ㅎㅎ 음악 좋아하시는 분들 보기 딱 좋아요~
열정을 가장한 민폐남과 사이코의 만남..
광기광기광기x10000
드럼 영화는 처음인것 같았는데 재밌었어요
처음부터 끝까지 재밌는 영화.. 반전도 있음
2시간가량의 러닝타임동안 네이먼의 심정의 몰입하게 된다.2시간 동안 네이먼에게 몰입되었던 나는 조금 울컥했다. 아버지가 조그마한 문틈사이로 네이먼을 보고있을 때는 그 장면이야말로 명장면중에 하나인것 같다.
나를 다시 되돌아볼 수 있는 영화
재개봉해서 너무 감사합니다.
세번째봄 재미있어요 ㅋㅋ
그냥 미쳤다는 말 밖에 안나온다.
5분동안 숨을 못 쉬었어요...
이 영화는 진짜 불안과 긴장과 같은 심리의 완전한 정의인거같다.
이런 스승도 싫고, 이런 영화도 싫다. 목적성 없이 퍼붓는 긴장감
광기, 한 마디로 표현할 수 있다
욕설은 난무하지만 스토리 몰입도. 음악만큼은 최고인 영화드럼은 앤드류가치는데내 손은 왜이렇게 아픈가
플래쳐? 맞나 이름?암튼 플래쳐 띱때끼 앤드 멍멍이 새끼잘못했다 생각하지 않아? 기가막혀서...나한테 그랬다가는 모욕죄로다가...더이상 말하지 않겠어밑에서 배우는 애들만 불쌍하지ㅠㅠ
스토리보다는 볼거리 들을거리가 훌륭한 영화
숨막히는 연기와 너무나 섬세한 연출... 장면전환 하나하나가 정말 긴박감 넘쳤음 얼마나 더 봐야 이 영화가 질릴까
어후 숨막혀
그냥 평범한 사람에게 불씨를 지피는것이 얼마나 위험한지 보여주는 영화
그냥 평범한 사람에게 불씨를 지피는것이 얼마나 위험한지 보여주는 영화
예술과 폭력의 관계에 대한 질문
재개봉하면서 3번째 영화관관람했지만 볼때마다 전율이다..
폭력과 억압을 열정으로 극복 및 승화시킨다. 드럼이 이렇게나 격렬한 악기였던가
재개봉 혜택받아ㅆ네요 ㅎㅎ
영화 제목이랑 내용이 딱 맞아 떨어지는 영화는 처음본다
한편에 너무 몰입당해서 두번째는 보기힘든영화
와나 볼때마다 마지막 엔딩은 개소름ㄷㄷㄷ 악기로 액션 찍은 신박한영화임. 안봤음 보세요. 봤어도 두번 세번 보세요
Very very Good
자기가 좋아하는 꿈에 한 몸바쳐 열정이 뭔가 내안에 잘들어 있는 내자신을 깨는듯 한 감동을 받았습니다.
마지막 5분 때문에 소비되는 100분이 솔직히 별로... 음악이 다양한것도 아니고... 스토리는 없다고 봐야하고... 기대에 비해 실망이 큰 작품. 그럼에도 마지막 5분때문에 5점드림.
인생 최고의영화. 나는 과연 내가 좋아하는 일 앞에서 저렇게 당당하고, 미칠 수 있을까? 하고 묻게 된다. 항상 나 자신에게 이만하면 열심히 했지 외치면서 정작 더 높은 곳, 좋은 곳만을 바라고 있다.나태해지고, 포기하고싶은 나를 잡아 주는 영화.
개쩌노;; 서양애들도 장난아니네
아진짜보다가 벅차올라서 눈물 세번 떨궜다...다시 없을 인생영화 강력추천 드립니다
오기가 생기나 보다! 용기를 내게 만드네 ㅎㅎ
천재는 어떻게 만들어지는 것인가?에 대한 의미심장한 물음을 던지는 영화. 플레쳐 교수의 폭력적인 방식을 긍정할 수 없지만, 광기처럼 폭발하는 앤드류의 신들린 연주를 보면 그 방식을 부정할 수만도 없다. 한 분야에서 독보적인 성취를 일궈내기 위해서 나는 과연 어디까지 포기하고 집착할 수 있을지에 대해 생각해보게 됨. 동시에 그렇게 사는 인생이 옳은? 인생인지 고민하게 됨.
재밌는 영화
이게 음악영화다. 최고의 영화
주인공 처럼 한분야에 열정있게 쏟아보고 싶다. 후회없이
주변에서 팝콘씹는소리조차 안들리는 미친영화
인생영화 !!몇년뒤 재개봉다시하면좋겠네요
꿈을 이루기 위해선 다 가질 수는 없다. 꿈을 위해 포기할 줄아는 열정과 독함이 있어야 한다.
몰입감이 좋아요!
의도는 좋았으나 원치않게 태어난 인생 그냥 가만히 있어도 가혹한데 저렇게 가학적으로 열정적이고싶진 않아
플래쳐의 통수를 친 엔드류의 통수를 친 플레쳐의 통수를 되받아 친 엔드류
결국 또 다른 플레쳐가 탄생 했는지도 모른다.
웬만하면 두번 안보는데 너무 좋았던 기억이 있어서 재개봉해서 또 보았다.. 진짜 쵝오다! 내용도 그렇지만 학창시절 관악단에 있던시절이 생각난다!!
최고다... 그냥 보세요 음악 영상미 연출 모두 훌륭
긴장의 끈을 놓칠수가 없었다. 처음부터 끝까지 팽팽하게 이루어진다.
극정에서보신분들 진심부럽습니다 코로나끝나고 재개봉한다면 다시보러갈 의향있음
100분 내내 몰입한 영화는 처음인 것 같다. 흡사 광기에 가까운 열정이 느껴져 매 순간 긴장하면서 보게 된다.
드럼 치는 사람도 보는 사람도 같이 힘드네
초중반부까진 답답하고 주인공이 이해가 되지 않았다. 그런데 이모든 답답함을 모아 마지막에 터뜨리더라.라스트씬때 입벌리고 전율하며 보게 되었다.아직도 여운이 가시지가 않아.
지휘자분...스핑크스고양이 닮았음....
드럼 전공을 하려다 때려친 사람으로서 레귤러그립으로 대역없이 저정도면 겁나 잘치는거
내생에최고의영화다...진짜최고
열정의 의미에 대해 다시 생각해보게 하는 영화
고입을 앞두고 빈둥대는 나에게 딱 필요한 영화였다
예술범위 언저리에서 살고있는 일인으로 본 영화는 여러가지 생각을 하게 한다. _능력의 한계를 뛰어넘는다는 것은 가능하나 일생에서 주어진 평범하고 일반적인 생활을 필히 저당잡혀야만 가능한 영역이라 인지해왔고 나는 그렇게 못산다는 걸 생각했던 적 있기 때문에.본 영화는 감독이 위와 흡사한 생각으로 만든 작품이 아닐까. 재능이 있고, 잘 하는 것만으로 만족하는게 아닌 좀 더 더,를 원하는 인종에 대한 픽션. 선생과 제자가 독기를 잔뜩 머금고 오기로 서로를 자극하며 결국엔 같이 도달한 그 세계! 마주치며 웃는 눈빛들에 전율이 인다!
꼭 봐야 됨 마지막 장면은 압권
주인공 진짜 도라이다....
내가 지금까지 영화에 준 별점 5점이 싸그리 거짓말같다
마지막 10분..최고다
인생에서 저런 교수 있으면 도망가라 ㅋㅋㅋ
전체적으로 재미는 있는데 큰 울림이나 감동은 없음
그냥 교수 개 ㅇㅇ이외엔 할말없음사람을 죽음으로 몰고가는 실제로 저런교수만난다 생각만해도 ..
가스라이팅과 폭력이 난무하는 미개한 야만의 시대
마지막에 너무 통쾌했지만 왠지모를 찝찝함.. 미묘하다...
열정이 가득한 영화
이 영화는 진짜 &#39;열정&#39; 그 자체를 보여주는것 같다. 플렛처를 가끔은 죽여버리고 싶을만큼 저런말을 해도 되나 할만한 말을 학생들에게 한다. 하지만 영화가 전개되면서 그는 아무것도 아니었고 이 영화는 한 꿈을 위해 죽을만큼 열심히 노력하는 한 학생의 한계를 뛰어넘는 열정을 보여주는 영화다. 영화관에서 봤어야했다ㅠ
뭐 이런 영화가 다 있냐...
와.. 와..진짜 말 안나오게 와.. 내 인생영화
볼 만합니다~~~~!
결핍의 분노와 승화의 탈출구 사이에서 휘몰아치는 광기. 드럼의 비트는 감정의 비트에 BGM으로 거들 뿐. 두 주인공의 폭넓고 출력이 높은 서라운드 감정선에 관객들의 마음의 스피커는 터질 듯 하다. 어쩌면 우리 마음에 결핍이 뿌리내린 가학성을 드럼의 비트로 마구 부셔주는 &#39;음악 치료&#39;가 아니였을까...
내가 핫바지로 보여?!
고구마 천개 먹은 듯 답답하다가 사이다 천병마시는 결말
드럼은 쟤가 치는데 진이 빠진건 나
몰입도가 엄청났습니다. 지휘자 인간상은 마음에 들지 않지만 주인공의 열정과 재능에 감명 받았습니다.
뒤늦게 본 나 자신을 탓함
광기의 선생을 만나 광기로 변한 소년 그리고 그 광기로 소년은 성공했지만 과연 광기의 선생이 옳을까?
마지막 30분? 20분은 진짜 손에 땀을쥐면서 집중하면서 봣네ㅋㅋㅋㅋ
마지막 심벌을 치는 동시에 영화는 끝났지만, 드러머 앤드류의 삶은 시작 됬다.
지렸다... 관점에 따라 여러해석이 될 수 있는... 교육자로써의 모습은 형편없지만 결과론적으로 보면 꼭 나쁘다고는 말 못하겠다. 사람마다 다르지만 누군가에게는 극약처방이 약일수도 있다. 나태한 내모습에 반성할 수 있는 계기가 됐다.
저런 교수 원해요사람 갈망하게하고
숨도 못쉬고 보게되는 영화
걍 빡침 저게 폭력이지 예술을 위한 교육이냐 저딴 걸 열정이다 발전을 위한 거다 입터는거 꼴보기싫다
진짜 개명작입니다 강추
스트레스 받을때 마다 마지막 10분을 재생하라
마지막 10분동안 숨도 제대로 못 쉬고 본 것 같다. 카메라 구도와 편집, 배우들의 연기까지 모든 게 완벽했다.
소름끼치게 독한 사람들.
최고다 삶의 자극제 나태해질 때마다 보기
교수를 이겨낸 것도 짜릿했지만, 앤드류가 자기 자신을 지켜낸 것에 더 큰 찬사를 보내고 싶다
진짜 왜 마지막 십여분 보다가 땀 흠뻑 흘렸다 ㅋㅋ
그냥 마지막 부분은 넋을 놓고 보게됨..
재즈 킬성근이 사람잡네. 지나가려다가 참을 수가 없어서 한말씀 올립니다. 1) 과도한 인정욕구 2) 존 레논, 폴 매카트니는 곡 쓰는 데, 저렇게 지뢸발광 안 했음. 그냥 약 빨고 종나 휘어 갈겼지. 3) 기예의 완벽성을 주장하면서도 예술=광기라는 안드로메다식 결말. 4) 그리고 열심히 해도 너네는 안 됨. ㅋ 5) 하드보일드의 껍데기를 둘러 쓴 감상주의. 6) 그리고 부모님 직업은 왜 물어보냐, 이 문어 대가리야. ㅉ 7) 너네들이 노오력의 환상을 믿는 이유는, 노오력만 있으면 인생이 180도로 바뀔 수 있다는 나이브한 인생관 때문임. 사기꾼 조심들 하셈. ㅋ
내가 위축되고 내가 미칠것같다생각되는 극에 달한순간 마지막에 소름이.. 이게 좋은거야? 나쁜거야? ㅋㅋㅋㅋ
두 주인공이 그냥 미친 영화
진짜 최고입니다 보는 내내 소름돋았어요 지금까지 본 영화 중 가장 충격적이었던것 같아요 개인적으로
마지막 연주에서는 교수가 원하는 결과가 나왔다고 본다. 주인공은 결국 자신의 한계를 뛰어넘었고 교수도 겉모습은 화를 내지만 속으로는 드디어 찾았다는 환희가 담겨있을 것이다.
엄청난 몰입감 추격전보다 긴장감 넘치는 연주
집에서 맥주까먹으면서 보려다가초반에 두입먹고 못먹음 ...
열정이 식을때마다 삶의 자세를 다시 일깨워 줍니다.
당근질에 익숙해져버린 현대 사회에 채찍질의 그 애증어린 필요성에 대해 이보다 잘 표현해낼 수 있을까? 한 사람의 인격을 말살하고 소중한 것들을 다 빼앗아가기 위한 이 빌어먹을 새디스트의 마지막 함정에서, 마침내 개화한 주인공의 재능이 폭발하며 찬란하게 빛나는 마지막 10분이 주는 영감은 그 어떤 사탕발림보다 짜릿했다. &#39;굿 잡&#39;은 개나 줘버려.
마지막 독주가 끝나고 나서야 내가 숨을 쉬고 있지 않았더란것을 깨달았다.
'몰입도가 얼마나 높은가'를 점수의 기준으로 둔다면 만점 그 이상을 주고 싶은 영화. 극장에서 보지 않았음에도 이렇게까지 몰입한 건 처음이었던 것 같다.
예술은 인간의 한계에 도전하기에 가치가 있다. 예술은 이래야 한다. 그 정도가 아니라면 돈을 지불하고 관객석에서 들을만한 가치가 있을까? 대중문화와 고급문화의 차이는 현장감에서 나온다. 연주자의 창조성이 폭발하고 지휘자의 아슬아슬한 프레이징에 맞춰 조화를 이뤘을 때 포뮬러 컬쳐로서 가치를 만들어낸다. 재즈는 태생적으로 흑인 백인 유럽의 여러인종의 개성을 엮여낸 장르이기에 전통의 클래식보다 매스컬쳐에 가까우며 합주로서 포뮬러 컬쳐의 특성도 함께 가진다. 34세의 나이로 죽더라도 영원히 기억되기 위해선 플래쳐와 앤드류 모두가 필요했을 것이다. 아마도 여러 분야의 천재들처럼 찰리 파커는 키워낼 수 있는게 아니라 발견하는 것이기 때문. 잔인한 이야기지만 나는 소시오패스 역할을 자처할 만큼 한계까지 쥐어짠 감동적인 음악을 듣고싶다. 위플래시는 최고의 음악 영화다.
후유증 개쩜ㅋㅋ 각오하고 보시길
영화감독의 주제가 "성공의 대가"인데실제로 드럼연주라면 지도교수가 저렇게까지 하진 않습니다. 과장된게 많아 전공자가 보면 감동이 좀 덜합니다. 라라랜드가 훨씬 낫네요.
영화관에서 혼자 보는데 가슴이 웅장한 영화 중 하나...영화를 볼 동안 내가 솔로인 것을 잊게 해줬다..
정말이지 피와 땀, 그리고 끝없는 채찍질로 이루어지는 찬란한 비행이네요. 고통 마저 잊게 만드는 뜨거운 열정! 그것을 가슴 속에 한 번이라도 품어본 사람은 성공할 자질이 충분하죠! 그나저나, 대머리 선생님 연기가 정말... 해맑은 눈으로 쳐다보는 주인공을 향해 “I know it was you”.... 하는데 정말 뺨 갈기로 싶었음..;; 때로는 가혹한 채찍질(위플래쉬)이 내 가슴속에 잠재되있던 분노를 트리거 시켜... 변화를 일으키리라는 욕망을 부추기곤 하지만.. 거기에는 적당한 선과.. 그에 합당한 수많은 칭찬이 필수적이라고 봅니다. 어긋난 어른의 채찍질이 아이를 망가뜨릴 수 있지요! 그 정확한 사례가 바로, 안타깝게 자살을 택한.. 플래셔의 전 애재자 이겠고요. 다행히도 우리의 주인공은 그것을 스스로 잘 이겨냈네요.. 그래도 가슴 아파할 땐 너무 안쓰럽고 안아주고 싶었어요ㅜㅜ. 아무리 뛰어난 실력을 얻게 된다 한들, 내 가슴이 만신창이 이면... 그건 도대체 누구를 위한 능력이겠어요.. 영화에서도 이 사실을 강조하는 것 같고요! 이 영화를 한 줄로 축약하자면... “ ‘적당한’ 채찍질은 나로 하여금 성장을 이루어낸다!”
클라이맥스까지 숨 쉬기 힘들어지는 영화
마무리가 많이 아쉬웠다. 좀 뻔할지라도 드럼연주 후에 관현악이 뚜렷한 사운드로 '위플래쉬'의 인트로를 터트려 주면서 점점점점~ 마무리 했으면 좀 더 극적으로 마무리가 되지 않을까 싶었는데...
어렸을 때 봤을땐 선생이 너무하다 저 OOO 쓰레기같다 싶었는데 크고 나서 오랜만에 보니까 느낌이 또 다르다. 광기vs광기의 대결, 천재를 탄생시킨 미친듯한 선생과 광기로 천재가 된 주인공. 마지막 장면은 너무 소름돋고 몰입되게 봤다. 진짜 이렇게 미치지 않은 이상에야 저 싸움에 끼어들 수조차 없을거같다. 이미 나라면 1000번 10000번은 도망치고 그 쪽으론 절도 안했을텐데 진짜 주인공의 찐광기가 돋보인다. 소름돋는다.
교수와 학생이 서로 엿먹이는 내용 보통 교수가 저러면 자살하지
진심으로 플레쳐가 멋있어서 호평인거냐 앤드류가 인성파탄 나는 과정이 멋있어서 호평인거냐. 연출과 연기가 기가막혔지만 자칫 잘못하면 플레쳐의 교육방식을 정당화하는 수단의 영화가 될수있어서 3점 깠음.참고로 감독 본인도 인성파탄 나게 된 앤드류는 이후 비극을 맞이할 확률이 높을거라고 공언했으니 혹시나 이걸 명분으로 강압적 교육을 계획하신분들은 후다닥 뒤로가기 누르셈앤드류의 천재성은 드럼에 있는게 아니라 어느순간에서도 버틸줄아는 악독한 집착에 있음. 그 집착이였으면 플레쳐 아니고도 독학으로도 성공했을듯
빡빡이 아재 드럼스틱으로 때리고 싶었다.. 마지막이 압권, 몰입감이 높은 영화다
보는순간빠져드는 내 인생영화. 결말, 전개, 캐릭터 모두 심하게 깔끔하다.
열정을 넘어선 광기. 이렇게 미친 열정을 갖고 무언가를 해본 적이 있는가.. 미치게 흥분되는 영화
미국에서도 애들을 이리 후달군다고? 자유롭게 음악하는 미국사회를 생각했는데~ 말죽거리 잔혹사 시절 학교 선생같네 ㅎ 느그 아버지 머하시노? 와 악마는 프라다를 입는다 메릴스트립 저리가라네
영화보는 내내 그저 (초흥미진진)했을 뿐이었고 끝나고는 그대로 얼어붙어 일어날 수 없었다... 드럼으로 둔갑한 역대 최고의 복싱 영화. 10R 박평식 어디 갔어 이거 까봐 셰킈야.
마지막 장면에서 앤드류의 열정보다는 자기 학대의 면모가 더 느껴졌다 열정에 관한 영화가 아닌 오히려 과도한 열정을 비판하는 영화 같다 노력,열정 등의 이름으로 자신을 스스로 착취하고 병들게 하는 게 과연 바람직한 삶일까...
꿈을 좇는 일이 아름답기만 할까? 섬뜩할 정도의 미친 광기. 최고가 되기 위해선 세계를 깨고 나와야 한다. 앤드류가 교수 눈을 똑바로 쳐다보기 시작했을 때부터 숨 쉬기가 어려울 정도로 벅차오르기 시작했다.
별것도 아닌 것 같은데 움츠리며 봐서 뒷목 땡기는 긴장감
현실의 플렛쳐는 악마같지만, 최고의 앤드류가 되기 위해서는내안에 반드시 필요한 존재.진한 땀방울을 꼭 흘려보고 싶게 하는 영화.
마치 현장에 있는듯한 몰입감에 숨이 막히고 땀이 흐른다. 뭐 의도가 어찌됐든 한계를 넘어서고 성장한다.
와이프가 감동 받았습니다 꼭보세요 와이프 까다로운 사람입니다
나태함과 영화진행의 고정관념을 깨버리는 영화 그냥 충격적이다 부서지거나 부서뜨리거나
두 광기가 만나 비로소 완성됐다
감독이 드럼 변태임. 그리고 열광하는 사람이 있을 수 있겠지만 건강한 영화는 아님.
예술가는 예술을 위해 무엇을 버리는가
이게 영화지 이게 영화야
끝내주는 음악영화이자 논란거리 교육영화. 플레쳐 교수가 좋은 스승인지 나쁜 스승인지 얘기 나누는 것만으로도 상대의 교육관, 인생관을 짐작할 수 있지 않을까.
전율의 영화 그 자체 입니다
중간에 시계안본 영화는 처음
이 영화 이거 골때리네 ㅋㅋㅋ
영화의 몰입감은 상당하지만 품고있는 주제의식은 굉장히 불쾌하고 시대착오적
진짜가 나타났다... !
열정 그딴 것 필요없으니 살면서 플레쳐 같은 인간 만나지 않기를. 세상에 보고 배울 만한 사람이 얼마나 많은데 고작 저딴 인간을 보면서 반성하나? 차라리 평생 나태하게 살겠다. 그래서 주인공이 행복해질 것 같나?? 내 생각엔 공연 끝나고 자살할듯. 그저 불쌍할 뿐임. 이 영화를 보며 손에 땀을 쥔 이유는 공포스럽기 때문이었음. 음악영화에서 예상하지 못했던 감정이었기에 처음에는 높은 평점을 주고 싶었지만 리뷰들을 보니 환멸이 나서 2점 준다.
드럼 소리에 심장이 뛴다. 넘치는 광기가 강렬하다.
정말 별로입니다!! 교수는 뼛속까지 나쁜 사람이고 이게 2014년에 나와서 망정이지 지금 나오면 교수가 나쁜 사람 그냥 그거에서 끝납니다 이런 교수가 구린 교수라는 것쯤은 이시대에는 모두가 다 알고있는데 이걸 영화로 다시 볼 필요는 없거든요.. 감동도 재미도 없고 OST만 얻어갑니다 감사합니다~
이해 받고 싶은 아들의 소리 없는 절규.
8점 극후반이나 9점초반은 되는영화
최고가 되고 싶은, 최고를 만들고 싶어하는 두 사람물론 플레처교수의 방식이 불편하다면 불편할수있지만. 좋은말 적당한 말로는 한계를 깨지 못하고 최고가 될 수 없다 믿기에 쏟아지는 폭언. 그 폭언을 뚫고 나온 최고의 드러머 탄생. 마지막 연주 장면은 내인생 최고의 장면이자 내 안의 열정을 다시 깨워주는 장면.
진짜 진짜 재밌게 봤습니다 케이팩스 이후 가장 재밌게 본 외화네요
주인공들의 연기가 진짜 짱입니다
진짜 안보면 개후회한다 나는 왜 이걸 이제야봤을까 마지막 9분은 전율이 돋는다
관객들을 채찍질하는 음악의 타격감! 엔딩 크레딧이 올라갈 때야 비로소 안도의 한숨을 쉬었따.
신개념 뮤직스릴러 장르다
인생영화입니다 마지막 10분 보려고 10번 가까이 본 것 같네요
예술의 완벽주의와 접목시킨 파우스트 스토리
열정좋다. 난 저렇게 저렇게까지 하고싶은게 없다.본인이 원해서 하는거니까. 그나저나.. 플래쳐 그냥 니가 연주다해 ㅅㄲ야
대부분의 사람은 자신의 삶에 대해서 노력했다고 열심히 살고 있다고 이야기한다. 하지만 피땀흘리며 노력해봤는지 스스로에게 물어봐야한다. 한계를 뛰어 넘는 다는 것 벽을 만났을 때 뛰어 넘는 다는 것이 이런거란걸 보여주는 영화
fxxk you Fletcher fxxk you System control!
정말 숨막히는 영화였습니다. 초반엔 단순히 한계를 뛰어넘도록 다그치는 호랑이같은 스승과 그런 한계를 뛰어넘고 웃는 제자의 이야기인줄 알았습니다. 하지만 그런 단순한 내용이 아니더군요. 플레쳐의 쓴소리와 갈굼은 학생들을 성장시키기 위한 원동력이 아니었습니다. 저는 지나친 이기심과 욕심처럼 보였어요. 자신의 재능을 남들에게 억지로 욱여넣어 끼워 맞추려 들고 그걸 감당하지 못하면 인간 이하의 취급을 하는게 정말 옳은 스승일까요? 주인공은 결국 미쳐서 드럼을 치는 모습이 정말 말이 안 나올 정도로 무서웠습니다. 평범한 감동 영화였다면 중간에 주인공이 드럼 박자 맞추는데에 성공하여 플레쳐와 껴안고 울었겠죠. 그리고선 무대에 서서 성공적인 드럼을 치며 엔딩을 내렸을거고..하지만 플레쳐는 그냥 선생님이 아닙니다. 그는 악당이라고 칭해도 될 정도의 업적을 남겼고 칼만 안들었지 고문을 즐기는 살인마입니다..
"인생 영화". 이 영화는 미쳤어요. 보시면 추천하실 수 밖에 없을겁니다
주인공의 열정을 따라가고 싶다는 사람들의 댓글 보고 놀랐다저건 열정이 아니라 파멸이고 광기입니다
영화를 이렇게 만들 수가 있다니 여운이, 정말 말을 이을 수가 없다.감동과 반전에 또 반전. 그리고 엔딩.
별로. 악보는 누가 훔쳤나?
우리는 살면서 '프로'였던 적이 있는가? 또, 될 수 있는가?
드럼 두둥탁 물건 와장창 멘탈 와그작
너무 폭력적이고 슬퍼요
섹시한 영화
근데 왜 제목이 위플래쉬일까? 마지막에 카라반 연주하는데ㅇㅇ??
The eye-catching jazz performance, the perfect cast of a bald teacher who seemed to say &#34;nothing can stop me&#34; and a drum-mad boy, makes the film tremendous. Except that the development of the story was urgent, Everything was perfect. That’s why I watch this movie over and over again.
재밋다 재밋어 재밋군 정말
모두가 저 교수처럼 하다가는 성과주의에 빠져서 결과를 위해서는 폭력과 각종 비리가 당연시 되어버리게 될껄?
와 소름돋아 이게 영화지 오져부렸고~~~
광기가 만나 피어낸 예술. 영화 결말만 보면 순수한 예술의 경지에 이르고자 하는 모습은 감명깊고, 마치 수도승들이 고통의 수행과정을 감내하고 경지에 오르는 모습과 겹쳐 보여 신성함까지 일부 느껴지나, 주인공의 고통은 자의가 아닌 타의에 의한 고통이기에 문제가 된다. 성공을 위해서라면 폭언, 희생, 모욕 정도는 당연히 감수해야 한다는 마인드는 이미 구식의 것이며, 절대 미화될 수 없다. 어쩌면 위플래쉬는 그런 주제에 대해 문제를 던지고 있는 걸지도 모르겠다. 옛날은 그런 부분에 대해 무감각했던 시대였기에 거장들이 탄생하였던 걸지도 모르지만, 그런 고통을 겪고 뛰어난 결과를 낸들 과연 거장은 행복했을까? 그리고 그 과정 중에 희생된 사람들은? 결과가 좋으면 과정은 아무래도 괜찮다는 말엔 결코 동의할 수 없다.
미친놈과 기어코 미치려는 놈의 심장 쫄깃한 액션 스릴러.
미치거나... (정상에) 미치거나
그 선생님에 그 제자다.
꿀잼
호불호는 확실히 갈릴 영화다. 무언가를 이루기 위해서는 과감하게 포기할 줄 아는 용기도 필요하지. 두 명의 천재가 내뿜는 광기가 영화를 뒤덮는다. 연기는 완전 압권이다.
영화는 괜찮았음 근데 동기부여나 한계를 뛰어넘는거랍시고 선넘게 막말하는 장면들이 대부분이었는데 미화하는 것 같아서 보기 불편했음 그러다 주인공도 션처럼 될까봐 두렵다
음악 영화의 기준이 되는 영화
정말 이게 눈에 보이는 그대로의 의미도 그렇지만 아버지와 아들과의 관계를 중점적으로 다룬 의도도 포함 된다면 당연 높은 점수 받을 만하다. 뭔가 약간 PTA의 마스터가 스치기도 한다.
와... 마지막 진짜 할말이없네요 진짜 이렇게 감탄한거 처음임 마지막 드럼연주만으로 큰뜻을 전하네요 진짜 마지막 드럼에 집중해보세요
계속찾아보게되는 영화
마지막연주때 숨 멈출뻔
나 방금 보고 온상태라 입으로 지금 신음소리내면서 한글자씩 쓰고 있는데 야 이거 진짜 지금 미치겠다 보고나면 마지막에 기운이 쫙 빠지는데 온몸에 소름도 같이 끼치면서 뭔가가 불타오른다 아 그냥 미칠거같다 그리고 저런 스승 욕하는것도 한편으론 알긴하겠는데 내가 얻는게 없는상태에서의 가학적인행위나 모욕적인언사는 잡아족쳐마땅하지만 저런스승은 진짜 나도 만나고싶다 아 심장터질거같다 으아아으아으아앙
일단 연기 하나는 대박인듯. 주인공의 악바리 근성. 배우고 갑니다
스스로 알을 깨면 한 마리 병아리가 되지만,남이 알을 깨주면 한끼 식사 계란 프라이가 된다.
정말, 정말, 정말로 명작. 앤드류의 마지막 연주는 진심으로 숨 막혔다.
드럼치던 사람 입장에서 마지막은 숨도 안쉬고 봤습니다.. 멋져요 눈물납니다
가스라이팅하고 언어폭력으로 자살하는 학생도 있었고 마지막에 뒤통수까지 때리는데 이 모든걸 미화하여 해석하는 것은 잘못된 것 같다. 오히려 영화를 통해 저런 사람은 안바뀌고 한번 개**는 영원한 개**라는 걸 알고 대학원,회사 등에서 저런 사람은 피해야된다는걸 알아야 한다. 특히 졸업을 위해 저 교수처럼 갑질이 팽배한 대학원에서 꾹꾹 참고 다니는 한국의 모든 대학원생들 힘내라!!!
음악영화 1짱이다.. 몰입감 대박이고 연기 엄청나고 주제도 열정과 예술의 모순과 순기능..여러므로 좋은 영화
나는 왜 이렇게 살까. 난 무얼 위해 이렇게 살아가는 걸까. 나도 한때는 미친듯이 했다고 생각했다. 남들이 나보고 다 그랬으니깐. 근데 아니었다는걸 이 영화를 보고 깨달았다. 나도 빡빡이 선생 플레쳐가 말한것처럼 내가 잘하고 있다고 생각하면 안됐다. 난 아무것도 아닌데. 주인공이 피범벅이 되면서까지 드럼을 칠때 나는 인대가 끊어질 정도로 연필을 잡아야 했다. 근데 여기서 드는 생각. 나는 무엇을 위해 이렇게 살아가는가. 인생의 본질을 찾게 해주는 영화.
마지막 장면은 청출어람한 제자와 뿌듯한 스승으로서가 아닌, 광기에 사로잡힌 미친놈 둘이 서로 동지를 만난 반가움에 나온 표정 같았음
Not quite my tempo.
내 생애 최악의 영화한사람의 욕망,갑질을음악의 성장으로 미화한 영화. 1950년대에 통할법한 돌격형 리더십. 라떼영화의 종결판. 보는 내내 불편했던 영화. 만약 그 의도였다면 인정. 연기도 인정.
쓰레기 선생 폭언영화 영화배경 1960년인줄 알았던 시대착오적인 인생 최악의 영화연기력은 매우 훌륭
열정의 탈을 쓴 광기, 선도 악도 없는.
인생 최고의 영화. 꼭 보세요
자신의 한계가 어디까지인지 시험하는 영화이자 최고의 재즈영화. 불편하다고 하는 평들이 있는 데 글쎄 어차피 애들도 아니고 극중 인물들이 다 성인들이니 그 광기를 버틸지 말지는 그들의 몫이다. 뼈때리는 대사들과 현란한 음악들. 소름이 돋았다.
와 진짜 숨죽이면서 봤어요
확실한 건 제대로 성공하려면 미쳐야한다.. 반성하게 되네
관용의 힘을 믿던 나는 재즈바 신에서 그 믿음에 균열을 내기 시작했고 마지막 플레쳐가 아닌 앤드류가 지휘를 이어 나갈 때(적어도 내겐 그렇게 보였다), 그것은 보기 좋게 잘려나갔다.
막판에 숨넘어 가는줄...간만에 좋은 영화 봤어요!
프레임당 에너지의 세기로는 21세기 영화를 통틀어 압도적인 1위
마지막장면 진짜 숨막혔다. 소름
제대로 돌은 영화....그냥 역대급이란 말밖에
크으… 열정이 식어질때 쯤 이 영화를 찾습니다
다들 좋다고 말하는데 뭔가 좀 이상함. 2편이 나온다면 그건 법정싸움일듯.
음악 좋아하시는 분은 꼭 보세요..연출력이랑 연기가 진짜 짱 지루할 틈이 없음
뻔하지 않은 액션스릴러
이런 게 진짜 의지다 보여주는 영화
동화같은 알이즈웰을 현장에 놓고 개두드림
드럼 세명 돌려가며 고문하는 씬은 진짜 마지막씬만큼 미친 연출력이다
인생에 자극이 필요할 때 찾는 최고의 영화
마지막 장면에서 말로 형용할 수 없는 깊은 전율이 일었습니다.재개봉하기에 보러갔는데 돈이 아깝지 않았습니다.
21.09.30.완성된 결과를 위해서라면,과정은 어찌됐든 정당화되는가?
'저렇게 뭔갈 해보고 싶다' '저렇게까지 해야 하나' 라는 생각을 반복하다 마지막에는 그냥 넋을 잃고 봤다
어쨌든 캐러반은 끝난다.
이게 과연 노력에 관한 영화일까? 픽션이라 다행인 자강두천 이야기. 교훈보다 높이 솟은 예술적 광기
J. K. 시먼스의 신들린 연기.. 그리고 교수의 "네가 불었잖아." 로부터 시작되는 10분간의 엔딩은 역대급 레전드
최근 본 영화 중 가장 몰입해서 봤다. 급박한 장면과 함께 흐르는 드럼비트 사운드가 내 심장을 두드리는 것 같았다. 이걸 이제야 보다니..
영화에 빠져들어서 볼 정도로 몰입감은 좋지만 스토리는 솔직히 엥스러움... OOO한테 그런식으로 인정받고 자신의 한계를 뛰어넘는다...? 엥....
영화가 시청자들을 몰입시킬 수 있는 방법들의 집합체
크레딧이 올라가고 나서야 숨을 쉴 수 있었다.
초중반의 마구잡이 채찍질과 후반에서 서로의 채찍질에 폭발하는 감정과 전율
압박하는 느낌 보기불편했다
드럼 치는 장면을 보며 나도 모르게 허벅지를 신나게 두들겻다.총과 칼 없이 엄청난 연출마지막 10분 전율만으로도 이 영화를 볼 가치는 충분하다
견디지 못하고 미쳐버리게 됨, 이후의 모든 걸 견딜 수 있게 된다.
미친거같은 느낌 짜릿했음
온몸에 식은땀이 났다
스틱으로 드럼만 두드리는게 아니라 멘탈까지 박살내네요...
이 영화가 재미가 없다고???
미쳤다.
인간의한계는 어디까지일까
엄청난 광기가 만들어낸 최고의 카타르시스
봐도봐도 재밌음 영화관에서 보니까 소리가 큰 만큼 더 몰입되고 너무 좋았음 최고
마지막에 희열이 느껴짐
숨죽이며 보게된다... 교수의 자기합리화는 어처구니가 없구나
보고는 내가 지쳐버린 영화
그 선생이 왜 그런지 이해못하겠다
이런게 바로 영화라는것이다
너무 소름돋았습니다. 과연 내 자신은 저렇게까지 노력할 자신이 있을까요..꿈이 크다면 저만큼의 노력도 해야 기회도 온다고 생각합니다.
음악은 이제 시작이지만 그 시작이 아름답지 않다
또라이vs또라이
영화 중 최고의 카타르시스와 그 희열이 주는 이중성
흔한 성장이야기일 수도 있는데 연출과 연기가 다하는 영화. 콘서트를 본건지 영화를 본건지 시간이 너무 순삭
생각보다 좋았습니다.
영화관에서 보길 잘했다
드럼 비트에 심장도 쿵쿵쿵
좋은 영화 입니다.
진정한 열정이 무엇인지를 보여 주는 영화였다
광기를 집어삼키는 또 다른 광기
음악이 귀를 떠나지않아요스릴넘치는 음악. 드럼소리
재밌어요 극장에서 걸어주면 꼭 봅니다
악기에대해 이해도가 상당히 높은 영화. 보는내내 눈은 불편하고 귀는 신이난다.
"미친 두 남자의 만남"
이걸 영화관에서 봤어야하는데...
다시 봐도 띵작이다
다시 봐도 재밌네요
언제나 봐도 몰입하게 됨.
진짜 미쳤다... 그냥... 마지막에 한계를 넘는 듯한 주인공의 모습을 보고 나까지 미치는 줄 알았다 진짜 대박이다 연기도 미쳤다
대단한데... 과해서 보는데 조금 힘들었다.
무기력한 당신에게 가장 필요한 영화
마지막 장면에서 아버지가 주인공을 바라보는 모습이 왜 잊혀지지 않을까
재즈는 아니지만 클래식 트롬본을 했던 입장으로서 너무 희열의 연속이었다 다시 악기를 잡게만드는 영화
이 영화 장르는 공포 스릴러 액션이다 내가 본 공포영화중에 제일 무서워
관객들 모두 몰입해서 숨도 못쉬게 만드는 가스라이팅의 천재와 드럼 천재
'무아지경'이란 말이 잘 이해가 안될 때 이 영화의 결말을 보면 이해가 된다.
처음 위플래쉬 본게 군대 전역하고 복학해서, 학교생활에 대한 정확한 목적을 갖고 최선을 다하는데 자극을 받았고, 두번째 위플래쉬 본게 전공을 바꾸고 어릴 때 부터 원하던 업을 찾는데 확신을 갖고 뛰어들었고 세번쩨 위플래쉬 본게 정말 지원하면 하면 아무나 받아줄 수 있는 중소기업에 들어갔지만 하고싶은일을 하는데에 목적과 목표를 이루겠다는 자극을 받기위해. 그리고 남들이 봤을 때 많이 컸다, 이정도면 성공했다 하는 오늘 다시보는데 또 다시 자극 받는다. 옮긴 직장에서 3년차 고생했다고 자부할 수 있었고 실력도 모자라지 않다고 자부할 수 있었는데 &#34;그만하면 됐어, 그 정도면 잘했어&#34; 하고 있었다. 세상과 내면의 위안이 교수역할이라고 생각하고 더 달려야지 하는 자극 받는다.
다시 봐도 재밌네요
영화표 한장으로 영화보고 음악듣고, 님도보고 뽕도따고, 도랑치고 가재잡고,
후반부에 입벌리고 나도모르게 몰입해서 보다가 갑자기 엔딩크레딧 올라와서 놀랐다... 나는 결코 저렇게 될수도 없고 되기도 싫을 정도의 광기어린 열정.... 누군가는 인생영화라고 하던데 무기력한 성격이라 그런가 크게 와닿는건 없었음그래도 후반부의 몰입도 때문에 볼 가치가 충분하다고 생각한다
이런걸 영화관에서 봤어야 했는데 14년 개봉작이라니
처음은 베토벤 바이러스와 비슷하게 흐른다. 그런데 미국은 30년전부터 교사폭력이 법적제제를 받는데, 뺨을 때리는게 잘이해가 안갔다. 그러다 중반이후부터 베토벤바이러스와 다르게 교수의 문제점이 드러나고, 무섭지만 훌륭한교수가 아닌, 주인공과 음악에대한 사이코같은 교수의 대결이 펼쳐진다
최고다
플래쳐 또한 그런 광기를 뿜고 혼자 집에 돌아가면서 무척이나 공허하고 외롭지 않았을까? 빠에서 게스트로 피아노를 연주할때 뭔가 평온하면서도 자신에게 주어진 광기가 마치 거스를 수 없는 운명임이 느껴져 더 슬프게 다가왔다. 그의 시점에서도 영화를 만들어도 좋을것 같다. 왜 그런 광기를 품었고 왜 그토록 천재에 집착을 하는것인지. 플래쳐의 성장 시절과 그의 내면 세계도 풀어봤으면 하는 욕심이 깊은 여운으로 남는다. 아마 그의 수제자가 자살했다는 소식을 들었을때 그는 아무도 모르게 잠 못 이루며 혼자 울부짖지는 않았을까? 참 알 수 없는 천재들이다
와...보는 내내 귀가 너무 즐거웠다. 연기도 미쳤고...마지막 공연과 연출은 감동을 넘어 압도당했다.. 장르에 스릴러가 있길래 뭐지? 했는데 마지막 반전도 쏠쏠
후반부 그냥 멍때리고 보게 됨
나이들어보니 교수놈 싸이코패스 개꼰대… 지는 찰스파커 발톱 때만도 못하면서 누가 누굴가르침???? 주인공 핵사이다!!!넘 멋지다
평점 잘 안남기는데 이렇게 남깁니다.
결국 정신적 압박과 자극을 뛰어넘고 스스로 성장하는 성장기.
미칬다 와 와.. 하..응? ..와!!!!
평점 자체를 논할 수 없는 영화다
굿....,,.,..,
개 씹명작에 뻔한 스토리도아님 진짜 진짜 인생의 가보로 삼을만 하다
글쎄요.. 저는 잘 모르겠네요. 이 영화가 전하려는 의미를요.. 열정적인 사람을 얘기하는 것 같긴 한데.. 저걸 열정이라고 해야 하는건지.. 욕망이라고 해야 하는건지..초반에는 괜찮은 영화라고 생각했는데, 제 정서에는 안 맞나 봅니다.
그냥 최고 멋잇다 증말!!!
명작 이건 무조건 봐야됨
알을 깨고 나와야 날수있다. 플레쳐의 광기와 엔드류의 열정.
영화 전체가 스릴이 넘쳤다
이런 광기를 보고 열정을 입에 담는 정신 나간 세상.
내 인생 최고의 영화첫 감상평
기 빨리는 영화... 영화에 나오는 재즈 음악들은 좋았습니다.
원하는 바에 도달하기 위한 두 심리의 충돌과 밀땅
나 숨 언제 쉰거지? 몰입도가 장난이 아니네요
미쳐야 미칠 수 있다!
미친 것이 좋은 것일까?
이런 명작이 도대체 왜 평점이 8점대인지... 음악 영화로 관객을 이렇게까지 몰입시키는 영화는 처음이다...
여러모로 보기가 힘들었던 영화…음악영화인줄알았는데 아니었다는것이 반전 ㅠㅠ쳐다보기 불쾌하고 듣기도 불쾌한 장면들땜에 전반적으로 불편한영화
무서울 정도의 어두운 광기. 마지막 5분을 위한 빌드업.
아직 안본 뇌 삽니다 명작
무서운 영화다 솔직히 소름끼침
엄청난 힘과 에너지가 꿈틀대는 영화였다. 영화관에서 봤을 때의 그 몰입감이 기억된다. 끝까지 몰아부쳐!
거친 선생님이 제자를 이끄는 내용인 줄 알았는데 진짜 원수같은 예상외의 스토리
Be struck dumb!
감동지수라니요 스릴러지수를 넣었어야죠
개극혐 교수였어요~~~!!
훌륭한 인생의 명작이었다고 해서 봤는데 감동이 없다
재개봉해줄때마다 주기적으로 가서 봐줘야하는 영화
말그대로 드럼스틱이 채찍이 되어 업템포로 심장을 후려갈기는 듯한 기분이 든다. 초반엔 캐릭터의 에너지가 과하다고 생각했는데 결국엔 음악과 피땀으로 납득시킨다.
찢었다개멋있다 ㄹㅇ
전율이…살면서 한 번 쯤은 저런 열정과 피나는 노력을 미친듯이 해보고 싶네요.
두 웬수가 마지막에 음악으로 대동단결!!
기분 나쁘게하는 최악의 영화.
빡빡이의 박자와 무대에 만족시키려고 전전긍긍 - &#34;이건 내 무대야!&#34; 빡빡이의 지휘를 벗어나 자신이 스스로 무대를 만듬 - 또 하나의 빡빡이 탄생. 광기의 대물림. 빡빡이 2세가 탄생하는 눈빛 교환 장면은 소름끼친다. 빡빡이 눈빛은 정말로 미쳐있는 듯 했다. 사람들은 다른 소중한 것들을 버리고, 이전까지의 자신이 실종된 이 첫발걸음을 내딛는 자의 서사를 보며 &#34;망가지는 과정&#34;으로까지 해석한다. 하지만 계속 이전까지의 자신으로 머물면 그냥 그대로 있는 것이다. 마치 주인공의 옆자리를 차지하며 언제나 똑같은 간식과 표정으로 텔레비전과 영화를 보는 아버지처럼. &#34;소중한 무언가를 버려가면서 이뤄낸 성취가 과연 값진 것인가?&#34; 라는 질문에, 그것이 정말로 간절히 바라던 것이었다면 값지다고 생각한다. 오딘이 한쪽 눈을 잃은 게 헛된 것이었을까? 사실 우리는 다 껍데기를 버려가며 나아가고 있다. 드럼에 자신의 피를 제물로 떨어뜨리지 않았다면 후반부의 솔로는 없었다. 만약 그 광기어린 솔로 대신 옆에는 애인, 집에선 팝콘 먹으며 티비 보는 걸로 만족한다면, 그것도 나쁘진 않다. 만약 그 솔로를 치는 자신을 원하면, 피를 떨어뜨려야지. 따라서 주인공은 자기가 옳다고 생각한 결정을 내렸고 착실히 수행했을 뿐이다. 이건 좋아지거나 나빠지거나 하는 문제가 아니란 거다.
이 영화를 보고 &#39;나는 무언갈 저렇게 열심히 한적이 있었나?&#39; &#39;내 인생에 자극제가 되었다&#39; 같은 식의 해석을 한 꽤 많은 한국 사람들을 보며 경악을 했다.. 아무리 열린 결말이고 해석은 하기 나름이라지만 극단적인 교수의 교육과 그 광기가 절정에 다다른 저 엔딩을 보고 나도 열심히 해야겠다 라는식의 열정 가득한 해석이 나왔다는게 그동안 얼마나 한국의 교육방식이 &#39;노력&#39;이라는 아름답고 거창한 단어 하나로 수많은 학생들을 채찍질 해댔는지 보여주는 증거이고 나에게는 이 영화의 결말을 해석함으로써 현실의 비극을 느꼈다
또라이에게는 미친짓이 먹힌다,
과연 음악뿐이였을까?
마지막 드럼 연주의 긴장감이 모든걸 다했다
무기력해질 때마다 마지막에 주인공이 치던 드럼 소리를 들으면 내 심장도 다시 그렇게 뛰는 것 같은 느낌을 준다... 나도 내 삶에서 저렇게 열정적일 수 있는 순간이 올까 싶다
외국판 궁예의 관심법과 창조넘치는 쌍욕에 누가 기침소리를 내었어의 살떨리는 군기가 감도는 해병대훈육관같은구성에 관객조차 손가락에 맺힌 피를보며 예민의 끝을 달리다 자동차사고에서의 폭발적인 핏물에 감정이 고조되다 플레쳐에게 욕하며 달려드는순간 조루같은 마무리 하지만 우리 궁예 마지막 수치플레이를 선사하며 주인공의 성향을 지대로 찾아주니 관객들에게 결국 오르가즘을 선사해버림 블랙스완과 같은결을 지닌 전기의자 탄생
다 보고나니까 숨이 벅차고 벌벌 떨려요. 오랜만에 극장에서 굉장한 영화를 보고 나올때 느끼는 기분 같아요.
미쳤다
감동의 물결다시 봐도 전율이 몰아치는 명작깔끔한 마무리까지!
이 영화가 취향에 안 맞을수있다고는 생각합니다. 하지만 영화자체에서 깔 부분은 거의 없으며 평점에 나와있는 악평은 공감할 수 없었습니다.교수가 학생을 가스라이팅하여 정점으로 올리는 부분에 대해서 다들 미화라고 하시지만 영화의 연출에 있어서 미화의 부분은 전혀 없다고 생각합니다 오히려 네이먼이 망가지고 집착하는 부분에 대해서 관객의 불쾌함을 통해 결말에서 카타르시스를 준 것뿐이지 미화의 의도는 없다고 보여집니다. 오히려 불쾌함을 극대화시켜서 영화가 끝났을 때 과정을 생각하지 않은 교육방식에 대해 다시한번 생각해 볼 수 있었습니다. 영화를 본 후 이후에 네이먼의 인생을 상상해 봤을 때 좋은 방향으로는 상상이 될 수 없습니다, 감독이 러닝타임 전체를 캐릭터의 비정상적인 성장으로 보여줬기 때문이라고 생각합니다.영화를 까지 말라는 것이 아닙니다. 한 번만 생각해보고 감독의 생각을 같이 느껴봤으면 좋겠습니다.영화라는 것은 생각의 매개체라고 생각합니다. 다들 건강한 영화감상, 문화생활 하시길 응원합니다.
단순히 인간의 한계란 없다.더욱 노력하면 할 수 있다는 희망을 주는 영화는 아닌듯 하다.천재를 발굴하려는 선생과 천재가 되고 싶었던 학생. 그렇지만 학생은 천재가 아니었다. 그렇게 태어났지만 본인은 인정하기 싫었는지 말도 안되는 노력을 했고 선생의 눈에는 그 노력 조차도 천재의 자질이라고 생각했는지 학생을 세기의 천재로 만들기 위해 더욱 채찍질을 한다. 인간의 한계로는 도저히 버틸 수 없을 지경이 왔을때 학생은 잠시 주춤 했으나, 다시 기회가 찾아오고,결국 인간의 한계를 뛰어 넘는 크나큰 집착이 광기를 만들었다 마침내 학생은 천재 소리를 듣게 되었을지 모른다.그렇지만 결국 그 천재도 10년 뒤엔 자살 했을지는 모르는 일이다.꼭 그렇게 해야만 했을까? 선생의 채찍질만이 그를 천재로 만들 수 있었을까? 꼭 한계를 뛰어 넘어 피를 봐야만 천재가 될 수 있는 것일까?라는 의문이 자꾸만 든다.뒤틀린 욕망과 집착이 만들어낸 광기서린 결말.결과는 최고일지라도 과정은 최악이였다.
피나는 노력이 무엇인지를 잘 보여주는 영화
존재감을 드러내는 것은 우리를 조여오는 것.우리에겐 분명 여유도 나른함도 필요하지만, 제목 그대로 채찍질이 있은 후에 찾아오는 휴식이 더 달콤할 거란 걸 모르는 사람은 없다. 폭력도 잔인함도 아니다. 한없는 휴식의 정반대편에 자기학대로 보일지도 모르는 끝없는 분투가 있을 뿐. 그리고 그 분투는 예술을 만든다.
주인공 진짜 죽이고싶었어요 자폐 OO 같음
대사가 없어도 몰입이 가능했던 후반부 하이라이트
주인공은 드럼을 치고 스승은 주인공을 치는 영화
나도 인생에 한 번 쯤은 뭔가에 미쳐보고싶다
쓸데없이 10자나 쓰라고 하지만 다음 두자로 정리된다.전율
진짜 내 인생 영화 괜히 유명한 게 아닌 듯
인성이 OOO기여도 실력이 좋으면 이미지메이킹 쌉가능이란걸 다시한번 일깨워줌. DP 보면서 구타가 어쩌고 OO하던 사람들은 위플래쉬 보면서도 분명 그랬겠지??
모든 것을 망가뜨리고 넘은 한계, 그 이후는? +혐오가 가득한 완벽함. ‘사람’을 지우고 만들어낸 결과에 찬사를 보내고 싶지 않다.
미친 영화입니다. 숨을 못쉬고 보게됨
이건 독재자와 파시즘을 칭송하는 상당히 위험한 영화. 찰리 파커가 있기까지의 피나는 노력을 얘기한다는것은 선진국 대열에 들기위해 노동자에게 채찍을 휘두르던 개발독재가 연상된다. 보기 불편하기 짝이 없는 이데올로기로 똘똘 뭉친 극우성향의 망작. 이 영화의 플래처 교사를 좋아한다면 당신은 지독히 게으른 사람, 찰리파커는 셀프 매저키스트였지 파쇼 스승을 선망하지는 않았지. &#34;예술하려면 배가 고파야&#34;가 &#34;예술하려면 몸과 마음의 맷집이 두둑해야&#34;로 바뀌는 기이한 전지적선비 관점은 집어치우자. 정말 분노한다. 인권영화제 상영작일 경우에 한해 별점 다섯개 드립니다.
극장에서 마지막 신을 보는 내내 소름이 돋았었던 영화. 노력과 성장, 성공에 대한 여러 생각들을 할 수 있었습니다
괴물이 되기까지에 험난한 과정 귀가 즐거운것은 덤
두번 봐도 긴장되는 영화 그리고 앞으로도
혼자 보는데 소름이ㄷㄷ
3번이상 봤는데 볼수록 멋있는 영화입니다..그냥 최애영화소름끼치고 좋아요!
재개봉하면 또 보러갈만한 영화, 현실과 이상의 괴리감이 느껴짐과 동시에 이상을 쫓고 싶게 만드는
개싸이코패스 지휘자 보면서 우리나라 강남대 인분교수사건 떠올랐음..
광기와 광기의 만남. 특히 마지막 씬은 전율 그 자체
너무 역겹고 불쾌한 영화
.... 머지? 평점 왜 높지음악 영화가 자극적이라는 것 때문에?;어떤 제자를 낳았든 간에 싸이코패스일뿐... 딱히 감동스토리도 아니고, 저런 사람 너무 싫음
재즈가 들리면 어김없이 생각나는 영화입니다. 영화 관람 후 비하인드 스토리를 검색해보시면, 더욱 재미있으실 겁니다. 한 마디로 정의 하자면..광기와 집착이 만나면 어떻게 되는지 볼 수 있다.여기서 광기는 주인공과 교수 둘 다의 광기입니다.
가스라이팅이 무엇인지 느낄 수 있으며 마지막 드럼 연주 때에는 나도 모르게 숨참고 봤다 ㅠㅠ
기대안하고 봤는데 상상이상.. 굿
현재 평점 8.88 너무 낮다고 생각한다
전율 소름 광기를 다 담았다
시간 가는 줄 모르고 본 재밌는 영화.
결국 모든 발전 그리고 진화의 출발점은 악. 온실 속 화초는 더 이상 성장하지 않는법.
세상에 이런 영화가 또 나올 수 있을까...한번쯤은 보시길 추천
한계를 극복하는 한 개의 드럼 속에서 만개하는 팽팽한 긴장감.
낭만의 시대 말안듣고 못알아먹으면 쳐맞던시대
나는 그저 보고만 있는데도 몸과 마음이 힘들어지는 영화, 최고의 결과를 위해 최악의 과정은 옳은가라는 생각이 들었다.
드럼에 맞춰 내 심장도 두근두근
이보다 완벽한 충격을 주는 영화는 없다.이걸 영화관에서 본 게 평생 자랑거리
의도가 뭐였든 보는 내내 불쾌했다. 어떤 형태의 폭력도 절대 정당화되어서는 안됨. 감독의 의도는 모르겠지만 플래쳐를 잠시라도 스승으로 보게끔 유도하는 것 같아서 개인적으로 별로였음.
영화보면서 과호흡 온 건 처음이네요이 영화 다보고 나도 모르게 개쳐울고 있음.. 와...명작이네요
플롯 짜임새랑 몰입도로 4점까지는 주겠는데명작류는 절대 아니고요... 도대체 영화가 말하고자 하는 게 뭔질 모르겠음;킬링타임용으로 재미있게 볼만한 그런 영화도 아니고 그냥 찝찝함
동기부여가 되는 영화였습니다
영화에서 전하고자하는 광기를 느낄수있음
마지막 10분을 위한 촘촘한 빌드업, 그 시간을 잊게 만드는 최고의 '10분'
나도 저렇게 노력할 수 있을까
지루한러닝타임 뒤엔 뭔가는 있어야하는데..
재개봉 영화 중 만족도 탑3 안에 든다. 영화관이 아니었더라면 영화 내내 짓누르고 있는 앤드류의 중압감이나 맨 마지막 두 인물의 긴장감을 이렇게나 생생하게 체감하기 어려웠을 듯.
당근만 받기좋아하는 나한테 이영화는 망치로 뒤통수를 얻어맞은듯한 충격을 받았다..
굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
대머리 씨 !발 새끼 저딴 새끼랑 일 하기 싫다 진짜 총으로 쏴버려야 됨
광기를 연료로 달리는 후반! 어쩌면 진짜 액션은 이런 것이 아닐까?
후반부 플랫처가 한말에 나도 모르게 공감해버려서 무서웠음
내 상사랑 뭐가 달러 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 인생 최대 스릴러물
이 영화의 장르는 드라마나 뮤지컬이기보다, 광기 어린 스릴러에 가깝다. 영화 한 편 보고 이토록 피곤해지기는 처음이다.
나만 알고싶은 영화였다 근데 매버릭때문에 들켜버렸다 ! 언제또 이런 영화 나올까,,
대체 이게 평점이 9점이 안넘으면 정말 무슨 영화가 넘어야하냐
사제간의 버디무비인줄 알았건만 피튀기는 싸움을 봤다
광기섞인 열정과 피땀섞인 노력은 인정받기에 마땅한가?
거의 완벽에 가까운 영화, 넘어섰다고 생각한 그곳에 또 다른 벽이 가로막고 있다면, 그럼에도 뛰어넘을 힘이 있는가? 재즈 음악을 통해 한계가 무엇인지 명확히 느끼게 해준다.
간만에 재밌게 봤음 ㅇㅇ
음악영화는 음악만 좋으면 반은 가지만… 이 영화는 특히나 여운이 진하다. 캐릭터의 매력과 한계를 잘 짠 듯. 마지막은 여러 의미로 뚝 떨어지는 롤러코스터 같았다.
라라랜드를 위한 18분의 위플래쉬때론 동등한 위치가 되어버려 한편의 영화로 탄생한 영화..박수를 보냅니다(로앤오더..반장님 뒤늦게나마 축하드려요)
내가 느끼는 건 분노인가 열정인가
개존잼영화 대머리 연기가 인상깊음
보면 안다, 최고의 영화
마지막 광란의 질주!!!
한계에 대한 이야기..한계를 계속 극복하라는데...그것도 한두번이지.. 허구헌날 극복하다보면 곧 소진되는 자신을 발견하게 될거야..
진짜 뜨거워 죽겟다
노래는 좋았지만 너무나 불편했다
어떤 영화보다 입체적인 영화
어떻게 받아들이느냐에 따라 달라지는 영화.압도적이다.
스토리는 단순하지만 연기력과 연출력이 굉장하다 엄청난 몰입감에 나도 흡수 당한것 같다
병맛같겠지만 2번 이상 보시는분들은 마지막에 같이 팔 갈기면서 보면 엔딩 만족도900퍼센트 장담드립니다
광기 그 자체마지막 10분은 눈을 뗄 수 없었다
