1편은 사랑을 이뤘어요....
이거 책으로 봤는데..넘 잼나던데..영화 기대되욤~
생각만 해도 가슴이 두근거리는 영화. 정말 빨리보고 싶다.ㅜ.ㅜ
책이 1편보다 더 잼있었어요. 콜린의 왕팬이랍니다
무조건 만점
멋진 콜린퍼스와 귀여운 르네~
재미있고, 3년은 기다린 보람이 있어 ㅋ
무조건 봐야져 ㅋㅋ
봐야지 봐야지 꼭 봐야지
너무 재밌게 밨습니다 정말 너무 러블리한 영화 강추 강추
꼭꼭 봐야징
다시다시 보고싶어요! 너무너무 기대됩니다!!!!
르네젤위거당~
빨리 르네젤위거를 만나고 싶다.
좋아요 좋아요 ~♡
아 콜린퍼스!~~~~~~
헐리웃은 35세부터 전성기인가봐요 ㅡ.ㅡ;;
이거봤는데..마크..너넘 멋져. 이젠 휴 그랜트 눈에 안들어 온다.
넘치는 살만큼이나 귀엽고 매력적인 그녀
배급하던 사람이 어찌나 불친절하던지 흠잡고 싶지만 영화는 최고~사랑스러워
르네젤위거그만깝치고 슈퍼사이즈미나 찍어라
사랑할 수 밖에 없는 남자, Mark Darcy ^^
출렁거리는 뱃살마저도 애교스러운 브리짓~ 강추입니다.시사회갔다왔음다...
왠지 감동적일것같다 웃시고 최고기대되는영화야 난 이런거좋아
정말 기대!!!!
기대만빵!!
빨리 개봉했음 좋겠다
난 괜찮게봤는데..1편에이어..뭐 그럭저럭해피한영화^^
1편의 반도 못따라가는 영화.. 그저 평범한 로맨틱코미디가 되버렸다..;
식상하고 지루하고 뻔한 속편의 속성을 그대로 옮겨운 졸작
너무 사랑스럽고 귀엽다 ㅋㅋ
콜린 퍼스... 오만과 편견처럼 넘 멋져~!
1편을 안봐도 재밌는건 재밌다 여주인공 너무 사랑스러움~!!
콜린 퍼스. 너무 매력적!!!ㅠㅠ
멍청하고 한심하고 재미없고 짜증나고..
머하는거지?
마크(콜린퍼스)의 매력을 더욱 물씬 느낄 수 있는 영화~~*^^*
good!1편보다 재밌던데.보는 내내 즐거웠는데.
의외의 반전으로 쫌 놀랐어욤 ㅋㅋ
솔직히...1편보다....좀 많이 재미 없었어요..좀 실망했음......
내가 가장 사랑하는 영화~~~~♡
넘!귀여운 브리짓존슨....
너무 귀여운 르네, 강추 정말루~!
해피엔딩을 좋아하신다면 강추
기대안하고 봐도 실망을 하게 됩니다...!! 지루함이 있죠...
기대에 못 미치는 속편. 보다가 지루할 수도
실망~ㅎ1편이 더 재밋음
1편보다 더 즐거운 영화...웃음 만땅
재밌어요 ㅎ 재밌어 ㅎ ㅎ
넘넘 잼있는 영화 올겨울 이영화 안보면 후회 할꺼예여
콜린퍼스 같은 남자 있으려나?
한 겨울 군고구마보다 달콤하고 따뜻한 브릿짓의 열정이 가슴에 남아요~
브리짓...넘 예쁘다^^
12월이 우울하신 분들~~~ 웃고 싶으면 꼭 보세요.^^
재미있게 봤습니다 고맙습니다 브리짓 ^^ㅋ
잔잔한 코미디가 있습니다. 정말 추천합니다!!!
잔잔하고 따뜻한 영화 하지만 정말 잔잔해 아쉬운영화
콜린퍼스 지인짜 멋있당..그러나 역시 1탄만한 2탄은 없는 듯.
너무 재밌었어요~ 웃다가 왔습니다.ㅋㅋ
보는 내내 미소가 감도는 영화! 우리나라 로맨틱 영화는 배워야 한다!
제 여자친구 보다가 잠들더군요...ㅡㅡ;;
희망을 가지라는...ㅎ 정말 행복해지는영화였어요..
우울한 기분이 드신다면 스트레스가 확풀려서 좋아요. 재밌게 봤습니다.
기분좋아지고 사랑스러운 영화.
데이트하면서 시간때우긴 그럭저럭 괜챦다
형편없는 슬랩스틱코메디
최고!
재미있던데요..^^
1편보다 못함. 실망
쪼아요~~ 강추강추~~~~
과연 르네젤위거가 아닌 그 어떤 사람이 브리짓역을 해낼수있을까?
오랜만에 유쾌했던 영화였어요..첨부터끝까지 재미있던데지루하다구요? 엥?
행복은 누구에게나 있는 일이지...
브리짓은 사랑스럽고 마크는 멋지다. 그러나 1편만큼의 현실성은 없다.
콜린퍼스멋져乃 음악좋아乃 1편보다백배잼나여乃
좋다 ^^ OST도 알차고, 무엇보다도 르네가..♡
콜린퍼스 같은 남자가 되고 싶다. 그리고 정말 웃겼다 ㅋㅋ
저도 휴그랜트가 많이 안나온거같아 좀 아쉬웠지만.. 정말 재밌었어요
말그대로 로맨틱코메디 핑크빛 사랑을 원하신다면 강추.
휴 그랜트의 활약이 적어서 아쉽지만.. 재밌네요!!
로맨틱코메디는 이런 것이닷!!!!!!!!!!!!!!!1
유쾌합니다. 재밌습니다. 몸으로 웃기는 영화완 다릅니다.^^
사랑스런 브리짓과 믿음직한 콜린퍼스~재밌어요^^
1편보다 못함,,,,
잔재미는 있는데, 결정적인게 없다
실컷 웃고 왔어요..ㅎㅎ
1편보다는 좀 덜하지만 잼있었어요. 정말 많은 여성들이 공감 할 얘기..
이영화보고 나니까 사랑이 너무~하고싶어요 ㅎㅎ
여자끼리 둔하지 않은 남친이랑 봐도 잼있을 영화
콜라없이 봐도 갈증을 못느낄 영화... 촘촘한 위트의 진수
정말 재밌게 봤답니다 ^^ 후회없어요~
재밌다!!!!!
너무 재밌어요~서로 관계가 소원해진 연인이 있다면..같이 가서 보세요~
당연히 별점 10개!
볼거리는 들하지만 은근한 감동이 있는...
화려한 헐리우드 보다는 일상에서 주는 소박함이 좋다
특유의 온기와 맥락을 잃어버린 단순 슬랩스틱 코미디
오랜만에 시원하게 웃은거 같네요, 브리짓은 여자가 봐도 귀여운 여성이예요
흐뭇해지는 영화~^^
신데렐라 스토리가 아닌 범덩대는 브리짓의 진정한 사랑깨닫기
유쾌해지고 행복해지는 영화~^^
푼수짓을 해도 귀여운 올드 미스 브릿지의 웃음행보영화
최근에 본 영화중에 가장 최고!!>_< 완전 나이쓰!!!!
기분좋아지는영화
소음인 브리짓과 태음인 마크디씨의 사랑엿보기~
뻔하지만 재밌다. 하기사 요즘영화 다 뻔하지..
오랜만에 재미난 영화 봤네요~
가벼운 로맨틱 코매디..보는내내 즐겁고 또 가슴아푸다.
극중에서 브리짓이 섹시 한가? 귀여운가? - _-;; 별루;;
브리짓의 귀여운 왕팬티....ㅋㅋ
억지스러운 브리짓의 행동.. 그걸 그대로 사랑으로 받아들인다?아니라고봐
로맨틱코미디중 최고가 아닐까?
돈내고 보기에 아깝다... 비추
한번더 보고싶은영화 정말 로맨틱합니다.~^^*마크다씨한테.푹빠졌습니다.
부담없이 편하게 볼수 있는 영화죠^^
전편에 이어 역시나 사랑스러운 우리의 브리짓!
가볍게 볼수있는영화
브리짓의 엉뚱함이 미소짓게 만드네요~~
어제 오리cgv에서 봤는데 기분좋아지게 하는영화더군요~ 즐감했어여~
속편 신드롬은 저리가라
굿!!잼있었당ㅋ넘넘귀여운여인!!!
영화 보면서 정말 간만에 소리내서 웃었던^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하게 이쁜.. 그녀.. 그놈들..^^
브리짓 정말 재밌는 캐릭터. 사랑받을 수 밖에 없는 여인.
브릿짓 정말 사랑받을 만한 여인이더군여. 귀여웠어여.^^
애인과같이보세요
후회막급입니다. 시간아깝고 돈아깝습니다.
진짜 재밌었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ ^^
브리짓은 덤엔 더머가 되서 돌아왔지만 그래도 아쉽지는 않네그려..
르네 젤위거는 귀여웠다.
너무나 예쁜 사랑 얘기... 두 번 봐도 후회 안 할 영화!
ㅋㅋㅋㅋ 재밌었음,^ㅇ^ 남자들 잘생겼고,ㅋ 브릿은 귀엽고,
근래영화중넘재미있어요~^^ 원츄
넘넘 잼남~
너무 잼있었다. 브리짓 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ
전편의 영향과 젤위거의 귀여움이 없었다면 5점, 허나 팬이기에... 7점
별로였다ㅠ
콜린퍼스 대박이다~~넘 매력적이당!!
훈훈하고~사랑이넘치고~재밌는 영화! (대박웃김 ㅋ)
모두가해피엔딩을꿈꾼다/33살의왕궁둥이노처녀도.. 굿
너무 재미있는 영화! 마지막 반전ㅋㅋ
브리짓 사랑스럽게 만들기 콜린퍼스 완벽남 만들기
못 본 일편 마저 보게 만드는 영화^^ 이런 유쾌함이?
너무 웃어서 화장지를 꺼내 눈물을 닦았던 영화..
웃겼다 울렸다~유쾌하게 그러나 결코 무시?할 수 없는 영화!
가슴이 찌릿찌릿해지는 영화..너무 재미었어요..
볼만한영화 .. . .
돈이 아까운영화 시간이 아깝다
재밌던데..
1편보단 별로네요^.^;
르네젤위거 너무 귀엽다!!
마지막반전은 웃겼지만 내내 지루했던 영화.
유쾌하다! 진정 솔직한 영화다! 애인이 되면 조바심 누군들 안나겠는가?
너무 재미있었다..너무귀여오 ㅠㅠ
귀엽고 사랑스런 브리짓 그리고 마크!!
콜린퍼스에게 더 빠져듬♡_♡ 영화자체가 브리짓처럼 사랑스러워요!
콜린 퍼스 같은 남자 어디없나?ㅋㅋ
재밌었어요! 르네 젤웨거 귀엽고,,남자들도 멋있었던ㅋㅋ
너무 재밌었어요
Mark Darcy 좋아요@
르네젤위거.. 뚱뚱해도 귀여운 그녀ㅋ 약간 재미있게봤음.
올해 봤던 로맨틱코미디중 최고였는데요^^정말 재밌어요!!
1편에 OOO 않고 정말 많이 웃을 수 있던 영화였어요^^
여자들은 100%만족할만한 영화!
별로 재미없었는뎅...ㅜ.ㅜ.
정말 나도 이런 사랑 한번쯤 해보고 싶다는 생각이 들게 만드는 영화다.
차가운 이 겨울에 참 유쾌한 영화이다. 하지만 배경음악은 너무 들쩍지근.
귀여운 브리짓과 마크커플의 재밌는 사랑이야기
브리짓은 그대론데 재미는...
내용은 뒤쳐지지만 코믹만은 최강이다^^ 마크랑 브리짓 잘 살아라
너무많이웃었다,역시사랑은 아름답고위대하다,
야전히 귀여운 브리짓, 더욱 진중해진 마크, 약간 황당한 다니엘.. ㅋㅋ
역시 브리짓!! 너무 사랑스럽다...ㅎ
기분좋아지는 영화네여 ㅋㅋ 굿~
실망시키지 않은 영화!ㅋㅋ 한껏 웃음지을수 있었다.ㅋ
올 크리스마스 따뜻한 영화...
출렁거리는 뱃살마져 사랑스럽게 보이는 귀여운 푼수 브리짓의 해피엔딩
감동스러웠다.
최고입니다-_-b 강추~!! 소설을 읽어보셨으면 모두 반하실 것입니다
최고의 로맨틱코미디~!!몇년만에 이렇게 웃어보는지!!
보는 내내 실소를 금치못했다. 그렇다고 아주 재미없는 건 아니지만..
1편도 재미있었지만, 2편 정말 최고!
로맨틱 코미디의 최고봉>ㅁ<
몇 년만에 영화를 봤는데...
제일 좋아하는 로맨틱 코미디^^
그냥 비디오로 보세요.-_-아님 토토로,
너무나도 사랑스러운 커플영화~정말 재밌음~~
돈아깝지 않은 영화!정말재밌었음^^1편보다 더 재밌는.ㅎㅎ
난 진짜 재미없었는데 ㅡㅡ
가위바위보에져서--;;어쩔수없이 본영환데 안봤으면 후회했을뻔 했어요 ㅋㅋ
모든 여자들이 공감할 수 있는 브리짓이 돌아왔다~^^
재미있고 흥겨운 이야기...솔로,커플들에게 모두 추천
1편의 재미는 유지..^^...1편보신 분은 보겠죠...
로맨스 지킬 앤 하이드, 사랑은 작은 오해에도 상처 받는것.
진짜재밋당!! 귀엽다.. 전편도재밋지만 이것도 재밋다
9점주고파~브리짓 너무 귀여움 슬프기도 하고..정말 재미있게봄
깜찍한 영화~
OST가 정말 좋아요..ㅋㅋ
지금 내게 가장 멋진 영화...웃음과 눈물이 적절히 맞아떨어지는..
보면 행복해지는 영화, 진짜 사랑스러운 노처녀 브리짓♡
참 웃기고 볼만한 영화인것같다
30대 중반의 솔로들이 보면 정말 좋은 영화
그녀는 뚱뚱하다. 그리고 그녀는 주인공이다.
너무 재밌었어요! 마크짱! 브리짓도 귀엽고!
재미따 ! 이말밖에할말이없음.....ㅋ
재밌어요 브리짓 너무 귀여워요 ㅠ
휴 그랜 넘 저아요~~
전편보다 나은 후편은 없다. 그러나 르네의 귀여움은 또 볼만 하다~!!
1편이 훨낫음.
사랑스럽고 유쾌하고..
영화에 비해서 점수가 넘 높당
사랑 그 자체보다는 브리짓이란 여자에 초점이 있지만 그래도 사랑스런 영화
별로다
....
예고편을 보고 너무 기대해서 그런지 그다지 ; 그래도 브리짓은 귀여웠다
르네젤웨거의 코믹연기가 볼만..
휴 그랜트 비중이 적어서 아쉬움..ㅋ
아무리 실수를 해도 미워할수 없는 그녀~
분명 전편에 비해서 너무나 과장되었지만 그래도 영화는 마냥 즐겁다.
재밋음!!ㅋ 브리짓 뚱뚱하고 못생겼지만 귀여웠음~ㅎ
짱짱!!!감동입니다!대한민국솔로들이여!이영화를보면당신은더이상솔로가아닙니다
스키 장면 빼고, 매우 지루. 이번 르네 연기는 어색, 그야말로 꽝!
그냥 그렇다.^^
1편을 너무 의식해서 그래서 아쉬운 영화.
일편보다 스케일은 크지만, 영화가 1편만큼 재밌거나 이쁘지가 않다..
계절과 딱 맞아떨어지는 영화네요~ 1편보다 재밌고, 캐릭터가 더 매력적!
크리스 마스날 친구와 함게 봤는데, 재미있고, 멋있었어요...^^
그녀의 귀여움에...빠져버린 영화
브릿짓~ 정말 사랑하지않을수 없는 그녀^ ^
더욱..그녀의 매력을 물씬..느낄수있는..막강파워
마크 다씨같은 남자라면 사랑하지 않을 수 없다^^*
정말편안하고재밌게볼수있는영화 콜린퍼스멋짐b
브리짓 1이 훨 나요...기대하고 봤다가 스토리 빈약으로 다소 실망...
르넬젤위거 너무 좋아..^^
잼있던데 ㅎㅎㅎㅎ
영화볼때만큼은 브리짓을 통해 대리행복을 느끼게 해준 영화^^
그냥 별반 다르지 않은듯..소문난 잔치에 먹을 거 없는...
사람두 아니라서 오늘 보러갑니다.
평범한 여자가 꿈꾸는, 유쾌한 러브 스토리 ^^ 재미있다.
난 사람아닌가? 그럭저럭 괜찮았는데.
제대로 귀여운 여자
최고의 반전..^^!!! 보시면 아실거에요
보면서 웃느라 정신없음^^ 너무 재밌고 귀엽고 따뜻한 영화
편안한 영화.. 쓸데없이 감정싸움하지 않고 사랑스럽고 따뜻하다 최고ㅋ
1편과 비교해도 손색없이 재밌는영화
정말 볼만한 영화
1편과비교하면정말마니아쉬움...2편자체로만보면괜찮은로맨틱코메디
망가짐도 귀여운... 감동과재미...
웃음과 재미와 멋진 대사가 있는 영화
더큰꿈을갖게해버리는..영화..너무좋아!
좋은 영화입니다^^
감정의 어떠한 아쉬움도 남기지않는 개운한 영화.마음이 정말 가벼워집니다.
정말 웃기네요.
기분이 좋아지네요~~
정말 기분이 좋아지는 영화에요..^^ 연인들끼리보면 좋을거 같아요 ㅎ
정말 즐겁게 볼수 있는 영화^^르네 젤위거 사랑스럽네요~
최고에요 최고 ^^ 안보면 후회해요. 꼭 남자친구랑 보러 가세요.
비정상적으로 점수가 높네요. 전편에 비해 엄청난 졸작
콜린퍼스 넘 좋다 ♡ ㅋㅋ
이거 1부도 잼났었는데 2부도 역쉬 기대를 져버리지 않아어여..ㅋㅋ
짱이야
이거본지오래대는데...기억에남음.ㅋ 재미씀.
너무너무 귀여운 사랑을 나누는 그들..부럽다~ㅋ
너무 코믹적이고 연기도 너무 잘하고 너무 재밌었습니다.
ㅈ ㅐ밋는데요 ㅋㅋ영화를위해 살찐노력도 대단하구요
그전그런 로맨틱코미디
조금 더 뚱뚱해지고 조금 더 엉뚱해진 그녀, 더욱 더 사랑스럽다.
브리짓..정말 사랑스럽더군요..로멘틱 코메디의 최고봉이였어요~^^
두시간내내 시간가는줄 몰랐다는~>_<휴그랜트랑 콜린퍼스 너무멋있어요^^
너무너무 재밌고 공감가는 영화에요.. 콜린퍼스 넘 멋쪄 +.+
정말 베리굿!! 정말 사랑은 겉모습으로하는게 아니라는걸 꺠달음.정말잼있땅
재밌다!ㅋ맘편히 복잡한 생각 안하고 맘 한구석 따뜻해지는 유쾌한 영화ㅎ
이영화 가따버러 특히 저배우 맘에 안듬
흠.. ses를 너무 강조해서 영화보는 도중 민망시러버서.
너무 큰 기대를 하고 봤기에 전편보다 덜하긴 했지만,늘 기분좋게하죠
오~브리짓!
재밌구요 ㅋㅋ 마지막이 어떻게보면 약간의 감동을
브리짓은 1편에서 끝냈어야 했다. 지루하기까지 한..;;
적당한 로맨스와 좌충우돌 브리짓 연애담.
골칫덩이 여성과 멋진 두남성 주연의 소설 이야기..
브리짓의 성격이 좋다. 르네와 그녀는 매우 흡사한 인물같다!
여전히귀여운그녀.하지만속편이주는상업적이고억지스러운느낌
순도 백퍼센트의 사랑, 부럽다ㅠ0ㅠ
완벽한 러브스토리 ><르네의 연기력에 반했다
사랑이란 단어가, 미소지으며 떠올려 지는 달콤한 영화
처음엔 몬가했는데 정말 잼있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿!
여자들만 좋아하겠네
잔잔하면서 유쾌하고 처음부터 끝까지 즐거운 영화.乃
전 1편만큼 재밌었어요~^^*
사랑에 빠진 여자의 공통점을 찾아 재미있고 솔직하게그린로맨스
여성들을 위한 환상 로맨스, 특히 노처녀 왕궁뎅이...
콜린퍼스 어쩔거야 >.<
1편보다못한2편이지만재미있습니다-
그 출렁이는 뱃살이 당신 매력이거든...ㅋ
이 영화를 보면 사랑을 하고 싶어진다
존슨..엉뚱하지만..사랑스럽다.유쾌한 영화
1편에서 그치는 것이 나았을 워킹타이틀의 자기복제.
1편을 넘어서지 못한 영화
어디 브리짓같은 여자 없나~ 아~~ 외롭당~ㅠㅠ
브리짓을 몰랐다면 여자로서 많은 기쁨을 잃었을것이다~
너무 잼있게 봤습니다...^^;
늘어난 몸무게만큼 비어버린 머리...
엉뚱하지만 미워할수 없는 브리짓이 너무 귀여웠다.
마크 같은 남자는 정말 없나..?ㅜㅜ
재미도 없고, 재치도 없고, 생각조차 없다
서양인의 우월감이라니..코미디로도 지겹다.
재미있다... 근데 왜 8점이상 주기 싫지?
전편에이어지는내용..괜찮았다..
1편은좋았는데 2편은 실망.2편의브리짓 정말 짱나는 스탈.
최악. 뚱녀의 말도 안되는 남자 바보만들기 영화임.
겉모습은중요하지않다..속마음이중요하다..^^
1편관 완전히 다른 느낌이지만, 설레고 유쾌해서 넘 좋았다.
1편의 브리짓에 비해 살이 빠진건가?
르네 젤위거의 독보적인 연기에...
전편만 못하다.... 르네땜에 그나마7점
1편보다는 조금 못하지만... 그래도 재밌음.
1편을 보지 않더라도 상관없는 푸짐한 로맨틱 코미디
로맨스영화의 최고작품!!!!!
1을 잼없게 봤어서 그런지 1보다 훨 재밌더라.음악좋고
전보다 좀 약하지만..그래도 훈훈
브리짓의 약발은 떨어졌어도 사운드트랙의 힘은 업그레이드~
여자도 반할수밖에없는브리짓.콜린퍼스 너무 완벽해
너무 사랑스러운 브리짓~ 행복은 누구에게나 찾아올 수 있다
1부만큼은 아니였지만 유쾌했다.
브리짓의 쇼쇼쇼 결국 여자가 잘못되는것은 남자탓이구만 쳇
뚱뚱하지만 깜찍하고 귀여운 우리의 브리짓존스
최악 , 배우와 전작을 모두 실망시킨다..
한번쯤 꼭 봐야될영화!
넘 인공적인 장면들, 건질건 남자 둘이 치고박는 장면정도...
너무나도 사랑스러운 르네~
여전히 사랑스런 브리짓이지만...
나도 버섯함먹어보고싶다 -_-; 재밌다
로매스라면 이정도는 되야지..가식없는 너무솔직담백한 영화
재밌어요! 태국을 약간 비하하는 것처럼 느껴지는 것이 단점
난 브리짓 당신을 여전히 사랑해
르네젤위거는 영원한 우리의 브리짓!
콜린 퍼스 멋있다 ^^
매력덩어리인 르네젤위거의 엉뚱한 노처녀 연기에 반했다^^
브리짓 너무 밝힌다 - _- 심심하지 않은 영화
역시나 기대를 져버리지 않는 브리짓 존스의 일기 시리즈란
역시나 ㅋㅋ 잔잔한 감동
사랑스러운 브리짓존스
콜린퍼스의 연기는 한국 남성들의 모습을 보는듯 한데?!
난 재밌고좋기만하더라..굿
전작보단 좀 못하지만 그래도 역시 멋진 주인공들과 연기력
너무나 사랑스러운 좌충우돌 그녀의 사랑이야기
브리짓 넘넘 귀엽다♡ㅎ 콜린 퍼스는 완변한 남자친구ㅎ
1편보다 훨씬 재밌음 ㅋㅋ
콜린 퍼스 넘 소심한거 아녀??
이정도면 훌륭한 속편 세 배우의 매력이 넘쳐난다
억지스러운 구성, 거기에 지루함까지.. 배경음악은 좋군.
너무 뻔하고 억지스러운 줄거리에 대한 아쉬움...
아좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1탄의 명성이 아깝다
르네젤위거 목소리 너무 매력적이야..물론 영화는좋았다
그래도 사랑스러운 그녀 ^ㅡ^
콜린퍼스 넘 멋져요. ㅠ
너무 잰틀한 콜린퍼스, 귀여운 브리짓^^
내생애최고의로맨틱코미디
재미있다...전형적인 로맨틱코미디의 진수다..
괜찮았죠 -
콜린퍼스 때문에 점수준다...
1편보다 훨씬 좋았구요.. 너무나 멋진 콜린 퍼스였어요...
휴크랜트케릭터 맘에든다..ㅋㅋ
교도소에서 가슴 찡했고, 엔딩에선 가슴 따뜻했다.
꽤나 즐거웠던영화 브리짓의엉뚱한행동들이아직도선함ㅋ
재밌어요 ㅋㅋ
전편보다 약;간 떨어져서 9점 ㅋㅋ
그치만 보는내내 신나게 웃었다.그거면된거다.
난 왜 이렇게 재미있지 ㅋㅋㅋ 강추,!!!
역시 책이 더 재있음..
난 이영화를 혼자서 보고 혼자서 웃었지만 그래도 즐거웠다.
무성의한 자기복제, 식상해진 그녀.
실망만잔뜩
젠틀한 콜린퍼스의 매력을 느끼고 싶다면,, 강추!!!
전편에 훨 못 미치는... 너무 웃기려고 노력한 흔적이 보였음;
둘다 재미있게 봤다.후속도 나온다면 또볼꺼다.참고난 남자다.
전편 못지 않은 후편...
르네젤위거 존경스럽다..그 살들`은.. 로맨스의 전형~`
재밌게 잘봤어요^^ 콜린 퍼스 정말 멋지더군요.
이영화.. 르네젤위거의 hip 이 살렸다..
전편이 더 재밌었긴했지만 그래도 너무 재밌게 봤어요 강추!!
최고최고!
현실에서는 있을 수 없는 일이야..아이고 배아파..OST good
1편에 너무나 못미친... 1편에 가려진 영화
원보다 더 재밌던걸
너무너무 이뿌고 이뿐 영화
뭐, 역시 재미있었다. 전편만큼..;;
98%부족..
1편 능가하는 2편없다는 말에 동감. 감독이 바뀜..
노처녀뚱녀들이 보면서 대리만족을느끼는 이상도 이하도 아니다.
지루하고 공감안감....
전 편 보단 못해도 재밌어..
매력적인 반전.. 매력적인 브리짓, 넘 좋은 콜린퍼스~!!
반전이너무재미있었어요!!레베카는브리짓을좋아하는것이였다 !
해외판 한국드라마를 보는 느낌, 전편보다 훨씬 뒤떨어지는;;
뚱뚱하지만 사랑스러운 그녀, 브리짓! 3편 큐@!
그래도 너무 살쪘다~
원초적본능대로 행동하라...
계속 웃었던 영화 ㅋㅋ
1편보다 더 재밌음 ..콜린퍼스 왕 멋져~~
뭐그럴줄알았지만,살과함께같이늘어가는그녀의사랑스럼에는...
소박한 영화.. 하지만 사랑에 대한 환상과 희망을 갖게하는 영화
전작에 대한 환상이었던가? 더커진 브리짓의가슴 더큰 실망
좋다 1편보다 더 재미있다ㅎㅎ
전편보다 나은속편없다.
전편보다는 못하지만 그래도 매력적인 영화
콜린퍼스가 1편보다 더 멋있게나옴 ㅋㅋㅋ
뭐든 전편이 좋지만 혼자 히죽히죽 웃으며 볼수 있다.
귀여운 주인공.. 정말 많이 웃게 만들었던 영화...
어디 마크같은 남자 없나....?? ㅠㅠㅠㅠ
역시 전편보다 못하군
1편에 비해 전혀 꿀리지 않음, 중간에 살짝 지루한 것 빼고
뭔가 이상하다... 별로 웃기지도 않은데..;;;
재밌네요^^ 많이 웃었음.
감동이라기 보다 그냥 아무생각없이 재미있게 봤다
전편보단 감동은 적지만, 여전히 로맨틱!!! 브리짓 웃기다! ㅋ
1편을 보고나면 꼭 보는 2편~ 이 커플은 너무너무 이뻐보인다^^
2편도 재밌네요...하지만 역시 1편이...좀더 낫네요^^
러브 액츄얼리에 나오는 남자 2명이 있어서 더욱 웃긴..
용감했던 브리짓양이 어느새 천치 바보가 된것같이 보이는..
2편은 1편과 비교되기 마련이다.
로맨스영화를 싫어하는나도 빠져들게하는영화
최고의 로맨스... 이런작품 또 나올까? 3편도 나왔으면.ㅠㅠ
뻔하지만 너무도 유쾌한 그녀의 이야기
전작보다 잼있었다~ 콜린퍼스 사랑해~
콜린퍼스중독증..점점심해진다 ㅠㅠ
콜린퍼스 너무 멋있었음 ..............
레베카의 반전이 좀 약했다... 휴그랜트 정말 웃김 ㅎㅎ
기억에 남는건 감방씬 뿐 별로 재미없더군.
보는 내내 미소가 떠나지 않는다ㅎㅎ
콜린 퍼스의 연기에 10점. 정말 멋진 배우다. 매력^^적인 배우
여전히 사랑스럽고, 귀여운 브리짓과 마크다씨
전편만큼은 못하지만..그래도 재밌다
여주인공 1편에비해 너무망가진다,,안스럽게,,,
진정한 코미디
웃고 즐기기에는 조금 부족한거 아닌가??
볼만하다.그러나 여자들은 영화같은 인생을 착각하는듯 하다 ~
휴, 너무 내스타일이야 !!
전편보다 못했던 듯.
너무 유쾌하고 사랑스런 영화에요^^감동이에요^^
잼있었음... 르네 넘 사랑스러워>_<ㅋ
여자도 르네에게 반하게 되는 영화
유쾌하고 뭔가 내용이 있는 영화.
브릿즈존스 귀엽다^^
사랑스러운 브리짓~코믹하고 로맨틱한 영화~!
여전히 유머가 곳곳에서 터져 나온다.
사랑스러운 그녀! 사랑그러운 그! 가볍게 보기엔 딱~
사랑스러운 그녀 때문에 내심 부러웠다..히히: )
재밋따..^^
넘 재밋게 본 영화^.^
1편보고 기대하고 봤는데 완전 -- 졸작
재밌는 로맨틱 코미디
가볍게.. 잔잔한..
격투씬 아쉽다...어리벙벙매력발산~ㅠ_ㅠ.....
추락하는 속편은 날개도 없다
그냥 킬링타임용으로 그럭저럭
이 영화는 느낌이 아주 좋아. 질리지 않고 재밌다.
완전 졸작 르네젤위거 살은 또 왜케 갑자기 디룩디룩찐거냐..
너무 살졌다
여전히 너무나 귀여운 브리짓. 전편에 비하면 아쉬웠다.
영화'시카고'의 르네 젤위거가 진정 맞단 말인가 ?
여자도 반할수밖에없는브리짓
유쾌, 발랄, 상쾌
저런남자가있을까
전편보다는 아니다-_-..
볼만^^*
봤지만 기억나는게 없고, 그럭저럭했던거 같다
콜린과휴의 격투장면은 날 자지러지게만들었다 .
노래가 상당히 많았음... 콜린아저씨만 멋졌다
재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
휴와 콜린의 미묘한 감정선의 긴장감이 다소 떨어졌다..
감독이 바껴서 그런가? 1편과 너무 다르다
휴그랜트의 매력이 반감된 느낌.
재밌었지만 역시 1편보단 별로?
너무나 이기적인 여자.. 그리고 순진남, 바람둥이-_- 공감은..
인물들이 유쾌하다.
전편보다는 덜했지만 그래도 나름 괜찮았어요
세주인공들이 당췌 안어울린다.지루하기까지.......
1편못지않게 재밌는데? ㅋㅋ 이만한 속편도 없음.
전편만한 속편 없다
1편이 낫더라,,
재미있음
스토리는 평범하지만 주인공들의 매력은 죽지 않았다
전편보단코믹하지만복잡미묘한감정표현은 영~
나오는 등장인물들 죄다 귀엽다 ~ :)
1편 보단 아니라도 재밌다 ㅋ
우리나란 왜 이런 달콤하고 사랑스런 영화가 없지?~~
1편보단 못해도 역시 브리짓 존스 ㅋㅋ
괜찮은듯 난1편이 더재밌었는뎅
1편보다 더 좋았다.콜린퍼스의 연기가 넘좋았다.솔직한 눈빛♡
브리짓존슨에귀엽우면서어색한표정너무좋다..동양적인채형도
전편을 본 후에 바로 빌려서 봐버린영화... 전작보단 못해도 ..
1편보다약간못미치지만나름재밌음
괜찮아^^
쫌별로 기대이하
됐거든.
정말 정말 잼있어요 ㅋㅋ 콜린퍼스 너무좋아요 ㅋㅋ
볼만햇다ㅋㅋ
실망...정말 많이 실망 최악이라는 말까지떠오른다
진짜 재미 없었다.
"1편과 크게 다른점이 무엇이 있단 말인가.!?
1편만은 못하지만 귀여워
난 2편을 더 재밌게 봤는데 ㅎㅎ
1편보다는 별로였다. 하지만 콜린퍼스는 정말 최고였다.
열등감 느끼는 못생긴 어이없는년
진짜 재밋어요
남자둘 싸울떄 재밌다 ㅇㅋㅋㅋ
1편보다 2편이 더 좋았다. 보는 내내 기분 좋은 최상급비타민
1편보다 더 잼난다~!!!마크다씨~넘 매력적이야!!!!
ㅠㅠ1,2편이거 진짜,전부.명작
재밌는데 뭐래..ㅋㅋㅋ
이런 바보같은 영화를 위해 르네 젤위거가 살을 찌우다니
1편보다 훨씬 재밌어요! 근데 레베카 역 맡은 배우가 누구죠??
ㅋㅋㅋ넘재밋음
젤위거의 위한 영화
1편보단아니지만그래도정말재미있따
너무재미있었따~!>_< 1보다 2가 더 나음ㅎ
솔직히 전편이 나았지만 브리짓은 실망시키지 않았다.
전편의 모든 장점을 갉아먹는 아쉬운 속편. 그래도 매력은 있다
사랑스럽고 상큼한 영화...^^*재미있게 봤습니다
정말 재미있었음. 브리짓 사랑스러웠다.
르네 젤위거의 수줍은 얼굴은 정말 압권이다.
1편보단 아니었지만,브리짓존스니까 용서가된다.
그냥 그냥. 그래도 유쾌했던 ^^
진짜 가슴설레이게한 영화네요^^ 적극추천
전편에 비해 약간부족한점이?ㅋㅋ 그치만 감동 ㅋㅋ
재밌다...
사랑에 빠지고 싶어진다
행복해진영화^^ 갑자기 살빼기싫어졌음 ㅜㅜ
아 역시 굿이다!간만에 본 재밌는 로맨틱코메디~~
나도 내뱃살을 사랑하는남자를 만나고싶어졌음 ^^ㅋㅋㅋㅋ
다시 봐도 나의 이상형 르네 젤위거 ^^;
1편못지않게 재밌는데? ㅋㅋ 이만한 속편도 없음.
1편보다 못하다
1편을 안봐서 모르겠지만 그다지...
역시 1편못지않게재미잇다 ㅎㅎ
최고수준의 로맨틱 코미디영화~
전편보다는 약간..그래도 저 세 사람으로도 그저 행복할 수 있는
전편보단 덜 재밌지만, 속편을 만들어줬다는 것만으로도 감사감사.
웃겨~ 웃겨~ 감동~ 감동~ 유쾌~ 유쾌~
좀 어의없지만, 유쾌하잖아 ㅋ 콜린퍼스의 매력^ㅡ^
르네였기에 모든게 가능했던 ~~
르네는 살이 더 쪘지만 영화는 살찌지 못한.. 그래도 귀여운 그들
보는 내내 어정쩡... 어정쩡...
아 나 진짜 많이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 난 전편보다 이게 낫다
난 솔직히 진짜 재미없엇음
유쾌하고도 유쾌한 영화, 브리짓 더 통통해졌는걸?
몇몇 장면은 재치있지만 전체적으로는 아쉬운 편이다
웃을수있는 로맨틱영화 간만에 재밌게봤습니다
전편에 비해 덜하긴 하지만 재미있었다
속편이다..
과장과 작위성에도 불구하고 브리짓의 난처한 미소는 정말 거부할 수 없다
확실히 1편보다 못함
현실에 가장 가까운 여주인공이라 감동이 백배다...
젤위거 너무 귀엽다 ㅎㅎ 너무좋아 안본사람들 꼭봐라 샤바
르네젤위거가 이 영화를 위해 영국억양을 연습했다던데.
그녀의 엉뚱함을좋아한느분이라면진짜꼭보세요넘좋아♥
전편보다는 사람의 마음을 흔드는 뭔가가 부족했던듯 하지만 볼만해요
전판보단 아니지만 좋아!!
그래도 다르다면 다르다.
살짝 식상해짐
정말 그저그랬었어
너무사랑스러운영화.. 콜린퍼스최고의 매력남~~!
난 여태까지 브릿지 존스인줄 알았어-
앗따 재밌구만~~ 이거 넘 잼썼다 1편보다 더 낫다 ㅋㅋㅋ
2편치고는 재미있게 보았다. 콜린퍼스의 매력..ㅜㅜ
이게왜! 8점대야 완전 재밌구만..-_-
2편도 잼있게 봤음,,, 전 편보다 더 잼있 던 것 같기도~
전편보단 약하지만 그래도 재밌는 로맨틱 코미디
전편보단 아쉽지만 기분좋게 해주는영화였어요^^
인간극장-영국노처녀 시집가기
브리짓이랑 마크를 사랑하지만 이번 영화는...
여전히 귀엽고, 여전히 펑퍼짐한 그녀.. 다시 한번 사랑할 수 밖에.
내 남자 마크 다시
즐기자
그녀의 매력에 풍덩
굿굿
후속작이 더 재밌는..
유쾌한 로맨틱 코미디 ㅋㅋ
귀여워
전편만큼 재미있던데~
멜로/애정/로맨스,코미디 영화중에최고^^
소포머징크스를 깰 수는 없었던 영화
최고에요 !ㅋㅋㅋㅋ
난좀별로임. 전편보다 덜 재밌고 덜 달콤함.
마크 다아시 정말... 넘넘넘넘넘넘 멋져요 ㅠㅠ 콜린퍼스 짱짱!!
근데 마크 여자친구 이름이 뭐죠.. 레즈비언 여자친구... 그여자가 더 이쁜데
캐스팅 대박에다 넘넘 재밌었어용 ㅜㅜㅜ 완전 재밌는데다 공감되는부분도 ㅜㅜ
배우들 너무 멋있고 재미있군요
적당한 코믹 적당한 멜로가 있는 휴일에 집에서 보기 좋은 영화
우리나라 정서와는 달라서 그런가 별로 웃기지도 않고, 영아니네;;
솔직히 별로....
코믹하고, 유쾌하고, 감동적이고, 너무 재미있다.
그당시 학생인 나에겐..아무생각없었던영화 -_ -기회되서다시보면평이달라질지도..?
다시 찾아 보고 싶다.
역시 브리짓존스의 일기... 1편은 꿈같았다면 2편은 현실감있었다.
1편에 못미치는 재미.
유쾌 상쾌 통쾌
기대안했는데 재미있었음 but 동양인을 약간 우습게 보는듯한..
흔해빠진 얘기가 색다르게 느껴질 정도로 브리짓이 매력이 있는 것도 아니다
뻔하고 현실성없지만 그래도 좋다T_T♥진짜 여자들의 로망
콜린 퍼스의 매력 외엔 전편과 다를 바 없는 아기자기 연애담
여자주인공너무사랑스럽네요^^ 외국판삼순이ㅋㅋ
마치 내가 브리짓같이 느껴진다. 물론 난 32세의 노처녀도 아닌 10대 소녀지만.
전편 느낌 그대로, 내가 알던 브리짓 그대로.
ㅋㅋ재밌음진짜
재밌고 내내 웃었다 ^^
사랑할 수 밖에 없는 브리짓 존스
1편보단 못하지만 재미있다~
1편에 무임승차...
속편도 재미있다!
1편보다 훨 재밌었다 진짜 재밌었따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스피디한 전개와 전반적 재미가 1편보다 낫던데...
1편에 비해 지나치게 낭만화되긴 했지만, 그래도 잼따~~
난 이런사랑을 기다려 온게 아닐까?
1편보단 못하다.....그냥저냥 볼만함
개인적으로 1편보다 낳다..
1편보다는 아니었지만 무난하게 볼 수 있는 사랑스러운 그들
사랑스러운 그녀♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아완죤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욱곀ㅋㅋㅋㅋ진짜1편보다 더재밋음
1편에 기대어...
1편이 더 재미있었던거같다. 초반과 중반이후 변화가너무심하다. 해피엔딩이라서 -1점
진정한 파트너는 역시 콜린퍼스였구나..
재밌었다..
남자가 봐도 재밌네 ㅋ
1편에서도 이정도로 브리짓 존스가 통통했던가?
1편의 아류작, 하지만 질리지 않는 세 배우와의 로맨스~
1편보다 못하지만. 난 브리짓이 좋다. 김삼순볼때마다 브리짓이 떠올랐어..
브리짓 넘 사랑스럽고 귀엽네요^^ 완전 부러워~
재미있음 ㅋ
전편에 비해 약하지만 나름 괜찮은 로맨틱 영화..
완전재미엇음....쩔어
진짜 너무 재미있음 ㅋㅋㅋ 르네 젤위거 만세
진짜 웃겨 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
르네사랑스러워 꼭책의여운이사라진후보길!!그럼재밌음
물고물리는 상황이 웃기다 ㅋㅋ
마크같은 남자
유쾌하고 훈훈하게 볼 수 있었다! 콜린퍼스 너무 멋있다!!!
멋진 두 남자와 귀여운 여주인공 보는 것만으로도 훈훈~
로맨틱한 콜린퍼스의 역할에 푹 빠져버리게 만든 영화. 다시봐도 질리지 않을.
1편에 이어 너무나 사랑스러운 영화 ㅎㅎㅎ2011 시즌 3 기대 만빵~~!!!
능청맞은 휴그랜트의 매력과 재미가 가득한 영화
몬가몬가몬가감동적이면서몬가웃김ㅋㅋ재밌었음 급하게마무리를짓는느낌은좀있었지만
귀엽고 설레고 재밌다 브리짓 너무 사랑스럽워잉
빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매력이 철철 넘치는구만
초반에 완전 달달하고,, 휴그랜트.. 한번 나쁜놈은 평생 나쁜놈이구나
1탄보다 좀더 재밌는듯?
전편보다 낳진않지만 괜찮음 휴그랜트 너무멋잇고요..
생각햇던것만큼은 아니엇지만 괜찮은 영화.마크같은 남자 어디 없나
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로맨스코미디란 이런것!
진짜 찌운것인가!
사랑스러워요 바보뚱땡이 ㅋㅋㅋ
이게 재미 없다면 로멘틱 이란 글자가 들어간 영화는 버리길..
전편 안봤지만. 충분히 매력있는 영화임에 분명함. 재밌다^^
여태까지 본 로맨틱코미디영화 중 최고! >_<
휴그랜트 너무 조금 나와서아쉬웠지만..그래도 재밌었음..ㅋㅋㅋ
태국 마사지 걸과 레베카때문에 두번 조금 놀랐어 ㅋㅋㅋ
콜린퍼스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
멜로를 싫어하는 사람도 끝까지 보게 만드는 힘이 있는 영화
콜린 퍼스 사랑합니다
Bridget Jones: The Edge Of Reason
마크 다시 ㅠㅠㅠㅠㅠ 콜린퍼스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아미쳐ㅠㅠㅠㅠ저런남자없니 좀 ㅠㅠㅠ
음악과 적절한 조화를 이루는 상황설정도 정말 good~
무난한 전개지만 전체적으로는 기대이하였다..
사랑스러운 브리짓의 차갑고 뜨거운 사랑이야기
전편보다 지루..
1편이 더 재밌긴 함ㅋㅋㅋ그래도 2편도 재밌움!
이 영화만 보면 사랑하고 싶고, 또 사랑하고 싶다.
깔깔거리면서 넘 재밌게 봤다..ㅋㅋ콜린퍼스 정말 멋있..여기서도 Mr.다아시ㅋ
정말 너무 사랑스러운 브리짓...
1편보다 더 재밌게봤음!!!!!!!1유쾌하고 사랑스러운영화 >_<강추~>
돌아온 그녀 브리짓 존스
정말 감명깊고 재밌는 영화.
진심 콜린퍼스 ㅈㄴ 멋잇게 나온다
1편 먼저 볼껄ㅠㅠ휴 그랜트 비중 너무 작네
르네 젤위거는 더 쩌야됌
형보다 나은 아우 없다더니...
전작과 연속해서 보는게 좋아요. 르네 젤위거는 사랑스럽고 콜린 퍼스는 멋져!
더 아슬아슬해진 브리짓, 차도녀까진 바라지 않아도...
잠깐잠깐 나오는 위트가 대단 하다
역시 브리짓은 사랑스럽다.
속편인데도 재밌었다.
사랑스러운영화!!!!!!!3편너무기대되뮤ㅠㅠㅠ
여전히 그녀는 사랑스러웠다. 만족스러운 2번째 일기.
ㅋㅋㅋㅋ진짜 주연배우들 다 너무 좋다
둘이 싸우는 씬 너무 웃곀ㅋ
1편엔 못미치지만 3편은 기대되요
잼씀ㅋㅋ박물관앞에서싸우는거ㅋㅋㅋ
남자는 너무 무뚝뚝하고 여자는 답답하다
평점내리기. 1편으로 족하다 3편 만들지마 ㅠㅠ
1편만큼 재밌고 콜린퍼스 진짜 머찌고 르네도 매력적이고 다 좋다.
사랑스럽고 귀여운 브리짓, 멋있는 마크! 전 일편보다 재밌게 봣네요. 로맨틱코미디중 최고!!
오만과 편견 보고 콜린 퍼스에게 빠지면 보게될 운명이라 이 유명한걸 여태 안봤나보다! 1편은 오만과 편견을 패러디 한거라 너무 비슷했고, 오히려 2편이 더 나은듯! 해피엔딩 뒤에 벌어지는 현실적인 고민들과 그걸 극복해가는 과정이 좋았다.
솔직히 진짜별로......근데 콜린퍼스가 멋있어서 참고 2편까지봄
무난한 로맨틱 코미디. 전편에 비해 기대 이하.
전편보단 조금 아쉽지만 그래도 재밌다.
이거 보는 순간 콜린퍼스 때문에 닥빙 영원히 닥빙..
브리짓은 귀엽긴한데 나잇값을 못하는듯... 너무 멍청하다 진짜 정말 너무..
처음에 아닌갑 싶드만 나름 돋보이는데?
콜린퍼스만 보임
사랑할수밖에 없는 여자 브리짓, 무한매력남 다아시 로맨스영화의 끝인듯... ^^
굿굿^^~!
정말 재밌다 거의끝부터봐서 다시볼려고했는대 제목을 까먹어서...드디어 찾았네
전편에 이어 여전히 사랑스러운 브리짓 존스
와 진짜 최고...브리짓시리즈를 왜 이제야 봤을까 진짜 최고!!!!! 솔직히 중반부는 1편보다 좀 별로였는데 후반부부터 진짜 대박...마지막에 눈물 퐁퐁ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마크 정말 멋있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꿈꾸게 해주는 최고의 로코영화 브리짓 시리즈 강추!!!!!
1편보다 더괜찮았는데 마무리가 아쉬운
재미있게 봤던 영화 ㅋㅋㅋ 뭔가 빨리가는 진행감도 없지 않아있었고.. 뭔가 막간다는 느낌도 있긴했지만... 음... 꽤 기분전환하기 좋은 영화~~~~
로코정석
최고임.. 전편보다 좋은 후편도 드문데 갠적으로 2가더좋았음. 콜린퍼스같은남자 어디 또 없을까
지금 또 보고 있는데 너무 웃긴다 몇번을 봐도ㅋㅋ
로맨틱 코미디에도 충격적인 반전이 있을 수 있단 걸 알게 해준 영화.
나는 속편도 참 재밌더라
정말 훈훈한 영화인데 뭔가 아쉬움이 남눈영화
콜린 퍼스의 매력에 빠지고 싶다면
브리짓 존슨의 좌충우돌 로맨스
읭? ㅎㅎㅎ 난 재미있던데 ㅎㅎㅎ 물론 좀 브리짓이 민폐인 점도 있었지만(내가 다 민망) 후편이 나왔다는 것에 기쁘다 ㅎㅎㅎ
일편으로충분했을듯
내가 본 로맨스 영화 중엔 최악인듯1편이 훨씬 낫다 점수가 너무 높은 것 같아 4점 드림..
Very good!
귀여운 맛에 보는 영화. 킬링타임용
실제 저런 캐릭터여자라면 완죤 짜증나겠다..곰같은게 완죤 푼수에다 이기적이고...
여주인공 브리짓 존스의 매력 하나만으로도 10점을 주고싶다.
전작과 마찬가지로 오만과 편견을 참고했는데 여기에서는 막내여동생이 사고치고 그게 해결되는 과정을 차용해서 좀 다르게 풀어냄. 1편보다는 좀 못한 느낌도 있지만 1편을 재미있게 보았다면 꼭 봐야만 하는 잘만들어진 로맨틱 코메디 영화임.
재밌음 여주성격만빼면 완벽함 진짜 여주성격 아....열등감도정도껏이지 갈수록 짜증남
나에겐 이 영화가 치료제야.
르네 젤위거의 ‘브리짓 존스’ 캐릭터는 여전히 사랑스럽지만, 1편에 비해선 많이 약해진 속편이다.
브리짓 이야기의 한계성이 드러나는 작품이다. 모든 연애소설이나 드라마가 그렇듯. 브리짓 존스의 일기의 해피엔딩에 다다른 주인공이 뒤에는 어떻게 되는지 궁금해하는 팬층을 위한 작품같다. 브리짓의 개그 코드는 아직도 죽진 않았다. 가볍게 볼 수 있다.
르네젤위거는 이쁜데 연기도 잘해
전편에 이어 재밌네요.
난 1편보다 2편이 더 잼있더라 ㅋㅋㅋ
보고 또 봐도 행복.
재미로만따지면 1편보다 더재밌음ㅋㅋㅋ
12월 31일에 보면 좋은 로맨틱 영화 1, 2 다 사랑스럽다.
믿고보는 르네젤위거!!!
재미있다 여주가귀엽고 남주는 멋있다
내가 좋아하는 로코 중에 하나..요새는 이런 영화 보기 힘드네ㅠㅠ
전편에 비해 달달함이나 설레임, 사랑스러움 등 모든 면에서 부족. 전편의 재탕 느낌. OST도 전편에 비해 귀에 안 들어 옴. 2편은 굳이 안 봐도 될 뻔
음악도 좋고 노래도 좋고 너무 사랑스럽다
내가 이제껏 본 많은 외국 로코물중 이렇게 귀엽고 사랑스럽고 재밌는 영화는 첨인듯 브리짓너무귀엽다~♡
코미디 영화 네요 보면서 많이 웃었어요
우연히 티비에서하는거봣는데 재밋어서 전편이랑 다찾아봄 졸잼
초절정 바람둥이, 사고뭉치 그녀, 완전모범 남친!
전편보다 아쉽지만 여전히 매력적
굿샷~~~!!!르네 젤이거 너무 이뻐요~~~!!
여러번 봐도 질리지 않는 영화
콜린 퍼스때문에 참고 봤는데 뚱뚱하고 무식하고 촌스럽고 needy한 노처녀한테 킹카들이 이유 없이 목을 맨다. 남자들의 감정선이 전혀 제시되지 않아 이해가 안되고 설득력이 떨어진다. 플롯조차 없는 억지스럽고 유치한 에피소드의 나열. 이건 로코가 아니다
짱 재미있어요!! 3편이 빨리 나왔으면 좋겠네요^^
재밋음 강추! 마크너무멋잇음 머리채잡고 싸우는것도 귀여움
와.. 이 영화를 극장에서 본게 벌써 11년 전이라니.. 세월이 참 빠르다는 생각이 드네 ㅋㅋ 그땐 어렸을때라 멋모르고 웃기만 했는데, 다시 생각해보니 재미와 스토리, 감동까지 모두 잡은 최고의 로맨틱 코미디 영화 ㅎㅎ
1편도 좋았지만 난 2편이 더 좋음. 달시의 애정표현 녹는다, 녹아.
콜린퍼스를 국민남자로 만든 이유를 알 수 있는 영화.
콜린퍼스는 10점♥ 나머지는 4점..? 복숭아같이 이쁘고 통통했던 여주는 너무 살을 찌워서 후덕해졌고 매력쩔었던 카사노바는 찌질남으로 전락ㅜ 태국이야기와 레베카는 너무 뜬금없었고요...모든것이 완벽한 1편이라 아쉬움도 컸나봐요ㅜㅜ기대치를 낮추고보세요!
영화도 배우도 ost까지 완벽 전작을잊는 또 하나의명작
여자배우 매력....
또싸우는거진짜깨알웃음ㅋㅋㅋㅋ
둘의 저질 몸싸움은 정말로 웃겼다.
콜린 퍼스는 축복입니다...
브리짓 의상이 왜그러지? 1편의 귀여움이 많이 없고 좀 아줌마 필이 나서 여전히 멋있는 마크다시 와 너무대조 몰입도를 떨어뜨리는거같다 웃기긴 했지만 기대가컸나보다 좋았던건 콜린퍼스의 매력!
일편에 비해 삽질하는 브리짓이 쪼~끔 짜증날 때도 있었지만 그래도 여전히 사랑스럽다ㅎ 콜린 퍼스와 휴 그랜트를 한자리에 모아놓은 것 만으로도 10점줘야함!
분명재미는있었습니다만....일편만큼 사랑스럽지않군요 ㅠㅠ..콜린퍼스가많이나와서 평점이생각보다높네욧!
어렸을때 오씨엔에 너무 많이하길래 왜 이렇게 지루한걸 많이트나 싶었는데 이제 다시보니까 잼나네ㅎ.ㅎ 그나저나 역시, 콜린퍼스는 틀린적없어 ~
1도 꼭보고 2도 꼭보길
정말 재미있지만....여주가 저렇게 똥 멍청하다니....실제상황이라면 매우 창피한...정말 창피한...
오그라들고 비현실적이지만 이 영화가 로코였단 걸 깨달았다
세 배우를 한 영화에서 보는 것만으로도 영광이네요. 르네는 브릿짓 그 자체네요. 넘 귀엽고 매력적이예요. 콜린퍼스는 목소리며, 발음,얼굴,키,연기 빠지는게 없어요. 넘 매력적이네요. 어디 콜린 같은 남자 없나요?
일편이제일 재밌었지만 이것도 재밌네 ㅠ 벌써 십이년전이네 ㅠㅠ 많이 늙었다요ㅠ이번에 나오는 베이비도 기대기대
보다가 꺼버린영화 ..;;
사랑스럽고 귀여운 브리짓, 멋있는 마크!
사랑스럽고 사랑스럽다 멋지고 아름다움
브리짓의 몸에 낀 셀룰라이트만큼 내용도 과하게 부대낀다
초반에 브리짓존스땜에 암이 걸릴꺼같다. 8주 만나고 결혼에 목메는 모습이 몰입을 깬다
주인공들이 다 매력 쩌는 영화
브리짓 맨 첨에는 아 진짜 왜저래....였는데 영화가 진행되면 진행 될 수록 점점 사랑스러워지고 배려심도 깊어져서 보기 좋았음...콜린퍼스는 뭐...♥
어릴땐 걍 봤는데 내가 저나이가 되서 다시 보니까 브리짓 굉장히 인간적이고 사랑스러운 여자다.. 여자들이 꿈꾸는 내용을 담은 영화 ㅋㅋ 뚱뚱하고 어리지 않고 부족하지만 날 사랑해줄 남자둘 ㅋㅋ
너무너무 괜찮은 로코 ㅋㅋㅋㅋ 지금봐도 충분히 재밌다 캐릭터도 매력적이고 그냥 웃음 나게 하는 영화 ㅋ
가끔씩 웃음짓게 하는 매력넘치는 주인공들. 그러나 그 깊은 여운은 없었다
완벽한 남자 둘을 두고 징징거리는 것이 칙릿인가
1편이 낫다. 3편은 곧 볼 예정!
..3편보고...1 2 챙겨봤는데..솔직히...1은 좀괜찮았는데 ..보면볼수록 암걸릴뻔..
1에 이어 2에서도 귀여운 브리짓존스!
너무 추천하길래 본 영화인데 남자들이 왜 저 여자를 좋아하게 되었는지 알고싶다..로맨틱코미디인데 로맨틱은 그렇다치고 코미디는 정말... 여자의 모자란부분에서 웃으라는건지.. 별로다.
1편보다 내용도 별로고 브리짓은 사랑스러움을 넘어 멍청이 미련덩어리가 됬네요.
콜린퍼스 너무 좋아요ㅠㅠ
1안보고 2부터 봤는데도 재밌네요. 브리짓 너무 사랑스러워요!
옛날 추억때문에 본 영화
팬심에 기대어 속편을 만들어 볼까? 고민했던 제작자의 야망이 전부.
콜린퍼스가 진짜 잘생겼다는걸 새삼스레 깨닫고 간다.
레베카역 빵터졌네요ㅋㅋ
진짜웃김 ㅋㅋㅋ1편보다 재밌음 ㅋㅋㅋ
달콤해도 재탕이 앞서니.
전작에 비해서는 괜찮게 느껴졌다. 근데 다시한번 여주의 괴팍한 성격을 느낄수 있는 편이었고, 두 남자의 대조적인 매력이 재밌었다. 르네 젤위거의 육덕진 몸매를 매력적으로 잘 부각시킨것 같아 좋았다. 암튼 시간 잘 떼웠다. 나쁘진 않았던 영화.
역시 콜린퍼스라는 생각 밖에안든다.
말이필요없찌 ㅎㅎ몇번을봐도재밌어
1편에 비해 너무 못만들었다.
브리짓 너무 좋아 재밌는 이야기 ㅎㅎ
아 ㅠㅠ 다들 너무 귀여워 죽겠다 ㅋㅋㅋ
콜린 퍼스.. 마음이 간질간질 해지는 영화
저런 미련돼지를 마크, 다니엘 심지어 레베카까지도 좋아한다니..
아무생각없이 보면 웃음이 절로나는 로코의 정석..
굉장히 웃긴 영화 + 막판 반전
정말 최고에요! 레즈비언의 고백은 연기가 아니라 진심처럼 느껴질정도로 진실해보이네요. 감동
그냥 로코의 정석 넘 재밋음
브리짓이 너무 사랑스럽다ㅠㅠㅠ 마크다시같은 남자만나면 꼭 결혼해야지ㅠㅠㅠ
진짜 돼지아줌마에 멍청하고 덜떨어진 여주재미없다
제가 참 좋아하는 유형의 얘기입니다.
1편을 망치기에 너무나 완벽하다
제리맥과이어에 르네젤위거만 기억하고 싶다 여기선 그냥 밉상 진상 뇌가 없는듯
1편에 비해 스토리가 과해요..
진짜 웃기고 재밋어요 ㅋㅋㅋ 빵 터짐 ㅋㅋ 배우들 다 너무 좋고
베이비보고난후 이제서야1.2편보는데3탄은 정서적으로넘나말이안되는이야기이고.1탄은 생각보단 별루였고2탄은 재밋었음ㅎㅎ진짜 브리짓은 마ㄴㅣ늙었네요남주는 1.2.3 다멋져요ㅎ왜근데2탄에서 해피엔딩인데 3탄에선마크는다른여자와 결혼했나요?
콜린퍼스최고 너무설렜다
영화 보는 내내 너무 행복했다 ㅜㅜㅜ
사리분별 못하는 주인공의 판타지 영화
1편과 다른 재미가 있음. 좀 더 달달한 마크 다시^^ 여전히 우스꽝스럽고 저질스러운 마크와 다니엘의 싸움씬은 볼 때마다 재밌음
로코의 정석. 재미있게 봤어요.
콜린퍼스 혼자 멋있고 섹시하고 다하심 ㅠ
브리짓시리즈 모두 소장해서 계속 봐야함....너무좋음
콜린퍼스 ㅜ진짜 대박이다
너무 재밌었어요 빵빵터짐
재미없음 재미없음 재미없음
인생영화 아무리봐도 안질려ㅠㅠㅠ
브리짓 너무 사랑스러워.. 귀여워..행복해..
브리짓 너무 사랑스러워 ㅜㅜㅜ 현실성 있으면 그 나름대로 와 닿아서 재밌는 거고 현실성 없는 건 그 나름대로 정말 꿈같은 이야기라서 재밌구만 ㅜㅜㅜ 이런 로코 나는 대환영임 마크도 대 존멋 브리짓도 너무 사랑스럽진짜 ㅜㅜㅜ
마크같은 남자랑 결혼했다!^^
골초에 뚱뚱하고 무식한데다 자존심만 센 저런 노처녀에게 완벽한 남자들이 꼬인다??심지어 그주제에 양다리임 ㅋㅋㅋㅋ좀 말이되게 만들어야 이입을 하지... 전형적인 보르노.
사랑스러운 르네 젤위거 ㅋ
모든 몹쓸 한국 영화들의 전신. 영화만 놓고 보면 나쁘지 않은 2탄
사랑스러운 브리짓, 너무 멋진 다아시ㅎㅎ 진짜 최고다 ㅎㅎ 1,2다 재미남
르네 젤위거의 푼수 연기에 웃고 콜린 퍼스의 츤데레 매력이 흐뭇하다
최고최고 볼때마다 재밌음
뭔 영화가 내용이 없냐..여자주인공은 민폐덩어리
마크다시 못잃어,,,ㅠ
마크다시는 영원한 내이상형
재미도잇고~ 브리짓 너무귀엽고 마크너무멋있고~눈물도낫고~ ㅎ 너무재밋게잘봣네요
영국영어가 멍청하게 들리는건 처음이네 주인공이 멍청해서 그런가 뭐 두 남주 띄우기영화같음
브리짓 너무 귀여움ㅜㅜ독일 어딨는지 모른다고할땤ㅋ
이니..이 영화는 무슨...개연성이....1도없냐....그치만 콜린퍼스가 잘생겨서 10점
사랑하고싶어짐 인생영화..르네젤위거 너무 사랑스럽고콜린퍼스 진짜 ㅠㅠ 한마디한마디가 사랑이 느껴짐
레베캌ㅋㅋㅋ마지막에 반전ㅋㅋㅋㅋ
현대판 신데렐라 스토리지만 재미난 건 사실이다.
콜린 퍼스같은 남자 만나고 싶다
2004년작 2탄 열정과 애정이 제일 재밌다. 여주처럼 뚱녀로 사는것보단 그녀의 엄마 삶이 더멋지다. 2탄에서는 아빠와 다시 재혼을하고 3탄에서는 시의원으로 출마. 항상 긍정 마인드. 중간에 콜린퍼스와 여주가 다툴때 여주의 말/ 내가 있어도 그만, 없어도 그만 이면 결혼을 안하는것이 좋겠다. /맞는말! 요즈음은 혼자만의 시간이 많아도 심심하지 않다. 스마트폰이 즐거움을 주고 취미활동이 다양하니까
열정과 애정만으로는 살릴 수 없는 스토리
마크 다아시 같은 남자 만나고 싶다. 나도 그와 어울리는 좋은 사람이 되어야지. 이런 로코물의 영화는 언제나 대환영!
1편에 이어서 2편도 너무 웃기고 재밌다
로코에서 마약감옥살이에 상상치못한 레즈비언정체까짘ㅋㅋㅋ진짜 너무 유쾌한 로코였다!
여성에 대해 왜곡된 시선이 불편하네요.
싸움과 화해를 위한 작위적인 설정들
콜린퍼스는 사랑입니다
왜 유명한 영화를 이제야본건지 아쉽다진짜 최고다
브리짓은 여전히 발암캐릭터고 마크는 보살임
아기 동키랑 봐서 10점!!
콜린퍼스를 위한 영화인듯ㅋㅋ
난 2편이 더 좋았다이게 로코지
역시 1편이 더 잼있네. 하지만 3편도 봐야지. 르네젤위거 넘 사랑스럽다
1탄을 너무 재밌게봤는데 그렇게 매력있던 브리짓을 이렇게 매력없게 만들수있나 싶다. 청혼할때 말리고싶었음.
너무나 사랑스럽고 섹시한 브리짓. 분명히 절대만나면 안되는 OOO인데 정말 거부할수 없는 매력남 휴그랜트. 저런남자 만나고싶다의 정석인 마크다시 콜린퍼스. 한국이나 영국이나 저당시의 오지랍과 의식수준 떨어지는건 매한가지. 32살보고 노처녀라고 아무나 이혼남이라도 빨리결혼하라고 애안낳으면 어떡하냐고 남 인생에 참견하고 훈수두는건 동서를 막론하고 똑같았네 "마크의 전처는 일본인이었데 잔인한 몹쓸 종족이지" - 팩폭 명대사 ㅋㅋ
시시껄렁 하지만 그런대로 재밌게 봤다. 감동 이런 건 없었다. 8.5 평점.
무지무지 재밌다더니 평가에 비해 내가보기에는 뒤로갈수록 어쩐지 점점 주루해진다 브리짓때문에 멜로가 보기가 실어졌다
바람은 옹호할게 안되지만 휴 그랜트라면 그럴 수 있지 뭐
마크의 무표정과 브리짓에게만 보이는 사랑스럽다는 듯한 미소에 반한다
콜린 퍼스가 킹스맨이 된 이유다...휴 그랜트도 엉클의 수장 역할에 딱임
콜린퍼스 너무 멋있어요. 다시봐도 명작이에요
콜린퍼스 아님 안봤을 영화.. 여주 너무 푼수에 발암..
캐릭터가 정말 매력적이다 스토리도 맘에 든다 그러나 시대가 많이 변했나보다 여성 타켓이 맞나 싶을정도로 주인공에게 성적노출을 많이 시킨다 실수에서 나온 성적노출은 주인공의 매력을 반감시킬 뿐이다 주인공이 만약 영화 주인공이라는 걸 자각하고 있다면 절대 그런 면을 보여주고 싶지 않았을 거다 때론 어른들은 아이들이 귀여워 장난을 치곤 한다 아이들이 어른들의 장난에 곤란해한다면 귀여워서 한거여도 멈춰야 한다 장난은 받는 사람이 정의 내리기 때문이다 다음 작품에는 애정가는 캐릭터들에게 좀 더 정겨운 장난을 쳐주길 바란다.
꿀잼!
너무 사랑스러운 브리짓 제일 좋아하는 로코 중 하나
크리스마스만 다가오면 생각나는 브리짓!!
언제나 공감지수 최고!! 기분좋은 영홪ㄱ만 오랜만에 보니 ㅠㅠ 33살이 노처녀라니..2004년에도 그건 아니었다
