미국에 갓다와서 디부이디 삿어요 잼있징
못봤음...
캐나다는 28일인가 18일에 나온다는데-_;
현제미국에 있는데요,여기는 DVD까지 다나왔어요
아마 +ㅁ+// 이만큼 ~ 재미 있지 않을까 같네요.
아직 보진 않았지만 좋은 영화가 될 것 같네요!!!*^^*
프린세스 다이어리가 2까지 있었나??
음... 몬진 모르지만////
Julie Andrews 최고 乃 !!!
프린세스 다이어리2넘잼이써여
프린세스 다이어리1 너무 재밌어요!
혹평 뻔한스토리 원츄
재밋습니다. 1도 저 10번이상봣는데 질리지도 않고 2도 강추
볼까말까 고민되네..^^
내 밑에 님들 뭔데 --;
우리이거보자
넘 재미있겠다...ㅠ 보구싶포~
진짜 재밌음. 미국에서 봤음. ㅋㅋ
qmdkqh.
이거 대게 멋져요!!! >-<
지루한 스토리
뭐야 이영화
참 재미없네
보고 말것도 없이 최고일 것이다. 지금 받고 있긴 하지만 ㅋㅋ
ㅉㅉㅉ
짱난다
재미없던데...
실망실망
무지무지 잼 있어라
프린세스 다이어리 재밌있었는데.ㅋㅋ 투! 라. 훔.. 기대대네요!! 크
프린세스 다이어리 너무 재미있던데 2탄도 기대 되네요!!
별로
ㅉㅉㅉ
실망이군요
1편넘잼있게 봤구요.2편이너무기되네요.줄거리만 봐도가슴이콩닥콩닥거려요~
뭐야
별루였음 ㅡㅡ;
빵점은 왜없냐고
그냥 잼있을꺼 같아서..
몇년 전에 1봤는데,,ㅋ
1은 안봣지만 이영화는 속편 신드롬은 없을듯..
넘 재미뜰거 같아여
영화 잘 하시구요 저 시사회에 초대 해주세요
재미뜸
마자 그런데혹시 마이클이랑은 신분떄문에?
마이클은 어쩌고 딴남잘 ㅠㅠ만나
1편이라좀못하지만재미있음
1편재밌게봐써요
함 보고싶네요.
귀여운영화예요^^ 여자친구들이랑보세요!
부족한점이보이지만사람을기분좋게만드는매력이있다!
가볍게 순수하게 상큼하게 유쾌하게 가족들과 같이 볼만한 영화!
뻔한 스토리의 뻔한 신데렐라 이야기
그냥 귀여운 영화. 그외에는 별로..
☆★"1편보다 못한 2편"의 영화계 징크스를 깬 영화 강추☆★
재미있고 따뜻했던 영화~추천합니다 재밌어요~
억지로 어리숙한 실수를 자초하는 공주, 그래도 예쁜 미소와 명랑함이 커버
나오면 꼭 봐야지
감동적이면서도 내가 마치 주인공이 된 것처럼 아름다운 이야기인것같다.
유쾌하게 볼수 있는 재미있는 영화
outstanding....very much entertaining..
정말 유쾌한 영화^^
재미있어서 별을다주고싶긴하지만내용이너무뻔하다...
2시간이 전혀 지루하지 않았다. 즐겁고 유쾌했다 ^-^
역시..1편보다 나은 2편은 없다... 헐거운 짜임새.
밝고 재밌는 영화. 오랜만에 신나게 봤답니다 동화같은 이야기^^
지루하네요 연기도 별로고
귀엽고 재미있는 영화^-^ 그냥 생각없이 즐기면서 보세요~
기대기대 ^*^
너무너무 자l미있을것 같아요 ㅋㅋ
재미만땅이었던 1편, 그것보다 더 잼있는 2편, 다시 3편이 나오길...
생각없이 가볍게 웃으며 볼수 있는 영화..^^
역시 속편은 속편..
전 잼있게봤어요.주인공도이뿌곡...아직도 제가 어린가봐요^^
차라리.....내가 만든영화가 이보단 훨씬 잼겠다.
진부해져버린 공주의 결혼. 아쉽군요..
wow
기대기대기대 했는데 밑에님들 평보다는 재미있었음
재밌네요..^^**
그냥 비디오로 빌려봐도 될법한 영화
재미있어여,,,보세요^^
재미있어요.. 봐요~~!!ㅋㅋ
그냥 눈요기로 볼만해
프린세스 다이어리2 대박나라~~
어른도 볼만한 어린이영화
재밌어...
재밌슴다.
아니 왜!! 로버트 슈왈츠먼 이 안나오는거야 !!
전편에 비해 너무 장황하게 만든 점이 아쉽다
시사회를 보구나서....칭구랑개봉날보기루했음..
1편안보고 봤는데 재밌었어요....
프린세스다이어리진짜재밋어요 + +
1편을 보면 기대되는 영화
프린세스 다이어리 정말 좋아요 >ㅁ<
재미있을거 같은데~!!!
그냥 그렇다...그리고 영화대영화 이런 프로그램...스포일러 --+
^^~재밌다~^^
^^
이거 미국에서 보구왓는데 정말 기억에 남습니다. 정말 재밋어요 꼭보세요
....
1도 너무 재밌ㄱㅓㅣ 봐서 이것도 재밌을 것 같아요
ㅋㅋ 너무 잼 있을 것 같아요
zz
그냥 즐겁게 웃으면서 보는 영화
최악임, 보지마셈.
정말 너~~~무 잼잇어요, 꼭 보세요 !!미아 넘 이뻐,
전 재미있었어요. 사실 1편보다 더 재미있게 봤고요.
1편보다는 덜하지만 재밋엇어요!
어우~ 진짜 진짜~ 재미있습니니다. 꼭 보세요!!^^
기대하고 보면 재미없음-_-..졸았음.
정말 재밌어요 +ㅁ+乃
이쁘단 말밖에 읍는 공주를 꿈꾼다면 보고픈 영화,,,
미아 너무~ 예뻐요 영화 재밌어요
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 주인공 왕왕왕멋있음♡
정말재이있어요특히그값비싼복석들이굉장했어여
한편으로는 공주가 너무부럽게 보이고, 조금은 불행하게 보이기도 하는 영화
wee
니들이공주를알아? 공주에 대한 편견을 무참히 깨버리는 영화
아름다운 동화 한편같은 영화*^^*잼써요~
프린세스가 아닌 퀸 다이어리어야 할듯..^^
현대동화를 보는듯한 사랑스러운 영화!
1편보다 훨 볼거리가 많긴 했어요.
일편의 고양이 나오나요?
프린센스 다리어리2를 보았는데 생각보다 진짜 재미있어요
이 필름 쓰레기통에 넣어도 난 집어가지 않는다
기대하지 않아도 그냥 그런..극장용은 아닌듯..
여자들의 볼거리를 주는 영화~~ 머리 쓰지 않고 보기에 적당~
부담없이 즐길 수 있는 영화였습니다.. 상당히 재밌더군요~~^^
요즘 다이어리 많이 나오네...
1편은 못봤지만a 생각보다 재밌더군요//
편하게 보면서 즐길수 있네요 동화같지만 괜찮아요 뒤로 갈수록
앤헤서웨이의 귀여운 연기 ~ 편한영화~^^
전편보다 훨씬 커진 스케일, 많아진 볼거리, 풍성한 내용이 사로잡는다.
마음을 따뜻하게~눈을 즐겁게~해주는 영화~
요즘영화는다봤는데 그중 제일최고인 영화!
기분 좋은 영화..ㅋ
1,2편 모두모두 잼있어여,,
오랜만에 보는 줄리 엔드류스.. 나이가 들었어도 정말 아름답다...
1편보다 더한 재미와감동!!강추 넘 잼나요!!
너무 재미있었어요~ 1편 못지 안케..ㅋㅋ
너무 재미있어요
너무너무 잼있어욤(용)ㅋㅋㅋ!!!하하하
너무 재미있어요
기대만큼 재미있었어요 이제 여왕이되서 프린세스다이어리는 끝인가?^-^;;
유쾌한 영화에용..
재밌습니다-
제가 미국에서 이거 7월인가 8월에 봤는데 진짜 재밌었어요^ㅁ^
재밌습니다~
너무잼나게 봤어요.. 즐거운 시간이엇답니다.
지루한 113분 가끔은 졸립기도....
전편과 마찬가지로 유쾌하고 즐겁다! 그것만 기대한다면 대만족~!!
극장에서 2번 봐도 절대 후회없음!!! ^0^
넘넘 팬이예요.... ^-^(특히 미아 언니요.....)
재밋음 ㅎ
최강!! 압권 먹으십쇼!
이거 진짜 조아하는데, > _<
너무 억지스러운 웃음에...짜증났던 영화~
좋아요
유쾌하게 잘봤어요~
영양가없는졸작의여왕
1편도 받았는데 ㅡ.ㅡ 영화내용은 ↓이게 뭔가?? ㅋㅋ
재미있게 보기는 했지만, 프린세스다이어리1이 더 재미있네요.
`앤 헤서웨이`때문에 7점 줬다..영화내용은 ↓이게 뭔가?..ㅋㅋ
이게 뭔가?? ㅋㅋ
이게 뭔가?
잼있었어요..많이는아니고욤
이것두 잼있을것 같애요.ㅋ
20대인 나에겐 최악이있소-_-; 10대 백인 여자아이들이 좋아할만한,,
재미있네요
그냥 동화같이 행복한
모든 상황이 예측가능한 클리셰 종합선물세트.
욕나온다..
오랜만에 재미없는영화를 보네요..비추천...
넘 좋다..^^
솔직히 재미는 별로네요..
좋은 영화입니다.ㅋ 전체적인 내용이 틀에 박힌게 흠이라면 흠일까요?
제가 좀 보수적이라서 그런진 몰라도 정말 비추입니다!!!
정말 발랄하고 깜찍하고 유쾌하고 사랑스러운 영화였다.^ㅡ^
1편보다는 조금 재미없어서 9점^^; 그래도 좋았음~!
유치한스토리와 무식한공주의 해프닝 올해최악의영화인듯
미아공주는 왕위계승에 성공도 하고 사랑도 얻게 된다
너무예쁜 앤과 여전히 아름다운 줄리앤드류스...이야기는 여전히 동화~^^
재밌다.. 원을 안보고 봤는데 원을 꼭 보고싶은~~
엔딩이 좋았던 영화...상투적이었지만, 지금까지와는 달랐다.
제미있어 ._
동화속 이야기를 영상으로~
앤헤서웨이예쁘네요,사운드오브뮤직의줄린앤드류스를다시볼수있는것만해도가치가있다
주인공만 이쁘네..
재미있어요
전 재미 있던데..
10
이런영화 볼시간 있으면 국산영화 봅시다!!
재미잇었지만 그러케는 -_- 10점주기는 안타까움..
애들이 보면 좋아할려나? ㅡㅡ;;;
쥴리의 노래를 다시는 들을 수 없을것 같아서 이 작품 최소한 가치는 있다
`식상함`
어린 딸있는 가족용 영화 점수6...없으면 2점
평범한 사라들에게 주는 대리만족.. 꿈속의 이야기..
이 영화 봤음;; 개인적으론 볼만함,, 2편이 궁금하다는...
보지 않으면 별 다섯개 보고 나면 별 반개
보고싶다! 안봤지만 별 만땅으로...
너무너무 재미잇어요
1편에 비해 조금 아쉽지만 재미있는 영화..
1편보다 나아진 것은 앤 헤서웨이의 미모....
재밌다 ㅋㅋ 줄리 앤드류스 좋음~~
1편이 워낙잼있다보니까.. 그다지.ㅋㅋ
시간죽이긴 딱이네=_=
노래 좋네
전편을 보지 않고 관람했으나 나름대로 좋았습니다.
머리를 바보로 만들어 버리는 영화
화려한면에서는 대단하나 스토리자체는 그다지 땡기지않음..별로..
너무했다 -_-정말 1편보다 이하다... 개인적으로 무지 실망했음
1편보다는 기대에 못미쳤던것 같네요
내동생은 좋아하더라... 이게전부다..1편보다 훨씬 -_-후지다
재미있었지만.. 뻔하듯이 소녀들의 상상(?)에 불과한 영화..ㅋ..
프린센스 다이어리 비디오로 언제 나오나요?
게리마샬... 귀여운 여인 이후로 그의 재능은 바닥을 칠것인가?
심각하게 유치하다....내스타일은 아닌것같다
원보단 아니지만 그래도 괜찮았다 ^^:
전편을 망쳤다.
1이 잼있다 하지만 2는 영아니올시다..
첫번째가 백배 낫다..
재밌는데,,,주인공 멋있구.ㅠ
전편보다 별로다, 1편은 재밌었는데.
전편에 비해 그다지 별로.. 남자주인공도 매력이 없다.1편이훨씬좋음
아쉽게도 구성면에서 전편의 재미를 이어가지 못했다.
쨩 잼있어요
원 보다 재밌었음
2탄은 찍지 말았어야.... 식상의 극치
한 나라의 왕이 저런 식으로 된다는 어이없는 상상
재미없다
산뜻한 기분을 만들게 해주며,니콜라스ㅜ^ㅜ조아
보면 기분 좋아짐! 재미있음!!
전편보다 못한데,, 무슨 청춘드라마 보는거같음
시간 아까움...
재밌다
1보다 못하다.
날 너무 실망시키는군.
1편보다 완성도 낮은 사운드트랙!
너무재미있고, 웃음을 주며 나라를 사랑하는 애국심을 배움
넘 재미있어요 ㅋ
전편보다 먼저 봐서 그런가 좋았어요.
후속편은 나오면 안됐다 1편의 작은 명성을 부셔버린...
지루하고..뻔한 스토리//말이 안된다는..
정말로 2편을 찍지말아써야......
뻔하지만 잘이끌어가는 스토리..
그래, 아무나 여왕님은 될 수 있다.
1보고 기대하고 봤다면 당연 후회감 든다.
지금까지, 과장인가, 최근 2-3년간 본 영화 중 최악이었다!
진짜 재밌었음 >ㅁ<ㅋ 크리스핀인가? 니콜라스분 좋아요 ㅋ
확실히 전편이 낫지만 그래도 재밌음
짱 재밌어요 >_< 우와우
재밋엇어요!ㅋㅋ 다음에 언제 또 봐야겟다>ㅡ<
재미잇게잘봣숨니다~~ㅋㅋ
또 보고싶어여~>_<
로맨틱 코메디를 좋아한다면..
구운게 아까워 끝까지봤는데..영..공주나 남자나 왜케 못난이?!
끝이 흐지부지 기억도 안남음
재미있긴 하지만 전편에 비해 2% 부족한...
나름대로 볼만하던데
재미없네 로맨틱 코메디 지루한건 처음
1이 훨나따
너무 재미있어요 ㅋㅋ
남자는더구렸지만미아의멋진선택은1편보다낫다,
전작에 못미쳐요
^^ 정말 재미있었어요~~
개인적으론 전편보다 더 좋았다.. ^^
1편 진짜 잼있었는데,2는 남쥔공 둘이 넘넘구려,완전 미스캐스팅
돈보다 시간이 아깝다. 중딩영화
정말 재미있어요^^ 특히 줄리의 노래는 끝내줌^^
좋네
정말 볼만한 영화임.ㅋ
영화보다가 중간에 그만둘 사람 많을것
공주의 생활은 이런것이다
볼만해요~ 다만 전편에 비해 뭔가 허탈한 감이;;
나도 제노비아에 살고파라~ 볼만함~
무지무지 재미있게 봣씀..^ㅡ^
장르를 감안한다면 볼만함. 역시 전작보다 못하다 지루함...
여왕으로 거듭나는 털털공주 미아^^1편이 더 낫지만..그래도 굳
1편보단 유쾌한맛이 없었지만..나름대로 잼남
아..영화보고 기분이 좋아지네요^^
심심할때가볍게보면기분좋아지는영화
심심할때 가벼운 마음으로 보면 잼나는 영화
정말 재미있었던 영화.. 잊을 수 없을 것 같아요.ㅎㅎ
전편에비해 스토리가 빈약해요.하지만 노래부르는 장면은 굿~~
zz
이거진짜재밌어요 프린세스3탄나오길 기원 기대만빵
역시 속편이란..
괜찮았어요
전편보다이게그나마 재밋게봣는데^^영화나라 가상이라네요
전편보다 조금 재미는 없지만 그래도 볼만함..
반도안보도 껐다..돈아깝다 1탄이재밌어서 봤더니....돈아까워
앙큼한 미아의 여왕생활을 기대해 본다.
눈만즐겁다
쓰리는언제나올까~정말재밌었다
왜난 1편이 잼있지;;ㅎㅎ 그래두 2편도재밌어요^^3편기대함돠^^
저도 1보다 2편이 더 재밌던데
난 왜 1편보다 더 재미있는것 같지;;
편하게 볼만한 영화..
1편을 재밌게봐서 무지기대했는데 실망했음
최고예여보면볼수록빠져드는거셈~~!
말 필요 없음 그냥 보삼 33!!!!!!!!!
평생 기억남을 영화!앤 헤서웨이 너무 이쁘게 나와 팬됐음;!!!ㅋ
마이클 안나왔으므로 무효
기억은 안나는데 좀 별로였었는데..
누구나 공주가 될수있다^^
볼만해요그냥..
재미있습니다. 강추
그렇게 재밌지도 그렇게 재미없지도 않음 ;
큰 느낌 ..못받았다
1편을 능가하는 재미, 후회없습니다
재밌어요~ 여자친구들끼리 보기에 적당해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건아니잖아. 이건아니잖아. 이건아니잖아!
진짜 재미없던대... 웃기지도않고...ㅡㅡ
1편보다 더 재밌게 봤습니다 ^^
넘 재밌오
말 필요 없습니다!! 정말 재미있습니다. ^^
완전 지루함
크리스가 멋있기 때문에 10점.ㅋㅋ
꽤 재미있는 편. 1편보다 낫다는데 동감.
진짜재밌든데!!ㅜㅜ
다 좋았는데 할머니의 로맨스는 -_- 그리고 반지의제왕 김리 굿
뭐 기대도안했지만..
요즘 이런 장르의 영화 정말 맛난다. (1보다 훨씬 달콤한 맛)
남자애는 2편이 낫다고 생각하는건 나뿐? 여왕의 로맨스는 에러
1편보다 못한 듯.
아쉽다 속편은...
1편에 마이클보단 니콜라스가 더 괜찮앗엇음~ㅋㅋ
마이클 왜안나오니 .. ㅡㅜ
1편보다 더 재밌는 것 같은데~~
1편에 비해 몬가 아쉬우삼
마이클 안 나오니 무효. 결말도 꽤 아쉬웠다
영화 보고 뿅가버렸슴
크리스가진짜멋있었다ㅠㅠ.ㅠ
뻔한 이야기임에도, 결국엔 관객을 미소짓게 하는 로맨스
T_T 영화속의 등장하는 드레스 룸 =_= 장난 아니다.
상당히 재밌다. 1편보다 더 재밌었다.
전편처럼 시선을 사로잡는 무언가가 없었다.보는내내 지루.
2편보고 완전히 가버렸는데 계속 보다보니 재미가 점점 없어짐
전형적인 미국식 아이돌 영화.흥미로우나 일정한 틀이 존재한다
재밌다 ㅋㅋ 근데 1편이 더 재밌다 ㅋㅋ
최고의 영화!
정말 재미있어요
볼만은 한데 흥미롭지가 않아요ㅜ
억지...ㅠㅠ1편이좋아
1편은 재밌게 봤는데.. 2편은 아무래도 좀 식상하네요.
유치해도 정도가있지
내 한표로는 0.01점밖에 다운되지 않는다
참나... 감독님 .. 그렇게 귀찮으면 만들지 말던가 ..
안고쳐도 이쁜데 ? ㅋㅋㅋㅋ
2편인데얜늘어설프고실수투성..쯧쯧안쓰럽구재미없다
1편때문에기대해서그런가 그럭저럭이네...
...1편을 재밌게 봤지.. 1에 비해 못하더라..
해서웨이 때메 10점 준다.
월드 디즈니 중에 최악인 영화가..
엄청대충만든티난다
1편이 훨씬재밌다. 2편은 안나왔어도 됬어.
월드디즈니 아니면 만들 수 없는 영화 ^^
볼만하다. 특히 OST는 더 좋네.
앤 헤서웨이 별로 매력적이지 않았는데..
이뻐욥@0@
흐지부지한 끝
1탄이훨씬낫구나.라는걸 느꼈다.
정말 대충만든거 같다
마음 따뜻해지는 영화인것 같아 보는내내 즐거웠다.
따뜻해지는 이야기들이 날 즐겁게만들었다..
7점이 적당해
전편보다더좋은영화~
궁전이 플라스틱 같은 조악함과 유치한대사들
미아 1편에서 공주 되기전 모습 굴욕 ㅋㅋ
1편보단 재미없어
서포머징크스 감안하여 나름 전편의 재미를 무난하게 이어간 듯
다좋았지만 , 그남자별로 -_- 내스타일아님. 앤은 언제나이뻐
난 1편도 좋고 2편도 좋더라
그나마 1편에서 멈췄어야지
개인적으로 3편도 나왔으면..
그 나물에 그 밥, 지겹지도 않나
재밌다 !!!
이것도 뭐 그럭저럭
‘빨리 보기’ 하여도 이해가 되는 영화. 결말이 뻔하니까.
2편까지 나온 이유를 모르겠다. 연기력때문에 2점 더줘야지.
매력적인 앤 해서웨이의 연기와 노련한 줄리 앤드류스의 연기^^
재미있게 본 영화 ^^
정말 재미있게 봤어요~^^
재밌는 영화 ^.^
z웃김
재미있었는데 삼촌의 스토리가 쫌... 아쉽다
1편은짜증나서껏는데2편은재밋고남자여자다잘생기고..스토리짱
1편 못봐서 그런가? 재밌던데 -_- 그리고 ost 짱좋음.^^
솔직히 1편도 재미없지만 2편은 헐낫다
난 왜 1편보다 나은것같지
1편이 더 재밌긴 하지만, 2편도 아주 이상하진 않네 ..
아주 재미있는 영화였다..
1편이 너무 재미있었다. 그래서 실망이 큼.
도데체 1편의 그 참신함은 어디에.. 지루하다.
1편에서 보여주었던 유머도 사라지고 나니 최악이 된다
실망적이다. 전편보다 모든 면에서 한 수 아래인 영화
기대했던 것 보다 근사했습니다.
역시!1편만큼기대한만큼재미있다역시로맨스top10중에드는이유를알겠다 ^_^
흐뭇ㅎ
이것도잼다..
차라리 이쪽이 낫다. 그렇다고 박수치진 못하겠다.
전편만으로 만족하게 하는 영화.
음 재밌는데 이것두 ,,ㅡㅡ
GOOD~!!
좀 인기좀 있다 싶으면 울궈먹는건...세계어디나 마찬가지군;;
1,2편 똑같네 뭐...
나도 1편을 못봐서그런가..재밌떤데..허허
순수 그 자체
순수한 영화 ㅋㅋ
확실히 줄어드른 코미디 그래도 2가 재미없다는 개념을 깨려 노력했다
정말 재미있습니다!! good
재미있다...
괜찮았다.
괜찮았다 왜 재미없다고 하는거지?
재밌어..ㅋ공주의스토리를잘담은거같다^-^..ㅎ
재미있다 ^.^~~
한 편의 동화. 난 왜 2편이 더 재밌지???
ㅋ.ㅋ 1편은 다보고 2편은 보다 말았지만 디기 잼있어요....
내용이 건전하고, 볼거리도 많아요. 우리 애들도 재미있게 보았어요~
역시나 즐겁고 유쾌한 영화~
재미있음
재밌던데ㅋㅋㅋㅋ
나쁘진 않음
기대에 한참 못미친 영화~ 재미없떠~뻔~~한게~
1편의 지루함을 2편에서 없어지는 듯함 1편보다 더욱 재미있었고 볼만한 영화
정말 좋았는데 뭔가가 아쉬운...
넘조아진짜ㅠㅠ
재미있어요..!!
재밌어요!!
유쾌한 공주의 일상생활. 재미있었다,
재밌음!!!
천방지축 공주의 사랑 찾기!!
TV에서 하는거 봤는데 재미있더라고요^^
재밋어요ㅋㅋ
1편보다 재밌었어요
그냥 공주얘기 7점이 딱
역시전작만한 후작은없음
정말 재미있네요~~~
항상봐도 유쾌하고 재미있는영화~^-^
전편하고 이어서 보니까 정말 재밌다..
쥴리 앤드류스와 앤 헤서웨이의 영화이기 때문에 봤다. 영화로는...뭐;;
역시 스토리를 포함 다 재밌다.그러나 전편이 좀 더 나은듯..
1편을 보고 다음 편도 보게 됬다는... 그러나 1편이 더 나은 듯.
가족영화로 딱이다. 주인공이 넘이뻐서 눈을 못똄 ㅋㅋ
넘 재밌어요~
사랑~~~~~진정한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌긴한데 1편보다 별로
꽤나 잼 너여...~!!!!!!!!!!1
재미 있어요
진짜 재미있어요
재미있습니다 제가 초6때 봤네요
크리스핀 졸라 잘생김
완전 잼밌음~짱!
여주인공도 이쁘고 니콜라스 줄리 앤드류스 미아등 다 멋져요^^
역시 유쾌한..재밌어요 크리스핀 킹왕짱매력남
1편보다는 별로지만 속편도 볼만한데.
쩔어 ㅋㅋ
초딩인데요, 정말 재밌네요..
전보다 지루하고 뭔가 내용상 허전하지만 줄리 앤드류스의 노래부분은 좋았음.
초딩이 보면 딱일듯 괜찮은 1편에서 유치한 2편으로 .속편을 왜만든건지 한심스럽다
재밌다.
1편에서 릴리 오빠와 사랑을 나누었는데 2편에서는 아예그게 없어서 조금 아쉽다
굿!
한복 입혀놓고 짱꼴라 말로 노랠불러?
전작보단 지루하다.하지만 8점이 적당하다..난 평점을 올리기 위해 10점을 쓴다ㅋㅋㅋ
전작보다 더 지루해...
볼만하네
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재미가 있습니다 신고신고신고
뒤늦게나마 제대로봤는데 완전재밌네욤^^
넘 재미있어~~````
줄리앤드류스예전에 사운드오브뮤직때가 엊그제 같은데 예쁘게 늙은것같다
완전 재밌었어요 별5개!! 전 2편이 더 재밌더라구요~! 또 보고싶다~~
good!!! I love it so much~~~~~ love 앤 해서웨이.........
재밌는거긔
1편이 더 재미있지만
ㅋㅋ유치한면도있었지만 나름 재밌었어요!
재미있는 영화에요. 10점 만점에 10점드립니다. 별 5개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아시아의 귀빈을 소개한다며 한복입은 남녀 나오는 장면~캬
정말 재미있었어요ㅋㅋ
재미없음..
너무너무 재미있어요 ㅋㅋ
난 재미없었는데..
..............이걸로 인해 영국공주가 되어보고 싶었습니다.
와우~
완 재밌어~~ 짱!!
1편보단 재밌었음....볼만함
너무 재미있어요~^^줄리앤드류스 정말 연기 잘해요~
로버트 슈왈츠먼 어데로갔노ㅠㅠㅠㅠㅠ
또 보고싶당.
울아빠가 다운로드 받아줬는데 1편보다 더잼있어요~~^^
완죤 재밌고 로맨틱 하다~
억지다 정말..
유치해도 너.무 유치했따
너무 재밌어용~~~~~!!!
완전 재미있어용~~~
1보다 2가 더 최악인 영화다..
정말 재밌어요~~
재밌어요~
잘생긴 크리스파인 때문에 10점 준다 ㅎ
못보겠음.
그닥재미없다......근데 끝까지다봤다 ㅋㅋ
앤 해서웨이 빼면 머가 있나 이 영화..
1편이 더 나은듯하지만 이것도 나름웃긴..
리딕-"헬리온 최후의 빛"과 함께 내 인생 최악의 속편 당당 1위.이런게 바로 졸작.
무진장 재미 있음ㅋㅋ
여전히 유치 찬란하기는 하나, 적어도 전편보다 차라리 낫다.
케이블가이,,,월레스와 그로밋,,,이후로 최악의 영화,,,내 시간 돌리도~~~ㅠㅠ
재미잇다
이게바로 명작중에 명작의 영화다^^
뻔한 내용이지만..그래도 재밌네요^^ 감동적이기도 하고..^^
하녀ㅋㅋㅋㅋㅋ 감동도 조금 있고 꽤 좋음 ㅎ
정말 완전 재미있었어요.. 감동그자체~!!!
앤 해서웨이의 정말 소중한 것을 찾는 다이어리. 깜찍하고 기발한 퀸 다이어리
로버트슈왈츠먼이랑크리스파인잘생긴것같음~재미있기도하다~~
1탄은 진짜 재밌었는데 2탄은 최악
굿굿굿
내 영화 베스트 1위다
평점이 낮아서 아쉬울정도로 맘에든다. 보는내내 흐뭇하고 감동도 섞인 영화.뻔하지만 좋다.
1편보다는 그다지..
내가 제일 좋으하는 영화><
킬링 타임용으론 나쁘지 않을듯
1편보다 더 소녀 취향으로 가버렸다.
어린이용이라 그려러니 이해한다. 어린이가 재미있어하니까.
개인적으로 1편보다 나은듯!
1보다 더 재밋는거 같아요 ㅋ
사랑스러운 공주 앤 해서웨이 1,2편 모두 재및게 봤어요 ㅎㅎ
별루다...
솔직히 오글오글 쩔오글 1보다 더 유치하긴하네요ㅜㅜ
취향을많이탈거같지만 저는 너무잘봤네요
재밌
미아가 키우는 뚱땡이 고양이라도 되고 싶다. 고양이가 되면 많이 예쁨받고 짝도 지어줄 테고 아무대나 실례해도 치워주고 배고플때마다 먹이를 주겠지.
천방지축 공주의 일과 사랑 사랑과 일 귀여운맛으로 보는거
내가 이걸 끝까지 봤다는 게 우습고 어처구니 없다. 현대판 동화 나름대로 긋.
킬링타임용 영화
로버트 슈왈츠먼 어디로 갔습니까
원래 지극히 동화적인 스토리였으니 1편만큼 2편도 괜찮았다고 생각됨!
분위기도 너무 이쁘고 배경이 정말 사랑스러워요^^보는내내 기분이 너무 좋았어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 ㅋㅋㅋ
볼만함~
앤 헤서웨이땜에 봤는데 남자배우한테 점점 끌리는 이건 뭐지...어쨋든 유쾌하고 잼있는 영화
개인적으로는 1편보다 재미없었다.
1편보다 재밌어요 ㅎㅎ
전편보다 재미있다ㅎ 좀더 다이나믹하고 즐거운 이야기.
생각보다 무지 잼나서 시간가는 줄 몰랐어요. 밝은 영화라 기분이 산뜻해져요, 우울할때 보면 좋을 영화에요. ^^ 기분이 업된답니다.
재밌었던것같다.
1편보다 이게 더 나은데 ㅠㅜㅜㅜ 2편도 재밌는데 왜 이리 평점이 낮은 지 이해가 안 됨 ㅠㅜㅜ
사람들은 이런 단순한영화 좋아하나싶다아 물론 어린이들은 예외다
크리스 파인 때문에 7점 준다. 전반적으로 오글거림
여왕 되기 참 쉽죠잉~~~~
1편에 비해.. 재미는... 그냥 1편을 보고 이어서 본거라서.. 그래도 볼만은 했습니다.
허접한영화
저는 초딩수준영화를 매우좋아해요 잭콩나물도 디지니애니도 너무사랑하는데 이건ㅠ순수한감성을일의키기는 무리가있다고해야할까요 일탄은 너무재미있게봤는데 안타깝네요
똑부러지는샹큼발랄한아가씨네요..어쨋거나진정한사랑을얻은거같네요.
저도 크리스 파인때문에 무조건 10점!!
크리스파인땜에 무조건 10점
좋아요~ㅋ
딱 10년전에 개봉했네~ 뭐 나쁘진 않았음~
약혼자 넘 불쌍하고 공주는 철이없는거같아요ㅠㅠ아이들이 보기엔 좋을듯
이영화좋아해서 네이버에서 다운받앗는데 소리랑 싱크안맞아서 이입이안되요 ㅡㅡ 3500우ㅓㄴ날렷어
핵잼이내요 특히주인공이쁘내요
뻔하지만 그렇게 나쁘진 않았다. 배우들 연기력으로 유치한 설정을 어느정도 귀엽게 커버한듯ㅋㅋㅋ
솔직히.. 지루한 감은 없지 않음.
언제봐도 재밌어 앤 해서웨이 줄리앤드류스 ㅠㅠ
내용이 좀 뻔하긴 했지만 크리스 파인이 너무 매력적이어서... 1편을 안 봤지만 그래도 괜찮았음 크리스파인ㅠㅠ
앤 해서웨이는 여전히 매력적이지만, 1편과 비교했을 때 그리 인상적인 부분은 별로 없다.
내용이 지루함 뻔한데 지루,,
여전히 유쾌한 로맨틱 코미디.
스토리전개는 좀 어이없는데 크리스 파인이랑 앤헤서웨이가 너무 예쁘고 잘생겼다. 눈이 호강하는 영화.
영화는 안봤다 앤 존예 그냥10점
앤드류가 훨씬 낫구만;뭐저런 칠득이같은 남자를 택하지?연애하기엔 좋아도 결혼상대로는앤드류가 낫지
앤 헤서웨이 아니었으면 어쩔 뻔.
1편에비해 몰입도도 없고 유치하고 지루했다..
보는 내내 유쾌하고 재미있었다. 가족들과 보기 좋은 오락용영화
로버트 슈왈츠먼이 안나와서 처음부터 보기가 싫었는데 그냥 봤음. 의외로 남주 두명 다 마음에 들긴하지만 시즌 1보단 그저그런.. 하여튼 1의 로버트가 안나온게 매우 아쉽
잼잼잼 앤 헤서웨이 진심 이쁩니다!!!
그냥 다 떠나서 줄리 앤드류스 분량 많고, 노래도 하고, 로맨스도 있어서 좋다ㅠㅠ 줄리 앤드류스!!! 영화 좀 찍어줘요!!!ㅠㅠㅠㅠ
크리스파인도 좋았는데 해서웨이의 약혼자도 너무 빛나서 보는내내 흐뭇했음 ㅋㅋㅋㅋ 조연까지빛나니까 영화가사네
가볍게 보기 좋네요~~의상이나 배경이 예쁘네요~~주인공들도 예쁘고~~두 남자다 멋지네요~~^^
재밌었다!!크리스파인 대존잘
재미없어. 남주보다 남조연 약혼자가 더 잘생겼..
아 개잼있음 ㅠ 앤 해서웨이는 진짜 독보적인 미모인듯헐리우드 여배우들 중에 젤 이뻐
유치하긴 하지만 전 정말 재미있었던 것 같아요 !!
오랜만에 1부터 2까지 다시봤는데 조금 유치하게 느껴지긴해도 재밋었어요 핵심은 제노비아가서 살고싶네요ㅋㅋㅋㅋ 재밋게 잘봤어요
앤 헤서웨이 진짜 예뻐요~
재밌었던 영화다. 잠시 동심으로 돌아갈수있는 영화.
개판이네 남주여주투샷이라도많이내주든가남주땜에봄^^솔직히1은넘못생겼음
1편에서의 미아는 마음이 여리고 실수투성이지만 해야 할 일에 대해서는 책임을 다하는 캐릭터이다. 그런데 왜 자기의 왕위를 빼앗으려고 하는 남자에게 끌리고 기습키스까지 당하면서 좋아하는 이야기를 봐야 할까? 여자 아이를 위한 영화인 척하는 게 가증스럽다
약혼해놓고 딴남자랑 바람피고 ..약혼남 호구 되는 영화 ...안타깝다 노잼 ....아이들이나 볼영화
전형적인 신데렐라 영화. 그리고 역시 앤 해서웨이는 이쁘네~
로버트 슈왈츠먼 어디갔어 진짜...ㅠㅠㅠㅠ
걍 뻔한 내용 결말. 앤 헤서웨이 얼굴 보는 게 재밌어서 볼만은 함.
뭐 낭만적으로 보일 수도 있겠지만 제 눈엔 미아가 너무 제멋대로 행동하는 것 같아서 이게 뭐지 싶었습니다. 1편은 재밌게 봤는데 이번건 많이 아쉽네요ㅠㅠ
어느 방향으로든지 과소비되기만 한다.
반점도 아깝다 스토리 최악이고 공주를 저렇게 생각없는 컨셉으로 잡은 것 자체가 개오바임 진짜 최악이다 미친 약혼자 두고 뭐하는겨 이건 뭐 어린이들이 보기에 적합하지도 않다 보는 내내 마음이 불편함
진짜 최악이네ㅠ 정서가 안맞는듯
공주 보기 겁나불편하네. 약혼자 두고 뭐하는짓?..덤벙대고 캐릭터 너무 맘에안듬
크리스파인이 아깝다..앤해서웨이는 얼굴뿐~
집 나간 각본을 어찌할꼬
앤 해서웨이는 이쁘긴 하지만..
이거 휘트니 휴스턴이 제작함
이거 진짜진짜 진짜 완전 완전 완전 재미있어여ㅕㅕㅠㅠ 여주인공!!!! 너무너무 이쁘고 연기도 잘해서 계속 보게된지요!!!완전 완전완전~~!!!!재미있음!!ㅠㅠㅠ
이거 진짜진짜 진짜 완전 완전 완전 재미있어여ㅕㅕㅠㅠ 여주인공!!!! 너무너무 이쁘고 연기도 잘해서 계속 보게된지요!!!완전 완전완전~~!!!!재미있음!!ㅠㅠㅠ
가볍고 유쾌하다. 전 시리즈인 공주가 되기 전 학교생활 할 때가 더 재밌다.
보다가 잠들었네요. 원래 다큐를 봐도 안자는데 너무 뻔해요
프린세스가 발암캐....철없고 헤프고 충동적인데 본인은 그럴 수도 있지~ 라는 식이고 1편부터 발전이라곤 없음. 인터넷 소설도 이것보단 치밀한 구성일듯; 딱 틴에이저를 위한 판타지
전편 남주는 왜 빼먹었냐
크리스파인존잘 역시 재밌네용
앤헤서웨이 넘예쁘고 재밋고 ㅠㅠ
아니 근데 이영화좋아해서 여지껏 엄청 많이 봣는데 오늘 처음으로 스탠리 가 보엿다. 왜 나온거지?ㅋㅋㅋ 신기방기 윌리를 찾아라도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 내가 좋아하는 영화 ♡ 오랜만에 또봐서 좋다
이게 7점대인게 말이안돼 아무리 약혼이어도 불륜이지 이게 어린이 위한거라고? 어린이보기에 부적절하고 어른이보기에는 역겨워
릴리 오빠어디감...1에서 그렇게 해놓고는...
유치.. 저런 배우를 두고 저렇게밖에 못 찍다니..
추억돋는 영화 또 봐도 좋네요 ㅎㅎ 평점이 안좋아 걱정했는데 저는 생각보다 되게 재밌게봤어요 일편만큼 재밌었습니다
주인공들과 조연들의 열연과 케미 :) 보는 내내 흡족했습니당. 머리아플때 가볍게 보기 좋은 듯 싶어요.
내가보는 여자인 주인공은 왜이렇게 멍청할까...쉽게 계략에 빠지고 무너지고 혼자 착한척하고 멍청하고...이런걸 남자 보라고 만들어놓은건 당연아닐테고 이렇게해서까지 소녀를 멍청하게 자라게끔 해야되겠나
재밌는데 평점 왜이러지ㅠ 덤벙댄다기 보단 딱 21살 처럼 하는 것 같은데ㅋㅋ 애초에 왕족으로 살아왔던 것도 아니고.. 저 나이에서 나오는 솔직함과 따뜻함을 잘 나타낸것 같아요 특히 아이들이랑 행진할때 나오는 노래는 언제들어도 좋음~!~!
손다 리미스 덕분에 전개가 아주 이상하게 되었네요
1보다 재미도 없구... 전개가 너무 이리저리에요ㅠㅠ
내 인생영화 앤 해서웨이 줄리 너무 이쁘셔..
보는 내내 답답함 영상미랑 공주 예뻐서 봄 답답해OO거같아서 여기다 적음
하이틴은 역시 실망안시키죠ㅜ
굳이 약혼자 두고 바람피는 스토리였어야 할까 싶은 아쉬움 빼곤 다 좋음
에휴 약혼자 있으면서 바람피우는게 잘한짓이냐?
크리스파인 너무 좋다ㅜㅜ
재미있긴 하지만 여주는 여전히 답답하다
뭐야 바람을 왜 피워요 OO
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 여주랑 여왕은 제가 아는 배우라 너무 반가웠고(?) 앤드류,나콜라스 너무 잘생겨서 눈호강하면서 봤네요.ㅎㅎ
하 너무 뒷북이지만 사람들이 이 영화를 제대로 안보고 평점을 남기는것 같아서 적는다 다들 공주가 약혼남을 두고 바람을 폈다고 하는데 애초부터 둘한테 사랑이란 없었다는 건 유치원생이 이 영화를 바도 바로 알 수 있는거다 공주가 남주랑 같이 잔 것이 기사에 떴을때약혼남과 공주는 분명 우리는 서로 사랑하지 않지만 이 제노비아 나라를 위해서 결혼하는 거라는걸 말함. 게다가 심지어 공주가 결혼식날 약혼남한테 사랑하는 사람과 결혼할 권리가 있다고 말하자 약혼남은 감동 받아서 울뻔까지 함ㅋㅋㅋ자기 약혼녀가 다른 남자랑 잔 걸 알았을때도 울지 않던 그 남자가 !이것만 봐도 둘은 서로 사랑하지 않았고 결혼은 오로지 나라를 위한 목적이였다는걸 알 수 있잖습니까ㅜㅠ 전 오히려 여자는 꼭 결혼을 해야 여왕이 될 수 있다는 편견을 깨부순 공주가 멋있었고 이런 공주에 약혼남은 오히려 감동받았다고 생각했는데..심지어 약혼남한테는 진정한 사랑을 만나 결혼 할 수 있는 좋은 기회가 찾아오는 거 아닌가? 다들 너무 부정적으로만 바라보는듯 하다 암튼 그래서 나는 개인적으로 프린세스 다이어리는 2가 최고였다고 생각함..ㅜ여주 미모 제일 리즈시절 에다가 마음이 따뜻해지는 영화였음...
생각보다 평점이 안좋아서 당황.. 1탄2탄 몰아서 봤는데 너무 재밌었는데ㅠㅠ 힐링되는 영화에요!!
진짜 짱 재밌었습니다! 1편도 너무 재밌게 봤는데 연기를 너무 잘하셔서 실제인줄 알았는습니다^^저희 엄마는 여왕역을 맏은 분을 되게 좋아합니다.이 영화 강추입니다!!강추!!!
1편이랑 시작부터가 너무 달라서 첨에 적응이 좀 안되긴 했지만 그래도 작가분 특유의 행복코드는 변함이없네요 1편과 마찬가지로 보는내내 기분좋게 봤습니다ㅎㅎ 3편은 안나오려나보네요 ㅠ
평점 8.4 정도는 됨 생각보단 재밌게봤음
앤 해서웨이 최고..ㅜㅜ
