저 1월12일날 봤는데 잼떠라구요^^5개 드립니당~ㅎㅎ
이 영화 극장가서 보니까 정말로 재미있던 걸요 라른영화도 부탁드려요 ^.^
그런대로 친구들과 극장가서보기 좋은영화같습니다
진짜 재미있었어욧 !! ㅋㅋ ㅎㅎ 애니메이션 중 가장 재미있었던것 같네요 ㅎ
유재석 괜찮았고 넘 어린애는 중간에 소송이야기가 길어서 힘들듯.볼거리앞뒤많음
어린이들을 데리고 나오신 어머님들도 이 영화를 보며 웃으셨습니다
유재석 때문에 이정도 줌. 더 줄려고 해도 찔림....
졸음을 오게 하는 초딩 영화
너무좋은영화에요.꿀벌이너무소중하다는걸알았어요.그리고꿀벌들에겐미안하던걸요..
아이떄문에 졸리는거 참느라 죽을뻔했음 애는 잘 보더라
정말 재밌고 유재석씨에 벌 목소리도 좋아구요
정말재밌었어요, 미국의 기발한 상상력과 유재석씨의 더빙도 좋았구요
무한도전을 좋아하지만 조금은 미스더빙 유재석 .. 그리고 영화 후반부 조금 지루했다
따봉~!
최근 나온 영화중에 최고!!! 정말 재밌었어요^-^
미국 만화의 기발한 상상력.
저희 가족 모두가 다 같이 보았는데 넘 재미 있었어요
너무재미있어요특기유재석씨펜이예요ㅎㅎㅎ
자막판 볼걸 더빙판보고 후회막급!! 재미없었다.초딩이나 보면 재미날듯~
....솔직히재미없어요왠만해선잘보는데..
재밌는 영화~~
재밌던데여 ㅋㅋㅋㅋ
어색하다고하는데;;;;;;; 내가생각하기엔전혀어색하지않았다.조아조아
생각보다는 볼만하네요^^;
좀재미있다
그냥 그저그렇다.. 뭘말하고 뭘의미하는건지 모르겟다
재미없어요!! 보지 마세요.. 이거 내용이 왔다같다 거리고 완전 ㅡㅡ
꽤 재밌었어요
애들도 웃지 않더라구....
우리 조카가 너무 재밌게 봤대요ㅋㅋㅋ 진짜 괜찮은 영화였습니다.
재밌네요
아이디어는 좋다. 주제의 일관성은 떨어진다. 딱 말그대로 대소동~~!! 재미는 나염!!
재슥이가 한만큼 재미있어요ㅋㅎㅎ
유재석이 나온다고 해서 기대 하고 갔는데 기대를 저버리지 않는..... 진짜 재미있음
재밋어요!
재미있긴한데 왜 이런영화만 보시는지...이런건 가끔씩 재미로 보는영환데여
재미있습니다.
유재석이더빙해서 재밌을것같았는데.....후회됨.우리생애최고의순간볼껄그랬어요;_;
이거 보고왓는데 잼씀 좀 짧지만~
재밌어요&gt&lt
오늘 영화관에서 봤는데 너무 재미있었어~!^0^
내용은 잘모르 겠지만 넘넘 재미있어염ㅋㅋ
슈렉보다 재미 없..우리애들도 재미없., 국어책읽는 유재석 목소리는 짜증 지대로..
꿀벌대소동 완전 재미있어요. 그리고 유재석 목소리라서 더 친근하고 좋은것 같아요.
낚였다
넘넘 재밌다..ㅋㅋㅋㅋ 다시 보고 싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있었어요,,,컴퓨터로 봤는데 영화관에서 다시 보고싶어요..ㅋ
무지무지 재미있던데용~~다시 보고 싶어용~ ~~!@#$%^&*()_+
너무재미있어욧~!한번더보고싶당
진짜 끝내줘요 와... 우리에게 정말만은 교훈을주네요..
꿀벌대소동 좀 별루!
재밌었어요..ㅋㅋ
뻔한 결말 예상가능한 스토리 비추!
참 ㅋㅋㅋㅋ 벌꿀이 별짓을 다하더군요 ㅋㅋㅋ
너무 제일 재미있어요. 인간과 벌의 공존말이죠.
진짜 청소년이 봐도 재밌는 영화. 친구들이랑 가서 봤는데 재밌더라..
넘재미있어용
짱재밌었어요^^*
아이들과 모처럼 즐겁게 봤어요
7살 아이랑 같이 봤는데, 어른도 아이도 정말 재미없음, 절대절대
오,꿀벌의 입장에서 바라본 영화!
더빙노력한티가 보여요~ 꿀벌에 입장? 에서 만든 에니매이션인듯ㅋㅋ 나뿌지않았음
재밌었어요ㅋㅋ 더빙도 열심히 하신 것 같구ㅋㅋㅋ
재밋어요! 최고최고~~!
잼써요
제미있다.^^
유재석이라고? 목소리 완전 이상하고 책읽는 듯한 더빙은 무에냐 ㅠㅠ
재미읍음..시간두 아까운영화..돈내구 자다니..
장난?
점 유치??
그냥 생각없이 즐길수있는영화...
짱재미있어요
재밌는데 스토리가 많이 미흡 디워처럼
왠지 모를 감동이 느껴지는 영화입니다...^^
꿀벌이랑 여자 데이트할때 노래 허니~뜬뜬든뜬뜬뜬 할때 너무웃겼어요~ㅋㅋ
은근한 교훈도 있는 듯..
더빙을 잘해서 재미있던..
흠... 꽤 재미있는 영화 같기도 하고...어린이들에게는 추천??
재밋엇어요!
꿀벌들의 소송 잼있지만 정작 보여주고 싶었던 울 아들은 좀 지루했던듯
완전잼있는ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 넘재밌던데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재석오빠 멋짐
그저 볼 만 하고요. 누구나 쉽게 볼 수 있어서 좋았어요.
음..머하자는 시츄에이션?????
내가 본 극장애니중 최악
유재석 이란 이름때문에 더빙으로 보시는거라면 절대 보지 마세요.
꽤 잼난 영화
짱 재밌었어요...
전체이용가여서 누구나볼수있고 재미있어요~~~ 강추~~~
아주아주 재미있어요.. 많이많이 보셈용...
진짜루 재미있었어요!
정말 재미있습니다. 유재석 더빙도, 스토리도 재미있어요
유재석의더빙이볼만.꿀벌배리역에딱맞다.
정말재밌어요~~
재미..
너무너무 재밌고,꿀을 먹지 않아야 되겠다는 생각이 듭니다.
너무너무 재밌고,꿀을 먹지 않아야 되겠다는 생각이 듭니다.ㅋㅋㅋ
울엄마도 되게 좋아했었는데
정말 재미잇었어요.벌이이렇게 귀여울수가 전 더빙도 실감나던대요??
내용은 재밌는데 더빙... 똑같은 어조로 무슨말인지 모르겠음
주인공 말이 너무 빠르다,,내용 자체를 보면 어른들이 위한 것 같다라는 생각
유재석이라는 네임드 / 그래픽 / OST. 이 3가지 빼고는 남는게 없다.
정말 재미있어요
진짜 재밌음ㅠ
난 유재석이 좋아서 그런가?&gt??난 진짜 잼 있든데..ㅋㅋ
재석씨 목소리 좋았어요~
재밋어요~
완전 재미있어요!! 유치할줄 알았는데~!완전 재미있어!!쵝오!!
진짜 재미있어요!!
오래앉아있는거싫어서..영화관에서보면정말...근데이건그생각한번도안해봤다!!
진짜 코믹해요 ㅋㅋㅋ 진짜 우껴요 꼭보세요 코믹이에요 ㅋㅋ
저는 기대 이상이네요. 영화를 좀 안보다가 보니까 참 재밋더군요.
기대 이하네요,, 별루감동도없구 ,, 어쩌다가 한번씩터지는웃음뿐이군요 ,,
너무재미있어요.ㅋㅋ역시 유재석씨군요
진짜진짜 재미있어용~
굿! 재미있어요!
더빙으로 봤는데 역시 재미있었어요^^ 후회없는 선택이랄까요?
역시 잼써
IT IS VERY FUN
난 영자막으로봤는데 너무너무 재밌었다!!
완전 반했어요!
정말재니있었어요
기대 별로 안했는데 무지 잼있었음..ㅋ
짱 재밌어요~코믹하구,그림도 좋고,더빙도 좋더라구요~최고에요
잼씀
유치할것이라고생각했는데 와우! 정말재밌습니다^^ 짱~~
너무재밌네요&gt&lt
전 배리보단 아담이 좋던뎀;;
그냥 무난하고 재밌는 영화
처음에는 재미가없는데요 초반에부터 재미있기 시작하더라구요 ㅋㅋ 무지재밌네요
전11일날 봤습니다 재석아저씨가 더빙한걸봤어요 아저씨가아닌것갔더라고요 별점5개
전 유재석씨가 더빙한 영화는 못보고 외국 사람 더빙 영화를 봐서..ㅠ.ㅠ
유재석 땜에 넘재밋게 봣네요
생각보다내용괜찮아요 유재석 쵝오 !!
애기랑같이가서보기딱좋은영화같았어요~내용도괜찮고재밌었어요...^^
처음치고 짱 이었습니다!! I♡유재석
재석이가더빙해서봣는데완전...반햇어요!!!!!!!!!!!!!
이거 왠지유치할거라고 생각했는데 꽤재미있네요 ^
정말 재미있고 내용도 좋고 동생들과 보기도 문안하고 ㅎㅎGOOD~
정말 재밌어요!!!!!
진짜 애들영화다
지나가던꿀벌잡고날아다니는것만관찰해도 이것보단 낫겠다
꿀벌들이 진짜 귀엽던데..재석오빠 목소리도 잘어울리시고 귀엽고^^ 암튼 잼나게봤음`
유재석더빙 좋았어요 ㅎㅎ 근데 좀 억지스러워서.. 가끔씩 재밌긴 한데 ㅋㅋ
너무재미있게 봤어요
볼만 했다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 길에서 벌 만나면 말 걸꺼 같다 ㅋㅋㅋㅋ
유재석씨 더빙너무잘하세요 ^^ㅋ 내용두재미있구요 ㅎㅎ
정말캡이였음...유재석 역시 짱
더빙판을못봐서아쉽긴하지만너무재미있었어요~
유재석이나오니까잼있네별을몇개줄까?에라인심썻다5개
재미없음
제 동생들 모두 강추입니다^^
남동생이 좋아했어요...
주인공이 유재석이 한것 맞나? 함튼 재미 있었음~
진짜재밌다
짱 재밌어요
진짜 재밌어요
꿀벌대소동 영화간 가서 보고 왔는데 진짜 재밌어요.
CG와 스피디한 재미만큼은 픽사보다 한 수 위. 그러나 이야기는 허술하다.
나름 유익한 영화인것 같은데 애기가 재미없대요 ;;
그냥 유치원생이나 초등학교 저학년 어린애들 위한영화 개인적으론 최악이였음
잼잇어요
너무 재밌어요^^ 다른영화도 직어주세요=^^
쫌재밌네.
재밌어요~
재미있음 ㅋㅋㅋ
완전 재미있어요~ㅋㅋ
너무 재미잇음
친구들과 같이 봤는데 넘 재밌어요~~ 강추합니다^^
너무 재미있음. 강추입니다~
짱 재미있어요^^특히 얼굴 퍽퍽 때리는거 ㅋㅋ
정말재미있었어요^^ 나이에상관없이 볼수있는 애니메이션!!
유재석씨가 더빙을 해서 더욱더 재미있는 꿀벌대소동^^
슈렉을 생각하시고 보시면 절대안됩니다. 진정한 유아용입니다.
유재석 목소리때문에 더 재미잇었어요
유재석 더빙목소리가 어색했는데.. ^^ 그래도 재밌네요 마지막 가서 유재석씨 같았음.
재미있었음
추천 영화!!! (말아톤,꿀벌 대소동,마틸다,나니아 연대기,해리포터....)
이런 곳에 악플달지 마시구 그냥 속에 꼭꼭 쌓아두시길.. 재밌었어요!!
ㅡㅡ진짜재미없었음 한번도 안웃었어 진짜;
그럭저럭재밋던데ㅋㅋㅋ
재미있어요 재미있게다
good!!
역시 우리 뚜기야~
국내 전체 관람가
애니메이션하나는 진짜 잘만듬. 스토리는억지로? 허허 애기들만봐요
ㅋㅋㅋ 재밋어요
웃고싶을때 보기 안성맟움^^
아나 보고 눈배렷내 쐣 , ㅡㅡ 재미없어 이게 무슨 유재석 목소리야 개풀
유재석음성 좀 아니다 싶었는데 자세히 들어보니까 그 특유의 음성이 살아있는듯.
지루하지 않고 재밌네요
뭐 그냥 그럭저럭..그래도 볼때..지루하진 않았습니당..
자막 보고 나니까 더빙도 보고프니 이걸 어쩌나^ㅡ ^''
볼만한 영화 ㅎㅎ
정말 자세하게 잘도 표현했다~~~꿀벌 몸은 다목적 그 자체...
안녕하세요ㅋ 꿀벌 감사합니다 재미있게
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿!
한번더보고싶은마음을꾹꾹눌러가며참았음
스토리는 별로 인데 그래도 재밌어요 ~흐믓한영화 ㅋㅋ
별루다..언뜻들으면 유재석 아닌듯;;
ㅋㅋㅋ맞아 귀여워
유재석이더빙한거봤는데 ㅋㅋ 넘귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미 재미 재미 재미 재미 있다.
정말 재미있었어요.생각보다 재미있네요.고마워요.
상상력도풍부하고 안지루하고 괜찮네요
재미있게봤어요 이영화만들기를잘했어요끝까지있었으면좋겠네요
좋아
너무 재미었어요
괜찮았어요^^
역시 성우가 조선 사람이면 그렇지 않은 영화도 매우 유치해진다. 이것이 K의 법칙...
귀여워ㅋㅋㅋ
귀여워 ㅋㅋㅋ
재미있는 내용과 보수록 기대되는 긴장감이 좋았다.
많이는안웃었지만내용에푹빠져서신기한눈으로계속봤다.꿀벌귀엽고유재석더빙잘했다
기대이상의 재미. 톡톡튀는아이디어들이 많다. 중반이후 좀 스토리구성이 아쉽다.
그냥그럼
8살조카5살조카 이둘이함께볼 영화가 별로 없어서 이거 봤더니 잼떠라
성인 남녀 둘, 요거무지재밌게봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결말은 뻔했지만 꿀벌들이 귀여워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상큼한상상력 but시나리오가 너무 엉성하고 재미없다ㅠㅠㅠ 더빙자체도 에러;
재밌어요. 유재석더빙도 좋구요
전재미잇게봣어요!!ㅋㅋㅋ 벌들이귀엽네요 ㅋㅋ
정말 유재석 목소리를 들으면서 보니까 더 재밌는것같네요
그저 애들보기 딱인영화
날카로움은 덜하지만,무난한 재미,풍자의 매력은 여전
평점 7.3이 제생각엔 좋읗ㄹ듯
최근본 애니 두편, 라따뚜이가 더 재밌당, ㅎ 한번보긴 유쾌한 애니
저는 자막을 봣죠 ^^
짱이에욧!!!!!
'뻔-한' 헐리우드 애니. 그래도 즐겁기는 당연.
어린이 영화 정확한 표현인가?
벌들에게는 고마운데 이 영화에겐 지루해서 고맙지 않다...
유재석 목소리 최고!뭔가 빠진것 같지만 재미있내요ㅎㅎ
밑에분, timekilling이 아니라 killingtime이 올바른 표현입니다.
재밌었네요 ㅎㅎ 그저 timekilling 용이었지만...
영어 더빙으로 봤는데 약간 지루 산만..큰 웃음 없음..지금까지 본 3D애니 중 최악
,진짜재밌었어요.유재석더빙더재밌었어요
그냥 그럭저럭... 볼만했다. 좀 지루하긴 했다는.
재미없다그저그런영화역시헐리웃애니메이션이라그런지..save the world주의는증말-_-
볼만합니다.
상상력이 없으면 잘못된 지식이라도 전하지 말자.. 애들 바보된다.
굳 연나 재밋당 ㅠㅠ 저 주인공 꿀벌이랑 친구하고 싶어지는 영화 ㅠㅠ 굳이당 ㅎㅎ
많이 기대했었는데... 재미없더라 ㅡㅡ;
베리 굿
굿 굿 베리 굿~
굿이예요~
굿 이예요 굿
좋다
짱귀여움.
너무 재미있게 봣어요 !!!! 후아으, 정말 재미있었네요, !
잔잔한 재미도 있고 그럭저럭 볼만한 애니메이션
그럭저럭.
최고입니다!
기대했던거 보다 재미있게 봤다. 끝부분으로 넘어가면서 좀 지루하지만,,,
재밋다
재밌게 보았으나...의미도없고....뭐...그냥 7점
그냥재밋다.하지만큰기대하면재미없다
컴퓨터로 보는게 나았네 ..
진짜 라따뚜ㅠ이가 그리웠어..ㅠㅠ
색감도 좋고, 유머도 있고, 스토리가 꽤 재밌었어요
재밋네요
재미있어요
재미있네
잼다
재밋게 잘 봣어요^^
귀엽고 곳곳에 숨어있는 유머의 요소들이 볼만함..
귀엽다고해야하나?유재석 더빙에 많이 기대햇는데 사실 더빙은 좀 아쉬움이 남네요 .
처음 치곤은 좋은 출발인것 같다. 하지만 죄끔 아쉬운
난 재밋기만 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있긴 하지만.... 갠적으로... 픽사 영확 더 좋다... 드림웍스는 뭔가 부족해
보니까 너무너무 재미 있어여 ㅋ
재밌군요
왠지 그전의 애니들이 그리워지는 이유는?
이야....... 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
유재석목소리가아닌것같던데...그래도재미있었다
괜찮은데 유재석 더빙 아닌듯...
첨에볼땐 유재석목소리아닌줄알았는데 , 유재석목소리가 되어감 ㅋㅋㅋㅋ
재밌던데요... 근데 유재석 목소리가 아닌듯 ㅋ
아이들이 좋아함
그럭저럭 볼만함........
짱 재미있어요!!!
재밌는데 지겹다
재미있어요!!!!!!&gt&lt 꺄르르르
재미있어요 ㅋㅋㅋ
법정 이야기는 미국드라마로도 충분하다.
재미있어요^^
재미있네요^^
픽사에 못미침
재밌긴한데 아이들이 이해하기엔 좀 난해하지않앗을까한다
재미쎠요ㅋㅋㅋㅋ라따뚜이같은영화;
재미나요~ 어른이 보기에도...아이들도 좋아하겠죠?
평범한 상상력과 무난한 전개의 하모니...... 역겹다 ㅡㅡ;
나이가 안되서 이거봤는데 넘 재밋어요...ㅋㅋ
재밌어요 'ㅂ'*
캬오 너무재미있음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
재미있어서 또 보고 싶어요.
정말 재미있어요^^ 감동두좀 느껴지는듯(?)
아 주 아 주 재밌잇다.!!!!!!
베리 굿!! ㅋㅋ 꿀벌 무늬 너무 좋아요^^ 박수 짝짝짝
어린이들이 좋아할만한 영화. 별로 재미는 없었다.
꿀벌들이 비행기 들기
완땀 잼따
국민 MC유재석 아저씨 good
아동들이 보면 좋을 영화. 스토리는 억지스럽다. 더빙판은 안봐서 모르겠다
더빙판이 재미있으니 번역판은 더 재미있겠지? 다시볼 예정
유재석 아저씨가 한다길레 인상이 좋았는데 보니깐 되게 잼내요
코미디언이 만들어서인지 잼있네요. 기존의 애니영화의 기본적인 흐름을 깬 영화?!
너무너무 재미있어요
쫌 지루한감이 있었지만 재밌었닷
평생을 노력하는 진실적인 모습이 보기 좋았어요!!! 재밌었습니다.^&^
너무 재미있당!@~~! 다른 인 물들도 넘 재미있고 신기했어욤~!!~ㅋㅋ
곰탱이 푸 죽이는거 졸라 잼있어..ㅋㅋ
유쾌한 기분을 지어내는 영화. 뭐 내용은 없지만서도...
너무재미있어요.
깍 진짜 재미있는데.. 재미 없다고 하는사람들 이상해;;
재미있음
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿구ㅡㅅ
유제석씨 더빙굿!!! 성우 잘하시던데요ㅋㅋㅋ
유재석 팬이에요. 저 이거 친구랑 방학때 봤는데 넘 좋아요~
괜찮은 애니메이션
유재석 멋집니다~~
너무 너무 재미있었요 또 한번 보고 싶어요
어른이 이런 생각을 햇다는 것 자체가 디게 웃겨요~ 디게 재밌게 봤습니다~
굿~이~에~요~~~~~~~~~~~~!
내용이 없다는 사람은 뭘까...; 아주 중요한뭔갈 담고있는거같은데..
재미있긴한데 벌이 말을 한다는게 좀...
평점 너무 높군; 중반까진 볼만하고 그 뒤론 유치해서 애들용으로 추천
재밌긴한데 지나치게 현실성 떨어지는,,,
디즈니와 반대로 드림웍스는 점점 어린이들을 위한 애니메이션를 만드는 구나..
난 이거 진짜 재미있게 봤다.꿀벌을 보는 눈이 달라 졌음
이거 조조할인 받고 봣는데 유치원에들만 잇더라 쪽팔리게
역시 인간과의 관계를 깊이 잘 묘사한 애니메이션이 재미 있다
유재석목소리가낮익어서잼잇엇구요,ㅋㅋ참감동깊고잼잇게봣습니다.^^
딱...어린애영화
독특한 발상, 귀여운 색감, 재밌는 설정!!!
넘 제미있어요!ㅋㅋㅋㅋ
넘넘 재미있어요~~~~ 난 애라서 그런가??
제친구랑봤는데 젬잇어요 유재석 최공!
꿀벌들의 삶과 인간들의 공존, 기발한 상상력과 볼거리가 가득~
드림윅스의 애니메이션은 우리를 실망시키지 않네요!!! 진짜 볼만합니다~
진짠 재미있었어요.
진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ !!
정말볼만해요
정말 재밌었어요~ 2시간30분정도는 했지만.... 메번 보고싶어요~
저는 꿀벌대소동 영화 보그왔 어요 유재석아저씨 최고
형왔다. 벌집 부수기 전에 한강 굴다리로 10초 안에 날라와라. - 푸우형
재밌게 봤어요~~^^
만화 영화가 재미잇고 ...
만화영화인줄 알고는 갔었지만... 넘넘 엉성하고 유치한 스토리...
시간떼우기로는볼만하다는...ㅋㅋ
재밋게 봣다..
단순한이야기로 재미있게 만들어서 아이들이 좋아하더군요...
감동보다는 재미에 초점이맞춰져있는듯 -ㅋ-
완전재밌습니다^^유재석때문에더좋아요&gt&lt꿀벌 넘귀엽구요후회안합니다
재미있어요
너무 급박한 스토리와 말 안되는 점이 많지만 새로운 시도였음
중간중간쬐금지루햇지만 그래도 볼만한
예고편 보고 정말 기대했는데.. 기대 이하 였지만 그래도 만족!!
환상적인 그래픽으로 꿀벌의 세계를 완벽히 풍자했으나~!!스토리가 완전 꽝이야ㅠ_ㅠ
뻔한이야기였지만 재미있었당
지금까지 봐왔던 애니메이션중 최악. 애들도 지루해하네
넘재미있엌ㅋㅋㅋㅋ
너무좋아 너무좋아 -노홍철
진짜웃겨바네사 피부진짜안좋아
슬슬 졸리다 깜짝 놀랐음 벌떼가 ㅡㅡ
약간지루 볼만하다고 말해야하는건가...
초등학생용 영화. 후반부에 좀 억지 전개. 교육적인것도 아니고..
예고편 보고 많이 기대했다. 기대엔 못 미쳤지만
재미도, 풍자도, 그럭저럭 무난한 애니메이션
너무 높은 거 아냐??? ㅡ_ㅡ 비디오로 보기도 시간 아까운 영화인데
재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람이랑 벌이랑 말하는게 시러
전 기대이상이였어요. 잘만들었고 엘라의모험보다 백배 괜찮음
음 좋았어요,,ㅎㅎ 동생도 재밌어하고..ㅋㅋ
애니메이션이지만 현실성 너무 없다..
단순히 "귀엽다" "웃기다"하지말고 감독이 우리에게 말하고 싶은내용을 보아라!
지금까지본애니메이션중가장유쾌하고재밋엇음
딱보면모르냐? 낚였다는인간들은 뭐야. 그냥 애들이 가서 보는영화잖아.
뻔한디즈니식결말. 라이온킹이더재밋다.아씨근데나왜울엇지.ㅠ그래서+1
코믹,기발함 그러나 스토리전개는 4-5살짜리용.
스토리 산만... 첫부분만 잼있었음
이게 왜 평점이 8점?.. 속고 살지 맙시다.
별로,..........
그냥 어이가 없다 ㅡㅡ
재미있다.
너무 재밌음
작은 것이 모여 큰 것이 된다
오늘봤는데.,, 재미있어염...
재미있어요
옛날의 드림웍스가 아니다.. 갈수록 진부한 스토리.
애니 잘 안 보는데 이건 재밋더라 ㅋㅋ
그닥... 권하고 싶지는 않다는...
이건뭐~ 애도재미없다고나가자난리고...애니좋아하는데이건 진짜아니다,.억지가 반...
아이들에게 꼭 말해주고 싶었던 내용이에요 작은것에 사소한것에 소중함감 고마움
유재석 짱!
꿀벌을 소재로 한 것은 참 좋은 생각이지만 스토리가 부족했다.
꿀벌들의 엽기발랄 퍼레이드~
ㅋㅋㅋㅋ 재밋네요 저한데 메일주시면 영화보내드려요
차라리 말벌들하고 맞짱뜨는 소재로 만들지..그럼 잠은 안올텐데;
'토이스토리' X 0.01 = '꿀벌대소동'
크...샤크다음에 보면서 재미없다고 느낀 애니 2번째...너무 산만해...
어쩔수 없이 본 영화;; 아깝지는 않다
지루하다... 캐릭터도 비호감이다.. 그래픽만큼은 훌륭했지만 2점 주기는 아깝다
꿀벌들이 너무너무 귀여웠고, 진짜로 재미있었어요.
남녀노소 만족하기에 충분한 소재와 구성이 돋보임
8000돌파
유재석 나온다고 하니 많이 줚다. 그나저나 재미있을까..... 난 곤충이 실오!
4점
너무 재미있다. 하지만 말이 안되는 내용도 많다.
귀여워 재미있어//
결국 사람의 입장에서 만든 애니매이션이다 /// 하지만 흥미는 있었음
중간에 잤다. 일어나보니 꽃 다 찾았더라..
점점가면서좀지루해지더라고요..중간중간재미있긴했음
엄청재밌었어요~특히나재석오빠의완전멋있는목소리가아ㅏ아아가ㅡ&lt
첨엔 잼있을줄 알았는데..캐릭터도 귀엽고... 그치만 그 이상은 없슴...
솔직히 재미있었나요? 나는 별로였던듯 ...
네깟게 푸우를 모욕하다니
ㅎㅎ 엄청 재미있었다..!! 유재석이 더빙해서 더욱 신선햇던 것 같기도..^^
황당하고 너무나 극적인 전개가 신선함도,감동도 주지 못하는 졸작
재미있긴 한다. 초등학생들이 재미있게 볼만한 영화
상상력의 부재가 불러온 곤충촌극
재미있어요
꿀벌대소동 잼잇어요
엄청 재미 있었다. 배리 굿(배리(벌)짱)
짱짱짱&gt&lt 유재석 더빙도 짱짱&gt&lt♡
배리가 인간들을 고소하고 정말 잼잇음...!
10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점
귀여워~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 이 애니메이션을 봤는데 재미있었어요.
최고의 애니메이션 너무 재밌었음 ㅋㅋ
그 참신함에 만족 ㅋㅋ 아무생각없이 보기에 좋았다
6점
지나친상상력의 결정판!!너무 황당하다~~
푸우 특별출연 ㅋ 나름 괜찮았다. 이 영화
푸우 특별출연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재미어
하나만 해라, 하나만
꿀벌처럼 생각하라더니 결국 인간처럼 소송을 하네.
아우귀여워죽겠어ㅋㅋㅋ되게재밌어요ㅋㅋ공항에서꽃만들땐에어로빅하는거같애ㅋㅋ
기대를 안하고 보기 딱 좋다..보면서 그냥 훈훈했다.
만화가 실감나게 해서 재미있어고요,유재석씨 MC 잘하세요
만화적 설정을 동의한다고 해도, 도무지 동의할 수 없는 스토리...
gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood!!!
왜 다 라따뚜이랑 비교를 하지 이것도 꽤 재밌는데..ㅋㅋ 웃기고
정말 잼있어요~ 인간과의 사랑도. 그리구 푸우도 나오네요 ㅋ
이건 정말로 재미있어
이거무슨 영화?-_-;; 라따두이 보고 이거보니 완전 허전하네.!!!
볼만한게 많아서 눈이 즐거웠음 재밌더라 ㅋㅋ 푸나올때 폭소했음 ㅋㅋㅋ
소재가 약간 떨어짐.. 그냥 볼만함
기대만큼 재미없네
무한빠들이 여기서도 평점도배하네....전혀 새롭고 특이할거 없는 평범한 애니!
유재석씨 좋아좋아!!
중심을 못잡는 애니 이런거라면 알바가 평점 올리려해도 힘들겠다
말이필요업듬 넘 귀엽따&gt&lt
재미있게 봤음..
이게 재밌나
짱이에요 유재석 ㅋㅋ ㅋㅋ
재미도 없고 뭔가 시사성을 주려고 한 것 같은데 문제해결과정이 터무니없음.
애들용 ^^? 어른이 봐도 무방한 재밌는영화[편안하게보면 굿]
이건뭐 재미도 없고~ 감동도 없고~
애들용인데 애들이 잘 이해할만한 영화인가?..
그저 그렇게 본 어린이용 에니메이션
제가 젤루 보고 싶은거임. 졸라 잼다고 들었음.
애니메이션인데도 정말 재밌었어요 DVD나오면 더빙판으로 봐야겠어요 ㅎㅎ
목적지 없이 비행을 한 기분
제가 보고왓는데요 ~~ 데게 재밋엇요
유재석씨더빙좋습니다^^유재석씨팬입니다^^
완전 재미없다. 어이가 없고 초딩들에게 꿈과 희망과 자연의 소중함을 주는 영화
좀 미묘한데 ㅋㅋ
재미있고 스릴넘침.자연을 보호해야겠다는것을깨달음.ㅅㅅ
재밌긴 재밌던데... 초딩들만..
볼만하긴했는데..그렇게재밌진안았던거같은^^;;
어쩜 그런 발상을 할수있는지...
뭐 다른 애니에 비해 떨어지지만 무난한 정도.
재밌겠다
친구랑 가서 후회한영화
재밌네요 ^^
굉장히 재밋게 봣다. . 어디에도 치우치지않는 줄거리가좋고. . 가볍게 볼만한 애니
기발 기대보다 훨씬 재밌었음 독창적?ㅋ
재미있어요^^ 짱 유재석 짱
재미도 없고... 내용도 중간에 끊어지고... 애들도 안 좋아하고... 뭐야이건...
감동도 재미도 어디 갔나
마지막에 참 어이없었지만 아이들을 상대로 만든거니까
전이거 원작으로 봣는데요.. 더빙한거 말고.. 훔 그닥 재미없엇어요 ㅠ
기존의 드림웍스 작품들보다는 확실히 완성도가 떨어지는...
라따뚜이가 훨씬 훨씬 더 재미있음
그니까 아무리 힘들어도 전체적 조화를 위해 입닥치고 뺑이치라는거냐?
짱짱짱 재미있었어요
↓말에 찬성이요 정말 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
넘넘 잼있어요~
영상은 지루했고,더빙은 재밌었던 평가하기 힘든 영화.
아이들의 눈길을 끌기에 충분한 상상력, 하지만 아이들이 충분히 이해하기에는 좀...
유재석 더빙은 못들었지만 재밌다...~^^
보면서 지겨워 울고 싶었음
상상력, 그래픽 좋아.. 근데.. 너무했다 스토리..;; 초딩이 보고 웃을정도..;
너무너무재미있음^^
조카때문에 봤지만... 풍부한 상상력에 흥미진진..
역시 드림웍스지, 스토리,그래픽,캐릭터 전부 드림웍스다워. 어째 이렇게 발전이 없냐
너무너무너무 제미있었어요.
굿 너무 제미있었어요^^
무르팍의 김건모편보다 더 지루하고 무르팍산 사진이 수시로 생각나는 시나리오
유재석이 더빙 안 했으면 우리나라에선 하루만에 극장에서 내렸을 애니
재미있었어요^^ 그런데 유재석 목소리가 아닌것 같아 이상했어요
좀 재미있었어용
꿀벌과 사람이 대화할때부터 줄거리는 이상해져 갔다
내용이 연결이 안되네이거 뭘말하고 싶은건지 재미도없고
완전잼슴!!!추천!!!!
유쾌하고 기발하다.
재미있다
재밌게 봤어요
학교에서 봤는데... 넘 재미있었어요~ 그래서 추천했어요~
소문듣고 기대했던것 만큼은 아니지만 와이프랑 잼있게 봤습니다
제리 사인펠드 한물 갔나봐 최고의 코메디언 영화가 이렇게 싱겁다니 ㅠ.ㅠ
재미있어요
오우 너무 재미있어요 짱 최고
유재석 목소리는 좀 실감나게 들리지가 않았어요.. 뭐 약간 떨어져도 괜찮은편....
정말 정말 유재석 목소리같아요. 너무 신나...♥
중간에 좀 지루! 결말은 참신하고 의미도 좋음! 자연에서 꼭 지켜져야할 것들!!!
라따뚜이나 아이스 에이지 보단 포쓰가 떨어지지만 즐기기엔 충분하다!
잘 만들었다..근데 유재석은 언제 나온겨..
아이들이볼만해요^^^^
재밌게 볼만하다
유재석이 영어를 잘 했던가??
뻔한 이야기의 헐리웃 애니메이션
유재석이정말재밌고 멋있어요
저 유재석 광 팬이에용~ 언니랑 영화관에서 봤는데 넘 재미있어요
산뜻한 소재였지만, 이젠 내가 나이가 너무 들었나보다
내용은 괜찮았지만 너무 급전개적인 면이 아쉽네요
그래도 너무 현실적인 내용이없다 그래도 유재석 더빙은 좋았다
웃기고 재밌고 감동적이예요~! 어른도 볼만한...
그냥 한마디로 재밌어요 ㅋ
생각보다 재미있습니다
생각보다 좋아
정말재미있고 웃겨저 상처났습니다.
정말 감동 적 인 내용 입니다.
저는요작년에한번보고나서는웃기죽는줄알았어요
너무재밌음 ㅎㅎ 재석이오빠 짱이에여
역시 유재석과 친구들
깜직발랄! 정말 귀여운영화~아 너무귀여워 유재석더빙완소~~ㅋㅋ사랑합니다이영화
좀 황당하지만, 유쾌하다
우왕 굿^^d
정말 최고였어요~!또 보고 싶당~!역시 영화관에서 보는 화질이 훨배 좋아
끝가지 다봤는데 진짜 잼있었어요~!영화 인기기록 세게최초 우리나라~1등!
이거 완전 잼있는데~!저도 이거 끝까지 봤는데 완전 빠져 들겠어요~!
다는못보았지만재미있었어요.^^또보았음좋겠당.
조금시시하다 It is fun but a little weird
완전잼써요&gt&lt
재밌을 줄 알았는데 재미 없어~! 별루야
효과는 좋은데 스토리가 영..
그냥,볼만했어요, 유재석이 더빙한줄 몰랐내
짱 재밌음
짱 잼있었고 나도 영화속에 꿀벌이 되었으면 하는 마음이 들었어요..
완전 굿
정말 귀여워요^^
와 드림웍스 ㅡㅡ; 픽사보다 스토리 한참 떨어지네..몬스터,인크레더블이 그립다.
쓰레기다. 미국놈들 애니는 죄다 쓰레기수준이네. 꿀벌까짓게뭔데
이건뭐..............
오래간만에 헐리우드에서 재작했는데 옛날애니보단 별로였따
재미가 없다;;;;
재미있게 봤어요~ㅋㅋㅋ
완전 재미있어요ㅋㅋㅋ 더빙도 어색하지 않고 좋은거 같아요~
재밌었어요 ㅎㅎ
작가의 개판오분전인 상상력과 허접한 재석씨의 더빙과 함께 합쳐진 최악의 조합
아찔한 속도와 함께 미국적인 가치를 주입하는 反교육적 애니... 비추~
생각보다 나름 재미있게 본 영화. 재석교님의 목소리 완전 굿~
중 1이었지만 재밌었어요!! 그리구 재석님 목소리 너므 좋아!!
어린이날 학교에서 봤는데 그럭저럭이었다 어린이용인듯
와우! 내가 어제봣는데 증말재밋아! 특히..푸우 꿀먹을때 하는말.."쏘셈"
재밌구만 재밌어
상상력이 부러운게 아니라 구현력이 부러울뿐..
헐리우드의 굉장한 상상력과 탄탄한 스토리
황당시츄에이션이 신난다
원어로 봤는데 완전 재밌었어요~신나구 귀엽구~ㅋㅋㅋ
재밌네요. 제리 싸인펠드 목소리도 반갑구요.
더빙 말고 원어로 보세요ㅡ.ㅡ
뭔진모르게 재미잇지만 스토리가 이상해
머하잔 영화야..
무료보기존니짧아,,ㅋ
너무 밝은 블랙코미디
화려한영상과 귀여운 캐릭터. 임팩트가 약한듯
꺄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~얼굴이넘웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
초특급꿀벌세계. 그것만으로도 흥미진진!
재밋어요
엄청~싹~재미있었어.
재미있었는데.. 의미가 없는 그냥 그래두 재미엇음
유재석짱
오랜만에 너무 재밌는 영화를 봤다 !! ㅋㅋㅋ귀여워~~
짱이에여
처음엔 볼만했음 좀더 벌다운 방법으로 인간에게서 꿀을 찾아왔으면 좋았을것을 ..
그저 애니로서 봐줄만 함 너무 깊게 보지 마삼
그다지 유쾌하진 않다 유재석의 목소리와 캐릭터도 이상하게 매치가 안되는듯...
유쾌하지도 않고...
이렇게 짜임새 없는게 8점이나 받을만 하다고 생각하나???..
볼만하다는........?!
인간이 벌의꿀을 뺏는게 도둑질이라면 벌이 꽃의 꿀을 뺏는것도 도둑질이다.
색감이 맘에 들었다. 벌이 귀여움 조금 웃기기도 하고
정말 유치하고 말도안되고 뭐하자는 영화인지 교훈도없고 그저 쓰레기영화
이건 뭐 말도 안되게 유치하네..정말 갈수록실망..
초중반 유쾌하고 재미, 후반으로 갈수록 급속하고 말안되는 전개 벌의 인간화..
배경이 이쁘고 귀엽다ㅎㅎㅎ
많이점수받으세요
열나 유치``~~`
재미있어요~ ^ o ^
짱임
재밌네요^^
님짱
유재석씨가 더빙으로 메뚜기랑 살림차린다고 했을때 웃겼어요
재밌는데 =ㅁ=;; 아우 여자 주인공 이쁘다 ㅋㅋㅋ
진짜유재석 보는듯했네 ㅋㅋㅋ
드림웍스 짱. 이렇게 재밌는걸 --
아 진짜 재밌다 ㅎㅎ...드림웍스애니짱인듯ㅋㅋ 헷지,마다가스카,비 무비........
많이 재미있진않지만 나름 볼만함...
흐음.. 그렇게 재미있는 영화도 아니었고..또한.. 많이 말이 안되는 영화...= _=
유치하면서 감동도 별로 없다. 애들은 좋아하려나?
꿀벌이 여자랑 친구가 되다니 믿을수없어요.
꿀벌의 마음을 털어놓네여 베리 마음이 털털하고 귀엽네요
너무 재미있음.2802075님 재수
웃김ㅎㅎ
벌이 없으면 안된다는걸 잘 보여주는 영화!!
졀라욱겨...할망구 벌꿀뺏고 머리눌르고 총겨누는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들보기 딱 좋은 영화 ㅡㅡ;
나비효과와 같은 원리를 유쾌하게 설명해주는 영화
지금까지 살아오면서 본 영화 중 가장 재미도 없고 교훈도 없는 영화
꿀벌사라진현상생각남 인류에게 소중하단생각 다시한번 새긴다
배리가넘귀여워요옹★
완젼 귀여움. 블랙 & 옐로우의 패션 센스 굿~!!
이야기흐름이 지루할수 있는 흐름이었지만 그래도 대사와 아이디어가 정말 재미있었다
별 1개를 도저히 주지 못했다는게 아쉽다! 그만큼 2%가 부족한건가?
뭔가 정리되지 못한느낌..
잼있던데
웃김ㅎㅎ
초반에만 그럭저럭 볼만했을뿐이다
그저 볼만한 영화인듯 ... 추천할만한 영화는 아닌듯..
기대를 마이 해서인지, 실망이 무척 컸음....ㅜㅠ 유치하고 너무 뻔한 스토리..
아이들에게 감동과 자연의 소중함을 알려주는 중요한 교훈을 담은 영화인것 같다.
라이온킹 만큼 자연의 진리를 잘 담고있다. 방법이 다를 뿐
굿!굿!굿! 재미 만점!!!!
완전 재미있어 굿~``
이건 완전재이잇어~!
유재석씨 정말 더빙 잘했어요 ~^^
짱~~~
유재석 목소리는 하나두 없고 유재석이 했다고 인기를 끌려고 한것 같더군요
유재석 생각외로 목소리 연기를 잘하는군.
6000원주고편안하게 1시간30분동안잘잤어요 감사합니다
약간씩 핀트나간 감동과 웃음.....
뭔가 좀더 필요하다!
ㅎㅎ재미있던데ㅋㅎㅋㅎ
바네사라는 캐릭 여성 귀엽네 ㅋㅋ
주인공도 재미있고 끝에도 재미있기 때문이다.
이런 애니메이션에도 졸작이 있군요~10세이하만 통할 듯. 초반은 좋았는데^^
제가 한번 봤는데 참 감동이네요..@,@
꿀벌 대소동 짱>ㅁ<
꿀벌대소동 재미있어요.
굳굳굳
와우! 유재석씨가 더빙을아주 잘 해주셔서 재미있게 봤어요~ 수고
꿀벌의 소중함? 을 깨우쳐 주는 좋은 영화. 각자의 자리에서 각자의 업무에 최선을?!
내용도 재밌었고 벌에 대해 중요성을 깨닫게 하는 영화였다!
초반에 괜찮다가 갈수록 내용이.....재미도 없고..
이건 못봣지만 재미있을 것같아요!!~~~~
엄청 재밌게봤어요ㅋㅋ영화판애니의 재미를 느껴준작품ㅋㅋ
너무 재밌엇어요 그리고 유쟈석 목소리가들렷어요
애니는 그이상일수없어여
넘 잼나고 감동적입니다ㅠ꿀벌들 넘 깜찍하고 사랑스럽습니다. 2편도 나오면 좋겠네요
아주 재미있어요.
되게 재밌어요 ^.^
재밌네요...ㅋㅋ
짱~ 재밌다!!^^
내용도 쓰레기. 더빙도 쓰레기.
헐리웃 애니 답게 감동과 교훈을 주는구나.
짱~~~
재미있다.~!!
제밌다^ ^
재밌어요. 짱!
유반장은 더빙도 잘하네!!
재미있다.. 가면 갈수록 더 재미있다
내용이 어이 없다..
넘 재밌어요.
와 진짜 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳이에요
재미있어여
어떤놈엉덩이찔렀을때엄청통쾌합니다
진짜 재미있었어^^
너무제미있다.~~~~~^*^
재밌다~~~~^^
허공을 질주한다. 단, 지루하게
깊은 뜻이 있을 것 같은 그 영화. 꿀벌대소동
오이것재미있다
재미있다.
비행씬들이 볼만하다
ㅠㅠ평점 말도안돼.. ㅠㅠ 낚였어ㅠㅠ신선하지도않고 이건뭐 ㅠㅠ
너무 재미 있어요!!!
완전잼써>ㅡ<ㅋㅋㅋ 완전사랑해여유재석!!!>
정말 재미있었어욧~ ^^
쵝~~오~~!!에영화
이거 완전 재미있어요~~ 굿굿!
짱짱짱 인데요..?????????
오늘 교회에서 봤는데 너무 재밌고 감동<?>적이였어요 유재석도 나오고10점만점/10
보고싶다..ㅠ
ㅋㅋㅋ아 유재석 ㅋㅋㅋㅋ 역시 세상은 상부상조하고 살아야돼
짱 재밌있었어요 그래고짱 웃거어요
와전 재미있음
괜찮아요^^ 나름 재미있네요
영화스토리 때문에 좋은캐릭터 망쳤네
↓애니니까애니답게상상도하고비현실적이더라도이해할수있는것이관람자의태도아닐까요
아무리 애니라지만 너무비현실적<흔히 에바>벌없다고 꽃이다죽어? 나비는 다죽었냐!
그나마 유재석목소리에 더빙판을 보고 후하게 준 점수임!!
유재석씨 힘내세요~~~
유재석힘내라
와우... 배리 만세 만새 만세에에에~~
OOO기
나 꿀먹기가 무서워~~
와 진~짜 재밌네요 베리 만세~
많은분들이 재미없다고해서 그런가보다했는데 재미있어요 짱짱
정말 재밌네요 ^^ 환경살리기 영화로도 좋겠어요 ㅎㅎ
정말 너무니도 재미 있었어요.이겄을 만드신 분은 님좀 짱인듯?
짱재미있음 님들 많이 보삼!!
내가 주인공이야, 이것들아~
저 이걸 학교에서 봤는데 찾아서 볼 수 없나용
힘내새요
울트라초슈퍼캡짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
만화적 상상엔 끝이 없다
진짜 이영화 재미있어요!!
정말 단맛 쓴맛 두가지다 느낄수있는 애니.
영어로만 봤는데 재밌고 특히 DVD스페셜영상이 좋아요ㅋㅋㅋ
재밌씀
아무래도 유재석씨가 좋은 것 같아요^^
좋네요 / 산뜻한 주제에요
완전 재밌어요~~^^유재석짱대박!!!
아무리 픽션이라지만.. 벌이 꿀안만든다고 꽃이 다 죽는게 말이되냐?
진짜 재밌네요 ㅋㅋ 정말 기발해요 ㅋㅋ 벌이 소송을걸다니 ㅋㅋ
^^ 귀엽당~
톡톡튀는 상상력이 돋보였던 작품!^^
등장인물은 뭐예요??
애니보다가 처음으로 잘수있겠다고 생각.. 급하게 커피 마시면서 봤다는.. 평점높네요
주인공이 너무귀여워
재밌따
진짜 재밌게 봤다 최고-0-
제미있어열
눈은 즐거웠으나, CG에 너무 의존한 듯..
꿀벌이 우리에게 얼마나 큰 역할을 해 주는지 이거보고 알았어요.
이건뭐 재미도없고... 줄거리도없고... 감동도없고...
와우
유아용 영화..
그럭 저럭 볼만..
이거 보니까 교훈도 느껴지네여
대박
유재석이 싫었던 적이 이번이 처음이다.
좋다.....
재미있어요^^
어린이 교육용으론 괜찮은 영화.
드림웍스만의 상상력은 빛나지만 이야기는 전혀 와닿지 않는다.
상상력과 창의력이 넘쳐나요~ 많이 웃었던것같아요^^
벌들의 의인화한 상상력~ 흥미롭다
저... 학교에서 얻어봤는데 대따재미있어요!!!!!!!
저 이거 보는데 친구가 놀래서 나도 쫄아서 유재석 아저 씨가 더빙해서 재밋었는데
유재석이여 여원하라~~~~~~~~~~~~~~~~^^
유재석의 더빙보다는 제리 세인펠드의 원본이 훨씬 낫다
이 영화의 주인공 배리를 더빙 한 유재석 씨, 나경은씨랑 행복하세요!!
이걸 과연 사람이 보라고 만든건지..1점이나 줘야지..
유재석!!!무한도전이랑패떳 재밌게 보고 있어요
재밌다
역시유재석이다!!!!!!!!!!!!!!!!오빠짱
끝내 줘요.
이 영화를 아무리봐도 벌이 무섭기는 마찬가지...
원더플재밌었
ㅋㅋ 완전 잼써열! 유재석 역시 최고임!ㅋㅋ
유재석이랑 닮은 꿀벌.. 재밌어!!
정말 재미있었어요.
100점만점에 100점!!!!!!!!!!!!!!1
하하하하
재미있었어요
아 보다가 욕나와씀.....
유재석 영원하길
너무 재미있네요
삼류쓰레기영화. 유재석에 속지 마시길
정말 재밌어요
너무 재밌었죠~~
정말 또보고싶을 영화에요~~
너무재밌겠네요♬
스토리적 면에서 점도 생각 했으면...
애니매이션 치고 정말 너무 재미있어요.
유재석 꿀버 너무 귀여워요~~ 재미써요 ^^
안지겹고 잼씀 ㅎㅎ
정말 재밌게 본 애니메이션!
참 귀여운!
영화내용은 지루하지만 그래픽은 좋은영화입니다
더빙은 탁월한 선택!!
뭔가 산으로 간다 -_-;
이거 너무 재미있던데 그리고 이 영화 정말 멌있어요.
애들 장난 수준...
정말 봐도봐도 재미있는 영화~~!!
뭔가좀 말이안되는...
목소리도 좋고 내용도 좋았여여~~ 또보고 싶네여~~♡_♡
ㅋㅋ 완죤 재미있어요 귀여버요 ㅎㅎ
유재석1인자
와우 어쩜벌들이소송을할생각을ㅋㅋㅋ기발한생각이돋보인다.
알바 빼고 평점이유가 목소리 더빙뿐?
유재석은 더빙도 잘해..............................
재밌기만 한데 뭘ㅋㅋ
굿이에여
굿이에염
미국에서 봤는데.. 할 말이 없다
재밌었어요^^
멋집니다. 영화내용도재밌고 가족끼리보기딱입니다.★
유재석~영화내용도 재미있었어요.
그럴사한 벌들의 치열하며 바쁜 벌들의세계 코믹한점이 마음에 듬
상당히 신선하고 재미있었음~ 유재석 더빙도 웃김 ㅋㅋ
재미있네 나?ㅇㅇ 무한재석교임 줄거리 괜찮음
재미있는 영화.. 줄거리도 재밌음
유재석 외의로 실력있는 성우네~ 재미와 감동이 있는 기본이상의 애니.
유재석 더빙실력 최고던데 , 처음치고 성우같았어 ~ 내용도 재밌는 ㅋ
좀금..현실적인 영화내여
영화내용이 기발한것같고..또 재밌었다~
유재석을 싫어하는것은아닌데 더빙실력은 형편없고 전개도 너무 아쉽다..
ㄴㅓㅁㅜㅈㅐㅁㅣㅇㅣㅆㄷㅏ,
유쾌하고 재밌네요. 또 속이 비어있는 그런 영화가 아니라 의미있게 봤어요
그럭저럭 괜찮다.
유재석 좋아요^^
좋긴한데 약간 부족한 느낌?
영화에나오면 유재석오빠목소리너무좋아요♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ재미업내
재밌어요.소재굿,흥미있고.허나 중간부터 내용이 산으로 간다는;꿀벌 모험만 나오지..
유재석 목소리 명쾌 진짜 듣기 좋음..............
재미 있고 유쾌하다. 반전의 감동까지.
중간에 흥미로운 부분도 분명 있지만 진빵속에 팥이 없는 이 허전한 느낌
대박 재밌구여 디비디보다가완전재밌어서!찾아도 보고.,선생님께서이어서보여주셨으면
아 귀여비!!
재밌군
영화관에서 볼때 눈을 뗄수없었음ㅋㅋㅋ목소리도 너무 귀엽고 그냥 재밌어요
재미있었어요
잼있음
이영화는 유재석더빙이 더재밋슴 내용도 유재석보는듯한느김 ㅎㅎ
아 되게재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ전 성인인데.. 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
스티븐스필버그의 예고편은 최고더라.....
좋은거 같은데.. 아쉬운 느낌!!
완전 재미있음!!!
초반 벌들의 등장에 꽤 인상적느낌이었으나 인간과 애기한 장면이후 재미반감...
굿~~ㅋㅋ
재밌다!
거품 빼고 사실적 평점은 7점 정도수준..그이상그이하도 아님
완전 재밌어여~~ 안 본 사람 멀라요~~
난 재미없었는데... 싱가폴에서 봣을땐 유재석이 더빙 안해서 그렇나
아주좋음
좋았구요. 유재석의 상큼발랄한 목소리가 좋았습니다 제점수는요 8점드리겠습니다.
큰 재미를 주진 않지만, 눈은 즐겁다.
이벌레친구아 완전동감
이거진짜재미있는데
넘 조아~!!
재미없는데...
제가여~!꿀벌대소동을 한...10번정도 보앗는 뎅~~유재서 아저씨목소 리 넌 재밌어용~
목소리가 너무종핬어요
그럭저럭. 유재석의 더빙도 재미에 큰 몫
중간부터 내용이 뒤섞임 한 영화에 너무 많은 내용 담으려고 함
곤충들에 대한 약간의 공감.
이거 정말 재밌어요.. 유재석더빙이라서 그런지 유재석목소리도 들렸구요
유재석 열심히 한건 같은데,, 역시 더빙은 전문성우가 해야 제맛,, 재미도 그냥저냥
잼있당~~@@
재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가,, 좀, 아쉽네,,,-_-,, 그래도 볼만은했어요
재미있네^^신고
옛날에 본 영화인데 정말 재밌어요^^
정말 흥미진진!!!
남이 만든거 함부로대하지 맙시다
뭔가 부족한듯하지만 뒷이야기가 기대 됬던 영화
재미있음
개멋짐
너무너무재미있어요유재석최고
너무너무 재밌어요^^
완죤 잼있어여 역시꿀이 있어야 살수있군여
아직 보진 않았지만 참 유익한 내용일 듯 멸종되어가고 있는 꿀벌들의 소중함
6점
벌들의 세계를 현실처럼 만든 독특함에, 다양한 코믹 요소, 나름 뜻깊은 내용
굳 ^^
짱재밌엌ㅋ
뒷끝이 강하다
유재석이 나와서 재미있어서 재미있었습니다.
다소 과장된 표현이 적잖았으나 볼만 합니다~~~
개억지
재밌었어요!!!
너무 재미있고 개멋지고 자연에 대한 소중함을 깨달았다.
이 영화 재미 있었다.
벌과 인간과의 환상적인 세계~
이거 완전 재미있음 사람과 벌이라 음~
벌들의 세계를 창의적으로 표현
재밌더라구요 ㅎㅎ
나 원래 더빙 싫어하는데 유재석이랑 너무 매치가 잘된다 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었음
독특한 설정이 역시 드림웍스다^^
재밋다
왜 안날아가고 차를타고 가지?
재밌어요~
어릴때 봤는데 재미있게 봤었다.
근로노동층 착취를 사회유지를 위해 어쩔수 없다는 합리화를 주입시키는 무서운 영화
이거 강추입니닷
재미있어요ㅋ
유재석님 때문에 8점 ㅎㅎ... 재석님 아니였으면 한...6점..?
기억은안나지만 재밋엇던거같다
유재석 목소리 귀여워요 ^^ 잼 있게ㅎㅎ
OOO기 영화가 평점은 드릅게 높네
스토리가 쪽대본처럼 중구난방인데도 8점대? 1점도 아깝다
신선하고 재밌네요! 유재석씨 잘어울려요 귀여움
유재석 연기 잘 하시네요 매치 진찌 잘 되는 것 같아요ㅎㅎ꿀벌들이 참 귀여웠습니다
너무재미있고 왠지 유재석이랑 목소리랑 매치기 너무 잘되서 감탄 감탄!! 그래두 현실과는 너무 차이가 있어서 .....
민폐끼치는 벌이다..
유재석목소리랑 매치기너무잘됨 의외로 연기잘하시던데?ㅋㅋㅋ
너무좋아요♥
재미있다
만화영화지만 재미있음. 내용도 알차고 볼만함
재밌구만 감동도있구
제가 동화나 애니메이션 영화를 굉장히 좋아해서 여러 작품들 챙겨보는데요. 이거는ㅜㅜ 솔직히 너무 재미가 없네요. (물론 개인적인 생각이지만) 감동도 딱히... 극단적으로 얘기하면 기억할만한 것은 유재석 목소리 뿐.
유재석의 더빙 연기가 십점
허접함.
재미있었어요 연예인 더빙치고 자연스러운 편이고 유재석이 노력을 많이 한듯?
유재석씨 더빙
한편의 해피 드라마를 본듯한..
난 더빙판으로 안 봐서 그런지 굉장했지요.
감동적이넹?
애니메이션 중에 제일 재미있었음.
재미있게 즐겁게 웃으며 잘 봤다링 ㅎㅎ
dhkswys woaldlTdma!!
good
재밌네
극장에서 보다가 잣음. 더빙 엉망임 엥엥거리는 목소리 처음부터 끝까지 비슷한 연기톤..
중학생때본건데 재밌었음 유재석아저씨때문에 더재밌는듯
주제는 괜찮지만, 캐릭터와 스토리는 진부하고 전개는 도저히 믿을 수 없으며 유머는 유치하다.
저는 이영화을 기대를하고봤는데 너무너무 재미있었고 재석이 오빠 목소리 너무 멋지다^^♥♥♥♥
본지좀오래됏지만재밋엇다
개인적으로 기대하고 봤다가 엄청 실망했습니다
숙제때문에 봤는데 정말 재미있는 것 같아요.다음에도 이런영화 꼭 만들어 주세요!!!
완전 재밌어요!역시 유느님 파워 짱!
와 이거 예전에 진짜 재미있었는데, 정말 꿀잼. 사실 기억이 안 나는데 그때는 재미있었던 것 같음
완전히 재미없는 정도까진 아니지만 와닿는 게 없네요.그래도 내용은 둘째치고,무엇보다 개그맨 더빙이란 점이 제일 맘에 안 든다는....
유재석이 아이돌이나 개그맨처럼 개같이 더빙 안하고 어색했지만 노력한 듯해서 좋았다
유재석~유재석~유재석!!!!잘생겼다
와....이거 진짜 추억..내가 서울살때 5살때 엄마랑 단 둘이서 영화관가서 봤던 영화...
생각은 많은데 무턱대고 내뱉는다.
생각보다 웃긴장면이 많아서 재밌었어요ㅋㅋ 꿀벌이 생태계에서 얼마나 중요한역할을하는지 알려주는 영화네요~
노잼..더빙을 유재석이 했다니 더빙판을 봤으면 좀 달랐을수도..애니메이션이것저것봤지만 너무심각한 밸런스붕괴.사람과대화하고 언론에 나오고 이럴거면 차라리 쑥먹고 사람되게하지 개인적으로 비틀즈좋아하는데 끝에 나온 here comes the sun이 아까움
재미있다. 유재석짱. 더빙쵱고
더빙도 너무 귀엽고 내용도 귀엽고ㅋㅋㅋ
진짜정말재밌어요!!♡♡♡
어릴때 봤는데 또 보고 싶은데 어디서 보는지 몰라서 못보고 있어요 그래도 완전 재미있어요.
더빙이 진짜 잘 된 애니중 하나. 누가 더빙했는지 모르고봤었는데 모르고봐야 더 잼난듯. 저 꿀벌이 유재석이다라고 생각하고보면 약간 몰입도 떨어질듯해서
유재석은 더빙도 잘함..정말 유느님인듯
독특하면서 재미 있습니다.
초등학교 때 보고 그 때 이후로는 못봤던 애니정말재미있다♥♥
꿀벌 대소동 창의적이고 재밌었어요.
재밌다 추천합니다!!
나 이거 옛날에 이거 재밌어서 영화관 8번갔음...추억 돋는다...
아쉬운 캐릭터지만 즐길 만한 이야기로 꿀값 하네.
그냥재미있는데?? 겁나
중박 정도는 해 준 영화~
꿀벌의 소중함을 일깨워주기 위한 극단적인 스토리..? 나쁘지 않은 연출과 깨알같은 코미디가 어느정도 보완해준다만.. 더불어 동물들이 불만을 털어놓는 결말은 너무 나갔다는 느낌.
<비긴 어게인> 데이브 더빙보다 <꿀벌 대소동> 배리 더빙이 훨씬 나음. 벌 없으면 지구 멸망한다~
38개월아들이 정말좋아합니다10번은 넘게보는것같네요
뭐... 이건... 어린이를 겨냥한 영화도 아니고 어른을 겨냥한 영화도 아닌것 같은... 스토리도 포스터에서 나오는 예고적인 이야기만 정직하게 내보낸다
어릴적 굉장히 좋아하던 영화 중 하나. 꿀벌이라는 작은 생물의 시선에서 우리가 살아가는 세상을 바라보는게 되게 재밌고 신기했다. 오랜만에 또 보고 싶을 정도로 재미있다.
더빙판 절대 보지마세요. 드림웍스 작품이란걸 감안하면 그래픽과 스토리가 기대이하
꿀벌의 세계를 의인화한 장면들이 재밌었는데. 그 외에는 생각보다 별로 재미없었고. 특히 재판하던 장면; 벌들이 우리에게 주는 많은 이로운 것들에 대해서 생각해볼 수 있는 점은 좋았어요. 애니메이션 치곤 재미있진 않았네요.
다시 생각해보니까 일단 이거 주기로 했다 지금의 '생각'으로는
드림웍스에서 이런 어설픈 작품을 내어놓을 줄이야...뒷통수를 맞은 기분이다.
와우 이걸 왜 지금봤을까 후회해요ㅜㅜ 명작이네요. 옛날꺼같지가 않고 진짜 재밌고 교훈도있어서 좋네요 ㅎ ㅎ
애니치곤 꽤 썰렁한 유머들과 그다지재미없는 이야기...
헬조선인들의 역겨운 이중성. 애니 성우중에 젤 형편없었는데, 유재석이니깐 욕한마디 없네 ㅉㅉ
kl;ljklkghjkf
스티븐 스필버그 감독 영화로 검색했는데 나오길래 봤더니 감독이 아니고... 왜 이렇게 검색이 되는지 네이버 이상하네요. 너무 재미없고 평점에 낚였다. ㅠㅠ
ghjjhjhkjh
노동자의 무리한 요구가 어떤 일을 야기시키는지 잘 알려주는 영화
뭐여 이 어이없는 스토리는
가끔은 연예인더빙도 좋은 이유
유재석 목소리가 듣기좋다 재미있다
자막으로 봤는데 벌들도 귀여웠고 소재도 신선했다. 벌들의 역할에 대해서도 다시 생각해봤고 농담들도 재밌었고. 다만 스토리진행에서 설득력이 조금 떨어지는듯 얼렁뚱땅 넘어가는게 많은듯..
유치하고 얼렁뚱땅. (10자 내외)
내용 전개도 뭔가가 빠진거 같고,정말 말도 안되게 유치
약빨고 만든 애니메이션 영화 말도안되는 스토리에 재미도 없음 드림웍스가 나를 실망시키다니 90년대에 개봉한 개미랑 벅스라이프가 더재밌음 이영화는 퇴보함
초딩때 봤는데 꿀잼이였음. 더빙으로 봤는지 자막으로 봤는지 생각은 안나는데 하여간 재미있게 봐서 그 뒤로 애니메이션 영화에 빠질 정도.. 다들 애기들 있으시면 같이 보시는거 추천! 그렇게 유치한 내용도 아니라 어른들도 볼만함
전세계 애니메이션중에서 제일 재미있어요.
벌을 지나치게 "의인화"해 버려서 너무 마초적임. 힘든 일은 남자벌이 하고 여자벌은 일 잘 하는 멋있는 남자벌한테 반함. 진짜 벌 세계에서 수벌은 생식 말고는 하는게 없는데 이 만화에서는 수벌들이 뭘 다 하네. 곤충과 노동자의 입장을 대변하고 환경문제에 대해 생각해 보지만 여성은 소외된 영화. 꿀벌이 주인공이었으면 이래서는 안되지.
유재석은 못 하는 게 뭐임 ㅜㅜ 더빙까지 잘 하면 완벽하잖아! 어릴 때 재미있게 봤던 꿀벌 대소동 더빙 유재석인거 알고 한 번 더 봤는데 역시 재미있었습니다!
다른사람들은 좀 답답하다고 생각할수 있는 스토리지만 스토리도 나름 재미있고 더빙이 유재석님 이란걸 말하지 않으면 못알아볼정도로 더빙이 탄탄하다
역합니다 정말.. 개연성 어거지에...
초등학교 막 올라가서 처음으로 영화관가서 본 영화였어요 ㅎㅎ 영화관이 너무 무서워서 일기장에도 쓰고 그랬는데 이제는 영화연출 준비하는 영화를 너무 사랑하는 고쓰리가 되어있네 ㅠ
