아들이 보고나더니 자기도 닌자 되고 싶다고하는데 너무 귀여웠어요 추억속의 영화 대만족이요!!!
스토리는 조금 아쉬운데 그래도 액션신이 좋아서 나름 만족해용
믿고 보셔도 될것같아요 닌자거북이 시리즈는 실망 안시킵니다
거북이 표정 잘만들었어요ㅋㅋ 웃으면서 재밌게 잘 감상하고 왔습니다!!
어릴때 생각난다 거북이들 반가웠음 재밌게 잘나왔네요
캐릭터 살짝 징그럽지만 그래도 멋져요 정의로와서 좋음
분위기가 유쾌합니다 2편이 훨 재밌어요
꿀잼이에요 추억에 빠져들다 왔어요.
더욱 커진 스케일과 지루할 틈 없이 몰입도가 상당했던 sf어드벤처
아이들이 보면 딱좋은 영화에요 연령이 좀더 낮으면 더 좋겠어요 ㅠ
1편 만큼 재밌었던거 같음ㅋㅋㅋ 기대이상임
거북이들이 많이 멋져졌네요 현대판 닌자거북이 잘봤다!
애들도 즐거워 하고 저 또한 너무 즐겁게 본! 기대 이상의 오락무비!
아이들과 함께 재밌게 보고 왔어요 아이들이 너무 좋아하는 영화였어요^^
1편에 이어 2편 역시 기대를 져버리지 않아네요 너무 재밌었습니다
닌자들 넘나 귀엽당.. 액션들도 많구 볼거리도 풍성!
미켈란젤로 너무 귀여워요 히어로인데 귀엽다ㅎ
역시 또한번 나올줄 알았습니다 닌자터틀 잘보고왔어요^^
닌자터틀 보고왔는데 앞으로도 기대되네요 다음편도 잘나오면 좋겠어요
가볍게 즐기면 딱입니다 시간도 잘가네요ㅎㅎ
재밌었어요. 액션신도 좋았습니다
또 나올줄 알았다 거북이들 역시 귀엽다ㅎㅎ
즐기면 그저 좋습니다 볼거리도많고 시간금방갑니다
닌자터틀 액션이 생각보다 훨씬좋아요 꿀잼.
꿀잼빅잼재미난것 다음편 언제나옴?
헐리우드가 만들어논 백인우월주의 히어로물에 일본의 자본이 숟가락 얻혀놓는 영화
거북이들 매력터집니다 재밌었어요
엄청 오랜만에 닌자거북이 다시 봤더니 반갑네요.
애들 영화이긴한데 어른들이 봐도 신남 엔딩에 나오는 주제가도 너무 좋고 재밌게 자 보고 왔음
썸머무비!!! 그냥 아무 생각없이 즐기면서 보기엔 딱 좋은 시원시원한 영화!
초등학교 4학년 딸아이와 보고왔어요. 부담없는 스토리의 빠른전게로 재미있게 봤어요.
전형적인 팝콘 무비!! 지루하거나 늘어지지 않아 좋았음^^
간만에 신나고 재밌었던ㅋㅋㅋ 닌자들 못생겼는데 귀여웡
에로우나오는 스티븐형 보려고 봤는데 메간폭스가 트랜스포머때보다 매력있어져서 메간폭스만 넋놓고 보다옴 ㅎㅎ
싸우는 장면이 박진감 넘칩니다.초 4 초2 아들이 재밌다고 하네요
정의는 항상 이긴다.다시한번 보여준것 같다 애들한데 도움이된것 같다
존잼… 4DX로 볼 걸 후회 중 ㅠ ㅠ
흥미진진하고 1편보다 스케일도 더커지고 재밌었어요
시련을 극복하는 거북이 성공기 재밌습니다.
저랑 잘맞네요 거북이들 잘돌아왔어요!
재밌어여ㅋㅋCG가 예술이네여
코와붕가!.!.!.
1편을 보지 않고 봐도 전혀 어색하지 않고 재밌게 가볍게 볼 수 있었네여
역시 거북이 형제들~~ 실망 시키지 않은 영화~
아진짜개재미없다왜개봉함?
만화같은 영화랄까? 개구지면서 유쾌한 딱 내취향!
깨알같은 개그들과 액션들까지 오랜만에 가족들이랑 즐거운 영화였어요ㅎㅎㅎ
일편보다 재밌네요. 당연히 이기는 게임이지만~
단순하게 머리비우고 보면 시원한 여름 액션물로 딱.기대보다 재미있었어요.
보는내내 피자 땡겨서 끝나고 사먹고 귀가ㅋ
아이들과 함께 무더운 여름 시간 때우기 딱 좋은 영화입니다.
전형적인 히어로 액션물 ㅎㅎ 생각없이 밝게 보기 좋은 영화
스펙서클하고 재밌었어요
두시간동안 시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요~~아이들도 재미있었다고하네요^^
지루할틈 없이 재밌었어요 역시 트랜스포머 감독
아이들이 재미있었다네요^^
존잼이네여 3편 기대해도 되겠져
어른 아이 모두 재밌게 볼 수 있는 영화였다
재밌다 옜날 거북이특공대들도 생각나고ㅎ
닌자거북이 어릴때 즐겨보던 만화였는데 이렇게 현실감 넘치게 보여줘서 너무 만족스러웠다는
레오나르도 간지난당 멋잇당
그럭저럭 볼만하지 안은 영화
재밋게 밧습니다....
잘 봤습니다 다음에도 또 개봉해주세요
지구를 위해 희생하는 닌자들이 멋있었고 재미있었네요.
아이들끼리만보았는데도재미있었다고하네요남자아이들이라그런지집에와선닌자놀이를한다네요
애들 보기엔 징그럽고 성인이 보기에는 유치하다스토리가 너무 빈약하다 5년 전에 나왔을 법한 영화
진짜 전편보다 못함 스토리도 너무 없고 초반 중반은 예고편 보듯한 빠른 전개에 후반은 전편이랑 비슷... 아니 그냥 영화자체가 전편보다 캐릭터만 더 생겼을뿐 발전이 없음; 거기에 영화보면서 떠드는 초딩이 영화재미를 더 떨굼;;
애들은 좋아하네요 볼거리는 많아서 좋았네요
아이들과 재밌게 봤어요!
어린이 영화 아이들과 함께보세요
역시나 전작과 마찬가지로 액션이 장난이 아니고 그래픽은 더 실감나네요 거북이들 피자 너무 좋아하는거 아니예요
S급 재미는 아니지만 A-급의 재미는 있음. 다음 편도 나오길 바라는 마음에서 10점 줍니다.
역시 영웅은 숨어서 활약해야 멋있죠~
보지마세요 엄청 유치하고 전 졸았어요갑자기 일본 놈 으앙 얼려짐 흑흑 ㅜㅜㅜ정말 비추입니다
아이와함께보러갔다왔는데잼있었어요처음장면에서잘만들었다는느낌팍팍들어기대감이상이였어요닌자거북이짱짱^^
아들하고 같이잘보고 아들이무처좋아함
나무재미있었습니다 아이가 매우 즐거워 했어요
어릴적 닌자거북이에 좀 더 가까워진 느낌. 그때로 돌아가서 봤다 :)
내용은초딩용. 영상은 베리굿. 정말 거북이움직임부터 근육하나하나 디테일 .특히 거북이들 무술할때 쿵푸 움직임은 예술이다 이정도면 내돈 만원이 정말아깝디가 않다 . 아가씨같은 고리타분한 영화좀 그만 만들고 제발 내돈내고도 아깝지 않는 영화좀 만들어라
아이들과 정말 재미있게 봤습니다..상상력이 넘쳐나는 내용 좋았습니다..^^
닌자터틀어둠의히어로너무재밌어요
쫌 중구난방이긴했지만 굿
자믹담재김가두눈나누뉸뉴어나뉴
어린이들이 좋아할 영화~~~~!!!^^
꿀잼!!!만화로만 보던 닌자 터틀이 영화로 나올 줄이야!다음편도 예상이 되네요
외계인 씹다버린 껌같아서 귀여웠음♥
기대했던맘큼 재밌었어요
역시 1편을 능가하는 2편은 없네요. 그래도 그닥 지루함없이 무난했어요.
1편보다 좀더 역동적이고 화려한 눈여김을 많이 보여줘서잘봤어요
재밌음 옛날 추억이 떠오르고 다만 코와붕가가 아쉽다 많이좀 하게 하지 ㅋㅋ
아...그래뭐..쫌 재밌네 뭐...ㄴ 가 아쉽다
약간 스토리가 진부하긴 하지만 재밌네요
나는 나름 괜찮았음 역시 메간누님이 짱
한마디로 어린이를 위한 영화다. 그래도 거북이들이 각각 매력있는 캐릭터들이긴 하다.
유치하기 짝이 없구만 완전 초딩을 위한 영화임. 성인들이 보면 ㅈㄴ 유치할꺼야. 난 보다가 1시간만에 영화관에서 나옴...
2학년우리아들은너무재미있다고처음부터웃고신이났어요~
지루하기도 하고 좀 유치하기도 하고 별로 재미없는 듯
외국에서망한이유평점최악인이유가있네.초딩용유치원생용영화.
나쁘진않았는데 어린이를 위한 영화라는 생각을 했음.
닌자터틀 꽤 우려먹네...
재밌게 봤어요^^ 닌자터틀 시리즈는 나오는 것마다 다 챙겨볼 것 같아요.
스토리는 산으로 가고 더 재미 없는2편
그냥 볼만하네요 애기들 데리고보실분들 추천
여기에서 에이프릴 오닐이주인공이고,제일매력적이고,섹시함
닌자터틀~~~어릴적 봤던 닌자거북이...재밌기도 하고 함께있는 사람의 소중함ㅡ힘을 합쳐 함께 하는것도 좋았네요 ㅎ
액션과 코믹을 함께 해서 재미는 있는데 유치한면이 있다
잼잇네용 옛날생각도 나고 ㅋㅋㅋ
재밌어요 웃기기도하고 아들딸과 함께 잘봤습니다
귀엽지만 무서운 녀석들~
재밌었는지 나도모름내가 안봐서~~
지루하지않고 재밌음요ㅋ
닌자터들 보는내내 시간 가는 줄 몰랐다ㅎㅎ 너무 재미있게 본 것 같았다ㅎ또 후속작 나왔으면 좋겠당ㅎㅎ
아이들과 신나게 보고 함께 즐길수있고 보고 싶었던 만큼 잘봤어요.
재밌었나봐요아들이봤어요
산만하지만 귀여운 거북이들의 재롱잔치
1편보다 많이 좋아졌다. 꿈의 닌자 거북이로 리부트해주길... 캡아도 처음엔 이상했다.
볼거리는는 좋으나 내용이 약간 부실하네요
그냥 어릴때의추억 닌자거북이자체가 너무좋았다
피자가땡기는영화!!
너무나 신나는 영화. 역시나 유쾌하고 활발한 거북이 네마리 그리고 마이클베이
메간 폭스가 예뻤습니다. 골수팬들이 좋아할 것 같습니다.
단순 어린이겨냥 영화 스토리개연성 부족 메가폭스땜에 봤다
2시간 넘는 상영시간동안 아이가 너무 재밌게보았어요아빠도 예전 기억이 새록새록~ㅋㅋ
예전에 만화로 보았던 추억을 되살리며~!! 웃겼음 ㅎㅎ
스토리는 살짝 유치하긴 한데 ㅋㅋㅋ 만화원작이라 어쩔수없나봄 ㅋㅋㅋ 근데 엄청 신남 ㅋㅋ 거북이들 폭포에서 떨어질때 짱귀 ㅋㅋ ㅋ그걸로 나한텐 모든걸 커버했당 ㅎㅎ 왕귀왕귀 ㅎㅎㅎ
재밌다 잼있다 재뮜다 재미있다
시간이 후딱 지나갔어요ㅋㅋㅋ
초등학생 아들들은 신나게 봄....끝나고 집에 와서도 한동안 닌자거북 흉내...
생각보다 좋았네요! 중간마다 너무 개연성없이 진행되는 장면도 있긴 했지만 전체적으로 신났습니다
어릴때 추억생각났다 닌자거북 잼있게봤어요
킬링타임용으로 볼만해요액션도 좋았고 화려한 그래픽 애들도 딱좋아할만한 즐기는영화입니다
어른들 보라고 만든 영화는 아니지요. 개인적으로 전 너무도 잼있었습니다. 정교하고 현란한 액션이 슬슬 지겨운 터에 이런식의 액션 시원스럽고 좋았습니다. 초등학생 아들하고 보기 좋은 영화라 생각되네요.1편도 좋았고 2편은 더 좋았습니다.
역시 어릴때보던 거북이들 닌자터틀1도 재밌게 봤는데 2도 너무 재밌어요. 3도 나오기를
과거 기억을 떠올리며 흥겹게 볼 수 있는 영화!!
4dx로 봤는데 시간 보내기 좋아요
재미있게보고왔습니다
1편보다는 액션이 약했지만 신나는 영화였네요~ㅎ
뭔가 다 아쉬운ㅡ 구성도 영상도 스토리도ㅡ슈레더는 엑스트라인줄
아이가 재밌게봤다고 하네요
닌자 만세 만쉐이 만쉐이
남자친구랑 보다가 나왔어요 ㅠㅠ....유치한거 좋아하는데, 심함...
킬링타임용으로 괜찮음
전편보다 부족한 느낌...액션의 볼거리는 분명 충분하지만 긴장감도 떨어지고 메간폭스도 매력적으로 보이지도 않고 뭔가 아쉬운 작품
이런 액션은 좀 더 코믹해야하는데 코믹도 덜하고 계속 지루한 액션만 나옴.
유쾌상쾌통쾌!!!!꿈잼린
전 재미있던데....닌자거북이를 이해하면 닌자터틀도 무리없어요~~약간유치해도 재밌답니다~~
조금은 유치했다고 할까...남친의 성화에 못이겨서 본 영화인데..볼거리는 풍부한 편인데..나에게는 재미가 그닥이였다고 할까...4명의 닌자 히어로와 쥐사부 만화책에서 보고 영화로 처음봤는데 기대보다는 아쉬운 영화였다.
유쾌하고 재밌네요 담편도 나오겠죠?
너무 뻔하고 유치해서 영화를 보다 박차고 나와버렸다. 분명 1편은 그럭저럭 즐겁게 봤던 것 같은데... 이번 편은 실망스럽다
전 근데 1편 보다는 원작을 많이 따른 것 같아서 점수 좀 많이 주고 싶네용.
전작 만큼은 아니지만 오락영화로써의 본분은 충실해서 좋았음
솔직히 어른인데 나는 볼만했다 유치하다고들하는데 전혀그러지 않았음
영화에서 많은걸 보여줘서 좋았어요~ 지루할틈이 전혀 없었음
확실히 전편보단 볼만하지만 역시 스토리가 부실. . .
귀엽고 깜찍하지만 ㅋㅋ의외로 무서운 녀석들임 ㅋㅋ
닌자광팬인데 몇번이고 보고싶어지는 영화임 ㅠ_ㅠ 짱잼 졸잼
시간이 지나고 나이가들어도 닌자거북이는 여전히 재밌네요
닌자거북 향수돋네영~ 올만에 닌자보니까 좋았음
눈가리개 안써도 거북인간인거 아는데 저들은 왜 눈가리개를 쓰는거죠?
저는 미켈란젤로가 너무 귀엽고 사랑스러웠어요 ㅎㅎ
닌자거북이 만화때문에 영화보는동안 생각이나더라구요 ㅎㅎ스토리가 살짝씩 비슷비슷~
1편만한 속편은 없는건가
직감,논리,감정 세가지만 있으면된다. 크~ 너무 멋있었던 대사~
재밌었습니다. 닌자거북팬이셨던분들 꼭 보러가셔요
우리의 메간언니~ 너무 쎅시하구 멋있었어여~>_<
역시나 우리의 닌자거북이라는 이유로 반은 먹고 들어가네요~재밌었습니다.
화려한것같고 뭔가 유쾌한영화 이지만 보고나서 재미있다는 느낌이 안드는건 무슨이유일까? 워크래프트,정글북하고 비교하면 도찐개찐이지만 3개중엔 가장 별로였음
볼거리는 화려하지만 너무 뻔하고 설명이 불충분한 스토리 아무리 만화 원작 영화라지만 옆동네 마블이랑 너무 비교되는 수준..
이틀전 1편보고 오늘2편봤는데 꿀잼 더욱더 화려하고 귀여운 닌자거북이 쭈욱 속편나오길 기대하며 10점 남깁니다.
1편 보신분이나 못보신분들 꼭 보시길 추천추천 보시면 생각이 틀려져요
너무 매력이 넘치는 우리의 닌자형제들~ 닌자거북이는 사랑입니다♥
어른분들도 많이들 웃으시면서 잼께 보시는것 같더라구요 어른분들도 보시길 추천드려요
그냥저냥그래요 그냥..
액션물, 코믹, 좋아하시는 분이라면 즐겁게 볼꺼 같아여 ^^
스케일은 거대해졌지만 많은 적들때문에 이야기가 잘흐르지않고 특유의 유머도 없어졌다
저는 의외로 후회없이 보고온 영화였어요
기대만큼이나 역시나!! 재미있군요 그래서 시간가는줄 모르고 봤습니다.
거북이들 재미있게 싸워요 ㅋㅋ 긴장감보다는 웃기고 코믹스러웠어요~
마지막 엔딩노래 자연티가 불렀다고 하네여 ~ 은근 계속 생각남
1편보다더욱 강력하고 신나는 어드벤처 느낌이 더해져서 훨씬 즐거웠어요.
전체적으로 저는 아주 무난하게 볼만하다고 생각했어요 킬링타임영화로 추천
신나고 흥미진진한 거북이들의 액션이 끝내줬어요 d
저도 가족이랑 보고왔는데 역시나 가족영화라서그런지 가족분들이 많았어요.
보다마자 이영화 생각보다 재밌짜나??란 생각이 들것이다. 나도 의외였다.
아무리 CG이지만 피자를 저렇게 맛있게 먹는지..ㅋㅋㅋ 피자먹고싶다.
저는 공포 스릴러 이런거 않좋아하는데 이런 닌자영화 너무 좋타 ㅜ_ㅜ
저번부터 보고싶었던 #닌자터틀 드디어 보고왔네요 ㅠㅠ역시나 안봤으면 후회할뻔했어..
지루할틈없이 중간중간 유쾌함이나 코믹함이 있어서 남녀노소 충분히 즐기실수있는 영화라고 생각해요.
코퀄 CG와 화려한 액션씬이 저의 눈을 충분히 만족 시켜줬습니다.
캐릭터들의 느낌을 잘살려줘서 좋았어요..
책으로 혹은 만화영화로만 보던 닌자터틀을 영화로 보고왔다니 ㅠ 감동입니다.
보면서 한바탕 웃고 나왔네요 ㅋㅋ 진짜 생각과는 너무 틀려서 깜짝놀랐음 ㅋㅋ왤케재밌는거야
하..요즘 답답하고 일상이 지루하신분들! 지친분들! 이영화 추천해드려요 속이 빵! 뚫린답니당
무조건 10점!! 나는 관람하는자
정말 지루할틈 하나없이 흥미진진하게 봤네요
암튼 기대이상으로 재밌었기에 추천드려여~분명 저처럼 느끼는분들 있을꺼에여 ㅋㅋ
의외로 오락영화로 잘만들어졌다~란생각이들었어요.
1편은 솔직히 실망했는데 2편은 진짜 눈을 뗼수없을정도로 초집중하면서 보고왔음^^
영화보고 나서 친구랑 바로 피자 먹었음ㅋㅋㅋ
거북이들의 매력이 하나하나 틀려서 더 좋았어요 ㅎㅎ
확실히 전작보다 화려해지긴 했네요 너무 멋지게 보고왔어요~
나는 벌써부터 다음편이 기대가 됩니당.
나쁘진않음 어린이를 위한 영화인것같음 아이들보길 추천합니다.
저희 아들이 닌자보고난후 거북이를 넘좋아함 ㅋㅋ 너무 기엽네요 ^^
어린이를 위한 영화인것같지만 그래도 거복이들매력 보는게 쏠쏠함.
난 사실 다 좋은데 여주인공이 너무 과하게 나대서 조금 거부감이 든다.
재밌습니다 ㅎㅎ 옛추억을 떠올리게해주는 영화였음
거북이들의 각각 특색이 영화를 지루하지않게해줘서 좋았어요.
뻔해보이는 스토리지만 킬링타임용으로 재미를 느끼게 해줘서 좋았네요~
ㄹㄹㄹ재미져아아아아ㅏㅏ
거북이들 디테일 장난아님 ㅋㅋ 근육부터가 틀림 ㅋㅋ 액션할때도 넘 멋짐
3편이 나오길 기다리는 마음으로 100점 드립니다.
그래픽이 끝내줍니당. 올만에 괜찮은 CG보고왔습니다.
역시나 이럴줄알았어.. 전작보다 액션이랑 거북이들의 매력이 철철 넘쳐흐르자나..
극장에 어린아이들만 가득할줄알았는데 어른분들도 많이 보시더라구요~그만큼 어른들한테도 인기있는영화인듯!
남자친구가 원해서 보고왔는데 저도 생각보다 지루하지않게 잘보고왔네요!
이런 순수한 영화들이 많이나와야해~ 닌자 히어로 제일좋음!
어린이를 위한 영화지만 나는 어른인데도 이영화 너무조탕 ㅠ_ㅠ 이런사람 나말고또있지??
생각보다 지루하지않았구 뻔하지 않아서 괜찮았음~
1편이 더 재밌었기 때문에 -1할 수 밖에 없었지만 10점도 충분히 줄 수 있을만한...
재밌게 잘 봤습니다^^
제목도 그렇고 주인공도 닌자터틀인데 왜 닌자거북이 역할 연기한 사람들이 조연으로 되있냐?
전체적으로많이유치해짐좋을수도있고나쁠수도있고
전형적인 마이클 베이화 영화
꿀잼이었어요 흥해라흥 ㅎㅎ
전편이 너무 재밌어서 속편도 봤다. 여기 욕 써도 되나?
1편이 훨배 재밌고 의외네 싶었다 2는 기대에 못미침 볼만은함,어린이들은 기존에 닌자거북 영화가 세편이상 나왔다는거 알고있남,,,애니에서 명대사가 떠오르네 슈레더 이름듣더니 거북이중 한마리가 &#34;냄비이름같은데?&#34;이럼,,,이번작은 이런개그가 부족함,,,
기대를 안해서인지 생각보다는 재미있었습니다. 어린이들도 좋아했구요. 넘 무겁지 않아서 좋았어요.
그냥 저냥 봤네요...ㅎㅎㅎ
니네는 패미컴 화면내에서 로봇부수고 슈레더 패면서 여기자 구하는게 훨 나았어.. 다시 패미컴 화면으로 들어가..
도나텔로♥?♥?♥?♥?♥?
1보다 재미있게 봤다..스케일도 커지고 볼거리도 풍부했고..스토리는 뭐 평범했지만 이정도면 괜찮았음..그렇게 유치하지도 않았고..어느팀이건 히어로건간에 갈등이 있을법한데 그런 갈등을 잘넣어서 오래 안끌어서 좋았음..3도 기대된다..빨리 봤으면 좋겠다.
코믹스의 느낌을 살릴려고 노력하였으나 그나마 남은 코믹스의 팬들마저 떠나가게 만든 영화.
생각보다정말잼있었어요
기대안하고봐서그런가 존나재밌다ㅋㅋㅋ 기대하고본 컨져링은 실망이었는데 킬링타임으로 좋음
거북이한테 반했어요ㅠ
아직도 연재하냐? 언제 망하니?
나쁠것도 좋을 것도 없었던 4D로 봐서 평타 였던 영화
메간폭스 애 둘을 낳은듯한 모습이 아닌 자기관리가 매우 철저한듯... 시간 죽이기로 안성맞춤인듯 합니다.큰 기대는 하지마시길^^
그냥 순수하게 머리에 아무생각없이 닌자터틀 보면 속시원함.
영화가 지루할틈없이 빠르게 착착 지나가서 지루하지도않았고 즐기다가 왔어요
아이들이 너무 잼께 봤나봐요 ㅋㅋ 계속 닌자놀이하고있음~뿌듯하네요~
다른 히어로들보다 나는 닌자거북이 근육이 젤 빵빵 한것같음 ㅋㅋ
재미있던데.. 엑션 빵빵 터지고 친숙한 캐릭터라 좋음 그래픽 굳
어릴적 보던 닌자거북이의 향수를 잘 표현해주셨네요 감사합니다.
어릴때 닌자거북이 아이스크림 먹어본 옛날 감성 가지고 추억으로 보면 재미있던데 ㅋㅋ 확실히 즐거움을 원하거나 매니아들을 볼만하고 넘 기대하지 않고 즐기기 위해서 보러간다면 추천!!!
너무 재밋게 봣어여 오히려 아빠가 더집중하네..ㅋㅋ
어벤져스처럼 화려한 히어로들은 아니지만 귀엽고 신남 ㅋㅋ조금 유치하지만 가볍게 보기 좋음 .
예매권 당첨으로 안 봤을 영화를 봤네요..무난무난..
역시 닌자만화는 극장에서 봐주는 정도의 센스!!
아들이 지금껏 본 영화중에서 <닌자터틀>이 가장 재밌다고하네요
어릴때 생각이 너무나네요 ^_^ 역시 닌자거북이들 더 멋져졌군요 ㅎㅎ
스토리는 어른이보기엔~살짝 유치하지만 그래도 액션신 이런건 너무좋아서 볼만했음
테트리스 하다가 끝난기분
아이들한테 도움이되는 영화인것같아요 잼께 잘보고왔습니당
싸우는 장면이 아주 스릴있고 박진감이 넘쳐흐르네여
정말 재미없는데, 평점 너무한거아닌가요? 이딴걸 돈주고 보게 유도하다니~ 이거진짜 1점도아깝다;;;; 절대 보지마세요 후회 하십니다 ㅜ ㅜ
이래서 메간폭스 메간폭스~ 이러는거임~ 메간폭스가 영화를 살렸네요 넘 이쁩니당
전편보다 훨씬 재미없다;; 초딩이나 볼법한 내용에 스토리 액션; 절대 보지마세요~ 진짜 개재미없음~ 아우 열받어 이딴걸 돈주고 보다닝
재미있고명작영화임^^
깨알 재미로 영화를 한층더 즐겁게 해주는것 같아요~ 깨알재미가있음
4D짱재밌어어요!! 완전더 실감남 ㅋㅋ
웃깁니다 ㅋㅋ 거북이들 웃기고 대사하나하나가 빵빵터짐 ㅋㅋ
저는 진짜 영화 초반부터 끝날때까지 초집중해서 보고왔어요
진짜 다른거다필요없고 그냥 신나게 즐기고 오면됨
오락영화라는것은 정신없어야하는거임 아무생각없이 즐기고 왔어요.
그냥 별로 전작 봐서 조금 기대했는데 눈만 아팠다
만화랑 좀 비슷하지만 영화가좀더 잼꾸요~ 닌자들 엄청 웃겨요 ㅋㅋㅋ
유쾌했고 통쾌했네요 ~ 4명의 거북이들 너무 귀엽고 사랑스러워요
예상외로 재밌게 관람+_+
저처럼 닌자팬들은 무조건봐야하는영화임 올만에 닌자보면서 눈이즐거워진 시간이였네여
전편은 별로였는데 이번편은 시간 가는줄 모를 정도로 재밌게 봄
기회되면 한번 더 볼 생각입니다 웃으면서 즐겁게 본 영화는 오랜만이라 그런지 재밌게 볼 수 있었어요
진짜 의외로 돈이 아깝지 않았고 시간가는줄 모르고 보고왔습니다.
닌자거북 매력을 한껏!!느끼고 올수있었던 영화
영상이 디테일해졌네요~ 3편도 꼭나오길~
추억의 닌자거북~ 추억에 빠져서 재밌게 볼수있었던 영화였어요~
스토리도 빵빵하고 유머도 있고 거북이들도 엄청 매력적으로 업↑ 되었음
친구가 강력추천해서 보고왔는뎅 친구말듣길잘했어요 너무 웃기고 즐거웠음
무더운 여름 시원한 액션영화
마이클베이감독이 만들어준 90년대 만화영화의 추억 만들기ㅎㅎㅎ
간만에 웃고 즐길 수 있었네요 잘 보고 왔습니다
역시 기대를 저버리지 않는ㅋㅋ
화려한 볼거리들과 액션신들이 죽여주네요~~
저는 너무 재밌게 봤어요 워크래프트 보다 훨씬 재밌게 본 거 같아요
오랜만에 코와붕가~ 넘나 귀여운것
초등5학년 아들이랑 함께봤는데 잼나게 관람했어요 어른이보기에도 내용이 무겁지않고 편하게 볼수있었음 추천!!!
추억에 돌연번이 닌자거북이 중학교때 비디오로 보던걸 20년이 지난 후에 영화로 보니까 감회가 새롭더라구요 재밌었어요^^
생각없이 즐길 수 있는 영화ㅋㅋㅋ 메간 촉스는 진리며 신앙인듯ㅋ
기분 업 되는 스토리 진행과 무비 영상 기술이 좋았어요 코와붕가
스파이더 못지 않았던 4D로 봐도 될 법 했는데 아쉽다ㅠ
오락실에서 한동안 빠져있던.. 옛날 생각이 새록새록 전편보다 훨 재밌다
미켈란젤로 귀엽당~~^^ 닌자터틀 강추
악당들의 모습을 보니 나름 반가웠네요 가볍게 재미로는 확실히 볼만합니당
진짜 돈이 전혀 아깝지 않을 정도로 재미가 있었던ㅎㅎㅎ 거북이들 넘나 귀여워
스케일은 확실히 크더라 재미도 1편보다 훨씬 재밌는거 같공
전편보다 재밌는건 인정! 볼거리도 그렇고 액션들도 더 많아진듯
박평x씨 더 멍청하고 포악해졌다뇨?그럼 전에도 멍청하고 포악했다는 말인가요?저의 어린시절 우상이었던 닌자거북이이며 친구들과 흉내도 내고 즐거워했는데 그걸 따라한 어린시절의 우리들도 멍청하고 포악한건가요? 넷상이라고 함부로 지껄이지맙시다 영화도 모르면
액션들도 좋고 개그스러움도 너무나 좋았던~ 코와붕가~
닌자터틀 시리즈는 처음 보는내 유치하지만 재밌었어요!!
꿀재미였습니다~ㅋㅋ
귀여운 4명의 형젱이자 영웅들의 액션을 보는 재미가 쏠쏠하던뎅 흐흐
보는내내 잠시도 눈을 뗄 시간 없이 재밌었음 기대이상의 재미와 웃음 굿
어렸을때 만화로 봤던 추억이 돋는 영화 좋다
귀여운 거북이들의 신나는 액션 한판
ㅋㅋㅋ거북이들이 10대였다니 말도 안되!!ㅋㅋㅋ
전체적으로 너무나 재밌었습니다
다른 사람들은 어떨지 몰라도 아맥으로 아무생각없이 봤는데 재밌었어요ㅎ
시간 가는줄 모르고 재밌게 감상! 아들이 엄청 좋아하던데요?!
내용도 좋고 1편만큼 재미있어요ㅎ시간 가는줄 모르고 봤네요ㅋ지금 영화 개봉이 많아서 묻혔지만 이런 히어로물 좋아하는 사람 들한테는 강추합니다ㅎ
2편을 보고 너무 재미있어서 1편을봤네요~너무 즐겁게 본영화입니다
재미는 있는데 어벤저스랑 다를게 별로없네요..나쁘진 않음 ㅋ
영화는 재밌네요 스토리 그대로 만화를 영화로 바꾼 느낌이에요
추억의 외화시리즈를 다시 영화로 보니 뭔가 감회가 새로웠네요. 유쾌하고 볼거리가 많아서 시간이 금방 지났네요~~^^
비밥 락스테디 진짜 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 노잼..전형적이고 지루하고 스토리, 캐릭터 모두 산만
아이들과 함께 보기 좋은영화네요
마음비우고 보셔야됩니다ㅋㅋ거북이를 좋아하시는분들이라면 가볍게보시길 바랍니다. 그 이상 바라시면 안되요! 아쉬운점이 많습니다.
이 정도면 꿀잼...스케일도 커지고 2탄치고는 잘만듬 ㅎㅎㅎ
시간 때우기 딱 좋은 영화시간 루팡 당하는지도 모르고 그냥 빠지면서 보고 왔어요 .
킬링타임으로 추천~~디지털인데도 3D느낌남
생각보다 여러가지로 싱거웠다. 저번1편에서도 뒷부분이 맘에 안들도니.
배속에 뇌 들어 있는 놈 나옴
어릴적 추억을 이끌어내는 영화!
평식이 하라는 영화평은 안 적고 자기소개 적어두면 어떡하냐!
조조로 보러 갔는데 혼자서 관람해서 몰입도 잘됐습니다. 새 악당 크랭과의 격투장면이 인상적이었네요. 거북이들 차량도 볼만했구요. 엔딩 크레딧에 터틀파워 노래가 나오는 순간 옛 생각도 나면서 학원에서 만든 모카빵 껍질이 거북이 등껍질로 보였어요.
기대한것보다 훨씬 재밌었어요!!또보고 싶네요 ~~추천합니다!!
코와붕가ㅎㅎ신나게봄
너무 재밌었어요~ 완전 내스탈
1편 만큼 유쾌하고 터틀들은 여전히 귀여웠고 즐거웠음
전편보다는 못하지만 가볍게 볼수있다
난 쫌마니 유치햇는데ㅠㅠ
아이가 재밌다고 하네요. 웃고 즐길 수 있는 영화입니다
시작할때보니까 중국 투자 기업들니 나오던데 그래서그런지 스토리도 전편보다 별로고... 어른은 다소 지루할..ㅋㅋ
항상 영웅이야기는 감동과깨달음을 준다 하지만틀에 맞춰진 영웅스토리..그래도 워낙에 좋아하는 장르다 단지 악당이 너무 허술했음?
최고에요~!! 아무 고민없이 볼만한 영화~
재미잇네요짱 운겼어요
화끈하게 액션의 러쉬다. 단순 무식 신남. 그리고 메간폭스
진짜진짜진짜최악중최악 너무유치함 이게왜12세? 전체관람 할정도로 유치하고 정말 진짜 오글거리면서 유치하고 뭔가 웃길려고 만든 장면인거같은데 정말 진짜하나도 안웃김 영화보던도중 1시간정도 남았는데 진짜이건 내가 만원낭비하면서 1시간낭비하기싫어서 보다나옴
전편보다 훨씬 스토리 구성도 알차고 영상미가 좋아서 지루할 틈 없이 볼 수 있었습니다
꿀잼 졸잼! 마지막이 좀 허무하긴 했지만 유쾌한 영화로 강력추천!
어린시절이 생각났던 유쾌했던 영화
미켈란젤로 넘나 귀여웡ㅠㅠㅠ 메간폭스는 옳다!
오랜만에 아이들과 즐거운 시간을 보내고 왔네요
만화를 영화로 잘 살린 닌자터틀!!! 재밌는데 많이들 봤으면 좋겠음ㅎㅎㅎ
아이들이 재밌게 잘 봤다고 하네요^^
스토리는 쏘쏘~~ 그렇지만 볼거리과 액션들 덕에 지루하지는 않았고 나름 추억이 돋보이는 영화였음!
스토리도 유치하지 않았고 짜임새가 있어서 영화의 재미를 더좋게 만들어줬네요
실제감있는 생생함 굿 재밌었다
아이들이 좋아할 영웅 영화지만 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있어요
1도 좋았지만 2도 넘나 재밌었어요 1보다 한층 더 탄탄해지구 업그레이드 된 느낌?!
....너무해 너무해너무해
쉴 틈 없이 푹 빠져서 보고 왔습니다 1기보다 재미었던거 같아요
마이키 완전 귀여웠당 거북이들 너무 유쾌하고 즐거웠옹
와ㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼 기대 안했는데 전편보다 훨 잼남
주말에 아이들과 보고 왔는데 너무 좋았네여 좋아하는 아이들에 모습을 보니까 저까지 기분 좋더라구요
피자먹으면서 보니 꿀잼!!
트랜스포머 4가 그랬듯이 보면서 피로해져서 한번쯤은 졸게하는 영화다. 그럼에도 나름의 재미가 있다. 평론가들 말처럼 마냥 멍청하다고 까일 영화는 아니라고 본다.
추억의 영화 중 하나! 재밌게 봤어요~~
1편보단 훨씬잼나요. 액션도 굿~
볼거리도많았고 마지막으로 갈수록 아쉬웠지만 정말재밌었어요!
6.4/딱만화를그대로옮겨놓음.그럴듯한용어들써가며선보이는다양한기술들의근원은쌩까버리고&#39;이거봐라개쩔지&#39;라며자랑만실컷.어떻게하면더화려할까란고민만가득.그래서그냥머리텅텅비우고봄.액션넘치고나름거북이들고뇌도담았네.전작보단낫다.카메라맨은전작에이어또에이프릴한테호구잡힘ㅠ
4학년 아들과 봤는데 재밌었다고 해요 저 또한 정말 재밌게 봤구요ㅎㅎ
솔직히 유치함도 있는데 꿀잼임ㅋㅋㅋ 난 1편 안봤는데 1편도 주말에 볼거임
초반부터 재밌더니 마지막까지 재밌었던 닌자터틀ㅋㅋ
음악들도 웅장하고 딱 내 스타일!
닌자터틀 1편도 재밌게 봐서 2편도 나오자 마자 봤었는데 지금 남기네요 아이들과 보기에 좋고 오락영화로 즐기기엔 정말 좋아요
유치하고 허술한 장면에 처음 몰입도는 떨어졌으나 후반부로 갈수록 높아지는 몰입도와 재미. 하지만 전편도 그랬고 시간이 흘러도 기억되는 영화는 아니라 아쉽.
벌써부터 닌자들이 성인 되서 할 3편이 기대가 되네용
결말에서 긴박감이 떨어지기는 했지만 충분히 재밌습니다. 다음 시리즈가 또 나온다면 구성이 더 촘촘했으면 좋겠네요.
아주 재미있었구요 순간순간 빵빵 터졌어요^^
재미있게 봤네요. 어릴때 추억이 새록새록 ㅎㅎ
재미있었어요. 마지막이 좀 그랬지만
세상에 이렇게 재미없는 영화가 존재하다니
역시 2도 재미 있습니다.
스토리의 짜임새는 좀 허술하고 전개도 산만한 느낌이 있다. 하지만 전작처럼 이번에도 즐길거리는 풍성하고 원작의 향수가 느껴지는 연출은 반가웠다
거북이 귀여워요 거북이
재밌었어요ㅋㅋ 액션씬도 웃기고
비디오영화긴 하지만 닌자거북이 나온다는데에 만점 ♡
어차피 알바들 날뛰어도 곧 있음 평점 떨어질게 분명합니다. 정말 소름끼치게 재미없습니다. 단, 아이들은 재밌어할지도...
4dx어디갔냐 이 cgv넘들아 인디펜던스 다 올인이네 OO들이
새로운 악당의 등장 전개가 좀 이상하다라는 점. 영화의 퀄리티는 좋았으나, 이놈의 전개는 참 난감하다라는...
생각 이상으로 재밌었다. 1편이 그닥이라 그런가... 메간 폭스가 진짜 장난아닌 몸매와 미모를 뽐내고, 깨알같은 개그 요소들이 재밌다. 시각적인 재미도 있었고, 미켈란젤로가 상당히...원작 요소들도 적당하게 잘 살린 것 같아서 보는 동안 나쁘지 않았
유쾌하고 지루하지 않았음ㅋㅋ
남자들이 공감할만할 개그감과 소재...여자로써 보기엔 사알짝 유치했지만 남자친구는 대만족했고 저도 나름 재밌게 봤습니다. 3편도 나온다면 기대할게요
꿀잼입니다!! 여자친구랑 봤는데 재밋네요 ㅎㅎ
1편보다는 신선하지 않아서 자극적이게 재밌진 않았는데 킬링타임으로 나쁘지 않은것같아요 단 중간중간 너무 유치하게 흘러가는 전개가 집중의 흐름을 방했어요ㅋㅋ3편도 나올거 같은데 왠지 안 볼거같은 ㅋㅋ그런 느낌..
액션물을 좋아해서 그런지 재밋게 봤어요 중간중간 웃긴 부분도 많아서 좋았고 집중해서 잘 볼수있었어요
그냥 가볍게 웃을 수 있는 영화엿어요
지루할틈이없음 계속 액션
코와붕가... 마지막에 악당하고의 격투신을 제외 하면, 그 전까지는 정말 흥미진진... 마지막이 아쉽다... 쩝... 그래도 블럭버스터 영화
전작보단 낫다. 오락용으론 괜찬다
전편안봤는데 그래도재밋었고 중간중간 유머도 좋았고 마무리보스처치가 액션씬이 쪼끔 아쉬웠지만 전체적으로는 괜찮게 봤어요~
전형적인 오락액션영화. 각보 및 시나리오 등 완성도를 바라고 보면 안됨. 그냥 가벼운 마음으로 보시길~
재미있어서요애들이 넘무좋아해요
가볍게 보기 좋은 영화.
처음에는 재미있었는데 가면갈수록 조금지루했습니다!
시작부터 끝까지 시끌벅쩍. 정신없는 전개..근데 그와중에도.. 잠이 오더만요
그렇게 써억.... 재밌지는 않다 ㅠㅠ
재미있었어요...
아이가 재미있어하네요. 어른도 볼만합니다
1편을 재밌게 보고 2편을 봤는데....뭔가 많이 약해진 느낌....
역시 추억의 거북이들!!!
구로CGV] 흘러간 영화 판권사서 저 예산으로 만든 영화라는 느낌이 강하게 든다. 웃길려고 하는거 같은 유치한 대사과 식상한 줄거리, 연기력과 포스도 없는 바보같은 악당들까지 정말 최악이다. 흘러간 영화라고 해도 이건 너무 했다는 생각이든다.
완전잼씀 졸라잼씀!!!!
재밌지만 유치함 그렇지만 유쾌함!
생각보다괜치ㅡㄴ안던거같아요
1편도 재밌게 봤었는데 2편은 더 재밌었어용
스토리전개와내용이조금미흡
아무래도 개봉날짜를잘못잡은듯 이정도면 볼만한데 1편도괜찮았고
1편도 봐서 본거지만 역시 메간폭스...
어릴때 게임이랑 만화로만 보던걸 영화로 보니 새로웠고 재밌었지만 중간에 약간 지루함
지루한건 둘째치고 코와붕가 .. 이 한마디를 들으려고 영화를 봤는데 메간 폭스만 외치다뇨 .. ;
너무 아동스러운 영화임
3d로 볼껄 그랬어요ㅠㅠ 재밌었는데 3d로 봤으면 더 스릴넘쳤을것같애요~
아이와 함께 즐길수 있었던 영화였어요.시작도 엔딩도 만족이었답니다~~
너무 재미있엇어요 !! 취향저격
완전재밋어욬ㅋ빅추천
아 역시 닌자터틀은 짱이져!!!
킬링타음으로 적당한영화
시간때우기 굳 그냥보는영화
정말 재미없어요. 돈이 아까움
이제 거북이 나오는거 보면 내가 사람 새끼가 아니다
여튼 잼네요 ㅎㅎ 다음편을 기대합니다.
그냥 신나고 재밌음. 근데 극장에서 약간 나만 낄낄거리는 느낌있긴했음 ㅋㅋㅋ 우리지역에 3D4DX상영관이 없어서 아쉽 ㅠ..
음..뭐 그저그랬음.. 기대이하라고나할까
최고였음.어벤져스 저리가라 정도임.완전 눈을뗄수없을정도로....와우...말로다표현할수없음ㅋㅋㅋ완전잼있음ㅋㅋ
스트레스가 시원하게 풀리는 영화네요
평점 8.5이상 영화들은 기본적으로 스토리가 탄탄해서 재밌는데 이 영화는 비디오로 보는게 나을정도의 뻔한 스토리에 영상미만 괜찮았을 뿐 속시원한 액션도 없고 90년대식 유머는 너무 뻔했습니다한줄요약: 평점알바 나빠요
오늘보고왔는데요 재밋고 빠른진행 스릴 스케일 감동 그래픽 공간사용 전개까지 쩌네요 쩔어!!!!
얘네는 하나하나 보면 못생겼는데 모아놓으면 잘생겨보인단말야ㅋㅋㅋ팝콘대신 피자들고 보러가야할듯
너무큰기대를....
초등학교 1학년인데 자막으로 나온걸 확인안하고 예매했네요.중간부터는 그만보고싶다고 졸랐네요.초등학교 3학년은되야 내용이해가 좀 될것같아요.제가 보기엔 좀 지루한것도 있었네요.반면 어린시절보던 닌자거북들보니 옛날생각에 새로웠구요.옛날에비해 새련된 닌자들
어릴때 보던 닌자거북이의 향수에 젖었네요. 닌자터틀과 극에 나오는 등장인물과 차이감 없는 그래픽이었어요 재밋게 잘 봤어요^^
스토리가 빈약 볼거리는 그럭저럭
기대 않고 봤는데 유쾌하고 재밌어요~
재밌었어요. 후반부로 갈수록 더 좋아지는것 같아요. 잘봤습니다.
좀 많이들 봤으면 좋을..:( 아무래도 판타지...에 가까운 느낌은 있지만 액션씬이 너무 호쾌하고 시원합니다 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
기대하지 않기를 연습하자
아주 재미 있어요 굿..^^
언제까지 악당 무찌르는 영화만 나올 것인가?정말 지루하다
너무 흥미롭게 진행되어 재미있었음.
시작과 끝까지 신나게 보는영화우리나라에 생각보다 인기가없어서 아쉬움ㅠ
닌자거북이쵝오!! 잼있네요
재밌어요.역시닌자거북이미켈란젤로
너무 상쾌 통쾌!!! 재비있었어요^^
이런 류는 어벤져스를 제외하곤 속편은 더 나을수 없는건가?? 완전 킬링타임용
정말 재미있게 봤어요~ 강추!
전편보다 유치해진 시리즈
평점보고 설마 했는데완전재밌게 봄!코와붕가~~^^
굿굿!!!닌자터틀 코와붕가
Soso 그냥 평범하네요
알바들이왜이리많지? 그냥킬링타임용
돌연변이 닌자거북 ~ 옛날생각나네요. 재미나네요.
이상하게 1보다 더재밌었다. 사람으로 변해도 매력적일듯
너무재미있었던것같아욧!!!
휴일에 보기 좋아요. 스트레스 풀리네요.
스케일은 커졌지만 1편이 내용이 더 탄탄한듯해요 그래도 짱잼!! 집중해서 다시보고싶어요
매우 좋아요!! 추천해요!!!!ㅋㅋ
대부분이 CG지만 재밌음.
재미있어요 아이들과 보기 좋아요
딱 초딩용이네요. 그래도 cg는 잘뵜어요
재미있게잘봤습니다.
기대만큼 그렇게 재미있는건 아닌것같음내용이 없는것 같아요 ㅠ 닌자 꼬북이 ♡
조연들을 주연으로 표기하다니...네이버 영화 담당은 당장 시정하라.네이버 영화 담당자 평정을 올립니다.
잼나요.잼나요.잼나요.
아주 멋진 화면과 흥을 돋구는 소리효과 그리고 속도 빠르게 전개되는 이야기는 눈과 귀를 즐겁게 하네요. 어릴적 게임하던 추억까지 떠올리게 되는데 그런 게임을 저렇게 화려한 영화로 만들었다는게 참 대단하고 그 상상력에 감탄합니다.
재밌는데 1편보단 덜 재밌음.
미켈란젤로 귀여워귀여워
4점짜리 초등용 영화입니다.
생각보다는 재밌었네요.
재밋쳐여 어릴적동심으로돌아갈슈있는
재밌었는데 말도 안되는 전개라서 8점!
어벤져스급 규모와 스케일의 영화임에도 가볍고 쉽게 문제를 해결하는 닌자거북이들의 활약이 부조화.
닌자거북이 나올때마다 점점 재밌어지ㄴ넹
아이들과 함께 봤어요 잼나네요 가족 영화로 추천합니다.
내 돈 내고 본 영화를 보다가 잠든 적이 처음인것 같다.지겨웠다.
아이랑 보러가면 조아해요.
마무리가 조금 아쉬워요그래도 시원하고 많이 웃을수있는 영화였어요^^
그냥 재미로 볼만했어요~
개존잼 명불허전 악동들
닌자거북이 너무 재미있게 봤습니다!!
너무너무 재미있게 봤어요
비행기에서 뛰어내리는 장면은 정말 아찔했다~~
닌자 시리즈 처음 봤는데 재밌네요.다음편 기대하겠습니다.
초등생 조카가 재밌게 봤다고 하네요
딱 좋은 12세 영화. 흥미 있는 포인트는 많으나, 전편에 비해 전개가 허술하다.
CG기술력이 좋고 후속편에 대한 기대감도 생긴다
오락영화로 재미있게 봤어요.
돈주고 보기아까운 영화였다 정말 유치했다
재미있었다 잼이있러하핳헿
보기편한영화다 스트레스해소할꺼면 보길바람
애들이 좋아하고 재미 있네요.생김새의 의미도 조금 알고
좋은 영화입니다 가족끼리보기조아요
액션은 볼만하네요..
영화가액션이넘치고웃겼다
기대 안하고 봤는데 생각보다 잼났음...
누가봐도 마이클베이의 손을 거친게 보이는 영화. 그 만큼 눈은 즐겁지만, 각본에 큰 기대는 걸기 힘들다. 권선징악의 클리셰의 전형이 오히려 이런 옛날 만화리부트에서는 장점으로 작용되어 추억에 젖게 만드는 장점을 가진다. 엔딩송은 옛날 생각나게한다
재밋게 잘 봣습니다 감사합니다
네이버페이가 OO인건지 내가 OO인건지 분명 예매를 28일날로 했는데 27일날 보지도않은 영화평을 작성하라고 문자가와서 작성하는 리뷰입니다,,^^ 영화는 27일자로 예매가 됐고 영화는 못봤고 돈은 사라졌지만 메간폭스가 나오니까 10점드릴게요
아이들과함께관람하기좋아요.내용은 없지만 기대하지않고 보는게 좋습니다.
동심이 파괴되어서 그런지는 몰라도 유치하고 재미가 없었다. 특히 사부님의 뻔한 충고가 듣기에 오글거렸다.
내용자체도 재미있었숩니다
너무 재밌다. 생각없이 그냥 닌자거북이 팬들은 즐겨라 이 영화를 보고 닌자거북이 게임이 너무나 하고 싶어졌다.
킬링타임으로는 이만한 게 없다
재미있어요. 하키 쓰는 애는 왜 벤10에 애랑 겹쳐지는지.포탈은 어밴져스 고대로 가져온듯.액션씬도 어밴져스고
그냥 아무 생각없이 보면 즐겁습니다. 코와붕가~!!
그럭저럭 볼만함시간 죽이기 영화 ?
20대 중반으로서 어렸을 적 했던 닌자거북이 게임생각이 나 동심에 젖을수 있어 좋았다. 아쉬운 점은 검과 쌍절곤, 봉 사용하는 장면이 없었던게 아쉽다
어릴적 보던 만화가 이렇게 영화로 나오니 옛 추억도 새록새록 떠오르고 실감도 나는게 너무 재밌었당ㅎ
화려하고 볼거리두 많구 아이들과 보기에 너무 좋아요~^^
킬링타임용으로 적절함ㅋㅋ 개그코드도 잘 맞고 좋았어
유쾌함과 즐거움을 한번에 느낄 수 있었던 닌자터틀!
코믹한 장면들도 있고 그래서 신나서 웃으면서 볼 수 있었네요 오랜만에 아이들과 즐거운 시간이였습니다
오 트랜스포머 느낌임 존잼 꿀잼
원보다 화려해졌지만 재미는 없다.. 초등생들이 좋아할것 같아요.
재밌게 잘 봤습니당 꼭보세요
액션씬은 볼만했다 스토리전개가 약간 지루했다 보다 졸았다
가볍게볼만해용 가벼이
보다 보면 나도 모르게 닌자들에게 빠져들게 된다ㅋㅋㅋ 못생겼지만 매력 쩔
4D로 신나게 봤음 전에 4D로 봤던 영화들 보다 확실히 효과도 더 실감났고 돈이 아깝지 않았음
신나고 통쾌한 액션으로 동심으로 돌아간듯한~ 악당을 물리치는 닌자들 넘나 귀여웠엉~
화려한 액션과 귀여운 닌자거북이들!!
4DX로 볼까 말까 고민하다 선택했는데 후회없었던 4D에 최적화된 영화였다
코믹 요소들까지 더해져서 꿀잼.. 역시 닌자다
아이들이랑 가볍게 보기에 딱이에요
각기 다른 개성으로 서로를 화합하며 위기를 극복하는 모습 멋졌습니다
역시 닌자 거북이~~~ 어릴때 기분으로 본 느낌?!
옛 추억 돋는ㅋ 정신없이 빠져들었넹
볼거리가 풍성!! 난 마이킨 팬이닷 흐흐
어른 아이 할거없이 모두가 재밌게 볼 수 있는 만화영화
유치하긴 하지만 매우 화려헀던 닌자거북이 좋다아
남자친구랑 봤는데 유쾌하니 잼나네요 액션도 좋았고! 가족들이랑 봐도 좋았을거 같아요!
추억의 만화로 보던ㅎㅎ 1편보다 2편이 더 재미난듯
코믹 액션 완전 내 스탈+_+
이왕 보실거면 4D나 아맥 강추♥
옛 추억의 새록새록 향수 돋았던 무비~ ~
화려한 만화같은 영화였어요 애들도 좋아하고 저 또한 너무 재밌게 봤습니다
이렇게 유쾌한 영화는 정말 오랜만인듯
생각보다 기대이상으로 좋았던 영화 기대안했다가 뒤통수 맞은 기분ㅋㅋ
메간폭스!! 완전 섹시.. 닌자들두 반가웠공ㅎ
스토리는 기대말고 보셈ㅋㅋㅋ 볼거리만 많아서 스토리가 안보이긴 함
애들과 다 같이 봤는데 잼났네요
아들이 어찌나 좋아하던지 개봉했을때 바로 보러 갈 걸 그랬네요ㅎㅎ..
간만에 신나게 볼 수 있었던 영화 닌자터틀 어둠의 히어로
완전 잼있었어요 강추^^
닌자거북이만의 특징을 잘 살려서 유쾌하고 유치하고 신나게 잘 만들어진 오락영화ㅋ
1편에 이어 2편도 넘 재밌게 보았어요
만화같은 영화 이런거 좋아융
간만에 닌자드레 보니 동심으로 돌아간 기분 잼씀
영상 대박이다ㅋㅋㅋ 스토리도 나쁘지 않음
가족이랑 보고왔는데 아이들이 너무 좋아하네요ㅋㅋㅋ 뿌듯~
꿀잼ㅎㅎㅎ 다음편도 나올거 같던데 기대하겠음
닌자들 너무 좋다… 4D로 한번더 볼까 생각 중
정말재미있었어요^^
코와붕가붕가 너무 재밌잖아
CG 정말 좋고 영화의 완성도도 뛰어남ㅋㅋ
별 기대감 없이 봐서 그런지 재밌었습니다
여전히 멋진 거북이들~~^^ 재밌어요!
어린시절 추억과 환상적인 액션의 하모니
언제봐도 닌자들은 넘나 멋짐+_+
아이들도 좋아하고 저도 옛날 생각도 많이 나고 좋더라구요 오랜만에 동심의 세계로 돌아간 느낌이였습니다
내 정신을 쏙 빼놓았다 이영화가ㅎㅎ
볼거리는 분명히 있다ㅋㅋ 스토리 이런거 생각 안하고 오락영화로만 즐기기엔 충분한듯
확실히 전편보다 재밌네요 만족스럽게 잘 보고 왔습니다
유쾌한 바탕에 기대이의 재미를!!
잼써ㅠ 이왕 보는거 4D로 볼걸 그랬어요ㅠㅠ
닌자거북이와 마이클베이가 만나니 이렇게 재밌지
닌자들이 못생긴게 유일한 흠이지만 그래도 내 눈엔 귀염둥이들ㅋ
전편보다 팀워크에 대한 서로의 감정과 갈등을 잘 보여주는거 같아서 더 재밌었고 느끼는 것도 많았다
스케일은 더 커지고 스토리는 더 탄탄하게 돌아 온 닌자터틀 어둠의 히어로
1편에 이어서 2편까지 넘나 재밌게 봄
아이들이 좋아해서 저까지 기분이 좋았네요 아이들과 보기엔 너무 좋은거 같아요
마지막에 3탄도 나올것같은 대사를 슬쩍슬쩍 던져주더라구요~ 나오길 기대합니당
그냥 부담없이 볼수있었던것 같습니다~ 남자분,여자분 부담없이 즐길영화찾는다면 #닌자터틀!!
닌자가 피자먹는모습보고 점심은 피자먹었음.
1편보다 재밌었어용ㅋ 꼬북이들 귀엽네요~ㅋ
그래픽도 그렇고 스토리도 그렇고 거부감 없이 볼 수 있었던거 같네요
마이클베이와 닌자거북이들의 조합 생각보다 좋았네요
추억을 곱씹어볼수있었던 시간이었다.
역기 닌자터틀의 볼거리는 메간폭스이겠지..첫장면부터 시선을 확! 사로잡아주시네요
팝콘,콜라먹으면서 여유롭게 보면서 즐기다올수있는 그런 됴은영화
귀여미~ 거북이들이 센스있는 액션과 개그를 선물해줬네요 ㅋㅋ즐거웠습니다.
나는 동심으로 돌아가서 맘편히 보고온 영화였다.
간만에 즐겁고 신나는 영화 한편이였네요 유쾌하게 시원하게 잘 보고 왔어요
유쾌하게 즐기고 싶다면 닌자터틀 어둠의 히어로 강력추천
진짜 포디로 보면 놀이기구 타는거 처럼 더 재밌게 봤을듯.. 그렇다고 디지털이 나쁘다는건 아님ㅋㅋ 디지털로 봐도 난 엄청 재밋게 봤다
화끈하고 시원하고 재밌게 잘 보고 온ㅎㅎㅎ
볼거리도 많고 개그 요소들도 듬뿍듬뿍!
스케일도 크고 개그 코드도 좋았음 1편보다 훨씬 더 재밌게 보고 온 건 확실하다
만화같으면서도 영화적 요소들도 많이 들어가 있고 아이들과 보기엔 정말 좋았어요ㅎㅎ
원작 요소들도 잘 들어가 있고 미켈란젤로의 개그가 영화 내내 있어서 보면서 얼마나 많이 웃었는지ㅋㅋ
내용이 살짝 아쉬웠어요 그치만 전편보다는 화려해서 나름 만족했습니다.
시간이 금방갑니다 생각없이 보다가 왔음
애들이 아주 난리였어요 ㅋㅋ엄청 좋아하네요 이런영화 많이 나오길!!
닌자거북이나오는건 겜이든 영화든 만화든 전부다 재미있다 인정??
우리의 메간언니~ 너무 쎅시하구 멋있었어여~>_<
개봉하기만을 기다리고기다리다 드뎌 2년만에나온 2탄!! 역시나 기다린 보람이 있었어요!
1편보다 2번째편이 훨 볼만했다. CG,스케일,내용이 한층더 고급스러워졌다.
어른들한테는 별로 흥미롭지 않았어요. 하지만 아이들은 좋아 했지만 중간중간 좀디루해하드라구요.
기대안하고 보기에 좋음.
이영화 평점 낮게 준 사람 이해할수있다 근데 이영화는 영화 평론가의 눈으로 보기보다는 어렸을적 TMNT를 보며 지금은 성인이 되어 동심의 눈으로 보는 사람들에게는 영화 그이상의 의미일수 있기 때문에 영화성을 따지고 보는 평론가들 입장도 이해할수있다.
이거 망햇냐?? 상영관 왜케 없냐?? 솔직히 1편보다 재미 없다.
-ㅅ-;;; -_-;;; -ㅛ-;;;
1편보다는 실망스러운
코와붕가~~ 좀 성인이보기에 유치한 감도 없지않아있는데 마지막갈수록 재미있었어요 유쾌하고 통쾌했습니다 ㅋㅋ
후기가 그냥 그래 기대 안하고 봤는데 아이들과 보기엔 재밌어요
뜬금없이 우주적 존재 나와서 뜬금없이 지구 침공하더니 거북이들한테 몇대 맞다가 어이없이 귀향...
자이언티 ost 완전 좋았다 ㅋㅋ 꼭 듣고 오시길
거북이 mc마이키 최고ㅋㅋ
아이와 함께봤는데 아이는 좀 어려워했네요어른인 엄마이빠만 재밌게본것같네요 아들은 팝콘먹느라 정신없었네요^^;;
은근 대박 영화에용 최공
그냥 시간 때우기 좋은 영화였습니다. 전형적인 헐리우드 영화
제미는 별로 없써지만 나름 대로 볼만한 영화 였습니다
평식이형욕하지마라.. 개끼발노잼인데
전편에 이어 크게 더 좋진 않았다~ 보통~~
3편을 기대합니다. 1편보다 더 재밌네요!
철학적인 내용~~~보편성이냐...아니면 독특성이냐...
그냥 닌거북이 안좋아하면 그닥
퐝당한 거북들....잘 봤습니다.
기대안하구 애들하구 같이 봤는데 재밌네요애들이 좋아하니까 기쁨 두배에요
생각보다 재미나요...
그저 좋음 :) 추억임- 씐남
혹시이거 상영끝난건가요?;;진짜 짜증나네요 닌자터틀눌러보면 예매하기가 버젓이 떠잇던데 목포는 큰영화관이 3개나잇는데 어째서 한곳도 상영을 안하죠?
추억을 새겨 보며 보았습니다.
안녕. 하지만 이런 저런 얘기를 하는 것. 이 같은 사실을 알고 있다 하더라도 이를 통해 자신의 미투데이에 수 있다 하더라 것 같아 메일 잘 알고 있다 보니 너무 늦게 ㅏ 것 같다 수 있다 보니 너무 늦게 드려서 죄송해요 ㅠㅠ
6점은 낮고 8점은 높고
보는 내내 좀 지루한 감이 없지않아 있었네요
뻔한내용에 볼것없는 영화다
닌자들 귀염고 멋잇음 ㅎㅎ
아들이 너무너무 재밌었다고 하네요~
아무생각없이 애들이랑들어가서보기좋은데내용이랑구성이 전편에비해 너무 약해요 ㅠ
최근에 본 영화들 중 잴 짱 재미남~~강추
ㅎㅍㅊㅊ로러ㅓㅓㅓㅗ
트랜스포머 다른 버전 같은 느낌
유쾌하고 재밌어서 볼만했어요!
환상적이고재미있었다
별로 보다잠들어요이거
재미잇어요~~~@@!!!
클래식의 귀환... 어린시절 싫어했던 영화가 나이먹어서 보니 반갑네
움 ㅡ 그래도 재미썽 기대보당
먼가 좀 아쉬운 느낌?기대햇던 스펙터클함은 없음
기대를 져버리지 않는 뻔한재미
그래도 액션이라 무시 시원했음.. 애들도 나름 귀엽고. 볼만 한 영화.
메간폭스 처음부터 끝까지 민폐케릭
ㅏ 아 좀 실망.... 유치했음 스토리
잼있게뽜따요이잉 가앙추
볼거리는 많은데 스토리가 좀 아쉬웠어요
그냥저냥 볼만했음 약간 지루하긴했지만
역시 코와붕가~~ 다음에도 나옴 본딘
대체적으로 재미있었어요. 닌자터틀 좋아요
개연성이 다소 아쉬웠음..
유쾌하네요 3d도 잇어요
닌자들 보는 재미가 솔솔
별생각없이봤는데 나름탄탄히니재밋게봤어용ㄴㅅ
불교만세화이팅사법고시존치시켜라.. 재밌다..보러가자.. 핸나호텔가자..
코와붕가!!! 닌자파워
어린이들이 이해하기엔 쬐금 어려웠다는..
그냥 ~` 그럼 뭐 막 ~ 그런것도 아니고 그냐앙
음 1편 때문에 너무 기대한 탓일까요생각보다는..ㅜㅜ 그래도 볼만은 하네요
기대안했는데 넘 잼있었던영화임
재미있었습니다. 아이들과 같이 보니 넘 좋네요
중간에 보다 나왔습니다. 정신업성유
만화같은데 약간유치한거빼곤 시원하고 재밌어요
역시 우리 거북이들 재미나네요
재밌게 봤어요~~~^^
액션신이 기억에 남네요 재밌었습니다 ^ ^
전체적으로..별로 ㅜㅜㅜㅜ
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
1편을 안봐서 기대안하고 봤는데 기대이상입니다
외국영화를 7살아이가 끝까지 본건 첨이네요~
진짜 대박 명작입니다 굿굿
멋진영화 잘 봤습니다어렸을때 만화로 본 기억이 새록새록나구요
제 조카가 보면 좋아할 것 같습니다.
친구랑그냥유아틱하게밧네용ㅋㅋㅋ
어릴때 만화로봤었는데.. 영화로 다시보니 반갑네요.. 유쾌해지는 거북이들의 액션..^^
닌자 잼났어요 아이들도 좋아하고요
거북이들 짱이네요! 지루하지 않게 잘봤습니다
신나요. 아무생각없이 재미있게 보고 나오면 됨 ^^
좀더화려해진듯한 그러나신기한 볼거리가있다
첨부터끝까지재미있어요
닌자 거북이를모르는 나는 그냥 졸다온...
너무즐겁게보고왔네요편하게근데자리배정을할수없는게조심아쉽~~
예고편을 보고 나면 고의 다 본거라 봄
그딴건없고 쉐이머스욬ㅋㅋ
아이와 재밌게 봤어요.
ㅅㅍ레더 바뀐게짜증남
1편을 못 봤는데도 보는 내내 신났던 영화
생각보다 잼나게 보고 나왔어요
영화 괜찮았습니다.재미있습니다.
코와붕가 ㅋㅋㅋ 유쾌한영화 였음
미켈란젤로 귀요미라파엘도 멋있음
자신들의 신분 위치를 버리지 못 하는 북한 돼지무리들과 이들이 남한에 심어 놓은 인간들 덕분이지요.또 좀 다른 이야기로 우리 과거 역사를 생각해 봅시다. 신라의 삼국통일에 관해서 이야기를 하면은신라가 고구려 백제 신라 가야 모두 다 하나의 민족
가볍게 즐길만한 영화였어요 ~
와우~~~정말 재밌게보았네요~~~!!
피자가갑인뎅 피자가좋아여
괜찮아요 볼만한거같아요
씹다만껌에 머리가 박혀있어
닌자터틀 시리즈를 영화관에서는 처음보는데 완전 꿀잼이었다
정신없이 두시간이 훌쩍 가버려서 아쉬웠다던 아들....ㅎㅎㅎㅎ그리 재밌더냐???
아이랑 보는내내 재밌었어요~
다소 아쉬운 스토리와 전개였음
재미지다 재미지다 재미지다
기대 했던것보다 약간 아이들이 좋아할만한 요소들이 많은 영화인것 같다.. 동화속 이야기와 영웅탄생 스토리..
가족영화네요.애들이 좋아해서 볼만합니다.
역시 재밌어요!!!! 실망시키지않음
역시 재밌어요!!!! 실망시키지않음
유쾌상쾌통쾌 그냥생각없이 보기좋음요
뻔한 히어로 영화지만재미있네요^^!!
좋아요 재밌어요 추천!
킬링타임용 영화로 괜찮음
기대만큼 볼만했습니다
여친은 재밌어하는데 난 보다 잠들었다
재미있네요 역시 닌자거북이는 실망시키지 않음!
그냥 그랬어요. 뭐라 할말이 없네요.
별로다 진심 개별로다 ㅋㅋ
저거 우주선 파편모이는장면 에코에서 봤는데 감독이 같다..ㄷㄷ 그냥 우려먹기인가
괜츤앗어요^^아이들이랑 보면 좋아할듯해요
보다가 졸았어여 피자먹고싶어여
볼만한 영화 입니다..
보는내내 웃엇네요 재밋어요 ㅎㅎ
귀여운 꼬부기들ㅋㅋㅋ 여주인공 겁나섹시!!!
응..그냥 볼만했어요
재밋네요ㅎ볼만한영화
cg팀 최고네요 너무 잘만든거 아니에요 ^^? 정신없이 보다가 끝나서 아쉽네요 ㅠ.ㅠ 3편 기대하겠습니다.
ㅋ이거웃김 닌자터틀ㅋㅋ
여주가 발임 캐릭임.보는 내내 존내 패고싶더라 여주가 닌자거북이들을 자꾸 위험에 빠뜨림 ㅋㅋ
재미는 잘 모르겠지만 cg는 좋았다
아이들과 잼있게 보고왔어요.
별루였음 1탄이 훨씬 잼
겁나우껴씀ㅎㅎ추천해동
솔직히 개꿀잼, 어릴때 오락기로 하던 닌자거북이에 나오던 악당들과 거북이들을 3d로 정말 잘표현해내었다, 마지막에 우주선 합체될때는 무슨 어벤져스 보는줄 알았네 다음작이 기대된다근데 아련한 기억으로 크랭이 끝판왕전보스고 크랭이 진보스 아니였나??
메간폭스 볼 수 있어 좋았음
그래도 재미있게봄 ㅎㅎ..
더 귀엽고 늠름해졌는걸
유치해서 끝까지 못보겠다. 거북이빼고 트랜스포머 넣어도 이질감 하나도 없음
만화같아서 유치할거 같은데 전혀 안유치함. 억지스러운 부분은 닌자터틀이니까 왠지 너그럽게 넘어가게 된다. 가장 닌자터틀다운 영화.
전작에 반도 못 따라온다.
에이.. 1편의 재미는 어디로?
1편 보다 2편이 더 재밌네 코와붕가 잘보고 갑니다
액션도 죽이고 ㅎ 스토리는 뻔하지만 깔끔하게 잼있네 ㅋ
근데 나진짜 평점보면서 기자.평론가 점수 7점이상을 넘은 작품을 못봄 저세끼들한테 도대체 명작은 어떤거임? 말은 존나게 거추장스럽게 말하지만 속뜻은 별뜻도 없음 진심 평론가 5살짜리 어린아이도 할수 있겠네 ㅎㅎ
어두운 뉴욕의 분위기와 터틀맨... 세계관이 정말 매력적이다. 1편에서 코뿔소와 멧돼지 보고 싶다고 했는데 이루어졌다. 다음 빌런은 파리인간이다. 그 박사
역시 닌자거북이들 실망을 저버리지않는다 .속편이 제작되는것만으로도 만족
요즘에는 아무 생각없이 빵빵 터지고 신나는 영화가 보고 싶던 시기였는데 탁 적절한 타이밍에 봐서 더 잼있게 본듯..난 요즘에 마이클베이의 생각없는 로봇대전인 트랜스포머가 그립더라..그때 평점 테러한게 미안할 정도임..
어릴적 추억을 생각해서 5점 이하까진 참음.. 너무 아이들만 겨냥한듯... 어릴 때 봤던 사람들 나이들어서 추억에 잠기며 본다는 점도 감안해줬었으면... 너무 과하게 유치했음 ㅡㅡ
박평식ㅋ 솔직히 개그맨이죠?
정말 잘 만들어서 10점줍니다!!
불만없다. 때로 이런 영화가 필요하다. 고민없이 정신없이 빵빵터지면서 신나는 영화.
애로우가...여기있었는데...우리 애로우는 연기가 왜이렇게 안만는거같네요...
슈퍼보드는 손오공껀데 ...괜찮은 추억팔이 영화
1편도 잼잇지만 2편도 만만치않네요ㅎㅎ보는내내 지루함이 없는 작품이네요쌈도 즐기면서하는 거북이들 3편에서 다시볼수 있겠죠?
만들긴 잘만들어진거같다 좀 지루한건 너무 뻔해서일까
이정도면 평타는 쳤다생각함 닌자거북이 만화를 못본 사람이라면이해하기어려겠지만 원작을 본 사람이라면 이정도면 코와붕가~
킬링타임용으로 재미있게 볼 수 있음.
그냥저냥 애들이 볼만한 액션용 정도...7점
1탄보단 낫다. 어벤져스 같은 느낌..
제임스본 같은 진부하고 허세만 가득한 영화는 6점 주고 트렌디하고 새액션영화의 지표를 써내려가는 영화는 4점 주는 평식이 수준 ㅋㅋ
방학시즌 아이들 용 이네요
전문가 평가에 업다운기능 만들어라 전문가 평가도 재평가 해봐야한다! 전문가들 진짜 허접 ㅋ
1편을 너무 재미없게봐서 2편은 극장에서 안봤는데 생각보다 괜찮았다. 1편보다 발전해서 생각없이 보기엔 상당히 괜찮았음. 더불어 코뿔소 커엽더라. 피규어로 만들면 좋을 듯.
내용은 뻔한 전개. 전편보다 볼거리는 많아졌다. 추억의 닌자거북이 코와붕가!!!
트랜스포머화 되버린 닌자거북이영화를 보는듯 했음
에라이 알바놈들 퉤ㅡㅡ 왠만한 영화 자기전에 꼭보는데 이거 보다가 유치해서 껏다
평점이 너무 높게 측정되어있다. 1은 신선했는데 2는 코뿔소,돼지 악역의 멍청함과 전투력에 놀라고 아니 악역들 전체가 너무 힘이없음. 중반까지 크게 벌려놓더니 후반 전투씬에서 포기하는기분.
미드 "애로우" 올리버 퀸 역에 스티븐 아멜이 나오네..ㅋ5시즌 기다리고있는 1인..
개인적으로 어벤저스2보다 재밋게 봣습니다케이시 존스 반가워요
확실히 전편보다 좋아진 후속편 나쁘지않은 킬링타임 오락영화~
박평식..난 니가 더 멍청한놈 같은데..ㅋㅋ 저따위가 평론가라고...ㅋㅋ캬악 퉷
마지막 액션 장면은 화려한데 비해서 악당들이 지구를 파괴 목적으로 온거치고 너무 약함ㅋ 아니 슈레더는 한방에 보내더만 이거 밸런스가 영 꽝인 영화ㅋ 마지막 포털 돌아갈때 치토스 광고 보는듯 했음ㅋㅋ
뭐지? 이 완성도 있는 cg와 스케일은
ㅋㅋㅋ진심 조낸 재밌네ㅋㅋ 킬링타임용 10점만점에 10점
그냥 닌자거북이 만화 극장판이라고 생각하면 될듯. 이런거 보기에는 너무 나이를 먹었나..
오락영화는 이래야 한다는 듯한 영화 약간의 유치함이나 이런저런 아쉬운점을 오락적인 요소로 눌러버리는듯한 영화 보는내내 신남 잼남~
1편보다 액션이나 속도감이 더 빨라지긴 했는데... 얘네 원래 적이 슈레더 밖에 없나??
애들이 아주 좋아합니다.
스펙터클해졌지만, 인간이 된 그들이 보고 싶었지만, 실사화는 역시나 아직은 무리인듯;
에로우를 이렇게 보니 색다르네
쉴새없는 추격과 화려한 색이 현란한
닌자거북이란 영화에서 닌자거북이들이 조연이라니...흑흑
그들만의 이야기. 원작을 보아야만 흥미를 느낄수있다.
이런거 보고 재밌어하는년들은 정신연령이 몇살일까 ㅋㅋ
내어릴적 추억 닌자거북이 요즘 애들도 좋아할까?
이거 진짜재밌었음 정말 잘만든 수작이다. 오락영화로는 흠잡을 때가 없다. 액션,스케일,연기,스토리 뭐하나 빠지는게 없음. 별기대 안해서 극장에서 안봤는데 진짜 후회된다. 3편나오면 꼭 영화관에서 봐야지~
1편도 그저 쏘쏘였는데 이건 완전 썩썩이다.... Suck!! 허접한 악당이 오히려 불쌍해 보일 정도. 물론 긴장감은 전혀 없고....
용두사미의 느낌이있다. 전개는즐겁지만 해결은간단명료ㅋㅋ슈뢰더는 어디갔냬ㅗ
숨은 진주! 오랜만에 유쾌하게 웃었다ㅋㅋㅋ
진짜 마이클베이 영화는 패턴이 다똑같다 주인공이 뭐만하면 그걸 막는 꼭 적군같은 아군이 꼭 있다 트랜스포머2에서도 닌자터틀2에서도 장담컨대 닌자터틀3 나오면 이번에는 cia나 fba가나와서 OO하겠지 진짜 보는내내 내돈아깝고 짜증난다고 생각한건 처음이
2년 전 개봉한 전작 보다 재미있었지만, 제작비 대부분을 CG에 쓰는 건 어쩔 수 없나보군.
볼거리 위주로 만든 영화. 시리즈는 계속 나올듯.
애들이 보는 영화일텐데 이렇게 몰입해 본 영화도 간만이다 ^^
그냥 Killing Time 1회성으로는 뭐...
유치할꺼 같았지만 생각 보다 훨씬 잼있었음 거북이 파워내가 거북이를 키워서 그런것만은 아님...
유치원 시절이 생각난다. 이번편이 전작보다 그때 만화를 그대로 실사로 옮겨놓은 시리즈 같았다.
cg에 비해서 액션이 너무 부족합니다. 액션은 1편이 더나은 듯.. 보스급 악당만들어놓으니 결국 인간 한명한테 당하고 스토리 전개도 빠르고 여러모로 실망스럽네요
1편보다 익시이팅하고 트랜스포머같은 슬로우액션연출?도 좋았고 cg와 표정그래픽이 인상적임. 단 메간폭스는 툼레이더같은 배역이 더 어울리듯하고 하키남자는 먼가 비중에 비해 인상착의가 너무 무난했음.여튼 가볍게 보기엔 꽤 괜찮았음.
메간 폭스,,,, ㅠ_ㅠ... 아줌마 내음이 물씬,, 아 세월아 ㅠ_ㅠ
아무 생각없이 보면 재밌음 비행기에서 자막없이 영어로 듣느라 반만 들으면서 봤는데 재밌었다
지루하지 않고 정말 재밋네요
야 너네 잼없을줄 알았는데 정말 잼났다 진짜로
여주 때문에 4점 준다. 2배속으로 돌려봐도 유치하고 밍밍하도.
어릴때 닌자거북이를 보고 간만에 닌자를 봤는데....역시 재미있더군요~^^
평점 너무 높다 아동용 치고도 너무 유치하다 요즘 아동들도 수준 높은데
넘나재밋음!!!3탄나왔으면!!!♡♥?♡♥?
강력한 무기가 등장할거라는 기대감만 잔뜩 주다가 마지막에 조립 시간이 길어서 허무하게 되돌아가는게 아쉽.
산만하기만한. 어린이 눈높이 스토리.
전편처럼 영화의 모든 요소를 딱 10대 소년들이 좋아하게끔 맞춰놓았다. 덕분에 몇몇 참신하고 흥미로운 액션 장면들이 유치하고 도무지 말이 되질 않으며 엉망진창인 영화의 완성도에 묻힌다.
전작 보다 훨씬 나아졌구먼. 눈높이를 맞추면 재미지더이다.
피자 먹는 장면만 인상적임.
코미디 오락물 그냥 영화 전개에 모든걸 맞겨봐
코와붕가~~ 완전 내 취향~~ 코와붕가...
슈레더 얼음 개그에 영화가 유치해져 버렸다.
진심 어릴적 닌자거북이와의 의리로 봤다. 어떻게 1편도 노잼이었는데 그거보다 더 재미없어지나
어쩌면.. 이렇게.. 재미.. 없을수가....
재밋네요ㅋㅋ 1편은생각보다지루햇는데 이번편재밋음
시간 떼우기용으로는 무난.. 그런데 악당 두목의 발연기는 참...
1편의 눈밭씬에 이어 2편의 비행기씬 3d로보면 환상적임. 스케일이 커진건좋은데 그로인해 잡다한 인물들이 너무많아진 느낌. 특히 일본여자무사 폼은다잡더니 일반인3명에게 너무쉽게지네 ㅡㅡ
8세 이상이라면 보는 시간이 아까운 영화. 그냥 잠이나 더 자는게 나을 영화.
딱 아동용 영화.. 어른이 보기엔 괴롭다
전편보다 스케일은 더 커졌지만 액션면으로는 퇴보한듯.
액션이 진짜 지루하지 않음~
내용은 유치했지만 화려하고 시원시원한 액션이 볼만했다.
재밌네요~ 적어도 트랜스포머 속편들 보단 괜찮은 듯 합니다.
1편에서 발전하질 못하는 구나.
다음편이 또 기대 되는 영화네요.. 어릴 때 향수를 자극하는 영화
오락에 충실한 닌자거북이들.
와~ 유치한 애들 영화인줄 알았더니 스토리며 액션이며 유머며 연출이며 CG며 머 하나 빠지는거 없이 탄탄하게 재미지네요! 닌자거북이 뭐 재밋겟냐 햇더니.. 뒷통수 한방 제대로 맞은듯.. 진짜 재밋네요
어릴적 추억의 닌자거북이. 초반부는 뭔가 어색했지만 영화가 후반부로 가면 갈 수록 흐믓한 미솔 짓게되는 영화.
1편보다 더 재밌게 돌아왔다. 지루함 없는 스토리, 화려한 액션과 실제같은 CG는 덤.
추억의 닌자거북이라서 봤다.. 거북이들은 좋았는데 배우들 연기와 흐름이 아쉽다
추억의 닌자거북이..보는내내 지루함이란 없고 유쾌함과스펙타클한 액션신이 너무 좋음..코뿔소랑 돼지?들도 한몫함 ㅋㅋ슈레더는 좀더 악랄한 배우로케스팅 되는게 맞을듯 ㅋ얼굴이 착해보임 ㅋ어제본 부산행 따위보다 훨씬 재밌네..
어렸을때 즐겨보던 닌자거북이를 영화 시리즈로 즐기게되다니. 잼나당
국딩때의 추억으로 보는 영화.
음.. 닌자거북이를 보기에 내 나이가 너무 먹은건가...ㅠㅠㅠ
잤다 결국...잠오면 영화는 실패다 ㅠ
너무기엽다닌자4총사
그럭저럭 볼만하네요. 지루하진 않았어요
신남!!코와붕가!!!!
괜찮은데 격세지감을 느끼는게 예전에 이정도 퀄리티로 개봉했다면 역대급일수도 있었겠지만 지금은 그닥...
진보된 cg로 돌아온 추억의 닌자거북이. 킬링타임용
1편보다 스케일이 커져 좋았음..3편을 기대
어린이용인줄 알고 기대안하고 봤는데 짜릿한 액션과 누욕야경등 볼거리가 아주 많음 굿 닌자터틀 1편도 보러감
1편보다 재밌음..나쁜놈 대장이 허무하게 진거 빼곤..
어릴적보던 닌자거북이는 어데로가고 산만하고 재미가별로 안타깝다
응 1편보다 별로임. 그놈의 차원의 공간 열어서 외계인 들어오는건 그만좀 하면 안되냐
정신적으로 성숙해진 닌자거북이들, 재미있게 잘봤다
가볍게 보기 좋다. 거북이와 코뿔소와 맷돼지들의 이야기... 메간폭스도 명불허전
기대 이상을 보여줬다. 영화관에서 보지 못한 것이 참 아쉽네.
거북이들의 질주는 계속된다!
개인적으론 그냥 쏘쏘네요 재미없진 않은데 엄청 재밌는건 아니구
가볍게 보는 영화치고 너무 군더더기 없이 깔끔하다.코와붕가!!!
1편의 유쾌함은 그대로나 전편에 비해 악당들이 너무 쉽게 당한다. 슈레더는 탈옥해서는 계획을 준비한 거에 비해 너무 쉽게 당하고 외계인 악당도 스케일에 비해 너무 쉽게 후퇴하면서 찜찜하게 끝난다. 결국 3탄도 나온다는 소리
1의장점을 버리고 cg만신경쓴듯....이것이 마지막 시리즈가될듯...장사도 시원찮았음...
1편 보다는 더 재미있네.. 스케일도 좀 커지고 오락영화로 괜찮은듯..
피자헛이 땡기네여~~
역시 1편에 이어 화끈하고 스피드있게 잘 찍었다.. 네명의 팀워크가 이 영화의 주요 관건.. 시리즈 물로 충분히 자리 잡았다.
꿀잼..!! 이거보면 피자가 땡기더라 ㅋㅋ 뭔가 떡밥이많은화네요
우리들의 영원한 친구 닌자거북이. 언제봐도 재미는 보장되네요 ㅎㅎ
1편보다 확실히 더 재미가 없어요!! ㅋㅋ 1편보다 볼거리도 부족하고 거북이 들의 매력도 줄어든거 같아 별로 쓸말도 없어요.
전형적인 진부한 히어로영화
유치할줄 알았는데 기대 이상으로 재밌었다
현란한 영상속에 속속 등장하는 캐릭터들이 반갑다.
트랜스포머와 마블을 너무 의식했나? 스케일 짱 커졌지만 산만, 씹다뱉은 껌 외계인 완전 비호감일세. 이말이 맞네 형제는 맞지만 팀은 아닌듯
괜찮은 시리즈가 될것같은 예감이 든다...
1편보다 더 재미있네요
포탈이 거북스럽다...
웅장해진 스케일에 걸맞는 경쾌한 리듬감
닌자거북이가몬스터가아니고.여주가더몬스터임액션은좋으나스토리는별로거같음
유쾌한 영화지 이정도면
전설이라 재밌었다고 해요.
누런두건애가 참 밝고 좋네...유치한 애들영화같기는 해도 킬링타임으로는 좋네
종나기대안하고봤는데꿀잼
만화가원작인데 유치한다는건 뭐야 그래픽은좋은데 내용은 진부함
3편도 기대됩니다. 나오면 꼭 보러가야지^^
평식이 어릴때 닌자거북이 안봤나
평식아 너도 이제 내일 모레 70이네. 영화 그만보고 경로당에나 가서 놀아
cg는 쩔지만 초딩영화수준의 내용은 용서가 안된다
별로 재미없습니다 그냥 추억의 닌자거북이라 7점
밤새고 봤는데 후회안할정도로 너무재미있었다 ㅋㅋ 근데왜이리 영화보는내내 피자가먹고싶어지는건 뭐지??ㅋㅋㅋㅋ
폭풍 평점다는중ㅎ 재미있게 잘보았습니다.
영화가 왜 갑자기 3류영화가 되어버렸어요? 너무 어거지로 스토리진행을 끌고가는데다 등장인물들이 좀 나사가 하나씩 빠진거 같고... 닌자거북이들은 엄청 표현 잘해놓고 너무 아쉽네요... 장면장면이 자연스럽게 흐르지가않네요
당연히 최고점수이지~! 닌자거북이~ 다시 나와줘서~고마워요~ 느무느무 재미있어요!ㅋ 10대~거북이들~ 멋있어요!ㅋ
이걸 왜 봤는지 모르겠다.
진심 개핵노잼 쓰레기영화
ㄹㅇ 씹노잼이였다 ;;평식이 욕하지말고 너내 수준이나올려
닌자들귀엽고재밋엇어요
재밌었다 3편 안나오려나 ㅋㅋㅋㅋ
돈이 좀 아까운정도 킬링 타임용
전작은 개인적으로 지루했는데 역시 속편답게 발전했다.
초등학교 저학년 학생들을 위한 영화
패밀리 오락기 할때부터 팬이라 매번 영화 나올때마다 챙겨보기는 하는데 실사가 너무 정교해서 쪼금 징그러움ㅋㅋㅋ 애니시리즈로 예전처럼 귀엽게 나옴 어떨까 싶음 ㅋㅋ 마이키 젤 좋아ㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼..코와붕가 ~
1편 보고나서 드럽게 유치하고 지루해서 2편 기대감이 전혀 없었는데 와.. 1편보다 모든면에서 낫네요. 코믹,엑션이 적절하게 섞인데다 영상미도 훨씬 좋아서 굉장히 유쾌하게 볼수있었습니다.이정도면 추천할만하네요
하. . 이건 아닌거같아요. 1편이 낫네요.
평식이 머야? 1보다 훨 괜찮구만 전체이용가 관람 타겟의 오락영화한테 멀 기대한거야? 1보다 훨씬 cg도 그렇고 액션도 그렇고 볼만함. 추천드림
박평식 님 의견에 공감한다. 더 멍청하고 포악해진.. 수준 떨어지는,,,, 로라 리니의 재능낭비
애초에 스토리를 기대하는 것도 아니고, 이정도 연출과 재미면 오락영화로 충분하지...
재미있네요.. 네요..
편하게 쉬고싶을때 생각없이 그냥 보기에 좋은듯..
예전 향수를 일으키는 닌자거북이들 좋았습니다
1편은 8~9점 줄수 있으나 2편은 연령대가 너무 낮아진 느낌이네요. 줄거리나 주제가 아동도서 수준급이어서 글케 느껴졌을까..
예전에 보던 만화와 게임이 생각난다. 메간폭스는 여전히 섹시!
오랜만에 본 닌자거북이 그냥 적당히 볼만 하였다. 예전의 추억도 떠오르고..
닌자터틀 1도 재밌게 봤는데 2도 역시나 너무 재밌네요 ㅎㅎ 이런영호ㅏ 많이 나왔으면 좋겠어요 잘봤습니다 !
그래도, 되도 않는 영웅이야기들보다는 낫다고 본다.
인간을 동물로 바꿀수 있는 보라색 액체...그 반대로 동물이 인간으로도...??전작보다 좀더 화려하지만 유치하고 정신산만하게만 느껴지던...스토리...피자 사랑이 여전한 개구쟁이 영웅 닌자들...
박평식 저새기는 인생 무슨재미로사냐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 꼴보기싫다 장애새ㄲ
오락영화가 이만하면됐지 보면서 계속 피식피식 유쾌하다기자 평점 수준이 넘낮다.
킬링타임 용... 볼만함.
귀여운 코뿔소랑 멧돼지가 더 기억에 남네
지방에 사는 나는 일요일 아침 sbs 거북이 특공대를 볼수있는 집이 몹시 매우 많이 부러웠다. 이건 그때만큼의 엄청난 재미는 아니지만 충분한 볼거리와 예전의 향수를 내게 주는 영화다
커진스케일만큼 재미도 두배
1편보다 오히려 떨어졋는데...아무튼 볼만은 햇음. 후반부에 급작스럽게 끝나는 감이 좀 잇지만
재미있게 잘 봤습니다.
신나는 킬링타임용~~1편보다 더 나이진
닌자터틀 역시 재미있당...ㅎㅎㅎ
이걸 왜 이제 알았지.. 역대 최고 오락 영화에 올라도 손색없다. 추억을 살려줘서 고맙고 시리즈 계속 나오면 좋겠다.
2편의 의미가 잘 모르는 듯하다 1편의 있는 2편에서 보고 싶지 않는 갈등이 있으니
거북이들 완전 씬나고 재밌네여 메간폭스 사랑해요
아니 굳이 저 무능하고 허접하고 쓰레기같고 등@신같은 인간 동의를 왜 얻어야 하는지 모르겠네 볼때마다 답답하네 하등한 지들 동의를 왜 구해 총겨누면 줘패버려서 말 듣게 해야지 귀찮게하면 위기때 도와주지말고 ㅇㅋ? 인간의 왕이 닌자가 되야한다.
원작을 따라가려는 시도만 좋았다....
점점 더 대중들에게 가까워지고 있는 거북이들..다음 편이 기대된다.,
CG는 나아졌는데 영화 자체로 보면 그닥 엄청 볼만한 영화는 아님
거북이들의 유쾌함은 여전하고 돼지와 콧불소도 재미있다. 아쉬운건 화려함과 CG에 치중한 액션 때문에 거북이들의 무술이 보이지 않는다는것. 빌런의 강함이나 특성이 들어나지 않는다는 것. 스토리가 별로라는 것. 그래도 오락물로는 충분~
킬링타임의 정석 시간 그냥 감 ㅋㅋㅋ
아무생각없이 즐기면 된다
솔직히 속편보다 1이 더 액션이나 내용이 더 재밋다
졸라오글거리네 ㅋㅋ 개유치 ㅅㅂ ㅋㅋ
어린이용으로 충분, 어른들의 관심을 끌기엔 글쎄
졸잼 진짜 잘 만들었다며 감탄 cg티도 안나고 굳굳 볼거 없어서 비티비로 봤는데 졸잼 졸잼 굳굳 중요한거 여주가 발암이 아님ㅋㅋㅋ
코와붕가 !!!존잼 내스탈
나만 지루하고 집중 안되나... 모든 전개가 예측 가능한게 아무것도 기대가 안됨 히어로 특유의 소름 돋는 전개도 없고
진짜 너무 재밌네요 ㅋㅋ담편이 기대됩니다.
킬링타임용 팝콘무비 재밌음
그냥 눈요기꺼리, 시간때우기용
너무재밌어서 시작할때부터 끝까지 집중해서 봤던 영화^^또시리즈나오길~♡잼
추억의 영화 오락용으로 딱조타
재미는 있는데 거북이들의 액션은 없다 그냥 거북이들의 익스트림 스포츠?
시간가는 줄 모르고 봤다.. 이런영화는 아무생각없이 유쾌상쾌함. 평식이는 뇌가출한듯.. 철좀들어라이제.ㅋ
1편에 이어 2편도 겁나 재밌게 봤슴. 스케일이 확실히 커졌고 액션은 두말하면 잔소리~ 터틀4인방의 캐미도 여전히 유쾌했다.
사랑해요 닌자 터틀...
생각보다 많이 잼있었음.ㅋ 시간가는줄 모르는 화끈한 액션.ㅎㅎ 닌자 거북이 영화중에 최고 인 작품.ㅎ
전편보다 훨씬 잘 만들었네? 근데 이상하게 전편보다 수익이 낮음... 후속편 보고싶은데!
중간 중간 억지스런 상황도 있긴했지만 다음편도 만들어지기를 바랄만큼 잘 만들어진 영화... 보는내내 화끈한 영화...
역시 닌자거북이 메간폭스 짱
메간 폭스 아니었으면 중간에 껐다...
아니 닌자터틀에 터틀들이 왜 조연임?
솔직히 유쾌하고 재밋었다
재밌구만 1점 주는 무뇌들은 뭐한는넘들이지??
쥐사부 생김새가 달라진 거 같은데jQuery22409299045939278971_1521994393231 원랜 눈이 크고 눈주변이 까맣고 얼굴이 더 길고 말라보이고 카리스마 있게 생겼었는데 이번엔 아예 진짜 쥐새끼
개 잼있는데 평점이...왜...?
나름 코믹적이고 액션활극 흘러넘쳐 잼이납니다..
진짜 재미 없었음.. 유치하고
그냥 즐겨 즐기라고 만든건데
전편보다 더웃기고 재미있어졌다
생각보다 잘만든 영화.미국 캐릭터들이라 감흥은 좀 떨어져도
거북이들 짱이끄는자 힘쓰는자 머리쓰는자미켈란젤로는 피자 ㅋㅋ
유치한건 여전하지만 오락영화로는 충분하다,이건 극장에서 봐야함
여전한 닌자4인방의 유쾌한 말빨 굿굿
유치하긴 하지만 그래도 어릴적에 봤던 코뿔소랑 멧돼지가 나와서 너무 반가웠다. 재미는 뭐..치고박고
믿고보는 닌자거북이들
전편보다 장난이 심하다.
메간폭스도 시들해지고 거북이들도 지겨워지기 시작하고 귀요미악당은 신선함
스티븐 아멜 때문에 10점 준다
1편의 후속작이면서 스토리는 이어지지만 역시나... 스토리는 진부하고 12세 관람가는 유지.
상당히 재미있고 잘 만들었네요^^ 근데 인기는 크게없는지는 궁금하네요!!
음..그냥 볼만함 걘적으로 1편이 훨씬 나았음
다음 어벤져스에는 등장했음 좋겠음 갠적인 생각!!내 욕심인진 몰라두 ㅜㅜ
그래도 비밥과 락스테디는 건졌다! 세상에서 가장 유쾌한 악당들 보면 기분이 좋아진다ㅋㅋ문제는 시나리온데..제발 잘 좀 다듬어 3탄까지 가봅시다
꿀잼이걸이제야보다니ㅜㅜㅜ
잘 만든 속편들이 대게 그러하듯 시리즈가 계속 진행될 수 있도록 세계관도 확장시켜놓아 다음 편을 기대하게 만든다.
거북이로 어벤져스 오마쥬
나만 1이 더재밌었나?...
코뿔소와 저팔계가 살린영화
지금 cgv채널에서 하는데 첨 보는데 꿀잼 ㅎ
신이나는 닌자들이네요..몬스터취급하면 안돼용..ㅎㅎ
으아아아아 내가 이러는건 토르톨란 녀석들 때문이니라
국딩 마지막 세대의 친근한 영웅. 코와붕가
추억의 영화를 아이들과 함께 즐감함
어릴 때 광장히 재밌게 봤던 작품 중 하난데 다시보니 더 재밌네요. 액션신도 화려하고 사총사의 캐미를 보는 것도 좋았습니다.
악당 여자역을 젋고 귀여운 사람으로 선택하니 늙고... 귀염성 전혀 없는..
전작이 가지고 있는 재미와 흥미를 끌고 가는 만족도
왜 닌자거북이가 아니라 닌자터틀이죠?
,,...,,,.,.
환상적인 그래픽과 액션에 반했다
이렇게 개성 없이 만들기도 쉽진 않은데
닌자 거북이을 좋아했는데 좋네요
개인적으로는 많이 아쉬운 느낌.
