최고!! ㅎㅎ 꽃남이제 마지막이구나~ 준이 샤방샤방하고개그본능 숨길수 없다니까ㅎㅎ
진짜유치.......................ㅡㅡ 역시원작대로만든드라마가짱이어씀...
마츠쥰의 모습이 너무 이뻐서 유치했지만 재밌었답니다...
내용을 다알면서도 왜이렇게 웃긴지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하지만 재밌다
기대하고봤는데 완전 재미없엇음 ㅡㅡ
재밌었어요.
재밌어~
쵝오
친구랑 보러갔었는데 정말 재미있었음.
보고또보고싶은영화!!!>ㅁ< 강추요~
드라마가더재밌기는함 ㅋ
너무너무 재미있었어용,,,,
꽃보다 잤다.
오구리가 주례보겠다고 할때 열라귀여웠음ㅋㅋ부디 특집판두 나오길ㅋㅋㅋ
기대했는데 기대한만큼 정말 짱짱♡후회없음닥치고극장고고싱~
너무 재밌었어요..근데 자막이 오역이 좀 많은듯했어요...
재미있었어요 곰도 때려잡고 우리마츠준으로 샤방샤방한상반신까지 잘 구경했죠
내새끼ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌었어요ㅋㅋ
재밌어요~~~
하하하하하하하하하, 웃고만 왔지요
드디어 완결 ㅜㅜ 정말 기쁩니다! 마지막장면에 츠카사 넘 귀여웠어요!
정말 재미있어요! 유치하다고들 하지만 그래도 재미있어요! 강추
루이의가발이중간에너무티나긴했지만.. 정말 모두 멋있고 재미있었어요! 또보고싶어요
기대를 안 하고 봐서인지 더 좋았어요! 유치하지만 가슴 설레고 너무 예쁜 영화예요.
정말 재미있게 잘봤어요! 유치하지만 유치한게 매력이죠 ㅋㅋ
유치하지만 너무너무 재미있어요~ㅋㅋ 최고최고!!ㅋㅋ 내일 또 보러가네요~
꽃보다 남자 너무 재미있음~또 보고싶고 역시 마츠모토 준... 매력을 잘 살렸어.
드라마 꽃보다남자를 보고 영화를 기대했었어요~영화도 역시 정말재밌어요!꼭 보세요!
어떤넘이재미없다고했음?장난아니게재밋더랔ㅋㅋ드라마보다훨씬!새끼최고!!!!!!
볼만햇어요 ㅋㅋㅋ
웃기는장면도많고 재밌었어요 정말 꽃남팬들에게 강추추추추!!
첨엔 별로 기대안했는데 막상오늘 너무재미있게 봤네요ㅋㅋㅋ정말강추
한시도 눈을 뗄수도 없었어요 ~^^ 완전 대박날영화임 쭌♥
완전재미있었어요^^ 그리고 반전도 있다는~~~
걍보세요~!!돈아깝지두않쿠ㅋ관객들호응두괜찮고의미있는영화입니다^^아싸난봤지롱~ㅎ
진짜완전재밋엇다는ㅠ_ㅠ이게완결이라는게안믿겨지고따나왓으면....
꽃남팬들에게는 최고의 선물ㅠ 끝나니 너무 아쉽네요
슌군이 조금 나와서 아쉬웠지만 마츠군 알러뷰~
정말정말!! 최고!!ㅋㅋ
다시 또 보고 싶은 영화!!
정말재미있어요!!!ㅋㅋㅋㅋ
너무재미있어요
정말기대이상으로 기분이 업되는 영화!!! 너무주인공사랑스러웡~★
마츠준~완전짱!사랑합니다 ㅋ
마즈모토완전짱
아라시짱
ㅋㅋㅋㅋㅋ즐겁게 볼수 있는 영화, F4는 아직도 멋있다
마츠모토자연파마처럼살아있는영화!마지막 내새끼야~ ㅋㅋ
ㅋㅋ 웃기는 장면도 많고 좋아하는 마츠모토준이랑 오구리슌이 나와서 재밌었었떤,,
막 유치 하다고 하는데 전 재미있었음 아 진짜 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히쫌별루였음 결말두뻔하구...쫌허접
오 역시재밋어~~ 볼만한데요 ㅋㅋ
정말재밌었어요!~후회는없어~
오늘 친구랑 봤는데 드라마보다 더 재밌었던거 같아욤~^^
완전 재미있다.ㅠㅠㅠ후회되지 않는다.ㅠㅠ제발 다운받지말고 보길.ㅠㅠ
좀 지루한부분도없지않아있었지만 재미있어요
솔직히 결말이 뻔히 보였음.
솔직히진짜기대이상임재밌어요돈내고후회안함..ㅎ
츠카사의 말솜씨는 역시 환상이었다! 다시 보고 싶은 영화
흡입력제로
이노우에마오가 곰때릴 때 미치는줄알았다ㅋㅋㅋㅋ 드라마에 비해 좀아닌듯 실망
잼있고 웃겨요 조금 지루함감있는게 문제지만 그래도 웃고싶을때 보면 좋을거같아요.
재밌었어요! 웃기는 장면도 많고! 근데 좀 지루한게 흠...
재밌었지만 만만치 않은 지루함..;;
정말너무좋아요!!!!꽃남화이팅~~
너무 긴게 헛점이여도 역시 사랑예기는 재밋다ㅋ반전도이꼬
도묘지의 새로운 모습을 볼수있었어요....ㅋㅋㅋ
잘나가다 중간에 곰죽인거..쩝ㅋㅋ결말보였지만 돈아깝지는않음^^~
재밋다고........오구리
조금 더 여자주인공(이름 까먹음)이 멋진연기력을 할 수 있다면 좋았을 것을....
진짜 너무 재미있었어요!!!!!!!! 또 보고 싶어요ㅠ,ㅠ
영화관에 초딩이 많고 내가본 남자는 세명 뿐이지만 볼만했다...
진짜.. 꽃남 유치하단 사람.다들 원작(일드)을 안본 사람들이다.. 재밋기만 하구만.
이거 결말알고봤는데 잼있었어요^,^!!!
유치하단생각이들어도 너무 재밌있었던이유는뭘까용?ㅋㅎ 굳굳굳굳 최고에염
정말..기대를 저버리지 않아서 좋아요^^ 훗..
재미있었어요.. 보는사람들 모두 재미있어 하는것같았음ㅋ 파이널이라 아쉽내요..
지루하긴 했지만 우리 오레사마를 보는 즐거움+ㅁ+
꽃남스러운 결말.예상했던 결말이라서 실망스럽진 않았습니다.
이거완전대박감이에요오늘친구들이랑같이봤는데마츠모토준의말투때문에엄청웃었어요!!
완전 재미있었어요>_<!!! 역시 마츠모토 준하고 이노우에 마오씨는 귀엽다는-//////-
일드 꽃보다 남자에 비해서 한참이나 떨어지는 영화
마츠모토랑오구리슌너무연기잘해꾸다음일예상하며봤는데다맞았구아짱이야너무재밌어^^
재밌엇어요! 파이널이라 아쉬움이.. ㅜㅜ 이제 마츠준 못보는거? ㅠㅠ
역시 마츤이얔ㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽게 나오자나
드라마 보고나서 영화보면 진짜웃긴데 드라마안보고 보는건 비추
웃기긴한데... 글쎄
너무코믹해서맘에들었다^^우리쇼타는왜5:5만고집할까?그것만아님만점인데>_<
드라마나 만화보다 별루였지만그래두꽃남팬이기때문에..^^
이영화.. 코메디였구나~;;
완전재미있음!!ㅋㅋ
친구랑 웃겨서 죽는 줄 알았음 시작하자마자 결말 알아맞췄지만 2시간동안 빵빵 터짐
재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
완죤 재밌었음
결말이 조금 빤히 보이지만... 재미있습니다!
루이~~>< 자체발광이었음....
정말 영화관에 여자밖에 없고, 준의 말솜씨 역시 뛰어난 덕분에 웃었다는..ㅋㅋ
꽃보다남자 파이널답다. 오랜만에 웃을 수 있었던 영화
준아~ 우리가 보고있어,,,!!연기 아주잘했어~
정말 재미있게 봤다.ㅋㅋ마츠준넘 귀여워!!!!>_< 그리고 엔딩 끝까지 보세요!!
............어이가없네 ...........이게뭐임????????????욕나오네 ㅎ
행복한 결말이네용^^마지막까지 넘 웃겼어요 ㅋ츠카사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입을 귀에걸고 본만큼 행복하게 만드는 영화!!! 완전 기대 이상이였음>ㅁ<
마지막까지 자리를 뜨지 못하게 만든꽃남 . 기대한만큼 아니 그보다 더 재밌었다♡
아무리 마츠준이어두 용서가 안된다...이걸 영화라구ㅡㅡ^
내용은 잘 알수 밖에 없지만 보면 볼수록 빠져들수 밖에 없는 영화입니다.
드라마를 보고 본다면 재미있습니다!! 꽃보다 남자의 마지막을 잘 마무리 한 작품!!
처음부터끝까지 배꼽잡고웃었었음. 드라마와는 또다른매력을느낄수있는 영화.
2시간 동안 웃게 만든 영화!! ㅋㅋ
역시 세월을 무시할순 없군 ,,,, 쫌 실망 ㅋㅋ
완전 허접하고 대충만들었다...21세기에 제작된 영화라는 걸 믿을수가 없다...
왜 나도 재밌어서 3번 봤어요 ^^
왜난 재밋어서 2번이나 봣는데..쩝..
자꾸 평점이 떨어지냐;; 난 재미만 있든데~
하수구의 똥파리떼보다도 못한 영화. 존재가치가 없다.
마츠준정말 쵸 카와이~정말 넘넘 귀여웠어요 정말 봐도 후회안할듯
정말 재밌다! 마츠준도 엄청 귀엽구~ ~돈내고 봐도 돈 안아까운 영화!!!
중고딩 여학생들이나 좋아할만한~~
내용이 진행될수록 결말이 너무 잘 예측 되네요..^^;
난 재미있었는데 아닌가? 근데 곰 때려눕힌 장면이 .. 너무 비현실적
괜찮았다.. 그러나 뭔가 부족.. 특히 도묘지의 느끼함만 좀 뺐더라면..
꽃남시리즈 열성팬이므로 !!!! 영화 나쁘진않았는데...ㅋㅋㅋ
저는 이런식으로 결말내줘서 고마운걸요
꽃남시리즈는 좋아하진 않지만 쥰 골수팬이라 10점;
극장에서 볼 정도는 절대로 아니다..........................
팬이지만, 냉정하게,,, 주위 사람에게 추천하기는 민망했네요. 자막도 엉성하고
정말 짜증나고 유치하고 이렇게 잼없는거 처음 본 잠와 죽는줄 알았음
꽃남 재밌게 봤던 분들은 꼭 봐야되요! ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 최고로 재밌었어요
세상에 이런 영화를 어케 만들어 보여줄 생각을 했는지 대단합니다. ㅡ.ㅡ;;;
어이없는영화..길긴 또 왜케 길어..진짜 시간이아깝다
그럭저럭 시간떼우기 귿
완전재미있다~ 라고 뿐이 표현을,,ㅋㅋ
헉 이 영화 평점 왜 이래?;;;; 별점 주기도 아깝다. 내 돈 돌려줘ㅡㅡ;
완전 재밌었어요!!ㅠ 영화가 살짝 드라마같달까나? 하지만 정말 재미있게봤답니다!^^
중간에 나가는사람도없이 끝까지 다 남아서보고 나가면서는 다~재미있다고 하던데ㅋ
욕했다 진짜 삼류영화 앵글 잡는거 가관도아님 내용의 연개성도 무시하고 어이만없다
역시 이노우에 마오하고 마츠모토 준이라는 생각이 들어요 통통 발랄 그 자체....^^
재밌음...하지만 자막센스로 인하여...코믹이 되어버렸다ㅠ 자막이 영화를 망쳤다;ㅋ
유치한게꽃남의매력임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 보고싶다..내일 영어듣기평가인데..엄마한테 왕창 깨짐.. 그래도 마츠준 사랑함.♡
마츠모토 준내꺼!!!!열라 멋져부렁~~♥♥
재미있었는데...ㅎㅎㅎ
유치함~ 20대 중반 남자임... 애인이랑 보러갔음~ 돈 아까움~ DVD로도 절대 보지마삼~
눈물나게 재미없고 어이없는 영화...중간중간 나가고싶은 충동 짱!
짱짱짱!!!!!!
넘 멋있구 아~ ㅠㅠ 보면 감동 감동
넘재밋다~~~~!!!!! 준이넘멋잇어!!!>_<
역시이영화도 여자가보기엔좋은영화 남자는 썩그리
드라마도짱이고영화도짱이야ㅋㅋ이거보면서영화관사람들웃었어요ㅋ곰도패는우리츠쿠시
재밋어요^^
나름 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ f4
뭐.. 그냥 순정만화 완결까지 이어서 보는듯한 기분.. 솔직히 그냥 자버렸어요
재미있었어!!!!!!!!!!!!!!! 최고!!!!!
멜로영화에서 이렇게 재밌는건 첨인것같아욬ㅋㅋㅋㅋ웃긴장면도많곸ㅋㅋㅋㅋㅋgood^^
고3 D-60일에도 불구하고 사수한 영화
Good!!!!!!!!!!!!!! 진짜 재밌엇어요 보는사람마다 다르겟지만 재밋어요!ㅎㅋ
내 담당이 아니지만 마츠쥰에게 빠졌다~ ㅎ 쇼타는 여전히 기모노가 잘 어울려!!!
슌오빠 ><♡ 정말 무쟈게 잼있었어요!!! ㅋㅋㅋ>
재밌어요~끝에 좀허무한면이 있지만정말정말 재밌습니다.마츠모토짱이에요 푹빠젓서요
드라마봤다면 유치 정도를 알기때문에 재밌겠지만 안 봤다면 난감.
재밌게봤다는ㅋㅋㅋ
재밌고오구리슌마츠모토준너무멋져요오랜만에꽃보다남자멤버를볼수있어서진짜좋았어요
드라마와는 또 다른 재미, 기대 이상이었다. 시간가는 줄 모르고 재미있게 본 듯.
만화, 드라마 시즌 1,2 다 챙겨보고, 나 역시 준이 팬이지만........이건 아니잖아!!
아,진짜 준이는 뭘해도 이뻐>_<
짱 재밌음 ㄲㄲㄲ 역시 준이 일어 틀릴때 x] ㄲㄲ
짱 잼낰ㅋ
드라마에 이어서 기대한만큼 재미있었던 영화~^^
솔직히 드라마 영화로 만드는거 쉽지않은데 꽤 좋았어요~보는내내 재밋엇음^_^
차라리안만들었으면 환상은안깨졌다
마츠모토준 역시 멋있어 내꺼내꺼
정말 재밋엇어요 !! ㅠㅠ 아 하나자와루이 너무 멋잇옹..잉 !
정말정말 최고!!!!!! 마츠준 내꺼 완전좋아 ㅋ
쪼곰 지루했었는데 도묘지가 너무웃겨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마를 영화로 한 건 대단하지만 영화로서는 좀 아쉬운 감이... 그래두 좋았어여.
도묘지의 행동때문에 또 웃고 말았다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 배우가 이렇게나 많이 나와도 영화 보다 나오고 싶을때가 있구나...
지루한 장면도 많지만... 만화와는 전혀 다른 내용이네요^^ 볼만 합니다~
너무 재밌었고 마츠모토준 짱 멋져>< 마오 good
완전재밌어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밌었고 그리고 감동적이고 웃겨요
완전재밌어요~~~~~~~~진짜웃김ㅋㅋㅋㅋ
이노우에 마오가 나왓으므로 10점
완전잼없음... 진짜 완전 시간만길지 존나 유치함...
드라마에이어 영화까지대박 !!><
약간 지루한 없지않아 잇다 극장판인데 비디오용인듯...
내용보다는 주변의 배경이나 주인공들 얼굴 보는 재미와 즐거움이 더 큰 영화같음
완전 재미있어요~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 드라마에서의 열정을 고대로- 파이널에서 끝나서 너무 아쉽다 ㅠㅠ
오바 연기.쌍팔년도 효과음.먼치킨 스토리 ........... 이뭐병?
이게 재밌니들,,? 졸뻔함... 이건뭐,,
후후후훗 드라마 섭렵하고~꽃보다남자에 푹빠지신분들 보시면 후회 없어요!
아....내돈....이건 유아용영화인가??너무 유치하다...
유치하지만.. 일본드라마 연장전_ 같은 배우들이 나와서 더 인상적인!!
완전재밌음!♡ 일본드라마,,영화 유치하다고생각하면 못봐요 ^^~
w전파이널말고본적한번도없는데친구중에보는애가있어서봤더니진짜재밌음
재밋엇음! ㅋㅋ 꽃남본사람들만이 즐겁게 볼수잇는 영화♡
드라마 보지않은상태에서본영화마츠준싫어햇는데귀여운모습에 넘어갔어!
.....너무..느끼...유치...
역시!!!!!!!!!!!!!130분동안정신없이행복했던영화
지루하고 그야말로 유치의 극치
지짜재미있게봤어요.
으 난 이런풍의 일본영화가 정말 싫다.. 유치한..
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋서염!유치하다고하는사람들뭥미ㅡㅡㅋㅋ
역시 날 실망시키지 않았다!
난 재미있던데?ㅋ
내생에 최악의 영화...정말 유치하고 잼없는데 러닝타임까지 길다니...
이영화는 원래 유치한맛으로 보는거임. 뭐 심오한걸 찾으려고 본거임?ㅡㅡ
꽃남정말 세번이나 완독했는데 츠카사 너무 좋아!!
짱 좋아요~~
완전 재밌었음 > < 꽃남 1,2 의 기억이 새록새록
대박이다 ^^
재미있더만
난재밌던뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낭만적이다 ㅠㅠ 재밌어완전!!^^
꺅 완전좋아 F4
재밌!!!!>< 내새끼한번더보고싶다 ㅜ
GOOD
좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아라시 팬이라서 그런가??ㄷㄷㄷ
망할. 두시간 동안 나의 손발을 오그라들게 만들었던 영화
완전 재밌음.. 짱짱이었음!!!
대박짱임
good
ㅎㅎ 이제 꽃보다남자 시리즈가 끝이라니 아쉬워요
영화보다뛰쳐나오고싶었던 두번째영화.... 정말 재미없음. 만화책은 재밌었는데...
난 오구리슌팬이다. 근데 이건아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심했다
현실성 없는 영화,,차라리 만화가 그립다 ㅠㅠ 화장실급한거 참고 다보았건만 ...
잼따????
최고최고~
ㅋㅋㅋ 잼있었어 ㅋㅋ
탄탄한 스토리의 다크나이트보다 재밌게보았다.
드라마 보다 좀 심하게 허접하지만><
난그저좋앗음ㅋㅋㅋ와OO죠따멋잇어ㅠㅠ스토리가웃긴면이없지않아있었지만 난쵝오짱
정말재밋어요
완전잼따
드라마봤던사람은 봐도후회는안할듯. 약간스토리는유치하군요;그래도 재밌습니다.꽃남
짱!!!!!!!!!!!
진짜 재밌었음!!!!>_<>_< 내일 2번째로 볼려구요!!! 으흐흐
재미있었어요~!~!
잃어버린 내 어이를 찾아줘
대사는 초딩들이 쓰는 연애소설 수준. 전세계를싸돌아다닌가치가없다
솔직히 앞에 보고어떻게 전개될줄 대충 눈에 딱들어왔다는..그래도 F4때매 신나게 봄
완전 흥미진진 역시F4짱!!!
ㅋㅋㅋ 진짜 굳!!!
한마디로 재밌고훈훈한영화였습니다^,^
말이필요없다 진짜 와 최고 드라마나 영화나 미친다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꺅 졸라 잼써★ F4머쪄머쪄
꽃보다남자 너무 재미있어요 > < 마츠모토준!!!♥
너무 재미잇엇어요~ 꺄 마츠모토준내꺼임
꽃보다남자팬들을 기다리게 한영화! 완전재밋서여 ~!
짱 ! 원래 유치한게 재밌는거거든?그 상황이었어봐! 유치했겠니? 완전 열받지! ㅋㅋ
꽃남팬들에게 있어서는 정말 최고의 선물!!
나 꽃남팬인다 보다가 어이없어서 죽을뻔 유치했음 중간에 곰 잡는거보고 어이없었음
자막이진짜좀그랫지만 재밋엇듬^^
정말 재미있었어요 ^^ 자막이 좀...쩔었지만 ㅋ진짜 준이 귀여워!!!
일드의 신화, 꽃보다남자 그대장정의 마무리를 완벽하게 성공지은 로맨틱블록버스터^^
최고입니다!
재미와 감동 만땅 입니다..!!
재밌었어요!!!!!!
진짜보시면후회안해요!!엄청짱재밌어요ㅠㅠ꺄완전짱재밌는소설영화로만들어논것가치ㅠ
완전 재밌음~!!!!! 남자는 1명밖에 없었지만..ㅋ
꽃보다 남자 짱임 ㅋ
도묘지(마츠마토준)짱짱짱!!!!! ><
재밌네염..ㅎㅎ
대사가좀..
영화속의주인공들에게감정이입을해서본다면충분히멋지고아름다운영화다.
짱짱짱 재미있어요~~평생 봐도 안 지겨울것 같아요~~F4랑 츠쿠시 킹왕짱~!♡
ㅋㅋ개봉한날봣는데진짜짱...^^!!!!!!!!완저재밋어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅍㅍㅇㅏ 어제봤는데 최고였어요 마지막에 최고 !! f4 되게 멋있었어요 ~
ㅋㅋ 재밌어요 음.. 마지막은 좀 예상했어다는 ㅋㅋ
꺄아~ 재미쪙>_<
짱임 또보싶어용
이거진짜재미있어요 이거보고또보고싶어요 그리고이거보시면 후회안할꺼에요 까악
연속2번봤습니다.또봐도 후회안할만큼 좋은영화였습니다.
전 다 좋았습니다. 드라마부터 영화까지 다 봐왔는데 특히 마지막 ! 좋았어요히히히
재미 하나도 없다. 그렇게 지겨운 영화를 왜그렇게 길게 만들어 놨는지..
영화부터 드라마까지 다 봣는데 재미있어요 강추!!
중간중간 약간 모자란듯한 스토리같기도 했어요ㅠ 그래도 킹왕 추천 영화랍니더
진짜 완전 재밌어요!!루이♡너무좋아
ㅎㅎㅎ넘후~잘생겼다..
혼자죽을순 없다....개추천 영화..플레이타임은 다크나이트 수준
루이의 "마~키노" 살짝의 반전과 훈훈한 마무리 정말 꼭 봐야할 영화.
루이에게 반했다는♥_♥ 한국판드라마를 꼭 보고싶음!!!!
완전 재밌어 다음에 또보고 싶은 맘이 한 가득~!!!
드라마 팬들에게 잊혀지지 않을 마지막을 멋지게 장식했다!
최고다 최고
오늘영화관에서봣능데넘재밌듬ㅎㅎㅎ
마츠준짱~
보는동안 계속 행복했어요 이렇게 행복하게 만들어주는 영화너무좋아 꼭보세요.
생각보다 괜찮았어요.^^ 뭐, 유치하든 말든 즐거우면 됐죠ㅋㅋㅋㅋ
오크녀들의 환상영화.......환상에서 벗어나고 거울봐라....
아진짜짱짱짱!!!드라마에선볼수없는액션도많이나오구요코믹도섞여잇고정말정말재밋듬!
짱이에요...
전 엄청 추천해여~!! 친구랑 갔는데 많이 웃기두 했구 ㅋㅋ
또보고싶어요ㅠㅠ♥ 준 완전 제일 좋아!
다잘생겼는데~~~그중에서도 마츠모토준과오구리슌이제일>♥<재미있었음ㅋㅋㅋㅋ>
전 왠지 처음부분이 지루헸어요
마츠모토준♥ 준짱의 매력에 다시한번 홀 ~ 딱 빠졌어요 >.<
(15세이하 남성호르몬분비자 절대 관람불가)여성용 포르노의 극치~!!!
함성지르게 만드는 영화
잼나요>< 츠카사 차갑지만 느끼한말이 느끼하지않아ㅋㅋ마지막반전?이라 해야하나ㅋㅋ
진짜보지마세요 ㅡㅡ 진짜재미없음
마지막이라 아쉬웟지만......ㅋㅋ그리고 오구리슌~♡
재밌었어요. 그치만 마지막이라니 아쉽네요 ㅠㅠ
조금 유치하긴했지만 그래도 너무 너무 재미있었던 꽃보다남자~
진짜 재미있다 ㅋㅋ 내 친구가 보자고 해서 억지로 봤는데 진짜 잼따 ㅋㅋㅋ
진짜 진짜 후회없었어요ㅋㅋ 마지막에 마츠모토준 완전 귀여운데..ㅋㅋ
진짜 최고였어요~ ㅎㅎㅎ
친구따라보고온영화, 이건뭐... 헛웃음만나온다
1,2편도같이보니까존나잼있다,,
중간 전 까진 재밌는데 그다음부터는 다 뻔한얘기랑 쫌 유치하다고나 할까요?/
발영화 ...........돈주고 봤으면 울었을뻔 ..
1,2편을 봐야 아는 ..난 정말 재밌었다.
꽃보다남자다웠다 딱꽃보다남자스러웠다그래서추천
너무 귀여운 엔딩! ^^
진짜 재밌어요♥0♥
대박♥
......재미는 없지만 누나때문에 10점준다..
이건 꽃보다 남자 1편을 봐야 재미있음.
재미써써요 ㅋㅋ~판타지두 좀석여있구요 로맨스두 좀 석여있구요 ㅋ 코믹두있구여 ~~
진짜짱!!
완전강추! !별 기대는 안했는데 배경두예쁘고 스토리도 잘꾸며진것같아요 ^ㅇ^최고~
정말 반전이 크고 어이가 없었던영화;; 방금 막 보고 왔는데 그래도 재밌었어요 ㅋㅋ
보기전엔 별 생각없었는데 생각했던것 보다 더 재밌었어요 ^^
눈이즐거웠던 영화. 그냥 스크린만 봐도 행복하다 -_-V
좀유치한데 재밌어여><
드라마 안보면 재미없구요. 드라마 보면 재밌어요.. 제발 좀...^^;;
이번 추석에 영화걸린거 다 봤는데 이게 가장 돈 아깝다 ㅠㅠ
짱!!!!><
드라마같은 영화!! 드라마 연장편>0<
짱 재미
징짜재밋어!!!!!노래도조쿠
ㅋㅋㅋ 진짜재밋는거가타ㅋㅋ
중간에 눈치는 챘지만은 가끔씩 터지는 개그!! 정말 재미있었어요~~ㅋㅋ
사랑합니다 꽃보다 남자 큰 감동을 준 츠쿠시와 F4에게 박수를~
짱이엿음 슌이 제일 죠음ㅎ 앙너ㅣㄹ;미라
쵝오다 ~~~~~~~ 정말 로 진짜루~~~~~~! 준아 간다~
ㅋㅋㅋ 그냥 내 스타일이다 ㅋㅋㅋ
결말은 허무한데 재밌음
이노우에 마오 완전 이쁘고 귀여움!!!
재밌기는 풋
역시 꽃보다남자!!최고최고!!안보면후회
재밋어요, 웃기는 장면이 마니 나오네요 ><
완전 대박! 보면서 계속 두근거려요 ! 마츠모토준 짱짱!
정말정말기대이상이에요><쵝오>!
대박인데 이거0 진짜
드라마 좋아시는 분들은 꼭 보셔야해요 ㅋㅋ 웃기고 재밌었음
꽃보다 남자 대박! 슌군 짱!
오구리슌이짱이야
마츠준 넘 귀여워요 눈이 호강하는 영화
평점이 너무 과한듯한데 내가 이걸 왜봤나 했던 영화
루이→마키노→←도묘지♥ 삼각관계~ㅋㅋ 너무 재밌어^^몇번을 뵈도 짱!!
본래 재밌있었눈뎅 >_<!
다시돈내고봐도후회하지않을것같아f4완전멋인마키노드레스입을때도이쁘고
남자보는맛 //
정말재미있어요^^
재밌어요! 아 정말 꽃남은 실망을 안주네요 ㅎㅎㅎ
러브레터 이후에 일본영화GG
드라마안보면내용모름 살짝유치함.....진심 드라마가훨나아
짱이에요 진짜.....아...대박 꽃남 짱 내꺼
로맨스라 기대안했는데 의외로 재밌었습니다♡ 원래목적은 준이랑 루이보러 간거지만
영화보면서 제일볼만한 마츠모토준. 내용은별거없음이야
꽤 볼만한영화.
오구리슌 알랍 ㅋㅋㅋ
츠카시~도묘지랑 싸우지마~ㅋㅋ도쿄자넘귀여웡~ㅋㅋㅋㅋ
별 생각없이 봤는데 재밌어요~~>< 마츠모토준 진짜 귀여움~ㅋㅋㅋ
일본영화가 다 그렇지뭐... 그래도 볼만했다 조금ㅋ
로맨스의 끝을 보여줬던 정말 다시보고 또봐도 질리지 않는 재미있는 영화 갔습니다.
f4와츠쿠시.연기잘한것같아요웃을수잇는 영화였어요 근데.작품성이라던가 이런건좀...
짱...!재밋어요..!!ㅠㅠ또보구싶어요 디비디나오면한번더봐야겟어욤ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜요나름볼말하던데 ^,^ . 그리고 루이,사랑햌ㅋㅋㅋㅋ
..............주인공들이외엔 볼게 하나도 없었던듯 ...........................
짱! 재미 있어요~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺄~!! 드라마도 밨는데 역시 영화도 재미있네요~ ^^
우리쮼이~~ 영화찍느라 수고많앗어~!!^^
꽃보다 남자가 재밌있고 화가 난거나 보면 배밌있고 또 해습면 좋겠어요
이용>< 루이내꼬
십점만점에십점
내거다 루이 도묘지 !!
드라마 보단 많이 아니였지만 그래도 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 기다리던 영화인지 - 엉뚱한 도묘지가 더 귀여워져버렸네요 ㅋㅋㅋ
곰이랑 내새끼아니었으면 나 진짜 화났을거다.
ㅋㅋㅋㅋ오구리슌하트
손발이 오그라드는 영화...
초등학생용 영화같다 ㅋㅋㅋ
이것도 영화냐...
드라마1,2다봤는데오구리슌팬이라서ㅋ재밌어요~드라마보고영화보면내용이해더잘될듯ㅋ
드라마보신 분이시면 한번 보세요~완전 영상 죽여요 마츠준 진짜 이쁘게 나와요 ㅎ
진짜로 잼있어어요!! 드라마도 잼있고 !! 꺄 악~~~
영화도아니다
진짜짱
재밌었고,진짜 꼭 봐야됨.
꽃보다남자 짱
나름대로 재미있었어요. 감동적이었고요. 꼭 봐야됨.
그들의사랑을보고있으면적어도영화보는동안행복해져요.여튼정말재밌게봤어요.
연기 진짜 못하는데... 일본어로 프리토킹 가능한 사람들이 보면 진짜 토나온다
살다살다이런영화를보다니결말이시작한지반의반도안되서보였다그래서반의반보고나왔다
뭐 나름 재밌었다는.. 개인적으로 소지로나 루이가 더 멋있지만.. ㅋㅋㅋ ^^
드라마로 나왔어도 대박인데ㅋㅋ
엄청~~ 재미있어요..드라마도 잼있지만..글구 마지막에 감동적..ㅋㅋ
기대만큼 재미있었는데?
완전 진짜 최고의 쓰레기 만약 다운받아보앗어도 다운받은 시간이 아까울정도니 원
완전웃겼음..ㅋㅋ
재밌지~!! 드라마두 재밌는뎀 >0<
내생애 이렇게 유치하고 끔찍한 영화는 처음이다 등에 식은땀이 줄줄....나가고싶었따
최고ㅋ
재밌었어요~~~~~최고 진짜짱
진짜.. 중간에 잔 영화는 처음.. 뛰쳐 나가고 싶었던 영화였다.. 유치함의 극치
......깝깝하다 ..
딱 이점수만주면 충분함
기대많큼 재미있었다.
좋다!
완전 짱이 예요.. 도묘지츠카사 랑 하나자와루이가 나와서... 재미 있었어요..
여자들의로망!! 진짜 꼭 추천하고싶은영화~ 남주는 대박, 여주도 킹왕짱!!!!!!!!>-<
재밌어요~~ 마츠모토준도 멋있고요 볼만해요
딱 반.. 그냥그래서..
츠카사랑 루이만 괜찮았어도 이런점수 안주는데.. 내용은 더 말할것도 없고 ㅉㅉ
역시나.. 실망시키지 않았어 ㅋㅋ
나름 재밌었어요 ~ 마츠모토준도 멋있고 ㅋㅋ이노우에마오도 여전히 귀엽고 ^^
마츠모토준~오리리슌 러빙유~~
별이아깝다
마츠준♥베스트무비
오구리 슌~~러빙유~★
약간 뭔가가 어색하다고나할까..? 그래도 처음 본 꽃보다 남자치고는 재미있었어요^^
코믹에 로맨스에 액션블록버스터가 합쳐졌다.진짜 재밌다
진짜 잼있어요!!! 재미없다한사람들은 만화책과 드라마를 다 보지 못했나 봐요!! ㅋㅋ
완전 잼써여!! 봣는데 ㅋㅋ 너므너므너므 잼써 !! 반전도 있는듯하구 ㅋㅋㅋ
뻔한결말ㅋ...지루하고 돈아까움
재미있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완벽한 반전!!!!!!아~~마츠준(츠카사 역) 넘 귀여워용ㅋㅋ
너무나 귀엽데요 유치하기는하지만 재미있어요
완젼쵝오에욜 ㅠ
재미있어요
재밌었어요 ㅋㅋ
최고로주인공들이귀여운영화에욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마를 다 보고 봐야 진정한 재미를 느낄수있어요~
봤었는데 엄청 재밌었어요^^
짱 재밋음ㅋㅋ
드라마를 보고 보니 더 재미있었던것같아요 드라마에나왔던 추억들이 다나왔달까
진짜 재밌었음~!ㅋㅋ
정말재미있었어요~~!!
정말 재미있어요 마츠준을 좋아하게 된 계기가 여기에서
전문가도 4점 준 이런 쓰레기 드라마를.. 꽃이 아니라 벌레보다 남자들이네
준이 잘생겻당 ㅎㅎㅎ
마츠준 이 더 좋아지게된...ㅋㅋ
딴말 필요 없고, 짱.
하나자와루이최고!!!
역시 꽃남은 짱이얏!
재밋슴
재미는 있는데 유치하고 작품성은 없는.
진짜 사이고!!!!!!!이렇게 재밌던적없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아대박
이쁜 마츠준군~~
재밋엇음♥
이건아니잖아, 초딩이나 재밌게볼만한 한편의 어린이드라마같앴ㄷㄷㄷ
드라마는 진짜 재밌게봤는데 정말 이건아니다 싶은. 유치해 재미도 없고 감동도 없고
기대이상!왠만한 코미디영화처럼 웃음이 끊이지 않는 그런영화 마지막 반전 대박
완전 재미있었어요~ 글구 마지막 반전 짱인듯?ㅡㅡ;
짱 재미있었어요~~~
영화 중 , 드라마 중 제일 재밌는 꽃보다남자 원츄 !
ㅎㅎ 재미있게보면됨
영화는좀,,,,
영화값이 얼만데ㅠ돈주고 보기 아깝다는...드라마 볼땐 유치하지만 재미있게 봤는데
130분이 아까웠던 영화 이스토리를 드라마스페셜로 만들어졌다면 괜찮을것 같았다
재밌었어요 ㅎㅎ
유치하지만 그래도드라마를봤으면당연히봐야하는!! 마츠정말좋음!!!!ㅋㅋ
아놔~~ 드라마는 진짜 재밌게 봤는데 영화는 정말 안습이네요.. ㅡ,..ㅡ
끝날때 뭥미 .엔딩이 안습이었음 그게 뭐임 . 중간에 암거래하는건 제밌었어요 <<ㄱ->
おもしろい!!
지미있고~~ ㅋㅋ 오구리슌 캡짱
재미없어요,,,,드라마보다 훨씬 재미없고 유치하고
드라마를 재밌게봐서 이정도는 귀엽게넘어가죠 ^^
재밋는데왜..
진짜재미잇어요>_< ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 재밋서요
ㅠ_ㅠ완전잼써
다운받아봐도 끝까지 못보겠네요. 왜 영화화했는지가 궁금
오구리슌 미챠 결호하고 싶다 어휴
역시 마츠준임♡♡♡
돈주고보긴좀아까운영화..근데 재밌게봤어요^^다들왜이렇게멋진건지..아..완전완소!♡
내가 처음으로 본 일본 영환데... 정말 재밌고 눈이 즐겁고 마지막에 좀 감동적인ㅋㅋ
마츠모토쥰짱내꼬ㅜ.ㅜ넘머시써꺄악.......><
상상이상으로 너무 재밌었어요^^ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있었음 ㅋㅋ 맨마지막에 인상깊었어요 ㅋㅋ '내새끼'ㅋㅋ
반전 최고예요,^^ 마지막에 도묘지가 기뻐하는 모습도 보기좋아요^^정말 재밌어요,,
상상이상으로 너무 재밌었어요^^
드라마나 만화보단 못하지만 나름 볼만
아직도 내용 발설하는 인간들이 있네 재미 있냐 없냐만 말하면되지 내용은 왜 말해!
역시나 상상이상이였음.. 마지막이 최고!! 반전..ㅋㅋ 대박놀랐음 마지막에..ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ나름재미
짱임 ★★★
대박
안녕이란 인생뿐이다
반전이 좀있긴하지만 ㅋㅋ 재밌음 마지막에 애생기고 끝ㅋㅋ
음,중간쯤가면 내용을 다 알수있지만,그래도 마지막이라 그런지 미련이 남는 영화
아~ 역시 꽃보다 남자
파이널이라서 싫어요 ~ㅠ 계속 나왔으면 좋겠는영화 10점만점에 10점 !!
드라마와는 달리 설정, 반전, 내용 모든 면에서 부족함
준이사마최고!!! 역시꽃보다남자
만화에 OOO않는... 아 미치겠다 진짜.. 완전 소장가치 업! 디비디지르고싶음 ㅠㅠ
오굴군짱!! ㅋㅋ
완전재밋어요
재미있어요 !!! :) 히히
꽃 보다 남자라는 제목에 걸 맞게 배우를 뽑지?
정말 드라마도 열심히봣지만 영화도 해피엔딩♥파이널이라는게 너무 아쉽 ..ㅜㅜ
재밌어요 ~~ 그래도 드라마가 최고!
손발이 오그라들정도로 유치했지만 꽃남이니깐 뭐ㅋㅋ 가슴설레어♡
이거완전대박임><><><><><><><><꼭보셈>!
얼마나좋은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡♡♡♡완전뻑갔자나ㅋㅋㅋㅋㅋ
아~~행복해져ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋음ㅋㅋㅋㅋ
역시 하나요리오또코(꽃보다남자)!!! 같은 남자 지만 마츠모토준 멋있다
역시 꽃남 재밌고 웃겼고 ㅋㅋㅋ 스토리도 괜찮았어요~ㅋㅋ
역시 꽃남!! 정말 재밌습니다!!
조금만더 길었다면 예고편에서 거의 다나오고 ㅜㅜ 재미는 있었지만 기대 좀 이하
아 넘흐 재밌었음.ㅋㅋ 역시 기대를 져버리지않았어.
이 정도면 괜찮지 뭐 ㅋㅋ 마츠 준 너무 반가웠어ㅠ
마츠쥰 짱
빛나는 꽃남은 역시 슌밖에 없더군요.
여자만을 타겟으로 한 작품
보기전에 꽃남1,2를 보고 보세요 완전 빠져요><
생각보다 괜찮아서 조조로 한번더...ㅋ
재밌긴재미는데 좀. . .감동을 주지는못했네요
꽃남 1,2 봤다면 정말 재밌어요!!ㅜㅜ 마츠준의매력에 푹빠져보세요...
완전재밋엌ㅋ
최고최고! 완젼 짱
볼만하다 생각보다 스케일도 크다
최고정도는 아니지만...마츠모토준 귀여워서~
아진짜 최고임
아라시팬이라서 봣는데 재밌어요!!!! <
기대 이상도 이하도 아니다..딱 그만큼만..
원작을 안보고 이 영화를 보는 건 비추. 드라마를 봤다면 재밌게 볼 수 있음.
완전 짱
내 생에 최고의 영화
훈훈하구나~~~~ㅋㅋㅋㅋ완소영화~~ ㅋㅋ
유치함을 뛰어넘는 기분좋음.
뻔뻔한 스토리 뻔한 결말, 유치한설정. 뭘 더 바래?
탁월한 팬서비스
20대 초반인 내가 보기에는 10살때쯤봈으면 좋았을영화
1점의 평점을 줄 생각은 아니였으나 평점이 말도아니게 높다
보다보니, 블루라군과 로스트를 짬뽕해서 만든듯한 당혹스러움
ㅡㅡ쓸데없이 길다 ㅋㅋ재미도 없고 시간만아까움
뻔한 일본영화 결말이었지만... 그냥 볼만했다..
ㅋㅋ 통쾌하게 시원하게 잘봤어요~일본판 꽃보다 남자 다움이 있어서 좋았네요
그냥 킬링타임용으로 보면 좋을듯~~ 평점은 7점정도가 적당...
헬리콥터 위로 뛰어내릴수 있나요?,,, 그거 빼고 괜찮았음
뻔한 스토리 재미없어요 평점 높은게 신기하네요..
이걸 영화라고..걍 드라마나 또만들지
반쯤 예상하고 있었던 반전...배경도 환상적이고 넘 재밌었어
드라마 꼭! 보시구 보세요ㅋ오 스케일이 커졌다 ㅋㅋ 유치하지만 재미있는 ㅋ
보다가 잤음....................
너무재밌네요..마음이즐거워지는영화.
대박.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넘 재밌삼 ㅋㅋ
정말 완전 너무너무 잼나네요 ... 이 영화를 본 후 클레멘타인을 잊을 수 있었어요 .
완전 대박이당~~ㅋㅋ
드라마의 명성을 홀라당 말아드셨군요. 차라리 드라마 에피소드였다면..
기대안하고 본 것 치고는 꽤 괜찮음~ 진부함이 좀 있지만 활기차고 좋네 뭐
뭐 이런 허접 쓰레기를 봤나
꽃보다 남자 영화제작진들에게 추천해드립니다. 박수칠 때 떠나라
아 보다가 부러워죽을뻔 했네요.........................
꽃남 좋아하고 꽃남 드라마1,2부 다보고 만화책 다읽었으면 재밌을 영화.
거지같은 F4+거창한 사랑검증+부모의 걱정이 모든 일의 발단이었다는 설정=유치찬란
준군의상반신밖에기억이안난다....-_- 결혼해버리는것도좀...
중간에 반전을맞춰버렸음-_-;;그래도마지막은여운남기지않고멋진엔딩
정말입니다 100%저도 보다가 잤어요
뭘까 이오글거림은... 소녀팬만 믿고 가자는 걸까
보는내내 재밋고 기분이 좋았다 ㅎㅎ 참 잘어울리는 커플
아존나재밌네
완전 재미있음!!!
지루하고,유치하다..이거 개봉했을때 영화관서 볼까하다가 안봤는데 그러길 잘한듯
갑자기 액션영화?ㅋㅋ
하하 정말 재미 없어요 하하하....
ㅋㅋㅋㅋ꽃남 드라마를 그대로 영화에 옮겨놓은 듯 한 익숙한 느낌?
리턴즈까지는 좋았는데, 영화는 많이 아쉽네요
꽃남 드라마에비해 엄청지루한스토리뻔한반전뻔한결과전체적으로실망배경만화려할뿐
재밌다><
꽃남드라마도 봤던 나지만 진짜 이건아니다 싶을정도로 어이없는엔딩과 결말...
소녀팬들이 좋아할영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밋어용ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
종내 못생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는 쫌 밋밋한거 같아요
그냥그럼
오구리 슌 대박!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 캐달달
오구리슌 짱이신듯 히힛
오구리슌쫌짱이신듯,
지루한면은있었지만 마지막에해피엔딩이 좋앗음
우리 마오동생이 저렇게나 이뻣나ㅋㅋ루이역은 역대 통틀어서 오구리가 쵝오닷!!
꽃보다남자의미쳣던소녀들만보세요600억을친구결혼을위해서줄수있음?
몰라 나는 드라마 안봐서 근대 이 영화가이렇게 길어야되는 이유가 뭐지?????
드라마 다 보고 영화 봤는데 중간에 좀 지루한게 없지않아있었지만 재밌었음! +_+
드라마 안본 사람들은 내용이 파악 안갈꺼예여 하지만 진짜 재밌음!!
ㅡㅡ ............. 재미없음 .............................................
드라마까지만 만들지... 진짜 짜증나고 어이없고 뻔하고 유치하고 오그라든다
처음봤을때부터 스토리가 쭉쭉나오더라. 루이가 꾸몄을 줄 알았어-_-;
완젼 재밌어요~
드라마 때문에 기대했지만 막상 영화는 지루하고 유치했다. 기대에 못 미치는 영화다.
드라마도 그렇고 영화도 그렇고 최고♥
잼있어요ㅎㅎㅎㅎ쵝오 !!
이거존나재미업음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국판 꽃보다남자가최고임ㅡㅡ
만화좋아하고 드라마 안봤고 영화봤는데 헐....어이가 없다.
마츠모토준최고♡
우리랑 정서가달라서그런지 영화가 ^^;; 드라마만큼의재미가없네요
일본드라마를봐야 재밌는 영화임ㅋㅋㅋ한국드라마보고보면하나도재미없음ㅋㅋ
나름 괜찮더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데^^.......흠
한국꺼 생각나서 디비디로 봤더니.. 이건뭐 예상적중에다가 긴장감도 없고 재미없음
잘봤습니다 ♡
진짜 재미있어요~~ㅎㅎㅎㅎ
아!재미있어요 특히 거의끝나려고할때쯤 반전
재밌었습니다!! ㅋㅋ
꽃보다 남자 정말 재밌어요!완전 팬 이예요
솔직히지루하고 별로 재미도없고,,,,,
와 진짜 이쁘게 끝난다 ㅠㅠ 너무 좋아요........ㅠㅠ
꽃남1,리턴즈보고나서봐야그나마재밌고이해될듯 난좋음♡
난 너무 좊던데...
마지막 사진 한장만 기억에 남네요 드라마에서 끝냈어야 홀딱 깨는구나 볼지말껄
영화 마지막 장면에 나왔던 사진 한 장, 정말 감동이었다 ^^
재미없고 유치하고 어이없다 원작, 드라마도 말안되긴 하지만 영화는 도가 좀 지나쳐
곰패는 장면에서 놀랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 꽃남팬이라면 다 조아할듯
드라마는정말정말재밌었는데..뭐랄까..마무리를잘못한느낌........(지못미꽃남정도..)
평점에다가 결말쓰는것들 -_-ㅗ 음......드라마가 더 재미있는 듯.
너무 재밌고 감동적.. ^-^ 꽃남은 영원하다!! ㅋㅋㅋㅋ
리턴즈에 아쉬움을 달래주는 ^^ 재미있음
꽃보다 남자 재미있어요^^&
꽃보다 남자 완전 짱짱짱!!
역시 이건 드라마 보고 봐야해
완전 짱!!!
재미 짱!!!
좋네여ㅋㅋㅋ
꽃남1,리턴즈,파이널. 역시 기대를 져버리지 않는군요. 일본판이 짱이에요
완전 재밌어^^
와~기대만큼좋타 ♡
이거 엄청 좋다는 ㅋㅋ; 왜 1점 주냐구 내가 10점 올려준다 --
아나 일본것들 아저씨얼굴안습.. 내용도 미화되서 1편보다 중간에 때려쳤다ㄱ-
너무 재미있었어요. 역시 우리 한국 것은 따봉! tv로 보았슴
갠적으로는 일본것이 훨씬 재밋네요,,ㅎ
감동 ㅠㅠ
한장면마다 너무 감동적이기도 하고,너무 재미있어요^^
구준표,금잔디멋져여
원작에서는 알수없었던 후일담을 볼수있어 즐거웠어요. 감동적으로 끝났네요.
재밌었어요!^^마지막인게 너무 아쉬워요..ㅠ.ㅠ
진실된 사랑이야기..
드라마 시즌1,2보고 나서 라스트로 보니 정말 잼있네요~!! 아웅 부러워라
단 드라마본 후 평점 스토리가 참 좋다 보기전은 1점
영화는 더럽게 재미없고; 관람후 VOTER 분석이 87%가 여자냐? 마츠준빠들의 모임인가
이거이어서계속나오면좋겟어요!!똑같은출연진들이랑~진짜계속보고싶어요...♡
이노우에마오 사랑한다......
영화랑 드라마 보시고 그런말하지 얼굴도 잘생긴건데
어이 밑에 꼭 드라마를 외모기준으로 따지네 ㅋㅋㅋ 그리고 저정도면 괜찮은거지
일본에 잘생기고 멋진 배우가 얼마나 많은데 남자,여자 얼굴 왜저럼ㅡㅡ
까아아아악~~~~!! 너무재미있어요
진짜재미있어요
완전 재미있써요
진짜 대박적인영화 아 나도사랑하는사람이랑 결혼해야징
정말 최고다 !!! 마지막에 ,,,놀랐다는!!
꼭 드라마 다보고 보시길ㅋ
넘 재미있따 보다가 울었다 근데 왠지 드라마가 더재미있따 시즌2마지막화가//
최고최고ㅋㅋㅋㅋㅋ
십점만점에 십점!!! 너무좋다~ 완벽해피엔딩 초특급 대박작품 한국판 무지기대!!
결말을 똑부러지게 한게 맘에드는뎅.. 마지막인게 엄청아쉬워요 ㅠ_ㅠ
아~~드라마도 영화도 다 잼있따!!
역시드라마든영화든 다 재미있네요 ~ㅋㅋ
인물조오타~~~!
완전추천 드라마보다 낮다 진자솔직히
음... 솔직히 루이랑 츠카사 그닥;; 우리 민호오빠랑 현중오빠가 백배 천배 낮지!!
정말 재미없어요 ㅠㅠ 드라마가 100배 낫지..
24살이나 먹어서도 두근두근거린다. 아 ㅠ
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
비너스의 미소가 꿈들을 이루어준다.
이노우에마오 마츠모토준 오구리슌 존나 셋이 존나멋있다
저 한번도 안까먹고 맬날 봐요~~ 사랑해요~♡♡ 꽃보다 남자
너무 감동적이고 재미 짱입니다.
일드를 보고봐야 이영화의 진정한가치를 알수 있을듯. 일드의여운이다시끔 떠오르네ㅎ
어이없긴 했지만 재밌다ㅋ 이제야 둘이 제대로 이루어지는구나.. 내가 힘듦ㅋ
평점 떨궈야함, 공짜로 봤는데도 불만족스러웠음 엉성함
꽃보다남자완팩이예요특히구준표/김범짱이예요
당연히 재미 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃보다남자 엄청재미있어요..^^
엄청재밌다 ㅋ 역시 영화든 드라마든재밌네요
ㅋㅋㅋ영화보고나서 드라마궁금해져서 드라마봤심
한국판드라마두짱~!!
넘넘넘~~~~~~~~~~~~~잼있어요 ^ .^
설레이며 받던 영화 꽃보다 넘 잼있어요 ㅎㅎ
생각보다꽤재밋엇던것같구역시마츠준ㅋㅋㅋㅋ오레사마포스
너무 재밌어요 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 재밋엉
츠쿠시싱크로율100마츠모토준첨에별로였는데점점멋있어보임.무엇보다재미있음
시즌1에서 리턴즈, 파이널까지 빠트릴게 없어요ㅠㅠ♡진짜 재밌어요ㅋㅋ
너무 제미있어요 짱이에요~!!ㅋ.ㅋ
너무나 재미있어요~~~감동적인러브스토리!~꼬박꼬박보고있어요!!!~~~~~~~~~~~~~~
마츠모토 준때문에 웃었네요,영화는 일본판드라마보다 완성도가 아주 떨어져요. 지루~
얼굴가지고 따지는사람은 잘났나?ㅋㅋㅋㅋㅋ아욱겨진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃보다 남자라는 제목이 부끄럽지않아?일본엔 저런男뿐?
필리핀오는 뱅기에서본 영화...드라마는 3회밖에못봤지만 재밌더라!
영화 진짜 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 역시 인기많은 꽃남 ~
정확하다 원작을 좋아하지만 않았어도꺼버렸을영화다!! 영화에 포인트가뭐냐?
원작을좋아하지만 않았어도 꺼버렸을영화,,ㅎㅎ
고현정의 결혼 생활을 보라, 서민과 부자 우습다 환상에서 깨어나라.
전ㅋ 일판꽃남1,2 다안보구 봤거든요?ㅋ근데도재밋음 ㅋ
너무 재밌어요 ㅠㅠ 다음은 없겠죠?? ㅠㅠ아쉬워라
원작이랑 드라마판 미리 보고나서 영화보시면 재밌어요 ^^ 막내 영화 대박나라 ㅋㅋ!
재밌어요. 드라마를 영화로 이렇게 색다르게 옮겨놓다니..
너무너무 재미있어요 항상볼게요
꽃남재미있어요
너무 재밌어요
진짜 재밌어요..한국판보다 훨낫다
오 굳굳 진짜 잼다
감동감동~~~~~~~
완전 감동 그차제 흑.... 짱 재밌음 ^^ 꼭 한 번 보면 좋은 영화 입니다....
꽃남 재미있어요^^
이거 리턴즈도 재미잇는데ㅋ<리턴즈:꽃보다 남자2기ㅋ>
너무너무 재미있어요~!!
꽃보다 남자는 어려운 내용보다 이런 유치한 내용이 매력이 아닐까쉽다.유치해서 조아
너무 재밌어요~^^짱!!!
조금 유치하긴 했지만 드라마의 연장선상에 있는거라서 너무 재밌게봤음 ㅋㅋ
완전재밋음
글쎄... 굳이 영화로 다시 말들 이유갸?
봐도봐도 재밌는것 같아요~
맨날햇으면좋겟다
좀 지루했다...
완전 잼있음... 근데 기대했던것보다는 좀 덜미치는데..... 이거 완전 잼있어요~~~
3271213은 지만 그런거겠지!!!3270397은 순진해서 봐준다!!
이런 지지배들이나 보는영화 뭐가재밋다고..
재미없는 건 아녔지만 전작에 비해 좀... 마츠준 본 걸로 만족ㅠ
돈주고 봤으면 피눈물 날뻔했음..
이 영화가 재미없다니..허~ 난 손에 땀을 지고 봤는데 마지막 진짜 감동ㅠㅠ
와 재밌어요. 기대했는데 기대한만큼 재밌네요. 꽃남1,2에 이어 파이널도 굳ㅋㅋ
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!근데파이널2는언제나올까요?제발나왔으면♥♥♥♥♥
영원한사랑..
굳굳굳
말이필요없음 최첨단스토리임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘조아
그냥저질
"이노우에 마오" 만 있으면 그만...
혼난다 생각없이 평점주노.. 이게 명작이냐? 점수가머야?
진짜 정말 너무 재밌었구요 배우들의 연기는 말할것도 없구요 여하튼 최고입니다!
결혼과 운명공동체의 소중함을 절실히 느낄수있었던 순수하고 아름다운 영화!! 만점!!
이것보단한국편이났죠....?!
별루인것같은데
여기에 답변단 것만 해도 여자가 86%나 되는구만...지지배들이나 보는게 맞지...
머가 지지배들이나 보는거임? 성별 상관없는데 OO 존나 재미있는것 같은데 뭘ㅡㅡ^
츠카사보다 구준표가 훨배 멋있ㄷ ㅏ 그래도 마지막이 해피엔딩이여서 즐겁다
일본 꽃보다남자를보신분이라면추천추천!! 너무재밌어요근데왠지결말을중간에예측했다
너무 재미있다
곰도 때려눕히는 츠쿠시 ㅋㅋ 결말은 해피
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼써요
드라마가낫긴하지만 마지막에 도묘지의격렬한 키스신에 점수팍팍
으헝헝헝 ㅜ.ㅜ 최고에영 ㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜ
지대로 잼잇어요!!! 아주 그냥 죽여줘요!ㅋㅋ
미친거아님? ㅇ왤케평점높아
완전 재미없다.....이것두영화인가; 정말유치해서 못보겠네 재밌다그러는건모지?
지겨워서 중간에 껏다
좋네요, 일단 교훈적인 내용이 마음에 들어요!!!!!! 굿. 재밌음
아... 극장에서봤으면 큰일날 뻔했네--''
일본판이 훨씬 잘생기고 연기도 훨 나은거 같네요ㅎㅎ
난 꽃남 일본팜이 더 좋아 ㅋ 연기도 더 잘하고 ㅋ
역심 꽃남은 일본판이 최고죠~
역시 일본판이 최고인거 같아요.ㅎㅎ 츠쿠시와 츠카사의 사랑스런 모습 good!!
님들아 이거 어떻게 봄 ?
도대체 이딴 영화가 어째 ㅋㅋ 고삐리들이 대세네
이영화정말좋아요
드라마 만큼 재미있습니다.
꽃남 완전 짱 잊을수 없을것 같다 ㅋㅋ 10점만점에 100점 ㅋㅋ
당연10점아닌가????너무좋은영화
당연10점아닌가????너무좋은영화
정말 재밌어여 왠지 일본게 더 재밌는거 같구.실감이 난다랄까....?
아 정말 쩌네여^^ 츠카사너무 매력잇음 캬 계속햇으면 좋겟는데 ㅠㅡㅠ
무슨 짱구 극장판보는 느낌... 짱구는 웃기기라도 하지....쩝
일본판 보고나면 가슴이 찡해져요... ㅋㅋ 왤까? 한국판이랑 다르네,, ㅡㅇㅡ
난 마오가 끌린다
금잔디보다는 츠쿠시가 더 끌리네요~
뭐 어때, 꽃남인데 ,, 잔디보단 역시 마키노가 좋아 ㅋㅋ
이노우에 마오 넘이뻐 ㅠㅠ 한국판보다 훨낫다
왠지 츠쿠시를 보면 금잔디는 별로라는생각이ㅋㅋ
솔직히 잼있어요..
꽃남 짱좋음
기대를 해서 그런가? 실망이야
기대는안하고봤지만너무많은의미를깨닫게해준영화에요~일본꽃남최고다!
뻔한 결말이고 여전히 유치하지만 그게 꽃남인걸 어쩌겠어 ㅋㅋ
마지막에 너무 감동적이예요 ㅜㅜ
드라마의 결정판인데 볼만함ㅋ하지만 생각보다 빅재미는 없어용 ㅋ
재밌어요!ㅠ_ㅠ 해피엔딩~~
진짜 재미없네-_-;;; 드라마는 재밌던데 영화는 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
재미있고 츠쿠시 사랑스럽고 츠카사는 멋지고 루이도 멋지고 다멋짐
정말 재밌게 봤습니다.
구준표 윤지후 소이정 송우빈이 훨씬낫다
나 여기서 한국판 꽃남 욕하는 것들 이해 안됨. 안보면 될꺼 아니냐고 ㅋㅋ
한국의 F4가 더 멋있다.
최고최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 엉성하긴했지만 행복한결말이면 그걸로 10점만점!!
현 삼국 꽃남중에 작품성이라던가 퀄리티라던가 .. 배우연기력이 가장뛰어나다생각.
짱이에요!!
개억지에 엉성한전개 ...
드라마까지만 보시고 극장판은 마지막 부분만 보시길........ 평점이 너무 높아서 1점
드라마가 더 재밌어. 그래도 마지막 장면은 정말 훈훈해~~
티비에서 해주길래 봤더만 이건 뭐 맨손으로 곰때려잡는거 보고ㅋㅋㅋ 니미 ㅋㅋㅋㅋ
더럽게지루한돈OO 일본판꽃남과나는세번만났다.세번째는 아니만났어야 좋았을것이다
곰을 때려눕히다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곰만 안나왔어도 ...
마지막에 진짜 재밌었어요..마츠준♥이노우에마오
재밌게 봤어요.. 이젠 진짜로 끝나는건가요.. 아쉽다..
이 영화봤는데 토성목걸이를 잃어버려가지고...ㅠㅠ 그래도 재미있어요^^
똥폼. 오버는 연기가 아니다. 3만원짜리 옷입고 600억원을 이야기하는 이 어색함!
재미있게봤습니다..^^
꽃보다남자의 두 그림자같은 커플처럼 나두 멋진사랑을 꿈꾸고싶다
완전 짱멋있어~!!
전 솔직히 만족 ! 삼국 꽃남중에 가장 재밌는거 같아요 일본이 제일 나은듯
그래! 상상해오던 꽃남파이널은 이런거야!!!
솔직히 꽃남팬으로서 영화말고 스페셜로 내보내도 되지않았나 그런생각이..지못미..
지루한 장면이 좀 있긴했어도 연기를 잘하고 좋으니까~ ㅋㅋㅋ
곰을 한방에 KO시키는 츠쿠시.. 이 여잔 마모루보다도 강한건가
꽃보다남자 팬들을 위한 선물! 마지막이라니까 시원섭섭하기도 하지만 재밌네요.
평점 왜 이렇게 높은지 모르겠네 ; 드라마는 괜찮은데 영화는 지못미
최고! 일본이 세계 최강국인 이유가 바로 이 영화 속에 있다.
드라마를보면 10점이다
짱멋쪄요~!!재밋음........
꽃보다남자일본사람들잘보세요????????/
어우 난 되게 재미있던데 ㅋㅋ
준이보려구 봤는데 이건뭐..중간에꺼버렸다....인내심의한계를느낌.
실망도 대만족도 아닌 영화ㅋㅋㅋ
윤지후가 크로우즈제로냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 너무 감동적이고 재밌었다는 ㅠㅠ
이름을 이용한 졸작 짬뽕 여성 대리 만족 기구영화
넘 재미있어요 역시 꽃남 ㅋㅋㅋㅋ
좀 유치하고 결론이 눈에 보인다 ㅋ
오그라드는 유치함
이상한 앵글에 억지 스토리 짜맞추기에 이상한전개 유치한 내용에다 배경음은...
진짜 참고 봤지만 손가락 오그라들게 유치하다.
너무 길어... -_- 카메라 연출도 이상하고 영... 드라마가 낫다!
한국드라마와는 또 다른 재미.. 잘봤어요~^^
이 영화가 10점 만점에 무려 8.46이라니 네티즌 평점 이제는 믿지 말아야지 ==
꽃보다 남자 일본판 시리즈 완결편 아쉽다ㅜㅜ
쩔음 이건드라마부터봐야함
로맨스 영화 답게 잘 돼있다 ㅋㅋ
NG한번도안낸 우리도묘지사마 수고햇어 ♥
역시 일본판이 제일 나은거 같아요..모든 면에서나..다시봐도 재밌네요
손발이 오그라드는 유치함 시트콤도 이것보단 연기 더 잘하겠다
마지막에 반전; 그들의 고생은 대체 뭐란 말인가;;ㅠ
다소 모험적인 요소가 주를 이룬것이 흠이지만,여운을 남기는 엔딩이 좋다.
속편이라 원작보다는 못하지만 꽃보다남자특유의 만화적 판타지는 여전히 유쾌발랄
일본판 정말 재미잇습니다!!!!
아름다운 로맨스 영화를 원한다면 다른 영화를 선택하세요.
정말정말정말 8점대는 아니다.......
★ㅇㅇ?한국꽃남 입국하자마자 돌아왓죠?★
일본판 꽃보다 남자랑 한국판 꽃남이랑 비교하지말아달라고오! 일본이 훨씬 재미있음!
진짜루 멋있어요 한번만 봐도 잊지않는 그영화?꽃보다남자(일본판)감동입니다
진짜 오구리슌 밖에 안봤어 ㅠㅠ 꽃보다 남자 일본판 더 했으면 좋겠다
우와 이렇게 재밌는 영화 처음~~
겁나 지루하다 싶었더니 2시간 넘는거였네.. 별 내용없는걸 질질 끌다니.. 왕지루
정말. 정말최고!! 마츠준♥정말귀여워..!!ㅠ 너무이쁘다>_< ㅠㅠ 최고최고!!!완전!!!!
재미 있어요.
마음에 듭니다.
부럽다 ㅋ....그냥 보는 내내 부럽네.......
쵝오!!!마츠모토준 오라버니 짱~!!!ㅋㅋ
재밌네요
좀좀..
영화보다존건처음이었는데 드라마볼때감동이또전해져서 좋았음
그럭저럭..
마츠모토준과이노우에마오가정말잘어울린다꽃보다남자어게인으로한번더하는것도좋을듯
이것보다 더 상업적일수가 있을까..그냥 재미는 충분함
역시 마츠모토준
너무너무좋아!!
꽃보다남자다웠던 영화. 맷돼지가 좀 걸리지만
일본판 재미 없다ㅋ
일본판은 재미없음
ㅎㄷㄷ 일본꽃남 다보고 바로보니 비교된다. 예상보다 훨씬재미없다.
쓰레기
너무 좋아
ㅆㅍ 뭔 F4가 저따구냐!! F4는 개나소나 다 한다냐!! 특히 루이 겁나 후지다~
드라마는 재밌게 만들고 영화는 왜 이따위냐
등장인물 모두 정말 정말 예쁘고 사랑스럽다^^ 흐믓해지는 영화~
유치하더라도 저에게 있어선 정말 최고의 작품입니다. 1편,리턴즈,파이널 모두 최고!
일본께훨낫따
별로
역시 일본판^*^
으아 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 극장판 극장에서 봤엇는데 다시봐도 재미가 쏠쏠 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ와~쩐다쩌러
솔직히...F4 할정도로 잘생긴건 아님..아니 그정도도 못하게 생겼음.. 재밌긴 하네...
아~ 넘 재밋었어~^^ 내친구들 다 여기에 빠졌었음 ㅎㅎ
이건뭐임? 일단 얼굴부터 일본은 발굴해라 진짜 얼굴 꽝이다. 시시해
다 좋았는데 마지막에 결혼식은 진짜 손발이 오그라들더라
어? 아~ 극장판도 있었구나 ㅋㅋㅋ으잌 몰랐닼ㅋㅋㅋ시간나면 봐야지 ㅋㅋ
근데 솔직히 일본이 더 연기잘한다 얼굴은 한국이 나아도ㅋㅋ
얼굴은사람마다미의기준이달라서그런거지;; F4할 정도로못생겼으면속으로생각하던가
재밋는데 그러네 ㅋ
솔직히 재밌잖아 -ㅁ- 인정할건인정해요 우리 ~~~
저기 4사람 합친것보다 김현중이 훨빼 더 나음 ㅋㅋ
완전쵝오
그냥 드라마좋아하는 사람한테만 대충 볼만..
재미있어요^^
제작자는 드라마로서 끝판을 봤어야했다..시나리오 개망ㅇㅇ
대박 재미없음.
꺄윽진짜미치도록추천함
재밌음
완전조아요
재밌어요
아대박재미없어 지루지루지루ㅡㅡ
하..........얼.....얼굴이...... 좀 고쳐 ㅠㅠ 성형이라도 하든가
최고다
평점보면 과대평가된듯...;;;
아..드라마까지만하지극장판을왜함?영화다보고다리미질하느라힘들어죽는줄
일본판이 연기는 짱ㅋㅋㅋ조금지루한면이있었지만
처음 일본판 접해보는뎅 너무너무너무너무너무너무너무너무너무 만족해요!> <!!!
꽃남일본판 다보고 개봉당시 영화관에서 봤음 일본st을 안다면 오글설정들 웃어넘길수있을듯 ㅋ
꽃남 일본판중 가장 안습 ㅠㅠ 그래도 원판본 생각하며 워낙 재밋게봐서
good★
조음
볼때마다 두근두근
이 시리즈에 대한 의리로 봤다 ㅋㅋ
재미있어요^^
재밌다
일본드라마도 한국드라마도 넘 오글거려.. 영화도 마찬가지
볼만
10점은 솔직히아닌듯..그냥시간때우기로..
반전이좀 아쉽고 평범한이야기였던것같음. 허전하다
짱재밌어!!>_<
누구나 꿈꿔보는 아름다운 사랑 이야기..... 현실은 시궁창
ㅋ마녀 웃는거 너무좋탕꼐
졸라 유치 뽕짝 개병맛에 다 예상되는 전개지만 원래 이건 그 맛으로 보는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃남 드라마 봤으면 괜찮은데 일드의 유치함과 병맛을 모른는 사람이면 진짜 어이없을 영화지만 나는 머리식히고 가볍게 잘 봣음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게어디봐서 재미없다는거냐.존1나재밌고만 솔직히 한국꺼보단 일본께 훨씬재밌다.인정할껀인정하자. 존1나재밌고만
끝났을 때 쯤에 멋진 결혼식하는줄 알았음
유치함을 참을 수 있으면 괜찮다
유치해도 난 일본드라마에서 쉬원하지않았던속이 이 드라마에서는 아주머니 속편하게 전대되오 너무 좋았다. 정말 배우들의 캐스팅 연기은 아직도 나를 설레게한다!! 다음기회가된다면 드라마부터 다시 복습할 계획이다 대박나라!!
뻔하지않아
진짜짱짱 ㅠㅠ한국꺼랑비교가안되 전문가평점저리가버렷
재밌어요 ! 굿굿
아라시 아라시 포드림
그래도... 국산이 더나은기분...
오글오글 진짜잼잇어여!!ㅋ
진짜재밌게봤어요ㅋㅋ
유치해야만 매력을 느낄 수 있는 영화
좋아요~
리턴즈의 아쉬움을 완벽하게 달래주는 편...꽃남 팬으로썬 너무 반갑고 좋은재밌는 영화
일드가 더 재밋긴하지만 영화는 잔잔해서 다른 매력이 있음 무튼 동화같은 결말~
일드보고 보면 그냥 재미있게 본 꽃남 시리즈 ㅋ
분명 영화에서 람보르기니를 봤는데??
최악이다.. 1점도 아깝다. 꽃남 만화책 일드 1,2기 한드는 물론 대만것까지 봤는데 일본에서 만든 이 영화가 최악이다. 로케로 돈은 돈대로 쓰고 대체 무슨 얘기를 하고싶은지모르겠네..
남녀 평점 차이 보소..오글 유치 어린 여자들이 점수 많이 준듯
연기력도 좋고 배우들 간의 캐미도 굿
내가 본 드라마중 최고로 재밌게 본 영화...뻔하고 있을수 없는 스토리지만 나름 그맛에 본 꽃남 시리즈ㅎㅎ드라마도 원래 잘 안보는데ㅎㅎ..무엇보다 마츠모토 준 팬이 되버렸다..
진짜 최고라는 말밖에 할 수 없는 꽃남! 최고입니다
어릴땐참재밌게봤는데 지금보니까 유치해서못보겠음 이드라마 초딩없었으면 시청률10퍼센트도안나옴 10대들때문에 시청률30퍼넘음 뭐 초딩때는유치한거한창좋아할나이니까
꽃남 시리즈 완결판답다. 만화책을 벗어난 화려한 스캐일, 스펙타클한 스토리. 액션, 보다 확실한 주제, 아라시 주제곡은 이 영화의 화룡점정. 영화 버전이 제일 좋았다.
아...추억돋네용..정말 잼있었어요^^..
사랑함니다
가볍게볼수있는 영화^^
완전 재미재미 굿 ♥
꽃보다 남자 드라마+영화 까지 다봤는데 정말 재미있다 철없는 고딩시절 마츠모토가 마오를 괴롭히는것부터 시작해서 결혼해 임신까지한것이 너무 이상적이다 ㅠㅠ이노우에 마오 화이팅!!
인생영화였다....하나당고요리팬들은 잊지못할 영화
아무래도 드라마 시즌 1부터 본 사람에겐 최고였던 완결판~완결이 되어서 아쉬울뿐....
진짜이드라마가다시하게됬엇으면좋겟네요정말1화부터보는데 진짜웃겻다가 슬퍼졋다가 정말재미잇어엇요 몬든인물은 똑같이 다시이드라마했줫으면 째든재미잇게봣습니다
역시 일본께 최고지!!!
일본영화 특유의 만화 애니메이션 같은 오버연기와 연출력이 극에달해 보는내내 오그라들었다. 다행이 2천원주고 다운받아 본지라 그냥 커피값 날렸다 쳤음. 오덕력이 좀 되는 애니광들은 재밌게 봤다고들 하는데 그런거 싫어하면 추천하지 않는다.
일어 관심있거나 일본배우에 관심 많으신 분들은 좋아함ㅋ 나또한 그러하다ㅎ
꽃남이니까 꽃남이라서 재밌었다. 아쉽지만 즐거운 영화
꽃남2안할까요 했으면조켔어용
진짜 재미없음...진심 댓글알바 열심히하시네
중학교때 처음보고 10년이 지나서 다시봐도 좋다 오스트만 들어도 그때의 감동과 추억이 떠올라세 벅차올라ㅠㅠ
드라마를 재미있게 봐서 그런가 배우들도 반가웠고 볼만했다
한국꺼보다 훨씬 재밌는..
말이 필요없어 인생영화고 그냥 나는 꽃남에 인생을 걸었다 꽃남덕에 살아가고 아라시도 알게됬어
언제봐도 좋네요 ㅎㅎ 재밌어요 !
왜 별점이 높은지 이해안간다는 놈들 ㅂㅅ이냐?사람마다 취향다른거 몰라?유치하다고?한국판은 어떻게 다봤길래 그러냐 그것도 개유치한데 재밌으면 재밌다고하고 없으면 없다고만 말해 은근슬쩍 배척이나 하지말고싫다고 까내릴거면 한국판이나 다시 쳐보던가
드라마로 봤을때 마츠모토준이 정말 잘생겨보였음ㅋㅋㅋ시간나면 또보고싶다
꽃보다남자 일본판 1기부터 리턴즈까지 보고 극장판까지 보고나니 너무 슬프다.ㅠㅜㅜ 이제 더볼수없다니...ㅜㅜㅠㅠ
드라마는 재밌다. 영화는 너무 유치해서 못봐주겠다.ㅋㅋㅋㅋ 오글오글오글오글
꽃보다남자너무재밌어요 ^ ^ 시험접수해놨는데 시험 끝나면 꽃보다남자 영화꼭!! 봐야지 ㅎㅎ
마츠준 마오 연기 넘 잘하고 진짜 재밌음
일본 로맨스(순정)좋아해요
이야기는 상상도 못했는데 !! 진짜 재밌네요 보는 내내 계속 웃었네요ㅋㅋ 한사람의 인생을 본것 같은 그런 영화네요ㅋㅋ!!
아이고 넘 존잼 ㅠㅠ준짱 사랑해
서로다름을 과연 얼마나 인내할수 있을지...
올해처음으로 시리즈 보기시작해서 파이널은 아껴놨다가 몇개월만에본건데..ㅎ...곰때려잡은건했너무했잖아..ㅋㅋ유치하다고하면서..보다가 울었어요ㅠㅠ보면서끝나지마..하면서봤네요ㅠㅠ아..너무아쉽다..아쉬워!!!!보면서행복했던 드라마-고맙습니다.
최고최고 진짜 마츠준 대존잘
내 머리는~ 너무나~ 나~빠서~ 너~ 하나밖에~ 난 모르고....
98년생은 이제야 처음 완주하는데 넘나 인생영화인것 ㅜㅠ 마츠모토준??
드라마를 너무나 재밌게 봐서 그런가 영화는 개연성도 좀 떨어지고 지루함이 많아 제대로 집중하기가 힘들었다. 그래도 행복한 결말을 보자 확실한 마무리를 봐서 개운했다 마지막부분을 향해 치닫을 수록 끝나는 것에 대한 아쉬움이 있었고..어쩔 수 없겠지만
마츠준 너무 좋아해서 봤는데 꽂보다 남자 1 2 다보고 더 보고싶어서 본건데 둘이 계속 싸우기만 하고 짜증났음 허럭받고 이제 예쁘게 맘껏 서로 사랑하고 예쁜 추억 만들기 기대하고 봤는데 계속 투닥거리고 보는동안 불편했음 하지만 바닷가의-그 명장면 그리고 마지막에 결혼해서 다행이긴 하지만 과정이 별로 재미없었음 실망 그래도 교훈이 있었고 마츠준영화니까 10점!!! ㅎㅎ
마츠준 존잘 ㅠㅠㅠㅠ마오도 존예
한국판 꽃남만 봤었는데 이번에 일본판 보면서 영화까지 본건데 ㄹㅇ 띵작 ㅜ 한국판꽃남의 이어서 결말이라고 보면 될듯 아직까지 나한텐 꽃남을 이긴 드라마가 없다ㅜㅜ
12년이 지난 지금에 와서 꽃보다남자 시즌1부터 리턴즈, 파이널까지 정주행 하면서 유치하긴해도 뻔한 스토리이긴해도 오랜만에 사춘기 설레임과 감동을 전해준 최고의 영화 ..!
꽃보다남자 1,2부터 파이널까지 3번씩 정주행 했다 진짜 내 인생드라마랑 영화를 뽑자면 단연 꽃보다남자이다 한국 일본 중국 대만 다 봤지만 일본판을 이길 수 없다
이것은 명백한 판타지다. 촌스러운 연출과 유치한 각본, 엉성한 구성에 억지스러운 캐릭터에 클리셰의 재탕까지 허항되다 못해 황당하다. 매 장면에서 탄식과 실소가 터지고 수치는 내 몫이 되어 손발이 오그라든다. 그럼에도 불구하고 쿠키 영상에서, 임식 소식을 알리는 마키노와 기뻐하는 도묘지의 모습 위로 흐르는 마츠모토 쥰의 노래에 뜻밖의 감동이 있다. 가슴이 따끈해지고 콧잔등이 시큰해지는 그런 종류의 감동. 백년 후에도 사랑하겠다고 맹세하는, 바보 같은 로맨스에 대한 바보 같은 영화. 일본드라마 특유의 정서에 면역력이 없다면 피하는 것이 좋다.
마츠준얼굴이다했다 안녕 하나요리당고
여자들을위한드라마같은영화
꽃남 일본판 처음부터 쭉 보고 이거 보면 진짜 감격스럽고 행복합니다ㅠㅠ
