 중국과 홍콩의 환상적인 로케이션   의 촬영은 중국과 홍콩에서 진행되었다. 감독은 게임 속의 많은 캐릭터들이 아시안 배경이고 의상 역시 동양적이거나 일본 풍이기에 그를 살리고자 하는데 많은 중점을 두었다. 동양적 짜임새를 유지하면서 아시안과 오리엔탈 터치를 가미하고자 한 것. 대부분의 촬영이 진행된 중국의     에서는 25.6킬로미터에 달하는 13개의 세트가 구비되어 있고 이 안에는 사라진 베이징의 도시가 구현되어 갈채를 받을 만한 장면이 촬영되었다. 다른 촬영지는   로 길린성 외곽에 자리하고 있으며 이 지역은 아름다운 비경으로 푸른 초목과 기암절벽 외에 카르스트 지형이 자리하고 있다. 또한,    는 세계에 잘 알려진 조각가들의 작품이 자연과 어울려져 있어 의 아름다운 풍광을 만들어 내는데 일조했다.   강렬한 훈련을 통해 완벽한 파이터가 된 배우들   배우들은 촬영 3개월 전부터 엄격한 훈련 스케줄에 맞춰서 체력단련과 무술연습을 했으며, 그로 인해 실제 파이터보다 더 강력하게 변신했다. 한 배우당 3명의 스턴트 맨이 함께 활동하면서 그들을 도와주었다. 훈련 초기에는 심장 지구력을 늘리기 위해 줄넘기, 달리기와 스트레칭을 위주로 한 후 싸움 기술 연마에 들어갔으며, 이후 때리기, 발차기, 주먹치기 등을 다양한 다른 무술 동작과 함께 배웠다. 마지막에는 보디 빌더와 함께한 웨이트 트레이닝을 통해 완벽한 파이터로 거듭날 수 있었다. 덕분에 배우들은 대부분의 스턴트 연기를 직접 해낼 수 있었다. 주인공들이 절벽을 오르는 거나, 발코니에서 떨어지거나, 비행기에서 뛰어내리고, 건물 위를 기어올라가는 것 들이 모두 배우들이 직접 해낸 장면들이다. 헬레나역의 사라 카터는 24명의 닌자 및 게이샤 무리와 450층의 시멘트 계단에서 벌이는 전투신을 훌륭히 완벽히 소화해내기도 했다.     언어의 장벽 따윈 통하지 않는다   촬영장엔 영어, 광둥어, 만다린어, 독일어 등 4개국어가 필요했다. 그러나 배우들과 감독은 촬영 준비 시기엔 통역사를 두고 대화를 나누었지만 막상 중요한 시기에 들어서면서부터는 통역을 거부했다. 말은 통하지 않았지만 서로가 원하는 것을 눈빛을 통해도 알 수 있게 된 것이다. 또한 원규 감독은 스토리보드를 만들어 어떤 장면을 연출하고자 하는지 배우들에게 직접 그림으로 설명했다. 액션 영화이기에 동작 하나하나가 중요한데, 배우들이 직접 눈으로 보지 않고서는 완벽히 이해할 수 없을 거라는 감독의 배려에서 나온 결과였다. 매일 밤 스크립트와 스토리 보드가 배우들에게 주어졌으며, 클로즈업 시에 얼굴 표정까지도 그림으로 자세히 설명하며 언어 없이도 얼마나 잘 통할수 있는 지를 보여주었다.   캐스팅 비하인드 배우들의 독특한 이력  다양한 캐릭터만큼이나 다양하고 많은 배우들이 등장하는 는 영화만큼이나 재미있는 배우들의 독특한 이력이 있어 흥미롭다. 카수미역의 데본 아오키는 유명 모델출신이며, 티나역의 제이미 프레슬리는 체조선수로 활동한 적도 있으며 유명한 춤꾼이자 킥복서다. 극 중 티나 처럼 레슬링계의 유명한 여성 슈퍼스타다. 크리스티역의 홀리 밸런스는 유망한 가수이며 또한 모델 출신이다. 하야부사역의 케인 코스기는 무려 38개 무술대회의 챔피언이며, 잭역할의 브라이언 .화이트는 전 프로 축구 선수, 베이맨역할의 데릭 보이어는 호주 최고의 힘센 사나이로 기네스 북에 오른 경력이 있으며, 세계 태권도 금메달 리스트 출신의 실비오 시맥이 레옹으로 출연한다. 이런 배우들의 독특한 이력은 배우들이 파이터로 변신하는데 큰 도움이 되었다. 
