어제 시사회 갔다왔음..진짜 유치하고 재미없어요 ㅡ.ㅡ;;
생가보다 훨 잼나네
쓰레기다 보지마라
재미고 환상정인 액션 감동 굿
보면 정말 .아 ..돈 버렸다 ..생각하는 쓰레기 영화
내용도 없고 재미도 없고 돈 벌이 수단으로 전략한 영화.
한편의 게임같은 영화??라고 해야대나 걍 게임을 하시는게
그냥 비디용으로 짧게 볼영화!! 그럴려고 만든영화 아닌가?
남자보다 더 강하고 섹시한 다섯여자의 화끈하고 시원한 액션
3류 할리우드 영화~ 쓰레기 버전
지금은 시사회보기 전에 앞에 피시방 ㅋㅋ 기대중임
오락한편 본거 같음ㅋ 미녀삼총사와 비슷~ 시나리오는 별로ㅋ
게임보다 훨씬 못생겼다는 것. 이게 바로 포인트다.
파이터오락같은영화 전 잼나게봤는데 남친은 별로라네여;
그냥 시간 때우기 용으로 볼만합니다..하지만 끝이 허무함...
OO낚였다...ㅡㅡ;;;;시사회로 봤지만 엄청 손해본느낌...
남자보다무술을잘하는여자주인공들정말화끈하고재밌었습니다.
절대보지 마세요... 제발요. 이거 정말.. 실소만 나와요..
생각보다 볼만 하네요 재밌게봤습니다~
볼거리는 많았다.. 짧은상영시간도 괜찮았다..^^
나름대로 느낌있었는데.. 스토리가 약간 어거지가 있는것 같음..
일반영화기준으론 어의없음.;;but 게임기준으론 합격점.
그런데 저여자 눈깔은 왜저레??? 열라 일본틱한데....ㅅ...ㅂ
한편의게임.스토리는 빈약.그래도 가볍게 보기는 나쁘지 않을듯.
난 완전 좋았음!! 울트라 바이올렛 좋아하는 사람들은 좋아할듯!
기대보다는..가볍게 보기 좋은 영화.
액션 위주라서 스토리가 좀 빈약함..걍 시간있음볼만한영화..
돈 받고 봐도 안 볼영화
역쉬 여배우들의 파워가 느껴짐~
그녀들의 몸매는 어디 내놔도 손색이 없다!!
실망
참한 몸매의 여걸 화이브의 맹활약!!!
유치하기 그지 없구나
기대를 별로 않했는데 기대에 10배이상 즐겁게 해준 영화
게임에 액션을 보는둣한 통쾌함..눈요기에 즐거움
액션이 즐겁네요
조금만 더 이뻤으면 ㅋㅋㅋ
시작부터 끝날때까지 신나게 본 영화~ 눈과 마음이 즐거운~ ^^
스토리빈약, 액션빈약, 정말 가볍게~~가볍게~~
시원한액션,어설픈스토리
내용은 절대 보지말고.볼거리.신남.ㅋㅋ 게임하는듯.ㅋㅋ
재밌다.. 하지만 러닝타임이 좀 짧은듯... 정말 재밌네요..
재미는 없지만 프레슬리 몸매는 끝내줘요 ㅋㅋ
개봉전에시사회로봤는데진짜재밌었습니다~~!!!!!
볼만하지만 그저그런..내용의90%이상이액션
밑에 애들은 유실물하고 이거만 봤냐? 알바냐? 적당히 잼난 영화
눈이즐거운완전액션영화^^한번더볼까?ㅋㅋ
난게임을 안해봤는데 캐스팅 난좋더라 ㅋㅋ 넘잼쏘
예쁜언니들이 싸움까지 잘하는데 뭘 더 바래~
대전액션을 영화화한거에서 더이상 뭘 바래~ 재밌기만 하면 되지
통쾌하다! 시원하다! 섹시하다!
여태껏 봤던 액션 영화중 가장 날 푹 빠지게 했다.
통쾌하더라, 나는. 시간도 금방가고..
재미없다, 비디오용영화 그이상도 이하도 아니다.
현란한 액션이 보고싶다면...♡
그럭저럭 ㅋㅋ 볼만하다 근데 12세?
카스미의 액션에 이 점수를..
긴가민가 하고 봤는데, 생각보다 재미..만족.
액션짱....이정도면 좋은영화
볼꺼없어서봤는데.. 내용은 없지만 보는내내 스트레스 해소!!
시간이 너무 빨리 가는;; 군더더기 없음..상큼한 영화!! ㅋㅋ
완전짱ㅋㅋㅋㅋ카수미도도하고멋있엄><ㅋㅋㅋㅋ
이런 소재로 이정도의 재미와 영상미라면 대만족
ㅎㅎ스필버그 울린영화네;;;
돈아까웟다..
내용없음.볼거리는좋음.시간가는줄몰라씀.허나너무정신없음.
액션은 화려하지만 쫌 유치하고 가끔 어이없다ㅋㅋ
시간가는줄 모르고 봤음!기대이상!!
ㅋ 뇌를 비우고 보면 잼나여~스트레스해소짱~!
아저씨 관객이 꽤 되더라.
화려한 액션과 재미★!! 영화 미녀삼총사 좋아하심 강추!!
그냥 보기도 시간 아까운 영화...안보는게 정신건강에 좋음
그녀들의 다리찢기
홍콩영화느낌..혹시나봤더니 감독이 홍콩사람이네여..전별로.
그냥 눈요기꺼리정도의 영화
그냥 킬링타임용으로보세요. 딱 그수준.
액션 블록버스터 영화가 만들기 쉽다는 편견은, 왜 생긴 걸까?
스토리 허접, 액션 미완성, 드본 아오키만 볼만함...
나 잤더염
생각없이 보기 좋은 영화 보는 내내 재밌었음
첨엔어색하지만 볼수록매력느낌 볼만하구 꽤재밋네요^^!
어색한 미녀삼총사3본것같은 기분~.,어색해도 진짜잼있음
어잌후 내돈 ㅜㅜ... 게임 한편 보고온듯한 ;;
미녀삼총사가 훨씬 재미있다는 ㅡ,ㅡ;; 단순액션영화;;
돈만버렸어요;;정말킹오브파이터~
전볼만했어용
영화가 짧고 단체로 보러 갔다가 돈만 버렸다는 생각이....
그냥 볼만하다. 액션은 통쾌하고 스토리는 별로..
볼거없어서 봣는데 예상외로 재밌었다! 화려한액션! 굿굿
내용도 없고,,시간도 짧고,,,,스트레스는 풀리는 영화
시원한 액션~ 강추!
CG좀 거슬렸지만 개인적으로 볼거리많았던
영화는영화일뿐이다.실제액션이이정도면충분하다.
원작을 해봤다면 전혀 다른 캐릭터에 매우 실망하게 될 졸작.
뭐이정도면 "월드트레이드센터"보다 나음
황당그자체 ㅡㅡ 도중에 나올뻔 했음
기대 안하고 봤는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ멋있었음
드본아오키 모델모습만보다가 또다른 배우의 모습 최고입니다.
좀 어색한 것도 있긴한데 괜찮아요~ 꽤재밌었어염ㅋ
이감독 이거 철권도 만들드만 이젠 이것도 만들었네 ;;ㅋ
내가 영화관서 본거중에 잴재미 없는영화
나의 카수미는 이러치않아!!지만 영화자체는매우 유쾌해요
킬링타임용의 제격임을 보여주는 대표작!!
난 영화엔 왠만하면 호평이다.! 하지만이건아니자나!!
신나게 액션만 볼거면 보세요. 굿~!
8분보다가 화질넘구려서 지웠는데 잼있을란강...
최고의 영화 안보면 후회함
더이상 쓰레기일수 없다
썩 잼있게 본건아니지만 전문가평점은 좀 심하네..
오랜만에 섹시한 영화
ㅋㅋㅋ 글쎄.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한, 전형적인 아메리카 액션 영화
한번 볼만 한 영화인데~~결말이 쬐~~끔 허전하다 재밌다!!!
픕;; 스토리 생각하지말고 눈이 정말로 즐겁다!!재미있음.ㅋ
ㅋㅋ 게임보는것 같다 정말 ㅋㅋㅋ
이것을 만든 목적은??
무슨영화가 이래...짜증 지대로다...
아무생각도 안하고 보면 재밌을법한 액션영화
나름재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지한 장면조차 유치해서 넘 웃겼지만 그게 매력인 영화 ㅋㅋ
완존쓰레기 영화 당신이 누구이든 다음장면을 연상할수 있다
내가 좋아하는 제이미 땜에 그렇지
액션을 볼만했지만 카수미는 미스캐스팅...
완죤 유치 영화 올만에 봤는데,, 완죤 대실망,!! ;;
액션만 멋있음 됐지 머..볼만했다!
너무너무재밌었어요ㅋㅋ1초도 눈을뗄수없는..
어디가 액션이며 어디가 재미고 어디가 영화냐! 볼건 몸매뿐
정말 재미없군요
좀 유치했지만 그럭저럭 액션신도 괜찮고.. 개성있는 캐릭터에.~
나만 엿먹을수 없다 ㅋㅋ 10점
화려한 액션 잘봤습니다~
화려한액션 강츄! 하지만끝에 카수미오빠는 어디에? ㅋㅋㅋ
진짜 재미었었어~ 한번도 지루한적 없었다
게임모방했다고해서 별기대 안하고 봤는데 너무 재미있었네요 ^^
정말 재미있습니다~!! 튿히 카스미 짱∑
유치한스토리와 이쁜 배경,화려한 액션과 다보이는 피아노줄
굿굿굿
오늘 봤는데 볼만했다.ㅋ
잘 봤습니다.
완전 중국영화 무술이 유치찬란에 드본아오키의 어색한 연기 .
드라마의 재미는 없지만 눈은 즐겁다
영화를 보기 전 무엇을 원하는가에 따라 다른 느낌.
생각없이 볼만한 영화!
재밌게 봤어여..^^
원작을 꼭 망쳐야하나...이제 킹오브를 영화로 만들땐가...XD
기대 안하고 봤는데 부담없이 볼만한 재미있는 영화 ^^
진짜 재미있습니다ㅋㅋ보는내내 신났어요^^
재밌더만요 ㅋㅋ
좋아하는사람은좋아할듯.. 전 별로;
프레슬리 레슬링최고! ㅋ
좀 유치하긴한데 ㅋㅋㅋ 재밌다
재밌다ㅋㅋㅋ근데 이런 영화가 길면 오히려 더 이상하거든;;
액션은 그련대로 내용도 재미없고 너무 짦다
미녀삼총사가 훠~얼 재밌다-_-돈아까워...ㆀ
액션 하나는 정말 끈내줌^^ 스트레스팍팍~
극장용은 아니고 비디오용으로는 굿!!!! 액션짱!!!
7900원 돌리줘~~~~~
예전 영화 미녀삼총사가 생각이 나네요
너무 뻔한 스토리에, 엄청 빠른 전개... 돈 아깝다.~
올해 최고의 액션대작!!
아무생각없이 시간때우기좋은영화
우하하하하하 웃음밖에 안나옴....
이걸 왜보냐 -.-
내가 왠만하면 이거 안쓰는데..완전. 초딩영화?
액션은 볼만했는데 다시보라그럼 절대...
재밌다고 하는걸 도대체 이해 할 수가 없다.
보는 <동안>은 재밌었다 ^^
처음엔 조금 만화같아서 실망했지만 뒤로 갈수록 흥미진진!!!
처음부분에서 살짝 당황스러웠지만 점점 취향♡ 전 만족합니다ㅋ
짧아도 재밌다 ㅋ스토리도 재밌고 특히 제이미프레슬리넘이쁘다
지루함이 없는 짧고 굵은 영화
밑에 말처럼 B급정서의 메이저 폭발;;앗힝 좆쿠나;;
보면 후회합니다 진짜보지마세요;;초딩들은 재미있으려나??;;
B급정서,작위적설정.하지만눈을뗄수가없구나
내용은 그냥그랬고 마무리는 미흡했지만, 액션은 정말 짱짱짱!!!
모처럼만의 재밌는 영화 감상
난 정말 재미잇던데
뭐...나름 볼만했음;;;
아무생각없이보면..남자는9점,,여자는 1점??
12세관람가 <---- 참고 ㅡ_ㅡ
ㅡㅡ < 이거뿐이다.
볼만하다..여배우들이
내용은 뻔하지만 보기만 해도 시원한 몸매와 액션이 짱!!
액션좋아하시는분께강추.화려한액션이짱
에라이 이걸영화라고 만들었냐 미녀삼총사 따라하고 - -
에라이 짱개감독이 만드는영화가 그렇지 뭐
말그대로 그럭저럭인 볼만한 영화
밑에님 보고후회할정도는 아님에 한표.
눈요기는 된다. 내용은 없다.
신시티의 카리스마가 여기서 무너지네 젠장할!! 카수미공주
내일 또 보러 간다.
보잘것 없이 재미도 없는 우리 나라 영화보다 훨낫다
내용은 보지맙시다~
이게 게임이냐? 벗기면 다인줄 아는 무뇌아 영화!
딱 9점대. 지루한 맛 하나없는 박진감 자체
그냥 영상좋고; 내용은 그다지; 배우 액션좋고ㅎ
난 재밌던데... 우행시보다 -
돈 아까워~ 버려!!!
뻥같은액션, 쭉빵녀들, 시간때우기 정도만 따졌을때 점수.
스토리를 따진다면 별로, 여성들의 액션은 굿!
이렇게 대놓고 '나 오락 영화'하면 반갑지 언니들 뇨호~
'뇌'가 없이도 감상이 가능한 영화
액션만 엄청 나오지만 정말 재밌어요 ㅋㅋ
내용면에서는 너무 ..할말없음 지루하게 만든 영화
그냥 스트레스 풀기 좋은 영화.
액션 자체도 전혀 긴장감이 없다. 초등학생들이 보면 어떨까?
그냥볼만함..근데 줄거리에서..하야태아니었던가??
액션만보려면 DOA봐라. 스트레스 풀린다
아무리 액션영화라지만 내용이 없어 보다 잤다 ㅡ.ㅡ
솔찍히 우리나라 액션영화보다 백배낳았음
게임에서의 여자케릭터들의 모습은 온데간데없구나...
쥐쥐감... 정말 보고 쥐쥐친다.
시간때우기 좋다.
볼거리는 많았지만... 스토리와 연기는 빈약하다.
85분짜리게임소개동영상이었음.
어이가 없다. 내 리뷰를 보기 바란다.
여기 쓰레기하나 추가요
볼만 했음...ㅋㅋ
이것도 아닌 저것도 아닌 그저그런 재미없는 영화
볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 미쳐돌겠네...
괜찮은 걸?
머리굴리고 보지않아도되고 가볍게 볼만한 영화.
게임DOA의 장점은 가슴이 흔들리는 거였는데...전혀~후
여배우들 하는짓이 그꼴이삼?
액션이지만 잔인하지않아 좋고 재밌게 즐길수 있는영화^^
사실.. 매우 많이 실망했다 ^^:; 이 정도 점수 주면 양반이지
너무 잔인하지도 않고 신나고 재미있었어요. ^^
기대안하고봤는데,생각보다 정말 재밋던데요?전괜찮앗습니다^^
화려한액션/탄탄한스토리/스크린에서눈을땔수없는
액션영화로써 볼만했다. 좀더 글래머러스했더라면 좋았을것을
그래도 일단은 기획의도 그대로라고 본다. -_-;
나름볼만했어.근데뭔가어색하다고생각하지?
플레이시간이 넘 짧다. 데본아이키 굿~!
조낸 어설픈 액션과 밋밋한 스토리..
뭐야?? 눈요기도 안돼고.. 재미도 없구..
눈요기..쵝오!!
그냥 보기만 좋다. 보기만...
난 너무 재밌던데... 또 보고싶다... 액션 진짜 멋있음!!
검들고이상하게생긴동양애제눈보면쌍커플수술실패정말욱!쏠린다
극장에서봤다면후회지만, 모니터에서보고있을당신에게는 딱
난 재밌던데 그리고 드본 아오키 주연이구만 다른애 주연이래냐
시간때우기용을찾아평점보고망설인후본영화~의외로후회없었음~
크리스틴 최고!
짧은 러닝타임,화끈한 볼거리와 액션.이것이 진정한 액션장르다!
데이터 선그라스를 밴드로 하지 그랬냐 ..
인상적인 격투 장면 몇 개가 있었지만... 그것이 전부다
감독 벌받아야되...
유치한 연출과,, 카스미는 모냐 ㅡㅡ 슴가하고 얼굴이 평면
두뇌를 쉴수 있게 해주는 수작. 다만 카스미는 제대로 에러.
레슬러 아버진 두고 나오다니;; 역시 딸자식은 필요없어
왠만하면 글 안 쓰는데 10점 준 시키들 니덜 뭐냐? 초딩이냐?
쓰레기??
굿~영화 내용보다는 액션과 노출로 승부~
세상에 이런 영화를 만들어내놓다니.. 양심이없다.
DOA!!!!!!!!! 넌 예고편이 제일 재미있었다!!!!!!!!!!!!
액션은 볼만하다 -0-
최고의 영화이다-
기미,주근깨 카스미는 좀아닌듯 글고 DOA의 쭉쭉빵빵도 약간부실
원규,,,,기억해두겠다,,,갠적을 아오키의 넙죽한 얼굴,,,역겨워~
꺼려
시간때우기도 안되던대;;별루;;여자 5총사~
뇌를 비우고 보면 볼만합니다.
어거지설정에...볼건 몸매좋은 걸들뿐..
무슨말이 필요한가.. 쓰레기..
이런 젠장 감독은 DOA한판이라도 해본건가? =_=
홀리 벨렌스 너무이쁘다
흠....유치하긴하지만..나름 볼거리가 많아서 호회는 안하실듯
평이랄건 없습니다... 몸매 좋더군요
첨엔 유치했지만 주인공들과 액션에 빠져든다 헬레나맘에듬~
액션이 너무 진부한 오락영화..
데본 아오키..이외로 무술좀 하네...
그냥 눈요기용으론 충분하다.
일단 장르엔 충실... 그러나 뭔가 부실.
아무 생각없이 보면 아주 괜찮음
액션영화는 역시 볼거리가 많엉
캐스팅 실패 (특히 카스미) 진부한 내용 어이없는 액션
만든의도가뭐야
머리 비우고 보면 9점은 되지!!
꾀 볼만하던데요 ? 특히 싸울때 ㅋ 액션연기 지대였셈 ㅋ
스토리를 바라는 건 대체... 딱 생각없이 보기 좋구만.
아무 생각없이 보기에 아주 나쁘지는 않다.
돈이 남아도나..
재밋어엇어요 ㅋㅋ 가앙츄
게임하는 재미로 보신다면야~근데 게임하는게 좀더 재미있을듯
재미있구만
정 볼것 없는사람만 본다면야 추천
초반엔 꾀 볼만했는데 ........
액션도, 몸매도, 스토리도 게임이 훨씬 좋은데 영화는 왜 볼까?
진짜 내용없는 오락영화..
나름 볼만함~ ^^ 심각한게 전혀 없다는게 아주 좋음
지극히평범. 빠져드는맛이없다.
시간때우기 좋은 영화 . 생각보다 많이 유치하진 않은 듯 ..
완전 잼있삼 강추!!
나름 시간때우기용.. ㅋㅋ 재밌었음,ㅋ
딱 꼬마애들이 보면 재밌어할 영화네,
시간 떼우기로는 최고!! 암튼 재밌게 볼 수 있는 영화~
아무 생각하지말고 액션만 본다면 좋은 영화다ㅎ
유치함을 감안하고, 스토리를 무시하며 액션을조아하는사람만
여성판 모탈컴벳이군^^;;
심심하지않은화면과액션!
기대보다 재밌었고 액션도 볼만함~
므흣한 여자들의 몸매와 액션만 볼만ㅋ
그냥 보면... 심심하지는 않아요... 그 정도...
유치하네요. 재미 없게본 영화.
꺄 ~너무잼잇엇음.언니들너무멋지고스토리도좋앗음.
몸매감상용 영화. ㅋㅋ
정말 쓰레기다 -_-
화려한 액션은 전혀 볼거리감도 없고 하품만 나왔다
밥먹는 동안 심심해서 봤는데.. 시간은 잘때워줬음~
크리스틴만 좋았어.. 에잇!! 게임이나 다시 해야지..
정말 재미있게 봤습니다(이런게 액션 영화 지요...)
액션영화로 최고인듯 대화면의 볼거리와 현장음이 좋은영화
거유미소녀격투게임을 모탈컴뱃센스로 망친영화..레이팡 물어내
시원한 액션! 개인적으로 이런 영화 매우 사랑함 ㅋ
밋밋한 액션 여러번울궈먹은 소재 그래도 심심하면 보시오
화끈하고 시원하고 파워풀한 액션 하지만 거기까지
생각보다 시원시원~때깔 조아조아~~
액션이 너무 밋밋해, 화면도 3류영화 삘이다.
좀더 야했으면 더 좋았을듯~
화려한 액션! 볼거리가 많다
-_- 머하자고...
기대안했는데~ 잼있네요~ ...
나같은 남자한테 잼는영화. 아니면 생각없이 봐야지..
미녀들이 비키니를 입고 시원하게 싸운다. 더 이상 뭘 바라나?
프리즌브레이크에나왔던홀리예뻤다카스미는진짜못생김
대전 액션 게임을 영화화해서 잘 된 영화가 없다. 하물며;;;;
7점정도?
아무 생각없이 보면 꽤 괜찮은 영화. 언니들이 멋있다~ ㅋ
액션영화로 이정도면 볼만한듯...아가씨들도 괜찬고
간만에 느낀 홍콩영화의 숨결이 반갑다...
인터넷 다운용으로 손색이 없는 영화다
영화라고 하기엔 좀 그렇죠?
멋지고 예쁜 분들의 화려한 액션!
아무 생각 없이 보기에...
통쾌했던 영화!
doa 비치발리볼까지 넣어주시는 센스 -_-; 스토리 정말 없다
섹시한 여자들의 섹시한 액션, 거기에 충실했다.
화려한액션에스토리가뭍힌다!이정도면굿ㅅㅅ
게임을 베이스로 만든 영화라 그런가... 많이 아쉬운...
유치찬란 어설픈데다 대충 만든티가 팍팍남 이것도 영화냐
킬링 타임 액션...사라~
진짜 잼있따~ 액션 쥑이네 강추!!
볼거리많고 액션씬도 좋았어 ㅋㅋ 난좋았는데 ㅋ
이게 평점 6점대라니, 발정난 남정네들밖에 없나.
뭐하니 지금.!
좀 심하다...
어찌할라고 나는 이걸 즐기면서 봤단말인가..
더 이상 저 같은 희생자가 없길 마라면서.이건 아니잖아 ..-_-
감독 은퇴해라.
여걸의 액션 굳, 킬링타임용, OCN으로 보삼ㅋ
게임 속 캐릭터들을 영화로 다시 끌어진 격
박진감 넘치는 액션 볼만함 액션 최고네
볼거리 많은 액션 영화지만, 내용면에서는 부족함
따지지 말고 남자라면 몸에 맞겨라 남자용 영화
재미고 액션도 괜찬타
냄비들이 맛잇게생겨서 10점준다ㅋㅋ
역시.. 게임을 영화화한 것들 답게 고대로 만들었음..
화끈한 액숀! 시간이 눈 깜짝할 사이에..히히히
대전영화치고 약간 부족하지만 나름액션 괜찮았다..6점 넘낮아;
오로지 여자의 몸밖엔 볼거리를 제공하지 않는다 내용 무///
내용없고 이야기도없고 눈요기만 가득한 영화...
섹시한 언니들의 몸매, 화려한 액션.. 끝~
어줍잖은 아류작은 그만쫌 내놔라
처음인트로는 좋던데...그것뿐 전 별로 였음
뻔한스토리지만 난 좋던데?
이런 영화들이 게임의 얼굴에 똥칠을 한다.
처자들 액션 보는 재미루...
섹시물량으로 밀어부친 개떡영화
영화보구나서 내가멀봣지문뜩생각
데본아오키 때문에 1점 추가해서 5점 보는 즐거움 (?)
스트리트파이터 가두쟁패전이 훨~낫다
아 졸려 죽는줄 알았네
볼거리는 많구만- 눈 요기용ㅋ
[CU@K리그] 뭐 내용은 볼것 없지만 눈요기는 되네여.
액션보다는 멋진 여성 보는 맛... 여성들의 액션이라고 해야 하나.
개 쓰렉..
집에서 심심풀이용으로 봤더니 참 재밌더라.. 하하하 ㄱ=
관람 전: 혹시나.. // 관람 후: 역시나.. (영상미는 갠찬터라)
OO.... 이거 영화관에서 봤다는거...ㅠ_ㅠ
좀 심하더라~ ㅋㅋㅋㅋ
30대 이상은 안보는게 나을듯. 밤에 잠 안오면 혹시.
재미없음........................
볼만한건 섹시한 여자들밖에는
액션과 예쁜 여자가 나오니까 볼수 있어!!!
시원하고 재미있는 영화.!
섹시한 그녀들, 그게 다.
부럽기만 하다...
나는 변태다
단순명쾌한 액션
액션을 좋아하는사람이라면 볼만하다
여자들을 보라고 만든 영화에서 주인공이 이게 뭐니..
여자들은 생기다만형 내용은 영아니다 1점도 아까운점수
특수효과 적당히 섞은 어린이용 무술영화(가끔 눈이 즐거울 때는 있음)
이 영화를 진지하게 보려고 하면 실망
쭉빵 미녀들 탓에 눈이 즐거운 영화~
미녀삼총사비슷하이 괸찮은뎅~ 어설퍼서글치~``
예쁜 여자분들의 발차기 압박;;; 나는 재미있게 봤슴;;; ;ㅁ;
킬빌이나 자토이치 같은 검술에 익숙한 나로서는....
점수를 주자면 3점이 가장 적당하다.
피시방 야간알바 하면서 시간때우기로 다운받아보니 시간은 잘가서 좋내ㅋㅋ
완성도는 없지만 액션은 볼만함...킬링타임용....
아무 생각 없이 보기에 좋은 액션 영화~나름 재밌게 봤음..
스토리 패스 일단 시원히 즐겁자~
게임과 전혀 어울리지 않는 케릭터들의 캐스팅은 비호감으로 다가온다
만화 본다는 생각으로 보면 나쁘지 않다
여자들 몸매 감상과 그냥 보기엔 좋구만 뭐 그리 따지냐 이런걸
액션은 액션일뿐... 스토리는 무시하고 액션은 좋다
누가 액션영화에 스토리를 봐 그냥 눈이 재밌고 즐거우면됬지 깝치고잇네
액션의 재미를 보여준다
마이너스 점수는 없나요?
시원시원한 액션. 여름에 보기 괜찮다. 액션은 유치한 맛 아닌가?ㅎ
눈이 즐거운 영화지 감동이나 여운남을줄 알았냐 ㅉㅉ 재밌음
이건아님
예고편엔 액션 멋지더만~막상보니..예고편이 더 멋지더라...
솔직히 나쁜건없었다, 원래 게임을 원작으로한거고 특별한내용없어도 좋았다
액션이 와방인데ㅋ
편집이 이상하게 띄엄띄엄 된거 빼고,액션굳! 눈요기굳!볼만함ㅋㅋ
액션이 최고여 ~ 여자도 Good
이런 영화에서 작품을 논할라면 처음부터 보지말것
킬링타임용으로굳♡여자애들도다섹시하고멋지던데평점왜이러지;;
내용은 없지만 게임하듯 톡톡튀는 영상이 좋았떤..
무엇을 위해 만든 영화인가...
시원한 액션, 섹쉬한 홀리 벨랜스~!! 내용없어도 됨 ㅋㅋ
보는 내내 어이가 없어서, 할말을 잃었다...ㅡㅡ
게임 원작 이미지를 철저하게 파괴시켜버린 괴작 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈은 즐겁지만, 마음이 괴롭다;
무난한게 즐길수 있는 영화
미녀삼총사 느낌?? 섹시하고 이쁜여자파이터들 ㅋㅋ 눈이즐거우면됐지뭘바래~
차라리 한판해라 !!!
적어도 7점 이상이다. 한컷한컷이 게임을 보는 것과 같았다.
눈재미 ㅋㅋㅋㅋㅋ
괴로운 캐스팅 , 그래도 볼만한 액션과 흥미진진한 구성/전개. .
헬레나 너무 기엽다~~꽉 껴안아주고 싶다.
액션만 좋다.!!
와.. 시원한 여걸들의 액션 흡족히 감상했다.
머라해야 하나... 걍 졸작이다 돈 존/내 아깝다
참 저렴한 액션
카수미가 좋음....하야부사도 괜찮드라구요..
미녀들이 활약하는 정통무예로서 볼거리는 풍성하나 남자의 권위를 떨어뜨린다
즐기기엔 문제없다.근데 밤에 봐서 잤다..ㅠ
아낙네들이 므흣해서 8점.. 그외엔 그닥...
동양무술은 판타지 액션인가...여인들의 몸매가 더 시원
나쁘지않음
킬링타임용으로 나쁘지 않음.
디워와 동급이야.. 아주 OOO야 OOO!!
화려한 오리엔탈 눈요기 이정도면 굿~
하야부사보고반햇다... ♡_♡
크리스티 때문에 2점준다..
멋잇다....
나 낚였어.. 전국민 모두가 낚이길 바라며 10점 쏩니다
멋진 영화!!
극장용 영화는 아니고... 다운받아보기엔 킬링타임용으로 적절~
할일없고 심심해 미칠때 추천
나만 당할순 없지... 애잇! 10점 만점이다
실망
액션은 잘만들었지만 스토리가 좀 허술 ㅋㅋㅋ여자들은짱이쁨 멋있어
시원시원한 액션,킬링타임용으로 적격
비쥬얼이 훈훈한거, 고거하나만으로도 좋다 ㅋㅋㅋ
여러가지 볼거리^^가있어 좋음 잔인하지않구 괜찮음
감독에게 잭나이프파워밤을 꼽고싶다!!!
킬링타임용~
기대안하고생각없이보기엔좋구만..머!!액션좋아~시원해~
캬~ 재밌다. 액션굿!! 괌 같은 해외여행 간 기분이었다
평점 왜이래... 재밌는데. 티나가 흑인이랑 잘됐으면 더 좋았을껄.
몸매감상. 더도 덜도 아니다.
단순하기 짝이없는 액션영화.
화려해서좋았뜸<
금세기최고의액션영화 다들꼭보세요 나만당할순없지.
데본아오키의 묘한 매력때문에 7점
스토리는 그닥 재미있지는 않지만 멋있다 그런생각봐 재미있게 본것 같다..
스토리는..그냥....근데 액션이나 보고 즐길 재미는있음
졸작의 기준에서 아주 약간 벗어나 있는 상태
섹시하고 감각적인 가벼운 오락성. 음악과 화면과 연기 모두 즐거움.
비웃으면서 보기에 딱
이런영화좋아 두번봤음 보면서 아일랜드 생각남 ㅋㅋ
적당한 유쾌함
스토리나 전개는 유치하고 별로지만 여배우들의 액션에 7점
액션은... 솔직히 평범한것같음
생각보다 많이 별루다 액션도 별루 내용도 별루 그냥 그래 ~ ~ ~
오~굿 좋았어
연기들이 좀 어색하지만 나름 볼만하던데 ㅋ 중간중간 정말 게임하는듯한기분도 ㅎㅎ
이거 진짜 재밌게봤는데..ㅋㅋㅋ왜다 쓰레기라하는건지?ㅋㅋ
주저없이 말할수 있다 이건 쓰레기야!!!!
별로..
킬링타임용으로도 아깝다. 그냥 잠이나 잘걸..
여자들 빵빵한 몸매와 무술외엔 없는 킬링타임용.
내용은 좀 그렇지만 재밌어!!!
지금껏 저런 쓰레기영화는 처음본다진심으로
아 이거 겜이랑 넘 다른데 ㅎㅎ 특히 카스미 데본아오키는 진짜 아닌데
처음에 닌자공주할때 뿜었다
어린애들 오락액션에는 볼만.
극장가서 돈주고보기 아까운 영화지만 이정도면 디워보단 낫다.
저 동양인은 솔직히 아니다-_- 다 까놓고 그래도 영화는 괜찮았으니. .
나는 관대하다 ㅋㅋ 돈주고안보길잘했다. 나름볼만한데? ㅋㅋ 미녀삼총사아류
나름 유쾌한영화 생각하는영화가 질릴때 이런영화가 굿 !! 몸매감상도 ㅎ
액션씬 하나는 굿..
내용은 크게 스토리는 없구요 화려한 액션이 재미있네요
난 머리를 비우고 딱 여배우몸매와 액션만 감상했다
완전 재미없다-_ㅡ'
그냥 생각없이 보는 영화 잼있었다 솔직히 디워(D-WAR)보다는 훨씬 잼있었다
크리스틴 겸 맥스 겸 해서 6점준다=_=
나름 재밌었음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 남자다
관람하기에는 좋지만 스토리는 영!~~ 그래도 공주님최고!
보는내내 꼴렸다 진짜 카스미빼고 다 하앍
저질 잡종 영화..이건 지상파용이 아니라 케이블용인데말이야
다 필여없다. 몸매 최고
난 내용에는 관심이 없다..ㅋㅋ 오직 하나.....
평가에 비해선 볼만함. 여자들 액션도 죽여줌
싸움솜씨에 감탄하면서 진짜재미있게봤는데..
아놔 여인네 3명이 너무 섹시해서 이정도라도 줌
보다가 잤음
섹쉬한 그녀들의 화끈한 액션...
벗고 나오면 다 되는줄 아나..??
역시 공중파라 홀리벨런스가 팬티갈아입는씬은 짤랐다! ㅋㅋㅋ
꽤~~재밌더래 ㅋㅋ
역시 몸매좋고 매력있는 데본아오키
몸매죽임.......................그럼된다
기대이상이었음..ㅎㅎ
볼 만해 ... 재미있었어..
잼있던데
독일판 미녀삼총사를 본 것 같다. 그냥 보통이다.
지루하지않음 걍 볼만함...갠적으론 재밌음^^
이 영화의 원작이 게임이라는것을 명심하길. 그저 보고 즐겨라.
삼류치곤 잘만들었지만 삼류티를 벗을수없는 어쩔수없이 재미없는 영화 ㅎㅎ
역시 코리 원규 영화답게 쌈마이 냄새가 물씬 풍겼다. 피식. ㅋㅋㅋ
가볍게 보면 좋은 영화
킬링타임
액션이 이렇게 재밌다니ㅋㅋ
신선한데.. 조금 부족하네요.
드본아오키가 예쁜가 -_-?,이영화 주인공은 아오키같던데, 조연으로 밀렸네
데본 아오키가 나오므로 무조건 10점... +_+
눈만은 즐거웠다
그냥 즐기기엔 흥미로운 영화 ㅎㅎ
생각없이 보도록 만들어진 영화니까 생각없이 보면 8점 이상이다
볼만함 재밌음
심심할때마다 보는 영화 -0ㅠ 대박 잼있어요 ~
멋있느데..ㅋㅋ
잼있었음..
여자들몸매랑얼굴밖에볼게없는영화인데못생긴것들만쓰니망하는게당연지사
여자들이 이쁘긴하나 무슨 생각으로 만든 영화인지 모르겠다
난 그저 데본 아오키 볼려고 본 영화니까 이거 심오한 장르인데 막 웃겨
그냥 즐기기엔 흥미로운 영화 (2)
시원하고 재미있다..굳!!!!~~~~~~~~~~~
내세울껀 섹시걸들밖에 없는 막장영화. 모탈컴벳이 그립긴 첨이네
2탄 나왔으면....^^
딱 눈요기거리
와방잼쎀ㅋ
정말 재미있는 영화~!
진짜 짱 재밌어용~
섹시한 그녀들의 발차기..!! 시원하다~!~!
ㅋㅋ짱잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ속시원함ㅋㅋㅋㅋ
정말재미있더군요ㅋㅋㅋ잘봤어요
대작이나 우수작은 아니나 독특한 맛은 있다.
보는 동안 재미만 있었으면 되지 모,,눈이 안심심하다,
뭐 나름 재미있던데 ~~ 별한개는 넘심하지않나
난 나름잼있게 봤는데;;;
배우도 싫고, 번역도 싫고, 하여튼 다 싫어.
보는 내가 부끄러워져 보는사람이 부끄러운데찍은사람은 대단한 연기투혼을 발휘
영화 장르답게 액션에만 충실했음 됐지...
꽤괜찮앗는딩 . . .! ?ㅋㅋㅎ
액션은 좋았는데.... 내용이 영~~~
킬빌보다는 못하지만 그래도 ㅋㅋㅋ 다무술은 잘 하고 싸우는맛이 강함 ㅋㅋ
미녀들이 나와서 그런가요?ㅋ
품위없는 액션과 유치한 스타일
어이상실 수준의 울트라짱 누님들의 과도한 액션극화..
그냥 누님들의 화려한 액션.......그거만 생각하라..그이상은 오바다...
정말 즐겼다...예전에 오락하던 기억남...
초중까지 짱이라고 할영화, 현란한 효과 많다고 좋은영화는 아니여 마지막 짝짓기는
잼나던데....ㅋㅋ
액션만 좋았다
눈은 무지하게 즐거웠어.
재미있어
아무것도 없고 화려한 액션과 섹시함뿐이다. 액션은 내 취향이 아니야 ..
액션으로 모든걸 덮기엔 너무 심각하다
캐스팅이 썩 맘에 들진 않지만 재밌게 봤습니다.
기운넘치는 묘한 매력이 있다. 보고 즐기는 오락영화로는 손색이 없을 듯...
재밋는대
누님들 보고 눈 즐거우면 됐지 bb
출연진이 마음에 들어서 8점
몇몇 장면은 인상적이지만 대체로 시간 많을땐 봐도 될만한 영화~
정말재밌어요
킬링타임영화
난 재밋었는데~ ㅋㅋㅋㅋ
좀 야했지만 재밌었다
19세로 만들었으면좋으련만 피가안나니 초딩용액션같은;; 내용도 허술
스토리 완전 쓰레기 내가 본 영화중에 돈 제일 아까운 영화
쭉쭉빵빵 아주 뻑이 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미만잇던데 뭐 ㅋㅋㅋ
액션이 다는 아니지만 여기는 액션도 미달수준이다 다른건 언급X
나름 재밌음ㅎㅎ
아놔 원규 젭라 ㅋㅋ
그냥봤음
생각 없이 즐길 수도 없는 졸작. 별 반 개가 아깝다.
나는 왜 그들의 평점을 믿지 않았을까... 개슈뤠기
아무생각없이 한시간반정도 즐길수 있는 영화
열라재밋슴
처음부분에 그 사라액션신때문에3점
이건 뭐.....................ㄱ=
액션영화서 먼 스토리고 연기력이고 아진짜.. 스트레스가 확 풀리는구만 ㅎㅎㅎ
한심한 인간들 영화를 평가하기위해 보러가니까 재미가없지.. 최고!
엄청재밋음 완전
완전잼있다ㅋㅋㅋ시간때우기용 영화보다 딱 3배 더 재밌는듯
기대만큼
재밋긴하지만 야한게나와서 시러
한마디로 스트리터파이터게임을 영화로만든거라고생각하면됨 ㅋ
대전격투게임을 영화에 점목시키려하다니,,네임벨류가 아닌이상 절대로 못한다
액션 재밌기만 하든데ㅋㅋ
액션과 출연 여성들의 몸매에 눈이 즐거울 뿐이다...
tv가 hd면 볼만해 ㅋㅋㅋㅋ
눈요기만 많을뿐, 내용이나 구성면에선 빵점인 영화
이쁜이들의 몸매감상.~
눈만은 즐거웠다
진짜 볼만하네. 그나저나 제목 뜻이 죽느냐 사느냐라니 진짜 대단하군
섹시한 액션. 연기는 어설프더라도
그냥저냥.... 딱히 새로울 것도 놀랄 만한 것도 없다.
적절히 에로틱해주시면서 볼만한 액션. 데본아오키가 나와서 좋았음.
추천추천 ! 평론가 따라하는 OOO들ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밋는거이찌??&gtㅡ&lt
액션이 참 잼있구요 추천영화예요&gt_&lt
재밌어요,,
전 나름대로 재미있었습니다. 조금 과도하게 에로한 장면도 나름 괜찮
you spin me right round baby right round like a record baby right round round~
욕이 절로 나오는 영화~
.... 초딩의 느낌이 물씬 느껴지는.. 그런.. 허접한 영화였다...
그냥 즐기기엔 아무 문제 없다는....
액션이 참 멋있다
하......할말이 없어...
게임의 명성에 먹칠을....
채널 돌리다 우연히 보기엔 괜찮음
좀 황당한 부분도 있지만 배우들 보는 재미가 있다
좋아요~ㅋㅋ
재밌어요.
잼있기만 하더만
B급 영화가 영원히 계속되고 있는 이유 그자체.
날화나게하다니...ㅋㅋㅋㅋ난 이거 80년대 영화인줄 알았어...
액션이 조금 허접하다..
진짜 2006년때나왔는데전이제야 보네요!근데정말정말재미있고요 하야부사 너무 멋져여
허접해
무난한 액션영화
데본아오키 닮앗다고 생각했는데 데본아오키였네
걍 재밋게 봣음 ㅋㅋ
여자들은 멋졌으나 입에서 나오는 건 "왓 더 OO 스토리"
감독이 그냥 변태다..
왠지멋있다ㅋㅋ 잔인하지도않고 피한방울 안나오는 액션 로맨스 ㅋㅋㅋ 진짜재밌어요!
차마 끝까지 볼수가 없었다. 유치해서 민망할 정도.
재미도없고, 1점도 아깝다
그냥 대놓고 액션영화.
나름 괜찮은데???
여자가 세서 좋다. 배우가 어울린다
그냥 액션만 조금 볼만..
메가티비로 봤는데 영화관가서 봤으면 큰일날 뻔했네 ㄷㄷㄷ
흠 골플래이어 무료영화로 보고잇는데요 재밋네요...
재밌었다
배우들의 몸과 얼굴밖에 볼 게 없다는 점에서 이 영화는 포르노와 같다. 대작 포르노.
액션영화
영화가 진행될수록 떨어지는 몰입도.. 3배속 감상 또는 바로 관람을 접으시라~
진짜로 재밌었음.액션영화를 좋아한다면 강추!!
돈주고 보기엔 아까웠을 영화
그저 가벼운 마음으로 보면 눈이 즐거운 영화 . 따지지 마라
봐도 봐도 재밋는 영화
3류C급영화
재미는 있으나
매우 멋진 영화~~~~^^
여자들의 화려한 액션이 좋앗어용~
오락성영화로 재미 있게 봤습니다.
일단 벗고 보자인가??최악의 스토리와 함량미달의 액션;
1人 의 남아로 비키니에 + 1 점!!
영화보다가 성룡의 취권이 그리우리라고는 상상도 못했다...이 영화가 그걸 해냈다..
정말 지루하고 졸립고 피곤한 영화
너무 재밌어 여자들이 꽤 터프하네 ㄷㄷ 난 싸우는영화가 좋아 그리고 여자들이 예뻐
완전 재밌어!!꺄 나도 여자지만 이런 액션영화 완전 강추
이거 볼바에는 차라리 엑박을 사서 그냥 게임을 해라
햐아~드뎌 제가딱좋아하는스타일의영화네요!봐도봐도절대않지겨울꺼같아요!!
여자들 너무 터프하다.. 완전 난 싸우는영화가 조은데 ㅋ 이영화 완전 내맘에 들어요.
무난한 액션이지만 여자들의 등장만은 괜찮다고 인정 ㅋ
카수미 역분이 이뻐서 만족하면서 봄.. 다른건 모르겠고.. 지루하진 않은듯
재밌어요!!!
액션인데.....런닝타임도짧은데....무슨잠이이렇게와....한숨만
제발 드본아오키만 아니였어도,, 짜증은 안냈을거다.. 얼굴좀 보고 뽑자..
원작 오타쿠들의 덕심을 채워주기엔 부족하다는...그렇다는..
미스캐스팅 쩐다... 적어도 카스미는 저러면 안되잖아..!!
나름 볼만함..
이거재밋음!!!!
재미있고 아주액션이 멌있었어요
액션씬도 볼만하고 여자들이 싸우는것도 잼있던데..
갑자기 키스는 왜 해 ㅡ.ㅡ 보라머리랑 삭발은 말이지...
별로..
멋있다.. 여자들... 저 여자도 이쁘구.. 매력적이다
이쁜 여배우들의 액션. 그것뿐 ?
아무 생각없이 보면 그런대로 볼만함, 하지만 카스미는 진짜 미스 캐스팅
전혀 기대도 없이 어쩌다 보겠된 영화, 근데..볼만하다?!
액션이라기엔 조금 부족하지만,, 여주인공들의 액션으로선 괜찮다..
생각보다는 괘않았음,게임 같다고 할까.....
생각없이 보기에는 무난한데.. 고작 싸움고수 되려고 저 고생을
진짜 여자들의 액션 완전 볼만하다
허무하다...
액션영화 주인공이 여자들이라 신선함. 아..같은 여자가 봐도 멋잇댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난좋아텔레비전으로도보고있어
우베볼이 만든 영화인 줄 알았네 0점 못줌?
섹시해서잼슴
재미도 없고 감동도 없고...
솔직히 지루하지는 않았는데ㅋㅋㅋ내용은안보고 그냥 액션만봣는데 재밌었어여
좋은데요.
재미 있어요.
쩝......
볼거없어서 봤더만 나름 볼만하던데..
개인적으로 본 영화 중 가장 최악.
아.....어예
너무재미있어여^^
마치 게임같은 영화. 그냥 킬링타임용 ㅋㅋ
게임은 극장에서하지말고 오락실가서 하자
B급수준에는 무난한감이없지않다.
재미있음ㅋㅋㅋ
짱!!짱!!!
추천
차라리 벗던가~
이런 쓰레기를 봤나...의상부터 유치 뽕짝 초딩용인데 초딩은 볼 수 없는 고런 영화?
아주 재미있는 영화였습니다. 다시 봐도 눈을 뗄 수 없는 영화가 아닌가 생각됩니다.
재밌던데~
여자애들몸매+얼굴로 5점 근데 액션은 좀;;;
잼있게잘봤습니당
그냥 무난하게 볼수있는 영화 ~~~~~~
깜끔하네~
난 진짜 재밋던데.................
와우 정말재밌더라 ㅎㅎ
다 필요없고 액션만 기대했는데 겉멋만 들어가있으니
원작게임 안한 사람은 잼없을듯 ㅋㅋㅋㅋ
난 재밌든뎀 완전 액션짱이던데ㅠ
여자애들 너무 못생겼어. 당장끄고 싶어
아...시간이 아깝다.
모징? 그냥글타
모두에게 강추
원작 게임이 아까운 영화
뭣에 쓰는 물건이다냐. 코스프레 무비인가?
하야부사 너무 멋져요. mbc에서만 3번 봤는데 재밌네요
일본년 노출 많아서 2점
스토리,연기,모든 면이 쓰레기 통에 마치 장미꽃이 피어나길 기대하는 것과 같은 영화
저예산이라 어쩔수없는건가?
머 이딴게 잇냐 ㅅㅂ
좋습니다.
시원 한 액션과 배우들의 몸매 감상 ~~눈 정 화 용으로 굿 !!!!
노출쩌는디
피 튀기지 않는 액션도 즐길만 하다.
킹오파 보는줄 알았네ㅋㅋ
언제나 재미있음
ㅏㅓ헐홍ㅅㄳㄴㄷㅅㄷㄱㅍㅅㄷㄱㄱㄹㅊㄷㄹㄴㄷㅊㄹ
초등학교때 처음으로봤었는데 지금봐도 재미있음ㅎ
등장인물 스토리소개에 급급한 액션없는 액션영화
걍 OOOO영화 ㅇㅇ
이거 보면 gg
여배우들의 액션이 볼만하죠. 물론 몸매도....ㅎㅎㅎ
배우, 연출, CG, 스토리 사방군데에 구멍이 숭숭
OOO
킬링타임용인데 시간이 아까워
오락과 만화를 합친것 같은 스타일. 킬링 타임용으로 무난하다
배우들땜에봄
나름 재밌었어요~볼만해요 ㅋㅋㅋ
적절한 액션!!! 절묘한 섹시미!!! 깔끔한 마무리!!!
내 인생 최고에 액션영화다 재미없다고 하는 놈들 디오에이 게임좋아하는 오덕후들임
^^ skfm 나름~
좋은
괜찮던데...
굿~~~
은근히 재밌던데 ㅋㅋㅋ
카스미가 이렇게 못생겨도 되는거냐ㅡㅡ
똑같이 생긴 미소녀들 대신한 현실적 인물이 문제일뿐, 게임을 이정도면 잘 만들었다.
킬링 타임용. 틀어놓고 딴거 하다가 잠깐씩 봐도 됨. 난 영화관에서 봤지만.........
음.....일단 강추 눈정화 데본 아키오 정말좋음
너무 유치하다
미녀 삼총사랑 뭐랑 다를까?
극장에서 보기엔 돈 아깝다
크리스틴이 젤 섹시하네~
7~8점인데 10점 줌 재밌게봄
데드오브 얼라이브, 스토리야 뭐 다들 아는 그 게임의 메인 스토리 라인이고, 반전도 그저그렇고 하지만 캐스팅만큼은 잘했다. 싱크로 좋고 액션도 평타이상은 해준다. 특히 길쭉길쭉한 서양 백인 미녀들의 액션이라...좋다..좋아.
심심할때는 괜찮습니다.감상은 하지마세요.
보니까 선정성이 좀 15세 같음:::: 그래도 액션은 좋음
남이하는 한편의 게임을 본듯
잼있네요
옛날에 진짜 재밌게봤는데 평점이 이모양;;;
그래도 제이미 프레슬리의 액션은 좋았다. 몸매도.
연출 액션 스토리 다 볼만한데 카스미....카스미 어떤놈이 캐스팅 했어?
카스미가 왜이레.. 이건 평균이하잖아..
킹오파 영화 보고오세요, 이건 명작입니다.
여배우들이 진짜 섹시했다
그냥 시간때우기용으로는 볼만...스토리가 너무 개판...그리고 카스미 캐스팅 잘못한게 최악임
아하하하하하하
쿨쿨 잘 잤다
미녀삼총사랑 다른점은?
12세거라 눈요기 거리도 못됨 차라리 성인용으로 했으면 더 눈이 즐거울듯
간편한 오락거리로 볼만함.
그래도 카스미 데본아오키 세계적인 모델인대 평이 너무 심한듯....
자신있게 드릴 수 있습니다, 최하점수.
원래 DOA주인공이 카스미, 라이벌이 아야네 아닌가요? 오죽하면 네이버무비 등장인물에 카스미가 조연으로 밀리고 아야네는 상위에 아예없음ㅋㅋㅋ아야메는 동양계 배우조차아님
그냥 진짜 할거 없을 때 보면 됨, 액션만 조금 볼만
데본 아오키...랑콤 모델 출신에서 작은 배역부터 차근차근 올라와 신시티 출연이후로 좋은 배우로 거듭날수 있었는데 이 영화 한편으로 연기인생을 밑바닥으로 떨궈버렸다 앞으로 평생 주연은 못하겠지...
섹시한건 둘째치고 카스미가 전혀 딴판이잖아ㅡㅡ
스토리 따위는 볼 거 없고 그냥 여자 구경하기 좋은 영화. 전개될수록 이상해지는 영화.
액션에서보면바줄만함
육감적인 섹시한 여인들의 존재 자체가 이 영화의 전부
도대체 이런 영화를 리마스터링까지 해가며 재개봉 하는 이뉴는 뭘까.. 과연 돈이 되는걸까 진지하게 궁금하다
재개봉 하는 이유가 뭐지...? 액션은 그런대로 볼만한데 스토리도 별로고 화면연출도 무슨 미드 보는줄 알았음
데드 오어 얼라이브 인가?
아니 이딴걸 왜 재개봉 하니??
이 영화?를 왜 재계봉하는 건지.... 도대체가 이해가 안되네....
DOA 여자 배우들 섹시하게 나온는 것 좋은데 어떡하죠
사골 끓이냐?비디오를 왜 개봉??
멋진 언니들의 무난한 스토리와 액션신으로 잼나게 봄.
아무생각없이 봐야 볼만하다
헬레나 진짜 사랑스럽다 헥헥..
영화가 경쾌해서 좋아요
영화 취향저격이다 난 재개봉 찬성일세
쌈마이 액션과 투명드래곤급 스토리, 유치한 오리엔탈리즘으로 가득한, 영화라고 치기엔 과한 감이 있는 쓰레기. 서구의 미적 기준이 우리와는 다르다는 걸 알 수 있던 기회. 여자들의 젖통 덕에 반개라도 주는 것...은 개뿔이고 왜 0점이 없는거지.
별 반개도 아까워 10자
미녀, 액션, 웃음. 딱 세 마디로 설명할 수 있는 영화. 아주 유쾌하고 섹시했다.
명작도 아닌 망작을 왜 재개봉 하는지 이유를 모르겠네...
이 존망한 영화를 왜 다시 개봉하는거임?
ㅋㅋㅋ'스트리터 파이터 무비'보다 더하네ㅋ
아닠ㅋㅋ이거 왜 재개봉함?ㅋㅋ
여배우들로 이루어진 액션이 별 재미 없을꺼 같지만 볼만하다.
카스미가 시노자키 아이 였다면 대히트 했을지도
난 이거 그때당시에 봤는데.. ㄹㅇ 처음으로 쓰레기라고 평가 한 영화임. 앞뒤 개연성도 안 맞고 작위적이고 액션도 별로고
뒤돌아보지 말았어야 한 추억.
아...조온나 유치하다..딴건 모르겠고 초딩용이라 그런지 조오온나 유치하다..
솔까 겜돌이 아니면 재밋게 볼 수 있다
영화속 카스미 배우 캐스팅 못한건 아닌데그리고 게임액션이 가능할려면 사실 실질적으로는 슴가는 작아야속도가 붙거든 그걸모르면 평균이하란 잡소리 하겠지
평타쳤다..ㅇㅈ?!
남자들 다 비호감.. 여자들이 잘 해서 그나마 4점
카스미가 왜 저러냐고 하는데 이 영화는 카수미가 나올뿐..
