제법 재미있는 출발에서 뻔한 결말까지...
나도 이런 사랑을 도전해 보고싶다
애니스톤의 매력에 기대고 있는 영화. 단지 그것뿐.
풋풋하게 시작해서 기행으로 마무리하네
제니퍼 애니스톤은 이쁨. 뭔가 이상한 영화. 시간아깝다
음.... 예상을 약간 빗나가는군요
마음이 훈훈해 지는 영화
그냥 순수하고 따듯한 영화..기대 이상이었고 재밌게 따듯하게 잘 본 듯..
이것저것 따지지 않고, 마음에 귀기울이는 사랑을 보여주는 따뜻한 영화
알바쉐리들 또 평점올리기작업하네. 별1개도아까워서 반개준다/
사랑에 관한 진지한 영화면서 가슴 훈훈한 영화. 젠을 좋아하는 이에게 필수 영화
화려하진 않지만..진솔하고 따뜻한 시골청년의 구애이야기..^&^
아 이제 완전 아줌마됐어 ㅜㅜ
잔잔하고 음악도 괜찮다는..
잔잔하며 섬세한 영화 일부 설정들은 맘에 안들지만 그래도 빠져서 본 영화
코미디 부분이 좀 허무맹랑하지만 전체적인 드라마는 좋다.
잔잔한 영화.. 애니스톤 최고의 연기..엉덩이 한번 만져보실레요?ㅎㅎ 너무 진지하다.
순수한 이 영화. 가볍게 보기 좋다.
너무 좋은 영화였어요. 남배우 눈빛에 완전 빠졌네요. 젠도 매력적이고.따뜻한영화.
인생과 사랑에 진전이없는사람들..... advice가 필요한 사람들을 위한 영화
진정성있는 캐릭터와 배우들의 호연이 돋보이는 영화
외국애들 정서는 잘 이해가 안가...문화의차이겠지...뭐 어쨌든 8점정도???
배우는 정말 좋은데 내용은 떨어짐 두번다신 보기싫다..
ㅋㅋ 적절하게 코미디도 넣고.. 제목이 반전ㅋ 매니지먼트가 그사람일줄은ㅋㅋ
7.7처음보다지루해지고전개가너무우연,비현실,극적이며주인공이지질하지만..좋았다
좀 막장이긴했어도 나름 좋았음. 몰임도도 갢았았음
신선하게 시작했다가 막장으로 빠진다.
처음엔 좋았는데 후반부로 갈수록 늘어지는 느낌
할리웃 연애영화 정도급만 기대하고 봤는데도 기대이하야 재미없어
전파) 조조체육때축구해요♥
그냥 즐길만한 멜로영화
더럽게 재미없네.. 지루하고 현실감 떨어지고.. 제니퍼애니스톤만 이쁨
이게 왜 평점이 이렇게나 높은지 알바의 힘인가ㅠㅠㅠㅠㅠ
다른 로맨스 코미디에 비한다면 재미는 떨어지지만 사랑에 대한 열정은 잘 전달된듯
공식을 따른 범작. 다소 억지스러운 설정은 마이너스.
그저그럼
솔직히 그닥.. 낭만? 별로~
포스터 보고 끌렸고, 영화라 이해가 갔다..
완벽하게 비현실적이면서도 은근히 현실적인 사랑 영화
귀여운 로맨틱 코메디 ♥
뭐가 비현실적이지.. 이남자처럼 순수하게 사랑해본적이라도 있나?
연기는 좋앗지만..너무 끼워맞추는듯한 느낌..
시사회당첨잔잔한 평범하게 흘러가지만 평범치 않은.배우들의 연기는 좋음.
막 재밌는건 아니고 소소하게 볼만해요 러브코메디치고는 잔잔한편인듯
순수함까지 매력인 그와 현실적인 그녀의 로맨스~! 화장품 잘쓸꼐요~!
시사회 당첨되고 기쁜 마음에 영화보러 갔는데 화장품도 선물로 받고
불혹이 넘어서도 둘 다 로맨스 영화 잘하네.
제니퍼 진짜 좋아하는데.... 이건 아니다.
B급로멘스 코메디 수준보다 조금 더 떨어지는 수준..
근데...저런 사이라면 그냥 연애하나 친구하나 별반 다르지 않을듯.
시사때 여친이랑 봤는데..둘다 다 볼만했었음. 우디 헤럴슨 깜놀!
취향이 아닌분들에게 영 아닌듯..갠적으로 좋은 평으로..
미얀해 10점은 줄수없어..그래도 겨울이니깐..
그럭저럭 쏘쏘 했음..다른 로맨틱 영화보다 두 배우의 연기가는 좋더라.
나름대로 씨끌벅적한 로맨틱 코미디보단 로맨틱 드라마로서의 정점이다.
진지한 스티븐 잔의 표정이 안 어울린다
이렇게 순수하고 맹목적으로 사랑..할수있을까? 숨겨진 bgm이 매력적이다.
soso . 비현실적인것 맞지만 가끔 순수 해질 필요도 있음... 혼자보기좋음
아무 소리도 들리지 않는 새벽 차분한 기분에 혼자서 보면 잊혀지지 않을영화
초반엔 흥미로왔으나 이야기 삼천포로 빠짐.차라리 프로포즈가 더나음..
1점도아깝다. 스토리연계성이 떨어진다. 갑자기 나타나서 갑자기 애뜻하고
그닥 좋지 못한 영화다
나만 그런가 영화가 빠져드는 매력도 없고..내용도...그닥..
큰기대안했는데 볼만했음 ^-^ 역시 제니퍼 애니스톤 +_+
영화는 잘 봤지만 뭔가 평점에 있어서는 후하지 않은 이유는 무엇일까..?
담담하면서도 따듯한 이야기.. 생각보다 재밌고, 담백해요~
남자주인공 정말 멍청해보이지만, 그래도 이런 순박한 애한테 넘어간다.
재미없어..........쭉 재니퍼의 빵빵한 보톡스얼굴만 눈에걸려......ㅠ.ㅠ.
화려한 등장인물들은 아니지만, 그래도 요즘 건어물녀들이라면 보고 배울점이 있음.
평이 하도 그래서 볼까 망설였는데, 생각보다 좋네요. 웃기기보다는 잔잔한 영화.
끼워팔기 영화치고는 그래도 봐줄만은 하네
앞부분만재미있고중국인친구나올때재미있는영화^^그래도순정남의사랑은사랑스럽다^^
좋은데요^^ 기대를 하지 않고 보면 영화 잘 봤다~ 그랬는데^^편하게 볼만한 영화예요.
순진하게 다가가면 이루어진다..?
정말 재밌네요~ 1점 주시는 분들 알바생?-_-;;재밌음
로맨틱코미디가 이렇게 재미없을수가..
산드라블록이 되고싶은 애니스톤의 끊임없는 무리수 3탄
제니퍼애니스톤아니였음 끝까지참고 안봤다...인내심을 테스트하다니
재미없다....지루지루.ㅜㅜ
우우 못생겼어
생뚱하긴 하지만 그럭저럭 따뜻하게 봤음. ㅋㅋ
제니퍼 이런 영화에 자꾸 출현하니까 영화인생이 꼬이는거 아닐까? 연기력도 안늘고
흠.. 솔직히 끝까지 보긴했지만 끝나면서까지 허무하고 재미없다는...
이런남자젤싫다 능력없이무작정쫓아다니는...말도안되는영화스토리
자아찾기라는 주제는 좋은데 말야.. 너무 급작스러운거 아냐. 변화과정이 없잖아.
음악이 잔잔하게 감기지만, 너무도 진부한 로맨틱 코미디
재미없음, 밑도 끝도 없는 전개, 심심한 결말, "이게 모야?"라는 생각이 들게 만듬
재밌는데;
코미디는 아니지만... 정체하지말고 떠나라. 좋잖아 ?? 난 이런영화가 제일좋아
스티브잔의 어리숙하면서도 귀여운 미소 ㅋㅋ 잘봤어요
그냥 볼만했음 ㅋㅋ 영화관에 온 사람들도 많이 웃은듯.
멜로물은 나올 시나리오는 다 나왔기 때문에 단지 연인끼리 킬링타임용으로 딱!
완전지루해... 현실적으로불가능한스토리전개 돈내고봣으면욕해뜸
애덜이 넘좋아해여 ㅋㅋ나두재미었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮던데요ㅋㅋ로맨틱코메디의 정석은 아니지만 꼭 그래야한다는 법칙은 없으니까 ^^
잠와 죽는줄...............
조금 엉뚱하다고 해야하나요?? 그래도 처음엔 재미있었음 ^^
쫌 지루할 수 있는 영화. ㅋㅋ 그래도 나름 따뜻하게 봤어요
이것도 영화라고...진짜..40자라 여기서 줄인다
역시, 제니퍼 애니스톤. 볼만한 영화.
중간에 설명없이 내용이 막 전개..자아찾기는 좋지만 이혼한 임산부에 대한 미친 집착
심심하게 전개되는 내용과 평범하다 못해 지루하게 느껴지는 뻔한 로맨스와 결말
마흔넘은 배우들의 순애보를 가장한 집착행위 따위는 보고싶지 않다
1점도 아깝습니다. 보지마세요.
발랄한 제니퍼의 연기를 기대하시는분에겐 이영화 비추. 그런분들아니면 추천
지루하다는걸 알리기위해 굳이 로그인을 합니다^^ 아나ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 인생은 포기하지않고 살면 모든지 된다
약간 진부한면도 있지만 나름 소재가 톡특하고 참신하였습니다 ^^
포스터만보고 뭐야 이영화는ㅡㅡ... 이랬는데 보고나니 헐OO 잼따 !!
킬링타임용임... 더도 말고 덜도 말고 딱.
귀여워 남자 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일상의 소소함 속에서 잔잔히 밀려드는 ㅎㅎ
knocked up같은 영화
로맨틱코미디라기보다 삶의 메세지를 잔잔하게 날려주는 그런 영화.
난 정말볼만한 영화였는데..제니퍼영화는 뭔가여운이 남아...
아주 괜찮은 멜로 영화! 약간 무모하긴 하지만 충분히 통할만 하다 생각하는데?
포기란 배추를 썰 때나 하는 말.ㅋㅋ
볼만함.ㅋㅋ귀엽고 상큼하던데요~하하
지루해요 ㅠㅠ 실망..
이해가는 상황 인문 몇 없네 애니스톤은 자주 잘못 선택하네
매력적인 배우들때문에 봤다
ㅋㅋㅋ 지루해...끝까지 보긴했지만... 비현실적에 말도 안되는사랑애기
영화가 장난이니? 좀 공감가게 좀~~!!
좀 지루한면이 있는..사랑영화...
기냥 잔잔함.. 감동있거나 모 특별한거는 없음.
ㅋ..........개지루해30분보다가관둠
나른한 로멘틱 코미디.
잔잔한 드라마를 포스터가 로맨틱코미디로 변신시켜서 아쉽다. 낚시금지!
완전지루해......
스토커 남주와 개념없는 여주의 매칭스토리.. 재미없다.. ;;;
비이기적인여자와이기적(착한이기?)인남자의사랑이야기.인생과사랑에관한괜찮은영화
차라리 유치했으면 이것보단 좋았겠다
새롭지도 않고 재미도 없고, 심지어 현실적으로 이해도 안된다
영화가 여러모로 좀.무식하다. 언니,언제까지 이런식으로 매력 소모시켜가며 살텐가요
좀 현실과 동떨어진듯.. 미국에서는 가능한가?ㅋ
괜찮타. 진지한 면이 있지만 흐뭇하게 볼 수 있는 로맨틱 코디미!
개병맛 영화지만 솔로부대에겐 좋은 희망극
지나치게 진지한 로멘틱코미디물.
여자엉덩이만져볼까하면서 진짜 만지면서 내여자가 되가는 내용인데, 진부함
처음엔 뭔 싸이코 남자지? 라고 생각했는데 참 순수한 남자였군요. 참재밌게봤어요
별로다..
와인한병준다고 엉덩이 만지라고 내미는건뭐야 도대체...
허술해허술해허술해허술해
쿡티비로돈주고봣는데2000원이아까운영화. 재니퍼애니스톤이 왜 출연했는지모르겠다.
평점이 너무 낮네 갑작스런 엔딩이 아쉬워서 7점
진부해.,.,진부해~~
평점이 생각보다 낮네요... 전 되게 괜찮게 봐서 오늘 또 보려고 하는데...
그래 딱 7점 짜리 영화...
이쁘자나
영화 분위기와 느낌이 좋았는데 중반 이후로 좀 어그러진듯... 그래도 남주가 신선했고, 좋은 장면도 많았다. 이 감독은 각본보다 연출을 더 잘하는듯 싶다.
아름다운 장면은 많아요~!
여자의 행동이 이해가 안갔다.여자도 맘이 있으니깐 어디든 따라오는 남자를 스토커라 신고안하고 다 받아준거겠지?
너무 잘봤다. 사랑을 현실에 속이고 살고있진 않는지... 또 가족들, 친구들의 관계에서 보여지는 멋진 휴먼영화.! 현실을 넘는 사랑, 인종을 넘는 우정, 꿈을 향하길 바랍는 어머니의 진실한 조언. 이 모두가 잘만들어진 탄탄한 영화인듯하다.!
좋은 영화
남자의 순수한 사랑은 그럭저럭 괜찮지만, 이를 받아드리는 여자가 생각만큼 이해되지 않는다. 가벼운 로맨틱 코미디였으면 나았을 텐데 지금은 종잡을 수 없이 복잡하다.
ㅎㅎ 재밌네요 오랜만에 재밌는 영화 봤네요
뭐 이래
흐믓한 미소를 띄며 보게되는 영화 :)
스티브잔이 이렇게 귀여운 남자였다니.! 전 너무 재밌게 보았는걸요
