 2010년 전 세계는 이 문제적인 작품의 등장에 술렁이고 있다 올해 선댄스영화제, 토론토국제영화제를 통해 영화가 공개되자마자 탄탄히 조여주는 밀실공포의 베리드는 독창성과 서스펜스가 무엇인지를 가르쳐줄 새로운 교본이다 더 타임즈, 이 영화는 올 해에 개봉한 모든 고예산 스릴러들을 땅에 묻어 버렸다 스크린 코멘트. 호러부터 멜로드라마와 액션까지 빈틈없이 야무지게 이끌어 간다 버라이어티와 같은 호평이 터져나오며 화제의 중심에 있는 영화 베리드. 프랑스 자본, 스페인 감독, 헐리우드 배우의 조우로 이루어진 2010 초유의 글로벌 프로젝트, 2009년 워낭소리의 신화를 만들어낸 고영재가 선택한 걸작, 단 하나의 공간에서 단 한 명의 배우가 펼쳐내는 90여분 간의 숨막히는 이야기를 그려낸 단 하나의 독보적 기획, 프로포즈, 엑스맨 탄생 울버린의 라이언 레이놀즈가 과호흡증을 일으키며 펼쳐낸 열연, 인셉션의 크리스토퍼 놀란 감독을 이을 천재 감독 로드리고 코르테스의 발견 등 영화에 대한 수많은 이슈가 터져나오며 베리드는 2010년 절대 놓쳐서는 안될 의미 있는 작품으로 평가 받고 있다. 이렇듯 전세계적 집중을 받고 있는 베리드가 마침내 12월 2일 개봉을 확정하며 국내 영화 팬들과의 만남을 카운트다운하기 시작했다.  당신 발 아래 충격의 현장 베리드 숨막히는 문제적 티저포스터 드디어 공개 이 영화는 많은 말이 필요치 않다. 포스터 역시 마찬가지이다. 강력한 비주얼과 임팩트 있는 카피 한 줄로 모든 말을 대신한다. 영화는 이라크에서 근무하는 미국인 트럭 운전사 폴 콘로이라이언 레이놀즈 분가 갑작스런 습격을 받고 관 속에 생매장 당한 뒤 펼쳐지는 95분 간의 생존을 위한 극한의 사투를 그리고 있다. 이번에 공개된 티저포스터는 6피트의 땅 속에 파묻힌 주인공 폴 콘로이의 상황을 포착, 폐쇄 공간에서 오는 극도의 공포감을 표현하고 있다. 국내에서는 프로포즈 등의 영화에 출연한 로맨틱 가이로, 혹은 스칼렛 요한슨의 남편으로 더 잘 알려진 라이언 레이놀즈가 관 속에 생매장 당한 남자 폴 콘로이로 분해 그 절박감과 공포심을 완벽하게 그려냈다. 또한 그를 둘러싸고 있는 칠흑 같은 어둠과 6피트의 땅 속, 그는 아직 살아있다라는 카피는 비주얼과 100 싱크로율을 이루어 내며 이 남자의 이야기에 대한 궁금증을 극대화 시키고 있다. 영화만큼 센세이셔널한 베리드의 티저포스터는 강력한 비주얼과 임팩트 있는 카피로 관객들의 숨통을 쥐고 흔들며 2010 하반기 화제작의 탄생을 예고하고 있다.  개봉 소식과 함께 티저포스터 공개로 국내 관객과의 만남을 준비하고 있는 베리드는, 12월 2일 올 겨울 단 한편의 강력한 스릴러로 관객들의 심장을 뛰게 만들 예정이다.   
