폐쇄된 공간에서 느끼는 답답함보다 타인과 세상이 가하는 부조리함과 단절이 더 큰 절망감으로 다가오는 영화
좁은 공간에서 무수히 많은걸 표현한다
관안에서 시작해서 관에서 끝나는 허무한영화..의외로 평점이높다
정부에 기대야 하는 절망감이라니... 지극히 현실적인 영화구나.
전화기 너머 상대방은 다급할지 모르나 그너머 안전한 곳에 있는 나의 마음은 전혀 급하지않다.. 무엇보다 나중에 책임질 일 없도록 기록을 남기고 규정에 맞게 처리하면 되는 것이지.. 막판에 구출했다던 화이트의 관을 발견건 골때림
실망스럽군. 몰입이 안됨. 그나마 라이언레이놀즈가 연기하니 이정도지. 별로임
몰입 전개 저는 좋았어요
스토리가 예상대로 흘러가서 재미가 없었습니다.....
도대체 이게왜 7점대야?
7.5정도는 되는 영화 같아요,.
보다가 암걸릴뻔했다 너무 화나는 전개^^
신선 그 자체ㅋㅋ 아무런 기대없이 봤다가 득템한기분이당
충분히 재밌었는데..평점 7점대는 이해가안된다 127시간이라는 영화정도의 평점은 받을만한데
8.8// 배우1명과 1평남짓한공간에 핸드폰으로 보는나를 생매장시킨작품
처음부터 끝까지 이렇게 짜증나는 영화는 생전 처음이네..갇힌 놈이나전화받은 년놈들이나 하나같이 다 한심하더라.
오랜만에 긴장하면서 봣네요 ㅋㅋㅋ와 장난아니네 최고네요
한장소에 등장인물 단 한명 나오는데 정말 많은 것을 보여준다
볼만합니다 결말이 기억에 남네요
재밌습니다. 꼭 보세요.
네티즌 평점보다 평론가 평점이 높은 영화는 첨보네 ..ㅋㅋ 아무튼 영화끝나는내내 관속만 촬영하는데 볼만함 ㅋㅋ
90분이 넘는 시간동안 숨막혀 죽을 뻔했다. 오직 단 한명의 배우와 관 하나만 나오는데도 전혀 지루하지않았다.
한 남자를 통해 공포, 폐쇄증, 약간의 반전과 몰입도를 충분히 느끼게 해줬다.. 그게 끝이 아니라.. 미국의 대테러에 대한 감독의 시각적 견해도 있으니.. 1석 2조라고 할까.. 보는 내내 내가 다 몸을 바로 눕지 못했다..
조금은 예측도 되지만 한공간에서의 몰입도란 굳이네요
오 갓. 오 마이 갓. 미안해요 폴... 이건 마크 화이트예요..마지막장면에서 댄 아저씨가 이말할때 가슴찡했다..
몰입... 이 한단어면 충분하다
최소의 공간과 단 한 명의 배우, 핸드폰으로 표현할 수 있는 극한의 것.
본지는 꽤 됐지만 아직도 강렬한 영화. -1은, 내가 범인이라면 그 시절 미국인들이 줄까지 서가며 샀던 블랙베리를 사용하게 주진 않았을듯. 이런 사소한 개인적인 이견 외엔더할 나위없이 세련된 영화다.
평점보고 무난할줄알고 봤다가 시간이 너무나도 아까웠던영화....
한명뿐인 출연자.. 이런건 처음봤다. 내용은 진짜.. 할말을 잃게 만든다. 없던 폐쇄공포증이 생기려하고, 죽어서 관에 들어가기가 두려워 진다. 그만큼 영화가 주인공에게 몰입하게 만든것 같고 뻔하지 않은 결말도 괜찮았고 중동만 나쁜놈 만든건 아닌듯하다.
본 후에도 여운이 너무 남고.. 충격적이다 정말...
시작부터 끝까지 관속에서 원맨쇼, 연출아이디어는 좋은데 어두워서 제대로 보이지도않고 답답함과 더불어 똑같은플롯때문에 개지루함, 그리고 스릴러물이라기보단 드라마,다큐장르에 가까움
사람이 두명나오지만 내용이 꽉차있는 느낌
최고. 시간이 아깝지않을만큼 재미있고 몰입도도 짱
몰입도 끝장나네...마지막진짜....아....이거만든 감독 천재다
희망의 절정까지 갔다가 절망의 나락으로 추락하는 마지막이 아직도 소름끼칩니다.
나름 재밌게봣는데...많은 어린친구들이 이해를 못한거같아 아쉽네요.
한인간의 사선에서의 공포와 절망을 가감없이 그대로 보여준 작품 그관에 내가 있다면 더하면 더했지 덜하진 않을것 같음 자본주의의 한 단면을 보여준 시도도 좋았다 .
영화가 단한사람으로 진행된다는것에 놀랐으며 미국정부를 잘들어낸것같다. 답답한게있다면 전화받는놈들이 왜이렇게 답답하게구는지..쓸데없는질문과 같은말반복..속터져죽는줄알았다.주인공에 비극이 너무안타까운결말에 영화였다
가히 완벽한 원맨쇼. 신랄하다 못해 소름끼치는 드라마는 아마 삶까지도 보여준다
몰입도가 굉장함니다..꼭 보시길 강추!!
라이언 레이놀즈의 연기력에 박수를
이것만큼 미니멀한 규모와 이야기를 담은 영화가 또 있을까? 정말 신선했다. 몰입감도 좋았고. 엔딩에 많은 분들이 맘에 들지 않을 수도 있겠지만 정말 오롯이 감독이 갈 길을 갔다고 생각된다.
시종여일 관속 화면이라... 마치 내가 당하는 것 같이 영화를 보는 내내 답답하고 미칠 것 같았다...납치한 범인보다도 인간 내면의 비정성을 가진 우리 凡人을 겨냥한 최고의 영화이나, 결말이 너무...잔인했다. 영화보고 상처받긴 처음인듯...
어느새 폴 콜로이와 함께 갖혀 있는 나를 발견하게 된다. 영화의 힘.
영화의 끝났을때 몇 분간 아무생각이 없어졌다. 그리고 허탈한 웃음이 나왔다.
예상외로 몰입도는 좀 낮았지만 결말은 뭔가 아쉬우면서도 좋았다.배우의 연기도 훌륭한데 이상하게도 스릴은 별로 느끼지 못했다...
솔직히 평점 이렇게 낮은 게 이해가 안감 ㅠㅠ 몰입감도 좋았고 감독이 던지는 메세지도 명확했다고 생각...
소름돋았던 결말..절망적이다
식스센스를 능가하는 반전이다... 결말이 정말아무것도 없다는것이 반전... 진짜 허무하다. 특이한 영화로 봐볼가치는 있는듯
처음부터 끝까지 관속만 나와서 좀 답답했던 주변상황들도 보여줬음 좋았을 텐데 그리고 손가락까지 자르도록 계속 이라크놈과 국방부관계자 등에게 당하는 모습이 너무 짜증났던 그리고 뻔한 결말이긴 해도 마지막에 극적으로 구조되길 바랬는지 결말이 너무 잔인한
한 공간에서의 불안한 심리와 두렵고 벗어날 수 없는 공포심의 유발 등 마지막에는 이것이 역겨운 현실이라는 공포에서 슬픔으로 바뀌는 절망감 라이언 레이놀즈의 최고의 드라마틱한 연기와 원맨쇼의 느낌과 잊혀질 수 없는 날카로운 메세지
으.잘만들엇다ㅠㅠ정말 너무 절박했음
관안에서의 장면밖에 안나온다는 것, 나오는 배우도 한명(동영상제외). 좋게보면 독창성이지만 나쁘게 보면 어이가 없을 정도. 하지만 95분정도의 러닝타임동안 1시간정도는 몰입할 수 있었다. 러닝타임을 줄였으면 지루하지 않고 좋았을텐데
저예산 영화인데도 아주 잘만들어진 영화
****날카로운 영화
외적인 것만 보면 지루하지만, 두번 생각했을 때, 내적인 것까지 봤을 때에는 미친듯이 훌륭한 영화라는 생각이 든다.
주인공이 답답하다고 생각할수도 잇지만, 주인공 입장에서 다시생각해보면 극한상황에 처한 상황을 섬세하게 표현하는 배우의 명연기에 감탄하게된다.
너무 절망적이다 남은 희망마져 부셔버리는
어떤분들은 한 화면만 나와서 답답하다면서 이게 영화냐고 욕하던데... 전 그 답답함에 몰입이 되어버릴 정도로 재미있게 본 영화입니다.
폐쇄된 공간에서 느껴지는 절망이 너무도 인상깊네요 배우의 연기와 공간 구성이 잘 만들어졌고 스토리 이어지는 것도 이 영화를 몰입하게 만듭니다.
숨이 멈추는 충격적인 긴장감을 안겨 준다
억지설정. 학예회 수준. 되도 않는 기교질로 영화를 꾸리려니 말도 안되는 대사를 집어넣을수밖에. 제발 영화를 합리적으로 만들자. 당신이 인질범이고 돈을 받고 싶은데 왜 인질을 땅에 묻어놓을까? 뭐하러? 하나부터 열까지 말도 안되는 설정.
충격이 가시지 않는다...
마지막에 너무 안타깝다;;
보다가 화가 날 정도로 답답하다. 그 점이 대단하다
정말 이렇게 영화를 잘 만들 수 있는건가.. 감독은 천재다 진짜..
폰부스와 비슷하고 몰입도도 좋음
개 쩌는 영화 상상력을 자극하다.
아이디어 점수 10점.
영화보는 내내 한사람의 이름이 계속 생각 나더군요. 김선일씨. 당신의 마지막 절규가 아직도 생생히 기억이 납니다. 이 영화는 영화이기이전에 우리에게 닥칠수 도 있는 현실입니다.
반전을 기대하고 봐서 그런지 엄청 재밌었다고는 생각이 들지 않지만 뭔가 강렬하게 남는군요.. 보길잘한것 같습니다. 생각이 많아지는군요
영화 시작 때 캄캄해서 답답했다. 이후 주인공이 켜는 라이터불, 핸드폰 스크린, 야광봉등에 의지했다. 땅 속 관이라는 장치가 관객으로 하여금 주인공의 답답함과 힘겨움, 절규를 고스란히 느끼게 했다. 더불어 개같은 현실에 대한 일갈과 허무함이 담겨있다.
미스트 이후 최악의 결말이 만들어준 최고의 호불호 영화, 난 호
단 한 장소이지만, 완벽한 감정이입이 되면서 몰입감이 뛰어났다.
결말이좀 -_-;;;;
평점이 딱 어울리는 영화. 마블히어로물 근래 쭉 보다가 봤는데.. 특히, 누가 폰부스랑 비교를 해서.. 어디감히 폰부스와 비교를.. 호불호가 갈리는 영화입니다.
나름 쪼는 맛이 있는 제한된 공간에서의 사투. 그리고 신선한 결말.
7점대라니 너무낮다 이건 정말 대단한영화다
I'm Sorry Paul. I'm so Sorry. 모래에 질식하기전에 망할 핸드폰에 질식할듯
참 신선한 아이디어에 한정된 무대에서의 연출이 인성적이었습니다!
하..어찌됐든간에 결말이 너무해서 기분이 너무 찝찝하다정말 기분이 너무 안좋다 다신 이런영화 보여주지말라잘만들고를 떠나서 진짜 화난다
이 씨'발 내가 이걸 왜봤지? 차라리 폰부스를 한번 더볼걸
엔딩크레딧 배경음악이 밝고 활기차서 더 충격먹었어.
내 인생 최고의 몰입도 영화
답답하다, 영화가 아니라 현실이
많은 생각이 나네 정말로
반전 최고다 반전이 있는 영화로 추천받고서 본 영화이긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ이런 반전일 줄은 몰랐는데
뒷통수 맞은 기분이네 기분xx
정말 절박한 영화... 마지막 반전에 내가 절박해서 목이 졸려 터지는것 같았다 ㅠㅠ러닝타임을 조금 줄였으면 하는 생각도 들지만.. 와 오랫만에 몰입감 최고였다...여운이 대단하다..
한정되어 있는 조건을 무한한 가능성으로 만들어내는 경우.
관 속에 묻혀버린 개연성
초반에 볼때는 이걸 1시간 반동안 어떻게 보나 생각했다. 너무 똑같은 화면만 나와서. 근데 보는 내내 몰입감이 장난아니더라. 풍자하는 거보니까 세월호 생각도 났음. 유언남길때 재산 70만원과 옷가지에서 눈물났다. 결말은 내가 예상한 결말이 아니었음..
전문가 평이 되레 더 좋은 작품.ㅋ 몰입도 쩝니다. 지루하다는 의견 도무지 공감 불가.
결말이짜릿하네요 하그냥생각없이봣는데 몰입도가높네요 뭐지하면서도ㄱ계속보게되는
이영화를 보는내내 답답했다. 주인공이 관에 갇혀서 였을까. 아니면 처한 상황에 답답했던건지 지금와서 생각해보니 잘 모르겠다.
절망적이다. 암울하다. ,,, 특히 마지막 ㅠㅠ
영화의 뜻은 좋으나 재미로 볼 영화는 아니군요. 정~말~ 지루하고 재미없었습니다. 폰부스랑 비교하는데 절대 비교하지마세요. 폰부스가 개인적으로 100 배는 재미있습니다. 이건 재미라는거 자체가 존재하질 않고 몰입도? 글쎄요. 과연?
몰입도,작품성 좋음근데 보는 내내 속터질 각오하고 봐야한다
물론 생각하게 하는 것이 많은 의미있는 영화지만 사실 일반 영화처럼 반전이 있거나 액션적인 것은 절대 없으니 보지 않으시는게 좋으실 듯. 하지만 현장감이나 몰입도는 굉장한 영화. 보는 내내 마음 졸임.
7점은 너무낮다.. 영화평가를 어떻게하는거지; 몰입도최고고 한정된 촬영에서 너무나 엄청난걸 뽑아낸 영화.. 90분정도를 시간가는줄모르고봤다.
줄거리 다 알고있어서 동생이랑 딴짓하면서 봤는데몰입잘되네요. 웃프고 슬프네요..대사가 리얼하고 진짜같아서 웃기면서짠해요배우연기너무잘한다ㅜㅜ
반전영화 찾아보다가 봤는데.... 반전이랄게 딱히 없어서 좀 실망함.근데 그거 빼고 영화자체는 굿
최소한의 공간에서 최대한의 극적 효과를 낸 영화.
이영화 7점대평점은 아닌듯
갠적으로 어런거 좋아해서..
시간가는줄 모르고 봤다 뒷통수 제대로 치는 결말
1시간반의 러닝타임에서 일생을 보았다
아오 진짜 보는내내 숨쉬는것도 답답하고, 결말보고 개빡치는영화
집중잘되는좋은영화!!!
주인공이 죽어서 별점하나
관 하나로 만들어낼 수 있는 모든 소재는 쏟아낸 것 같다.
영화보는 수준이 뭐가 중요한가 자기가 보고 재밌으면 됬지 난 재밌었는데
블레어윗치에서 느꼈던 신선함을 이 영화에서 느꼈다.
비슷한 연출의 폰부스와는 또 다른 매력이..
매우 말되는 이야기라 "말도 안돼"를 연신 외치며 봤다. 이미 죽었는데 확인 사살 당한 기분이다.
신기하고 가슴이 답답하다.
시작이 끝인 영화다,,,
엄청 지루하다 ㅠㅜ 그리고 결말이... 쓰읍;;;
....ㅠㅠㅠ...
이 영화는 평점이 잘못됬다. 겉보기만 스펙타클하고 cg로 범벅이된 B급 영화에 찌든 인간들이 이런 명작을 몰라보다니..
한마디로 정의 한다 이건쓰레기다.
영화라고 하기엔 너무 큰 설득력이 있다. 현실은 이런거겠지 된장할 놈들
사이다가 필요해... 이건 마치 건방 50개를 한번에 먹은 느낌. 주인공이 전화할때 답답해서 미칠뻔
그냥 몰입도로 10점을 줄수있음
몰입하게 되서 지루하지 않았다
아이디어는 참신한데, 지루함은 감점 요인이네요
보다가 잤음. 초반 40분 진짜 지루함.
모두가 예상한 반전을 뒤집은 반전...
'영화'를 보려했다면 보지 않기를 ...
영화라는 장르가 여전히 주목받는 이유. 작은 관속에 온 세상을 담았다.
완벽하다. 서스펜스, 풍자 모두
숨막히는 영화. 하지만 지루할 틈은 없다. 답답하다. 하지만 통쾌함을 느끼고 싶은 사람들은 양산형 히어로물이나 보는것이 좋을거다. 느끼는것이 많은 영화.
몰입도 최고. 보면서도 답답함에 욕을했다.
미국이나 우리나라나 전세계나 비슷하네요 전화걸면 자기부서 아니라고 전화돌리고 우리관할아니니 다른데 연락해보라고하고 참 정말 안전한방법은 저런일 안당하는거네요
아.. 참 뭔가 답답하면서도 저사람의 입장이 이해가될듯하면서도 지루한감없이 내용이 흘러가다가 마지막 충격이 정말.. 전 개인적으로 정말 좋게봤음. 의외로 괜찮은 영화
고립된 공간에서 한명의 배우...대단하다 진짜...게다가 찾아오는 멘붕...;;
극단적인 상황속에 나오는 외침
반전 후덜덜...보다가 정 못보겠다 하시는 성질급한분들은 마지막장면만 보면됨..그럼영화다본거....~
결말이 짜릿해서 좋앗다
아 마지막 아 ㅇ 아ㅏ아라ㅏ랑
보는내내 답답하고 절망적인 느낌을 그대로 전달받을수있는 영화 훌륭하다
보면 볼수록 끔찍하고 소름끼친다.비유를 해보자면 정부가 국민의 목소리를 듣긴 했으나 일을 제대로 못 한 케이스그 이유는 직접보면 알게될것이다.국가나 정부등의 무능력함을 마지막 장면을 통해 깨달케 한다.
흥미진진 그 자체! 카메라 앵글하며....배경 음악 하며....긴장감, 몰입도 좋다!
30초의 결말이 우리를 황당하게 함으로써 감독이 말하고자 하는 바를 확실하게 느낄 수 있었던 것 같다
ㅠㅠ..재밌다,,재밌다,,
무서워요. 너무 잔인해요. 테러리스트
소재만 신선하고 스토리는 아쉽다
저예산으로 엄청난 작품을 뽑아냄
좁은 관 속, 단 한 명의 배우만을 가지고 이 정도 긴장감을 끌어낼 수 있다니...
제한된 조건 속에서도 관객을 이끌 줄 아는 것
공포스럽게 답답하다..
당시는 놀라웠지만 다시보면 약간 지루한 감이 없지 않다. 그래도 과감한 설정, 뛰어난 스릴과 서스펜스 연출력, 미국 중동정책의 실패, 무능등을 효과적으로 보여주고 있다.
7점대영화는절때아니다.
에효.. 머 이런 짜증나는 영화는 처음이네 ㅋㅋ
멍때리는 결말... 긴장감 압도감 몰입감 하나 빼놓을 수 없는 수작. 이 영화의 교훈은 테러위험지역가지마라. 두 번 가지마라. 세 번 가지마라.
정말 재미 없네요. 맨 처음 영화 5분의 내용을 1시간 30분 동안 반복해서 틀어주네요. 또 전화로 하는 내용들도 전혀 현실성 없습니다. FBI와 같은 기관들이 저런 전화를 받으면 과연 저런 어처구니 없는 반응이 나올까 하는 어이없는 헛웃음만 나오네요
지루함이하나도없는 최고의명작 스릴있고 현란하게표현했다
한 장소 단 한 배우만을 보여주는데 한순간도 지루함이 없었다.
영화 진짜 많이 봤지만 이런 종류의 여운은 처음이다.. ㅋㅋ 엔딩크레딧 올라갈때 토할뻔 인간적으로 이런 결말은 못 만들게 하죠ㅜ
존나 재미었다 원맨쇼 영화 ㅋㅋ
정말 현실적이고 사실적이다 탈출했으면 좋았을텐데 아직도 기분이찝찝하내
수화기 너머 목소리는 절망적. 무능한 정부에 대한 통렬한 비판. 30초간 생겼던 실낱같은 희망마저 처절하게 짓밟아버린다.
마지막 마크 화이트 얘기에 충격. ㅋ... 그리고 뭐 어디? CRT 감독관 녹음진행 소름돋는다 .. 답답한 현실.
스토리 전개방식이 신선한 충격
좋다.상상은 제한에서 나온다는걸 느낌
평론가들은 짜게 주더니 쓸데없이 많이 줬네 핸드폰 통화만 해서 지루했는데 평론가들은 1시간 30분동안 핸드폰으로 오래 끌어서 잘만들었다네.. 먼저 쓴 평론가 점수보고 높인거아닌가 평점 낮게 주면 영화 못 본다고 생각해서
한정된 공간에서의 시도는 괜찮았는데.내용도 좀 부실하고...끝부분이 너무 허무하다..
영화 &#34;127시간&#34; 견주어 볼만한 영화인것 같습니다. 감독이 제시하는 방향은 틀리지만.. 정말이지 평범한 가장으로서 많은걸 느끼게 해주는 동시에 너무 가슴이 아픕니다. 그리고, 최대의 교훈은 역시...마누라 말을 잘들어야 된다는거...
아 진짜 라이언 레이놀즈 연기 쩌네~ 내가 다 갇혀있는 것 같은 느낌~ 결말은 참... 감독도 대단하네~ 짧은 러닝타임이지만 제목 그대로를 보여준 영화!!
구성좋고 진짜 영화라는 포맷이 관처럼 작게 느껴질 정도로 꽉꽉 짜넣은 듯. 하지만 반전은 그다지 반전이라 느낄만큼은 아니었음
멘붕영화라 하길래봤습니다 배경은 주인공이 갇혀있는관하나 끝입니다 하지만 지루하진않았습니다 중간중간에 재밌는장면(?)도 살짝 있었구요 마지막은 진짜 비극이었지만요 배경이 진짜 작은관 하나뿐인데도 지루하지않았음
한장면만 계속나오면 지루할탠대 이영화는 흥미진진하고 너무 재밋엇다 제작비 이런걸 떠나서 ..좀아쉬운건 보는 내가답답..
아... 미친... 영화를 보는 내내 괴로워서 미칠것같다.끝나고 나면 더 미칠것 같음..
배드엔딩이라서 별점 깎는건가?노답 수준들;
보는내내 내가 답답하다는 기분이 듬.. 게다가 이렇게 영화를 찍을수있다는게 신기
처음엔 몰입감이 있었고 중반가서는 슬슬 짜증이 나기 시작하고 후반가서는 화가났다저런 상황에서 FBI에 전화를 걸은 주인공의 행동에 칭찬했지만 FBI가 바보를 뛰어넘어 OO같은 소리를 하고 짜빠저 있는게 뭔가 현실감이 없었다
오 그래도 평론가의 평점이 좀 높다 사실 나도 이런 영화에 10점을 주고싶다
직접 경험해 보고 싶지않은 상황임
'관' 이라는 공간적 배경에서 다양한 연출을 보여준다.영화를 비빔밥처럼 먹는 느낌이였다.
주인공 단 한명으로 긴 러닝타임에도 불구하고 회상장면을 전혀 사용하지않고 관속 이외의 다른 장소는 절대 나오지 않는다는 점이 독특하다.
마지막 5분을 보기 위해 90분을 참았다.
영화가 끝나고 나도모르게 '씨x' 이라는 욕이나왔다. 이렇게 진심이담긴 욕은 난생 처음해본다
군 복무중 쿡tv로 우연히 봤는데 1시간30분내내 관속에서 통화하는 장면이 매우 지루해서 리모컨을 던지고 지나가던 동기에게 화를 냈다. 결말을 보고 싶어 빨리감기로 결말을 보고 tv를 꺼버렸다.
이게왜7.25점밖에안되는지몰겠네 평론가평점8.11이맞는듯
마지막 몇초에 감정이 반전됨을 느낄 수 있습니다
처음부터 끝까지 몰입감이 대단한 영화, 덤으로 라이언 레이놀즈가 이렇게 연기 잘하는 배우일 줄 몰랐다.
보면 볼 수록 미치겠고 숨막히며 답답하다 하지만 그게 이 영화의 묘미인걸..
초중반까지 몰입도최상의 영화,,중후반넘어가면서 부터 답답해서 못보겠더라..결말은 욕나오고
흥미진진하고볼만하긴한데 솔직히 러닝타임내내 상자에서의 상황만 나오기 때문에 약간은 지루하다. 마지막 장면이 특히 마음에 든다.
내가 숨이 막혀... 보고나도 답답하다. 그것만 성공으로 본다면 만점인영화. 하지만 뭔가 영화적으로 아쉽다.
와 결말 ㅡ ㅡ 겁나 긴장감있게 봤다 근데 맨뒤 노래가 상황에 안맞게 즐거워서 3점 감점
감독에게 박수를,배우에게 찬사를.
뱀이 뜬금없어서 감점 ....
전 별로 재미없었던 것 같습니다. ㅡ ㅡ 그다지 흥미롭지 않았던 것 같아요. 대중적인 영화 좋아하시는 분들께는 절대 권해드리고 싶지 않네요.
대박 이런 저예산 영화가 이런 수준이라는 수백억의 제작비 영화들보다 더욱더 많은 긴장감을 준다
입장 바꿔 생각해봐. 니가 지금 나라면 넌 그럴 수 있니
밧데리가 열나 오래간다.
어쩔 수 없는? 악마같은 현실을 생생하게 보여준, 꽤 잘 만들어진 작품이다.. 어찌해야 할지.. 모를 감당안되는 사실을 집어 치울 수도 없고, 재수없다 생각하고 포기해야 하는 것인가..? 정녕 그게 최선인가..? ㅠㅠ...
주인공 관에 생매장되서 죽어요. 마지막에 댄은 다른 사람 구한거고 폴은 죽습니다. 보고나면 기분 더럽고 스토리 진행도 억지스러우니 보지 마세요. 알바천지네요.
신선하지만 조금은 억지스러운 소재 그래도 좋은영화
마지막 마크 화이트라고 말할 때 개소름;
이 영화의 가장 큰 고통은 희망이 아니었을까
.제. 점.수.는.요.
최고다 진짜 감독이랑 배우 둘다 대단
ㅋㅋ낚였다 생각보다 반전이 너.무.나 예측가능했음
저예산으로 이정도 수작을 만들수 있다는게 대단하다. 비좁은 관 속에서 열연한 레이놀즈의 명연기도 압권.
마지막에는 다를 줄 알았다.. ㅜㄴ
세월호에 갇혀 목숨을 잃었던 이들의 공포와 절규를 이 영화가 대변한다
절대로 킬링타임용 영화가 아닙니다.여운이 긴 영화. 상상력을 자극하는 영화.
새벽에 tv에서하길래 봣는데 정말 마지막은 경악을 한거같다. 몰입도 장난이 아님
으아아ㅏ아ㅏ아아ㅏ아ㅏ아아ㅏ앙
뱀은 엑스트라인가요? ㅋㅋ
실제로저런사람이있을까..??
이게 왜 단 배우한명?여자배우는요? 첨엔 내가 들어간거처럼 몸이꼬이지만 중간서부터는 지루해지고 뱀이라는 어이없는카드가나옴
연출이 정말 기가 막힌다..
몰입 지젼.. 이게 왜 7점대
보는내내답답했다...그리고결말참안습
미쳤다 이 영화는... 다 보고 마지막에 쫘악 올라오는 소름.. 와....
처음부터 끝까지 관 속만 나오는 특이한 영화. 그래서 보는내내 답답해 죽는 줄 알았다..
그 어떤 영화보다 주인공이 살길 바랬다. 마치 주인공이 내가 된것처럼...
핵노잼 갑갑함 보는내내암걸리는줄
이건 진짜 명작이다.관 속에서의 상황을 지루하지 않게 잘 이끌어냄
충격 그자체. 지금까지 살아오면서 한 공간, 한 배우로만 이렇게 무섭도록 집요하게 화면 속으로 몰입시킨 작품은 베리드가 처음이다. 영화란 돈으로 승부하는 것이 아님을 95분간 그 어떤 영화보다도 더욱 명확하게 증명. 영화관에서 못 본것이 아쉽다.
결말. 미국이 남의 관 파고 남자 땅에 매장당함.
관이라는 공간하나만으로도 지루하지 않게 연출한 감독의 역량이 놀랍고 경찰에 신고해본 사람중에 하나로서 주인공의 심정이 너무나 이해가 된다... 하지만 소제가 갖는 한계성 때문에 결말이 두가지로 압축되어 예상이 가능했다는 점이 아쉬웠다
차라리 죽으면죽엇지 납치당하고싶지않게 만드는 영화
좁은 관속에서만 벌어지는 일을 그린 영화임에도 불구하고 지루하지 않고 충분히 손에 땀을 쥐게 할 수있는 몰입하게 되는 영화.라이언 레이놀즈의 연기력에 감탄하고 갑니다.전에 길게 쓴게 지워져서 다시써서 너무 간략하네요. 보시면 후회 안 하실겁니다.
나무상자 6만원 지포라이터 5만원 뱀 3만원 모래 1만원 통화료 7천원 야광등 5천원 볼펜 1천200원
새드엔딩이라 더 기억에 남는다.
한평 남짓한공간에서 세상굴러가는걸 볼수있었다
영화에 비해 평점이 너무 낮네요. 보는내내 답답함과 안타까움의 연속이었습니다. 배우의 연기가 너무 좋았습니다.
이게 영화냐? 다큐지...
이런거보려고 사람들이 영화보는게 아니다 이런건 뉴스틀면나와요~
역겨울 정도로 절망적인 반전이다.
보면서 없던 폐쇄공포증 생김 ㅅㅂ
숨막히는 연기력이네요.. 연기못하는 배우들은 각성하고 나무상자안에 들어갔다 나오시길
이런걸 진짜 영화라고 하는거다. 그 적은 제작비에 관에서 시작해서 관으로 끝나는 영화인데도 전혀 지루하지가 않고 몰입이 잘되는 영화를 만들다니, 게다가 날카로운 사회비판까지. 요즘영화들은 반성해야한다.
영화를보는내내 나도같이 관속에있는것처럼 느껴졌다.정말대단한배우
천재적인 연출력이다..저 만큼 제한된 공간에서 어마어마한 몰입도를 이끌어낸다는것은 ㅋㅋ
와...인간이문제 사라져야되
공간적배경을 관속,단하나로 제약시켰음에도 충분히 영화에 몰입이된다. 구출과정에서 주인공의 답답해 속터지다못해 폭발해 버릴것같은 감정에 완전히 이입이된다.사회의 냉혹한 모습도 제대로 비꼬는 영화
딱 7점짜리 영화..뭔가 아쉬움..그렇다고 아주 못만든 영화도 아니고
아이디어만 좋았다 ..이건 위대한 걸작도 아니고 잘만든 장르영화도 아니다 그럴싸한 아이디어를 끌고나가기위해 너무 무리한 설정들이 거북하게 느껴졌다 감독의 기발한 아이디어 ... 딱 거기까지다
핸드폰 배터리계의 혁명.너무 처참해서 9점 준다. 마지막 장면 보고 꽤나 충격 받았다 인간에게 줄 수 있는 최대의 희망고문선사함. 빌어먹을 정부 내가 대신 가서 땅파서 꺼내주고 싶엇다 ㅜ 암튼 간만에 다방면에서 훌륭한영화
끝까지 희망과 다투는 남자의 모습과 무기력한 정부의 사과....한숨이 나온다
현실인거같아 너무나도 절망스러운 영화
주인공이 자신일것이라는 생각을하며 봐야하는영화
구조와 죽음의 줄타기 .. 결말때문에 1점 더준다
설마라는 의심으로 시작해 탄성으로 끝난다
연기정말잘함... 너무한반전ㅠㅠ
관.핸드폰 두개로 최고의 몰입감
이런 류 의 장르를 많이 봐서 그런지 너무 무난한 스토리 무난한 영화. 하지만 2010 년대 영화인거 감안해도 폰부스 보다는 괜찮다.
공황장애옴 상상하기도싫은공간
인사담당자의 해고 전화인터뷰에서 진짜...아...그 인사담당자가 내 앞에 있었으면 인중을 때려줬을텐데!
초반부 10분의 내용을 한시간 반동안 질질끌다가 어처구니엎는결말로 끝. 한마디로 쓰레기영화...이렇게 대단한 소재로 이런 쓰레기를 만들어내는 감독에게 박수를!같은상황 반복. 내용전개 없음.
반전을 기대하고 있다면 절대 보지말것
현실에서 is에 인질로 잡힌 사람들만 봐도 이게 현실 이란걸 보여준다 제아무리 강대국 미국 이라 한들 한명이 그것도 트럭기사가 납치됬다고 아무도 신경 쓰지 않는다 책임자는 자신의 책임을 회피할뿐이고 도와주려는 사람조차 힘이없어 도와줄수 없다
이게 바로 진짜 영화이다.
잘봤는데 폐쇠공포증생길뻔...존나 힘들었네 ㅋㅋㅋ 근데 공을 너무 안들였다 그냥 그 공간이 다야?
이런수작이 다있었다니! 폰부스 처럼 대단하다. 정말제작비대비 명작이다. 한국영화 반성해야한다.
보면서 세월호 생각이 많이 났어요 관속에서 숨막혀 죽어가는 주인공이 자기가 국방부장관이나 고위직 사람이었다면 당신들은 당장 구했을거라고..
한 공간에서만으로도 몰입하게 만들 수 있다는 게 대단하다 진짜
재미는있으나 저렇게 매장된다는게 말이안됌 마크화이트인가 엉뚱한 관으로 간것도 이상하고 좀 어설펐습니다.
스릴이 아닌 진지하고 고뇌하게 만드는 영화를 보고싶다면 보시길
괜찮게 봤음. 호불호가 쩔게 갈리는듯.
너무 현실적이어서 미치겠다 엔딩이 이렇게 말도 안나올줄은 몰랐다
네티즌 평점왜이럼?설마 b급과 걸작의 차이를 구별못함?쿠엔틴 타란티노영화도 이름값없으면 유치한b급이라며 트집잡을사람들이네.중요한건 억지스러운 설정이나 뻔한결말이아님.그 과정을 어떻게 다루는지에 대한감독의 능력이죠. 이영화는걸작임.
지루하단 생각이들려다가도 어느순간 몰입이되잇는 영화...후반부가 압권이었다..어딘가모르게 마음이 뭉클해진다..배우의열연도 대단하다
결말 정말 암유발이고,주인공 캐불쌍
나만 개노잼인가? 너무답답해차라리 폰부스가 더 잼있다 한정된 공간에서 찍은영화인건 똑같은데 이건 너무 볼게없어.
지독하게 현실적이라 현실에서 희망이 없다는걸 너무나도 담담히 알려주는 영화이다. 무능력하고 이기적이기만한 인간들
이 영화에서 희망이 의미하는 것은 절망이다
자칫 지루해 보일 수 있으나 단편적으로 몰입하기에는 딱 좋았다. 이 영화의 특징은 결말에 모든 것이 달려 있다 해도 과언이 아닐 만큼 엔딩에 대한 악센트가 컸다. 결말에 대한 판단은 시청자의 몫.
살면서 감독의 연출력에 놀랐던 2가지 영화, 메멘토 그리고 이 영화.
와 진짜 반전있다길래 봤는데 진짜 와 진짜 반전 기대하지도 말고 진짜 어이없게 끝나고 진짜 스토리라인 쓰레기에다가 이런걸 왜 이렇게 평점 잘 주는지 모르겟다. 매드맥스, 베리드 살면서 본 영화중 역대급 쓰렉 영화이면서 평점알바한테 평점 잘받는영화
존1나;; 야구 방망이로 대1가리 얻어맞은 기분?
폐쇄와 소통의 답답함.삶 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화네요
내 가슴이 먼가 먹먹하고 답답해지는 기분나쁜 영화..
제 정신인가 이런 평점이라니..물론 표현을 잘해놔서 못구해주고 자기 실속만 챙기는 국가와 트럭회사에 답답하고 짜증이날지언정 이영화는 그런부분 비판과 미장쎈연출이 너무 몰입적으로 이끌었다 배우 연기도 좋았고 개인적으로는 이평점 받을영화 아닌거 같다
숨도 못쉬면서 봤다 최고의 흡입력!
관 속만을 바라봤는데 2시간이 훌쩍 가버렸다....몰입도가 엄청나다...
몰입감 있고 특색있는 영화
감독이 정말 영화 잘 만들었다.우리나라 영화에서는 보기 힘든 긴장감..
이 영화를 보면서 돼지 멱 따는 소리를 얼마나 냈는지 모르겠다.
지루하다는 댓글 이해는 간다. 초반엔 지루했다. 짜증났는데 갈수록 몰입도가 장난아니게 되면서, 영화에 흡수된 느낌을 받았다...
현실을 제대로 풍자해준 영화. crt 인사담당자와의 통화가 가장 인상적임
인질이 이렇게 안불쌍할수도 있구나
현실적.. 예상했지만 ㅜㅜ
세상에서 제일 허무하고 현실적인 30초
관 속에 꽉 막힌 한 남자. 지금 우리 시대의 표상입니다
답답해서 가슴터지는 줄 알았네
결말 진짜 피가 팍 식는다.
주인공이 이토록 죽어버렸으면 하는적이 없었다.걍 볌c인듯.,보는내내 답답해 죽을뻔..
신선한 소재의 영화네요. 잘봤습니다.
이런 류의 영화 지겹다. 폰부스때문에 만들어진 슈퍼 저예산 영화. 당신의 시간과 인생을 낭비하고 싶다면 한표드린다는 의미에서 1점.
내가 영화를 보는 대부분의 이유는 재미를 위해서다. 이 영화를 까는 사람을 까는 사람들은 좋은 영화다 사회를 비판한다면서 옹호하는데 좋은 영화고 뭐고 일단 재미도 없고 허무하고 게다가 절망적이기 까지 하다. 적어도 나에겐 재미없었으므로 1점.
보는 내내 뭐 특별한 재미를 못 느꼈으나.. 마지막 임팩트 ^^
몰입도 최고 진짜 오랜만에 좋은 영화 본 것 같다! 감독이 천재라고 느꼈다...
삶이란, 인생이라는 이름의 관 속에서 계속해서 희망고문 당하다 묻히는 걸로 끝난다.
무서운 장면 하나 없이 긴장감이 장난 아니네
와이건정말 말이필요없다
이 영화 본 게 4년은 넘은 거 같은데 아직도 못 잊는다.. 정말 최고의 영화.
이런게 명작이 아닐까... 단순 재미로 볼거면 딴걸보는걸 추천
현실적이고 재미있지만 숨길 수 없는 허무함
관 속만 보여주지만 그 이상으로 몰입됨
이 영화는 잔인한 장면없이 잔인해...
조아조아 잼잇는 영화였다
아니 지역이 일단 이라크지역인데 무슨 몇시간안의 구조를 바램? 수신하나를 증거로 찾는거 힘들어요;; 해안구조도 실제로 몇일이 걸리는데 땅에 뭍혀있음 거의 못찾는다고 보면되요. 그리고 미국측에선 열심히 찾고있었을지 어떻게 알아요 보이는건 관속장면뿐인데
귀신은 안나오지만 너무나 무서운 공포영화.
다 보고나서 심장이 쿵쾅거리는게 느껴졌어요. 멍한느낌. 어떻게 이런영화를 만들었는지... 영화관에서 보고싶다.
오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌이다. 결말까지 깔끔한 최근 본 영화중 가장 완벽한 영화
ㅋㅋㅋㅋ관짝에서시작하고 관짝에서만 끝나네 뭐있나싶었는데 와 뭐이런영화가다있지
세상사 희극. 역겨운 희극. 라이언 레이놀즈의 연기력을 다시 보았다
영화가 암울한 영화여서 그런지 평점이 낮다. 잘만들어진 영화인데 그에비해 너무 점수가 낮은 것 같다. 참신하면서도 마지막에 화이트의 관을 찾앗다는 그 장면에 소름. 처음부터 끝까지 몰입할 수 있엇던 영화였다. 최고
틀에 갇혀 있던 기존의 영화들이 생매장 당하는 순간.
아니근데 너무 말이안된다 주인공 하는 행동 꼬라지를 봐라 국무부나 펜타곤, 대사관같은 도움받을수 있는 곳에 전화를 해야지 무슨 지 여자친구한테 전화했다가 싸우기나하면서 전화끊기고 뭐하는거냐 ㅡㅡ 지 엄마한테 전화해서 사랑한다고하네 ㅋㅋ 빠데리없구만
90분이 금방가네요 와.. 진짜 화나고 끔찍하지만 어쩌면 지극히도 현실적인 영화였어요 슬프고 착잡하네요...
다소 지루한 영화, 두번은 못볼듯
아 새벽 4시44분까지 이영화를 보려고 밤샌게 한심스럽다
평점 높여라 적어도 8점대는 기본으로 찍을법한데 저예산영화라고 평점 낮게준거냐???
저예산으로 대박이네요~ 보는내내 관속에 있는듯한 느낌 답답하다..
어우 저런 상황에 처하면 당연히 가족들한테 전화하지 그후 그리고 니들중 대사관 국방부등 전화번호 알고있는놈 얼마나 있냐?
보는 내내 개답답 ....
좋아좋아 !!! 이정도믄 훌륭
러닝타임내내 똑같은장면에도 몰입도가상당한영화
비판할려면 이렇게 현실적으로
초반 숨막히는 순간들 때문에 포기하고 싶었던 영화... 그럼에도 깊이 몰입하게 되는 지독한 현실.
저예산 고효율. 몰입도 장난아니네
영화니깐 가능한 억지.
나는 95분동안 어그로에 끌린것에 불과했다
난 그저 몇번 졸았을뿐...결국 이틀에 걸쳐 봤다
무슨 제작비 얘기한 계속하냐 뭐 제작비 많이 들어야 좋은영화인가? 암튼 마지막 진짜 하.. 라이언 레이놀즈가 이렇게 연기 잘하는 줄은 또 몰랐네 그려
현실이 관 속만큼이나 답답하다..
배터리 닳는데 쓸데없는데 자꾸 전화하는 주인공. 국가기관 놈들은 너무 비현실적 캐릭터. 대사의 흐름도 너무 비현실적. 127시간 영화가 100배 더 현실적임.
촬영기간17일에 예산은 고작 2억2천.. 재밌었지만 한가지 아쉬웠던점은 쉽게 결말을 예측할수있었다는점.. 누가봐도 라이언레이놀즈가 죽어야 전체적인 전개상황에 이질적이지 않았다는점..
관속에서만 일어나는 일인데 너무재밌다 진짜 이게 현실이고 무능한 정부 경찰들이다 진짜 어쩔 수 없는 상황인 것 같다 뱀 올라갔던 구멍이라도 칼로 파보지 ㅠㅠ
왜7점대인지...이해가 안되네
아 욕나온다.. 마지막에 마크화이트.. 뭐? 씨x!!
너무 냉혹한 현실...
너무 현실적이라 할말을 잃었다 너무나도 안타깝다
태어나서 영화평점처음적는다.영화를 가능하면 좋게 보는사람인데..얼마전에 치외법권보면서도 나쁜평들보면서 그냥 그래도 뭐 킬링타임으로볼수있지 생각했는데..아 니 다영화관가서봐도 돈안아깝고이정도 제작비로 이렇게까지...그냥 보세요...와....대단하다
이거 대박이다....마지막에 소름이 아직도 있어 감독 천재인듯 배우도 연기 ..와우 셔터아일랜드 보다 더 짱인듯 결말이 어떻게 한순간에 바뀌냐... ㄷㄷ이다 와 진짜..
와 어떻게 관 속이라는 제한된 공간에서만 영화가 진행되는데도 전혀 안 지루하지 ㄷㄷ 잔인한 장면도 별로 없는데 너무 잔인한 영화다
이건 진짜...최고다...정말 보고 정신이 나간거같이 멍때리고 소름이 정말로 쫙 돋았다...다 본지 10분됐는데 아직도 잊혀지지가 않고 정말 최고다...
너무 충격적이여서 얼음이 된채 엔딩크레딧을 다 봤다.
돈을 줬다면 살려줬을까? 협상을 했으면 제2의 희생자가 생길까? 협상을 하지않으면 제2의 희생자가 생기지 않았을까? 협상을 하지않으연 문제를 해결하는 것인가?이영화는 미국사회를 비판하기보다 초미시적사회 거시적 사회를 관짝안에 쑤셔박아 놓은 연출영화다
오직 관 안에서만 보여주는 희망없는 세상
엔딩이 현실적이어서 더 좋았음. 그리고 영화지만 미국도 헬조선이랑 별반 다를게 없네
아 반전영화라고 해서 봤던만 이건 반전이라는 표현을 하면 안되지-_- 그냥 허무한 결말이구만
모든 감각이 차갑게 식어버리는 영화
주인공: 라이언 레이놀즈, 뱀
최악이네 진짜 눈 배렷다
마지막 대사를 듣고 난후 온몸에 소름이 돋았다...
아 이런. 폐쇄공포증 있는 분은 삼가해주시길
배우 한 명, 관 속 끝. "폰부스"는 이 영화에 비하면 호화로운 블록 버스터였다.
평점이 너무 낮다...
아....
개인적으로 좀별로였음반전영화라길래 기대하고 봤는데이런 시답지않은 반전갖고 반전영화라하다니!!!다보고나서 이건뭐지? 하는심정으로 평점보러왔는데이게 더 반전;;;
90분동안 영상에 집중할수있던 나를 보며그들의 능력에 놀란다
지독한 목소리,마크화이트,그리고 폴콘로이.어쩌면 이게 is가 새로운처형방식일지도모른다.생매장.
관과 남자하나로 무능력한 정부의 대책을 보여주는 슬픈 현실의 영화...
역설적이게도 희망이 고문이다.
가히 독창적이다. 쉽게 암걸릴 것 같은 연출만 빼면.
잔인하게 현실적이었다
아.. 짜증나... 주인공 개 답답.
야 이 OOO야 장난치냐 좆노잼이잖아;
관속에서만 진행되었음에도 현사회 실상을 함축적으로 대단히 잘표현해주었다
너무 현실적이라 이건 뭐;;그리고 댄 OOO야 왜 구라쳐 ㅜ
곱씹어보게되는 영화....
한정된 공간에서 처음부터 끝까지 지루함 없이 이야기를 이끌어가는 감독의 연출력과 라이언 레이놀즈의 연기력이 돋보인다. 하지만 너무 현실적인 전개과정과 결말은 보는 사람도 함께 지치게 한다.
현실적인 반전 색다른 충격
내가 관 속에 나란히 누워있는 시체인 기분으로 주인공 숨 죽여 지켜보는 것 같았다....
한정적인 상황에서 더욱 빛나는 영화.
보고나니 기분이 언짢다
진짜 마지막엔딩크레딧까지...
영화를보면서 너무답답했다.
시간 지날수록 더 주목 받을 영화. 지루하고 재미가 없었다는 이들은 영화를 잘 모르는 사람들이라고 감히 단언할 수 있다. 제한된 공간과 시간 속에서 스토리는 더 잔인하고 집요해진다. 놀랄 만한 연출. 그리고 결말.
결말이 씹소름....
한사람만으로 이끌어가는 박진감넘치는영호
마지막에서 소름이 돋는다...체념한 주인공 목소리..
엄청난 반전이 있다고 해서 봤는데... 그냥 반전이었다
주인공이 가진 모든 희망이 부질없다는걸 아는게 반전
뱀은 뭘까...7점이 딱맞는영화
돈더럽게 아꼇네 십만원만줘도 이거보다 더 잘 찍을수있겠다 그걸 반전이라고 만드냐 개뿔
보는내내 절망적입니다ㅠ
마지막장면 너무 기가차서 헛웃음 나왔다 진짜...영화보는내내 속터져죽는줄...배신감도들고. 쨌든 평점 너무 낮아서 10점줌. 7점대 삼류영화 그 이상이라고 생각함.
시간이 어떻게 지나가는지도 모르고봤다.
7점대의 영화는 절대아님...9점대는 충분함...
괘니 바써요 괘니 바써~~
몰입도도 상당하고 마지막도 진짜..
사람이 무식하면 이용만 당한다는게 이 영화의 교훈.
거짓을 일삼는 쇼윈도 정부, 책임을 회피하는 이기주의 기업, 갇힌 소시민. 스스로의 거짓말함정에 빠진 관료들, 삽질을 일삼다. 마크화이트...ㅠ.ㅜ
이게 바로 재미지. ...
진심 완전 재미있었다.
주인공 너무 불쌍하다 ㅠㅠ
영화비날로먹네 한사람만등장시키고
우리나라감독은 이런영활 권선징악.해피앤딩으로 만들었겠지. . 재미드럽게 없도록. . 관객들은 또 그걸 재밋다고 우르르 몰려와서 봐줘요.또.
ㅠㅠ 답답합니다 처음부터 관 속에서 있었어요
아디진다진짜 누가추천해줬냐 아 진짜 개암걸리는영화 처음부터 끝까지 암이였다 걍암덩어리 개답답해죽을거같애 영화를본건지 고구마100개를 먹은건지 짜증나엔딩왜절 그래서 디졌다고? 아 개답답절대보지마라 아 아ㅏ시간개아까워 별점1점도아깝다
무능력한 한 남자의 살려달라는 외침속엔 아무도 관심이 없다
희망...끝내 파묻히다....
보는 내내 몰입보다는 얼마 들었을까 생각만 계속 났다. 평론가들만 미끼를 덥썩
이게명작이아니면 뭐가명작임도대체 ㅋㅋ
진짜 몰입하며 본영화 너무실감나서 보는내내답답했다 테러범과협상하면안되는나라와 힘없는포로 정말재밌었습니다 여기에 영화비날로먹네 답답하네 하면평점테러하시는분들 정말무식하네요 ㅋ
정말 엄청난 몰입 ...
OOO 그래서 교훈이뭐야
비교할것도 아니긴한데 본시리즈 정주행하다 이거보니까 멀미나서 못보겠네요... 무지답답하고 ... 속도감 액션과 폭발 흔해빠진 클리셰의 조합이긴해도 클리셰가 괜히 클리셰는 아니란 생각이듭니다.
ㅋㅋㅋㅋ난 주인공 살려줄 줄 알았단 말이지? ㅋㅋㅋㅋ하..
평점을 어떻게 줘야될지 고민되는 가지고 있는 물건들로 오래 살기오래버티기 그런거 같다..;; 뭔가 뜻깊은 의미나 전달하고자 하는 메세지가 크게 없었음 하지만 절박함과 몰입도는 높다 내가보기엔 완성도에 너무 벗어난 그림이 아닐까 쉽기도 하다;;
몰입은 엄청난데 꼭 나가서 주위를 둘러보고 싶은건 나뿐이었나끝네 밖을 모지 못했다내가 답답해 같혀 죽을것만 같았다
답답함속의 끊을 수 없는 몰입감 엔딩크레딧 올라갈 때 아....하... 밖에 안나오더군요
그냥 마지막이 너무 처량했다...진짜..
재미있다 한국도 이런영화 나왔으면 좋겠다
초반에 화면꺼진줄알고 티비껏다켯네...
와... 이렇게 영화내내 한공간에서만 찍은 영화를 지루하지 않게 볼수 있다는게 놀랍다. 라이언레이놀즈의 연기력이 꽃피기 시작한 영화인듯.
보는 나도 숨 막히는 밀폐된 공간속의 처절한 상황 결말이 너무 충격적이어서 오래도록 못잊을듯
그냥 보는내내 답답했다 이영화가 그걸원햇는지 모르겟지만 장면들도답답하고 전화기너머사람들도 모조리 답답하고 중간이후부턴 그냥 넘겨봣다... 급박한상황에서 쓸데없는질문하는건 한국경찰이나 미국경찰이나 비슷한가봄..
폰부스를 떠올리는 영화
그냥..딱 재미있다라이언레이놀즈 이름값했다!
한 장소에서만 영화를 이끌어간 코르테스 감독의 연출력과, 레이놀즈의 긴박한 연기력, 이 두가지 관점으로 봤을때, 줄 수 있는 별이 부족하지않은가?
보고나니까 기분 진짜 더럽다ㅋㅋㅋㅋ 이게 현실이겠지...
결말 보고 진짜 벙찌는영화는 인셉션이후로 처음이다
내내 고구마먹은 기분으로 보다 사이다를 기대했는데대왕고구마 먹은기분 ㅋ 볼만해요
몰입도짱 주인공불쌍 하...
나는 이 영화를 보면서 저 사람은 저 관속에 들어가면서 처절함의 기분을 누가 알까? 하고 봤다. 그래, 영화는 그런 맛에 보는거지. 저게 B급 영화 자체라고 생각하면 영화보는 방법이 틀렸다는 거다.
적은 재작비로 만들어버린 이 엄청난영화를 생각할때기분이 안좋은건지 영화가 안좋은건지 생각하고 별점을 줬으면 좋겠다
최고네 멋있다 연기좋네요
답답한 관 안에서 답답한 관 밖을 볼 수 있었다.
보는 내내 나라면 어떻게 탈출해야 할지 고민하게 만든 영화. 재밋었습니다만, 호불호가 갈릴만한 영상의 영화네요. 추천하고 갑니다.
아 진짜 마지막에 컨트리 뮤직 나오는 건 겁나 충격먹고 토할거같은 나한테 시비거는 거 같아서 화남
very very good!
젠장 마크화이트라는 ㅅㄲ 당장 잡아와
정말 재밌군. 마크화이트의 관을 찾다니...
제발 스포일러 좀 적지마.
미학이 없다면 아무도 주목하지 않는 냉정한 현실을 평론가들의 평이 말해준다. 비판은 사라지고 영화의 향락만 남다.
적은제작비로 흥미진진 하게 잘 만들었음. 훌륭함
이게 왜케 평점이 낮지?? 8점 대는 된다고 생각함.
엔딩 크레딧 올라갈 때 배경음악 아예 없었어도 진짜 찝찝하게 오래갔을 듯...
10점까진 아닌데 평점이생각보다 낮아서 10점준다꽤 재밌음
관 배우 몇가지 소품만으로 최대를 이끌어내다
처음으로 평점 남깁니다..마지막에 망치로 뒤통수 맞은 느낌...
그냥..헐....ㅠㅠㅠ
이 영화가 왜 이렇게 평점이 낮은겨..
옛날에 본 영환데 기억나서 와봤더니 평점이 7점대 ㅋㅋㅋ어이가 없구만.... 세상에 평론가보다 평점낮은 영화가 몇이나 될까. 대단하다 ^_^ 관객수준
웰메이드영화. . 보는내내 답답해미치는줄 엔딩은 충격그자체. .ㅋ
제작비 30만원 들어 갔냐는 놈 상식적으로 그게 가능하냐 아무것도 안해도 그거에 몇 십배는 들어 가겟다 아니 난 더 들어 갓다 생각 한다 아무튼 이영화 대박이다
확 0점주고 싶지만 참는다..잼나서..ㅜ..ㅜ
잔인하지만 이게 현실...국가는 개인 생명을 책임져 주지않는다...
미국영화 답지않게 현실적으로 그려냈다.
정말 현실감있고 연기가 너무 좋았습니다 ㅋ
반평도 안되는 무대....소품 10여개...배우 하나..베리드.
좁은 공간에서 숨막히는 연기를 펼치는 게 ㄷㄷ
미스트급 결말ㅎㅎㅎ 90분이 언제 지나갔는지 모를정도로 잼났음~~
단지 몰입도가 좋아서 8점 너무 절망적인 영화다 이런게 현실이지만 그래서 희망적인 영화를 좋아하지 사람들은ㅜ 근데 지퍼라이터가 저렇게 오래가노 작은데 특수 기름심지를 쓰나? 아 진짜 절망적이다ㅜㅜ
101010ㅂ0ㅂ0ㅂ0ㅂ
이 영화 깜깜한 방 안에서 혼자 보시길.
별점이 왜이리 낮지.. 완전 몰입해서봄 열자
대박 몰입감 오졌다...마크화이트 xx...
어릴적 본영화입니다. 스토리가 제법 참신합니다.마지막 엔딩 몇초전은 아주정말...
영화를 보고나니 내 폰 밧데리가 다 닳은 것만 같았다. 풀로 차 있어서 깜놀
과연 나라면 핸드폰 하나로 무엇을 할수 있었을까...그냥 답답함이 몰입 이라는 단어로뿐이 표현 안되는 현실이 아니길 바라는 영화..
결말 소름 돋는다...
반전이 있다는걸 알고 봤는데도... 아직도 전율이 가시질 않네....
이렇게 좁은 공간만으로 영화를 만들다니 대단하다는 말 밖에..스릴넘치고 결말도 현실감있고 좋았다
몰입도 짱입니다 넘 슬펐어요 안타까운 현실과 주인공님의 연기력에ㅠㅠ
볼때마다 소름끼친다. 엄청난 영화
평식이가 7점줬다는건 명작이란 소리다
참신한 설정, 예상할 수 없는 결말
이런게 영화지. 연기력도 굳.
1인 출연 영화로 세상에 부조리, 무력함, 사회적 구조 등 많은 요소를 암묵적으로 보여준.. 거기에 예상치 못한 반전까지.. 보는 내내 긴장감이 줄지 않았으며 시간 가는줄 모른 영화.. 내 생애 첫 평점!! 데드풀 멋져부러! ^★^
나라면 관이 무너질 때 죽는 한이 있더라도 모래 밖으로 나가려고 하거나 실패하면 남 탓 안하고 순순히 죽음을 맞이 할 듯 이 영화가 사회 풍자를 한다고 하는데 같은 상황도 다르게 대하는 개인의 태도 차이 문제인 것 같다.
극단적으로 한정된 공간속에서, 연출의 힘에 놀랐다
아 보는 내가 숨막히는 영화..너무나 잔인하지만 이게 바로 현실...
매우 훌륭한 영화 다만 옥의 티는 주인공이 묻혀있는 폭격한 곳 즉 정확히 그위치를 반장과 주인공이 공감하고 있고 그곳을 찾으러 갔어야 했는데 그 테러범 말을 듣고 엉뚱한 곳을 수색했다는 점?
아ㅠㅠ비참하다는 말밖엔 ㅠㅠ폴이아내랑통화할때,단념할때 너무슬퍼서 눈물이이런슬프고 끔찍한일이 어느곳에든 일어나질 않길 바랄뿐입니다ㅠㅠ
좁은곳에서 잘도 넓게 풀어나가네
이게바로 공포물;; 국가가 해줄수있는게 없다니..
평점왜이리낮지???
오랜만에 결제까지 해서 봣는데 대단한영화다...
절차와.. 담당부서 연결.... 우리나라 관공서 였으면 담당자 목소리조차도 듣지도 못할듯... 진정되진 않겠지만.. 주인공 성격이 너무 열혈인거 같네요 ㅋ FFFFuxkk!
절망과 희망을 이용한 고문
이게 현실이라는게 너무나도 슬프다.
이런 영화는 처음봐서 당황스럽다. 창의적이라는 말은 이런걸 보고 하는 말인가 보다. 만약 엔딩크레딧이 극의 긴장되는 분위기를 그대로 이끌어갔다면 나는 토 했을 것이다. 없던 폐쇄공포증 생기게하는 영화
이게 바로 영화의 힘이지
터널이따라한거같다 아님말고
평점이 낮아서 적고간다
옛날 영화인데 최근 평점을 보니 꽤 많은 분들이 보셨네요. 재밌습니다. 여운 남는 영화 좋아하는데 여운 많이 남네요. 네이버 평점 처음 남겨봅니다.
위대한 작품에는 말이 필요 없다. 그냥 봐라.
평점을 올려줘야한다고 생각한다
최고의 몰입감 평점이 7점대라니..
많은 것을 느끼게 해준 영화입니다.
마크 화이트는 존재하는가
엔딩 보고 알수없는 분노가 머릿속을 지배했다.
진심 이게 어떻게 7점이냐 이렇게 주인공감정에 몰입이잘된 영화는 처음이다 회사와 정부인사들과의 통화에서 분노가 끓어오르고 폴의 구출받는 상상에서 전율이올라오고 모래쏟아질때 기도를하고 마지막전화통화에서 소름이돋고 끝나고 노래가나올때 눈물이흘렀다
재밌고 풍자도 좋음. 뭣보다 몰입감이 단연 최고.
내 숨이 턱턱.. 막히는, 극도의 답답함과 희망이 처참히 짓밟혀 버리는..
Buried....
마지막 5분을 위한 영화 10만원 주면 이런영화 니들이만들 수 있을거 같다고 악플다신분 ㅎㅎ 저 대본 가지고 레이놀즈 캐스팅 할수 있겠음?
90분간 살고자 했던 열망, 3분의 희망 그리고 최후의 절망. 사력을 다했던 행동들이 잘 알지도 못하는 사람을 구하는데 사용 되었다는 것은 정말 아이러니하다.
답답한데 이상하게 시도좋아서 별점 조금높게 줌
지금 이 시간 어딘가에도 대를 위해 소는 희생되고 있겠죠.
터널보고나서 가장 먼저 떠오른 영화. 한국 영화 수준이 엄청 발전했다지만 아직까지는 미국영화가 앞선다는 느낌을 주는 영화
주인공이 존1나 답답하다; 무장단체에게 납치됫다는 말 먼저 하면 될걸 번호내놔라 내놔라만 하고있으니 상대방이 상황판단이 안되지; 발암 영화인듯.... 후.... 그 외에는 괜찮지만 주인공이 너무 답답해서 점수가 좀 짜다.
라이언 레이놀즈의 열연에 경의를! 터널과는 레벨이 다른 영화다. 우리나란 그저 신파 없으면 얘기를 못풀어가지
터널보다 훨씬낫다 이게
터널보다는 베리드지 당근다근
최소 8점대 이상은 돼야할 듯, 심리 스릴러의 절정입니다
여기나 미국이나 매한가지로 답답하구나
이게 현실이라 슬프고 영화에 한번더 슬펐다.
터널의 원작 영화.. 이거보고 터널보면 핵노잼..
영화보고 폐쇄 공포증 생길것같다. ㅠㅠ 보는내내 답답하고 나까지 숨이 안쉬어지는 기분;;; 내용은 재밌었는데..
수화기 너머 역겨운목소리니 마니 하는데 역겨운 목소리는 CRT관계자 밖에 없었음, 최대한 살려주려고 노력하고 조언도 해주고 희망도 넣어주는데 좋은사람 아니냐 ㅋㅋㅋ 폴이 불안증세가 없는 냉정한사람이었다면 결과는 더 좋았을거같다
콘로이가 너무 불쌍하다..
..,,..,,..,,
단 한컷뿐인 영화라니 기발하다내심 해피앤딩을 기대했을지도
모래가 차오르는데 나도 모르게 숨이 꺽꺽 막히는 느낌. 독특함. 몰입도 좋음. 메시지 있음. 재미는 그닥. 기분은 불쾌. 신선한 몰입감을 원했으나 답답하고 꽉막힌 90분을 경험하다.
감독의 천재성, 주연배우의 열연, 마지막 반전... 일단 한번 보세요^^
너무너무 충격적인 영화
결말이나 사람들의 이기주의보다 소름돋는건 이게 실화라는 점...
터널보러갈건데.... 왠지 심하게 비교될듯.... 평점7점대라니... 난 10점
욕나오는 마크 화이트 --;
한정된 공간안에서 펼쳐지는 연출력이란 이런것
마크화이트 구했다며....
나라면 미쳐버려서 혀깨물고 죽어버렸을거다..답답한거 싫어하고 좁은거 되게 싫어하는데..
터널을 보면서 자꾸 이영화가 그리워진다
제한된 공간에서 엄청난 몰입도와 긴장감 꼭보세요
한장소만으로 이렇ㄱ ㅔ 영화를만들다니 대단하다.
터널볼바엔 베리드2편
한정된 공간 너무답답하고 희망은 없었다
레이놀즈의 외로운 절규
보다가암걸릴뻔햇네 ㅋ 멀재밋어 성격더러워지는거 같음 ㅅㅂ
터널보고 안구정화 목적으로 다시 봤습니다.
마치 잘익은 고구마 하나를 단숨에 입에 쑤셔넣은 상황에서 발견한 락스통에 사실 락스대신 사이다가 들어있는지도 모르고 목이 막혀오는 느낌이다. 이 영화의 또다른 매력포인트는 무제한라이터ㄷㄷ
좀더 허탈하네요.. 마지막 구출이 환상이었네요..쩝,그래도..대단합니다... 관속외에는 아무것도 없다는것이...정말..대단합니다.
로드리고 코르테스 감독에게 찬사를 보낸다.보는 사람의 감정을 이렇게 쥐락펴락 할줄이야..
절망에서 희망으로 희망에서 절망으로 짧은 순간에 모든것이 담겨있는듯하다
혼자 열연하는건 인정한다.그 상황에서 구출되는건 더 재미가 없을듯 싶다.근데 재미가 없잖아.
영화 내내 관 밖에 안나오기 때문에 갑갑하면서도 압박감이 상당하다. 중후반 이후로 긴박해지면서 몰입을 하게 된다. 그러나 그 전까지는 난해하고 목소리로만 상황을 이해해야 되기 때문에 흥미가 떨어지는 점은 아쉽다.
난 좁은데 갇혀있으면 이상하게 배쪽에 당기면서 답답한 느낌이 듬..
마크화이트도 통수를 맞았겠지..
우리나라 사람이 이라크로 가서 당햇다면 우리나라로 전화연결조차 잘안됫을듯 미국이나 미국인이니까 가능한듯
예전부터 느꼇던거지만 라이언 레이놀즈 이 배우 액션연기뿐 아니라 내면 연기도 기가막히게 소화하는 배우인듯 헐리웃에서 몇 안되는 연기파배우라 해도 손색이 없음 마지막 장면은 보는 나까지도 숨이 끊어지는 느낌이 들었음
이따 집에갈때 엘리베이터 타면 숨막힐것같다.
고구마 그 자ㅊ... 켁켁켁켁
속이 안좋다.... 멘붕
골때리네...ㅡㅡ;;
정말 좋아하는 설정임에도 불구하고 재미가 없다.
색다른 구성과 무관하게 영화 자체가 정말 재밌었습니다. 몰입도도 좋았고 내용도 좋았고 주인공의 연기까지 훌륭했습니다... 영화 자체는 참 슬프지만..
지루할 틈을 주지 않는다.
터널보다가 군대 있을 적에 보았던 베리드가 너무 생각이나서 찾아 왔습니다. 터널은 좋게 끝났지만, 베리드는 정말 모든 인간의 이기심과 답답한 문제점을 악랄하게 나타내주는 영화입니다. 자기만 아니면 된다고 말해주는 영화.
발암덩어리... 마지막에 진짜 왜 죽였죠 충분히 개고생했는데 노가다도 아니고
현실의 갑갑함...그리고 삶에 대한 감사
한없이 상상만 자극하는 희망고문 서스펜스
장소는관속. 그러나 마음은 온갖 장소를 드나들게 한 영화.
드라마 장르가 아니라 공포나 스릴러로 가야지 싶다. 보고 난후 폐쇠공포가 생기는거 아닌가 걱정된다. 너무나 잘 만든 영화고 연출 연기 몰입감 다 최고다. 기업의 부속품, 국가의 대를 위한 희생이 더욱 도드라지게 보여줘서 안타까움이 더욱 컸고 무서웠다.
없던 폐소공포증도 생길 영화
없던 폐쇄공포증이 생길 판이네요 보는 내내 숨막힘
볼까 말까 고민하지 말고 봐라. 후회 안한다.
폰부스 보다 더 대단하다. ^^
호불호 갈릴만 하다는것은 인정하겠는데 이 영화는 딱히 예술영화도 아니고 의미심장해 보이기만 하고 재미는 없는 그런 종류의 영화도 아니다. 그냥 흥미위주의 스릴러에 가까운 영화일 뿐. 까더라도 자기가 본 영화가 뭐하는 영화인지쯤은 안 다음에 까자
영화 참 줬갔네.. 현실의 씁쓸함을 그대로 녹여담아 영환지 현실인지 구분이 안가는 씁쓸함을 주는구려..
미안해요 폴 정말 미안해요 이대사 졸라 웃겻음ㅋㅋㅋ 진짜 무책임 ㅋㅋ
진짜 고구마몇천개는 먹은듯
결말과 엔딩 ost가 너무 좋았다
굉장한 반전을 가졌다 95분동안 관속이지만 지루할 틈이 존재하지않는다 감독과 배우에게 박수를 보낸다
미국은 별반 다를게 없네요 보는내내 답답하고 그래도 구하려고 끝까지 노력은 했는데 아마 동영상 때문이지싶고 사람이 죽어가는 과정을 생중계로 본 느낌같아서 마음이 무거운데 엔딩 음악은 너무 밝아서 더 벙찌는 느낌
마지막 장면 손가락 괜히 잘랐네 생각했는데 마크 관이라니....
보다가 암걸리는영화.90분내내 쉴틈없이 답답한영화.너무 답답해서 주인공보다 내가 먼저 죽는영화.
악마를 보았다 이후로 우리나라가 얼마나 영화보는 눈이 없는지 다시한번 평점을 보고 느낀다. 그냥 &#34;잔인한거 싫어!&#34; &#34;저예산 싫어!&#34; 배우랑 장소가 딱 하나? 라고 욕할거면 어벤져스보러가고 자신의 안목을 탓하고 폰부스 짭이라고 아는척하는것도
폰부스보다 더 독한 영화.
의미를 부여하자면 얼마든지 할 수 있는 내용. 하지만 재미는 없었음.
엔딩 크레딧에... 왜이렇게 글자가 많냐
좁은 공간에서만 진행되는데 몰입도가 상당하다. 오히려 침대에 누워있는 내가 더 답답할 지경이었다. 희망고문이란게 뭔지 끝까지 느끼게 해주는 영화, 현실적이라 더 잔인히다.
그냥 한공간 한배우로 90동안 진짜 지루할틈없는 영화를 만들었다는거 지체에서 10점만점을 줄려한다 스토리도 최고였다 마지막 결말이 충격적이였다 ㅠㅠㅠ
몰입도가 정말 높은 영화
아오 답답해 뒈지는 줄 -_- 아니 왜 마지막까지 고구마를 먹여 OOO의 감독놈은; 마크 화이트는 OO ㅋㅋㅋㅋ
이거 평점 너무 낮다 ㅋㅋㅋㅋ 인간적으로
결말이 뭔가 아쉬운 영화.
아...마크화이트...
좀 구해내라고ㅠㅠ이 시끼드라
재미는 있는데 기분은 더럽다..
무슨 반전영화라고 추천해서 봣는데 보지마라...시간 존나 많은사람만봐라황금같은 휴일 내시간돌려줘
현실적이며 비현실적이다
세상에서 이렇게 날 빡치게 한 영화는 없었다.진짜 마지막 30초를 위해 존재하는 영화라니.마지막에 나오는 촛불글자는 다른 사람의 관에 써진 글자입니다.아마 구출감독자가 딴사람에게도 마크화이트로 약을 팔았던거죠.
평론가 평점이 더높다는건 뭐다?? 우리나라 사람들은 어려운 영화는 재미를 느끼지 못한다ㅋㅋ 다 떠먹여줘야 평점 많이줌 ㅋㅋㅋ
예산은 부족했지만 몰입감은 풍족했습니다
이 영화는 돈을 때려붓지 않아도 충분히 재미있는 영화를 만들 수 있다는 한 예시를 보여준다.
숨이 막힌다현실은 역겹기가 그지없다그리고 슬프다
수화기 너머 상대방의 절박함은 내 알바 아니다.
세상에 믿을거하나 없다는걸 보여준 영화. 솔직히 한정된 좁은 공간인 관속에서 일어나는 일이라길래 지루할줄 알았는데 전혀 지루하지않고 오히려 흥미진진하다. 아무것도하지 못하는 힘없는 인간을 보여준 영화이다. 마지막에 끔찍한 반전....
영화 안에 공간이나 내용 진짜 보는내내 숨막히더라
비슷한 류의 타 영화에 비해 몰입감이 떨어지며, 직접 관에갇힌듯이 숨이 막힐정도로 지겨웠다.
숨막힐듯한 답답함으로 1시간 반을 보냈다. 끝까지 희망을 놓지 못하는 게 너무도 슬픈. 모든 것을 하고도 그렇게 끝.
나름 재미있게는 봤다만.. 보는 내내 스트레스와 답답함으로 가득한영화다.. 물론 극박한상황이라 감정컨트롤이 힘들겠지만 초반 통화중 내내 자기뜻대로 안된다하여 분노를 표출하는 주인공을보며 얼마나 한심해보이던지.. 그리고 그놈의 라이터는 왜 자꾸 켜
뱀밖에 기억에 안나네 ㅎㅎ
암걸리는 주인공 인성과 암걸리는 사회에서의 대처...
너무나도 현실적으로 그려내서 소름끼치다. 그리고 90분이란 러닝타임동안 배우 한명으로 이런 영화를 만들어 냈다는 것도 대단하고. 라이언 레이놀즈의 연기력도 대단함. 반전이라고 하기에는 너무 현실적이라..
일단 주인공 연기력만으로 반이상 먹고들어간 영화 소재도 연출도 난 너무나도 신선했음 마지막에 결말 희망고문..반전이라곤하지만 그닥 난별로 그래서 7점
대.다.나.다할말잃음...추천 명작
인생 최고의 영화입니다.. 설명이 필요없습니다 일단 봐야합니다
극한의 상황에서 인간을 더 절망적이게 만드는 것은 실낱 같은, 작은 희망이다.
몰입도와 긴장감이 최고인 영화! 더불어 사회적인 메세지까지..
마지막 30초를위한영화 장면이 똑같아서 지루하지만 그래도 나름 재밌엇움
해피엔딩이 짱인줄아네 영화는메시지
스토리도 좋고 연출도 좋고 배우의 연기력도 좋으나 결말이 너무 찝찝해서 슬프다...
몇년전 여친이랑 내친구커플 커플동반 영화관람했다가 데이트개망침 혼자 집구석에선 볼만햇엇을듯
생각보단 괜찮았던 영화네요
보는 나까지 갑갑하고,답답해진다.마지막은 이건 뭐ㅡㅡ;;;
오직 현실만을 말하다.
새벽에 어두 컴컴한방에서 핸폰으로 봣는데 관속에 들어온 기분이었음...마지막...완전 현실같아서 숨 막혔다 ㅠㅠ
끝까지 재미있었습니다
한 장면으로 다양한 감정들의 변화를 보이려 노력한 감독들과 연기자에게 존경의 박수를 드립니다. 정말 감명 깊게 본 영화중 하나.
현실적이지 않은 공간에서 지독한 현실을 담다
희망고문 병맛영화 결과가 알고 싶어 끝까지 봤는데...과정도 결과도 모르는게 나았을듯 ㅡㅡ
영화 보는 내내 계속 답답하고 밖 상황이 어떻게 돌아가고 있는지도 모르겠고 그냥 계속 답답하기만 하다가 갑자기 어이없게 끝났는데 이게 왜 평론가 평점이 그리 높은지 잘 모르겠다.. 재미 별로 없는거 같은데..ㅠ
라이언의 데드풀 캐스팅의 바탕이 되었을 영화. 사기꾼들은 저렇게 희망과 좌절을 드라마틱하게 밀당하며 밑바닥까지 싹 쓸어간다. 동질감이 가장 잘 느껴지던 부분은 관공서에 전화를 했을 때였다
신선하고 재밌다...
영화 시작부터 끝까지 라이언 레이놀즈의 연기력 하나로 끌고 나간다.
보면서 내가 숨막혀 죽는 줄 알았음ㅠㅠ
7년전 영화인데도 전혀 손색없다 블루레이로 나왔으면 좋겠다 재개봉해도 좋고..! 결말의 여운이 떠나질 않는다 당시 개봉했을때 욕 많이 먹기도 했는데 어쩌면 이영화는 시대를 앞선 영화였을 수도... 재평가 받아야하는 명작중에 명작이다
그래 이게 현실이지. 독창성이 돋보이지만 이런 류의 영화는 보는 이가 더 고통스럽기 마련
터널보다 평점이낮다는게 믿기지가않는다. 95분동안 시간가는줄 모르고 가슴졸이며본 영화. 배우는 단 한명. 나머지는 목소리뿐 이지만 연출과 분위기에 압도당함. 마지막결말까지 열연한 배우에게 박수를 보낸다.
이 영화 한편에 세상을 다 담은듯..
아 정말 충격! 어떻게 이런
그래...이게 현실이지... 미국도 별반 다를 게 없구나
옛날에 봤을때는 재밌게 잘봤는데. 요즘 보라면 못볼듯.. 빌어먹을 공황장애..
뭐여 난 뭐 반전이 있을 줄 알았더니 마크 화이트가 누구였더라
네티즌보다 평론가의 점수가 더 높은 작품은 첨보네 아. 공황장애 올것같음. 분노.좌절. 허무....
휴대폰으로 다운받아서 옷장에 들어가서 봐보세요
그러게 바람을 왜피우냐 바람핀 멍청한 남자의 최후
그냥 인물의 심리를 보여주는 영화다. 영화시간 내내 좁은 공간에서 인물의 심리에 집중한다. 영화에서 나타나는 인물의 심리변화는 단순한 극작이 아님을 보여준다.
보다가 잤다. 잠 잘 오더라.
아 왜이리 평점 적어놓은게 사라지냐 아 네이버
이 영화에 1점을 준 사람들에게 분노하며.
한정된 공간에서 뽑아내는 극한의 긴장감
나만 속을수없어서??평점높게주는겨??
이런영화가 7점대라는게 아쉽다....
숨이 턱턱 막히는 영화. 화려한 CG나 장치없이 배우 하나로 이렇게 끌고가다니...
애초에 희망이 없었더라면
내 시간어디갔어.. 몰입도 최강이네요
이러니 살인사건이 안생길수가 없지, 이 영화를 보며 든 생각이 만약 내가 저 상황에서 운좋게 살아 나가면 전화통화한 쓰레기들 보는앞에서 그가족들 난도질해서 죽이고 마지막으로 당사자놈들 용광로에 녹여죽인다
127시간과 터널을 먼저 본 후라 그닥... 역시 처음이 중요함
280조각오웬춘이에살일당하기직전수화기너무경찰의무능함생각남
절망을 시각화한영화 보는내내 숨막힘
잘만들어서 평점은 높게 매기지만 진짜 너무하네.. 정말 정신병 걸리는 기분
재밌는건 둘째치고 반전보고 놀란적은 잇는데 소름돋은적은 첨임 ㄹㅇ.. 잘만든 영화다
주인공이 많이모자라고 답답함ㅋ
10점까지는 아니지만 지금의 점수가 말이안되기때문에 10으로
너무나도 불편한 인간의 진실
여전히 나에겐 충격을줬던 영화로 기억되는 베리드...마크화이트란 이름이 수화기너머로 들려올때 내가 폴이 된거같은.. 슬픔보다는 황당함과 허무함이 몰려왔다. 평점좀 올라가라.
보는 내가 미치는줄 알았다. 엄청난 영화
관 속에서만 이루어지는 영화 내용인데 정말 처음부터 끝까지 흥미진진했습니다 마치 내가 직접 그 관속에 들어가 있는 듯한 답답함도 같이 느껴지면서 흥미진진하게 봤어요
희망고문 99% 연기력 1%
참고 견디면 좋은 일이 생기지 않을까 하는 희망고문.
펑점 왜이리 낮음.jQuery22406780405000317842_1519088357969
좁은 관속에서 배우 한명만이 영화를 지루하지 않게 이끌어간다. 정부와 사회 비판도 신랄하게 담아냈으며 주인공에게 이입이 되어 나라면 어땠을까 생각하게 된다. 그리고 범인이 주인공을 가둔 이유나 사연이 있을거 같았는데 그냥 끝나버린게 조금 아쉽다.
몰입있고 강렬한 여운을 남기는영화
처음에 전화하는 거 보다가 1차로 답답해서 죽을뻔 관속에 있는 주인공 보면서 숨막혀서 2차로 죽을뻔 3차로 결말보고 죽을뻔했네
아 짜증나.... 영화보는 내내 답답하고 짜증남 ㅠㅠ 라이언 레이놀즈 연기는 잘하네요 하아
중반부 넘어갈수록 결말은 예상이 되더군요. 전화기와 관만 나오는데 몰입 잘됩니다.
와.... 최고....
요즘 영화보다 100배 재미있습니다.
진짜 ㅈ같은 나라 ㅅㅂ 주인공 ㄹㅇ 개불쌍해
꿈도 희망도 없지만 이게 현실..
주인공 너무 불쌍한 영화다. 감독이 전하고자하는 메세지가 무엇인지는 확실하게 알수 있었다
근데 진짜 제작비는 거의 안 들었겠네.. 관 하나랑 배우 하나 그리고 이라크군 위장한 놈들 몇명만 있으면 되네..근데 우리나라 웬만한 영화보단 낫다
배우가 이런 역할을 맡는다는 건 일생일대의 복이자 지독한 불운일 듯하다. 몰입도가 높은 배우라면 트라우마가 엄청날 듯.
색다른 설정과 결말의 반전은 대단했지만 관안에서만 내용을 이끌다보니 다소 지루했음
하.. 남주를 직접 구해주고싶었음... 갑갑한 공포와 안타까움
보는 내내 세월호가 떠올랐습니다.
이게 재미없다는애들은 대체 뭘 재밌게보는거냐
한시간 반동안 물 없이 고구마만 먹은 기분이였는데 마크 화이트때문에 잊어버렸어
연출, 플롯 모두 최하.
명작 .. 어떻게 관이랑 배우1명이 이런작품을 jQuery22405516523759364542_1523327400149?
부조리를 향한 관 속의 절규
네이버 평점을 걸러야 하는 이유, 이게 평점 8이 안된다고?
이영화 미쳤다.. 소름
초반 도입부는 정말 공포감과 스릴 넘쳤습니다. 특히 전혀 손쓸 수 없는 상황에 놓인 주인공을 보니 저 또한 갇힌것 같더군요. 그러나 점차 사건의 전말이 드러나면서 오히려 긴장감이 늘어지더군요. 배경음도 집중을 방해했습니다.
처음부터 끝까지 잔인한...
마지막 장면은 나까지 무너지게 하는 거 같았다
선의의 거짓말로 포장된 욕심이 얼마나 사람을 비참하게 만들 수 있는지 보여주는 영화. 관객의 상상력으로 좁은 공간에서 끝까지 긴장감을 유지시킨 최고의 연출입니다.
라이언 레이놀즈 혼자 북 치고 장구 치는 영화. 몰입감이 좋다.
무능한 정부를 비판하는 영화는 많지만 이렇게 독창적으로 연출한 영화는 처음이다. 게다가 엄청난 결말까지..
주인공의 연기력으로 모든걸 커버하다. 몰입감좋고 나름 반전도 있는 영화
한정된 공간에서 임팩트는 인정 현실감 대박 역시 마지막 어이 없는 현실적 결말
그래서 마크xxx는 죽었단거 살았단거?
흔하지 않은 명작 중의 명작
내가 관에 갇힌줄 ㄷㄷ 지렸다
라이언 레이놀즈였다니~~보는내내 숨막혀 죽을것같았는데 궁금해서 끝까지봤다
평점 높이러옴. 꼭한번보세요
평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안가넹
우리나라도 노무현이가 김선일씨 죽였지자기 아들테는 뇌물받아 사업자금주고 남의 자식은 죽던말던하던 대통령였지필리핀은 납치된 1명이라도 나의 국민이라고 바로 철수시켜서 풀려났지
이게뭐람....,,,,
보는 내내 숨 막혀 죽는줄알았네,,,평점 1준 놈들은 초딩이겠지?
평점 높아서 놀랐네 몇 년 전에 부산 내려가면서 ktx 영화상영칸에서 보여줬는데 진짜 보는 내내 지루해 OOO 줄 알았음승무원한테 이런건 누가 선정하는 거냐고 이렇게 재미없는 걸 틀어주냐고 항의하는 아저씨도 계셨음
한 시간 반의 고문 뒤에 터진 카타르시스가 남긴 찝찝함...
쩝... 기분니가 안조아요
마크 화이트.. 폴 콘로이..
BLACKCKCKCK
진짜 엔딩크레딧 노래 때문에 개소름 돋음 하..
폐쇠공포증 걸릴것 같은 영화
극사실전개에 관객도 같이 매장당하는 영화
라이언 레이놀즈bbbb
가볍게 보이기만 했던 라이언 레이놀즈를 다시보게도 영화
아놔 결국 죽이네 , 라이언 고생 무쟈게 했겠구만
정말 전화받는것들 엿같다 상황도 엿같고 보는내내 성질나네 주인공심정이 100%이해가된다..사람이죽게생겻는데 이기주의자들 보니깐 꼭 한국사람이 생각난다
서스펜스와 심리극의 밀실공포적 스릴러.
도파가 쓰레기라 평가한영화
숨막히는 영화.전화기 넘어 존재하던 잔인한 현실들... 근데 이렇게 등장 인물 없는 영화는 첨봤다 ㅋ
도선생님이 하는 얘기 듣고 봤는데 와...
이건 단편영화 수준이지. 등장인물 한명? 갈등을 해소시켜줘야지. 그냥 죽네.
보는 내내 화가 치밀.... 라이언 레이놀즈 연기는 정말 쵝오!!
이 영화가 7.47이라니 평점조정
잔인할만큼 현실과 같아서 소름끼친다
생각보다 몰입감도 좋고 결말도 맘에듬
최소한의장치로 몰입감극대화이런영화가 진짜 명작
와 마지막 장면은 나까지 힘이 빠진다 주인공 연기력 표현력이 대단하다
라이언레이놀즈는 매일 찌들린 영화만 찍는듯.불쌍하고 몸토막나고 인생 직진같은 찌들린영화. 아무튼 연기 베리굿굿~!!!♡
보는 내내 나도 숨막힐 뻔
최고의영화 대단한연출
라이언레이놀즈의 모노드라마
타인은 당신이 당신의 절박함을 공유하고 싶은 만큼 절박하진 않다.
스릴러 다운 면모는 부족 인생묘사만 좋았다
sorry..mark
우리나라보는것 같음 보는내내..
레이놀즈흉 사랑해여~ㅎ
인간이 느낄수있는 모든감정을 관속에,영화에 담은듯
Crt회사 인사담당 이사는 전화번호 어떻게 알고 전화 했냐?
작위적인 설정과 전개로 때우다가 마지막은 신파극으로 끝.
반전 영화라고 해서 봤는데 그냥..
폐쇠공포증 가지고있는입장에서 너무 힘든영화였다
와 ..반전에반전이요
좁은 관속안 1인 연기로 엔딩크레딧까지 쉴틈없는 몰입감
실제로 이런일이 있을것 같아서 무섭다..
지퍼 라이터 수명에 놀랐다 ;;;
마지막에 눈물 펑펑 ㅠㅠ여운이 오래가네요 ㅠㅠ
마지막30초를 위한영화
생각보다 평이 너무 낮아서 점수 주러왔어요.관 속에 갇혀서 모든 시간을 쓰는데 그게 재밌으면 됐다고 생각합니다.
한평 남짓한 한 공간에서 90분이 전혀 길지 않았던 희로애락에 마지막 긴박감까지 다 보여준 영화.
비현실적임..보통사람같으면 폐소공포증으로 정지신질환이 먼저 왔을듯
답답하다. 재미도없고
답답영화 영화답답 인보는게 좋을 듯
평점 맞추러... 이런 영화는 최소 8점대후반은 되야지
라이언 레이놀즈는 조명받을만 하다
이 영화는 반전영화가 아니다. 아주 작은 관 평수만으로 사회의 현실을 보여준 영화.
각본과 감독도 대단했고, 라이언레이놀즈의 원맨연기도 엄청나다. 영화는 돈과 스케일로 찍는게 아니라는걸 제대로 보여준 수작!
러닝타임 내내 좁은공간에서 이루어짐.. 제작비 엄첨 조금 들었을듯..
관 속에서만 벌어지는 일을 1시간30분의 런닝타임을 보는데도 전혀 지루하지 않다
기철아 덕분에 재밋는 영화 잘 봤다
모르겠다 답답하기만해ㅛ음
나쁘진 않은데 이렇게 고평점 받을 만한 영환가? 하는 나는 글쎄
마치 병원에서 죽어가는 응급환자를 데리고절차와 수술비용이 지급 안됬으니 기다리라고 말하다죽으니 병원에서 자기는 상관 없다면서 손떼는 느낌하고 비슷하네
원맨쇼나 다름없는데 이렇게 몰입이 잘 될 줄이야ㅠㅠ
우리 모두가 주인공이 되는 영화....
잘만든영화다.세드엔딩 싫어하면 보지마라.
좋아요..평잠이 너무낮아요!
사족이 없으면 영화가 얼마나 본질에 가까워질 수 있는지 보여준 영화
클레멘타인급 별점테런가..?나만 당할수 없다..?제발 나이후로 이영화를 아무도 안보길..제발 부탁이다..제발..보지마..이건 아니야..얻는건 폐쇄공포증밖엔 없는듯..다시한번 말해요..다른사람들말 믿지말고그냥 보자마요..진짜..제발..제발.
어쩜 이리 세월호랑 잘 맞물리냐? 소름 돋았습니다. 훌륭한 영화입니다. 분명히!
내가 뭘본거지라고밖에 안느껴지고 이건 그냥 봐야된다
아우 숨막혀 OO뻔 했네 정말 잘 만든 영화다 이게 현실이지
몰입 잘되고 신선하긴 한데... 첨부터 끝까지 고구마 오백만개 먹은 느낌. 재미를 기대한다면 안 보는게
라이언 레이놀즈의 최고작
6피트면 1.8m미터 정도되는데 어찌 어찌 탈출 할 수는 없을까요?
밀폐된 공간에서의 숨막히는 스릴이 다소 부족하고 밋밋한 느낌이랄까..
설정의 과잉. 관객이 몰입하고 이입하는걸 방해한다. 거기서 느껴지는 불쾌함은 온전히 관객의 몫.현실적인척 하는 비현실적 각본.
전화만 하다 끝나네. 음
관도 통화도 다 답답하다
6 빌로우가. 더 재밌는디 ????
엔딩 음악 지리네 킬빌이 생각났지만 킬빌처럼 될수없었던 엔딩
엄마랑 같이 봤는데..끝나고 벙쪄있는데...” 저런노래가 왜나와???“화나심...
레이놀즈 연기력 하나만 줄창 두시간 보기엔 답답하고 짜증나는 영화. 반전이니 뭐니 하는데, 살려줄줄 알았는데 뒈지는게 반전? 딱 팩트만 보면 소재는 흥미로웠으나 전개가 별다를거 없음
젠장이게영화냐허탈만
설마 설마했는데 결말이 충격적이다
완벽한 영화 극한의 공포 내가 다 답답 그리고 숨막힘마지막 마크화이트 ..마크화이트....
수화기 너머의 침착한 목소리가 가장 섬뜩했다.
폰 배터리가 세 칸이었다가 한 칸이었가 마시는 건 술인가 물인가 술이 어지간해서 불이 붙나 옥의 티 투성이라 점수 팍... 뭐 옛날 영화니까, 재미는 있고 몰입은 됨, 그리고 내가 좋아하는 명불허전 라이언.
재밌게 본 영화인데 낮은 평점 때문에 10점 주고 갑니다.
좁은 공간에서 펼쳐지는 놀라운 현실 은유
한정된 공간속에서 밀도높은 몰입감
이런것두 영화라구..
아 아주 리얼리틱. 연출 아주 좋다. 일종의 사회의 허위 비판이 주제인듯.. ㅋㅎ 이렇게 명작이 숨어 있었다니
한 공간만을 사용하여 1시간 반이라는 지루하지 않은 러닝타임을 만들어낸 영화
몰입도 좋고 반전있는?
마크 화이트가 왜 나오는지 알게 되면 경악하게 될꺼다~정말 소름끼치는 영화.수화기 너머에서 들려오는 구역질나고 역겨운 저음의 습격.테러보다 더 무서운게 생매장.근데 웃기는게 내가 당하고 있는 일이라면 하나도 재미 없을만한 일이 영화로 보면 재밌다는 점
그나마 마지막에 결말이 뻔하지않고 맘에 들어서 7점
극장에서 본 사람들에게 ...위로의 말을 전합니다 ㅜㅜ 힘내세요.좋은일이 있겠죠...
극장에서 봤었는데 이렇게 갑갑하고 지루할수가없음
적은 공간 적은 돈으로 흥미로운 영화를 만들어 낸 것 같다. 한 번쯤 볼만하다. 잔잔하고 스릴도 없을 줄 알았는데 꽤 박진감 넘친다.
위선자가 가득한 세상 역겨울만큼 현실적이다 마치 이런 위선에 선동당하는 세상처럼
나한테 너무 끔직한 영화.. 보는것만으로 숨막힘... 마지막...희망이 산산조각 날때 와...
가장 독창적인 영화, 가장 충격적인 결말
개재밋게봄 내가 관속에있는줄 얼마나 답답할까ㅠㅠ 생각만해도끔찍 마지막 반전은 충격이였다
상상력으로 보는 영화, 돈을덜쓰고도 좋은 영화를 만들수있다는걸 보여줌
마크화이트.ㅠ 결론은 '여자 말을 잘 듣자!'
관 부서질때 두더지처럼 땅파서 못올라오나ㅜ엄청깊진않아보이던데 ㅋㅋ감독의 의도는 그러게아니겠지만
두 글자로 표현 가능합니다. 명작.
세상에 이렇게 내용이 전개 될 줄이야... OMG....
우마서먼이었으면 탈출했다!굵고 짧고 강한영화!
결말이 반전이라 6점 줌 .
답답한게 이 영화의 묘민데 그걸로 욕하는 좆센징 수듄
돈주고 봤으면 후회했을듯
무능하고드럽고약아빠진정부샛히덜
몰입감 쩔고 슬프고.. 라이언레이놀즈 연기력 대단하고...
..휴우..ㅠㅠ10점
...! . 안보는게..
와.. OOO 결말.. 끝끝내 희망고문하다가.. 저 좁은 관 속에서 스릴러라니..
불쌍해 ㅜㅜ흑흑 폴 ...
티비 채널스크린에서 중간부터 봤는데 몰입감이 대단했다 영화에서 나오는 장면은 관속에 갇힌 한남자였지만 수많은 장면들이 머릿속으로 떠올랐다 결국 관객의 상상으로 완성되는 영화가 아닐까
아류작인 터널이 아무리 개겨봤자 아류작이다
관료주의의 폐해우리나라나 미국이나 똑같군
전화속 인물들도 답답 관속도 답답
배우나 연출진이나 정말 훌륭하다고 생각한다
와..폐쇠공포증있는데 보다가 몰입이렇게된거 처음 가슴 개답답ㅋㅋㅋ
재미는 있는데 열받는 영화 ㅠㅠ..짜증나 ㅠㅠ
폐쇄된 공간에서 느끼는 답답한 감정이 주는 공포! 굉장히 이질적이지만 색다르다.
등장인물이 사실 한명뿐인데 이리도 집중하게 만들다니 대단함.. 처음에 무덤덤하게 보다가 점점 감정이입되면서 빡치더니 마지막에 절망을..어쭙잖은 희망을 주지마. 차라리 사실대로 말을해 OOO들아.. 근데 테러리스트와의 협상은 반대임.. 뿌리를 뽑아야함
평점이 너무 낮다...
비슷한 상황 경험해봤는데 너무 숨막히고 누구도 믿을 수 없이 혼자 해쳐 나가야하는 상황이 똑같아서 섬뜩했다
7점대 영화는 아니라고 생각함
신과함께 같은 억지눈물 짜내는 몰입감 전혀 없는 영화는 천만에다 평점도 높은데 이런 명작은 왜 평점이 낮을까? CG 덕지덕지 처바르고 유명한사람 많이 나오고 스케일 커야 명작인가?? 요즘 관객수준이 점점 낮아지는가 같아서 아쉽다
결국 숨맥혀 죽는꼴을 보려고 내 이새벽에 잠안자고 끝까지 본건 아닌데....
폴 농락 ㅋㅋ1ㅋ 마지막 엔딩크레딧 브금에 실소를 금하지 않을 수 없었다 ㅋ 띵띠딩띵띠딩 ㅋㅋ
차라리 희망을 주지말지.. 휴대폰에 유언을 남긴후 체념하고 죽으려했었는데 한번더 걸려온 전화에 희망을 가진 주인공이 너무 안타깝고 불쌍하다
장면이 관속에서 시작해서 관속에서 끝나는 장면 ㅎ 헌데 혼자하는 라이언의 연기력이 대단하다 이 영화가 살화면 진짜 주인공은 얼마나 답답했을까 실화면 진짜주인은 살았나? 예전에 울 나라 삼풍백화점 무너진거 생각난다
전혀 아까울 것이 없는 꽉찬 90분
나름 지루하진 않게 보았습니다.연기력이 대단한 배우군요
폰부스가 생각나는건 나뿐인가!?
연기력인정 스토리 최악 실제 있을법한 일을 영화했다미국사회적 분위기와 충분히 그럴수 있는 내용이라지만공감이 안가는 부분이 많다 진짜 라이언 레이놀즈 아니였으면 보다가 나가버리기충분한 영화다
꿈도 희망도 없음.. 그 좁은 관 속에서 정말 여러가지를 느끼게 해줌
이 작은 관속에서 대작이 탄생한 듯 싶다. 약 10년이 지난 지금에 와서 봐도 정말 멋진 영화다. 전화기 너머의 답답한 음성들이 허구적인 것이 아니라 사실적이라는 것에 짜증이 나기보다 그에게 공감 공감되었다.
조금지루하지만재밌어요
관객들도 관에 가두어 목을 조여오는 것 같다. 마지막 장면은 반전이 아닌 냉혹한 현실.
와 한정된 공간과 한명의 배우로 이정도까지 이끌어낼 수 있다니
왜 모든 영화는 해피엔딩일까라며 늘 불만과 불편을 느꼈지만 이 영화만큼은 제발 해피엔드가 기다리기를 간절히 바라게되는 영화다 미국은 위대하다 미국은 모든걸 가능하게 한다 를 완전히 뒤집어 엎고 그들도 다수의 이익을위해 소수를 희생시키는 여느 국가와 다르지 않다는점을 적나라하게 보여준다 주연혼자 모든씬을 소화하며 땅속에묻힌 반평짜리 관속을 벗어나는 씬은 단 1초도등장하지 않음에도 지루함은 찾아볼수없다 마지막 충격적인 결말에 고통받는 순간 나오는 엔딩 브금에 또한번 반전을 맞이한다 아마도 고통을 덜어주기위한 감독의 선물은 아니였을까?
정말 엄청난 영화 한장소에서만 이루어지는컷.폰부스도 엇비슷하지만 이건 통화로만 모든 상황을 말했다.
제한된 공간에서 이렇게 몰입하다니..
주인공의 회상같이 현재 공간을 벗어나는 장면 없이 관객은 주인공과 함께 90분 내내 관속에 같이 있어야 한다. 그래서 한편으론 몰입되지만 한편으론 진짜 답답하다. 그게 이 영화의 매력이라 생각함. 이거보다 가성비 오지는 영화는 없을 듯.
인간이 겪는 절망에 치사량이라는게 있다면 폴은 영화 중반에 이미 죽었겠다...결국엔 죽겠지 하고 예상하면서 보는데도 중간중간 던져주는 희망은 내가 주인공이라도 된 양 알면서도 속아넘어갈 수밖에 없음.
답답함이 도가 지나침.
여운이 길다.. 라이언레이놀즈의 연기력 또한 훌륭..
답답하고 갑갑한. 후련할 틈 없는.
희망고문이라는 최악의 절망.
소재에 비해 서스펜스가 많이 떨어지는 지루한 영화
야이 못배운놈무새끼들아 내가이거보다가 잠이다껫다 이새끼들아 정말정말 이건내인생최악의 영화였다보는내내 탄식을금못하였다 이런영화만들었다는걸평생 자책하며살거라 카악퉤
야 이 년놈들아 이걸 긴장감있다고 한 년놈들아 너희들은 머리에 뭐만찼느냐 설마설마했지만 이렇게 끝날줄을 상상도 못했다 이 영화를 만든 정신나간놈들아 양심이있으면 개봉을 하질말엇어야지 ㅡ 진섭lee
단 세글자로 이영화를 설명할 수 있다.. "미쳤다" 끝.
작은 상자 안에서 세상을 비판하다
마지막이 참... 아무도 믿지 말자
국가나 사회라는 자본주의, 다수를 위해 소수가 희생당한다. 내가 다수가 될 수도, 소수가 될 수도 있다는 것이 세상 아이러니하다.
희망고문으로 이미 저세상 가버림, 보는 나도 답답해 디질뻔
감독은 라이터, 칼, 휴대전화, 술, 랜턴을 놓고 다양하게 이용하며 관 속 1인극을 멋지게 준비해놓았다. 라이언은 그 안에서 빛이 났다. 폴이 전화하는 내내 &#39;유일하기 도와줄 사람들에게 왜 저렇게 신경질적이고 무례할까&#39;를 초반엔 이해못했지만 중후반부에서 깔끔히 이해되며, 응어리진 감정이 해소되기까지 한다. 여러모로 대단한 영화인 것 같다.
이역만리 낡은 관짝 속에 파묻힌 시대-국가-사회시스템-가족-자화상의 처절한 몸부림. <폰부스>를 뛰어넘다
저예산으로 몰입도는 잘뽑은 작품 기억에 꽤 오래남음
미군 및 미국 공무원들이 자국민에겐 얼마나 쓰레기 같이 여겨지는지 절실히 느껴지는 영화. 미국 공무원 새끼들도 서로에게 책임 돌리기 바쁘고 국민들 우롱하고 눈속임 하는 게 한국이랑 다를 바 없구나.
정말 보는 내내 답답한 영화... 언론 사회 정치 다 답답하지.. 마지막까지 희망을 구걸했지만 모든 것은 허구였다.
엔딩 크래딧에 쓰인 경쾌한 음악이 마치 충격과 분노로 가득찼을 관객들에게 '이거라도 듣고 힘내셔 ㅋ' 라며 비꼬는 것 같아서 더욱 슬프고 화가 나더라. 끝까지 잔인한 영화.
7.49?평점이 왜이래
설마 했는데 한평 공간에서 95분 다 풀어내네 몰입되서 좋았어요
이보다 더 잔인한 현실이 있을까
관속에서 벌어지는일을 그린영화 너무 좁고 제한된공간에서 촬영하엿으나 그냥저냥 볼만은하나 약간 지루한감도있다 그래도 이정도면 볼만은하다 제한된 소재에서 많이 뽑아낸듯하다
현실은 죽겠죠 그렇지만 이건 영화잖아요 웬만하연 살리고 해피엔딩 안되겠니?
절대 보지마시길 보다가 암걸림.. 내용이 진짜 극악 짜증 나는 내용임 진짜 이거 보면 여운이 길게 남아서 개짜증남... 이런 희망고문 하..
최고의 시나리오, 한 평 공간 안에서 빛을 발한다
제한적인 공간에서 이야기를 이끌어가는 법의 정석을 보여주는 교과서.
그 어떤것도 생명을 대신 할수는 없습니다...하루 빨리 세상이 바뀌길 바래봅니다...
자비없는 결말. 미스트를 볼때의 충격이..
와진짜 보는내내 내가 다 죽겠더라... 난못버텨
이렇게 몰입해서 본 영화는 오랜만. 하지만 결말이 참..
제가 이영화때문에 생매장공포증이 생겼어요..
엔딩크레딧 무엇? 짜증나고 답답한 영화! 열받고 싶을때 보면 딱일듯! 시간 아까움
어느새 나는 영화 속의 폴이 되어있었고 마지막 5분의 희망과 절망의 콜라보 그리고 엔딩ost까지 모든게 대박
보는 내가 폐쇄공포증 생겨서 죽는줄... 영화관에서 안본게 다행이다 후...
현실 속에서 아무리 비현실을 외쳐봤자 바뀌지 않는다.마치 우리네 삶처럼.
기대보다 별로.. 난 잼 없었다
주인공이 진짜깊은지하땅꿀속에 갇혀서 벌어지는 처참한 영화... 여기서 이 주인공이 땅꿀속에 갇혓을때 순간이동으로 탈출을해서 밖으로 나왓으면은...ㅋ
관객의 기분을 더럽게 만들기 위한 모든 요소를 넣음. 한 마디로 ㅈ같음
주인공의 상황에 더 강력히 몰입하게 만드는 장치가 다소 과장된 설정에 의해 호흡이 늘어지게 됐다.
테러범이 너무 착했어요.. 그냥 그 동료 여자처럼 죽이지 않고 관에 폰, 라이터 다넣어주고..
미쳤다. 이렇게 한정된 자원을 갖고 이런 결과물을 내놓다니. 희망이라는, 때로는 가장 혹독한 저주를 뒤집어쓴 라이언레이놀즈의 미친 연기력에 찬사를..
4점 이나 다른사람들이 높은점수줘서.. 전혀 공감이 안되는... 돈이 목적인데...필요없는 스토리..
최고의 연기력 짱짱~^^
평점보고 믿고 봤는데 진짜 답답함 그냥 계속 답답 기분 나빠지고싶으면 보셈
하나의 공간, 한명의 배우로 이정도 임팩트란
박평식이 7점을 줬네. 근데 이것보단 127 시간이 더 재밌는거같다.
ㅜㅜ갑갑해서 1.5배로 돌려봤는데 ... 결말이 ㅜㅜ 휴 미칠것같은...
뭔가 더 큰 반전이 있을지 알았는데 그냥 사회고발이었네
멘탈 바사삭 영화
와 1인 밀실 장편영화가 가능하구만
라이언 레이놀즈의 신들린 원맨쇼가 좋았다. 진짜 ㅈ나 생생했고, 그래서 더 비참했다. 없던 폐쇄공포증까지 느껴질 정도...
개쩌는영화다스릴러팬들은반드시보시길!!!
마크화이트라니...
인생 영화로 손꼽아도 아깝지 않을 최고의 영화..저예산 영화의 끝을 보여주는 영화입니다
산소야 고마워 산소야 고마워
사람이 죽어가는데 책임안질라고 바로 해고처리하는 CRT회사 소름
내가 숨막혀 죽는줄.연기와 상상을 뛰어넘는 플롯
이 영화를 보고 1분후 나에게 폐소공포증이 있다는 것을 알게됨
뜻밖의 결말에 당황하기 전까지 모노드라마를 이렇게 스릴있게 연출한 감독과 배우에게 경의를 표한다.
대박대박대박 결말 대박 몰입감 대박 감정이입되서 너무 무서웟다
시간가는 줄 모르는 긴장감 이후 허망감
마지막이 너무 충격적이네요 ㅠㅠ 라이언 레이놀즈 연기도 좋았구여 절박해 죽겠는데 전화 통화할때마다 너무 답답했어여 ㅠㅠ 너무 무능한 대처 ㅠㅠ
라이언 레이놀즈..진짜 대배우..연기력 대박..1시간 30분간 숨도 못쉬고 봤다..
더럽고 잔인하고 역겨운 현실 반영
보통 이런 영화 마지막에 살아남던데 반전이라서 좋았던 영화
멋진! 이영화는 정말 재밋는!
내 한몸 내가 알아서 챙겨야 하는 이 세상은 얼마나 잔인한가. 관할 부서 따로 있다며 전화를 돌리고, 귀찮다고 안받고, 휴가 가있고. 나사 빠진 인간들 천국인 미국에서 살아본 사람으로서 더 공감갔다.
정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애정신나갈거같애살려줘
와 진짜 이런 머같은 영화 첨이다!돈내고 봤으면 극장 다 태워버릴듯...감독은 무슨 생각으로 이딴걸 영화라고 만들었는지...
보지마세여. 시간 낭비임
마지막 엔딩 크레딧 올라갈때 '뭐야? 진짜 끝난거야? 그럴리가 없잖아...' 어이없고 화나고 슬펐다
돈에 미쳐서 목숨내놓고 영혼팔아서 벌생각말고 적당히 살자 언제 대질지몰라
최소의 제작비로 이런 영화를 만들다니 발상이 뛰어나네요 재밌었습니다
라이언레이놀즈가 연기를 잘 해주었지만 영화는 별로였다
일반적인 상업영화에서 기대하기 힘든 실험적인 영화. 이 좁은 곳에서 어떻게 95분을 이끌어갈까 반신반의했지만 단 한 순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 화려한 화면 전환이나 효과따위가 없어도 온전히 시선을 집중시키는 적재적소의 훌륭한 연출과 탁월한 연기가 어느새 내가 폴 콘로이가 되어 관 속에 갇힌 느낌을 주고 있었다.그리고 정말 욕 나오는 절차, 절차, 절차!!!!
예상은 했지만 결말이 슬프네요. 생애 마지막을 맞는 사람의 관조와 그래도 삶을 이어나가려는 발버둥이 보는 사람을 우울하게 만드는 영화입니다.
쵝오라는 말밖엔...
이라크에서 근무하던 미국 트럭 운전사가 테러리스트의 습격을 받고 6피트 땅속관에 갇히면서 벌어지는 이야기를 그린 드라마, 미스터리, 스릴러영화다. 어둠속에 묻힌 한 인간의 삶의 애착을 통해 인간의 나쁜 관습을 세상 밖으로 꺼내 놓은 실험적이고 전위적이고 창조적인 영화다. 영화가 말하고자 하는 것은 무엇일까? 묻힌다는 것은 누구에 의해서? 묻힌다는 것은 무엇 때문에? 결국 묻혔다는 것은 누구에 의해서 무엇 때문에 남자가 죽어야 했는가로 귀결된다. 100퍼센트 생존할거란 예상을 깨고 영화의 결말은 반전이었다. 이런게 진정한 반전의 묘미가 아닌가 싶다. 단순한 스크립트에 천재적인 연출력이 엄청난 저예산 심리스릴러를 만들어 내고 있다. 기존에 봐왔던 진부한 고립생존영화의 컨셉과는 전혀 다른 전개와 결말은 진부하고 단순한 스토리라도 독창적인 천재성만 있다면 얼마든지 의미를 확장할 수 있다는 표본을 제시해 주는 영화다. 그래서 영화의 엔딩이 비록 바라던 바가 아니라 무의미한 것일 수 있지만 오히려 이런 무의미한 반전이 유의미한 메세지를 던지고 있는지도 모른다. 관속에 묻혀 마지막까지 삶의 한줄기 빛에 집착하는 한사람의 생각과 관밖의 사람들의 생각은 너무나 동떨어져 있다. 그래서 이영화는 흔히 보던 저예산 생존스릴러가 아니라 인간의 내면과 외면의 총체적인 나쁜 관습에 대한 드라마적 스토리의 심리스릴러영화라고 봐야 한다. 휴대폰 하나로 세상을 보는 남자는 때론 삶의 희망을 갖다가 절망하기도 하고 다시 실낱같은 삶의 애착을 갖기도 한다. 분노를 억제하지 못한는 남자를 보노라면 조금 침착했으면 하는 바람은 정말이지 남자에게 미안한 자아 중심적인 생각의 사치일 것이다. 라이터는 한줄기 삶의 소망이고 휴대폰은 삶의 집착을 나타내는 도구지만 모래시계의 모래가 떨어지듯이 남자는 결국 삶을 포기하고 채념하면서 영화는 블랙아웃된다. 그러면서 그를 구하러 온 댄 브래너는 다른 사람의 관을 파고 있었고 &#34;I&#39;m sorry, Paul. I&#39;m so sorry.&#34; 그가 던
와우~~~ 몰입하며 봤네요
배부르고배고프고 치킨
아토할거같어..ㅜㅜ
이보다 더 저예산 영화일 순 없다.1시간반짜리 영화 내내 관 속에 갇힘.결말도 허무함,,시간 아깝다.보지마세요.. 별점 1점도 아깝네..0.0001점 영화예요.
영화 마지막 대사 : 쏘리 폴.... 그렇게 그는 데드폴이 되었다....
아주 잘 만든 영화 영화만이 만들수 있는 리얼감 긴장감을 잘 살린 개성넘치는 아주 멋찐영화임
쓰레기영화인데 열글자를 적으라네
레이놀즈형이라서 보긴했는데 보는내내 마지막순간까지 빡친다
이게 영화다..그나저나 엔딩과 엔딩곡.. 괴리감 너무 심한거 아님??ㅋㅋㅋ;;
이 좁은 상자 안에 갇힌것만으로도 죽을 맛인데 외부의 모든 압박을 받아야 하다니! 심지어 파충류까지!!
이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가 이럴 수가
,,, 마크화이트 망할
관람객 암걸려 OOO꼴 보고싶었냐 결말미친
와우 영화를 이렇게도 만들수 있구나 감탄하다가 마지막에 이렇게 끝난다고..??
나라면 이라는 감정이입이 되는 순간 실낯같은 희망을 가지게 되고 끝까지 뻔한 결말을 확인하게 되었다. 대포폰은 위치가 추적이 안될까라는 의문이다. 긴박한 상황인데도 나이외에는 관심없는 다른사람들은 방관하며 이기적이고 감정이 없다. 많은사람들이 감정을 공유하지않고 오직 자신만을 위해살아가는 냉혈인간이 많다는 사실에 놀라울 따름이다. 실제 관속에서 억울하게 테러를 당해 죽은사람들이 있을 꺼고 그래서 이영화가 만들어 진것일수도... 평론가들 평이 형편없네..일반인들보다 못할까 지식인들이라 할수 없다.
관속에만 있다가 허무한 결말 빡치네
CRT 주식회사의 주식을 사고 싶어짐. 리스크 관리를 아주 잘하고 손절도 아주 칼임.
연기 너무 잘하시고 긴장감도 최고였어요 재밌네요
넘 현실적이라 고구마.라이언 레이놀즈 다시 보게됨.
그냥 최고다 우와 말이안나옴
마지막 엔딩은 많은 생각을 가지게 한다.영화를 보고 충격을 받았다. 그 충격은 머리가 멍해진다거나 정신이 텅 비어지는 그런 충격이 아니라 숨이 미어지고 가슴이 답답해지는 기분나쁜 충격이였다. 내 인생에서 제일 충격받은 영화 3위 안에 든다.
절대로 7점대 평점 아니다. 내가 슈퍼맨 같은 힘이 있다면 이슬람 나라들 지도상에서 싹 다 지워버리고 싶더라.
현실적인거 같긴한데, 통화하는 사람마다 너무 승질나네
결말 보고 충격 먹었다 상처난 심장에 소금물이 닿는듯 고통스럽다
장난하냐. 이걸 영화라고 만드냐.
발상이 대단하다. 조금 답답함이 있지만 이해가 가는 연출이라 생각됨
저예산, 1인 연출 아주 작은 공간에서의 촬영 등 신박하고 사회비판적이고많은 메세지 전달 등등 너무좋았지만결말을 꼭 이렇게 했어야 했나 싶다반전을 위해 불필요한 엔딩을 택한것같다볼거리가 없고 필요 이상으로 답답했다높은 평점을 준 사람들은 예술성에 평점을 준것같은데 이해할수 없는 현대미술같다애들 물감장난 같은 작품이 몇 억을 호가하는 기이함처럼 이 작품의 신박한 연출의 값이 높은 평점이라는건 이해할 수 없다 특이하다고 다 특별한건 아니다
이렇게 만들수도 있다니. 한명과 휴대폰 하나로 사회를 모두 보여 주었다.
가슴이 답답함.. 긴장감 있게 잘 만든 영화
천재적인 연출. 답답한 현실. 잘만든 영화
이 안에서도 끔찍한데 저 밖은 퍽이나
숨겨진명작한정된공간에서 이 정도뽑아내기 쉽지않다
라레놀 연기력 최고고 저는 너무 숨막혀요
요즘 멘탈이 말랑한데? 싶으면 섵불리 보지 말것. 실화내용인지 검색해보고 싶어지는 영화. 0점주고싶은데 라이언의 연기에 6점남김
땀나는 전개와 만족스런 엔딩
대기업놈들 사람 죽어가는 와중에 전화해서 한다는 소리가 죽거나 곧 죽어서 변명할수도 없는 직원들한테 니들 불륜관계였으니 이거로 너 죽기전에 해고할거고 그러므로 보험금 지급못함ㅇㅈㄹㅋ피꺼솟...가는순간 마저 존중이라고는 없는 더러운 자본주의..
꿈과 희마은 엿이나 바꿔먹어라
희망이 보일것 같지만 결국... 희망은 없었다.
흠... 뭐라고 적어야 할지.. 일단 폐소공포증있는 사람은 영화보지 마시길.. 음.. 뭐랄까.. 그닥 흥미롭지 않은 반전에.. 뭔가 나갈 수 있을 듯 나갈 수 있을 듯 자꾸 간보는데.. 뭔가 스토리가 불친절함.. 영화를 보면서 멈춤 없이 이해가 되야 되는데, 왜 저기서 저런 행동을 하지? 라던가 왜 저기서 저런 말을 하지? 이런 것들이 많았음.. 오해될 소지가 있는 전화도 있었고.. 그냥 .. 그럼.. 안 보는 걸 추천
폐소공포증이 있는 중증 환자는 못볼 영화이고 경증도 보기 힘든 영화...
소통 먹통 끝에 슛~~~ '홈런'~~~! ;;;
저런 연출로도 이정도 몰입감을 줄 수있는게 대단하고 외국에 있을때 보험사에 전화하면 1시간씩 기다리고 받으면 또 넘겨주고 받으면 또 넘겨주고 전화만 부여잡고 기다리던 생각하니 공감되면서 너무 화가나네. 이게 진짜 잔인한 현실 영화다. 내가 쥔 가능성이 희박하면 팽당하는 사회.
와..러닝타임 내내 관만보여주면서 이런 몰입감과 긴장감이라니
또 보고있음 긴장감 놓칠수업쥬
EBS에서 시청하고 계신분? 폐쇄공포증 있으신분은 시청자제 바랍니다ㄷㄷ
라이놀레이놀즈 연기에 놀라고 감독의 연출에 놀람..와….이 영화를 이제 봤다니..
폐소공포증.. 후덜덜;;;
관객에게 폐소공포증을 선사하는 능력, 비판적 메시지와 강력한 결말까지
연기와 내용은 훌륭한데 결말을 이상하게 만들어놔서 마지막에 순간적으로 짜증이 확 나는 영화입니다 비추;;
신선한 충격으로 일관된 영화
포스트 9·11의 트라우마를 고전적 비극으로 묘사하다
보지마세요 시간아깝습니다
미치고 팔짝 뛸 ....
두번은 못볼것같다.이걸 연기한 라이언 레이놀즈가 너무 위대해보인다.영화는 신선했고, 마지막 마크 화이트를 언급하는 씬이 잊혀지지가 않는다.
최고의 공포영화.갇힌 상황이 무서울거라고 생각했는데 생각지도 못한 공포가 있네요.
답답하고 화나고 짠해서 눈물남
반 평짜리 공간에서 끝없이 펼쳐지는 사회 부조리와 책임 회피.그리고, 이걸 이렇게 끝내네 .. 우와... 신선하다 !
연기와 연출력, 긴장감은 좋았으나 마지막 결말이 진짜 사람 답답하게 만드네요... 세상 짜증 주인공빼고 주변인들 진짜 너무 했다 감독도 너무 했다...답답한 마음 느끼고 싶을때 보면 최고일듯
예전부터 엄청난 반전영화라고 유명?하길래 보고 싶었던 영환였다갑자기 EBS에서 해주길래 두근두근대면서 봤는데 조금 짜증이 난다 이게 뭐람-.-?
꼭 이래야만 했나 기분더럽..
개짜증 … 울고싶은 영화다
EBS손~~결말 무엇;; 너무해
