스토리가 뻔히 보이지만 살짝 꼬아서 잼나네, 시원시원한 영화
솔직히 재밌는데 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 이런영화 더 없나?
차라리 록키를 보겠다.
ㅈㄴ 뻔하다...
잘 생각해보면 뭔가 자기 합리화 시키는게 맘에 안들지만 잼있군요.
헐 걍 호날두 헐....
멋진 파이팅 무비~
재밌군~남성미가 물씬 풍기는 영화~!!주인공 남자, 여자도 멋있고 이쁘고,,^^
잼있긴 한데..내용은 뻔하고..거칠마루가 더 참신하다..ㅋㅋ
그냥 흔한 내용. 2급 액션 파이트 영화
별내용은 없는데 킬링타임용으론 제격.이종격투기가 이렇게 멋진줄 몰랐다.
꼬여서 머리 쓰게 만들며 지루한 반전보다는 백배 낮다~~~
엠버허드 쩌러~ㅋ
이거보니깐 갑자기 싸우고 싶어지네 ... 싸우자 ㅋ
아재밌게봤네~~ㅋㅋ여자가봐두볼만하네여~~남자주인공도멋있공.여자두이쁘공
스토리도 괜찮고 여자 예쁘고 통쾌하고 액션도 멋잇다 굿!
솔직히 별로.
액션이 너무 적은듯
메인 요리보단 잘버무린 양념맛에 매료되어 버릴수도 있다
ㅋㅋ 여자들 다 쉑시하고 남자 주인공들 다 귀여버 ㅋㅋㅋ 이정도면 재밌는거!!
빠지게 싸우네
엠버허드 땜시 10점 줍니다. 영화도 볼만 하구요!
흥미위주의 영화. 킬링타임용 액션영화로는 볼만함.
진정한 싸움의 결정체
재밌긴 한데 그게 다네요 ㅎ
재미도 있었고 멋진싸움. 아주 섹쉬한 엠버허드 ㅎㅎㅎ
그냥 보면 즐거운 오락영화. 뭐 딱히 흠잡을덴 없지만...
그냥 굿!
정말 시간이 가는줄 모르고봤어요
싸움영화잼서서 걍봣는데 '앞으로 싸우지않기위해 싸운다' 명언 열라 멋있으요
이제 이런 스토리 식상하지 않니? 섹시한 포스터에 낚여서 봤다
헐리우드 청춘물 격투기편....딱 할일없을때 볼영화.
많이 봤던 건데.. 또 바도 나쁘진 않은 정도
시원시원한 영화 추천해요~
격투영화 액션에 멜로/드라마겸 미한 영화 명장면은 마지막호흡으로 마무리...굿~강추
뜨뜨미지근.
와~ 내가본격투영화중최고. 격투좋아하는사람이라면 정말재밋네요 ㅋ
시원시원하다!ㅋㅋㅋㅋ
오예! 포스터도 재밌겠지만 보니까 더재밌네
호날두 통쾌하다 ㅋㅋ
더도 말고 덜도 말고... 잠깐씩의 호쾌한 액션뿐... 평점 6점수준의 킬링타임용 영화
인간의 감정에 대해 많은 여운을 남기는 영화..
돌려차기의 통쾌함을 감안하더라도 스토리가 영..
진부함, 식상함입니다..
솔직히 재밌게 봤는데? 한번보기에는 적절
한치의 오차도 없는 진부함. 그것이 가장 큰 매력!
액션도 그저그렇고.. 스토리도 평이하고.. 많이 줘야 7점이네.
평점에개낚였네 6점이 적당하다 스텝업2 완전800%배꼇네
스텝업2랑 닮은점이많은 영화. 결국 사부의마음까지도 바꾼 제이크
그저그런 스토리 킬링타임용으로 적절.
에라이 10점! 잘봤다. 좋다.
남자주인공 숀 패리스... 영화 보는 내내 크리스티아누 호나우두라 생각되었다..
재밌게 잘봤다 호나우도~박지성이랑도 잘 놀아줘~
꾀 재밌음..~
주인공은 항상 이긴다. 너무뻔한결말 하지만 재미는있다
너무 재미있었어요.. 너무 감동적이었떤영화
고교생들이 보면 딱 재미있을 정도의 하이틴 로맨스 액션 영화
캐릭터들이 매력있네요.
그냥 눈요기정도의 영화?
방금봤는데 볼만한 영화ㅋㅋ
재밋다 마지막발차기가 속을 후련하게해줫다!! 정말 강추!! 9.5는되야한다고생각..
겟썸 정말 재밌는 영화 하지만 스토리가너무뻔하다 주인공이 첨에지다막판에1짱갖고놈
평점왜이래--어이없다 ㅋㅋ10점준사람진짜본사람인가?..제발보지마라 ㅠㅠ
가볍게 즐길수 있는 킬링타임 무비 애들은 싸우면서 큰다는 진리
C호날두가 영화찍은줄 알았다ㅡ.ㅡ;; 이거보고 운동 당장시작했다는..ㅋㅋ
남자라면 일단 봐라.
진부한 스토리에서 이런 재미를 느껴볼 줄은...
내용도 그렇고 전개도 그렇고 어디하나 나물랄때가 없는 영화
꼭보세요 진짜 재밌음
킬링타임 무비 ㅋ
악역분 빅뱅 태양안닮앗음??
스토리도 있고 오버하지 않은 액션도 있고 재미도 있고.
기대 안하고 봤던영화..새벽에 친구랑 같이 봤는데..둘다..완전 만족... 재미있음..
그냥그랫다
포스터 보고 안볼려다가보고나서 안보면 후회했을듯 한 영화대박입니다10점만점에10점
통쾌한 영화.
good~
진짜 C호날두 닮았네여 ㅋㅋㅋ
강추
이거 뭔가 빵빵한 스토리!! 재미도 있었고..^^ 근데 포스터는 왜 저모냥?-_-
이거 한번보면 빠저드는 영화이네용 하하하;;
와우.. 끝은 주인공이 이길줄 알면서도 긴장감이 넘친다
호날두 닮은 주인공 영화 완전 내스타일이야
재밌어진짜 글고 악역분 태양이 닮았음ㅋㅋ
10점 만점에 10점!
아나 여자땜시 봤다 진짜 왜케이뻐 쩌네 ㅋㅋ 영화도 재밌음ㅋㅋ
아 진짜 말이 필요없다..나도 이참에 종합격투기나 배워볼까?
흠 딱 그맛에 그짝에 그정도가 좋은영화 주인공들 몸쩐다 여자나 남자나 ㅋ
어제다운받아봤는데 최고에요^^ ㅋㅋ
나름 재미있었습니다. 악플많아서 기대 안하고봤는데 재미있더군요
진짜 C 날두랑 톰크루즈 중간외모 인듯 ㅡㅡ;; 둘다 닮았다.. 캐부러워
주인공은 톰크르주 외모 악역은 007 스타일의 외모 재미있는 영화!!
시원한 영화
진짜재밋음
너무 재미있어요!!!!!!!!!!!!!꺄악!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은 뻔하지만 재미는 있네
내용이 뻔하다...
뭔가의교훈을 주는영화는아니지만 재미만큼은 정말최고기억에도남고 여주인공도이쁨
확실히 재밌긴 재밌다 하지만 별로 좋은 영화는 아니다
어제 봣는데 진짜 솔직히 재미잇었는데 10점만점에 10점
12세 관람가가 아니었더라면..
재밌네 ㅋ
살작 유치하지만 보면 볼수록 잼잇어요
남자 주인공 크리스티아누 호날두 인줄 알았음 ㅎ 아무튼 오나전 재밌음 ㅋ
진짜 잼씀 강추 !!
뻔한 스토리에 뻔한 전개와 뻔한 결과 ㅡㅡ.. 시간 낭비했다
전 내용과 액션이 식상한것 같네여. 전 솔직히 보고 후회함.ㅎㅎ
액션이 볼만한 그럭저럭 돈 아깝지는 않은 틴에이져 액션 로맨스
씨호날두랑톰크루즈섞은듯한남주인공ㅎㅎㅎ 재밋고쿨한영화!
남자주인공 잘생겼네, 악역 태양 닮았다ㅋㅋㅋ
나름 재미씀
정말 잼있습니다
정말재밋음!!!!!! 남자여자둘다 좋아할영화 저희반애들다 잘보고 너무 재미있었어요
미국평론가들의 말이 와닿긴 처음. 베스트키드,파이트클럽 짬뽕 따라쟁이
볼만하네요 ^
미국애들의문화나영웅심리를보여주는이종격투기소재의성장영화,재밌긴하다~
남자의 로망.. 무엇이 더 필요하랴
이건뭐 유치함으 극치다. 보는데 쪽팔려 죽는지 알았네..
끼워놓고 맞추기, 할려면 뭔들 못하겠는가
오늘 봤는데 격투 영화중에 꽤 괜찮다고생각합니다. 남자의 욕망을 자극하는것같기도
격투장면은 정말 리얼했다.. 굿굿굿
미국은 격투기와 UCC열풍
왜케 호날두랑 비슷하게 생긴거야 ㅋㅋㅋ
진짜진지하게 너무 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘만든 오락영화. 대작을 기대말라. 오락용으로 딱.
긴장감있다
마지막 이 통쾌함때문에 본다 ㅋㅋ
킬링타임용으론 제격
소재만 가지고 날로만든 티가 역력하군.
그냥 생각없이 볼만한 영화. 스트레스가 풀리는 영화.
주인공 호날두닮았어.ㅋㅋ
뻔하다고? 그래도 재밌게 만들었는데!
최고
화끈한 영화내요ㅎ
정말 개쩔어요 남자라면 꼭 보셈
스트레스를 싸~악 풀어주는 영화..
남자라면 꼭봐야하는영화!
내용도 재밌고 액션이 대박이네요^^
남자들의 본능을 일깨워 주는 영화-! 꽤 신선하다!
나를 남자로 만들어준 영화.
재밋당
크리스티아누 호날도 연기좀 하대??
역시 크리스트아누 호날두.. 싸움도 월드클래스..
잼있다
오~ 기대이상이였던 영화ㅋ그 체육관 관장님 진짜 매력있다ㅋㅋ(난 남자ㅋ)
아 재밌다. 라이언... 후끈후끈하네 아 주인공들 다 맘에드네
너무기대를많이했던것인가..너무 유치했다
이거야말로 내가 원하던 영화다!!!!!!!
결국은 친해지다니 ㅡㅡㅋ 마지막 킥 굿
라이언도 쿨하구만.. 마지막에 얻어맞고서 학교에서 끄덕이는 모습..쿨~~
남자의 성취감 만족 영화이다...여자들은 안보는게 좋을거다..
꿈꾸고 있나 실현해봐. 제이크 처럼. 물론 라이언 음. 멋져 맥스도 ㅋㅋ 바흐도 ㅋㅋ
정말재미있었어요!!
0점은 없나....0점 주고 싶었는데...
뭐랄까 사춘기 남자아이가 한번 시련을 격고 그걸 해결하는 청춘드라마같은 영화
남자의로망
이런 영화가 평점 8.60이라? 대한민국 관객들의 수준은 평점 이상이라는 증거다!!
영화도 굿 ! 여자도 굿 !
남자다운 영화
믿에 좀 그지같은것들은 숀패리스도 몰라보고 나대네 호날두래 여튼 이영화재밌음
애내들은 학교 공부는 안하나??
호나우도랑 사하가 나오니깐 좋네
완전,재밋다!!!!!ㅋㅋㅋ완전완전완전재밋음진짜,ㅋㅋ계속흥미진진.
재 밌 다 진 짜 로, 영화관가서못본거 후회되네..
여잔데 화끈하게 잘봤음~ㅋㅋ전혀 지루한 부분 X
마지막에 3연타후 돌려차기 대박 乃 !!!!
화끈하고 재밌고 정말좋아요!
정말 재미있습니다
진짜 대박 말이필요없습니다!!!! 남.녀 다봐도 됨!!
뻔한 스토리지만, 격투씬은 꽤 화끈함
완전대박임!!!엠버허드의섹시미굳.
..15세로 변경 해야할듯 그래도 완전잼삼
정말 액션감하고 정말 재밌었어요 ^^
스트로가 좀 그렇지만 괜찮은 영화 특히 호날두+톰크루즈 닮은 배우 매력적이다
호날두+카카+로벤...여자 몸매 쩐다쩔어 !!!
역시 나만 느낀게 아니였어 축구스타 닮을꼴이 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공 진짜 씨날도 닮았고 재밌고 교훈적이네요 ㅋㅋ
파이팅!!
허이런...호날두+카카+토레스네 ㅠㅠㅠ 여자주인공 조낸 이쁘다
와우~ 정말 잼있네요.. 짜릿하네
그런대로^^
그냥 보면 재밌어요 ㅋ
폭력을 미화시켰다는게 걸리긴 하지만 그럭저럭 볼만한 영화엿음ㅎ
나 남자인데 남자배우 존나 간지나던데 외국의 조인성이랄까??? 좀 간지났음 ㅋㅋ
알바를 몇명이나 쓰는거냐 ??????????
그냥 조금 볼만해 여자만 몸매 굿이네
5번째 보는중입니다,정말 강추구요!남자라면 꼭 봐야되는 영화?인것같습니다,
이 영화는 파이터들의 영화 인것 같습니다.
호날두 멋있다..ㅋㅋㅋ
아주재밋다. 줄거리가좀유치햇다.... 그래도 줄거리애 비해서 액션이화려하다
Good
여자가 볼만했다.
스토리가 아주 약간비약했지만, 재밌어염굿~~~
진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
우왕굿 ㅋㅋ이런영화좋아~카메라기술짱 ㅋㅋㅋㅋ 무엇보다 숀페리스..♡
오락면에선 좋으나..미야기 센세는 정말 이 영화를 안 좋아할듯...
짜릿한 격투영화!! 정말 굿입니다!!! 강추!!!!!!!!!!
개연성 그런거 보지 말고.. 그냥 넋놓고 봐라.. 그럼 보인다.
영화를 모르는 찌질이들 ㅋㅋ
최고재밌다욕하는애들이쓰래기
와 쩐다 -ㅅ- 개재밋음 ㅋㅋ
완전잼씀 ㅋㅋ 두얼굴여친이랑 번갈아가면서봣음 ㅋㅋ 잼더군여ㅛ
시간가는지도 모르게 봤습니다~ㅋ 재밌어요'!!!
이런 영화르 스토리로 보는 밑에 있는 ㅄ들 너네말죽거리 잔호사 볼때 스토리로봄?
짱임!!! 꺄
흥미로운 전개가 끝까지 유지되지는 않는다.
스토리 보다는 싸우는 재미ㅏ
제가 개인적으로 이런스타일을 좋아해서 처음부터 끝까지 재미있었어요
시간가는지도 모르게 봤습니다~ㅋ 재밌어요'!!!
굿ㅋㅋ
어적깨 오씨엔에서 봤는데요 참~재미있었어요....진정한 싸움미 먼가를..ㄲㄲ
격투신에서 카메라 효과가 죽였다 ㅋㅋ!!!
격투의 로망 격투기 배우시는분들이라면 피가 안끓을수가 없음
남자들이 완전 훈훈하네!!!!!
내가 좋아하는영화 5위중에 드는 진짜 재밌는영화
엠버 허드 조니 뎁과 진흙탕 싸움만 아니었다면 호감이었을텐데...지금은 왕재수다
내가 처음으로 평점올린다 진짜 완전대박 액션중에 액션 중독성잇는영화!
한국 액션 영화 이정도 많해도 대박 나겄네 ㅡㅡ; 굉장히 재밌었다.!!!!
캐좋음 꼭보아라 그러면 행운이 잇을것이니
남자들의 로망!!
110분간의 러닝타임이 지루했지 않던 영화 보디빌딩하는 사람들은 꼭 한번씩 봐야한다
아진짜재밌게봤어요 남자라면한번쯤공감하는내용?피할수없는싸움ㅋㅋㅋ쩔져&&
숀파리스 완전 C.호날두 완전 잼있었음~ 맨끝에 멋진발차기~
격투신에 카메라 하도 흔들어서 제대로 보지도못했네
스토리가 좀 진부하고 뻔한 스토리이지만, 나름 재미있게 봤습니다...
날두원래싸움잘함
여자가 너무 이뻐..^^ 암튼 잼게 봤음
눈이 훈훈한 영화 하악 ㅋ
남자들이라면 흥분을 감출수 없는 영화
저이거 팬이에여
지루하지않고 잘봤습니다. ㅎㅎ
화끈한 액션, 세련된 연출
볼만하다
붕가하려는데 동생이 방해하더라 ㅎㅎ
호날두 영화에 출연하다
남자가 꼭봐야 할 영화인듯 ㅎㅎ
호날두........싸움도 잘해...ㅋㅋㅋ 재밌는데...왜그래???
ㅋㅋ진짜 톰크루즈닮았음.. 멋있어ㅋㅋ
톰크루즈 젊었을때인줄알았내;;뮤직비디오를 보는거 같다~
개쩔음 이거 진짜로 진짜로 잼씀
이런영환정말좋타 !!! 정말재밋다
잼있게봤다.
통쾌해 짜릿해 특히. Djimon Hounsou 정말멋있엄 관장
여자가 이쁘네
헐리우드의 전형적인 드라마식의 영화다 재미로 10점
괜챤네... 뻔 한 스토리지만 볼 만 하네.. .
내용도 단순하고 즐기기엔 부담없는 영화! 근데 12세라기엔 약간 위험한 듯!
아짱재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
톰크루즈닮앗고 꽤 재밌었는데 ~
진짜 조낸 잼있음.!!! 아 흥분되.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 뻔한 스토리라지만 한번 보면 멋있는 몸짱들 대거 투입되는 보면서 두근두근>0<
와 진짜 남자로서 싸움하는 장면에선 몸에 전율이 느껴졌음
뻔한 스토리에 뻔한 결말
주인공 톰크루즈 닮고 ㅋ 그냥 볼만했음
내 생애 최악의 영화
가슴속이 답답하신 분들 꼭 보시길...
누가 저예산 영화라고 무시했는가? 이것이 바로 격투기다
지키고싶은것을위해 싸운다. 진정한인생이보인다. 멋지다 !최고의 격투영화
격투기 별로 좋아하지 않아도 영화만큼은 통쾌하다!
더위를 한방에 날려주는 통쾌한 액션!
왐마 진짜 최고 개재밌서요 !!!!!
싸움은 미친짓이라고 하던 내가 어느덧 흥분하고 있었다...
스토리 전개가 빠르고 허접하지만 흥분을 느끼기엔 괜찮다 역시 싸움은..
깊이 있는 스토리는 없지만 박력넘치는 싸움으로 커버시킨다
재밌듬~~~파이트클럽의 다른 버전
내가 본 격투영화중 최고!!...진짜 개재밌다!!
상상이상이다 이렇게 재밌을줄몰랐다 진작볼껄 ㅠㅠ
틴에이지들을 위한 영화
내용이 아주 좋습니다.
7.6점-액션면이나 여러면에서 괜찮았지만 이 네이버평점은 너무 과하다고 생각된다
더이상의구겨짐은없다 한학생의 멋진복수
악역이 매력적이였던 영화
액션의, 액션에 의한, 액션을 위한.
뻔하디 뻔하지만 쌈박질하난 맛가게 하더라.
생각보다 별로
말이필요없음 ㅠㅠ 그냥 최고!!
개쩐다!!무조건 싸우는것만이아닌 지키기위한 진짜 멋지다!!!시원하고 진짜 멋진액션
ㅋㅋ 주인공 호날두 닮아서 10점.. 꽤나 교훈적..
OCN에서 보구 너무좋은영화라 점수주러왓음 로기은을부르는 영화
보는중간에 왠지 싸움판 스텝업2라는 생각이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치했지만 너무 재밌었어요ㅎㅎ그리고 주인공 계속 볼떄마다 호날두 생각난다는ㅎㅎ
유치한 설정이지만 흥미요소 만큼은 뜨거웠다
걍 볼만했다.......
좀 유치하긴하지만 재밌네요 근데.중요한건 주인공.맨유 호날두 너무 많이 닮았어요
ㅋㅋ 시간날때 보면 굳
둘다 얼굴이 돈인지라 ㅋㅋㅋ 서로 헛주먹만 자꾸
저것 땜시 기술많이 배웠다 ㅋㅋㅋㅋ 쵁오!
액션 좋음, 스토리 진부.....
진짜 최고 10점도 아깝지 않네여 ㅎㅎ
액션 영화란 이런거야 이거 보세요 아주 끝내줌 ㅋ
정말 C.호나우두하고 톰크루즈를 섞어놓은듯한 그는??ㅎㅎ 정말 재밌어여~^^ 강추~
젊고 키크고 몸좋은 탐크르즈를 보는듯함 너무 멋져요^^
재밌다 피곤한줄도 모르고 새벽에 다 봤네
진짜 재밌게 봤다. 블록버스터 만큼이나 재밌는 액션.
2008년판 베스트키드, 하지만 웬지 드라마나 설정은 영 약하다 보는 재미는 있음
재미 있음
남주 멋잇당 ㅋㅎ
짱임ㅋㅋ
재미있음
재미는 있으나 흥분은 안되는
뻔한 줄거리를 요로코롬 재밌게 버무리다니!...
잼따~~
게간지다
오래전에 봤는데 재밌습니다.~ 요새 케이블 영화채널에서 해주던데요,
재미있게 본 영화.! 호날두의 영화 데뷔작? 잘생긴 그녀석.
와우쩌러~
너무 뻔하지만 그래도 볼만하다-
재미없다
정말 재미있네요.. 평점 10점 마땅할 정도의 영화!!
굿!
오락성도 내용도 다 괜찮은 좋은 영화!
볼만하네요 , 싸움을보는게 아니라 포기와 때에따라 맞서야하는것을 보는게 좋겟네요~
결국은 싸움을 위해 배운다는 점이 약간 아쉬움.실제로 배우면 그게 아닌데...
남자라면 꼭...
겟썸 보고 인생이 바뀌엇습니다 추천 합니다
완전 멋진 영화
재밌어요
스토리가 탄탄한 영화는 아닌데 정말 액션씬이 멋있었음...
베스트키드풍이라진부한스토리로 평가될가능성이크나 세련된영상미,음악이나름돋보임
소재만 이종격투기로 바뀌었을뿐 식상한 스토리라인
꾀 괜찮게 본 볼만했던 영화
진짜 후회안하고 완전재밋다
겟썸같은 영화없나? 이거보고 언디스퓨티드 크로우즈제로를 봤지만 겟썸이 최고네요
스토리 괜찮고, 주인공 괜찮고 흠잡을 것 없는 영화인듯.
스토리가 부실하긴 하지만 액션만큼은 볼만하다..남자영화로선 추천..
나름 감명 받은 영화 ...여러번 보게 될것같은데 ㅋㅋ?
최고다 남자들의 세계 여자는 빠져라
재미없던데 평점은 왜이렇게 높지?
tooo awesome.... really inspiring movie .. best EVER
엄청 재밌는 격투 액션 영화.. 처음보는순간 정말 명작이라고 생각했음 ..
말이 필요 없다
3번이나봤는데도 한번더보고싶내영 ㅎ
액션영화로써 짜릿한건사실!
어줍잖은 평론하지말고 10점 !! ㅋㅋㅋ
짜릿한 액션! 자체로도 충분
정말 재밌게 봤습니다 ~~
줏대없는 마스터는 개나 줘버려.. 똥고집도 개나 줘버려..
와우... 어제 케이블에서 봤다... 진작 볼 걸!!! 질 떨어지지 않는 쌈박질 영화
볼만한 영화 였음
나도 싸움짱이되고싶은 영화 ㅋㅋㅋ
남자여~ 비굴하게 패배자의 삶을 살것인가?! 쟁취하여 손에 거머쥘 것 인가!?
완전 대박
남자의 향기
재밌어
억지스럽게 꿰맞추어 가는 해피 엔딩이 아니었더라면 좋았을 텐데.
뻔한 스토리로 B급 영화 안만들려고 노력한게 보인다, 재미는 있지만 남는게없는
남자냐? 그럼이영화 추천한다 남자라면꼭봐라 ㅋㅋㅋㅋ
재미있다 ocn 같은데서 틀어주는데 보면 잼씀
재밌음.. ㅎㅎㅎ 시간내서 볼 가치가 있음
정말 멋지다
헐리웃판 말죽거리잔혹사
it's very good movie
it's very good movie
소재가 좋았다!! 남자들이 관심을 가지고 볼수있는 소재
ㅡㅡ아진짜 유치의극치를 달리는 영화 울나라남자들수준진짜낮네
무ㅓ냐고
어제 이 영화본뒤로, 완전 재밌어서 또 보고 싶은 맘 계속 들었다는 ㅋㅋ
여주인공 이뻐 ㅠ 내스탈임 아오. 그리고 주인공 진짜 씨날도랑 겹쳐서 놀람. ㅋㅋㅋ
톰크루즈 호날두 닮고 몸좋고 싸움잘하고 정말 영화도 진짜 최고다 흑인 너무좋다
짜증남..
식상하지만 볼만한영화..
고딩들 이종격투기영화, 스토리는 더할나위없이 식상하다. 어른들은보지마세요
쌈박질에 집중하게 됨
캠지갠뎃, 숀패리스 주인공들 다 너무 멋있어요 'ㅁ'// ㅋㅋㅋ
진짜 재밌다;; 지금 지웠는데 다시보고싶다;;
멋지고 짱 재밌다 ~!
너무재밋어~ 마지막에 3연타
청소년들이 좋아할만한소재...킬링용으론 볼만함~~
진부한 소재/유치함/뻔한 스토리/지루함으로 표현되는 영화/평점7점대가 적당
뻔하지만 나름 보는 재미를 주는 영화.
뭐랄까?.흥분되면서 전율이느껴지는그런영화,이런영화정말오랜만이다!!엠버허드캐굳
ㅋ 잼남
잘 보긴 했는데.. 이게 왜 12세일까요==; 야한 장면 진짜 개많음
쵝오!!!!!!!!!!!
본지 오래지만 재미있다 이런 영화 또 없나
배우들 모두가 너무 멋지고 이쁜 영화군요
어릴 때 봤던 베스트키드보다야 재밌었다.
정말 미친듯이 재미있는영화 숀 패리스 팬입니다 짱이에요 진짜
내 막혀있던 혈을 뚫어준, 남자의 피를 끓게만드는 대단한 영화. 겟썸!!!!!!!
진짜 오랜만에 재밌는 영화를 봤다 ㅎㅎ
남자라면봐야할영화!! 정말구라 0.00000000000001%안까고 재밋엇다!
함봐라 재밋다 운동하고싶어질거다ㅋㅋ
남자다운캐릭터와 남성미를풍기게해주는 쿨한영화.
오락
별로 ㅡ;; 예고편보고 기대해서 봣것만..
굿~~~~!!!!!!!!
이런 영화 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화 구우웃
멋지다!
와!!!!!!!!! 멋있네
get sum!!!!!!! 이영화만 10번째 내생의 최고의 영화다!
완전 좋아 ♥♥♥
역시처음에는지고중간에는격투기도장에서기술배우고마지막에는이기내ㅋ재미잇는영화내
영화 자체가 재밌는데 주인공들도 완벽해서 더 재미있었던 영화.
흥미진진하고 무엇보다 배우들의 비주얼이 죽여주네요 남녀배우 다 몸매도좋고
쎈놈한테 지고, 다시도전하는 구조에서 계기를 .. 너무 짜맞힌느낌?
1점은 아니다 정말로... 스토리만 그저그랬지 나머진 다 괜찮았다
이게 재밌어요? 발연기에 쓰레기같은 스토리;;
쎅끈함
재미있엉
제이크 갈비뼈는 이제 괜찮지??
10대때 다들 꿈꾸는 남자들의 이야기ㅋㅋ
여자인 내가 봐두... 멋지긴 하더라.
닥치고 관람이다 진짜 최고다
정말 재밌음 격투기 좋아요~
그냥 볼만은 함
진짜 재미있음 계속 보고싶은 영화임 ㅎㅎ..
이 영화 진짜로 재미있음
보면서 무슨 내용인지는 몰랐다 고딩같아 보이는 놈들이 맞짱까는 영화
[8.9] 단순한 스토리이지만 탄탄한 구성과 숨막히는 전개로 몰입감은 최고였다
남자라면죽기전에꼭봐야할영화 마지막결투장면은 온몸에소름이돋았다..
정말 cooooool 한 영화 !!
Good
이런 영화 스토리는 뻔하지만 속을 '정말' 시원하게 해주는 영화 ㅎㅎ
남자의 로망 ㅎㅎ
good
권선징악의 아주 단순한 헐리우드식 영웅담이지만, MMA영화만으로도 충분
재밌긴한데.. 좀 유치하다
영화 쿨하다! 남자는 액션에 여자는 배우에 반해버릴듯
진짜재밌네요 ㅎㅎ 제가 잘우는편이여서 마지막에 제이크 지고있을때 눈물이고였음.
아 주인공 둘다 너무 좋아..ㅠ 영화는 스토리보단 연출, 구성인듯..
속이 시원하다! 여주인공 이쁨
그냥 속 시원한영화~ 보고나면 후련해진다
최고
여주인공 완전 이쁘고 남주인공도 완전 멋있음ㅠㅠ 내용도 재밌고~추천해요
평점이 너무 높은 듯하지만, 엠바 허드 때문에 1점 더 줬음ㅋㅋ
아 존나 괜찬았어 내용도 괜찬고 해피엔딩이라더 더 괜찬고 재밌다 흐하하하
잼슴
쩔게 재밌었음
포스터의 매력에 이끌린 영화 화려한 액션!!
작품성4,흥행성7,감동4
스토리는 제껴두고 액션만 보면 뭐...볼만함
이런영화 너무좋아함 ㅎㅎㅎ 추천추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10대 액션물의 화끈함..
너무 재밌네요,..
크리스티아누 호날두 이녀석... 싸움도 잘하는구나
이런거 재밌어나는
뻔한결말 그래도 볼만은했음 좀유치했달까
전율....
뻔한내용이 재미있다는.. 액션도멋지지만 카메라맨이 진짜 잘찍었다 편집도 잘 되있고
영화를 봤는데 왜 축구선수 호나우도가 좋아지지?ㅎㅎ
진짜남자들의로망!!!
말보단 주먹.
록키의 아류작을 보는듯했다... 뻔하지만 그래도 재미있을수밖에없는게..
화끈한 영화
액션이 멋있음.
ㅇ 방금보구 왓는데 디게재미잇네요
재미잇어요 주인공 악역 다 잘생기구 ㅋ good~
보는 내내 눈이 즐거웠음!
청춘과 패기
평점 높은이유가 궁금하네여
별로임
OST부터가 너무 좋다 ㅠ ㅠ 영화도 최고
맥카시 쓰리펀치 하이킥 한방에 쓰리강냉이 ㅋㅋ 굿잡
ㅋㅋ주인공 진짜 보면서 호날두닮았다고 계속생각했다. 존나재미있음
내 인생 최고의 영화. 다운받아보는건자막이이상해요 그래서평이9.0밑인듯dvd로보세요
간지지 ㅋㅋㅋㅋ
여자는 솔직히 모르겠는데 이거 재미없게 본 남자는 없을듯
진부한스토리지만 사람을 엄청나게 몰입하게만든다 정말 재밌다!
제목 좋네요 개싸움 ^ㅁ^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
잼있어요~여자하나때문에싸우는내용인줄알았는데전혀그렇지않고교훈도있음..^-^
재밌고 시원하다!!!!!!!!! 여름에 어울릴것가타
재밋음
전형적 스토리의 킬링타임용 격투영화... 재미는 있으므로 킬링타임용으로 굿
보다가 만 OOOO영화
동생이추천해서봣는데.진짜쩔게잼있다.격투뿐아니라.의리와사랑까지.진짜멋지다
정말 사다이답고 멋진영화 하지만 뭔가 빠진느낌의영화
이정도는 볼만한거 아닌가 ? 왜그러지 ..
뭐 어때 재밌구만. 사나이 다운데
숀패리스 완전 호날두 닮았는데
영화야 원래 뻔하다지만 이건 너무나 너무나 뻔하고.. 별 재미도 없고..
먼데 이건 평점이 이렇게 높지.....
쓰레기임
몰입도 좋고 액션 좋고..볼만하다..
박진감 있고 이정도면 볼만하네
소재는 참신한데..전개가 좀 지루하다..
내 피가 끓어오르게 해주는영화중의 하나
너무 흔한 내용이지만... 재미있다.
니들이격투를재대로모르니이따위액션을보고도화아~재밌다하는거지.....
여자들은 모르겠는데.. 남자는 재미없다고 하는사람없을듯..존나재밌음
간신히 끝까지 봤네.. 보는 내내 지루 -_-
존나잼ㅅㅇ므
킬링타임!최고
개재밋는데.
개재밋는데 ㅡㅡ 재미없다고하는애들 이상하네 ㅋㅋㅋㅋ
남자라면 쿨하게 붙어야지!!!
화려한 액션을 보고 싶다면 선택. 그 외의 것은 없음
이거보고 태권도 끊었는데 축구만 하다오는거같다?제이크 말고 호나우드 되겟넹ㅋㅋ
C호날두랑 판박이
누구나에게 자존심이라는게 있다
굿,
ㅋㅋㅋ 잼있었음
81/ 너는 격투아니? 모든겄을 안다는 듯이말하지마 어처피영화야
나름재밌는영화여씀 ㅋ
yo~최고의 영화임 ㅋㅋㅋㅋ
고딩들의 자존심을 건 싸움! 재밌습니다^^ 마지막 하이킥날리는 장면굿^
그냥 최고 ㅎㅎ
와우~ 속이다시원하네 근데 2편안나오나요 ㅎㅎ굿
맞짱
호날두 많이 닮은듯
엄청난 액션이 끝네주네요
주인공은 좋겟다. 싸워서 이기고 그리고 여자친구도 찾고... 하여튼 최고다.
재미있었습니다.. ㅎㅎ
쵝오 ㅋㅋ 쩌러
아놔 진짜 내 인생 최고의 영화 ㅋㅋㅋ
이종격투기 좋아하시면 재미게 볼수있는 영화. 킬링타임용
솔직히 재미는 그냥 그렇고 시원하긴 하네~ ㅋㅋㅋ 전형적인 권선징악 ㅋㅋㅋ
굿..마지막에 통쾌했음.
내가 원했던 바로 그영화~ 최고!!!
ㅡㅡ최고다진짜.............오랜만에 최고영화봤네
스토리!!몰입도!! 시간가는지모르는 흥미진진한!! 영호ㅏ
최고다진짜
난 여잔데도 진짜 재밌게 봤다 오~~ 후회안함 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밋다 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 최고의 남자영화 이런게 바로 격투기영화죠 굿 진짜 엄청나게 추천합니다.
양아치들 깝치는 영화. 언디 스퓨티드 무대에 한 번 나가라
말이 필요없다 졸 멋짐 ㅋㅋ
이 영화보고 샌드백싼다.
내가아는한 같은소재영화 중엔 이게 최고다
알면서도 재미있는 전형적인 플롯
엠버허드쩐다 ㅋㅋ 남주는 호날두+탐크루즈 남자가봐도 잘생겼다..영화도대박.
배우들은 멋있었는데 스토리는 그저그런
정면모습-C.호날두 옆모습 +비주얼 =카카 카카와호날두믹스임 남주인공 ㅎㅎ
유치하지만 킬링타임용으로는 괜찮은거같다
마지막에 통쾌하죠 ㅋㅋㅋ
MMA를 배우는 나에게는 그저 이영화가 MMA를 싸움용도 라고 모독하는것 같다
화끈한 싸움을 즐기자
잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리지만 재밌었다 ㅎ
난 졸잼썻는데
멋잇고 재밋다 ㅋㅋ 별다섯개
너무뻔했던스토리 그래도 액션신과 배우들의인물이 조금카바해줫따
ㅋㅋㅋ 정말 재밌다 말이 필요없음 남자라면 gogo
아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화려한 액션 굳
절말재밌네요.. 그리고 미국학교에 대하여 생각하게됬어요 최고네요
ㅅㅂ이건만점이다
졸재밌음
이거 ocn에서 봤는데 그냥 재미그자체!
진짜재밋지만 마지막 싸움에 아쉬움이남는영화
완전 대박 로멘스와 액션이 아주 그냥 조합이 잘되잇다~~@!!
캠 지겐뎃 우리학교 존1나 싸1가지 없는애 닮음 하는 행동 똑같아 얼굴도 ㅅㅂ
와그냥 개 재밋뜨라 ㅋㅋ
주말 오후에 하면 꼭 보는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
'남자'를 보여주는 영화. 하지만 2%가 부족한게 아쉬울 뿐...
우리나라에서는 15세이상관람가 적당한거같지만 남자라면봐야해
진짜 잼잇다 스토리도 흥미진진하고 은근 감동적이기도 함 캬
주인공 호날두닮았다.. 간지나게 잘생겼네 ㅋㅋ.. 통쾌한영화 재밌네요..
언제봐도 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
말그대로짱
엠버허드 쩐다
오랫만에 복싱영화~ 복싱계의 새로운 영화 숀패리스 잘생겼다!!!
↓밑에 계신분이랑 동감 나도 모르게 새벽4시 넘어까지 집중하고 봤다
세벽 2시에 ocn에서 보게됬는데 나도모르게 몰입해서 4시까지 영화봄 ^^;; 재밌슴
쩔어!!!!
스토리에 비중보다 시원하게 볼수 있는 액션이 최고.
쩌러
포기할줄모르는 끈기와 아픔을 참고 이기는 주인공의 내용 진정한 남자의 영화입니다
대충만든영화가 아니네요 정말볼만합니다.
잘생기고 이쁘고 재밌네 ㅋㅋ
레알쩌는영화 ㄷㄷㄷ개잼씀
이게 진정한 파이터영화가 아닐까..?
최고지 ㅋㅋㅋ 바하존나예쁨 ㅋㅋ
개간지
바로 이런영화다
이정도면 화끈하게, 흥미진진하게 볼 수 있는 영화다. 미국영화다운 영화.
재미있네요
재밌어요 !! 숀 파르시가 진짜 잘생겨서 ㅋㅋ
ㅋㅋ 개잼잇네여~ 노래도 좋구 ㅋㅋ.
스토리가좀엉성했지만멋진배우,격투장면, 액션들이리얼감이있고흥미진진해서좋았음
나름 볼만함.
기승전결 모두 식상한 스토리.. 그저 섹시한 여배우만 기억에 남는다.
비쥬얼이 나름 화려하지만 그냥 거기까지..
나름재밋네요
진부한 스토리를 마지막 격투씬이 살릴줄알았더니 이거우ㅝㄴ
ㅇㅋ 굿 재밌다. 재미야말로 영화가 추구하는 가장 기본적인것!!
액션물이 아닌 학원물
재밌다
예고편에서 쌈질이나 하길래 안좋게 봤는데 생각보다 괜찮았다. 볼만한 틴에이저물
뻔하지만 가볍게 즐기며 볼만한 영화~ 여름에 봤으면 더 나았을텐데..
내용이 조금 아쉽지만 재밌네요^^
정말 재밌었어요~~♡
a piece of fucking crap...OOO기같은 무비다...차라리 걍 ufc보는 것이 훨 좋겠다
숀패리스 호날두 닮았네 ㅋ
전형적인스토리..ㅋㅋ 하지만 볼만함!
재미있다
가볍게 킬링타임용으로는 높게 쳐줄 영화
남주인공 아니였으면 3점도 ㅇ ㅏ까운 영화...남주인공이 톰크루즈 닮아서 ㅇㅇ
영화채널에서 봤는데 남자다움이란걸알았음
이종격투기 액션씬은 꽤 볼만함...
싸우는거 대박 멋지네염!
싸우는 것 꽤나 볼만 하네요.
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
가게에서 킬링타임용 되게잼슴 ㅋㅋ
진짜재밋게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부담없이 보기 좋네~
괜찮아요
음 굳
흥미로운 영화 보고 후희는 하지 않을 영화
전반에는제이크가멕카시한태지고 훈련받고 길거리에서 싸웟는데제이크가이김굳잡
전반적으로 괜찮긴한데 중고딩들이 보기엔 알 턱이 없는 내용이다.
그럭저럭 잼나내요
이거보고 무진장 쌈박질하겠구민....
최고..
TV로 다시 봤는데, 참 그럭저럭 흥미를 끌만한 용화네요.재밌었어요.
비쥬얼은 극강, 동선은 태극1장
간만에 보는 핫무비 이다!! ㅋㅋ 엠마 허드 죽임;; 사기캐릭임;;ㅋㅋ
그럴듯해보이지만...그닥...화려하지도멋지지도않아..
잼있따~
뻔한내용이지만 사람을 흥분시키는 뭔가가 있다. 훌륭한 남성용 영화.
화려한 액션 굳
다들 잘생기고 예쁘고.. 긴장감도 좋고..
시골 고등학교 싸움짱의 종합격투기 입문기,,, 액션은 그럭저럭 볼만함
생각 없는 사람들이나 좋아할 영화
뻔한 스토리지만 볼만함 ..킬링용으로 딱...호날두 닮았슴.ㅋㅋ
꽤나볼만했군 역시 나중엔 악역과는 풀어야지
주인공들 보는 재미? 시간 떼우기용으로 나름 재미있다.
시시한 스토리라면 액션씬이라도 화끈해야지
링 안은 후끈, 링 밖은 썰렁
애들끼리 투닥거리는 거, 생각보다 시시했다.
허세 좀 들어간 액션이지만 재밌다, 남녀배우들이 훈훈하네
7~8점
약간쫌 뻔한스토리그래도좋다
장난 아닌데?
역시 재밌다.액션도 정말 화려한 영화였다.
덩말 덩말 덩말 흥미진진 하구 넘 재미있었어여~ 주인공들이 넘 머싰었어여 XD
액션영화..그 이상도 그 이하도 아니다.
진짜 내용개재밋다~
이런영화의느낌 너무좋아요
최고짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고 꼭봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 완전 볼때마다 전율 느낀다니까 최고.
재밌게 잘 봤구만 왤케 평점이 낮은지..
멋잇엌ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 봣는데 짱짱ㅈ아
진짜완전재미있음 남자주인공진짜최고
평점 8 - 화끈한 하이틴액션무비
화끈한 액션도 로맨스도 보여주지 못한영화
정말 한순간도 빠지지않고 흥미진진햇습니다,
이건 아무리 점수를 줘도 모자르다 약간 내용이 흔하다지만 그런건 상관없이 재밋닼
많이 본듯한 내용이지만 볼만 했다
흔한스토리 그냥그랬다
흔한전개,스토리지만 전체적으론 괜찮음..액션도 언디스퓨티드보다 한수아래지만 재밋게봄
재밌
오랫만에 재미있었다. 엠버허드 몸매진짜죽이면서 별로 안식상한스토리 나름탄탄함 꼭보세요
식상한듯 하면서도 신선했음 남자가 호날두 닮았어
어설픈 록키, 이종 격투기를 제대로 보여주지 못한채 멜로를 섞다,엠버허드는 10점
우와 ocn에서 지금 봤는데 진짜 잼있음
지금 OCN에서 겟썸함 ㅋㅋ
겟썸이 왜떳지근데 언제한거야.? 언제나온건데 ㅋㅋ
진짜 최고임 !!!! 와 마지막 하이킥 개쩔고 개재밋음 진짜 근데 로멘틱 한거 아니야
정말 재밌다 이걸 재미없게 본사람들은 내용을이해못했거나재밌게볼려고하지아서이다
정말 재밌게봤음
로맨스와 파이트액션이 섞여서 새롭다. 다만 흔한전개가 아쉬울뿐
대박이다 최근에 본영화중에 최고다 .이와 비슷한 영화가 존재한다면 당장 찾아보리
진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 스토리라고 좀 하지마셈 오글거림
겟썸이 명분없는 10대의 싸움이라니 내 여자 내 친구 그 두개면 충분한 명분
엄청 재미있긴한데 스토리가 딱 뻔한것이다.
딱 6점짜리 영화. 스토리가 딱 헐리우드다. 뻔한 스토리다.
10대들의 싸움이란게, 명분따윈 중요하지 않음. 주변관심과 자존심을건 대결?
완정 강추. 3번이나 봤어요..그래도 재밌네요
흥미를 위해 흥미에 의해 싸워야 할 뿐 싸움에 대한 명분은 없다.그래도 재미는 있다.
저 겠섬 컴터에서 10개볼정도로재미
겟섬 완전 잼써요ㅋ OCN에서 한다는데 꼭 보센ㅋ 주인공 호날두 닮음ㅋ
완전 스릴넘치고 제이크가 이겼을때 희열감 ㅋㅋ 짱임
별로 재미는 없던데..
아,,,정말 감동이였어요 진짜 점수더 주고싶네요 정말 한번보세여 감동과 재미
진짜 최고의 싸움영화다, 이런영화 또 언재 나올까나....
내가 본 싸움 영화중에 최고!! 크로우즈제로.와우보루.우울한청춘 쩁도 안된다
싸운의기술이랑 비슷한데??ㅎㅎ 싸움의기술이 좀 더 재밌지만 ㅎ 뻔한데 재밌네
잼따..!
말이 필요없음..ㅋ-
완전강추 진짜재밌어요
매번 볼때마다 느끼는게 라이언 정말 못됬게 생겻어
진짜재밋습니다
굿드
good! ~!!
남자면봐야된다
은근 오글거려서~ ㅋㅋ 글고 넘 티나는 뻔한 레파토리~ㅋㅋ
와 이거정말재밋어요
역시 남자의 영화, 주짓수의 강력함을 느낌
'파이트클럽'의 미국 중딩 버전의 아류작.
하 진짜 한지
새로운 시도.. ( 그당시론.. 2008년)
개잼슴
스토리 뻔하지만 그래도 재밌다는건 부정할수없음.. 액션도 좋고
화끈한 오락타임, 딱 좋은 킬링타임용 무비
자극적인 게 괜찮긴한데 이 초딩영화 같은 스토리는 어떻게 할래?
얼마나 영화를 안 쳐보고 살았으면 이게 재밌냐 ㅡㅡ 아 진심 딱 ㅈ중딩들 영화 ;;
이제 까지 본 영화중 3위권에 들만한 잼있는 영화였습니다.
오랜만에 시원하게 봤습니다 ㅎㅎ! 심플하면서 통쾌하네요^^
뻔하면서 재밌는거..쉬운거 아님..
전형적인 패턴이지만 재밌는
진짜 재밌음요 ㅎ
이게 어떻게 12세야 애들보고 오르가즘느끼라는영환가?
잼있다 정말잼있따
재밋긴 재밋는데 스토리가..초뒹같음..
존나 재미없게 싸운다 화끈한게 없어
화끈한 B급영화, 그냥 즐기고싶다면 더할나위 없다.
화려한 액션 원랜 9점인데 여주인공때문에 10점
보면서 어이가 없어서 그냥 평점
영화가 존재하는 의미는 오락적인 요소지. 유치해도 재밌다.
보통영화 언디스퓨티드 액션이랑 비교하면 유치원수준
쿨하고 스탈리쉬한 영화! 주인공 라이벌도 멋있다.
아 진짜 남자라면 꼭 봐야할것 같은 멋진 영화 ..격투 영화중엔 최고!
아 겟썸 너무 재미있다 ! 남자라면 꼭 봐야할 영화
남자들의 화끈한 격투^^
짜증나는 각본...
나름신선한스토리 좀지루한거빼면 괜찮았는데,
10점영화는 아니겠지만 나에게 10점영화!!
킬링타임용으로 볼만했다.호날두 닮은 주인공 ㅋㅋ
아랫분 말처럼 뻔한 내용이면서 재밌기는 쉬운게 아니죠~~ㅎ 재밌었음^^
일회용 영화.
악역이 더멋있어
주인공 호날두
무난하게 볼만하네요.
너무너무 흔한 이야기지만 그래도 십대들의 로망을 자극하기엔 충분하다.
볼만하다 근데 맨날 이런 영화 보면 라이벌 역에게 발리다가 한두어방 때리고 이기더라.
링 밖의 관객처럼 시청자도 후끈한 열기를 불타오르게 할 줄 아는 감독
리얼스틸을 보는듯한 ㅋㅋㅋㅋ액션,스릴,감동있음 나오는사람들이 모두멋있다
화끈한 격투~강해지고 싶은 욕망이 가득차게 만든 영화~ 남자라면 한번 보자~^^
재밋엇어요
비주얼은 훌륭했다. 격투기 장면이나 여자애들 몸매나.
꽤 잘만든 B급 무비
훌륭하다 액션과 로맨스가 잘 어우러져 있고 스토리도 괜찮다
약간 지루해 지려하다가 막판에 정말 재밌네 ㅋ
내용도 좋고 마지막 통쾌한 한방 !
이정도면 B급영화중 최고지
흔한소재지만 재밌고 꼼꼼히 잘 만들었다 캐스팅도 좋다 무술은 Breathing이 중요하다
러닝타임을 10분만 줄였으면 어땟을까 싶다.
상당히 재밌었다 호날두닮은 주인공이 일품
식상한 소재지만 남자라면 몰입하고 흥분 할 만하다
10~20대는 좋아하겠다 평범한 시나리오 평범한 연출너무 식상했다~
우왕잼게본영홯ㅎㅎㅎㅎ
봐도 봐도 또 봐도 안 질린다. 강추
감동적이고 액션다운 영화였네여^^
남자분들 심심할때보새요 ㅋ
볼만햇으요 훕훕핫
남자라면 꼭 봐야할 영 화라고 하는건 에바지만 재밌긴 하다. 남자라면 할 거 없을 때 한번 봐라가 잘 어울릴듯. 그나저나 여자 주인공 너무 이쁘다.. 흐허어항헝
남자가 봐야할 영화 중 하나!
말이않나옴돠!남자둘이꼭봐야할영화 겟 썸!!!!
남자들의 로마
쩐다 ㅋㅋ
킬링타임용으론 괜찮은거 같고 15세관람으로 상향하는게 좋을거 같다.
걍끝남
남자 주인공이 호날두 닮았네
평점6점대와 8점대 영화의 차이를보고 놀랐으며 재밌었다
기대하고 찾아볼 수준은 아니지만 틀어주면 볼만한 영화.
킬링타임용으로 좋다
ㅎㅎ이거때문에감동받고 복싱배우고있어여.ㅎ이영화방식은아니어도 복싱배우는게 재밌어요.ㅎ
속시원할줄알았는데 존나 답답하다진짜 OOO기 영화ㅡㅡ
그냥 말이필요없다
지림
good
나름 볼만하더군요~~ 남자 주인공도 멋있네요!!
화끈하다!
대박
단순하지만 복싱을 배우고 싶은 욕망을 일으키는 영화
이런류의 영화는 뻔한 스토리임에도 낮은 평점을 주기가 어려운 재미가 있다
재밌음
캠♥
복싱에 관심이 많은 나로썬 다 보진 않았지만 팬이 됐다
남자도 잘생겼고, 스토리 & 연출 모두 군더더기 없이 깔끔하다. 가끔 다시 보고 싶은 작품!
단순한 스토리가 더 잘 어울린다. 화끈한 액션도 보기 좋고 몰입도 잘 돼서 가볍게 즐길 수 있다. 그리고 이런 영화에 항상 나오지만 교훈도 있다.ㅋㅋ
유쾌상쾌통쾌. 전반적인 스토리도 좋지만 특히 마지막 연출이 제일 좋드라.
화끈한 액션이 볼만함
대박재밌어요!!!
ㅇㄹ
화끈해서 좋고 숀 패리스라서 더좋은 영화.. 한번봤는데 넘재밌더라구요 마지막타 끝내줍니다 한번봐보세요 ㅋ
격투기 매니아가 아니더라도 누구나 즐길 수 있는 화끈한 영화
힘든 훈련과 노력끝에 이루어진 목표 이 영화 쿨하고 스토리도 나름대로 좋고 격투영화 top10안에 드는것 같다
남자로써나도숀패리스처럼되고싶다..
이 영화의 리얼한 액션과 통쾌함,스토리,감동,로맨틱,비주얼 등 모든게 맘에들었다. 보는내내 몰입하게 되었고 후반부 클라이막스에 통쾌함을 느꼈다. 이 영화는 여러번 봐도 질리지 않을거 같다.
쩐다요
이영화보고 보고 복싱배운다는 사람들이왜케많지 mma영화인데...... 달라요 마니 영화내에서도 믹스마샬아츠 어쩌구하드만 ㅋㅋ
사람이 몰입하기 딱좋은 스토리에 액션임.
엠버허드 역시나 이쁘구나 ㅎㅎ 격투씬도 적당하고 볼만한영화
과대포장에다가 뻔하지만 매력있어
그럭저럭 아마추어 들의 싸움을 잘 연출한 것 같다
내가 액션영화를 본격적으로 좋아하게된 계기를 준영화!!!!
스토리가 뻔해서 지루하다. 정말 많이 봐왔던 스토리에 액션도 그저 그렇다
뻔하지만 재밌다. 격투씬을 잘살린듯
화끈하고 시원하다
걍 삼류영화. 인상적인 액션도 없고, 어떻게 해서든 감동을 만들어내려 애썼지만 실패
잼슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션이 리얼해서 몰입되고 재미있음
내 안에 있는 열정을 다시 깨워준 영화!
음,,,, 외국에도 이렇게 유치한스토리에 평점좋은영화가있구나,, 하지만, 뭐, 나쁘진않았음,,,
전설의 주먹 배우들은 격투기의 격자도 모르는데 이 영화는 진짜 현실감있게 종합격투기를 잘 그려낸 영화
스토리는 보다가 저렇게 저렇게 되겠군 심지어 결말까지 예상가능할 정도로 뻔하다. 그냥 시간 남고 할 거 없을 때 보면 딱 좋다. 액션이라기 보다는 주인공이 성장하는 그런 과정을 즐길 수 있는 영화다.
겟썸과 하이스쿨뮤지컬 중 어느 영화가 더 현실성 있을까ㅋㅋㅋ 고등학생들이 모두 슈퍼모델급ㅋ 그래도 박진감 넘치고 재밌었다.
명대사 : 뭐? 둘이붙었다고 (후다닥)
하체운동하는 장면이 적은게 아쉬움. 운동에 얕은 지식이라도 있으면 하체운동이 얼마나 중요한가 알텐데
원치 않는 싸움도 해야할때가 있다
스토리는 병맛 액션씬은 최고!! 7점짜리 영화임
딴건필요없다 호 ! 흡 !
싸우는 장면은 잘만들었다
마지막 격투신 인상적이군~ 잼따 ㅋㅋ
살빼고 싶게 만드는 영화..
운동하는 사람과 승리를 위해 노력하는 이만 이 영화의 맛을 안다! 전 정말 재밌게 봤어요 최고의 영화에요!!
액션만 보고싶다면 보라
좋은 영화가 완성되는데는 꼭 많은것이 필요한게 아니다. 적당히 과장된 액션, 연개 좋고 짜임새있는 스토리와 달달한 러브스토리는 덤!
뭐 딱히 특별하다거나 하는 건 없다.그냥 심심할 때 한 번 쓱 보기에 나쁘지 않은 영화정도
남자라면서 아직도 안봣어?
호나우두보다 잘생겼다 살짝 살찐 호나우두?여주도 전나쩔고,평점보면 전나한심한새키들 진짜많다 반전찾을려면 스릴찾아 OO드라 괜히 뻔한결말어쩌고 저쩌고 감독해보던지 당연한결말아닌가?주인공이깨지냐 아킬레스방패 멋졌다 겟썸2는 전학생와서 한판붙는스토리굿굿
캐릭터나 스토리가 아무리 진부하다고 해도, 격투 액션이 주는 쾌감은 많이 있다.
재밋는데쓔밤바완전재밋음한번보셈
액션만 빼면 그저 그런 영화
어쨋뜬 표현력 좋고 볼거리는 많았다
너무 감동적이면 누구나 한번쯤 볼수잇는영화 남자의 피를 전율이 흐르는 그런 영화 ! 짜릿 하다 !!
재밋고 멋짐 ㅋㅋㅋ 시원시원해서 다시 보기 좋음~
이거보고 운동하고싶어진다는 생각 다하셨죠?
약간 뻔하긴 하지만 지루하지도 않고 재밋게 봣다. 그나저나 숀 패리스는 뭔가 호날두랑 톰크루즈 섞어놓은 거 같다..악역도 잘생김. 왠지 호날두 vs 혼다 를 보는 것 같기도
한 번 내지를 때마다 호흡 한 번
이 영화보면 괜히 운동하고 싶어짐...
재밌다!!!액션장면도많이나오고 생각없이보기좋은영화
뻔하지만 통쾌하고 화끈하다
내가 다 떨리고 긴장되더라 ㄷㄷ 보다가 푹빠짐 남자라면 꼭보셈!!
운동하고 싶어지는 영화
이 영화를 보고 빵셔틀 생활에서 탈출 할 수 있게 됐습니다 감사합니다
킬링타임용으로괜찮은듯. 내용은뻔한데주인공들이다잘생기고이쁨. 재밋게봄.
큰 내용이나 줄거리는 없지만 알차게 영화 재미있게 만듬.격투씬도 흥미 진진하게 잘만들어서 재미있었음
와... 굿 그냥 봐야하는 ㅎㅎ
와..개재미있다 테일러 개머싯슴 ㅎㅎㅎ
8점 후반은 넘 높다. 엠버허드 땜어 2점준다
다른 영화보단현실성있는격투씬에 십점드립니다.
남자 고등학생들의 로망
한번씩 다시봐도 재밌는영화
액션신 말고는 볼게없다
최고의 격투기 영화..
소재는 솔깃했는데 캠 지갠뎃, 디몬 하운수만 기억에 남고 스토리는 엉망. 리얼리티 상당히 떨어지는 MMA 액션과 진부한 스토리
스트롱거때문에 10점준다 땓대댇댇킬미
졸잼~꿀잼~ 짱잼~!!
녀자들도 격투를 좋아하려나? 남자라면 봐야하는 영화라는데 볼만하긴하다
그냥본다그냥보고있다그냥봤다넘느리다
액션이 시원하다,,,잘 만들엇다,.
정말 뻔하지만 그 뻔함을 잘 활용한 영화
주인공들이 훈남 훈녀 굿 내용도 잼남
닥10닥10닥10닥10
난 여자지만 볼만한 영화였다.그리고 포기하지말라는 것을 알게 되었다.
처음엔 좀 지루하지만 점점 재밌어짐
그냥 주인공 존나 몸도 좋고 잘생겼다
이런영화는 보통 여자가 못생기면 감정이입이 안돼서 망함여자가예뻐서 10점
속 시원하게 만들어주는 영화.
내 스타일이다. 재미있다. 음악도 좋고.
숀 패리스는 보면 볼수록 톰크루즈랑 호날두를 섞어놓은 얼굴같네
운동 하고 싶어지는 영화
여자가 최고임 ㅋㅋㅋㅋ
거.시.기 달린 새기는 닥 10점줘라
솔직히 여자와꾸가 육점이다
캬.. 이거 굿..ㅎㅎ
록키5가 백배는 더 재밌지
아무 생각없이 가볍게 보고즐기면 되는 영화
엠버 하드 몸매 작살..ㅇㅇ
오늘부터 운동시작 끝은없다
Ost도좋고..남자들이나 친구들끼리 보면좋을거같은영화.. 마지막 제이크대라이언의 싸움은 정말 리얼한듯
화끈하게 쿨하게 붙어라.
스토리는 단순, 하지만 그걸 넘어서는 젊은 매력이 넘치는 영화
격투기는 개뿔 ㅎㅎ 개 머 같은 영화 ㅎㅎㅎ
뻔하면 어때 화끈하면 되지.
졸1라 유치함. 이거 볼 시간에 ufc 재방송 봐라.
실제 격투기를 한번이라도 본 사람이라면, 이영화는 쓰레기라는거 알듯~~~
약간 유치하긴한데 싸우는장면은 멋지고 볼만함
만점이지 당연히 ㄹㅎㅎㅎ
결말이 약간 허무하게 끝난것 같지만멋있는 영화!!
몇번을 봐도 정말 재미있는 영화로 진짜 추천합니다.
오래전 보고 티비에서 몇번 더 봤지만, 당시엔 신선했었음!
재밌네. 나름 뜨거운 영화였음
Never back down !
미국 고딩 양아치들은 그래도 매너있네 ㅋㅋㅋ 헬조선 양아치들은 개싸움에 패싸움 하는데 말죽거리잔혹사 보면 보스가 지는 순간 1:N 으로 싸우는뎅 미국은 그런거 없냐? 역시 천조국은 10대부터 다르군. ㅋ
격투영화 중 손꼽히는 명작
아니 진짜 박평식이분 영화 안보고 평가하시나.. 영화 본사람이이였으면 링이 라는 표현이 전혀 안맞을텐데 뭔 저딴 평가를하는지..
평점 높아서 기대하고 봤다가 실망. 딱 10대들이 좋아할 영화
남자의 완성은 갑빠! 헬스장 등록한다
호날두 주연 베일 조연 ㅋㅋ
남자라면 한번즘 봐야할 영화
예전에 재밌게 봤던 기억이...
엠버허드의 미모가 영화의 반은 먹고 들어간다. 영화도 잼있고, 액션도 멋지고, 가슴찡한 감동도 있다. 후반부에 나오는 OST도 화끈한 격투영화의 분위기를 잘 살렸다.
주인공 박보검 닮았더라
대중은 정말 이런걸 좋아하는가
주인공 톰 크루즈 닮음. 여주인공도 예쁘다.
여기 나온 애들 10대 애들 배경으로 한게 실화냐???
개꿀잼 ㄹㅇ 개쩔어줫다.
마무리까지 시원한 사이다~
특히 악역이 영화를 살렸다.
격투 장면이 시원시원해서 마음에 든다.
운동하고 싶게만드는 영화다
운동하러가야지 ㅋㅋㅋ
졸잼 봐도봐도 질리지가 않는다
그냥 평범한 학원 액션물정도.
엠바하드 나랑 동갑인데 진짜 이쁘긴 하다. 남주 둘다 멋있다 나도 격투기 배우고 싶다
흑인 사범형님 다런 영화에서는 악역으로만 나오더만 이 영화에서는 개 멋짐..
진부함을 시원함이 덮어준 느낌! 경쾌한 킬링타임 영화!
진짜 요새 나오는 웬만한 한국 영화보다 이때 만들어진 영화가 더 재밋다
탄탄한 스토리가 계속 싸우지 않아도 지루하지 않게 만든다. 후회, 분노, 사랑, 복수
킬링타임 그 이상의 청춘 액션 영화
헬스장에 서 틀면 좋을듯
나름 재밌게 봤습니다.
오락용 영화로는 괜찮았음 ㅋㅋㅋ 내용이야 뻔하지만 성장 영화 느낌도 나고ㅋㅋ 개인적으로 마지막에 주인공이랑 악역이랑 서로 웃는 장면이 제일 좋았음 감정적이지만 학생에 순수성도 보여주는 장면 같아서
포스터는 무슨 레이싱 영화같냐
엠버 허드 리즈 시절이네 ㄷ ㄷ ㄷ
꿀잼임 악역인 배우 근육 겁나 멋짐
방금 screen에서 봤는데 씹꿀잼 앰버허드 개예쁨
식상한 스토리긴한데 뛰어난 ost와 엠버허드가 특별한 영화로 만들어줌.
장끌로반담을 잇는 21세기 새로운 격투신화 창조 !!
머리를 비우고 보면 재밌다확실한 건 등장인물들 하나도 빠짐 없이 순 다 정신병자들이라는거특히 그 뽀글머리 뚱땡이는 진짜 성격파탄자다 걔 쳐맞을 때 개 시원했음
여주 끼쟁이임 아주 그냥
푸욜과 호날두의 friendship
스토리 전개가 어디서 아주 많이 본듯한데...
영화보는내내 아드레날린 분비 되듯 ... 숀 패리스 진짜 웃을때 섹시 함♡♡
남자들이 좋아할만한 요소들을 적절히 잘 섞었다
여자인 내겐 외모관리의 필요성은 역시 평생 숙제고 역시 남자는 헬스장 웨이트존에 있는 짐승들이 그나마 신사적이라는 걸 갈쳐준 영화
재미있게봤어요 스트레스날아감
Good to see is remaining for your life to be calm.
남자의 영화. 숀 패리스의 잘생김을 엠버허드 아니었음 상대할 수 없었을 듯.
여자 꼭지 다나오는데 12세관람가네용 신기방기 ㅋㅋ
전학을 간 제이크 예전 싸움 영상이 전학간 학교에 돌며 주목받는다 그게 꼴사납던 학교짱 라이언은 여자친구인 바자를 이용해 제이크를 파티장소로 초대해 싸움을 걸고 일방적으로 때린다 제이크는 격두기를 배우며 복수의 칼날을 갈고 나중에 성공~엠버허드 미모굿
이때 앰버허드는 진짜 드럽게 이뻤지...
10대의 치기....
와우 이렇게 별점이 높을수가.. 괜찮긴 하지 ㅎㅎ
여자 유두보이던데 왜 12세 관람이냐ㅋㅋㅋ
아니 평점 왤케 높아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 딱 중고딩이 보면 좋아할만한 영화임 오글오글 유치뽕짝
주인공 톰 크루즈 닮은 거 빼고는 기억도 안 난다.
격투 스포츠 액션과 학원물 드라마의 클리셰를 섞으니 그럭저럭
지루 하지않게 그냥 볼만함...
유치한 십대 쌈박질 영화. 엔딩은 뻔함 그 자체였고, 그냥 딱 예상되는 시나리오로 정직하게 흘러가고 교훈이고 나발이고 아무것도 없다.
포스터는 속임수. 그냥 저냥한 격투영화. 시나리오 내용도 없다. 단순한 스토리 . 화려한 액션도 없다.
아무리 생각없이 보는영화라지만..ㅋㅋㅋ스토리의개연성, 각본 퀄리티 진짜 거지발싸개같은 삼류 중2병영화ㅋㅋ별점0점주고싶은데 2점이 최저치이므로 2점은 만점짜리여주얼굴에 드립니다
초반에 여자둘 목욕씬 뭐지? 청불인줄..
한 10년전에 재밌게 봤었는데, 얼마전에 봤던 아쿠아맨 여주 엠버허드가 여기도 나왔었다는 사실에 다시 한번 더 봤음. 여전히 볼만하니 재밌군. 그나저나 예전엔 몰랐는데 남주가 호날두랑 닮았었네
이종격투기 배우게 싶게하는 킬링타임영화
여주인공이 너무 이쁘다. 전형적인 금발 미녀.
아쿠아맨 보고 왔다 ♡-♡
엠버허드 왤케 섹시하냐 그냥 녹이네
앰버허드 좀더 리즈때임
아쿠아맨 보고 엠버볼라고 오랜만에 다시 봤다
오랜만에 다시 한번 봤는데도 개재밌네 ㅋㅋ 스토리라인이 재밌음
남자들을 피끓게하는 영화. 살이 찌셨다구요? 이영화가 동기부여가 될겁니다
운동하기싫을때 주인공 훈련하는거 생각하면 운동 잘됨
이 영화가 벌써 10년이 넘었다고?
뻔한 이야기이긴하나 격투장면이 재미있었다.
킬링타임으로 손색 없는 재미있는 액션영화임
깔끔하게 잘 만들었다...엔딩도 자연스럽고
존나 재밌다 역시 복싱영화가 최고지 악역 트와일라잇에서도 악역하더니 또 악역하네ㅋㅋ
엠버허드 외에는 볼거없는 유치뽕 영화 그이상도 그이하도 아님.
주인공 호날두인줄알았네
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고 탄탄함
개명작지렷습니다 빤스한장더챙겨보세요
주인공 호날두 인줄.. 엠버허드는 아쿠아맨하고 다른 또 다른 매력 뿜는구나
재미는 있는데 뭔가 좀 많이 부족해 보이는 영화
10대 여잔데 복싱같은 운동 엄청좋아해서 그런지 매우 좋았음. 킬링타임용이긴한데, 약간의 감동도 넣어서 감정이입도 되고 결투씬 매우 시원시원하고 멋짐
미녀 차지하기 위한 쌈박질
시작부터 끝까지 헐리우드란 곳에서 우리나라 수준보다도 못한 철저하게 B도 아닌 C까지 내려간 저질 영화, 근데 저질인만큼 철저하게 남자 피 끓게는 만드는 건 인정, 그게 선진 감독 의도였길. 냉정하게 차라리 강우석 감독의 전설의 주먹보다 못하다.
간지나는 영화 정말좋아
총체적 난국. 앰버 허드 나왔었구나.
엠버가 레즈비언이라니 ㅜㅜ 난 안되겠니?
숀 패리스를 첨 알게 되었다. 탐 크루즈 닮았네 ㅎㅎ
와 인생영화다 너무 좋은영화인거같다
격투기를 직접 하지 않거나 tv로 대충 접하거나 키보드로 운동하는 방구석 멸돼들은 이영화가 유치하다 생각하겠지만 진짜로 운동해본 사람은 영화가 진짜 재밌따
남자들을 위한 순정만화라고 들어서 봤습니다누가봐도 뻔한스토리지만 그런게 제일 재밌는법이잖아요?
운동자극 조지는영화 !!
예상되지만 지루하지 않는정도. 엠버 허드 보니 좋네
초반에 주인공이 너무 화가많아서 짜증났는데 후반가니까 정신차려서 괜찬았고 영화의 끝맛이 시원해서 좋은 점수를 줌 주짓수 완전 멋있음 ㅋ
재미있게 본 영화입니다!!
Never back down!
탐크루즈와 브리트니 스피어스가 나온줄... 근데 영화 제목 get some은 어디서 나온 거냐? 구글로 쳐서 검색도 안되는 제목이던데... Never Back Down 이다...
앰버허드 나오는영화마다 항상 베스트댓글에 앰버허드 존예라는 댓글꼭있음. 이걸로 앰버허드 미모는 현배우 탑 5안에든다
엠버허드 성지순례 왔습니다.
진짜 남자영화....
진짜 최고다. 끓어오르는 남성미
글쎄 뻔한 내용의 영화 아쉽
씹지린 몇안되는 인생영화
호날두가 이 영화로 발롱도르를 수상했죠
4점대-살면서 굳이 안봐도됨/5점대-봐도그만 안봐도그만/6점대-볼만하고 재미가 적당한수준/7점대-추천해줄만한 영화/8점대-스토리,연출,연기 다 잘갖춘 영화/9점대-스토리,연출,연기 몰입감까지 시간순삭 강추영화/10점대-명작 살면서 꼭 봐야될 영화 (개인적인 생각입니다) 평점7.0점-킬링타임용으로 딱 좋은영화. 남주여주의 미모덕에 더욱 훈훈해지는 남심 여심 다 잡은 안구정화영화
타일러 너무 멋져요 ㅋㅋㅋㅋ
현재 격투기가 인기많을때 개봉햇으면 엄청 흥행햇을텐데 미국 영화이지만 저당시 미국에서는 격투기가 인기가 없을때라서 씁...
평점이 너무 높은감이 있네;;;;
역시 싸움구경이 제일 재밌지?
