샤론스톤 VS 정신과의사!! 누가 범인인지 너~무 헷갈려요 ㅠㅠ
기대 만빵....
고전 명작으로 그 당시 최고 흥행을 기록한 작품을 망치지 말라
보지도 않고 점수 깍는 짓 하지 마요 드러운 짓
안바도 뻔함
ㅡㅡ........ 별로 ㅡㅡ...............
부디 브이의2%부족함을 달래줄영화이길..=ㅁ=;
안보고 1점준놈 점수깎아 내리지마라
야이 새끼야 안보고 이딴 글 올리지 말라고
전 정말 재밌었는데..님들이 이상한거 아니에요??
본능에 충실한 영화!!ㅋ절대 후회안함!
보는 내내 눈을 뗄수 없었음...
그녀의 매력은 뭐라 표현할 단어가 없다.
잘 봤습니다~역시 원초적본능이더군요...^^
집으로 돌아 오는길에도 계속남는 여운!!! 진짜 범안은 누구야~~
남자배우 딴영화서 본적있어요??연기 넘 잘하네~
믿기지않은 몸매;;난 대체 몰한걸까?ㅡㅡ+
기대 진짜 안했는데 생각보다 꽤 괜찮던데요?ㅎ
샤론스톤과 마이클박사의 심리전.흥미롭습니당!
Basic Instinct 2: 죽어도 좋아 - 부담스럽다 샤론스톤
진짜최고!! 아직도 배경음악이 귓가에 맴돈다.
이 영화를 보고나면 팜므파탈의 신화를 알게된다,,,
정말 존경스럽당..환상바디ㅎㅎ
30일 개봉인데 이 알바들은 대체 어디서이렇게 나오는거야
제대로 스릴을 갖춘 영화입니다. 만족!!
정말로 잘 짜여진 영화임!감탄감탄감탄~~
대체 누가 범인거야?헷갈려~~
샤론스톤~~외모는물론 연기까지 정말 최고!!
여전히 아름다운 샤론스톤..진정 최고입니다.
시사회갔다왔음.남들보다 먼저봤다는 그기쁨ㅋ난재밌었는데ㅋ
sad
최고!최고!정말 몰입해서 봤어요..범인 찾기는 틀렸지만
정말이지 마지막까지 두손을 꼭 쥐고서 영화를 봤네요!
뇌쇄적이다ㅡ.ㅡ+진짜 유혹안당하고 못배김ㅋ
사람들이 그러더군.. 예전보다 더 벗었다... 하지만 별로다..(?)
여자가 주도하는 카섹신이 뇌리에 콱 박혔습니다 ㅋㅋㅋ
샤론스톤의 섹시함과 스토리는 상상을 뛰어넘는다.
나도 그런여자에게 유혹한번 당해봤으면 -_-
알다가도 모를 샤론스톤의 마음..
아직까지 머리에 남는...심리전이 장난이 아닙니다.
간만에 괜찮은 영화 봤습니다..내용면에서도 괜찮아요.
속편들은 좀 이상하던데,,이건 1편보다 더 재밌네
그냥 재미만 있는 영화가 아니라, 정말 괜찮네요.
친한 이성친구랑 갔는데도 민망할 정도로 야하더군요;
범인을 추측하는 재미가 쏠쏠하네요~
시간이 갈수록 긴장감이 더해가는 영화.
샤론스톤 정말 예쁘게 나옵니다.진짜 존경스러움..
음..스릴을 느끼고싶다면 추전!전개가 빠르다
상상치도못하게 결론이 나요 반전이랄까?
시사회 당첨되서 정말 재밌게 잘보고 왔어요~ 기대이상!
샤론스톤... 여전한 섹시함- 볼만함~ 추천
애인이랑 보다 빰맞을수도 있습니다 크크 뚫어져라보진마세요
샤론씨 너무 이쁘삼ㅋ나도 살뺄고 관리해야지!!
앗 저두 시사회갔다왔어요~~진짜 샤론의 매력을 느끼고왔어요~ㅎ
아직 개봉도안했는데무슨돈?;;전 시사회다녀왔슴당.난재밌던데.
솔직히 재미 정말 없다;; 남는 것도 없고,,
웃기고들 있네
정말이지 생각지도 못한 반전이네요 정말 스릴 있네요!!
샤론스톤의 섹시미가 돋보이는 영화입니다.
단순한 흥미를 찾으려고 영화 보지마세요.
무슨여자가 늙지를 않아~
스포츠카씬, 박진감이 넘쳐요ㅎ 정사신은 뽀~너스
샤론 스톤의 몸은 내몸을 돌아보게 했다..이런..
이정도는 돼야 애로고 스릴이라 할수 있지..
샤론스톤을 뛰어넘어 영화자체가 섹시다
나도 나이들어서 저만큼만 섹시했음 조케따ㅠ
앞에 10분동안 가슴이 콩당콩당. 너무 야해.;
애로스릴러 라는 말이 딱 어울리네요 ㅎㅎ
반전 장난아님.... 야한 장면은 많지 않음.
3%가 부족한 느낌의 영화~
심리스릴러입니다..너무 난해하지도 않고 재밌게봤습니다.
앙꼬없는 찐빵 마이클 더글러스형님 새삼 그립네~
학교끝나구보고왔는데..남자애랑봤다가 부끄부끄ㅋ암튼 잘봤어요
잘보고왔습니다~스릴있네요ㅎ
스톤 스톤 ㅇㅇㅇㅇㅇ
얼굴이 화끈거리는걸 감추기 어려웠다.;; 자극적.ㅋ
이런 여자한테 안넘어 가면 남자가 아니지~
매력있는 배우들, 넘머쪄~
보다 집에간 나는 참 바부다../이영화 보지말걸..
반전도 좋고 눈요기로도 좋았습니다.
진짜 지루했어요.반전흥미로우나짜증나는스토리
남자를 몰아가는 샤론 스톤의 연기가 좋았음!
중간에 너무지루했어요.반전은 볼만해요.
샤론스톤도 늙었다. 그게 너무 보였다. 그래서 지루햇다.
별로... 샤론스톤 세월의 무게는 역시...
구성도 좋고 반전이 뛰어난 것 같아요...
살짝 지루했다..
서른다섯의 샤론스톤과 마흔 아홉의 샤론 스톤은 너무 달랐다,
진짜 잠오는영화임...이렇게 잠오는영화 첨이다
역시 알바 떴을 때부터 알아봤어야 했어!!
에로는 사라지고 말만 많아졌다.
예고편보고 갔다가 실망했다 역시 속편은 별로야
음악이 긴장감을 이어간다
끌릴 수 밖에 없는 그녀의 매력...대단한 언변 몸짓 라인이야~!
너무 지루했다. 마지막5분만 조금 볼만~
국산 스릴러보다는 훨 낫다.. 국산스릴러 각성하자
편집이잘못됐다...
전편만큼의 힘이 느껴지지 않았다..
사건의 전개는 볼만하고 마지막의 반전도 또한 뛰어났다.
정말 재미 없습니다. 실망뿐 ...
생각 보다 괜찮은 영화였다. 스릴러~ㅋ
1편에는 못 미치지만 그래도 볼만한 스릴러 영화
심야표 끊어서 30분 보다 나왔다 스릴도 없고 완전 돈 아까움
제목과 내용과 배우의 연세가 따로 놀았지 ㅋ
서지도 않더라 ㅡㅡ;;
영화지만 사람목숨이...마지막 반전이 맞나?
스트레스 풀려고 영화보러 갔다 더 스트레스 받음~최악의 영화!
정~말 전혀섹시하지않은 50대에근접한추잡한그녀..
전혀 섹시하지 않은 40대 후반의 그녀.
역시나.. 실망..
쩝...1편과스토리거의같음.스릴러?섹시?야함?없슴.수면용영화
생각보다 지루한 영화.. 원만한 투없다는 말이 증명이된듯한...
누구야~~~??
치명적 유혹은 없던걸???? ㅡㅡ
스릴러라는 장르가 무색함. 섹시함이 아닌 에로영화를 보는 느낌
형만한 아우없더라구요...
진짜 재미없고 짜증나고..괜히봤다,,샤론할머니 너무늙으셨수~!
그대들은 정녕 이 아즘마가 섹시하다고 생각하십니까?
관람 후 관객들의 투덜거림과 돈 아깝다는 생각뿐...
아흐.. 돈아까워.. ㅡ,.ㅡ;
얼굴없는 미녀가 자꾸 떠오르는다는..;;
샤론스톤은 역시나 샤론스톤이라는것을 보여줬다.
완전 미국판 "본능에 충실해~" 였음. 하나도 안 스릴러함.
.. 유혹없다. 스릴없다.
뭐 볼만했음~! 1은 안봐서 어땠는지 몰겠지만
스릴러 훠르노가 나아요.
이영화가 만약 원초적본능2가 아니었다면 그럭저럭 괜찮았을텐데
샤론스톤이 나왔다고 원초적본능2인가? 원초적본능이 아니였다
지루하고1편과 내용이 비슷 이젠 샤론스톤도 떠나야할때?
솔직히 8점대 영화는 댄다 점수 머냐
긴장감이 떨어진 진행 하지만 시종일관 결말이 궁금하다
1편을 넘어서지 못하는 내용
관능적인것만 빼곤 거의 같은 느낌. 그럼 그녀가 노린건?
좀더 기다렸다 비디오로 볼껄...ㅡ.ㅜ
1편에 OOO 않을만큼 위험하고 치명적이다.충분하다.
1편보다 못하지만 나름대로 괜찮았다.
더글라스오빠가 넘 아쉬워, 샤론은 얌전하게 영화찍길.
모가짱인데
노력은 보이지만, 그래도 전편에 비하면...흠..
1편을 그대로 따왔어도 영화는 지루했고 샤론 은 나이 먹었다
그래서 범인이 누구야~
영화 요즘 정말 볼꺼없다 아궁 돈아까워
심리전같은 소리하고있네
조아
샤론스톤... 내가 너무 많이 기대했나? 하지만 그녀는 대단했다.
나름대로...
범인이 누구야? 1편을안봤거든? 하루종일 기분나빠..ㅜㅜ
캐서린 트라멜의 사악한 카리스마는 볼만하다.
평점이 이상하네.. 난 잼있게 봤는데..
샤론스톤도 넘 관능적이구..심리전... 잘봤습니다
1편에는 못미치는...
내용이 너무 조잡하다.
ㅡㅡ;...1편 짜깁기한것도 아니고..정말 재미없더이다...
재밌음~ 시간가는줄 모르고 본거 같은뎅~
정말 지루하다.. 이말밖에 할말이 없다.ㅡ ㅡ
일부로 그런것인가.. 결말이 모호한듯.... 진실을 알수가 없다
전편보다 별로예요~지루하고;;
참내..별점이 3개라는게 신기하네...
넘 기대를 많이했나? 전편보단 못하네...지루하기 까지...
도대체 범인은 누구? 관객을 농락하는 영화
누가범인? 이것이 원초적 본능의 매력이지. 이정도면 good!
"Keep away from the bitches"라는 교훈을 상기시킴.연기는굿
모가 어때서 -_- 재밌기만 하구만,
에이...돈 아까워라...평점 1점두 아깝다...
에구...늙었다 샤론 스톤 ㅜㅜ 안쓰러워랑...
스릴러물..전편을 못따라간다능..
49살샤론스톤이 섹시? 웩! 사전전개의 얼개가 어설프고 짜증...
이렇게 졸작으로 만들거였으면 안 만들었어야 했다.
앞뒤 내용이 불확실하고, 그저 주요인물에 대한 영화일뿐..
아름다운 몸매와 마지막 반전
즐 노인네 전혀 안섹시
돈아깝다 매우실망스럽다
나쁘진 않지만 1편을 너무 의식한 것 같네요
그럭저럭 볼만은 했는데 너무 오래 됐군요
이런 반전이 딱 싫다
기대를 너무 많이한탓에 실망도 있었으나 볼만하였음
늙은 샤론스톤의 전혀~섹시하지 않은 연기와 따분한 스토리..
전편보다 스토리도 좋고,,볼만했습니다..노출을 기대하지마세용
이거 쓰신 작가분 진짜 머리 좋으신분 같네요~
이런 반전일 줄이야 ㅠㅠ 1편은 꼭 봐야지
중간에 약간지루해서 졸뻔..
보는 내내 넘 어려웠던 영화...
나이 50의 처진 가슴의 샤론스톤을 본 느낌이란...
샤론스톤은 여전히 아름다우나 원초적본능은 늙어버렸다
샤론스톤의 눈빛 연기...그녀의 카리스마는 성숙해졌다.
이름만 '마이클'이면 뭐하는가.. 무존재로 남는 것을..
너무 늙어버린영화 지루하다
돈 아깝다... 초반 평점 다 알바... 정말 짱난다...
뭐든지 오래되면 좀 그런가??
에로틱에도 불구하고 재미없었다.
고전은 고전일뿐
에로틱한 면에 후한 점수를.. ㅋㅋ
내용이 정말 복잡 했던것 같고. 마지막 반전 ,,범인은 샤론 ?
정말 기대이하였다... 보는내내 계속 졸았음...--;
마지막반전도 괜찮하구..샤론스톤 연기 죽지않아~~ㅋ
범인은 누구일까 ? 재밌게 봤다, 단하나 중간에 좀 지루해서
작품성 제로
빵점영화~!!! 보고 후회마시길~~
좀더 세련되졌지만 역시 나이는 속일수 없는 그녀-
기대를 안해도 실망이라니... 스위트룸 이후의 최악의 영화...
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다
너무재미없어서 화면 노려보다가 잠들었음..관객들거의다자고..
기대 이상의 스토리!!
아 젠장 내돈.... ㅡ_ㅡ
할말없음
몰입해서 봤네요 재밌었음
진정 저할머니가 섹시하던가.ㅡㅡ;..늘어진살!들~~
돈 정말 아까운 영화. 샤론스톤 48살... 세월은 어쩔수 없군...
암생각없이 방금봤어요, 군데 댕췌 살인자는 누구였단 말인가??
미스 캐서린, 너무 늙으셨자나요. 육체가 아니라 머리가요
그런대로 볼만했음..전편만 못하지만...
아!!! 죽여버려 아줌마
너무 내용면을 탄탄하게하려했나?알쏭달쏭.
치밀한 범죄스릴러....
원초적본능 1편을 다시 돌려다오 ㅜㅜ
빛바랜 샤론스톤 하지만 영화속 샤론스톤의 치밀함은 볼만함
별루 볼게 없는 영화
보다가 나간 최초의영화...
넘 잼없썽~~~~ 벗으면 다란말이가?
지루한 영화다 야하지도 안코 몰입장면 없고 마지막 범인알쏭
나름...느낌..있었어..예전만 못해도..
멋있는여자 같아요 ㅎㅎ 너무 멋있어/
늙은이 노망났구만
1편에 비해 더 나은 것이 없다.. 여쥔공을 바꿨다면..??
떡치는 장면이 더 있었어야 했어..
샤론스톤은 나이를 꺼구로 먹음.ㅋ
부제가 더 와닿지만, 투철한 마케팅정신에 의해서 변질된 작품
샤론이일루와스톤으로마쟈야데 돈만직살나게받아먹구........
역시 늙긴 늙었다....샤론스톤
이래서 전편이 재밋는영화는 아무나 만들면안되
샤론스톤이 너무 늙었다.. 다른배우가 했음 괜찮을것같음
여자가보는데두 조금흥분할정도로 야하지만 잼있었어여
1편을 못봐서 그런가..난 잼나게봣는데?
너무하네...진짜
전편과는 비교도 안됨
아니 이렇게 잼있는데 왜 재미없다고?헐
기대없이 보기시작...역시나...
지겹다
전편에 비해 섹시함도 스릴감도 떨어지지만 어느정도 볼만
전편에 비해서는 그렇게 충격적이지 않다..
결론 : 샤론스톤은 늙었다
완전 몰입해서 봤음..ㅋ 그런데 확실한 결말은 뭐야..??ㅠㅠ
1편보다 못합니다. 배우도 그렇고 시나리오도 그렇구..
그런데루 재밌는 스릴러 끄는 매력이있다
스릴러를 보면서 하품이 나오면 말 다했지~
약간의 억지를 부린 구성.. 그래도 볼만 하다.
글쎄 중간에서 어영부영 왔다리갔다리 한 무비..
재미가 있다.
원초적본능이란타이틀이없는신작이었다면,이렇게까지야.
제발 보지 마라. 시간이 아깝다.
매력적이지만..너무 늙었다.ㅠㅠ
1편만큼 재밌었다. 다른 찌질한영화들에비하면 10점
아직도 섹시하다^^* 하지만..반전이 쫌 조잡&복잡한 감이..
평론가들 중에도 영화의 맥을 제대로 짚을줄 아는이
안타깝지만 난영화에서 2라는 숫자는 믿지 않는다.
전편을 그래도 꽤재밌게봤는데 실망퐈야
샤론은 지가 아직도 30대인줄 알어 ㅡㅡ;
흥행 요소에는 다양한 요소들이 있다.
긴장감 없는 스릴러에 반전이야 뻔한거고
이 영화에서 원초적 본능은 찾아볼수 없다.
전편과 연결되는 스토리는 좋았으나 전편의 재미는 못따라감
샤론스톤 말을 믿지를 못하겠다....
기대 이상. 내용 전개와 반전이 여전히 매우 좋습니다
마지막 샤론스톤식 사건전개는 확신하고도 헷갈리게 매력적이다
잼있었다
누가 진정함 범인인지 끝까지 생각하게 만든다..
이름값못한다,지루함,5점은 이름값
정말 재밌게봤다. 영화에 빠저들었다.
이름값때문에 피해보는. 모든 면에서 삼류작과는 다른 레벨.
샤론스톤의 거품이 꺼지는가...
전편의 섹시함과 긴장감은 어디로 갔노?!
끝없는 심리싸움
기대하지말고 보시길 ㅡㅡ
샤론에 질투들 하는가? 최근 이만한 영화는 없었다.
지루하고, 졸립다. 샤론스톤의 몸매는 좋다.
섹스스릴러로서는 한참 모자르다
나름대로 퍼즐식 신경전 전개. 하지만 강렬함은 없다.
퇴물배우와 제목만 빌려온 취침용 케이블 영화...
그저그런... 엄청난 반전도 아니고 아주 심심한것도 아니고
예전의 섹시미는 아니지만, 더 뛰어난 스토리와 연기력!
스톤언니 빵터질 것 같은 슴가 좀 어떻게....
재생산되었지만, 샤론의 연기가 이만큼 살렸다.
최악최악.. 뭐.야.이.게.
좀 지루했긴 하다만~
몸아끼는 샤론보다는 젊은 배우를 썼더라면..
전편이 없었다면 좀더 나은평점이었을텐데 스릴러로써,,,
나이가 너무 들었다
스릴 없는 매력적인 심리 스릴러.
난에로영화가보고싶었던게아냐
잘 나가던 한 남자의 totally fucked up. 지루하다.
그럭저럭.
3편은 스칼렛 요한슨으로 안될까?
나이는들었지만 여전히 착한몸매를가진 샤론~ㅋ볼만한스릴러
역시 미스테리는 이래야지...
1편의 명성에 먹칠할 정도는 아니지만...약간의 부족함이...
늙었어요 ㅋㅋ
1편에 비해 뭔가 부족하지만.. 나름데로 괜챦았다..
늙어도 좋다....샤론스톤 정말 금세기 최고의 섹시 배우...
늙은 샤론스톤 티팍팍...내용두 그저그럼...
그녀는 섹시하지만 늙었고 영화도 전작만 따라가다가 늙어버렸다
샤론스톤의 노력점수.
중반에는 약간 지루했지만 역시나 결말은 최고!
1편에비해 떨어지지만 특유의 긴장감의 향수가 묻어난다
옛 영광을 재현시키기에는 너무나 늙어버린 샤론스톤
재미있게 봤어. 스릴이 조금은 부족한 것 같음.
1편의 기억마저 B급으로 끌어내리는 2편.. 불쌍한 샤론
그녀가 돌아왔다 변한 외모로 귀에 익은 음악에 맞춰
예전만 못하넹~
늙어버린 샤론 스톤...정신과 의사 꼬시기 성공...
기대않하고봤는데 잼있는데 이게왜 평점이6점이지 역시 개이버평점 ㅡㅡ;
전편을 안봐서 그런가. 나는 나름 반전과 샤론의 착한 몸매가 볼만했음 ㅋ
뭐...그저그랬음
전편만큼의 섹시함도 스릴도 에로도 다 빠진 어이없는 속편
와우~ 에로인줄 알았는데 대박 스릴러물이네. !
완전 쓰레기영화.샤론스톤 니도 늙었구나.
스토리도 짱이던데...평점 왜이래..OO들
샤론스톤의 섹시함은 늙지않았지만 영화는 늙었다.
평점 이해안감.심리전.섹s,마약 내가좋아하는소재.재밌다
기대가 너무 컸구나..ㅜ.ㅜ
나름 몸매 관리는 잘 하셨더구만.
샤론 스톤 때문에 8점..스릴러 좋아하면 봐도 될듯 해요..
이 후 절대로 존재하지 못한 원초적 본능
지루하진 않지만 얼음송곳의 날카로움을 잊기엔 너무나 무디다..
그래도 괜찮다.
전편에힘조금 업어서 나름 볼만했다...스릴러를좋아하면 볼만할뜻!
대사가 많아서 좀 복잡긴해도 볼만했다
그럭저럭...
이건 너무 심했다
돈아까운한국영화보다배백더잼있었다!
최고다 &lt 단 3글자로 표현되는 영화..
에로도 없고 스릴도 없다 . 14년전 영화보다 못하다니 .....
헐리웃이 후속작을 만들 떄 조심하지 않는 이유를 아직도 모르겠어.
야한것을 기대했으나 풍만한 에로티시즘 영화
이제 나까지 속이는구나...육체적본능과 거리멀다.
너무뛰어난1편때문에 혹평을받은불운의영화
난 괜찮앗는데,,, 여배우가 더 젊고 섹시했더라면 좋았을껄
절대 보`지 마세요 시간완전 개 안습
아.. 얼음 송곳이 그립다. 심리극은 정말 아니다..
나름 괜찮은 영화 샤론 안티가 1점준덕분에 평점이..ㅡㅡ;
14년전보다 나아진건 화질뿐
익숙함으로 내내 지루하고, 나이 든 샤론스톤의 몸부림이 애처롭다.
정말로...이영화 보지마세요...진짜 후회함
괜찮은데? ㅋㅋ후속편이 아닌 리메이크작이지만 완전 100% 리메이크도 아니더만
1편안보고봤음, 정말엄청재밌게봤다. 주인공의 심리적 묘사가 넘재밌음. dvd도 살생각
쓰레기는 쓰레기일뿐
별볼일 없는 막장리메이크 망작.
이 영화의 문제는 남자배우에 있다. 1편의 더글러스처럼 섹시미가 있는 남우였어야지
속편이 필요 없는 영화를 찍어오면 이렇게 되는 법...
샤론스톤의 주름만큼이나 단점이 셀수없이 많은 속편
속편 스토리는 매력이 하나도 없다. 오로지 샤론스톤의 나이먹은 매력이 궁금해서봤지
그냥 하면 단 줄아나?
샤론스톤의 주름과 담배에 상해버린 목소리. 전편에 비하면? omg.
평점왜이렇노 쓰레기 영화보단 훨씬났드만 평점낮아서 너무낮아 10점쏨
오랜만에 흥미진진했던 영화를 봤다.
난 재밌던데 평들이 안좋넹
기대하지않고 봤는데 너무 흥미진진했다
좀 지루했지만 샤론 스톤이 48세의 나이라는 걸 알고 놀랐다.
유명무실
여성판 양들의 침묵을 기대했건만... 남는 게 없고 샬롯 람플링이 아깝다.
뭉뚝해진 얼음송곳
꽝이야.
이건 아니다
5년전본영화.그다지자극적이지도않고.정말.실망했다..ㅜㅜ
샤론스톤 누나 미안 보다가 말았어 1편에서의 끈적함도없고 심리적인 불안감도없고
세월이 야속해~ 1편에대한 기대가 컸나.
끝에 반전으로 승부를 두려고했던거같은데 난 결과보다 과정을 원했다
원초적 본능과 거의 유사한 플롯, 하지만 많이 늙어 버린 샤론 스톤.
그냥 봐...
오랜만에 정말 재미있게 봤습니다. 샤론스톤 연기잘하네요. 훗~ ^^
십 여년 만에 돌아 온 요부, 그리고 반전에 반전을 거듭하는 스릴감
샤론의 관능미~@ 아직죽지않았군 원초적본능 작품의팬으로써 2편이 나왔다는거자체가 의미가컸음. 게다가 무려 사룐스톤의 출연까지.. 평점 올리느라 10점드림~
닥10
닥10
속편의 법칙이 좀 존재해도 이건 좀 괜찮다
샤론스톤이 좋아서 10점!
샤론스톤이 좋아서 10점
1편을 기대하고보면 2점을 때릴영화지만 샤론스톤이 그때의 나이가 아님을 감안하고 아무기대도 않고본다면 볼만하다. 스토리는 왠만한 다른 B류 스릴러보다 나은편. 이영화에1점 때린 사람들은 가문의영광4하고 동취급한다는뜻인데 어이없음
속편은 왜 만들었을까? 그것도 14년이나 이후에..
영화의 엄청난 "또다른" 명성이 평점을 망치는구나
주인공이 늙어버려서 그렇지 영화자체는 1편보다 나음
얼음송곳이 뭉툭해진것같다... 전편에 비해서...
나이 먹었어도 여전한 샤론의 관능미...
엄마! 할머니가 옷 막 벗어
쓰레기라니..전편이 완성도가 높다고 해서 후편을 무존건 폄하하는 건 아니지.후편이 아니라 다른 제목으로 개봉됐어도 완성도가 높은 영화인데..
1편에 대한 기대를 버리고 본다면 그런대로 볼만한 에로틱 서스펜스 스릴러.
진짜 전편이 정말 대단해서 그런지 2편은 진짜 쓰레기네요... 그나마 샤론스톤때문에 5점짜리 영화인데 평점이 너무 높아 깍을려고 1점드립니다
전편이 너무 대단했어
1편하고너무똑같아. 아주나쁘진않지만 똑같아서망.게다가 남주캐스팅발로한듯
돌고 돌아 소설속으로...
마지막 반전 쓸만했고 샤론언니 여전히 관능적! 연기 스토리 다좋았음
스톤 누님의너무 늙어버려서 안따깝지만 그나마 연기력으로 커버하지만 도대체 왜??? 속편을 만들었는지 그 이유를 묻고 싶은 정혁정인 망작속편
1편본지 오래돼서 까먹었는데 원래 이렇게 살인 저질렀나? 관능적인건 여전하네
진짜 1편 편견 없이 보려 했는데 별로다...
원작에 기대 찌르고 벗기만.
크으... 우리 평식이는 남들 다 재밌다고 한 영화들에 평점 짜게 주면서 비싸게 굴더니만 별 말도 안돼는 컨셉으로 시작한 영화 디워보다도 낮게줬네 돈에 평론가라는 사명 의식도 팔아드신듯ㅉㅉ
전편보다 못하다고 6점대로 평점테러는 아니지 않은가?
남자주인공 리암형님과 무슨관계인데 닮음? 개 닮음!
계속 보다보니 나이들었다는 첫 생각도 잊게만드는 도드라지는 샤론의 색기
뻔하다 생각했는데 착각이었다니... 대단한 그녀 !!! 몰입감이 여전하다.
파란 눈, 하얀 피부, 빨간 입술, 핑두, 핑보, 마르지 않는 샘.
각본상 1편에 비해 못 미치지는 않는다. 하지만 원초적 본능의 평점은 딱 여기까지다.
이거도 재미있는데 왜이렇게 평점이 낮지? 근데 진짜 범인은 캐서린이 맞죠?
1편 생각하고 기대하면 실망을 느낄수도..
뻥안치고 진짜재밋는데?
내용자체는 괜찮았고, 나이든 샤론스톤 역시 섹시미는 여전했다. 1편과 연이어 봤는데, 정사신의 텐션, 남주의 남성성이 섹시스타의 아우라를 받쳐주기엔 역부족. 마이클 더글라스보다 젊고 몸은 더 좋을지 모르나 감각을 자극하는여운은 없었다.
정말재미없다,,마이클 더글러스가 없으니까,,김빠진 기분,,,역시 남주가 잘 받쳐야,,샤론스톤이 살아나는데,,남주가 너무 젊고,,뭔가 퇴폐적인 게 부족함,,
폴 버호벤 흉내내는 것도 버거운데 싸구려 심리게임.
남자란 가슴만 보여주면 헤벌레 해가지고 세상에서 제일 가지고놀기 쉬운 생물이라니까
vod무료로 풀려서 킬링타임으로 봤는데..헐 의외로 재미있다
