재미쪙 애니메이션 재미쪙
정말 중3이 봐도 안 지루하고 재밌음 ㅋㅋ 거기다 가장 중요한건. 잭프로스트가 너무 존잘이라는게 ㅋㅋ♥
애기들 영화라는걸 감안한다면 8점정도....? 솔직히 잭프로스트 보면 천점주고싶다 진짜 잘생김ㅋㅋㅋ현실에 없는 잘생김이다
정말 재밌게 잘 봤습니다!!! 10점이 아깝지 않네요
잭 프로스트!!꺄악-!!
어릴적 믿었던 산타의환상에 대해 다시끔 어릴적 순수했던 그때 내모습을 회상할수있게 해준 따뜻하고 감동적인영화..
재미있었는데?? 샌드맨 완전 귀엽고ㅎㅎㅎ
재밌게 잘 봤습니다. 솔직히 전반 부분이 괜찮았고 뒷부분은.. 감독 딸이 영화 제작 도중에 사망했다고 알고있는데 그탓인지 모르겠지만 잭 여동생 나오는 부분에서 잭이 구하는 게 그런 속뜻이 있던 것도 아닐까 하는 생각이ㅠ
짱....~~~~,
애들하고봐야 꿀잼♥♥ 굳
저 애니덕훈데요 진짜이거는 보면봀록 빠져들고 저도여잔데 잭 프로스트 뿐만이아니라 캐릭터하나하나 스토리라인하나하나 다살려서 하는데 작가들이나피디들이나 애먹었을듯 그리고 3D가이렇게나 발전한사실도 엄청감격,감동 이였습니다 이런애니매이션 많이 만들기바레요!
아직도 이런게 좋다..ㅋㅋ
와우.. 진짜 오랜만에 애니메이션 대작 하나 건지네요 ㅎㅎ
가디언즈는 다운해여.
영화관에서 볼껄ㅠㅠ 친구가 보러가자고 했을때 그닥 별로 안땡겨서 안갔는데... 이제와서 이 대작을 보다니.... 다시 한번 보고 싶은데 영화관에서 보고싶네요..
크 간만에 애니메이션 보고 코 끝이 찡해짐
Good!잃어버린 동심을 자극해준다
딱히 기대 안했지만 기대이상으로 재밌었다. 하지만 마지막이 좀 부족했달까
스토리가 좀 약한거같다. 캐릭터는 진짜 빠져들게 한명한명 잘만든듯!
어린아이들의 순수함이보이는영화!
외국 전래동화문화같은걸 잘모른다면 초반부분 좀 이해가안갈수도있지만잭 프로스트덕분에 뭐든지 재밌던거같네요 이빨요정이랑도 캐미좋고무튼 잭 사랑합니다
ㅠ_ㅠ이런거 넘 취향인듯
기대하고 봤으나 식상한 스토리와 유치함.하지만 캐릭터들은 다들 개성있었다
10살 이상 시청금지...식상한 스토리에 소란스럽기만한 에피소드들...
근데 진짜 잘생김. 내가 이때까지 봤던 2D남 중에선 갑인듯
이 애니메이션을 계기로 잭의 팬이 엑소팬 만큼 많아짐
영화처럼 재미있게 즐길 줄 안다.
금방이라도 깨질것같은 빙판위에서 '넌 괜찮을꺼야'라며 동생을 달래주는 인간 잭의모습이 계속떠오른다....
사랑해요 잭오빠!!!
완전좋아완전좋아완전좋아
잭을 보고 3D 애니메이션의 발달을 새삼 느꼈다.... 잭 조온잘bbb
잭 프로스트 대박 와♥진짜 너무재밌어요
캐릭터는 좋은데 내가 나이가 많아 그런가 재미가 없다
미국적 색채가 워낙 강한지라 사전지식이 없으면 이해하기 힘든듯... 보는 재미는 있다만.
정말 재미있고 즐거운 내용이었다. 충격적인 건 성우들이구나... 전혀 생각을 못했는데 역시 연기는 아무나 하는게 아니다..
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
잭 너무 좋다ㅠㅠ자막이 더 좋은거같기도
더빙 해서 약간 오글 거렸지만 아이들이 좋아할만하고 볼만 하네요 ^^
완벽함다. 잭프로스트ㅜㅜㅜㅜ짱 조아ㅜㅜㅜ
진짜 재밌음 ㅜㅜ 보고나서도 못잊어서 다운까지받은영화
으어유ㅠ 너무재밌어요ㅠㅠ 샌드맨, 제이미, 제이미동생 너무귀여워요ㅠㅠㄷ잭프로스트!!!♥스릉합니다!!!진짜 재밌는 영화였어요!!
귀엽고 따뜻한 이야기를 환상적으로 풀어냈다~~
잭 프로스트목소리는 크리스파인 목소리가.제일 잘어울림
어릴 적 이빨요정과 산타를 믿던 순수했던 시절을 되돌아보게 하고 나의 중심이 무엇인가를 한번 생각해보게 만드는 영화..그리고 잭..♥진심 보다보면 눈이정화되는기분..여러모로 진정한 힐링애니메이션인듯♥ㅋㅋ
퀄리티 굿~ 화면이 정말 아름다웠다
잭!잭!잭!잭!잭!잭!잭!잭!
재미나게볼게요. 요즘애니가땅기네요...낼모레서른인데
잭이 너무 잘생겨서 기절할 뻔 했다...드림웍스는 앞으로 잘생긴 남자 주인공을 줘라 !
어른이다되서 눈물펑펑흘렸습니다ㅠㅠ흑흑
생각보다 재미없음 잭 얼굴 잘생긴거 밖에ㅋ 내용은 많이 유치함 빠져들만한 무언가가 없음
정말 생동감있고 아이들에게 동심을 키워줄수있는 영화입니다. 천진난만한 주인공 잭프로스트의 모습에서 재미를 느낄수있었습니. 잭프로스트 너무 잘생겼어요^^
최고!! 에여 2탄 나왔으면 좋겠어요!!
잘만들었다. 근데 12세 이하가 적당한 것 같다. ㅋㅋ
개잼존잼꿀잼걍대박임
내가 왜 이영화를 지금까지안봤을까?? ㅠㅠ잭프로스트 진짜 잘생겼다
졸잼입니다 보다가 정말 정 들었네요
ㅜㅠㅜ잭 영업당했습니다
재밌음 그리고 잭이 넘 잘생김>\\\<
진짜 감동적이다 ㅠㅠ 흐긓규 ㅠ
잭너무잘생기고 내용도 너무조았던영화!!강추~또봐야겟다ㅎㅎㅎㅎ
가디언즈는 리얼 내 성정체성을 혼란시킨 작품이다 하아; 잭
진짜 두번 보고 또 보고싶은 영화는 처음.. 재밌어요ㅠㅠㅠ 캐릭터들이 하나같이 매력덩어리에 깨알같은 장면들 발견하는게 또 재밌고..나 이나이에 산타클로스 믿게된거 같아....핰ㅋㅋㅋ꼭 보세요 또 보세요가디언즈2 나와랗
너무재밌게봤다..훈훈해진다 마음이
잭 프로스트를 믿습니다!!! 결혼하자...☆
극장에서 3D로 안본게 한이 된다...
내용도 너무 재밌고 잭 진짜 꽃미남ㅎㅎ
애기들이 좋아할법한 동화같은 이야기. 어른이 보기에는 너무 유치해서..
잃어버린 동심을 자극하는 다른 작품 몇과 비교했을때 가장 행복한 이야기였다. 하지만 이야기가 대결 구도에 치우쳐서 기대되는 몇 소재를 다 소진하지 못 한 것 같다. 헝헝 그래서 여운은 없고 눈의 즐거움만 있었넹ㅜ 아쉽다.
후속편이 안나온다는게 천추의 한이다...ㅠㅠ 잭이 너무 잘생겨서 쥬금
진짜 너무 재밋어여ㅠㅠㅠ동심찾고 싶게 만드는 영화네요ㅎㅎ2기나왔으면...ㄸ,딱히 잭이 잘생겨서 그런건 아냐!!
왠만한 애니메이션은 다 챙겨보는데 가장 의문이 남는 평점이다. 솔직히 어느 부분에서 큰 재미를 느껴야 할지 모르겠다. 그냥 즐겁게 볼수있는 정도의 애니메이션이었다.
비주얼이 좋지만 그 뿐. 대체로 긴장감이 없었고 지나치게 권선징악적인 결말, 그리고 '어둠' 없는 빛이 무슨 소용이 있겠습니까.
잭도 좋고 다 좋은데 더빙이 왜 연예인이야
성인이 봐도 재미있는 어린이들의 영웅 그리고 꿈과 희망을 화려하게 보여주는 애니메이션.
스토리는 처음부터 강하게 잭 프로스트의 자아정체성에 대해서 묻는다 . &#39;너의 중심은 무엇이니?&#39; 잭의 사춘기적인 고민과 갈등 속에 스스로 그 해답을 풀고 아이들과 위기를 극복하는 모습은마치샌드맨의 모래처럼 황금빛 감동을 쏟아낸다. 두세번봐야더조은영화!
잭 존잘 ㅎ 잭 얼굴이 다했자나여..
겨울왕국 보고 보니까 재미도 별로 없고 좀 오글거리고..잭이 잘생긴건 진짜 인정ㅋㅋㅋ
제발 이영화좀 많이 보시옵소서 *꾸벅*
권선징악. 딱네글자.
동심으로 돌아간 기분 ㅋㅋㅋ잭 진짜 잘생겼군 그래?
진짜 재미,감동,유머,꿈 모든걸 다갖췄음
완성도있는 그래픽! 엄청 섬세하다. 단순한 스토리인데도 너무 재밌고 귀엽게 잘 풀어내서 웃으면서 봤음.ㅋㅋ 이게 외국 동화라 우리나라 정서상 안맞아서 더 유치하고 재미없게 느끼는 사람들이 있는듯. 근데 딱히 애들만 재밌게보는건 아니니 폄하는 하지말길.
이거 3d 로 봤었는데 굉장히 화려하고 재밌었음 ㅎㅎ
잭은 사랑입니다~!!
진심 너무 재미있어요!
진짜재밋다 다큰성인인데 . . 저런순수함이 사라지는게슬펏다
왜 흥행에 실패했는지 궁금
이거 흥행실패로 드림웍스에서 350명이 잘렸다는 소식이 너무 슬픈영화 ㅜ
포스터보고 초딩용이니 하고 생각하고봤다가 완전꿀잼ㅋ 잭은 뭐그리잘생긴거야ㅠㅠㅁ장난가득한 목소리에 더반함
흠..전형적이고 식상하지만 보는내내 눈이 즐거웠던 영화..내용이 전체적으로 부족한감도있고 긴장감도 적은데 그래도 순수하고 디지니 답네요 ㅋㅋ무엇보다 주인공 잭 프로스트가 볼수록 잘생겨서 정말..♥
나 오늘 잠 못잠ㅠ여운이 없었다는 사람도 물론 있겠지만 나는 정말 크게 감동 받음 ㅠ 왠지 다시 그 순수한 어린아이로 돌아가고싶달까
캐릭터주제에 날 설레게 하다니...♥
잭은 사랑입니다♥ 10번봐도 재밌어ㅠㅅㅜ
잭~~♥ 아진짜 ㅠㅠ 반했다
꽤 재미있다. 드래곤 길들이기 만큼은 개인적으로는 아니였지만 정말 재미있게 뵜다. 그리고 주인공은 정말 잘생겼다. 남자인 내가 봐도 매력있는듯.
영화스토리도마음에들고특별히눈에띠는옥의티도없었으며허접한부분도없었던것같구요캐릭터들이참정감있게생긴데다가어릴때(중학생이니지금도어리지만)동심으로돌아가는것같으면서도보이는것보다깊은뜻이담겨있는것같아서정말마음에들어요!!!잘만든애니메이션열영화에안꿀립니다
잭 존잘임...ㅠㅠㅜ
재밌어ㅠㅠㅠ그냥 단순히 애들 영화가 아니라 기법하며 감동하며..ㅠㅠ
겨울왕국보다 훨씬 낫다. 뻔한 내용이긴 하지만 구성이 튼튼하고 캐릭터들도 다들 개성있게 만들어서 보는 재미가 쏠쏠했다. 그리고 무엇보다 보면서 내가 순수해지는 듯한 느낌ㅎㅎ다시 산타를 믿고싶다
잘만들었다. 내용이 미리 보여서 아쉬웠음.
아이들보기에도좋고 고등학생인 나도 보기에 재미있었다 케릭터들도너무귀여웠음
스토리구성도 탄탄하고 동심을 깨우는 아주 좋은 영화인것 같아요
재밌게 봤는데 유출로 망했다는게 아쉽네요
재미있게 해석한 아이들의 믿음
잭 때문에 입벌리고 봤던 애니메이션.
재미재미 왕재미 !!!!
졸잼이다졸잼이다졸잼이다..
사랑해요ㅜㅜ엉엉 진짜 최고다 극장에서 봤어야했어
내용도 재밌고 잭도 꽃꽃미남이고ㅎㅎ
객관적인 평가 8점. 외모점수 100점 108점이지만 10점으로 대체
겨울 왕국 엘사랑 잭프로스트랑 잘어울린다그래서 보게 되었는데 마음이 정말 따뜻해지는 영화인것같아요. 철학적이고 나의 중심은 무엇인가 생각해보게 되네요.
가디언즈...2...보고싶은대..ㅠㅠ
보는데 눈물이 찔끔찔끔 나오더군요 어린이뿐만 아니라 어른도 보면 좋을영화
겨울왕국보고나서보는건데ㅎ최고다
존나 냉정하게 재미없음 이스터버니, 투스페어리.. 서양문화라 아련한 추억은 못느끼나 잭프로스트가너무 섹시해서 5점정도 만족감을줌
잭프로스트 목소리 반전
어른이 보기엔 다소 유치하지만 어린이들이 보기엔 좀 심오하다. 애매해서 흥행을 못한듯. 그러나 그래픽은 드림웍스가 대박인것 같다. 이 퀄리티로 내용만 좀더 재밌게 해서 나오면 흥행할 것같음. 난 뭐..재밌게 봤다ㅋㅋ
가디언즈 진심재밋다!!
겨울왕국 보고 너무 큰 기대를 해서 그런지 스토리도 좀 유치하고 봐줄만한건 잭 얼굴 정도 .. 그러나 여자아이들은 많이 좋아할것같네요
내평점 겨울왕국 때문에 보게 됬지만 진짜 최고! 깨알 재미 덕분에 진짜 많이 웃었네요ㅎ 잭은 사랑입니다. 왜 안 봤는지 모르겠는 영화.(이거 포스터 때문에 안보셨던 분들 꽤 되실거 같긴해요..제가 그랬어요..)
겨울왕국보고 대체 잭이 누군가 해서 봤다. 헐... 겨울왕국에 비할바가 못된다. 대충 노래로 얼버무린 영화에 비하면 이건 영상, 스토리 뭐 하나 빠질게 없다. 샌디완전 사랑함.
너무너무 재미있고 영상미가 너무 뛰어나고 이쁘다 !!
엉청재밌잇어요.엄마랑 항께 봉았다.너무재미있어서 또 보고싶어다.그런대 나는 이 언니가 어디있는지 몰랐는데따뜾한 말한마디에서 엉청웃겨 ㅋㅋ
주인공 어디서 배낌??
에바닥잘하는척을 잘하는 부활절 토끼
너무 재미있었습니다! 정말 저한테 맞는 영화 인거 같구요 너무 명작인것같습니다. 그리고 잭 프로스트가 마법쓰는게 너무 아름다웠습니다. 아무튼 너무 재미있었습니다~
애니메이션을 왜 보지? 그런 말을 하면서 막장드라마를 보는 당신에게 추천해주고 싶다.
크게보면 뻔한 내용이지만 영화 보는 중에는 푹 빠져서 정말 재미있게 봤습니다. 영상미도 최고고 보는내내 눈이 즐겁더군요! 모든 캐릭터가 너무 사랑스럽고 귀여워요 ! 몰론 피치 빼고..
솔직히 이번에 디지니 겨울왕국나왔는데 기분이 확 상하더라 드림웍스 가디언즈에 잭프로스트 따라한거같아서 남녀차별없이 사랑을 받고 있구나 잭 결론은 잭이 최고죠 환장해요
영상미에 놀랐다 ㄷㄷ 잭 얼굴도 얼굴이지만 내용도 따뜻
스토리도짱이고 캐릭터들도 개성있게잘살린듯 ㅎ.ㅎ 어릴때도떠올랐고 무엇보다 ㅜㅜ 잭이너무잘생겼다 둑흔둑흔 ♥♥
진짜영상미는드림웍스가짱이지..근데좀지루하다~~~
비쥬얼적으로 스토리적으로 좋았던 영화
재밌쪙! 잭 프로스트 짱짱맨!
레알 개쩌네요. 레알 레알 개쩜
이런 영화를 보기엔 이제 나이가 많아졌나 보다. 보는 내내 애들이 보는 애니메이션 같았다. 캐릭터가 너무 안 산 느낌.
제가 카카오스토리에서 놀스 봇을 맡게 되었는데... 너무 캐입하기가 어렵네요ㅠㅠ
이 작품이 흥행을 안 했다는게 신기하네...
난 솔직히 겨울왕국보다는 이게 훨씬 나았고, 겨울왕국에서 엘사 마법은 이쁘긴 했는데 눈결정이 뭔가 되게 딱딱하게 굳어 있었달까ㅏ..근데 이건 그렇게 굳은 느낌도 안 나고 좋다, 잭도 잘 생겼거..
주인공이 잘생겨서 그런지 보는 내내 가슴에 셀레임 가득^^
정말재미있게봤고, 잭은 사랑입니다
짱짱진짜잭은진리임!!!
애들이보기엔 어렵고 어른이보기엔 유치했나봄
스토리도좋구 주인공도잘생김♥
드림웍스 어벤져스라는 말이 사실이렸다!
잭프로스트 간지짱짱맨
아..진짜 슬픈내용 아닌데 보면서 계속 눈물났음ㅠㅠ 뭔가 유년시절 찡한느낌..샌드맨이 최고 좋았고ㅠㅠ 솔직히말해서 겨울왕국보다 훨씬 재밌고 왠지모를 감동도 있었고ㅠㅠ 너무좋았던영화
진짜최고!! 보는내내 순수한 그 어릴때를 말로표현은못하겟지만 막 여운이 남고ㅠㅠ여튼대박이에염
재미있고, 교훈도 있고 좋당
동영상 유출만 안됐어도 대박났을듯 진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요
잭 프로스트 매력 짱, 캐릭터 하나 하나 다 사랑스러움, 섬세하게 살아있는 디테일
나만 그렇게 느껴지는건가? 스토리는 겨울왕국보다 탄탄 한거같고. 퀄리티도 꽤 좋았는데.
걍 훈훈한영화 뭔가 깊게파고드는건 없어도 포근한영화랄까
평점이 너무 높은거 같음;;내용 자체가 유치해서 별로인듯.
겨울왕국도 좋았지만 이 영화가 몇배 더 좋았습니다! 와우~판타스틱!!
장면 하나하나 다 뭉클함 스물셋 먹고 죽었던 동심이 되살아난 기분!
이 영화가 왜 흥행실패가 되었는지 안타깝네요... 역시 드림웍스는 영상미, 스토리는 두말하면 잔소리고, 단순 애니메이션이 아닌 많은 교훈을 느낄 수 있네요. 어른에게도 동심을 일깨워줄 수 있는 좋은 작품입니다.
기억의 저편으로 사라진 존재들에 대하여
저는 눈같은걸 좋아해서그런지 잭이 정말좋군요...그리고 요즘 잭이 겨울왕국의 엘사랑 엮이고있다는데--;;;;
스토리가 좀 들쑥날쑥 하고 잭 프로스트의 고민에 좀 더 초점이 맞춰졌음 좋았을 것 같지만, 그래도 재미있게 봤음~ 7.5점 정도가 적당하겠다~
동심으로 돌아간듯한 느낌이어서 너무 좋았고 즐겁게보았습니다
유치하고 뻔한 내용 및 결말이지만, 더빙 말고 원작 배우들의 목소리 버전으로 보면 정말 좋아요~ 유명배우들 다 나옴. 그리고 그 배우들이 영화 캐릭터와 외모가 자세히 보면 비슷함. ㅎㅎ 잭프로스트 때문에 여자들한테 이 영화가 인기가 많은듯 ㅎㅎ 강추~
재밌네 재밌네 재밌네 재밌네
왜 망했는지 이해가 안감
뻔한내용이지만재미있었다. 물론 잭의외모도 한몫하는것같다.만화영화도무시할게못된다.
잭 프로스트는 진리인듯ㄷㄷ진심 왜이렇게 잘생겼냐고호ㅠㅠㅠ캐릭터 말고도 이야기도 재밌으니까 꼭 보시길요!!
잭프로스트 초기는정말..수정후로 안내놨음 안봤을지도 모름ㅋㅋ
스토리구성이 정말 좋아요 갈수록 빠져들어가게 만들고 캐릭터 하나하나의 개성도 넘쳐서 애들이아니어도 충분히 재밋을듯해요. 드림웍스의 명장중 하나라고 당연하게 말할수있습니다. 정말 신경쓴듯한 애니에요.
이제서야 봤는데 내용도 좋고 그림도 좋고 재밌었다
이거 진짜 개쩔어영♥♡
스토리는 소소 했는데 잭 프로스트가 잘생겼어요ㅋㅋ보는 내내 눈만 호강했다니까여ㅎㅎ
피치가 잊혀지지않아...
다 좋았어. 계속 보는동안 캐릭터들도 다 맘에들고 다 좋았는데맨 마지막에 아이들이 나와서 싸우는 게 너무 오글거리고 유치해;;
너무 좋아서 1번은 영화관에서 봤는데 그후 10번은 더 본 듯 재밌음ㅋㅋ
보기만 해도 기분이 좋아지는 영화. 남녀노소 상관없이 즐길 수 있는 감성적인 영화인 듯. 다시 봐도 질리지 않는 과하지도, 자극적이지도 않은 감명적 영화.
이제까지 정석이라고 여겨지던 둥글둥글한 남주의 얼굴을 변화시켰다!
정말재밋엇음!그리고 잭이너무잘생겨서볼때마다 흐뭇♥ 무엇보다 감동이최고엿어요 애들한테좋은영화가될듯하니다 ㅎ
졸라 잘생겼다 잭프로스트 보는내내 눈이 호강한 아주 좋은 작품이다. 엘사랑 못엮인다는게 아쉽네 엮이면 비주얼 1등 커플인데 아 졸라 잘생김
새해 복 많이 받으시고요. 너무 재미있었요.
본인의 삶의 중심에 무엇을 놓는가에 따라 삶은 달라진다
애니메이터들의 영혼까지 갈아넣은 작화ㅠㅠ 그걸로도 평점 10점 받기충분하다고 생각. 내가왜 이걸 극장에서 여러번 안본건지....블루레이 질렀음
겨울왕국을 보고 더불어 알게 된 애니..성인임에도 보며 울컥했어요~누구에게나 산타와 요정을 믿던 시절이 있었기때문일까요. 아이들이 행복했으면 하는 마음으로 가디언들이 존재한다고 믿고싶네요^^ 딸의 향한 아버지의 마음이 느껴지는 애니였습니다
겨울왕국과 비슷한 영화입니다.
나도 옛날에는 그들의존재를 믿었었는데... 이 영화 보는내내 동심으로 돌아가 있었네요 진짜 캐릭터컨셉 하나하나가 디테일하고 재미없는부분 하나없었어요 제 인생 최고의 애니메이션이 아니였나 싶네요 가디언즈는 사랑입니다♥
스토리가 좋다는 생각은 안들지만 동심으로 생각나게해서 재미있었고 무엇보다 주인공이 잘생겨서 좋음
재미는 있지만 드림웍스의 다른 작품과는 달리 감동이 없다. 즐거운 이야기와 화려한 영상 깔린 곱씹을 메시지가 없었다. 이 부재가 몹시 아쉽다.
고딩인 지금 봐도 너무 재밌네 ㅋㅋ
정말재밋네요 동심을되돌아보는계기가 됀거같아요
가디언즈 아기자기하고 예쁘다 볼거리도 많고 스토리가 좀 아쉽지만 재미있다!
부기맨도 분명히 있다고 믿어, 다만 이제 두려워하지 않을 뿐이야
이게 명작이지. 겨울왕국에 압승함.
이건 진짜 재밌는영화 ㅎ
영상미와 스토리는 흥미진진하지만 케릭터는 매력적이지 않다
별로 기대도 안 하고 봤는데 의외로 재밌음ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ아이들에겐 두려움보단 꿈과 희망이 있어야합니다. 잭프로스트♡
리얼 노잼인데 왜이렇게 평점이 높은건지 도무지 이해가 안 가는 영화
스토리가너무좋아요.
겨울왕국 렛잇고 때문에 알게 되서 봤는데 훨씬 재밌다...샌디 너무 귀여움..ㅎㅎㅎ결말도 진부하지 않고 영상미도 뛰어나고 굿굿
아 정말 재밌는데.... 겨울왕국으로인해 알게 된 영화인데 전체적인 수준은 가디언즈가 더 높음.. 중간중간 겨울왕국처럼 OST가 있었으면 대박일거 같은데...그게 좀 아쉽고더빙말고 한글자막으로 보세요!!!
어린애들은 이해하기 좀 힘들겠다는 감이 있지만 전체적으로 괜찮은 것 같다ㅎㅎ
정말재미있게봤어여ㅎㅎ
오~잭너무 멋있어~~
남는거 하나없는 유아용 애니메이션. 뭔가 남는게 하나없다. 전혀 남는게 하나없다. 그냥 눈요기다. 의미하는것도 느껴지는것도없는 최악의 애니메이션.. "UP 업" 같은 애니메이션을 내놓기를..
진짜 잘 만들었다.. 근데 이거 엘사랑 잭프로스트 커플로 나오면 안되나 ㅋㅋ아 진짜 ㅋㅋ 드림웍스는 디즈니한테 고마워해야될듯, 엘사 덕분에 잭프로스트 재조명 ㅋㅋ 아 잘생겼다 ㅋㅋ
어른과아이 모든연령이 즐길수있는 최고의애니매이션.상징성이 돋보이는 작품으로 여러번 볼수록 새로운 관점에서 해석이가능하네요 강추입니다
겨울왕국과 비슷한 영화입니다.
잭 존나좋아.... 엄청재밌어요 진짜 짱 ..ㅠㅠㅠ 전 개봉당시 극장에서 봤었는데 이제야 평점을 주네요... ㅎㅎ
와 진심 잭 멋지다!♥ 짱재밌어요!
유아용 애니메이션!!
겨울왕국보다 훨씬 재밌다 진~~~~짜 재밌음 뭐라 표현할수없을정도로
보는 내내 행복한 영화였습니다! 아이들에게 희망과 꿈을 주는 어른이 되고 싶습니다~^^
보길잘 했다라는 생각이 드네요.저도 가디언즈를 믿어보고 싶네요.^^
굿..쵝오...겨울왕국과 막상막하
최근에 보고 정말 많이 울었어요.. 이 말을 들으면 다들 의아해하고 이해가 안가실지도 모르겟지만 이미 다커서 잊어버렷던 동심을 찾게된것처럼 정말 그동안 참 잊어버리고 살았던게 참 많았구나.. 그냥 이런감정으로 복받쳣던거 같아요. 한번쯤 보시는걸 추천!
대체 이영화가 왜 폭삭 망했을까ㅠ 진짜 안타깝다.. 엄청 오랜시간 공들여만들었음에도 이거 제작한 사람들 3/4은 짤렸다는데. 내용도 보통애니와는 달리 의미가 있는 내용이라 어른들이 보기에도 좋고, 애들은 좀 어려울수도..표정하나하나 살아있음..
간만에 애니먹고 감동먹고 주인공 보고 반했어요. 이렇게 멋있을수 있나요? ㅠㅠㅠ
산타클로스 더빙진짜 최악이다... 말투가 한결같아 스토리안보고 그날바로 녹음한듯 감정이입 제로
겨울왕국보고와서 잭을 알게됐는데 잭을 떠나서 겨울왕국도 재밌게 봤긴하지만 가디언즈가 내용이 더 탄탄한것같아요 .동심 제대로 구성 완전 대박 :D
재밌네요. 좀 유치할수도 있지만 전체적으로 재밌었음 ㅋㅋ 토이스토리같은 느낌이랄까. 근데 악역인 피치의 뒷사정이 안나온게 아쉽...뭔가 있을것같다가 허무하게 끝나서리
잭 너무 잘생겼음 엘사랑 같이나왔으면 좋겠네.
짱이네요 특히 잭프로스트가...
흥행 못한게 아쉽긴하지만 재밋게 본영화
겨울왕국을 보고 이것하고 비슷한 영화가 있어서 봤는데 .. 재미있다
진짜짱임 ㅋ너무재밋고 스토리가 잘짜여서잇음요 ㅎ
이종혁목소리쩔더라....진짜 나중에 클립으로따로들을정도 나중에 보고이종혁이란거 알게됨...ㄷㄷ악역완젼잘해...
디즈니에 반했다 보면서 너무 즐거운 시간이였다
보면서 울컥할 뻔했다.상당히 재밌었다.
난 왜 망했는지 알겠는데 망하는데는 다이유가 있는 법이지..겨울왕국 보고 관심생겨서 봤는데 일단 설정,연출이 어른들이 재밌어할만한 내용이 아니다 애들용이야;; 스토리 들쭉날쭉데 잭프로스트빼고 캐릭터들이 촌스럽고 매력없다 특히 악당뭐냐..
드림웍스는 후속을 내놓습니다. 과거편을 더욱 자세하게 풀어줍니다.
잭ㅠㅠ너무멋짐 아진짜내용도좋구
재미있네요 겨울왕국보다 훨신 좋음
시간가는줄모르고 완전 재미있게봤어요!진짜 재밌어요!!강추강추!
캐릭터 비주얼하고 디자인이 짱짱맨이다!!스토리가 오글거리긴하지만..(나만구런가)캐릭터 비주얼처럼 스토리도 바꾸면 더좋았을거같다
겨울왕국 보다는 훨씬재밌음 내용있고
아니 이게왜 망한거야 알지도못하면서 겨울왕국 비교하는샊ㅣ들머야;;잭짱짱맨! 가디언즈♥
잭때문에 10점만점 준다 ㅠㅠ
전형적 권선징악 내용이라 이야기 전개가 예상되긴 하지만 내용이 실하고, 음악좋고 아름다운 영상으로 크리스마스시즌에 보면 딱 좋은 듯. 주드로의 더빙재능에 새삼 놀랍기도
졸잼2도 나옴 좋겠다`
잭 미치도록 잘생겼어...
애들이 보기에는 스토리가 들쑥날쑥하고 어른이보기에는 유치하고
zz ㅋㅋ 그러네 , 재미만있고 여운은 없네 . , 그래도 진짜 재밋엇슴 장르가 모험 뿐이지만 다른것도 넣엇스면 재밋엇을듯
잘 생긴 캐릭으로 먹고들어가는 애니메이션은 처음 나한테도 먹힘 스토리는 좀 부족했던듯? 길예르모 델 토르 이름 듣고 완전 기대했는데 내용 자체는 너무 많은 설정 때문에 돋보인게 캐릭터 얼굴뿐인듯? 요정산타롼생투명인간등등 설명마느니까 흥행안함
잭 프로스트는 사랑입니다♡
완전잼있어요!스토리완전탄탄!!!!이것도흥행안된게이상함 잭완전사랑해요!!!!샌드맨도좋고~다좋음
잭은 사랑입니다 잭텀파세요
그래요, 잭프로스트는 사랑이였습니다.
캬 이거 제발 속편 주면 안되냐ㅠㅠ
재미있어요!! 으으으 왜 이제 봤을까 ㅠㅠㅠ
강추예요!! 완전강추 완성도도높고 스토리도정말좋은데ㅠㅠ 흥행하지못해 아쉽다
최고의 영화중의 영화다
잘만든 영화, 애니매이션에는 꿈과 희망이 들어있어야함, 이러한 점을 잘 갖추고 있는 영화임에 틀림없음, 겨울왕국에 비해 확실히 월등함
샌드맨 이스트버니 사랑스러움
아.. 진짜 잭 ㅠㅠ 사랑함ㅠㅠ 전 어릴 때도 처음부터 산타는 없다고 알고 있었지만 지금에 와서 믿고 싶네요... 두번 봐야할 영화임 ㅠㅠ 나중에 만약 아이가 생기면 보여주고 싶은 영화
갸ㅏㄲㅜ진짜 안보면 후회할영화.. 주변사람들한테 계속보라고 제촉하고있슴다 넘좋숨다ㅠㅜ동심의세계로 빠져듬ㅁ..
좋다좋다딱좋다진짜잘만든듯ㅇㅇ
짱조음 진심 스토리도 괜찮고,글구 무엇모다 남주가 잘생김 ㅎㅎ
겨울왕국나오고난다음에 봤느데 너무좋네요 ost가 너무 좋고 내용자체도 괜찮은것 같네요
스토리는 그냥그렇지만 캐릭터설정이 수준급
고3인 나에게 잊고있던 동심을 되찾게해주는 영화
내용은 쿵푸팬더 못지않게 재미있다,전문성우는 아니지만 발연기아이돌이아닌 연기자가 목소리해서 그렇저럭 재미있게 보았다.
아....후속나오면좋겠어요
동심을 위하는 게 아니라 오히려 동심을 해치고 있는 동심 파괴극!
재미있고 훈훈함. 아이들만을 위한 애니가 아님. 가디언즈는 우리 안에 있죠.
친구가 추천해서봤는데 뿅반함
재밌당 상상력 풍부함ㅋ
왜 이게 적자난건지 모르겠다 정말
잼잼잼이쪄여ㅠㅜ진차왜 망함ㅜ가디언즈2 나와랏ㅅ!!
잭은 꽃미남이라 보죠.
짱재밌음 ...이글본사람가디언즈꼭보시랑께~~^^
정말 좋음 정말정말로ㅋㅋㅋ
각각의 캐릭터의 개성이 살아있는, 영화관에서 못본게 아쉬운 영화. 시즌2가 만들어지면 꼭 영화관에서 보고 싶어요!
20대 중반이지만 정말 재미있게 봤다ㅎ 친구가 추천해줘서 봤는데 유치함속에 마음을 감동시키는 매력이 있는 애니메이션 영화 이런 영화가 흥행에 실패했다니 조금 아쉽긴 하지만 ㅠ 잘 알려지지 않은 좋은 영화를 발견해서 기분 좋음! (물론더빙판아닌걸로봄ㅎ)
솔직히 재미는 있다 다른게 없어서 그렇제 진짜 애들 보기에 좋은듯... 보고 그다음 끗 ! 와재미있었따 이런 느낌?
가볍게 봤다가 슬퍼졌던
엘사랑 그만좀 엮지 ;; 둘이서 케미 엮는거 너무 싫음
엘사랑 자꾸 엮길래 봤는데 진짜 잼다ㅎㅎ
처음에는 지루할 줄 알았는데 교훈도 주고 재미도 있는 명작이다. 무엇보다도 잭 프로스트가 잘생겼다. 드림웍스의 영화인지는 후에 알았네. 게다가 버니의 목소리가 휴 잭맨의 목소리였다니…. 이 영화 또 봐야겠다.
개봉타이밍이문제였는지흥하지못해아쉬운영화
샌드맨이 어떻게 살아났는지를 잘 구성했으면 좋았을텐데. 그래도 캐릭터가 하나 하나 너무 매력적이고, 영상미가 훌륭하다. 모래나 악몽 가루? 라던가 얼음 표현이라든지 너무 환상적이었다. 내용 또한 참신하고, 마음이 편해진다.
최고? 사실 전 디즈니보다 드림웍스가 더 잼있는거 같아요..ㅋ 전 드래곤 길들이기부터 잼게 봤습니다담에도 잼는 애니를 잼는 후속편을..ㅎ
내부인 유출로 흥행못한 안타까운 사연이...디즈니와 프로즌이 싫어짐..디즈니가 잭프로스트를 엘사로 바꿔놓았으니..
정말 재밌어요!현실에서도 잭프로스트를 믿으면 보이려나? ㅎ.
이거 재미납니다. 고등학교 졸업한지 10년도 더지난 제가 봐도ㅋㅋ 요번에 초딩사촌동생들 와서 틀어줬더니 2시간동안 잠 잘수있었어요. 쌩유 드림웍스
음... 그냥 볼만했어요
아름다운 동화이야기뻔한 전개이긴 하지만 설정이나 장면들이 무척 아름다워서 여운이 남는다.동심을 다시 느낀 기분이 들어 무척 좋았다
재밌다~근데 엘사랑 라푼젤이랑 붙이면?
Let it go 잭 프로스트 버전 보고 궁금해서 봤는데, 아이들도 넘 재밌어하고, 나도 재밌어서 두 번 봤다. 잭프로스트는 수백년의 세월동안 얼마나 슬프고 외로웠을까?
이글을 디즈니가 싫어합니다그리고 프로즌도 이글을 싫어합니다.
괜찮은데?ㅋㅋ 재밌다
캐릭터, 스토리 구성이 잘 되어있는 것 같고 영상미가 정말 뛰어나네요. 아이들에게 보여줘도 재밌어할 것 같고 동심을 찾고싶어하는 어른분들에게도 추천합니다:) 그리고 "잭 프로스트는 사랑입니다♥"
30대 중반~나도 한때 저렇게 순수하고 악을 떨쳐낼 힘이 있었지..산타할아버지 내년엔 선물주세요~잇힝
이건 진짜 재밌다 왜 망했는지 이해가안된다(불운도 떨쳐낼 이야기) 마지막 전투가 약간 유치했지만(진짜 매우 very super 약간 유치) 담긴뜻도 이해하면 매우깊다 영상미 최고급
이처럼 소름돋는 영화는 처음.
이거 내용 너무 좋구요 캐릭터들도 하나하나 개성이 있어서 너무 좋아요 한번 꼭 보세요
평론가들뭐냐진짜..디즈니알바들임??야 충분히 재밌어요. 뻔한 스토리라고 하지만, 다 예상되는 부분을 어떤 내용으로, 어떤 등장인물로 풀고, 어떤 시나리오로 푼다는게 가장 중요한거 아닌가요..? 꼭보세요 진짜 재밌어요
제발 2편도 나왓으면좋겟다ㅠㅠㅠㅠ
조카 위해 본 애니메이션인데 내가 더 몰입ㅋㅋㅋ 스토리전개도 시원하고 캐릭터도 개성들이 강해요ㅎ
드림웍스 쨩♥♥!!♡♡
생각보다 너무 재밌더라고요ㅠㅠ 잭도 너무 잘생겼고 :D 특히 산타도 너무귀여워요ㅋㅋㅋㅋ스토리도괜찮고 아이들에게 희망을 주는..? 더빙보다 원어로 보는거 추천드려요 크리스파인이랑 주드로의 목소리를 들을수있음 ♥
옛날에봤었지만여운짱짱걍좋음ㅋㅋ스토리도괜찮았고캐릭터도괜찮았는데ㅠ흥행실패가안타까울뿐....또르르....
정말 재밌게 본 영화 중 하나다 ㅎㅎ
가디언즈 재밌네요특히 잭 프로스트가 멌있어서 반할거 같아요
잭 프로스트 너무잘생김!
가디언즈의 영상미가 너무 설렜다ㅠㅠ
으으 왜 흥행이 안됐을까요ㅠㅠㅠㅠ캐들도 다 매력터지고 퀄도 짱짱이었ㅈ습니다!드림웍스 사랑해
잊고 있던 동심을 자극받아 뜻밖의 눈물이 다 나오네;; 고맙고 대단한 작품이다
잭이 진리!10좀 주고 갑니다!
어둠 없는 빛이 무슨 소용이냐는 말이 웃겨서ㅋㅋㅋ 그럼 상상력 없는 현실는 뭐가 되는거야? 영화니까 동화적일수도 있는거지... 주드로 목소리 연기가 참 좋았음!
15살 남자인 내가 봐도 겁나 잘생겼음. 새로운 성취향 발견도 아니고...괜히 엘사랑 어울리는게 아님. 얼굴이 겁나 받쳐줌
정말재밌었다. 어릴적 추억도 새록새록 나게되고..
피치가 불쌍하다. 알고보면 사연이 있는 악당인데 영화에는 과거가 전혀 나오지 않으니 9점 줍니다.
영화 내용이 재밌어서 평점 10점 줍니다^^ !! 더빙 된 영화 조금 봤더니 목소리 어색해서 바로 꺼버렸네요;;.. 그래도 영화는 재밌으니 추천합니다.
자막으로 보는것도 그 맛이 있다. 영어로 들으면 약간 더 자연스러워 보인다.
평범하게 볼만한 애니메이션입니다. 영상미는 좋아요.
음....겨울왕국이낫네 엘사가이뻐서
다시 어린아이로 돌아가고싶게 만드는 영화였다
너무 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
저한테 유익했던 영화였습니다.
Honey잼@!!!
내가널많이애껴사랑해잭
액션과 배경이 예뻤는데 그걸 즐길 시간 없이 슉슉 빨리 지나가서 아쉬웠음. 하지만 너무 재밌었고 스토리와 캐릭터, 메세지 등 다른 부분은 정말 좋았다.
우 잘생겼당ㅎㅎㅎㅎ또보고 싶넹
그래픽과 내용등 어느것에서도 완벽한영화였다 한번말고 두세번은 봐야 명작인 그런영화!
그래픽은 진짜 너무 완벽한데.. 캐릭터의 매력도 없고.. 스토리도 애매하고.. 아깝다
저는 이 영화를 보면서 처음으로 에니메이션영화에서 눈물을 흘렸다죠..저도 어릴때는 산타클로스를 믿으며 그들에게 환호했는데 지금은 한낫 이상한거나 찾아보는 한심한 학생이란 사실에 순수했던 나는 과연어디로 흘러보낸걸까...하면서요..
스토리 면에서 뭔가,, 설득력이 조금 부족하달까, 그런 감이 있긴해도 .저 이 작품 상당히 맘에 듭니다 ㅠㅠ솔직히 ,, 겨울 왕국 보다 훨씬 잘만든 거 같은데 ,,겨울 왕국은 생각보다 별로였음.. 가디언즈, 아쉬운 명작
진심재밌다 영화최고내요 ㅎㅎ
어린아이에게 꿈과 희망을 키워줄 애니메이션이라고 생각해요. 디즈니에는 엘사와 안나가 있는다면 드림웍스에는 잭 프로스트와 가디언이 있나 싶어요 정말 드림웍스의 꿈프로젝트 애니메이션 이에요 정말 겨울왕국 보고 이거보셈.. 그리고 은근 엘사와 잭 잘어울림.
와 짱재밋다 스무살넘엇는데 잭프로스트를 믿고싶어짐
이거 진짜 재밌음 최고다
이런 영화 있는지도 몰랐다 ... 알았으면 극장가서 봤을텐데 ..개인적으로는 겨울왕국보다 3배정도 재밌었습니다
완전그림체짱!!!잭도잘생기고토스도이쁘고아기토스도귀엽고버니도작아지니깐귀엽고ㅋㅋ♥♥
왜 평점이높지 그렇게 재밌지도않음
정말 재미있는 영화였는데..
뭔가 딱 동심을 위한 영화
잭!♥♥!짱-!!!♥
잼있음(이거엄마폰)
재미쯤ㅋㅋ잭프로스트 잘생겼다!!
잭프로스트 사랑임 얼음 낭만적이고 스토리도 클래식하고 아주 좋아 진짜짱임 시기적으로 전인데도 지금 나오는 삼디애니들보다 더 그래픽 쩔고
그냥 최고!!!!재밌다
ㅠㅠ재밌당ㅠㅠ잭프로스트나도믿을래ㅋㅋㅋ
왜 이 영화가 흥행을 못했을까 ㅡㅡ; 최고의 아이맥스 영화 중 하나
너무 재밌게 본 애니매이션...^^캐릭터 구성도 괜찮았던 것 같다
안봐서 보고싶은 생각이 많이 들어요.
최근본애니메이션중 최고입니다 나중에또봐도재밋을듯ㅋㅋ 애들하는짓이 넘귀엽구비주얼도 쩌네요 샌디는 귀엽고 잭은 존잘
그냥 눈호강만으로도 감사함...ㅠㅠ 글구 등장인물들 하는것들이 참 귀엽네요 ㅠㅠ
아 이걸 극장에서 못 봤다는게 후회됩니다ㅜ 그리고 이제서야 봤다는것도요ㅜ 너무재밌고 캐릭터들도 너무 예쁘고 멋있어요ㅜㅜ 강추♥♥
진짜 내가여태까지본 에니메이션 영화중 제일재밌었습니다 진심 시간가는줄모르고 봤어요
내용은 뒤죽박죽 엉망이고 액션씬은 매우 빠르며 화면전환이 쉴새 없어서 집중하기가 매우 어렵고 졸림을 유발하는 형편없는 애니메이션
미지근한 맹물 마신 기분...
잭이 잘생겨서 여자들이 환장하는 만화
마법에 걸림. 눈만 감으면 잭이 나오는 마법.
애들만화 ㄴㄴ 감성만화. 재밌게 봤다. 캐릭터의 매력과 표현력은 플러스요인.
크리스파인의 목소리가 너무좋았던영화
남자인데 잭에 빠졌다는 건 함정.우리 사회의 가디언(보호자)이 아이들에게 어떠한 역할을 해주어야 하는지에 대해 생각하면서 잊지 못할 기억을 주었습니다. 힘이 없을 때 힘이 되는 영화입니다. 두려움과 어둠이 다가올 때 보호자를 믿으세요!
이걸 이제 보다니./..!!
그래픽과등장인물, 스토리 하나하나가 다 완벽한 영화에요. 동심으로 돌아가는 기분이네요.
기대보다별로....
소소한 재미를 느끼는 애니메이션
스토리구성이 뭐가좋아 아이디어들은 창의적이고 참신하긴 한데 그것들을 엉망으로 나열해놓은 기분
왜이제봤지ㅋㅋㅋ재밋네
가디언즈 완전 좋아ㅋㅋㅋ
나오는 캐릭터들은 잘 뽑혔다. 각각의 사연은 좋고, 감동적이다. 허나 그것들을 모아두자, 영화가 망했다.
드림웍스 정말 덕분에 살 맛 남 ㅋㅋㅋㅋ가디언즈 . 드래곤 길들이기는 정말 최고 일주일 동안 열 번은 다시봤슴....ㅠ 2 나왔으면 좋겟다
평범한 스토리에 이빨요정이라든가 부활절이라든가 한국인에게 그리 친숙하지 않은 소재라 그거에 그렇게까지 목숨 거는 게 공감이 안 간다.
가디언즈 너무 재미있어요
잭 프로스트가 잘생겨서 좋은건 맞는데, 사실 난 개인적으로 느낌이 좋았다. 반짝반짝거리는 그 느낌. 나랑 나이차 많이 나는 동생은 내용이 어려운건지 보다가 말았지만, 십대후반부터의 사람들이 참 좋아할만한 내용이 아닌가 싶다.
어른임에도 동심을 자극하게 만들며 보는 내내 즐거웠던 환상적인 애니메이션
아 마지막에 그 행복한 꿈을 꾸게 해주는애가주인공인줄 알았닼ㅋㅋ그 끝까지 믿던에 약간 잭 전생같다
정말 재밌게 봤어염 ㅎㅎ
너무 재미있었어요!!
이 영화를 한 마디로 요약하자면 잭은 사랑입니다
정말 최고네요! 캐릭터들의 개성도 만점이고 내용도 좋고!!
영상미도 훌륭하고 재밋엇어요
77ㅑ악~ 완전 좋아요!!사랑해요!!!잭 프로스트 짱~♡.♥부활절 토끼 귀.여.미쨌든 다좋아요!!!!
최고의 영화입니다. 몇 번을 봤는지 모르겠네요 너무 재미있어요!
두번봐도잭은멋있음♡두번봐도더빙쵝오
잭 프로스트~~!! 동심이 솟아나는 영화~
너무 멋있다. 왜이제봤지? 잭 멋지고 귀엽다.
무엇보다 캐릭터 개성이 강해서 좋았어요. (잭이 꽃미남이라서 넋놓았던건 비밀~)
더빙으로 봤는데 악역이랑 잭 목소리가 좋아서 찾아보니 이조녁!!이제훈!!!ㅋㅋㅋ재밌게 봤어요. 솔직히 겨울왕국보다 떨어지는 면은 음악적?인 면 밖에 없는듯 해요..ㅎㅎ
막 목소리가지고 뭐라 하는거 진짜 싫다. 입모양 맞춰서 대사 하나하나 번역하는데다 더빙 한번 하고 나면 힘들다 정말로. 그런데 해보지도 않으면서 이상하다니 뭐니 온갖 말하는거 진짜 싫다.
내생에 최고의 영화는 아니지만 그래도 재미는있다
영상미도 있고 감동도 있다 그러나 보고난뒤 감상을 말하자면 기대한것보단 좋지 않다. 평점을 이해못하겠다.
지금껏 봤던 것들 중에서 가장 더빙이 잘 된 작품이 아니었나 싶습니다. 너무 연기들을 잘하셨어요^^ 스토리도 좋았고 무엇보다 아이들이 보면 정말 좋을 것 같습니다.
스토리도 안지루하고 재밌고^^ 좋네요
겨울왕국보다 훨씬 나은데 이게 왜 흥행을못했지
정말 히어로의 외모또한 마음에 들지만 역시 동화를 10대 후반에서도 흥미진진하게 본다는게 가장 마음에 들었고, 밑에기자, 평론가의 평점에서 명절 수호신들의 어벤져스란말이 너무너무 마음에 와닿는다!1ㅎㅎ
감독의상상력이대단하네요
개인적으론 겨울왕국보단 라푼젤 라푼젤보단 가디언즈다..
저는 정말 제미있게 봤어요ㅎㅎ 벌써 여러번본것같네요ㅎㅎ 다음에 비슷한 작품만들어 개봉하면 보러갈꺼에요*^-^*
애들을 위해 만들어진 영화가 아니다. 이영화는 전여녕대를 위한 영화
소재,스토리,캐릭터 모두 좋았다. 그렇게 유치하지도 않았고 '믿어지지 못하는것'에 대한 이야기가 마음에 와닿았다. 그렇지만 마지막부분이 급.막장전개여서 당황하기는 했다.
허헝헝헝 잭찡 사랑해요
보다가 너무 재미없어서 삭제
왜? 뭐를? 많은 질문에 대한 생각을 하게 만드는 애니. 참 좋다. 잭~ 프로스트.
동심을 다루고 있지만 그래픽은 압도적이다.유머가 조금 부족한게 흠
좀 들어본거같아서 호기심에 결제해봤는데 존잼ㄷㄷ소장하려했는데 네이버엔없네요ㅜㅜ
잭 멋있다 이영화 까는 놈들은 뭐하는 관종들인가?
성별평점잌ㅋㅋㅋㅋ뭐.하긴,스토리도좋고,목소리도 좋다.특히 잭이 목소리가 꿀이닷♥얼굴도 마찬가지.드림웍스 파이팅!
잭 짱잘생김!!! Believe it 꺜!!!!
그 뭐랄까 애들 못지 않게 어른인 나도 뭔가 느낄 수 있었던 영화 같음
캐릭터모습들이다참신하고좋았던것같다 얘기도탄탄하고이야기전개도잘되서 재밌게봤다 가디언즈2도나왔으면좋겠다
어휴... 잭프로토스에 여자들 환장하는꼴 드럽다
솔직히 말해서 영화끝날때까지 잭 얼굴만 보긴 했는데 유치하다고 내내 웃긴했는데 그러면서 또 애들마냥 손에 땀을쥐고 봄 이거보고 친구랑 나란히 잭 얼굴 프사로해놈
평점이 너무 높다. 차라리 라픈젤이 낫긴한데.. 7.5가 적당하다.
크리스마스날 가족끼리 보면 정말 좋을 영화네요. 더빙 캐스팅 정말 굳잡입니다. 드림웍스의 명작 중 하나라고 생각합니다!
잭 프로스트 넘넘 잘생겼어요. 진짜진짜 계속 봐도 안질림(흐믓므흣) 그리고 전 잭 지팡이가 왜이렇게 좋은지...
그냥 최고.재미있고 감동적이다.
동심 자체에 대한 영화. 마냥 흐믓하고 귀엽다
재밌는 애니메이션이네요ㅎㅎ
캐릭터마다의 설정도 재밌고 그래픽도 장난아님.. 특히 놀스가 잭에게 간접적으로 자신의 중심이 무엇인지 깨닿게 해주었을때가 너무나도 좋다
아쉬운 작품이죠, 꽤 잘 짜인 스토리, 동서양을 매료시킨 캐릭터성에 악역마저 매니아들를을 만든 작품이 애석하게도 불법파일이 나돌아 망하다니 ㅜㅠ 이게 후속작이 나오길 팬으로 희망하지만...
빛을 제대로 보지못한 ㅠㅠ 블루레이가 진리!!
오히려 부기맨이 와닿는데
잭 프로스트 사랑해요..
와 진짜 스토리탄탄하고 너무재밌다..오랫만에 진짜 ㅁ명품애니 찾은듯 이게 왜 흥행을못했지ㅜㅜ 영화관에서 보고싶다
버니 매력터진다 박력ㅋ 휴잭맨 목소리 ㅋㅋ 빠져든다
잭보단 샌디때문에 봤다. 조는거 진짜 귀엽네ㅋㅋ 오랜만에 동심의 세계로 돌아간거 같아 즐거웠음. 나도 어렸을땐다 믿었었는데..ㅋㅋ 왠지 다시 믿을수 있을거같다는 착각이 든다. 깨끗한 영화
진짜 너무 아쉬운 영화중 하나,정말 도중에 유출만안됐어도 겨울왕국 만큼 대박쳤을영화눈이나 서리같은 효과는 정말 디즈니보다 더 섬세함! 드림웍스가 참 공들여 만든게 느껴지는데 정말 아쉬움 ㅠㅠ..
왜 평점이 9점대인지 알수있음ㅎㅎ
어른인 나도 재미있게 봤어요강추입니다. 2편 기다려요~~
내용도 좋고 퀄리티도 대박인 영화
잭 프로스트는 사랑입니다
가디언즈2 주세요 ㅠㅠㅠ
9점대 영화는 아닌듯 평점 조절용
어른이 돼서 봐도 좋은 애니메이션
작품에 비해 흥행이 너무 안되서 안타까운영화ㅠㅠ2기대할게요!
솔까 잘만든 영화다 진짜
이때까지 본 애니메이션중 다섯손가락 안에 꼽을 만 하다. 이세상 모든 아이들이 봤으면 좋겠는 애니메이션.
최고의 영화^^ 유출돼서 흥행이 안돼서 아쉽습니다
개인적으로 프로즌보다 재미있게 봤던 영화 숨겨진 내면을 들여다보면 어린이들만을 위한 스토리가 아닌것을 깨닫게 될것
일단 잭이 완전잘생김. 더빙판 스케일봐라ㄷㄷ 이게 특급 영화 출연진이지 더빙출연진이여도 되는건가.
최고다~!감동이 남는 영화
잭 프로스트 라는 캐릭터는 영화에 큰 인상을 심어주었다^^
겨울왕국이 남자들을 설레게 했다면 이 가디언즈는 여자들의 마음을 훔쳤지
친구들과 영화관에서 같이 봤는데 너무나도 재미있더.
잭 사랑해♡ 2기 나오면 내가 꼭 볼꺼다ㅜㅜ
미루다가 이제야 봤는데...잘만든 걸작이네..꿈과 희망..동화를 이해하지 못하게 된 그들에게 뭔가를 기대하는건 무리겠지만...평론가들 평좀보게...한심하다..
훈훈하고 멋진 애니메이션 이었습니다. 앞으로도 드림웍스가 이런류의 애니메이션을 많이 제작 해주셨으면 좋겠습니다.
영화중에서 남자가 8.5 여자가 9.5준 영화는 이 영화가 유일할것이다. 비율조차 남녀 3:7 여자를 위한 영화...
아이들의 꿈을 지켜준다는 게 쉬운 일은 아니지만 이 영화를 보면 동심으로 돌아가는 기분이 들어 아이들의 심정이 이해가 갈 것 같았다. 누구나 볼 수 있는 전체 관람가라는게 더욱이 마음에 들었다.
와 진짜 재밌어요ㅠㅠ 내가 이 나이 먹고 이런 영화를 좋아 할 줄이야 폭풍감동이네요 안본분들 기회가 되면 꼭 보시길
너무 감동적 다시 동심으로 빠질거같아요
개봉전 유출때문에 망한영화
솔직히 잭 때문에 7점 나머지는 좀 지루함
재밌긴 했는데 더빙이 조금 아쉽긴 했음
마블이 또 하나 명작을 내놓은거 같음
잭 너무 멋있음 반해버리겠네요
뭉클뭉클. 정말 동심으로 돌아가서 그리스로마신화를 보며 신들의 존재를 믿었던 때가 그리운.
짱재밌다 너무잘만듦 !!
캐릭터들이 다 너무 개성있고 귀여워요>_<♡
어른들의 역할을 깨닫게 해주는 영화We are guardians!
그다지 재밌지는 않다...뭔가 사사삭! 하고 한번에 지나가버린 느낌이고 싸우는 장면과 주인공들이 등장하거나, 자신들에 대해 설명하는 것, 아이들 동심 지켜주고...뭐 이런거밖에 없는거같고 스토리도 그다지... 보면서 너무 졸려서 잘뻔했다...
나는 유럽에서 영어로만 봤는데 악당이름은 피치가 아니라옷장속에 살면서 미국에 사는 어린애들이 가장 무서워하는 괴물이다.번역 똑바로해라.
여기서 여자가 좋아한다느니, 뭐 이런 소리 많은데,이건 스토리가 좋은거야 이런XXXX 이거보고 겨울왕국보니 스토리는 드림웍스가 훨 낫네. 님들은 이거보고 환불해 달라고 뭐라하는데, 이거 잘만든 편이야. 남자인 내가 봐도 10점이구만.
기대안하고 봤지만 정말강추하는 영화 내용도 재밌지만 영화가담고있는뜻이 더욱멋진영화 강추!
처음 봤을땐 트레일러랑 느낌이 너무 달라서 당황했었는데 애니에 담긴 의미를 파악하고 다시 보면 감회가 새롭다ㅠ
이영화는 누구나 봐도 좋은 영화인것같다
여보세요 0점 여기없소
뒤늦게 본 영화, 더울때봐서 그런지 아주 좋았음 ㅎㅎ
너무 좋아요 다시 한번 보아야 겠어요
아주 좋아요샌드맨은 너무 귀엽고 버니는 작았을때는 귀여웠고 클때는 늠름해서 좋네요 산타의 넉살좋은것도 마음에 들고 이빨요정은 예쁘네요 특히 영화 주인공 잭 프로스트는 잘생김과 더불어 여러가지 신비로운 면이 있는데요 가디언즈2 나왔으면 좋겠어요♥♥♥♥
이걸 제가 엄마가 넣어주셔서 보고 있는데, 역시 유해진 씨 목소리가 포함되니까 웃기네요. 유해진 씨, 앞으로 또 웃긴 얘기 부탁해요. 그리고 이빨 요정은 예쁘고, 잭 프로스트는 너무 멋진 거 같아요. 실제 존재한다면 결혼하고 싶은 사람 순위 2위에요.
완전 멋지고 재밌음 소장가치 굿
진짜 드림웍스 손하나하나 디테일 쩜...!
이게 왜 망했다는지 모르겠다
상상력의 끝!!! 빨리 2편 나오길!!!
처음 본 감상은.. 내용은 잘 모르겠고 연출과 효과가 참 멋졌다는 정도. 그럼에도 참 재밌게 봤습니다. 부모님도 정말 좋아하셨던 영화. 베스트 평들 보니 깊은 뜻이 있는 영화였나보군요. 다음에 한 번 더 봐야겠네요.
가인언즈 영원해라~~><
액션도 있고 코미디도 좋고 이야기 흐름도 좋고 다좋음^^
진짜 이거 영화관에서 옛날에 봤었는데 평점 남기다가 보고 들어옴 진짜 잘생김 잭보고 설렐뻔 ㅋㅋ
왜 흥행 실패인지 이해 불가입니다!
어디서 김치 냄새가 많이 풀풀나는데.. 쩝.. 김치들 때문에 영화를 못보겠다..
말이 필요없는 영화, 남여노소 포함 누구나 함께 볼수 있는영화.
정말대박 디테일도대박 잭이 올라가있던 석상에 글 써져있는거 이제알았네요. 드림웍스 디테일하나는 쩌네요b
ㅜㅠㅠ사랑해잭프로스트 ㅠ
처음엔 짤 보고 주인공이 잘생겼길래 봤는데...다 보고 나니깐 그저 이 영화 자체가 사랑스럽네요ㅎㅎ모든 캐릭터 하나하나가 정말 매력적인 영화라는 생각이 듭니다
도대체 평론가나부랭이들의 기준을 이해를 못 하겠음 속이 배배꼬여서 어른이 보기에도지루하지 않고 재미와,감동 두마리토끼 충분히 잡았구만 이렇게 괜찮은 영화를 기자 평론가 나부랭이들 멘트 보니까 빡쳐서 적음
스토리도 좋고 화면도 좋고 크리스마스에 보면 더욱 좋을 영화
따뜻해지네요. 그림도 색감도 이쁜 영화입니다.
드래곤길들이기를 기대하고봐서 실망헀지만,겨울왕국보단 재밌다. 어른들이 보기에는 살짝 아이들감성
왜 흥행에 실패했을까. 그냥 다 좋다 잭뿐만아니라 샌디랑 산타클로스랑 이빨요정, 버니도 각자의 캐릭터가 특성이 참 잘살아있는듯
가디언즈 우리나라에선 흥행을 성공하지 못한 이유가 보면 있었다... 서양 문화를 이해하지 못하면 조금 보기는 어려웠던.... 잭이 잘 생겼으니까 평점은 좀 높게 주는 걸로
잭 프로스트는 사랑입니다
재미있고 좋긴 하지만 평점이 너무 높기는 한것같음.. 동심 살려주는 기분이였고 .하지만 예민한사람이 보면 완전 오글거렸을 듯 함. 그래도 애니메이터들 고생이 느껴지기는 하는게 여러가지가 디테일이 쩐다..
가슴 설레였던 영화. 가슴이 짠하다.환상적이다.
잭 프로스트, 그는 환상 그 자체이다.
너무 재밋게 잘본...
볼만하네요 남주인공도 잘생겼고
이게 왜 국내에서 흥행하지 못했을까..
가디언즈는 볼수록 매력있는 영화라고 생각합니다! 제발 가디언즈2 나오길 기대합니다..ㅜ 스토리 더 짜임새있고 더 풍부하게..
힐링은 된다만 여운은 없다
정말 최고의 애니메이션!!
잭ㅠㅠㅜ너무 잘생겼잖아ㅠㅠㅜ그애가 잭을볼수있게됬을때 감동
감동이 깊은 영화였다! 다만 잭이 겪었던 사고 회상장면은 너무너무 슬펐다ㅜㅜ 끝없는 감동 다시보고싶은영화!
정말재밌네요 보고마지막에 눈물이울컥하더군요 제동심을찾아준영화인것같습니다
와ㅠ보다 멈출 수가 없네요ㅠㅠ
97분이 오히려 빨리가서 아쉬웠던영화 ㅋㅋㅋ 정말최고의영화라고생각합니다...
잭 겁나 예쁘다 !!!!사실 더빙으로 않봤지만ㅋㅋㅋㅋ
환상적, 잭 존잘 목소리도 좋다...
와 신난다 2012년 어린이영화 천국 뽀로로와 니코빼고 다 재밌었는데 옛날기억남
겨울왕국보다 잼나요ㅜㅜ 짱
제발 2편 만들어줬음 좋겠다ㅠ2편영화로나오면 100번이나 반복해서 영화관에서 볼수있을듯
영화 재미있었습니다 샌드맨 귀엽다
내가본 애니매이션영화중 제일 최고였어...겨울왕국보다도 더 좋았음..:0
아이들이 좋아한 영화...
어제봤는데 재미있다.
동양보다는 서양에서 공감 할 수 있는 캐릭터인 것을 제외하고는 애어른 모두 만족 할만한 퀄리티 인듯...
어른용인지 어린이용인지 모르겠지만, 선악 대결 구도를 어린이 눈높이에 맞게 잡다 보니 맥이 좀 빠진 느낌이다
내 가슴 속 꿈과 희망과... 잘생긴 잭이 살아나고 있어!!
스토리 끝까지 탄탄합니다. 영상도 화려하고. 완성도 높은 애니매이션입니다~
잭이 진짜 핸섬함. 그것땜에 기본점수 먹고들어갈듯.특히 여자관객들한테..
보는동안 짜증날떄가 한두번이 아님 도대체 뭐야
겨울왕국도 정말 재밋게봣지만 내용은 이게더 잼잇엇어요♥♥♥
평론가가평점하면뭐하나관객이재밌으면그만이지ㅋㅋㅋㅋ존잼
정말재미있어어요 동화적이지만 매우강추하고싶어요
아자아자 화이팅,재미있어요
그래도 다행이다... 내게 아직 동심이 조금은 남아있구나...
수능 끝나고 본건데 너무 잘봤다. 이걸 보고 나서 드림윅스의 또 다른 작품들은 어떨지 기대가 된다.
샌드맨 너무 귀엽고 베이비투쓰도 귀여워요. 저의 부족한 상상력을 충족시켜주는 애니메이션이네요.
가디언즈 완전 졸잼!개잼 꿀잼 허니잼 그리고 잭프로스트 완전 존잘..ㅎㅎ 설렌다
동심의 세계로!그리고 색채도 화려하고 다양해서 좋음ㅋㅋㅋ
어릴때 시절로 돌아간듯한 기분이다.. 아직 내 마음속에 순수한 마음이 있다는걸 알려준 영화 따뜻한 영화
진짜 멋진영화예요 다음에도 또 이런 멋진영화가 나왔으면 좋겠네요다들사랑해여
애니쪽 영화를 보고 이렇게 설렌적은 처음입니다♥ 아이언맨 이후의 설램을 느꼈어요 저는 잭프로스트에게 빠졌어요..잭은 사랑입니다♥
ㅠㅠㅠ아 진짜 ㅠㅠ개설래
굿 재밌습니다.환상의 나라로
스토리 좋고 그래픽 좋고 흥행못한게 아쉬운 영화 속편 꼭 나오면 좋겠다ㅜㅠ
인크레더블 같이 기대하면 안되고 .. 매력적인 캐릭터들로 나름 볼만함.난 샌디가 좋아..ㅎ
정말...계속 영화보면서 잭얼굴만 보고있는데도꺄아아아앙소리 나옴 잭 니가 진짜 있으면 제발 한번 좀 나타나봐...ㅜ 그러게 왜 이런 전설이 생겨서 영화를 만들어서 이렇게 애타게 하냐고...ㅜ
겨울왕국보다 재밌음 . 스토리나 그래픽면에서도 뒤떨어지지도 않고 무엇보다도 잭이 잘생김. 흥행면에서 많이많이 아쉬움
어린이용으로는 괜찮은 애니메이션이지만 성인이 보기엔 너무 오글거린다
좋아요 하하 캬캬쿄쿄 재밋음
잭 너무좋다...샌드맹도 진짜 좋다..
가디언즈 2 꼭 나왔으면 좋겠다!
채널cgv 에서 잠깐보고 남주 잘생겨서 찾아서 완주 했습니다 완전 재미있고 잭 프로스트가 너무 잘생겼네요 ㅋㅋ
잭팬됫다 , 휴대폰에다 잭 사진으로 도배 ♡
정말 잘 만듬. 내용이야 뻔한 내용이지만 시각적인 효과가 정말 뛰어남.. 2편 제작 무산됬다는 소식이 슬플정도 ㅠㅠ
솔직히 겨울왕국나온것만 알앗지 가디언즈 나온것도몰랏는데 내가OO이엇다 잭 두번바라 계속바라
재밌고 마법이 있으니까 재밌다.
동심을일깨워주는영화
완젼 재미있고 캐릭터들이 실감나서 좋아용♡
이걸 이제서야 보다니 222...2년전엔 왜 이 영화를 몰랐었을까요. 캐릭터부터 영화까지 저한테는 정말 재밌고 인상깊었네요.
이걸 이제서야 보다니..ㅠㅠ
애들땜에 더빙판으로 봤는데 더빙력 장난아님요~난 이제훈 류승룡은알고봐서그런지 귀에익었는데 피치랑 이빨요정 대박~~감동이예요 스토리탄탄 더빙판이라도 연기력들 탄탄하시고 ..아이돌들이더빙해서 목소리만붕붕뜨는영화들과는 차원이다른듯..
재미가 난ㄴㄴ휴..열자
크리스마스용입니다용
동심을 잃어버린 다는 것은 얼마나 슬픈 일 일까?우리들의 동화를 아름답게 리메이크.
잭 너무 멋있어요!! 개꿀잼ㅋㅋㅋ
2014.12.24
너무좋다. 애들의 동심을 사로잡는듯하는 영화..ㅋㅋ
아이들의 아름다운 겨울 판타지. 아이들이 좋아할만한 요소를 잘 갖추고 있다. 킬링타임용으로 괜찮으니 추천.
아직 안봤지만 여자들이 환장하는 이유가 있는듯.잭프로스트는 남자인 내가봐도 게이될뻔할듯한데 여자들은 오죽할까
남자도 홀리는 멋진 잭 프로스트의 비주얼과 잘 짜인 완벽한 스토리! 거기에 화려한 액션까지... 애니메이션 영화의 진면목을 보여줬다고 생각한다. 부활절, 이빨 요정등 그런 부분을 더 잘 알고 있는 사람들에게 더 재미있었을 최고의 성탄절 영화! 수호자들
잭프로스트존잘임ㅠㅠㅠㅠ
스토리도 재밌긴 한데.... 잭 프로스트밖에 안 보여서 말이죠...;; 내용은 던져버리고 잭만 바라봤어요ㅋㅋㅋ
여태본 애니메이션 영화중 단연최고
짱짱짱짱입니다꼭봐요
굿. 이거도 잘봤어요 드림웍스
재미있게 봤어요~ 성인이 되고 아이들 영화보니 서글퍼지는 영화네여
잃어버린 동심을 찾게 만들어주는 영화
아진짜잭프로스트 ㅜㅜㅠㅠ사랑입니다
잭프로스트에 반함..♥샌드맨졸귀
역시 드림웍스 개인적으로 디즈니보다는 드림웍스가...b
잭도 잭이지만 주드로 목소리 왤케 섹시함 ㅠㅠ 악몽을 부르는 게 아니라 음흉을 부를것만 같아 흐흐흐...
왜 이 영화를 지금 봤을까
동심을 언제부턴가 잊고있던 어른에게서 추억을 꺼내기 쉽지 않을 수도있지만,어린이나 청소년에게는 정말 큰 감동을 줄수있을거라 생각하는 영화. 난어린이도 청소년도 아니었지만 . 정말 한순간 눈을 뗄수없게 하는 그래픽과 스토리가 환상적이었다고생각!!잭♥
샌디맨어어어어엉 완전조아
잭 너때매 잠을못자겠어
캐릭터마다 각자 개성이 있어서 재밌고 스토리도 재밌었다!!!기대 엄청하고 봤는데도 절대 실망주지 않았던 영화!!여자들이 좋아하긴 할거같다 ㅋㅋ
말이 필요없다. 최고.
잭이 멋져서 영화 내내 잭만 집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ 캐릭터에 반하다니 ㅋㅋ 근데 진짜 멋있어서 반할만 함 그리고 잭 과거가 슬퍼서 눈물 고였음ㅜㅜ
영화관에서 볼걸..어쨌든 재밌게 봤음! 잭 프로스트 너무 좋다아
잭이 잘생겨서봤는데 겨울왕국보다 재밌었고 완전 고퀄이었다!!♥♥
나에게는 10점인 애니였다. 보는 내내 즐거웠고 행복했고 익살스러운 캐릭터들은 너무도 사랑스러웠다.ㅠ 너무 좋다...ㅠㅠ
이렇게잘생긴영화를 이제야보다니....꿀잼
이런영화는 동심으로봐야지요~ 명작입니다 너무아름답네요 아이들에게 용기를 주려는 마음으로 만들었나봅니다.
애니판 어벤저스를 보는 맛이네폭풍 감동 묵고 재미있게 잘 즐겼다
내가본영화중에서가장재밌고아름다운영화였어요굿굿
흥행안된이유좀;;♡
5번 봤었는데 별로 안질리고 재미있어요!
잭 프로스트 너무 잘생겼네여 웃을때 심쿵 당해요!!요새 엘사랑 잭프로스트 엮은 영상들 보면서 가디언즈 생각이 많이 납니다
최고다....대박영화 드림웍스기존과.달라서 한번더 놀람 겨울왕국 저리가라
영화가 너무 순수함..ㅎㅎ
잭 너무 잘 생겼어요!!
누가뭐래도 더빙은 안본다
잭이 귀엽고 이뻤다. 흐아아앙 잭 웰케 이쁘니이이
진짜 화려하고 이쁘고 스토리 참신 25살 여잔데 시간가는줄모르고 재밋게 봤습니다
무슨말이 더 필요할까 잭은 사랑입니(단호) 내가 이걸왜 극장에서 스크린으로 못봤지ㅠㅠ죽기전에 후속편을 꼭꼭 보고싶어요 드림웍스..♥
뻔한 선악구도에 예측 가능한 시놉. 즐거운 잔재미.
평점이 너무 높아서 조절.. 어린이가 좋아할 만한 내용..
진정으로 믿어야 보인다는 것이 아름답다.
완존 잘생김!!강력추천
와와 ♥♥ 개인적으로 초반엔 말들이많아서 지루함이 조금 없지않아있었는데 돈주고본 보람이 있군요@!!하.. 잭 프로스트 .. ♡ 여러가지 감동도받았다해야되나?보고후회는 없을영화다.. XD★
보는데 미소가좔좔ㅋㅋㅋ
캐릭터들이하나하나개성있고그림들이너무이뻐요!bb
미래님 잭이 동양인 디자이너님이 아들을 따서 만들었다던데요?ㅎㅎㅎ
완전 아이들을 의한 영화중 최고 굿 ㅋㅋㅋ 짐심 으로 잭 프로스는 굿굿굿
영상미는 좋지만 스토리 연결이 너무 부실합니다
요즘에 너무 디즈니 경향으로 보다보니 드림웍스가 꽤 새롭게 느껴진 것 같다. 근데 나는 겨울왕국도 좋았지만 개인적으로 가디언즈가 더 좋았던 듯. 6살짜리 조카도 잘 보더만. 근데 뭐 그건 전문 평론가들 마음이고 내 마음은 내 마음! 네티즌들은 높은데.
소년스러운 잭 너무 잘생겼어
간만에 보는 클래시컬한 에니메이션의 맛
진짜재밋다 3번봣는데 너무재밋다ㅠㅠ
아이들도 어른들도 모두 즐길수 있는 재미난 영화
뻔한 결말. 매력 있는 캐릭터도 몇 없다.
영화 소재와 분위기, 완벽히 취향저격 21000%!!! 내가 상상하고 바라던 동심의 세계의 모든것을 거의다 구석구석 여행시켜준 느낌. 캐릭터들이 미칠정도로 매력적으로 느낀 건 이 영화가 처음이다.ㅠ_ㅠ
캐릭터들의 개성은 정말 뚜렷하다. 문제는 그리 탄탄하지 못한 스토리. 몇 번 돌려봤는데 끝까지 보기엔 좀 지루하다. 그래도 드림웍스 특유의 감동이 베어 있었던 것 같다. :)
가디언즈느 내가 사랑하는 영화이다.
최고.. 특히 샌드맨 애정함..♥ 투스는 원작 성우 목소리가 살짝 허스키한게 캐릭터와 참 잘어울렸음. 꿈같은 영화~~~~
동심으로돌아간기분:)잭프로스트놀스투스페어리이스트버니샌드맨모두하나하나이야기가있는역할들이라서너무좋았다!!더해서부기맨도..
자신의 중심을 찾는 주인공. 그런 주인공을 볼 수 있어서 좋았다.과연 현대를 살아가는 사람들은 중심이 바로 서있을까싶다..잭 프로스트는 사랑입니다♥
솔까 겨울왕국보다 재밌다. 내용도 탄탄하고. 겨울왕국은 렛잇고 힘이 크지
진짜 잭 좀 심각하게 잘생겼어--(살다 살다 저런 미소년은 처음 봄.)바탕하면에 웃으면서 한숨쉬는 거 캡처해놔야징~
진짜 잘 만들었는데ㄷㄷ
네이버는 애니메이션 평점이 너무 높다. 딱히 거부감이 들만한 요소가 없는 어떤 정서적인 영향인듯.. 예를들어서 사회비판적 영화나 불쌍한 영화가 평점이 높은것과 종류는 다르지만 맥락은 같은듯. 진정 명작 애니는 니모를 찾아서,월e 외에는 없다..
진심 개꿀잼 꼭봐야됨 이건.
ㅠㅠ재탕할가치가있음
사랑하는 사람들에게 잊혀지는 것은 정말 무섭다. 잭 잘생겼다.
ㅎㅎ잭진짜잘생김.ㅎㅎ나도 더빙한거 절대안보는 주의인데...이건 더빙판 좋더라ㅎㅎ 이제훈 목소리도 훈훈하구ㅎㅎ유해진진짜좋음ㅎㅋㅋㅎ겨울왕국보다 더 낫다. 노래만좋지..캐릭터며 효과도 너무 좋다ㅜㅜ
잭 때문에 10점... 처음에 이거 보고 한 달 간 맨날 창가에 앉아서 잭 기다렸음ㅋㅋ
평점 높길래 어느 정도 기대 했는데 딱 이 정도? 근데 남자 평점이랑 여자 평점이랑 1점이나 차이나네 ㅋㅋㅋ 여자 오덕들 이거 보고 흥분한듯ㅋㅋㅋ
역시 드림웍스...b
진짜재미있어요~보셔도 후회안하실영화인듯
역쉬 가디언즈 짱임언제봐도 졸잼 엘사+잭=젤사 움짤보면 b굿
가디언즈?30번은 본듯 엘사랑도 잘어울리고 엘사랑 잭 프로스트 합성한 동영상도 50번?정도진심으로 최고다 가디언즈를 한번도 안본사람은 있지만 한번본 사람은 없음그러니까 한마디로 잭프로스트야 나랑 사귀자
최고..라는 말밖에 ㅠㅠ 드림웍스 최고작품인듯..ㅠㅠ
이런 좋은 영화를 모르고 있었네용 완전 잼나게 봤다는~
캬..오랜만에 어릴때 감정느끼는거같다..신선하고 판타지에 동화적요소까지 눈을못떼겠다 최고!
스토리는 제쳐두고 좋은 상상력을 보았다
재미없다... 정말 너무 정석패턴대로 흘러가는데 ..재미없다.
짱 잼! 완전 재밌어요! 어린이들을 위한 가디언들의 이야기!
이 영화가 왜 좋은지 아세요? 시시하다고 여기더라도 좋은 뜻과 의미가 담겨지며 모든 영화에 필요한 장르들이 들어있어요. 게다가 이 영화를 보신 분들은 다 그날만 멍~을 떄릴 거에요. 참고로 이 영화는 영어로 보는것이 좋다는 것을 추천드려요~ 최고의영화
잭이 겁나 잘생김...주르륵
ㅋㅋㅋ 리얼스틸 아빠와 아들이 성우함? ㅋㅋㅋ
겨울왕국 보다 이 영화가 훨씬 좋다
2가....과연...나와주실까...?나와주면 상영날 당일 조조부터 심야까지 볼테다
왜냐하면너무 재밌고 무서워서 10점이예요
초반은 지루한 감이 있었지만, 색감이 너무 예쁘고 잭 프로스트란 인물의 매력이 잘 드러났다. 어린이들에게 꿈과 희망을 심어주기에 딱 좋은 영화같다. 중간에 운건 안비밀.
여자 평점 참여율이 높지만 절반이상이 10대
재미있당~!!!!.
드림웍스의 대작! 내용과 영상미 모두 뛰어난 작품
2D를 보고 설렌건 오랜만이다
과유불급이라 하였던가. 드림웍스의 욕심때문에 작품성보다는 잭 프로스트의 외모가 더 주목을 받았던 것 같다.
와우 정말 멋지닼ㅋㅋㅋ
사회 스토리로 수정되 재미있게 나왔는데, 정말 영화로 보아도 재미있었다
이거 재밌는데 2기나왔으면 좋겠다아아아아 잭짜응..짱짱맨
그냥 기대안하고 볼만하다. 두려움이 있기에 희망이 있는것 아닌가, 2등이있기에 1등이있듯이. 의미보다는 재미를 부각시킨, 여운은 남지않지만 동심을 자극시키는데엔 성공한 영화.
잭 개잘생김... (난 남잔데..엥?)
주인공과 같은 능력을 가진 엘사가 나오는 겨울왕국이 더 낫다
월e나 라따뚜이, 드래곤길들이기 같은 애니를 기대하고 본다면 후회할것. 딱 어린이용임.
그럭저럭 볼만했던 애니매이션.
어린이들의 꿈과 희망을 지켜주는 수호신들. 스토리,카메라연출,컨셉디자인 모두 다 훌륭한 애니메이션
아기자기한 이야기와 구성이 보는내내 흐뭇하게 만들어 준다.
불쌍한 잭 프로스트. 연기 잘 했는데 어떤 관종ㅅㄲ가 영화스포시켜서 영화 망했잔여 ㅠㅠ.
정말 재미있어요!!! 토이스토리 이후로 이렇게 재미있는 애니메이션은 처음인것 같아요!! 샌디맨. .♡
잭은 사랑입니다ㅠㅠㅠ이거 한마디만 믿고 보세요
어린이뿐만아니라 모두에게 감동과동심을선물하는 최고의명작
잭 진짜 잘생기고 자상하다 캐릭터에 반한다니ㅜ
왤케 잭한테 저렇게애정이깊지? 솔직히 난하울의움직이는성에서 하울한테는 애정이생겼지만 잭은모르겠던데 그냥 어린애같던데 난평점먼저보고나서봐서 얼마나 매력쩔게나오면저럴까싶었는데 그정돈아니었는데 저런사람은 초딩이나 중딩아닐까싶네ㅋㅋ아님말고ㅋ암튼영화는괜찮았다
드웍은 캐릭빨이군요.ㅋㅋㅋ주인공 팍팍밀어주는게 다 보입니닼ㅋㅋ꼬맹이들중에 커다란 여자애는 좀 별루였구요.악당도 좀 멋있게 나와야 주인공이 살텐데 그것도 좀 아쉽구요.ㅠ 나머진 전부 완벽한것 같아요!!^^
솔직히 이거진짜 겨울왕국이랑 견줄만한데 왜 망했는지 이해안됨...
아 정말 성우도 좋고 사랑합니다ㅠ
아 너무너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ아진짜 너무 잘생겼어요ㅜㅜ 날 가져요 엉 엉 ㅜㅠ
어릴적 추억의 보물상자를 꺼내본 느낌
꿈과 희망을 주는 영화! 어른들에게도 넘 좋은 영화네요^^
캐릭터들이 너무 귀여워서 눈이호강했음 ㅎㅎ 토끼도귀엽고 샌드맨도귀엽고 설인들도귀여웠음 샌드맨 박수홍친구 윤정수닮음 목짧고 ㅋㅋ얼굴이윤정수느낌
두려움은 타의적이지만 믿음은 언제나 마음속에 있고 빠르게 스며들고 퍼진다
믿고 거르는 드림웍스, 이 영화의 평점이 높은 이유는 어린 여자애들때문이라고 생각해도 된답니다.
주먹왕 랄프를 보고 난 후 얼마지나지 않아 본 영화라 그런지,악역 피치의 마음을 이해할 수 있었다.
애니메이션 무척이나 좋아하는데정말재밌었어요ㅜ!!!
애들이 보면 좋아할거 같아여 근데 난 구림
잭 프로스트 잘생김. 재밌음.
잭 잘생겼어....그 얼음 어는 모양이 진짜 이쁨 현실감있게 예쁘게 어는 느낌?
진짜 재미있다~~ 후회안함
애니메이션은 역시 옳음
잭은 왜그렇게 잘생겨서 내마음을 흔드는거지..미치겠다..잭은 사랑입니다♥
아이들의 꿈과 희망의 5대 히어로즈가 뭉쳤다는 것만으로도 블록버스터감이다.
줄거리랑 볼거리 두개다 좋아!
남자지만 잭프로스트 반할만하다 요소요소 참 귀엽더라
상당히 애니메이션 그림체나 영상미가 아기자기하며 이쁜 영화라서 우선 추천.. 그에 따른 내용도 상당히 괜찮음 흥행 못한게 이해가 안 될 정도
내 생애 최고의 영화인듯. 잭의 중심은 용기일까? 단 한명의 어린이라도 그들을 믿는다면 항상 두려움에 맞서싸울것이라는 가디언즈의 명대사♡
잭 잘생기고 내용 좋고, 최고넼ㅋㅋ
잭 너무 좋다....♥
좋은 작화와 매력적인 여러 캐릭터들의 설정과 연출은 좋았다. 다만 좀 뻔한 전개는 단점
잭이 너무 잘생겻다.. 으ㅓㅓ어ㅓ 빠져든다ㅏ
역시 드림웍스 괜찮네요
아이들도 어른들도 좋아할 멋진 영화인것같아요각 각디언에대한 이해를 한번에 돕는 동심유지영화♡
최고의 영화이다!!!
흥행에 성공했어야 속편도 나왔을텐데 ㅠㅠ속편이 보고 싶은 영화!!
독특한 느낌의 에니메이션 적절한 재미와 감동이 있다
초딩 수준에 맞는 애니메이션이지. 샌드맨이 젤 귀엽네
잭완전잘생겼네요ㅠㅠ이제야알았다니
자막도 더빙도 다 만족스런 영화다. 흥행이 안된것은 정말 아쉽다.... 그러니 아는 사람들이 더 열심히 파주었으면..!!
보고싶엇던 건데 연휴에 얻어걸리네
동심, 아이들의 마음에 따듯함을 심어주는 영화. 재밌다ㅠㅜㅠㅜ
영화내용도 좋고 그래픽도 좋고 잭프로스트도 군더더기없이 너무나 잘생겼다. 보는내내 꿈꾸게 해주는 영화
왜 10을 주냐면 너무 잘생긴데다가 내용도 탄탄해 잘이어가니까 너무 좋지 역시 드림웍스 ㄹㅏ는말이 나올정도
아 내가 10점 잘 안주는데 !! 아 젠장 너무 잘만들었어..
2탄 보게해줘 ㅠㅠ 더빙판 배우들이 너무 잘해서 좋았고 스토리도 맘에들고 그냥 다 좋았음 ㅋㅋㅋ
잭 프로스트=사랑다들 이 공식 아시죠?
한줄요약 질리언 짱짱맨
아이가 너무 좋아합니다 주인공이 너무 잘생겼다고..내용도 좋고 재밌네요
잭?? 너무 재미있다ㅜㅠㅠㅠ
내가 애니메이션 영화 진짜 잘 안 보는데 이건 진짜 너무 좋았다..
잭프로스트도 멋지고 다른 캐릭터들도 귀여워요..ㅎㅎ 베이비투스도 귀엽고요
재미와 감동 둘 다 느낄 수 있었다! 최고!!
가디언즈 보고나서 여운이 가시질 않음 ㅠㅜ흐ㅡ너웅우ㅜ유 개잼있어어우ㅠ유ㅜ웊추 잭프로 스 개ㅅ잇잖아앙 존자라라아
잭이 너무 잘생겼어~~~
크리스마스 분위기에 딱이네요~현란한 영상미에 아이들이 완전 좋아하네요 ㅎ
아 좋습니다 좋아요 특히 샌디 진짜 너무 멋있네요
매력적인 캐릭터와 화려한 영상미로 꽉 채운 러닝타임
보이는건 아는거지 믿는게아니죠보이지도않아도 있다고생각하는게 믿는거고요있다고믿으면 있는겁니다 그누구도 없다고 장담하지못해요어릴적 작은 믿음을 다시생각해보게되내요
정말 드림웍스 최고의 영화!
역시 잭 프로스트는 잘생겼다
아....엄청나게...잘생겼다....몰입방해될정도로 존잘이다.... 하지만 몰입하기위해 노력했다... 인사이드아웃 같은 영화처럼 애들보다는 어른이 보면 좋을게아니고 이영화는 그냥 완전 애들을 위한영화인듯 그래도 재미있었음
캐릭터가 정말 매력이 있고 다 귀엽고 동화같이 좋은 내용인데. 겨울왕국만큼 크지 못한 것은 오로지 아이들만을 위한 영화를 만들지 않아서 인듯. 겨울왕국보다는 쪼금 덜 유치하달까
일주일에 5번 넘게본 애니메이션너무좋다
피치를물리치는과정이좀 허무한감이 확실히있다두려움은 없어져야한다는데 인간이 항상 행복할순없다고생각한다 우리에게 전달할려는메세지가 좀 아쉬운감도있다스토리는괜찮은데 악당을물리치는과정이 참 샌드맨이 어케 다시 부활했는지 이유도있으면좋을텐데
엘사랑 and 잭프로스트 이둘이서 겨울왕국2 를 만들어주세요 환상의 콜라보아닙니까 행님들
한국어 더빙으로 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ 이제훈, 유해진 목소리는 단번에 알겠더라구요.
알바9점 본사람 10점
최고의 영화~ 주인공 보는맛으로 끝까지봄
어둠 없는 빛이 무슨 소용
다시 봐도 정말 재미있는 영화. 나에겐 최고의 애니메이션
크리스파인이 잭 목소리라니!!! 얼굴에 비해 많이 어른스러운 느낌이였지만 ... 그래도 엄청 재밌었어요!!! 후작도 나오길 바래요 !!
말이필요없네 겨울왕국저리가라네요
잭프로스트진심하젠장느므조타능허억허억
별로 만족도있게 못본 애니그래도 평타는 친다
크리스 파인보다 이제훈이 훨씬 잘 어울린다 ㅋㅋㅋ 목소리도 듣기 좋고 연기도 좋고. 처음부터 자막 말고 더빙으로 볼걸..
하...잭.... 김재중 닮았어.... 존잘... 스토리도 재밌고 개인취향으로 진짜 좋은 영화인데 ㅠㅜㅠ 흥행하지 못했다는데에 개탄할 따름.... ㅠㅜㅠ
A-yo 잭 프로스트 넌 너무 멋져 남자가 봐도 반하겠어 yo 그게 바로 펄풱 그게 바로 인생의 진리지
너무 예쁜 이야기였다. 진짜 마음이 훈훈해진다.
왜 이걸 이제야 봤을까. 영상도 섬세하고 멋진데다가 개성있는 캐릭터의 조연들도 재미난다. 주인공의 매력은 두말할 것도 없고. 굿!!!
잭도 짱인데 성우들도 짱이였음
보면서 감동 먹어서 운 애니메이션은 이게 처음임....겨울왕국보다 훨씬 재밌음
그냥 평타한 드림웍스의 작품이라고 생각이 든다. 밋밋한 전개도 그렇고, 잘짜여져 있다고 생각이 들진않는다. 캐릭버프받아 흥행? 점수 조절을 위한 점수평가 (개인적으로는 7.5정도?)
잭 목소리가 정말 장난아니다.. 성우진짜 잘뽑은듯..
이제훈 목소리 겁나좋음 잭프로스트는 사랑입니다
모래요정 너무 귀엽...진심 재밌음 거품만 낀 겨울왕국보다 훨씬
내용도 좋고.. 표현도 좋고.. 겨울왕국보다 재미있네요..제목이 낯설어서인가 흥행못한게 아쉽네요..
OOO 겨울왕국 보느니 이거 10번은 더 볼 듯
와... 크리스파인 목소리로 말 다 했다ㅠㅜ 목에서 꿀떨어져ㅠㅜ
잭프로스트에 크리스 파인 목소리라니.. 너무 멋있다... 잭 만으로도 다 한 영화
정말 재미있는 영화 입니다.
더빙도 괜찮았고 스토리도 좋았어요! 믿고보는 드림웍스!
너무 재밌다 너무너무너무! 동심이 다시 살아난 기분임... 눈도 즐겁고 내용도 좋고 우리나라 영화배우들이 참 연기를 잘하더라 목소리좋은 분들만 섭외하신듯
보1지 폭격기 프로스트; 꿀잼인제 9점대는 아니다; 갓루먼쇼가 이 정돈데
마음따뜻한동심이야기?
잭 진짜 잘생겼네ㅋㅋㅋ
캐릭터가 모두 매력적이다.
동생들하고 보기 좋은 영화인 듯 합니다!중학생인 저도 재밌게 본것 같아요!2기도 나왔으면 좋겠을 정도로 너무 재밌게 봤는데 잭 너무 잘 생겼어-♡
내가 정말 애정하는 영화!!! 하지만 결론적으로 이 작품 때문에 드림웍스가 재정난에 시달리다 결국 유니버셜에 인수돼버려서 참 씁쓸...
매력적인 캐릭터가 한몫... 그리고 목소리도
재밌어요 겨울왕국의 엘사랑 잘어울려요
겨울왕국 보다는 못한거같아여 너무뻔
어린이 동심 보호용 영화
파일 유출만 안 됐으면 흥행일 텐데 ㅠㅠ 난 남자지만...잭이 너무 잘생겨서 반했다.
나중에 내 아이에게 보여주고 싶은 영화네요굳!
캐릭터 하나하나가 모두 귀엽고 사랑스러워서 보는내내 설레였음 스토리도 넘좋구 그림이 너무 이쁜 애니~
이야기가 너무 사랑스러워요. 어릴때 산타클로스를 믿은적이 없었는데 그게 지금에서야 너무 아쉽고 슬프네요.
10살 13살 아이들이 보고 또 봅니다그만큼 재미있다는^^
홍보가 너무 안되서 그랬던 걸까ㅠㅠ 흥행성적이 너무 아쉽다.. 집에서보는데 너무 재밌어서 별점달러옴.. 영화관에서 했으면 백프로 봤을거임ㅠㅠ
애니도 아름답고 크리스파인이 더빙을 멋지게 했네요
진짜 잭,....사랑한다고
sjaiajhwowja
완전 제스타일입니다. 크리스마스 이브에 봤는데 폭풍감동ㅠㅠㅎ진짜 왜크게 안떴는지 의문이 가는군요ㅎㅎ
진자 잭 매력쩔어요ㅠㅠ
어린이의 동심과 꿈을 다룬 애니메이션.중반까지 상당히 지루하고, 주인공의 비밀이 공개되었을때 조차 집중할만한 동기부여가 되지 않았다.하지만 아름다운 그래픽과, 마지막 동심을 가진 어린이 묘사는 인상깊다.
재밌었다. 특히 트리장식할 때 전기가 통하는 장면
잭프로스트 크리스파인 사랑해ㅠㅠㅠ♥♥♥
동심을 되 찾은 기분 이 든다.
너무나 좋았다. 나의 동심을 되찾은 기분.
정말 재미있게 봤어요 짱짱짱
진짜진짜 감동이 가득한 영화예요 5번봐도 질리지 않을 만큼... 잭은 멋지기도 하고 가디언이 되기전, 그러니까 사람이었을 때 정말 착한걸 보고 정말 감동함~! 강추강추강추! 학교에서 봤는데 울뻔 했어요 감동해서~!
이제와서 다시 재평가 해보자면 비록 개봉당시 흥행에 실패한 영화지만 드림웍스 역사상 가장 많은 덕후들을 낳게 만든 작품. ㅋㅋㅋㅋ 여러모로 아이러니하다
스토리 구성이나 내용등이 전부 재미있어서 보고보고 또 보고 싶은 영화 입니다.
어떻게보면은 쉽고 또 다르게보면 쉬운 영화
순수하고 영상미가 예쁨... 그리고 잭이 너무 잘생겼다
감동적이고 뭉클한... 아이 어린이가 역시 최고~!!
제발 더빙은 전문성우 좀 쓰자 ㅠㅠ 성우라는 직업이 괜히 있는 거냐고.... ㅠㅠ
아무기대안하고봤다가 깜짝놀란1인
아이들 너무 귀엽고 잭 프로스트도 너무 멋있고
순수하고 맑은 아이들의 마음은 우리 모두를 지키는 마법같은 것이다.
ㄹㅇ너무재밌다..그리고 잭을 엄청나게사랑하게됐다ㄹㅇ 결혼하고시픔
잭도 잘생겼고 샌드맨졸기ㅠㅠㅠㅠ누가봐도. 재밌을듯
폭망작까진 아닌데 해외에서 아이러니하게 쪽박신세 작품.
조오오오오올잼♥♥♥
주인공 비쥬얼 때문에 보게 됐는데 의외로 너무 재밌어서 놀람. 스토리, 캐릭터, 연출, 영상미 다 세련되게 잘 뽑은 애니메이션인데 겨울왕국에 비해 상대적으로 인지도가 낮아 안타까움. 덤으로 크리스 파인 목소리 너무 좋다 살살 녹음...
퀄리티,스토리 모두 10점이 아깝지 않은 영화. 캐릭터들도 너무 귀엽고 개성넘쳐서 좋았다
아이들 동화같은 이야기지만 생각보다 재미있게 봤다^^ 하지만 잭의 외모가 아니었다면 중간에 껐을수도
어른들이 꼭 봐야할 영화 드림웍스가 전하고자 하는 메세지를 읽는다면 재미위주 애니를 넘어선 무언가로 감동 받을 것이다 강추
어릴적 인생영화네요...오늘 다시 보렵니다ㅎㅎ
딱 6점줄 영화같다.. 스토리는 괜찮은데 마지막이 아쉬웠다 초등학교 저학년이 딱 보고 재미있어할한 그런영화
오직 마지막 장면을 위해 모든 것을 쏟아붓는다.
아이들이 보기에는 어둡고 어른들이 보기에는 뭔가 동심스러운 영화.
진심 NCT 태용 닮았ㄷ,,
어린이의 동심과 꿈을 다룬 에니메이션.3D 영상과 함께 어린이에게 걸맞는 심플하고 재밌는 스토리를 기대했으나, 정작 진행 과정들을 이해할수 없었고, 결국 상당 시간을 졸았다.
와 목소리 크리스 파인이였다니 와.... 목소리 진짜 좋던데 와 와와
성우가 X...제발 전문성우 좀 써라.
그들의 상상력이란!!!
또 보고싶어요^^ 좋았어요
오랜만에 잭 프로스트 얼굴 보려고 봤는데 역시 명작 볼때마다 피터팬이 있다고 믿던 5살로 돌아간 느낌이라 새롭네요
재밌다 잭 프로스트가 너무 잘생김... 샌디 귀엽고ㅠㅡㅠ 재밌어ㅠ
매년겨울마다 오빠를 봐요 내가 존나사랑한다.그리고 양심있으면 뫄뫄랑 잭 프로스트 닮았어ㅠㅠ 이딴 OO쌉소리들좀 하지마셈 모 아이돌 그룹(ㅇ소,ㅂㅌㅅㄴ단) 빠시는 분들아 제발 잭은 무슨 죄에요 투디가 무슨 죕니까 투디는 투디로 쓰리디는 쓰리디로 구분좀
우연히 보게 됐는데 잭 얼굴에 몰입해서 봄 ㅋㅋ 재밌네
이제껏 봤던 어느 애니매이션보다 재밌었음. 복잡하고 정신사나운 영화와 차별되는 점도 좋음
오랜만에 재미있게 본 애니에요 정말 인생작 흥행하지 못한게 아쉽네요 웬만한 영화보다는 스토리와 구성이 더 좋은데.
비주얼 스토리 어느하나완벽하지않을수없다 엄마미소짓게됨
이렇게 좋은 영화가 왜 흥행 실패를 한건지... 이해를 못하겠네...
넘넘 재밌어요~개인적으로 겨울왕국보다 더 좋았어요1학년 아들이 너무 재밌다고 꼭 써달래요^^
잭 프로스트 빼고는 남는게 없다. 영상미는 좋지만 스토리는 유치하고 악역의 포스도 약했다
겨울왕국에 엘사가 있다면 가디언즈에는 잭 프로스트가있다
가디언즈 2 만들어줬으면 좋겠다ㅜㅜ
주인공이 너무 잘생겨서
외국에서는 그렇게 안됐던데
힘없어진 토끼 너무 귀엽고 뱃살타령하는 산타도 귀엽고 이빨요정 속눈썹 이쁘고 샌디 힘센거 귀엽고 무엇보다 잭이 너무 잘생기고 이쁘다ㅜㅜㅜ인생영화 매년 한번씩 보는중ㅜㅠㅠㅜ
스토리도 탄탄하고 인물들도그렇고 아주 완성도있는 영화 진짜재밌게봤어요
기술력의 진보, 상상력의 답보. 드림웍스의 날개는 언제쯤 펼쳐질 수 있을까
명작이에요:)♡ 영상이며 내용이며 부족한 게 없어요
보면 반하게 될 영화. 흥하지 못한게 아쉽더라.
잭 프로스트 만세ㅋㅋㅋㅋ
더빙판으로 봤는데 이제훈 더빙은 못하네... 이종혁도 약간 어색하고 나머지는 잘했음 특히 한혜진은 전문성우인줄... 그래픽은 괜찮지만 스토리가 좀 뻔하고 마지막이 좀 유치함 딱 애들영화. 악당은 왜 주인공에게 전생을 알려줘서 주인공을 각성시켰는지..
극장에서 본 게 행운!!!! 너무 재밌었어요. 재개봉 했으면 좋겠습니다.
드림웍스가 2기를 낼 생각을 안해주네... 쥬륵...
생각날때마다 결제해서 보고 있어요 ! 잭 존잘
크리스마스하면 떠오르는 캐릭터들의 다소 뻔한 이야기
네이버 평론가 평점 없앴으면 좋겠다. 말하는 꼬라지를 못봐주겠네ㅎ 영화를 본 사람들의 후기면 충분하지 않나? 굳이 평론가들 기자들 의견을 특별하게 대우해 줄 필요가 없을듯
정말 재미있습니다~^^
다 좋은데 제발 성우아닌사람 더빙으로 쓰지 말아주라ㅠㅠ
어른을 위한 애니메이션
이 명작을 이제야...2편 안 나오나요ㅠㅠ
감동적이라 조카랑 같이 울었다..
매년 한번씩은 꼭 봄. 오늘도 또 봤는데 또 너무 재밌다. 감동적이고 슬프고 귀엽고 사랑스럽고. 내 유년의 기억을 떠올리게 하는 고마운 영화.
재밌었다. 캐릭터 괜찮고 흥미진진했다. 근데 스토리가 살짝 아쉬운게ㅠㅠ
정말 쵝오! 아이가 크리스마스시즌에 하루에 한번씩봤는데 통신사바꾸니까 없네;;; 어쩌나;;;
스토리 영상미 캐릭터 다 너무 좋았음 애니메이션 좋아하는 사람들은 정말 좋아할듯
왜 울면서 봤는지 모르겠네요
잭 프로스트 잘생김ㅎㅎ 영화도 재미있고
감성이 살아나는~ 소장하면서 보고싶은 영화
성우진들이 너무 마음에 드는데
제발 2편 내줘.. 잭 보고싶어..
저 사람 슈퍼시크릿 웹툰의 견우 닮았다 ㅋㅋㅋ
여러모로 아주 좋았던 영화다. 어른이 보기에 더 좋은 영화였다~
나도 잭프로스트를 믿습니다
최고의 에니메이션!. 겨울왕국에 묻혀 빛을 못봤지만 진짜 스토리 넘 좋은 최고의 에니!
잭프로스트도 보기좋고 피치 더빙이 개쩔음
후속작 엉엉엉 불따로 못보다니요 말이 됩니까ㅠㅠ
길지않고 귀엽고 영상미가 쩌는 영화였어요ㅠ 특히 희망, 호기심같이 성장기의 아이들에게 꼭 필요한 추상적인 개념을 의인화한 것이 좋았고, 다양한 유형의 아이들이 나왔던 점이 인상깊었습니다. 잭 프로스트 사랑한다ㅠㅠ 나한테도 찾아와서 눈꽃만들어줘..
남주가 너무 좋아요.... 성격이 제 이상형인데다가 잘생기기까지... (쓰러짐) 스토리도 좋고 섬세한 명작이예요. 시즌 2 꼭 나오게 해주세요! 소원입니다!
이 영화는 진짜 왜망했는지 이해가 않되는 영화이다스토리도 좋고 캐릭터성도 좋고 결말도 그렇개 나쁘지않고 아무튼 강추 한다
단도직입적으로 말하겠슴다. 2편 주세요
2편 만들어주세요!ㅠ
인생영화♡♡♡♡^^
잭..언제와? 다시 보고싶어당신..
1편 개봉 당시 보고 지금까지 2편 기다리는 중...ㅎ
성우진 캐스팅 무엇? ㅎㄷㄷ
아니, 이건 정말로 제가 본 영화 중에 1위인 영화예요!! 잭 프로스트는 정말로 잘생겼고요....
마음이 따뜻해지는 영화네요ㅎㅎ 어릴때로 돌아간듯한 느낌..b
영상미가 아주그냥 작살이구만 스토리는 살짝오글거리지만 괜찮았고 이빨요정님 이쁘당
솔직히 잭이 너무 잘생겼다. 인정?
디즈니에 미친다 못 미친다가 아니다. 그냥 다르고..다르기에 정말 특별했다.
솔직히 내용이나 기타 등등 그냥 적당한 아이들 용인데 잭 프로스트가 너무 잘생겨서 점수 드립니다.. 내용은 무난무난
겨울왕국보다 훨씬 재밌다
많은 생각이 드는 영화.
kjiht76yujfgjfg
흥행 못했지만 2 나왔으면 좋겠다...
넘 재밌어요잊혀졌던 동심을 찾은 기분ㅋㅋ
최고네요ㅠㅠㅠㅠ보면서 울었어요 잭 프로스트짠
잭 사랑해 시간만 나면 백번은 더 보고싶다
겨울에 꼭 한번씩 보는 영화
더빙은 제발 성우 써주세요 ㅠㅠ
흥행에 실패한 이유는 상영직전에 영화가 유출되서 다들 불법다운로드한다고 영화상영 실패했어요 원래 2도 나올 예정이였는데 흥행실패로 무산됨...
재밌네... 캐릭터들도 다 개성있고 귀여움
,,..,,.,,.,
짱짱입니다 애니메이션 너무잼씀
재밌게봄 재밌게봄 재밌게봄
후속작 plz... 눈물 질질 흘림
주인공 잘생겨서 반함.. 2편 3편 계속 나왔으면 좋겠음
.,.,.,.,.,,.
존잼인데 부기맨 좀 불쌍함 ㅠㅠ 근데 잭프로스트 존잘임 그리고 샌디 귀여워서 본건데 샌디 죽어서 중간에 안나온것 많이 안나온것때문에 아쉬움
애니메이션 중독자인데 그중에서도 내 인생애니메이션내마음속에 넘버1임
2편 제발 만들어주세요 3번 볼게요 제발
몇번을 봐도 재밌어요 !!! 잭프로스트 진짜 멋있어요 ㅠ
진짜 다 좋았고 무엇보다 잭이 대존잘...★
세 번째 보는데도 재밌네요 나중에 아이에게 꼭 보여주고 싶을 만큼
재밌다
최고의 영화입니다 이이들에게 꼭 보여줘야할 영화
너무 재밌게 봤어요~~~
잭 프로스트..사랑해그니까 가디언즈2도 만들어줘라ㅠㅠ
그냥 명작 띵작 숨겨진 보물
이런 애니메이션이 왜 흥행이 안됐나요?어른인 제가 봐도 넘 재밌고 내용도 알차던데..
잭프로스트가 진짜 넘 멋있었어요초등학생때 좋아했던 남자가 한명도 없었는데 처음으로 좋아했던 남자?ㅋㅋㅋ랄까 그정도로 넘 멋짐
내가왜이걸 극장에서못봤나싶어요 생각보다 스토리도 탄탄하고 교훈도주면서 액션씬도 화려합니다 그리고 잭...2디주제에 너무 설레는거아녀..?ㅋㅋㅋ각각의캐릭터들 매력도 잘살렸습니다
구매해서 여러번 돌려 볼 정도로 재미있어요! 잭도 잭이지만 개인적으로 저는 악인으로 나오는 피치블랙이 매력 있었어요!!!
엘사 남친 답게 용감하넹
정말 꼭보세요!!!제가 왜 이제야 이걸봤을까요ㅠㅠ2012년도 작품인데도 지금 겨울왕국보다 훨씬 더 영상미가 훌륭하고 탄탄한 스토리와 감동!!! 거기다 주인공 미모까지!!!곧있으면 크리스마스인데 성탄절느낌 물씬느끼며 정말 감동받으며 봤어요최고입니다!!
생각보다 깊이있고 감동적인 애니메이션입니다 날이 갈수록 세계관의 전쟁이 심화되어가고 선과 악의 경계가 희미해지며 어두움으로 물들어가는 사회에서 어린이들이 또 어른들이 보고 다시금 용기와 희망을 가졌으면 합니다 보이지 않지만 선함은 존재하고 어두움을 물리치며 승리할 것입니다
하나부터 열가지 뻔한 이야기눈썹 잘생긴 토끼 문신 있고 등치 좋은 산타 반짝거리는 샌드 예쁜 얼굴의 잭 알록달록 이빨요정어렸을때야 멋모르고 좋아했지 잭 얼굴만,커서 다시 보니 하나부터 열개 다 뻔한데 개성이 없어서 매력도 없네 가디언이 생겨난게 달에게 선택 받은거라면 악당도 선택받은 존재잖아 악당은 이유없이 존재한건가 자기 할일을 부여받고 존재의 이유인데 없애버리기 있나?단순히 없애면 되는건가? 나쁜 꿈을 꾸고나서 좋은점도 있을꺼 아냐? 엄마의 다정한 손길 다음날 친구와 악몽에 이야기 나누고 따뜻함 이딴거 두루두루 있잖아 원래 나쁜기억 뒤에는 기쁜게따라오는법이니까 그리고 이거 딸을 추모하며 만든거라며 따뜻한 삶어쩌구 난 저런 삶 살고싶지 않아 절대 죽고나서도 어떻게 슬픔이 없는 행복도 존재할수 있을까너무 일차원적이야이쁜것들을 온갖한데 뭉쳐 만들고 싶어 애쓰는 영화 내가 잭이었으면 달 저새끼 가만 안둔다
초딩때 재밌게봤었음 평점조절
솔직히 어렸을 적에 이 영화를 봤을 때는 정말 그냥 와 재밌다, 정도였는데 스물이 넘어서 다시 이 작품을 보고 난 이후로 마지막에는 나도 모르게 눈물이 떨어졌다 그만큼 내 안에 있었던 무언가를 잊고 살았었나 하는 생각도 들었었고 다시금 어릴때가 생각나면서 그랬던 것 같다 어른들이 보기에 좋을 영화일 것 같다
어떻게 잭 프로스트를 보고 안 반할 수가 있을까요..^^♥너무 잘생겼고 목소리도 좋은 백발 남캐인데 스토리도 좋아서 너무 강추합니다. 여러번 봤었지만 다시 봐도 소름돋고 재밌어요ㅠㅠㅠ 내가 사랑해, 잭.
잭 사랑해 빨리 디즈니랑 합작 해서 잭 엘사 나왔으면
아니 누가 유출해서 흥행 망쳤냐고 댓글 보니까 2도 나올 예정이었다는데 개인적으로 디즈니보다 영상미 대박인데 잭 프로스트 너무 잘생겼어 왜 이제봤지
진짜로 이게 왜 흥행이 안 되었는지 너무 이상한 영화. 스토리 너무 탄탄하고, 캐릭터성 너무 좋고, 소재 너무 좋고, 연출 말할 것도 없지, 작화는 씹어먹었지. 왜지?? 왤까??? 왜지... 흥행 안돼서 드림웍스 약 350명정도 해고당했다는데..이건 재개봉해서 다시 끌어모아야할 영화다... (참고로 5번째 보는 중...)
더빙판은 왜 않되는 거죠???더빙판 있다고 해서 구매했습니다...
아주 잘 봤어요. 겨울 왕국 엘사 전에... 얼음 가디언즈가 있었군요.
잭 잘생겼는데 잭 성우가 ㄹㅇ 잘생겼네
잊고있던 동심을 되살려주는 작품
난 이게 안 뜸 이유 모르겠씀 진심
케릭터 디자인 성격도 매우 개성있었고 아이들의 희망과 동심을 영상속에 잘녹여냄 스토리가 단순한게 단점일수있지만 악몽과 꿈에 대한 묘사와 연출이 뛰어나서 8점
가디언즈 너무 좋아요 2도 나오면 좋겠는데 나올까요,,?
다시 보니까 진짜 너무 재미있었다ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션 보면서 이렇게 웃은 건 오랜만 인 듯..ㅎㅎ 근데 더빙,, 몇 명 성우 연기력이 좀 아까웠다
가장 순수했던 초등학교때 눈오는 겨울이 생각났어요 꿈같은 영화..곧 서른인 어른인 내가 잠시 행복했어요
내 인생 애니메이션. 거지같은 유출사고로ㅠㅠ망해서 더이상 영화관에서 잭프로스트와 제이미를 못보는게 천추의 한...잭프로스트 얼굴만 유명하지만 사실 연출도 스토리도 다 10점만점에 100만점짜리 영화! 절대 흔하디 흔한 아동용 히어로 영화가 아니라는거. 여태껏 보여준 사람들한테도 다 호평만 들었는데 그 빛을 제대로 보지못한게 진짜 너무 아쉬움...친구들한테 영업+혼자 주기적으로 재탕하느라 10번은 넘게 본 영화. 봐도봐도 마지막에 제이미가 하는 &#34;I will.&#34; 은 너무 벅차오름...드림웍스..언젠가 다시 돈을 많이 벌게되면...가디언즈를 꼭 한번 돌아봐주길..
7년전에 보고 생각나서 최근에 정주행 했는데 너무 재미있어여^^유출 때문에 흥행 못했다는 얘기가 있는데 너무 안타까워여...가디언즈2 제발 기대해 봅니다....글구 옛날에는 잘 몰랐는데 지금 보니까 남주가 너무 잘생겼네여ㅎㅎ 더빙보다 자막이 훨씬 좋아요 자막으로 보시길
초등학교 자녀와 같이 봤는데, 정말 감동이었어요^^ 아이들도 산타할아버지를 의심할 뻔 했는데, 이제 꼭꼭 더 믿겠다고 하네요 좋은 영화 감사합니다
주인공이 위기에 빠지면 언제나 깨져버리는 밸런스
잭 프로스트 넘잘생겼다 ㅋㅋ동심을 깨지않게 도와주는 스토리♡
뛰어난 영상미에 반해몰입감이 떨어져 흥행에 실패. 그치만 깊은 뜻을 내포하고 있음
아이들과 함께 보기에 최고의 영화에요. 이런 영화가 개봉했었는지도 몰랐었네요. 영상, 내용 구성 다 좋아요.
가족과 함께 보기좋은 영화지루할틈 없는 스토리
요정들이 너무 귀여워요
아니 이거 왜 흥행 실패했어여ㅠㅠ 진짜 대체 왜ㅠㅠㅠㅠ 아니 잭 얼굴만 봐도 그냥 1시간 이상 뚝딱 이구만,, 대체 왜;;; 하,, 근데 찐 주인공이 잭이 맞나 싶기도 한 생각도 살짝 들기도 하고,, 아니 드림웍스 사정은 알지만 2만들어 줘요,,,ㅠㅠㅠㅠ 스토리 100%좋다 할 순 없지만 기본 설정 좋았고 흐름도 뭐 나쁘지 않고,, 연출도 좋고,, 흥행이 참 아쉽네요,,,ㅠ
아침에 일어나자마자 가벼운 마음으로 보기 좋은 작품입니다. 주 관객층이 유아다보니 갈등 해소 과정이 깊이 있진 않아서 살짝 아쉬웠지만 그래도 만족스러운 시간이었습니다.
잭 프로스트 사랑해 나랑 살자
성인이 보기엔 스토리가 엉성함 어린이 있는 가족들이 같이 보면 딱 좋음 특히 크리스마스 전후로 ㅇㅇ 화려한 영상연출은 성인이 봐도 좋음 스토리가 많이 안타깝. ,
어릴적에 본후로 성인이되고 바쁘게 살다 넷플릭스에 가디언즈가 나와있어서 가벼운 마음으로 틀었지만 어릴때 보던 느낌과는 사뭇 다르게 다가오더군요 잊혀지는 두려움이란.. 제이미가 잭을 볼수있게 되었을때 눈물이 핑ㅠ 마지막 희망이 잭이었을때.. 창문에 토끼를 그렸을때 정말 어린애처럼 기뻐했어요 ㅎㅎ 그간 왜 에니메이션을 끊고 살았던건지,, 어린아이로 돌아가 잡생각없이 몰입해서 봤네요 정말 강추입ㄴㅣ다
이걸 왜 이제봤는지 힐링되네요
2나왔으면 좋겠어요ㅜ나의 크리스마스를 매번 같이 보내주는 영화
가디언즈 2 나왔으면 좋겠습니다ㅠㅠ 그 만큼 너무 재미있어요ㅠㅠ
난 엄청 재밌게 봐서 2탄도 나오면 좋겠지만 드림웍스에서 너무 안밀어준다ㅜ 기억에 남는 ost가 없어서 디즈니랑 비교되긴하는데 난 그래도 좋았음. 영상미랑 주인공 얼굴이랑 스토리가 좋음
ㅜㅜㅜ엄청 감동적이다...아이들이 젤로 머싯어...
22살인데 보다가 울었다 ㅠㅠ 감동적이고 난리 존잼 흙흙
잭 프로스트 진짜 잘생겼다.. 완전 내 스타일.. 근데 샌디 귀엽누..
오랜만에 봤는데 너무 재미있어요!!
다들 잭 잘생겨서 좋다는데 나는 샌디 너무 내 취향임 너무 좋음... 애기 때 봤을 때도 재밌었는데 최근에 갑자기 땡기길래 봤는데 여전히 재밌음 어른들이 봐도 살짝 유치한 감이 있긴 하지만 재밌게 볼 수 있을 듯 우리 엄마는 되게 감명 깊게 보셨음 그리고 확실히 잭이 잘생기긴 함 근데 샌디너무 귀여워 그리고 동화같은 분위기가 너무 좋음 특히 선물 공장이나 토끼굴이 디자인이 예쁘게 된 것 같음 설정이나 세계관도 예쁜것같고 무엇보다 전체적인 분위기가 동화같고 좋음 동심이 퐁퐁 솟아나는 느낌
잭 프로스트 사랑해 나랑 결혼하자
압도적인 스케일, 탁월한 영상미! 이런 영화를 왜 이제야 만났지? 서양에서 믿는 각종 행사의 주체들을 한 자리에서 만날 수 있는 기회.
가디언즈 특유의 느낌이 넘 좋다
잭 웃음소리 너무 좋다..
재밌었는데 기억 찾고 나서 가족생각 하나도 안하는건 좀 ㅠㅡㅠ... 기억을 찾기보단 그냥 내가 전에 이런 애였구나 하고 기억을 본 느낌?? 먼가 더 아련한 느낌이 있었으면 좋았을거같다
어린이날 기념으로 집에서 봤는데 재밌었어요!
진짜 인생 영화다 너무 감동
요정판 어벤져스
엄마인 나와 딸이 즐겨 보는 애니메이션 ㅋ 잭프로스트 넘 멋있어요 한국말 더빙이 아주 찰떡 같고 2편이 나왔음 좋겠어요 넘 잼있어요
같은 얼음계 작품 겨울왕국과 비교해도 퀄리티 준수한 작품이였습니다
인생 영화… 겨울 되면 꼭 봐야 해요
왜 이걸 이제서야 봤는지..미리크리스마스 느낌으로다가 봤는데 이제껏 썸넬무시하고 안보던거 후회함.. 개 재밌다 유치할것같아서 안봤었는데 별로 안유치하고 스토리도 좋음
별 기대없이 보기 시작했는데 끝까지 집중해서 봤어요. 애들도 자리 한번 안 뜨고 끝까지 너무 재밌게 봤어요!! 강추
멋지다 10년전 꺼라니! 어제 개봉했다해도 믿을듯 눈물나게 뭉클한 장면 많음
완전 짱입니다 꼭 보세요
오랜만에 본 애니메이션.감동을 넘어 벅찰정도! 정말 순수 그 자체~
재밌고 감동적이에요 순수한 스토리 너무 좋아요 ㅎㅎ
샌드맨 순하게 생겨선 싸움 제일 잘함 숨은 최강자. 그리고 잭은 과거 보고 슬퍼할줄 알았는데 오히려 신나해서 의외였다 ㅎ 그리고 산타는 왜 주무기가 칼인걸까?ㅋㅋㅋㅋ 조그만 토끼된 부활절토끼는 너무 귀여웠다. 어릴때로 돌아가고 싶은 귀여운 영화다. 가디언즈 어린이들밖에 못보나? 어른도 보고싶다..
어렸을 때 많이 봐서 그런지 볼 때마다 추억이 떠오른다
잭 프로스트 존잘임 눈호강 ㄹㅇ
흥행놈들은 멍청하다 작품은 좋은데 도대체 뭘 하고왔냐?! OOO들은 왜 이작품을 실패했냐고?!
동심 찾기... 제발 2편 내줘 드웍
아름다운 영상미와 어른을 위한 동화...!
꿀잼 ㅎㅎ 잭이 진짜 잘생김
두려움을 없애는 법 동심이 돌아오는 영화
잭 프로스트 영원히 사랑해
드림웍스가 지키고 싶은 것들에 대해
