진짜 댓글 알바는 존재한다는걸 파파가 알려주는구나 이것도 영화라고 알바풀어서 평점 조작이나 하고 그럴 돈 있음 시나리오에 더 투자할것이지 진짜 어디에서 재미와 감동을 받아야하는지 모르겠더라
"그래, 가족"이란 영화를 볼때 이 영화가 생각났는데.. 제목이 기억나지 않아서 엄청 찾았던 영화
박용우 연기 정말 눈물난다. 넌 최고였어.
이해관계 때문에 합쳐진 가족관계지만 어려운 고비를 잘 넘기고, 각자의 원하던 이상을 향해가는 모습을 보여주어...나름 따스하고 예쁜 영화.
파파! 마지막에 뭉클했네요 노래도 너무좋고 ㅎㅎ 재밌게봤습니다.
이영화 왜 안떳는지 모르겟다.. 완전 감동이었는데 ~~ 고아라도 너무예쁘고 마야랑 로지도 귀엽고 고든이랑 쌍둥이남자애들도 웃기고 ㅎㅎㅎㅎ 아..너무훈훈함!!!! 진짜너무재밋엇어요!! 이영화를 영화관에서 못본게 아쉽...ㅠㅠㅠ
피부색만큼이나 제멋대로인 서로를 뭉치게 하는 건, 결국 가족이라는 마지막 남은 단 하나의 이름
가족에 대한 참의미를 알게 해주는 감동적인 영화.... 가족이란게 무엇인지 깨달음을 주는 영화였어요..........
재미잇게 봣구요^^박용우,고아라 외 지미,터미,로지,.마야,골든!!사랑합니다^^
봤는데. 로지라는 (극중역이름)엔젤라에자르 너무 귀여워서 파파가 제가 가장좋아하는영화임