공포 스릴러의 본분은 다했지만 뒷마무리가 깔끔하지 못한 영화;;
난 잼있게 봤는데 요즘은 귀신보단 사람이 더 무섭다. 그리고 교훈도 있다. 부모님 살아생전 열심히 만나라는
나쁘지 않음...근래 보기 드문 공포수작!
어린 정신병자들 vs 늙은 정신병자들
반전영화인데 헉나올정도로 충격적인 반전은 아님
무섭다기보다 더럽다근데 점점 미쳐가는 할매할배를 보면서 점점 쪼이긴함
스릴 넘치지만 웃기는 스릴러 입니다. 거기에 노부부의 사이코 패스가 드러내기도 했습니다.
나이트 샤말란은 이제 퇴물감독이란걸 재확인시켜준 영화...반전도 없고 이미 식상해진 셀카식 촬영기법 (r.e.c, Super 8...) 등 새로움과 신선함, 반전이 전혀 없음. 돈아까워.ㅜ.ㅜ.내가 왜 클라우드 디비디로 구매했는지..
댓글에 낚이다니 .. 다들 똥기저귀로 면상을 발라버릴까보다
예상 가능한 결말은 둘째치더라도 보는 내내 지루함이 느껴진다
예상했던 반전 . 하지만 1인칭 시점으로 공포스러운 분위기는 잘 잡은 영화
"이거 누구게?" 뒷짐지고 전력질주 ㅋㅋㅋ
그냥 단순공포물인줄알았는데.... 진짜 감동스럽고 무섭고 근래 본 영화중에 최고였다...
아 샤말란이여 예상가능한 반전, 페이크 다큐의 시대는 이미 지났으나 비슷한 형태의 이야기 흐름, 어디서 본듯한 구성 이 영화보다는 오펀:천사의 비밀을 보시길,
후반부 30분동안의 긴장감과 반전이 훌륭함. 중반부까지는 살짝 지루한 감이 있음. 역시 세상에서 가장 무서운건 귀신이 아니라 사람이여ㅋ
아이버전의 아웃라스트. 나름 신선한 아이디어와 사실적인 연출로 전반부의 공포감이 높은 반면, 공포에 대한 지나친 강박증으로 지루해지는 후반부가 아쉬운 영화.
신선한충격이었음. 멋도모르고봤는데 진짜 최곤데요
반전 예상 가능했다. 하지만 지하실에서 병원 옷은 뒤통수 때리네
이 영화로 샤말란은 재기불능될듯
역시 샤말란 정말 영리하게 공포감을 주는 영화 .. 한물간 반전보다는 여러 기법들과 할머니와 어린아이들을 활용한 새로운 접근
병맛이라서 재밌었어요
공포영화지만 겁나 웃으면서봤움ㅋㅋ
오래간만에 정말 재미없는 영화 접했네요 감사합니다.
전부 알바네 이거 10자
역시 사람이 제일 무서워,
이건 좀.. 아닌거 같다.
무서운면서 스릴있고 코믹공포 영화ㅎㅎ
유쾌한 공포영화~무엇보다 늙음 자체가 공포로 다가와 더 으스스했다. 왜 머리긴 할머니는 특수분장을 안해도 서글플정도로 무서운지.. 남자 꼬맹이~앞으로 너 기대할게~
카메라 흔들려서 멀미남..ㅡㅡ 할매땜에 여러번 놀람ㅋㅋ 긴장감있으면서 웃긴영화ㅋㅋ
귀신 괴물 보다 사람이 무섭다
두남매의 멍청한 생활기.그 조부모가 카운슬러로 보이나? 몇번 모임에 안나온다고 이웃이 말하면 이상하다고 생각해보지않을까? 세균강박증 환자가 마루밑을 기어서 뛰어다닌다? 평점높은 개봉영화는 안본다하면서 또 낚였다.
그럭저럭....조금 허무한...
파라노말 액티비티 형식은 어느새 하나의 교과서적 장르를 구축했다.
딱히 무서운 장면이 있는 것도 아닌데 긴장감이 절정인 영화...샤말란이 부활 했다더니 허언이 아니었음
정말 신년맞이 제대로된 스릴러한편 본 것같습니다 정말 재밌게봤어요 역시 반전 대박 ㅋㅋㅋ
나이트 샤말란 정말 실망했다. 맛이 간듯..
호불호 있는듯. 내친구는 지루하다 하고 나는 컨저링 다음으로 무서워했슴. 둘다 공포 영화 광인데
그럭저럭 공포 스릴러 분위기는 내주지만 스토리는 전형적인 샤말란식 용두사미. 상상력만 자극하다 뻔한 이야기로 실망감을 안겨준다. 뻔한 반전을 위한 무리한 설정도 거슬린다. 어디 하나 특별히 뛰어난 부분이 없는 영화.
6일째되면 심장이 쫄릿핫걸 느낄꺼다...영화를 볼땐 꼬맹이 땜에 유치하고 지루해어 넘겨보기했다고 생각하지만, 결국 다보고나선 보는동안 쫄아놓고 괜히 꼬마 핑계로 넘겨보기한 내자신을 보게될거임ㅋㅋㅋㅋ
가족끼리 영화관가서 호러영화를 본 느낌
치매사람이 귀신보다 무섭다.
볼만하긴한데 아쉽네 뭔가더큰비밀인지알았더니 흠
그냥 영화보면서 할머님,할아버지 두분다 정신병+치매같았어요 개인적으론 별로 무섭진않았고 반전도 예상가능했던반전이라..
꿀잼ㅋㅋㅋ 근데 그 조부모에대한설명이 부족
공포인줄알고보다가 넘웃겨서 배꼽이..ㅋ남동생이 할미흉내낸거보고또빵..ㅋ10시만넘으면 정신병자되는할미.. 괄약근약해서 똥귀저기갈아차는할배.. ㅎ 마지막반전까지... 재미는있었음.ㅎ
진짜 미친듯이 무섭다는...ㅋㅋㅋ 귀신보다 무서운 사람....
식스센스급은 아니지만 나이트 샤말란다운 발상과 연출이였고 할머니가 카메라를 발견했을땐 정말깜짝 놀라서 내입에서 욕이나올정도였다.. 마지막엔 교훈도주고 유머도주는 괜찮은 공포영화를 본것같다..
전체적인 분위기도 괜찮았지만 남자애 매력 터지더라ㅋㅋ 거침없는 태클!!
그래도 역시 공포영화에 빠지지 않는 반전..이것때문에 그나마 볼만했었다..
할아버지 할머니 보고싶다..엄마 아빠한테도 잘해야 겠다 이런생각이 드는 가족사랑 영화여서 밤에 혼자보는데 진짜 너무 감동이라 심장마비로 즉사할뻔했어요 -32세 남
심리적으로 심장을 쫄깃쫄깃하게 만드는 영화다. 노인네들의 이상행동에 원인이 뭘까? 하는 생각만 했지 전혀 생각치못한 반전에 깜짝 놀랐다.
영화시작과동시에 반전을 알아버리긴 했지만재미있었다
이 영화의 평점이 5점 이상이면 식스센스는 10점 만점에 20점을 줘야할 판. 식스센스 이후 통속화되더니, 이제는 대놓고 철지난 리얼리티 호러를 만들었다.
그냥 그냥 보통.씩스센스히트가 감독에게 버거웠나..
로우하면서도 웰메이드한 클래식한
쳐 되지도 않는 내내 지루하고 또 지루한 대사와 상황 전개,무빙 카메라 시점....불굴의 의지로 꿈 참고 보니 중간 쯤 결말 예측 가능함..영구와 땡칠이가 오히려 걸작이다..
그나저나 언제가 늙고 병들 남은 인생을 생각하면 그저 서글프고 씁쓸할 따름이지만, 영화처럼 숲과 조용한 공간으로 둘러싸인 아늑한 집에서 생을 마감할 수 있다면 참으로 큰 위안이 될 것 같다.
나이트 감독은 사람들이 반전 기대하니까 반전을 해야된다는 강박이 있나보다. 여기서는 별 반전도 아니지만... 개인적으론 이전작인 빌리지나 레이디 인 더 워터에서의 연출이 더 좋았다. 이건 그냥 페이크 다큐형식의 헨젤과 그레텔 정도?
와 할머니 연기력에 10점
샤말란 영화 만들지 말란 말야...이제 반전을 막 들이대...누구나 예측가는한 반전 결말 설마 설마 했다...결국 또 나를 실망 시키는구나...얘 왜이렇게 됬니?
멋지다. 종잡을 수가 없다.
처음엔 약간 흥미롭다가 이내 지루해졌다. 중반에는 이게 뭔가 싶었다. 후반에는 이게 다 인가 싶었다. 그리고 그게 다 였다. 의도는 괜찮았는데 무섭지가 않았다. 그리고 얻은 교훈: 평점란에 영화 총 평점과 다르게 10점들이 포진해있다면 낚이지 말자.
시골에서 살면 어떨까? 어린이들의 짧은 농촌 체험극 은 보는내내 따뜻하고 훈훈하다 약간 지루한면도 있지만 막판에 뭔가 큰반전이있다. 따뜻+코믹+반전 ! 가족영화로강츄
기대가 너무커서 실망은 세배로 돌아왔다..ㅡ,.ㅡ;; 그냥 B급 호러영화 .. 포장지만 넘 번드러 하네..
끝까지 본 내가 장하다. 여학생들이야 좋아할만 한데, 극강 호러매니아인 내가 보기에는 심하게 지루함. 개유치, 개지루함.
나이트 샤말란 이 양반 아직도 영화 만들고 있는 것 보면 신기하다..
레알 귀신 영상 보다 더 무서움
반전에 대한 짐작은 했는데.. 중반까지 몰아치던 미스테리함이 후반부로 갈수록 좀... 그래도 지루하진 않고 심심찮게 긴장감 유발함.
반전 설정이 나름 센세이션해서 좋았지만.궁금증만 가지고 후반까지 끌고가기엔 힘이 약했다.
왜이리 사람을 깜놀하게 만드는지... 그런 재미로 공포 영화 보는 건가요? 어쨌든 잘 보았습니다.
잼있게잘봤어여~~~^^
이 영화 평점이 왜 6.85밖에 안되지?? 스릴러 좋아하는사람은 꼭 봐야될영화. 일단보고나서 댓글 써주세요.
잘봤네요. 핵노잼입니다^^
긴장감이 없음. 식스 센스 때의 샤말란은 언제 돌아올 수 있을것인지... 엔딩은 좀 웃겼음
근래 보기 드문 공포수작!..,,
의외로 평점이 낮내. 난 생각보다 굉장히 잼나게 보았다. 어느정도 예상은 되지만 그래도 연기들 잘하더라
이제 1인칭 카메라 시점 영화 그만좀 만들기를.. 처음 나왔을때야 신선했지 죽게 생겼는데 카메라는 꼭챙기고 살인마가 카메라 줏어서 들고다니고... 너무 억지 아닌가? 식상하고 보는내내 답답함
똥귀저기 얼굴에 묻힐때 나도모르게 터졌다
낮에 신고했는데 밤이되도록 경찰코빼기도 안비추는 클라스. 답답한 전개방식에 배우들 하나같이 꼴통뵈기싫음 1점처먹고 나이트샤말란 다시는 영화찍지 말기를 바래봅니다
이제까지 본 공포 영화중 제일소름이었다 해피앤딩이라 너무너무다행 ㅠㅠ
기대보다 큰 반전은 없었다... ㅉㅉ
반전과재미공포를 모두 보여주네요 정말재미있게봤습니다!
꼬맹이들 너무 귀엽다 마지막 부모의 재회씬에 흘러나온 ost가 끝내준더
호러공식을 따르면서 제 갈 길 가는 샤말란.
가장 무서운건 똥기저귀. 쩔어!
재기를 노려볼만 하다.
간만에꿀잼영화....
할머니 할아버지 괜히 겁나네요 ㅡㅡ
와...진짜..반전이..상상도못했다..진짜 극소름
흠짓 놀란 순간은 있었으니 딱 6점 준다....샤말란 감독 반전 노이로제 걸렸나봄..
나름 볼만했던영화.. 그냥 킬링타임용?.,,근데 여기 댓글들..알바 같은거 안믿었는데 진짜 알바같이 글써놓은 애들..말도 안된느소리한느 애들 많네..신기하다
평점보고 끝까지 봤는데... 결론은 잼없슴.개연성... 이런게 관람객에게 생각할 뭔가를 주는건데 이건 뭐..손자 얼굴에 똥 묻히는게 가장 소름 끼쳤슴.
하... 그냥 쓰레기.
기저귀 벗을때 제발제발했는데....
'반전' 만큼은 '샤말란'이 아직 죽지 않았음을 보여준다. 그 와중에 올리비아 데종 겁나 귀엽네~
생각도 못했다ㅋㅋㅋ
최고로 무서웠다 최고로 무서웠다
무겁지 않은 스릴러. 공포보다는 역겨움을 느꼈는데 잔망돋는 남주인공이 중간중간 분위기를 환기시켜준다. 마지막 장면도 깔끔하고 마음에 들었음. 내용이 반전이라기엔 쉬이 짐작할 수 있는 부분인 것 같다. 뭔가 먹으면서 보지는 않는 걸 추천...
샤말란표 파라노말액티비티. 김빠지는경향은있으나 볼만한 영화임.
중간중간 긴장감은 있으나..큰 한방이없다..
가정의 중요성... 중간이후 긴장감과 반전
남는건 똥귀저귀 꼬맹이 랩
재밌습니다!!!!-
한 6점 정도 영화이나 너무 고점이 많아서 낮게 줌 ;;
그렇다 당신이 생각한 그게 결말이다 그래서 화가 난다 이걸 질질 끌다니
소름끼치는 반전과 괴기스러움에 10점. 그러나 취향엔 맞지 않아 불쾌하다.
보지마라 내가 무서운영화 거의다볼정도로 광신도인데꼬마들 나와서 빼애애애액 거리고 하지말라는건한다? ㄹㅇ 꼬마들 죽여버리고싶을정도로 살인충동듬그정도로 내용이 개판이다;; 결말이후 어떻게됬는지도자세히 안나오고 내용이 따로따로논다 병7영화
나이트 샤말란 관뚜껑에 못질하는 영화.
이게 어떻게 평점대가 6점후반대냐 말도안돼. 진짜 영화볼 줄 모르는 것들은 평점좀 안줬으면..
설마 이게 재밌다고?? 명성을 중요시하는 조선반도엔 먹히는건가
킬링타임용으로 볼만함
간만에 나이트 샤말란 이름값했네....
공포영화중 좋아합니다 정말 수작입니다
인생 최악의 영화 초딩도 만들수 있는 내용나이트 샤말란은 이제 끝인듯 광고성 댓글에 속아서 절대 다운로드 받아서 보지마세요!!
긴장감은 무슨 답답해 뒤지겠고만 0점 안되는걸 다행히 여겨라
점점 퇴보하는 나이트 샤말란.
정신병원에서 탈출한 노인네들이 조부모를 죽이고 그들 행세를 한 영화군요.
나름재미 십자아아아아
이제와서 뒷북치는 샤밀란
어떻게 평점이 6.8이 나와
식스센스감독이라는데 만든건 초딩수준이다.마지막 반전대문에5점 그거 빼곤 없다.초.중학생은 볼 만 할려나...
재미, 유머, 스릴, 공포를 다 갖춘 영화. 아역들이나 노인들이나 연기도 짱! 한동안 똥만 싸던 샤말란의 재기라고 해도 전혀 부족함이 없다. 다음작품이 기대된다
지루한 페이크 다큐 형식부터 맘에 안들고 구성이나 시나리오도 2류를 못벗어남
뭔가 쫌 기괴한 영화다.
소름돋고 무서웠네욬ㅋㅋㅋㅋ마지막 남자애ㅋㅋㅋ귀엽ㅋㅋㅋ
난너무재밌어서 3번봤음!! 반전도좋았고, 꼬맹이들 너무웃기고, 재밌으면서 무서워서 좋았음
정신병자 노친네들보다 남매가 더 무섭다 ㄷㄷ 마지막 반전은 그나마 새로웠지만 식스센스 이후 최고란 과다홍보에 눈살이 찌푸려진다. 공포영화를 좋아하지만 이건 진짜 하나도 무섭지도 않고 정신병자들 쇼하는거 그냥 구경하는 수준;;
존잼 ㅋ마지막장면 진짜 충격인데 너무웃겼늠 ㅋㅋㅋ
공포영화 매니아정도면 5점정도? 놀래키는거 있고 반전도 있고.. 그냥 편하게 볼수 있는 클래식한 공포물이랄까...
그냥 밍밍한 느낌의 하품만 나오는 저예산 영화.. 공포를 찾을래야 찾을수가 없었음. 뻔히 보이는 스토리
헐리웃에 가서도 여전히 아시아적 신파는 못버리나보다
허를 찌르는 공포ㅋㅋ 꽤나 재밌다
잘 봤어요 재밌더군요 다시보고싶어요
정말 신선한 영화다! 최근에 본 공포영화중에 으뜸(개취)
할머니만 기억에 남는다... 그닥...
좀 부족했지만 그래도 오랜만에 샤말란스러운 영화. 다음 작품에서 멋진 재기하시길!
할머니 너무 섬뜩함 ㅋㅋㅋ
간만에 가족영화한편 잘 봤네요..가족이란 무엇인가에 대해서 생각해볼만한 영화네요 따뜻하게 이불덮고 자야지
아직 영화 이해못하는구만.. 마지막에 경찰차올때 카메라에 비친 하얀색. 괜히 식스샌스감독이 아니다
The Visit...
뭔가 그렇게 막 추천하고싶진 않은?
또라이영화다 답답하다 죽어도 비디오만들고 다니니 정말 답답하고 또라이 같은 영화 어우 속이 답답 하다
할머니 OO 연기 존나 개지린닼ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 존나 쳐묵쳐묵하다가 주사위 돌리고 야찌이이이!!~~ 할떄 OO ㅋ 존나 웃기면서 무서운 오묘한 느낌 진짜 본사람만 앎
반전이 있을거란 생각은 했다만 그거일줄은..
요새는 별에별 영화가 다 나오다보니 눈에 띄거나 창의적이고 유별난 영화는 아니였지만.. 기본에 충실한 느낌? 기대하던 잔인함이나 무서운 장면은 없었지만 잔잔하게 몰고가는 긴장감과 강력한 한방. 그런 영화였던 것 같네요. 반전 알면 재미 없어요~
아 지금까지 웃기면서 무서운 영화는 없었는데 중간 중간 웃겨서 마지막 반전도 웃길줄 알았지만 소름! 예상가능하지만 그걸 잘 숨긴 듯 하고 꼬맹이는 물건이다 ㅎ 미래에 잭블랙 얘상 ㅋㅋ
별 반개도 아까운 영화ㅕ지는영화보는 시간이 지금 평점 등록하는 시간보다 더 아깝게 느껴진건 왜일까 -_-;;
이제는 샤말란 타이틀이 걸려도 기대가 전혀... 이번 영화 각본이고 연출이 철지난 B급 영화 따라한줄
할머니졸무서움ㅋㅋ귀신안나옴
이 영화를 왜 &#39;무섭다&#39;라는 공포영화로만 취급하는지 잘모르겠어요 공포 요소들과 반전도 좋았지만 이 영화가 훌륭한 이유는 상처입은 내면을 숨기고 참고 사는 아이들이 미친 노인들과 대적하면서 결국 터지는 감정의 묘사때문같네요 기억에 남을만한 영화였습니다
나이트 샤밀란의 회춘의 신호탄이 되길...
나름 긴장하면서 웃으며 본 몇 안되는 영화
설마 반전이 그거일까 싶었는데 역시나 그거였네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밋을라하면 재미없고 반복되는영화
기대이상이네 ㅋㅋ혼자 새벽에 집중해서봤음...ㅋ
울적할때 보면 참 좋은영화. 농촌사회가 아름답다.
공포스러우면서도 우스운 묘한 느낌의 영화.
재밌습니다 꼭들보시길~
오펀도 평점이 8.46인데 이게 왜케 저조하지? 와이프랑 보는내내 등짝에 쥐나는영화! 식스센스 감독답게 중간반전에 닭살 돋음 강츄~
꼭 보시길 더 없는 명작.
내 42년 인생 최악의 영화. 시간이 아깝고 기분 드러움. 거기다 셀카로 찍는 느낌 주기위해 화면 계속 움직이고 엉망임. 내가 만들어고 이것보단 나을듯.
최악의 영화. 만약 여기가 왓챠였다면 평점 0.5점을 주고도 남았을 영화.
평점이 너무 낮네 아주잘만든 충분한 공포를 즐길수 있는 수작이다
기대를 너무 많이 했다 . .
억지로 놀래키지 않고 소소한 공포. 재밌는데?
예고편 보고 엄청 기대했었는데... 중간중간 무서운 장면이 좀 있긴 하지만 반전도 그닥 새롭지 않고 전체적으로 좀 루즈한 느낌이 있음.
다 좋았으나 멀미나서 혼났다ㅋ
ㅋㅋ아 한번쯤 볼만하네요
올해본 공포 영화중 최고였다 심장이 쫄깃쫄깃 ㅎ
꼭 보세요 나만 당할순없으니까ㅋㅋㅋ
나이트 샤말란! 아직 살아있었구나!!
웃기다고 하는데 웃긴장면은 딱하나고 보는내내 기분 더러웠음. 요즘공포영화는 다 예전만 못한느낌ㅠ 카메라 포커스나 오븐이나 여자애가 거울안쳐다보는거나 우물이나 전부 반전을 예상하지 못하게 하려는 요소로 넣은듯한데 그냥 스토리가 지저분해짐. 반전은예상못함
샤말란에게 오랜만에 뒤통수 맞은 영화...두번보고 싶지는 않다...
3-4번 놀랬고 앞으로 낚시질 하지 말죠.오븐예
뒤에 소름 끼치는 뭔가가 있겠지 했는데...내입에서 소름끼치는 욕이 나온다.
혹시가 역시로 바뀌는 영화
하.... 출발 비디오여행 이자식들 베리드에 이어서 한건했네 ㅋㅋㅋ
아놔 지금 막봤는데 동생 랩할때 나 울었다 너무웃겨서 눈물이 빵 터짐
무섭기보다 더럽달까. 일주일동안 성장해가는 남매모습과 마지막 타일러 랩 최고다! 타일러 때문에 재밌게잘봤다
완전 짜증나서 처음으로 평점 씀. 내 컴에서 당장 삭제할 0점 영화다. 충분히 재미를 줄 수 있는 소재인데 왜 이따위로 만든거지? 반전과 중간중간 놀라는 장면 빼고는 더러워서 기분 나쁘고 병맛B급 영화. 출발 비디오여행은 왜 이런 영화을 소개한거냐?
놀래서 소리지르다가 박수치고 웃다가 또 소리지르다 재밌다 딱 좋다
귀신으로 시작해서 외계인으로 치우치다가 정신병자로 끝내는 군요. 5점이라도 준 이유가 그나마 중간에 그럴듯한 반전이라도 있어서 준거에요. 이제 그만 식스센스만한 영화없다고 인정합시다, 당신.
저렴하게 무서운 영화.
감동이 넘쳐나는 최고의ㅣ 가족영화
긴장과 스릴이 쭈욱 이어져서 괜찮지만 하나의 사건으로 끝나는 게 아쉬웠다. 그러나 깜짝 깜짝 놀라는 장면은 좋다. 여자친구와 함께 봐서 더 긴장됐던 영화.
출발비디오여행 때문에 받아놨다가 이제 봤는데 참 재밌는 영화였네요... 초중반은 영화가 어떻게 끝날까 하다가 결말가면 ... 똥만 생각난다 ㅋㅋ
반전을 기대했던 관객에게 그 이상의 반전을 선보여 결국 360도, 제자리로 돌아옴. 쫄깃했지만 약간 허무.
후덜덜한 할매 할배도 젊은 피는 못 당한다.
할머니 연기 오스카상 급이었고 젊었을때 엄청 미인이었을듯
정말 오랜만에 소름돋은 영화.. 초중반부는 진짜 긴장을 놓칠수가 없네요 잘봤습니다
샤말란 아직 정신 덜차린듯 하네요.. 비열하게 깜놀 몇번시키는 현시대의 흐름을타버리네 마지막 아버지랑 같이 촬영된 장면은 처음에 넣엇어야 이해라도가지 끝에넣으니 아무 의미도없고 그지같은 랩하고 끝나네 이제 샤말란은 플루크감독이라고 인식됨
무섭고스릴넘쳤다한번쯤볼만하다
의심하지 않았던 예상치 못한 반전이 있었다. 볼만한 영화
평점이 조금은 더 올라가도 된다고 생각함...
개쩐다 공포영화중 최강이였다
엄마랑 할머니랑 할아버지 짜고 치다니!!
뻔히 보이는 반전에 속을래야 속을 수 없엇다
아이들의 할아버지 할머니를 통해 성장하는 따뜻한 이야기!
파라노말 엑티비티를 뛰어넘는 수작이다.평점 너무 낮네
초반에 애미랑 화상채팅하면서 노친네들 안보여줘도 된다할때 "하아.. 샤말란이 또..."라는 분노가 치밀러 올랐다.
걸작은 아니지만 그래도 이전 샤말란 작품에 비하면 나름 수작이다.
그래도 드디어 샤말란이 해냈다... 식스센스 이후로 망작만 찍다가 드디어 평작을 찍음
마지막 십분이 최고인 영화 ㄷㄷ해
이거 영화관에서 봐야됨 친구따라 줄거리도안보고 갔다가 진짜지릴뻔;
1인칭 셀카느낌의 공포에 세지않은 반전이나 매료되는 느낌이 뭘까. 감독의 역량일까. 웃긴장면조차 섬뜩하게 느껴진다.
일단내용이 너무말이안됭
나원 ㅜㅜ 보지마라. 정 신병 걸린다. 초딩 다큐다.
"그 사람들은 너희 조부모가 아냐" 이 한대사로 영화끝
아무렇게나 사는 애들보다 일하는 노인이 더 멋있다.
난 엄청무서웠움 ㅠㅠ 할머니 짱
뻔한 반전, 쫙돋는 소름
공포영화인줄 알았는데 가족애에 대한 다큐멘터리영화네요. 이혼가정과 부모자식간의 트러블에 대한 내용입니다.
난 이게 진짜 뭔 미친영화인지 모르겠다..그냥 끝까지 더러웠음 찝찝하고
무서우라고 만든 걸까 웃기라고 만든 걸까 색다르긴 한데 왜 주인공들은 도망치는 것도 미흡하고 숨는 것도 미흡하고 늘 오밤중이 돼서야 진실을 찾겠다고 혼자 돌아다니는 걸까
심장 쫄깃하고 좀 짠하기도 하고 마지막 동생랩 빵 터짐
반전이 제일 충격적이였음..거기서부터 그말듣고 개무서워서 진짜...
뻔한 공포영화보다 재밌고 무서웠음..
주제를 알고나니 더욱 와닿는 영화네요~ 뻔하면서도 예상치 못한 반전이 좋았습니다!!
영화 너무 재밌게 봤다ㅋㅋ 8점을 준 이유는 무서움이 좀더 극적으로 갔으면 더 좋았을거라는거...ㅎㅎ아무튼 내내 무서웠고 쫄깃했으며 남동생은 웃기다는거ㅋㅋㅋ
할매가 무서웠습니다..
식스센스 사인 빌리지 비지트네.
페이크다큐는 신의 한수였던거 같다. 평범한 촬영기법을 사용했다면 뻔한 연출에 뻔한 음악에 뻔한 영화가 될 수도 있었는데 핸드헬드와 포커싱을 잃은 카메라가 현장감을 고스란히 전해주는 듯. 샤말란 감독에게 늘 속았는데 오랜만에 재밌는 영화 봤네요
뭐지..반전?중간가기도 전에 친할머니친할아버지 아닌거 눈치까서 반전기다리는데 뭥미?그게반전. 난개인적으로 별로였습니다 웃긴것두없음...
호러+코믹이라고 해서 기대하고 봤지만 정말 재미없네요. 호러물의 특징인 긴장감도 떨어지고 그렇다고 빵빵 터질만큼 웃기지도 않아요. 그냥 피식하는 정도?! 여튼 웬만하면 여기 리뷰 안쓰는데 생각보다 평점이 높아서 상쇄하는 차원에서 2개 주고 갑니다.
내생애최고의공포스릴러끝이찝찝하지도않고유머도있고짱짱깔꼼한스릴러굳굳
내눈썩었어 ㅋ 보신분들은 알꺼임
주인공인 두 꼬마의 답답한 행태가 평점을 다 깎아 먹었다.
샤말란 감독이 왜 이런영화를;;; 그건그렇고 그놈의 망할 카메라좀 던지고 도망가면 안되나
최악.... 보다 암걸릴듯... 개취존중합니다 결말 예상했었는데
사전정보 없이 봐야한다. 집중해서 봐야한다. 사소한 말 한마디, 행동 하나가 다 공포로 다가온다. 중간중간 유머는 함정이다.
영화는 할머니가 하드캐리한다. 아이들이 트라우마와 기괴한 노인들이 공포와 코믹 사이에서 유쾌하게 줄타기 하는 연출이 돋보인다
보고 평점줘라 이사람들아; 동생 진짜 지린다 동생 완전사랑 ㅋㅋㅋ 공포스릴이랑 코믹이 진심 잘 섞엿어 이런영화 처음이다 다시보고다시봐도 잼잇을듯
할머니 연기가 끝내준다 중간중간 깜놀장면에 t다이아몬드 스탈러스도 완전 멋있었다 뻔히 예상되는 스토리를 제외해도 10점짜리다 요즘 이정도 공포영화 흔치않음
딴건 모르겠고 겁나 몰입해서 본 건 사실임 ㄷㄷㄷ
예고편이 너무 재미있었다.
숨바꼭질신은 정말 쫄깃했다
그냥 할아버지 똥을 진짜 뒤집어쓴 주연 남자얘 심정같은 아주 ㅈ같은 느낌의 영화였음. 반전도 그닥이였고 다만 조금 쪼들렸다는 점에서 장르의 느낌을 살렸다는데서 평점테러는 자제함
아 진짜 너무 무서웠어..
시골집에 도착해서 영상통화할때 노부부가 자리비웠을때부터 눈치깜
이런 긴장감은 오랜만이다.
흥미롭다고 본다...
사먈란의 새로운 시도는 응원하지만 아직 갈 길이 멀어보인다. 순진한 이야기 진행은 지루하게 만들고 적당한 결말은 빠른 기억의 휘발을 가져올뿐이다.
누가 알았겠는가. 식스센스가 샤말란감독의 발목을 잡을 작품이 될줄. 자기자신을 이기기위한 끊임없는 그의 영화감독 여정에 응원을 하고 싶다.
그렇게 재미없진 않아요 곡성보다 재미있어요
식스센스같은 반전은 얼어죽을. 영화는 뒤에 한 15분만 보면되요.앞부분은 보실필요없습니다. 감독만나서 그 반전하나 만들라고 그 긴시간을 지루하게 만들수밖에 없었냐고 따지고 싶네요. 평점이 1이 아니라 100점만점에 1점
곱씹어 볼 수록 개 웃김...똥으로 웃길 줄이야..
샤말란의 터닝 포인트가 되길.
그냥 지루함. 무섭지도 않음
지루하고 답답하고...전개는빨리 안되고.. 다만 그사람들 네 할머니 할아버지가 아니라 했을때 소오름....
영화 전개나 스토리가 너무 뻔히 보였고 특히 어린 꼬마 주인공들은 보면서 점점 짜증나는 과장되고 자연스럽지 못한 억지로 끼워맞춘듯한 연기라는 느낌이 들었다 웬만해선 평점 좋게 주고싶지만 이런 쓰레기 같은 영화를 본 내 시간이 정말 아깝게 느껴진다ㅉㅉ
푸근한 정을 느낄 수 있어서 좋았다. 하지만 페이크 다큐류의 카메라 앵글돌리는것은 참을수가 없다. 부들부들
알고보면...분명 굉장히 잔인한영화인데 보는 내내 유쾌함..ㅋㅋㅋ
진짜 재밌게 봤다.공포영화 좋아하시는 분이면 꼭 보는걸 추천
소름쫙....아오....대박 똥기저귀땜에 1점뺌ㅜㅜ
낚였네 아놔 내시간ㅜㅜ 돌리도!!니네 평점 알바하지마라 짜증난다
저믿고 보지마세요 제발
초중반만 스릴러. 또한 나이트 샤말란의 본격 노인 비하 영화.
이 감독 맛 갔음... 아주 단순한 한 줄짜리 줄거리를 한시간 반동안 질질질... 오글거리는 결말하며. 안타깝네여
심심한 배경에 단순한 소재라 지루하게 느껴질 수도 있지만, 한 순간 몰입이 시작되고 소름끼치는 장면들이 이어진다. 마지막 엄마와의 인터뷰와 플래시백은 공포영화치고 더없이 훌륭한 마무리
호러 유쾌 가족 요맨 너짱 샤말란!
굿 식스센스 반전 신화답네
반전을 예측했다면 노잼, 못 했다면 예스잼
할머니와 할아버지의 모습이 정말 아름다웠는데 점차 반전이 느껴지네요
푹 자고 일어나니 다큐멘터리가 끝나 있었다.
반전이네요. 치매인 줄 알았더만.
공포 영화 매니아로서 10주기 드물다. 간만의 수작을 만난 기쁨. 음악 너무 잘썼고 여러가지 요소들이 정말 유니크하다. 평온한 시골생활부터 반전호러까지 맛깔스러운 영화.
그럴수도 있겠구나란 감정이입이 다소 부족한 영화
생각보다 괜찮아서 놀랐다. 근데 원래 샤말란 영화가 이런 스타일이 아닌데 도대체 무슨 일이 일어난 건지...
클래식한 설정의 멋진 통수. 여차저차 그닥 무섭진 않고 재밌긴 하네 하고 보다가 후반부에 어후.. 카메라 앵글이 상당히 효과적이다
귀여운 호러라니ㅋ궁뎅이가 이렇게 무서울수가ㅋ호러로 아이들을 성장하게하는 샤말란
재밌었당 재밌었당 재밌었당
와우... 재밌네요 완전 몰입해서 봤어요 개인적으로 컨저링은 너무 뻔하고 내용도 엉성하던데 이 영화는 굿이예요
나름 무서웟어여!!! ㅜㅜ 볼만해용
어....난 뭐 공포영화 잘못보니까.... 음... 진짜 재미없다
재밌었음. . . .무서웠음
10점은아니지만 평점올리려고 줍니다. 충분히 재밌고 무서웠네요. 마무리가 살짝아쉽긴하지만 그래도 충분히 재밌습니다
니네 조부모 아니라했을때 소름 쫙끼침 여러 공포영화들을 봐왔지만 소름끼친적은 단 한번도 없었음
기괴한 척 우울한 영화네
아름다운 가족 러브 스토리에서 심장이 쫄깃해지는 호러 분위기로 변모한다.
할머니 응딩이 쭈글쭈글;;
보면서 할머니 할아버지가 진짜 걍 첨부터 정신병이있다고 느낄수밖에없었음....뭔일이 터질거란걸 알고봐서 그런지 후반에 반전이 그리 임팩트 있게 느껴지진 않았다. 하지만 나름 재미있게봤다.
재밌음 추천 꾸욱 한순간에 사람들이 달라보여서 멀하든 무섭게느껴짐
마지막장면보고 지렸습니다..
하아....최악..시간 아까움
몇몇 장면들이 소름돋긴 하지만 무서운 장면들 빼고는 좀 지루한 면이 있고.. 뭔가 이제 막 무서워 지려하다가.. 뚝 끊기는 느낌? 그런게 좀 있었어요. 그리고 결말이 좀 허무한 감이 있네요. 그래도 코미디와 공포를 섞어놓은 게 의외로 나쁘진 않네요ㅋㅋ
남자아이의 재치에 공포영화에 웃음 꽃이 활짝. ㅎㅎㅎ
꼬마놈 랩하는거봐라ㅋㅋㅋ
끝부분의 반전에서 소릅한번 끼치고초반에서는 숨박꼭질후의 할머니 궁디가 암시하는장면이 크게 인상깊고그리고 머가 잼있지? 그냥 평타치 영화지 그 이상은 절대아니다
아...이런게 쓰레기구나...
심장쫄깃. 완전 강추....
최근 공포영화중에 가장 볼만했는데 평점 이거 실화냐?
코미디와 공포의 적절한 조화
보다가 끌 뻔한 공포영화는 처음. 스토리부터 공포감까지 완벽
거울을 보지 못하는 마음의 병을 얻은 손녀와, 결벽증을 가진 손자의 병을 한방에 치유해주는 감동스토리
주인공 남매 하는짓거리 짜증나서 그냥 죽는걸로 이야기 전개되었음싶었다.
다큐 형식으로 중간에 지루한 감이 없잖았지만 감초역할을 하는 아역배우로 처음 보는 병맛 호러영화.
딱 7점짜리 영화인것같다 꼬맹이들 노인들 연기들은 너무 좋았음 이거야말로 정말 무서운 장면없이 무서운 영화이네 ㅋ 볼려는사람 추천은 함
whsskantjqekwhsskantjqek
ㅋㅋㅋ 초대박 아무 정보없이봤는데 재밌었음.클로버필드,크로니클,.디스트릭트9,블레어위치. 다른영화보단 조금 밝은분위긴하지만 재밌었음
샤밀란 감독 작품중 최악
할아버지 할머니 처음 등장부터 예상했던 반전 태어나서 본 영화중 가장 쓰레기였음
6점대는 아니다..8점대지만 평점을 높이기위해 10점준다..막내꼬마가 귀엽다.막판에 무서움에 얼어서 꼼짝못하는 장면은 우습기도하고...
할머니의 오븐같은 따스한 배려와 알아버지의 훈훈한 냄새 나는 친절을 볼 수 있습니다.
마지막 스텝롤이 올라갈때 힙합과 괴기한 음악이 나오듯 영화도 할머니의 엉덩이가 나올때부터 장르가 변한다. 영화도 재미있고 스릴있고 동생의 프리스타일 랩도 좋았다 해피엔딩이라서 더 좋았다
영화끝날때까지 긴장을 늦출수 없더라....재밌게 봤음....
사실 10점 정도는 아니지만 그래도 꽤 좋게 봤음. 23아이덴티티 같은 끔찍한 혼종 영화가 아직도 7점대 후반인데 하다못해 이 영화랑 평점이 바뀌어야 할 듯.. 너무 낮아서 10점 드립니다.
아내제라잘9다미라다피
최근 본 영화중초3고다
계속 심장 쫄깃하게 하는영화 연속되는 오븐씬은 정말 진땀나게 했다... 평점이 너무낮아 9점드림
여윽시 샤말란 형님이십니다. 웃기고 무섭고 슬프다.
쓸대없는 말이 너무많네.. 마지막엔.. 잼있을려다.. 병맛..끝남.;;
페이크다큐 개인적으로 싫어해서 감점ㅋ 나머진 쫄깃한게 뭔지 아는 샤말란식 공포
반전을 알고봤지만 흥미롭게 볼만했음ㅋㅋㅋ
대머리밖빢이빢빠기ㅣ
손에 땀이줄줄났어요ㄷㄷㄷㄷ;
존나무서워OO... .
진짜 지릴뻔했다....
23 아이덴티티 보다 전에 이때부터 샤밀란의 재기가 시작되었다고 했어야 하나...
카메라맨이 아마추어보다 못해.시종일관 카메라 흔들리고 앵글도 안맞고짜증난다...5분보다가 껏다..
나는 관대하다 그래서 그나마 5점준다..
진짜 대박 우낀 영화입니다 꼭 보세요!
진짜.할매 몰카장면은 진짜육성으로비명지름 ㅜㅜ 넘나무섭고놀램.으어우ㅜㅠ
이 영화 꽤 괜찮음. 감독이 드디어 이름값했네.
누가 가족성장물이라고해서 새벽에 감성터져서 봤는데 내용이 산으로가고있어...검색하니깐 스릴러..? 진짜 일부러 밀가루 묻힌거...ㄷㄷ사람 올때마다 산책나간거..인터뷰마다 침해인척 대답회피 조윤선급ㅋㅋ첨에 장르를 몰라서 헷갈리다가 다보고나니깐 겁나치밀함
호러론 좀 부족하고.. 스릴러로도 부족하고...그렇다고 영화로써 부족한건 아니다.
무서워요ㅠㅠ반전은 생각지도 못했음ㅠㅠ
개연성도 없고 진부하다.
꿀잼이다. 나한테는 정말 스토리도 그렇고 가끔 나오는 유머러스함이나 영상 전개방식도 완벽하다. 나는 이 영화를 여러 친구들에게 보여주기 위해 다섯번은 봤다. 이 영화로 인해 이 감독은 나의 가장 좋아하는 감독이 되었다.
초반의 긴장감, 기대감을 끝까지 가져가며...구토부분에서 시작된 내 의심과 상상의 방향을 제대로 날려버린...명작..진짜 명작..핸드 헬드의 굉장히 적절한 활용은 가히 대단하다는 말 밖에는..
그~ 집 밑에 공간 안에 들어가서 애들끼리 숨박꼭질하다가 할머니 튀어나왔을 때 진짜 깜짝 놀랐다ㅋㅋㅋㅜ
그와중에 찍기는 계속 찍네..
무서울거 같아서 보기 싫어지네요 ㅠㅠ
왜 별점 낮지 ㅜ 잼잇는데
대박 공포 반전 감동 훈훈함 다느낌
남동생 ㅂㅅ같음. 일다끝나면 경찰등장. 그거빼곤 재밌었음
제목이 힌트입니다.이영화는스릴러입니다.
7점 정도 주고싶다. 그러나 5점정도 줄만 한데 평점을 조절한답시고 1점준 주제넘는 밑에 새끼때문에 10점 준다. 5점줄만하면 5점줘라. 니가 뭔데 평점을 '조절'하냐?
다른거 다 필요없고 순수하게 '공포영화'로서는 매우 수작이라고 생각한다.
정신병에 걸렸어도 손주들에게 헌신적으로 대하는 외할아버지. 외할머니의 모습은 눈시울을 젖게 했다.
너무 당연한 결말로 끝나는 몇번 놀라게하는 공포가 아니고일단 힐링영화임 난 이렇게 긴장되다가 중간중간 빵 터지는 공포영화는 첨
크게 놀란 장면도 있고 괴기스러웠지만 약간 실망했다. 7.5점
모든게 짜증나는 영화. 어린 남매 하는 짓도 짜증나고.. 애들 엄마 행동도 짜증나고.. 출연배우들 전부(한 명도 빠짐없이) 발연기도 짜증나고.. 억지로 유발시키는 감동도 짜증나고.. 도대체 장르를 알 수 없는 영화. 그나마 러닝타임 짧은게 다행.
지루하다가 갑자기 반전을 주다가 이건뭐야?! 하는 결말, 반전이 별 0는 넘겼다.
샤말란..이제 감독 하지말자. 식스센스 하나로 만족하고 그만 영화계에서 떠나기를...뭔가 있겠지 하고 기댜렸지만...그냥 노잼...샤말란 당신은 스릴러 그만 만드시오.. 매번 영화마다 긴장감 쫄깃하게 만들지를 못하네..역시나 재능없는 감독 - 박홍
와.,...무서워요
위급한 상황에도 카메라를 사수하는 애들을 보고 있자니 전 세계 영화 수준이 얼마나 퇴보했는지가 보인다. 또한 반전 이후가 더 지루하고 재미없다... 5점은 그나마 초반의 긴장감 덕
스토리도 꽤 신선했고 남자아이가 무척이나 웃겼다 할머니할아버지 행동도 충격받을정도로 말문을 막히게 했고 짧은 영화만큼이나 앞부분의 빠른전개도 지루하지 않도록 해 좋았다 영화가 조금 더 길고 더 많은 일이 더 벌어지면 완벽했을것 같지만 충분히 재밌었다
와...진짜 재미있네...나이트 사말란..싸라있네...우와..엄청나다. 근데 좀 무섭다..그장면에서..간떨어 질뻔했다...우와...굿...
컨저링보다 훨무서움!! 할머니 개무서움ㅜㅠ 감동도있음...평점이 왜 낮은지 이해가안감;;
할머니랑 숨바꼭질부터 소름....
샤말란은 죽지 않았음을 보여준 영화 내가 제일 좋아하는 공포영화 귀신보다 인간이 더 무서울 수 있음을 보여준 영화
새로운 멀티 장르네요 진심 신박하네 ㅋㅋ
공포라기보단 드라마에 가깝다...찾아오는 이웃들이 할머니할아버지를 만나지 못할때 반전은 예측가능했음....
귀찮음을 무릎쓰고 로그인하고 왔다...샤말란 씨입 OO야...
상당하다. 등장인물들 행동이 충분히 정서에 납득할만 했다.
랩이고 자시고 이게 왜 호러인지 모르겠네 처음부터 끝까지 뭔지 모르겠고 하품하며 본 호러는 처음임.. 반전은 무슨.. 놀랍지도 않네
후반부에 너희 지금 까지 저사람들이랑 같이 있었니? 할때 개소름...
비슷한 영화 추천좀 기대안하고봤는데 꿀잼이넹
그래서 찾아오는 사람들은 뭐고 이상행동하는 이유는 뭔데 그걸 전부다 통틀어서 그냥 미쳐서 이걸로 끝낼꺼야?
남매뿐만아니라 노부부도 방문객이였음을.
무서워요ㅜㅜ정말무서워요
이 영화의 내용이 어땠는지는 중요하지 않다. 연신 비디오 촬영을 해대는 손주녀석들의 머리통을 날려 버리고 싶었다.
굿 평점올라라~~!!
아임스케잉ㅇ무셔웡무샤
강력추천합니다!!!
평점이 애매하게 6.99에 걸려있어 10점 줍니다. 7로 올라가랏.
예고편보고 기대에차서 보게된 영화~ 킬링타임용으로 추천!! 적당한 긴장감과 과하지 않은 잔인한 장면들~ 만족합니다
남동생이 하드캐리....초반에 진짜 개 깜놀했는데 음 뭐라 말할수없는 영화 가족의사랑을 말하고싶었던건가?...잘 모르겠음
식스센스 이후의 최고 센세이션이라 하기엔 턱없이 부족한듯. 샤말란의 화려한 부활은 다음 작품에서 보는 걸로...
평점올리려구준다 앞자리는 7정도가 괜춘한듯나름 괜찮게 봤음
꼬마 남자애와 여자애가 망쳐논 발암영화
아머여ㅡ티비에서 방금봤는데 처음부터못보고 좀지나서봤는데 이게 뭐가 재미있다는거에요?하..짜증나고 찝찝하게 무섭네.아 더러워ㅡ애들하는짓보면 암걸릴듯.
1도 안 무섭고 지루하고 짜증남. 애초에 쟤네 애미가 문제지.
몰입감 좋아요. 한정된 공간과 한정된 배우로 이정도 몰입감이라면 샤말란의 연출력이 돋보이는 것.
ㅆX 누나 새x 개암걸리네
진심1도아까움그냥 답답한영화
지금 Ocn에서 보고 있다는..와 몰입감 대박!귀신들보다 더 무서운건 중증 정신병자 ..미친사람들이다
앞으로가 궁금하다. 보는 중 ㅋ
그냥 저냥.. 볼만함 안무서움
평점조절을위해 볼만해요
진짜 무섭네요...ㄷㄷ
마지막랩졸라웃겨.!
개웃기고 개무섭... 남동생이 할머니 따라하는 거 개웃김
진짜 마지막까지 마음이 따뜻해지는 영화
똥기저귀 너무 엽기고 구역질난다 샤말란은 빌리지 까지만 해도 괜찮았는데 어쩌다 이 지경이
노망난 할배 할매를 보니 박근혜지지하는 가스통 노인네들이 떠오른다.
이게 뭐냐 결말이 이렇게 허무한 공포영화도 처음이네
이건 뭐지 싶다 진짜아니 진짜 보고 ...응? 끝이가? 이런영화 -_-
평점보고 기대하고 봤읍니다장면장면에서 깜짝놀래키는장면있었지만결국에 정신병원 탈출한위험한정신이상자 얘기요결말 너무어이없게 허무해결론 이영화 ~뭐지~~~~????
재밌다진짜 지금 보고있는데
최악의 영화. 욕이 나온다. 정말 진짜 화가 났다. 무서운 긴장감과 공포감은 압도적이었지만 짜증이 났다. 보는 내내, 그리고 보고 나서도 짜증이 났던 영화. 짜증이 나고 싶다면 추천.
할머니와 할아버지의 눈이 슬퍼보였어요손자들 효도하라고 보는 가슴벅찬 감동 휴먼 스토리
똥귀저기 저도 한번 얼굴에 해주세요
초반엔 너무 지루했는데 중후반부부터 몰입감이랑 스토리는 괜찮음 근데 좀 허무하게 끝남
결말이 좀 아쉽지만 공포와 역겨움은 컨저링 이상이였고 뭔가 현실적이기에 10점
걍 긴말 필요없이 "스릴러다운 영화였지만 결말이 허무했다"
마직막에 반전이었고 소름돋아서 재밌었음!!!
기대가 커서 그랬는지 실망. 예측가능한 반전. 전반적으로 시시함.
꿀jam OCN감사합니다
재미없다는 사람은 중간부터 본거 아닌가요?
할머니가 더무서움ㄷㄷ..생각보단 볼만했다
너무 무섭고 긴장되고.. 정신병이라는게 참 ㅠㅠ할머니 머리 긴 것도 무섭고 아무튼 잠 못잘듯.
할머니..연기짱!역시 미쿡할매가대박!우리나라에선 연출불가..연기불가한영화~~감독이정말 대다나다!스릴감공포감~~모두다적절했다 아이들의심리상태를표현한 디테일까지~♡♡♡굿!심장쫄깃 사운드는덤! 귀저귀 득템~!!!!^^
영화 보려고 tv틀었는데 보자마자 응딩이 나와서 졸라 무서웠음.
밤에 봐서 좋네요 ,, 영화관은 괜탆은데 집이라 무서워서 끝날때쯤 결말먼저 봤네요 .. 아무튼 음 .. 저는 괜찮았어요
기대안하고 봣는데 재밋게 봣어요!
와..방금 티비에서 해주길래 보고싶었는데 놓쳤던 영화라 봤는데 진짜 재밌네요ㅎㅎ 극장에서 봤으면 진짜 애나벨보다 강했을수도 있었겠어요ㅎㅎ
갑자기 후반부에서 폭팔하는 엄청난 영상미와 음악에 소름돋았습니다. 나름대로의 메시지도 확실해서 좋네요.
스토리상 부족한 디테일과 결말의 아쉬움은 남지만...과정이 공포감을 느끼기엔 충분했다 신선한 반전은 아니었지만 그래도...왜 이 영화가 무섭게 느껴졌나 생각해봤는데 감독이 유머와 공포를 가지고 강약조절을 잘했던것같다 깔끔하고, 러닝타임이 짧고.
개인적으로 볼만했다고 생각합니다. 크게 무섭고 그런건 아닌데 배우들 연기가 좋았어요. 아쉬운건 조금 흐지부지 끝난것같아요. 뭔가 경찰이 집안을 수색하고 진짜 노부부에 대해 나오고, 목매달려 죽은 여자분 진상도 나오면 좋았을거라 생각해요. 잘봤습니다:)
평점 왜 이리 낮지. 영화보다가 이렇게 소름돋은거 처음 ㄷ ㄷ
공포영화를 못 보는 편인데 코미디가 절묘하게 섞여있다고 들어서 보았습니다. 말 그대로 남동생이 하드캐리하는 영화였습니다.
그장면에서 진짜 닭살이 딱...식스센스 버금가는 뒷통수 때리기 굿! 각본, 연출, 촬영 완벽하다. 귀신 나오고 유령 나오는 시시한 공포는 저리가라.
재밌어요!! 남동생 귀엽네요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ존나 깜짝놀라는 영화 좋아하면 추천
이번에 ocn에서 해줬는데 지금까지 봤던 스릴러중 가장 쫄리게 본듯 정말 잘만든B급 스릴러다 존잼 봐서 손해보는장사 아닌 타임킬링 영화!!!!
OCN에서 해줘서 봤는데 괜히 봤다ㅠㅠ 자려구 누우니 자꾸 할머니 모습이 생각나네요ㅠㅠ
무서유ㅓㅇ이잉우이아어엘
몰입감이 대단한영화.요즘 유행하는 악령 이야기 일줄알앗드니.. ㅋㅋㅋ대단한반전에 부우랄을 탁!!! 치고갑니다 킬링영화로 제격!
영화 중반부터 긴장되서 언제 끝나나하면서 봤어요 간만에 재밌는 영화봤네요 반전이 조금만 의심해도 나오는 반전이라 아쉽지만 반전을 만들기위해 어거지로 끼워맞춰서 앞뒤가 어설퍼지는 것과 달리 흐름이 자연스럽고 딱딱 떨어지는 반전이라 찝찝하지않게 봤어요
앵간한데?? 마지막 랩 ㅈㄴ웃김
개빡친다 티비로 보고있는데 엄마가 갑자기 폰으로 검색하더니 스포 얘기해준다ㅋㅋ 아 엄마는 좋은데 가끔 미치도록 싫다. 이해를 못하겠다. 아줌마가 되면 다 그런가?
아니 누가 후기를 쓰랬지 스포하랬냐;; 보기도 전에 어떤지 후기 읽다 스포 당했네..
뭐가 무섭다는건지.. 재미없다
왜 식스센스급 반전이 있다고 했는지 알겠다ㅋㅋ 친조부모가 아니라니... 완전 소름이었다ㅋㅋㅋ 마지막에 할아버지가 좀 허무하게 죽은게 아쉽긴했지만ㅋㅋ
기대가 컸던 탓인지... 그냥그랬다
첨부터 범인알았고 ㅈ노잼 결말은 더 ㄴ잼 딱 5점짜리영화 초딩들이 보면 스릴넘칠듯^^
정신병자 놀이~ 꼬맹이 랩 쇼미더머니 급
와 아무생각없이보다가 할머니몰카본거에서 깜짝놀랬네;;
진짜 보실분만 보셩~~
뭐야씨..할머니 백발머리가 젤무섭네ㅉ
이영화보고 영화음악이 얼마나 중요한지 알았다.. 이영화 보는내내 음악감독새끼 욕하면서 봤다 !음악 완전 개짜증 ..영화 망쳤놨다
소재나 분위기는 나쁘지않은데 배우들 연기력이 안되고 급박스런 연출도 별로임
재개봉 영화도 아닌데 댓글알바 타령하는 빠가들은 뭐람ㅋㅋㅋ저기밑에분은 한글공부부터 다시하고 댓글싸지르시길ㅋㅋㅋ초등학생 문장수준만도 못하넼ㅋㅋㅋ
애나벨 보고 이거봐바라. 이게 훨씬 재밋음. 꿀잼인데 점수가 왜이러냐
아니 여기 10 점준애들 다 댓글알바야 ^^ 할매가 나체로 긁는데 뭐가 무서워?? 대체?? 아무리 애나벨도 댓글알바로 재미없는거 걸렸음에도 이건 바닥이야 그냥 ^^
물건날라댕기는 말도안되는 공포영화보다 백배는 재밌음
영화의 전체적인 몰입감은 최고였지만, 기대를 많이 해서 그런지 내용도 후반으로 갈수록 재밌고 몰입하다가 끝이 너무 허무하고 힘도못쓰고 그냥 그게 끝이라는게..
솔직히 6점대 영화는 절대 아님 정말 몰입감쩌는 영화! 역시 공포물은 귀신 나오는 것보다 사람의 의해서 나오는 얘기가 짱무섭
잘 만든 코믹 호러 웃음과 공포가 공존하는 영화
6점대 영화는 아님. ocn에서 해줘서 봤는데 집에서 딱 볼 만한 영화. 초반부는 의심스럽다면 후반부는 약간의 코믹과 섬짓함이 압권. 마지막까지 볼때 이 영화의 진가를 알 수 있음.
생각보다 되게 재밌게봤습니다~~
꼬맹 넘귀욥♡결말이 다가올수록 시시했지만 그전까지는 최고ㅋㅋㅋ
결말과 반전이 좋았고 음악과 어우러진 마지막 장면이 인상적이였음 고민중이라면 보시길 에나벨보다 갠적으로 나았음
허접하다. 티비로 봤는데 그 시간이 아까울 따름이다.
개노잼 시간아까웠다...
볼만은 한데 안무섭다는거
나는 재밌게 봤는데 호불호 갈릴 듯
남자꼬맹이 쇼미나왔음 우찬이 탈락
인터뷰형식진행의 공포영화 마지막은감동 효도합시다
솔까 컨저링보다 훨 났다.. 제발 공포를 만드려면 이정도 수준만 넘어라..
이런게 무서운거지 깜짝 놀래키는거말고
반전 ㅋㅋ대박 재밌다!! 오우 무서워
반전이라는 본인의 틀에 갖혀져 있던 샤말란 다시한번 반전으로 사람들을 놀라게 하다.
링보다 이 할머니가 더 무서움
깜짝놀랐잖아....!!!!
이게 왜 칠점도 못넘는지 ㅠㅠ 솔직히 너무 무서웠다 ㅠㅠㅠ역시 귀신 악령 이딴거보다 사람이 제일무섭지....
샤말란 감독이 식스센스 이후로 점점 영화가 산으로 가는듯..
와 ㅅㅂ.. 이게 뭔 영화야 내가 이걸 왜 보고있지 ㅈㄴ후회되네 이러면서 뭔가 있겠지 하고 계속 봤는데.... 어떤 한마디 부터 소름이 쫙 돋으며 나의 몰입은 시작되었다.
방금 tv로 봤는데 뭐 이런 허무한..식스센스 감독이 만든거 맞음???
영화 보는 내내, 마지막에 장난스런 장면에도 찝찝함을 떨쳐내지 못했음...일단 어지럽게 느껴지는 영화 싫어하는 사람들한테 절대 비 추천이고, 영화는 극장이 아닌 텔레비전으로 우연히 보는 정도의 가치 정도 임에도 보지 않기를 바람;
아니 그 급박한 와중에도 카메라는 놓치지 않네
오랜만에 손에 땀쥐고 봄. 몰입도 최고
무뇌염전노예개돼지 사육용 세뇌영화에 환장하는 미개한 것들이 재밌는 영화에 준 평점 꼬라지 보소 ㅋㅋㅋ
공포장르인데 꼬맹이가 코믹을 만들어서 귀엽네요 ㅋㅋ재밌다~~
평점이 낮아서 궁금했는데 역시 샤말란이지.. 이렇게 까지 낮을 이유가 없다
미치겠다 ㅋㅋㅋ막판에 꼬맹이 랩덕에 겁나 웃었네 ㅋㅋㅋ이 영화는 꼬맹이가 살렸다
ㅋㅋㅋㅋ마지막에 남동생 개웃긴다할아버지 때릴때ㅋㅋ
OO발암 등장인물들 죄다 아이큐 50언저리
아하 그렇구나 아하그렇구나믿거나말거나
진짜 소름돋는건 영화 다 끝나고 크레딧 올라갈때 거울을 보며 자신을 치장하던 누나와 그 뒤에서 랩을 하던 남동생. 아무리 정신병자라지만 깨진 거울조각으로 목을찔러 사람을 죽이고 냉장고로 대갈통을 박살낸 애들이 자신의 컴플랙스가 치유됨
똥귀저귀 연출! 아 놔 꼭 그래야만했냐
할머니의 하드캐리!! 적당히 무섭고 재밌음
방금 티비에서하길래중간부터봤는데 재밌을만하더니 갑자기 이상하게끝나버림ㅡㅡ 이런종류의영화보면항상이해안되는게 죽는마당에 캠코더를끝까지들고있을수있나?
긴장감 장난 아님 그래도 마지막에 웃겨씀ㅋㅋ똥랩 ㅋ
다른 그 어떤 장면보다 무섭고 끔찍했던 똥기저귀 장면. ..컨져링이나 애나벨에선 느낄 수 없었던 공포였음.
야 이 정신없는 누나야. 동생을 데리고 어떻게든 빨리 밖으로 나갈 생각을 해야지. 동생 혼자 내버려두고 지하실로 내려가는 건 무슨 자살행위냐. so stupid 해서 답답해 죽는 줄.
잼던데 평점이 왜 일치????
굳이 랩장면을 또 넣어야햇을까..좀더 기괴하고 음침하게 갔으면 좋았을텐데.. 막판 10분에 너무 다 몰아서 보여준 느낌.. 마무리가 너무 아쉽다.
조부모의 사랑으로 강박증을 치료한 남매.. 마지막 꼬맹이의 단독 영상은 전율이었다. 사실 결말이 좀 아쉽네요 한 5분 이라도 추가해서 떡밥 좀 수거했으면 좋았을텐데
궁금하다~ 이영화가 왜 샤말란감독이 초심을 되찾은건지 도대체 이런 말도 안되는 영화의 평론가 평점이 나쁘지 않은건지?
난진짜 재밌게봤다 할매 나오는 장면이 진짜 좀 놀랐음ㅋㅋ그리고 애들이 너무 귀엽다ㅋㅋ
시종일관 짜증나는 발암영화영화에 나오는 인물 모두 정신병자들임...
엄마랑 엄청 욕했음 감독. 핵노잼.
아름다운 설원을 배경으로한 휴먼 가족드라마
2년전 보고 어제 또 봤는데 진짜 너무 재밌고 다시 봐도 신선하고 소름도 너무 끼치고 남동생은 또 웃기고ㅋㅋㅋㅋ 이건 다시 봐도 재밌는 영화다
너무 큰 반전을 기대한 나 자신의 실책으로 긴장감없는 100분을 보냄.
식스센스나 빌리지는 나름의 스토리가 있으면서도 정신이 확 깨는 반전까지 있는 영화인데 이건 그냥 노인 둘이 ㄸㄲ쇼 하는 쓰레기 영화..
결국 진짜 祖父母가 아니였네
무서움보단 호기심에 따라가다 갑자기 소름돋게 무서워지다가 우끼며 끝난다. 오랜 만에 잘만든 샤말란 영화.
공포영화보다가 이렇게 웃은적은 처음..ㅋㅋ꿀잼 강추합니다
아오 리뷰에 낚임 OO들 ㅡㅡ 완전 기분더럽네..
아오 심쿵햤네 ㅡㅡ 무셔
반전도 괜찮고 재미있었음 분명 호러 영화인데 남자애 땜에 호러로서는 말아먹음 ㅋㅋ
깔끔하게 달려가나 싶다 어김없이 등장하는 감정의 과잉. 식스센스의 할머니 이야기를 대수롭잖게 여긴게 실수.
예상했던 그대로의 반전인 결말이지만,전체적으로 아주 재밌었다.역시 인간이 제일무섭다..
깔끔하면서도 흡입력 있는 연출이 돋보이는 수작. 영상을 이용한 시각적 공포 대신 상황이 만들어내는 공포를 택함으로써, 이 영화는 유머와 인간성과 공포의 세 마리 토끼를 잡았다. 다만, 어중간해지지 않았다면 완벽했겠지... 하는 아쉬움은 어쩔 수 없다.
할배가 똥귀져기 남동생 얼굴에쳐발쳐발 할때부터빵터짐 마지막 랩하면서 끝나는데아주 그냥 이녀석 미래가 참 밝겠구나 했음일단 보셔!!!! 개꾸르잼!!!!공포보다 코미디에 더가까움공포영화 보면서 깔깔거리긴 처음2번째가 컨저링2 할배 틀늬 ㅋㅋ
페이크다큐 마니아로서 말하는데 역대 탑3 안에 듦.
결말만제대로됏으면 진짜명작이엿을듯
ㅅㅂ이거뭐임ㅋㅋ코미디야 호러얔ㅋㅋㅋ 마지막에 랩ㅋㅋ아한참웃었넼ㅋ
영화가 지루하고 더럽고 불쾌하다.
이건후회안할영화 애나벨보고잼따는사람꼭보셈 영화볼줄모르는사람은 재미없다고할듯
몇년간 본 스릴러중에 세 손가락에 듬.꼭 보셈
참신한 공포~ 역시 샤말란~ 굿입니다.
보통의 페이크다큐가 아니라 공포의 서사와 더불어 주인공들의 성장과 맞물려가고 코믹요소가 조화롭게 있어 굉장히 수준높다고 생각했습니다. 역시 감독이 샤말란이었군요.
남자애랑 여자애 개짜증남. ㅡㅡ
이게 평점이 6점대라니 노답이네
오랜만에 재밌는영화였다.
역시 제일 무서운건 사람이다 인간이란 말이다
이거 꿀잼인데 평점 왜케낮냐..
줄거리만 보고 재밌을 줄 알았는데...ㅜㅜ 예상 못한 반전이었지만 마무리 그게 최선이었을까..
별 5점 이상 평점은 제발 믿고 걸러라 이건 똥을 찍어먹어보고 나서 자기만 당할 수 없다고 점수 높게 매긴 거임 정말제발부디하느님맙소사예수님부처님알라신 이런거 볼 바에야 차라리 리얼이나 클레멘타인 한번 더 봐라 진짜 진심으로 남긴다
반전 빼고는 볼것도 없는 영화 더럽기만 하다 끝남
코믹요소에 스릴러요소까지 볼만 합니다.
전개가 지루하고 답답했다. 너무 기대를 한 탓인지 재미없었다.
이 영화 보면서 헨젤과 그레텔이 생각난다.
ㅋㅋㅋㅋ꼬맹이 졸잼 깨알웃음에 긴장감 반전까지
가족 들 하고 같이 보세요..따뜻하고 재미있어요..
셀프 인터뷰 애들 연기 진짜 잘 함
적당히 무섭고 적당히 웃기고 중간중간 스릴도 있고 재밌네요 6점대 용화는 아닌거 같아서 10점 줍니다
제대로 약빤 영화를 보고 싶다면 추천
..노망 공포물 좀 웃김.
웃기면서뭔가공포스럽다..
GET OUT만큼은 아니지만 무척 흥미로운 공포 코미디 영화. 샤말란 다운 영화로 돌아온 수작.
코미디 영화임 개꿀잼 ㅋㅋ
이거보고 한동안 소름돋은 ...
할머니가 마루 밑에서 손주들과 숨바꼭질하며 놀아주는데 가슴이 먹먹해지고 편안해지더라구요.. 추운 겨울 한 번 쯤 볼만한 따뜻한 영화입니다.
지금 평점이 6점대인데 6점대 영화는 아니라고 생각함. 부라더 같은 영화도 7점은 넘던데ㅋㅋ
할머니와 할아버지의 사랑을 느낄 수 있는 가족애 영화..~ 정말 따뜻한 영화네요~
너무 무섭게 잘봤어요!
영상미 : 봐줄만함. 줄거리 및 반전 : OO똥쓰레기
스토리는 뻔하지만 구성이 알참. 공포 분위기 최상타 다음엔 어떤 어메이징한 짓을 할 지에 대한 기대감 상타치. 개인적으로 동생 렙하는 것만 없었으면 9점 예외로 동생이 꼭 넣어달라 부탁한 장면은 좋았음.두아이가 극복했다는 것을 보여줌 마무리가 깔끔.
6점대 평점은 아닌 영화
특별한것도 없고, 잔잔하게 흘러가다 한번씩 공포감주고 그러다 반전주는 형식의 영화를 너무 많이 봐서인지 그다지 새롭지 않네요.
마지막 20분 짜증남. 생사가 가로지른 상태에서 카메라 챙기느라 끌려서 갇히고 그 안에서 계속 찍으면서 당하고 어휴
난 이 영화 정말 인상깊게 봤다. 이 사단이 날 정도로 손자손녀들이 조부모님 얼굴도 모르고 이런 일을 겪다니.. 충격이 심할텐데 잘 버텼네. 역시 샤말란 감독의 영화는 그만의 특색과 메세지가 있다
이 정도면...신선한듯
이거 재밌는 영화인데 6점대인건 말이 안된다고 생각함.숱한 뻔하디 빤한것들보단 훨 재밌어. 그래서 십점 드림.
평점에 낚였다 그래도 보고싶으면 봐라. 내가 1점준 이유는 똥기저귀때문
갑툭튀가 별로없는데도 심리적으로 충분히 쫄림 페이크 다큐치고도 그닥 지루하지는 않음
적당히 무섭고 적당히 반전있고 적당히 볼만하다 반전이나오고나서 몰입감이 최대로올랐다가 약간 흐지부지되버린 결말이 조금 아쉽 꼬마의 랩영상보다는 그 미친할배할매가 어떻게됬는지 신문기사같은걸로 나왔으면 더욱 좋았을뻔
잠이 옵니다. 스르륵 ~_~
꽤 독특한 반전영화랄까. 믿고 보는 나이트 샤말란.
방에 와서 누웠는데 거실에서 오빠가 나처럼 으아앜 ㅋㅋㅋ으아아앜ㅋㅋㅋ
거실에서 여동생이 비명을 막지르다가 및인듯이 웃는걸 반복하길래 문을 열까 말까 망설이다가 보니 이 영화를 보고있는 거였어.
낯선 늟은 노부부가 진짜 조부모를 죽이고 그 행세를 하는 거였다니... 소름 반전!!
코믹과 공포의 만남이 신선~
최고의 코미디호러 영화. 무섭고도 재밌다. 아이들의 성장에 주목하는 이야기가 굉장히 맘에 들었다. 이 영화의 핵심 공포는 후반부의 반전이기 때문에 사전 정보나 내용을 찾아보지 말고 감상하길 권한다.
갈피를 종잡을수 없는 진짜 이상한 영화. 그리고 촬영하느라 위험도 불사하는 발암 캐릭터 식상하고 재미없음. 유행지남
와 할머니가 카메라 발견하고 칼들고 갈때 온몸에 소름이 쫙들었다 진짜.ㄷㄷ 잔잔하게 무섭다는 드낌이 이런거였어
마지막 엄마 인터뷰가 너무 슬프다
할머니 엉덩이 보인 시점부터 공포감이 스물스물..진짜 현실감들고,그러다 오븐에 들어간 순간 조마조마.
할머니 엉덩이보일때부터 진짜 개소름.... 뭔 이런 기괴한 영화가 있나싶음 기괴한영화 탑3안에 든다정말
8점이상은 되는영화 제법 쫄깃함
이런 장르좋아하는사람은 되게재밌게볼수있을듯 그리고 내가본페이크다큐중에 제일재밌었다.
공포보다는 소름이 끼치는 영화.
본지 2달 지났는데 아직도 무섭습니다
재밌었는데 평점 7점도 안되네
누구나 어린시절 트라우마는 있다. 피하지말고 맞서 싸울것. 마음 속에 미움을 품지말아라
분위기는 샤말란 특유의 미스테리가 살아있다. 하지만 스토리는 기괴하고, 테마는 모호하다.
다른 공포영화보다 잘만듬
꼬마얘가 극도의 소름을 재미로 하드캐리
할매 몸매완전 쩌러요! ㅎㅎㅎ
걍 OO같네.. 감독새끼도 식스센스 때문에 거품 존나낀듯
암걸리는 영화현실성, 개연성도 없고
너무 지루해서 3번만에 겨우 끝까지 본 영화.마지막 20분 정도만 볼만했다.
노무딩기모디소고미니
영화에서 낮일 때도 분위기가 무서웠음
모든 페이크다큐 공포영화를 많이 보았지만.이건 뭔가 코믹하면서 중간중간에 소름끼치는 몇몇장면들이 있었다. 근데 나의 개인적인생각은 많은 페이크다큐공포영화를 보았지만 그렇게 썩 무섭거나 완전 깜짝놀랄만한 장면은 없다하다 그래도 나름 신선했으니 3.3점
ㄹㅇ 꿀잼임 할머니 신들린 연기력에 공포감 극도
가족이 공포로 돌변하네요 반전까지..할머니 너무무서워...
어우 재밌어 너무재밌어!!!
반전나올때부터 완전 소오름
몰카설치한거 할머니가 발견할때 진짜 개놀랐다 진심으로..
네 번에서 다섯 번 정도 끊어 볼 정도로 엄청나게 지루하다.
예고편에 속은듯 기대했던거보다 공포감이 전혀 없었음ㅋㅋ
솔직히 할매가 너무 무서웠다
지금 슈퍼액션 채널에서 봤는데 어휴 낮에 봤는데도 무섭네 ㄷㄷ
내가 진짜 웬만하면 샤말란 빨아제끼는데, 이건 진짜 재미 너무 없다.. 지루하고 시간 너무 아까움.. ㅋ 그냥 샤말란이란 타이틀로 돈 벌려고 성의없이 만든 재미 하나도 없는 저예산 고효율 영화같음.
할머니 미모 엄청나심 .. 그리고 야찌이이! 소리지르고 동생이 누나 찾을때 웃겼음 ㅋㅋ
어디서 무서워야 되는지 모르는 영화 한번의 소름으로끝나는 영화
맨위 베플 극혐이네;;; 별로 기분 좋은 영화는 아닌데 그렇게 망작은 아닌듯. 그런데 초반에 느낌이 빡 와서 그저그랬다.
평점 왜이래;; 테러좀하지마라
중간정간 소름돋는 장면이 많앗고,,아이들의 연기가 압권,, 반전도 있고 굿굿!!추천
애들 트라우마 생길까바 걱정했는데 윾쾌하게 이겨내내 ㅋㅋㅋㅋ
이게 엽기인지 감동인지 호러인지 구분이 안가고.. 마지막에 탈출할때 브금은 또 뭔지..
씨 발이게 줫지암,줫과함께 같은것보다 더재밌네
시덥지 않게 웃음을 주기는....
호감순첫번째 평점만 믿고 맘놓고 평화롭게 잘봤습니다. 감동이 배가되었습니다 감사합니다
크게 안무섭습니다 스토리도 괜찮고 킬링타임용으로 좋았습니다
괜찮은 스릴러. 샤밀란의 재기성공작?
이거 볼만합니다.. 초반에 약간 지루한데거의 끝부분에 재밌음제가 공포영화 좋아하는 편인데 시시한 전개는 없고존나 재밌는 수준은 아니지만 지루하지 않고 볼만한정도임
기억남는 영화였지 인상깊음
알바 평점에 낚이지 마라... 객관적으로 말하는데, 별로 재미 없다., 킬링타임용으로도 부족하다...
그냥 뻔한스토리 공포라고하기에는 약하다
공포 장르의 페이크 다큐가 지닌 특징이지만, 별다른 OST 없이 사람을 옥죄는 힘이 대단한.
이영화 개꿀잼임 ㅈㄴ웃기고무서움ㅋㅋ 친구들한테도 추천해줘서 몇번이나 같이봄
뭐 이렇게 거지같은 영화가 다 있냐..
이딴 쓰레기 영화가 평점이 왤케 높은거야? 감독은 식스센스 하나로 반전 스릴러의 거장으로 욹어 먹고 있는데 진짜 딱 3점짜리 영화. 반전은 개코나 너무 뻔한 결말에 극 후반부에는 말도 안되는 흐름에 코미디로 전락. 진짜 혹시나 해서라도 보지마세요
예상은 했지만 예상못한 반전오랜만에 진짜 재밌는 영화 한편 본듯
영화소개에서 이미 스포가 된 영화. &#39;한번도 만난 적이 없던 외할머니와 외할아버지를 만나러&#39;, 한번도 만난 적이 없던, 이 한 마디로 이 영화는 다 봤다고 할 수 있다. 역시나 뻔한 전개였지만 공포영화라고 말할 수 있을만큼의 긴장감은 존재한다.
졸잼 한번보고 두번보세요
개인적으로 몰입도가 정말 좋았고 뻔하긴 하지만 반전도 있다. 중간중간 웃기기도 하고 긴장감도 있고 재밌음
미처버리겠네 진짜 너무너무 재밌게봐서..아무생각없이 봤는데 생각 할수록 웃김ㅋ공포 영화 보면서 이렇게 웃어본건 또 처음일셐ㅋㅋ이영화 매력좀 보소 ㅋ
결론부터 말하면 재밌음 볼까 말까 고민중이면 무조건 보셈 적절하게 웃긴부분도 나오고 무서울땐 존나 무서움. 겟아웃,맨인더다크 이후로 처음으로 사람보고 소름끼치는 영화 ㅇㅇ
공포영화 보면서 잠들었다 이하 설명은 생략한다 강태공들에게 낚이지 마시게
평점 왜이럼 재미있구먼
노인이 되어서 오는 질병에 대해 너무 쉽게 생각합니다. 안타까운 노인들의 질병을 아주 현실적으로 다큐화한 영화입니다. 노인들의 눈물겨운 이야기를 꼭 보시길 추천합니다.
애들이 두노인이 진짜가아니란사실을 알고난뒤 공포는 이루말할수 없었겠다는걸..
할배 부엌에서 바지내리더니 똥기저귀 얼굴에 ㅜㅜ
꼭 꼭 보세요!!! 재밌어요
우와... 일단 한번 보세요
좋은 평이 너무 많아서... 아 재밌겠구나 하고 2천원을 결제 해 가며... 봤는데 하.. 진짜... 식스센스 이후 최고의 센세이션?? 진심 알바들한테 내 2천원 돌려받아야된다 생각해 나는..
아재가 솔직히 적어줄께 걍 평범한영화. 볼까 말까 고민중이면 안보는게 낫다.... 차라리 겟아웃 봐라
와 기대 안하고 봤는데 소름반전스릴러 영화 좋아해서 많이 보는 편임근데 요즘 볼 게 없어서 감이 떨어진 건가이 영화의 반전은 예상도 못했다
샤말란, 초심으로 아주 소박한 귀환
기대했는데 허무하고안무서워서 실망임
신개념 공포영화 예상도못함 ㅜㅜ
미치게 재밌다. 이런영화 한국도 만들어라
킬링타임으로 딱임! 재밌어요
컨저링 같은 심령영화보다 사람나오는 이런게 더 무섭지 . 애들 엄마가 연기를 너무 못해 근데 . 조부모 아니라고 말할때
생각보다 평점이 높네요. 스토리도 그렇고 애들 연기력도 그렇고 카메라는 정신없고... 마지막 반전이 있기는 하지만 저는 별로네요
소재와 반전 너무맘에 든다. 아역배우 둘다 연기잘하고 맘에드네
샤말란 띵작 ㅇㅈ인정ㅇㅈ
심리? 공포 좋아하시는분 꼭 보세요심장 쪼그라들면서 불안불안한게 기가 막힙니다
근데 병원의 소문은 대체 뭐임
상황파악도 어느정도 했으면서 왜 동생 혼자 두고 따로.... 심지어 나가는것도 아니고 노이해ㅜㅜ
재밌었음 긴장감 ㄷㄷㄷ
앞부분은 조금 지루. 그러나 영화 후반부는 재미있음. 오싹함. 역시. 샤말란 감독!
뭐야 무슨 식스센스급 반전...
이런 영화 왜 만드냐? 보고 나면 기분 정말 더럽다.
그놈의 카메라는 안놓냐
할아버지 할머니의사랑을 느낄수 있는영화 보는내내 울었네ㅠ
개소름이다 진짜 반전 ㄷㄷㄷ
9시반후엔 오붓하게지내야되는데 안자네
랩퍼 다큐 영화였네요. 잼나다.
완전 재밌던데... !
귀여운 남동생이 그나마 음산한 기운을 달래주네요.
손녀 왤케 ㅈ같지 답답해 죽겠네
공포 스릴러 가슴을 죄여오는
놀라긴놀랐는데 결말에서는 안 놀랐네
아 미띤,, 할매 네발로 존내 빠르게 기어올때 무서우 ㅓ죽는줄 알았네... 근데 영화가 그렇게 재밋진않음..
노인들의 연기가 너무 인상적이고 흥미를 유발하는 연출도 좋았다. 나름 탄탄한 구성이였는데 보다보니 반전이 뻔히 보이던점은 너무 아쉽다.
재밌음 몰입감좋음ㅋㅋ
킬링타임으로 보기 좋네요.
좀 더 긴박한 분위기로 갔으면 좋을 것 같다. 몇몇 놀라는 장면 말고는 영..남자 아이가 마지막에 갑자기 수비수라며 날뛸 땐 이 영화 본 것을 후회했다.
정말 스리러영화를 좋아하는데 이건 진짜 아니다. 와 시간 아깝네 잠이나 잘껄.. 평점 좋길래봤더니 이런거 10점 주는 사람은 뭐야...
제목보고 호기심 발동. 스릴러 장르라는 것과 짧은 러닝타임에 봄. 반전 알고 헉. 했는데 순간 순가 계속 무서워서 마음에 대비를 해야하는지라 초집중해서 봄. 완전 사람 무섭게 해놓고 마지막 장면에선 뭥미?하지만 진짜 잘만든영화. 할머니 핵 무서움.
말필요없음...컨저링이랑 비슷한정도임(컨저링 재밌었음) 와....소름이 쫙쫙 개무서워요 보고나면 진짜,,, 정말 믿고보세요 공포물중에 재밌는 편입니다
반전영화 좋아하는데 이 영화 독특하고 좋으네요
반전의 반전의 연속 재밌습니다. 똥귀저기 ㄷㄷㄷㄷ
너무 소름끼치고 무서워서 절반은 가리고 본듯!! 짱짱 쫄깃한 영화입니다. 배우들 모두 연기대박, 분위기다 대박~
난 귀신안나오는 공포영화중에 이게 단연 가장 무서웠다.
직감을 믿어라! 평점에 스포 많으니 조심하세요
재밌습니다 추천드려요
수작이네ㄷㄷ 지렸다 밤이라 특히
약을 하고 영화를 만든다는 소리가 절로 나오는 훠킹 스타일리시 웰메이드 스릴러. 영화 스포일러로 영화를 망치는 영화소개프로그램들은 다 폐지해야된다 개-새-끼들
중반부 몰입도는 인정한다만 보고나서의 느낌은....똥기저귀
식스센스급 반전은 무슨...영화 초반 기차타고 내릴때부터 반전예상했다... 영화 자체는 재밌는데 광고처럼 반전영화는 아님
이런 영화 있는 줄도 모르고 아무 생각없이 봤는데 꽤 무서웠음. 웰메이드 호러 무비 강추.
왜 여태까지 치매를 공포 소재로 안썼을까? 왜냐하면 웃기거든
와 진짜 애들가진 엄마로써 이보다 소름인건 없네요 ㅎㅎ평점 이해가안가네
첫날 밤 문을 여는 순간부터 이 영화는 시작된다.
충격적인 이야기를 항상 덤덤하고 차분하게, 때로는 유쾌하게 연출하는 샤말린의 스타일 마음에 든다
재미없으면 삭제할려고 했는데 화요일부터 몰입하게됨~B급이지만 잘만들었음~곤지암쓰레기~후반부터 예상은 되지만 볼만합니다~할망구 연기 잘하네~
분명 공포 스릴러 영화였는데 왜 끝까지 보면 코믹이지?
무섭진 않지만 나름 미스테리한 맛은 있음. 그러나 후반 마무리가 너무 허무함. 그리고 마지막에 여자애가 남동생 마루타로 버려두고 혼자 지하실 탐험하러 가는 장면은 좀 황당했음. 아니 거길 왜 지 혼자 내려가?
소름돋음 할머니 할아버지 ㅜㅜ이 영화 긴장감 쩔어요 무슨일이 일어날까봐
심장 쫄깃쫄깃 스릴러 겟아웃과 비슷한 분위기 하...진심...저런 남동생 갖고싶다..
이정도면 샤말란 영화중 7점대는아닌데ㅠㅜ
진짜 끝까지 웃김ㅋㅋ꼭 보세요
마지막장면이웃기고최고에요
23 아이덴티티가 너무 실망적이여서 식스센스같은 영화는 더 이상 없을거라고 생각했는데 꽤나 잘만든 영화였음 꼬마들에 밝고 유쾌한 모습과 노인들의 기괴한 행동이 공존하며 들었다 놨다를 잘함
공포와 코미디혼합의 좋은예 ㅋㅋ 웃기기도하고 쫄리기도하면서 ㅈㄴ긴장됨 (샤말란의 잠깐리즈되찾은영화)
별로 기대없이봤고 반전영화 많이 봤던터라 걍 아무생각없이 보려고노력함 중간에 알아채면 재미가 반감되서.. 뭐 꿀잼 이정도까지는 아니구 인터뷰마다 긴장감이 좀 없어지긴했지만 남동생귀엽구 너무 공포분위기만 막 조장한게 아니라서 좋았음 걍킬링타임용
뭔가 초중반쯤부터 외할배외할매가아니라 다른사람들인가 하는의문이들더라
스포 셔터아일랜드 엄청난스포임
최신감각 촬영기법 . . . 뻔하지만 흥미진진한 진행 . . . 불쾌한 엔딩 !
그냥 3글자로 표현해줄게요 무 섭 다
진짜?이게? 평점 진짜? 보다가 헛웃음 겁나 나오는 이영화가? 이 영화에 들인 시간이 아까워서 마지막 장면보면서 빌었다. 제발 반전이 있기를....사실 아이들이 정신병이었기를....젠장.
남자꼬맹이 할머니따라하는거 그냥 무심코봤는데 댓글에 따라하는거 개웃김 이댓글보고 다시생각해보니 개빵터짐ㅋㅋㅠㅋ할머니가 자기 따라하는거 본것도웃기고ㅋ
긴장감을 잘 끌어가다 마지막에 엉성해짐
간만에 본 수작..평점 보고 안보다가 이제 봤는데진짜 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 영화임...
진짜 재미없다...예술적인감성 + 코미디 + 공포 합작물임...
이게 스릴러냐??? 푸하핫 환자들 관찰일기지
할머니 할아버지 그리고 손자 손녀의 따뜻한 가족이야기 입니다~ 꼭 보세요 재밌어요
잘 지루해하는 편인데 이 영화는 지루할 틈 없이 재밌게보고 남동생이 너무 유쾌했다 10점까진 아닌데 평점이 6점대라고하기엔 너무 재밌게봐서 10점 줌그리고 할머니때문에 너무 깜짝놀라서 소리지름방문이랑 오븐이 너무 무서웠다
ㅇ십??ㄴㅅㄴ?ㄹㄷ
할매가 노트북 카메라 똥칠한거보고 무엇이 반전인지 눈치 챔
이영화봤었는데 결말이 기억이안난다ㅎㅎ
재미따재미따잼있다요
잼는데 평점 왜 낮은지 의문? 반전인지 모르고 봤는데 진실이 드러날 때 개소름돋고 조마조마하다 사람들이 어디서 쫄리는지 잘 아는 듯
할아버지 할머니 참 고마우신분들 트라우마 한번에 고쳐주심ㅋㅋ
재밌어요 창의적이고 샤말란 감독좋아요
섬세하면서 재밌음. 마지막이 아쉽..
샤말란의 손 끝에서 기예르모 델 토로의 향기를 맡았다.
중반까진좋았는데 마지막에 반전을 설명하기엔 뿌려놓은 떡밥이 너무 이상했다. 반전이 설명이안됨... 그래서 똥귀저기밖에안남은영화
감각적이고 섬세하다 재미있다
곤지암이랑 비슷한 영화다. 곤지암을 보고 실망했다면 이 영화를 절대 보지 마라...
개재밌는데 이거 ㅋㅋ 아직도 안 잊혀지는게 야밤에 거실애 카메라 설치 해놓았을때 할매 갑툭튀 장면 ㅋㅋ
참...영화 거지같이 만들었다
뻔한 반전이긴 한데 엄마랑 영상통화하는 장면 개소름.. 역시 그랬어... 하면서도 온몸에 닭살이 돋아났음... 더러워서 2점 뺌.. 정말이지 너무 더럽.
영화관에서 봤을 때 웃다나옴ㅋㅋㅋ 유머러스하면서 동시에 스릴러까지 꽉잡은 영화
장면, 표정, 대사 하나하나가 너무나 소름돋는 연출. 또한 밝은 분위기에 왠만한 공포영화보다 서늘한 긴장감과 시간이 아까울 정도에 재미까지있다 결말까지 아쉽지 않은 공포영화중에 이단아
꼬맹이의 랩 만 뇌리에 남았다ㅋㅋ
기대않고 봤는데 넘 무서웠어요.할머니 넘 무서움,특히 숨바꼭질 ㄷㄷㄷ
그냥 다보면 안다 누구 작품인지
진짜 꿀잼 긴장감쩔고 마지막 꼭보세요!왤케 웃긴짘ㅋㅋㅋ 강추 영화!
샤말란영화중 제일 유머러스하면서 섬찟한 할매할배커플 감각있다 ㅋ
이 영화 절대 보지 마삼.. 도데체 평점 왜그렇게 높은건지 이해가 안되네... 다보면 개허무함.. 이것도 영화라고 만든건지...
중간부터봤는데 몰입도 최고 ㅋㅋㅋ넘 무서웠어요 엉엉 ㅋㅋㅋ
뜻밖에 좋은 영화 한건함. 1초도 지루함없이 재밌고....무서움ㅜ
정말 방심하고 보면 큰 코 다치는 영화
짱 재밌음. 막 소리만 지르는 공포영화가 아니라서 좋았음. 보는사람의 기대를 빗나가는 연출이 좋았음, 토하면서 걷는 할머니라든가 술래잡기하는데 갑자기 나오는 할머니라든가..조부모의 정체가 궁금해서 계속 보게 됨. 남매 캐미가 너무 좋음.
할머니 무서움.... 심장 떨어지는 줄 알았다ㅠㅠ
샤말란 감독은 모 아니면 빽도 네.
막상 보면 다르다고?? 먼 멍뭉이소리냐? 첨부터 혹시하던 반전이 똭 맞지를 않나 갈수록 더럽고 답답하고 짜증나는 전개 우이쒸 네이버 평점 확그냥!!
스포 후기 다보고 봤는데도 무섭네요.. 꼬마애가 그 무서움을 달래주는 느낌
마지막 랩까지 깔끔하게 마무리유쾌
싸이코올드그랜드패런츠무비 아미이갓
반전?이라기보다는 좀 식상한 스토리긴 한데 그걸 떠나서 개무서움.. 하.. 토할것같다
처음에는 지루하지만 마지막 30분이 개꿀잼임 현실적으로 생각하면 할머니 기어다닐때 도망쳤을듯 엄마는 왜 같이 안갔는지 의문 근데 약간 허무하게 너무 쉽게 두 노인들을 처리하고 끝나서 아쉬움 뭔가 치고받고 더 있었으면 좋았을듯
6점 줄까 엄청 고민하다 재미없는 건 아니어서 7점 줌.
초반 너무 지루했고 반전은 좀 소름... 딱 한번 보기에 좋은 영호ㅓ
꼭 볼끄야!!!!~~~
좀 세미한 파운드 푸티지 무비ㅎㅎㅎ M.나이트 샤말란 감독이 <라스트 에어벤더> <애프터 어스>로 말아먹은 다음에 나왔다는 사실을 감안하면 수긍할만한 영화입니다^^;;
스토리보단 공포감에 집중하다보면 결론은 엄청 웃긴 B급 코미디였다는 것을 깨닫게 되는 영화
미쳤냐 완전 재밌노 ㅎㅎ
역시 믿고보는 샤말란.
케이블 지금한다 다시봐야지
영화관에서 봤었는데도 하나도 안무서웠던 영화... 이런것도 호러라고 만들었나 ㅋㅋ
잼있는데 평점이 왜이러지??
이거 진짜 개꿀잼임 왜 6.99점바께 안댐 언넝 올리셈
7점대가 적당한 영화..
남동생이 가장 무서웠다
진짜 별 생각없이 봤다.. 근데.. 대애박!
영화 초반에 배우들 비쥬얼을 보고 기대감이 푹 떨어졌는데... 결말전까지 완전 스릴 가득.. 결말부분에서 다소 답답한 진행으로 아쉽긴했지만 배우들 연기력도 완벽하고 완전 몰입하고 봤음..
아니 좀 무서운 건 이해하겠는데 늙은이들 상대로 너무 얼어있어ㅜㅜㅜㅜ 뭐라도 하란 말이야!!
유전다음으로 화목한 가족영화
할머니 연기 개쩔음!!!!
어스보다 백만배는 더 스릴있고 재밌다.
7~8 정도는 되는 영화인것같은데
포스터보고 이런 영화인줄 몰랐는데,,, 본 지 한참됐는데도 지금 생각해도 소름
할아버지 할머니 가짜다. 푸하하하
영화관에서봤었는데,한번더보게되네요!
무서우면 딴거봐라 엄마랑자라
자기야사랑해~♡ㅋㅋㅋ
엇 나도 ㅋㅋㅋㅋ 지금 케이블에서 하는거 본다 . 근데 좀 무서울꺼같은데 혼자 쪼리면서본다. 이제 남매가 할머니네 도착했다. 이따 다 보고 다시 온다.
더 비지트 할일없을때 보면 볼만함
겟아웃 감독 영화고 후기도 좋아서 봤더니 완전졸작....공포영화 매니아면 보지말길.진심 졸작.남동생 랩하는것도 듣기싫고 카메라영상 찍는장면때문에 계속 흔들리는 화면도 정신없고... 살인자도 살인자같지도 않고 반전만 좋았지 나머지는 최악!!!! 재미없음
평점이왜낮은지모르겠지만 진짜재밌게본영화
할머니역할 배우분이랑 남동생꼬마가 다 한 영화
긴박한 순간에도 카메라를 놓치않는 베카의 프로정신에 감탄했습니다.
마지막 타일러졸귀ㅋㅋㅋ
재밌게봤네요~ㅎㅎ볼만한 영화임
샤밀란스럽지 않고 샤밀란 다운 영화
ㅡㅡ개잼없다 뭐냐 초딩영화? 헐이네ㅡㅡ
애엄마 잘못. 애들보냈음 친정부모한데 확인 한번쯤은 해야지. 연락단절이 빚어낸 참극일쎄~
현실감 제로....억지 시나리오 ..
놀라운 반전 아쉬운 마무리
최고의 센세이션은 아닌걸로.
8점 초반대는 된다 평점 너무 낮네
간만에 나온 샤말란다운 영화
예상하기 쉬운 반전인데 의외로 예상을 못했다...
샤말란 표 윾쾌한 공포영화
공포영화 매니아인데 이정도면 훌륭해
스릴과 코믹을 동시에 나름 볼만함
재밌어요 훈훈하네요 중간중간 스릴있고 좋네요 따뜻한 가족영화
할머니랑 남동생이 연기를 참 잘하네요 ㅜㅜ 할머니 한 미모 하셨을듯. 몇몇 충격적인 장면때문에 여운이 굉장히 남음;;그래서 재밌게봤지만 두번은 안보고싶음
예측하기 쉬운 내용을 예측하지 못하게 함. 충분히 흥미로운 영화였음
난 이 영화가 왤케 슬프지. 뭔가 카타르시스도 느껴지고. 스릴러로서도 괜찮은 영화이면서 그안에 울림도 있다. 보면서 아 식스센스 감독이 만든 영화 맞구나 싶었던ㅋㅋ..그리고 정말 아역배우들 연기가 기가 막히다. 배우들을 정말 잘 뽑아서 쓴다는 느낌.
이거 꿀잼인데 평점 너무낮네
어떻게 나는 샤말란 감독을 다시 좋아하게 되었나.
엔딩크레딧이 하드캐리 ㅋㅋ
겁나 잼나게 봄 ㅋㅋㅋ 마지막 반전은 생각도 못했어요
sent님, 박평식은 다크나이트에 6점이 아닌 7점 줬어요~ 이 영화에대한평은.. 전별로였어요. 예상은못했지만 반전은있었는데, 감흥은 크지않았음. 전체적으로 나쁘진않았는데 추천할정도는 아니었음. 코믹한부분도 거의없었음. 초중반이 그나마 젤 긴장됨
그냥 7점짜리 영화.. 레슬링 마무리 무엇...
숨바꼭질 후부터 오싹하게 무서움
9점 이상은 되어야 하는 영화
소재는 흥미로웠으나...
할머니 몸매가 너무 좋아서
진짜 재밌게 본 공포영화인데 생각보다 평점이 낮네요
홈비디오 보는것같아서 몰입감이없다 평점이좋아서 봤는데 스릴러영화같은 느낌도없고 ..평점이 이해안되는 희안한 영화.
나이트 샤말란! 돌아오셨군요
공포에 코믹이라.. 공포에 집중하다보면 코믹에 흐름이 깨져버린다... 개개인의 취향이 다르지만 공포를좋아하는 입장에서 조금 불편함감이..
속이 답답해짐.... 반전은 예상가능
고생한 배우 할머니를 위해 1점드립니다
샤말란의 다큐같은 연출은 지루했지만 각본은 좋았다. 할머니 역할을 맡은 배우의 연기가 대박
마지막 인터뷰가 감동적입니다
손주손녀..시골 할머니댁 좌충우돌 성장기..?? 난 글쎄..별루...ㅠㅠ
평점 왜 이렇게 낮은거냐. 공포영화 많이 보는데, 오랜만에 심장 쫄리는 영화를 본 것같다. 코미디 요소가 곳곳에 있음에도 불구하고 공포스러운 분위기를 잘 살렸음. 페이크다큐 영화들 중에서도 높이 평가함
노안으로 인해 조부모의 이상 행동이 매우 기괴하다. 아이들은 애써 그것을 이해하려고 하지만, 마지막 20분으로 모든 스토리가 퍼즐처럼 맞춰지면서 밀려오는 그 소름이란.
더 비지트 나이트샤밀란 굿
기대 이상. 그닥 잔인하지도 않으면서 긴장감 있음. 아이들이 그냥 당하지 않고 용감하게 대처하는 장면 개사이다임. 공포영화 마니아로서 애정하는 공포영화 순위에 올려 놓겠음.
생각보다 재미있었네요
아진짜 오줌쌀거같아요 하 ...
재미있었습니다 굿굿굿
이런건지 몰랐네...;;
반전을 전혀 예상하지 못하고 있다가 완전 소오름
ㅋㅋㅋ할매궁디ㅋㅋㅋ 충분히 예상할만한반전인데 예상못해버림,,
진짜 무섭고 소름 끼쳐요
시간을 되돌리고 싶습니다. 차라리 티비에 예능 재방송 보는게 더 이득이엇을듯..
내가 베카였다면 지하실엔 못갔다
소름돋아서 미치도록 만든영화
무서워 무서워!!!ㅜㅜ
이거 진짜 재밌음 꼭 보셈.. 씩스센스 감독임꿀잼...
재밌는데 평점이 안좋아서 10점 줍니다
난재있는데 기막힌반전
예상되는 스토리. 핸드헬드 기법은 오히려 긴장감을 떨어 뜨린다. 그래도 심장 쫄깃한 재미는 있다.
나 1시간 30분동안 너무 웃었다
15세인데 잘 만든 영화. 초반부터 보는데 어이가 없었는데 다 이유가 있었음. 반전이 가득하네.
꿀잼. 시간가는줄 모르고봄. 으 심장쫄깃
이정도면 재밌음 몰입감도좋음
이와중에 카메라질이냐? 유치한 카메라워크에 캐릭터들 모두 정신병자 샤말란도 매너리즘 집어치고 명장흉내 그만냈으면
아 OO 100분아까워 이런영화는 나도 만든다무섭지도 재밌지도 어지럽고 더러울뿐 감독색이 정신세계가 돌아이인듯 영화가 다이따구냐
무능력한 부모를 두면, 아이들이 이렇게나 위험합니다
6점대는 아닌거같음 평점무시하고 걍 보셈
난 재밌는데 평이 많이 낮다ㅠ
일단 전혀 무섭지가 않고 처음부터 트릭이 다 보여서ㅠ
다 그렇다치고, 맨 마지막에 이제는 거울을 보며 꾸미는 누나 모습이 제일 와 닿네요
꿀잼!! 왜 평점이 낮은거지?
나름 재밌네요.. 깜놀하는 장면도 꽤 있고 ㅋㅋ
진부한 쓰레기. 설마 너무 뻔한 엔딩은 아니겠지 했는데 결국맞더라. 시간아까워
따뜻한 가족영화라 강력추천 받고 이번 명절에 온 가족이 모여 함께 봤어요. 손자,손녀를 향한 할머니 할아버지의 내리사랑과 감동적인 스토리에 눈물을 흘리며 감상했습니다.
기대를 잇게 만드는 오랜만의 선방.
핸드헬드... 답답하고 짜증나고. 너무 지루하고..마지막 랩만 인상적이었다.
영화를 다보고나니 왜 외부인이 올때 집에 할머니 할아버지가 밖에 있는지. 왜 싸웠는지 이해가됨. 근데 그냥 보고나면 짜증나는 영화. 그냥 짜증남.추천은 하는데 그냥 짜증남. 몹시
적당히 무섭고 적당히 재밌음
따뜻한 결말을 기대했건만
ㅋㅋㅋ동생너무 귀엽네요 ㅋㅋ엄청나게 긴장하고봤네요 거기에 반전오브반전 !! 일단보세요!!강츄~!!
911에 신고안한 엄마는 방관자다..
또 보고싶은 공포영화. 남자 아역이 잘 하네
정신없는 카메라. 뭐하는지 답답할뿐
넘무섭자나ㅜㅠㅠ할머니왤케깜딱
남자애 랩하는거땜에 항마력 딸려서 못봄
스토리도 좋고 연출도 좋은데 저예산티가 좀 생각보다 많이 난다.
1인칭이라 더 재밌당
가슴이 따뜻해지는 가족힐링영화
대체 이게 무슨 영화야??라고 생각하면서 계속 보게 될 영화입니다.
진짜 긴장감 굿 소리지르면서 봄
최고의가족영화입니다크리스마스에가족들과모여서보면좋겠어요가족애가돈독해질듯^^
평점보고 재밌을거같아 봤는데 진짜 졸라 노잼. 보다가 잘뻔했음.무섭기보단 놀래키기만 하는 공포영화 원래 좋아하진 않는데 이건 놀래키는 장면조차도 별로 없음.차라리 REC나 곤지암이 볼만함
지루할법한데.. 묘한 긴장감이 계속 이어지며, 마무리는 썩... 맘에들지않았다 평범한 마무리
오래전 보고 다시봐도 쫄깃. 솔직히 노부부가 치매인가?까진 생각했어도 마지막은 예상못했다.
긴장감 높게 유지되다가 반전에서 다소 식상함. 10년 전쯤에 나왔다면 볼만했을지도. 소년의 랩이 인상적이다.
꽤 재밌게 볼만하네요 오븐에서 정말 쫄깃쫄깃
보다가 안끄고 계속 보길 잘했어요 ㅎㅎ 반전 매력이 있는 영화고 충격도 좀 있습니다ㅎ 강추
두근두근 하면서 봤네요 ㅋㅋㅋ
공포코믹장르 매니아로서 나이트샤말란다운 웰메이드작품. 배우시점 앵글이라 과거 클로버필드처럼 보기가 불편할줄 알았으나 예상외로 몰입하는데 지장이 없었음. 초반 전개가 느리지 않아 좋았고 긴장유발시점인 할머니의 궁둥이가 나오고나서부터의 연출이 지렸음. 1인칭 관찰자시점 앵글 장점을 아주 잘 활용하였고 중간중간 요일별 상황을 적시한것이 관객으로 하여금 작품의 몰입도를 높이는데 도움이 되었다. 텐션을 지나치게 오래 끌지도 않고 마무리도 개연성고 코믹스럽게 깔끔하게 전개한것또한 맘에 듦. 무엇보다 마지막 남동생의 랩은 더할나위 없었다.
오늘 처음 봤는데 아주 재미있게 봤어요
극도의 긴장감 때문에 이불 뒤집어쓰고 봤다. 진정으로 최고다.
중간에 반전에서 소름돋았고진짜 오븐안에 들어갈때마다 심장졸이면서 봤네요..할머니 얼굴이 계속 아른거릴거같아요ㅠ
공포영화인줄 알았는데 힙합영화
그렇게 재밌지는않더라구요 심심하고 볼거 정 없을때 한번 보는거 추천
스릴러와 페이크 무비의 여러가지 공식들을 비트는 영화. 가볍게 볼 수 있다는 점에서는 스릴러 초보자를, 여러가지 오마주와 기존 공식을 비틀어버린다는 점에서는 스릴러 고수 모두를 만족시킬 수 있는 영화. 대신 크게 의미를 두고 보지는 말 것
중간중간 웃음포인트가 많아.공포영화임에도 유쾌하게 보았다.
깜짝놀라긴한데 안 무서움
개인적으로 좋아하는 페이크 필름에 충분한 서스펜션이 있었음
스릴러 영화 처돌이인데 재밌게 봤음 ㅎㅎ 남자 애기 연기 너무 잘하고 무작정 쫄리는 장면만 있는게 아니라 웃긴 장면이 긴장을 풀어줘서 더 좋은듯 결말에 감동 포인트도 있고 가볍게 보기 좋아서 만족!
마지막에 프리스타일랩.. 빵터졌다..끝까지보시길
마음에 미움을 품지 말자.
예상하기 쉬운 반전 공포보단 슬픈영화
내얼굴에 똥 묻는 느낌에...무서운것보다 더러운 느낌이 더 남...드러워~~우웩~~
샤말란 까대면 좀 있어보이냐 평레기들아
평소에도 공포영화를 좋아하는 편인데 기대안하구 그냥 봤는데 몰입감도 좋았음 ㅎ 애기들 시점이여서 그런지 더 긴장되고 그런게 있음 .... 심지어 웃김ㅋㅋ 유쾌 그러다가 점점 분위기 고조되고 결말은 좀 예상할수 있었는데 전 진짜 재밌었음 !!!! 공포영화 입문자가 보기 좋은듯 ㅎ 전 컨저링보다 좋앗음 ㅋ
스릴러 처돌이의 픽 5번은 돌려봄
똥기저귀가 살린 어린감성
샤말란 영화는 언제나 재밌음
진짜 재밌었음. 최소 8점은 넘어야 한다고 생각.
긴장감이 처음부터 끝까지 저강도에서 고강도로 쉬지않고 흘러가네요 엔딩도좋고 6점대영화는 아닌듯 8점 충분히가능
이거 평점 10점 준 사람들은 자기 혼자 당하기 싫어서 남들도 보라고 10점 준거다.. 속지말길...연기는 욕 할 부분이 없는데 영화 보다가 정신병 걸릴 뻔진짜 고답에 막장.. 내 시간 너무 아깝다...평점에 감동적이다 이런 말 있는데 굳이 감동 느끼려고 이 영화 안봐도 됨 평점 0점은 없어서 1점 줌
촬영기법이 좀 신선하게 다가와서 좋았고 타일러의 랩도 좋았다
평점 왜이리 낮지? 진짜 신박하고 쿨하고 위트있는 스릴러 영화임 ㅋㅋㅋ
평점테러 받을 정도는 절대 아니고 나름 무섭고 재밌기도 합니다!
신선하고 무섭긴한데 아마 저나이 또래중에 저렇게 행동할 바보는 없을거다 보는 내내 답답하고 속터짐 차라리 똥오줌 못가리고 기저기차고다니는 할배에 밤마다 악마 빙의해서 락커로 변하는 할머니 첨부터 제압하고 때리고 노는 내용으로 만들었다면 재밌었을듯 아니면 첨부터 죽자고 도망치는 내용이면 좋았겠는데 답답하게 누나는 동생만 붙잡고 따지고있고 동생은 행동이 다 티나서 자매모두 진짜 쥐어박고싶었다 그만하고 그냥 집에서 튀어나오라고 1시간 30분동안 속에서 열불나는거 참은 내가 대견하다 기특하다 상받아도 되겠다 싶음
할머니가 벗을때부터 시작됨 ㅋㅋ개웃기고 개재밌음
할머니 미모가 ㄷㄷㄷ
긴장감 최고... 너무재밋엇다
굿굿굿.굿굿굿.굿굿굿ㄱ
오래간만에 시간가는줄 모르고 봤던 영화!
반전 놀랬다.. 중간중간 개깜놀
1시간동안 음식물쓰레기버리고 온 기분
명작입니다. 공포영화는 7점이상이면 명작. 8점 이상이면 대작
뻔한 반전에 결말은 과정에 비해 너무 싱겁지만 두 노인의 엽기 기행은 볼만.
왜 애 기죽게 오븐에 들어가서 청소를 하라 그래욧!
억지 설정.수년동안 못만난 할머니할아버지를애엄마가 애들 둘만보낸다는 거 부터억지설정.뻔한 반전
할머니 연기가 최고로 무서웠다. 애초에 애들이 처음만나는 조부모 얼굴도 모르고 간다는것 자체와 제목만으로 예상됐고, 페이크다큐 장르자체가 난텐 비호감이라 별 긴장감없이 짜증나고 시간 아까웠다. 상황에 맞지않는 OST라던가 인터뷰장면때마다 &#39;이 장면에서 굳이 왜?&#39;하는 짜증이 솟구침.남자애가 웃겨? 솔방울 구르는것 보고 숨넘어갈 소리하네. 제발 영화평에 누가 몇점줬다 이딴소리하지마라. 너 자신의 사고나 의지는 없는 ㅄ이냐? 네이버 평점에 속을때마다 열받는다.
샤말란이 돌아온 작품이지만 완벽하진 않다.
굿 반전이 대박인영화 남자애넘귀여움처음엔오글거려서 짜증났는데 보다보니귀여움ㅋㅋ진짜 재밌게봤어요
아빠는 욕해도 엄마는 왜 욕하는지 모르겠네 영화 제대로 안 본 사람들임? 엄청나게 재밌다기보다는... 킬링타임용으로 좋습니다 반전이 있으니 스포당하지않게 조심하시길 갑툭튀 살짝 있음
몽청한 애미년 에혀..
너무뻔한 이야기지만 재미있게 뻔해서 볼만한 영화
진심-반전이었다! 뒷목이 굳는 긴장감-허벅지까지 소름돋는
개쓰ㅡㅡ레기영화지루하고ㅈ노잼
증반까지는 볼만했는데 마지막에 무너지네 용두사미의 정석
다시봤는데 soso.
10점 준사람들 다 함정판건가?? ㅋㅋ
소름돋았던 장면이 꽤 있었어요 가족들끼리 집에서 보기 좋았어요
와 세상에 영화보다 저혈압 완치됨 이야~ 이걸 의사도 치료 못할걸 영화가 치료하넼 키야~~ 이거~
너무 재미있습니다 시간가는줄모르고 봤네요^^스릴넘치고 오싹오싹 저의 취향으론 식스센스반전보다 더 좋았습니다
노잼....
건드려선 안될 사람들을 건드렸네 손자들
남자아역배우 마지막에 연기 찰지네 ㅋㅋ
10점은 줠라 재밌어서 라기 보다는 그냥 평점이 아쉬워서.. 음.. 내 기준에서는 진짜 재밌고 신선한 공포영화였음.. 음..
진짜 재미있게 잘만든 공포영화스릴 최고
집중하면서 보면 나름 심장 쫄깃해진다
나이트 샤말란 당신이란 감독...공포인데 병맛한마디로 대환장파티
예상했던 반전이라 ... 반전의 반전은 없었다
소재도 신선. 도대체 뭐지? 뭘까? 하고 궁금해 미치는 하는 그래서 끝까지 몰입하게 만드는 영화. 되게 재미있게 잘 봤음
중간 인터뷰 장면들이 코드가 특이하다 생각했는데 마지막에 들어나는 순간 소름과 눈물이났음. 식스센스 제작진이 만든거 인정!!!
기냥 저냥 볼만함~ 할머니 연기 나이스 한 ㅋㅋ
이 남매 둘이 많이 봤다 했는데 '베러와치아웃'에 같이 나왔네요
너무 무서웠고 무서운거 잘보는 나한테도 무서웠던 영화..다큐멘터리 형식이라 자기들이 직접 찍는 컨셉이여서 더 심장 쫄리고 무서웠음..카타르시스도 있고 영화가 전해주는 바도 있고 너무 재미있었다.
우와 진짜 재미없음 절대 보지 마시길 우와 끝까지 참구서 봤는대 정말 돌아버릴지경 감독 너 밤길조심해라 걸리면 진짜 한 방 맞는다 아오 증말
재미지다 신박하고 예상하지 못한 반전이라 놀라웠다
평생 밤에 영화보고 악몽 꾸긴 처음이네요..
간만에 제대로 스릴있게 봤네요 진지하게 계속 무서운것보다 웃음포인트도 간간히 넣어주니까 오히려 편안하게 즐길수 있었어요ㅎㅎ 반전이 뻔하다면 뻔하지만 그만큼 빌드업을 잘해주셔서 몰입감과 더불어 굉장히 충격적인 반전이었습니다. 잘만든 스릴러영화라고 생각해요!ㅎㅎ
대박 무섭고 재밌고 귀엽고 다 했다. 한동안 샤말란 영화에 실망해서 안보고 있다가 이건 평점이 좋아서 봤는데 잘 만든 것 같네요.
새로운 느낌의 영화입니다집중해서 보게 되는 영화에요
전형적인 미국식 공포영화 스토리는 신선했지만 내용 자체는 지저분한 부분이 많아서호불호가 갈린다고 생각됨
주자 10점 쌋으니깓ㅈㄷ10점
아 진짜 ㅋㅋ스릴있게보다가 마지막 장면땜에 존나 웃다가 끝남ㅋㅋ,ㅋㅋ,ㅋㅋ
굉장히 신선한영화임ㅋㅋ진짜 무서웠다가 중간중간 피식하기도하고마지막에 남동생 타일러가 냉장고로할배 제압할때 마지막까지 진짜 ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 되게 재미있게본 영화임
샤말란은 결코 녹슬지 않는다.
그냥 무료할 때 시간 보내기 적당한 정도의 영화. 어차피 뻔해도 볼거잖아요
어느 정도 예상은 가능하나 연출력이 좋음
딱히 스토리 전개가.. 막 재미있지는 않아요..그냥 가끔 소름 돋는 정도???남동생이 귀엽네요..ㅋㅋ
샤말란은 진작에 한물갔고, 이제 신인 베카 감독을 주목하라.
할머니 역할 맡으신분 진짜 무섭게 연기하시네 ㅋㅋㅋ
미국 잼민이가 너무 웃겼다
이영화 최소 8점은 된다고 봄..나에겐 "유전"급으로 좋은 영화였음. .할무니 보고싶네..ㅠㅠ
스토리고 뭐고 그냥 줜나무서움 ㅠ
적들이 너무 허무하게 당한다. 인물들의 난해한 행동은 왜 일어나는지 얘기를 안해주냐.... 진짜 정신병이면 사실 있든 없든 딱히 상관 없을거 같은데
정적인 흐름이지만 긴장감은 날카롭다.
매우 재미있어요...
샤말란 감독은 식스센스가 정점이었는 듯....
무슨 애미가 출발도 안하고 쇼파에 쳐 앉아서 .. 전화질이야...
샤말란 감독의 장기를 십분 발휘하다.
눈치가 빠른 사람이라면 초반에 할아버지, 할머니 정체를 알아차릴 수 있겠지만, 후반 반전은 나쁘지 않았어요. 나름 긴장감 있는 영화라 추천해요.
이정도로 형편없을 줄은..절대 돈주고도 보지말고 무료로 보여줘도 보지마 개노잼
미치도록 무섭다가..웃겨주기도 하다가..신선하고 너무 재밌는 영화!
유치짬봉.. 이젠 이런영화 좀 그만 만들어라
숨은 작품 스토리가 신선합니다
좀허무하게끝나긴하네요
평점이 안 좋네요. 하지만 완전 내 취향저격 영화임 ㅋㅋㅋㅋ
남동생이 랩할때마다 영화 끄고싶네
어느바보한테 보여줘도 반전을 이해하고기승전결, 결말이 너무 허무하고 재미도없고돈과 시간을 날리고 싶은분께 정말 추천
벌벌떨면서 봤다,이게 15세라니 내가 쫄보인가 중학생 고등학생이 이 공포를 견딜수 있을거라는 생각이 안듬
뭐야 존잼인데 평점 낮아서 당황쓰ㅋㅋ
익숙하고 예측가능하지만 꽤 괴롭힌다
신선하고 존잼입니다. 꼭 보세요
나이트 샤말란의 주특기
영화를 애들이 찍어서 화면이 너무 흔들림내용이 궁금해서 끝까지 봤는데이게 뭔내용인가 싶음
나이트 샤말란을 좋아한다면 꼭 보세요
로젠타가 저 사람들 조부모 아니라고 했을 때 ㄹㅇ 오줌 지릴 뻔 했음
엄마 본인도 할머니 할아버지랑 싸워서 집나온지 15년이 넘었는데 그런 자기 애들을 처음보는 할머니 할아버지한테 사진 한장 안주는 엄마도 이해가지않고빌런들이 너무 약해서 초반에 뭔가 있을거같은 긴장감이 허무해진다개인적인 생각으론 차라리 반전을 초반에 넣었다면 보는 동안 긴장감이 더했을거 같다
있을 법한 이야기.
이런 분위기의 공포 영화 너무 마음에 든다 스토리가 단순해서 더 좋았음
난 좋던데. 간만에 신선한 반전
와... 보기 드문 OOO기 영화다 ㅎㅎ 엉망진창이다 엉망진창
자꾸자꾸 궁금해서 끝까지 보게되는영화
귀신없는 소름인 공포영화 오랜만이구여 솔직히 7점 이상입니다노잼아니구요 뭔가 헛헛해서? 7점입니다기대안하고보면 잼
이게 뭐지……. 아무것도 느낄 수 없는 영화…….
뒤로 갈수록 고구마..
위기상황에도 절대 촬영은 포기못해 ㅋㅋㅋ
재밌다 애들 맨탈좋네 할망구 무서워
애들이 찍는 다큐 영상 컨셉이라서 카메라 무빙 멀미나고 답답함. 위급한 와중에도 카메라 영상 찍는거 답답하고 말안됨.
일단 랩 때문에 별점 반은 깎았다. 길게 지루하고 짧게 재미있음.
아무 생각 없이 봤는데 개 무서웠네
볼만하네요. 킬링타임용입니다.
내용이 좀 더 정교했으면 어땠을까...뭔가 아쉬운 영화.
공포영환줄 알고 봤는데 코미디적인 요소도 들어가있음 동생이 영화 살리는데 큰 기여를한듯
여러 장르를 끼워넣으려고 한 것 같은
귀신보다 무서운게 싸이코
볼만함 ㅋㅋ 현실남매 케미누나 쫌 고구마캐릭일줄 알았다가 나중에 정신차려서 다행남주 아들 졸귀 ㅋㅋㅋ트라우마 이겨낸 멋진아들 ㅋㅋ소름끼치는 내용 근데 재밋음
예상했던 결말이긴한데, 연출이 괜찮고 캐릭터들 매력이 넘쳐서 재밌었음ㅎ
별로... 비위 약하면 다른거 보시는걸 추천.
귀신 나오는 영화보다 오히려 더 쫄깃하고 흥미진진했다ㅎㅎ 꼬맹이 인상적이었음
할머니할아버지 무서움
소재는 흥미로웠으나 너무 뻔함…기차신부터 아니겠지 했지만 역시나 그 생각이 틀리지가 않고;
