성인들이 보기에도 많이 거북함이 있지 않나 싶네요.
엘리트싸이코들이 주는 즐거움?? 혹은 역겨움??
재밌어요! 꼭 보세요~ ㅎㅎ
히어로즈 마일로의 주연 영화~
너무 충격적이여서.. 8점;;;
정말..의사들이 그럴까? 하는 생각만 가득 -ㅁ-
이 영화 진짜 실화일 것 같다는 의구심이..
이 영화 보고 의사는 기술과 도덕성을 필히 겸비해야한다는 걸 뼈저리게 느꼈음
소재는 독특하고 좋았으나.. 내용의 이음매가 어설프다.
시사회로 봤지만..내돈 내고 봤을 정말 화났을 듯...
역겹기만할뿐이다. 별로 무섭다는 느낌도 안들고 긴장감이나 스릴도없다.
너무 끔찍한 영화. 너무 야하고. 너무 충격적
진짜 의사들이 그런다면.. 진짜 무서운 세상.ㅎ
충격적인 결말에 깜짝~ 놀랐다;;;
강심장만 추천...
요근래에 본 영화중 가장 충격적인 영화.
장르가 불분명한 영화 호러도 아니고 스릴러도 아니고 역겹기만 할뿐
스타일리쉬메디컬 드라마라는 광고에 속지말것! 쓰레기같은소재의 역겨운영화일뿐
자막올라가도 끝난게아님. 인간의 내장을 보고싶지 않다면 비추ㅜㅜ
공포영화도 아니고 의학영화도 아니고
굉장히 자극적이고 신선했던 영화
평점이 너무 놓게 나온듯하여 좀 떨궈줘야겟네.. 별점은 두개정도가 적당한 영화!!!
정말 변태 싸이코영화
지난1년동안봤던영화중에 최악.
흐미 피타 페트레리 나오네~~ㅋㅋ
아 진짜 첫데이트때 이영화봐서 진짜 성질나서..!!아우 뭐야 이거 싸이코영화
극과 극을 달리는 영화가 되지 않을까...
자극적인 영상... 눈을 땔수가 없었다.
신선한 소재에.. 나름 뛰어난 영상미..
소설 동의보감의 유의태와 양예수의 구침지회 대결이 생각나는 영화.
해부학 영화답게 리얼한 표현엔 점수를 주고싶으나 시나리오는 그지같음...ㅡ.ㅡ쩝.
충격적 소재를 충격적 허접함으로 구성한 밑도 끝도 없는 싸이코 영화
보는동안 스트레스 급상승. 지저분하고 찝찝한 영화.
소재의 매혹성을 이렇게 뿐이 소화 못했다는 게 아쉬움뿐..
논할 가치도 없는 수준이하의 싸이코 메디컬 장르물
제목바꿔라 토쏠리지~~로 잔인한것 좋아하시는분은 좋아하실듯 내용은 그다지~~~
재미도 없고 신선하지도 않고 내용도 없고 해부하는 장면만 가득한 영화
개인적으로 영화 관람역사상 최악....보다나온 최초이자 최후의 영화가 아닐지
주변의 의사를 다시 돌아보게 만든 영화.
입에서 손을 못때게한 충격적인 영화였던거 같아요.
..................................기대하고 본 만큼 실망도 엄청 큰...
참~ 재미없다...
최악... 평점 이런거 안 매기는데 이건 꼭 매기고 싶었다
봤다.이건 액션도,멜로도,스릴러도 아니다.간만에 눈배렸다.
영화끝나고다른사람들얼굴표정 -_- 이제사 시작하는줄알았더니 끝나고???
의사가 살인자 되는건 좋으나 내용이 빈약 욕망은 좋은데 내면갈등이 빈약해요 ^^
정체성을 잃은 감독의 메스를 느껴보시라
영화를 보면서 키스를 한적은 처음. 감사합니다♡ 장르는 에로스릴러판타지 인듯
첨 볼때는 재미없었는데,시간이 지날수록 끌리는 묘한 매력이 있는 영화다!!!!
그냥 이런 일이 있을수 있다라고 보여준거 같네요~~
스릴하나도 없고, 지루하고, 토쏠리는 영화.. 정말 비추.. 또 비위상할려구 하네..
진짜 왜봤나 하는 생각이든다..
영화보다가 중간에 나오기는 첨이었던 영화...당위성이라곤 눈꼽만큼도 없는 ...
1점은안주는데 이건정말아니였다
쟝르가 스릴러물이라던데..이건 뭐 긴장감은 하나도 없으니..알맹이가 없구나
세상의 변화를 실감케 하는 영화였다..
아는것이 힘인데 그 힘이 놀랍고 충격적인 방법으로 사용되는 영화였다고 할까!
난 재밌었는데.. 연기랑 소재는 괜찮았당 연출이나 음악이 좀 별로였지만;
근래들어 본 중 최악이었다. 1시간반이 채 안되는 시간이 그렇게 지루할수가....
왠만한 영화는 다 재미있게 보는 나도 비추하고 싶더라...이 영화 보고 나서
여기 평점 왜이래?? 정말 본사람들 맞어??? 이정도면 굿!
천재들의 광기?! 마일로 만점!
신선했던 영화..
이정도면 나름 괜찮은 영화 같은데...
싸이코 영화 -ㅂ- 완전 비추~!! 데이트 망쳤음
싸이코영화..~ 피터 왜이러니..
초싸이코 영화..이쒸.... 이거본다는 사람, 정말 뜯어말리고 싶다.
음향효과로 쾅쾅안거리면서도 스토리 탄탄하고 재미있던데.
이건 머.... 이정도 막장인 줄 알았으면 돈 줘도 안봤을 영화.
30분 보고 나옴
너무 자극적이거 너무 충격적인 영화... 강심장 아니고서야....
충격적이면서 신선했던 소재... 매력적인 배우들 만점!
남자들에게 강추!! 여자는 잘 모르겠당~
마지막 장면은 정말 오우~ 충격적이야~
우리나라에는 저런 의사 없겠지..
영상은 굉장히 볼만했음.. 스토리는 뭔가 부족?
마일로의 매력발산~ 언니들도 최고의 매력녀들!
알리샤 밀라노?? 굉장히 매력있는 여자!!
후후 자극적인 영상 굿굿!!
간만에 보는 괜찮은 스릴러.. 약간은 아쉬움점이......
우캬캬 난 이런거 완전 좋아좋아~ 이거 완전 내스타일!
너무나 충격적이였는지 도중에 눈가리고 나가는 사람도 있더군요;;;
잔인하고 엽기적인 사람에게 딱! 맞는 영화
부검장면은 정말로 리얼했다!! 마일로 이 나쁜놈
니가 진짜로 원하는게 뭐야!
내 여친은 힘들어 했어요;;; 여자들에게는 조금은 버거운 영화일듯.
충격적이였다.
실제 병리학자들의 아이디어라 더욱 충격적으로 다가오는 영화
천재들의 이유없는 살인... ?? 자신들의 발전을 위한 터무니 없는 방법 아닐까.
싸이코...너무 자극적인 영상들..ㅠㅠ 가져간 오징어를 못씹었다는...
재미있던데, 긴장과 반전도 있고 평점이 왜이런지 모르겠네
보다 나오고 싶었는데ㅠ,ㅠ 참느라 죽는줄알았음.........돈 아까와~~!!!
개연성없는 시나리오 전개..
그냥 볼만 결말은 그저 그래
새로운시각이었지만 완전 포르노!!
논리적으로 따지지 말고 그냥 흘러가듯 보면 볼만하다.
놀라운장면이 있지만 새로운 시각이어서 참 좋았던것 같아요
무섭다긴 보다 잔인?
너무 무서워서 혼났음..ㅜㅜ
뉴하트 같은 재미는 아니고.. 의사들의 새로운 면모를 보여준 영화
진짜이거돈이아까운영화입니다이거모내용도없고스토리도없고결말도이상할것같아서나옴
야동좋아하는 사람 보시오 ㅋㅋㅋㅋ성인스릴러 ㅋㅋㅋ
포르노임.
정말 지루 .. 재미도없고 ㅋㅋ 사이코영화 ?;;
돈아까워서 그냥 봤음 나참 영화가 긴장감이 없고 그저 잔인하기만함 내용이 없음
재미있어요! 쫀쫀한 연출력과 구성력! 헌데 왜 이런소재를 택했을까;;
짜잔한 영화
그다지 큰 재미는... 좀 잔인
자극적이지만, 신선한 발상은 아니었다는~
영화 15분 보면 내용이 보여서 조금 지루해요
예상했던것보단잔인하지않았다.게임에좀더중점을뒀으면좋았을...
주변의 혹평은 있었으나, 막상 보니 괜찮은 영화~ 18세관람가 다움~
평점10은뭐지? 시간이 아까웠다. 어이없는 스토리, 캐릭터, 비주얼. 보지마요.
돈아까워 끝까지 봤던 나도 어이없다.. 역겨워서.. 기분 더러워진다.
뭐어쩌라는거지........
그럭저럭 그냥저냥 봐줄만한 공포영화....
매력적이야
이점수 주기도 아깝다.
보고나서 평점 주는건지... 재밌기만 하더라.
평점 1사람들은 뭔지? 18세 미만이 봤나??18세 이상보세요 재밌습니다.
뜻밖의 충격을준 영화
줄거리만 보면 잼있을것 같아 봤지만 보고나서 후회했다 완전 싸이코영화다
마일로 넘 섹쉬해요^^ 자극적인거 좋아하는 분들에게 강추!!!
광기에 관한 영화.. 여주인공 두명이 상당히 이쁨..
돈아까움. 소재만독특하면뭐하나.시나리오가부실한데.
1점짜리 영화는 솔직히 아니다;나름 스릴있고 반전있는..괜찮은데ㅠ
공포스릴러인줄알고 봤는데... 한마디로 보고나면 기분더러운영화. 최악.
이것도 아니고 저것도아니고,이제시작하나보다했는데 끝난영화
애인 죽을 때 나온 느린 BGM이 뭐죠? 다른 영화에서 들어본 것같아요
스릴러도 아니고 공포도 아니고 돈 아깝고 시간 아깝고...덴장
대체 감독은 뭘 표현하고싶었던걸까...그게궁금해질뿐;;;;;어려운영화였다..
최악;
단순 변태 성욕의 노출이다. 감히 스릴러란 말을 쓰다니 --;
보는 내내...아니 1/3은 가리면서 봤던..비위가 약한 내가 이걸보다니!이상해..
반전이 좋았음 ㅋㅋ 쏘우4를 보는듯한 느낌이 마구 들었다는.. ㅎ
재미있었음^^
눈 버리고 비위 상하고 ... 주제 희박한 단순 자극용 쓰레기 영화
긴말 필요없다~ 쓰레기.. 돈아깝고 시간아까운 영화
굉장히 잔인한, 그 잔인함 밖에 남는게 없는 영화.
잔인하기만하고 재미없다..절대보지말기를!
정말 저런 일이 있을까?? 괜히 걱정되는구나..ㅜ.ㅜ
긍정적 의미의 잔인한영화가 아니다. 역겨운 영화다.
1~2점 준사람들은 보다 나간사람들. 마지막에 반전 대박.. 그냥 괜찮다
진짜 이건 아님. 스릴있지도 않고 막장들이 시체옆에서 나뒹구는게 전부
최악의영화이다.반전땜에 1점준다.에로틱스릴러.볼건 여자슴가와 시체들뿐..
쏘우같은영화좋아하는사람들에겐강추!전달하려는얘기가뭔진모르지만신선한충격!
이성적으로 전혀 이해 가지 않는 영화. 전달하려는 이야기가 뭔지?
애인이랑 같이보면 애인한테 맞을영화~ 우웩~
천재 의사들의 누가 미쳤나 게임
영사기고장인지 영화가 원래 그런지 얼굴실루엣밖에 안보인다.-강남역씨너스지-
스토리랑 전개방식은 괜찮은데 많이 잔인하고 야하더군요
갖다 버려라
재밋고 특수효과도 좋은데 평점이 왜 이렇게 짠가요.
1시간반짜리인데2시간넘는영화인줄알았다.흥미로운소재에지루한연출.
생각보다 자극적이진 않더라....
진짜스토리특이하고재밌다..애들은못본다
의사 될 사람으로서 많은 것을 느끼게 했던 영화
싸이코영화.예매권당첨되서보긴했다만.보는동안 나오고싶었고.뒤끝이더러워
싸이코들 모여서 사람잡네.
너무 잔인하잖아...ㅠㅠ
전개도 빠름...그냥 볼만한 영화..뒤가 너무 시시해...
킬위드미보다 낫다 재밋던데 왜그래;
예고가 더 낫다;;
장면장면마다 리얼해서 좋았다 하지만 내용이 좀 부실함;;
진짜 맹세코 이건~ 아니자나~~
그냥 볼만한 영화
정말 괜찮았던 영화.. 하지만 너무 빠른전개가 흠이랄까나요 ㅎㅎ; 잼있었습니다.
순식간에 빠져드는 병리학자들의 게임, 살인의 심리는 이런 것 아닐까
심리학의 정반대성격을 가진 병리학. 하지만 떼어놀수없는 관계라지.
너무 기대를 안해서 그런지.. 나름 볼만하던디 ㅎ.. 근데 좀 지루..
중간중간 스릴넘치는 작은 반전들과 마일로 때문에 10점줬어요~6점짜리는 아닌듯;;
그래 인간은 동물이야. 강자만 살아남을 뿐이지.
영화는 영화일뿐~오해하지 말자~ ^^
평점낮은게 이해안감.잔인스릴러 시르면 이영화를 왜봤지? 정말 굿임..
재미있어요.
평점에 비해 꽤 재밌게봤다. 마지막 반전도 의외로...
투사부일체 , 늑대의 유혹등과 동급..
피터 페트렐ㄹ리 역시최고
비트음악에 영상 빨리 돌리기 뭔가 있어보이게 하나 의미도 없고 스토리 난감
꽤 볼만햇다 하지만 비주얼이 너무 쎈데 비해 약간 밋밋함?
몽환적이면서 스피디한 화면전개 실감나는 영상~이감독 독특한데?
솔직히 퐝당한 내용이긴했어.. 자극적인 부분들땜에 볼만하긴했지만..
나쁘지도 좋지도 않고 재미는 있고.
재미있기만 하네 평점 7.3 정도가 적당
어느정도 자극이 있다고 영화를 있어보이는 삼류로 평가해야되나? .
이런류의 신선한 영화를 원했다. 정신나간 놈들 이야기...절대 지루하지않음, 재밌음.
모든게 한심하기 짝이없다. 도대체 니 정체가 뭐냐?
의사들의 살인놀이.그다지 매디컬스릴러 같진 않다..결론..나쁜짓하면 죄받는다..
배우빼고 좋은 점수 주기가 힘든데?
기분나빠지게 하는 재주가있군
재밌네
초반 30분까지는 재밌음..그뒤론 지루함...
잔인잔인 -_-
결국 다 똑같은 것들
잔인한장면 잘찍었음~~재밌네요 ㅋ 8점이상은 줘야지용~
뭐야이거재밌잖아?-_-난완전재밌는데
뭐야..엔딩씬의 황당함은..?? 뜻금없이 뒤에서 나타나 마무리짓네..???
의학적 스릴에서 섹스, 살인으로의 주제전환은 좋은데 감당못할 줄거리는 계속나온다
이해하기 힘든 비상식적인 캐릭터들을 보여준게 이 영화의 전부였다.
솔직히 간만에 잼있는 영화 봤네.. 역시 영화는 결말이 중요해
게임의 치밀함과 동기가 부족하긴 했지만 충분히 자극적인 내용
그럭저럭 볼만했다...
결말의 통쾌함만 맘에 드네;;
새로운소재라서 그냥 시원하게 본것같네요.
이제껏 본 가장 비윤리적인 영화
소재만 조금 특이할뿐...스릴도 NO, 서스펜스도 NO, 반전도 NO...잔인함도 NO...!!!
연기력도 각본도 엉망인..의사들 장난 이야기.
장난하냐?? 동기좀 제대로 만들어라 단순히 게임으로 사람죽여?? 헐..
필요이상으로 잔인함... 그리고 다소 허무한 결말..
싸이코패스 영화네
정말 이상한영화
해부하는 의사들이 약에쩔어서 살인놀이 말도안되는소재와 허접한 연출
새로운소재로 호기심자극! 사실 10점짜리는 안되지만 평점 6점은 너무낮다고본다!.
살인을 하는 의사 신선한 소재, 그러나 말도 안되는 전개와 결말이 마음에 안든다.
공감도 스릴도 없는 잔인함, 사람을 장남감 다루듯이 하다니...
병리학이라는 흥미로운 소재에다 스피디하고 치밀한 구성
소재는 신선했지만 영화는 그다지 재미성과 스릴러성을 살리지 못햇다~
현실성은 좀 부족하지만 각본 구성 다훌륭햇음
그냥정신나간애들보여주는영화..뭐이딴쓰레기같은영화가.................
움...독특한 소재와 훌륭한 결말~...추천작!
죄다나쁜놈이었네ㅋㅋ살짝고어물일지도모른다고생각했는데그렇진않고그냥드럽다ㅎㅎ
살인동기가좀 부실, 쓸모없는인간만 죽이던지...ㅋ 그거빼곤 잼있었다.
권선징악대로라면 주인공도 죽어야지... 허무한 끝마무리가 낚시 영화를 방불케한다.
이게 사실이라면 좀 무섭다. 그냥 엘리사 밀라노의 모습을 보는걸로 만족함.
이거 절때 보지마세요. 전혀 현실성없는 더러운 영화
좀불쾌한듯하면서도 나름 잘 만든 영화라는 생각이ㅡ ^^섹스신에여자가슴도볼거리ㅋ
소재는 좋았지만, 지나치게 잔인하고 스토리가 약하다..
신선한 소재와 화려한?! 영상들,,, 뉴하트도 생각나고,, 근데 좀 잔인?징글징글하더라
GG 드러운영화 ㅋㅋ
영화보는 내내 지루함을 느끼지 못했다. 소재도 신선했고 재미있었다.
이 영화처럼 분명 일어날수도 있는 일이기도 하다 인간이란 미친동물이기에.....
나름...
꽤 양호하다
시간때우기도 안됌.....기분만 상할꺼임........
별다른게 없다. 누구나 생각할 수 있는 결말.
평점이 왜이래?? 난 흥미있게 봤구만??
평점보고 기대안하고 봤는데 재밌다 ㅋㅋ
정말 재밌게 봤습니다 !! 초초초강추!!
뭔 ~ 영화가 이러냐....
별 한개도 아깝다.
역겨운 거 좋아하시는 분들은 괜찮은 것 같지만.. 전 그다지
인간의 숨겨진 본성과 의사라는 직업을 절묘하게 섞어 푼 영화.
지루함
나름 재미있던데요.. 아주 리얼한 부검 장면.....인상깊었어요..ㅋ
10점은 안되지만 평점이 너무 낮다. 이 정도면 충분히 볼만하다
잼나요 ㅋㅋ
굉장히 자극적이고 신선하고 흥미롭다. 영상전개도 빠르고 편집도 훌륭함.
비위강하신분만 보세요..우웩....
저게 실화로 바탕이 된 영화가 아니라는게 다행이다.
그냥 저냥 봐줄만은 하다.. 그닥 안잔인합니다 마음놓고보세요
주인공은 사람죽여놓고 왜 처리를 안하냐고 감독!!!-.-;;왜 주인공만 쏙빼냐구!!!!
이건 뭐... 스릴도 없고... 공포도 없고...
자극적인 요소들의 남발하고 넘치니 역겨워진다.
말이 필요없는 최고의 영화!! 바로 이런 영화를 원했음!
이건 뭐 공포도 아니구 스릴러두 아니구 구토유발영화네
좀 잔인하긴 하지만, 그럭저럭 시간때우기에 굿. 주인공의 오다리 걸음은 안습
소재는 독특하지만..너무 뻔하고 다수 지루한데...
예상가능한스릴러 이였지만서도 그래도 봐줄만했다...역시 인간은 짐승...
스릴감 있는 전개 18세다운 확실함. 주의 (비위약한분, 임신부는 금지)
이유없는 잔혹극, 하지만 흥미롭다.
그럭저럭봐줄만했네요.. 너무 쓸때없는 장면들이 많았다능..ㅎㅎ
영화가 미친듯.
그냥봐줄만합니다 반전도있고 근데 병맛난다고나할까?
보고나서 비위가 매우상한다, 이걸 극장에서 개봉했다니 놀랍군.
이거 정말 지루..내용 없고..스릴러? 무슨 스릴러?
좀 지루하면서.. 징그럽긴한데.. 좀 넘기면서 봤습니다.
신선하긴한데...머니 이건?.ㅋㅋ
필요없는 씬이 너무 많다...
독특한 소재의 스릴러물, 하지만 지루한 전개는 흠인 듯 하네요
잔인하기만하고 내용은 별볼일없고 --아.실망.. 오랜만에 영화보면서 시간낭비했다
할리우드로 포장된 완전 3류영화
good
참고 봐줄만은 하다!
엉성한 스토리. 봐주만한 잔임함 정도??
그럭저럭
스릴러는 절대 아니다.
무엇을 어떻게 보여줘야 하는지를 잃은 영화
잘 포장하려고 노력한 3류 스릴러
내가 원했던 스릴러. Very Good~
존나더럽다.. 도대체 그 노출은 왜하는건데 불필요없이 그짓은왜하고 ㅡㅡ
옷입고 나오는게별로없구만..스릴러좋아하는데 그냥볼꺼리만있네...그냥저냥..
뛰어나지 않지만 그렇다고 허접하지도 않은 영화
완전....스토리는 알수도없고 살인 성관게 바께 없는영화 ㅠㅠ보면서 친구는 잣어요ㅋ
두뇌게임? 재미? 스릴감? 공포? 제대로 된게 없네
내용을 보려하지말고 그냥 생각없이 보면 잼있음. 살인 살인 또 살인하는 영화
내용도 공포도 전혀
사람 죽이고 떡치는 장면 빼곤 볼게 없는 더러운 영화. 스토릭 존...나 빈약
인과적 관계.. 결과를 원하면 gg 그러나 영상과 두뇌게임으로는 굿
병맛작렬
빵점에 처한다.
폭력이 매개없이 직접적 신체절단으로 보여질 때 관객은 극한의 공포, 외상적 징후를
정말 잔인하고 끔찍한 영화! nice shot!
약혼녀만 이쁘다
나이먹었나보다 역겹다 장면장면이...
good
배갈르는순간 식겁했다
너무 지루함.
정말 역겹다.. 히포크라테스의 선서를 대놓고 더럽히는 영화..
각본 쓴 사람이 제일 재밌어했을법한 영화. 뭔 영화에 스토리가 없어 나참.
킬링타임용 고어물 ㅇ,ㅇ
역겨운 살인게임..
졸라 허접
마지막 반전때문에 별 다섯개 준다
영화 자체로만 보면 꽤나 잘만들었다 역겨운 소재를 센스있게 담아냈다면 좋았을걸
괜히공감못할감정으로흥분해서이어나가는흐름보다야나름의절제의미?를한껏잘살린영화
그냥 킬링타임용으로 흘려보면 괜찮은 의학스릴러
정말 '쿨'하게 살인하는군
지적 이미지로 포장된 고어 오락물.
와 이거 정말 재밌는 영화에여 넘 재밌음 꼭 보세염 강추에여
살인과 섹스가 다인 영화 ...............
그냥.. 끝나자마자 왜 이런영화를 만드는거지? 란 생각밖에...
개연성 부족한 영화. 이럴거면 만들지를 말지. 어설프다. 시간아까움
이상하다;;;뭐가 부족하다 많이~~~~~~~~~
마지막 통쾌하네 신기한 장면도 많고 볼만함
엘리트 병리과 의사들이 완벽한 살인게임
내스탈은아닌영화...왠지 지저분하고...으웩///
잔인하다고 생각하면서 봤는데 시간가는 줄 몰랐네 ㅎㅎ
스릴러? 너무 저질. 우리나라에선 마치 의학드라마인양 포장을 해놨네..
이 영화엔 섹스와 폭력밖에 없다. 오나전 저질스러움.
난도질만 엉성함..
잔인하고. 저질스러운영화. 폭력과 섹스밖에 없다. 보는내내 불쾌했다.
징그럽다...근데 시체에대한 예의가 없네 의사들이 ,,원래 저런가?
숨가쁜 전개?ㅋㅋㅋ디워 이후 이런느낌 오랜만인데.ㅋ영화의 기본도 안대있음
맞아.. 진짜 히어로가 아닌걸 깜박했어...
내용은 별로지만 B급으로 볼만한듯
깔끔하게 만들어져서 특별한 단점은 없다. 다만 특별한 장점 또한 없다는 거.
쩝.. 설마 했지만 진짜 너무하네
반전은 뻔한데 그럭저럭 볼만하다...
오.. 반전도 괜찮고.. 숨가뿐전개도 맘에들고.. 마지막에 제대로 복수해주네 ㅋㅋ
의사들이 도대체 사람가지고 뭐하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만은햿음 싸이코 ㅅㄲ 들 ㅋㅋ
거품만 가득찬 영화..무엇을 보라고..고어인가?사랑?원하는 게 모야?
좀 더 긴박한 엔딩과 강한 반전이 있었으면 좋았을...
우리나라 의사는 이러지않겠지?
뭐... 비주얼은 괜찮았음.
내용보다는 비쥬얼이 강한 영화..
Good for - 고어물 매니아 Bad for - 감정이 여린 사람..
아쉬움이많지만 그럭저럭볼만함. 하지만 그것뿐.
그런대로 볼만함
쓸데없는 조연들이 있어 부산스러움.... 나름 야함...
의사들이라 그런지 무섭지도 않고 스토리도 유치하고 남는것도 없고..
돈 아깝고 시간아까운 쓰레기 영화. 왜 만들었니
쓰레기
교훈은 없지만 볼만은 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흠........참 나~ ㅎㅎㅎㅎ 시간때우기로도 약간 시간이 더 아까울듯한 영화.
피터 패트롤리가~ 의사가 되다니... 약해~
살인을 하고, 사인을 밝혀내게 하는... 생명 담보 수수께끼 놀이.
볼만했다.
신선한 피냄새~ 끝내는 응고됬다
소재는 싱싱한데 연출이 못내 아쉽다
그냥 볼만한 영화 ㅋ 괜찮은 영화 딱히 잼있지는 않음
재밌구만..
역겹지만 재밌다.
루카스가 피터한터 죽었어!!!(이게 전부인 영화ㅋ)
OOO
모범남이 친구 잘못 만나 살벌하게 놀다가 정신 차리고 복수한다
끔찍한 연출력 조금 덜 끔찍한 몰입도, 어설픈 전체그림
그닥,,
가볍게 킬링타임용으로 볼만한
몰입감 하나는 인정한다. 쫌 겉멋들고 가벼워서 그렇지.
심심할때 보기 좋음.
장르가 스릴러가 아니고 블랙코미디 엔딩후 씁쓸한 웃음만 남는다
아 좋다 깔끔하면서 반전이있으면서 뭔가 슬펏던 잔잔한 스릴러
평점 이상하네 ;; 7점 이상은 되는 영환데~
이 영화가 왜 5.9냐.. 9.0은 족히된다.. 비판하지 말고 자신을 솔직히 들려다봐
재미없는 영화는 아니지만 아쉬운 점이 좀 많다.
감동적이다...
흥미있게 봤음 제미는 좋은편
감독은 입패티시, 스너프, 포르노광
재밋드만 신기하고 자세하고
무한 반복되는 멍청한 호러
스릴러??그냥 하드고어 스릴러로 가자
크게 인상적이지는 않지만 나름 러닝타임동안 재밌게 봤다..
읭? 가볍게 볼만했었는데 의외로 평점이 너무 낮네요!
난괜찮았는데~의사들의심리도새로웠고적어도7점은 넘어야정상~
평점이 욀케 낮지..? 나름 잔잔한 스릴러라 재밌던데 -0-..
소재의 흥미로움.
흠.... 그냥... 그냥 그래.. 뭐... 음.. 너무 뻔한 스토리?
이거 평점한 8점 줘도 되겠구만 좀 잔인하긴 한데 붕가장면이 많아서 재밌게 봤음
내가 한시간넘게 뭘본거야/ 아짜증나
죽이고 자르고 떡치고, 죽이고 자르고 떡치고
저런걸 가지고 게임을 하다니~@@
소재만 특이하고 잔인하지 상투적이다
어떻게 이런 상상을 대단하다.
잘주면 6점이지만 너무 현실과 동떨어져서 어색하니까 5점
완전 사이코영화. 마지막은 더욱더 이 영화의질을 떨어트린다.
본능과 자극에 충실할 수 밖에 없는 인간이거늘...
평점이 왜 낮은지?? 그래도 진짜 소재가 독특하니... 청량감 나는 영화였다!
여름이라.. 보긴 했다만... 집단적으로 이러시면....;;
살인을 게임하듯이 하는.. 히포크라테스의 아이들, 무엇을 의미하는지 전혀 모르겠다
0점 못주는게 아쉽다.
그냥 볼만햇음
뭐 킬링타임
볼만함
의외로 평점이 낮네 볼만했음
볼만하네요죽은 사람은 고기덩어리에불과함
나는 재미있었음 굉장히
모든 광기는 이유가 있다고 생각하는 분에게는 추천.광기에 대한 심층 고찰(문화적이며 인본주의적 동기에서)과 장르 특유의 속도감을 즐기는 하드고어 스릴러 매니아들께는 강하게 추천.그냥 대충 일반적으로 사는 분들에겐 쓰레기 영화이니 그냥 패스하시길.
조금 지루한 감이 있다
보았긴 보았는데 뭘 보았던지 기억이 안난다.
호러 영화라고 하긴 좀 그렇고 잔혹 스릴러물정도.
의학에 전문적인 지식이 없어 절반만 이해함
소재는 참신한데 불필요한 장면이 많은것 같다
조금더 스릴이 있었으면 어땠을까 하는..
자극적인 사이코 드라마이자 스릴러. 무의미한 반전 엔딩 때문에 실망감도 들었다. 그냥저냥 볼만하긴 한데 딱히 찾아서 볼 필욘 없을 듯
재밌다 평점 너무 테러하내 재밌던대 ㅎㅎ
깊게 생각할 필요는 없는 영화
음울함과 펑키함이 공존하는, 90년대 스타일의 메디컬 스릴러! 음산하고 광기서린 연쇄살인극과, 짜릿하고 리드미컬한 MTV가 매끄럽게 믹싱된, 대도시의 괴담! 화끈하고 세련된 관능미는 보너스! 피에 취한 살인귀 외과의들을 응징한 엔딩이 쿨하고 후련하다!
사람 심리를 건드려서 기분 나쁘게 하는것도 좋은 공포라고 생각한다. 단지 잔인하다고 불쾌하다고 영화 쓰레기라고 말하는 새끼들은 호러라는 장르를 보지마라.
쓸데없이 잔인하기만한 허접영화
