추석때 가족이랑 재밌게 보고 왔습니다 ㅎㅎ
아무리 그래도 7광구보다 모하냐? 아~~~ 차라리 현영은 왜????
정말 돈주고 보기 아깝다 내 돈과 시간 돌려줘 잠만자다왔다 스릴도 없고 잼도없고
케이블에서 공짜로 틀어줘도 안본다...
너무했다...
난 진짜 재밌던데 ㅋㅋ 특히 정준하 정말 대박이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마음 편하게 아무생각없이 볼땐 최고의 영화!!! 정준하씨가 제일 고생한듯!!
배우들 인건비빼고 돈들어간거 하나도 없고 제작기간도 한달도 안 걸리겠다
10점은 알바라는 생각이 드네요.
별따위주고싶지안타 걍 집에서 무도를한편보는게 오만배는 갠츈할듯 아 시간아까워ㅡㅡ
영화보다가 중간에 나오게 만드는 영화였음......
별 반개도 아깝다. 정준하가 제일 웃김
방금 보고 왔음..극장에 저까지 총 4명이 관람 .. 2명은 코골고 잠 ..- _-
이런쓰레기영화가 그래도 흥행은 해주니깐 맨날 나오지,,극장가서 보지를 마라
100% 상업적으로 추석 코앞에 두고 죤내 급하게 만든거 티난다!! 환불해죠!!
정말 재미있는 영화였어요 다음 가문의영광5기대할께요
영화너무재미있어요
너무 재밌었습니다.. 완전 웃겨요
실소만 나오는 영화.... 내용도 감동도 없는듯한 개인적인 생각
재밌게 잘봤습니다 * ^^ *
정말 재미있게 봤다!! 정준하님과 현영님의 한몫! 평점 믿지 말고 소신껏 보자^^
정준하가 한몫해서 웃다가 나왔어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재밌던데...뭐랄까. 엉뚱한 스토리 진행이 오히려 더 웃겼음
이거 공포영화에요~ 내 주머니에서 8천원이 빨려나가는 무시무시한영화....
다른사람들은모르겠는데저는많이즐겼습니다만족
솔직히가문의영광 시리즈중에최악 그나마정준하가 버섯먹어서 웃긴장면 하나있어어 3점줌
도대체 어느부분에서 웃어야 하는가?
한국영화 이대로 가면 끝이다!
이런 개유치억지영화에 출연한 배우들이 존나 불쌍해보이는건 나만그런건지..
ㅜㅜ 너무.......할말이....
이런 영화가 재미 없다면 말이 되나 올해 최고의 영화임
두번볼만큼 재미있진않다 한번의 재미가 끝
분명 스토리는 엉성하다 하지만 코미디 영화에서 멀 기대한거냐 ㅡㅡ 이정도면괞찬
3까지만 찍고 말지.. 시작 10분 후부터 한숨만...?보는 내내 내가 다 부끄럽더라..
간만에 로그인하게만드는영화... 정말 쉣이었음.........
아 젠장. 여친따라 억지로 갔다가 본 영화! 감독은 쓰래기! 출연자들도 쓰래기!
정준하가 똥싸서 물고기 잡는다..개콘보다 못한 쓰레기
재미없으면보질말던가그럼왜봐재밋기만하더만
이거 재밌다고 하는놈들 뇌구조 보고싶네 ㅋ 아마 줫중고딩들이겠지?
중간에 나오고 싶었음 나가는 사람도 더러있고ㅎ 본영화중 최악 웃음도 스토리도없음
아놔~~~~ 일본까지가서뭐하고온거야?
중간중간 웃겨주지만 그것도 좀 억지인듯,,
정말,,어이없는 영화/태어나서 이렇게 재미없는 코미디영화는 없었다
웃음 포인트가 엇나간.. 영화.. 그냥.. 웃기긴함..
뭐라....할 말이 없다. 할 말이.
영화계에 남을만한 수치스러운 필름.억지 스토리에 끌려다니는 배우들 불쌍해 보임
별10개 준사 람 분명 알바임 코메디 영화 매니아로 웬만하면 즐기는데 이건 아닌듯
ㅡㅡ 가문시리즈 막을 내리다 ㅅㅂ
별 기대 안하고 생각없이 웃다오자하고 봤는데도 정말 저질.보지마세요 욕나옵니다
와..........7광구보다 구린영화 또 처음
현실성은다소부족했으니 재미잇는배우들이모여잼잇는연기를해주니참폭소ㅋㅋㅋㅋ
처음으로 돈이 아까웠던 영화..저급코미디..
이크~ 에크~ 에 웃겨서 7점 준다 ㅋㅋ
너무 재밌게 잘봤구요 산속에서 수렵생활하는장면은 대박이었음.다음에 또 볼거임ㅋ
.....극장의 대형스크린으로는 단한번 피식 웃으러 보러가는영화이다.
평점을 0점주니 등록이 않되네 정태원 강병규한테 맞는다. 저질영화 찍으면
이런영화 찍은 분들의 용기가 가상해 별 반개라도 준다
삼류영화, 삼류영화 아무리 많다지만... 그래도 이건 최악
피식피식 웃은건 있었으니 5점 준다
그냥 편히 봐라~1%의 기대도 없이 ... 그래야 웃기다~
완전 웃엇음 ㅋ
뭐지......?ㅋㅋ
영화를 봣는데 좀이상하네요........왜 4.25인지.......초등학생들이 좋아하겟네요
제돈주고 보기엔 너무 아까움 초반 웃음 포인트가 있으나 전체적으로 불유쾌
정말정말 재미써요^^친구들한테 추천영화 로 짱!!
도대체 이런 영화는 왜 만드는거지. 돈이 썩어나나?
부담없이 웃을려면 좋은영화
정말 가문 시리즈 실패자 재미두 감동두 없는 영화 입니다 너무실망한 영화입니다
욕설로 웃길려는 부분이 적어서 그부분은 맘에든다.
생각보다 별로였지만 .. 그래도 ^^
이걸 본 시간이 내 인생의 수난이었다 ㅡㅡ
가끔 재미없고 가끔 재밋고 약간은 엉뚱한 스토리긴하지만 웃긴것도 많던데
재미굿완벽굿별10개만점주고싶은영화입니다
아니 평점들이 왜이러지? ;;
ㅡㅡ광고하는게 전부인 영화
돈주고보기는....추석특집할때 ^ㅇ^.........
보다가 잤어요.
이런 썩은 영화가 상영관점유율 높은것은 배급사의 횡포 그래놓고 흥행했다고 하겠지
언제까지 이런영화에 관객들이 웃어줄꺼라 생각을 하는지...
정말 쓰레기중에 OOO기 천원이라고 해도 보면안될영화. 야유가쏟아지는영화
정준하가 제일 웃기다.. 정준하가 주연이네
억지웃음이제그마안~
억지고 예측가능한 꽁트의 총집합 보는내내 여자친구가 미안해 했다..
유치해서 어이없는 웃음만나옴 이걸보느니 집에서 개콘보는게 나음
이런걸 만든다는 자체가 영화 소비자들을 호구(졷밥)으로 본다는 거겠지
오늘 봤는데 완전 ㄷ뒈 에 박 잼있는디 평점이 낮아브러 ㅋㅋ 10 드립니다 , ㅎㅎ
재밌어요 ㅋㅋ
원주율 ㄱㄱ
ㅋㅋㅋ정준하혼자다하네ㅋㅋ일본왜갔데?
이걸 10점주는 사람이 있나? 알바?
재밌을꺼가튼뎈ㅋ
추석을 위해서
제발좀 그만 찍어대라 이거보느니 주말예능 보는게 더 재밌음.
비디오용 영화 이제 가문의 영광시리즈는 그만해두 될뜻...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재미없네
우리나라 관객수준 유치하다 이 영화가 흥행이라니...
ㅋㅋ안봐도 뻔하다
영화관가서 예매하려는데 직원이보지마라더군요.........그래서 안봤는데 평점이;;
집에서 보는걸로 만족하는게 좋을듯.
정말 ... 재미없는영화 조조로 본게 다행인 영화 ..
꼭봐라 두번봐라
재밌게 봤어요
기분 꿀꿀할 때, 스트래스 받을 때 보면 좋은 정말 재밋는 영화
시나리오 없음 그저 그저 (더럽게)더럽게 웃겼을뿐....
이걸영화라고 만들었는가? 솔직히 자기들이 만들고도 낮뜨거윘을 영화. 1점도아깝다!
그저 아무생각없이 웃고만싶고 한없이 너그러웠던 추석이기에 용서할수있었던 영화
꽤재밋엇는데 ㅋ 평점대게낫다
다 좋은데 끝이 허무해요;; 그것만빼면 다 좋아요!! 역시 가문의영광ㅋㅋ
간간히 웃기기도하지만 좀 쓰레기같은 영화임...
7광구 떔에 10점 준다ㅡㅡ
별 한개주기도 아깝다.. 진짜 돈 아까워서 ㅠㅠㅠㅠ눈물이 난다......
정준하 주연에... 나머지는 게스트라고 했으면 더 재미있었을껀데 ㅋㅋㅋ
즐기며 봤던 기억이... 시사회라서 ㅋㅋ
남는건 없었다
용서가 안됨..
전편에 비에 내용이 좀 덜어지고 재미도 없어짐 약간에 코믹만 있음
역시 재밋네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 해도해도 너무한 영화.이런 걸 영화라고 만들었는 지..홍보에 속아서 돈버림..
이거 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고가 더 웃김
단지 시간을낭비하고싶다면,이걸봐라
야이씨1발이영화줘또쓰1레기임보진안앗지많ㅎ사람들이이카면쓰1레기
밑에이런말안하는데완전쓰레기에 절대 공감 다운도 받지마세요
이런말 잘안하는데 완전쓰레기다.끝까지본게신기.현영의 발연기
살다 살다 이런 영화 처음이다... 억지로 좀 웃낄려고 하지마라
살다살다 영화보다 중간에 나와보긴 첨이네-_-억지웃음 짜증치밈
솔직히 정준하빼고 별로임.. ㅋㅋㅋㅋ 정준하 뭐할때마다 빵터짐 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람을 상대로 사기치는 영화.. 김수미 등 나온 출연진들 반성하라..사기꾼들
영화보고 왔다 ㅎㅎ10점준 OOOㄷㅇ 속이 시원하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌해서추석때맘껏웃었음ㅎㅎ
약간??억지우습리랄까..전준하씨만웃기네요기대햇건만 ㅋㅋ
ㅎㅎ 돈 아깝다. 아~ 내시간. 초반 딱 5분 웃기더라.
정말어이없는.....우리나라영화수준이 아직 이수준인가...
여기다 평점 높게 주는사람은 나도 엿먹었으니 너도 OOO라 하는 심정이 아닐까싶음
진짜 더럽게 재미없음;;; 시간 아까움 ㅋ
이것도 영화라고 한심하다
그래도퀵보단났다쪼금웃기라도했지--;현영몸매만생각남ㅋ
너무 쓰레기
일본까지가서 3류저질영화를 만들었구만..쓰레기..시간아깝다
난재밋엇음
정말이런영화는 한국영화 발전을 위해서 망해야됩니다.
재밌기만하구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 절라웃었다
버스기사만 웃기네
드럽게 재미없음...
시간 아까움 ㅋ
보면 아! 이래서 평점이 낮구나 합니다 ㅋㅋㅋㅋ
전작들에 비해 억지가 더 심해졌으나, 그래도 괜찮았다.
너무 어이없어서 구역질 날 정도 ㅡㅡ 이런 쓰레기는 처음
김지우 이뻐서 3점 ㅎㅎ
알바들 쩌네.....이게 4점을 넘나??ㅉㅉㅉ
액션도없고.. 코미디도약하다.. 마지막에 어머님께 노래는 왜넣은건가?? 쌩뚱맞다는..
밑에사람은 영화 재미로 보는? 영화를 이해 못하고 웃음을 위해서영화를 만든줄아나?
완전진짜 와진짜 어제20분보다가 껏다 정준하 맞을때가 제일웃기더라
현영 와인뚜껑 입으로~아주그냥~굿...그외에는 완전 쒸레기..
현영 와인뚜껑 입으로 삿갓이하듯이 빼는거 말곤..
내인생에 1시간30분을 허비했도다...
무슨 영구와 땡칠이 보는 느낌이네ㅠ 가문 씨리즈 이젠 막 내릴때도 된것같아 유치해
웃기기는 한데, 왜 일본까지 가서 찍었지...배우들만 불쌍.
3글자로 정리 끝. -쓰.레.기-
영화가 다양해야지..죄다 도가니같은 영화만 있으면 재밌냐..편하게 볼만하구만..
관객의 표값이 그렇게 하찮았던가요? 정말 상식적으로 이걸 찍으신분들은 재밌습니까?
찍은 배우들은 뭐지... 시간이 아까운정도..악...
대한민국땅에 다신 이런 불행이 찾아오지 않길 바랍니다. 초등학생도 비웃을..
진짜 재미없네
참 영화 못만드네 빵점짜리 영화
별내용도 웃음 거리도 없는 ... 몰 보라는 영화인지...
아..정준하씨 실망
이거 꼭 봐라. 나만 돈 낭비하기 싫다.
취향문제겠지만 나랑은 영 안맞는다..뭐가 웃기다는건지
쓰레기자만 볼만하다 아이러니하게도..그냥 한편의 개콘 보듯 편한히 보자...
추억의 영화..영구와 땡칠이..그런 추억들이 가문의 수난 보면서 떠오릅니다..ㅋㅋ
대박!!! 살다살다 이런영화는 첨임!! 연기력도 뛰어나고 스토리도 탄탄하고 쵝오..ㅋ
진짜 관객을 몰로 보는거지 찍은 배우들도 참 대단타 한심할뿐
쓰레기. 쓰레기. 쓰레기. 쓰레기
기대안하고 그냥 봐서 그런지 나름 볼만 했음 중간중간 웃김
초딩이 스토리 써도 이거보단 잘쓰것다개 쓰레기같은 영화 돈받는거 자체가 관객을 기만하는거지
돈이 남아도냐 이딴 영화찍게
너무 잼있어요~~^^ 꼭 보세요.... 후회없는 선택~~
재밌게보면 정말재밌
평점낮게준애들은 머냐 영화존.나젬는데 쓰.래.기는니네다
웃기질 않아.. 내년엔 완벽한 웃음코드로 찾아올 수 있을지..
정말발로영화를만들었나..드럽게재미없어요.보시면 시간낭비해요.
진짜 최악...너무 재미없고, 웃기지도 않는 구닥다리 시나리오 등 주연들이 아깝다
눈뜨고는 못볼영화다 빨리감기로도 참기힘든영화 이건 영화도 뭣도아님
나름 괜찮은 영화였는데 평점이..흠 아쉽네요..
꼭 만들어야 했을까.............??
딱보니 지내들 놀면서 찍을궁리만 한듯. 가문의영광씨리즈도 이제 끝인가 보네
아 진짜 재미없다..할말이없네 쓰래기영화...
"가문의 쓰레기" 시리즈 왜 자꾸 만드는거지 ? 돈이 넘쳐나나 ?
배우들은 이딴걸 홍보할려고 예능에 나와서 많이 사랑해 달라고 하는거야?
그냥저냥 뭐...간간히 깨알웃음...그정도면 됫지 뭐..6점준다.
한국 영화의 수치다. 쓰레기 영화 쪽팔려서 정말
진짜.. 너무 하네
날 로그인 하게 만들다니....
이게 재밌나요?이게 웃긴가요?민망해서 눈뜨고 못 볼 영화입니다. 안쓰러움의 극치
스토리는 병맛이나 긴 지루함끝에 간간한 웃음 그래도 볼만했다
이것이 영화인가?
배우들이아깝다....구닥다리시나리오의폐해
ㅋㅋㅋㅋ 이거 만든 감독, 제작자, 기타 등등 사라졌으면 좋겠다 ㅎㅎ
이돈으로 불우이웃돕기나 해라! 아니 배우들은 양심도 없나!! 저걸 홍보하고 OO이야
2011년도에 나온 영화가 수준이 우뢰메 싸다구 때리네.. 유치함의 극치..
쪽박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 시간아깝다
아.....진짜.....
보고 많이 웃었습니다~
1시간동안 본 내 자신이 대단스럽네요, 개콘 재방송이나 볼걸,,,
진짜 너무 하당 어떻게 저런 영화를 만들수 있을까ㅏ
진짜 너무하네요... 스토리가 아주막장입니다... 막장반전에 웃기지도않고;;;;
우리나라 영화수준을 한단계 다운시켰다.
차라리 OCN,TV판 드라마로 . 이걸 개봉해요? 미안하지도 않습니까?
김지우가 귀엽게 나와서 2점. 정말 한국영화계의 수치다.
진짜잼없음
7광구와 어깨를 나란히 하는 명작일세
별 0개는 없군.. 출연한 배우들이 정말.. 몸값 떨어뜨리는거 밖에 안될텐데
이건 그냥 아무생각없이 봐야됨 이전시리즈 생각하고 보면안됨 ㅎㅎ
이런18
아 여러분 꼭보세요~나만 돈낭비하기싫어요~ㅋㅋ꼭보세요~강추강추
닝길리 웃기잔아 정중앙 독버섯 아나 자꾸 생각나네 ㅎㅎ
그냥.....웃지요...
작정하고 만드니 웃기긴 하다 ㅋㅋ
재밌었어요! 많이 웃은듯ㅋ 니네가 감독되서 제작해라 악플달지말고ㅡㅡ개념없어ㅉㅉ
이거 누구보라고 만든영화인가요 너무대충만들었엉
1점도 아깝다
쓰레기네
진짜 중간에 보다가 꺼버렸다......... 진짜 열받는다....아
1탄부터3탄까지다봤지만4탄진짜너무한다..돈안들이고봤는데도시간아깝다.잠들었어요
무슨 이런 쓰레기 같은 영화가 다 있냐...
보는내내 입꼬리 1cm도 미동안한 코메디 영화는 처음
참..나..차라리 우뢰매를 만들어 아이들이라도 즐겁게 해주지..
더이상 시리즈 만들지 말기를....괴로운 영화네요.
이걸 영화라고 만들었다니 참나....
잘봣어요 재밋네요
내인생 최악의 영화 우레메 같은 쓰레기. 너 영화 감독 맞아?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 10점주는애들머지 재밋으면머해요 영화가영화같지가않은데
재밌는데
음...잼없..
화가나는데.. 정말 화가나는데.. 표현할 방뻡이 음네...
내 인생 최악의 영화 20분보다가 껏음 보지마셈 시간아까움
쓰레기 억지웃음 10분보고 파일삭제
시나리오가 엉망이면 웃기기라도 해야...
난 재밌는데...
영화가지고 장난하나
그냥 비디오로만 출시하라구
아 재밋엇어요
고생해서 찍은거 같아 이정도.. 아예 추석특집 TV 용으로만 찍으려는 듯..
이제 그만 나올때 된것같네요..
진짜 너무 재미없네요
볼수록 짜증나는 영화는 처음이네ㅡㅡ
현영 몸매보는거 빼곤 그닥..
보는내내 짜증나 죽는죽 알아따~~
쓰레기.
웃기지도감동도제로 돈내나는쓰레기 최악악.......
나오지 말았어야할 쓰레기 조폭 영화
웃기지도않고 그냥 쓰래기영화
아프리카수출용이냐..
그냥 코미디는 코미디일뿐,,,코미디영화에 그이상을 바란다는것 자체가 코미디다!!
민망했다.
억지웃음 밖에 지어지지 않는 영화 였다
차라리 현영 다리만 2시간 동안 보는게 낫겠다.
너무 엉성합니다..
욕나오는영화다ㅡㅡ10분정도 보다가 삭제함
보는내내 98% 지루하네요 ;; 전 시리즈 생각해서 봤는데 실망이 큽니다 ;;
정준하 코믹연기 대박 ㅋㅋ
태국 영화 전주곡 과 정말 비교 되네요 가문4 관객모독 쓰레기
그냥 웃고 즐기기에 괜찮았는데ㅋ 나만 재밌게 봤나보네 저질스러운게 있긴 했지만..
로그인하게 만드네 배우들 이거 찍고 니들도 봤을꺼아냐??? 니들이 봐도 쓰레기아냐?
최악....
정준하씨 재밌었어요 ㅎㅎ
난 나름 재밌게 봤는데 전체적인 스토리는 쓰레기였지만 그래도 재미는 있었음
알바푸냐? 코미디도 웃겨야 코미디지
가문의영광3까지는재밌게봣는데..이건뭐 시작부터끝까지 한결같네요..작가누구야!!
그냥 할일없으신분들 보면 재밌을듯.. 전 볼만했네요..걍 아무생각없이 ㅋ
이건뭐 장난치는것도아니고 뭐하자는겨 코미디도아니고 끝까지본 내가 바보지 욕만나옴
다운받은 캐쉬 이백원이 너무 아깝다.
OOO기, 어제 이영화보고 부부싸움했다. OO
볼만한데ㅋㅋ 통증보다 잼있는데요?
평가하려 들면 피곤한 영화 그냥 보고 즐기자~ 이런 영화도 필요하다.
이런 신발!! 이게 영화냐..장르를 하나 더 분류해라..쓰레기라고.. 나원..창피해서..
일본여행간거 홈 비디오로 찍어온 수준 방송에서 홍보는 졸라하더니
졸 잼난다 ㅋㅋ 걍 피곤하게 영화보면서 생각하기 싫은 사람에게 강추!
감독은 배우들과 국민들한테 사과하고 작가는 다시는 글쓰지마라. 20분이라도 본게 창피하다.
스크린쿼터제 축소가 다시 한번 생각 드네요
별 반개도 아깝다.
이건뭐 평쓸 가치도 없는영화네. 한국영화를 10년전으로 퇴보시키는 영화구만
웃긴장면 서너개는 있다 그걸로 만족
무슨생각으로 이런영화를 개봉했지요? 이런거 개봉하고 돈받으면 사기수준인데 c8
일본 올로케가 아깝다.. 한번도 안웃기는 코미디도 첨이네..
영화같지도 않은 작품?을 영화관에서 봤던 사람들은 얼마나 화가 났을까..
아무생각없이 보기에는 그냥 볼만 하네요~~ 웃겨요~~
솔직히 좀 많이 아쉽습니다 ^^; 유치하고 스토리도 영... ㅠ;;;
아까운배우들로 내용도 재미도없는 쓰레기를만들다니 뜨거운것이좋아 이후 최고의 쓰레기
더 밑에 점수는 업네. 나참 이걸 영화라구 만들었다니. 시간아까워 디짐 쓰레기영화
웃고싶을때 보면 우울할떄 보면 정말 좋은 영화!! 아무런생각없이 보고싶을땐!!
돈준다고 이런영화를 찍은 배우들이 불쌍하다;
이런 영화 많이보면 바보된다.
4편이니 4점 만들자
7광구보다 나은점은 7광구에비해서 제작비가 적다는거다
해도해도 너무하자나 ㅋㅋ
영화는 왜 만들었는지 의문이든다.. 스토리도 없고 억지감동.영화관에서 안본게 다행
디진다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황당한 스토리 속에서도 가족의 사랑을 느낄 수 있었던 영화... ㅎㅎㅎ^^
새벽에 잠이 안와서 봤습니다. 덕분에 푹잤네요~3500원 ㅅㅂ
올만에 본 유치뽕짝 코메디
나..만.. 당할순없다...;; 나만당할순없어!!...;; 10점짜리임~꼭보세여
이게 2011년 추석 시즌 극장 관객 1위라는게 졸 신기함... 쓰레기라고 밖에 표현을..
아 그랬구나 이래서 영화평점이 오점도 안됬구나 영화를 보니 알겟다
최고다
정말...너무한다...너무해...
1점도 과분, 정준하 진짜 불쌍하네..맞는 연기는 고만해라..
일점도 아깝다 초등학생도 유치하다고 안볼 영화. 양심이 있다면 다신 만들지 말길..
보면서 짜증나는줄 알았음 정준하 속터져 쌍 평생 바보연기만 하셔
첫시리즈 다음으론 이게 가장 나은듯ㅋㅋㅋㅋ
와... 이건 너무 하는 듯.
느릿느릿 ㅜㅜ, 그래도 불 뿜을 땐 ㅎㅎㅎ
가장 재미있었음 가장 재미있었음
전편이 가장 재미있었음 ㅜㅜ 실망입니다....ㅜㅜ
시대가 어느시댄데 아직도 조폭영화를 만드남..
이렇게 유치할 수가...
보는내내 딱 한번 웃었다 정준하 혀바닥마비풀려서 욕하는장면
난 넘기면서 봤지롱. ㅎ
진짜 너무하네 완전개쓰x레기..이래서 한국영화 발전이 없음
웃자고 만든영화를 ..그렇게 쓰레기 난발하실꺼면 본인이 만드세여..
이런 쓰레기영화 만들려거든 스크리쿼터제 집어치워라..30분이나 본게 후회된다
진짜 젤로 재미 없었어요~
이걸 왜 돈주고봐
재미만있더라 아메리칸파이가 수준높아서 영화만드냐? 코미디는 코미디일뿐이다
이젠 그만할 때도 되지 않았나요?
영화가 아님 그냥 EBS다큐보다 더 재미 없음
너무 대충ㄷㅐ충 만든거 같이 보이네..
왜 평점 낫지.. 이떄까지 1,2보다는 훨씬 재밌게 봤는데...
3점주기도 아깝다.. 웃을수없는 코메디 영화 그저 배우들이 안스러울뿐...
스토리는 떨어지더라도 많이 웃었는데ㅋㅋ욕이 참 많네요; 이것보다 더 최악도 많은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음뿐이 안나온다.필름값 안아깝나?2점부터 점수준것들 M창
영화가 재미있고 없고는 개인취향이지 뭔 욕들을 저래 하시지;
시리즈중 최악 물론 조폭코미디는 없어졌지고 가족코미디로 가려는 시도는 계속 될 듯
시리즈중 최악 물론 조폭코미디는 없어졌지고 가족코미디로 가려는 시도는 계속 될 듯
영화상영도중 중간이 이렇게 사람 많이 나가는영화 첨봤다 씨ㅔ발
진짜.....쓰레기영화.....그거밖에 할말이없다
억지웃음을 만들어낼려는..웃음보다도,인상이 찌푸리게했다..
한귝영화의 질을 세단계 낮춘 영화;;;;
정말 이런 영화가 어떻게 개봉이 되는지... 진짜 재미없다....ㅠㅠ
이런 쓰레기영화만들려면 웰메이드 독립영화10개는만들겠다.당췌 포인트가 없네-_-
보면서 계속 이렇게 유치한영화를 무슨 생각으로 만든거지?
고집인가 ... 배짱인가 이 시리즈... 정준하빼곤 나머진 머하는건지 하는게없음...
정말 재미있게 봤습니다.
유치하긴 해도 그냥 웃고 즐기기엔 재밌었어요 정준하가 너무 웃겼음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이것도영화냐? 그냥발로만든거네..ㅋㅋ극장에서본사람들,,피눈물흘렷을듯
나름 볼만 했습니다 ^^; 특히 정준하 버섯 먹었을때 진짜... ㅋㅋㅋ
졸작
차라리 가만히 앉아서 멍때려라. 그게 더 유익한 시간이 될지니.
내가 살다살다...진짜 이런.......휴...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 재밌는데.....평점이......
정말 쓰레기만도 못한 아주 더러운 영화 시간낭비영화
볼만 하네요
열라 잘만든영화
어떻게 이런 영화를 만들 수가 있나. 코미딘데 웃을 수가 없어..
억지 코미디는 이제 그만..
한마디로 시간이 아깝습니다.
이딴쓰레기영화....왜만듬?
평점왜이리낮은겨.. 그냥웃고즐기면되는영화고만..
하.....진짜이렇게재미없는 코메디는 처음본다 현영다리때문에 1점줄게
우뢰매를 요즘보는듯한 느낌이랄까....ㅡㅡ;;
아...우리 엄마때문에 봤는데 엄마도 보고 우리한테 미안해한영화..
시리즈 중 최악이다.. 그 나마 정준하가 제일 웃기다
영화수준이 참...
이따위 영화도 만들어 내고만 그 용기에 10점
재미잇어요 ~
볼만하네
2011년에 도대체 어떻게 이런영화가 나올 수가있지
내 아까운시간 날린영화,초딩이 만들어도 이보다 재밋겠다 배우들 아깝다
별반개도아까운영화.................정말실망
도데체 어떡해 흥행했는지...500죠도 아깝다
볼만하더만 OO들이여
그렇게까지 재미가 없진 않던데~ 심심하거나 시간때울때 괜찮은듯~
이 영화 보지마세요 그냥 돈날리는거임 영화는영화답게만들어야지 이게 멉니까
생각없이 웃을 수 있는 영화라기보단 생각없이 만든영화
작품성을 떠나서 가끔은 이렇게 생각없이 웃을수있는 영화도 필요한거같다
그냥.. 지나치면 더 좋은거 같네요...
영화는 영화감독이 만들었어야지... 항상 이것이 문제야...
쓰레기 만드느라 외화갖다버리느라 고생했다,,씨발,
평점 1점준 ㅄ들 땜에 10점줌 5~6점은 되는듯. 킬링타임용으로 볼만함
김두영 영화랑 다를게 뭐냐?
넋놓고 보기엔 좋은영화, 많이 웃었습니다
난 개인적으로 재미있게봣는데 웃음포인트 죵나 많았음 .
재미없음 주인공이 정준하네 완전
웃긴장면 하나도 없던데... 억지
욕설 빼면 볼만합니다 초딩들,,,,,,ㅉㅉ
안성기 안나와서 다행이다. 여기도 나왔으면 배우생활 끝이였을텐데. 역시 신현준이다
억지;.. 킬링용으로는 갠찮을지도
솔직히 평점1점 개오바다 ㅡㅡ 진짜 엄청재밌음!! 이영화가잼없음 어떤영화가 재밋는거냐 ㅡㅡ
진짜 보는내내 먼가 나오겠지 했다. 끝내 아무것도 없더라
약간별로엿ㄴ요.
이거 잼없음?
진짜 심심해서 봤는데... 정말 심심해도 볼만한 영화는 아니다...
이게 모냐
정말 최악의 영화다....저거 찍으면서 배우들은 무슨 생각했을까??억지웃음...8
미안해요 쓰레기인지 알고 봐서..
이것도 영화라고 만들었냐? 공짜로 영화를 봤는데도 시간이 아까워 화가 치밀어 올랐다
영화의 수난
처음부터 끝까지 억지다 영화관에서 봤으면 큰일날뻔했다
한국영화를 망치는 쓰레기...재활용도 안되는 조폭쓰레기물
정준하 나와서 봤는데.. 여기 출연한 배우들 아주 거지 집단이네..감독은 개 쓰레기고
이번건 진짜 아닌듯 장면들이 너무 억지고 웃을수 없엇음
이게영화냐........................................
내가 너무 기대하고 봤나.....전작들과 완전 뚝 끊기는 느낌도 들고...
1점 아니 빵점
별점 0개 못준게 아쉽다 진짜 아프리카 수출용이냐 ㅋㅋ
재미도 감동도 없음. 긴시간동안 딱 두번 어이없어 웃어봄. 지겨워서 죽을뻔...
엄청 재밌던데~
어의없게 웃기네ㅋㅋㅋ
가문의영광1으로 끝냈어야 됨....
가문시리즈 1,2,3 코믹요소 때문에 팬이었는데..이번 시리즈는 그냥 안 웃겨요
OOO기.. 내돈돌려내ㅡㅡ
제발 이런영화같지도 않은거 만들지마라...시간은 어떻게 보상할래??
우려먹을만큼우려먹고 막판은 어거지로 ㅡ.ㅡ 아~어이없어서 웃었다 ㅎ
한두군데는 웃겨요 ~
1점도 아깝다 ㅋ
제발 가문시리즈 좀 그만 만드시죠 . 혹시나 하고 본 내자신이 한심해지는 영화임.1점도 아깝다.
강예빈(강정미) 얼굴값에 가산점 +1
대박재밋다
가문의멸망인듯. 제대로 멸망한듯
해외가서 온갖 바보짓...거의 가문의 재난 수준...불쌍한 정준하...
0점 업나요?
켁..코미디 영화가 재밌으면 되지 웃기는 장면 꽤 있고 볼만한 영화 입니다.
돈 내고 본다면 후회할 듯
30분보다가 ..쩝;
정말고생한거같아 마음은짠하지만..그래도 정말...너무한거같긴하다...
너무 아니다... 쩝
하하..이게 진심 무슨 돈ㅈㄹ이지?...만드는데 돈도아깝고 보기도아깝고...
요즘 코미디 짐캐리 영화도 별로 웃음포인트가 없는데 이건 생각없이 보면 재밌음.
이건 진짜 아니잖아..20년전 심형래의 용가리 수준이구먼..
1점은 됩니다
놀랍도록.... 유치하다.
솔직히 3편까진 바줄만했다 ㅠ
전편들에 비해 엄청 잼없음 밑에 그냥웃으면돼지?뭐노? 이게우끼노??
이걸 왜 다 봤을까
머가 OOO들아 코미디영화인데 줄거리 따지노 그냥 웃으면 되지 개념없노
실로 오랜만에 접하는 OOO기 영화~~ 영화보면 안다. 욕이란 왜 필요한지.
1점도 아깝다. 영화보고있는사람 한심하게 만드는영화
1점줄만함....별은채워야맛이라 별하나줌...ㅋ
정말 드럽게 재미없다....................
어차피 메시지는 없다. 마음을 비우고 그러려니 하고 볼 수 밖에 -시간여유가 많다면.
너무 빈약했다 시리즈중 최악의 졸작인듯 예전편은재밌었는데 신뢰가깨짐
시리즈중 최악이다............
관객 우롱용.작품성이라게 전혀 없는 졸작.
이거 큰일일세! 여바라, 얼른 이 영화의 진실을 온 국민에게 알려라!
3류!!!
시간이 아깝다.제2의 심형래나셨다 그죠? 이건 사기다. 이런영화를 못찍게 해야 한다
그만좀 만들어라 쓰레기 영화
제작비를 내준 사람들은 정신이 있는걸까 ㅋ
나는 웃었다
보다 화가나고 억울해서 끝까지봤네요.. 왠만하면 웃으며 가볍게 보려했는데.........
이런 OOO기 영화!! 대체.. 뭐냐.. 이런 쓰레기..
한숨나온다... 온몸의 털이 뻤쳤다
저질 코미디라도 외화 낭비하면서 이렇게 좀 만들지 마.
돈쓴것 때문에 많이 준거임. ㅋ 한국꺼니깐 비판 안할께욤
별 반개도 아까운 쓰레기
가문의수난 너무재미잇어요 ㅋㅋ 이런영화가 게속나와야되는데 ㅋㅋㅋ
힝....어떻게 재밌게볼려고노력했는데
개 쓰레기 . 이런 건 재활용도 못해 . 해외 나가서 외화 낭비만 ..
졸작이라는 말도 과분하다. 졸작은 적어도 작품이라는 인정은 해주는 거니까.
심하다..
가문의영광 시리즈를 처음봐서 그런지 ㅋㅋ 되게재미있게봤어요
한번 웃었다....뜨아~~~~~~ ㅋㅋ 5탄은 이러지 마시길~^^ㅋ
재밋는데;;,, 평점이 너무 낮은 것 같네요.
아우 이런것도 영화라고 ㅉㅉ 1편까지가 딱좋았어 연기력은무슨 발연기도아니고;;
웃길 줄 모르는 가문
역시 영화는 절대 돈주고 보면 안됀다는 진리를 깨우쳐 준 영화 영화돈주고보지맙시다
최악 쓰레기 영화 평점 0점
정말재미없네요
지금까지 바왔던 영화중 최악드럽고 인상만 찌푸려졌음 다들욕하면서나온기억밖엔..
초딩이쓴것같은스토리대본에유치한연기재밋을꺼같앗는데그저유치하기만한영화
쓰레기
=_=; 보지마라 상상이상의 것은 볼수 없다...최악이구만 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ <--이게 답임..>
나름 재밌었다. 아래 평점들 정도는 아니다.
다른 의미로 웃긴 웃었다^^
왠만한 영화들은 재밌다고 생각하는데 진짜 내 인생에서 제일 쓰레기같은 영화였다ㅋ
환불요청해도 되려나...
상식적이지 않는 스토리로 웃길려니까 안먹히는거자나.. 진짜 심하네
장난하냐
이건 정말 영화라고 부르기도 여려운데 그래도 촬영하고 만든 스텝때문에 2점준다
이딴걸 왜 돈들여 만드는지..그 돈으로 불쌍한사람들 도우면 칭찬이나 들을텐데..
정준하가 없었다면?
잼씀
ㅗ같은영화 .. 감독이 대단하네.. 돈으로 똥도 만들줄알고
이것도 영화냐 이걸 돈다내고 극장가서 봤으면 아까웠을듯
영구와 땡칠이가 더 재밌다 --
이런것도 영화란 말인가...
이렇게 재미없는 영화는 처음봤네 시간낭비했음ㅜㅜ 단한번도 시원하게 안 웃었음
코미디는 코미디로 편한 마음으로 봐야하는법, 재밌습니다. ㅋㅋ
별점 4.11은 어케 나온거야?? 알바있는거냐?? OO!! 별점 마이너스는 왜 없는건데..
뭐 하자는 영화인지 모르겠다... 아무리 코메디지만 개연성은 이미 달나라...
도대체 왜 개봉한건지 알수가없다 그냥 추석날 틀어주는용도정도?
에혀 진심감동도 재미도 없음 교훈은 영화가려보자
정말 기대안하고 봤는데 약간의 웃긴장면들이 있네... 그외에는 다~ 엉망~
말이 안되는 부분도 너무 뻔하고;; 김수미 생일이라고해서 억지감동 만들질않나;;
스토리가 애매한 부분이 있었지만 많이 웃고 재밌었습니다. 사람따라 다른 건지? 만족
나름 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ 아쉬운 부분도 섭섭지 않게 보였지만요 ㅋㅋㅋ
추한꼴 그만보이구 이제그만 끝내야지? ^^ 우려먹다가 맛이아주 그냥 가버렸네~
어린이들한테 인기 있겟네;;
진짜 이런영화가 나온다게 신기했다..개그 코드가 너무 말도 않되는 듯
와...이거.....와.....참 말이 안나온다 ㅅㅂ
웃고싶어서 보실려면 개콘재방송 보세요~! 그나마 국산영화라 +3점준거임;;;
뭐 교양같은거 버리고 단순히 웃을려고 보는건 볼만하다. 꼭 시간너덜너덜한사람들이 교양드립.
쓰.레.기
장난으로 별점 주는거 아니다. 나는 진심이다.
4점은 과한거 아니야? 진짜 눈뜨고는 못봐주겠음
고생을 사서 한듯..재미도없고 억지로웃길려고...
와 진심 대박.. 재미도없고 뭣도없고 최악의영화 ㅡㅡ
줄거리가마니희한해도보고많이웃겼다 특히정주나가뭐 시즌3부턴좀 마니떨어지는건
감독이 젤 문제지만 영화 편집자가 가장 문제다.....중간중간 어설픈 상황은먼가?
실망. 대실망... 웃찾사도 이것도단 잼있을 듯.
이렇게 잼없는 영화 첨봄
공짜표로 봤지만 내돈주고는 못볼 영화
보는 내내 정준하가 안쓰러웠다 정준하때문에 2점준다
정말 재미있게봤다 ..ㅋㅋㅋ
그나마 정준하가 빛을내는 연기를 했음
진짜 웃어보려고했습니다...ㅡㅡ 딱한번 살짝웃은게 답니다 개그코드가안맞네여
일본 구경하고 좋던데 ㅋㅋ 근데 중간중간 쓸데없는 스토리 시간낭비
좋은배우들로 영화를 이렇게밖에 못만들다니.. 정준하 혀마비가 젤웃겼음..
심형래 영구와땡칠이1 = 가문의영광4 정태원 OO다 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개막장영화ㅋㅋㅋ
그냥 볼만했다~가문영광 시리즌 다봤지만ㅋㅋ좀 그런거 같다ㅋㅋ
그냥 웃기에 좋은데 ?보고 평점하는거맞냐 ?그리고 다세포소녀 등등레전드들 어디감
재미란것이 사람에따라 다를수있지만 10명중8명이 쓰래기취급하면 쓰래기가맞는거다
영화는 OOO지만 현영은 웃기다...코믹연기는 현영이 최고...ㅋㅋ
못해도 7점은 되는거 같은데 안보고 점수깍는인간이 만나보네
미국의 오스틴파워처럼 한국도 이런 매니아틱한 코메디 시리즈물 하나쯤은 있어도 괜찮을것같다
전 정말 재밌게 봤습니다..
정준하때문에 3점
괜히 시간내서 봤다..그나마 받길래 3점준다..보지조차도 안한것은 1점도 받기힘들다
그냥최악
일단 웃기지가 않아.......
더러운 영화 정태원 한심하다
진심재밌던데ㅋㅋㅋㅋ평점왜이래 그냥웃을려고보는거지뭐 뭘따져
바보들의 행진에 가끔 폭소가 터지지만 영화보다 드라마에 어울리는 작품
와. 이딴걸영화라고 진짜. 봤던 코미디영화중에 정말로 최악이다. 시트콤이훨씬낫다.
[2점] 어디서 웃어야 하는지 모르겠다
생각했던거보다 나쁘지않네요,,볼만하네요,,
0점은 줄 수가 없나요? ㅜㅜ 배우들 이미지만 떨어질 듯...
그래도 평점에 비해 나름 재밌었던 영화
내가 주도해서 가족끼리 봤는데 앞 부분에서 좀 웃다가 다 정색하길래 무안해 죽는줄
관객들 수준을 뭘로 보는건지..참.. 안타깝네요.
많이 실망이네요;;; 재미도 별로없고....
너무 유치하고 스토리도 없네요 최악임
거짓말 아니고 진짜 재미없음ㅇㅇ 불법다운로드도 아깝네
오 쒯! 이렇게 개연성없고 재미없는 영화는 첨이다
별점을..굳이..줘야 하는지...
정말 1점도 주기 싫은 영화다 아니 영화라고 부르기도 부끄러울 정도다.
마음을 비우고 보아도 웃을 수 없는...
가문의 영광의 최대 위기..초보 연출자의 수난
재미지다 ㅋ개인적으로 쩌리짱팬임ㅋ
저배우들을 가지고 뭘찍은거냐..이영화는 감독의 연출력에 수치이다
왠만하면 보려고 했는데, 중간에 그만본 영화;; 배우들이 아깝습니다.;;
웃고 싶을때 보라고유
그냥 중간중간 웃긴 정도.............
0점은 안돼나?
휴...웃기지도않고 재미도없고10분보고껏음
평점 왜이리 높지 이게왜4점??1점도아깝다
내가 본 가장 비싸면서 최악의 쓰레기.... 신현준은 무슨 생각으로.. 이걸...
할말없음
재미정말없음. 정준하가안습. 걍무도나하세요
아무리 코미디라지만 유치함의 끝을 보여주는구나
정말 무슨 생각으로 영화를 만드었는지.. 참...방귀로 물고기잡을땐 정말.. 한숨이...
생각없이 보기 딱 좋음 ㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋ
유료공유싸이트 370원도 아까운 영화..ㅜ.ㅜ
앞편 보다 약간덜 잼있지만 만족합니다.항상기다려지는영화쭉이어졌음 좋겠습니다 화이팅!♥
한마디로기대하지마시길...제작비아깝지도 않아요? 그돈으로 기부나 하시길
최악이다. 김수미 선생님 때문에 1점준다. 정말로...
멀그렇게 따지는지... ㅋㅋㅋ 그냥 편히 보면 잼있고 기대하면 실망이다 ㅋㅋ
마이너스 별은 없나...생애 최고유치 극치 짜증 무료로 다운 받은 시간3분도 아까움
동생이랑 낄낄대면서 봄. 욕 많이 안해서 편하게 재밌네요. 김수미 최고!!!!ㅋㅋㅋㅋ
내생의최악
난재밌게 봤는데...
정말 이런쓰레기영화오랜만이네..감독은 돈이남아도나봐 외국인이볼까 무섭다
김수미 할머니 아니면 진짜 볼게 없어요. 정말 아이들 코믹영화도 아니고.. 참나
진짜 돈아까움..ㅜㅜ
무슨 어떻게 이렇게 찍을수가 있지
0점 줘야하는데... 21세기에 이런영화가 만들어진게 너무 신기
밑에 님들 욀케 그딴말만 하삼?whrlagus님 그런말 참쉽게한다?니가 한번 만들어보든가
그저 한숨만 나오지요~
별~~로
별 0개는 안되네요..
참 할말없다 내가 본 영화중에 최악
진짜 영화관에서 보다가 난생처음으로 뛰쳐 나왔습니다. 삼류쓰레기
으미 욕봣소
ㅋㅋ별루임...재밌지도않고감동도없구..
그냥 유치합니다
출연한 배우들이 아깝다...
'나 아직 괜찮구나', '완전히 망가지진 않았구나'를 느끼고 싶은 사람들에게 추천.
당신들영화만들어봐요쉬운가영화는아무생각없이보는거관념가지고보는게아니라재밋구만
영화가장난이갑제.무슨생각으로//////////////
진짜 해도 너무한다..2011년에 나온 영화가 맞나싶을정도다. 올해본 최악의영화다.
아따 참말로 요늠을 으짜쓰까잉
이런영화는 왜만들까? 영화도 쪽대본이 있다는 사실 이영화보고 알게됨
현영 몸매 땜에 2점...
영화 설정이 전편과 맞지 않는 극한 코메디극 따라서 평점은 필요가 없을듯 합니다.
ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃기면 됐지 평점이 난리난리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별하나를줄수도없는작품을bomb라고하는데 이게그렇군7광구는이거에비하면웰메이드였다
라스트갓파더를 볼때도 이정도로 분노게이지가 올라가진 않았는데...
하.... 어째 속편이 나올수록 이모양이냐....
그냥 쓰레기다.70년대 편집기술 엉말일때도 이거보다는 좋았다. 감독 부끄럽지 않나
안타깝게도 목적을 잃어버린 영화. 1탄은 정말 재밌었는데.. 휴~
정말재미없어요
ㅋ웃긴데ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음
전작들에 비해 좀 떨어지긴하지만 갠찮았어요
그냥 OO ㅋ
완전 재미있음 별 만개정도 더 하고싶을 정도로 재미있음
별점반개도 아깝다 10년동안 본영화중 제일 쓰레기
아무리 코미디라지만 .....이걸 영화라고극장에내놓다니.. 출연진이 아깝다
간간히 웃으면서 봤다 나름 소소한 재미가 있는 영화~ 평점 끌어올리기 10점 줍니다.
이런수레기영화가무슨영화고진짜짱나네아오빡쳐
왠지 기대가 되네요..코믹영화 광 ㅋㅋ수고하삼
이런 영화 좀 만들지마라 사회에 영향이 엄청 크다 ㅡㅡ
평점5이상은알바들이자명함. 내가본 영화중 최악. 이걸 영화라고 만들었냐.
다들 재미없다고 했지만 욕할정도는 아니라고 보는데..
1점주기도 아깝다
웃긴 장면 있는건 인정. 하지만 뭔가 재밌어질 순간에서 다음 장면으로 컷팅
왜지 난 재밌게봤는데ㅋㅋ
이것도 아깝다..
영화???? 드라마도 과분하다
신경질 나서 들왔다~!! 이제 이런거 좀 만들지마라~!!
이런OOO기삼류막장호구같은영화때문에한국영화가욕쳐먹는다.초딩들도안웃겠다.
이거 개봉했을떄 보다가 그냥나오고 파이널데스티네이션5 보고왔내
절대 보지 말아야 하는 영화.
평점낮은데 이유가있군요 ㅋ제점수는 요정도 ㅋ
2011년에 개인적인 역대2위급영화를 만나게되줄은,1위는 다세포소녀,///
재밋게 봤어요
가문의수난 = 가문의수치 가문의영광시리즈를 말아먹은영화
초딩들 수준이네요... 15세 이상 본 영화 중 가장 유치한 영화...헐
ㅋㅋㅋ미1친것들 이영화 보지도않앗으면서 평점1점주는것들 보고나말해 ㅋ OOO들아
나도 그럭저럭 재밌게봤는데 아무생각없이 그냥 웃긴영화
이런 영화는 또 처음보네요
전편의 명성에 힙입어 아무생각없이 대충만든영화 유머코드80년대
완전쓰레기
보시면 시간이 아까워요. 보고나서 후회했음.....
전편들에 비해서 너무 재미가 없네요
헐?평점왜이래?ㅋㅋㅋ난킬링타임용으로 재밌게봤는데 웃긴장면도 어느정도있고ㅋㅋ!
내인생의 최고영화~ 정말 강추강추~ 안보면 후회함 ㅋㅋㅋㅋ
제발 이젠 그만 만들어다오. 보면서 돌아버리는지 알았다. 이런 걸 영화라고 만들다니
뻔한스토리..그냥 어린애들 수준에 볼만한영화인것같아요 전작에비해 훨씬 떨어집니다
시대에 발맞추지 못한 쓰레기 영화! 기대도 않했음.
딱 가문의 영광스러운것. 애초에 기대안한것 치곤 재미있었다.
재밌기만하구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방구껴서 물고기 잡는거 대박이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 가족끼리 봤는데 너무 웃겼어요!^^
난 잼있던데 ㅋㅋㅋ 정준하 욕하는거에서 터짐
장느가 판타지인건가...? 한국영화의 발전을 기원합니다.
갈수록 전작보다 더 못해지는듯...
아무 생각없이 봤는데 정말 더럽게 재미없음
이거 잼있는데 왜 별점을 이따위로 만듬 재밋는데 이거 영화관애서 친구랑봤는데 너무 재밋게봤음
재밌다ㅋㅋ
킬링타임도 다소 부담스러웠던
태원아~너는제작만해라 응? 한국영화질떨어드리지말고
진짜 저 배우들 모셔놓고 이따위 영화를 만드는것 자체가 미스테리~
정말 이런영화는 나오면 안된다 아니 영화라고 하기도 너무 쪼팔리다...
이거 진짜 재밋던뎈ㅋㅋ 가문의영광 시리즈 더나왓으면 좋겠네요ㅎㅎ 진심최고~!!!!
대단하다. 영화관에서 봤음 영화값 환불요청 했을 듯;
시청률 5%도 나오기 힘든 시트콤 같음. 3편에서 마무리 지었어야하는영화. 재미없다
옛날 코미디 하이웨이 꽁트 같았음 정준하 욕치는 부분만 웃김
평점한번도 줘본적없는데....ㅋㅋㅋㅋ평점알바좀쓰지마ㅋ 그들의존재를 확신시켜준ㅋ
차라리 tv시트콤이었다면..몇번 웃고 그러려니 했을텐데 이건 영화잖아!
개봉을어떻게 했는지? 역대최악 다세포소녀를 밀어버리는 영화!
이딴 쓰레기를 보랍시고 개봉한 용기가 대단...
아 보면서 진심 빵 터짐 잼써요 ㅋ
재밌는데1퍼센트부족함
진심으로 영화보는 동안 한번도 안웃었다... 이런 영화 나오면한국영화발전은없다...
전 첨부터 빵빵터지던에요. 트랜스젠더를 트랜스포터라고하질 않나ㅋㅋㅋ
전 재밌던데요 ㅋㅋㅋ
별 하나도 아까워.. 보면서 한번도 안웃었어 너무 지루해ㅡㅡ;;; 최악
기분전환용 영화로는 딱인거 같아요. 평점이 낮아서 기대없이 봤는데 빵터짐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 재미없긴 없음ㅋㅋㅋㅋ
제발 이시리즈가 마지막이길 기도합니다.
이걸영화라고 만들었냐~~ 돈이 아깝다 마이너스점수는 없는거야..??
별 반개도 아까움...일본여행가서 망신살 뻗치고 온 듯한 영화...
재밌구만 뭐 OOO들아 ㅡㅡ 새벽에봣는데 안졸고 다봣어 ㅡㅡ OOO들이
영화제작 문외한인 나도 이렇게는 안만들것다
발로 만든영화..이거본날 기분상당히나빠짐..
글쎄? 웃기긴 한데 너무 지루했음
내용도, 의미도 아무것도 없는 영화.... 그나마 웃기기라도 했다면 나았을것을...
이런 폐기물을 돈주고 본 사람들이 안쓰러울 정도. 가히 역대급 폐기물 동영상.
한국영화를 퇴보시키려는 계획으로 만들어진 영화인가??
재미도 없고... 보다가 졸았음
볼만해
더이상의 속편은 이제 그만. 출연배우중에 연기 잘 하는 배우는 하나도 없음.
유치의 극치.
기분좋게 시작해 꾹참고보다 욕하며 껐다 정태원씨 당신은 완전 싸구려3류개그야
니가만들어바라재밌구만 평점왜이래 --
괜찮은 코미디영화인것같네요
세상에..이런영화를 볼수있다니... 난 행운아다..
볼만함ㅋ
최악
재밋어요
ㅡㅡ진짜 아닌듯
보면서 정말로 내가 다 손발이 오그라 들고 조마 조마 했음 왜그렇게 어색한지 ㅋ
그저 한숨만... x2
음? 답답하기도 했지만 재미있었습니다 ㅋ
소소한웃음으로 재밌게 봤는데ㅋㅋ 개인마다 다른가봐요~~
영화 정말 가볍네여......ㅋㅋ
OOO기 영화... 다운받아서 보기에도 아까운 영화
3점짜리 영화, 내가 너무 마음이 여려서..너무 후했나?
말도안되는 캐릭터설정.말도안되는 스토리전개 이건 영화지 만화나 시트콤이 아님 막장영화ㅉ
엥간히 우려먹어라ㅉㅉ 가문시리즈는 1탄말고는 다 쓰레기
가문의 먹칠
그저 안타까울뿐..
평점 마이너스 없나?? 스토리가없으면 웃기기라도 해야지
가문의영광 빠짐없이보는팬입니다 정말 재밋구요 앞으로좋은작품기대합니다
시리즈중 가장 재미없지만 나름 좋게 잘 만든것 같다. 3편 김치회사차린것 부터 좀..
완전재밋음 강추 한번보셈
재밌음
이 영화를 극장에서 돈주고 본게 나한테는 수치다
수애뇬은 이런넘도 돈 많으니 사귀지..맨날 뒷꾸녕으론 먼짓을 하는지..앞에선 고상한척만..
꿀꿀한 맘에 그냥 난 웃고싶었다.. 하지만~~!! 정말 멘붕이다..
웃음을 위해 다른 모든것을 포기. 하지만 웃음마저 실패했다.
재미잇음 ㅋㅋㅋ
휴 한숨만 나온다..
시간때우려고 보려했는데.....30분 정도 보다가 포기했음. 제발 여기서 끝내자 이제.
한편 한편 제작할수록 내용은 산으로 가네.. 더 만들지마..
ㅋ 킬링타임으론 괜찮다ㅋㅋ 스토리는 병맛이지만 ㅋㅋ 그래도 웃김 ㅋㅋㅋ
답없음
진짜.. 내가 영화만들어도 이거보단 ............. 라스트갓파더보다 재미없음
쓰레기는 쓰레기지 무슨 평점? 모아서 별2개라도 받으면 좋냐! !
이상하네?왜이렇게 평점이 낮지?엄청재밌었는데 다음부턴평점보고영화고르지 말아야겠다
너무개막장이라서 보는내가더부끄러움 웃음도그다지많지않고
이딴걸 돈주고 만들다니..
계륵같은영화
간장게장이나 만들어뇨
내인생최악의영화
이게모니~
저질 3류영화보다 못한.. 억지웃음으로만 만들어진 영화
이런 쓰레기 영화를 극장에 돈내고 보러가는 사람이 있었다니 놀랍다.
난 진짜 재밌엇는데 왜 재미없다하지,,
난 이영화 소장하고잇다 너무재밋고 웃기고 포복절도 알라뷰 ^^
영화감독누구신지 이런영화를 ..... 너무 어지러운 영화!
진짜 쓰레기중 쓰레기 영화!!
까메오들의 대거 활약으로 웃다가 포복절도 했네요~그리고 역시 김수미 대박ㄲㄲㄲ
초딩이나 웃을듯
20분보다 그냥 끈영화
대박재미있음
1-3 편은 이거에 비하면... 대상감 임...
정말 실망 한국영화사랑하는 사람으로 이러영화는 정말 최악임 한국영화의 치욕이라 생각함
재미있고 야하지안아서 가족들이랑보기 조앗슴
난 재미있었는데 사람마다 취향이 다르니까
가문의 영광이 몰락했구려...
관객의 수난 ..... 이젠 시리즈 접읍시다.
연출 스토리 라인 없이 영화 자체가 즉흥으로 이어 갈라하노 ㅠ,.ㅜ;;
재밋다 ㅋㅋ
불쌍한 출연자들;;;
비웃음이 아닌 웃음을 달라
별점 1개도 아깝다
웃기다/!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
난 진짜재밋게봣는데 ㅋㅋㅋ
웃겨죽는줄..정준하부분너무더럽긴하지만ㅋㅋ
저는 중간중간 빵터지면서 봤어요 ㅋㅋ
OO쓰레기영화 반성해라 배우나 감독이나
와...... 이게 뭐지...? 이게 뭐지 진짜..........? 와........ 왜 그랬지.....? 대체 왜....
뭐니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
이건뭐 심형래 D워보다도 못한 OOO기 아 이걸 돈주고 볼뻔했다.
ㅋㅋㅋ
어떻게 이딴영화가 개봉했을까? 돈주고본사람들 완전 불쌍하다고 생각
재미없음
시리즈의 수치. 진짜 해줄말이없다...
원래..배우하나씩빠지면...이런거죠 저는그래도 잼께봣습니다...
쓰레기좀 그만 만들어 주세요 정말 질 떨어지는 한국 영화 시리즈 별로 나오는게 정말 신기하네요 유치하기 짝이 없습니다 쓰레기 좀 그만 만들어 주세요^^
그저 아무생각없이 웃고싶을때 보면 좋은영화. 그건그렇고 중간 중간 감동코드는 넣었어야 하는건지...
잼있던데 ㅋㅋ
정준하때문에 재밌음.. 탁재훈같은 캐릭터좀 없었으면..
영화관에서 처음으로 푹잤다. 내 생애 최악의 쓰레기영화
살면서 영화관에서 본것중 제일돈아까운 영화..
재밌음
같이보는사람들도 다른짓할정도로 재미없어요
진짜 별점이 롤로코스터네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 이딴 쓰레기 영화 좀 그만 만들어라..
재밌음
재밌게봤어요
나름 신선하고 재밌었습니다~!!"풋풋하기도 했고, 일본다운 향수도 나는 것 같아서괜찮은 감명을 받았습니다ㅡ!!^~
부활편까지는 잘봣는데 4편은 웃음도없고막장이네요
2/3편까진 스토리라인이라도..빵빵웃음도 있었다. 그러나 4편은...글쎄...처음부터끝까지 너무 어색하고 말도안되는 스토리에...설정은 더욱 어이없다. 한장면한장면 볼떄마다 왜저렇게 만들었을까 생각하게된다.
가문의 부활까지는 나름 괜찮게봤는데 이건 진짜..전편을 생각해서라도 안만드는게 나았을뻔
1.5
1점도 아깝죠. 티비에서 봐도 아까운데, 극장에선... 감독도 민망할듯
정말 시간이아깝고 돈내고봤으면 통곡했겠다
신현준 말하는거 왜케웃기지ㅜㅜ 그리고 중간중간 빵빵터지는데 왜케 평점이 낮은건가요ㅠ
머이따위 발로 영화를 만들었냐
이것도아까운영화 ?살다살다이렇게잼엄는영화는첨ㅜ
웃기고잼있어요ㅎㅎ
시리즈가 갈수록점점재미없어지는 영화
1점도 아까운 쓰레기 영화
너무 억지스러운 설정때문에 재미반감ㅠㅠ 아쉬운 영화
평점에 불만이 많네ㅋ 그러게 영화 감독은 이거 왜 만든거
0.1점이 있으면 그 평점을 주겠는데..
최악의 영화... 조폭마누라 2 .상사부일체...그리고 가문의 수난...ㅡ.ㅡ;;
평점 리뷰만 봐도 요즘 세대들이 얼마나 비관적이고 불만이 많은지 알수있었다
극장에서 봤던 영화중 최악에영화
촛됨 ? 가문의영광4 김수미 현영 교복입고 카라 엉덩이춤 춰 나지금보고있음 잡혀가겠다 사식이 넣어줘 시바 아청법
왜 이렇게 평점이 낮지? 괜찮았는데
평점들이 낮네 난 괜찮게 봤는데
요즘 왜이렇게 평론가들 따라하는 중딩들이많지
난 재밌게 봤는디 ㅋㅋㅋ
이건아니다
...? 난엄청재밌었는데; 평점왜이래..
생각없이봐야하는 영화.. 그럼에도 그렇게 재밌지는 않다.. 소소한재미만있을뿐
강철대오 보고 씁쓸한 마음에 생각난 가문의 영광4 .. 내 생애 최악의 한국영화.. 강철대오보다도 재미없었기에 영화관에서 나왔지.. 강철대오도 중간에 나올뻔했는데 가운데 앉아서 못나왔어..
돈 들여 이렇게 만드는 사람은 무슨 생각을 가지고 만드는걸까?
왜 평점-는 없을까
기대를 저버리지않는 코믹한영화맛깔나는 사투리도 제미잇어요ㅎ
여러면에서 대단한 영화
그냥 초중딩들이 전문가평점 낮으니깐 웬지 그거 따라하면 지가 뭐라도 될줄 알고 평점 낮게 쓰는듯 암튼 난 엄청 재밌었음 ㅋㅋ
역시 기대를 져버리지 않는군요.
그냥 웃을수있는영화
1점도 아깝다..
재밌기만하던데... 솔직히 평론가처럼 그렇게세세하게 볼 눈도못되고 그냥 내가 재밌다고느꼈으면 나한텐 그게 좋은영화인것같은데.. 재밌게잘봤어요!!ㅋㅋㅋ 보는내내웃겨죽는줄알았어요ㅋㅋㅋㅋ
평점와이라노?? 재밋는데 ㅋㅋ 글고좀 생각있게평가하지
좋던데
이렇게 망신스런 가문을 봤나!!
오그라드는 스토리, 이제는 그만
일반적인 영화라고 생각하면 안된다. 갈갈이 패밀리 수준이다 도저히 용납이 안되는 영화. 우리가 어렸을때 즐겨봤던 영구와땡칠이, 아기공룡쭈쭈, 맹구같이 초딩땐 잼있었지만 지금 보면 유치뽕짝 하듯이 이것도 그런류의 비디오라고 생각하면 된다
ㅋㅋ재밋는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅋ
정말 내용도없고 재미도없고... 예전에 영화관에서 볼때 두시간도 안되는 영화인데도 앉아있기 힘들었음..
내 인생 최악의 영화후대에 남을 이 영화가 어떤 모습으로 비춰질지 심히 걱정된다
이런 영화는 대평양 바닥에 봉인시켜야 한다.
재미는잇는듯듯
웃음 없음 감동 없음 어이도 없음 다음편 보기가 좀 망설여질 정도
딱 '영구 소림사가다' 수준의 영화. 처음으로 감독이름을 찾아봤다.
생각없이 보면 괜찮다
말이 안되긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 진짜 재밌어요 가족하고 배잡고 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강추
재밋는데;;
재밌어요너무너무빵뻥터졋네요배우들의연기력과연출이아주잘어울러질것같아요다음시리즈꼭봐야겟어요 ㅎㅎ
그럭저럭
산업 쓰레기는 이제 그만
1번더 평점주러 왔읍니다
정주나요 안정주나요 늘정주는 내맘 알아줘
이거 왜 안망함?
정상지능을가진성인이 이딴걸보고 재미있다면 저능아수준 OOO기 저질 말그대로 질낮은영화 출연배우들의 도덕성과 직업의식을 의심하게함 알바도양심이있다면6잠정도 만줘라
어? 빵점이없네?
한번은 뿜었으니깐ㅋㅋㅋㅋ
그래도 한번은 뿜엇넼ㅋㅋㅋ
그동안 나온것중엔 진짜 최악이긴 하다.. 불쌍해서 한 5점정도 주고 싶다.. 하지만 내가 1점주면 3점될거 같어ㅋㅋ
OOO 오브 OOO
정말 재미없는 코미디영화.
객석의 수난이구만
가문의영광 시리즈를 내용으로보나 그냥 웃고 즐기면 되는기지~~!!!!1
재미
배우들만 좋아서 6점. 솔직히 6점도 많은편. 스토리는 두말없이 볼거없음.
재미만 있다 재미만...
엄청 재미있음 가문의영광5 에도 정준하나왔으면 좋겠다
장난 안까고 동네 양아치 고삐리 들한테 비디오 카메라 주고 영화 하나 찍어 오래도 이거보단 나을듯-- 이게 영화냐? 영화여?? ㅉㅉ
가족끼리 웃는용으로 딱이네요 ㅋㅋㅋ 정준하최고다진짜 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 코미디라고 생각하고 봤습니다 역시 연기자들 대단합니다!내용은 허술해도 연기자들때문에 보게 되네요~~!
아따 요것이 전라도 망신을 다시키는구마이전라도럽게 재미없음 이거 재밋다는 사람들은 답이없음
ㅋㅋㅋ
정준하 방귀로 물고기잡아 어떻게충격이다
만점짜리 영화다 가족과 보면 참재미있는영화 일부러 재미없다고 다는 평점 1점 주느노들 너무하다 ㅡㅡ
도대체 어느 타이밍에서 웃어야 할지....ㅠ
지금 TV에서 하길래 보는데.. 진짜 이건 뭔지.. 도전히 못보겠네.. 정준하가 연기를 제일 잘하네. ㅎㅎㅎㅎ
젤제미없음 정태원저 감독이 젤못만든것 같음.
이렇게 보기 불편한 영화는 처음...
그냥 간단하게 웃고 즐길 영화 잼이는 있었던.
ㅋㅋㅋ 후반부가 감동으로 몰고가서 쫌 그랬지만 코믹물 ㅋㅋ정중앙앀ㅋ
영화냐?
그래도 이건 재밌었다~!!!
평점 왜이럼? 웃겨 죽는줄 알았는데
재밋러욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기보다는 한단계 위.
쓰레기 영화... 탁재훈 정준하때메 1점줄거 2점줌..
메이킹필름
재밋엇음 소재도좋고 모든게다좋앗움 근데 마지막에 갑자기끝나버려서 2점감점ㅋ
진심 내가 극본을 써도 이것보단 재밌겠다
진짜 배꼽 잡으면서 봤는데... 더이상 네이버 영화 평점을 믿지 않게 만드는 평점이네 이게 4점대라니 ㅋㅋㅋㅋ
이건 진정한쓰레기다 내사 만들어도 이것보단 잘 만들수있겠다
왜그럼? 난재밋던데
재미있을 줄 알았는데 보니까 재미없다....
뿌지직 똥점이 왔어요
어이없고 기가 차서 성내고 싶은 마음뿐.
킬링타임용으로 좋은듯??
정말 이것도영화라고 만든색히 지도 영화감독이라고 어디가서 떠들고 다니겠지..평점 최소가1이라서 1점은주는데 이건 정말쓰레기로도 못쓴다.에이 퉤퉤!!
두번봣는데...다시봐도 재미없다
이런 영화 만든 놈도 어디가서 직업 뭐냐고 물으면 영화감독이라 으시대겠지?
억지로 웃기려고 하는 감이 있지만, 코미디영화로는 나쁘지 않은듯요~
영화를 만든게 아니라 영화라고 만든 어떤 이상한 영상
평점이 잘못됬다. 내말은 너무 높다는 것이다.
시간 돌려주세요...
어이구 개봉한뒤 욕만 먹었네
어이없네... 억지 웃음
그냥 재미없네 보던거니까 마저봐야지 이랬는데 갑자기 원주민생활하는건 진짜 어처구니가 없었음이건 그냥 영화가 아니다
zz
제 생애 최고의 영화입니다. 앞으로도 이런 감동과 웃음 주는 영화가 나올지 궁금하네요. 영화관에서 안본게 후회되요. 저평점 주시거나 재미없다고 하신분들 알바신지 장난인지 너무하네요
쓰레기
이런 명언이 있다 '안봐도 비디오' 씨네21 이화정 저 x때문에 안본다 별 거지같은걸 다보겠네 5점이나 줘?
조폭자본이 만든 조폭예찬 영화가 아닐까...도대체 왜 만듬?
뭐 이딴 쓰레기 영화가 다있어...
정말재밌어요ㅋㅋ꼭 돈주고보세요
재미있게 잘 봤습니다. 사람마다 차이가 있겠지만....
시간 낭비입니다 안 보는 걸 추천
가볍게보기좋아요ㅋㅋ잼있는디
정말 유쾌하고 가볍게 보면 됨
정준하가 제일 돋보임..
개그로만 본다면 빵빵터지는데 스토리가 좀...
나텔레비전에서보고이다
감독 태원..이사람 제정신이냐?이게 영화냐?
재미없다 너무 현실성 없게 스토리가 이어진다
유치찬란함의 극치 ! 진짜 이걸 내가 왜 봤을까 ?
전 재밌게 잘봤습니다 특히 정준하 형님이 엄청 웃겼슺니다^^
평점 1점대로 낮추자 OO
별점 1점도 아까운영화 진짜 영화를 만든건지 쓰레기를 만든건지 모를정도
이건 너무 재미없잖아요
이런 영화만드는거야 자유지만 관객으로서 정말 수난이다.
가문 시리즈는 다 재미있고 즐겁게 잘봤제
솔직히 진짜 재미없음요
개쓰렉 영화 시간이 아깝다
아직도 기억난다. 이 영화가 추석을 노리고 개봉했어서 가족들이랑 다같이 단체로 보러갔다가 저녁먹으면서 하루조힐 이 영화 욕밖에 안함. 나는 중간에 더이상 못보겠어서 밖으로 나감
감독 한대 때리고싶다. 배우들 그냥 일본 구경시켜주려고 찍은건지 원.
꼬우면 니들이 찍던가 왜 난리야?
보면서 어이가 없어서 말이 안나온다
이제는 정말 그만 해야할 때...추해지고 있다
와....평점진짜낮다....난진~짜재밋게봤는데ㅠㅠ
노잼. 정준하땜에뽯다
진짜 웃김 웃다 너무웃겨서 눈물남ㅋㅋㅋㅋ근데 평점이 왜이러지? 네이버 평점도 믿을만한게 못돼
평점 왜 이렇게 낮지? 극장에서 진짜 재밌게 봤었는데 ㅠㅠ 적어도 6점은 되야지
이야 대한민국최악영화 순위에올라갈듯 옛날 우뢰매가 100배낫다
아 내가 이영화를 돈주고 봤다니 ㅜㅜ 천추의한이로다
요즘영화들은 15세라도 수위가 높은게 많은데 이 영화는 가족들끼리 모여서 봐도 낯부끄럽지않을만큼 수위조절이 잘 되어있고 너무 재밌음 이런 비슷한영화 또없을까 검색해보다가 평점이 너무 낮아서 평점써봄ㅜ
완전 유치 ... 물속에서 방구껴서 물고기 다죽이고 그걸 구워서 먹는 장면이 제일 어이없었다 이런거 유초딩한테 똥 방귀 하면 웃는 그런 개그코든데..
나름 재밌고 괜찮은데...
배우들이 아까운 영화. 재미없음
솔직히 그래도 많이 웃으면서봤고 꽤 괜찮았는데;;
1점줄 정도는 아닌디. 난리네 난리여
헐.. 태어나서 처음으로 일점준다. 대충격... 정말 재미없고 스토리 개연성도 없고 쌩뚱맞고 이상하다 ... 출연자들도 스토리 읽어보고 출연한건지..
보는사람마다 차이가 있을순있겠지만 전 무료영화라해서봤는데 정말웃겨요 재미있어요 이거 겁나재미있는데 왜 댓글다신 분들은 다 쓰레기라고 그러시지? 꼭한번 봐보세요 티비무료영화에서도 볼수있어요 ㅎ
상영되는동안 약간 전개가 느리다고 느껴지기도 했지만 재밌다. 웃기다.
이 영화를 돈 내고 보는 사람이 진리다.... 다운받아서 보지...
이거 그냥 가볍게 웃으면서 보기 진짜좋은 영환데‥왜이리 평점 낮은지 모르겠다
시간은 가지고 있는 재산중 건강 다음 가장 소중하다고 생각합니다. 시간과 건강을 낭비하하는 그런 어리석은 일은 하지 마세요..다만 이영화를 끝까지 감상하실 시간적 여유가 있다면 다음 그어떤 영화를 감상하시더라 재미있게 볼수있는 인내라는 재산이 생길꺼임
나 이거 영화관가서 봤다
감독 경력보니까 무슨 다 제작이더만.. 이게 첫 연출이고.. 제작만 해라 넌
이딴 영화 만들려고 스크린쿼터제 유지하는거냐?
어지간히 했어야지..
간만에 봤는데 별로 재미는 없음ㅋ
0점이 없는게 흠이다.
식당에 틀어져있길래 봤다 영화 중간에 나오는 광고가 그렇게 재밌는지 처음 알았다
탁재훈 빠징코의 교훈을 기억했더라면....
2011년도 영화 맞아? 화질도 구리고...
재미있어요 또 만들어 주세요
영화보다 리뷰보는게 더 잼씀
아 이런건 영화가 아니다
으라ㅡ라르르ㅏ르라ㅡ라르
헛 웃음만 나온다. 어디서 웃어야할지..
가문시리즈는 진짜 주역배우들만 출연한다면 평타는친다!다들 코미디영화에 무슨 작품성을 바란듯하개 적었는데그건 말도안되는이야기고 코미디라는 부분과 가문시리즈의 특성을 잘살린 작품이었다만약 6에서 김수미 패밀리가 나온다면 이대로 가자!
영화라기 보단 개그프로그램 보듯이 재밌게 봤다돈내고 안본게 다행
가문의 수난 이름 그대로의 영화.
저만 재밌나요? 되게 재밌게 봤는데
솔직히 1점 줄라고 했는데 그나마 준하형 비행기 부분이 웃겨서 그나마 4점줌
돈주고봤으면 큰일날뻔
나름 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ
걍 웃으면서 무료로 보면 좋은 영화고, 돈내고 보거나 유료로 보면 진짜 화나는 영화
정준하가 혼나 다햇네 ...
가문 시리즈중 최악...
가문의 시리즈 1편부터 5편까지 다 봤다. 가장 평점이 낮아야 할 작품.
아니 이거 재밌는데 딱 외국 스파이 영화처럼 그냥 유쾌하고 엄청 웃으면서 시간 가는줄 모르고 봤는데 평점 왜이래..???? 이거 진짜 재밌어요 왠만하면 평점 안다는데 영화는 정말로 띵작인데 평점 낮아서 굳이 달구가요 ㅋㅋ 정말 볼만합니다
김수미 욕하는거 역시 찰져 ㅋ
걍 욕이 안 나올 수 없는 영화
어릴때 본 영구와땡칠이도 이거보단 덜 유치했다
이거 관객수 실화인가요?
혹시 볼 기회가 있다 하더라도 절대 보지마라
봐도봐도 너무 재밌음...♡♡♡ 정준하 독버섯먹은 연기 언제나 봐도 깔깔웃는다
초딩때 봤었는데 나름 재미있었는데 영화관에서 봐서 관객들도 많이웃고 그랬는데 별점 왜이래;;
평점 왜이리 낮냐? 절대 4점떄는 아니다.
포스터가 더 웃긴영화다!
아 진짜 다시보기로 봐도 진짜 재미없고유아용시트콤느낌
감독님은 모르고, 주연배우는 ㅈ같고, 만식이형님만 돋보인 영화, 사실 할 말이 믾지만 다 할 수 없는 그런 영화.. 모든 천만관객 이상의 한국영화가 이 영화의 단점 보완판인 듯
난 엄청재밋게봣는데 ㅋㅋ 다들 메말랏나봐... 특히 탁재훈 웃음소리 왜케웃김ㅋㅋ
관객수 230만명 실화냐ㅋㅋㅋㅋ
그래도 재밌는데 ㅋㅋㅋ 영화도안보고 꼴에 있는척할려고 평점낮게주는 개돼지들
나름 재미있고 코믹하다.
가볍게 보기 좋은 영화인거 같아요
가문의영광 1,2편보고 재밌어서 봤는데 스토리가 점점 산으로 간다
영화 시리즈중에 가문 시리즈가 제일 쓰레기인듯
잼있는데. 다들 쓰레기라고들 하시네
이게 영화냐? 스토리도 없고 연기도 어설프고 와 시간아까운영화 ㅡㅡ 갑툭튀 현영 ㅡㅡ 아무리 영화라지만 당최 뭔 영화인지 웃기지도 않고 어설픈 정준하 연기 유치원생용 영화였나? 흐름도 연결안되고 웃음포인트도 없고 진심 버려야 하는 쓰레기 영화다. 별점 높게준 사람들은 영화관계자 인듯. 별 1개도 아까운 영화 . 냉동차에 타고 산에 드가게되고 갑툭튀 원시인으로 변하고 다시 현대인으로 바뀌고 정웅인 갑툭튀에 존재 포인트도 미비하고 갑툭튀 지오디 어머님께 나오고 ㅡㅡ 애쓴다 적어도 코미디도 스토리가 있고 포르노도 스토리가있는데 이건뭐 이도저도 아닌 쓰레기 영화. 평점 2점이상주는건 다들 알바네
우리네 영화 수쥰입니다 이게
ㅋㅋㅋㅋ 전부다 댓글알바
존나 재밌는데 평점 왜 이럼? 다들 한번씩 봐보셈 ㅈㄴ 웃김
김수미에 좌탁재훈 우신현준이면 그래도 봐줄 만할 줄 알았다.
스토리엉망이고 가문시리즈중 최악이다
가문의 수난 그리고 수치
2011년임을 감안하더라도 하... 이게 과연 영화란 말인가... 흠... 0점 선택은 왜 없는걸까... 어쩔 수 없이 1점.
정준하방구빼곤잼난거없음
