너무 재밌음 코드가 딱 맞음ㅋㅋ
몰입도 최고의 영화였습니당 ㅋ
2편 완전 기대중!!!!
콜린퍼스 너무 멋있어요 영국 신사 발음도 멋있어요
1편보다나은 2편 되시길
정마루재미이쑤니다까르
재미있고 좋았어요 속푠 빨리 나오길
다음 시리즈 기대됩니다~
평점에 비해 너무... 완성도가 떨어진다. 말초신경 자극하는 수준의 영화.
정말 다시봐도 재미있는영화!
저 진짜 말곱게하는 사람인데... 이영화 미쳤습니다.
너무 멋있다.잰틀맨 와
나름 괜찮았던거 같고 머리터질때 젤 어이가 없엇음 ㅋ
조연들의 연기도 물론 빼 놓을 순 없지만 발렌타인 배역을 맡은 배우가 악역 연기를 너무나도 잘해 줬다 무엇보다 더 신기했던 것은 특이한 음악 소리땜에 모든 인간들이 잔혹해 지는게 특히!! 압권이다 사람의 악한 본성을 음악으로 표현한 감독 가히 천재로다
완전 몰입해서 봤어요,재밌어요
보고 재미없다고 욕할 사람 없는 영화
아무 생각없이 재밌게 볼 수 있어서 두번 세번 봤다
정말 재미있고 스릴럼치는 역대급 영화라고 생각해용 ~
멋잇게 잔인한 영화??
통쾌한 액션!! 넘나 멋있는 콜린퍼스!!
정말 재미있게 본영화입니다.
2나오면 갈등없이 바로 극장예약하는 영화!!!
솔직히 잘줘봐야 7점이지않나 킬링타임으론 이만한 영화가 없긴함ㅋㅋ
배트맨을 처음봤을 때의 신선함
재밋어요 영화관에서볼믄한영휴ㅏ
2편이 기대돼는 영화입니다
또보고싶고 정말 재밌었어요
결말이 조금 웃겼지만 전반적으로 재밌었습니다
너무재밌음ㅜ진짜 심장떨리무ㅠㅜ제발2편나와주세여
발랄한 007+킬빌, 간만에 재미있는 영화
허접하고 촌스럽고 지루하다. 처음 타이틀 뜰때부터 조잡하다 싶더라니 결국 내 예상이 맞았음. 도대체 이따위 영화에 왜 열광한거냐? 이건 B급도 안되는 영화다.
정말 좋은 영화였습니다
최고의 개그액션영화!
잼잼이였었네요10자
간만에 재밌게본 영화 ㅋㅋ
음열자열자열자열자열자
Soso 그냥 잼남 ㅋㅋ
역대 최고!!란 생각은 전혀 안들었으며 그냥 어벤져스본 느낌
3류만화 보는 느낌이다.
이해력이부족해서졸았음
졸잼 제발2편 나와라,,,
졸잼 제발2편 나와라,,,
정말재밌게잘봤어용!
재밌음 멋있음 옷사고픔
재미졌다.. 근데 왜 이제서야 감상평을 적으면 500원을 준다는 쪽지가 오는 것일까..
너무 재밌어서 두번봤다고두번봤는데 두번 다 재밌었다고진짜 나 두번봤어
약간은 잔인한듯한것도 있지만 굉장히 재미있게 보았습니다
영화는 쓰레기 재미는 업업.... 킬링타임용
개인적으로 별로 였음.ㅋㅋㅋㅋ
어우꿀잼입니다입니당니받
진짜 재밌게 봤다. 액션이면 액션 재미면 재미 다 챙겨갔다. 완벽한 영화!
ㅋㅋㅋㅋ이제서야등록하네 ㅋㅋ마지막 약빨앗어
노잼... 유치한게 급식과 줌마들에게 딱임
잘봤숩니다 최고입니다
말이 필요 없을 정도로 재밌다.
전형적인 미국코메디와 영국 액션물이 잘 조합된듯하다.
보면서 킬빌 생각났다. 킬빌은 정색하고 봤는데 이 영화는 깔깔 웃으며 봤다. 불꽃놀이에서 카타르시스 잼ㅋㅋㅋ
줄거리 없고 황당하지만 그만큼 재밌음
Fell so good
소재도 그렇고 재밌게 봤었네요~~
BEST젠틀하고 매너있게 약빨은 영화
2편 나오면 당장 보러간다
굿입니다 콜린퍼슨 인생작
너무너무재밌어요옹~
재밌어요 스토리도 좋구
재밌어요 담에 기회되면 또봐야죠
한번은 꼭봐야되는 영화
최근 본 영화중 단연 최고! 고급매너병맛 내취향저격♡
콜린퍼스 에 다시 반했다
재밋엇음아주좋앗다진짜
역시는 역시군의 영화 ㅎㅎ
약빤영화 인증합니다.
다음 시리즈 기대됩니다 !
전체적으로 무난했지만 후반부에서 많이 터지는 장면이 너무 코믹하게 묘사되는 것이 심하게 불편함
재미있음..기대이상..짝짝짝!!!!
개폼잡으면서 뭔가 보여줄듯 하다가, 영화 끝남. 영국이 만들거나 관여한 영화는 믿고 거른다.
에그시 정말 멋있다 테른 에거튼의 재발견.
가나다라마바사아자차카타파하
이편이기대되는 영화~ 좀 병맛이긴하지만무겁지않아서 더재미있었던 킹스맨 ㅎㅎ
즐겁게 보았습니다아.
킹스맨2 어서나와라 너무너무 기대됨!!!
조오오오온나게 재밌음
본격 기독교 까는 영화ㅋㅋ
너무너무재미있었어요 매너가사람을만든당
지나치게 관능적이어져가는 007과 남자답게 섹시한 킹스맨
뻔한 내용, 뻔한 레파토리, 하지만 드라마가 캐리한다
너무 좋았음! 10자 으아아아
재밌는데 좀 읭? 스러운것도 있고
시간 가는 줄 모르고 봤어요
유쾌한 액션 영화, 배경음악들이 인상적이었음. 좀 잔인한 씬들이 많아 아쉽긴 했는데 개개인의 호불호인듯.
내가 10점준 영화중에서도 최상급이였다 쩔게 재밌었음 빨리 내년되서 2편보길....
멋진아저씨짱짱맨 제일인상적였던게머리터질때..ㄷㄷ
액션이 시원시원하고 가차없고 나름 재밋앗당
공주님 엉덩이가 참 섹시 하네요 ~
재밌어요 다음 시리즈가 나올지는 모르지만 나오면 꼭 볼꺼에요
재밌었는데..ㅠㅠㅠ 같이본사람이 옆에없네
남자의로망을채워주는영화
쌩뚱맞긴한데 액션좋습니다
꿀잼입니다 ㅎㅎ 재밋어요
첩보물 안좋아하는데 참신하게 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
스트레스 해소에 최고의 영화ㅎ
잼있어요 시간가는줄모름
매너는 사람을 만든다 열자
마지막에 공주 엉덩이ㅋㅋ
볼만한 영화네요~ 중간에 빵빵 터집니다
진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ
볼만함 너무 오래전에 보긴했지만
신선하고 다채롭고 자극적이며 클래식한 영화
작년 최고의영화....
재밋엇으예! 열자열자
이거 잼나요. 19금이지만 왜19금인지...
짜릿하고 엣지있는 영화.... 그 다음날 카드로 수트 샀음...
이딴게 9점대라니 이해가 안가네요
중간중간 웃기고 어이없던 부분도 있었지만 재밌었어요
정말 재밌습니다.~~~
이걸왜이제봣는지후회하는?제대로웃엇다ㅋㅋ
너무 재밌네요. 추천합니다.
킹스맨 짱짱 재밌었어요
머리터질때황당하긴햇지만너무재밋게봣음ㅋㄱㄱㅋ
이게 왜 흥행했는지 이해가 안가는 영화. 처음엔 좀 볼만 했는데 뒤로 갈수록 병맛에다가 눈살을 찌푸리게됨. 번 애프터 리딩 이후 최악의 영화를 다시 보았다. 이런 사람 목숨을 장난으로 아는 영화를 좋아하는 사람은 대체 무슨생각인가...
재밋는데 잔인한부분이 은근 많습니다.
흥미진진하다고 본다...
마무리가 미묘, 좀더 노력요함.
기가 막힌 영화였다^^
개웋김촤고임킹스맨되고픔
깔래야 깔게 없다. 이렇게 완벽한 영화가 있을 수가. 킹스무비
그냥그냥재밋음흠 쟈미짐
잼흠잼슴잼슴잼슴잼숨
재미있어요 추천 합니다
넘 제미 지네요. 감사합니다.
정말 시간아깝지않은 영화였음 별기대않하고 봤는데 영화끝날때까지 몰입도 장난아니고 기대이상으로 상당한액션이 최고!!!! 무엇보다도 그 신사적인 깔끔함에 나오는 대담함 그런것이 정말 반전에 액션물 주인공 하나하나가 주는 매력도 장난아니게 듬뿍받음
잔인한부분이 있지만 재밌어요~
다음편이 기대 되네요 콜린퍼스가 다시 나온다니 희소식
재미쪄 세번봤는데 세번 다 재밌쪄
너무 센스있고 수트빨멋진영화였다는
재밌어 ㅋ조금 지루했지만 나쁘지않
s나름볼만....243
킹스맨을 방금 스트레스 팍 받으면서 보고 왔다.아까운 시간을 내며 본 영화인데 통쾌함보다는 19금이라는 잔인함이 많고 스토리 라인이 조잡하기 짝에 없다.일단 이런 영화의 특징상 잔인한 장면이 나오기 마련인데.... 역대 중 최고이다... 에 소문이 자
멋임ㅅ아오ㅓㅗ가나다하마
그냥 포스터만 보고 사람들이 하도 콜린퍼스 따라하길래 기대하고 봤는데... 좀 잔인해서 놀랬다.
요즘은 재밌으면 그냥 10점 이구나.. 7점이 적당한 살면서 한 번 정도 볼만한 킬링타임 깡통무비
생각없이 봤다가 재밌게 보고나온 영화
볼만한 영화 2도 제작된다니.. 괜찮겠네요
재미도 있고 감동도 있는 영화
어설픈 엔딩빼면 괜찮은 영화
신개념 스파이영화 코메디적인 요소를 적절히 가미시켜 기존 액션중심의 스파이영화의 진부함으로부터의 탈피가 돋보였다.
2편 기다립니다. 빨리 나오라고!!
개잼핵잼 왜이걸이제봤지
살아있네 살아있어~~
꿀잼입니다!!!추천합니당
재밋어요오흐야우엉루랑오
딱 정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적
대박입ㄴ다 그냥 ㅋㅋㅋ많이잔인하지도않구
진짜 신나고 재밌게 봤음ㅋㅋ
정말 재미나게 봤어요.
꿀잼핵잼허니잼잼포도잼
콜린퍼스의 첫 액션 성공적d 신사의 나라 영국을 잘 표현했고 그래서 너무 좋았다. 원티드처럼 주인공이 성장하는 설정을 더해 더 재미있었던 영화. 개인적으로 ost도 너무 좋았다.
역시는 역시구나 재밌었어요
신사라서 이 영화 봣네요 ㅅㄱ~ㅋㅋㅋ
기존 스파이물에 대한 가벼운 비꼼과 B급 감성으로 무장한 영국 신사 스파이 영화. 깔끔하고 파격적인 액션 연출과 해리와 발렌타인으로 대표되는 매력적인 캐릭터들로 무장한 킬링타임 액션 수작. 다만 덕분에 주인공 에그시의 매력은 상대적으로 떨어져보이는..
킹스맨짱짱맨 재밌어요
신선했고 무섭다면 무서운영화미래영화ㅜㅡ
하마터면 B급될뻔한 영화를 연기로 살림
완벽하게 잘만든 오락영화
재밌다.. 너무 재밌었다!!!
정말 재밌더라 ㅋㅋ 배우들 연기가 좋았음
연기가좋아요! 꼭한번보러가세여~~
재미있었다 이상10자
초중반부는 좋았는데 후반부는 뭐여.. 갑자기 약빨았네
재밌었습니다 킹스맨짱짱맨
영화 정말 너무 재미있었어요 최고임!!ㅎ
재미있었어요~~~최고입니다
지들만 살려는 기득권 뇌에 이식된 칩 터질때 신나는 음악과 불꽃놀이 같은 짜릿함은 답답한 현실을 뻥 뚫어주는듯
그저 웃지요 ㅋㅋㅋㅋ.
영국영화는 신사풍의 클래식하면서도 내부를 보면 첨단을 달리는 것이 많이 보입니다. 패드를 통한 원격 자율주행차, 시내를 관통하는 초고속열차등 볼것이 참 많습니다. 첩보영화 아주 재미있게 보고갑니다.
꿀잼으헤헤헤헤ㅔ헤헤
기다릴게염 콜린퍼스히힣
콜린퍼스의 섹시한 수트핏과 영국발음에 푹 빠져버림ㅠㅠㅠ
재밌음 2편 찍는다는 소오문이
유치하기 짝이없네 젠틀이 허세였냐??
정말 재밋어요 이렇게 재밋는영화가 또잇느싶어요!!
막판에 어이없었지만 재밌음
노쇠한 007 시리즈를 대체할 젊고 쌈박한 첩보물의 등장.
그냥 볼만하다. 기대할 정도는 아니다.
매너가 콜린퍼스를 살려낸다
배우도 액션도 인테리어도 볼게 많았던 영화
영화가너무너무재미있구나
재밌었음 쫌무서웟음뀨
몰입도 최고 진짜 멋있음!
콜린퍼스는 멋있다!! 우산 들고 한바탕 싸워보고 싶게 하는 영화 ㅋㅋ
영국남자....(하트)
간만에 존나 잼있는 ~ ㅋㅋㅋ
또보고싶네요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봣어요
AJWKUDLWIDNFFKIWLDJKS DKSIEFJKD
보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요 ^^ 보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요 ^^ 보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요 ^^ 보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화
최근 본 영화중 이게 젤 재밌었음
짱짱 재밋어요 꼭보세요!! ㅎㅎ
재밌었어요. 좀 잔인하긴 했지만
싸이코 같지만 흥겹고 재밌다
기대한만큼 재밋어요 ~
영화란 이렇게 만드는 거라규.이런 영화, 이런 느낌은 처음이다.
너무 잼있게 봤습니다 대박입니다
음 마지막장면이 감동적이더라구요
이런 류~킥 애스 같은 코믹 액션 넘 좋아~
우와잼있어요ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼인것같아요 짱짱!!
가볍게 보기 좋다. 괜찮았다
Swag is for boys, Class is for men.
스릴과 병맛의 적절한 조화
폭죽은 압권이엿어요.
생각도 못한설정..화끈한액션..속편이 기대된다
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다
극장에서 본 마지막 영화
잼남잼남재이남잼이지다
갓만에 재밌는 영화 봤네요
재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ~~~~
정말 기대 이상... 마지막엔 더 기대 이상 으흐흐흐... ^^
제발 2편 나오길 최고의영화
약빨려면 이렇게 빨자!
완전 재미있게보았습니다
1점도 아까운 쓰레기 영화
본영화중에 손에꼽을정도로 재밌어요
스트레스가 불리는 영화!!!
그냥 미쳤다는 말밖엔 ㅋㅋㅋ
무난했어요~~!! 흥행하시길
칩이 펑펑 터지는 장면을 코믹하게 연출한 건 정말 대박
초반졸잼 후반병맛 그리고 싸우고 죽이고난장판 초반이꿀잼이라오점주고 후반부 0점
재밌었어요 당시 본 영화중 최고봉
매너가사람을만든다.명언이죠!
넘나 재밌고 매너가있는 영화다
재미잇엇습니다 꼭보세요 강추
킹스맨잼잼이 또 보고싶어요
굳입니다 굳이에요 정말 재미있엇어요
졷 재미잇슴진짜 굿1231312312
짱이에요~!!!1010101010
순수하게 첩보영화인줄 알았는데 정말 순수하게 약빤영화 ㅋㅋㅋ
볼만한 스파이 영화네요
정말 재밌게 잘 봤네요~
재밌었어요~잔인한장면은 별로 안좋아하지만, 그 마저도 너무 재밌게 표현했네여
개그코드가 나랑은 안맞네 그리고 주인공이 너무 말도 안되게 신체 능력이 향상된다 일주일도 안되서 스승을 뛰어넘는 스펙을 가짐
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋ
d재미있음..기대이상..
완전 재미있게 본 영화입니다. 다시한번 보고 싶은 영화구요. 지금 다시 다운받아 볼 생각입니다. 너무 재미있고 스릴있는 영화입니다.
재밌었음 10자압박..
시간 가는줄 모르고 보게됨!
재미있어요! ㅋㅋ 액션영화를 좋아해서 즐겁게 봤습니다.
진짜 재밋음 ㅠㅠ 빨리 2편나와랏
매너가사람을만든다!!ㅋㅋㅋㅋ
goodgoodgood
액션씬이간지나서재밌었습니다
괜찮음 2나와랔ㅋㅋㅋ
재미짐 그것도 엄첨나게
더우재밋엇다으우우우
범수아저씨 연기가 크.... cg가 넘 티나서 아쉬웠음
두말할필요없어요ㅎㅎㅎ
나는 진지하게 보려고 마음을 먹었는데, 킹스맨은 그게 싫었나보다.. 넘나 웃긴거
엄청 재밌게 잘 봤습니다 !! 다시 또 보고 싶은 영화
근래에 본 영화들 중에 재미로만 따지면 최고 였다. 영화 막판은 정말?
간지나고 섹시하고 현실성이란부분은 없을지 몰라도 재미있게 본 영화에요~
꽤 재밌게 봤어요.추천
최그ㅡ의영화임 명.작.
평점이 너무 높아서 조절합니다. 좀 유치함 솔찍히 중학생쯤 연령대에서는 재밌을라나>?
신나고 재밌는 킬링 타임영화
Ddwrdswddde
최고의영화.. 약간 쿠엔틴감독영화의 느낌이난다
센스넘치는 영화네요, 정말 재밌게 봤습니다!!
자꾸 쓰라해서 억지로 쓴다 재밋게 봤어 봤다고
두번 봄. 실제 가능할지도 모르는 일들.
역시 영국식 유머로 풀어나가는 영화들이 재밌어 ㅎㅎㅎ
너무재밌는영화입니다 별10개 ㅎㅎㅎㅎ
시간가는줄 모르고 봣네요
재밌게 잘보고온 킬링타임용 영화입니다
사람들끼리 잔인하게 죽이고 할 때는 역겹기까지 하다. 9점에서 1점 깎음.
뭐라고??? 8점?? 제정신이냐????
afsdfsdfgsfdgsfgsdfgsdfg
시즌1부터 챙겨보고있는 프로그램^^
유쾌하고 재밌다 10자
기억에 남는건.. 중간에 잔인한 장면을 신기하리만큼 특수처리하여 독특했다
꿀잼입니다요!진짜진짜 ㅋㅋㅋ
잔인한 걸 못보는데 못본 장면이 너무 아쉬워서 두번 본 영화대중적인 취향의 나로선 짱 재밌었던 영화~
미묘하네요.... 그냥 킬링타임으로는 좋았는데 같이 간 사람들은 극 악평을;;;
너무너무 재미있고요 음... 쫌 잔인하지만 그래도 스토리부분 이나 CG 부분은 나름 자연스러웠고 특히 엔딩 장면에 주인공이랑 공주인가 여왕인가 하는 사람이랑 하는 장면 뭐 유쾌하게 잘 끌어낸거 같아 재밋었어요 그리구 주인공의 처음부터 끝까지 끌어가 굿
생각외로 너무너무 재밌습니다!!>_<
이 영화의 모든 매력에 완전 홀릭 되버렸다 한번 보고나서 그 뒤로 계속 찾는 영화는 이 영화가 처음인듯
후소편 무조건봅니다!!
흥미진진 재밌게 봤어요ㅋ
재밋어용재밋어용멋지다능
마지막에....ㅋㅋㅋ 마지막이 압권인 영화!
재밌었어요 아무생각없이 보기에 좋아요
쏘쏘했어요 전투신은 괜찮았고요
매너있고. 젠틀하고. 화끈하게
굿이에요굿굿우웅웅우
매너가 사람을 만든다.
b급영화 다운? 그런영화였던거같아요 . 적당히재밌고 적당히 볼만해요
신나고 재밌어요 콜린퍼스 잘생겼어요
국입니다욱리누마지니
콜린퍼스 굳! 매력 터짐
개잼졸잼짱잼꿀잼핵잼
재밌음. 콜린퍼스가 2편에 어떻게 나올지 기대된다!
감독이 약간 이상한거좋아하는거 같긴 함.. 그래도 주인공 둘의 케미가 너무 잘어울렸음 ,,♡♡
참신하고 재밌게 봤어요~!!
그냥 콜린퍼스가 멋있다.
뭐랄까. 돈 좀 들인 킬링타임용 영화?.. 초반부에 '점점 재밌어지겠는데?' 하면서 기대를 했는데, 후반부 가서도 '분명..재밌어질것 같았는데?;..뭐야;' 하게 만든 영화.. 싸우는 장면이나 머리터지는 장면은 꽤 흥미로웠음..
진심 재미없던데..살면서 처음으로 평점과 엇갈린 평가를 내리네..
재미있습니다.!!!
재미있게 봤네요 음..
나름 볼만했던 영화..
재밌게봤어욤2ㅋㅋㅋㅋ
유치하면서 어이없는 스파이 영화.. 일반적인 스파이 영화에 유치함과 코믹요소를 섞은 느낌. F학점의 첩보원 딱 그 수준의 영화
영화가 재미있었습니다
재미있어요 공공칠 보다 나은듯
충분히재밌음ㅋㅋㅋㅋ 기대 은근많이했는데 기대한만큼 재밌었음
몰입도 최강, 씐나는 액션! 므흣한 장면도 쪼끔 있었지만 괜찮았어요^^;생각없이 보러갔다가 잼나게 보구온 영화!
2가 기대되는 영화ㅋㅋㅋ
미션 임파서블 리즈 시절도 이보다는 못할 듯 ㄷㄷㄷ 졸잼
말이필요햇을까 약쟁이 영환데 그런거 알잖아 중독
정말 세련되고 시원한 액션이었어요.
액션과 내용.. 흠잡을대가없는 영화
젠틀하고 유머러스하네요^^
너무 재미있엉ㅅ~~~
웅포인뜨열글자극혐헤헤
새로움을 가장한 패션 뒤의 노골적 퇴행같은 소리하고있네 ㅋ
그냥 저냥 볼만함 콜린퍼스는 멋잇음
생각보다 재밌고 미쳤음
좋아하는 사람과 같이봐서 그런더 더 재밌었어요!!
내용좋고 재밌어요 굿굿
배댓대로! 젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋ
무난하게 잘보았습니다...액션좀고급지네
너무재밌어용! 2편보고싶어용
재미있고 통쾌한 movie!!!!
진짜 재밌는 영화 제일 좋아하는 장르. 굳굳 꼭 보세요 돈주고도 아깝지 않습니다.
웃기고 좋아요~ 최고입니다 ^^
멋지면서도 스릴 있는 액션 영화. 슈트가 인상적이네요
전이영화 보고싶은데 청불이라 못 봣어요 ㅠㅠㅠ 핸드폰으로 조금보고
기대안하고봐지만 최고
재미있는 영화입니다.
그냥저냥 재밌어요! 추천
GOODBESTHI
재밌어요 정말로 진짜 후회없습니다
킬링타임용으로 보기 좋음
교회신이 진짜 최고압권
재밋엇움하하하하자아나누
매너가 사람을 만든다 최고의 명대사
유쾌하고 재밋는영화 강추추
재밌어요! 마지막 장면ㅋㅋㅋ
콜린퍼스의 매력과 중간중간 코믹함 2편이 매우 기다려진다
세상에~ 왜이걸 인제본거지ㅋㅋㅋㅋ졸잼♡
가볍게 보기 좋은 영화 인듯
생각보다 재밌었네요 잘봤습니다
매너가 사람을 만든다.
굳굳굳재밌다재밌어재미져
정말 재밌어요~~~~
완전 재밋어요아직 안보신분 언능 보세여
매너있게 잘 만들어진 천박함.
rntrntrntgwrhrgh
핵꿀잼 안봣으면 꼭보싣오
여러모로굉장했다.콜린퍼스잘생김
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 10
진2ㅣ 잼있어요. 완전..
킹스맨 개 대박 꿀잼이엇음
크 무삭제판 최고다 공주님 엉덩이랑 거기다보이네 ㅋㅋ
곧 환갑한테 사랑에 빠지는 영화
재미있고 볼거리 많은영화
액션. 재미. 스토리 모두 들어있는 영화b
핵꿀잼 너무재밌음 이런장르 넘나내스타일인것
영화와 감독이 잘 만난 예가 아닐까.
넋놓고 시간가는줄 몰랐던 영화 ! ㅋㅋ 기대이상입니다.
킹스맨 최고였습니다. 수트간지
지루하지 않게 봤다 . ㅋㅋㅋㅋ
영화 재밌게 본거 같아요~
재밌어요 잘봤습니다 ㅋㅋ
재밌습니다ㅎㅎㅎ 2편이 나오면 좋겠습니다.
ㅋㅋㅋ젠틀함을 알 수 있었음.
재밌었다 수트가 잘어울림
존잼입니다 두번봐도 존잼탱
이영화 유치하게보면 늙은거니? 근데 너무유치해 007즐겨보는사람 입장으로..흠..;;;;별한개반도아까움
기대보다 유치해서 실망
재밌어요 후속기다립니다
후속작 나오길 기다리겠습니다.
네이버 평점 등록해용ㅎㅎㅎ
컨셉은 확실하지만... 다시 보고싶지는 않다
잘봤습니다 재밌어요 덕분에 좋은하루 됐어요
재미있고재미있음!!!!
B급영화치고 대박. 잔인한거 전혀 못보는 성격에도 중간중간 눈 가려가면서 끝까지 다 봤다
화려한 액션 굿! 미남 중년배우 굿! 찌질이에서 상남자로 굿!
남자는 수트빨이지!2편 기대된다.
잘봤습니다.ㅎㅎㅎㅎ
신선 ㅋㅋ재밌다 팡터질때 노래도 최규
재밌으 님들 모두 보셈 ㅎㅎ
참 좋은 영화이네요 ㅎ하ㅏ하
완전 재미있음 내취향 특히 액션씬을 약간 재미로 승화한 부분도 있는듯
예상치못한 전개에 집중하며 재밌게 봤습니다,
약간 잔인하달까요 그런면이 없잖아 있지만 재밌게 봤습니다. 2편 꼭 나왔으면 !!
누가 b급영화라고 적었길래 전반부에선 이해 못하다가 후반부에선 알겠네 ㅋㅋㅋ 한마디로 간지나는 b급영화 ㅎㅎ
내생에 최고의 액션영화..엄지척..한시도 눈못떼고 집중시키는 영화..꼭보시길..지금막보고 올리는 평점
너무너무 재미있는영화
빰 빠라밤 밤밤 킹스맨 최고죠
콜린 퍼스, 콜린 퍼스, 그리고 콜린 퍼스!
최고의 영화 늦은후기 이지만 킹스맨 2 나오면 꼭 봐야될거같네요
재미나게 봤습니다!ㅎㅎ
좋!네여 정말 좋에요!!
미래를 볼 수 있어서 좋았던 킹스맨이네요
인생영화에용~ 계속봄
ㅎㅎ 좋았어요 영화 ! 콜린퍼스 짱
엄청재밋어요 다음에 또 보고싶네요
스팟팅 실력이 10점만점주고갑니다
가볍게 보기 깔끔하고 잼잼 강아지 너무 귀여워요~~
2편 무조건 나왔으면ㅠ
sdeasdasdasd
재밌고 웃기고 좋네요 ㅋㅋㅋ
휴가때 봤던 영화 그냥 볼 거 없어서 본건데 인생 영화됨
우리나라 ㅆㄹㄱ들도 이렇게 한번에 처리할수만 있다면 소원이없겠다 다시개봉해야되 이영화는 레알로
007이후 최고의스파이물 영화
아 진짜 최고... 피가 난무하는데 하나도 안 잔인한 ㅋㅋ 음악도 정말 최고네요
오늘은 갑자기 날이 추워져서따뜻한 탕에 소주생각이 간절했다.그래서 선산곱창 사와서 소주마심
킹스맨 2 기대가 됩니다
유쾌, 상쾌, 통쾌, 새로운 느낌의 첩보극
내용은 둘째치고, 액션이 아주 끝내주는 영화. 교향곡에 은든히 들어맞는 킬 장면 . . .
백수 골방 리뷰보고 다시보니 박평식의 폭력적 댄디의 말뜻이 이해가 간다 가오를 너무 잡긴 하지만 평론가긴 한가보다
너무 재밋음ㅠ 크레딧끝나고 나오는 마지막 영상도 최고ㅋㅋ
1.9999류 영화의 참재미
난 중간에 그냥 껏다....이런영화가 평점 9점대라니
스파이물을 가장한 컬트코미디 7점정도로 생각하기때문에 평점을 낮추기 위해 1점을 던진다.
와 장난 아니다 진짜ㅋㅋㅋㅌ이런 걸 재밌는 영화라고 하지ㅋㅋ특히 사람 때문에 스트레스 받을 때 보면 사이다일듯ㅋㅋㅋ폭탄 터질 때 웃겨 죽는 줄ㅋㅋㅋㅋ
정말 이건 두번보고 세번 봐도 재밌었다
와...콜린퍼스....그냥 콜린퍼스 수트에 넋놓고 봤다....기럭지며 수트며 하나하나가 다 섹시하네;;
상업적인 병맛영화 특이함
The suit is a modern gentleman's armour..
진짜 잼있음 후회안함 본영화중 다섯손가락에듬
매너가 사람을 만든다.
폭죽터지는 장면은 시원하네요.
인생 최고의 액션 영화 !
태론 에거튼을 보기위한 영화
킬링타임 오락 영화~ 공주 뒤치기에 뻑 갔다 난~ㅋㅋ
진짜 재밌게 봤어요 꿀쨈 강추
아 씨~발 그냥 씨~발 숨못쉰다 지려버렸죠?
재미있긴 합니다....
재밌는데 후반부가 너무 개 억지에다가 사람 폭죽 장면은 좀 어이무 그거땜에 2점 깎음
스파이 액션과 적절한 장난질의 좋은 조합...
시간은 잘감. 하지만 뭔가 특별히 재밋다는 느낌은 아니어서.
와대박...진짜 이걸 영화관에서 못봤다니 한탄스러울 정도....모든씬이 유쾌하고 팡팡터져!!!
매너가 (철컥) 사람을 (철컥) 만든다 (철컥)
액션씬만 놓고보자면 근작 중 최고. 다만 해리의 죽음은 차후 속편 제작에 가장 큰 문제가 될 부분.
진짜 너무!!재밌!!!어!!!!시즌2 언제나오냐ㅜㅜ
콜린 최고 세번 봤고 후속 반드시 볼 것
왜 이 영화를 영화관가서 보지 않았나 후회되는 영화. 수트입은 남자는 옳다.
적절한 영국식 개그는 덤
나름 재밌는영화 !! 머리폭죽잼
이건 새로운 007이다!!!
킬링타임용으로 꿀잼 ㅇ
콜린퍼스는 사랑입니다♡♡♡
매너가 사람을 만든다.
이런 유치하고 병맛이 우리나라에서 흥행했다는게 어이없다 우리나라 정신 상태와 일맥상통하는듯
우습군. 동성애, 마약, 총기 등 미국의 추잡한 면을 지적하는 사람들은 악마, 좀비처럼 묘사해서 마구잡이로 죽이는걸 자연스러운 폭력으로 묘사하여 세뇌시키는 정신나간 영화. 잔인한 폭력과 살인을 감각적으로 표현하면 마치 '예술'이 되는 것처럼 정당화함
신사가 미치면 더 무서운 법
적당한 긴장감, 몰입하기 좋았어요 2도 기대돼요
우와 짱짱 극장가서 못본게 아쉽... ㅠㅠ 2탄은 극장에서
우리나라 흔하디 흔한 조폭영화들 보다 훨씬 덜 잔인하고 만화같음. 씬시티처럼..우리나라 영화들이 훨씬 잔인하고 더럽게 잔인하고 이 영화는 걍 매너있고 위트있다..우리나라 영화 잔인성은 어떤 나라도 못 따라간다
이건 다시봐도 재미있네ㅎㅎ 킹스맨2 나온다니까 기대해야징~
처음으로 평점 남기게 된 영화가 킹스맨이다. 개봉당시 너무 인기를 끌어서 기대를 하고 봤는데 도무지 평점이 높은 이유를 알 수 없는 영화였다....킬링타임용으로도 아깝다. 배우는 좋았을지언정 c급 영화에 불과하다
개쩌네 ㅋㅋ 세상에 공짜는 없다. 포퓰리즘 남발 쓰레기 청소해야 해 ㅋㅋ
역시 영어는 영국억양이 섹시함
맛은 기가 막힌데 건강엔 별로인 탄산음료 같다. 만화같이 표현했지만 잔인한 설정들에 거부감 느끼는 사람도 더러 있을 듯.
알고 보면 정말 잔인한 영화인데, 못 느낄 정도로 우아하고 세련되고 유쾌하다.
매튜본감독 내맘에쏙들어 엑스맨퍼스트클래스도 내생에최고의영화였지 킹스맨 내생각과 똑같아 이세상사람들 몽땅 다죽이는거
갑자기 네이버 실검에 뜨길래 들어와봤더니 개봉한지 2년전 영화를 아직도 평점다는 사람들이 있네 ㅋㅋ 악플도 섞여있고.. 보는관점이 다른거겠지. 누구에게는 명작. 누구에게는 졸작. 내가 느낀 킹스맨은 젠틀맨. 매너. 마지막 유치했지만 폭죽컷 사이다는 덤
이영화 지금 보고 평 다는 놈들은 ㅋ문화 생활 하긴 하니? ㅋㅋㅋ 그러면서 점수는 줄만하다? ㅋ
많이 황당한 영화입니다. 하지만 식상한 첩보영화에 새로운 시도는 점수줄만하다. 조금만 더 가다듬고 스케일이 컷으면
우아하면서도 역동적인 색다른 하이브리드 신개념 첩보액션,스냅백을 쓴 촌스런 인상파와 영국신사 콜린퍼스의 매력이 극대화
이 10점은 매력만점 콜린퍼스에게
크 짝짝짝, 액션 소품 연기 ost 모든게 압권 ㅠ_ㅠ!콜린퍼스!!!!찬양하라
다된밥에 코빠뜨리는 엉덩이. 엄마에게 앙심품은 아들이 만든 듯.
옛것과 새로운것의 오묘한 조화
쓸데없이 졸라멋있잖아...
킹스맨은 사랑입니다.
말이 필요 없는 시간 가는줄 모르고 봤다
늙은 영감 어서 많이 낯이 익더만 루크스카이워커라니. 암튼 재미짐
이건 무조건 봐야해 정말 최고임
잔인한건지모르갯다... 엄청재밋다
액션신은 최곤데 개연성이 너무별로임 7점드림
유쾌한 영화. 영화를 본후에는 브로그 없는 옥스포드와 기네스만 찾게 된다.
유쾌하긴 한데 중간에 왜케 잔인함? ㅡㅡ
좀 뻔한 스토리랑 전개이지만 무지 재밌음
제대로 미친 영화ㅋㅋㅋㅋ
B급내용,3류감성을 이렇게 신박하게 표현했다는게 정말 대단하다.미국인들만 만들 수 있는 영화. GTA나 세인츠로우를 영화로 만들면 이런 느낌일까?오락영화에 죽음을 미화시켰다고 혹평하는 선비들의 나라에선 절대 불가능ㅋㅋ
최고의 스파이영화이다
이토록 신랄하게 유쾌할줄이야...!!!!
몇번울 봐도 젠틀맨 냄새 폴폴 나는영화!!
생각보다 평점이 많이 높네
콜린퍼스는 중년의 섹쉬가이
감독의 역량으로 b급 오락물을 a급처럼, 가벼우면서도 뒷맛은 묵직하게 가지고간다. 아직도 조선시대에 사시는 분들한테는 조금 불편할수도...
쓰레기 쓰레기 쓰레기그냥 쓰레기
이렇게 기분 찝찝한 영화는 생전 처음이다. 경쾌한 bgm을 깔고 교회에서 사람 몰살하는 씬은 도무지 쾌감도 스릴도 코믹도 의미도 없다. 매튜 본이 감독한 영화는 두 번 다시 보고 싶지 않다.
골때림ㅋㅋㅋㅋ 격투씬 중 비보잉 댄스가 압권. 음악선택 굿
스파이영화도 코믹할 수가 있다니..새로운 스파이영화의 탄생.후속편도 꼭 나왔음 좋겠다
이게 재밌다는 사람들은 뭐지....정말 최악인데 다들 재밌다해서 나만 이상한 사람되는것같다 킹스맨2 나와도 분명 재미없을꺼고 그냥 선동당해서 사람들 많이볼듯
맨 처음 기대하고 이영화를 봤을때에는 엄청 실망했지만 이후에 킹스맨과 같은 장르의 영화들을 여러편 봤는데이만한 영화가 없더라.
볼만한 영화입니다 흐흐흐 영국신사 같은 느낌
뀰잼 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ ㅂㅄ 3대가 최순ㅅ
진지하게 이거 재밌냐? 보성성님이 대신 들어가도 어울릴법한 억지 액션 아니었나?
뻔한 스토리에 캐릭터를 입혔다. 킬링타임으로 좋다.
전체적인 스토리는 원티드의 연장선인데 원티드가 거칠다면 킹스맨은 매끄럽다.
재미 감동 모두 잡은 영화. 시간 안 아깝다.
루저에서 세상을 구하는 영웅이 되다
하... 의족녀만 기다렸는데 이거 주인공 보정 수준이...-_-^
액션 연출이 장난아니다... 교회씬 진심... 줄거리는 뻔 한 스파이 영화인데... 10점을 충분히 줄 수 있는.... 감독 짱짱맨
오씨엔에서 잼나게봤네요감사합니다
매너가 사람을 만든다. 명언ㅋㅋ
콜린퍼스 사랑해....
19금 코믹 액션? 독특합니다.ㅎㅎ
재밌네요... 아이디어도 좋구,, 지루하지도 않구요...
좋다가 마지막에 왜이럼
와 이걸 왜 이제야 봤을까
싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!!
진짜 존잼 2편나오면 꼭봄
내 인생 최고의 영화. 매너가, 사람을, 만든다
세련미 100% 오락영화. 영어를 좀 더 잘했으면 110% 즐겼을텐데 아쉽다
완죤 내스탈 영화다 귀여운 놈 일세
이걸보고 1점때리는정신이상자는 매너도필요없다 디져라매너가 사람을 만든다~캬ㅋ
액션씬은 재밌음 근대 솔직히 개연성이 부족하긴했음,..그와중에 잔인하다고 마지막에 실망했다고 욕하는 애들은 청불인거모르고 본거맞지??제발
엉덩이 평점 영화말구 ㅎㅎㅎ
너무재밌어...진짜
77년 스타워즈에서 루크 스카이워커역 맡았던 마크 해밀도 조연으로 나온다.
아... 콜린 퍼스... 날 가져요
병맛이지만, 나름 재밌다. 추천. 실제평점 8.5점. 개연성은약간 부족함.
매너가 사람을 만든다.
기대이하. 그래도 개성과 매력은 충분. 차기작 손꼽아 기대
Ost도 잘 어울리고 재밌음
호볼호가 많이갈리는작품ㅋ 근데진심병맛이다ㅋㄲㅋㄱ
유치한 킬링타임용 영화
안보면 후회한다 존나 재밌거든
사람들이 왜이렇게 좋다고 평가하는지 모르겠다 이게 참신한 건가? 무슨 새로운 볼거리가 있었단 거지? 존나 이해할 수가 없네
새로운 스파이 영화중에 최고봉. 007, 미션임파서블, 본 씨리즈와 더불어 몇편 더 나오길 바라는 작품
볼거리가 풍부하다. 정말 재밌다
오늘 캐이블 티비로 이영화에 전혀 모른체 보았다....오마이갓!! 정말 재미있었고 해리의 모습이 남자로서 닮고 싶을정도다.
최고의 b급 영화ㅋㅋㅋ
콜린퍼스랑 에그시 멋있고 JB넘 귀여웡ㅋㅋ 가젤만 아니었으면 맘 편히 봤을텐데 가젤 넘 무서워서 긴장하고 봤어요ㅠㅠ 글구 킹스맨 몇 더 봤어도 좋았을 듯..
우왕 짱잼!!! 웃겼다
중간중간 아 이게 뭐지? 싶으면서도 진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
환상적인 영화그냥 닥치고 봐
BLACKCKCKCK
걍 재미썽 말이필여없엉 ㅋ
뭐가 재밌다는건지 모르겠다.. 아무리 영화라지만 유치하고 싸이코같다.
콜린퍼스가 80%를 만든 영화
매너있는 편집이 영화를 만든다.
진짜 너무너무 재밌다!!!극장 가서 못 본게 한이 된다ㅠㅠ콜린퍼스 크으~~~~!
병 맛이 저급하단 생각은 버려라.
액션이 이리 흥겹다니 나까지 약빤기분
이걸 이제서야 보다니...청불영화인데 그때당시 사람들 입소문 난 이유를 알것같아요 호불호 많이 갈리는 영화겠지만
콜린퍼스는 사랑입니다
매너가 사람을 만든다..
내가왜 이걸 이제야 봤나..싶다고작 이 작은 핸드폰 화면으로 보는데도 심장이쫄깃 압도적인 집중력으로봤네.. 미친영화가 아닌가싶다
완벽한 영화의 표본 최고의 영화
재밋어요~ 감동도 있고 기분도 좋아져요~
음녀 창기 게이 사탄숭배자가 젠틀맨이 되는 영화. 낙태 이혼 동성애 매춘 간음 항문성교를 아름답게 표현. 개 죽이는건 심각하게 사람 죽이는건 신나게 연출. 동물과 수간하는자와 남색하는 자는 하나님앞에 가증한 자니라! 흑인 장애인 유대인은 왜 끼워넣었니
재밌는 A-급 액션 영화
굉장히 독특하면서도 잘만들어낸 작품. 어떤 영화에서도 찾아 볼 수 없는 독특함이 이 영화의 큰 매력이다
내인생의 최고의 영화입니다.
난 멀린이 좋아ㅜ yes,plz~
깔끔 유쾌 통쾌 그자체인 최고의 영화
최고딘 최고 2편 보러간다
B급의 탈을 쓴 A급 영화
머리터지는거 ㅋㅋㅋㅋ
내 스타일을 바꿔버린영화
정말 영화를 보면서 깜짝놀랐습니다. 시원시원한 장면 느리게 보이다가 총을 쏠때 화면전환, 음악의 적절한 조합까지 최근나온 액션영화중에 탑급임..
정말 재미나네요 눈도 즐거웠습니다
속편 너무 기대 된다! 2번봤다!
젠틀한 유머와 액션으로도 충분히 매력적이다.
다시봤는데 여전히 눈이 즐겁고 1초도 지루하지 않았어요
왜 킹스맨 킹스맨 했는지 알겠네
액션이 좋네요. 2탄도 기대가 돼요.
골든 서클 개봉까지 얼마 안남았는데 이제야 평점 남기네 ㅋㅋㅋㅋ 2년 지나서! 이런게 바로 약빨은 영화라는걸 제대로 보여준 미친 영화!
말이 필요 없음. 처음 봤을때 충격이었음.
시즌 2가 기대되는 이유
간만에 가벼운 마음으로 즐기는 액션물이었다
액션,감동 뭐 하나 빠질 것 없는 영화입니다
재미있다 통쾌하다 다시보고싶은 영화 킹투맨
"현실은 영화같지 않다"면서도 멋진 허세 액션 영화 같고, 너무 도덕적이지 않아 아주 유쾌하고, 너무 진지하지도 이상적이지도 않아 매우 흥겨운 영화. 스토리 진행과 연출에 군더더기가 별로 없어서 단순한 스토리지만 진행이 스피드하고 허세마져 즐겁다.
내용이 예상을 빗나감, 생각했던 장면을 기대이상으로 찍었고, 예측을 빗나간 내용을 실감나게 장면화함.
공주만 기억에 남네 ㅎㅎ
꿀잼입니다요~~~~2@
ㅈㄴ 재밌다 마블보다 더 빠져들었다 최고다
이처럼 젠틀한 방식의 액션이라면, 언제든지 환영
이런 상상력과 멋진 씬, 멋진 배우. 10점을 아니줄 수 있단 말인가
정말 재밌게 봤어요. 또 볼거에요. 또 봤는데, 그래도 또 볼거에요.
젠틀맨 해리!!해리의 후계자 양성 영화일뿐
딱 좋아 특히 스웨덴 공주 이쁘다
이 영화는 진짜 미쳤다... 대학살과 폭발의 축제에서 느껴지는 카타르시스. 초반에 에이전트가 되는 과정만 견디면 뒤로 갈수록 가관이다ㅋㅋㅋ 나인 하프 위크 OST의 로맨틱한 명곡인 Slave to love를 그 부분에서 들을 줄이야ㅋㅋㅋ빵터졌다ㅋㅋ
한마디로 지린다. 스케일,연출,스토리 짱짱 !!
천원짜리 최고ㅇㅇㅇㅇ
쌈마이 한데 잼남...
온ㅋㅇ서ㅏㄸ쌰ㅏㄱ료ㅏㄴㅅ료
생각없이 보다가... 만난 미친 영화! 최고다
ㅎㅎ 킹스맨2도 넘잼잇어
해리. ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ ♡
액션영화를 잘 안보는데 앞으로 많이 봐야겠다는 생각이 든 영화
"Manners Maketh Man." 이 가장 기억에 남는 영화. 자칫하면 잔인함으로 사람들의 시선을 끌려는 3류 영화로 빠질 수도 있었지만, 적당한 표현력에 감탄했다.
진짜재밌어요 3편도나오길
음식을 씹고 뜯고 맛보듯이, 그냥 보고 듣고 느끼면 되는 작품. 2시간 내내 눈을 뗼 수 없었다.
청불이 오백만 넘겼다 캬
감독양반 진짜 무슨약을 어떻게 빨고 만든거임??
B급정서를 첩보물에 교묘하게 섞은 오락영화. 킬링타임용으로는 당연 추천.
영국 고전 스파이액션영화의 선.전.포.고.
깔끔하다 한국에선 이런 퀄리티가 안나오나
2편보고 역시나 형만한 아우없다에 한표
매너가 사람을 만든다 오늘2편보러간다
기억에 남는 장면이 많은 영화..내용도 액션도 굉장히 신선했음게다가 배우까지 멋있다
개봉 당시 보고 다시 봐도 재밌다!!! 병맛이긴 하지만
진짜 배우들 하나하나 너무 멋있다
gentlemen with drug bloody brilliant
메갈들이 좌표 찍고 파오후 쿰척쿰척 몰려와도 광화문한복판에서 외치리라"난 이 영화가 좋다"그러니까 니들은 왓 더 퍽이나 드세요
킹스맨2도 보러갑니다. 에저튼 콜린퍼스 다 좋아~
재밌음ㅋㅋ 안보신분들은 꼭보시길
군더더기없고 깔끔한 영화
재미없음. 딱 영국영화
<-- 이게 말해줌. 나의 짧은 문장력으로 이 감동을 쓸 수가 없다.
기존의 액션 영화와 다른 느낌의 영화
스토리도 유치찬란, 무적 슬로우액션 허무맹랑, 차라리 20세기 홍콩느와르나 봐라
학살장면 보여주면서 신나는 노래 틀어주는거 보면서 제정신인가 싶었고 이런식의 오락성 영화가 제조되는 일은 사양해야하지 않을까 싶다. 작가야 뭐 자기가 쓰고 싶은대로 썼지만 영화적 상상은 현실로 불러들이는 요즘 세상에서 이 영화를 좀 심각하게바라보길바람
이 영화 싫다. 사람 목숨이 개미 목숨이냐? 학살 장면 찍으면서 죄책감 못느껴? 감독이 도덕적으로 문제 있는 사람 같다.
정말 최고입니다! 매너와 액션, 약빰 등 최고의 조화를 이룬 영화입니다!
신선함 마냥 잔인하기만한 장면에 재미요소를 많이넣어서 불편하지 않게 봄. 그리고 해리가 너무 멋잇슘
이거 왜빨리는 거임 유치하고 재미도 없고, 스파이키드 급임... 그냥 훈남 미중년 나와서 빨리는 거임?
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 ㅋㅋㅋ재밌어요
젠틀하고 댄디한 스파이 액션물에 유머까지 겸비한 완벽한 영화
음악,영상,패션,설정,인물 캐릭터 무엇 하나 예측 불가능으로 인한 참신함 .특히 후반부 음악이랑 폭죽씬은 정말 최고였음.개성넘치고 스타일리쉬한 영화.영화는 이렇게 만들어야지..'킹스맨'단체개연성에 대한 약간의 아쉬움으로 -1점.
액션과 유머의 조합, 캐릭터의 매력을 살리는 잘짜여져있는 스토리,불꽃놀이의 참신함
2보고 1보니 1이 얼마나 잘만든영화인지 다시금 느꼇다...유머러스만 농담들과 교회액션신같은 액션이 없는 2편...지루하기 짝이없더라
다운로드 받아서 봤는데 2시간여 동안 정신없이 봤다. 몰입도 최강!! 극장에서 봤으면 훨씬 더 재미있었을 듯. 단 한순간도 눈을 떼지 못하게 만드는 영화. 스파이 영화를 이런 식으로 만들다니 매튜 본은 진짜 천재이다. 배우들의 연기도 최고였고.
영화가 확실히 독보적으로 스타일리쉬하다 //진지한 유쾌함에 할말을 잃음ㅋㅋㅋ 지렸다|2015.02.19 20:19
머리 폭죽터지듯 터지는거 정말 개웃겨 블랙코미디
쵝오..2편 기대됨..잼나요~
왜 킹스맨 킹스맨 하는지 이유를 알았음ㅋㅋ 진짜 최근 3년동안 본 영화 중에 젤 재밌고 신선했음 영화관에서 못보고 다운받아 본 게 정말 한이다ㅠㅠ 2편은 1편보단 별로라던데 그래도 꼭 봐야지?
tv에서 다시보기해주는거 19세껄로 보길바람 15세는 액션부분 편집많이됐네 1편 진짜 영화관에서 3번본거같은데 돈안아까움
2를보고 다시왔다 이건 넘사다
기대 이하. 과대평가.
젠틀하면서 오락영화로써 재밌다~~
1점도 아까운 영화였음
3번째 보는데도 걍 개꿀잼. 아직도 안 본 사람이 있다면 꼭 보길! 강추함.
영화관에서 못본 게 한이다 진심
킹스맨 명대사 매너가 사람을 만든다
시간가는줄 모르고봄 왜이제야 봤나 싶은영화
오랜만에 봤는데 명불허전. 최고다
골든 서클 보기 전에 다시 봐도 정말 기대 이상인 영화
전설까진 아니고 레전드
good ~!! 굿입니다요
B급의 최상위 스케일이아닌 B급을 가미한 최상위 상업영화
비밀요원의 고뇌따위 알게 뭐냐며 다 집어치우고 영화는 재밌으면 그만이라고 외치는 영화. 근데 실제 재밌음 ㅋ
이게 그 유명한 매너 열풍을 불게한...
폭력의 미학, 남자들의 한때 카톡프사
오락영화의 진수. 포르노만큼 노골적이고 직설적이다.
교회신의 카타르시즘과 쿠키영상은 전율적이다
몇번을 봐도 재밌다 액션씬 배경음을 잘 골랐다 싸울때마다 음악때문에 2배로 흥겹다
나도 애널리스트가 되고싶다
확실히 1탄이 갑이다 음악 액션 스토리!!!
약빨고 007을 제작한 느낌
영웅물 만화나 액션영화 좋아할 사람들은 좋아할 듯 싶은데 그런영화 좋아하는 편이 아니지만 킬링타임용으론 적절할 듯 싶다.
티비에서 방송해줄때마다 틀어서 봄. 지금도 보는중 ㅋㅋ 아무리봐도 안질림.잘생긴 젠틀맨+화려한 액션+돈많이쓴 스케일 쩌는 병맛=환상.제 인생영화입니다. 1탄도 2탄도 매우 아낌. 하지만 1편을 봤을때의 뭐지 이 새로운 장르는 생각함ㅋㅋ 놀라웠음.
이게 진짜 10점짜리 영화. 골든서클은 너무 빈약했다.
킹스맨 대박. 최고의 영화.
새로운 첩보물. 좀 더 유치하고 많이 잔인해진.. 과잉된 액션속에서 신참의 활약이 애들의 취향에는 맞을 듯..
젠틀한 액션영화!! 테런 에저튼 뽀에버~~
액션을보며 짜릿한쾌감이 이런거다 라고 던져주는영화 그냥모든씬 레전드
진짜최고 너무재밌어 시즌 많이 나왔으면 좋겠다
으아~ 이건... 스파이 액션 쟝르가 아니라 거기에 더불어 공포, 호러물이야~ 근데... 영국 건달 애들은 원래 이렇게 어색한 거여? 아님 젊은 배우들이 연기를 못하는 거여?
콜린퍼스 정말 멋진듯.
유쾌하고 세련된 액션.
영화관에서 봤을땐 잼없는거같았는데 다시보니까 재밌었움ㅎ
짱짱! 예상을 빗나가는 영화
'매너가 사람을 만든다.'는 명대사에도 불구, 매너와 폭력 사이를 자주 맴돈다. 그러나 불쾌하지 않고 그저 놀랍다.
재밌음 특히 엔딩부분이 병맛인데 최고임 ㅋ
컬트적인 색채가 진한 첩보 액션 영화. 오색 찬란하게 통통 튀는 감각이 설정, 인물, 유머, 액션 모두에 배어 있어 유쾌하고 신선하다. 영화 사상 가장 끔찍할 수도 있는 상황을 참으로 예쁘게 연출한 후반의 명장면은 단연 압권이다. 나름 볼 만한 수작.
나도 스웨덴 여자공주님 ㅎㅁ이라면 세계구하러간다.
재밌어 재밌어 졸라 재밌어 최근에 봤던 영화중에 최고로 재밌어
B급 센스를 유지하면서도 세련미를 잃지 않는다.
짜릿한 액션영화였다 ㅎㅎ
뛰어난 스타일에 영화적 쾌감은 덤으로
약간 병맛이면서도 약빨고 만든 B급 스파이 무비가 나의 취향인것 같다... 제일 재미있게 본 영화다.
콜린퍼스 매끈매끈...
인생 최고의 영화다 진짜..
매너가 사람을 만든다 라는 대사 너무 간지가.... 불꽃놀이가 제일 인상깊네요..
정말 킹스맨 너무 좋다!!
ㄹㅇ 개꿀잼ㅠㅠㅠ 진심 존잼
맨인블랙같기도.. 007같기도..그냥 병맛영화같기도..매너가 사람을 만든다..굳..
the best movie ever
온탕과 냉탕을 자유자재로
록시가 브래드피트 닮았어요
와.. 이거 진짜 죽이는 영화임
시원 시원 끝까지 가는 액션 영화. 내용도 탄탄해서 좋다!
재밌음 특히 엔딩부분이 병맛인데 최고임 ㅋ
매너가 사람을 만든다 이 영화의 포인트다
오랜만에 잘 만든 영화 봤습니다.
지금 킹스맨 특선영화로 봤다 . 진짜 ㅋㅋㅋ 너무재밌다 오랜만에 이렇게 유쾌한영화를 보는것같다. ㅋㅋㅋ15점까지 있었다면 15점을 줫을텐데.
짱12345678910
볼거리 많고 소재도 많고 긴장감 끝까지~
지린다..태런에저튼씨한테 사랑에빠진듯
오락 액션 영화로 액션도 시원하고 병맛 유머도 좋았다.
그럭저럭 볼만했다고 생각했는데 평점은 후하네.
전 지금이처음에요 평점쓰는거
이거보고 킹스맨도 덕후됨. 골든서클도 기대만큼 꿀잼.
관람객에게 숨겨진 교훈과 메세지를 전하는 작품이다.
잔인한 장면만 없으면,,,
유치함의 극치, 이유 없이 잔인하게 사람죽이고 그걸 또 개그로 표현하는게 역겹기 그지없음. 특히 마지막에 폭탄으로 몰살시키는 거랑 여자구해줬더니 뒤로 하게 해주겠다고 바로 끌어들인걸 보면 유치함에 생명경시에 여성비하까지 골고루 갖춘 감독 성향이 딱보임
액션좋고 재미있고 약빨았고 젠틀하고 그냥 별 10개는 거저 먹어야지 행님들
인생영화 한 개 추가요.
명장면들로 꽉꽉 채워진 유쾌하고 젠틀한 액션
재미있어요 영국판 킥애스 느낌입니다 ㅋ
킹스맨 2 보단 별로였지만 재밌어요
쫌유치하지만 오락영화라서 볼만함 ㅋㅋ
뭐지...내용 없는 잔인함은?사람 죽이며 웃는게..참...
이것이 액션, 이것이 코메디, 이것이 킬링타임.
007 제임스본드 시리즈에이은 새로운 스파이 액션영화.., 킹스맨의 탄생..
고급진액숀에 눈을 뗄 수 없었다
콜린퍼스 잘생김ㅠㅠ재밌어요
제일 재밌게 본 영화 크으
빠들의 향연에 속았다. 유치뽕짝
멀린 진짜 상남자 존멋...
내 생애의 최고 재밌었던 영화
좀 잔인한데 그걸 생각 못할정도로 재밌음
생각없이 즐기기엔 딱이다,머리아프게 이건 왜 이렇지 생각하지 말고 그냥 영화는 영화답게 보면 된다.
역시 킹스맨이지시리즈 다 흥해라
부담없이 즐길 수 있는 오락영화
넘 재밌다! 너무! ㅎㅎ
개봉 당시 친구따라 무슨 장르 영화인지도 모르고 봤었는데 너무 재밌어서 충격먹음ㅋㅋ
불꽃놀이뭔데ㅋㅋㅋ딘 개사이다
매너가 사람을 만든다.
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
)(*&^%$FH&*(
메이저 b급 영화의 정석!!
적절한 병맛에 꿀잼이었다
너무 기대하고 봐서 그랬나 b급영화 그 이상이하도 아니던데...
100점 주는 건 없나?
재미있게 봤어요. 콜린 퍼스 죽은게 너무 아쉽..
후반부의 대거 폭죽 터지는 장면이 이 영화의 핵심이다.
미국은신세계 한국은 노답
이런 영화 개봉만 안했어도 김태호가 식스맨같은 개떡같은 기획 안했을거아니냐ㅠㅠ잘가라 무도
펑펑 불꽃놀이 웃겼다 ㅋ 잔인하고...웃기고?
매너, 병맛, 수트, 우산, 탕탕탕, 피철철
음... 첩보.스파이영화치고.. 신선한 부분은 있지만.. 스토리전개상 미흡한 부분이 많다.. 그래도 잘 보았음.
콜린퍼스 울아빠뻘인데 왤케 멋있음?
두세번을 봐도 재밌네 . 질리지 않고 유쾌한 수작
스파이 액션 시리즈물의 본격적인 반격. 시리즈 1편부터 2편까지 완벽하다. 여윽시 매튜 본~
모든것이 완벽한영화대사.음악.영상.의상.액션봐도봐도 멋지다
약간 약빨고 만들었네ㅋㅋ 해리가 급 죽어서 당황했지만 역시 조수가 잘 해냈군ㅎ 마지막에 똑같이 대사하고 말하는거 진짜 멋있었다 테런 에저트 존잘ㄷㄷ
이게 왜 평점이 안매겨져있징.. 화려한 액션과 멋드러진 OST 부디 스타워즈처럼 대형 프랜차이즈 시리즈가 되었으면
다시 봐도 인상 깊었던 영화
최고용 매너가 사람을 만든다 크웅
가볍고 재밌게 보기좋은영화
감독이 아무래도 원티드에서 영감을 얻은듯한데
굿 정말 재미있습니다~!!!
과장스러움과 부담스러움 사이에서 줄타기 한다.
청불 액션의 진수다. 기대하지 않았던 멋진 작품~
멋있고 젠틀한 오락영화!
젠틀함과 병맛을 잘 조화한 영화. 후반부로 갈수록 긴장감은 더해가고 지루할 틈이없다. 오락용 영화로 주저함 없이 이 영화를 추천한다.
킹스맨은 역대급이다 ㅋㅋ
매너가 좋은 영화를 만든다
인물간 감정 딱딱 연결되는거 보소
매너가 사람을 만든다Manner Maketh Man정말 시원시원한 영화 !
유쾌한 센스쟁이들의 출연!!! 반가워!!!
엽기와 잔인, 전투, 메시지, 오락, 스토리 모든 것이 조화롭게 어울리며 큰 웃음을 선사한다!
또다른 명 시리즈의 시작인줄 알았으나.
킹스맨 최고♡♡♡기대이상 정말재밌어요
젠틀하게 약빨은영화 딱그대로네ㅋㅋㅋ
이렇게 품위있어도 되나 싶은 폼나는 멋쟁이
스타일리쉬한 B급 무비
잡지에 나올 법한 슈트들과 벽난로. 처음 보는 기상천외한 액션들로 볼거리 만빵인 영화. 킬링타임용으로 배움없이 잘 봤어요
r기대 안하고 봤는데 너모 재밌자너..ㅋㅋㅋ 진짜 잼씀.
B급의 탈을 쓴 A급 영화
왜케 지루하지 뭔가 밋밋하네
잘 나가다가 삼천포로 빠지는 영화.
선명하고 재미있는 구도. 하지만 위험하기도 한. 차세대 타란티노가 되기엔 심하게 역부족
생각없이 볼 수 있는 유쾌하고 짜릿한 액션
오락영화로 최고. 우산가지고 촵촵촵 하는데 너무 멋있다.
[ S6 V8 D8 A7 ] 수트입은 매너남의 똘기있는 행진. 틀에 박힌 스토리를 빠르고 신선한 연출로 커버하며 영화를 살렸다. 특히 절도있는 액션과 음악은 인상 깊다.
1편은 정말 스파이 영화들 중에서 완전 꿀잼
2편보다는 1편이 진리
정말재밌었던아직도기억에남는영화
취향의 폭주 끝에서 마주치는 뻔뻔한 클라이맥스의 쾌감
약빤영화ㅋㅋ 킬링타임으로 보기좋음 재밌음~
콜린퍼스 입덕영화 Manners maketh man
청소년 관람불가여서 가족이 함께 볼 수 없어 참 아쉽네. 요즘은 이런 스타일의 액션이 유행인가?
"Manner Maketh Man."
1이 더 유쾌하고 좋다 역시 시리즈는1이최곤가
10점 만점에 10점입니다
매눠 메익쓰 매애애애앤
ost조차도 재미있는 영화
재밌게 약 빨아서 good
액션, 참신한 장면은 별로 나오지도 않음. B급 영화. 이 영화가 재밌는 사람은 다른 액션 영화 좀 더 찾아 봐야할듯
젠틀함이 아주 간지난다
영화관에서 봤어요 ㅎㅎ 진짜 재밌었음~! 19금인줄도 몰랐어요 ㅋㅋ
2랑 이어지게 배우 캐스팅을 잘 한거 같다 ㅋㅋ Manners.Maketh.Man.
이런 b급 감성 영화가 그렇게 재밌더라
참맛을 느꼈다 난 이런액션이 좋더라
온갖 오마주의 연속. 호화 캐스팅으로 B급 감성이 목표였고 해외발도 그냥 평범할정도로 성적을 거둠. 어쩌면 우루루 유행 좋아하는 우리나라의 특성 떄문에 흥행했던 것일지도.
왜 이걸 이제 봤냐... 매너가 사람을 만든다 ♡
이게 왜 9점이야?? 왜 외국에서 흥행 못했는지 알겠네... 보지마세요~
와우!왜 이제 봤을까?황혼에서 새벽까지 봤을때 멍했던 충격 받음.특히 교회씬.불꽃놀이씬.스웨덴공주의 도발멘트에...
<레드> 같은 영화 보지 말고 이런 영화를 봐라.
첩보영화치곤 이 정도면 꽤 수작인듯 ㅋㅋ 특히 불꽃놀이씬은 제대로 약빨았다고 생각함.
액션신을 유머러스하게 풀어내는 영화라서 부담없이 즐길 수 있다. 사이다 같은 시원함이 매력적인 영화.
감탄하면서 봤다... 진짜 병맛같은데 멋있는 영화.
킹스맨 1,2편 모두 액션과 스케일은 화려하다 보는 즐거움은 충만하다
지루할틈없이 재밌었음
킹스맨은 사랑입니다 3편도 나왔으면 좋겠다
전형적 스파이 영화인듯 하면서도 확실히 차별화된 독특한 영화
킹스맨1편 정치인 대갈통 터트리는 참신함도 좋고 정말 재미있음...
신선한 약빨은 영화. 재미짐
인생영화 ㄹㅇ 개꿀잼 핵꿀재
여러번 봐도 재미진 영화. 킹스맨 1으로 끝났어야함^^
신사의 나라답게 신사의 품격을
솔직히 그냥 그랬음... 흔한 스타일의 액션영화. 유행어 딱 하나 건짐
너무너무너무 재미있는 영화다!!
기품있는 신선한 액션영화!!
마지막이 넘나 궁금한건 저혼자인가요?^^
Manners Maketh Man.
오랜만에 액션영화를 보고 싶었던 나의 취향을 묘하게 자극했던 킹스맨. 참 신선했고 색달랐고 윤기있는 영화였다. 다음 시리즈를 봐야겠다는 생각뿐. 엔딩 크레딧이 올라갔을때 별 생각없이 끄지않았던 것에 감사한다, 하마타면 그 명장면을 못봤을테니-
음악부터 액션 유머 촬영 케릭터 옷빨까지 다 킹왕짱
최고의 스파이 오락영화
1은 진짜 넘사수준의 영화였네 특히 1인칭시점 원테이크 액션씬은 역대 액션영화 장면에 낄 수준
개꿀잼 진짜 정말 재밌음
콜린퍼스 너무 섹시..수트오진다
이 명작을 지금 본 저는 정말 큰 죄를 지었네요."매너가 사람을 만든다"정말 최고의 영화였습니다.
개병맛. 괴랄한 전개, 제정신 아닌 시나리오, 저세상 간 현실성. 미친 텐션의 연출. 이딴 영화가 왜 평점이 높은지 모르겠네 ㅋㅋ 4점 주려다가 그래도 돈을 안쓴건 아닌거 같아서 5점은 준다. 이게뭐냐 저세상 텐션으로 똘끼충만한 영화를 보고싶다면 추천
저 우산 갖고싶다 어디서 파나
참나... 그냥 스토리에 액션 좀 들어간 수트 입은 중년 컨셉의 여성용, 아니 혼성용 야동을 보고서 뭘 그리 재밌다고 야단들인지....
병맛인 부분도 있지만 간지그자체인 영화
영국식 스파이액션의 젠틀함과 세련함 거기다가 병맛까지 더 해지니깐 너무 신선하고 또 액션도 스타일리쉬하고 깔끔하다. 악역의 동기도 상당히 납득적이였고(물론 살릴사람을 선택한 건 잘못이지만) 굉장히 기발했다. 훈련과정도 재밌고 반전도 있고 정말 최고다
저장용10점자리...
마지막 엉덩이에 10점 줍니다.
킹스맨만의 명품 b급 액션이 최고네요!
Gentle & Blood, 상반된 두 단어가 만들어낸 장르적 아이러니의 쾌감!
영화내용이다른영화와차별화되고특별하고뭔가정성을들여서만든장인영화그리고애기엄마와애기너무귀여움ㅋㅋㅋ
젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
이건 그런 영화가 아니야
어제 보게되었는데 킹스맨1은 잔인하거나 야한 장면에만 치중한 졸작이아닌 내용에만 충실하고 적당히 잔인하지않게 잘만든 명작 ㅋㅋㅋㅋ 닉퓨리랑 불꽃놀이랑 슈트.우산은 신의한수였다 ㅋㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 병맛이긴한데 재밌다
머리 터질때 웃김 옷도 멋있고
그냥 미쳤다....뭐라 더이상 할말이없다
10 / 10 말이 필요없다.
1탄이 더 잼나네 2탄 왜이리 망쳐놨냐
수트입은 영국인이 백인 레이시스트들을 흑인의 계략에 빠져 죽이는 장면은 정말 혁명이다 ㅋㅋㅋ
딱 킬링타임용 B급 영화 그 이상도 그 이하도 아님
킹스맨답게 재미는 있는데 정신병 걸릴 것 같은 내용들이네
개꿀잼이었어요 ㅋㅋㅋ
하아 어쩌지 비주얼이 ㅠ 미쳤
해리 에기 멀런 록시 말 다했지
B급 요소들을 적재적소에 심어놓은 A급 영화!!
성경 요한계시록의 세상 끝에 출현하는 적그리스도 내지 마귀 음녀의 내용이 영화속에 녹아 있는듯
끔찍.1점도아까운영화.
슈퍼마리오가 굼바를 밟고 가듯 유쾌하게, 트레버 필립스가 광기에 빠지듯 거침없이.
새로운 척하는 남자 중심 클리셰 액션. 살인을 코미디로, 양아치를 영국 신사로 만들어 잠시 눈을 현혹시키다 마지막 장면에서 그럼 그렇지, 를 외치게 만든다.
JB가 귀여워 미치겠는건 나뿐?ㅜㅠㅠ ㅋㅋㅋJB출연은 신의한수엿다
꿀잼!!! 보통 첩보물과는 다른 재미
마지막 오페라브금과 함께 대가리불꽃터지는씬은 잊을수가 없다!!!
하 진짜 둘 다 넘 섹시해,,,액션 장난없다ㅠㅠ
수십번 봐도 안질린다.
이거 걍 도랐음 7번을 봐도 진짜 너무 재밌어서 맨날 운닼
이건당연히 십점이지진짜 하
이 영화는 마지막 공주랑 읍읍신이
킬링타임의 정석...
공감되는 주인공, 멋들어진 조연들, 매력적인 빌런들, 이유있는 악행, 완벽한 기승전결, 중간중간 터지는 유머에 반전까지 .정말 잘만든영화임. 중간 교회씬은 피터지는 고어함에도 불구하고 감탄을 자아냄, 속편은 이모든면에서 확실히 아쉬웠다
아쉽게 1별차로 진게 분합니다. 다음번에 갚아주겠습니다.
젠틀 이즈 섹시! B급인척하는 S영화
콜린 퍼스 콜린 퍼스 콜린 퍼스
타노스보다 먼저 등장한 '인구멸종론'젠틀맨은 성별. 나이 관계없이 위트있고 또 진중하다.
킬링타임 영화로 좋다. 콜린퍼스 연기 최고... 액션 영화 틀을 깬 질질 안끈 특정인의 죽음.칩을 소재로 만든 내용이라 참신했다.
내가 이런 짜릿한 액션영화를 왜 못할쓸까라는 생각이 들 정도로 정말 재밌다~^^
색다른 영화다. 하지만 잔인한 장면이 많고 사람 머리 터질때는 장난스런 면이 보인다.
꼭보세요 늦게라도 꼭 보세요!! 너무 멋있는데 병맛이예요 매력터져요 2탄보러갑니다!
눈이 즐거웠던 액션영화. 영화 속 다양한 종류의 무기들이 신박했고 몇개는 탐이 났었던.. 킬링타임으로 보기 좋았다.
모든 장면들이 다 좋았지만 유일하게 공주 엉덩이 씬만 두번 돌려봤다
인생영화. 킬링타임☆
머리통 폭발을 폭죽으로 표현할때 놀란과 함께 믿고볼 감독으로 저장
이런 B급 감성은 언제나 환영이야
진짜 안보려고 했는데 막상 보니까 너무 재미있었어요!!나중에라도 꼭 보세요
영상미 연출 다 퍼펙트
대놓고 B급 감성을 표방한 아주 잘 만든 액션 영화. Do you know gentle?
미친것같다. 재미있는쪽으로.
너무재밌어요~액션씬최고!!
콜린퍼스 OO시해ㅠㅜㅠ녹는다 녹아
매너가 사람을 만든다!!!!
배우만 멋지고 잘생겼다
진짜 재밌다 ㅋㅋ아
완전 내스탈이야아아ㅋㅋ
재밌어요
교회 씬은 진짜... 역사에 남을 액션씬...
터무니 없는데 너무 멋있어..
우리나라에서만 뜬이유를 알겠다
유쾌하면서 생생한 볼거리의 액션영화
? ?64hdhdbf
발렌타인 재평가 시급 ㅋㅋㅋ코로나땜에 지구 생태계가 살아나고있음 어쩌면 지구 최악의 바이러스가 인류일지도...
재밌다. 눈이 즐겁다.
그래서 지구환경오염을 위해 최소 30%의 인구를 줄여야합니다.
@v@
1점 미안하다 킹스맨 꼭보라고 어그로 끌었다...킹스맨 액션수준 실화냐?? 진짜 세계관 최강자들의 싸움이다... 영화초반 그 찐따같던 에그시맞냐? 진짜 에그시는 전설이다..
이런게 바로 오락영화다.
이건 살면서 본 영화 중에 제일 골때린다....
2시간이 순식간에 지나갔음..콜린퍼스는 멋있고 유명한 매너씬은 제대로 소름돋고 사이다였음
애초에 b급감성 풀풀나게 의도하고 만든 영환데b급영화라고 징징대는건 뭐냐 ㅋㅋ 영화 볼줄도 모르면서 어디서 주워들은 말도안되는 얘기들로 똑똑해보이려는거로밖에 안보임애초에 국제시장보고와서 이거보다 더 재밌다는거부터수준 나오는거임
콜린퍼스 교회 씬은 2번 보세요 아니 100번 보세요
잔인함을 젠틀이라는 기성미에 가려둔상업영화식 액션 스토리에 불과하다.정말 사람목숨을 무슨한낱 날파리 처럼 여기는거같다.진짜 영화에 나오는대사처럼현실과 영화는 다르다.
발렌타인의 말이 코로나로 현실화된 현재상황
진짜 너무너무 재믿다 ㅋㅋ
액션신 진짜 기가 막히게 잘 뽑았다ㅋㅋㅋ 약간의 병맛도 더해져 재밌음.
다시보니까 꿀잼. 이런 류? 영화가 취향이 돼버린건가
호쾌한 액션, 유머, 간지. 그것을 아우르는 B급감성 그리고 감독의 미친 상상력
스타일리쉬하게 미친 스파이 영화.
이걸 왜 이제봤지 ....
저기서 나오는 기술들. 미국에서 다 실제로 지금 존재할꺼 같다 나만 그렇게 느끼나
다시보니 선녀같다!!
멋진 슈트, 경쾌한 노래와 액션, 통통 터지는 영상미, 뻔하지만 유머러스하게 풀은 스토리 그리고 강렬한 힙...
대사 하나하나가 기품있고 센스있으며 액션또한 스타일리쉬함의 정점에 올라있다.이런 스타일리쉬한 연출과 적당한 피칠갑은 영화 킥애스 시리즈의 아이덴티티를 고수해내는듯 하다.
개잼 꿀잼ㅋㅋ 이게 잼없는 OO은그냥 영화자체늘 보지말고 꼬긁이나하고 자빠져 쳐자라 ㅂㅅ들
감동? 영화 보고 나서 여운이 깊다면 감동 깊다고 할 수 있지. 이 영화는 로맨틱코미디액션스릴러물임? ? 심지어 노래도 좋아ㅋㅋㅋㅋ
이영화 뭔데 이리 유쾌하지 ㅋㅋ 뒷문이 아니었다면 인류 반이 날아갈뻔
이거 보고 수트에 빠져 산다
이 정도로 모든 부분이 만족스러운 액션영화는 몇 없을 것이다.. 첫 액션씬부터 짜릿했고, 그 때의 Manner makes man 대사는 잊질 못한다. 주인공 '에그시'가 킹스맨 후계자로 훈련해가는 과정이 전혀 지루하지 않았으며, 중간중간에 해리가 계속 다른 사건을 조사하는 내용을 섞어서 더욱 흥미로웠다. 배우진도 화려했다.. '사무엘 L.잭슨'의 능청스러운 악당연기와 '멀린'의 단호한 조교캐릭터가 코믹적인 요소를 더욱 자극시켰다. 가장 말도 안되는 건.. '콜린 퍼스' (해리 역)의 교회 전투씬 롱테이크는 그야말로 환상이었다!!! 마지막 머리폭탄 장면은,, 익숙한 교향곡과 함께 시작되는데 너무 웃겼다.ㅋㅋㅋ 등급은 청불이었지만 적당히 수위를 넘나들며, 볼 거리가 많고, 지루할 틈이 없었기 때문에 그냥 완벽했던 영화라고 할 수 밖에...! ((+ 마지막 세상을 구하고 난 후 공주와의 합방, 주인공의 맥주가게 안 액션 쿠키영상까지.. 깨알 다 good!))
이걸 이제야 처음부터 끝까지 보게되다니ㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌어요 ㅎㅎ 중간중간 잔인한 부분만 빼면 내 마음점수 10점 만점에 100점^!^
개같은 인종차별 영화. 트윙키가 아니라 오레오라고 했어야지
역시 나는 개존잼 영화랑 잘 맞아
이렇게 매력적인 연출이라니
잔인한 폭력신은 어떤 개연성도 필연성도 없고, 사람의 생명을 하찮게 생각하는 감독의 뇌가 잘못된 듯하다. 전쟁의 참상을 알린다던지, 역사적 사실에 무언가 교훈이 필요했다던지 하는 최소한의 개연성도 없이 쓸데없는 장면에 지나치게 잔인의 극을 보여주는 C급 영화. 이게 평점이 9점대라는게 일반인들의 수준이다. 쯧쯧쯧
그냥 영화자체가 멋있다.
넥플릭스에는 1편밖에 없어서 아쉽고 진짜 재밌었다.
이걸 만든 감독의 세계관이 참 잘못되었다고 생각합니다.. 그리고 그런 감독의 영화를 좋아하는 대중들에 놀랐습니다. 평점이 좋다고 좋은 영화를 보장하는 것은 아니군요.
처음 봤을땐 나름 새롭고 재밌다고 느꼈는데 두세번 보니 한계가 보인다.
새로운 패러다임을 제시한 액션영화
아주 재밌게 잘 본 작품 중 하나, 양복점을 보면 킹스맨이 떠오를 정도
엄청 재미있습니다만 중간중간 채널을 돌렸을때 몰입할만한 요소들이 조금 부족하지 않았나 싶습니다. 이토록 재밌는 영화를 채널돌리면서 방영하는걸 봤는데 그냥 돌려버린 제 자신을 반성했네요. 지금에서야 안것이 정말 다행이지 않나 싶습니다.
현실을 반영하고 있어 씁쓸한 영화.. 액션영화로 볼 만은 합니다
내 역사상 가장 빠른 2시간이었다....
가젤 역활 연기가 매력적이고 최고였음!!
마지막 엔딩이 너무 좋네요 ㅎㅎ
콜린퍼스한테 입덕하라고 만든 영화 진짜 교회 액션신 진짜 너무 좋았다
매너가 사람을 만든다 .^^
몰입도 최고!잼 있어요
007시리즈는 현실감이라도 있었는데 이건 밑도 끝도 없다
정말 최고!!! 계속 시리즈로 내주시길
최고의 액션과 흥미진지한 내용으로 가득찬볼거리많은 영화!
뚝배기터지는게 너무어이가없다ㅋㅋ
그냥 별로 시간 때우기용
스토리 연출은 개나 줘버려인듯..으~~~~
공주가 맘에 안들어, 1점 뺐습니다... 이 영화의 유일한 옥에 티라면, 공주 캐스팅 아니겠나 ^^ 조연급 예산이 모자랐나?
에그시는 웃고있다ㅈㄴ웃고있다
매너가/사람을/만든다
우와~진짜 몇년만에 가슴이 요동치는 재밌는영화를봤다!!!짱짱짱!!진짜오랫만에 영화보고나서 이정도의 희열을 느꼈던적이 언제였는지도 까마득한데..청소년아닌모든자들에게 강추!!
기대를 너무 했었는지.. 스토리는 별로였어요.
처음봤을땐 멋진액션과멋진배우와의상으로눈이갔는데 지금이코로나세대에다시보니소름끼친다.인류가바이러스라일부를죽여야희망이있다.라고..소름.코로나는우연이아니고만들어낸것같은..아욕나옴.너무감정이입^^
오락 액션영화로 잘만든영화 매너가 사람을 만든다 충분히 잘만든 영화
주인공이 아쉽노아긧긋딪
너무 기대했나? 현실성이 조금도 아니고 너무 없고 전개도 납득이 가지 않는 부분들 많았다. 몰입감은 좋았으나 교회씬을 비롯한 잔인한 장면들에선 웃어야할지 울어야할지... 이걸 보고 웃는 사람들이 신기하다. 킬링타임용으로 적당했다. 록시는 왜 분량이 이 모양인지?ㅜ
연기력 출중.. 아버지가 화나면 x되는거에요
영화 후반부 폭죽놀이와 경쾌한 배경음의 조합은 가히 놀랍다는 말이 아쉽지 않다 진지하게 극을 끌어가면서도 유머감각을 빼놓지 않은 웰메이드 작품
처음부터 끝까지 몰입도가 어마어마하다...공주는 너무 부럽다..나도 저런공주님 만나게 해주세요~
15.03.21.품격 있는 체하던 B급 액션.조금만 더 과했더라면 정말 좋았을 테지만, 그러지 못했기에 아쉽다.
그와중에 삼성 노트북이..
v-day = vaccine day 악당이 죽으면서 하는말 현실은 영화와는 다르다
이 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤 작품이 10점이어야 하는가?
모든게 다 재미있는 액션영화.
최근에 개봉했던 킹스맨 오리진 영화를 관람하고 오랜만에 예전 생각나서 1편을 다시 찾아 봤네요. 1편 개봉 당시 영국 스파이 영화라는 정보 하나만 알고 보러 갔었는데, 007 스타일을 생각하고 진지한 영화인줄 알았는데 아주 영국 첩보 스파이 영화가 이리도 약을 빨아도 되나 싶을 정도로 재밌게 잘 봤었지요. 그리고 지금 다시봐도 여전히 좋네요.
와....정말멋지다 그리고 액션이 대박이다
주인공은 백인!! 악당은 유색인종!!(여자 엉덩이 쯤은 막 보여주는 미국 영화)
너무 재밌었음! 강력추천^^
엽기적인 영화라고 생각했는데 보고 나니 엽기적이면서 재밌는 영화였음. 유치하지만 연출이 센스 있으면서 재밌음. 1만 봐서 그런지 왜 콜린 퍼스가 민간인 학살 후 바로 죽는 전개를 취한 건지 모르겠음. 단순히 충격 때문?
많은 생각을 하게 해준 영화 인거 같다영화를 본지 오래 됬는데 발렌타인의 심정이 이해가 되는거 같다환경을 지켜야 하는데 방안도 없고 그저 생명이 소중하다고 발렌타인을 저지하는게 과연 선이고 옳은것인가 하는 생각을 하게 만든 영화 같다요즘 보면 다수의 사람들이 정보의 취약해쉽게 선동 당하고 혐오 하고 앞으로 나아가려거나 용기를 내지도 않고권리만 주장 하는것들을 보면 발렌타인의 생각이 옳은거 같다는 생각이 계속해서 든다 투표권과 발언권은 자신의 분야와 신념을 통해 앞으로 나아가려고 끊임 없이 투쟁하는 사람들에게 주어져야지그저 다음달 월급만 바라보고 그냥 저냥 하루하루 보내는 사람들에게는 필요 하지 않은거 같다 그럴수록 더욱 멍청해지기 때문에 어쩌면 신이 우리에게 모든것을 주지 않은게 성장해 나갈 동력을 준것이 아닌가 생각이 든다 모든게 풍족하고 서로 착하고 좋은말 거짓이 없는 세상이라면 발전 할수 있었을까?
많은 생각을 하게 해준 영화 인거 같다영화를 본지 오래 됬는데 발렌타인의 심정이 이해가 되는거 같다환경을 지켜야 하는데 방안도 없고 그저 생명이 소중하다고 발렌타인을 저지하는게 과연 선이고 옳은것인가 하는 생각을 하게 만든 영화 같다요즘 보면 다수의 사람들이 정보의 취약해쉽게 선동 당하고 혐오 하고 앞으로 나아가려거나 용기를 내지도 않고권리만 주장 하는것들을 보면 발렌타인의 생각이 옳은거 같다는 생각이 계속해서 든다 투표권과 발언권은 자신의 분야와 신념을 통해 앞으로 나아가려고 끊임 없이 투쟁하는 사람들에게 주어져야지그저 다음달 월급만 바라보고 그냥 저냥 하루하루 보내는 사람들에게는 필요 하지 않은거 같다 그럴수록 더욱 멍청해지기 때문에 어쩌면 신이 우리에게 모든것을 주지 않은게 성장해 나갈 동력을 준것이 아닌가 생각이 든다 모든게 풍족하고 서로 착하고 좋은말 거짓이 없는 세상이라면 발전 할수 있었을까?
많은 생각을 하게 해준 영화 인거 같다영화를 본지 오래 됬는데 발렌타인의 심정이 이해가 되는거 같다환경을 지켜야 하는데 방안도 없고 그저 생명이 소중하다고 발렌타인을 저지하는게 과연 선이고 옳은것인가 하는 생각을 하게 만든 영화 같다요즘 보면 다수의 사람들이 정보의 취약해쉽게 선동 당하고 혐오 하고 앞으로 나아가려거나 용기를 내지도 않고권리만 주장 하는것들을 보면 발렌타인의 생각이 옳은거 같다는 생각이 계속해서 든다 투표권과 발언권은 자신의 분야와 신념을 통해 앞으로 나아가려고 끊임 없이 투쟁하는 사람들에게 주어져야지그저 다음달 월급만 바라보고 그냥 저냥 하루하루 보내는 사람들에게는 필요 하지 않은거 같다 그럴수록 더욱 멍청해지기 때문에 어쩌면 신이 우리에게 모든것을 주지 않은게 성장해 나갈 동력을 준것이 아닌가 생각이 든다 모든게 풍족하고 서로 착하고 좋은말 거짓이 없는 세상이라면 발전 할수 있었을까?
많은 생각을 하게 해준 영화 인거 같다영화를 본지 오래 됬는데 발렌타인의 심정이 이해가 되는거 같다환경을 지켜야 하는데 방안도 없고 그저 생명이 소중하다고 발렌타인을 저지하는게 과연 선이고 옳은것인가 하는 생각을 하게 만든 영화 같다요즘 보면 다수의 사람들이 정보의 취약해쉽게 선동 당하고 혐오 하고 앞으로 나아가려거나 용기를 내지도 않고권리만 주장 하는것들을 보면 발렌타인의 생각이 옳은거 같다는 생각이 계속해서 든다 투표권과 발언권은 자신의 분야와 신념을 통해 앞으로 나아가려고 끊임 없이 투쟁하는 사람들에게 주어져야지그저 다음달 월급만 바라보고 그냥 저냥 하루하루 보내는 사람들에게는 필요 하지 않은거 같다 그럴수록 더욱 멍청해지기 때문에 어쩌면 신이 우리에게 모든것을 주지 않은게 성장해 나갈 동력을 준것이 아닌가 생각이 든다 모든게 풍족하고 서로 착하고 좋은말 거짓이 없는 세상이라면 발전 할수 있었을까?
많은 생각을 하게 해준 영화 인거 같다영화를 본지 오래 됬는데 발렌타인의 심정이 이해가 되는거 같다환경을 지켜야 하는데 방안도 없고 그저 생명이 소중하다고 발렌타인을 저지하는게 과연 선이고 옳은것인가 하는 생각을 하게 만든 영화 같다요즘 보면 다수의 사람들이 정보의 취약해쉽게 선동 당하고 혐오 하고 앞으로 나아가려거나 용기를 내지도 않고권리만 주장 하는것들을 보면 발렌타인의 생각이 옳은거 같다는 생각이 계속해서 든다 투표권과 발언권은 자신의 분야와 신념을 통해 앞으로 나아가려고 끊임 없이 투쟁하는 사람들에게 주어져야지그저 다음달 월급만 바라보고 그냥 저냥 하루하루 보내는 사람들에게는 필요 하지 않은거 같다 그럴수록 더욱 멍청해지기 때문에 어쩌면 신이 우리에게 모든것을 주지 않은게 성장해 나갈 동력을 준것이 아닌가 생각이 든다 모든게 풍족하고 서로 착하고 좋은말 거짓이 없는 세상이라면 발전 할수 있었을까?
ㄹㅇ 걍 명작 남자가되가는과정을보여주는영화ㅋㅋ
와 ㄹㅇ 인생영화....진짜 반했다 콜린퍼스
와~! 진짜 재밌게 봤어요
영화 참 세련됐다. 세련된 개그에 명대사까지 보유한 작품
나이스나이스나이스~~
