예수쟁이들의 최후의 만찬을 그린영화
이런영화가있을줄이야.............
제미있을거 같아
쒰!!!!
어째꺼나 저째거나 감독이 문제다..ㅡㅡ;
감독이 무지 마음에 안들지만 그래도 배우와 만든 취지가 마음에 든다
유호성의 최근 영화 별보구 죽는줄 알았다.
영화 빨리 나왔으면 좋겠음다..ㅋㅋ
영화는영화고 사람은 사람이지 안중근 보고싶습니다
허접 있는 돈으로 조용히 살것이지 ..
안중근의사의 스크린속 모습...많이 기대되는 군요...
좋아하는 배우, 유오성!!! 유오성이 출연하는 영화라면...
꼭 봐야지!
좋아하는 배우의 재림... 하늘이 두쪽나도 이 영화만큼은 꼭 본다!
별점이 안좋은영화는 다 망하던데.쯧...
유오성씨.... 장길산 찍으면서도.... 이영화를 찍으셨군 대단하오
서세원이랑 연관있으므로 별점 하나 주기도 아깝다
서세원 돈버는 꼴 보기 싫다
왜 하필 서세원이 만드나...
서세원이라서. 씁쓸.
유오성 연기 졸라기대~!~!~!~!~!~!
정말 보고싶다... 굿잡...
중국이 고구려 역사을 뺏으려 하구 있는현실에 일본천황잡는영화라....기대
서세원 고홈
보고싶은 영화~~ 유오성 주연이라.... ^^*
유오성연기력굿뜨
일단 감독 서세원에 1점..
유오성이 예전같지가 않아..생원이 작품에 출연을 다하고..
서세원생각해서 0점 유오성생각해서 10점,,,, 반점줍니다
기대되는군요.. 서세원씨 새로운 작품 기대합니다..
로긴하게만드는군...유오성나온다고 다 잼있나-_-서세원감독만으로도 뷁!
왠지 잼 있을 것 같네요..
도마 안중근 기대돼요.대한민국 최고의 영화로 거듭날듯..^^화이팅~!!
느낌이좋은영화
천주교신자가 사람을 죽이다니..
서세원은 즐인데 소재는 죽인다!!우왕~짱기대
관심없고 재수없다
알바들아 고마해라
기대기대유오성이나온다
감독은 감독일뿐!!! 오랫만에 좋은영화!!
88분에 다루기엔 너무 거대한 인물이지 않은가.
돈있으면, 차라리 협객시라소니나 만드쇼...
서세원,,싫다정말 그냥 조용히 장사나 하고 살아라
별하나도 아까움..
대~한민국의 청년으로써 정말 자랑스러운 내요입니다. 대한민국 만세
엉성한 연출력으로 돈을 뿌린 위인전기영화
긴급조치19호에 이은 또하나의 세원이형의 걸작..정말 기대
이거 보는사람이 있을까??있긴 있겠지.ㅋㅋ 최악영화.
모두 다 좋지만... 감독이... 실력이 있을까?
전 영화를 보았어요 참 넘 슬프고 시사회에..
서세원이라는 말이 낯설게 느껴진다..--;
무슨 홍콩느와르도 아니고..
도마 안중근 잼잇을꺼 같은데
안중근을 영화로 만들었다는것 자체에 의미를 부여함
오성이아저씨 무조건 별 많이줌...
서세원이 1점 안중근을 팔다니...
쌍권총질은 왜 해대는지... 세원아 부인 간수 잘해라!
돈을 탐하는 자, 돈으로 망하리라.....
관심이 안가는 영화
좋지 않아
보고싶긴한데..감독이 맘에 안든다..
세정아 수고했엉~~~축하하궁~~
안중근 의사님을 기리는 영화라는 점에서 무조건 지지!
유치하고 홍콩스러웠던 대사와 장면 몇개 빼면 좋았을듯..
안중근 선생이 주윤발이냐?? 씨.......별하나두 아깝다 씨......
포스터에 들고있는 총봐라. 콜트38구경을 들고있다. 말이 된다고 보나?
안중근의사가 쌍권총을 쏜다~~
뭐고...? 서세원?
안중근의사... 단지 그것만...
알게 모르게~ 어느덧 짠한 감동이 밀려왔다.
영화로 인해 많은 우리나라 사람들이 나라를 생각할수 있는 계기가 되길.
어처구니 없는 영화 이군요~ 도대체 무슨 생각으로 만드셨는지~ㅡ.ㅡ;
안중근은 인정하지만 서세원은 인정못해
서세원의 압박과 딱딱한 대사들..
발로 만들었냐?
필름을 소각하고 다른 감독이 영화화하게 놔두시오!!!
매트릭스와 무간도3, 영웅본색을 보고 싶다면 봐도 좋다. 실망하더라도..
된장..역사상 위대했던 인물을 이따위로 영화를 만들다니
나 1점 주는거 첨이다.. 보고싶긴 한데 서세원때매.. 쯧쯧
주윤발 처럼 총쏘는 안중근..근데슲프긴 하다...
ㅡㅡ; 어둠의 경로를 통해서라도 보고 싶지 않은 영화.
바람의파이터는 내 기대를 100% 만족시켜줬다. 이 영화도 그러길 바란다
보지도 않고쓰레기라고 하지 말자..주제만으로 저질코메디물보다낫다.
애국심이 투철한 서세원씨의 다음 작품은 어떤 영화가 될지 궁금.
KIN
안중군의사님 지금의 저의를 용서하소서
영화"서세원"이아니라 영화"도마안중근"이에요
고두심땜에 1점은 준다..
여러분!!1점과 10점이 많은 영화는 쓰레깁니다!!
감독말고 영화자체로 봐주고 즐겨주세요.
감독서세원 맞구요 시사회봤는데 망할것 같습니다
역사적 교훈을 주려고 해찌만....
아까운 배우 유오성.. 서세원 너 왜 그러냐
연기자들의 연기가 아깝솟~~~~그 연출력은 참으롯~~
한국영화발전을 30년 후퇴시킨 영화
영화 만들기 전에 본인 인성부터 만들어라
-00점 주고싶다-_-& 안중근 샘 알고픈분은 로스트 메모리즈 를 볼것.
1점도 아깝다 -100점
안중근 선생의 이름을 더럽히지 말라!
아~이것이 정말 한국영화의 현수준인가 감독의수준인가~ 공짜라도보지마세용
홍콩 느와르를 찍었는데 카지노가 빠져서 아쉽다. 카지노 액션도 넣었어야
별 하나도 아깝다
소재를 따라가지 못하는 엉성한 연출의 비애 영웅본색4라면 모르겠지만;
영화소재는 참좋은데 서세원이 말고 다른 감독이 만들엇슴 좋앗을껄~
정말 실망했어요-_ㅠ
유오성 존나 불쌍해........
보고평가할 가치도 없어보인다 세원아..
걸작으로 만들려했지만 보고나면 왠지 서세원이 안중근을 두번 죽인 영화
솔직히 얘기할수 있는데 별 2개이상이면 알바일듯하다..
서세원 알바에게 돈쓴다는....1점자리 반 이상은 삭제했네..
조사받을때 아파서 못움직이더니 힘든 감독까지 했네그려
2004년도 세계영화계의 충격! 쓰레기 필름!.
감독만 보고 악평하는놈들때문에 오히려 동정심생긴다.5점줄거 10점준다..
시사회봄. 서세원씨 아리랑은 읽어보셨수? 개방반대운동 하고싶다
아직 보지도 않은놈들이 무슨 평점을 논하느냐?
영화만으로 평가를 했으면 좋겠다...
의도만 좋은 영화. 쓰레기 영화. 배우들이 아까움
기대하고 있습니다. 유오성의 연기...
서세원씨가 왜? 감독을 했는지... 그냥 제작이나 하시지..
안중근이라는 동명이인이겠지..
서세원???
알바와의 전쟁이 시작된다!
최악 오브더 최악.! 색안경 완전히 벗고 봤습니다.
강추! 잘먹고 잘사는 친일후손넘들은 이런 영웅희생을 짓밟고 기생한거다!
흠....평론가들 사이에서 좋은 점을 찾기 힘든 영화라고 하던데...
OO새기들아 서세원아저씨가 무엇을 잘못했냐 안중근의원만세
애국심을느낄수있는영화
영화보신 분들 혹시 `서세원이 만든 영화`라는 색안경은 벗고 보셨나요?
조사받거 나와서그런지 작품도랑 흥미도 다 떨어지는영화ㅡ.ㅡ;;
역사적 영화로 평가합시다
내용이 좋긴한데 서세원이만들어서....
애들하고 한번 같이 봐야겠습니다...
다른 감독이 만들어야될 영화를 서세원이 만들어서 완전히 망가뜨린영화 ..
세원이한테 돈먹고도 모든 기자들이 최악이라고 평한 저질영화
이거 참.......어이가 없는 영화
이영화에서 안중근의사님이 쌍권총 쏘면서 날아다닌다면서여?
서세원이 그러던데 이 영화에 2천만명의 관객을 생각 하고있다고하는군요
역쉬신용이중요하구나.
잘못한거 하나도 없지만 반성할만큼 했다. 난 떳떳하다. 서세원 화이팅
어라~ 영점은 왜 없지??
저 시사회로 봤는데 그리 나쁘지 않았어요,,서세원아저씨 화이링!
누가 제작했던간에 혼란한 나라 상황에서 정체성을 찾기에 좋을영화이듯..
서세원이 만든 영화라서 안본다.. 그래도 별점은 ◈낄낄◈
안중근은 안중근이다.
안중근
전두환이 이순신장군 영화 만들면 애국인가?
과연... 영화란 무었인가... 단지 영화일 뿐인가?
안중근의사를 영화로 만들었다는거 하나만으루 애국이다~
서세원에 대한 악의적 감정으로 안중근의사의 영화까지 쓰레기 취급 받는가
서세원씨... 제발... 이런데에 돈쓰지마세요...
안중근의사를 보며 애국심을 고취합시다!!!
돈텔파파보단 낫드라..ㅡㅡ;
영화는 좋았는데 감독땜에 마이너스3점!
욕먹을정도는 아닌것같수다.
여자친구는 재미없다는데 난 그럭저럭..
방금보고왔음.시간대가 안맞아서 본건데..나, 울었다..;
소문보단 감동이 있었다..
서세원망해라!
나름대로 재밌었음.ㅋㅋ
오늘 개봉하던데..자꾸 감독얘기나오니깐 짱난다.함 보고 판단해주지!!
정성모가 젤 멋졌다!!!!
의식있는 이런영화 많이 나왔음 좋겠다..화이팅-!
극장에서 보기엔 좀..
약간 어설프지만 감동이 있었던것같다.
코리아 우라~~~아직도 생각난다.;
유오성땜에 그마나~~~
내생각엔 이정도면 잘만들었다.서세원치곤..--
서세원이라는 사람을 배제하고, 이 영화는 한마디로 졸작이다
메롱
도마 망해라~~감독땜에 보기싫오!
최고의 명사수 안중근!!!
고두심은 엄했다..--;
돈아까워!!!
누가뭐래도 난 울면서 봤당--;;
70년대 역사 다큐멘타리
객관적인 별점.
우리역사를 잘 모르는 어린이들에게 추천하고싶음..하긴 어른들도..;
이거 진짜 서세원이 만든거?
요즘같은 때에 오락영화가 아니다니..성공했음 좋겠다.
욜 지루하드랑 이런걸로 돈벌기 힘들텐데..그래도 용기가 가상함!
서세팔이 만든 영화는 쓰레기에 불과하다. 유오성 정신차려!!
서세원씨가 어쨋든 간에 영화는 좋을 것 같단 생각입니다.
서감독의 야심찬 재기작,결과는??
올해최고의 민족영화!!!기대합니다!!!
조금 아쉬움은 남지만..
사람들 우는거 이해안가더라.그래도 음악나올땐 찡했음~
소문보단 볼만하던데..돈아깝진 않아요~
유오성뺴고 볼것은 없지만..흠
할말없으무니다..슬프던데요~~
의외로 괜찮았음.
탕탕탕!!시원한 액숀과 감동까지...;;
어쨌든 난안봐!!
과연 성공할까..?
이번 개봉한 영화중엔 젤 낫다..
엔딩장면 감동적이었어요~!
토마스안중근의사를 기리며...ㅠㅠ
좋은영화가 개인의 악평으로 인해 뭍히는것 같다.여러분 많이 보세요~~
완성도라는 측면에서...
서세원 이름 석자로 영화를 알수있다 개같은영화 배우분들한테 미안하지만..
기대할 가치도 없다
사형장면에서..안울수가 없더군요
그냥 볼만함.
요즘 하도 볼거없어서 봤는데..나름대로 감동?
안중근의 부활.좀 어설프긴 해도..감동이 있었다.
도마안중근=토마스안중근
연인보지말고 이거보세요--;;;
감동의 물결,감독의 눈물??
알바,안티 KIN~~딱 객관적으로..
태극기 휘날리며...!!!!!!!!!!!!!
자막만 뺐음 좋았으련만..
안중근 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
생각보단..서세원이 이정도 만들었음 욕먹을정돈 아닌것같다~
친일파들 모조리 청산하자!!!이거보고 좀 찔려라!!!!
좀 지루한거 빼고 괜찮았음..
유오성 빼곤 볼건없지만..
이토히로부미->코믹배우??
김동규 나는 아직 죽지 않았소~~~노래 구웃!!
다른감독이 했으면어땠을까
니들이 함 만들어봐라
좀더 잘 만들수 있었을텐데
진지하게 보니깐 나쁘진않던데..영화로 평가합시다!
이 사람이 안중근을........ 미쳐버리겠다.
마지막 20분 좋던데요!!!눈물ㅠㅠ
안중근이 그런 사람이였나?
나름대로..잘만든듯.
서세원 성공했네~~
요즘 분위기에 잘 맞춰나온듯..역시 서세원!
이런영화 많이 봐줘야함다~~~!!!일본나쁜놈들...
라스트씬만 좋았음
친일파를 때려잡자
유오성 캐스팅 구웃~~~!!
서세원같지 않던 영화
서세원 다운 영화
"꽝"이라 하기에 손색이 없는 방화
안중근이 부활하다?약간의 어설픔이 아쉬움으로..
유오성오빠 짱!!!!역시 멋진 눈빛...*_*
밑에분..안보고 어떻게 압니까?--;전 어쨌든 감동적으로 봤어요..
안봐도 알겠는 영화
적어도 솔직한 영화.
교육다큐멘타리로 안성마춤
1점도 아깝다
안중근형은 용감했다...............나라면 그렇게 할수있을까??
안중근의사의 넋을 기리며..ㅠㅠ
그냥 욕먹을정돈 아니던데..
잼나던데... 보지두않구말이많아 우씨!
고두심은 좀 엄했다--;
쌍권총 KIN~
잊고있던 역사..훈훈한 감동..
글쎄,,한국인이라면..
졸다가 마지막장면에서 울었다--;;슬프긴 하더만..
괜찮은데...
엉성한 영화. 안중근 선생의 내용만 아니라면 하루만에 종영할 영화
가슴이 시린영화예요.그냥 만세를 외치고 싶네요..
동감이다-_- 홍콩영화인가 , 안중근님과 유오성이 아깝다
아주 잘만들어진 영화다.. 서세원이 만든거 치곤..
진짜 최악이다...안중근이 홍콩배우? ㅡㅡ;
좋은배우 다망친졸작다큐,예술성제로,선전영화보는거같았다
오~~서세원 드디어 감독으로 데뷰했네 처음작품치곤 그냥...뭐...
국민학생도 다아는 스토리라 차라리 애니메션으로 제작했으면 빅힛트할겄같음
아~~별이 아깝네...이게 영화맞남 왜 이따구지?
26년살면서 영화보다 중간에 나온건 첨이다 -_-
안중근이라는 인물을 생각하기이전에 작품성이 문제다 ..감독을 제쳐두고라도
색감좋구 연기력좋구 감독도 세세원이 아닐것같은데 암튼 10점
보지도않고 판단마라..영화는 영화로만 평가하자
영화를감독과주연으로만평가하나요?영화관에서나올때무언가가슴에남는게영화...
서세원때문에 1점드림 유오성님의 연기는 10점이지만 서세원땜시 1점
감독의 사명감 결여. 굳이 안중근일 이유 없음.
별점이 5점이라니 이건 말도안되!!!!
서세원...ㅠㅜ 그만 만드세요.. 욕먹기 싫으면..
서세원이 감독이 아니였으면 좋았을텐데..
봤는데 정말 실망이던걸요.. 안중근의사의 이름을판영화인것같았어요..
보고나서 말하자 보지도 않고 말하는건 무슨 의도 너무 좋았다
쿠소중의 쿠소
그냥 도마위 생선
최고의소재+최고의배우+최악의감독=최악의영화
아무정보없이 이 영화를 봤다는게.... 컥~!! 짱난다
안중근선생께 죄송한 마음만 든다 유오성이 아깝다 지루함의 극치
마.. 말도 안돼... 별 10개 짜리는 뭐야?
서세원 돈이 남아돌면 불우이웃돕기에나내라 쓸데없는짓하지좀말구
서세원 영화라고 무조건 욕해서는안된다;
안중근은 자신의 손가락을 자르며 굳은 독립의지를 다짐했다니...
왜 사죄드려야하나요? 안중근의 애국심을 잘 나타내는 영화인데..
안중근의사님께 사죄드려야 할 영화입니다...^-_-^
이것도 영화라고 만들었냐 제작비 아끕다...
정말쓰레기.같은,,, 안중근의사님 때분에더심한욕은 삼가합니다,,
버려라
안중근의사의 이름에 납자루떼로 먹칠..
장난???
안중근의사의 이름으로..................
정말 좋아요
압구정 시사회 보는 도중에 관객에 3분의 1은 나간듯한.. ^^;;
재밌을것같아요
좋은 영화입니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 만들어 졌으면 종겠습니다.
별점주기도 아까운 영화, 안중근선생이름에 먹칠한영화
도마안중근꼭볼게여
감히 안중근 선생님의 영화를 만들다니...쯧쯧...자격이 없는 사람이.
안중근 선생님을 두번죽인 영화. 본좌 30살. 15세 미만 관람가.
납짜루떼음악감독이 이수만이네 끼리끼리 논다 정말 -.-
일본에서도 개봉됐으면..
영화인가?드라마인가?안중근선생님이 주윤발이였나??총알이 비켜가네..
어쩔려고..그렇게 만드셨나요..
코메디~
안중근 그는 로보캅이였다.
다 별이 하나네.. 금 나두!
안중근의 표현을 주윤발 처럼??
0점이 없는게 아쉽다
음 너무하다..
안중근이라는 아이템이 아깝네..
마이너스 없나 ㅡㅡ;;
별의 의외로 많네? 이건 별 하나 주기도 아깝다 --
안중근 의사를 팔아먹었으니 욕먹는 영화. 재수없어
한심한 서세원..
1점 주는것도 짜증나네 퉷.
열사를 이렇게도 만들수 있구나..구토나는 편집과 짜증스런 전개
세상에...
서세원은 역시 최고의 개그맨임을 증명하는 졸작!
쩝 짱난다.
장면들이 어설퍼서 내가 몸둘바를 몰랐어..
서생원 이 신발이 안중근의사를 욕되게 한영화다..!! 먹칠을
씁...괜히 서생원한테 돈 보태줬네..ㅠ.ㅠ아까붜~~
별점주는게 아깝다
의외로 재밌었음
괜찮던데
다른건몰라도 서세원은 영화계에서 몰아내자.
아~지루했던영화...영화의 머하나 느낀게없다
웬지 뭔가가 어설펐을것같던 영화..역시나 보고나니 돈아깝다는 생각뿐..
빵점은 없나요? 앞으로 한국영화에서 서세원 이름은 없었으면 해요.
20년공부하고 만든게 이정도면...앞으로 30년은 더 공부해야할껄??
서세원감독이란걸 알았어야 하는데...
돈물어내라.. 포스터에 서세원감독이란 것만 제대로 봤어도 절대 안보는건데
정말로 멋진영화 강추입니다~!!
70-80년대 홍콩 삼류영화 같은 느낌이었음 어설픈 느낌 한다발
소중하고 위대한 주제를 가지고 저렇게 형편없는 영화를 만들다니....
좀 유치하긴 해도.. 보면 볼만한 영화인데....
개그맨이라는 감독을 보지말고 영화를 보세요 잘 찍었어요
이것도 아깝다.
안봐도...
코미디다
서세원을 한국에서 추방해야한다
뷁!!!진짜 잼 없어요!!!
그만해라...영화가 재미있다고 해도 안본다.
알바야 괜히 쌉치지 말고 일용직이나 하렴~
짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서세원만세!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화광고할때부터.. 서세원이 감독이란거 심히 거슬렸다.
다운로드수 1000만돌파를 노려라!
개허접을 만들었넹.. 왜 이러냐 쯔쯔..
도마 안중근!!!영화 좋은 영화인거 같습니다!!
감독 서세원이 도마 선생님을 필름으로 난도질하는 영화라고 생각한다.
더 이상 FBI와 전세계에 비웃음거리가 되고 싶지 않다.
좋은배우,소재갖구만든영화가이게모냐?졸작중의졸작!
야, 이거 괜찮다
좀 볼만합니다~
망령의 영화
불쌍해서 까만별 하나는 줄라했는데 알바땜시 빈별준다.
극장에서 끝까지 보는 사람이 절반 이하던 영화.
알바가 너무올려놨다...
유오성씨 정말 좋아하는데, 하필이면 서세원이 감독한 영화에 출연했을까.
설마.. 나.. 알바니? ㅋ 알반가봐
좋은 소재를 날려버렸군..쩝
서세원이..안중근이라는 인물을 논할수는 없는것이다..
별점이 아까움. <영화>가 아닌 서세원의 복귀 도구
뭐니...이영화는...
유오성이 아깝다
별이 아깝다
너무 많이 준거 같은데.ㅋㅋ
흐음... 볼만 해요^ㅡ^
하하하하
서세원이 아닌 영화 도마 안중근을 평가 합시다
친구를 칼로 쑤셔죽이는 깡패가 안중근 역을 하다니...
돈아깝다.납자루떼 이후 또하나의 전설적인 실패작이될듯
제발...
씨발
재밌구만 ㅡㅡ역사를몰르나?유오성연기두굿^^
칼도마 안중곤. 울트라맨이 재미있는 사람들만 보시오.
푸핫. 웃음밖에 안나온다. 도마안중근이아니라 조폭안중근이다.-_-;;
유오성 깡패라고 하네요~스텝을패서 입원중이라니..나쁜놈
폭력배인 OOO 새퀴가 주연하고 OOO 새퀴가 감독한 OOO 영화
-9점
어이가없다
ㅎ.. 드라마가 더낫다..
진자서세원이네
구리니까 해명을 못하겠지. 쓰레기 쉐이.
저승에서 안중근 의사가 통곡하겠다
쓰레기
아 밑에 실수로 10점줌 ..... ; 동생아이디로 1점..
0점 없나요 -_- ... 서세원 맘에 안듬 ..
이거 개봉했나여?난 여태 몰랐네..정말 신기하네..
서세원 인간적으로.... 유호성두 다시 봤다..
대세에 따라 별1개
오!...제발
역시 서세원.. 그래도 안중근 의사를 봐서라도 2점
영화관 가서 처음 잔 영화...
이제 그만 할때도 됐는데. 선입견을 떠나 영화가 안좋다.
난 안중근 의사를 존경한다 하지만 서세원을 존경하진않는다.
서세원 너 한번만 영화더만들면 손목 분지른다!!!!
개봉한지두 모르게 사라진영화...
둘째가라면 서러워할 쓰레기들 유오성과 서세원의 합작!
ㅋㅋㅋ
안중근 의사를 모욕하는 것도 한도가 있지 . 이건 진짜 좀 심했다.
서세원씨 다신 영화 하지 마세요
내일 이거 본다~ 선생님이 이거 좋은영화라든데~
불쾌하기만 했던 관람시간 한마디로 한국영화 평점 다죽인 영화
미친 서세원..니가 진정한 매국노다.
윤발이를 찍고싶었던거야? 머야..쯧쯧 감독말고 관객이나 해
장난쳐?이게 영화야?? 안중근 의사를 모욕을 해라 1점도 아까부
개그맨 나부랑이가 무슨 역사물을 만든다고..이것도 영화라고.
고두심,유오성 다 좋아하는데...배우들이 아깝다
정말 어지간 하면 안중근의사 얼굴 봐서라도 2점 주고싶다...
안중근 의사는 유오성 그러나 감독은...?
개봉 했었어?
서세원이가 그렇지 뭐 쓰레기 시키 ㅉㅉ
이영화 70년대에 찍은건가? 아주 엉망진창!! 부끄럽다!!!!
기가막힘.
1점은 좀 너무하다 그래서 10점준다
시대에 뒤떨어진 착상.. 엉성한 시나리오와 엉성한 연출..
안중근의사를 액션배우로 만들다니.. 어이없음
러닝타임 1시간반도 안되지만 그 시간조차 아까운 영화
솔직히 1점은 아니다!!! 스토리가 이상해서 그렇지.. 볼만하다
전체적인분위기가 교회분위기에..허무한액션신..-_-;
안중근 의사를 욕되게 만든 쓰레기 덩어리.
서세원 꼴도보기싫다. sbs로 복귀?? 나오면 앞니 뽑아버린다
언제 개봉했어요?
차라리 배달의 기수를 보는게 낫다...
0점은 왜 없어~!
역시 서세원
브라보 서세원!! 최악의 영화 1,2위
한심하다
긴급조치19호 2탄
재미없겠다 돈아까워...
우리나라의 영웅이신 안중근을 이따구로..ㅉㅉ
대본똥 연출똥 연기똥 세원아 다신 영화 하지마, 배우가 아깝다
참...에이그...
^^ 말이 필요없죠? 서세원씨????!!ㅋㅋ
세원아 이러고도 감독하고싶어?
서세원이 했던말이 생각나네 제가 만든영화 안같죠 딱 니다
꽁짜로 보여준다고 해도 보지마세요 눈버려요
내용은 괜찮았어요. 서세원아니였담 더 좋았을 듯
뻔히 아는 이야기..
죄다 1점들이네....나도할라다 불쌍해서 10점 ㅎㅎ
안중근 의사를 망신시키지 말아줬으면 한다..
다른 감독이 했다면...수작이 될뻔한...
세원아 제발 영화하지마..부탁이야..
영화에 손 좀 안댔으면..ㅇㅋ?
배우들의 캐스팅은 괜찮았다고봅니다.
이게 뭐니 이게~ 앙?
주연발을 생각나게 하는영화.ㅡㅡ
괜찮은것 같은데 ;;;
ㅏㅎㅇ
서세원의 각색이 없었다면 그나마 괜찮았을듯..
유오성 영화라서 볼려구 해두 서세원 감독이라 안 볼라구요
이 영화 심의한놈들도 똑같은넘이다..이걸 개봉허가를 내주냐~
휴.. 서세원이 감독인지 모르고 볼뻔 했다..
이렇게살다간사람도있는데 무의미하게살고있는내자신이부끄럽다
감독이미워영화평점도낮은가?전국민이 꼭 봐야할영화다.
이런영화의 흥행은 한국영화 발전의 저해요인..
왜 안중근을 소재로 오락영화를 만들었는지...너무 화가 납니다
초등학생 학예회하나? 소스원 당신은 중죄다.
아...왜만들었을까..
내용과 캐스팅은 좋았음.. 진짜 다른 감독이었더라면..수작가능.
맞어맞어ㅡㅡ 별루이상한것두없더만^^ 영화굿
별로 어색한 장면은 잘 안보이던데, 갠적으로 갠찬다고 생각,
불쌍해서 5점 & 욕먹느라 수고했다고 5점
아~ 감독 바꿔서 다시 찍엇으면 하는 영화 ㅠ.ㅠ
OO 왜 마이너스 점수는 없는거야? 욕나오네.
서세원의 능력이다 유오성의 연기가 좋았으므로 2점
이것두 영화라고, 드라마로 만들어도 이것 보다는 낳겠다.
....
...
도마안중근영화 더 멋지게 다시 만들었음 좋겠습니다.
나도, 이영화 왜 찍었을까......? 묻고싶다
이거 왜망했어?
이영화 왜 찍었을까......? 묻고싶다
감독 양반이 역사를 바꿔 놓을라고 하네 그려
뭐야 이영화!
감독의 능력을 잘 보여준 영화
서세원 감독 짜증나
뭐가 이렇게 평점이 높아? 쓰레기 영화 긴급조치랑 막상막하
서세원... 쓸모없는 인간.
감동이밀려오는영화. 보고 난뒤 가슴속에 뭔가 남는 영화였다
역시서세원 감독!프란시스 포드 코폴라 못지않은 명작의 대부
정말 슬프고 감동적이야~~존경해
한숨만 나온다
브라보~!
이 영화를 기점으로 좀더 명작이 나오기를...
더이상 한국영화 욕보이지 말자...
이런 장르를 쓰레기라고 하나여?
영화에 정확한 점수를 위해서...
영화는 감독과 배우에대한 편견을 갖고 보는것이 아닙니다. ^^
어기가 없다
x레기?늬들이x레기다.저능아평점인들 반성해라.니들이만들어봐
그만하면 잘 만들었다.. 안중근 열사 정말 위대한 분!
중간
위대한분을소재로쓰레기영화를만들어내는감독의능력이대단하다.
고귀한 위인영화를 3류감독이 만들어야한다는사실이 한탄스럽다
감독이 안중근 의사의 소재를 건드릴 자격이 있나?
안중근이란 사람에 눈물흘렸다.
뭐??? 프란시스 포드 코폴라에 못지 않아? 미치겄다.
그냥 유오성에 만족하자,,
서세원감독의 작품이라 관심이 더 끌렸다. 최고 눈물이..
최악이다
서세원 > 리들리스콧
솔직히 앤이 몇개 빌려 왔을때도 아예 안봤다 하지만 안다.
유오성씨가 아깝다 - - 이영화 개봉하자마자 끝났다는데,,ㅎㅎ
서세팔이 만든 영화는 쓰레기에 불과하다. 유오성 정신차려!!
1점도 아깝다
정신 좀 차리고 삽시다!!!! 별 제로는 없는가???
서세원의 실패작, 120억을 버린느낌
0점이 없는것이 못내 아쉬움
긴급조치 19호보다 더한 쓰레기
별로다
한국영화계를 퇴보시키는 최악의 작품. 감독도 최악
도마 그리고 칼 감독의 센스적인 조화
ㅅㅅㅇ 나를 죽일셈이냐?"
잼없당
서세원, 이젠 니가 안중근 선생을 모욕해? 이런 개xx야!?
역시 서세원이다
분해서 말이 안나온다
하도쓰레기라하길레봤더만 괜찮네...
이게쓰레기냐 그딴식으로 보는 놈들이쓰레기다
안중근 아니었음 긴급조치 19호가 되었을것이다!
너무나 교훈적인 but 연출력 부재로 인해
괜찬은데
이런영화가 있었나.
왕창 KIN
불쌍한 유오성 불쌍한 안중근의사
10점 준사람은 도대체 멀까요....
왠지 유오성이 불쌍해져..
... 서세원보다 유오성이 정말 처절하게 불쌍해진다
서세원 그 이름으로 영화는 평가된다
영화 5개쯤 만드셨는데 성공한게 없다. 돈!어디서 나오는거냐
영화를만든 취지는좋다 하지만 내용이 좀 엉성하다 좀 잘만들지
훌륭한 영화는 아니다.... 그러나 4점짜리 영화는 아니다..
안중근은 존경스럽지만 이영화는 쓰레기다
서프라이즈에 나오는거 보는 기분이었다.
서세원...그만해라...
제작비 40억 중 39억9천9백만원을 유오성 캐스팅에 쓴듯한 영화
안보는게 나을것 같다,,,
서세원이 이정도면 잘한거다. 2점 준다.
ㅋㅋ 안중근의사가 주인공이 아니엿으면 최고의쓰레기
다세포에 디하면이건 수작이다 수작!!
대한독립만세~
았사여기 다세포소녀안티 내가 1빠
개인적으로 안중근 선생 존경
니들이 만들어봐라고하다니,,ㅉㅉ
제작비 40억? 코미디하세요??
서세원이 살아있다. 우린 그를 죽여야만 한다…
서세원 만드는 영화마다 모두 쓰레기냐?
내용때문에 -20점, 유오성 +10점, 안중근 의사 +12점 그래서 2점
못만든건 아니라고 봅니다..^^
유오성에게 별 다주고싶다..
스토리의 부실함
일본의 만행만 생각하면 정말 분노가 치밀어 오른다.
많이 부족했던 영화이지만 다세포에 비하면 10점감
다세포 특수는 이제 끝났네
다세포를 보고나서야 서세원씨의 위대함을 알았습니다.
좀 어이없었지만 나름대로 뭐...
서세원씨 홧팅~ 영화소질을 키워서 다시오세염~
안중근의사를 생각하면 100점도 모자라지만 ...
ㅋㅋ 서세원 화팅
부실하다.허접하다 ㅡㅡ
난 안중근이 요리사인줄 알았다.
물론 약간 부실하다. 하지만 낮은 점수를 받을 영환 아니다.
영화의 색깔을 구분할 줄 모르는자들... 감동적이다 감독보지마
위대한 독립지사의 이야기를 단순한 보여주기 영화로 만들다니
영화 욕하는것들은 뭔지... 영화의 영자도 모르는것들..
안중근의 삶처럼 살고 싶어졌다,
tv로 보니까 좀 재미있었다, 유오성, 윤주상씨 연기 잘했음
제작의도는 좋으나..차라리 안중근 다큐로 만드는게 나았을듯
재밌네
납자루떼에서 발전이 없는 서세원
서세팔이를 없애고 싶다~!!!!!!!!!!!세팔아~~~~~ 어딨니???
부실한 내용+화면.. 이영화를 한마디로 표현하면 "장난하냐?"
서세원씨가 이런영화를 만들다니..
아! 선입견때문에 이제서야 이영화를 보다니.. 정말 괜찮은영화.
정말 나도 모르게 눈물나왔다 ㅠㅠ
영화를 보기 전까지는 이 영화는 쓰레기영화인줄 알았는데...
영화를 보고나서 평가다시 해주세요..
역사의식의 부재+서프라이즈급영상+90년대초반뮤직비디오급연출
영화 괜찮던데...
대사 죠낸 유치하네 초등학교 1학년 국어책 읽는거 같네~
쌍권총을 들었을때 이퀼리브리엄을 보는듯한 ㅋㅋ
OO서세원..
민족의영웅을 요따구로 표현하면되겠냐?? 서세원 ㅡㅡ;;
삽자루......이후 대국민적 사기극
최고급원단을 가지고 만든게 고작 걸레...
열사 안중근선생의 조국사랑과 감동은 찡하다!!
유오성 완전 망했음 ㅋㅋㅋㅋ
용두사미같은 영화다. 고증도 어설프고.....
좋은 소재를 잘 표현했더라면 .....
그냥 니들 평점달아라 남의 평에 주접떨지말고
3.1 절에 보게 되었는데 역사와 나라에 대해 좀 더 생각 할 수 있었던 시간이었다.
ㅋ 아나 초딩들
솔직히 정말 봤으면 1점은 안준다. ㅉㅉㅉ
좋은 영화입니다만 왜 이렇게 초딩들이 나대는지 ㅉㅉ
감독!! 니 생각에 정말 안중근이 저런 말투였을거 같냐!!!
나름대로 괜찮았던영화 이다 정말괜찮다 울엇다
요코이야기를 본후... 다시 이영화를 볼때는 눈물이 나려했다...
안중근님의얼굴에먹칠.누구라도 좋으니그분의영화를다시만들기를
안중근님에 대한 고찰은 높이사마
머야
어설픈 B급 액션영화를 보는 기분-_-
안중근 의사님이 이렇게 희생했는데 우리나라 국회의원은 뭔짓거리람...
왜요? 정말 영화 나쁘진 않던데..-_-
마지막에 감동적이었음
영화틀고 10분도 안돼서 테잎뿌셔버리고싶었다
표현은 자유지만 민족의 영웅에 대한 개인적 사견은 혼자 생각해라.
역시 서세원틱한 영화.. 유오성이라는 배우가 아깝다...
4마디로 "어쩔건데"
일본타도
애국심때문에4점 드립니다..90년대 싸구려홍콩영화를 보는듯한..
유오성 형님 제송해요... 돈이 궁하셧군요
애국심만 가지고 영화가 된다면 얼마나 좋겠는가..
도대체 장르가 뭐야? 안중근 선생님이 이걸 어떻게 생각하시겠어.
홍콩영화+역사스페셜 안타깝다
서세원이 감독했다는 걸 난 지금 알았다.
그닥 나쁘지는 않은데..
나름괜찮음
편견을 버리고 봤다면 최하는 아니다. 생각보다 괜찮다.
안중근의 업적은 위대하나 서세원은..
괜찮은것 같은데 이상한건 제작비가 40억?ㄱ-;; 믿겨지지가않네.
이게 뭐니.....
생각하고싶지가않다...
세원아..... 제발....
영화에 대한 평가와 애국심을 혼동하지 말자
최악의 영화다.. 안중근의사를 주윤발과 예수쟁이로 만들었네..
일본인들아... 제발 남의나라좀 오지말아라
이거 뭐 안중근이 킬러도 아니고 이런...
서세원이 찍으면 이렇게 된다.
나라를위해 할수있는무언가가있다면.....그것은...값진희생
no comment
영화를 보는 내내 이런 영화를 보고 있는 내 자신이 한심했다.
악플러들과의 전쟁이라고 해라!
서세원의 한계.. 유오성은 왜 이런 작품에 출연했을까. 유오성이 아깝다
끝까지 보려 했건만..
괜찮은데?
대한 독립 만세!
서세원이라는 이미지하나로 일단 깎인다고본다
쓰레기는 쓰레기통으로~!!
보는내내 답답하다 3류 짱깨 액션영화를 본듯하다
그렇게 나쁘지 않는데?
bad
안 본 사람들 꼭 보시길! 대작 ! 강추!
눈물펑펑ㅠ0ㅠ
제목이 아깝다
오로지 욕해주기 위해서 끝까지 다봤다. 다봐야 욕할자격 있다 할거 같아서
나쁜놈의 일본넘들
실소를 터뜨리게 만드는 대사와 액션씬 유오성은 왜 이 영화에 나왔을까???
아~~ 보는내내 눈물이 펑펑 ~~~~
서세원은 끝났지..1점도 아깝다
위인을 주윤발로 만드는건 무슨 발상이냐?
안중근의사가 무덤에서도 열받아 할 듯.
이런 영화가 많이 나와야 된다
나는 근대를 소재로 그려진영화를 좋아하고 주제도 좋지만 너무재미없다 반도못봤다
안중근 의사님 뵐 면목이 없다
반개도 아까운영화 지금 컴퓨터로 보고있지만 극장에 갔으면 돈이 아까운영화다.
오호 통재라! 서세원이 안중근을 맡을동안 나는 대체 무얼 했는가.
영화의 의도도 좋고 배우들의 연기도 좋습니다. 1점 주는 사람들땜에 10점
어이없는대사 , 말이 막히는 연출 뭐하나 흠잡을 곳이 많았다
별로네요
엉터리
초등학생들은 이해 못하겠고 근,현대사 조금이라도 배운 사람이 보면 좋은영화
무엇보다 진리가 있는영화..
볼만하다
감독을떠나서 작품자체를 볼때 난 이게 왜 평점이낮은지 의문이다
아빠 일어나!
역시 감독부터 잘해야 영화가 살아나는군..
배우, 시나리오, 연출 전부 미스... 졸작... 진짜 깜짝 놀랐다. 이걸 영화라고 걸다니
3류 홍콩 액션 아류조차 못됐음. 아...안중근 의사님 지못미..후............
부족하지만 그래도 괜찮앗음
안중근이라는 인물,쪽바리가 이렇게 했다는걸 니들 기억에 남는다면 성공한거다
수많은 쓰레기영화가 있지만 감독때문에 쓰레기취급받을 영화는 아닌거같네요
감독때문에 선입관이 생겨서일까? 좋은작품엔 역시 좋은 감독이 필요합니다.
재밌고만
역사를 깨우치는 영화로써 훌륭하다고 생각한다.
쓰레기통에 집어던질 영화. 안중근 의사를 소재로 했으면, 잘만들어야지. 뭐냐 이게.
민족의 혼을 살리는 영화가 확실히 필요한시대라고 여겨집니다.기다린 영화의 하나
10점준다..왜?? 봉중근선수가 또 일본을 격파 해줄수있다고 믿기때문에..
안중근의사를 스크린속에 표현한것에 점수를 ~
앙앙~너무 슬퍼~나는60분울었는데...............................
제발 영화좀 보고 평점 눌러라......
민족의영웅 안중근열사를 다시한번기억하게하는영화다.쓰레기라니.어느나라사람인가?
아~~ 캐스팅이맘에안들어 1점준넘들 친일파색휘
이 대사 너무 멋짐'독립군의 마지막은 독립이다 '
감동. 강추합니다. 사람은 가치를 따라 사는것 같아요. 서세원님 대단하세요.
아주~~ 잘만든작품임~~ very good!
한편의 개그 코미디 영화. 도마안중근=갈갈이패밀리와 드라큘라
이미 국민의 반이 일본인인데 이런거 나와봤자
서세원, 심형래... 제발 영화말고 딴 일 해라. 부탁이다...
무슨 비급 영화보는 기분이었다. 좋은 소재를 이렇게 뿐이 못만드는 이유가 뭘까
ㅋㅋㅋ 진짜.. 욕도 안나오는 영화ㅋ 안중근이 싫어질정도면 말 다햇죠?
안중근의사를 주윤발로 만드는 서세원의능력
투사,독립,진보 이런것에 언제나 보수는 쪽바리처럼 벌벌 거린다 기득권을 지키려고
보는 내내 눈물바다.....
도데체 왜 이리 망친거냐?
스토리는 좋고 괜찮다. 유오성의 연기도 좋다. 연출,구성,조연들의 연기력은 최악.
좀 더 잘 만들어야했다.
이 위대한 청년의 드라마를 이렇게 망쳐버리다니...서세원 당신을 증오합니다.
평점 낮은 이유를 모르겠네..
칼에 맞아도 피 한 방울 나지 않는 사람들, 어설픈 연기, 이따금씩 보이는 사실 왜곡.
영화보는 내내 심형래가 새삼 위대하게 생각되더라;
이거 여자친구랑 보러갔었는데 그때, 그 큰 상암CGV에 단둘이 있었음. 옛다 5점줄게
쓰레기
역시 서세원
일본인 캐릭터가 일본말 안하고 그것도 더빙 또 스토리의 분배가 없음...역시 서세원.
이거대박진짜눈물나게하고우리가일본의식민지일때안태어난게다행인줄아세요
난영화관에서예전에 이거 혼자앉아서봤는데...관객이 둘뿐이었음...유오성이아까웠음
영화 잘 봤습니다
연출 각색 각본 3박자가 골고루 망쳐진...
개그맨이만들었다는색안경좀벗고보자~!안중근장군을다시한번생각나게한것만으로만점~!
감동입니다. 대한제국의 독립을 위해 노력하면서 순극하는모습... 이명박 물러가라
이 영화를 보고 안중근 선생님을 더욱더 존경했습니다
내가 이영화 투자자였으면 진심으로 영화보고 서세원이랑 싸웠겠다.... ㅋㅋㅋㅋ
서세원... 과연 그는 안중근 의사를 위해 이 영화를 만들었나??
보통 이런거는 애국심만으로도 8점대는 가는데... 이것도 능력이라면 능력 ㅋㅋ
이퀄리브중군 이다...정말 웃겨 죽는 줄 ㅋㅋㅋㅋ
보다가...보다가...너무 힘이들어서...
서세원씨 영화 찍은 이후에도 문제가 있으셧내요 ..
참으로 멋있는 영화였다;;;; 그리고 슬픈 영화였다..
이거 평점이 극악이네여!~심형래감독님과비유되는게....^-^"참~~서세원이지!!
서세원 각본;;;;
유오성같은 쓰레기가 안중근을 맡았다니 감독은 무슨 생각이엇을까
주옥같은 대사들, 하지만 영화로써는 안타까움
이런 선동질 영화는 다신 만들지 마라
잘 봤습니다. 안중근의사님 감사합니다.
안중근 선생에대해 글을쓰기위해 봤는데 동양평화사상은 하나도 반영이 안됬더군요.
서세원새끼는 역겹다
역시 유오성은 멋져.
혹시 탄환에 십자가 모양 새기는 것 때문에 예수쟁이라고 비꼬는건 아니겠지
재미있게 봤습니다 안중근형님. 제점수는요
다른거 다떠나서 이런영화가 많아져야한다 쪽바리 새끼들..
설마했는데 이정도 일줄은 몰랐네
안중근의사를 주윤발로 만들어버리는 서세원의 한심한 영화
어설프게건들지말았어야지..대작이될수있었다
안중근의사인데 좀 잘좀만들지 아니면 시도하지말든가 ㅡㅡ
내가 마하트마간디영화 찍어볼까?간디가 금강불괴하는거 함봐볼래?간디영화니까10점?
영화는 아무나하나.서세원표 망작의 극치! 어린심은경땜에 +1점
배우90%연기부족 연출120%부족 영상미음향-90점씩 주윤발 데려다찍지그랬냐 똘세원
유오성의 인생퇴갤을 위하여
처절한 비장미..평점이 9.5이상은 되어야할 작품,,
유오성의 연기는 좋았다. 그러나 전체적인 영화 내용은 별로..ㅠㅠ 다른 감독이 다시 리메이크 해줬으면 한다..ㅠㅠㅠㅠ
... 할말이 없습니다
유오성만 볼만했지 분위기나 연결내용 모든것이 미비하고 깔끔하지 못했음.치밀한 구성없이 영화를 그냥 만든것 같은 느낌과 허술하기 짝이 없음
박찬욱이나 김지운이 리메이크 해줬으면
제발 명감독이 안중근의 일생을 다시 영화화 해줬으면 실력없으면 안중근 같은 분은 소재로 쓰지마
의도만 좋았다.
서세원따위가 안중근의사를 모욕했다. 유오성 연기가 아깝다. (2)
서세원따위가 안중근의사를 모욕했다. 유오성 연기가 아깝다
좋은 영화지만 보고서 많은 아쉬움이 남는 영화... 누가 다시만들어줬으면..
아예 영웅본색 찍어라 주윤발 장국영처럼
세원아 나대지마라...ㅓ러라가가기ㅣ
영웅으로을 팔다니 이런, 괘심한 매국노 같은 서세원이
안중근 의사님의 생애를 '창작'해서 쓴 것 같다.실존인물의 생애가 아니다.
약 10여년전 영화인데 그때 당시눈에도 쌍욕이나오더라
연기도 별로 연출도 별로
말라보냐 보지마 개못만듬 ㄷㄷ
진짜 연기어색어색열매먹엇엇는데 서세원은 다 컷함??돈겁나아까워..
우리나라의 훌륭한 위인 안중근을 70년대 3류 영화의 영웅으로 만들어버린 감독은 할말이 있을까?
평점이너무낮군요..전학교다닐때역사라곤눈꼽만큼도공부안했는지라 나름내용보단잘봤다는생각이..글쿠유오성씨진짜 큰인물처럼생겼어요ㅎㅎㅎ
고증이 개판이다.
이게 영화냐?왜 0점은 못줘
2004년에 만들어진 영화라고는 믿을 수 없는 연출력과 효과와 시나리오 . 서세원은 영화를 더 이 상 찍지 않았으면 좋겠다.
친일미화 영화를 누구보고 보라는거냐? 거기다 요번에는 독재대통령 개승만도 만들려고?
소재가 아깝고 배우가 아깝다...민폐수준이다.
민족의 대서사시-영웅의 출현에 하늘도 울고 땅도 울고 "클레멘타인"도 울었다
진짜 우리 애국보수 천만 일베회원들은 꼭 이영화 봐라 나는 보는 내내 소름끼쳐서 울면서 보느라 시력이 떨어졌다 이 영화 꼭보자 도와주자 우리 애국 보수 일베들아 애국심으로 보자 제발 한국사람이라면
서세원 영화가 창창하기를
똥이다서세원이 내게 똥을줬어
음 머지 이것은 머지 멀가멀가멀가
엉터리 태극기.. 어이가 없음.. 도마 안중근 장군을 모욕한 영화... 고증하는 사람은 뭘했나??
역사 의식의 의미 조차도 모르는 늙은 쥐색히가 역사를 모독하였으니 극형에 처해야 마땅하다.
알바업ㄴㅅㅈㅅㆍㄷㄹㄱㅂ
소재, 배우 다 좋았으나 연출에서 1점
얼마나 잼없었으면....ㅋㅋㅋ내가 10줘야징~
마치 축구로 치면 호날두 메시 수아레즈 네이마르 다 데리고 있는 팀에 감독이 황보관인것 같은 영화?
4.25 점은 마우스의 실수.
안중근 의사님 지하에서 얼마나 원통하실까...
아니 우리가 안중근의사 를 모욕한것도 아니고 그냥 영화가 않좋다는데알바들은 왜이렇게 풀발 이냐
댓글 알바들이 이 영화를 모독하고 있다. 감히 숨은 명작이라고 일컬어도 충분치 않은 영화..
와,난 좋은데 왜그럴가?
역사 왜곡 쩐다. 안중근 의사가 언제 술집에서 싸웠냐???
본격 위대한 애국지사 능욕 영화
왜 하필 당신이 민족의 영웅을 다룬걸까... 아... 역량있는 감독이 심혈을 기울여 다시 연출하길 바랜다.
잘만들었는데 왜 욕하시는거임?...
영화제목과 평점을 보고 의아해 했으나... 감독을 보고는 납득을 해버렸다.
평점 아래로 조절하려고 글남깁니다
와 이건 정말.말이안나온다정말 대박서세원 OOO가 폐기처분도 안되는 OOO를 낳았구나..동시대에 개봉했던 태극기 휘날리며, 알포인트 인크레더블 맨온파이어, 해리포터 아즈카반의 죄수 등등 작품성도
역사적 지식은 물론 훌륭한 메시지와 감동이 담긴 안중근 의사의 영화 혹은 드라마가 꼭 다시 만들어지길. 또한 한국을 지키고 빛낸 알려지지 않은 순국열사들의 이야기도 다뤄지길. 아역 심은경의 발연기. 진짜 총체적 난국임
안중근같은 분 욕되게 한놈들 다 잡아 쳐넣어야되는거 아냐?
그는 연출가로서 감독으로서 재능이 전혀 없다.
의사를 열사로 만든 영화;
액션영화겸 ..안중근의사가관련된 정보가 마지막에나오니까 그냥 점수올려드립니다
절대 보지마지요. 그냥 서세원 안중근 , 서세원 이토, 다 배우들이.... 좀... 심하네요
감독에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ
오랜세월 부인을 폭행해온 서세원이 감독ㅎㅎ 이상 끝.
서세원 그는 해냈다 13년간 욕먹는 영화를 만들었다. 우리나라 위인을 담는 영화는 진짜 잘만들어 줬으면 한다. 제발 잘만들어라.
안중근의사에게 미안할 뿐입니다
함부로 위인을 이런식으로모욕하지마라 OOO싫으면
유오성이 서프라이즈 재연드라마에 출연한 느낌...한마디로 쓰레기~
아무리 2004년작이라 해도 전기 영화를 이런 식으로 국뽕에 취해서 만들면 쓰나
여혐하는 영웅? 개나줘
서세원넌머든지하지마라
내 평점은 오로지 안중근의사님에게 드리는 별이다 존경합니다
연기가 머무 허술하다.
위인을 이런식으로 모욕하지 마십시요
혹시 이거 92년 장군의 아들 나올때쯤 만든건가요? ㅋ 화질이랑 영상미가 딱 그 시대인데? ㅋㅋ
도마 우마루 우마루 다이스키 사세원 아내 폭행 걍 나가 주거
인간성과 능력은 별개로 쳐주는게 맞지만 서세원은 아닌듯 진짜...서제원이 감독이라는 이유하나만으로도 점수가 최소6점은 깎인다 다 자업자득
도마 우마루! UMR HI!
화려한 출연진과 영화속 모든 대사들이 주옥같은 명대사들이다. 영화음악 또한 명곡이며, 메세지도 가슴울컥하게한다. 그러나.. 최하급의 연출력과 대체 영웅본색같은 액션씬은 왜 넣었는가.. 이 영화 반드시 재구성 되어야만 한다. 10점은 역사에 바친다.
저능아 ㅅㄲ들 영화 꼬라지
총잡이판 복수혈전ㅋㅋㅋㅋ
서목사와 유일베의 환장의 콜라보,
이 영화를 보고 에이즈가 나았습니다
마치 80년대를 연상케하는 엉성한 연출과 빈약한 스토리
도마 선생님을 서부 총잡이로 만든 괴작
-1점이 없어서 1점 줌 ㅅㄱ
ㅅㅂ 약소하고 무지몽매한 미개국
망...오히려 욕보인 영화
반일 영화도 망할 땐 잘 망한다
서세원같은 수레기가 감히 안중근의사님을 모욕해?!
한국인이라면 모두가 존경하는 위인을 팔아먹어서 돈벌이나 하겠다는 생각이 뇌를 지배했을때 벌어지는 일.
ㄴ잼 이, ,,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ,ㄱ
내가 이 영화를 보진 않았지만 서세원 감독에 유오성 주연이라는것만으로도 1점 주기에 부족함이 없으리라.
안중근 의사님한테 사과드려라
이 동영상은 안중근이 나올때 가장 좋았습니다
안중근의사를 영웅본색의 주윤발 형님으로 만드신 이시대 최고의 감독
시작해서 자다가 자막 올라갈때 잠깬 영화
너무슬프고너무시원해오
개나 소나 말이나 닭이나 양이나 쥐나..
