말이필요없음 개봉당시 관람하지못해서 2D로봤는데도 부족함이없다 재개봉한다면 당장 튀어가서 예매하고싶은 마음뿐이다
인간의 욕심과 잔혹함이 또다른 사람을 실망하게 하고 끝내 등을 돌리게 된다. 교감과 소통의 중요성!!
이게 벌써 7년전 영화라니 믿을수가 없다
제임스 카메론, 그는 천재다
나비행성에 살고 싶어질 만큼 영상미가 훌륭했고 스토리도 재미있음
장면 하나하나가 너무나 아름다웠다. 정말 환상적인 영화
이 영화를 보고 평점이 9점 이상이 안나온다면 그건 당신이 3D로 본적이 없기 때문일거라고 확신함.이 영화는 무조건 3D나 4D로 봐야함. 개봉당시 주변에 3D로 두세번 본사람도 많았는데 진짜 그정도로 대박이었음... 아바타2나오면 4D보러 간다.
진부한스토리에 유치+오글은 덤 7살때 봤으면 재밌엇을듯 평점 좋게준사람들은 유딩 혹은 cg만 보는 사람일듯합니당
2009년 당시 군대에 있어서 극장에서 못본게 천추의한 아이맥스 죽기전에 진짜 꼭한번 볼수있겠죠?
한국영화도 이 정도 수준까지 오려면 언제쯤이나,,,
어릴땐 남들이 봐서 봣고. 그땐 그저 영상미만 인정했다. 그때의난 어렷던게 맞나보다. ㅎ지금 다시보게 되니 그때 왜 극찬이 이어젓는지 알게되었다 행복한시간 이었다
아직도 아바타 안본사람이있나?
재밌음.cg도 정말 대박이고.근데 3d만화 보는느낌이 좀 강하긴함
이건 그냥 대박!!!못본분들 꼭 보시기를!!
7년이 지난 이제서야 이 영화에 평을 ...비쥬얼은 기본이고 스펙타클한 전개와 기승전결이 완벽한 시나리오..그리고 뭐니 뭐니해도 최고는 바로 액션시퀀스.. 진짜 손에 땀을 쥐게하는 액션합은 아무도 따라갈수없는 수준이다.
내 인생의 전환점이 됐던 영화. 아바타에 나오는 cg연출이 끝내주게 멋있었고, 아바타에서 나오는 원주민들은 자연과 하나가 되는 장면이 연출이 많이 되는데 그걸 통해 자연의 소중함을 깨닫게 해주는 영화이며, 아바타는 멀지 않은 미래에 대한 메시지이다.
스토리는 생각한대로뻔하게흘러가지만 cg연출 배경 그래픽등은 지금다시봐도 지림...
개봉당시 아이맥스로 새벽에 대구CGV에서 보았었는데 스토리가 흠이었다.
그저 최고다 이 한마디면 충분할 뿐
봐도봐도 굉장하고 엄청난 영화다
어떻게저런영화를...
영화사에 획을 그은건 인정 하지만 엔딩이 ㅂㅅ 오브 ㅂㅅ 항성간 이동 가능한 기술이면 걍 궤도폭격하지 그랬냐? 그럼 피해 0으로 점령했을텐데 해피엔딩이 영화를 망칠때도 있는겨
푸른 빛의 전쟁과 자연의 위대함
내 인생에서 손에 꼽을 영화
신비하고 재미있었다.
새로운 영화의 지평을 여는 작품은 맞았지만.... 그토록 찬사를 받을 만한지는 잘 모르겠음. 이 영화는 '타이타닉을 만든 카메론' 이라는 후광을 본것같다.
때로는 현실을 벗어나 영화의 세계로 빨려들어가고 싶다는 충동이 인다.
이 영화를 볼수잇게해주신 우주의신께 감사하다.
지구상에 카메론의 머리속 세계보다 넓은 세계를 품은 인간은 없는 듯 하다. 속편의 제왕 카메론, 다음 판도라의 기대를 가슴속에 품으며
정말 21년 살면서 7년이란 시간이 지났지만 보고 또 봐도 재밌고 긴장감 넘치고 볼때마다 감성, 감수성을 자극하는 영화는 이 영화 밖에 없을 것 이다. 아바타2 나올날은 멀었지만 벌써부터 기다려지고 아직 끝나지 않은 스토리라 더 기대된다
영화 정말 잘만들고 퀄리티가 오진다는거에 6점...하지만 나는 이 영화를 관람하다 졸았을정도로 별다른 흥미를 느끼진 못했음...정말 지극히 개인적인 의견입니다!
굿베리굳입니다.어어ㅗ옹
너무나도 훌륭한 영상미를 보여주는 영화. 너무 늦게 봐서, 사골같은 패러디들을 다 보고 봐서 나한테는 감흥이 그닥..이 영화는 개봉했을때 아이맥스에서 봤어야....
2009년 어릴때 봤을때는 크게 재밌진않았는데 이제 보니까 진짜 재밌음..
스토리가 뻔하다 뭐다 깔수 있을지도 모르겠지만 영화를 보는 내내 너무 아름다웠다. 정말 아름다운 영화. 너무 몽상적인 말일수도 있으나 분위기가 너무나도 아름다운 영화다.
너무 재밌고 자꾸보고싶네요
명작. 자연을 파괴하며 욕심을 부리는 인류에 경종을 울리는 작품이기도 하며, 아름다운 영상미와 쉽게 주제를 풀어내는 스토리 텔링도 마음에 들었다. 몰입도 높고 흡입력 넘치는 전개가 3시간 가까이 되는 러닝타임을 지루하지 않게 해준다.
귣너무너무너무너무재밋
솔직히 스토리는 유치할 수 있다. 그런데 이런 단순한 영웅 스토리 가지고, 영화는 세계를 매료시키게 할 만큼 상업적 영화로 큰 성공을 거두기란 쉽지가 않다.
기본 지식이 없어서 영화제작이 어떻게 되는지 몰르기때문에 개인적으로 9점 알았다면 10점 줫을듯 특유의 오글거림빼고는 마지막까지 훌륭한 영화인듯 끝나고나서 기분좋은 느낌 스토리나 영상미보다 우리에게주는 메세지를 생각했다
아이맥스 4dx 3d 집에서 다운 다 봤습니다분당영화관에서 3d로 보다가 너무 경이롭고 감동을 받아서 용산 아이맥스 왕십리4dx 좋다는 영화관 돌아다니며 또보고 또봤네요 저한테느 인생영화입니다 앞으로 이만한 영화없을것 같네요
http://m.gugus.co.kr/
특별출연 : 이광수, 호날두
환경에 대한 그리고 문화에 대한 존중이 필요한 이유를 무진장 쩔어주는 이미지와 흥미로운 이야기 구성으로 날 사로잡은 영화! 영화관에서 본게 최고의 선택이었고 이 영화를 본 이 후 주변에 있는 숲의 풍경이 아름다워졌던 기억이 있는 그런 영화
시리즈 만들거면 제발 반지의 제왕 처럼이라도 만들면 잘 나갈 수 있는데...
SF영역의 신세계! 제임스카메론의 신세계는 어디까지인가.
경이로울 수준의 영화..
샘워싱턴을 일류스타로 만들어준 영화
도대체 아바타2는 언제 나올려나? 나에겐 최고의 영화
sf의 끝판왕 아닌가?
Pandora. 이젠 그 어떠한 장면도 떠오르지 않는다.
3D 영화의 시작을 알리는 영화, 나에게 극장에서 경이로움을 선사했던 영화.
감히 한국영화와 비교할수가없다..
이 영화가 개봉했을 당시에..E열 정중앙 cgv 아이맥스 3D 로 관람했었다...예매하는것도 힘들었음(계속매진)3D는 처음이었는데..보는내내 감탄을 내내 했던영화...보고나서 그 여운이 엄청 오래동안 갔었음....하여튼 대단한 영화..-박홍-
전개가 뻔하다니.. 실소가 나오네 그럼 뭐 마지막에 주인공이 지구로 돌아가는 반전따위를 기대한건가??
화려한 CG와 진부한 서사를 곁들인, 비범해보이는 범작
전세계 통틀어 최고의 영화. 평가하지 말것
정말 인생영화.... 이렇게 잘 만든 영화는 처음 봤다
영화계의 아이폰. 처음 본 순간의 경이로움은 정말이지 대단했다.
주인공 존나 마음에 안드네-- 나대는 성격하며 자기가 정의 기준인줄 아네 어렸을땐 영상미에 매료되어 봤지만 커서보니 완전 쓰레기 영화
왕 일등 킹킹 영화왕중왕
훌륭하긴 한데..글쎄..
보면서 어마어마한 세계관에ㄷㄷ 정말 피땀흘리며 노력한게 느껴진다. 이런걸 인간의 머리로 만들어 내다니 !!
다시봐도 명작일세. 내용은 말할 것도 없고, 저런 세상에서 살고 싶다. 게임으로도 나온다는데 목 빠지게 기다리는 중.
최고의 예술과 감동과 영혼을 느끼게 하는 진정한 자연을 그래픽으로 보다. 서운한건 결국 인간이 공존할 수 없었다는 것이다.
어떻게 이런 스토리를 쓰고 표현할 수 있었을까. 감동 그자체. 게다가 자연과 문화의 보호라는 교훈까지. 아 남자는 능력과 좋은 차가 필수라는 대전제까지 느끼게 한다
평점 조작하려는 쓰레기들 때문에 남깁니다. 영화는 최고에요 17년도에봐도 좋아요
두 번 봐도 재밌음. 2편 기대 중
언제까지나 7점이 최고 점수였던 박평식의 유일한 8점 영화.
돈 긁개가 만드는 영화는 돈 주고 볼 수 밖에 없지 않나요?
네이티리 너무 이쁘네요. 이상형임..
아바타 대단한 영화
교감,, 날 것과의 만남
미국우월주의 영화 노답
영상미 10점, 스토리 -1점
처음부터 끝까지 지루한부분이 없었다
완전 핵꿀잼이였다. 그리고 나는 영화 아바타2도 20OOO에 꼭 볼 것이다.
리얼개노잼 스토리개병맛ㅋㅋ
10점을 주기에 전혀 아깝지 않은 영화. 뻔하다면 뻘할 수 있는 전개지만 전혀 억지스럽지 않았고, 아바타라는 개념자체가 굉장히 창의적이고 혁신적이었다. 8년이 지난 지금봐도 전혀 어색하지 않은 CG에도 찬사를 보내고 싶다.
아오, 씨... 영화관에서 볼걸.
극장에서만 세번봤습니다 2D 3D 4DMax
블록버스터의 신이 선사하는 3D라는 신세계
이영화는 보고나면 가상현실을 체험한것같은 기분입니다. 영상이 매우 화려하고 명작입니다.
퀄리티도 그렇고 내용도 그렇고 경이롭고 말안될정도로 명작..ㅋㅋ이 영화가 벌써 8년된 영화라니ㄷㄷ
제발... 3D MAX로 다시 방영 해 줘~
0점이 없다는 거에 안타깝다. 난 같은 감독 작품이지만 타이타닉이 아무래도 더좋았다고 OO! 내가 아바타를 싫어하는 이유다 . 어차피 내가이런다고 평점이 낮아지는거 아니라는거 나도안다. 그치만 ㅠㅠ
괜찮아요볼만합닏ㄱㆍ
진짜 이 영화를 볼수있는 시대에 태어난것 자체가 감사할뿐
정말 지금 봐도 놀라운 영화...맘같아선 10점도 더 주고 싶음!!
아바타를 오늘 처음 봅니다 애들이나 보는 영화일거라 생각했었는데 에이와 쓰러질때부터 계속 울면서 봤네요 아바타2 나오면 첫날 스크린 제일 큰곳에서 볼겁니다
터미네이터,에이리언,타이타닉,아바타까지 제임스 카메론 당신은 대체....
단지 상업용으로 만들어지는 요즘의 영화들은 본받아야할것
아니 '귀신이 봐도 싼다'가 평론가 라는 놈의 평이냐?? 하.. 참나 ㅋㅋㅋㅋ
아바타를 지금에서야 보다니...제임스 카메론이 존경스럽다
화려하고 경이로운 외계 축제.
몇 년이 지나서 봐도 여운이 깊게 남는다.
와.... 진짜 최고네요
네이티리가 토루크막토에 같이 타서 손 흔들어대는걸 보고 느꼈다! 외계인도 스포츠카를 좋아한다는걸!
이 영화 개봉이후 이것보다 더 완벽한영화는 아직 존재하지않는다. 똑같은 외계행성의 구성은 이 영화로 박살났지만 그이후 아무도 그것을 못해내고 있다.
놀라운 영상 속에서 펼쳐지는 격정적이고 황홀한 신세계!
와아앙 재미있었어요
내생에 첫 영화관에서 본영화
인생영화 누구도 평하지 마라~
줄거리도 탄탄하고 감동있습니다
초등학교때 봤는데 내 무한한 상상력에 일조한 영화
이 영화를 처음 봤을 때의 그 충격은 이루 말할 수 없다. 레전드
다시 봐도 대단하다 이런 영화를 타이타닉 따위하고 비교하며 까내리는 애들은 진짜 사람이냐? 제임스 카메론의 최고작은 타이타닉이 아니라 아바타다
영화가 끝난 후 미쳤다는 말밖엔 아무 말도 할 수 없었다.
기술력은 인정, 시나리오 전개는 글쎄
다시봐도 꿀잼이네. 킹콩급임
한 번 보고 다시 보고 언제 어디서 어떻게 봐도 경이롭게 재밌는 영화!
그당시3D그래픽치고 괜츈스토리는 인디언원주민쫓아내는서양인들생각이났고그게장소가 대륙에서 지구행성으로바뀐느낌 무기는화살대총어쩌면 몇백년몇천년후엔 우리가 외계인들한테저렇게당하겠지 약육강식의세계가 우주의원리니깐 ㅜㅜ인간은끝없이반복한다 역사를…
내 인생 최고의 영화! 나에게 모든게 완벽했던 영화!
3D라는 새로운 장르를 개척했던 기념비적 작품
3d 아이맥스로본게 정말대박이다;;
스토리가 너무 평범하고 재미없어서 그냥 그렇던데...평점이 지나치게 높네.. 영상미 감안해도 8점 이상 받을 영화 아니다.
네가본 미국 영화 중에 최고다
이 영화를 영화관에서 본게 다행이다
상상력과 기술력 굿!!!
정말 재미있는 영화 입니다. 무족건 추천
거품 좀 빼야 할 영화중 하나 재탕하면서 글 다시 올리지만 스토리 병맛에 주인공은 같은종족 민폐는 둘째치고 서슴없이 살인하는거 보면 누가 선이고 악인지 걍 개봉당시 cg빼면 그리 볼만한 영화정도 수준
첫번째봤을때는 어지러워서 기대이하 거품 5점짜린줄 알았는데 두번째보니 지린다 만점
역시 명작이네요!!!!
방탄유리 안쓰나 화살한개도 핼기에 뚤리네 로봇하고
에일리언2 터미네이터1,2 타이타닉 아바타까지 제임스 카메론의 영화는 한계가 어디인가
제임스카메론 옹의 모든 기술과 연출력이 익을대로 농익은 우주 명작. 아니 더이상 무슨 말이 필요한가? 이 영화는 전설로 기억될 것이다.
진짜 딴건 모르겠고 네이터리 목소리 진짜 듣기 싫다.영화보는 내내 짱나네
인류의 배신자가 외계인여자랑 떡치고 인류를 멸망시킨 후 본인은 외계인이 되는 이야기
다시 봐도 놀라운 작품. 카메론은 이런 영화를 어떻게 만들 생각을 했을까
내평점3D 영화 아니였음 볼만한 영화는 아니였다 이해가 안간다 이런영화가 왜이리 평점이 높냐???
초딩들한테는 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 퍼펙트함 다시봐도 새로워
그당시에 아바타 후유증 이라는 말도 있었지ㅋㅋ판도라행성의 아름다운 모습에 현실세계에서 허무함을 느낀다고..
2.3.4편 나오는거확정되었다는데 내인생영화로 언제까지 기다려야할지 설렌다....
제임스 카메론. 그는 신이다!
방금 티비에서 해줘서 보고있는데 제작비가 상당히 들어갔음에도 불구하고 순익율 진짜 높았을듯 얼마들어갔을까 얼마를 올렸을까ㅋㅋ스케일은 장난아니었다 진심
인생 최고의 영화~!!!!
평점 6점 준 백승찬이나 이형석같은 애들은 무조건적인 비판과 반대만이 자신을 높여줄거라 생각하는 유아스런 가치관의 사람들이다 저런 사람들도 기자랍시고 평점 매기는거 보면 한심하다 얄팍한 자존심, 빈곤한 문장력을 뽐내고 싶지않다면 가만있기를 권한다
영상은 좀 볼만하지만 스토리는 공감도 안되고 개연성도 없고. 정말 너무나 유치한 수준임.
그냥 최고.. 말이 필요없음.. 속편 너무 기다려짐
사람이 영화를 본다 라는 표현 보다 영화가 사람을 끌어당긴다 라는 표현이 어울리는 영화
최고다 자연의 위대함.
태어나서 처음본 3D영화이다.가상의 우주 행성을 배경으로 상상을 초월하는 장면들과 스토리가 환상적이다.인간의 탐욕심이 결국 침략에 이르지만, 원주민과 소수의 정의로운 인간의 저항과 반격이 감동적이다.
재개봉해서 3D안본사람 보게 해야된다
그냥 저냥 볼만했음.. 아마 3D로 봤으면 굉장했을듯
신선해서좋았어요 근데 왠지 일회성으로 끝내는게 조을듯해요 괜히 속편 대량늘리고망하는거보다 나을듯 첨에2가나와서 오좋다 3나오는거보니3부작?4나오는거보니 장난하나 5가나오는거보니 웃음만 ㅋㅋ한해 5부작시리즈를 다정해놓는 클라스 이영화가최초일듯
이걸 영화관가서 3D로 봤다는게.. 진짜 그때 당시로 돌아가고 싶다 ㅋㅋ
간단히 정리해보자. 평식이형 8점
다시 봐도 새롭고 소름돋음. 대단한 스케일이다. 진짜 이런 영화를 만든다는 자체가 경이롭다 생각든다 아바타최고.!
내 인생영화다 ! 2 빨리보고싶다ㅠ
이게 스토리가 재미 없으면 대체 다른영화들은 뭐냐
지금봐도 무지막지하게 재밌네 엄청난 영화다!!
4번이나 다시 봤지만. 아름답다.
이걸 봤을때도 신세계였지만 새삼 이게 2009년 영화라니?...더욱 놀랍다
몇년이 지난 지금 다시 봐도 역시 명작!!끝에 활맞아 OO 군인꼰대 할배 생긴거 극혐..
미신믿는 외계종족과의 사랑을 택한 주인공. 확실히 영화는 재밌다. 온 우주에 인간같은 생명체는 없다고 본다. 물론 영화고 상상이니까 넘어가지만 외계인 신봉하는 사람들이 많아서 1점 준다. 우주는 아름답지만 온 우주보다 귀한것이 한 사람의 생명이다.
다 필요없고!! 평식이형이 8점 준거라면 그영화는 10점이상인거다. 줫도 모르고 개 씨부리는 찌끄레기들많네. 난 이영화가 내 인생 영화다. 50번은 본듯.봐도봐도 질리질 않아....얼른 2편 나와라 ㅠㅠ
지금 다시 보니 존나 유치해서 1점준다.
미션과 늑대와 춤을의 향기가 모락모락, 거기에 로맨스와 권선징악을 덧붙여 상업용 블록버스터를 완성했다
제임스카메론감독은 1위아바타에서 2위 타이타닉 정말 영화사의 큰한획을그으셨다
새로운 세계가 열린다.
쿼리치 대령님 ㅠㅠ ㅇㅁㅇ
미래의 혁신과 과거의 극심한 답습
유일하게 영화관에서 3번 본 영화.. 개인적으론 인생 최고 영화ㅠㅠ
한번 다시 보기시작하면 끝까지는 아니더라도 전쟁전까진 봐야함~~
몰입감, 영상미 훌륭해요
다시봐도 첫 개봉때의 감동, 지금까지도 볼 수 없는 신세계가 놀라울 따름이다. 어떤 판타지 영화가 나오더라도 아바타만큼의 폭발적인 발전과 참신함은 따라오지 못할것이다.
인생 최고 영화. 다시 봐도 소름 돋음
그래픽은 좋다. 돈으로 처바른냄새가 나드라. 굿스토리는 별로. 그래픽에 돈 처바르느라 스토리 연개는 신문지로 똥닦았나보다. 아쉽다. 3시간 릴타임에 초반 설정 왜때문에?뭐때문에?그래서무슨일이?어떻게거길찾았는지/가게되었는지? 자막 한두줄로끝?
신세계를 보았지만 스토리는 별로
초등학교때보고 지금다시봤는데 새롭네요 제이크 설리 최고에요
엄지척~쌍따봉~!!
마지막 전투장면은 정말 압권이다.
몇번을 봐도 영상미의 웅장함에 매료되고 재밋다
아바타 1이 개봉되었을때 나는 초등학생이었는데 벌써 성인이되어가는군. 어린나이에 본 영화치곤 너무나도 충격을 받았던것이 생각난다. 그 충격을 이어가는 영화가 되었으면 좋겠다
아름다운영화네요감사합니다
스토리는 진부와 식상 그자체 연기는 딱히 언급할필요성은 못느끼고 연출은 평범. 내세울거라곤 비주얼인데 모션캡쳐의 신기를 이룬만큼 대단하긴한데 기술적인측면에서만 일뿐 내용물을 따지면 새로운건 전혀없고 이미 다른영화들에서 나온 아이디어 재탕..
162분이 이렇게 짧았나?....
다이 스까이피플!!!
와 이감독님은 대박영화만 만드시네
개인적으로 극장에서 보길 잘했다는 영화 중 TOP1입니다. 인생최초 3D영화였는데 영화가 끝나고 나오니 나비행성에서 나온 느낌이 들어서 아쉬웠습니다. 인류 제국주의가 떠올라서 안타까웠습니다.
3d빨이 너무큼...
정말 재미있는 영화입니다 배우들의 연기도 뛰어났고 cg가 환상적이었어요 스토리자체도 너무나 재미있었어요
영화 1위 해야한다.와 진짜 2000년도에 이렇게 고퀄인 영화를 만들다니 감히 말이 나오지 않는다..
말이 필요없다 대대손손 명작으로 남을 것
지금나와도8점은받을듯
초딩 때 이거 보고 애들이 아바타 따라한다고 카아아ㅏㄱㄱ 하면서 다녔는데 ㅋㅋㅋㅋ
5번째 보는 인생영화 !!
펑점이 높은데 난 왜 재미가 없지??
그당시에 멋도모르고 봤는데 돈버림
영상미도 좋지만 캐릭터 디자인이 정말 끝내준다...인디언부족+공룡+판타지+SF 온갖 요소가 조화롭게 섞여있다.
영상미에 압도되고 스토리에 감동해라.
이런작품을 만들어준 카메론 감독에게 감사한다
4k이로 보니깐 새롭다
대작을 보고 난 여운이란..
내가감히..평가해도되나?싶을정도다...감동받았고중간중간에눈시울이벌게지면서봄...벅차고 너무인간의사실적인모습들이많이보여서 나를되돌아보게됬다.
OO들 널렸네 ㅋㅋㅋ 영화수입 세계 1등 찍은 영화한테 먼 스토리가 안좋네 뭐네
말이 필요 없다.... 그냥 띵작
진짜 이영화는 꼭 1년에 한번정도본다 계속영활봐도 질리질않고 여운이 가시질않네 정말 최고인 영홥니다
어린시절 나를 열광하게 만든 영화극장에서 3d로 한번더 보고싶은영화
말이 필요한가. 이건 무조건 10점이다. 속편이 너무 기대가 된다
러닝타임 30분만 줄였어도 좋았을텐데 쓸데 없이 러닝타임김
아바타 나온지도 벌써 10년이나 되었네요. ㅎㅎ 참 대단한 상상력이에요.
볼때마다 새롭고 우와~~~하고 감탄이 나옴
지금 다시 봐도 명작임이 분명. 화려한 CG,영상에 초점을 맞춰서 봤던 개봉 당시보다 오히려 더 내용에 몰입되고 생각을 많이 하게 하는 영화임.
DVD 처음으로 사본 영화 몇번을 다시 봐도 전혀 질리지 않는다. 확장판 최고.
새로운 영상혁명을 이끈 영화 스토리만 조금 더 좋았으면....
진짜 대단한 판타지다ㄷㄷ
노잼이라 생각할수있고 사람따라 다른거지만욕이나 비난이나 현실성없다 진부하다 하는사람들은...다큐멘터리 보세요 1부터100까지 현실성따지면서 이런 판타지 공상과학영화를 왜보세요?스토리전개는 전형적이긴하지만 이영화는 저와 누군가들에게 꿈을 안겨줬어요
I see you..나는 당신을 봅니다..너무나도 아름답고 의미있는 영화.. 나는 무엇을 누구를 보고 있나요..
뛸수있고 날수있고 아름답고 ..나라도 제이크설리같은 선택했을거다
가상 현실이 하이퍼리얼리티로 발현된 순간. 눈물이 쏟아진다.
대령이 불쌍함. 주인공은 친일파수준의 배신자
파란색으로 전세계를 끌어안았던 영화.
제임스 카메론은 역대 최고의 영화감독이다
압도적인 영상. 보는 즐거움
요즘 갑자기 계속 생각나길래 다시 봤는데 이건 진짜 와.... 볼 때마다 최고라는 말밖에 안 나온다. 이게 어떻게 2009년 퀄리티야....
내가 왜 아직까지 이 영화를 평점하지못했지..늦었지만 평점.
다시개봉안댈까...요
평식이도 울고갈 대작중의 대작
명량, 국제시장 따위가 넘볼 영화가 아니다. 뒤늦게 별점주고 싶어서 돌아왔다.
판도라 여행은 환상적이었다극장에서 보지 못한게 너무 아쉽다조금만 더 빨리 태어났으면..
수식이 필요없는 최고의 영화
스토리 타령하는 애들은 도대체 이런 화려한 눈요기 제대로하는 영화에 인셉션같이 복잡한 스토리나 식스센스 처럼 반전을 원하는거임? 존나 웃겨
3D 영화의 시초이자 역사
제임스 감독의 과거 인터뷰에서 이 영화의 전체적 구상은 아주 오래 전부터 해왔었는데, 당시 기술적인 부분이 미흡하여 제작이 무리였다 한다. 그러나 21세기의 비약적인 CG의 발전 덕분에 이 영화가 세상에 빛을 보았으니 그저 감사 할 따름이다.
놀라운 비주얼..감동적인 스토리..2시간40분이 전혀 지루하지 않은영화..
역시 남자는 차를 좋은거 타야 한다는 교훈
내 생의 최고의 영화!!
인류의 배신자 제이크설리 고작 선발대를 막아낸 것 뿐 이제 지구에서 본격적인 전쟁준비를 하게되고 대규모의 군대가 판도라로 파병된다.나비족은 멸망의 길을 걸을테고 제이크설리는 처형될 것이다.
초등학교4학년때 엄마랑같이가서 봤는제인생 최고의 영화입니다
카메론은 뭔가 남들이 영접할 수 없는 능력을 가지고 계신듯
매년또봐도 정말재밌다 3D로봤던때가정말최고였음 타이타닉도 내인생영화중하난데 타이타닉과 아바타를 비교하기엔 다른차원에서의 명작인듯..
최고다 ㅎ.ㅎ 만세ㅋ.ㅋ
그래서2는언제나와..
언젠간 정말 영화속의 세상이 비슷하게나마 올것만 같다.
꿀 재미미니마니미밈미미민
이것보다 타이타닉이 갑이다 ㅎㄷㄷ걍 3d열풍으로 얻은 결과물이다 작품성은 그닥
역대 SF영화의 레전드이자 혁명이로구나졸라 억수로 겁나게 재미있게 쪼옥 흥미롭게잘 봤다잉 말이 필요없는 명작 오브 대작이제!!
미술계에의 한획을 피카소라면영화계의 한 획을 그은 아바타임.재임스 카메룬은 영화를 대충 만들질 않는다..에일리언2커미네이터2타이타닉아바타..더이상 무슨 수식어가 필요한가.?
감정에 대한 답변이 너무 잘 어울리는 듯 싶습니다
나비족에게서 그옛날 인디언들이나 인간에게 파괴당하고있는 자연을 느낄때 소름과 전율이 돋는다
최고 말이 필요없다! 영화를 보는내내 나비행성에서 살고싶다고 생각했다
2009년화제의영화
정말 2009년도 작품이라고는 생각할수가없다. 후속작이 기대된다.
10번을 봤는데 간만에 생각나서 다시 봐도 여전히 몰입감이 상담한 영화
정말 최고....왜 이제야 본걸까...
제가봤던 최고의 영화중 하나.. 극장에서 신비함과 몽환적인 분위기에 휩쓸려 봤었던....
3D로처음본게 아바타였는데재밌다
내인생최고의영화 , 아바타2를 기대하며 오늘도 복습
이거 레알 레전듣ㄷㄷㄷ
스케일과 상상력이 만날 때 나올 수 있는 가장 좋은 케미스트리.
2009년..그리고 후속편이 2020년 너무 기다리게하는 감독이 미워서
인생영화... 다보고도 한참을 여운으로 멍때렸던 기억이 있네요
개인적으로 영화자체도 명작이라 생각하는데 거기다 3d의 임팩트까지있어서 진짜 최고였는데 재개봉하면 무조건 봅니다~
티비로 본게 후회됨 ㅜㅡ 나오면 3d로 꼭 봐야지...
재개봉이라니.. 감사하다
cg가 요즘나오는 것이랑 비교해도 손색이 없을정도로 정교하게 잘만듬. 못보신 분은 꼭 보세요
영화계의 한 획을 그은 작품.
9년전에도 이정도였는데 아바타2는 더 기대된다
3D영화의 이정표. 선구자. 화려한그래픽
최고의 영화 입니다^^^
재밌당 너무 재밌어염 집중해서 봤다종 ㅎㅎ
아바타... 아봤다...
다음 영화는 언제까지 기다려야 하나
수행평가 하려고 다시봤는데 다시봐도 재미있네요
아바타는 영화계의 한획을 그을만할정도로 상상력을 총동원한 진정한 작품이다.
대체 뭐가 재밌다는건지 어렸을땐 몰랐는데... 지금봐도 같은 기분이네요
아바타 따라올 영화는 언제쯤 나올까? 원피스랑 아바타 끝날때까지 살아있어야한다.
박평식이가 8점 줬네 역시 아바타
만점 줘도 됨 레알루다가
10점이 최고야? 100점 안되?
지구가 아닌 새로운 세계에 대한 환상 그리고 미국의 서부 개척 시대를 보는 듯한 인류의 침략 전쟁.
이건 꼭 쓰리디로봐라 태어난걸 감사히여기게될거다 기술력에놀라고
인생작 띵작 반박불가 띠용
아이맥스로 보면 10점이 아깝지 않은 영화다. 유치,뻔한 구성이라 욕 먹는데, 누구보다 눈물짜기 신파를 사랑하는 우리들이 할 이야기는 아니고. 인류의 배신자에 공감하는 사람이 이렇게 많다니, 영화를 잘 만들었다는 뜻이 아니겠는가.
지금보니까 평식이가 8점준 영화네
영화에서 느낄 수 있는 감동과 쾌감이 무엇인지 아는 감독의 완벽한 영화
주변에서 하도 극성이어서 당시에도 영화관에서 두번보고 집에서 동생이 구매해둔 DVD로도 봤지만 나에겐 볼때마다 그냥 그래픽 좋은 평범한 영화.
이건 10 점을 넘어100점이다
역대급 최고의 영화 ...
이번에 재개봉하면 4D 로 꼭 보고 말꺼에용 ~
블록버스터 영화의 한 획을그은 영화 9년이 지난 지금도 우리는 과거에 머물었다
이걸 극장에서 못본고 2D모니터로 봣던게 내 인생 최대의 실수중 하나다 정말... 새로이 기억을 되엎고 아이맥스 3D 로 말초신경을 건드리는 장면을 하나하나씩 느끼고싶다.
상상력을 체험케하는 영화
영화관에서 보지못했던 한을 이번에 풀었습니다. 무비핫딜 재개봉 3d로 관람했어요. 큰 이야기의 맥 자체는 단순하나 이를 영상미로 전부 메워버립니다.
2018.6.21 재개봉 예정인데 전국 개봉인가요?
볼때마다 감탄한다 명작
영화에 관심이 많지 않아서 내용조차 모르고 제목만 알고있었는데 심심해서 집에서 봤습니다. 이영화를 극장에서 못봤다는게 정말 아쉽네요 새로 4dx로 재개봉하는거 같은데 꼭 다시보려고 합니다. 최고네용
생각보다 저평가받는작품 화려한 영상미와 cg 그 이상으로 볼게 많은 좋은 영화
스토리, 철학, 영상미 모두 훌륭함~! 이 영화는 인류에 길이 남을 작품임!!! 아직도 판도라 행성의 아름다움에서 헤어나지 못하고 있는 1인...
4dx 3d로 아바타를 다시한번 최고입니다
중딩 때 개봉한 영화인데 한번도 보지 못했다. 오씨엔에서 할 때도 너무 길어서 맘먹고 보질 못했는데 재개봉 한다해서 오늘 3d로 봤다. 와 진짜 영화관에서 본 영화중 최고다. 다크나이트 이후로 이렇게 몰입해서 본 영화 오랜만이다.2시간40분 순삭
아, 중간에 나도모르게 탄성이 나왔던건 너무나도 감동을 받아서 그랬던것같다. 보는내내 온몸에 소름이 돋았다. 최고의 영화.
10년전 못봤다. 다운받아 보고싶은거 꾹꾹참았다..10년을..;; 오늘 재개봉 첫날 드뎌 봤다. 내 생애 쵝오의 영화다 ㅠ.ㅠ
8년전에도 보고 재개봉 때도 봤지만 진짜 재미는 별로다 카메론 감독 아니었으면 흥행 힘들었다고 봄
9년만에 다시 찾은 판도라 수목원
충분히 10점 받을 가치가 있다..
내 인생 최고의영화영화가 끝나고 난후의 그 몽롱함을 잊을수가없다
난 아직도 기억난다 첫 개봉 했을때3D로 보는데 돌맹이파편 날라올때 움찔했다 ㅋㅋ씹명작임 재개봉하면 영화관 바로 달려간다
내가본 최고의 영화. 당시 2012 재난영화 볼려고 했는데 어떤여자분2명이서 시간없어사 못보게됐다고 공짜로준 표로 봤는데 보고나서 엄청난 여운이 남았던 영화.현실세계에는 없을 나비행성의 향수로 상당기간 힘들었음.
재밌습니다. 영상미가 있어서 더욱 볼만하네요.
9년만에 4DX로 다시보기! 반드시 극장에서 보고 느껴야할 스케일 최강, 비주얼 극강의 대작 영화!
또 봐도 경이롭다. 4dx 보다는 아이맥스로 재개봉 해주지..ㅠ 4d 너무 별루다.
9년전에 영화관에서 8번 보고 방금 4DX로 다시 보았다. 9년이나 지났음에도 전혀 낡지 않은 스펙터클과 시각효과 , 영상미는 결코 흠잡을 곳 없다.후반부 전투 시퀀스는 지금 봐도 장관이다.
아바타볼땐 난 개인적으로 4D보다 3D가 나았다. 암튼 넘나 굿굿굿 !!!
3D효과? 그런걸 떠나서 영화자체가 완벽하다.다른 세계를 완벽히 구현해낸 영화
재개봉하여 재감상했지만 아직도 이 영화를 이길만한 작품은 없다.
9년전 역사를 지금이라도 영화관에서 봐서 다행이다. 정말로 아름다운 영상미.
아바타 정말 엄청난 영화 였는데 못봤던 분들 볼수 있어서 좋겟 내요 진짜 영화관 가서 봐야 더 좋은거 같음 아바타는 그럼 이거 누적 관객수 올라 가는 건가요? 얼마나 더볼라나 1500만 누적 관객은 될듯
오늘다시보고왔는데 졸지ㅣㅣㅁ
재개봉해서 너무 다행 ㅎㅎ 4D로 제대로 보고 왔어요. 3시간이 전혀 지루하지 않은 외계체험!
4D×3D로 봤는데 대존잼ㅠㅠ진짜 눈앞에있는줄..와..진짜 환상의 세계....!!!!
역시 대작이다.이작품을 따라올 영화는 앞으로도 없을것같다. 연출,영상미,사운드,cg 전부다 완벽하다.가슴이 벅차오르는 영화 내 인생 영화이다.
4D로 다시봐도 CG 어색하지않고 스토리 연출 모든게 완벽한 영화 역대급 명작 2편이 너무빨리 기대된다
아름답고 환상적인 시대를 앞서가는 해석~! 제임스카메론 감독 만세~!
개띵작이다...3시간이 지루하지 않았다
너무 재밌었어요 아바타2도 기대돼요
첫개봉때 영화관에서 보고 , 다시 봤는데 역시나 감동!!! 최고!!!
경이로움 그자체. 벅차오른다
4dx로 다시 봤는데 내 인생 최고의 영화임
최고야 여운이 가실않음 빨리 아바타꿈꾸고싶딜
터미네이터. 타이타닉. 아바타. 제임스카메론. 끝
1점중 애들 믿고거름 한국 신파나 볼놈들 ㅋ 7번방 선물보고 질질짜고 7번방 욕하면 또 지혼자 펄쩍 뛰기 ㅋ
기억에 남는 완벽한 영화
다시 보면 다른게 보이는게 쿼리치 대령의 폭격용 공격모함이 디자인이 너무나 멋진거야.일본애니 메카물(바람계곡의 나우시카,태양의 배 솔 비앙카,무한의 리바이어스)을 보는 느낌이랄까?후반부의 클라이막스도 그야말로 불타 오르네~파이어 워어어 해가지고 난후~근데 내가평점 달때마다 따라 붙으면서 비공감만 쳐 누르는 놈 누구냐?넌?
미쳤어! 올 타임 넘버원! 4D 재개봉 감사합니다! ㅠ
제임스카메론은 시대를 초월한 영화를 만들었다
그만좀 우려먹고 2편좀 나와라
3D 영화의 역사를 시작한 영화. 개봉한 지 몇 년이 지나도 전설은 전설이다.
What a great movie. It’s little familiar black panther. You should watch
임권택감독이 보고 혀를내두른영화..수준자체가 다른거지
남들 몆번씩 봤다는 아바타~전 못봐서 어제 안산에서 4dx로 봤네요감동이었구요 여태 보아온 영화중에서 최고로 재밌게 봤네요~사랑 의리 감동 모두 있는 정말재밌는 영화~ 4dx로 보니 현장에 있는듯한 착각에 빠질만큼강추~
다시봐도 최고다..약 10년전 영화라는게 믿기지가 않는다.4DX가 선사하는 효과가 감동을 배로 더함.특히, 숲속향기가 잊혀지지 않는다.마치 내가 정말 판도라에 온듯한 느낌임.
내 인생의 띵작이라 하기 충분하다..
그럭저럭 재밋다. 우주에서 핵한방 시원하게 쐇으면 햇음
범접 할 수 없는 상상력 후속작이 기대되는 영화
영상은 아름답지만 그게다다.. 스토리가 전형적인 헐리웃 영화임..식상함..4dx로 본다고 뭐 별 다를게 없음
재개봉에 감사드릴 뿐....!!! 이 영화를 드디어 극장에서 볼 수 있게 되다니 ㅠㅠ
이 영화를 극장에서 못 봤던 것이 후회스럽고 아쉬웠는데 이번 재개봉에 4DX로 다시 봤습니다. 제임스 카메룬의 터미네이터2, 타이타닉, 아바타는 시간이 지나 다시 봐도 영원한 명작인 듯 합니다.
안철수의 대권야망을 무너트린 바로 그영화 "제가mb아바타입니꽈?"
별 백개 주고싶다. 다른 영화들을 오징어로 만들어버리는 영화 중의 영화...
다시 봤당..다시봐도 스케일 엄청나네
06월 27일 청담씨네시티 4DX(SOUNDX)관에서 관람. 명불허전 영화. 다만 상영 시간이 너무 길어서 중간에 브레이크 타임이 있다면 좋을 것 같다.. 3D로 관람했는데, 3D라고 크게 몰입되는 것도 없어서 그냥 2D로 상영했으면 좋았을건만..
이 띵작영화를 이제서야 봣다는게 부끄럽네21년살면서 본영화중에 인생최고영화임
인생 영화도 많고 감동적인 영화도 많지만, 모든 면에서 이토록 완벽한 영화는 아바타가 처음이고 마지막이 될 듯. 카메론 감독님 부디 오래오래 만수무강하셔서 이런 영화 계속 만들어주세요 제발
재개봉으로 다시 관람 했는데. 9년 만에 다시 봐도 정말 최고네요!!
다시봐도 놀라운 영화정말 말로 표현이 어려움
두말하면 입아픈 영화. 최고의 걸작
오래간만에 영화 보면서 소름돋음4dx로 꼭 보고싶었는데 개봉해줘서 고마움완벽하진 않지만 완벽에 가까웠다
와 이게 벌써 9년 전ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
좋은 영화. 영화 잘만들기 힘들다
나도 여기 살고싶다 너무아름다워
귀신이봐도 싼다 미쳤나
당시 영화관에서 보았는데 내용이 뻔하긴 했다. CG는 멋있었음. 하지만 인간이 아니라 외계인이 승리했다는것에 막연한 거부감이 들었다. 영화상으로는 선역이지만 악역이 이긴듯한 찝찝함이 있었다.
OCN에서 해주길래 다시 봤네요 영상미만큼은 아직까지 최고라고 생각합니다
할리우드의 뻔한 영화처럼 영웅나와서 막 이런스토린줄알았는데 그게아니어서좋았고 보자마자 아 인기많았던 이유를 알겠다 라는생각이들었다2가 나온다면 꼭 영화관에서봐야지
어릴적 그냥 대단하고 신비롭다였는데지금보니 20OOO 영화 들과 다르게 스토리의 개연성의 폭풍이다.
영화 그 자체로 충격, 스토리에 한 번 더 충격
보고 또 봐고 꿀잼 9년이나 지났는데도 cg도 전혀 어색하지 않음
내생애 최고의 영화 정말 멋지고 아름다운 영화다
오OO 공포영환줄 썸넬 ㅎㄷㄷ
뻔한데 재미있는 이상한 영화! SF 블록버스터란 말이 잘어울린다!
9년전 영화임을 믿을 수가 없다. 어제 나온 것도 아니고 내일 만들 그런 영화 같아. 미래의 영화.. 9년전에도 봤지만 이번에 다시 보고 너무 큰 감동을 받아서 잊을 수가 없다
그리고, 그 후 다시 한번 생각해.
태어나서 처음 영화관 두번가서 봄 아바타2 빨리 나왔으면하네요
나비족 신드롬을 일으킬정도로 정말 대단하고 재밌는 영화
생각나서 다시보게되었는데 여전히 재밌다
놀랍고 신비한 영화이다.
뻔한 전개였지만 창조된 세상에 이렇게 몰입될 줄이야
백인들의 만행을 제대로 알려주고 있다.
스페이스 모노노케 히메, 지구의 자원고갈보다 제임스 카메론의 아이디어 고갈이 더 시급하다. 스토리가 모노노케 히메와 판박이.
주인공이 인간측 배신하는 스토리는 호불호가 갈릴수 잇다고 생각하지만 그보다 자연을 마음대로 훼손하는 현대 인류에게 경고하는 메시지가 더 크다고 본다
영상미는 혁명적, 스토리는 그저그랬다. 이게 진짜 타이타닉을 넘을만한 작품인지는 모르겠다
10년이 다되어가는데 미쳤다 정말
그당시4D로 못본게 한이된다....다시 재개봉하면 꼭스크린으로 보고싶다~~아바타2를 고대하며...설레고흥분된가슴을 부여잡고 잠을청해본다...잠이올런지 모르겠지만ㅠㅠ힝
9년이지난 지금 봐도 감동적인.. 지금봐도 촌그럽지않은 영상과 스토리 .. 사랑합니다 아바타
최고의 영화!! 4번 봤음!
3D 영화는 아바타 전과 후로 나뉘어진다
역시 아바타는 언제 봐도 질리지 않는다
몇 번을 봐도 명작임. 헐리웃 영화가 왜 인정받는지 감탄하게 됨.
최고의 영화 ! 이런영호ㅏ 너무 좋다
그냥 말이 필요없는 영화.. 죽기 전 볼 수 있어 다행이다....
후회할만큼 멋진영화 극장 재개봉 원츄
나비족이 된거같은 느낌?
언제봐도 꿀리지않는다
이 영화가 10년이 다 되가는게... 믿기질 않아;;
지금봐도 잼나네요.'.'
타이타닉과 아바타 할말이 없다
그냥 아프리카 원주민에다가 cg 입힌 꼴. 소설에서도 수많은 상상력이 이미 지나간 자리를 영화로 자리매김하는 것을 추앙하지말자.
내생애 최고의영화 1.아바타 2.영웅본색
뭣도아닌 자칭 평론가 잡것들이 감히 아바타 작품성에 대해 되도않은 뻘소리를 배설하네.
에어리언 & 백투터퓨처가 SF 계 영화중에 내 생애 최고의 영화라면 그 뒤를 이은 영화다. 시대를 앞선간 소재와 탄탄한 스토리 그리고 받쳐주는 그래픽 과 세계관 이 모든것을 아주 적절하게 배합해서 최고의 영화를 탄생 시켰다 .
영상미 하나만으로도 충분한 대작이네. 스토리나 전개는 말할 것도 없고 몰입해서 봤다. 2가 빨리 나오길
진짜 명작중에 명작이다 인생영호ㅓ
아주재미있다 내 인생 영화
지금봐도 마지막 전투신은 숨이 멎을것 같다.제이스 카메론은 미친게 분명함
인생역대급영화입니다... 두고두고보고싶네요
개지알 이런영화는 한번으로
그래 평론가 승찬아 넌 평생 과거에 머물러라ㅋㅋ 그냥 석기시대 사람처럼 살어ㅋㅋ
박평식이 8점을 줬다 말이 필요한가?
나도 파란 얼굴 가지고싶다...
다시 한 번 봐도 지루하지 않은 영화. 영상미도 너무 좋고 스토리도 예상가능하긴 하지만 인간성에 대해 다시 한 번 생각할 기회를 주는 영화. 좋았다.
이 영화를 왜 이제봤냐 OO새끼야
이 영화가 평가받는 절대적 가치에 대해서는 이견이 없지만, 그냥 내 취향이 아니었다. 음, 시고니 위버가 나와서 좋았다.
최고의 완성작... 다시본건데 내용 1도 기억 안나서 더 좋았던
ㄴㅅㆍㅅㆍㅅㆍㅂㆍㅅㄴㅂ
처음 볼 땐 발상이 멋져서 집중되다, 전투신이 넘 길어서 지루하다역시 미해병대가 영웅이라 실망. 아카데미가 상을 아꼈던 이유가 있더라는. 감독 전 부인이 감독상을 탔었지. 개봉시에 특별관,일반관 다 봤고, 나비족만 나오는 영화면 좋겠다는 생각을 했음
예전 극장에서 끝까지 보는데 힘들었던 기억이 남.
아바타2가 너무 기대된다
하 다시봐도 졸잼이네 ㅠ
내가감히 이영화에 평점을 메길수있을까...
공존과 평화라는 메세지를 이렇게 아름답고 세련되고 박진감넘치고 대중성있게 만들어내는 감독은 제임스 카메론뿐이다
Best movie ever!
할말이 없다. 말할 필요가 없다.
지금다시보고 울었다 사랑의힘은 대단하다
2009년에 이런 영화가 나왔다는게 놀랍다
솔까 쿼리치 대령 존멋 아니냐.군인으로써 강단있고 포스있고 리더쉽 있고 적절한 포상도 줄줄알고 부하 한번 더 믿어볼줄도 알고 목숨 잃는걸 두려워 하지도 않고 임무는 혼자서라도 끝까지 완수하려 하고 게다가 몸 끝내주고. 걍 이시대의 참 군인 아니냐??
슬픈 부분이 아닌데, 보면서 웅클함.
개노잼 뻔한 스토리에 러닝타임만 길고 인류가 자연을 파괴한다는걸 얘기하고 싶은가본대 그러면 감독부터 재산이랑 다 팔고 저기 아마존가서 원주민들이랑 살아라 그리고 영상 이쁘다고 만점 주는것들은 미술관가서 미술이나 감상해라
오늘부터 지구 떠나서 나비족으로 살겠습니다
벌써 10년이 지났네. 속편 기다립니다
이 시대에 태어나 처음으로 극장에서 호사를 누렸다는 느낌에 감사할 뿐
영상미는 인정..내용은 인디언이나 원주민 소수 부족등 인간끼리도 있었던 뻔한 내용을 외계로 옮긴것뿐이지만 그래도 볼만하다 판타지적 요소와 sf가 절묘히 결합되었기 때문에..그러나 영화를 보면볼수록 지극히 이기적이고 나쁜건 주인공 일행이란 생각만든다ㅋ
아니 이거 속편 대체 언제나와 ㅡㅡ
아바타를 영화관에서 두번봤다는게인생의 자랑 ㅋㅋ
5번째보았다!!! 정말계속봐도 질리지가않는영화!! 정말대단한영화입니다ㅠㅠ 많은것을 깨닫게해주는 영화!!
다작10편 만들시간에 명작1편 만드는 세기의 감독 제임스카메론~
SF영화에 한 획을 긋는 명작. 지구 최강의 영화
지금봐도 명작이다.. 다시봐도 질리지가 않네요
10년 후에 봐도 명작. 뛰어난 영상미로 다시봐도 지루하지 않고 영화에서 전달하는 메세지가 분명히 느껴진다. 실제로 외계 어딘가에 나비족같은 종족이 있지 않을까 하는 기대감을 준다.
과대평가된 영화.SF소설 <노인의 전쟁> 과 유사한 설정
주인공은 인류의 반역자입니다
이 영화 보면서 든 개인적인 생각 지역 개발하려는 사람과 개발하지 말라고 막는 사람들 같다는 생각이 매우 들었다
영화관에서 아이맥스로 두번 봤다. tv에서도 할때마다 또 보게되는 눈을 사로잡는 장관들~
이게 벌써 10년 전 영화라니 믿을 수 없다 지금봐도 퀄리티 장난없다
10년후인, 2019년도에 다시보아도 명작이네요 ~ ^^ 별점이 10개밖에 않되는게 아쉽습니다
예전 개봉했을 때 영상 비주얼 보고 감탄하며 재밌게 봤었는데... 오랜만에 보니까.. 지루하다? ㅠㅠ 하지만 OO전 영화인데 지금봐도 cg는 훌륭하다. 상상력이 대단하다.
어렸을때 봤는데 재미있었던게 기억나네요. 아바타2 빨리 나왔으면 좋겠다!
걍 모든 영화중에 레전드지
스토리가 뻔해서 아바타가 싫다? 뻔할수 밖에 없었을 것이다 그래픽디자인과 cg연출에만 신경을 쓰느라 스토리를 신경을 못쓴거지
앞으로 내 인생에 이보다 더한 영화를 만날 수 있을지 모르겠다. 몇 번을 봐도 최고.
매트릭스 이후 영화계의 가장 큰 충격을 준 작품.
대단하다는 말밖에 안나오고.. 10년전 영화같다는 생각이 전혀안듬.... 영상이며 풍경 CG.. 캐릭터들.. 그리고 마지막으로 이런 시나리오를 생각했다는 것 자체가 천재다...
내가 뭘봤는지 모르겠다. 이게 과연 사람의 손에서 나온 작품이란 말인가
최고다 말 그대로 최고다
아바타만큼 위대한 영화가 또 나올 수 있을까??? 2편 빨리 만들어줘요. 카메론할배~~~
내 인생영화!!10년이 된 영화인데도 촌스럽지 않다..이게 2009년 퀄리티라니...놀랍도록 대단하다 안보사람은 꼭 보시길..두번 세번 보시라
다시봐도 명작의 영화 2편이 기대된다
제임스카메론의 진짜 명작은 1997년에 만든 '타이타닉'이다
조금 아쉬웠어요. 노력하세요
왜 아바타아바타하는지 이제야 알것같네엉 ㅋㅋ잼나요
당시 극장에서 3D안경 끼고 봤던 영화. 영화사에 한 획을 그었다고 본다.
좆문가 평점 8.8 실화냐? 나도 이거 극장에서 봤지만 솔직히 제임스 카메론 이라는 이름값에는 못미치는 영화라고 생각한다. 타이타닉, T2와 비교해본다면 아쉬운 부분이 많음. 물론 이게 제임스 카메론이 아닌 다른 감독이 만들었으면 10점 줬을 거다.
이형석 평점 무엇;;;
영화의 역사에 길이남을 명작, 이 영화를 시작으로 그래픽이 한 단계 업그레이드 되었음을 알 수 있다
명작까지는....ㅋ
우뢰매 이후로 최고의 SF 대작!
요즘 영화와 비교해도 압살하는 cg와 스토리텔링. 최고의 영화
그저 경이롭다. 내게 최고의 영화를 꼽으라면 단연코 아바타.
개봉했을때 디지털로 1번보고나서 이영화를 i-max로 안본다면 카매룬 감독님한테 너무 죄송할거같아서 일부러 용산가서 i-max로 한번 더 봤다
막 좋아하는 영화는 아니지만, 인정할 수 밖에 없는 영화긴 함.
세계최고의 영화!! 1은 dvd도 샀고 다운도 받아서 평생 50번은 본듯ㅋㅋ 장면장면 음악이랑 소리도 다외움ㅋㅋ빨리 2개봉해주세요ㅜ100번 보게
이게 10년전 작품이라니ㅋㅋㅋ
내용자체는 그냥 포카혼타스 실사 버전 정도지만 CG만큼은 현재 기준으로 봐도 최상위권...
그 당시에는 너무 일렀던 느낌의 미래적 영화인것 같다 다시 볼때마다 새로운 전율이 느껴진다
최고의 영화입니다. 화려한 영상미와 배우들의 연기, 탄튼한 스토리가 매우 마음에 들었습니다. 이 영화를 왜 이제서야 봤는지 모르겠지만, 왠지 여러 번 더 보게 될 것 같아요. 아바타는 매우 훌륭한 영화입니다. 시리즈도 기대하고 있습니다.
이거 20번도 더 봤는데 안질림
영상미,스토리 모든게 완벽했다 이런 영화를 직접 보는 세대라서 너무 감사하고 아바타5까지 봐야하기때문에 내가 살아있는 이유..ㅡㅠ
무려 10년전 영화.... 다시 봐도 전혀 이질적이지 않은 그래픽. 최고다!
아주 재미있게 보았던 영화
나비족을 보며 옛날 아무 이유 없이 쫓겨나고 자신의 땅을 위해 투쟁했을 호주 원주민들이 생각났다. 진짜
영화당에서 아바타 이야기 해주시는거 보고 10년만에 봤는데 재밌습니다.. 알리타 개봉과 앞으로의 아바타 시리즈가 기대됩니다!!
아바타가 제임스카메론 감독님이셨구나.... 알리타 제작이 누군지 찾아보다 아바타 감독님이셨단거에 놀라고 타이타닉 감독이었다는거에 두번 놀랐음. 아바타2도 기대할게요
교회 다녀서 그런지 에이와인지 뭔지 하는 신이 좀 꺼림직하다.
초딩때 영화관에서 보고 10년만에 제대로 보는데.. 이제서야 스토리를 이해하게 되었네ㅠㅠ 아바타2 빨리보고싶다
10여년전 극장에서 아이맥스3D로 봤을때 그 감동은 아직도 잊지 못한다. 아바타2가 빨리 나오길 기대하고있다. 제임스카메론 사단이 만든 알리타도 재밌는데 한국영화 스크린쿼터제의 피해로 상영관이 없는게 아쉽다.
볼때마다 황홀함ㅠㅠㅠ
정말 판도라가 존재하고 내가 제이크 설리였다면 나 또한 인간의 몸을 버리고 그들의 부족을 선택했을거다.
나이 28살먹고 첨봤습니다. 방구석 1열에서 팬티벗고 쌋어요..
아바타, 완벽 그 자체.
2탄....기대....
이 영화를 아직 안본 사람들이 부럽기도 하고... 영화관에서 못본 사람들이라 안쓰럽기도 함
진짜 재밌게 빠져들어서 정신없이 봤어요
존재의 본질을 묻는 영화
말이 필요없는 내인생 최고의 영화!
남자 주인공 배신자라고 욕하는 사람들은 우리나라땅 침략한 일본, 영화에서 지구 침략하는 외계인같은 ㅅㄲ들
말이필요없다.그냥봐라
당시에 그 충격이 아직도 남아있지
언제봐도 명잓이네요 방송에서 해주는걸 보는중인데 요즘 몇년이 지났는데도 이만한 영화가 없네요
2시간 40분짜리 영화를 그 어리던 내가 앉아서 끝까지 봤었다. 반지의제왕말고 2시간 넘는영화는 보다가 지쳤는데..
'전무후무'라는 말을 떠올리게 하는 영화
그저 돈처바른 쓰레기ㅎㅎ
미지의 세계가 직접적으로 피부로 맞닫는 듯한 느낌을 받았다.
내인생의 첫3D영화...
이게 정녕 10년전 영화인가....역시 제임스 카메론!!! 역시 헐리우드!! 진짜 CG가 요즘 영화들보다 더 뛰어나고 실감난다..
사실상 3D의 OO점, 명작
3D 영화라고 광고한지가 벌써 10년이구나... 추억이 새록새록
좀 거품꼈다고 생각한다. 나비행성 처음와서 볼거리들 보고 우와~하고 그다음 부터는 스토리도 그닥이고 감동도 별로 없다.
정말 재밌었지... 2도 나온다는데 기대된다
얼마전 다시 봤는데도 멋진 영화였다.
인간의 상상력은 경험을 벗어나진 못한다. 그럼에도 10점.
이 영화는 아직도 재밌음
처음 영화관에서 본 3D영화였는데.. 진심으로 이게 새로운 차원의 기술이구나 하고 입이 떡벌어졌던 기억.. 2도 기대
이게 전세계 통틀어 역대 최고 수익 영화였다니..제대로 첨부터 끝까지 본적 없는데 10년만에 다시 한번 볼까나 ㅋㅋㅋ
이걸 10년이 지난 이제서야 보다니ㅠㅠㅠㅠ
난 이제서야 이 영화를 제대로 봤다 2시간50분이 아깝지 않았다 정말 감동적이고 환상적이다 너무 재밌게 봤다 -동탄에서-
정말 엄청납니다. 최고
재미있었음. 영화계의 새시대를 연 작품이 아닐까...
왜 1000만인지 몰겠어서1 점 주고감
벌써 10년 전이네?? 내년에 2개봉이라니...세월 빠르다. 행복하자.
다시한번 봐야겠다..
별로 판타지 스럽지는 않은
지금 봐도 너무 재밌네요 시간지나 다시보니 더 좋습니다
난 이런영화가 좋다. 판타지 스펙타클~ 블럭버스터~
어떻게 이 영화가 평점이 9.07이지? 최소 10점짜린데...?
가오갤에서도 분장하고 여기서도 분장해서 같은사람인줄 몰랐네요
이게 대작이지...요즘나온 알리타란영화는 너무 내용도 두서없고 노잼
아바타 최애영화 2빨리 내주세요
인생에서 정말 재미있게 본 몇안 되는 영화입니다. 봐도봐도 재미있고 덕질하며 보게되는 영화에요. 너무 신비롭고 아름다운 이야기이며, 이런 창작물을 탄생시킨 인간의 상상력과 문명에 또 감동받게 됩니다.
열살때 아이맥스관가서 봤었는데 진짜 충격적이었다고 해야하나 입이 딱 벌어지는 수준스토리는 별거 없지만 그냥 화면에 압도ㄷ
어벤져스보고 이 영화가 다시 보고 싶었다. 아바타가 나에겐 최고다..
조 샐다나는 3천만따리네...
인류의 배반자, 제이크걸리에 맞선 진정한 인류의 수호자, 클러치 대령님 잊지 않겠습니다... 영원히 기억하겠습니다.
첫 자막으로 본 영화다. 어렸을 때 봤을 때도 소름이 돋을 정도로 리얼했는데 지금봐도 소름이 돋는 영화, 1년 반정도 후 부터 속편이 착착 나온다는데 정말 기대가 된다. 원래 기대가 크면 실망할 것 이라고들 하지만 아바타에는 실망하지 않을 것 같다.
와우에우어ㅏ우오와융
태어나서 처음으로 3d안경끼고본영화ㅋㅋㅋ영상미는 신세계였으나 평범한스토리
그저 '전설'이라는 한 마디면 충분하다.
어벤져스 엔드게임(181분)보다는 이 영화(162분)가 좀 더 길게 느껴졌다
나같은 짠돌이가 극장에서만 3번봤다. 이건 진짜 인생영화다. 영화서에 한 획을 조낸 진하게 그은 작품이다.
엔드게임보다 3000배는 더 재밌다. 아바타2는 2021년 12월 개봉예정.
tujkiujluyk
결말이 뻔하다고 해도 이런 스토리와 상상력을 발휘한것 자체가 천재 라고 생각된다. 한국에서는 이런영화를 못 만든다는게 참 씁쓸하다.10년이 지나서봐도 전~혀 촌쓰럽지 않고 유치하지 않은걸 보면 명작은 명작인듯.이걸 왜 이제야 봤는지..
중학생 때 봤을 땐 이 영화의 아름다움과 가슴을 뜨겁게 하는 메세지를 이해하지 못했다. 진정 대작이다.
솔직히 스토리는 늑대와 춤을 너무 따라해서 별로... 그냥 그 당시 그래픽으로는 높은 수준이었기때문에 5점 준다...
진심 레알 자면서 봤다. 개노잼
나는 아직도 10년전에 극장에서 느꼈던 소름과 전율을 잊지 못한다. 못본 사람이 바보 소리 들을 정도의 명작.
어벤져스 엔드게임 보고 아바타를 이길수있다고 확신하고 다시 아바타영화를 봤습니다. 10년전 2009년도 영화를 2019년 엔드게임은 이기지못할것같습니다. 저도 마블팬이며, 엔드게임은 정말 최고였습니다. 하지만 인정할건 인정해야할것같습니다.
정정살달풀득증숙붓털
09년 극장에서봤던 아바타..2 빨리보고싶었는데 10년도 넘음
마지막 전투씬은 봐도봐도 브금이 신의 한수임
10년이 지난 지금 봐도 보면서 느끼는건아 정말 잘 만들었다.. 라는 생각
첵오첵오짱이에요첵오첵오
영화가 너무 아름다워서 끌렸다
이걸 10점을 안준다고?
헐리우드 블록버스터가 추구해야 할 지향점. 다만 아쉬운 점은 누구에게나 쉽게 전달되는 메시지는 상업성과 결합되어 극한의 시너지를 보여주긴 하지만 역으로는 깊이 있고 매력 있는 이야기를 만들지 못한다. 후속작은 부디 더 무게감 있었으면 좋겠다.
2009년에 그것도 외국 영화가 우리나라에서 이 정도의 흥행 성적을 올렸다는게 아직도 믿기지 않는다.
스토리는 평이하지만 영상미로 압도하는 영화
3d 뽕 아니었음 아무것도 아닌 영화
어벤져스 엔드게임보다 아바타가 훨씬 재미 있음.
10년전 영화지만 이 영화를 뛰어 넘는 3D영화가 있었던가?
IMAX 3D 영화중에 유일하게 눈이 피로하지 않고 몽롱할정도로 아름다웠던 유일한 영화, 3D기술, 내용 ,액션 최강 환타지 무비
남자는 차가 좋아야한다
당연히 십점을 줘야하는 최고의영화
왜 고3 영어 쌤이 안 봤냐고 나무란 게 10년이 지나 이해한 영화...
10년이 지난 지금에서야 봤어도 최고의 명작
손에 꼽는 명작 영화 중 하나
몇번을 봤지만 볼때마다 넋놓고 본다.그저 대단한 영화
i see you i see you too
요상 괴상한 영화 ㆍcg티 팍 나는고만 ㆍㆍ심형래가 감독이었음 혹평에혹평 마이너스100점 줬을영화
제임스 카메론의 세계에는 자연이 있다
반지의제왕, 아바타 내 인생영화
무조건10점. 무조건10점
아바타 2가 다시 1위자리를 먹을수있을까?
초등학생 때 영화관에서 처음 보고 성인이 된 지금까지 5번은 본 거 같은데 나비라는 행성이 주는 판타지 감성이 다른 영화로는 안 채워져서 자꾸 찾아보게 되네요...아바타2 빨리 나오길 기원합니다
제임스 카메론 감독님은 정말 멋진 영화를 만드시네요.... 여러분 꼭 보세요... 전 이거 나중에 또 재개봉하면 꼭 보러갈거에요....
5까지 예정되어있는 갓작
깔 거 많은데 눈치가 보여 못 까겄네 참...
3d나 4dx로 보고싶다ㅜ 아이맥스나ㅜ 개봉당시에 영화관에서 안본 나 패배자ㅜ
다시봐도신기합니다.배우들의연기.대단하군요
2014년 5월 중학교 2학년떄 누나추천으로 엄마랑 같이 안방에서 tv에다가 USB꽃아서 봤는데 정말로 최고일 정도로 너무너무 좋은 CG기술은 너무 넘사벽일 정도로 최고였고 스토리의 흐름도 너무 좋았다.
세계 흥행 1위가 당연한영화
어떻게 감독이 저런 상상을 했는지 감탄한 영화입니다
있을법한 외계인류. 그들은 어디 은하에 소속되어 있는가?
와.. 그냥 벌써 부터 아바타2가 보고싶네 ㅋㅋㅋㅋ말이 안나오는 영화
더 이상 지구에서 살고싶지않게 만드는 명화
1점 2점 쳐박는 애샛기들 평가한 영화 보면 어벤져스 엔드게임 10점 박아넣어놨음ㅋㅋㅋㅋ 마블영화는 재밌던데 극성빠들 때문에 거부감 오지게 들음;;
봤던 영화 중 손에 꼽는 명작. 감탄하면서 봄
09년 그래픽이라곤 전혀 믿어지지 않는... 경이롭다!
매끄러운 이야기에 전율적인 CG, 제임스카메론이 아바타를 타고 내려온 토르크막토 처럼 느껴진다
10년전이나 10년후나 어찌나 이렇게 똑같이 명작인지....어느 평론가가 제임스 카메론은 10년을 앞서간다는 말이 딱 맞는거 같다..아바타2 기다리다가 늙어 죽을거 같다 제임스 형 빨리점 개봉해다오
10년만에 다시보니 스토리는 정말 평범하지 싶네요. 이 스토리에서 어떻게 5편까지 끌고 나갈지가 궁금합니다. 지구인들이 또 또 또 쳐들어 오는 내용이면 긴장감있게 풀어나가기 어렵겠다는 생각도 드네요. 연출과 영상미는 다시봐도 멋지네요.
이런 명작을..이제야 봤다니죄송합니다..인생 헛살았네요..ㅜㅜ감동입니다.
개봉한지 벌써 10년이 다 됬구나. 10년이 지나도 그 영상미란
1000만작품이라길래 너무 기대해서 그런가...스토리도 별로이고 개연성도 없는데, 영상미는 괜찮았음.
내 인생영화!! 2가 너무 보고ㅅㅣㅍ다ㅜ
2가 궁굼한 영화.궁굼
산업혁명으로 인해 주산업이 바뀌듯이아바타로 인해 영화계가 바뀌었다
이게 벌써 10년이 됐구나. 다시 봐도 재밌다. 제임스 카메론은 천재다. 더이상의 수식어는 불필요하다
비주얼과 연출은 좋지만 스토리는 참 평범하다. 미국인들이 아메리카 대륙에서 땅과 자원을 차지하기 위해 인디언을 쫓아낸 역사가 생각난다. 악역이지만 상남자 카리스마를 보여준 대령역의 스티븐 랭이 인상적
벌써 10년전 영화라니...인생무상
와 스케일 미쳤다...
평론가 중 한명.. "귀신이 봐도 싼다" ㅋㅋㅋㅋ
영상미가 너무 아름다워서 환상적인 영화
빨리 2 내놔요 ㅠㅠ 10년을 기다렸어
지금 아이맥스로 나와도 천만을 찍을 영화.2009년에 이런 영화를 만들어 내는헐리우드와 제임스카메론에게 경이를 보낸다.그는 SF의 신이 아닐까?
지난 10년동안 역대 외화 1위를 지킨 이유를 알겠다, 옛날 영화치고 그래픽과 입체감이 너무나 뛰어나고 요즘 영화랑 비교가 안될 정도로 기억에 많이 남을것 같은 영화의 대명작!
경이로운, 21세기 포카혼타스
인간이 스크린을 통해서 보여줄 수 있는 극한의 경지. 타고난 운명의 영화란 이런 것.
최고의 영화 지금 개봉해도 손색이 없을듯하다
ㅆㄹㄱ !!!! 지루해
물론 [아바타]는 [트랜스포머]나 [2012]나 [뉴문]보다 잘만든 블록버스터겠지만=백승찬 평론가=2012 6.5/뉴문 6.5/아바타 6=쌈마이 인증ㅋㅋ
타이타닉한텐 한참 안되는데..
10년 내공드린 영화와. 2~3년 내공드린 마블영화는 질적으로 다를밖에 없네요.
시각적 쾌감이 끝에 다다랐을 때 우리는 희열을 느낀다
'처음'이라는 이름 아래에 과대평가
보는내내 감탄밖에 안나오는 영화 스토리,연출 등 모든게 완벽했다!
언제봐도어디서봐도엄청나다
2020년 첫 영화로 이 영화를 이제야 봤네요... 최고 ㅠㅠ
영화 평점 처음남겨본다...미쳣다 이걸 왜 이제봤지
영화 평점 처음남겨본다...미쳣다 이걸 왜 이제봤지
저평가한 늠들아 느그들 후손 100대손이 와도 이런 명작은 못 만든다. 영혼 읍는 고이연 늠들....
인생영화 아직도 충격여운이 남아 있다
아바타가 나온지 벌써 10년이 되었다니... 2년뒤에 나올 후속작도 기대됩니다
Fjjdjscudu
이 영화는 미텼다리 미텼다
봐도 봐도 너무 재밌다.
너무너무재밌게 본 영화!
10년이 넘은 지금까지도 아바타 만큼의 영상적 충격을 준 영화가 없다는게...
내 인생 최고의 영화 입니다.
내인생 최고의 작품 ㅠㅠ 아바타
이 영화는 진짜 여러 사람들의 인생영화 중 탑3안에 들것임... 속편의 저주라는 말도 있지만 1편을 뛰어넘진 못하더라도 비슷한 정도만이라도 간다면 수 많은 이들은 극장을 찾을것이다!!! 아바타 2009년에 봤던걸 19년 20년에 다시 봐도 이건 너무 명작이라 내가 애가 있다면 꼭 두세번 더 같이 보고싶은 영화 원탑...ㅠㅠ
빨리 2편도 나왔음 좋겟어요 기다리다가 목 빠지겟네용,,
왜 제임스카메론 이어야 하는가?그만이 만들어낼수 있는 세계이기 때문이다.대체 불가한 명감독 카메론에게 경의를!
역대급이다 그냥최고어벤져스 스타워즈는 이거에 세발의 피
나도 나비족 할래요ㅠㅠ
오락 영화의 신 캐머런 말해 뭐하나~ 대항해 시대 아메리카 원주민이 모티브가 아닐까 문득 스친다
이때껏 내가 본 영화 중 최고의 영화.
10년 이상에 걸쳐 완성된 마블 영화 20편이 뭉쳐진 엔드게임이 재개봉해서 겨우 이긴 영화
할배요 부지런히 속편 찍으소 늦장부리다 완결 못보고 죽소
ㅠㅠ말이 필요없다 환상적
장엄하고 모험적인 음악과 수려하고 신비스런 판도라의 모습. 아직도 가슴이 벅차오른다
옜날에 봤는데 굉장히 대단한 기술력 그래픽에 놀람 스토리는 잘모르겠지만 그당시 화제의 영화였음 제임스 카메론 감독은 천재다 진짜 근데 타이타닉보단 별로임
10점 줘야지 이건..
약간 여자 아바타 신민아 닮음
제임스카메론감독님진짜최고지...있던없던판타지가다터졌다아ㅏㅏ어직안본사람찐짜후회한다빨리보세요제발(전5번봄)
아..2편 어느세월에 나오냐ㅠㅠ
스토리 좋고.. 말필요없음 무조건 보셈 재미없어하시는분들도 잇으신거 같은데. 별로 없으니까 봐보셈 미쳣음 ㅋㅋ 10점!
액션신이나 세계관은 정말 좋으나 개연성과 스토리텔링이 너무 떨어진다 너무 많은 내용을 다루려한 것과 필요없는 휴고와의 러브스토리가 원인인 듯
이거 영화관에서 못 본 내가 너무 한심함 .. 티비에서도 진짜 미치겠는데 극장에서 보면 .. 전율 올거같음 09년도 작품이면 10년더 지난 작품인데 cg랑 스토리랑 상상력이 지금보다 더 신선함.. 또 봐야지
EIWA HEARD YOU!!할때의 소름은 아직도 가시지 않는다
안본눈사고싶어요..정말 최고의영화~~
10살때나온영화가 11년이지나도 후속편이 안나오누 2009년생에 태어난애들이 올해벌써 12살인데 ㅋㅋㅋ
이걸 11년만에 보다니 나란 놈... 지금까지 뭐했는지 의문이 든다 ... 너무 재밌다
정말 이건... 진짜 명작...
백인이 원시적이지만 순수했던 인디언들을 몰아내고 말살했던 역사적 사실과 달리 장르 그대로 판타지가 충만한 영화. 개봉 당시 볼때는 별 감흥이 없었고 자다 보다를 반복해서 의미를 몰랐는데 유튜브 대략 줄거리 소개해줘서 보니까 감동도 있는 영화였네~
외계인이 아니고는 설명이 안되는 그의 상상력 대단하다신의 경지아닐까 아바타2가 너무 기대되는구나 3시간이 짧게 느껴지는 기적과 함께 황홀한 대리만족
그냥 아바타는 레전드라는 말 밖에 안나온다.
제 인생영화... 개봉당시에 보고 3개월 후유증 앓았습니다...하ㅠ
백인들이 세계를 점령한건 맞서 싸우자는 사람들이 아니라 자신들에게 은혜를 배풀고 도와준 사람을 뒤통수를 치는 방법으로 점령했다..마치 절름발이를 돕는 의인의 옆구리를 칼로 찌르듯이..
다시 봐도 최고의 영화. 극장에서는 영상미에 놀랐지만 tv로 다시 본 지금은 연출에 놀맀다. 마치 내가 판도라에 간듯 생생한 현장감이 느껴져서 더욱 감정몰입 할 수 있었던 명작
내가 이 영화를 지금 보다니 미쳤나보다 초반부터 사람들이 마스크를 쓰고 나오는데 현재 모습이라 놀랐다 갈수록 몰입도는 끝내준다 보고 나서 느낀 점이 있다면 인간은 정말 우주상에 불필요한 존재다
I see you
아바타는 슬픈영화다
따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!따봉!
주인공의 첫부분에서 근본없는 자신감은 뭐지?그리고 미국이 과거현실 반영해서 만든건가? ㅋㅋ본인들이 현실에서 원주민땅 뺏은건 안중에도 없이 이런영화가 나왔다는게 신기하다. 그래픽 영상이랑 색상의 화려함만 기억이 남고 스토리는 러닝타임에 비해 진부하다. 그래도 끝에가면 뭔가 있을거라 생각했는데 2부를위한 떡밥만..
지금까지 내가 본 영화중 TOP10안에 든다, 내년이 절실히 기다려진다
멋진 영화에요 정말 잘 만든영화
11년전에 아이맥스로 봤는데 그때 충격을 아직도 잊을수가 없다.. 진심 나비행성 다녀온 느낌이었지 그땐 10년쯤 지나면 이런 영화가 흔해질줄 알았는데 11년이 지났는데도 영상미로는 아바타 넘는 영화가 안나오네ㅋㅋㅋ
말이 필요한가.. 그냥 최고다
박평식이도 이 영화에 8점씩이나 주는데 6점, 6.25점은 뭐냐? 눈깔 삐었냐?
보면 심장이 벅차는 느낌
재밌어요~~~~
10년이 넘은 지금 다시봐도 옛날영화 같지 않은 최고의 영화
자연의 힘, 사랑의 힘을 넘어설 수도 없고 넘어서려고 해서도 안 된다.
개봉할땐 몰랐는데 지금보니깐 나우시카, 원령공주 등 지브리꺼 죄다 쳐박은 영화였음 최초의 3D 타이틀만 좋았지 지금에와서 보면 스토리도 이런 뻔한 스토리가 없더라
스토리는 뻔하지만 영상미의 한 획을 그은 영화. 환상적이였다.
다시봐도 재밌지만영화관에서 봤던 그반짝하고 화려한것들을다시한번느끼고싶다..
아바타보고 영화라는 걸 알게됨
이런게 진짜 영화지. 걍 최고다.
이건 명작이다. 감히 다른 말을 할 필요가 없으며, 그것은 영화사에 한 획을 그은 작품에 대한 모욕이 될 것이다.
진짜 ...감동의 눈물 백번흘렸어요
2009년 영화라는 게 믿기지 않을 정도로 그래픽 ost 연출 모든 게 완벽했던 제 인생 영화입니다... 2나오기 전에 꼭 보시고 2 감상하세요
이영화는 그냥 cg로 다른단점 다메꾼듯한느낌.. 적어도 대작평가받으려면 스토리가 어느정도 느낌잇어ㅑ되거든.. 근데9점?.. 8.5점정도면 충분하다고생각해서 1점준다..
너무 감동적이고 10년 전에 만들어졌는데도 정말 잘 만들어진 것 같아요!!아쉬운점은 주인공이 아바타로 영혼을 옮겼을때 더 내용이 조금 있었으면 해요...
몇번을 봐도 새롭고 감동을 주는 영화. 속편이 정말 기대됩니다.
9.07점이란것도 이 영화에 대한 모욕이다 못해도 9.8점은 나와줘야되는데
제 인생 최고의 영화에요!!몇년이 지나도 잊히지 않네요
22살때 보고 33살때 봐도 그때의 감동이 그대로 전해진다. 11년만에 봐도 3시간의 힐링은 여전히 그대로였다. 명작중에 명작. 당시에도 극장에서 엄청난 영상미, 화려한 색체에 황홀경에 빠졌었던 기억이 있는데 시대가 지나도 여전히 웰메이드임에는 틀림없다. 트루크 막토~!
영상제작뿐 아니라 스토리가 대박이다. 인생영화다
비행기에서 봤는데 저것만 갈 때 두 번 올 때 한 번 봤다ㅜㅜ
한 매체에서 '과대평가 된 영화 1위' 에 뽑힌 이후로 소위 유식한 '척' 하는 사람들이 너도 나도 까대기 시작해서 요즈음엔 과소평가 받는영화.
이 엄청난 영화를 이제야 봤다,보고 나서 많은 생각이 들게 하는 영화인것 같다
내 인생영화 몇번을 봐도 질리지 않음 개봉일 당시 너무 어렸기에 티비로만 봐서 아바타2 존버중임ㅜㅜㅜ
11년이 지난 지금 왜 이 명작을 이제서야 봤을까. 지금 당장 나온 영화라 해도 손색없을만큼 최고의 영화. 왜 아바타 아바타 했는줄 이제서야 이해를 했다.
와 개미쳤다 할말을 잃었네 스토리며 영상미며 연출이며 뭐하나 빠지는게 없네.. 이 띵작을 못 보고 지금 컴퓨터로 보는게 존나 한이다.. 아바타2 나오면 바로 극장으로 달려간다!
분명 11년전 영화인데 기술이 얼마나 앞서 간건지.. 촌스럽기는 커녕 오히려 지금 시대를 열등적이게 만드는 인생 영화 인간의 욕심은 무자비하고 끝이 없음을 보여줬다
개봉해 11년만에 이 영화를 봤는데...와 역대 최고의 판타지 영화다.반지의 제왕만큼 전율이 느껴졌던 두 번째 영화다.정말 최고다라는 말로도 부족할듯 이 영화를 만든 카메론감독과 모든 제작진분들께 진심으로 감사합니다
그 당시 본 기억은 엄청난 충격 이었다. 영화를 보는 시각이 완전히 새로워 지게 되었다..
말이 필요없는....
각본 보다는 연출의 힘이 대단한 영화다. 10명의 감독들에게 같은 시나리오를 보여줬을 때, 이 정도 퀄리티의 영화를 만들어낼 수 있는 사람이 몇이나 될까. 카메론이 천재인 이유다.
안본눈 삽니다.. 그 여운과 감동을 처음 느낄수있다는게 얼마나 행복한건지....
Koool..dude
나이거 왜 어제 봤을까? Ocn에서 해주던데 중간에 1부랑 2부사이 광고 나올때 기다린 영화는 처음이네요.잼있었음
2009년 이라고 믿기지 않을 정도의 그래픽 기술과 영화의 몰입감을 더해주는 ost로 162분 이라는 긴 시간을 짧게 만들어 주는 영화다. 처음 본뒤 10번 이상 더 봤지만 볼때마다 지루하지 않고 새로운 즐거움을 주었다. 누군가 인생영화를 물어본다면 나는 아바타를 답할 것이다.
어제 또 봤습니다. 이게 11년전 영화? 2009 ~ 2020 개봉영화중에 비벼볼 껌딱지 있는 영화가 없네요. 물론 기술력은 최근 개봉된 영화가 더욱 발전했겠지만 표현력의 정점이라 감히 평합니다.
너무 재밌다.. 이런 퀄에 영화가 2009년에 나온거라니..
나의 인생의 최애영화였다.
최근 몇년간 헐리웃 영화가 망작인게. 장깨 자본이 들어가. 시나리오 수정. 배경은 중국. 주인공 옆에 짱개 출연. 아바타는 그렇지 않아서 후속편이 기대 됩니다.
다 좋은데 중간중간 유치한 대사만 빼고는 최고다.
영상미는 당시 최고라 할 수밖에 없지만 스토리와 연출에 중점을 두고 보는 입장으로서 너무 뻔하고 진부한 소재에 실망이 크다. 너무 전형적인 틀에 맞춘 진행으로 긴장감이 전혀 없는 영화
이제야 이 영화를 본게 아쉽고이제라도 보게 돼서 다행인 영화..진짜로 그 행성이 어딘가에 있을것만 같은 느낌..
22세기 영화전공생들이 배울 영화학개론서에 실려야하는 영화. 영화계의 엄청난 전환점을 가져다 주었다.
진짜 넘넘 재밌어요스토리가 재밌어요
완전대박입니다...
너무 기대를 많이 했나;; 영화가 주는 메세지는 좋은데 러닝타임이 너무 길어서 나눠봤어요.
귀신이 봐도 싼댘ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㄱ
정말 감동적이고 재밌다!
이게 2009년도였다니..정말 대단하다
재미있는 영화네요굳~~^^
살아 생전에 꼭 봐야 하는영화 타이타닉 아바타 반지의 제왕 호빗 이건 무조건 봐라
개봉당시엔내가너무어렸기에, 나중에제대로봐야지하고 지금껏안보고아껴뒀던 아바타,26살이된지금 드디어보았다, 하...굿 ...내생애최고의인생영화등극...여윽시제임스카메론당신은지니어스..사랑해요흑흑 이런영화를만들어주셔감사해요.아이씨유
이제야 봤는데 평점을 높게 줄 수 밖에 없다
내 인생 최고의 영화 ..말이 필요 없는 영화 ..이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
지금까지 본 영화중에 제일 재밌었던 영화.
이 영화에 10점을 주든 0점을 주든 그건 자기맘이다. 근데 다른 영화에 10점을 줬는데 아바타에 9점을 준 것은 잘못이다.
이 정도 수준의 영화만 계속 나오면 좋겠다
2편이 나왔으면 좋겠는데... 보면서 눈이 너무 즐거웠던 영화
인생작이에요
가장 감명 깊게본영화중 하나
good good good
전립선 막힌놈들도 싸버리겠군..
오늘 다시 봤는데 이거 뭐...환경, 우주, 자연, 전쟁, 사랑 골고루 다 담아내고. 2009년에 이게 만들어지다니...
크고 다시 보니까 외계생명체 살리겠다고 인간 죽이는 얼척 없는 영화
초딩때 보고 지루했었는데 뭔가 성인이되고 집중해서 다시 보니 보는내내 지루할틈이 없었다 그냥 개꿀잼이였습니다 시즌제 기대해보겠습니다 대박
재미있으면서도연출이미친!!
그냥 말이 필요 없어요.. 옛날부터 너무 좋아했던 영화고 현재는 시리즈 모두 기대하고 있어요..!!!!저의 첫 영화이자 제가 영화의 세계에 빠지게 만들어준 영화. 너무 오래전 영화라 스토리가 뻔할 수도 있지만 연출과 연기력들이 커버를 쳐줍니다.ㅠㅠ시즌 2는 언제 나와요...
장장 3시간의 어드벤쳐.
흐흐흑 너도 시험 끝나자마 바로 본다
완전 재밌어요 시즌2도 기대되고 꼭봐야겠어요
탄탄한 스토리에 멋진 그래픽 그리고 여운이 남는 좋은 OST까지 완벽한 SF영화
사람을 사로잡음 인터스텔라 급
제임스 카메론 최고의 영화 중 하나 딴 말 필요없이 영화계에 한 획을 그은 영화가 맞다 그때 영화관에서 이거 보고 나왔을 때 여운이 아직도 기억남 ㄹㅇ 지금이야 cg도 훨씬 발전하고 재밌고 스케일 큰 영화가 많이 나오지만 진짜 그때 그 시절 생각하면 이런게 어떻게 나왔나 싶기도 함....
미래 기술로 활쏘는 원주민한테 개털리네ㅉㅉ
일단 카메론 감독의 작품은 항상 영화사에 한 획을 그어버림. 그리고 다음 후속작이 나온다면 전편보다 더 흥행하고 또다시 한 단계 더 발전된 센세이션을 보여주는데.. 3D 안경 끼는거 별로여서 요즘도 3D 영화는 선호하질 않는데 몇 안되는 3D관에서 관람한 영화. 보다가 손도 한번 휘적휘적 저어주고 ㅎㅎ
진짜 블록버스터!!!
인정한다. 21세기 역대 최고의 영화
영화란 이것임을 보여준다
2021년에 봐도 전혀 어색하지 않은 띵작
오 할 정도의 감탄사가 나오긴 하는데 주위가 너무 시끄럽다
지금 개봉해도 1위다..
블럭버스터 스타의 클러치. 모두가 홈런을 기대할 때 장외홈런을 날리다.
ㅎㅎ 이거 진짜 재밌당 이것을 극장에서 볼 수나 있다면....하 저기 근데 스티븐 랭님 영화에서 봤는데요 진짜 꾼질기게 죽지 않우셨어요 저는 그걸 보고 진짜 주인공인 줄 알아요 참 재밌었어용 재임슨 카멜론님 수고 많으셨어요 용화 잘 봐 재밌게 봤습니다
내 인생 최고의 영화 이 영화를 극장에서 못 본 것이 한일정도
완성도 높은 영화
내 인생 최고의 영화로 항상 꼽는 영화
외계인 살리자고 인간을죽여? 미친영환가
영화역사상 최고의 작품
명작 그 자체,,아바타..
지금봐도 영상미는 최고인 영화, 3D영화의 한 획을 그은 명작!제임스카메론 영화는 꼭 극장에서 봐야합니다~!!!
너무 재미있게 봤고 배경이 너무 이쁨ㅠㅠㅠㅠ 진짜 인생 영화정도 될 듯
처음엔 괜찮았는데 점점 뒤로갈수로 미개함 그리고 2021년에 봐서그런지 요즘에는 저런 입체영화가 많아서 별감흥이없음 개봉했을때 봤으면 좋았을텐데 그런데 9점대는아님 7점줄려하다가 9점대는 너무높아서 깍을려고1점
여전히 볼만합니다 추천
과대포장된 영화. 누가봐도 어설픈 CG범벅에다가 원주민이 말도 안되게 이기는 이 영화가 왤케 평점이 높냐;;;
과대포장된 영화. 누가봐도 어설픈 CG범벅에다가 원주민이 말도 안되게 이기는 이 영화가 왤케 평점이 높냐;;;
과대포장된 영화. 누가봐도 어설픈 CG범벅에다가 원주민이 말도 안되게 이기는 이 영화가 왤케 평점이 높냐;;;
I See You 우리는 모두 타인을 통해서 자신을 본다.
너무 재밌고 정말 시각효과는 진짜 미쳤다 아바타2빨리 나와라 제임스 카메론 감독 왜이렇게 영화 잘 만드냐
초딩 따 영화관가서 본게 참 다행
영화관에서 봤어야 했다..
다시봐도 너무재밌고 영상미가 넘나 감동입니다ㅠㅠㅠ♡♡
최고다 인생영화. 어떤 수식어가 더 필요할까. 이미 다른 사람들의 호평으로 충분하다.
영상미가 대단한영화였ㄷㅏ
아바타2언제나와...
수많은 영화를 봐왔고 개봉일 기준으로 지금 보게 되면 다소 부족한 부분이 많을 수 있겠지요, 평론을 한다면 하고 싶은 이야기가 정말 많지만 저의 삶에 너무나도 가치 있고 의미 있는 영화입니다. 감사합니다. 고맙습니다.
니네는 가서 마블영화나 봐라
제임스카메론은 천재인듯.. 터미네이터1.2 에이리언2 타이타닉만 만들었어도 대단한대... 아바타2.3.4에 목숨걸어 터미네이터를 직접 연출안한게 넘 아쉽네요.. 꼭 제임스카메론의 터미네이터 만들어주시길
12년 전 영화인게 믿어지지가 않아요. 나비족의 정신, 육체와그 행성 자체가 최첨단 기술을 이미 내포한 존재들. 인간들의 기술이 하찮게 느껴진 건 처음이네요.
그냥 미친 영화였던거ㅠ같음
너무도 완벽했다. 극적으로 치닫는 갈등이, 단 한편의 영화에서 극적으로 해소되면서, 완벽한 결말이 되었다.
정말 엄청난 상상력으로 영화를 이끌어나간다
우와 화질이 미칩니다 이거 안 보면 후회 함 꼭 보셔야 되요 추천 또 추천
다시봐도 돈 많이 쓴 볼거리 많은 영화. 보면서 느낀 설정상 흠은 기존 아바타를 폐기하고 새로운 아바타를 만드는게 제이크를 판도라 행성까지 데려오는 것보다 싸게 먹혔을거라는거. 그리고 거대한 목성형 행성이 지구형 행성인 판도라에 저렇게나 가까이 있었다면 판도라 행성은 그 강력한 중력에 산산조각 나거나 최소한 엄청난 지질활동으로 지표에 용암과 마그마가 가득하고 생물이 살기 어려운 곳이었을거라는거. 실제로 토성과 목성의 고리는 너무 가까웠던 위성들의 부서진 잔해. 원주민 나비족은 유럽인들이 실제로 학살하고 도륙하여 땅 모조리 빼앗었던 아메리카 인디언과 똑같다. 그들을 모티브로 만든게 확실함. 그들에 대한 죄책감을 조금이나마 덜어보고자 만든 영화일까? 미래 설정인데도 앵글로 백인들이 인류 대표인양 주도권을 잡고 있고 영어를 외계인에까지 퍼뜨려 유창하게 구사하며 주인공 백인 남자는 현지 부족의 메시아가 거져 되며, 공주도 너무나 손쉽게 꼬시는 자국중심주의와 백인우월주의의 헐리우드의 편협한 구태는 여전함. 이런 모든 결점과 구태에도 잘 만든 영화. 나비족의 수난에 - 실제로는 훨씬 더 악랄하고 처절하게 짓밟혔고 절멸 몰살 당했다는걸 알지만 - 이입이 되어 가슴이 너무 아팠다. 실제로 그런 상황이 되면 그들과 정의의 편이 되어 싸울수 있을까? 내가 죽을수 있다는걸 알면서도? 생각도 해보게 되고. 홈트리 박살나고 지켜보던 백인 여자 눈물이 그렁그렁한데 귀엽
너무 재밌고 정말 시각효과는 진짜 미쳤다 아바타2빨리 나와라 제임스 카메론 감독 왜이렇게 영화 잘 만드냐
디플에서 봤는데 재밌네요
디즈니 플러스로 다시 보는데 진짜 역대급 영화인 거 또 한번 느낀다
웃찾사? 면접에서 차에코프스키가아!봤다 문신이것만 기억나네
와....디즈니플러스에 있길래 봤는데 진짜 너무너무 재밌네요!
재미있게 잘 봤어용.
개봉 당시 영화관에서 3D로 한 번, 2D로 한 번, 몇 년 뒤 집에서 따로 한 번 더 보면서 풀영상으로 본 것만 총 3번이다. 한 영화를 3번 본 경우가 그렇게 많지 않은데 아바타를 무려 3번이나 보다니.. 그 정도로 재밌다는 것인가? 정반대다. 남들이 그렇게 대단하다고 해서 봤는데 몇 번을 봐도 그저그래서 내가 발견 못한 무언가가 있나 하는 생각에 계속 봤던 것이다. 스토리가 창의적인 것도 아니고, 수준높은 철학이 있는 것도 아니고, 깊고 넓은 세계관이 있어 호기심을 자극하는 것도 아니고, 그렇다고 터미네이터2가 cg산업에 미친 영향처럼 아바타가 3D 영화산업의 판도를 뒤흔들었는가? 그것도 아니다. 그냥 재밌는 오락영화정도 수준인 것이다. 재밌다는 걸 부정하는 것이 아니다. 긴 러닝타임동안 지루하지 않게 충분히 재밌다. 다만 흥행했다는 이유로 걸작이라는 평가를 받는 것에 비판적인 것이다. 뭐 제임스 카메룬 감독자체가 흥행대박 영화는 한 줄 요약이 되어야 한다는 가치관을 갖고 있으니 당연한 것일지도..
10년이 지난 지금 2021년에 봤는데도 최고의 명작~영상미 스토리 등등 jjang
몇번을 봐도 정말 명작. 22년 개봉되는 2도 정말 기대 되네요.
최고... 역사에 오래도록 남을 영화. 아직도 이 영화를 넘는 영화가 12년간 안나왔다니...
내 마음 1등 아바타 2등월드워Z
타이타닉과 더불어 인생영화
와 이 역대급 명작을 이제야 보다니.. 2009년 영상이라고 믿기지 않을 몽환적인 영상미에 감탄하고 또 감탄하고 간다! 5부작인데 아직도 2가 안나오다니 빨리 2나와라
말이 필요없다 걍 개띵작
모든 면에서 완벽하다. 역사에 길이 남을 Cg 예술.
평점 왜이러냐..9점 후반은 돼야지
제임스 카메론의 완벽주의와 만난 영상혁명
12년지나~~ 디지니 플러스에서 n차 관람해도 감동이 밀려오네요!!
진짜 역대급 영화 다시봐도 소름돋는 장면에 이게 2009년 영화라는거에 또 소름 인생영화중 넘버원이 돼버렸다 ㄹㅇ
최고의 영화네요 21년도에 봤는데도 전혀 촌스럽지않음...
설렜다
띵작 중에 띵작....
천만영화답다 이런게 영화지 스토리도 대단한데 그걸 구현해냈다는게 정말 신기
Gravity가 쇼팽의 녹턴이라면,Avata는 구스타퍼 말러의 교향곡 1번 D장조 거인10년전 극장에서만 두 번 봤다여주인공이 짐승을 죽이고 껴안고 체온을 느끼는 장면이 가장 기억에 남는다그래도 난 쇼팽쪽이긴 하지만...역대 최고의 SF영화!
13년전 4번 4d로 보고 블루레이까지 사고 소장중이다. 아버지 어머니 온 친척까지 다 표 끊어드리고 했던 영화다. 그때 수십만원썼다. 내생에 영화에 이렇게 돈 많이 써보긴 처음이었다. 블루레이 기계가 고장나서 못보고있다가 디즈니플러스 끊어서 4k로 진화한 4k티비로 오늘 다시 봤다. 13년전 영화? 라고 믿을 수없는 cg퀄리티에 놀라고 최초4k제작 영화 답게 화질도 요새 영화보다 더 쩔더라. 진짜 감탄 박엔 안나오더라. 다시봐도. 이게 13년전 영화가 맞나싶다. 요새 돈엄청들인 cg영화들보다 넘사벽 퀄리티다. 꼭봐라. Cg의 혁명을 일으킨 영화다.
13년전 4번 4d로 보고 블루레이까지 사고 소장중이다. 아버지 어머니 온 친척까지 다 표 끊어드리고 했던 영화다. 그때 수십만원썼다. 내생에 영화에 이렇게 돈 많이 써보긴 처음이었다. 블루레이 기계가 고장나서 못보고있다가 디즈니플러스 끊어서 4k로 진화한 4k티비로 오늘 다시 봤다. 13년전 영화? 라고 믿을 수없는 cg퀄리티에 놀라고 최초4k제작 영화 답게 화질도 요새 영화보다 더 쩔더라. 진짜 감탄 박엔 안나오더라. 다시봐도. 이게 13년전 영화가 맞나싶다. 요새 돈엄청들인 cg영화들보다 넘사벽 퀄리티다. 꼭봐라. Cg의 혁명을 일으킨 영화다.
명작입니다. 아직도 못보신분들은 꼭 보세요
최고의 SF영화다이건 ㄹㅇ
명작이다 굉장히 재밌음 아바타2 기대됨
지금봐도 부족함 없는 대작
미국에선 아바타 2를 올해 12월에 개봉한다던데 우리 힌국은 언제???
속편 개봉만 기다릴뿐...
아바타를 본 기억이 가물가물하지만, 아바타2를 기다리며 코로나로 힘든 한 해를 버텨야겠다.
말이 필요없는 영화.. 지금 봐도 지렸다ㅜ
한 OO만에 다시보았다. 이 영화에 버금가는 영화를 내생에 또 볼 수 있을까
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않다
정지하지않고 한번에 끝까지본 몇 안되는 영화오랜만에 보는데 너무좋았어요
처음에 저는 아바타를 디즈니에서 아빠랑 같이 봤는데요. 일단 그 당시에 나온 영화인데도 CG가 정말로 깔끔하네요. 그 점레서 제임스 카메론 감독임께 칭찬해주고 싶네요. 그렇지만 스토리상으로 봤을 때는 조금 단순한 내용이라고 생각했습니다. 그대신 배우들의 연기가 좋았고요. 감사합니다^^.
통과의례의 역할을 경시하지 말자. 동료가 되기 위해 진심을 다해 쏟은 정성이다. 고난을 함께 겪었다면 이미 동료다 p.s. 선택받는다 쓰고 길들이기라 읽는다
개노잼영화 잼민이영화
2009년에 계양 cgv에서 봤던 영화.3d로 봤었음.
너무 심각한 명작이어서 후속편이 전작보다 못할까봐 걱정이다. 그래도 아바타2는 정말 기대된다.
십삼년만에 다시 보는데도 재밌어 ..
별루에요 징그럽습니다
퀄리티 면에서 너무 좋은 영화 처음엔 좀 기괴하다 싶었는데 보다 볼 수록 괜찮음
영화사에 거대한 충격적인 기록을 남긴 3D영화계의 개척자
감동 그 자체였어요2 기대 많이 하고 넘 오래 기다리고 있어요…
1편이 너무 재미있어서 2편기대한다
예전에 극장에서 보고 다시보는데 진짜 재미있네요.
최고입니다. 다시봐도 감동 그자체..
2028년까지 잘 부탁드립니다.
말이 필요없음 매년 1회씩 반복할 것
할리우드는 못하는게 없다는 것을 타이타닉 이후로 한번더 깨달았다.
정말 재밌습니다. 두세번 봐도 재밌어요.
전제 자체가 ㅈㄴ 참신했음 보통은 지구가 외계인의 침공을 받는게 전형적인데 이거는 인간이 다른행성을 침공했다는거 자체가 신선했다 ㄹㅇ
인간의 폭력성은 어디서 나오나
아바타라는 개념이 생겨나게 한 영화
2009년작이라니..
재밋네 괜히 인기가많은게 아니네
6살때 보고 ㅈㄴ 충격먹어서 30번은 넘게 봄 아직 안 본 사람은 없겠지만 혹시라도 안 봤으먄 그냥 봐
영화 마지막 장면에서 눈물나게 소름돋았음영원히 아바타로 살아가려 선택한게 왜 이리 소름돋는지ㅠㅠ..
드디어 레전드 영화가 나타났다.
그냥 x친 영화임 설명 필요없음
재개봉하면 또봐야지ㅠㅠㅠ
아이씨윺 ~!ㅋ!@!@!
첨엔 애들영화인가? 하고봤다. 지금은 2022년 이게뭐지 13년이 지난 지금 더대단하다 느끼는건, 아바타란 영화의힘인거 같다. 그래픽인걸 알면서도 진짜인가하고 빠져들게하는건 그만큼 어느한구석도 빈틈없이 꽉 꽉 채웠다는 이유다. 이영화를 이길수있는건 역시 카메룬 뿐인듯하다. 터미네이터2가 그러했다. 적어도 나에겐...
머나먼 우주 저편에서의 늑대와 춤을.. 외계인도 인디언과 같은 급으로 퉁치는 천조국!
영상미 스토리 어느하나 빠질 게 없음 너무 감동적이고 감명깊어요
13년만에 다시봐도 감동..
영화관에서 재개봉하면 좋겠당 ㅠㅠ!!
할말이 없을 정도로 잼나요
진짜 50번 넘게봐도 전혀 지루함 없이 재미있어요
스토리는 평범한데 영상미와 3D 기술은 정말로 놀라웠다. 10년이 넘게 지났어도 이 영화의 아름다움과 충격은 따라잡을 수 없을 것이다.
아바타2 12월에 개봉이라 하든데 제발 보고싶ㅇㅁ
이번에 아바타 2나온다던데 1처럼 재밌으면 좋겠네요
제임스 카메론 감독님의 영화들은 대부분 인류애가 넘쳐서 행복하다.
나쁘지않음. 잘만들어짐.
21세기 최고의 영화가 무엇이냐 물으면 반드시 거론 될 영화
아바타를 보기 전과 본 이후로 영화에 대한 기대감이 달라졌다.
명작
황홀하고 아름답다. 역시 재밌는 영화는 시간이 어떻게 가는 줄 모른다.
완벽한 영화 영상미가 너무 뛰어나다
인생이라는 어떤 수식어가 붙어도 어울리는 영화.
내 인생영화 저 우주에 분명 이런 행성이 있을꺼라고 믿음
영화적 상상력이나 스토리는 별로 대단할게 없지만 당시 아맥3D로 본 눈뽕 신세계는 잊을수가 없는 경험. 지금의 잣대로 평가해선 안될영화. 다만 이미 눈이 높아져서 2편은 1편같은 충격은 없지 않을까 싶음 ㅠ
내인생 최고의 영화. 수십번을 봐도 질리지가 않음
판도라 행성이 실제로 있을까? 있다면 한번 가보고 싶다그리고 나비족도 되보고 싶다!
재밌어요 영상미가 최고에요
외이리 눈물이 나는지...잘 보았습니다.
그냥 보세요 최고임 다시봐도 소름과 감탄
초등학생때 보고 성인이 된 후에도 자주 보는영화.. 내 인생영화중 하나 ..
인간이 생물이기 이전에 물질인 것처럼 영화도 예술이기 이전에 기술이다.
귀신이 보면 싼다.
영상미 하나는 정말 환상적이다.아이디어도 좋고 SF장르에 참 충실했다.부족들이 인디언같아 보이는데 옷차림이나 서부개척시대 백인들과 싸움을 연상시키게한다.
재개봉 좀 그만해라개봉할께 그렇게 없음?
재개봉 좀 그만해라개봉할께 그렇게 없음?
SF형 포카혼타스
리마스터링을 어제 봤는데 감동과 전율이 아직도…예전2009년 봤던 느낌과 또 다른 무언가가…꼭 아이맥스로 보세요.
아바타 안본 눈 개부럽다.모른체 아이맥스로 처음보면 얼마나 행복할까기가 막히네수없이 본 영화인데 정말 사랑한다
확살히시대를앛서간명작이긴하다
영상미가 10점 만점에 20점은 되는 것 같습니다. 스토리는 좀 진부하지만 현시점 스토리의 발전은 이제 거의 끝에 다다랐다고 봅니다. 리마스터로 봤는데 13년 전에 이런 영상미를 만들었다는 것에 감탄했습니다. 정말 제임스 카메론은 대단한 명장이고 아바타는 명작인 것이 틀림없습니다. 개인적인 감상평은 삶과 죽음을 피할 수 없는 외계종족인 나비족, 그리고 탐욕으로 중무장한 인간을 보니 세상만사 참 어쩔 수 없는 것인가 하는 허무한 생각을 했고, 제작진의 상상력이 정말 풍부한 것은 사실이나 인간과 지구를 바탕으로한 제한적인 상상력이라는 점에서는 좀 아쉬웠습니다. 영화적으로는 대단히 뛰어난 표현력을 보여주었으며 이 점에서 공감하기에 10점 만점입니다.
재미있게 봤습니다.
강산이 한 번 바뀌었음에도, 영상미만큼은 아직 따라오지 못한 현세대의 대다수 영화들. 개봉 당시엔 얼마나 혁신이었을까?.
과거에 히트를 치고 재개봉 하는 영화들 보면 흔히 평점에 “수OO의 시간이 무색할 만큼 재밌다, 그때의 감성을 느낄 수 있다” 등의 평들이 있는데, 아바타는 아니다. 2022년에 개봉한 영화라고 해도 손색이 없다. 12년동안 영화 산업이 발전했음에도 그 많은 투자금들 사용하면서 “아바타”를 뛰어넘을 작품을 만들어 냈는가? 평가는 관람객들에게 맡긴다
영화계 혁명가 제임스 카메론에게 경의를 표합니다.
첨단 기술로 창조된 이방인 메시아
엄청난 감동을 불어일으키는 영화임
이걸 초등5학년때 봤는데 지금 25살.. 13년 된 영화였어?
너무너무너무너무 재밌따
제임스카메론은 천재인가...
댑악....쩔어쩔어
2009년 개봉 당시에 못 보고 리마스터링 보러 가려합니다! 평 보러 왔는데, 기대가되네용
영화적 가치 그 이상을 해낸 영화 빨리 12월이 왔으면
4K 리마스터로 비로소 진가가 느껴진다
네이티리랑 사랑에 빠졌는데 어떡하나요...
리마스터링 기대없이 봤는데 3d안경이 왜 있지 하다가...지리고 나옴
2009년도에 어떻게 이런 영화가....
진짜 미쳤다... 시즌 2가 너무 기대되는 영화임... 꼭 다시 보고싶다
13년만에 봐도 억! 소리나네...거만한 완벽주의자 제임스 카메론... 스스로 세상의 King 이라고 외칠만 하다~
왜 이제야 봤지 정말 최고였다 연기 연출 영상미 ..
다시 보니깐 왜 no cg가 중요한지 알게됨
주제의식, 설정, 연출이 13년이 지난 지금 시점에 더 잘어울림
13년 전에 안보고 아이맥스 3d로 처음 본 나 자신 칭찬해.. 너무 뒷북이지만 아바타 아바타 하는 이유를 알 게 되었습니다. 시간 가는 줄 모르고 말그대로 푹빠져서 본 영화ㅠㅠ
그때나 지금이나 아바타가 필요한 세상
2 보기 전에 다시 한 번 봐야지 했는데 재개봉 덕분에 영화관에서 볼 수 있었급니다 큐퓨퓨ㅠㅠㅠ 진짜 최고야 .. 꼭 4dx3d로 보시길 ..
리마스터 덕에 극장서 못본 버킷리스트를 해결ㅠ
최고의 영화.. 정말 아름다운 영화입니다
13년만에 다시 봐도 정말 잼있고 훌륭한 영화! 13년전 용산 아이맥스에서 볼때의 그 황홀경이란~~ 나중에 TV에서 방영해주는거 보다가, 작은화면은 정말 큰화면에 비할것이 못 된다는걸 절실히 느낌.다시 극장 개봉하길래, 어린 아들 둘 데리고, 용산은 아니지만, 지방 아이맥스3D로 봤는데, 긴 러닝타임으로 아이들이 힘들다고 했지만, 넘 재밌다고 합니다.2탄 벌써부터 기대됩니다~~
미래에는 아바타처럼 자연과 교감을 하는 삶이 있었으면 좋겠다
이게 2009년 영화인건 정말 말도 안된다
스토리 영상미 OST 다 너무 좋았고 재밌게 보았다
역대 최고의 sf영화 코돌비로 보고 감동 두배
감독이 보내는 인류에 대한 경고의 메세지
전에 영화관에서 못본거 너무 아쉬워서이번에 드뎌 영화관서감탄이 감탄이너무 이쁜배경에 빠져듬어떻게 저렇게 이쁘고 멋지게 만들지 이게 10년전거라는게 않믿어지는 퀄러티그냥 이건 꼭 봐야함 돈이 않아까워요 매드맥스후 젤 돈이않아까워요
2009년 영화라니
스토리. 영상미. cg 뭐 하나 빠지는게 없음3시간이 어떻게 지나갔는지도 모를 정도!
아직도 3D로 아바타를 뛰어넘은 영화가 없다는게...
그저 빛.. 새로운 영화를 보는것 같다.
너무 몰입해서 재밌게 봤습니다
꿈 속에서 보는듯한 몽환적인 아름다움..환상적이었다 티비나 노트북으로 본 건 본 게 아닙니다..꼭 극장에서 3D로 보시길 바랍니다 끝나고 2편 예고하는 쿠키 나오니까 꼭 다 보고 나오시길
4DX로 봤는데 다시 봐도 재밌네요
아바타를 영화관에서 보게 될 줄이야..긴시간의 영화지만긴시간 동안 한번도 지루하지않고집중하게 보게 된다..꼭 보셔야합니다!!
최고중 최고의 작품. 다음 이야기가 너무 기다려집니다.
3D안경 너무 아파요.
다시 봐도 대단한 영화입니다. 시대를 앞서간 CG는 물론, 스토리와 연출마저 완벽한 영화
지금봐도 놀라울 정도의 cg
개봉 당시 극장에서 못보고 모니터로 보면서... 이게 왜 대작인가... 라고 가졌던 의문이... 오늘 아이맥스 3D로 보면서 다 풀렸습니다.동화와 같은 세상을 그리고,,, 나름 블록버스터도 가미된 대작이네요.
28억불에 걸맞는 굉장한 영화입니다 10년이나 지난 지금봐도 정말 온몸으로 전율을 느낄수있을만큼 감동적이고 스케일과 CG도 장난아닙니다! 곧 후속작이 개봉하니 아직 이 영화를 보지않은 사람이 있다면 이번 기회에 반드시 보셨으면 합니다.
이게 정말 2009년 영화인가…
인간의 상상력은 어디까지인가 정녕 이게 인간이 만든 영화라니 황홀 그 자체다
이야기는 진부할 수도 있는데 비주얼로 모든걸 덮는다.. 비주얼로 이야기도 괜찮게 느껴진다..
정말 미쳤어요!! 초반에 스릴도 있었고 중간에 감동도 있어서 너무 좋았어요!! 저한테 지금 돈이 없지 않았다면 두 세번을 넘어서 열번도 더 볼 것 같아요! 제발 나중에 재개봉 또 해주세요ㅠㅠ그리고 후속편도 기대하겠습니다!
내가 여태컷 보던 sf영화들 중 가장 명작이였다 시즌2 기대된다....
나비족이 짱이다 안 본 사람 바보
아이맥스 3D 또 다른 체험을 하게 해준다
아바타2가 나온다니.. 눈물이 난다
왜 우리나라는 이런 영화를 만들 수 없는 것일까, 단순 자본력의 문제일까? 아니. 상상력의 차이겠지.
성인이 되고 다시 보니 영화 한편에 인류의 역사와 직면할 미래가 모두 담겨져 있네요..감독의 상상력을 시각적인 요소로 극대화 시켜서 시청자들에게 전달하는 것이 아름답습니다.
자연과 하나가 되는 삶. 너무나 환상적인 그래픽.
꿀잼..난왜이제봤지..?
감정이입하며 깊게 볼만한 영화네요. 보는 내내 눈물이 그렁그렁거렸어요.
진짜 영상미가 볼 때마다 미쳤고 다시 보는 건데도 너무 좋아서 소름 돋았어요
정말 괴물같은 영화다 어떻게 이렇게 긴 영화를 사건이 계속 발생하는데 호흡을 한번도 잃지않고 지루하지않게 끌고갈수있을까 정말 대단한 감독이네요 엄청난 노력이 들어간 영화라는걸 보는와중에도 감탄하면서 보게됩니다. 2도 이런 명작이 될 수있을지 너무 궁굼하네요 거의 인생에 한번나올까말까한 작품이지않을까싶은데 제임스카메론감독의
블록버스터의 신 그 자체
