추격자 이후로 잔인하게 죽이는가가 한국영화 스릴러의 모티브가 된것인가? 이 영화를 보고 강인하게남았던것은 복수도 스토리라인도 아닌 잔인함뿐이다. 더 파이브라는제목도 그냥 갖다 붙인 꼴. 이 영화가 과연 관객에게 무엇을 들려주고 싶었던것인가?
진짜 더럽게 재미없네 3류영화다진짜 온주환좋아해서봤는데. 왜 다섯명이 꼭 필요해야하냐 ? 전혀 이유도없는 억지설정을 제목으로만들었네 이딴영화를 왜만드냐 관객이 우습냐? 이따구로해서 돈벌생각은아니지?
원작을 못봐서 그런진 몰라도 참 재밋게 봤는데 처음으로 별점주고 싶게 만드는 영화네요
한순간도 눈을떼지 못함 배우들 연기 너무 좋았습니다!
이게 뭐여 일케되면 짝눈만 넘 불쌍해지는거아녀.. 괜히 남의딸 복수할려고 짝눈이죽고 광신도녀도 죽고..
소재, 스토리는 괜찮은데 좀 더 컬트적으로 갔음 더 좋았을 걸.온주완 연기가 좋았음.
진짜 살인마는 죽지도 않고 그리고 쉽게 잡을거 왜케 어렵게 돌아가냐?마지막 결말은 훈훈하긴 한데 그 탈북자 아저씨는 뭐여? 죽기만 하고,
원작 웹툰은 걸작이라고 하던데... 흠...
적당히 좀 하자. 몇번을 똑같은 패턴으로 시간때우는지 모르겠네그놈의 도미노가 그렇게 중요한 단서였으면 도미노처럼 정교하게 함정을 파야지 시종일관 개발리다가 우연히 잡은거밖에 더되나.
다 좋은데 끊임없이 부활하는 악역 주인공의 틀에서 언제 헤어져 나올까.. 그런 영화 아시는분 ;;
끝이 좀 허무했지만 나름 긴장감있고 심장 쫄깃왜 사이코들은 여자납치해서 인형만들까?문제야 문제
감독과 작가는 진짜 속죄하는 마음으로 다음엔 착하고 좋은 영화 만들어라
잔인한 장면이 너무 많아서 아쉬웠습니다.
강한 적을 상대할 때는 방심하지 말고 반드시 확인 사살을 할 것!
완성도는 떨어지는 느낌이지만 긴장감 있고 재미있개 본거 같다.
마동석의 연기가 별 1개...내용부터 쓰레기 김연아 무게 잡는 연기도 너무 어색했고...스토리부터 그냥 스릴러보단 코믹에 가까운 영화
어설픈 연출과 연기력... 특히 김선아의 혀짧은 목소리는 보는내내 심기를 불편하게함. 코메디나 계속 찍는게 팬들을 도와주는것임... 차라리 목소리 굵은 남자 배우를 캐스팅하는게 어땠을까...
억지스럽고 허술한 부분들이 보이지만 괜찮은 시도였다.
스토리봐라...진부하고 억지스러운 긴장감 연출에...또 뭐...그냥 재수 없는 여자에게 엮인 사람들...하이 파이브나 해라...
그래도 안면 있는 배우들 나왔는데 걍 독립영화 수준이냐
과장된 설정에 스토리는 뭐이리 질질끄냐 답답해 미칠뻔했네 게다가 멍청한 경찰까지. 이게영화냐?
김선아의 오글거리는 말투 밖에 기억에 안남음."여러분..." 아...진짜 ... ㅡㅡ 우리나라 영화 이렇게밖에 못 만드나
너무 쓰레기 영화다 말도 안되는 답답한 줄거리 후반부로 갈수록 질질 끈다보다가 꺼버린 영화는 손에 꼽는데, 이 영화도 그 중 하나다
기억에 남는건 김선아 콧구멍 뿐..그래도 톱스타 보단 낫다~
김선아의 허술한 계획만큼이나 허술한 영화였다. 우연이 많아질수록 긴장감이 떨어지는데 마지막까지 우연의 연속이라니. 어김없이 등장하는 결말의 비장함과 감동코드는 우리 영화의 필수요소인가?
와 내가 이 웹툰보고 넘 재밌어서 영화 엄청 기대하고봤는데 진짜 재미없어서 너무 놀랐다원작을 이렇게 조져놓을 수 있다니 맙소사
이영화는 원작인 웹툰도 치밀한 내용이 아님 사람 감성 자극하는 코드가 정연식 작가 작품 특징이기도하고.영화자체로는 원작의 분위가 잘 살렸다고 봄 많은 사람들의 말처럼 엉성한데 극의 분위기,살인마에 열받고 분노하게 되는거만 있음 정작가 의도가 이거인듯
전체적으로 긴장감 있게 잘 봤는데 상대적으로 복수를 했다고 하기엔 뭔가 분풀이가 안되는 기분이 듭니다
그럭저럭 재미있게 봤는데 go24*** 리뷰 읽어보니 다 맞는말..좀 실망스러운 것도 있네요... 그리고 좀 더 잔인했으면..
뭔가 하나같이 엇박자가 나는...
처음으로 진짜 글써보는데 김선아 완전 미스. 의사선생도 연기 졸라못해영화 진행은 90년대 싸구려영화 보는거 같고 진짜 속터진다 끝까지 보는게 고역이다.
만점을 주기엔 조금 아까운 영화.. 스토리전개상 조금 어색한부분이 없지않아 있었지만 결말을 보여주어 궁금증을 불러일으키지않아 별4개를 준다..
책상에 여러 서류 다 늘어놓고 이거 봤다 저거 봤다 한 느낌.그리고 우리나라 복수영화는 왜 다 박찬욱 복수를 못벗어 나냐.. 심지어 음악까지. 당연 억지 내용이지..그래도 좀 볼라치면. 왜 짝퉁 금자씨 음악이 나와. 초반 슬로우 범인씬부터 느낀 망삘
긴장감이랑 몰입도도괜찮고 이정도면 볼만한것같은데
기대 안하고 봤는데 나름 느낌있네요
뭐 이따구 쓰레기 같은 영화를 봤나..어떻게 평점이 5점을 넘을 수가 있냐..영화관가서 봤으면 울뻔했네...
현대 스릴러 영화의 정석 정도 밖에 안 됬습니다.정말 재미 하나 없고, 강박감도 전혀 느껴지지 않았습니다.복수심과 사랑이 전혀 어울리지도 않고,무작정 &#39;죽여버리겠다&#39;가 끝입니다.계획도 너무 허술하고 신인 감독다운 영화였습니다.
후하... 딱 그냥 웹툰 그 이상도 이하도 아니네요;;; 창의성 제로.
정말 거짓말아니고 영화 이백편가까이보면서 평점 처음남깁니다. 역대 최악입니다 보는내내 불편한거 처음이네요 영화관에서봤으면 진짜 화났을것같습니다.
싸이코패트 같은 영화들 좋아 하는데... 실망시키지는 않겠지?? 기대하겠어
영화이름이 왜 더파이브인지 모르겠다. 다섯이 있어야 가능한 복수; ..내용과 맞지 않는 듯. 차라리 더 포. 더 포는 없어보이나 ㅎㅎㅎ
김선아 연기좀 가르쳐라.
이런 영화는 살인마를 잡아서 시원하게 복수해줘야 카타르시스라두 느끼는데 살인마의 최후가 너무 고통없이 끝나서 허무하고 찜찜하다...복수를 하지 못한 느낌이 듦...그냥 보는 사람 짜증만 유발
돈 주고 보기 정말 아깝다.
오합지졸 파이브...보는내내 짜증났다...복수를 하는건지 서로를 죽음으로 모는건지...
킬링타임용 경찰의 신뢰도가 투사된 영화다. 전형적인 싸이코패스 영화.. 정말 허무하지만 가족애를 품었다. 너무 진부한 진행 결말..개인적으로 더 지독한 복수가 아니라 아쉽다..
마동석 액션 멋짐 복수는 했지만 통쾌하지 않음
김선아가 민폐녀로 보이게 만들면 안되지 감독님 작가님아....ㅜㅜ
진짜 쓰레기... 극장판 아내의 유혹....궁금함 보시던가 ㅡㅡ;; 걍 쓰레기 말고 할말 없음.
왜이렇게 내용이 낯이익나 했더니 웹툰으로 본거였구나
음...근데 마지막에 남은사람들이 경찰한테 뭐라고 해야되지?? 여자가 죽이고 자살했다고해야되나?? 경찰이 그럼 당신들은 왜 여기있냐 그러면 뭐라고 답해야 될까요??그런게 안나오고 그냥 웃는거만 나오네
나는 처음 도입부터 몰입이 되지 않았다. 살인마가 김선아 가족을 살해하려는 동기가 어이없었다...그리고 이청아 연기 너무 어색했고.. 더 파이브라는 제목에 걸맞지 않게 다섯 캐릭터가 그닥 필요해보이지 않을만큼 낭비되었다
김선아의 존대말대사할때마다 정말 영화표를 찢고싶었다...오글오글 어색의 극치..심지어 예수쟁이아줌마도 주인공보다 더돋보인다..김선아/감독/작가..3박자가 딱맞아 말아먹은영화..남자배우들이 너무 아깝다..김선아는 드라마용..코믹이나...
각각의 역할에 부여된 완성도를 기대했다는 분들이 많은데 저는 괜찮았어요. 사실 일반인들이 모여서, 그것도 평범한 주부였거나 깡패였던 사람이 너무 치밀하고 빈틈 없어도 공감이 가지 않았을테니까요...
난 그저 그랬엉ㅁ.ㅁ~ 범인 애매하게 잡을때부터 그럴거같드라~
원작은 보지 못해서 잘 모르겠지만 영화만 봐서는 매력적이지는 않았다.
솔직히 흥행실패의 가장 큰 원인은 감독.거기다 몰입도 없는 스토리에어설픈 배우들 연기도 한몫별 하나도 아깝다
재미없는건 둘째치고 이딴 경찰비하하는 영화 정말 개싫어. 보지마라 100프로 후회한다.
진짜 처음부터 끝까지 싸구려 비급 스릴러... 김선아의 연기는 안습이고...이런 영화는 제작을 안하는게....
여기저기 스토리상 허술한 면도 보이지만 첫 감독작치고는 잘 만든듯.
긴장감 제로에 완전 허술한 쓰레기 연출과 스토리...
나름 재밌더만 뭘 그렇게 까시나
이 영화의 교훈: 담배를 피지말자
그냥 그럭저럭 괜찮은데 ..김선아 대사 너무 드라마식 이다
차라리 좀더 치밀한 복수 납치극이나 스릴러에 촛점을 맞췄더라면 하는 부분은 아쉽지만 마동석의 실감 연기는 인상적
연출도 너무허술하고 연출을 참답답하게 하셨네요 긴장감을 살린것도 아니고 통쾌한 복수극도아니고 중간에 그만보고싶을정도였습니다. 캐스팅은 나쁘지않았는데.. 마동석님 온주완님 연기만 그나마 괜찮았습니다. 김선아님은 대사톤을 잘못살리신거 같아 아쉬웠습니다.
볼만한데....몰입도괜찮고....왜흥행안됐을까?
내가 영화 만들었으면 사이코 새끼 묶어서 톱으로 썰었을텐데..천천히 죽이는거지..그래야 관객도 통쾌할텐데..기계는 복수할것처럼 만들어놓고 나중에 허무하게 죽으니 재미가 반감됨
시작과 결말만 정해놓고 이어붙히면서 만든 티 팍팍나는 전개 . 살인마의 대처능력 좋은듯하다 막판에 바보짓 그리고 몰카 있었으면서 첨에 여주 드간거 모름 그치밀한 성격으로 설정해두고선 하는짓은 잘가다 한번씩 바보짓. 그냥 끼워마추기식으로 만든 졸작
스토리는 좋은데 중간 중간의 엉성함들이 재미를 반감시킴.
어설픈 복수 결말의 허무함. 스포는 아니지만 소재도 괜찮고 말할 이야기는 흥미로웠으나 결국에는 온주완이 사람 허벌나게 죽이고 자기는 편하게 찔려죽음비슷한 살인마에대한 복수극이라면 &#39;악마를 보았다&#39; 다시보기를 추천
친구가 볼만하다 해서 봤는데 뭐지? 하는 영화 억울하게 죽은남편이랑 딸을 위해 복수한다는 내용인데.. 엄청 허술하고온주완한테 오히려 당하고 전반후반 다 몰입도도 별로고돈 아까웠어요 정말 ..
별...거지같은 영화룰 다봤네...다섯명 다 모지래이들이다. 특히 김선아가 제일 모지래이...복수는 커녕...아 긴말하기도 짱난다...그리고 평점전문가란 인간들은 대체 뭐하는 인간들이야? 우리랑은 다른 화성인들인가??
애무만하다가 싸버리네그리고 주인공 허세캐릭인가?방금 처맞고 질질 끌려다니다가 데스노트 L마냥 폼잡고 또 처맞고또 폼잡고 존나 ㅋㅋ다들 연기력이나 뭐 깔게 없는데너무 답답해 악역이 너무 비현실적임
이영화 최대 오류는 그 치밀한 살인마가 김선아만 왜 살려뒀는지 설명을 못하기 때문이다. 어른아이까지 잔인하게 죽이는 놈이 목격자인 김선아는 왜 안죽이냐고 ㅋㅋㅋ
최근 워낙 쓰레기 영화를 몇편 본 덕에 별 한개반 쾌척!!도무지 어울리지 않는 주연 캐스팅, 미숙한 진행, 답답한 설정, 개연성 따위는 개나 줘버린 연출력. 감독은 역작을 꿈꿨겠지만 재능미달로 졸작을 탄생시킨!망한 영화는 다 이유가 있다는...
웹툰에 혹해서 잠시나마 영화관을 찾으려 갈등했던 내 자신이 부끄러워졌다.
삐걱 삐걱 오합지졸 길을 잃다
이런 영화는 없어저야 함...웹툰은 안봐서 모르지만 이런여자가 다 있나싶다...이럴꺼면 범인 알아내고 경찰에 신고하던가...엄한 사람들만 죽이고...스릴러다운 긴장감 전혀안들고....돈도 돈이지만 시간이 진짜 아깝다....
좀 별로긴 하다.ㅎㅎ극장에서 돈주고 봤으면 돈아까워서 울었을듯.ㅎㅎ
&lt;의문점&gt;1.휠체어 김선아가 날개달린 인형에 어떻게 기름칠 했는지? 2.온주완 강남집 불나고 난리났는데 경찰은 왜 안오는지? 3.처음에 김선아집에 온주완이 어떻게 들어왔는지? 4.온주완 죽은 다음 공범들은 왜 재판 안 받는지? 현실성 없지만 재미는있다
그냥 2시간짜리 영화를 돌려가면서 50분만에다봤다진심 내용이 살인마가주인공같음그저 마동석때매 봤다
보다가모니터깰뻔했네확실한복수를해야지어정쩡하게결국에는사고사로죽는대어이없음
에혀.,?!'ㅁㄴㅇ
진짜억지다ㅋㅋㅋ완전짜맞추기최고ㅋㅋㅋ아무리영화라도 현실감이너무없다 돈내고보면 후회한다
냉정하게 평점 4~5점대 영화입니다. 낚이지들 마세요.ㅋㅋ
계획도 엉성하고, 맨날 방심하니까 당하지... 가해자 이길 수 밖에 없겠다 싶더라
역시 영상과 웹툰은 다르지요...극본처리도 미숙하고, 연출도 아쉬운점이 너무 많네요. 스릴러가 너무 긴장감도 없고 늘어진다고 할까요. 원작가분께서 연출까지 하신건 무리하신거 같네요.
온주완의 조용한 사이코패스 광기와 김선아의 한맺힌 복수에 대한 열정이 잘 표현된 영화였습니다. 개인적으로 9점이상 주고 싶습니다.
짜증만 이빠이~~ 개연성 없는 스토리 전개에...질질끄는 듯한 ..절대로 죽지않는... 아...오글거려..짜증이 남
원작의 디테일함이 전혀없음
그냥 볼만한 영화 ㅡ 극을 이끌어가기에 연출력의 힘이 부친다. 악역이 쓰러졌다고 생각해 방심하는 부분의 반복은 지루하기 조차 했다. 차라리 &#39;악마를 보았다&#39;처럼 더 잔인하게 화면을 구성했다면 극의 몰입도를 높이지 않았을까 생각된다.
마동석때문에 그나마 봤다
완전 쓰레기영화 영화몰입도 하나도 없어
나름 재미있게는 봤습니다만 디테일적인면에서 좀 아쉽네요.허술한 전개가 아쉬움으로 남는군요.
시트콤이냐. 멍청한 척 하더라.
1점도 아까운데 구관인형사한데 일거리준 점수라치고,김선아 내이름은김삼순 재미있게봐서 호감이었는데 연기잘하는 연기자는 아니란걸 알게해준 영화였음..
이게뭐죠? ..눈물...으앙 내눈물
어설픈데...살인자도 치밀하지도 않고 어설픈데 그런 놈한테 당하는 인물들이나...엄청 짜증나는 스릴러구만!
개연성과 현실성이 부족하다 아니 이해가 안간다
공범보다 평점이 낮아서 십점드립니다..김선아씨는 말할것도 없고 온주완씨 악역연기도 대박! 재밌게봤어요 근데 결말이 좀 마음아프네요
최악....김선아역도 답답 작가 감독 하...
웹툰은 해피엔딩인데, 영화를 새드엔딩으로 만들면 어떡해?
더 파이브 : 평점 7점 / 10점
내평점 그냥 너무 한심함 김선아 혼자서 나중에 한다기에 뭐 대단한 계획있는줄 알았뜸ㅡㅡ 계단에서 구르기나하고ㅋㅋ 너무허술하고 긴장감도 없음
와 ㅋㅋ 이게 진짜 이청아여써?? 영화끝나고 나서야 알았네 늑대의유혹 이청아였을줄이야 ㅋㅋ 많이 이뻐졌네
여기 아래에 있는 yeop***님! 곡선이 아니라 복선!!! ㅜㅜ 안타까워서 한자 적습니다. 영화는 진부했지만 지루하지 않게 잘 봤어요, 다만 처음의 살해장면은 굉장히 기분 나쁘고 무섭네요 ㅜㅜ
영화관에서 안보길 다행이다
더파이브..잼나네요
제목을 바꾸자 "악마를보았다2" 처음부터끝까지 기분나쁜영화
볼만은해요 스토리가 좀만더 짜임새있게 표현됐음좋았을텐데 조금 아쉽.. 마동석아찌사랑해요♥
살다살다 이리 답답한 전개는 첨봄...영화 장면마다 의미를 부여하려고만하고...살인마는 좀비...살인자를 잡는 배우들은 허술하기 짝이없고...막판 결말도 진짜 헛웃음만 나오는 평점 1점도 아까운 영화...
재밌게 잘봣어요! 온주완씨 연기정말 잘하네요ㅎ 근데 온주완씨가 맡은역활이 그렇케나 나쁜짓을 많이햇는데 한번쯤은 제대로 응징당하는 장면도 나왔음 속이 더 시원했을법한데 좀 어이없게 죽어서..ㅋ아쉽네요.
김선아 연기 뭔가 어색하고 계획 세우는것도 진짜 허술하고ㅋㅋ 스토리 진짜 엉성하고 유치함ㅋ삼류영화 짜집기한 듯 찜찜한 영화ㅋ감동도 슬픔도 없고 헛웃음뿐ㅋ
쓰레기영화 최고!! 참 답답한영화네
결론은 탈북자만 불쌍하네..
온주완씨 연기 잘하네요ㅎㅎ이 좋은 소재를 이건 연출력의 문제인거 같음아 짜증 진짜 짜증
평점이 너무 높네요. 무슨 나홀로 집에4편찍습니까? 맥컬리컬킨 나셨네 아주. 보다보다 후반 10분은 참고 봤던 앞부분을 통째로 말아먹는 진행이었음.그리고 한가지 더, 배우 김선아씨는 연기변신 이제 시도안하는게 본인을 위해 좋을듯. 맞지않는 옷입은 느낌
한국영화 수백편을 봤지만, 로그인 해서 평점 남겨보긴 처음입니다.. 내 생애 최악의 영화로 꼽습니다.. 구구절절 이유를 말할 가치조차 없네요.. 이런 어이 없는 전개는 처음입니다..
닥치고 김선아땜시 1점이다 !!!
5인의 어설픈 복수...
범인이 미리 오픈되어있고, 개연정 없고, 재미없다는 이유 달기에 넘 많다.
이야기에 헉! 헉! 대는 연출력이 너무 더디다. 디테일의 부조화만 없다면.
엔딩만으로 10점 주고싶다. 수많은 사람들이 스스로 하찮다고 여길지도 모를 무미건조한 삶을 이어가는데, 실은 그 삶이, 건강이 얼마나 소중한 것인지 되찾은 일상, 삶.. 우리 모두 소중하게 살아갑시다.
삼.. 류.. 영화... 왜 비싼 배우들사서 이런 영화를 만들었을까... 요?
살인마=불사조 라는 원칙 좀 버려!엽기 살인마는 어디서 전문 킬러 교육이라도 받냐?그리고 감독은 복수 영화의 기본을 모르는구만....재미없다!
김선아님 연기 분발하셔야겠어요... 간만에 나오셔서 그런가 넘 어색하시네..
킬링타임. 비현실적.
노-잼 오브 노오잼....
&#34;놈은 단순한 살인마가 아닙니다....(중략)... 우리의 인연은 여기까지입니다.&#34; 영화 전반에 흐르는 김선아의 괜시리 비장해서 더 어색한 말투와 오글거리는 대사. 흐름을 끊는 편집. 인물들의 예측 안되는 이상한 행동들. 총체적 난국이다.
치밀하지도 못할거~ 처음에 도미노는 뭐하러 설정을 했나? 질질 끌고 좀~ 쉽게 말해서 전개가 짜증스러울뿐~ 개연성 부족~ 게다가 온주완 대사도~ 아쉬울뿐~ 내가 헐리우드에 길들여진건가? 배우들만 고생했네~ㅋ 보면서 답답하고 짜증이~
이렇게 몰입감 떨어지는 스릴러 영화를 보게 해 주셔서 감사합니다
세상엔 일류 이류 삼류 가있다 이건 오류다
왜이렇게 속터지져 보는내내 열받아죽는줄 살인마가승리한영화네요
빈수레가 왜 요란한지 알게해준영화
난 이런 장르를 좋아해서 그런가 재밌었는데 ㅋ
답답한 구성원, 끈질긴 범인의 생명력, 허무한 결말, 시원하지않은복수
웹툰을 못봐서인지는 몰라도 영상과 스토리가 매끄럽지 못하다. 굉장히 어설픈 복수. 여러사람이 필요했을까싶을정도로 각 인물들의 힘이 없었다.
재밋는데요소재도 그렇고 창의력이 조아요어떻게 그걸로 인형을 만들다니김선아씨에 연기는 정말 감탄할만하고요기대 안하고 봣는데 완전 재밋엇어요도미노와 트릭 숨이 저절로 막히듯 조여왓네요재밋엇어요^^
재미더럽게 없다 돈이 아까워 끝까지봤지만 진짜 돈아깝다
영화를 막그냥 싸질러 놓내
개연성 없는 전개. 굿닥터 주원을 보는듯한 김선아의 어색한 연기투 말투. 하나도 긴장감 없는 내용에 온주완만 싸이코패스에 빠져 연기하니 더 어색함. 마지막엔 나홀로집에 부비트랩까지 작렬. ㅎㄷㄷ
잔인하고 자극적으로 만든거...별로임!
소재는 흥미를 끌기에 괜찮았다고 생각되나 좀비마냥 계속 살아나는 살인마를 보자하니 한숨만 나온다
여주인공의 복수 너무 느슨하고 대안도 없고 주변인들 희생시키는 민폐 캐릭터에.. 복수도 통쾌하지 않고 씁쓸.. 찝찝하고 남는 거 없음
오합지졸..배우들이 아깝네요..주인공여자의 직업이 꽤나 신선했는데..그신선한 직업이 스토리와 잘 엮어서 풀어냈길 기대했는데..아쉬움이 많이 남네요..스토리가 엉성합니다..
이런 억지스런 전개는 80년대 영화같네요. 보는 내내 말도 안된다는 말만 연발~짜증 에효효효~
원작은 안봐서 모르겠지만 좋은배우들 모아놓고 이게 뭐하자는건지 쓸때없이 상영시간만 길고 끝은 허무하고 에라이
웹툰과 완전히 똑같이 만들었다. 영화는 그럭저럭 볼만하지만 끝 부분에 갑자기 살인마가 무력? 약해지는 부분이 어색했음
역시 웹툰에는 못미치네... 만화의 상상력을 실사로 표현할려니 무리가 따르긴 하겠죠? 근데 결말을 너무 바꿨네 그냥 웹툰 줄거리로 쭉 가시지~아무튼 잘 봤습니다~
스릴러로서는 실패했지만 박효주라는 매력적인 연기자를 발견하게 해 주었다는 게 그 무엇보다도 큰 수확이다. 멋지다, 박효주!!
김선아님 목소리 톤 깔지말지... 어색하고 연기초보같아서 집중 잘안댐 ㅠㅠ
마동석 형님의 맛깔나는 욕이 이 영화를 살렸다.. 범인은 무슨 불사신에 계속 일어서고 경찰들은 허수아비냐?ㅋ 어떻게 러닝타임 동안 살인이 그렇게 일어나도 경찰은 나오지도 않냐?ㅋㅋ
별점이0.5점은없나요?정말 최악의 영화중하나입니다. 절대말도 안되는 억지로 끼어맞추기....복수하는데 왜 5명이필요하죠?한명이 다해도될듯...온주완이 그렇게 여자들죽이는데 경찰은 깜깜무소식..꽃목걸이에 목숨거는 어처구니 등등..망해도 싼 영화임
아쉬운 영화였습니다 조금 조금씩 부족했어요
웹툰이 더 나은듯....
어설픈 껴맞추기식 영화
출연진에 비해 정말 엉성한 영화.. 보면서 후회하고 보고나서 찝찝한 느낌이.
80년대 스토리. 만화의 한계인가??
개연성, 몰입도 모두 떨어지는 너무 잔인한 영화였어요~~
복수하려다 당하기만 하는 복수 못하는 영화네요. 보면 기분 더럽게 찜찜한 영화. 설마했는데.. 결국 살인마는 사고로.. ㅋ
아..X나 답답하고 짜증나는 영화다..살인마가 주인공인 쓰레기같은 영화..그나마 배우들 연기때문에 3점준다..영화보다 화병나겠네..감독 싸이코 예찬론자냐??
제목을 저주의 목걸이로 바꾸는게 어떠실지 조심스레의견을 내봅니다. 목걸이땜에 다죽음 ..ㅠㅠ
솔직히 평가하겠습니다. 우리나라 스릴러 치고는 정말 괜찮은 영화였다고 생각합니다. 긴장감도 충분히 있었고, 내용도 나쁘지 않았으며, 답답한 설정도 없었다 생각합니다. 솔직히 S급 배우 갖다놓고 내용은 D급으로 흥행하는 영화보다는 훨씬 낫다고 생각합니다
제목을 바꿔라.. 오합지졸로..
누군가에게는 더 이상 살 아야 할 이유도 그럴만한 가치도 없는 세상, 그러나 또다른 누군가는 그래도 살아야만 하는 세상...
개연성이 너무 없음, 좀 더 잘 맞춘 퍼즐이었다면 좋았을텐데..
내용은 좋다만... 왠지 김선아씨의 연기에 집중이 안되는... 끝에 완전 열불나서 미치는 줄...
원작이 무슨 내용인지는 모르겠는데 결국 복수한다고 모아놓은 사람중에 뭐 하는건 마동석 뿐이구만 구성도 복수도 치밀하지도 못하고 맨마지막은 무슨 나홀로집에 보는줄 알았네
최악의 영화는 지루한 영화입니다
모범시민 같은 영화 생각하면서 봤다가는 개1쌍1욕 나온다 공짜로는 봐도 돈내고는 보지 마라 차라리 감우성 주연의 무법자가 훨씬 재밌다
아사바시간아까워1개도아깝다
설정은 좋았으나 여기저기 너무 끼워 맞춘듯한 느낌! 시체를 화장해서 뼈가루로 조각을 만들다라는 거 같은데 주변에서 시체태우는냄세가 났을텐데 .한적한시골도아니고 도심에서 그게 말이안됨 마지막 범인 이 죽는것도 참;; 할말없음! 암튼 그냥 그랬음~
아 괜히 봤다.실망감...
다리도 안움직이시는분이 나홀로집마냥 트랩을 알차게도 깔아놓으셨네살인마 컨셉은 좋은데 내용이 시궁창이고 보는내내 별다른 내용이없어서그냥 기분만 잡친기분
솔직히 별 반개도 아까운데보면서 뻔한스토리 질질 끝은 분명 보이는데아주 질질끄는데 질려 버렸다질질 끄는것도 한두번으로 족해야지첨부터 끝까지 아주 죽어라 질질 끄는구만 보는도증 꺼버림 뻔하잖아 질질 끌꺼 ㅋㅋㅋ정말 많이 지루함
기대보다 한참 떨어지네요..
괜찮게 보았는데 통쾌한 복수극이 되었으면 더좋앗을텐데결말이 너무 많이 아쉽네요ㅠ
아놔 로그인하게 만드네;;이거 뭐여 장난하는 것도 아니고.걍 눈가리고 아웅하는겨 뭐여.특수부대 출신 아자씨가 저렇게 방심을 많이 해?마누라 밥만 떠먹여줘서 감을 잃었다고 이해해야되나 .김선아 제외한 4명을 모았으면 활용을 하던가..
온주완.괜찮네?재맛개봐ㅛ어요
에이쒸 요즘 한국영화 보는거마다 우울하네... 영화는 잘 만들었다. 세상 이런 사이코패스가 없지 않다는게 아픈현실이다. 뭐 그에 버금가는 울컥의 대한민국 국민성도 못지 않지. 밝고 아름답고 배려 있는 세상은 없는걸까~
헐. . 진짜 이영화 짜증나니까 보지마세요완전. . 대박 지루해요. 무슨 설정이 . . 어이없어
늘 그렇지만 복수극은 보기 고통스럽다.중간중간 끊어보며 감정을 누구러뜨리곤 했다.하지만 짜임새있는 구성과 영상이 좋았다.보기 고통스럽다는 것은 그만큼 시나리오와 연기기 좋다는 것일테니.복수극은 그래서 늘 딜레마..
뭔가 스릴러 스럽지가 못한게 아쉽다 근데 재욱에 "음~" 이 소리는 귓가에 울린다 ㅋㅋㅋ
배우 개개인의 연기력은 흠잡을 데 없이 좋았으나 설정이 너무 허덥함. 영화보는 내내 긴박감은 거의 없고 짜증만 밀려옴. 오합지졸 부대로 어설프게 설치다가 괜한 목숨만 잃고... 관객들 속터지게 하려고 고따구로 영화를 만든건가??
심장이쫄깃해지는영화
웹툰 작품이라 해서 기대했더만...이건 머 ... 보는내내 짜증만나네 ㅡㅡ그냥 실망... 시간아깝다 ㅡㅡ
참 한심하고 지루한 복수극이구나
미친; 온주완은 무슨 초인인가? 불사신이야? 뭐이리 죽었을법 했는데 왜이렇게 살아나!!!! 살인마보다 온주완이 더무섭다
한국영화 이정도까지 발전하다니
보다가 내용너무질질끌고 어이없게 사람들죽고..중간에더이상보고싶지않았지만 그래도 온주완 나쁜놈어떻게되나궁금해서 꾹참고봤답니다.자기전에봐서 기분 더 찝찝
재밌는데 왜 재미없다그러죠?좀 긴장감도 있구 재밌어요 볼만해요!
보면서 진짜 이건뭐지? 했어요..김선아씨 너무 배역에 안어울리고 스토리도 전개 정말 답답하고 말도안되는 싸이코범인;; 계획은 더 말도안되고 그냥 짜임새랑 배역 전부다 어색하고 맞지않은옷 입고있는거 같았네요 결말도이상
온주완 연기할때 뭔가 오그라듦... 연기를 못하는건지... 마동석의 맛깔나는 연기는 정말 예술입니다.그리고 많은 사람들이 말씀하시는거와 같이 다 잡아놓고 멍때리다가 다시 당하는 장면이 너무 많아서 억지스럽네요.
정말 인생에 처음 남기는 영화평이자, 인생 최악의 영화다. 스토리, 연출, 어느하나 망작이 아닌것이 없지만 그 중에서도 또하나 김선아의 연기-_-;; 정말 연기 경력이 짧은것도 아니고 힘을 빼야할 곳도 모르고 영화 내내 로보트같은 이상한 말투 최
감독 데뷔작인가?은퇴작이될듯
왜 원작이랑 결말이 다르지?ㅋㅋ 중간에 온주완인줄 알고 잡아온 사투리쓰는 아저씨부분이 제일 재밌었음
그냥 그래...제작비가 없었나봐~~~
역시 한국영화의 수준을 여실히 보게하는 영화.웹툰을 원작으로 만든 영화들이 하나같이 비현실적인 공상으로 제작해서 원작자 욕먹게 만드는지...
별 한개도아깝다 영화에 기승전결도없고 정말재미없다
박찬욱 복수시리즈 따라한건가;; 발끝도 못따라가겠네요..
스릴만점임..연기도다들좋았습니다
조금만 더 손 봤으면 더 나은 작품이 되었을텐데 약간 엉성하네요 배우들의 연기들은 괜찮았는데 내용의 전개가 조금 덜 다듬어 진 듯 보였습니다 조~~금 아쉽네요^^
범인범인잡아다 물씬 팼는데 뒤돌아 담배피다 역전당하는 싸구려 미국식 호러, 전화걸자마자 상대방 반응도 없는데 혼자 떠들고 정보주기, 나중에 찾아도 될 걸 목걸이 타령을 해서 찾으러 가거나 불타는 인형줄이 끊어지며 우연히 범인을 찔러죽이는 억지...
멤버 성립 초기시 거슬렸던 음악, 오글대사 몇 스푼 빼고는 괜찮던데. 이런 영화에서 주인공들 답답한 거에 주인공 강철체력은 베이스아님? 결말에 반전 있어야만 재밌는 영화인지...;; 뻔하고 친절하지 않아도 재밌게 봄!! 영상적인 것도 좋았음...ㅎㄷㄷ
다소 불편하게 봤지만 그래도 마지막 말에 감동했다...엄마니까 안다는 그말 훅 찌르더라!! 담엔 좀비 살인마말구 좀더 각본 짜임새있게 했으면...
그냥그랫음 솔직히 그럴싸해보이는척하는 계획짜놓고 허술하게 질질끌고 범인을잡앗으면 확실히 끝내고 마음을 놓아야하는것 아닌가? 부모님과 보는데 다같이 답답속터짐.. 마동석, 온주완연기만 눈에들어오는영화. 이기회에 온주완 활동많이하길
쓰레기영화다 더럽게음식물OOO
그냥딱 표현하자면 온주환을 위한영화천하무적이네
보는내내 짜증만나네 정말 쓰레기영화
차라리 시원하게 복수극으로 끝났음 스토리전개상 훨씬 완성도가 높았을텐데ㅡ이건머 ㅋㅋ
말도 안되는 스토리 라인 짜증나서 못보겠네
마동석은 왜 마지막에 온주완 다 죽이고 나서 확인 사살안하고 왜 담배를 피냐고 마지막에 최후의 일격을 날려서 죽인거 확인하고 담배를 피던가 짜샤!
시시해 온주완은 홍길동이냐 동에번쩍 서에번쩍
복수극이면 치밀한 계획과 갈등구조로 짰어야지. 김선아 목걸이때문에 초장부터 더파이브가 아닌 더포로 시작해서 불필요한 난투씬만 더럽게 많고 여기자 활약은 거의없고 어쨋든 노잼. 러닝타임만 더럽게 김
저평가 받아서 안타깝다. 적어도 과대거품 알바평점 화이보단 훨 나은 영화. 웹툰 원작답게 복수를 계획하는 방식이 신선하고 온주완의 악역 연기는 기대이상. 후반 복수극이 관객의 기대대로 시원하게 흘러가지 않는 아쉬움은 있으나 흥미롭다
이정도면수작같은데요 처절하고 참 슬펐고 생각도 하게 하는 영화였습니다 보고나면 암생각안나는 영화보다는 나았어요 사이코 무서웠구요 그냥 김선아의 상황에 이입되서 더 떨어질래야 떨어질수도 없는 바닥의 그느낌이 마음이 아프더군요
긴장감도 있고 스릴도 있고 볼만함
주연은 김선아지만 온주완의 연기가 더 빛났던것 같다 온주완이 이렇게 연기를 잘했나 하는 생각도 들고.. 왠지 무섭다
초초초초 쓰래기 무조건 보면 후회하는 영화. 똥누는 시간보다 못함.
간만에 돈 아깝지 않은 영화였어
개연성 따위 가볍게 무시하고 제 갈 길만 가는 이기적인 발연출에 헛웃음만 나올 지경, 여태껏 봐왔던 수많은 한국 범죄 스릴러중 단연코 최악
이래서 만화가 원작이구나....
김선아의 "나홀로 집에"..극중 김선아가 절대 설치할수 없는 트랩들..완전 억지...그리고 상영시간을 늘리기 위한 좀비캐릭터 탄생...
왜 도미노전문가를 피해자로 설정했을까? 복수에 이용하지도 않을거면서. 그거 한가지만으로도 이영화 각본은 엉성하니 짜임도 없고 김선아 목소리연기를 다듬지 못한 감독은 또 뭘했는지..
별0개왜없냐 짜증나게. 중간부터 키보드 ->로 빨리감기했음간만에 눈썩는 영화 감사합니다.
평점준다는자체가 아깝네 그냥 망작 빡치게하는영화 온주완주연 슈퍼맨 담배피는사람은 담배피게하고싶은영화
딸의 오지랖이 모든 문제의 OO점 ~~~쓸데없이 왜 온주완한테 아는척을 해가지고 ~~~ 답답 ~김선아는 그 상황에서 목걸이는 왜 찾으러 가겠대 ? 죽을 결심을 한 사람이 ~ 의미없이 결국 한 사람의 목숨만 빼앗아갔네 ~~~ 답답 ~답답한 영화
영화 만들주는 아는거냐??
진짜 이해가 안간다 대박은 아니어도 스릴있고 나름 잘 만든거같은데 실질적인 평점은7.5 평점좀 올려주려고 10점줌
평점이 왜이리 낮은지 모르겠군. 사실 부족한점 있는 영화인것은 사실이다. 하지만 기대않고 본 필자로선 오히려 몰입도도 높았고 흥미진진하게 봤다. 여러분 1점,2점 정도는 아니니 볼만하니 점수 깍아버리려는 수작에 속지마세요.
이런 영화 만드는 감독들은....영구제명시켜야 함....진짜 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다...어익후 씨발 이런거 만들고 감독이라고...ㅉㅉ 한심하다.
솔직히 억지 설정이 난무하고 스토리의 개연성이란 찾아볼 수 없음. 최악의 영화.
시간 낭비다. 이걸 보는건.
신정근 마동석씨 연기빼고 볼것이 없는 영화 나쁜놈이 끈질기게 사는것도 지겹고 뻔한내용에 스릴은 잘살리지도 못하면서 애매한 스토리에 사람만 죽어나가는영화 강우석님 영화 이렇게 만들면 안되요 근레 한국영화중에 별로인것중에 한작품입니다
아 처음만 좋았다 .. 중반부터 보는 내내 짜증만 났다 계획 복수 이런거 하나도 없다 걍 억지좀비설정에 화만나고 짜증만 나는 영화 똥누고 뒤 안딱은 그런느낌에영화이면서 답답하고 짜증나고 그러다 끝나는영화
이 정도면 끝까지 보게 만드는 데 성공
여러모로 부족한 점이 많긴 하지만 온주완의 부드러운 목소리와 온주완이 처음 김선아에게 전화를 했을 때 공포와 긴장을 느낀 김선아와 아무말도 없이 담배연기만 내뿜는 온주완 씬의 연출은 상당히 괜찮았다.
한마디만 할께요, 안보는게 정신건강에 좋습니다.
상당히 재밌고 스릴있게 보긴 했는데,, 좀 억지스런 내용이 뭔가 아쉽다.. 살인마 캐릭터 무척 오싹하네...
살인마는 계획된 살인! 아무런 예고없이 당한는 피해자! 그래서 다소 어설픈 계획들이 더 현실적이고 공감이 갔던 영화다. 그리고 연기자들 모두 명연기였다고 생각한다. 특히 김선아씨의 연기변신 정말 멋지다. 강추
초중반까지 무난하게 진행되다 끝으로 가면서 억지난무 질질끌어서 아쉽
박효주라는 배우 즐겨찾기에 추가..요즘 트렌드는 시원시원한 복수라는걸 왜 모를까...
원래이런거잘안쓰는데....해도너무하네..정말재미없고 감동도없고끝까지지루하고열만받는영화...유료보기결제한값이아깝습니다
영화는 결론을 왜 그렇게 만들었지? 웹툰봐라...웹툰이 짱임
5명이 꼭 필요하다? 꼭 필요한 각역활과 계획은 무엇이었는지? 마동석만 있고 아이큐 100만 넘는 머리로 계획짜도 간단하게 잡았겠다.삽질하거나 방심해서 꼭 악역에게 당하는 식상한 레파토리는 안변하나?
허허실실인가? 술술 넘어가다.
어설픈 5명의 일반인들도 문제지만 제일 중요한 온주완캐릭이 전혀 매력적이지 않다. 연출이 무슨 b급 드라마 느낌. 그냥 여기저기서 이미 팔린 이미지를 모아 만든 싸이코를 연기하는 것처럼 기발함도 없고 쪼는? 공포감도 없고.. 전반적으로 그냥 허술하다.
세글자 감상평.... 구 데 기....
재밌어요 시간가는 줄 몰랐음~~
도미노만큼 계획적으로 복수극을 펼쳤으면 좋았을텐데보면 볼수록 복장터지게 갑갑했던 스토리전개 졸작
김선아씨 팬이라 별 두개. 아니였음 그냥 1점 줬을텐데.. 커플들은 이영화보고나면 기분 드러워서 말하기가싫어지니보지말고 솔로도 보지마. 다 보지맠ㅋㅋㅋㅋ하..
뻔한스토리 뻔한내용 실망했습니다..
스토리 설정이 넘어설프다.파트너 조건이 실제로 불확실한 내용이구요..절반보다 졸려 않봣슴니다
마지막에 오히려 범인이 죽어도 짜증났음
베우들의 연기때문에 2점 더준다...김선아가 세운 계획도 약간 허술하지만 러닝타임내내 살인자에게 속터지게 당하는 5명들. 승리의 곡선을 깔면서끝에 뒤통수맞는 전형적인 한국영화..이때문에 끝에 온주완이 죽는데도 불구 통쾌하지못하다많이 아쉽다
주인공의 고통을 표현한 신은 너무 많은 반면, 공동의 목표를 해결하는 과정은 너무 단순하고 허술해서 유사 장르가 주는 재미를 제대로 보여주지 못한다. 범인의 케릭터는 어디서 본 것 같으면서도 디테일이 떨어지는데, 캐스팅 또한 적절해 보이지 않는다.
간만에 스릴러 잘보았당 섬뜩하구 아줌마가 복수하고 계획하는게 허술했던게 더진솔하더라 좀아쉬운건 너무빨리 범인을 알려추구 경찰들이 사람이 죽어나가는데도 조사한번안한다는게 좀아쉬움
줄거리에서말한 완벽한계획은 전혀없는 오합지졸이고 억지설정이 좀그랬지만 평점7점대는 되야한다고생각
좀비같은 천하무적 슈퍼맨인 싸이코패쓰
와 인내심 강한 사람만 볼수있는 영화 너무나 답답해서 미칠뻔했음.
내용 구성이... 너무 허술하네요. 뭐라 더 쓸말이 없습니다.
무쇠팔 무쇠다리의 범인..질질끄는 스토리 평점조정해야..
초반에는 좀더 괜찮은거 같더니.. 너무지루하고 허술하고...장애인으로 설정하지말지...차라리 김선아씨가 액션했으면 더 재미있을뻔...여자판 악마를보았다처럼..
왠만한 외국 호러영화보다 잘만들었네요머~~
만족하면서 봤고 살짝 예상되는 이야기다. 그리고 마동석의 담배피우기는 정말 뜬끔없었다.
아 sk브로드밴드 프리미어 영화로 올라왔길레 봤는데 기분드럽네 진짜쓰레기 영화를 가지고 돈벌어먹겠다고컨텐츠제공하는건 좀 아닌듯 집에서 봤는데도 이렇게성질나는데 영화관에서 본사람들은...에휴 내마음이 다 안타까울지경이네
아오 보다가 스트레스 받아서 컴퓨터 뽀갤뻔했다.. 재밌으라고 만든영화냐 사람 염장OO라고 만든영화냐.. 별반개가 아니라 마이나스 100개 주고싶다. 마동석같은 훌륭한배우를 이런 뭣같은 영화에 쓰다니...
참 감독 하기 쉬운듯...안타까운 영화
흠...소재자체는 괜찮았는데 영화가좀3류같아요..저 훌륭한배우들이 아깝네..감독탓인가..연출탓인가..시나리오자체가문제가있나..차라리 살인마가아닌 좀비나 괴물을상대로 싸우는게 더 나을들 ㅋㅋ
웹툰중에 영화화 된건많지만 이영화가제일재밌다고 생각한다
정말 영화 보시려는 분들 강하게 말리겠습니다. 말도 안되고 공감도 안되고 왜 보고 있는지 시계만 확인하게 되는 영화입니다.와 어찌 이렇게 영화를 만들고 말투까지 마음에 안드는 영화는 처음이네요.
중반까진 10점 이후부턴 0점
어설퍼 ㅋㅋ 온주완한테 계속 털려
전개도 캐릭터들도 엉성해서, 복수라도 시원하게 되길 바랬는데....
평점 알바들 최고네 진짜 오랜만에 보는 쓰레기 영화마동석의 연기는 역시 어떤 쓰레기의 영화라도 빛이나는 배우이고, 김선아라는 배우는 연기력이 아주 좋은 배우인데 감독의 연출력이 졸라 삼류라 김선아까지 삼류배우처럼 느껴지는 졸라 희한한 영화ㅎㅎ
연출이 허술하기 짝이 없음
전개,개연성,스토리,구성력 모두다 조금부족한영화.
하아. 마동석때문에봤다. 이게복수극이야? 어이가없다.한숨나오는영화. 공짜로볼수있으면 공짜로만보세요.
감독이 가장먼저 공부해야 할 점은 당.위.성 입니다
새벽의 주완 / 27일후주완 /레지던트주완
재미있던데 평점이 왜 이럴까요????왜????
뭐라고 말해야 하나? 총체적 난국...시나리오부터 다시 써 오시오
재밌었어요. 원작보다 뭔가 안 들어간 느낌. 그래도 이정도면 잘 만듬
난 그냥 마동석이 너무 좋네요솔직히 6점대 영화는 아닌듯 7점 초반대 영화인듯..
흥미로운 시나리오와 전개는 괜찮았으나 딱히 계획은 없어 보이고, 살인마는 강하지만 강해보이진 않고, 참으로 많이 아쉬운 영화.
범인을 잡는데 꼭 5명이 필요하다고 했지만, 계획은 너무나 엉성하고 몇몇 캐릭터는 불필요하다. 특히 후반부는 어이가 없을 정도로 질질 끌고만 있어 답답하다.
아이디어를 시나리오로 푸는 과정에서 치밀함이 너무 부족했다. 자극적인 씬 설정과 살인범의 잔인함에 의존한 긴장감 유지로 내내 찝찝하게 보게된다. 캐릭터도 물같아서 대결구도의 논리적 재미를 대신 답답함만 준다. 영화를 인내하며 보는 건 옳지 않다.
억지스러운 이어가기식 스토리 전개와 어설픈 연출. 이모든걸 다 떠나서도 재미가 없다. 연기력이 좋았다고? 요즘 아이돌이 연기를 많이해서 수준이 하향됫나? 이렇게 몰입안되는 살인자와 생존자는 처음봤다. 딱 킬링타임용 B급영화.
김선아씨 연기 잘하시네요
배우들 연기 잘하고 잼났다!굿
만들다가 중간에 만들기 귀찮아서 꾸겨버리고 버린 찰흙 같은 영화
영화가 완전 병맛같네...
장기 이식 받으려던 사람들이 왜 갑자기 해탈 한 사람처럼 장기 이식을 거부하며 김선아를 살리려 했는지 너무 납득할 수 없다. 내가 감독이었으면 온주완의 혈액형이 김선아랑 똑같아서 그걸로 기증 받는걸로 했겠는데... 이게 더 깔끔하지 않나?
어느정도까지 좋았는데 다 잡은 고기를 놔주고 놔주고 더러운 껌밟고 질질 걸어다니는 찝찝함. 친절한 금자씨한테 좀 배우렴.
김선아 잘했네!!!!이정도면
온주완은 천하 무적이구나.. 그냥 그랫어요
양호해 양호해 양호해 ㅎ
재미도 없고 보면서 답답하기만 했습니다
만화는 만화에서 끝내라. 어설픈 설정으로 보는사람 짜증나게 만들지말아라.
재밌게 보려고 합니다. 재밌어야 하는뎅~~~ㅎㅎ
마동석 멋쟁이 멋져부러
악당은 불사신에 억지스러운 전개 김선아를 그렇게 도와줄 이유가 없었음 오히려 의사 캐릭터가 현실적일듯 형사는 이게 형사인지 도통 이해가 가질않고.... 마지막은 나홀로집에 보는줄알았음 ㅋ
나름 볼만했습니다. 복수는 결국 해피엔딩으로는 끝나지 않는다는 메세지를 전달하려 한것 같은데, 좀비같은 살인마와 멍청한 등장인물들은 살인 영화가 다 그러니까 이해는 하지만 그래도 7점 이상은 못주겠네요. 나름 재미있게는 봤습니다.
쳐맞아도 계속 살아나는 만랩 탱커 살인범과 다 잡은 물고기 하나 처리 못하는 띨띨한 인물들의 완벽한 조화. 허접들이 머릿수만 믿고 팀플하면 이꼴 납니다.
뛰어난 연기력과 두근거리는 긴장감으로 영화보는 내내 심장 잡고 봤습니다.
엔딩 크래딧이 없었다면 정말 허무했을듯
정말 최악의 영화 그리고 사이코패스 영화다
스토리 속 터지고 김선아씨 코맹맹이 목소리는 거슬리고.
그냥 밑도 끝도없이 발단이고 전개고 결말이고 기분만 더러운 개망작ㅡㅡ;이딴 줄거리를 만든 웹툰 작가부터가 개싸이코인듯 그리고 김선아 연기 근 10년 본중에 제일 오글터졌음
일점도아까움 처음엔좋았는데갈수록삼류삘김선아살인범연기와스토리별로다진심본시간이아까움
코믹연기잘보앗습니다. 오랜만에 웃엇네요^^
김선아 발연기가 최고로 빛난 영화
아 진짜 짜증 유발 영화!!!
소름끼치네요 마동석 멋잇어요
열자이상으로 남길 말이..
온주완씨의 섬뜩한 사이코패스연기에 보는내내 심장이멎을뻔한적이 한두번이아니었어요.. 진짜 스토리와 배우분들 모두 너무좋았어요!^^
7.5~8.0 정도가 적당한 평점인듯한데, 너무 낮아 보여서 만점 준다. (P.S 마동석 분 마치 감초처럼 연기 잘하시내요! 앞으로도 좋은 연기 부탁드립니다. 이웃사람, 더 파이브같은 스릴러 외에도 다양한 작품 하세요!)
제점수는요 4점입니다
진짜 재밌어요!!! 가아아아앙 추우
이런 이걸 영화라고 만들었냐
이청아때문에 7점 준다.
영화 몰입도가 다소 떨어지네요~
아무리 묻지마 살인을 하는 싸이코패스라고 하더라도 스토리에는 개연성이 있어야 하는데, 억지스러운 설정과 스토리 전개가 허술하다. 다섯명이 조직적으로 뭔가를 할 것 같았는데 실망이다.
억지로 이것저것 쥐어짜내고 절대 안죽고 멀쩡하게 일어나고... 이런거 너무 지겨워요. 배우들 연기는 나쁘진 않지만 캐릭터와 잘 맞지 않아서인지 극몰입도 잘 안되구요. 원작이 아깝네요ㅠㅠ..
이건 뭐.. 짜임새도 허술하고, 그렇다고 통쾌한 복수도 없고,,, 그 높이 매달려 있는 인형에 기름은 어떻게 부었을까? 극장 가서 봤다면 욕하고 나왔을 듯...
미드를 너무 많이 봤나 ... 겉멋은 들대로 들고 실속은 하나없음
하..정말 평점이 왜 6.58이나 되는지 모르겠네
배우들 개발 연기에 김선아는 절대 이런 영화 찍지마라 .. -10 점 주기도 아까운 영화
스릴넘치고 재미지다 ㅎ
서로가 서로를 죽이는 것도, 서로의 손에 죽는 것도 쉽지않은 지루한 영화네요. 통쾌한 복수극도 아니라면 우린 무얼 보았단 말인가...
진짜 이 감독님도 너무하셨습니다!
현수 나오면 닥치고 기본 10점
점점 갈수록 늘어지는 전개가 아쉽다
내 몸을 담보로, 가족의 복수를 꿈꾼다...이거 참 괜찮은 아이디언데....안타깝다...
시작은 좋았는데 뭔가 뒤로 갈수록 연출력이 좀 거시기 함...온주완의 살인마 연기가 그나마 괜찮았던것 같아요..
스토리는 뻔하지만 그래도 볼만함
진부한 소재, 떨어지는 개연성, 억지로 만들어내고자 하는 긴장감이 오히려 영화에 방해가 된다.
추천합니다. 웹툰보다 부족한점이 있었지만 배우들이 잘 매꾸었고, 긴장감 충분히 있었다. 하지만 아쉬운건 조금 질질끄는바람에 내용이 느슨한것이 흠.
참신한 발상 속 예술하는 싸이코
5명이있어야 가능한 바보들의 행진! 무능한 다섯명이서 관람석에 초강력 스트레스를 선사하는 날도둑영화!
지금장난하나 찬치한다고 사람불러다가짜장2그릇 시켜 놓고 쳐먹으라고 마라고콱 진짜 짜증진짜 아요 감독 니 의도가 관객들 짜증유발이면 성공했다
한국영화의 고질병... 코미디를 무슨 양념처럼 넣는 습관이 있다. 빼라.
한국영화를 좋아하지만, 좀 적당히 짜증나야지. 우리나라 영화 연기공식이 있나요? 그 공식 버리면 안되나요? 좀 일부러 억지 부리지 말았으면... 별점 주기 싫었지만 티라도 내려고 반개 올립니다.
애초에 완벽한 살인마 온주완이 김선아 살려둔것부터 에러고 영화를 위해 어쩔수 없다쳐도 너무 억지설정이며 김선아가 장기 팔기로하고 모아들인 4명도 진짜 모두들 엉성한 캐릭터이며 4명이 자기들이 죽여서 장기 꺼내야할 김선아를 돕는것도 말이 안되고
...엉성하달까 많이 아쉬운영화
글쎄, 소재는 좋았는데 연출능력이 다소 떨어지지 않았나 싶음, 러닝타임 늘리려고 질질 끌은 흔적이 있음
아래놈과 간첩조직의 싸이코패스 짓을 알 수 있는 영화였다 지금의 현실과 비교해가며 봤다 인간미 없는 돈과 권력에 환장해 집착하는 정신병 사회!
좀비 온주완에다가 자비심많은 부처 조연들이 좀비때리다가 나중에 딴거한다...그러다가 좀비한태 골로감...결국 2시간이라는 러닝타임을 만드는데 성공함...;
삼순이때 김선아 연기는 참 좋았는데 너무 오래쉬셨나봐요! 혼자 것도는 느낌이랄까! 온주완의 살인마연기는 적절했습니다. 킬링타임으로 나쁘지는 않으나 기대치에는 못미치네요!
시놉은 흥미로웠는데....영화를 끌고가는 뒷심이 부족했유
시놉시스는 좀 허술했지만 주인공들의 연기가 볼만했어요 온주완 대박!!!
이런류 영화의 공통점.타인을 극한의 고통으로 몰아넣은 악당은 한방에 쉽고 편하게 죽는다. 안 그런걸 못봤다.
다들 비슷한 생각이네..범인이 진짜 좀비야 이건 진짜 좀 아닌듯. 차라리 진짜 복수극이면 악마를 보았다 처럼 온주완 잡아서 더 끔찍한 방법으로 복수하는 장면을 보여줬어야지..그게 관객들이 느끼고 싶어했던 카타르시스였다. 진짜 식상해..
난 몰입도가 많은 영화엿고..긴장감도 최고였는데...왜 안떴는지 모르겠다..단. 김선아는 미스 캐스팅인듯
때려도 때려도 좀비마냥 살아나는 악당. 숨바꼭질 재탕인줄.
살인마에 대한 디테일을 더 살려야했다 등장인물에 대한 이해관계도 중요하지만 살인마가 왜 그토록 살인에 열중 하는지 어떻게 살인을하는지 살인마만에 특징 부여와,, 연기에서 광기나 살기가 난 느껴지지 않았다. 관중은 악당에 열광 한다 이악당은 좀비스럽다
잘 만들었는데 막판에 질질 끌었다 걍 잔인하게 복수 하고 주인공 때문에 다른사람들이 행복해지면 되는데 진짜 질질 끌었다ㅠㅠ 잘하다가 삼천보
예상된시나리오인듯.
오합지졸이라는 사자성어를 2시간에 걸쳐 설명하는 영화
살다살다 이런쓰레기같은 영화는 첨이다...어떻게하면 영화를이렇게 쓰레기같이 만들수있을까?이렣게 만들기두 힘들다ㅋㅋ별하나두 아깝다
강우석도 재기불능이구나 최민수의어쌔신이랑 동급영화다. 퉤!!퉤!!
왜 5명이 필요한지 모르겠네요...온주환 한분만 있어도 충분했을듯...
후반부 장면중 마동석이 어퍼커 날리며 X 아닌 새끼가 x 마동석이 갑이다 마동석이 있어 이영화가 산다....
뭔가 탄탄하단 느낌은 못 받았지만 그래도 재밌었다.
평점달라구요?참나..이걸 영화라구..한국영화수준 이하로 만드네요..이렇게 만들어놓구 개봉할생각을 했을까요!?관객 농락하는 느낌이랄까!?
스토리전개, 구성, 대사 등등 진짜 질떨어진다.한참부려먹다가 &#34;우리인연은 여기까지~ㅂㅂ&#34; 이ㅈㄹ해놓고 정작 지가 혼자하는건 아무것도 없음.살인마 원맨쇼를 본건지 하는거없이 눈물만 질질짜는 신파극을 본건지 아오...
하 알바한 첫날부터 모르는애랑 이영화를 보다니
생각보다 재밌는 스릴러다
원작보다 더 극적인 장면들을 넣긴 했는데... 웬지 긴장감은 더 떨어짐. 명품쓰릴러가 평작됐음. 엔딩도 다르고...
캐스팅에대한박수는쳐드리고.. 웹툰을 요약한건알겟는데..이상하게 짜집엇어요..웹툰을재밋게봐서 그것보단못하겟지 생각하고봣는데도..에혀..한마디로..영화보고 궁금하면 웹툰 돈내고봐라 이런거같습니다..영화전웹툰이아니라영화후웹툰..ㅡ ㅡ
왜 망했는지 작가 본인은 모를테지??ㅋ
별하나까진오바고 요정도 ㅡ.ㅡ 무슨 스크림이냐 살인마가계속살아나 장난 ㅡㅡ 배우가아깝다
영화 만든 감독 까고싶다 진짜이런 명배우를 데리고 쓰레기를 만들다니하나만 묻자 이청아 화장실에서 입행구는 신은 뭘 의미하는거냐진짜 감독 반성 해라
어딘가 모르게 외국 영화같은
살인마가 너무 완벽해서 좀 그랬고 죽는장면 뻔해서 좀 그랬지만 평점은 너무 낮다 그외 주연들 연기는 참 잘했는데...
지나치게 잔인한 영화네
나름 괜찮게 본것 같다ㅋㅋㅋ
마음비우고 보면 볼만해요. 평점이 왜그러지? 웹툰유료화되서 영화로 처음 봤는데 재밌는데요? 근데 김선아가 넘 배역이랑 안어울리긴하네요.김선아땜에 몰입이 안돼..ㅜ김선아빼고는 배우들 연기 다들 잘하시네요^^.
웹툰스럽게 만화보듯 감상하니 볼만 하던데
영회내용 참 좋습니다.
신박한 영화다. 한국 스릴러영화는 처음 중반까지는 긴장감과 스릴은 상당한거 같다. 숨바꼭질이나 용의자등 한국 특유의 몰입도가 있어 쟁쟁하다. 살인마가 주로 살해한 &#39;김치OO&#39;가 주요 타깃인것도 무언가 한국여성의 현실을 보는거 같아 씁쓸했다.
너무 아쉬운 영화...
수많은 글을 썼다 지웠다해도 표현할 수 가 없네요.
전 재밌게봤어요 평점이 왜낮은지 모르겠넹10점 짜리영화는 아니지만 볼만해요
진짜 재밋엇어요!!추천요
과유불급과 지나친 클리셰가 낳은 '허허실실".
정말 짜임새있게 잘 만들어진 영화. 수작입니다
영화로 구현해내는 과정에서 조금 아쉬웠던거 같네요. 제목이랑 무슨 연관성이 있는 건가도 싶고.. 하지만 보는 동안은 충분히 몰입했고 재미있었습니다.
김치영화 존나 역겹다 ㅎㅎ
재밌네 그 상상 이상이였어요
10점 준 거 알바입니다... 미친 망작. 마동석 씨랑 온주완 씨만 연기력으로 살아남음... 다 망...
당황하지 말고 잽빨리 다른영화를 본다 끝.
뭐 그저그런~! 안 봐도 그만인 추천하고 싶지는 않은 영화.
또 평점에 낚였네.. 기대이하 초반부는 긴장감있고 앞으로가 기대되는데 가면갈수록 유치하고 뻔하고 답답하고 엄청기대했는데 너무아쉽다
김선아 온주완 둘다 천하무적이다.
재밌게 잘봤는데...마지막이 아쉽네요 너무 쉽게죽어서 짱났음
절망에 빠진 한 여자를 죽여서 모두 다 행복해지는 결말의 그런 말도 안 되는 이야기를 이 영화는 하고 있다.ㅋㅋㅋ
지루하고 짜증나고 선아씨 연기도 맘에 안들고
영화보는 눈이 없어서 그런지
너무뻔한스토리 참고봤지만 긴장감제로 짜증까지유발
연기도 어색하고 스토리는 안드로메다행, 연출까지 개망수준... 3박자를 다 갖춘 영화 오랜만 ㅠㅠ
완빵 재밌진 않아도 충분히 볼만함..애들이 말하는 쓰레기 까지는 아닌듯..개인적으로 저 정도면 준수하다 생각함ㅋ
너무 잔인하고 무서우나영화같다기 보다는 정말 현실에서 있을 법한...그래서 더 무서운 이야기!!!왜냐면 요즘은 드라마나 영화속 가상현실보다우리가 살고 있는 현실이 더 무섭고 잔인하니까!
발연기 and 어설픈 설정
너무 재밋게봣어요 ㅋㅋ 김선아 마동석 온주완 등등 다 연기쩔고 ㅋㅋ특히 마동석 말투가 너무재밋엇음 ㅋㅋ김선아짱~~~더파이브짱~~개잼~~~꿀잼
진심 시간아까움 ㅠㅠ아..
저는평점보다훨씬재밌었어요~~~계속긴장하며봤고스토리도좋았습니다^^
이런 쓰레기 영화망해가는 강우석
이런 영화를 돈주고 봤다는것 자체가 억울하고 눈물이 나는 일이다
ㅋㅋ왼간해서는 영화보다 짜증안내는데마지막에 주사놓는거 막는 사람들 ㅋㅋ중간중간 오그라드는 대사들 ㅋㅋ 최악이다최악
사건이 벌어지는 프롤로그의 긴장은 좋았다. 이를 꽉깨물게 하고 모르는새 주먹을 움켜질 정도로 온주완은 그렇게 연기했다. 그게 전부다. 이후부터는 억지부려 돌려막기를 거듭하다 급기야 떼쓰며 관객의 이해를 바라는 전형적인 졸작의 흐름뿐. 엉망인 영화다.
50분짜리 내용을 2시간 가까이로 늘이려다보니 짜증나는 내용뿐
재밌었다 특히 온주완 연기가 좋았음
재밌어요 .이영화 짱입니다.
꿀잼 꿀잼 짱짱제밋음 더뽜이브
내생에 최악의 영화 중 하나.스토리도 별로~김선아의 스릴러 삼류 연기력이 결말을 보기 위한 고속 재생을 유도시켰다.
원작이랑 다르다며....
볼만합니다ㅋㅋ재밋음
너무 억지가 심하니깐 스릴이 안살지
졸라 작위적이네. 사이코패스가 만든 작품도 최소한 리얼돌 정도는 되야 아 저런 작품을 만들기 위해 살인을 했구나 공감이 가지 허접한 구체 관절 인형 가지고 뭐하는 건가
마지막에 잡아다 온갖고통을주고 손목아지를 잘라서 나줬어야 통쾌했겠다.
존나 OOO기작출연진만 좋고 감독OO
너무 한다.소재는 나쁘지않았으나, 지루함은 가눌길 없누나~
역시나 웹툰의 감동을 살리지 못했다. 2시간이란 시간에 다 담아내기엔 역부족이었다. 이청아랑 마동석이 마지막에 뜬금없이 김선아를 죽여선 안 된다고 할 때 겁나 어색했다. 원래 그 전에 감정의 변화가 보였어야 하거늘...
볼만하구만 줄거리도 신선하구~~ 왜자꾸 평점을 이따위로 남겨서 보고싶은것도 못보게만들징? 영화평론가야?
범인한테 왜케 인자하니? 밟을땐 확실히 밟아 죽여라!
말도안되고 짜증나고 좀답답했음..앞뒤안맞는거 투성이고..배우들이아까웠음.
최악중에 악 최악최악 쓰레기영화
이래서 원작자가 감독하면 안되는 건가 보다.. (사족)죽어가는 애 전화 받으면서 '엄마 바꿔봐' 라는 경찰. 사소한데서만 사실적인가..
처음 살인범 잘못찾았다가 다시 진범을 찾았을때 계획이고 뭐고 걍 다같이 집에 잠입해있다가 때려눕히고 납치하면 되는거 아니여?왜 개인플레이하다가 하나씩 쳐발리면서 시간만 끄는건지?영화 80분컷하면 될걸 굳이 2시간 질질 끄는 느낌을 강하게 받았다
시나리오가 아주 좋은 것 같습니다. 다만 후반부 전개가 아쉽습니다.
배우들연기는진짜 너무좋아요ㅋㅋ내용도 좋았는데..음 ..이상하게뭔가아쉬운..좋아요 동석오빠욕하는거 웃김ㄱㅋㅋㅋ
배우들의 연기는 좋았으나 말도 안돼는 계획에 질질 끄는 연출
진심으로 제작비가 아깝다. 연출도 시망이다...
1점도 아깝다. 복수 한다면서 계획도 없고 질질 끌다가 사람들만 죽게 만들고 뭔가 계획을 제대로 세우고 범인 잡아다 복수하는 걸로 했으면 좋았을텐데..하긴 아줌마가 그런 걸 할 수 있다는 거 자체가 말이 안되겠지..현실이라면 범인한테 다 죽었겠네...
재밌어서 10점은 주지만 영화 감기 처럼 대표적인 짜증나는 영화네요 죽은척한다고 안심할게아니라 겁나서 죽더라도 머리에 돌이라도던지던지해서 일단 자기가 안전해야하는데... 그에비해 온주완은 3번4번 공격하고 목졸라서 마무리까지...
악역이 너무 잔인하고 무서운 척해요,, 영화 악역 중에서 이렇게 가소로운 악역은 처음이에요; 내용이 너무 뻔해요,, 긴장감도 없고 보는 내내 실소만 나온 영화는 오랜이에요; 엔딩씬 너무 웃겨요,, 개콘 보는 줄 알았어요;
재밋던데? 꿀잼이던데 ㅋㅋ
뭐라고 악평을 남겨야 하는지..시나리오, 연기,연출. 마이너스가 없어 1점이나 줘야하다니ㅜㅜ
진정성 없이 허술하게 짜맞추기
쓰레기영화 보지마라진짜
원래 뒷처리 안하고 질질끌어야지 스릴감있잖아요 ㅋㅋㅋ영화내내 안 지루하고 잘봤습니다!
보는 내내 흥미진진..
정말 재미없네요... 엉성한 스토리전개랑.. 마지막은 진짜 어이없음... 참나... 간만에 어이없는 영화 봤음.
뭐.. 이런 영화가.. 일본식 엽기 범죄물 본 느낌
어설프고 허술해서 싫다..
배우들의 호연이 미숙한 전개를 살렸다
마동석이 영화를 살렸다.
과잉된 감정 사이에 스며드는 코미디의 흐름과 주조연의 합이 괜찮다. 후반부의 아지트 씬의 지리함이 아쉽지만, 온주완의 팬에게는 용서가 될 수도 있겠다.
영화 스포일러 좀 할께요. 온주완 좀비랍니다.
ㅡㅡ알바고용햇어요?평점이 왜이리낮아요 진짜 집중도잘되고 시간가는줄모르고 스릴잇게잘밧는데 얼마나거대한내용을원하는거임?보고나 평점주는거에요?
노잼 개노잼 개유치 봐야 후회함
이정도 소재면 평타는 칠 수 있는데 감독역량이 많이 모자라 보인다.중간중간에 끊어지는듯한 느낌이 자꾸오네
발연기지만 굿바디인 김선아를 굳이 섭외해서 앉혀놓은 이유가 뭘까...온주완은 언제쯤 힘빼고 연기할라나...
전문 감독이 아니라 그런지 좀 아쉽네
난 가끔 사람눈이 이렇게 다를수도 있구나하는 생각에 놀랍다. 이정도면 괜찮은 영화.... 영화에서 현실성 여부를 하나하나 따질수 있을까?
누님, 눈이 부셔요! ㅋㅋ
만화는 만화일 뿐, 영화로는 현실감도 떨어지고 억지스러운게 너무 심하군요
온주완 용이다 사기 케릭
결말도 맘에 안들었고 전체적으로 좀 답답했음 살인마가 오히려 더 똑똑했다고 해야하나.. 그리고 마동석을 좀 답답하게 설정했다는 자체가 맘에안듦 개인적으로 좋아하는 배우인데
그냥....보는 내내 답답하다. 몇번을 채널을 돌렸는지 셀수도 없네. 이거 쓰는중에도 답답허네. 투자자는 더 하겠지. 그걸로 위안을 삼는다.
별점을 선택하라니 하긴하겠는데..평점자체가 웃기는영화.. 뭐라 말하기도 짱나는영화...
아 이런 영화 제발 좀 안나왔으면..한국영화의 암울한 미래가 보인다.특히 남자살인마 연기 진짜못한다.!진부한 스토리에 긴장감도 없고
전반적으로 지루함 복수하는건지 당하는건지살인범 캐릭도 약하고 연출력이 아쉽다. 시나리오는괜찮은데. ...
까막섬의 비밀일본침몰인간로켓티어더파이브
내 인생에서 재미없는 영화 베스트 5에 선정 됐습니다.축하해요.
최악이다.. 감독이 문제인듯..
이 감독은 미국영화 모범시민을 따라 한 거같은데 제대로좀 해라~~이게 영화냐?! ━ ━
결국은 김선아 혼자 다 할꺼면서, 사람은 힘들게 왜 모아가지고 개죽임 당하고,,,어거지네 그냥
왜 범인을 잡았으면 손발을 묶어야지 몇번을 답답하게 당하는지 완전 옛날영화같이 ㅉㅉ 정말구리다
대한민국 최고의 좀비영화!
여친과 집에서보는내내 이렇게 헛점많이보이는 전개는 첨이라며 ㅠ평점낮추기위한 몸부림중 절대 다신 안봐자기보다 불쌍하다며 마동석마누라가보내줄때 억지로쥐어짠 냄새나는 걸레같은 기분이엿음
웹툰이 상당히 길고 치밀한데 그걸 2시간안으로 표현하려니까 급전개 됬던 것 같아요. ocn같은 곳에서 5부작정도 방송했더라면 더 좋았을 것 같은데 그래도 배우분들이 역할에 정말 어울렸던 것 같고 웹툰을 최대한 살릴려고 한 게 눈에 많이 보였어요.
내가 한국영화를 안보는이유라고나할까
정말 재미도없구...통쾌한맛도없고...교훈도없고...식상하고...짜증나고...졸리고...이영화에 장점이란건 찾아볼수가 없다. 한마디로 최.악
영화 보니 평점 낮은 이유 알겠음.; 지루하고 재미가 없는 영화임.; 온주완씨 제가 보기엔 살인마 역할이 안어울리네여~;
감독님 배우들에게 미안하지 않으세요?
흥미로운 스토리인데 치밀하진 못하고 연출도 전혀 이야기와 캐릭터를 못살린 느낌. 뭔가 있겠지 싶어 계속 보긴 했지만 결국 실망만 함
내평점 홍보할때부터 &#39;&#39;복수극&#39; 같은 소개만없었어도 이렇게 욕먹진않을듯. 복수극? 엄한사람만 고통스럽게 죽이고살인마는 계획따라 죽긴커녕 직업처럼 아티스틱하게 죽음. 이게 무슨 복수극? 다섯명역할이 없어서 더파이브라는 제목 의미도 없어짐
교회 아줌마가 좀 웃겼네...
김선아언니 팬으로서. . 영화는 나름 괜찮았지만 중간중간 온주완을 너무 방치한다고 느낌 절대로죽지않는 무적 온주완 .시나리오가 좀만 더 좋았으면 하는 영화그나마 배우들이 이 영화를 살린듯. . 킬링타임으로좋습니다.
내가진짜 웬만하면 평점 팔구점은 주는데 이건 이점준다.보는내내 짜증나고 결말은 더짜증난다. 살인마가 완전 헐크네.죽지를 않아. 그리고 그만큼 설계를햇으면 복수가 통쾌하게 끝나야지. 이건뭐 소뒷걸음질 치다가 쥐잡은격으로 마무리짓네 보고나서도 기분이구리다
재밌게 잘봤는데 역시 나도 마동석 뒷통수 맞을꺼 예상했는데 역시나 속터졌음
제목.. 더 파이브.. 실력있는 오인방의 찌밀한 복수극.. 을 예상했는데.. 계획도 뭣도 없고.. 미친놈 하나에 너뎃이 절절매고.. 각개행동하다 줘 터지고.. 죽고.. 결국 악역은 허무하게 사망;; 처음부터 끝까지 답답하고 기분나쁜 영화
이정도면 몰입감있게 볼만하지 죄다 평론가질이네 ㅋㅋㅋ
완전 터미네이트네!!!죽지를 앓아
뭔 병림픽도아니고 망한 영화는 그만한이유가있고만
유방암걸린 교회여자 제외하고 생각나는거 하나도 없음 ㅅㄱ
김선아 연기 재대로해라 더럽게 연기 못한다젬이없어야 뭐했냐 연기야
개 쓰레기 영화 진짜 더 말이 필요 없음
보다 암걸려 디지는줄 알았다. ㅋㅋㅋ 성냥팔이에 버금가는 한국 최고의 막장 영화. 아니 그냥 니가 짱먹어라 ㅋㅋㅋ
전 그럭저럭 괜찮았음! 스릴 넘치고 ㅎㅎ다만 뒷처리할때 깔끔하게 처리했으면 좋겠음
진정 0점은 줄 수 없는 것인가...
한국영화에 작은 도움이 일길 바라며마케팅악행을 저지합니다
그냥 그럭저럭 킬링타임용 .웹툰을 먼저봐서 영화관에서는 보지 않았는데 . .그냥 티비로는 볼만함.
잡아왔으면 좀 묶어두셨으면 합니다.
더럽게 이기적인 주인공. 지 가족 죽은건 억울하고, 지가 이용하다 죽은사람들에 대한 반성의 기미가 안느껴짐,, 재수없다
웹툰으로는 괜찮아도 영화로는 함량 미달...
재밌는 영화기 이전에 마음아픈 영화다스토리도 좋고 연기력도 좋았는데 뭔가 아쉬운마무리
재미있게 잘 즐겨 봤네 쥑이네 ㅎㅎ
각본을 왜 이 따위로 쓰지 범죄자의 우월함을 그린건지 복수를 할려면 제대로 해라 보는 사람들이 가슴이 시원하게 느끼게 이게 뭐냐 짜증만 나게
최악이다. 원작자가 자신의 작품을 망칠 줄은 생각도 못했다. 원작에 비해 스토리보다 잔인성만 내세우면서 내용에 깊이가 없다. 무슨 일이 있는지 나열한 것일 뿐, 누구에게 들은 괴담 느낌.
흐름이 일단 좀 답답하네요, 음.. 범인과 첫 대립때는 긴장감이.. 후반부턴 하품이,, 그래도 개인적으로 결말도 괜찮은것 같고, 전체적으로도 나쁘지않았습니다.
보지 마세요. 최악. 보면 볼수록 짜증유발. 빵점 줄수 없는건가요 미치.ㅎㅎ
개인적인 평가다. 왜 그리 저평가 되는지 모르겠다. 하도 온주완 좀비 좀비 거려서 보는것 미루다가 영화관이 아닌 TV에서 보게 되었는데. 저 정도가 천하무적 좀비 들을 정도인가 하다그리고 복수도 하더만. 판자위에서 썰었으면 아이구 재밌다 하시겠
은아 그 친구는 왜죽인거야 짜증이나네 ㅋㅋ
이청아 ㅇㄹㅅㅅ조금만 보여줬어도 10점주는데..
최악이다 진짜 이딴걸 제작비가 아깝다
좋은 배우들 등쳐먹은 쓰레기 감독, 그똘마니 연출부넘들. 에라이 쓰레기들아.
스릴러는 역시 스토리의 짜임새인데 술김에 쓴 각본같다~ 치밀한 전개에 숨조리면 빠져드는 흡입력은 없고 허술한 전개에 대한 왜 저럴까 누가 저렇게 하냐 그런 답답함뿐~ 다시는 보지 않으리~ 영화대사중에 쓰레기니까..그래 이 영화는 쓰레기니까
서로 다른 매체의 차이점.
아쉬운감이 크네요 당했던만큼 통쾌한복수극이 아니어서 그런것도 있지만 긴장감이 없었음
드디어 네이버 평점에 맞는 영화를 발견했다!
김선아가 모은 5명의 호구들
왜 안죽음? 너무 질질 끌어서 긴장감이 없음
소름끼치게 최고였다.
졸잼입니다아아아아앙
원작 웹툰 재밋게봐서 영화를 보게됏는데.. 네이버평점이 생각보다 낮네요..;; 왜지? 7점 초중반대는 되는거같은데.. 갠적으로 네이버평점 7점이상짜리들은 거의볼만한 영화라고생각함 ㅇㅇ
참 우리나라 영화볼줄 모르는 사람들 많구나..이런영화가 평점이 5점 밑을 주다니.... 참 불법다운해서 쳐볼줄만 알지..ㅉㅉ
Tv에서 하길래 생각없이 봤는데 나름 괜찮은듯해요.자식을 가진 부모라면 누구나 공감할수있는부분도있고 영화라가능 할듯한 이야기이긴하지만 그래도 괜찮았습니다.
웹툰을 안 봐서 그거랑은 비교를 못하겠고, 기대 엄청 했다가 평점 보고 아예 기대 안하고 TV에서 해주길래 그냥 봤는데 나름 스릴 있고 시간 죽이기로 볼만하네요. 손재주 좋은 아저씨 불쌍...ㅠㅠㅠ 마동석은 이런 역할 중에 갑인 듯ㅋㅋㅋ 대체불가
스토리,연기모두좋음...볼만한정도가아니라,잼있다능..
아...뭐이리 찜찜하냐...똥싸고 안딱은기분..복수가 하나도 통쾌하지않아
베테랑 영화감독이 했다면 정말 수작이됬을것 입니다ㅋ
이런것도 돈들여 만들어서 흥행 기대하나? 휠체어 탄 인간이 혼자서 집안 수색이 말이돼? ㅎㅎㅎ 억지도 참 관객들 복장 터지게 만드는 쓰레기 영화! 시간낭비
괜찮게봄.. 긴장도있고 흥미진진
빨리 끝낼수 있는데 굳이 늘어지는 허술한 복수무서운건 살인마보다 좀비같은 생명력
지루하지 않고 스릴있고, 오락영화로서는 굿굿~!! 다만 악당이 너무 불사신인건 좀.. & 옛날같으면 영화같은 얘기라 하겠는데 요즘같은 시대엔 온주완같은 놈도 많은지라 한숨이.. 기댈대없는 세상, 약자인 개인이 맞장떠야 하는 우울한 사회다.
영화를 보고 웹툰을 봐서 그런지 전 영화가 더 재밌네요 웹툰은 뭔가 허무...?
긴장감이 떨어져서... 기대에 못미치는 스릴러예요...
김선아 연기 보는 내내 거슬렸음 김선아는 로맨틱 코미디만 해야할듯이런 스릴러엔 톤도 그렇고 뭔가 이질감이 듬
올해 제일 잘한 일중에 이 영화를 돈주고 안봤던 일인듯
오랜만에 쓰레기영화 잘봤습니다 전반부에 전문가들 모으고 하나하나 풀어갈때 기대감 최고였는데 이건 뭐갈수록 짜증만 나고 온주완은 무슨 오뚜기여 좀비여? 마동석이 사채업자들 대여섯명 눕힐때는 다 한방에 가드만 그렇게 때려도 계속 일어나 첨잡았을때 끝냈어야
내용이 단순한데 질질 끄는거보니 답답하고 지루함
보다 화나서 쓰러 옴. 평점 첨 써봄. 이딴 쓰레기 영화 만들거면 그 돈으로 불우이웃을 도와 차라리ㅡㅡ 대놓고 b급이면 기대도 안하고 본다만 이건 스릴러 대작인 척 해놓고 정작 답답해 두1지는 쓰레기 영화라 더 화나고 괘씸함. 1점도 아깝 - 주고싶음
소재는 신선하다..허나 그걸 풀어내는 연출력이 사망수준,,배우들 연기력은 봐줄만해서 최악은 아니고 여러모로 아쉬움이 많이 남음..
암 유발 영화 새벽에 잠 안와 봤더니 잠 더안옴
마동석 연기 너무좋다 ㅋㅋ 김선아 연기랑온주완 계속살아나서 짜증났지만찜찜한데로 재미있었음
딴짓좀 하지마....살인마가자꾸살아나...
새벽에 방송하길래 봤는데 6년전 영화인줄....;; 좀 아쉽네요 ..
노답이다노답이야ㅑㅑ
총체적난국....더이상할말이없는데 뭘자꾸적으래
완전쓰레기영화네요. .보고 짱나서미치는줄알았네 감독누군지보고 그감독영화 두번다시 안봄
그리도 유명하다던 원작을 망친 원작자...
B급 공포물보다 더 허접하고 바보같은 영화임 이건 뭐 답이없음
보는 내내 시간이 아까웠어요..
만화는 참 재밋엇는디ㅋㅋㅋ
웬만해서 평점 이리 안주는데 영화 진짜 어설프다는 느낌만 받았네요.
영화 봤는데 김선아 민폐 캐릭터네요 ㅡㅡ;; 도대체 아픈 몸 이끌고 혼자 뭐하자는건지 경찰에 신고를 하던가 ㅋㅋㅋ 제 몸 장기 주는 목적으로 죄없는 사람들 끌어모아서 죽게만들고 한심하네요
꽝!흔한 설정의미없는 대사허접한 전개빡 도는 허무하게 내용없는 결말!내용없는 결말잔인한 살인마의 너무 간단한 죽음!결말총체적 꽝
정말 어떻게 이런 스토리를 생각해냈는지 대단하다 굳그리고 아래 뎟글들아 니들은 나홀로 집 악당이 케빈한테 한방에 죽으면 좋겠냐?
복수의 치밀함도 반전도 통쾌한 카타르시스도 없다 .스토리의 몰입도도 전혀 없이 지루하다 이도저도 아닌 그저 보고있기 힘들다 배우의 캐릭터도 전혀 어울리지 않는옷을 입은 느낌 별2개는 마동석에게
안보는걸 추천 티비로도 보지마라.
겁나. 짜증나는 영화...
김선아 연기 답없다 진짜 ..
완전잼있음대박!!!!
한마디로 쓰레기같은 각본.줄거리.연출의 끝
김선하가 어지르고 치우는건 마동석이네요..온주완 싸이코 살인마 연기보고 왜 하정우 하정우 하는지 더더욱 알겠더군요..교회여자 혜진 역을 맡으신 분 의 연기가 인상 깊었습니다.찾아보니 추격자 에서도 여형사 역 했던분이시네요.
고정된 이미지의 김선아한테 휠체어까지 타고 다니며 고군분투해야하는 더 파이브 은아역은 가혹하리만큼 힘겨운 배역이였을텐데 감정선 잡기조차 첩첩산중이 아니였을까??? 몰입도가 떨어지니 순차적으로 실망스러운 부분이 과도하게 보여질수밖에 &gt;.&lt;
최악의 영화.복수하는 스토리에 방해가 될 정도로 자극적이고,잔인한 장면에만 초점이 맞춰진 영화.
살인마가 무슨 불사신이냐. 어떻게든 이야기를 만들려고 억지 열심히 부렸다. 보는내내 괜히 시간낭비했다는 생각부터듬.
ㅎㅎ 흥행실패란 말이 실감나는구나마니부족한 영화네요 ㅜㅜ
보다가 열받아 뒤로 넘어가는 영화. 아기자기 한 맛도 없고 온주완 좀비영화 ㅋ
평점 1점도 아까워.. 처참하게 허술한 스토리..진짜 등장인물들이 다 붕어 아이큐가 아닌가 싶은..다 잡아놓은 범인을 어처구니없는 설정으로 다시 놓치고 놓치고 놓치고..딱 유아용 만화 스토리같은 수준보고나서 짜증과 드러운 기분을 느끼는 영화
21세기 최강 쓰레기영화다시나리오 쓰레기에 개연성 하나도 없고불필요한 씬이 난무하는데다 대사로 부연 설명하기 바쁘다이건 감독이 중2병에 걸린 자뻑영화다
김선아 연기 참 아쉽네 너무해
좋아요!아주좋아요 겁나흥미진진해요
긴장감잇구잼잇엇으요
웃음, 스릴, 감동의 엇박자
그냥 저냥 보자액숀 스릴러
쓰레기 중의 쓰레기감독의 사상이 의심스러움인생 최악의 영화짜증나서 평점 남기긴 처음이네
스릴러가 부족헀던 것 사실이었으나 결말이 슬펏다. 배우들 연기 좋았고 특히 마동석 긇으라고할때 웃음나옴
별 통쾌한복수를 기대했다가 짜증만남 아주그냥 후 시간아까움
개인적으로 좋아하는 명배우인 동석이형님과 정근이형님이 출연해서 고민없이 결정했습니다 허허 아버지와 함께 감상했는데、아버지도 긴장감 넘치고 연기력도 출중하다며 극찬을 하시더군요。코믹영화나 멜로영화에 지친 분들에게 오랜만에 스릴러물 한 편 추천합니다。
정말 답답해서 못겠음 끝까지 보긴봤는데 정말 보고나니 짜증만나는구만 제발 답답한영화 좀 만들지말자
이 영화야 말로 삼류영화다. 쯧쯧.
영화 보면서 이렇게 화나긴 처음^^ 너무 억지스럽고 연기도 발연기 수준 스토리 자체가 너무 억지로 짜맞춘건데 이걸 영화로 만들다니 감독 대단함
기대했다가 실망만 잔뜩한 영화
사람들이 모이는 개연성도 부족하고 전체적으로 허술한 부분이 많네요. 차라리 킬빌+ 종횡사해처럼 김선아가 단련해서 두다리를 쓸 수 있지만 못쓰는 척하고 마지막에 계단에서 싱하형 표정으로 날라차기로 싸이코를 잡는 홍콩액션으로 찍었으면 괜찮을듯?
우연OO에 봤는데 흥미진지하고 간간히 사람냄새나는감동도있고 시간가는줄모르고재미지게봄ㅋ
온주완 목소리가 멋있어요
진심 쓰레기 영화 보는내내 스릴 없고 답답하기만
지금 막 chCGV로 봄....민폐케릭의 끝장...예상가능한 엔딩...휴
개연성도 없고 설득력도 없어요. 싸이코와 두뇌게임하는줄 알았는데 너무 실망이에요. 영화 내내 답답하거나 오글거리거나 둘중 하나네요.
전형적인 진부한 복수극
연출이 아쉬운 영화. 하지만 연기는 최고
5점. 정도를 벗어난 영화. 본 적은 없지만, 이 영화는 마치, 이제 막 고등학생이 된 영화감독 지망생이 만든 영화를 보는 것과 같았다.
허술한 캐릭터들로 인한 불편함
배우들 연기력 좋고 지루하지않고 긴장빨면서 봤는데 왜그래요 ㅡㅡ 더웹툰보다 백배 천배 낫구만.
화끈한 복수극이 어째? 에라이..
전개가 좀 아쉽지만 킬링타임용으로는 딱인거 같아요 배우들 연기잘하시구
긴박한 복수극을 기대했는데 마지막 복수 장면은 호러판 나홀로 집에인 줄...스토리도 없고 흥미도 없고 진짜 시간 아까운 영화 최악 최악
너무 평점이 낮아서 재미없을줄 알았는데..약간 스토리의 진부함은 있었지만..긴장감있고 잼나게 잘봤습니다~
너무 너무 짜증나는 영화.
옴마나 ~ 이걸 돈주고 본 사람들은 진짜 황당했겠다 여주인공은 치밀한 계획도 없이 복수에 사람들 끌어드려서 다치게 만들고 영화 내내 암유발에 통쾌한 복수라고는 없는 겁나ㅈ찝찝한 영화임
온주완은 살인마역.김선아는 같은편을 죽이게 만드는 골때리는년역.
신선한 재료와 잘지어진 밥을 새우젓에 비빈맛?
7~8점정도가 적당할듯. 전 여기사람들 반응보고 진짜 눈뜨고는 볼수없는 개막장인줄알고 기대없이 봤는데 생각보다 볼만했음. 뻔한내용이긴하지만 온주완,박효주?,마동석 이분들이 이영화 살린듯하고 솔직히 김선아님 연기는 살짝 부족해보여서 아쉬웠어요.
치밀한복수극하면 그게 영화인가..오합지졸에 장애인여자가 복수하는 영화이고, 인간이다보니 실수와 긴장감, 방심이 있을 수 있는거지... 난 재밌게 봤음... 온주완이 만든 창조물 부시는거야말로 복수지 싸이코에겐ㅋㅋ 쨌든 백태 불쌍.
좀 허무하네요..복수땜에 2명이더 희생되었네요.
후반부부터 코미디 보는 줄 알았네..온주완 존나 끝판왕임 ㅋㅋㅋ 그리고 결국 불쌍한 건 정근아찌뿐..ㅠㅠ
평론가란 작자들 평점이 이모양이라니. 영화 시장의 비애를 느낀다. 무능한 경찰 대신 사적복수에 나섰다가 역으로 털린뻔한 예기에 6점이상 쓴사람은 반성하자.
OCN에서 봤는데...음.. 영화관에서 보질 않아서 그런가..?스릴감 별로 안느껴짐... 대신에 배우들 연기력은 매우 돋는 영화였습니다.
이거도 영화라고..쯧쯧감동도없고 마동석 욕하는거만재밋더라.
김선아땜에 다 죽네 김선아가 나쁜년이네
ㅋㅋ온주완 똥꼬빨이가만든영화인듯
스릴러란 장르에 부족한 스릴
집에서 ocn에서 하길래 봤는데 볼만하던데잼있게 봤음~
내가 기대한건 신나게 썰고 뭉게고 하는건디 이건 그냥마지막에 존나 허무하게 죽냐, 스토리 상관안하니깐 담에 만든다면 그냥 즐거운 파티처럼 가지고 노는거만 있었으면
전형적인 한국식 싸구려 스릴러 영화.. 숨바꼭질,악마를 보았다등과 같은 스릴러와 마찬가지로 전혀 공감이 가지않는 삽질과 계획으로 억지감정을 부추기며 부족한 구성을 억지로 길게 이어지게끔 만들어놓은듯한 느낌.. 한국 스릴러 수준을 보여준 작품
지루하고 재미없고...잔인하기만하다. 김선아 너무너무 답답한 캐릭터로 나옴.
세상에서 제일 재미없는듯 주인공이 살인마야? 복수극맞아? 이걸 영화라고 본 내가 한심하다 감독이나 김선아나 ㅉㅉ
기대 하지않고 스릴러라 생각 안하고 보면 잼있음...김선아의 연기가 진짜 일품임...
이 영화는 마동석 말곤 볼게 없네...
왜 안떴는지 이해가 안되느 수작이에요. 연기구멍도 없고 특히 온주완씨..최고였어요. 보는내내 제가 때려죽이고싶어 미쳐본 영화는 처음이네요.. 연기진짜 핵잘함...,bbb
부족하지도 않지만 넉넉한 것도 아니다
재밌는데? 왜 재미없다구하지....오히려 완벽한 계획이 더 웃기지 않나? 일반인인데....무슨 전직 요원이 복수극 세우는 것도 아니고 ㅋ
지금 티비서해주길래봤는데 절대보지마라 티비로봐도 시간낭비 뭔 영화가 우울하고 답답하고
내 인생 최;고의 영화.. 정말 정연식님의 영화는 말로 표현할수없는 엄청난 힘이 있으시다 봉준호 감독도 인정한 .. 영화 우리나라의 큰 파장을 일으킨 절대적 전설의 시나리오 .. 세계가 주목한 영화를 보다니..
온주완의 연기만 보임. 온주완이 연기를 잘하는지 처음 앎. 참신한진 모르겠고, 원작은 어떤지 모르겠지만 일단 영화 제목이 &#39;더 파이브&#39;가 어울리지 않음. 딱히 다섯명의 조력자의 역할이 강하지 않고, 차라리 5생명이라도 하지.
스토리 내가 쓰고 감독 내가 해도 2점은 나오겠다
새로운 좀비물의 지평을 열었단 점에서 만점각
진짜 내생에최악의 영화 초반에는 김장감조성도 되고 볼만햇는데 중반부부터 탄식 그중에 정말 어이없던건 마지막에 살인마죽을때..하 웃엇음 영화관에서 안본게 다행이지만 무료로봣더라도 시간이너무아깝고 기분만 더러웟음
온주완 얼굴말고는 볼거없다....
다 보고나서 속터져서 원빈의 아저씨를 봤다.
김선아 연기가 넘 발연기
매춘부들은 사회의 악이다 이 영화는 매춘부들이 꼭 봐야할 영화다
배우들이 아깝네....
마동석마저 없었더라면...
미치광이 살인마와 다섯 바보들의 엉성한 대결을 그린 스릴없는 스릴러.
발암 영화 최악 진짜 보지마여
1점도 아까운영화 그냥 쓰레기 감독은 반성하세요 아주많이
재밌게 잘봤습니다.감사합니다.
살인을 &#39;예술&#39;로 미화시키는 저딴 흙먼지버러지멸치똥만도 못한 구더기같은 새끼때문에 미술을 전공하는것 자체에 대해서 죄책감이 느껴졌을 정도. 아주그냥 발끝부터 천천히 전기톱으로 찢어죽여버리는걸 기대했는데 너무 곱게 죽인것같아서 완전 불만이었음.
우연히 봤는데 두시간동안 왜 이렇게 답답하고 짜증나는 영상을 보고있어야 되는지ㅜㅜ
뭘 하려고 한 것 같긴 한데...
한국영화중에 손에 꼽을정도로 잔인하긴 했어요 ...읔
배경음악이 조금 분위기에 안맞는 장면이 있음..배우들의 연기가 어색함...초반에 너무 연출이 뚝뚝끊김...남편쓰러질때 조카놀랐다 OO
재밋던데 이영화. 매도맥스 같은영화 재밋다고 ? 희한하다
기본북탈북하급전사출신이 대한민국 수색대이사급인데 온주완 머특전사나왔나벼요. 무튼 마동석님 건달행동대장이면 아킬레스 끊은후 데리고오진않나싶은데 무튼 김선아 이청아님 팬이기에 그나마 6점줌 ^^
저는 재밌게봤네요 전개도 좀 아쉽고 아쉬운점은 많지만그래도 연기력이.... 나쁘지않았습니다! 다듬었으면 대박이였을텐데 아쉴울따름!
까는말 진짜 남기긴 싫지만 이건 진짜 솔직히 말해야겠음. 돈주고 극장에서 본거 아니고 채널씨지브이에서 하는거 보고도 내 시간이 아까운 각본 감독 등 모든면에서 진정 역대 최악의 영화 ㅠㅠ
보다가 암걸릴뻔함 복수는 개뿔 목고리 하나땜에 2명이나 더죽고 싸이코패스는 천하무적임줄 연기력은 다 좋지만 스토리 진짜 보다가 암걸림 우울해지고싶거나 답답해지고 싶을때 보세요
암유발 스릴러. 케이블에서 돈안내고 본걸 감사히 여긴다
진짜 영화보고 처음으로 글 쓰는데 지금 케이블에서 해줘서 보는중 입니다. 진심으로 무슨 생각으로 만든건지 ㅋ나원 주인공 개민폐 캐릭이고 그놈에 목걸이가 뭔지ㅋㅋ 갑자기 사람들 훈훈모드고ㅋㅋ 살다살다 이딴게 영화라고 ㅋ
마동석,온주완을 제외한 대부분 등장인물들이 OO꼴깝떤 드라마.
영화냐? 웃음만 난다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 전반 반까지 보는 데 힘들었다..후반에 좀 재미있을 까 했는데도 역시나..
온주완 연기 조온나 잘 하는데 왜 안 뜨냐
정말 능력없는 감독의 발악..
이영화를 한마디로표현하자면 &#34;5명이모여서 바보가되는영화&#34;? 랄까 처음엔 진짜재밋게봣다 이게 왜평점이이따구지 근데 보다보니 6점도높다는걸알앗다 ... 중후반? 후반부터내용은 다억지설정이다 계속 그래놓고 마지막엔 억지감동유도
마동석만 아니었으면 안봤다
시나리오가 치밀하지가 않다 이런영화는 복수계획이 지능적이어야 재밌지 괜한 사람불러모아서 김선아 목소리깔고 대단한계획있는거처럼 그렇지만 소문난잔치에 먹을게없는격이네 웹툰으론 걍 드라마장르영화가 낫다. 감독은 만화나 그리지. 연출은 배웠나? 욕심이 과해써
솔직히 스토리전개나 결말부분은 그닥 별로였지만...온주완씨 연기 섬뜩할정도로 인상깊었어요. 잘보았습니다.
흥미진진한 복수극이 될 수도 있었는데 답답한 전개와 허술한 설정, 우연의 남발로 결국 막장 드라마가 되었다.
이건 뭐.., 이런걸 영화라고ㅠㅠ
질질끌다가 볼일 다봤다
하 배우들이 넘 아까운 영화다 진짜 보다 쌍욕나오는 영화는 첨이네
웹툰은 안 봐서 모르겠구요. 웹툰작가님이 연출했다기에 스토리 개연성은 있을 줄 알고 기대했는데 실망이네요. 그리고 일단 연출이 너무 별로였어요. 장면들이 잘 이어지지 않고 다 뚝뚝 끊기는 데다가 씬들이 너무 촌스러웠어요.. 이청아씨 팬이라 봤는데..
정연식. 꼭 외워두고선 믿고 거르겠음. 제목을 그냥 암 유발자라하지 그랬음?
우리나라 영화라곤 상상할 수 없을 정도로 스토리전개가 긴박감이 넘쳤음!배우들 연기도 조음!^^
초반에 몰입도 좋았는데 복수하려고 모은 멤버들 계속 당하고 또 당하고 평점 이런거 안남기는데 너무 답답해서 이 꽉 깨물고 영화보는 중간에 이렇게 평점 남깁니다. 밤고구마 같은 영화. 마지막까지 목 막힙니다. 옆에 사이다 두고 보세요.
점수 주기도 아깝네 허술한거 떠나서 복수 한다는 년이 정에 매달려서 일을 허사로 만들고 참.. 이래서 안된데도
영화 초반부에 잡아 족쳐서 러닝타임 20분짜리 영화로 내놓아도 이거보단 평점 높을 듯
중반까지는 좋았는데, 후반부가 좀 억지스럽고 늘어진다. 오원춘사건도 연상되는 게, 좀 더 사회성 짙은 장르물이 될 수도 있었을 것 같은데... 살짝 아쉽네. ND
하나부터 열까지 모조리 발암그냥 발암, 답답이 집단
완전 재밌구만... 진짜 평점 믿을게 못되네...
즐겁게 본 영화 ! 강추 합니다 ~
평점5점이하 주는 아이들은.. 그냥 세상물정모르는 초딩들인거나, 사회문제에 정이 없는 극도의 이기주의자들. 이 둘중 하나이다. 영화는 극도로 현실성있으며, 범죄자의 대범함 과 똑똑함 또 그 싸이코 기질도 잘 표현햇다. 영화의 주제는 단연 &#39;인간성&#39;
완전 속터짐. 불쌍한 탈북자 아저씨 개죽음ㅜ
무료로 봐도 아깝다....나의 시간이...
연기자들연기는잘하는데 존나지루하고복수극도없고진짜대박이거보지마세요 ...
복수극 보시는분들은 이영화 비추천합니다복수가 진짜 허물하고 별로이며 주인공은 범인에 가깝다고 볼 수 있을거 같습니다가아니라 범인이 주인공인 영화
보는 내내 김선아 무능력하고 민폐 쩌네살인마 유치하고 요즘 케이블 드라마에서도 안하는지능적인 예술가에.. 인형.. 어휴..김선아 대사는 오그라들고 아휴... 질질끌고 진짜 짜증이 나서 끝까지 못봄
존나 이게 무슨 복수극이야 보다 화딱지 나네
엉성한 스토리전개 범인은 좀비처럼 다시 살아난다.
아니 김선아 연기 왜이렇게 별로지??보는 내내 작위적은 느낌
그렇게까지 욕먹을 영화는 아님 마동석땜에 그저 좋았음 ㅋㅋㅋ
진짜 최악이다 어이가 없네
그래서 결국 마지막에는 살아남은 세명이 김선아 장기를 나눠가졌다는...
보다가 엄마이자 주인공 김선아가 말도 안되는 억지부리고 이해안되서 보다 끔. 영화가 엉성하고 B급영화 복수극 같음
에피소드1 ㅡ 조건만남녀의 최후 에피소드2 ㅡ 가족의 최후 에피소드3 ㅡ어설픈 독수리5형제 에피소드4ㅡ어설픈 복수 에피소드5ㅡ에피소드5처럼 닉값하는 어설픈엔딩
굿~! 이런영화가있는지여태몰랐네
영화는영화로보시길~김선아연기는볼만하네요
후반부정말지루함..
배우들이 아깝고 이 영화찍느라 낭비한 제작비도 아깝고 여기에 평점높게준 평론가 몇 분들 당신들에게 속은 내 시간이 제일 아깝다. 앞으로 평 하지말고 집에서 잠만자라
개인적으로 못떠서 아쉽
쓰레기 영화 진짜 할 말이 없다
최악... 살인범이 주인공임? 뭐 절대 안죽어 진짜 쓰레기 같아
OOO영화입니다 보지마세요
씹노잠 혹시나도 볼꺼면 절대버지마세요 시간이랑 돈아까워요
솔직히 1점도 너무 아까워...이것도 영화라고....감독님 나가서 다른사람 영솨도 좀 보세요
말할 가치도 없는 개영화다
지금 티비에 하는데 조난 구리내요 ㅡ ㅡ
좋은 소재로 재활용도 안될 3류를 만들다.
암유발 답답한 영화...
요즘 발암이 대세인가요?
배경음악이 극혐임. 어떻게 저 장면에 저런 음악을 삽입하는지..
엄마좀바까바 이짭새 새끼때문에 열받아죽는줄알았네
소름돋는 영화지만 의외로 잼난 영화
어설픈 엔딩과 주인공들이 따로 노는 느낌..통쾌함은 전혀 없는 전개로 우울 그자체
이게 한국영화의 현재 수준이다.
아니, 왜? 이제와 알바도아니고 솔직후기남기는데, 엄청나지도않았지만 볼만했는데.. 원래점수론 8점정도지만, 평점너무낮아서 10점주고갑니다.
그나마 무료라 참았다스트레스 꼭 이런영화는 잡혔다 싶으면 딴짓해서 꼭 악역이 살아나더라 삼류 김선아는 자기때믄에 사람을 더죽임
김선아는 이런역 별로 안어울리는거같아요
동석이 형님 아니었음 아예 안보는 영화... 발암 주의
발암의연속...초딩도 이런각본은안쓸듯완전철저하게 거래로 이루어진관계인데 김선아 사연들었다고 마지막에 하지말란건뭐임? 태세전환오짐
흥미진진 했는데.. 김선아 연기가 거의 알파고수준
후기 보고 안 봤음 후회할 뻔. 완성도도 있고 재밌다~ 스릴도 있고 왠지 편하게 웹툰 보는 느낌? 마지막에 눈물 났다 ㅜㅜ
답답하다.. 초반엔 좀 그림을 그리는가 싶더니.... 갈수록 산으로 간다..
아 속터져 아 허술하다 집았으면 얼른 머리를 내쳐서 죽여요 너무 질질끌어서 영화 흐름을 더 망칩니다
김 특공대? 그분 왜 죽임 ㄹㅇ 복수할거면 똑바로 하던가 진짜 그 여자 설계 마음에 안듦. 마지막엔 왜 혼자 자살하고 난리죠? 아 여튼 걍 사람 빡치게함
와... 내가 진짜 이런거 안쓰는데...화가나서 쓴다!!!아주 마지막에 욕을 하고 싶다면 봐라... 연기 오지구여... 시나리오 초딩같구요... ㅋㅋㅋ 감독 얼굴 함 보고 싶다... 앞에서 마동석씨 대사를 해주고 싶네...ㅋㅋ0점은 없냐?
악역이 응원하기 싫은데 영웅이고 무적임
태어나서 처음으로 극장에서 나가야겠다고 마음 먹은 영화
범인이 무게감이 없고 복수의 통쾌함도 없고 이야기 구성도 재미가 없네요.. 김선아 연기도 컵셉을 잘 못 잡은 듯....연기가 붕 뜹니다.
사이코도 사이코지만 먹을거나 밝히고 범죄에는 관심없는 무능력한 우리나라 현재의 경찰(형사)들을 그대로 보여주는듯...
난 그저 사람의 뼈로 인형을 만드는 장면이 충격적이었음
보는 내내 답답한 구성과 연출에 속터져 죽는줄 알았네요. 감독님 영화에는 소질이 없으신듯.. 그냥 제발 자기 일이나 하시길..
억지스러움. 꼭 그래야만 했을까? 살인마가 이겼을때는 다음신은 양손 양발이 철저하게 묶여있고, 마동석 파워로 살인마를 때려눕혔을때는 그대로 둔채 뒤돌아 서서 담배를 피거나 궂이 안해도 되는 전화로 보고를 하고, 공감이 안가서 몰입감 떨어짐
쫄깃하고 속시원한 스릴러를 기대 했으나 갑갑한 살인마의 활약을 보았다!
후...괜히봄 웹툰보다가 함 봤는데
보고나서 찝찝하고 이야기가 중간에 다른길로 새는느낌
평점 베댓 보지말고 보세요....꽤 볼만합니다..
이정도면 수작이지..
마지막에 나홀로집엔줄....
영화 평점을 거의 안남기지만 이건 좀 평점보단 재미있는가 같던데요? 물론 억지스러운게 조금 있어서 아쉽긴 하지만 전체 스토리만 보면 획기적인거 같습니다. 조금은 아쉽지만... 가족을 이용한 스릴러물이라고 하면 평점 7점 이상 시간은 아깝진 안아요
본격 암 걸리는 영화... 그래도 마지막 장면은 좋았다 아 근데 넘 암걸려 진짜...
잔인하긴하네요~집중있게 잘봤습니당~
온주완 자체만으로 소름돋음 ㄷㄷ
범인보다 주인공을 죽이고 싶은 영화
살인이라면 "살인의뢰, 살인재능"외에도 살인 영화가 등장합니다.
속 터지는 부분을 넘기면서 보면 꽤 재미있으나 스킵 없이 보면 고구마 3개 먹은 느낌이 든다.
개연성이 살짝 떨어지지만 이렇게 욕 먹을 정도는 아닌데..ㅠ평점 보고 기대 안해서 그런지 흥미진진하고 다음 장면이 어떻게 될까 긴장하면서 봄! 그리고 온주완 너무 연기를 잘해서 진짜 몰입감 쩔었음 살인마가 너무 잘생김.. 김선아님 연기는 진심 최고!
옛날 외국영화들 보면 꼭 대충 죽이는 둥 마는 둥 하다가 꼭 다시 살아나서 어이없더만 이 것도 그짝이다 속터진다
복수심만 앞선 서툰 복수극.
아...진심 이건 아닌듯...
그냥 흔한 국내 싸이코영화에 전개도 발암
앞으로 정연식 감독 작품과 김선아가 출연하는 영화는 절대 안봐야겠다
댓글에서 말하는것처럼 제대로 확인 안하고 무방비하게 있다 당하는건 진부한 설정이긴 한데 두세번 다시볼정도로 난 재밌었음 다시보니 몰랐던 복선이 보이는것도 쏠쏠함
연출 스토리 연기 모든 면에서 엉성한 짜집기 신파물
스토리가 답답짜증유발이지만 . . 진짜짜증마니낫네요 통쾌한건1 ㅡ2분뿐. . . 그리고 김선아씨 비롯해연기아주잘하시던데 영화내용이별루라고 연기자 연기부분 욕하는건 하지맙시다
이 영화를 보구 암이 생겼습니다
좋은배우 좋은연기 고구마스토리 찝찝한결말
볼만한건데 왜 이래 왈가왈부하는지 모르겟네 진짜 여기 평점하는사람들 더럽게할짓없는갑다 ㅡ난 그냥 볼만해서 남기는거근데 진짜 사람들 말 진짜많다 아 안해도될말들 참
내심 세븐데이즈만한 명작을 기대했다
구시대적 영화한국영화 특유의 악당 최강만들기 억지설정이 너무심함 개연성은 눈을 씻고 봐도 찾아볼 수 없음거기에 멍청한 주인공에 답답한 성격은 한 몫을 더함
잔인해서 임산부나 노약자 관람하지마세요. 저는 재미있게 봤습니다ㅋ 그냥 영화를볼때 그주인공이라고 생각하고 보면 다 재미있는거 같아요;;
다시 봐도 수작임. 감독의 다음 작품이 안나오는게 아쉬울 뿐.
아나 티비에서 영화하길래 봣다가 속터지고, 열받고 ,뭔 똥덩어리 다섯명이 모여서 살인마에게 참교육 당하는 역복수 당하는 영화네 .영화리뷰 여태 한번도 안써봣는데 진짜 다섯이 왜 모인건지 영화보기전으로 돌아가고픔. 네티즌이 영화에 복수하게 만드는 영화임
멍청하고 답답함을 2시간 동안 느낄 수 있는 영화. 보면 볼수록 도리어 싸이코패스의 지적 엘리트함과 섹시함. 치밀함에 매력을 느끼게 됨. 김선아 연기도 식상했다 ...
초반 재무/ 중반 잼 / 후반 노잼 :/결말 씹막장
연출도 스토리도 별로. 같은 사람이구나 ㅋ
마무리가 너무 어설프다
억지설정 용두사미....
동석이형 ㅜ 선아누나 ㅜ 연기 잼써요 그리고 다음웹툰에서 영화만들만큼 재밌네요
최악영화최악영화최악영화
영점 좀 만들어줘요. 1점도 아까워
김선아는 뭔 목걸일 다시 찾으러 가겠다고 ㅈㄹ해서....
뒤늦게 보고 정말 어이가 없어서 ㅋㅋ 어설프게 복수하다 범인에게 개털리는 모습을 상영시간 절반이상 동안 보고 잇어야 함 ㅋㅋㅋㅋ
영화 본 사람들 빡치게 감독이 일부러 만든 영화에요!! 여러분 빡치지 마셈ㅋㅋㅋ 감독페이스따르면 지는거임ㅋㅋㅋ 배우들커리어키울라고 만든 영화같네요잉~~ 실화바탕도아니고 참 비현실적이어라~~ 정도가 다르지 다 같은악마들이에요
김선아연기가 매우 어색하네요.
김선아는 비극을 겪은 여주인공치고는 피부와 외모에 너무 치중한 나머지 연기를 하능건지 연기도 어색... 뭘하는건지 머르겟고 스토리도 산만하고 처음으로 제작자 역할이 중요하단걸 알앗다...
라디오에서 홍보하던 김선아씨의 이야기를 곱씹으니 화가난다
소재는 좋은데 스토리가 못따라간 영화
제목을 &#39;다섯 명의 발암물질&#39;이라 했으면 그렇구나 하고 봤을것을 무슨 완벽한 복수라고 했는지.. 뭐가 완벽하단 거지? 삼류영화에서나 볼법한 유치한 상황전개. 꼭 중요한 순간에 전화 오고, 주차 단속 나오고.. 멍충이들! 감독이 완전 짜증나는 스타일이다
왜 이런영화를 만들었을까..어떤메세지가 있는걸까?감독이 하고싶은말은 뭘까?만들고 만족했을까?..보지 말껄 그랬네..
답답해요.. 스트레스받아요..
존1나질질끄네 김선아 머리짪은거 쓰렉같고 안어울려 ㅠ
뒤늦게 보고 나같은 희생자가 나오지 않게 하기 위해 왔음.이런 소재로 이렇게 재미없게 만드는 것도 능력임.Vod무료로 봤지만 보고서 무료로 본 내 시간이 아까운 영화
김선아 연기갑 온주완도
왠만하면 글 안씁니다. 영화보다 첨으로 답답해서 소리지름 짜증만 겁나 유발시킴
긴장감도 있고 슬퍼요 재미있게 봤습니다
유쾌한 영화는 아니나 긴장감있는 스토리와 여러 생각을 주는 영화임
마동석이 헛점이있다는거 자체에 말이안된다.. 그래도 스토리 해피엔딩.. 그거하나믿고만점준다
드럽게 재미없는영화..보는내내 답답해 OOO줄.고구마한 가마니는 먹은거같네.캐스팅도 완전미스.김선아는 정말 아니었다.마동석때문에 그냥 끝까지봤네..에휴..
역대급 쓰레기 영화~.
역시 만화가는 연출에서 손떼는게...
ㅋㅋㅋㅋ망하는 영화들은 이유가 있음. 아무리 연기 잘하는 배우들 대려다 놔도 망하는 영화들은 망함.
보는내내 짜증 ㅋㅋ 무료길래 시간이 남아돌아서 그냥 봤음. 연출도 엉망이지만.. 시나리오 쓴 사람 누군지 알고싶다
에라이 감독은 한강투척해라
친절한 금자씨 처럼 복수할때는 확실히 했더라면 훨씬 좋았을것을. 이건뭐 공중화장실서 똥누다 중간에 끊기고 쫓겨난 기분이네. 결국 이 영화의 위너는 살이마 였음
하도 흑평이 심해서 재미있게 봤는데 점수를 줄였다가 다시 높입니다 솔직히 시간가는줄모르고 잼있게 봤네여
시간가는줄 모르고 재밋게 봤음!
1점도 아까운 영화..보다가 스트레스 받으니까 안보는걸 추천드려요.모두가 아니라고 하는 영화에는 아닌 이유가 있는법:)
왜사람들이 이렇게 혹평인지 모르겠다.. 온주완의 좀비력이 강해 안타까웠던 장면들은 있으나 영화 스토리도 나름 잘 풀었고 전개도 느린편은 아니였다. 싸이코 패스와 살인이라는 주제로 감동 스릴 갈등 등을 적절히 잘 풀어냈다고 생각함
이게 뭐냐면 살인광은 가꺼이 있는법
암 걸리는 영화 도대체 뭘 나타내고 싶은건지모르겟다.
정말 보면서 소름끼치구 무섭디만 배우들의 리얼한 표정과 몰입이 긴장감을 주면서 온주안님의 그 연기는 정말 말을 이을수가 없네요.
컨셉은 잘 잡아놓고 스토리 진행을 억지스럽게 끌고 가서 말아먹은 영화. 현실적으론 살인자가 발릴 수 밖에 없을 상황인데 살인자 잡아 복수하겠다는 인간들은 모든 면에서 허술하고 오히려 자신도 모르게 복수 당하는 살인자가 철두철미한데다 불사신이네.
이런 영화좀 그만만들자 진짜 극혐
원작자체가 발암 내용이라 영화도 발암인건 어쩔수없음....
일부러 암걸리게 만드는거 ㅈㄴ 잘하는 한국 감독들 ㅋㅋ
김선아 연기진짜 너무못해..
노오옹ㆍㄷ오오잼..
여태껏 리뷰를 수없이 써왔지만 이 영화는 컷오프입니다.
이 영화는 평점 7.5 정도의 영화. 내 기준임. -&gt;내가 먹인 영화평점 끝까지간다. 9.5 / 살인의추억 10 / 덩케르트 5.5 / 그것만이 내세상 8.5 / 렛미인 7.8 / 택시운전사 6.5 / 신과함께 2.0 / 광해 9.2 /
이것을 영화라고 앞뒤도 안 맞고 김선아는 쫄았다가 대담해졌다가 지 멋재로 연기함 젤 답답함
5명이 있어야 가능한 완벽한 복수가 아니라 마동석이 90% 캐리함
간만에 수작입니다 몰입도 최고네요
범인이 모르게 하려고한 탈북자랑 친구 불쌍. 첫작품 이런 발상은 놀라운데, 잡고 결박도 안 한채 위험한 곳에 대충 눕히고 딴짓하면 뒷일 상상 안 돼? 목걸이 안 된댔으면 가지 말던가 아님 첨에 같이 되돌아가던가 위치 파악하고가서 빨리 빼오던가
지복수때문에몇명이죽는거여 OOO기영화 캭퉤!!김선아연기개극혐 ㅋㅋㅋ
조력자들 다죽네 쓰레기 영화 핵노잼
보고나면 기분 더러워지는 영화
암유발영화ㅋㅋ 진짜 시간이 아까워 진짜
이거 원작도 허접한 쓰레기에요 어떻게 이걸 영화로 만들 생각을 했지jQuery22408136575275171256_1528852940863
주인공 온주완 ! 불사신 온주완! 어벤져스 온주완! 온주완에 온주완의 의한 온주완을 위한 영화! 별 한개는 마동석것!
여자 주인공들 캐스팅 미스 인듯그 둘은 코믹에나 어울리지 이런 장르에서는 몰입도가 너무 떨어진다소재 자체는 좋았는데 스토리나 연출력이 너무 떨어지는듯
평점 하도 안 좋길래 별 기대 없이 봤는데 기대보다는 괜찮았다. 억지 설정이나 살인마 불사신은 뭐.. 좀 아쉬웠지만. ㅎㅎ 마동석 입담은 역시 최고. 김선아씨 연기 좋았어요.
김선아 연기 오버하고너무 질질 끌어서 답답말도 안되고 질질 끌ㅇ니억지연기 설정경찰 부르는가 마동석 멋져블고
좀비같이 벌떡벌떡..
주연 조연 전부 개성있고 연기가 좋았다. 근데 온주완 좀비야 완전 ㅋㅋ
좐 진짜 드럽게못생겼다ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이게 6점대 영화는 아니다 뭘 말하려는지 진짜 고구마 물없이 100만개는 먹은거 같아 답답해;;
내인생 최악의 영화 1위! 이건 진짜 어떤 영화도 당해낼 수 없을만큼 최악 중 최악!살인마에게 복수를 하는게 아니라 오히려 계속 당하는 황당한 영화!별 안주고 싶은데 1도 아깝다~ 감독이 반성해야할 영화!
1점준 이유는 0점이 없어서.온주완이 변태살인마인지 죽어도 다시살아나는 좀비인지 뭐가뭔지 모르겠네.
고마하자 이런영화는 ㅉㅉ
너무 허접한 내용 아 눈배렸네.
복수하면서 온주완이 어떤사람인지 파헤치면서 전개 될줄알앗는데 그냥 질질끌려다니다가 찝찝하게 끝나네요온주완 천천히 찢어죽이기라도하던가 ㅠ 그리고 열쇠공아저씨 가족은 어케됫는지.. 이것도 궁금하고
김선아의 진지한 연기가 너무 역겨웠다
이 영화감독이 만드는거 아무것도 보지마세요...
쓰레기영화입니다여요요요
쓰레기영화입니다여요요요
재밌긴한데 계획이나 설정이 좀 허술함;; 끝에가서 목걸이 타령하는건 진짜 짜증이 확 ㅠㅠ 김선아가 연기를 못한건 아닌데 너무 힘이 들어가서 허구의 인물같음 그래서 깊은 공감을 못하겠음 ㅠㅠ 차라리 조연들이 더 연기를 실감나게 해서 더 공감이 갔다
고구마 8천개 먹는 느낌이였음 그냥 온주완만 대 존잘 뭐하자는 건지...
김선아가 너무 연기 ㅎㅌㅊ 어색함 몰입이 별로안댐
진짜재미없다시간버림
개구대기영화 보다가 암걸리네
사이코 패스 촌스러워서 속상 .... 의상 메이크업 귀걸이 렌즈 ... 무슨 2000년 초반 인줄
내가 별의별 재미없는 영화 많이 봤는데 내가 이거 언제까지 이딴식으로 하나 보려고 오기로 끝까지 봤다 진짜 열받네
개 쓰레기영화. 이한마디로 모두표현됨. 고구마물없이 50개연속으로먹은느낌. 평점1점도아까움. 무료영화로봤는데도 내 시간이아까움.
고구마 백개 물없이 먹은 느낌
아진짜암걸리겠다 짜증이빠이
최고의 영화다! 다시 봐도 재밌다.
한국스릴러중 충분히 상급에 꼽을만한 영화인데... 발암목걸이 때문에 평균평점 2점정도는 깎였을듯
OOO기 영화 ㅉㅉㅉㅉ
이정도면 긴장감도 있고 재밌는데 왜 다들 말이 되네안되네 하면서 난리들이지..영화를 꼭 말이되게끔 만들어야 잘만든영화인가??암튼 전 시간가는줄 모르고 잼있게봤어요~
생각보다 재밌었어요. 근데 김선아씨는 연기 진짜 잘하지만 여기에서 사고 이후부터 변한 진지한 역이 .... 목소리 연기가 심하게 안어울림 ㅜㅜ 평범한 주부가 아무리 그런사고를 당했다 해도 말투가 그리 변할 수가 있나 ㅋㅋㅋ 그것만 아니었다면 괜찮은영화
답답하다 답답하다 정말 답답하다....근데 볼만은 하다 ㅋ
예술가에게 제일 고통스러운건 제일 사랑하고 공들인 작품들을 죽이는것.. 온주완 입장에선 제일 괴로웠을듯. 모바일로 봤는데 전체적으로 재미있었고 살인마 OOO 죽이고 싶고요 탈북자아저씨 불쌍해요ㅜㅜ
이영화 감독 영화 전부 보지마세요 라길래정연식 감독 검색해보니 더파이브 한개임 ㅋㅋ이미 전부 봐버렸다
아 고구마 엄청 먹은기분
난이거재밋던데열자열자
어설픈 복수극 개답답 고구마 영화....뭘 준비한건지 이게 스릴러로 들어가나
요즘 한국영화 왜이러냐
김선아 배역 말투가 OO같음
평점이 2로 등록되서 삭제하고 다시 씁니다.와... 영화 보는 내내 답답하고. 복수극인데 통쾌함은 전혀 없고... 어지간하면 리뷰 안다는데, 이건 다른 분들을 위해서 글 남깁니다. 2시간이 너무 아깝네요.
병맛도 이런 병맛이 없네...
좀더 시원하게 긁어봐 도그베이비야!!!
이 배우들을 대려다가왜 이렇게 만든건지 모르겠음 1도 모르겠음
발암영화요....ㅎㅎ 못볼 걸 봤네...시나리오...참...
에라이...한국영화의 후진면을 봤다.
일단, 마동석이 주인공임. 범인은 [양들의침묵]의 버팔로빌에서 따온 것 같은데 흉내내기에 그쳤고, 너무 느려터진 전개와 합이 맞지 않는 엉성한 캐릭터들에 한숨만. 게다가 신인도 아닌 김선아는 왜 국어책을 읽고 있는가. 컨셉은 좋았음. 컨셉만
유치함. 망한데에는 이유가 있었음.
감독 뇌가 참~ 궁금허다
중학교때 어쩌다 우연히 본입장으로 끝에 좀 답답하긴 했는데 20살 지금까지 쭉 일년에 한 두번쯤은 보는영화.. 스릴러 좋아하는데 생각나면 보고 주변사람들에게도 추천중 재밌어요 지금도 갑자기 떠올라서 보는중에 문득 평점 봤는데 거의 1점이라 신기하네요
진짜 원작을 욕보인 영화.우연히 무료영화떠서 봤는데 정말 쌍욕하며 봄. 잼난 스토리를 이르케 지루하게 연출하다니요. 욕심이 지나쳤스...
배우들의 연기가 좋았습니다. 그런데 다른 평들에서도 보이듯이 좀 배역들의 이해 안가는 답답한 행동들이 짜증을 불러일으켰습니다. 애초에 시작점이었던 김선아 딸이 굳이 가서 말을 건 부분부터...
아깝다. 김책공대를 그리 허무하게 죽이다니...
이 영화를 보고 부랄을 쳤습니다.
영화 참 찌질하다...돈주고 봤으면 뚜껑 열릴뻔...
이딴거찍을돈으로 불우이웃이나돕지
ㅋㅋㅋ 내 복장 돌려놔라
수준이 너무 떨어지는 영화
고구마 이천오백만개...
이거 영화 맞아요? 폰으로 보는데 1200원도 아깝드라..
복수한다는 인간들 상태가 왜저래 ㅋㅋ지루하고 뻔하고 한국영화는 비디오로나 팔아라 ㅋㅋ
김선아는 주접떠는 연기는 봐줄만한데 이런 역은 발암이네 이거 만든 감독 거르려고 검색해보니 그나마 다행이네
별 한개도 아까운 개.쓰.레.기 같은 영화이딴 영화를 만든 감독은 영화 감독의 자질이 없다
클레멘타인급인데? ㅋㅋㅋ
김선아 발연기에 보기 불편할정도..
진짜 내가 왠만한영화봐도 다재밌게보고 그 망작이라는영화 리얼도 재밌게봤는데 이 개ㅡ같은영화는 누가만들었는지 기도안찬다~개억지스토리에 지상파티비 실제상황에나올만한 카메라무빙에 싸구려연출까지 ㅋㅋㅋ 이게영화라면 개나소나 다감독하겠다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개쓰ㅡ래기영화
OOO기 영화 딱 이한마디로 표현가능 스토리 출연케릭터 전부 개답답하고 OO같음
영화 너무 허술해ㅋㅋㅋㅋ
뭐이딴영화가 다있지 감독은 감독자질자체가 없는듯ㅎ
온주완 같은 잘생긴 나쁜남자가 내 이상형인데 유부남만 아니었어도 (ToT)
고구마잔뜩먹다 체했어요 ㅠㅠ
정말 보면서 짜증나내 ..복수할렴 제데로 하던가 엄한사람 다죽이내
시원하게 복수하는 스토리 였으면 더 좋았을듯
긴장감있고 재밌게봣어요
무슨 언니 삼촌이시죠? 에서 -2, 목걸이 찾으러 보내는 데서 -2, 이미 늦었는데 뒷북 전화하는거 -1 결국 평점 5점.
너무 질질끌어서 중간에 웹툰봤습니다
연기 못하는 것들 모아서 3류 영화 만들었네
답답하고 의미 없고, 최악의 영화. 절대 이 감독 영화는 안 볼 것임.
정말 짜증나는 영화~할수 없이 봤다.
딸 : 경찰 아저씨, 살려 주세요.경찰 : 엄마 좀 바꿔 봐. 니네 엄마 좀 바꿔 봐.
고구마 100만스물네개. 어설프기 이를데 없음.
이게 왜 평점이 낮은지 이해가 안되네.좋은영화인데..
개발연기와 시나리오의 꼭지점을 보여주는
허술한 스토리와 연출에 어이가 없어서 웃음이나와요 왜 스릴러를 보는데 웃긴거지 내가 이상한건가 암튼B급 영화를 볼 준비가 되신분만 보세요
영화 먼저 보고나서 평점을 봤다.평점이 너무 낮고, 네티즌 평가가 1점대가 수두룩했다. 이로인해 네티즌 평점만으로 영화를 판단하면 안되겟구나 생각한다. 이 영화를 영화관에서 보고나서 폭풍오열했다. 그만큼 몰입해서 먹먹햇던 건 처음인거 같다. 몇 년이 지나도 이 영화가 기억에 남는 건 나에게만큼은 기억에 남는 영화이고 의미있는 영화다. 언젠간 집중할 수 있는 분위기에서 다시 보고싶다.
처절하게만 싸우면재미 있을거라는 편견은 버려바보들 끼리는 암만 싸워봐야고구마만 맥힌다
진짜 최악이다... 역시 김선아는 드라마용이야. 그나마 마동석 때문에 끝까진 봤네. 내가 본 영화중에 최악 맞아.
난 오늘 똥막대기 같은 영화를 보았다.
복수를 하려면 제대로 하던지 정말 답답함. 김선아가 맡은 주인공이 제대로 복수를 할만큼 머리도 안되고 신체적 능력도 안됨. 사람들 모아다가 해보려 하지만 오히려 다 당하고 완전 민폐로 전락하고... 게다가 후반부는 빠른 전개는 없고 진짜 엄청나게 느리게 진행되니까 짜증나고 지루했음. 불사조 캐릭이야 반전 단골 소재이긴 한데 와 이처럼 불사조도 없는듯 함. 그나마 마동석 특유의 원펀치 쓰리 강냉이 구타씬이 낫긴 한데 역으로 당하는것도 웃김. ㅋㅋ
신정근이랑 박효주 왜 죽였냐
억지설정과 참기 힘든 답답함의 앙낭블.
이청하 IP추적하는데 다음 화장실 씬은 왜 집어넣은거지? 존나 불필효하게 기분만 나쁜데?(복수하는데 애꿋은 남들만 피해임는다는걸 보여주고 싶었던가 싶은데?? 복수도 제대로 못하고 이럴거면 왜초에 이런류의 영화를 왜만듬 ?
딱히 땡기지 않아서 안보다가 보게됐는데 이게 어떻게 평균 6점대 평점이 나올까 싶은 정도... 동석이형 빤찌력도 많이 안좋을때 였나봐요 온주완 계속 일어나는거 보면
안좋은 글이 많아서 안보고 있다가 오늘 봤는데 기대를 안하고 봐서 그런지 나쁘지 않더군요.
영화는 재밌게 봤는대 이게 감정이입을 하니까 완전 개손해보는건대 살인마는 수십명 죽이고 피해자는 결국 죽고 이게 뭐냐 마지막에 아름다운 음악올라오는대 짜증나서 암걸린거같다 소송걸고싶다
아무리 영화라 해도 복수할 놈을 잡았으면 확실하게 처리를 해가는 과정을 보여주든 지 왜 계획은 그럴싸하게 잡아놓고 억지로 상황 만들어 가며 질질 끌면서 도로 당하기만 하는 어이없는 상황은 너무 한 거 아닌가? 감독은 공부 좀 하세요.
감독이 너무 이기적이다 고구마 감자 찐계란 막 쑤셔 넣는 기분 화가 나니까 연기는 좋았다 치자 복수를 했지만 진것같은 패배감은 뭐냐?그냥 힘없는 일반 사람들이 정신승리 한건가? 기자라면 경찰이 개인정보 다 알려주고 경찰이라면 환자정보 막 뿌리냐? 금융개혁이 93년 김영삼 정권때 한건데 뭐 80년도네? 억지를 써도 정도껏 써야지 싸이코 메들리도 아니고 감독 지금까지 작품 안하길 정말 잘하는 일같다
연기보다는 스토리가 넘 엉성하고.. 긴장감을 주기위해 무리한 연출이 넘 많다;; 범인이 무슨 신도 아니고..그 왜소한 몸매에 맷집도 좋고, 운도 좋고,..그냥 범인이 주인공하는게 더 재밌는 영화가 될거같다
온주완 연기력에 실망, 스토리에 두 번 실망
여자 희생 소스 극혐
신선한 스토리로 잘 봤습니다.
ㅋㅋ 돌대갈 파이브..
아름다운 배우들의 억지 복수극..남주 연기는 인정
존나질질끄는 쓰레기영화
예상하면 항상 그대로. 최고의 악당은 김선아. 아니다 최고의 악당은 감독이다
고생하셨을 배우님들 때문에 좋은 평점을 남깁니다. 평점 하도 낮아서 기대를 안하고 봐서 그냥 킬링타임용으로 보았습니다. 전반적으로 아쉬운 부분들이 많지만 좋은 배우님들의 열연 덕에 그래도 나름 몰입해서 보았습니다. 마동석님 나오셔서 그나마 덜 지루했어요.... 김선아님 처절한 감정연기. 온주완님 소름돋는 표정 목소리 ..등등 좋았고 잠깐나오신 조연배우님들이 기억에 많이 남네요. 개연성 등의 면에서 억지스러운 부분도 많이 빼야할 것 같고 발전이 필요하신 것 같습니다
감독이 ㅂㅅ인건지 시나리오를 쓴 사람이 ㅂㅅ 인지참 병맛이다
이런 영화 대체 왜 만드십니까...안타깝습니다
다섯명이 있어야 완성되는 마무리까지 완벽한 계획!? 계획?? ... 장난하냐? 장난해?
휴지통 속으로 들어갈 영화
일단 배우들 연기 잘했고. 연출이 별로네 허술하네 악역이 너무 세네 해도 마지막에 김선아 못 죽이는 동료들 그리고 김선아의 한마디. 난 엄마니까요... 이거 하나면 영화 구매해서 외장하드에 저장할 가치 충분히 있다고 봐요. 다크나이트에서 두 유람선이 12시?가 지나도록 폭탄리모컨버튼을 안 누른 것처럼. 사람은 사람을 죽일 수 없고! 내 목숨이 소중하듯 아니 그보다 더 남의 목숨이 소중하기 때문에! 사람과 사람은 서로의 생명을 뺏을 수가 없다! 서로의 생명을 본인이 준 것이 아니기때문에!
너무 너무 정말 잘봤습니다
야 감독아 OO래?클래식연주회보다 더 지루해 야발아누군진 몰라도 개념이 없네
정말 연출. 각본.시나리오 정말 재미 없다. 휠체어에서 혼자 뭘 한다고. 영화를 ㅋㅋ그냥 웃지요.돈 잔치 했네.
캐스팅이 괜찮길래 봤는데 괜히 봤음 시간 아까움
고구마 백개 그 이상 ㅋㅋ
이영화의 원제는 방심입니다.^^더 방심
&lt;기승전결&gt;중 &lt;기승&gt;에서 긴장감 많이 올려놓고 &lt;전&gt;은 답답하고 &lt;결&gt;은 어이가 없고 허망함. 시작을 했으니 끝까지 봤지만, 아직 안본 사람이 있다면 그냥 안보는것을 추천함.
적당히 하자.. 적당히라는게 있는거잖아~ 이건 너무 하잖아, 안그래?
와 이걸 재밌다고 하는사람들은 뭐하는 사람들인지 원 개막장 드라마같은 전개 이게 무슨 영화야 이게 재밌는 놈들은 아침 막장 드라마나 보세요
재밌네~~~계속 몰입해서 봤다~~
자신의 예술을 위해서 사람을 죽이는 개 ㅈㅅ. 영화니까 허구지만. 신장, 간, 각막등 14살딸과 남편이 죽고 하반신 마비에 자기 목숨도 기증한다는 복수극. 자기작품에 찔려 죽는 범인.
쓰레기 같은 영화보는 동안 짜증만 나는
물없는 고구마처럼 답답한 영화
다소 부족한 부분이 보이지만,엄마의 마음이 넘치기에...
범인이 불사신같이 계속 살아나고 피해자들이 계속 생기는게 좀 답답했어요. 시원한 복수극이 펼쳐지길 기대했는데ㅜㅜ
재밌게봤어여 스릴있고
인생 최악의 한국영화...
김선아 저것도 연기가 존나 허술하고 그냥 보는 내내 짜증난다 욕을 안할래라 안할수가 없네 이것도 영화라고 만들었냐
감독빼고 다 잘했음. 진짜 거꾸로 만든 영화의 전형이다... 편집점이 왜 이따구야? 흐름이 거의 열시간짜리 특별시리즈 한시간 반으로 압축해놓은것처럼 얼탱이 없다. 프리단계에서 뺄거 빼고 말하고픈 것만 추려서 할것이지 머릿속이 가득 차서 다 풀어버리고 싶은데 영화는 그런게 아니야...
와 스토리 엉성 연출 엉성 구성 엉성 개연성 엉성 상황설정 엉성 끝까지 엉성한 영화.. 좋아하는 배우들 때문에 봣는데 다 엉성해보인다
사이코패스 살인마를 잡는 영화가 아님. 보는 관객 잡는 영화임. 보는 도중 개답답해서 글 남김
신파에 빠져 복수가 긴장감을 잃어간다 좀더 드라이 하게 찍었어야지 악마를 보았다처럼
김선아와 봉사하는 여자집사? 둘의 연기에눈물났다
연기&연출~ 쏙 맘에 들고착한 인상의 온주완이 강력한 캐릭터라더 맘에 들었어요!
내용은 별로였는데 배우들이 연기는 참 잘한다
스토리는 괜찮은데 2번째 보는데 김선아 연기가 별로네요. 왜 이렇게 연기를 못했지...
아무나 감독하고 아무나 투자를 받을 수 있겠구나 하는 희망을 품게 만든 영화.처음이자 마지막 작품이 될듯.
마지막 엔딩크레딧에서 눈물이 ..최고의 영화라 말할수 있다.이보다 더 잘 만들수없다고 본다..박수를 보낸다.
온주완이 주인공인 영화~~초딩만도 못한 계획세워서 더 많은 피해자 만드네ㅋㅋ개 쓰레기 영화인듯
그냥 그림이나 그리세요 감독님. 뭔 말 같지도 않은 영화를 만들고 자빠졌어. 이 배우들은 데려다가 이 각본으로 이따위 영화를 만듭니까. 참 대단합니다.
ㅅㅂㅋㅋ 사람들이 마동석 나오는 영화를 왜 보고 싶어하는지 생각 안하고 만든영화네
사이다 몇박스 사가지고 봐야하는 영화. 고구마로 시작해 고구마로 끝남
개인적으로 너무 실망했음ㅎ
스토리 작가가 문제인가? 고구마 영화네 !!마블 최강 밀런도 이정도로 다시 역전되지 않겠다.잡고 뒤집고 잡고 뒤집고 몇번을 끌고 또 끄는건지? 연기자들이 불쌍하네.이런 작품에 출연해서 연기인생에 오점이 남았을 것 같다.
재밌게 봤어요~ 생각보다 평점이 너무 낮네요 그래도 8점대는 될 것 같은데
영화대 영화 나온 다음에 본건데재밌게 봤어요 ㅎ반전은 없지만^^
저평가 되어서 아쉽네요 재미있어요
영화가 촌스럽고 캐릭터들 다 매력없다
더 잘 만들 수 있었을텐데, 하는 아쉬움뿐인.절박했던 그들의 모습은 온데간데. 그저 여유를 부리다 쓰러지는.
여러분들 평점보고 23분에 마무리하고 떠나게 되어 너무나도 감사합니다. 다신 돌아오지 않겠읍니다
개답답합니다ㄹㅇ..
태어나서 본 영화중에 역대급 노잼
하..김선아 대사투부터 연출 개판. 온주완이 주인공인 영화.
아니 거대한 복수계획 세워놓고 딸 목걸이를 다시 찾으러 가재 ㅋㅋ ㅁㅊ
이상하네요 영화보고 평점봤는데... 이영화는 분류를 하자면 드라마 아닐까요? 억지설정이라고 할수 있는 부분도 있지만 굉장히 심오한 심리를 연기한거같아 9.5점 드립니다 볼만했습니다 마지막 예술작품이 불타는 장면은 정말 굉장했어요 촬영미가 돋 보였습니다 감독님 굿
이 배우들 갖고 이런 연기력만 보여준다고?! 대체 무슨 짓을 한거지 ㅎ길가는 일반인들 데리고 하면 딱 이 느낌인데....중간에 아이의 살려달란 말에 답답하기 그지없는 견찰을 묘사한건가??&#34;응 그래 아저씨가 도와줄게 엄마 바꿔봐~!!&#34; 에라이~
영화는 잘봤습니다만 이런배우들을 데리고 이런 쓰레기 연출은 너무하셨네요.
사나라오가 허술하면 복수라도 통쾌하게 하던가 0점없어서 1점줌
평점이 생각보다 낮은데 최근에 한국영화는 거의 실망인데 이정도면 아주 나이스 하다고 생각합니다 연기 뭐 어쩌구 하시는분들이 있는데 김삼순때문에 편견을 가지고 보신듯요 주조연분들 연기 다 나쁘지 않음요 별 기대 안하고 봤는데 잼있었음다 끝에 살인마가 너무 쉽게 죽은거는 좀 아쉽네여
온주완과 조연들 몇만 연기잘함. 김선아 어색. 이런작품에 녹아들기 힘든 이목구비랑 입주변 턱이랑 구조랑 생김새. 진짜 미스캐스팅. 시간 아까우니 안보시는걸 추천 ㅠㅠ
초반부 킬빌+후반부 나홀로집에
되게 잘 못 만든 일본 영화같음 연기는 박효주하고 정수영씨 말고는 볼거도 없음
영화가 집중이 안되네요.. 영화적 호흡이 아쉽네요.
개떡같다.후반부가 증말 개떡같다.
#오늘본영화 #한줄평더 파이브 : 불친절한 선아씨.☆3살인마에게 남편과 딸을 잃고 자신마저 불구에 가난뱅이가 되어버린 엄마의 복수극은 자칫 스릴러의 에너지를 반감할 수 있는 요소 였다.화려한 액션이나 돈을 이용한 복수가 불가능하기 때문에 “서민의 복수”라는 측면에서 더 지혜로운 내러티브가 필요했다.하지만 정연식 감독은 슬기로웠고 장편 데뷰작으로는 훌륭한 결과를 만들었다.온주완의 악마 연기는 빛났지만 김선아는 역시 코미디로 낙인찍힌 이미지에 진지한 역할은 적응이 어려웠지만 그 들이 좋은 배우들임은 분명하다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/3WB2qnXqvGMpj
진짜 딸램이 오지랍부려서 집에 살인마 끌여들인거에 한번더 열오르고...저일이 아니였으면 저 미친살인마가 얼마나더죽이고 다녔을까에 열뻗치고....장기기증으로.. 고아에 가족이다죽었다고..장기부터 생각하는 자기 욕심에도화가나고.... 저게 현실에 일어날수 있는얘기란것도 슬프다....
2000년대 초반 영화같음 뻔한 클리셰 답답함 느린전개 주연배우 연기력도 문제..이영화는 호불호가 아님그냥 드라마시티 딱 그 수준임… 그리고 온준완 청담동애 잘사는것 같은데 구형 렉스턴 모냐 ㅋㅋ 감독도 찍으면서 망함을 느꼈을듯ㅋㅋㅋㅋ 마지막까지 어휴 억지에 억지 타이밍도 기가막히게 다 넣었네 하
평점월케 낫아ㄷㄷ호불호가 좀 많이 갈리는거 같내요 배우들의 절박한 연기와 열연 스토리 연출도 좋았씁니다 다소 답답한 부분이 있는데 그거 빼곤 휼룡헸음
내 시간 돌려주세요..억지로 봄
개재미없음 쓰레기영화
보는내내 짜증나서 멀아파 죽는줄.보실분들은 게보린 복용하고 보시길.영화를 이렇게도 만들수있나 신세계경험.
복수한답시고 시간 끌고 답답해서 중간에 보다끔
이런 허접하다는 단어도 아까운 같은 영화에 0.1점도 아까운데 2점 이상 주는 인간들 뇌구조가 너무너무 궁금하다. .
지포 라이터밖에 남는 거 없다
평점이 너무 낮아서 일부러 열개줍니다;; 솔직히 별한두개는 너무함;;
오랜만에 생각나서 시간때울겸 봤는데 너무 재밌었습니다!러닝타임이 긴데 지루하게 느껴지지 않았어요.특히 후반부 라이터는 명장면 ㅠㅡㅜ에필로그도 너무 좋았어요! 배우님 연기 최고 :-)
김선아연기최악 왜저래 나올때마다 집중깨짐 발암캐릭터에 말투 최악 일상연기가안되나?무슨어디 9시뉴스 앵커말투
