볼만은 한데.. 반전영화 광팬으로써 반전이 눈에 보여 옥에티 였음 그래도 잘만듬..
대박ㅋ
한국영화의 새로운 시작과 발전!
기대하고 봤는데 스릴도 별로고 재미도 별로고 결말도 뒤죽박죽..;;
흠잡을데가 별로 없는 영화~ 국내 스릴러 영화 중 손꼽힐 만한 수작~
반전도좋고 ,김윤진연기도좋고!!재밌어용
세계에 내놓아도 당당한 한국영화.. 최고의 연기와 시나리오가 만났다.
이것이 영화다.
결말이 엉성한듯........;;;;;
그닥 나에겐 파고들지 못햇는데 전개가 넘 느리고 반전도 보면서 그닥 놀라지 않았어
생각 이상 이었다. 사실 요즘 국내영화중 쓰레기가 많아서... 하지만 이건 재밋다
한국스릴러물의 수작이다
짱~!!!
이런 영화를 이제봤네 최고다 진짜..박휘순 쩔
박희순이란 배우를 알고 좋아하게된 영화
박희순 그를..... 발견했다....
명작임 아직도 기억에
굿굿굿!!
너무 재미있었다 긴박하고 눈을 뗄수 없었다
꽤 볼만한 스릴러 영화. 영상, 스토리, 연출력, 배우의 연기 모두 훌륭하다.
오직 반전만을 위한, 그래서 스토리연계성이 낮은 억지스러움..
엉성하다는사람들 니가만들어봐.. 완전재미있게잘봣습니다^^
기대도 안했었는데 헐리웃의스릴러 작품을 뛰어넘는것같다..
뜻하지 않는 반전과, 딸을 잃어버린 어머니의 아픔..
엉성한 플롯
영화적 재미는 어느정도 살렸지만 모든 부문에서 엉성.
10점 말이 필요없음.
이건 진짜 대박이다... 어떻게 이런 반전을 ;;
네이버 평점 처음 해봄 이 영화는 진짜 대박!!!!
한국식 스릴러에 박수를
고만고만 한데 김윤진 때문에 평이 높군.
보는 내내 지루함을 느낄수없었던 영화 ^^
자식이 잇는분이라면.. 선과악 눈물이 나는 이유는
아직안보신분 보지마시길...최근 한국영화 수작많은데 이영화는아닌듯요
재미있네요!!
무질서한 상상력보단 제한된 룰 아래 펼쳐지는 상상력이 더욱 맛깔나는 법
후반부로 갈수록 어째...
스릴러보고나면꼭지식인을찾아봐야이해가능ㅜ그래도재밌어;ㅋ
국내 스릴러 중 최고입니다 디비디방 가서 본것이 죄송할만큼ㅋ 두번봤어요
진짜 최고!
스릴러 최고의 영화 + +
흠 잡을대가 없구만 ㅋㅋ
괜찮네...
국산명작스릴러
시간가는줄 모르게 봤다
김윤진 정말 존경합니다,정말 최고의여배우,연기쩔음
테이큰에 비해 화끈한 액션은 없지만 스피드한 진행만큼은 테이큰과 맞먹지 않나 싶다
진짜 너무 재밌었다 .. 뻔한 반전 영환줄알았는데 마지막엔 전율이 ..
이거 1000용급인데...킹왕짱
대단한 반전이 있다길래 말도안되는 사람들을 의심하며봤는데 끝내 내가 틀렸다.
정말 재미있네요 ㅎㅎ 스릴러중에서 최고네요.. 방금 봤습니다 ㅋ
정말 여러면에서 돋보이는 작품이네요 이게 헐리우드작품 이었다면 극찬받았을듯
말이 필요없다 진짜..
한국범죄스릴러중에선 거의 으뜸인듯. 2년전에 재밌게본거같은데 기억이 잘안남.
추격자같은 박진감은 없지만 스토리 하나만큼은 세계적으로도 딸리지않는다!!
4번정도 본것 같은데 .. 질리지가 않네여 .. 국내 스릴러 영화중 최고 !
자다가 새벽에 깨어 세븐데이즈를 봤다....잔인.모성애가 느껴지는 영화였다..
새벽에 CGV채널에서 봤다...여기에 나온 주연, 조연들 모두 연기도 짱..
그냥 평범한 스릴러 ... 배우들의 연기만 돋보인다.
감히 대박영화
시간가는줄모르는 박진감 넘치는 전개
김윤진의 연기력과 누군지 알게 해준 영화..10점 만점에 10점 ^0^
볼만하네
유괴 말고 다른 설정이 필요 했던 것이다. 변호사 답지만 엄마 답지는 않다.
베리 굿!!
영화 보고 소름 돋았다 !!!!!! 영화가 끝날 때까지 손에 땀을 쥐는 긴장감 최고 !!!
다른 쓰레기 영화랑 비교가 안된다.
진짜 최고다............. 꼭 보시길 ...
반전~~!!
한국 스릴러물 중에서 여러 모로 최고라 할 만했다.
2% 뭔가 부족한 느낌
이정도면 강추! 세상 어머니의 모습
대박 반전..예상 못했는데? ㅋㅋ 짱이었다..이걸 영화관에서 봐야되는데
이정도면 10점줄만하지
기대가컸는데 생각보단..............
한국영화 No.2
아 시바 과제때문에 중간중간에 멈췃다가 봐서 모르겠다.
이 영화는 반전을 위한 의도적인 시나리오 때문에 망쳤다..
헐 꼭보세요
이건 머 그냥 대박
아무생각없이 보면 재밌겠지만 리얼리티가 좀 심하게 떨어진다
정말 이런 영화 찾기힘듬
좋다. 한국 영화 많은 발전을 했구나!!
정말정말 재밌다.. !!
반전은 그저 그런데 그 과정이 스릴있다~
한국스릴러의 발전을 볼수있었다 감사
재밌어음..반전도 괜찮았고..볼만했음..
이게 스릴러다~ 반전 최고다~ 연출,연기모두..한국에서 최고면 해외에서도 최고다..
이영화가 영영안끝날줄알거나 진짜재미없거나 둘중하날줄알았어 십점이모자라다
최고의 스릴러.. 정말 재밌게 봤어요~ 완전 강추~
말이 필요가 없구만
올만에 스릴러물 잘봤음
정말 제미있는 영화네요
어디서 본것 같은 느낌?
와우 굿!!! 아는척 점수 낮게주는놈들 재수없어 ㅋㅋ
평점 낮게 준놈들 답이없다 정말로 ㅡㅡ 아니면 이해를 못해서 낮게준거냐?
와우!
세븐데이즈대박!!! ~~반전최고*
그다지
한국 스릴러 수작 그런데 뭔가 아쉬운건 왜일까
뭔가 어설프다..
조금 지루한감은 없지 않지만 마지막 결말이 마음에 들었음
손에 땀을 쥐며 봤음. 김윤진씨, 연기 정말 잘한다^^
보는 내내 지루할 틈이 없음! 완벽하네요ㅠㅠㅠ
이런 영화는 개나 줘버려
곰곰히 생각해보면 허점도 많았지만 스피디한 전개에 딱히 신경쓸틈이 없고 좋았다
슬픈 스릴러...
이 반전이 뻔하다고 하는 놈들은 진짜 이해 안되고, 일반적이라면 존나 소름돋게 놀람
그냥 짱..
박희순 굿
음........굿
한순간 멍 때리개 하네. 반전 짱
예상도 못했던 반전, 중간에 이상할정도로 빠른전개를 제외하곤, 명작이라 생각!
모성과 살인, 그리고 윤리에 대해 생각하게끔 만드는, 개연성과 반전이 수작인 영화
이런느낌이 있어야 영화지
예전에 본 영화지만 아직까지 친구들과 종종 얘기하는 영화
결말이약간억지스럽긴하지만할리우드영화를보는듯한편집과진행은진짜만점
화가난다 ! 최고작품인데, 200만 밖에 안된게 정말 말이안된다.ㅜㅠ
우와 ㅋㅋㅋㅋ진짜쩐다 쩔어
범인은 죽은여자 엄마
오늘 케이블 TV 로 봤는데 짱 재밌다
아놔 평점 줄라고 로그인햇다..이런영화..왜 이제야봣을까..개짱
헐리웃영화같은 한국영화. 빠른전개 탄탄한 스토리
파괴된사나이보다는 훨낫다 훨씬
내가 스릴러를 좋아하는데... 이영화는 별로임..
엄청난 극반전에 깜짝놀랬다 생각지도 못한 대반전
그녀의 간절함이 와 닿았다
고맙습니다
개재밌게봣네요 ㅎ
결말을미리알고봐버려서 ㅠㅠ아쉽긴하지만 괜찮은 영화에요 ~
뻔한 결말
내생의 최고의영화
마지막까지 범인을 전혀 몰랐다~!!
치밀하고 탄탄한 스토리에 전해지는 스릴감에 숨죽이고 봤다.
이런게 정말 반전 영화라고 할 수 있지..
와 레알 소름돋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 완벽하게 잘 만들었습니다..김윤진 연기가 넘 멋있었습니다
왜 세븐데이즈 세븐데이즈 하는지 이제야 보고 느꼈습니다. 예상못한 결말에 소름이
다 좋다. 다좋은데.. 여기저기 이야기가 너무 흐트러ㅈ
이런영화는 헛점이 많더군
과유불급
최고다 그냥!!
반전영화 연관검색어에 왜 이게 안 뜨는지 모르겠다. 칸에 내놔도 손색없다.
시나리오가 한국영화라고 생각되지 않을만큼 소름끼치네요
딸을잃은 엄마의 복수심 맘아프고 스릴있고 재밌었다 최고~!
박희순씨의 연기가 너무 좋았다...끝까지 긴장감 있고 좋은 영화임....ㅋㅋ
딸을 유괴당한 어머니의 마음은 얼마나 슬플까
김윤진 발연기 때문에 안보다가 우연히 보게됨.....그냥 볼만함
별 10개도 모자른 영화~ 넘 잼있게 봤어요 몰입도 장난 아닌데요..끝까지 잼있네요~
재미, 속도감, 결말도 OK / 근데, 뭥미 싶은 장면들이 꽤나 있어요;;
식스센스 이후로 정말 말이필요없네요 대단하네요 잘밨어요
나름내용도 있고, 반전도 있고
말이 필요한가?
오우 ㅎㅎ 스릴잇고 반전 나름 훌륭함 ㅎ
빠른 전개. 훌륭한 반전. 원신연 기억하겠어
억지스러움
와 진짜 앵간해서 별다섯개 안주는데 별다섯개가 안아깝다 최고다
마지막은 정말 최고다.
영화가 좀 무섭긴해도 재미있었어요
정말 재밌게 봤다 ^^ 이정도면 10점!!
와.. 반전정말 돋았습니다 ㅎㅎ
너무 우왕좌왕한다
반전 스릴러임에 불구하고 생각 없이 봐야 재밌는 영화...
나쁘진 않아.
너무너무 재미있게 본 영화!
우와....진짜 재밌게 봣어용 짱짱짱ㅋㅋㅋㅋㅋ박희순 땜에 봤는데...다들 명배우들ㅠ
진짜 처음봤을땐 이해가 안됐었는데 이해하고 헐..
요고요고 잼났음
김윤진 연기짱인듯~그리구 박휘순 연기파배우인듯~마지막 반전이 압권...
다보고 나니 속이 울렁거림...화면 너무 흔들려서 ...짜증이 났음.
정말 재밌게 봤다. 흥미진진.. 결말도 괜찮았음.
오랜만에 진짜 괜찮은 영화봄... 몰입감 최고
괜찮은데 ? 약간 번잡스럽지만.. 반전두 나름 충격
평점 깍아내리기 4.5점이 적절한 영화
잼있습니다. 강추~
우와, 장난아니네....... 오우..
좀 작위적이라서 -1점.....
작위적,비현실적인 장면들이 너무나 많아서 보는내내 어설픔,민망함을 느껴야했다.
어머니는 역시 강하다
긴시간이 짧게만 느껴질만큼 빠른전개. 몰입한영화 오랜만이다.
이정도면 정말 훌륭한작품ㅋㅋ
우리나라 역대 스릴러영화중 최고인듯..정말 재미있게봤어요
평점낮은듯 9.5는 되야지
진짜 재밋었음...김윤진 너무 조아함...
우왕좌왕 플레이타임이 좀더 길었다면 괜찮았을까
진짜 저도 한국영화중 이쪽장르에서 최고라고 생각해요 대박~!!!
평점 낮은사람들은 이영화 이해할만한 나이가 안됀 어린사람이겠죠^^
나도 한국최고의 영화라고 생각함.
많이 잼있네요.
볼만했어요...
정말 너무나도 좋았던 영화 박희순의 발견!
스토리는 이해를 해주겠어. 근데 어색한 연기력과 쌩뚱맞은 장면은 못참겠다...
스포 걸리고도봤는데 잼있다
쉽게 나오기 힘든 한국 스릴러물. 깔끔한 맛이 조금 부족했지만 재밌었다
굿굿
완벽한 스토리 ..명확한 결말...훌륭한 배우들의연기...
훌륭하군요.
정말 최고의 영화!!
김윤진은 에로 연기 잘맞던데.. 앞으로는 에로만 해서요.
굿잡인대 이거 이야 ~~
명불허전
마지막에 경찰이 출동하는 장면은 영화 '세븐'을 패러디한...것??
10점
대단한 영화였지...ㅋㅋ 박희순, 김윤진... 역시 ㅋㅋㅋㅋ
허................레알 소름돋았다.
잘만든 스릴러. 박희순의 조연도 반갑고. 근데 결말에 너무 자세한 설명이 옥의 티.
반전이 소름돋네.
웬만한 외국 스릴러 영화보다 더 낫네
지금까지 8번인가봣는데 볼때마다 전율이 느껴진다
마지막 보고 소름끼쳤다. 안보면 후회한다 진짜로....
별 기대 안하고 봤던 영화였지만, 결국 난 상상 그 이상을 봐서 감동의 연속이었다.
말이 필요없다... 10번이상은 본듯... 우리나라 스릴러중 단연최고
정말이지 소름끼치게 재밋게본영화
재미있는영화, 무슨말이 필요한가
추격자, 살인의 추억, 공공의 적, 그리고 세븐데이즈...
잔펀치는 맞아주고 묵직한 스트레이트 한 방.
우리나라스릴러중 많이 재밌는 스릴러
재미있다.....
개반전...이건정말...유주얼서스펙트,식스센스 못지않은 반전영화인거 알고봣는데..
올드보이 이후의 최고 충격. 역대 한국 최고의 스릴러가 아닐까
대반전 대박 꼭봐
한국영화를 다시보게된 영화
잘만든영화!!!
김미숙 반전에 놀랐지만 뒤로 갈수록 어설프게 끼워맞추는듯한
재밌던데;;
한국영화치고 이정도면 괜찮은거라고 생각하는데
어설픈 연기, 설득력 없는 배경, 진부한 반전.
김미숙 나올 때 부터 알았다.중량이 좀 떨어지는 배우를 쓰지.ㅋㅋ..잔인해..으..피
촬영기법도 쓰잘대 없이 어지럽기만하고 연기도 오글오글 거린다.
아 재밌긴했지만 9점은아니지
킬링타임
내가 태어나서 본 영화중에 최공의영화
쓸수밖에 없네.. 대박.. 지인짜..캬 ..무섭다 쩐다.추모하며...ㅜ
그냥
재밌음!
세븐데이즈>>>넘사벽>>그놈목소리>>추격자
있을 법 하지만 진짜 있을 것 같지 않은 픽션
정말 탄성밖에안나옴..
개인적으로완성도가좋다생각되는작품.늦게나마평점만점드림
대박반전있다는것알고 찾으려했는데 못찾았네..ㅋ빠른전개 좋았음.ㅎ
초반의 엉성한 촬영과 예상했던 결말의 아쉬움 킬링타임
진짜재밌는영화네요^^김윤진씨의연기너무나좋네요^^
케이블tv 방영에 제차 본 결과 역시 몰입감은 나무랄 곳이 없다
김윤진발음빼고 다 괜찮았음
조금은 엉성해도 끝까지 끌어가는 흡입력이 있다
대박
재밌네
지금 봐도 재밌네요
기대가 높지않다면 볼만할듯... 미국범죄스릴러영화 전개를 그대로 따른 아쉬움
밑에 2점준놈은 같은넘이네 3명이 다 ㅋ 양들의침묵도2점이여 1점준넘은 너가 오바
감독도 오바, 김윤진도 오바, 여기 평점준사람들도 오바
말이필요없다 최고다
스토리만으로도 충분히 좋은 작품인데, 지나치게 요란한 카메라워크가 몰입을 방해
점프, 점프! 속도에 빨려들거나 지치거나
너무 많은 이야기를 하려다 우왕좌왕한다
김윤진의 연기는 아무래도 오버스럽다
유괴범찾는재미와...왜그랬는가를 생각하며 본영화...반전대박...박희순 최고~
이사람이 범인 아냐? 했는데 맞았네 하지만 스토리는 좋았다
난 참 잼나게봤네요 다운받어서 또봤는대도 잼나게봤구요 난9-10점콜
내 생에 최고의 한국 영화다.
반전이 소름끼치거나 주연배우의 연기가 독보이진 않는다. 분위기로 가는 영화
훌륭한 시나리오와 김윤진의 존재감! 굿!
난 존나 지루하게 졸면서 봤는데 의외로 평점높네
기대이상..스토리가 탄탄한 한국영화 ,후회할일 없음
마지막에 소름끼친다 정말 할리우드영화 못지않은 스릴러물이다 최고다
진심 최고네요....헐 해피엔딩 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감사 대박감사
진심 최고
옥의 티 1빠! 석고상 오른손 보냈는데, 잘린 건 왼손^^ 영화 완전재밌어요 특특A+
여러가지 많은걸 보여주려다 중요한걸 놓쳐버린영화
8점은 됩니다
솔직히 평점너무높다 김윤진연기와 반전하나로 모든게용서되는건아니지않은가
매끄럽지 못한 부분이 있지만 극적긴장감을 위한 것이고, 한국 스릴러의 최고봉.
이것이영화다
김윤진의 오버 연기에 감독은 카메라를 흔들어야만 했지만 괞찬은 영화군요
박희순 연기 별로.. 애들장난연기 그저 그런 줄거리 결말만 화려하게맹금
반전은 좋았으나 너무 억지스런 요소가 많았다
올ㅋ 추격자 이후 긴장감이 최고였던 영화
한국범죄 스릴러의 완결판이라고 말해도 과언이 아니다 미흡한 부분도 있지만 잘 만든 영화
스릴러 영화라 재밌게 봤지만 막상 생각하면 시작부터가 아쉬움
드라마 스토리도 좋았고 딸을 잃은 엄마의 마음을 절실히 느낄 수 있었다.
극장에서 두번이나봤다~어쩌다보니 ㅋㅋ김윤진 연기 잘해~
내가 본 우리나라 영화중 가장 흥미진진했음ㅋ
흥미진진한 최고의 범죄스릴러 영화
경험 한 범죄 영화중 최고봉
우리엄마 영화보면 100% 자는데 안자는영화 이게 처음이었다 ㅋ 10점준다
집중하고 봤으면 더 재밌었을듯..완전 반전 최고넹
짱이예요
영화를 어떤식으로 보는지 모르겠다.처음이다.한국영화중에 처음으로 만점준다.대박.
와......
괜찮아요.... 반전도 좋구...
좋은 시나리오 . 빠른 편집. 지루할 틈은 없다.
영화는 넘치고, 평점은 과하다.
너무 많은 이야기를 하려다 우왕좌왕한다
아 진짜 마지막 반전 쩐다 대박..
극장에서못본게너무아쉽다ㅡ최고다
나이영화다섯번봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋음 막통쾌함
네이버 평점은 한국영화는 절대로 믿지말어라. 알바들 조작이다
괜찮긴 했는데, 놀라울 정도는 아니었음
박희순 연기 빼고 그다지..
최고다,,,,법의 장치로 사람을 낚다니! ㅋ
조금만 다듬으면 훨씬 좋은 작품이 나올 수 있었기 때문에 연출이 좀 아쉬운 영화랄까
특유의 찝찝함을 전개성과 중간중간의 통쾌함으로 미약하게나마 극복했다.
솔직히 난 별로였는데... 평점 너무 과한듯...
괜찮은데 친구새끼가 스포일러 해줌 그래서 결말 알고 봤음
엄청 재미있게 봤었지..
명작
최고네요,
올드보이 이후 최고의반전
전체적으로 스릴있는 편이었다. 지루한 부분도 있었지만 마지막부분이 좋았다.
미국식 범죄수사물 스토리를 따온듯한 느낌과 예측 가능한 반전은 흥미를 반감시킨다.
구라안치고 영화관에서 못본게 엄청후회됨...한국영화중 몇안되는 최고의영화^^
영화자체를 잘 이해는 못했는데....나름 긴장감 있었다.
반전을 위한 영화
뭔가 덜 다듬어진 느낌이지만 전체적인 시나리오와 연출력, 연기력은 좋았음.
;;범행도구못찾아서무죄?잘만숨기면너도나도무죄인가;잘진행하다가뭐하는건지;;
메멘토 아이덴티티 디아더스 식스센스와 견줄만한 반전스릴러
정말 생각지 못한 반전... 홍보만 잘 되었다면 하는 아쉬움... 한국영화중 최고반전
복수 방법이 기발하다
스토리는 참 좋은데,영화보면 왠지 어색한 느낌을지울수없다.
개봉시 봤을때는 잘몰랐는데 지금생각해보니 아직 이만한 한국스릴러는 없다!
박휘순 연기만 높게 평가함.
한국 스릴러의 완성
조금 심심했어요
반전도 좋았던,,,,
영화전개상 억지스러움이 많았지만 배우들의 연기가 워낙 좋았다.반전도 신선했다.
평점 좀 내리자.
억지스러운 느낌을 받았다....
때깔이 좀촌스러웠고 김윤진 가끔 어색한 대사처리..긴장감있지만 화면이 정신없었음
정말 현실감없다.
어떻게주인공의상황을납치범이보고있었는지의설명부재빼곤정말재밌는영화였습니다.
최고
스토리가 좋다 한국영화치고는 대단한 영화
어차피 평가는 개인의 주관이 반영되기때문에 직접 보는수밖에 몰입도 좋음
괜찮음ㅇㅇ
살다살다 이런 허접한 영화도 평점 9를 찍는구나
쓰레기다 정말
마지막 반전을 위한 1점..발연기 때문에 -9점..
충무로의 진정한 반전 영화!!
사람 마다 보는 관점이 다르다는 것은 이해가 가나 1점 주는 사람들은 이해안간다.
열연하는 배우들 뿐이다. 범죄, 스릴러의 기본인 '현실감'이 없는 SF 영화.
만족
보는내내 눈을땔수없엇다. 진짜 대박이다. 마지막엔 소름돋음.. ㄷ
아무리 생각해도.. 범죄,스릴러,반전 장르에는.. 세븐데이즈를 따라갈 영화가 없다.
이 영화를 이제서야 보다니 ㅠㅠ 대박!!!
정말 스토리 탄탄함.. 오랜만에 2번째 봐도 감탄..
마지막 반전.
정말재밌다 ㅜㅜ마지막에대박이구나
상당히 실망스러운 편집실력. 스피디하지만 어색한 흐름. 뻔한 반전. 근데 9점이라니
결말도 좋았고 괜찮았다. 근데 평점이 이정도일 줄이야.. 9점대까지는 아닌듯..
여기갔다 저기갔다 갈길 제대로 못찾는.
와...진짜 소름끼치도록 신선하고 흥미진진했던 영화. 한눈팔틈이 없네요.
한국에서 쉽게 볼수 없는 스릴러 수작
그냥 대박
진짜.. 쩔더라.. 평점 더 올라가도 되니까 10점
반전은 좋으나 먼가 부족하다...킬링타임용으로 적당..
탄탄한스토리와 마지막에 반전 ㅠㅠ
굳굳
중반쯤 이미 결말을 예상해버렷다..7점 정도가 적당할듯
아직도 떨려서 손이 자꾸 오그라들어요. 김미숙님의 빛나는 연기 사랑합니다.
굿굿 ~~~~~~~~~~반전..
재미에 비해 생각보다 인기가 없는 느낌..?
오버스럽고 난잡하고 어설프기 짝이없는 스릴러
별로였는데....6점짜리영화정도? 평점에속았다 대반전은 무슨...
정말 재밌음..조금도 지루하지 않도록 팽팽한 긴장감이 끝까지 유지되는 스릴러 수작
내가 눈치가빠른건지.. 아니면 그냥 대놓고 뻔한건지.. 딱보이는반전이지만 재밌다!
그냥멋있는 단어들을 쭉 나열했지만 다 조합해보면 이상한 문장같이 소문보다는별로..
김윤진의 연기가 안 어울리고 별로였지만 수작인건 인정~!
줄거리만 보면 정말 한국영화 중 가장 탄탄한듯, 다만 부산한 연출이 조금 아쉬움..
생각보다 큰 반전은 아니었지만 그래도 영화내내 흥미롭게 되게 재밌게봤 ㅋㅋ
거의 영화 끝까지 스릴이나 흥미를 못느꼈는데 마지막 반전이 한방에 날리는구나 최고
치밀한 반전이 아니라 약간 뜬금 없기도 해서 8점.. 빨간색 티뷰론에서 증거찾네ㅋㅋ
싸지방에서 진짜 재밋게밧는데.... 한국영화중에 영화다운영화다 이정도면....
범죄 스릴러 소설을 그대로 옮긴듯 연극을 보는것 같다
처음에는 그놈목소리더니 점점 이태원살인사건으로가네...근데 반전이 마음에듬
반전,,,예상도못했다
한국 반전영화의 격을 한단계 높힌,, 범죄스릴러물에 탄탄한 내용이 돋보임!
무섭지만 재밌다
평점이 너무 높네;
나름 재미있게본한국영화! 원신연감독 작품중 제일좋네!ㅎ
역시나 한국영화 알바들은 알아줘야 된다 ㅋㅋㅋ시간이 아깝다 ㅋㅋㅋ
러닝타임이 긴게흠,꽤잘만든 한국영화
스포당해서 범인이 누군지알고봣는데도 와... 대박임
아직 많이 발전해야겠다는 생각이 들었습니다.
막판 스퍼트는 중반부까지의 단점들을 모두 커버시킬정도!
반전..정말 소름끼친다. 로스트 김윤진의 화려한 복귀
정말 재밋다... 대박
넘치는 감도 있지만 어디 영화가 완벽할 수야 있나.
연출이나 편집이 너무 정신이 없었지만 스토리나 반전만큼은 한국스릴러중에 최고
도저히 못참고 한마디만 한다. 지지리도 재미없다.
최악 보면서 내내 욕나왔다
재밌는데
부분적인 리얼리티가 너무 떨어진다.
엄마는 이세상 누구보다 강하
오랜만에 재미있게본 영화
스토리대박ㄱ
이 영화를 영화관에서 봤더라면 얼마나 놀랐을지.. 대박작품이다
5년전에 이정도면 한국작품에선 진짜 대단한수준. 인정하는 몇개안되는 한국작품
완전재밌었다 한순간도눈을뗄수없었다! 중간중간 슬펏다 아이가납치된 엄마 마음.. ㅠㅠ눈물났다
오랜만에 다시 본영화. 완전 괜찮은 영화. 슬프기도 무섭기도. 강추!
긴장감! 반전! 구성 꽉차는 느낌! 재미있었습니다
최고!
극장에서 못 본게 너무 아쉬운 영화다ㅠ.ㅠ
대박! 박희순이라는 배우를 내게 준 영화
내가생각했던것을 뛰어넘는 반전이 기다리고있을줄은.진짜 간만에 잼있는영화별다섯~
기대했는데 완전기대이하_-요란하기만한 촬영기법;예상했던 반전; 평점낮춰야지
반전쩐다 진짜 소름끼치는영화 대박잘만들엇당
대따 잼냉 ㅋㅋ
배우들의 연기는 좋으나 리얼리티上 말도 안되는 부분이 많아 감점 4점..
숨막히게 끝까지 달린다
뭔가 뒤죽박죽 ㅡ,ㅡ보면서 잘못 다운받았나 생각듬
김윤진 ㅈㄴ조타
재밌음
몰입도개쩜ㅜㅜ와진짜대박영화
예전에 극장에 봤을땐 재밌었는데, 다시보니 영..흐름이 너무 띄엄띄엄.
굳 간만에 재밌는 영화 봤음!! 으아 영화관에서 봤어야하는 건데..
김윤진 킹왕짱.그녀는 정말 매력있다.
구성이 정말 좋네요.
전문가 평점 5점대..? 난 지금까지 본 한국영화중에 이게 젤 재밌던데
일년에 한번씩은 보는듯..
이당시엔 훌륭했다
컷과송 어쩌라고 OO아 그거랑 1점이랑 무슨 상관인데
싸지방에서 밧는데.. 질질싼다....한국영화에 갑이넹....ㅋㅋㅋㅋ
아쉬웠다면 정치가들어간것뿐 본스토리로만 스릴있게 잘끌었으면 아주좋았을텐데
영화보다가 편집에 화가 나서 초반에 꺼버리긴 처음이네. 강약중간약이 없이 과객을 다다다다 몰려고 드는 과욕에 쩔은 편집. 새로운 경지라고 편집상 쥐어준 것은 이해가 가지만, 주객전도까지 되어서야...
쩐다그냥 한번봐라 ㅋㅋㅋㅋ
김윤진 싸움잘하네
정말 오랜만에 보는 10점 만점의 웰메이드 영화
우리나라에도 이런영화가.. 최고
스포일러 당하고 봤지만 절절하고 소름돋았던 영화. 이런 류의 반전영화가 꽤 있는데도 특히 공감할 수 있었다..
유괴,살인 내용 안좋아해서 잘안보지만 하도 호평이라 봤더니 몰입도,긴장감짱
김윤진의 연기력은 살아있다. 그러나 복잡한 스토리로 인한 혼선
오락영화 재밌게 봤으니 말다했음
처음 봤을땐 10점 2번보면 이정도가 적당
이 정도 점수가 적당하다고 봄. 이쪽 쟝르 한국영화가 약한편인데 선방했기에 1점 더 줌.
이 명작을 이제 보다니 정말 아줌마들 무섭네요
보는동안 눈을 땔수없게 몰입하게 만드는 점에선 좋았고 나름 반전도 좋았고ㅋㅋ
스피디한 연출을 능력외로 억지로 해볼려다가 전개가 뚝뚝끊기는 느낌이 들었고 클리세의 향연이었다. 너무 진부했다.
지금에서야 보게된 작품인데 생각보다 잘만들어졌고 재밌음.긴장감 몰입도 최고.요근래 최신한국영화보단 훨씬 좋네ㅋ수작인데 많이 안알려진것같아 아쉽.
잘봤어요!!
재밌어요
반전 예상함ㅋㅋ
오래전에 본 영화 다시 보고 싶은 마음은 없지만 봤을때의 감상은 최고! 한국이 이런쪽류의 영화는 확실히 잘만드는 것 같다. 매우 재미있게 봄,.
모든 영화가 열심히 만들어지지만 많은 것을 담기위해 이 영화는 더 준비하고 더 노력해야했다..반전이라는 열매하나 맺기위해 그 줄기,뿌리는 너무 약하다;;디테일과 리얼리티가 떨어졌다
진짜 최고의 반전영화!!
최고
다시봐도 정말 재밌는영화 이영화 보고 느낀게있다면 내가 만약 자식을 가진 부모의 입장이었어도 이렇게 했을거다란 생각이 들정도였다 정말 재밌었다
내가 보기엔 6~7점 사이인 것 같다. 나도 영화 공부하는 사람으로써 이렇게 엉덩이로만 쓴 시나리오 오랜만이다. 허점투성이에 솔직히 과잉연기도 많고 대사를 드라마식으로 쓰니까 이렇게 어색하지... 반전은 기발했는데 과정이 아쉽다
그냥 재미로 봤다
한국영화 발전을 보여준 영화 재밌어서 충격먹엇어요ㅋ
아진짜 재미없는 한국영화들때문에 지친분들 꼭보세요ㅋㅋㅋ 몰입도 레알 쩔음 ㅋㅋ
최고의 반전 영화
내 딸의 복수를 위해 남의 딸을 납치하는 모정... 내 딸을 살리기 위해서 100% 잔인무도한 살인범이 확실한데 그 살인범을 무죄로 만드는 모정.... 둘 다 너무 무서워...
김윤진이 여기 나온 배우중 제일 연기못하던데 ㅡ.ㅡ;;; 레알
이영화 본사람 불쌍한 사람. 안본사람은 행복한 사람. 이영화의 짜릿함을 보고 느꼈기에 다시는 느낄수없다. 안본사람들은 아껴뒀다가 오늘은 재밌는거 보고싶다 할때 보도록 하는게 좋을듯.
몰입도가 최고 연기력이 최고인 작품
김윤진씨 연기만으로도 별10점이 아깝지 않은 영화.
정말 재미있게 본 영화. 최고의 반전. 김윤진의 연기 역시 최고였음.
개대박! 시나리오, 연출, 연기 다 조으다
6점도 애매하겠던데
이딴 쓰레기 영화를 명작 추격자랑 비교하다니 존나 기분더럽다
한국 영화 한계.
범죄스릴러 매니안데 일케 재미없느게 어뜨케 9점대 평점이지..
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
화면 흔드는 꼬라지 바라. 그건 있어 보이는게 아니라 보기 불편한 거거든?
오 반전 ㅎㄷㄷ
반전쩐다...
지젼안봣으면 꼭보셈
재밌기만 하구만 왜 말이 많노ㅋㅋ
영점
보세요
이영화 기점으로 박휘순님이 떠오르기 시작했죠
촬영 기법과 편집 때문에 별 4개 뺀다. 조잡하게 왜그랬나 몰라..
윤진이 누나 이뻐염
손꼽히는 영화가 아닐까 생각합니다
감독 천재
어느 관점으로 보길래 점수가 낮은걸까
대박...
조금 약한 반전이 있었던거 같았다
조금 아쉽지만 김윤진의 연기는 좋았다
진짜 반전 ㅎㄷㄷ한데
간초다 간초
살인의추억, 추격자와 비교했을때 살짝 아쉬움이... 스토리도 복잡하고 긴장감이 생기다가 끊기기도 하고... 7점이 적당
스릴넘치고 반전도 놀라웠고 무엇보다도 배우의 간절한 연기가 인상깊었던 영화
다시봐도 간결하고 스피디한 유괴 스릴러중 최고봉
평점 왜케높은지 모르겟다..내용도 별로고 결말도 뻔하고
범죄영화라는 장르 자체가 너무좋음ㅋㅋ
영화의 오락적 재미를 위해 사용된 (눈에 뻔히 보이는) 공식들
한국 스릴러중엔 TOP급이라는 소문이있어서 봤더니, TOP은 무슨.. B급이다 스토리가 이게 스토리가 훌륭하다고생각? 반전을 위해서 짜맞춘거같은 개연성 엄청 부족한 이런스토리가? 거기다 김윤진 연기파배운줄알았는데 중간중간에 발연기땜에 거슬렸다
9점은 너무 높은데? 8점이라면 몰라도...그래서 난 7점!
여운 오래남고 반전도 이정도면 수준높은 거지. 평점 9점 납득된다. 이건 한국 스릴러 영화 중 손에 꼽는 명화다. 한 가지.. 부사가 되어야할 반전이 주어가 되기 위해 전개된 것 같은 느낌이 아쉽다. 그래서 9점.
조작된 9점대 7점대가 적당하다 본다.
그닥.
생각보다 별로
빠른전개, 반전은 좋았으나 약간 조잡한 구성
반전이 너무 보란듯이 나발린느낌...김미숙이 구속되지 않고 여운을 남기는 패턴이 더 좋았을 듯 보인다. 중간에 긴장감이 좀 느슨해지고 재판에 집중한 나머지 딸에 대한 갈등부분이 희석되었다. 주인공 혼자만 알고 있는 반전...이게 더 멋지지 않을까.
반전이 좋네...연기도 좋고
몰입도도엄청나고 배우들이진짜.....연기진짜다들너무잘해요.....말이필요없음 진짜재밌고 제가이때까지본스릴러중에최고여씀 강추
8.5점. 줄거리는 좋았는데 스크린이 너무 어수선해요. 시도는 좋았지만 전반적인 전개 분위기와는 조금 동떨어진듯 한 효과들이 아쉽습니다
상당히 재밌지만 스토리의 허술함이 약간 보여서 아쉽다. 도대체 마지막 돈받고 빠져나가는 알리바이는 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내재밋엇음
도대체 평점 낮게 준 사람은 무슨 자기가 신입니까? 평론가라도 사람 나름 개개인이 다를 겁니다 보면서 반전이 있다고는 들엇는데 설마 설마 하는게 진짜가 되어버렸군요 배우들의 연기도 좋고 다 똑같은 일반 사람 들끼리 각자 느낀평점만 올립시다 알바입니까?
지가 재미없게 봣다고 평점내릴려고 1점주는건 뭐냐 니가 평가하는 평점을주라고 알바생이랑 다른게뭐야?
너무 재밌어요짱입니다.
대체 이런 영화가 왜 평점이 9점이 넘는지....
공포영화도 아닌데 심각하게 무섭네요..그만큼 몰입도도 높았고 마지막 반전덕에 이러한 평점이 나온것 같음. 저한테는 역대급 스릴러 영화..
그냥 볼만함
역전의재판1~4까지 다깨봣는데. 역전재판2 마지막내용 하고 비슷하네. 딱봐도 그 여자 어머니가 저럴것 같더라 뻔한 스토리였음. 보는내내 지루했고 간만에 시간낭비 제대로한 영화. 이런 악평 왠만해서 안쓰는데. 영화찍느라 고생하셧는데. 진짜진짜 지루했음.
한국 스릴러치곤 광장히 재밌게 봤다.
너무 긴 2시간의 러닝타임. 필요없는장면이 많습니다. 영화 초반부터 범인이 누군지 예측이됩니다. 영화가 그 배우를 자꾸 강조하는데 역할자체가 너무 한정적이였기때문에 예측이되어 긴장감이 떨어집니다. 솔직히 9점이상은 오바고 7.5점정도가 적당하다봅니다.
생각하지 못 한 반전과 중간 중간 스릴과 긴장감 있는 영화
좀..
긴박하긴한데 중간중간의 텀때문에 뭔가 엉성하다
반전 때문에 9점
마지막 한 5분전까진 뭐야? 했는데 갑자기 소름이 돋았네요!!
반전을 예상못해도 별다른 충격이 없다... ㅡㅡ 너무 짜맞추기가 심해서 몰입도가 떨어져서 그런듯...근데 머 이렇게 평점이 높아 ㅡㅡ 6~7점대가 적당한듯... 충격도 없고 여운도 없고..그냥 킬링타임용
내용도 쩔고 연기도 쩔고 반전도 쩔!!
반전이 젤 맘에 들었음
최고의 배우,최고의 연기,최고의 시나리오!!!!
초반 달리기 씬에서 유변호사가 이기는 거 보고 해피엔딩 예측. 어차피 좋게좋게 갈 게 눈에 보여서 그다지 마음 졸이진 않았다. 영화 촬영기법이 산만한 게 마음에 들진 않았지만, 상당히 괜찮은 영화라고 생각해서 8점.
9점대 영화는 아니다!
스토리가 너무 산만해. 쓸데없는 장면도 많고, 긴장감도 거의 없고... 내가 무감각한건지.. 국내영화치곤 잘 만들었지만... 반전도 예상했다는... 하지만 2007년 작품이라는 것도 감안해야해서 6점 줍니다.
진짜 이건 최고.. 휴.. 추억 아.ㅠㅠㅠㅠㅠ
반전에 반전 더욱볼만한건 김윤진몸매네요
어떻게 내용을 알고봐도 재밌지
다시봐도 정말쩐다..어떻게 이런 각본이 나올수 있는지..박희순 연기 너무 좋다. 다만 영상편집이 너무 어지럽다. 그래도 참 훌륭한 한국 스릴러 영화.
아 2007년에 나왔다는게 신기할 정도다. 잼나네. 9점정도 되는거 같은데 10점 줌
한국영화가 나날이발전하죠..별기대없이봤는데 안본게아까울정도네요..
기자 평론가 왜케 짜게 줬나? 진짜 한국 영화 최고의 반전스릴러!
쩐다
속도만점 스릴만점
두번째보는건데도 스릴장난없으여
와... 후반부에서 소름이 몇번돋았는지 모르겠다... 와... 배우들 연기도 엄청나게 좋아서 몰입도도 높았고 무엇보다 후반부가 최고였던것같다.. 뭔가 하나씩 밝혀질때마다 소름돋았다...
보는 내내 김윤진 참 연기 잘하고 몰입을 시키는 멋진 배우구나 생각하다가 끝으로 갈 수록 김미숙에게 빠지게 된다. 웰메이드 스릴러
한국영화 스릴러의 탑급임. 처음부터 끝까지 긴장감과 몰입감... 그리고 김윤진의 빠져드는 연기력 마지막 반전은 보너스... 최고다
오류가 많지만 재미로 그것을 커버한다
재탕하면 허술한 점이 몇개 보여도 그만큼 세세한 구성을 볼 수 있어서..... 저는 추격자보다 기억에 남네요
좋은 영화는 평점으로 말을한다. 한국에서 관객들이 인정한 스릴러영화
한국형 범죄스릴러.. 진짜 숨막히고 오싹하다.김윤진의 명품연기와 탄탄하게 잘짜여진 스토리, 반전, 통쾌 !진짜 최고의 영화다 !
지루하다
이건 뭐 대박이네.... 왜 이제 봤지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스릴감,시나리오,반전 등 최고네 한국영화로서 쵝오
한국스릴러 영화의 최고봉
볼만하지만. 미국식 스릴러를 그대로 차용. 찍힌 관객수이상의 의미가 있을까?
최고
영화내내 빠른 전개와 스피드한 카메라의 속도감은 재미와 스릴을 안겨준다
완전통쾌... 요즘 뭣같은 판결문보면 절로 이영화가 떠오름
납치자인 김미숙에게 전화 받은 후부터는 볼 필요 없고 그냥 건너뛰어서 결말만 보면 되네유. 중간은 지루해유. 김미숙 딸이 살해당했는데 범인을 직접 죽이고 싶어서 김윤진 딸 납치해서 김윤진 시켜서 범인 감옥에서 빼낸 다음 직접 죽인다는 흔한 스토리.
한국 스릴러중 최고. 3번이나 돌려봤음.
매일 영화 한편이 보는데요 간만에 잼나게 봤어요 마지막 반전 조금 예상했지만 멋졌어요 평점 9이상 받을만하네요
연출, 배우들의 연기 정말 훌륭했지만 제일 좋았던 건 각본이네요. 치밀한 시나리오와 많은 피해자들의 심리를 위로하는 듯한 반전으로 깔끔하게 마무리.
5년만에 다시봐도 재밌다ㅋㅋ 반전 최고
한국스릴러물이 이렇게 탄탄할 수도 있구나하고 놀랐던 영화
반전있는 스릴러 영화. 좋네요. 스토리 괜찮고....136024
9점대 영화는 아니기에 평점 조절 차원에서 깎는다
그래도 재미있게 볼 수 있었다
그 누구도 맞출 수 없는 결말
처음에 너무빠른 전개에 뭐지?하면서 봤으나 갈수록 범인이 궁금해지면서 마지막에 반전도 놀라웠다.2007년 작품인 점을 감안한다면 좋은작품이겠지만 지금봤을때는 그다지 훌륭하지는 않다
범인이 누군지 뻔히 알만한 정도는 아니었다. 범인의 이유도 충분히 납득된다. 악인이 그리 죽을 땐 통쾌했다. 잘 만든 영화라 생각된다. 다만 죄의 유무가 변호사의 능력에 좌우될 수 있음이 마음에 걸리더라.
평론가는 재미있다 없다라 기준이 아닌가보다. 내기준으론 10점이다
이영화 기억에 남는건 박희순님이 김윤진한테 차에서 다그치던 그대사만 기억에 남는다.연출력 드럽게 없는 감독과 연기 절라게 못하는 김윤진의쇼쇼쇼 진정성도 없고 자연스러움도 없고 그냥 뮤지컬연기 보는듯.
잼있다 먼가아쉽긴한데 연기잘하고 몰입 확됨
진짜 내가 돈주고봐서 돈이안아까운 영화.
영화뭐볼까 고민하다가 보게됬는데 끝내주네요 아무튼 가족의소중함느낀영화
정말 최고...처음으로 평점남깁니다...
지나치게 복잡한점이 있다.
정말 수작입니다. 연기도 좋지만, 시나리오가 대박이네요. 수전증 욕하는데, 별로 크게 지장안 줍니다.
몇 안되는 국내 스릴러명작중 하나 , 박희순이라는 배우의 재발견
우리나라에 이런명작이 ㅠㅠㅠ
영화에 집중 할 수 없게 거슬리는 요소들이 다수 있었으며, 배가 매우 고픈 저녁 식사를 과자로 때우는 그런 기분이 들었다.
이 정도면 정말 잘만든 영화
정말 재미 있습니다. 하지만 카메라 움직임은 너무 어지럽군요.
개 잼있다. 이 영화는 스토리가 2개다. 우리나라 현실비판과 김윤진의 모험. 쉬리때 김윤진 발연기 쩔었는데 개 많이 늘었네. 게다가 박희순도 쩔고 영화자체가 잼있어 이거. 범죄영화는 이걸로 필수로 보자
한국 영화 역사상 가장 인상적인 스릴러.
우리나라 반전 범죄 스릴러물 중에서 객관적으로 5위안에 들정도로 최고봉인듯
정말 심장 쫄깃하게재밌게봤는데 마지막반전이....대박이었지
몇년이 지난 후에 봐도 재미있는영화ㅎㅎ
범죄 스릴러 장르 정말 좋아하는데 국내 영화중에 가장 오래 기억에 남는건 세븐데이즈...!
카메라만 아니면 정말 좋았을텐데
영화좀 짜증나게좀 안만들었으면 좋겠다
거품이 좀 있네... 그냥저냥 볼만한 정도. 오프닝때 주요등장인물의 이름이 뜨는데, 이때 각인된 주연급 배우가 분량이 작으니 범인이 아닌가 너무 쉽게 예상이 된다. 이런 사소한 부분도 감독이 신경을 좀 써야할듯. 뭐 시나리오부터 그냥 평작이다.
내가 좋아 하는 박휘순 김윤진에 스토리 또한 완벽한 영화다. 스릴감도 최고
한국영화 보면서 처음으로 '와 저 배우 연기 진짜 잘하네. 누구지?' 라고 생각하게 해준 영화. 박희순 여기서 연기 쩔음 ㅋ
내공이 약한 주연배우가 박희순같은 배우를 만나면 본인이 뭍힌다는 교훈을 준 영화
3번째 봤다.. 기억에 남아서 다시본다는건 그마만큼 잘만들어진 작품이라는것... 좋은작품이다.
아직 한국 관객들에겐 이 영화를 받아 들일 준비가 안됬다.
진짜 몰입도는 좋으나 전개가 빨라 이해는 충격 후다
멋진 연기, 탄탄한 스토리...거의 모든게 완벽하다.
내용이 좀 복잡스럽긴 하나 마지막 반전 하난 진짜 소름돋았다..
예전에 지루해서 보다가 껏는데 다시보니깐.. 볼만한 영화였음
한국 스릴러 통틀어 이만한 스피디한 스릴러는 거의 없다고 생각된다. 그러면서도 뒤통수치는 반전 아주 좋았다.
다시봐도 진짜 명작 ㅋㅋㅋ
연기와 노력은 매우 평가할만 하다. 전반적인 스토리라인도 좋은 편이다. 각본의 세부적 부분과, 부자연스러운 대사 등이 평점을 깎는다. 좀 더 그럴 듯 하고 자연스럽게 할 수 있는 가능성이 있었을텐데 여러모로 아쉽다. 잘 다듬기만 했어도 7,8점은 될듯
아... 이래서 인기가 있었구나 이제 보았다 잘 짜여진 각본과 연기 한 가지 흠이라면 카메라 너무 흔들어 정신이 어지럽다
벌써7년전쯤본건데볼때마다재밋음마지막에통쾌함
티비에서 오늘 또하네요. 예전에 본건데 그래두 또 눈이가네요. 연기력이며 작품이며 다 좋아요^^근데 아쉬운점은 실감나게 한다고 카메라 마이 흔든거같은데..걍 정신없이 어지러버씀ㅡㅡ그것만빼면 굿
이영화보구 박희순이라는 배우알고내가 유일하게 좋아하는배우가 되었네요10번은 더봤다
난잡하고 개연성이 떨어진다
이거 개봉했을때 미성년자여서 영화관에서 못본게 진짜 천추의 한이다..ㅠㅠ
멋져멋져 다시보고또봤다
한국 최고의 반전영화 연기자들의 연기도 일품이다.
평점 9 점에 속아서 봤네요.영상 어지럽고 감정 과잉에다,박희순이라는 배우는 한국어 발음도 안되서 무슨 말 하는지 알아듣기도 힘들고요. 반전이 볼만하다던데 개뿔 다 예측 가능합니다. 아 진짜 평점 가지고 장난 좀 치지 맙시다.
한국영화중에서 역대급의 범죄스릴러임
진짜 대박 방금봤는데 너무 재미있어서 평점달러 왔어요
재밌고 긴장감 넘쳤어요.
드문드문 이해가 않되는 부분이 있었지만 빠져들게 하고 반전있는 스릴러 영화
오늘 집에서 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋ 마지막반전 진짜 멋있음 ㅋㅋ 근데 신의선물 드라마랑 비슷한장면이 많네요 물론 신의선물이 늦게나왔죠 ㅋㅋ
이분들이 연기자죠~연기력부터 구성까지 최고최고!또 봐야지~
내용 연기 미장센 어떤것하나 빼놓을수 없는 수작
대박임...,,.,
각본 좋다. 연기 좋고.... 개인적인 생각엔ㄴ 전문가 평점이 너무 낮은 것 같다.
재미쭁 ㅎㅎ 마지막까지 긴장감쩔..
여기 살인자역 너무 무서워ㅡㅠ연기 짱짱
뒤늦게 봤는데 넘 잼있네요!!!반잔 짱!!
재미는 둘째치고 뭐이렇게 사건전개도 빠르고 화면도 어지럽고 편집은 싹둑싹둑 ㅡㅡ 발단 전개 위기 절정 결말이 순서인데 위기 절정 결말만 있네 ㅡㅡ 뒤에가선 스릴도 있고 반전도 있어서 대작삘인데 초반부때문에 흥행에 실패한듯
연기력, 시나리오, 연출 뭐하나 빠지는게 없는 영화
이것저것 섞으면 대충 얼개는 짜이지만.
별 생각없이 봤다가 괜찮은 영화를 발견 반전의반전을 괜찮게살렸다. 예전영화라 그런가 영상이 마음에 안드는것 빼곤...
정말 최고로 잘봣습니다 내용이너무 빠르고 어려워서 처음엔 헤맷지만 마지막 반전스릴러!! 정말재밋엇어요 특히 김윤진씨의 어머니마음과 김미숙씨의 어머님마음의 연기 진심이들어날만큼 아이도없는저도 눈물을흘릴만큼 재밋게보앗습니다ㅠㅠ별10개도모자라네요 ♥♥
고2때 극장에서 봤는데... 진짜 잼게 봤다.. 누구랑 봤는지는 기억이 잘 안나는데.. 참 추억이다.
진짜 반전의 반전!! 연기도 최강♡
재밋다오랫만에영화다운영화
흔들어대는 카메라와 여주인공의 울트라 오버 발연기만 기억에 남네.
넘친대 ㅋㅋ 지친대 ㅋㅋ 전문가를 충분히 비웃어 줄 수 있는 영화구만 ㅋㅋㅋ 이 정도는 되야 만족할만한 스릴러 아닌가? 영화인들이 한국 관객들을 너무 우습게 보는가 보다
이거 정말 명작인데 평론가 평점이 뭐 이리 짜고 성의가 없어??? 이해할 머리도 안되고 글쓸 머리도 안되나 ㅉㅉㅉ
미드를 따라하고픈 한국영화
b스릴러중 제일 재밌게봤어요.
소장가치가 있는 한국영화., 박희순을 알게된 계기. 원감독을 주목한 필름
이 영화에 전문가들은 5.7점을 주다니...
7~8점 주려다가 마지막 부분 보고 마음이 바뀌었다. 충분히 훌륭한 영화.
김윤진-박희순 캐미도 캐미지만....김미숙....핵소름....
배급,제작사가 프라임엔터테인먼트라..이놈들 원망한다.이렇게 잘 만들어 놓고 광고를 제대로 못한것 같다.진짜 재밌게 봤습니다.
쉴새없이 달려가는 만큼 피곤하다
혼자는 볼만한데 가족들과 같이보기에는 .... 스릴은 있는데 추적과정에서 범인이 모든것을 보고 있다는 것은 이해안돼...
각본의 빼어남이 박휘순의 분투에 더해져 연출상의 어색한 문제를 돌파하며 박수를 치게한다
상투적인 시나리오.. 오바스러운 연기... 토나오게 어지러운 카메라 워킹
쩌는 영화....,우리나라 영화 라니..
개 명작이다~~~진짜 최고
내가 본 한국 스릴러 영화 중 가장 몰입도가 높은 영화 탑5였다. 배우들이 연기도 잘하고 재밌음!
평점 조절하기 위해서 조금준다.
한국 스릴러 수작... 그러나 과다한 편집과 반전이 오히려 영화를 반감들게 한다..
이론에압서시대를평가합니다
억지스럽고 겉멋만 부리다가 허무하게 마무리 되는 영화...한마디로 이것저것 흉내만 낸 영화같지도 않은 영화
대박이다진짜...!
레전드..진짜 레전드..
투 머치.... 자극적인 장면들 연속에 매번 긴박한 척 하는 영화
영화가 좀 정신없다.. 한 10~20분만 더 상영시간 늘렸으면 좋았을 거 같단 생각이 든다. 그나저나 납치범이 전지전능한 신같이 느껴지던데 막상 나중에 보니 그 엄청난 능력이 어디서 나왔는지 모르겠다! 시나리오는 무난한 스릴러같지만 그래도 재밌게봣당.
언제봐도 소름돋는 김윤진의 연기. 역대 김윤진 연기중에 탑인듯하다. 흔들리는 눈빛, 얼굴 근육의 움직임까지 영화에서 김윤진은 안보이고 정말 딸을 찾기위해 고군분투하는 엄마밖에 없었다.
영화보면서추리하면서설마했는데역시마지막에범인을눈치챘는데도입이쩍벌어지네요잘맞들었어요시나리오대박이예요
갠적으로 추격자보다 더 괜찮은 것 같다
항상 힘딸리고 허술한 한국 스릴러에서 보기드문 명작
9.3은 오바고 6점이 적당합니다 . 스릴러 영화 치고 지루함이 좀 심하고. 허접한부분도 없지안아있구요. 재미? 솔직히 잘모르겠네요ㅗ
나 왜 이거 지금 본... 왜... 와 진짜 마지막이 너무 강렬...
박희순 이란 배우를 좋아하게 된 작품이다. 김윤진은 개인적으로 한국 여배우중 최고의 연기력을 자랑하는 배우라 생각한다.
응몰입볼만해. 한국영화중엔 상급
스토리구성.배우의 연기. 각본 모두다 나무랄것 없는 최고의 영화다. 이런게 느와르 스릴러물이지. 한번보고 이해안간다면 두번봐라 세번봐라.
이건 진짜..말로 설명할수 없는 명작
평점 9점인게 이해가 안간다.. 진짜 평점 높길래 기대하고 봤는데 배우들 연기력이 부족해서인지 대사들이 전부 오글거리게 들림; 연출도 좀 부족하고 특히 연기력에서 실망을 많이했네요..
몰입감이 장난이 아닙니다. 눈이 뗄수없는 빠른 전개와 배우들의 연기가 일품입니다. 한눈팔면 내용이해가 안됩니다. 그만큼 스토리가 탄탄합니다. 마지막 반전도 엄청납니다.
개인적으로 한국 스릴러 영화 중 가장 무서웠던 영화이자 숨겨진 보석 같은 영화!
맞아 내가 이영화를 영화관에서 봤더랬지김윤진이 할리우드 로스트에 진출하면서 정말 우러러 봤더랬지.
연출이 어설프고 촌스러운 것 빼고는 그럭저럭 괜찮은 편
우와;; 이걸 이렇게 ;; 돌고 도네;;
완전 수작임..정말 한국영화인거 감안하면 별 10개 주고싶다2007년에 영화관에서 보고 어제 한번 더봤는데 혼자 또 놀램 ㅋㅋ정말 추천합니다. 아쉬운건 영상이 흔들흔들 어지러운거.. 근데 정말 김윤진한테 감정이입하며 볼 수 있어서 굿
킬링타임용으로 매우좋음
7년만에다시봐도재밌음
한국영화의 실수다 이 작품은!! 한국에서 이리 스릴 넘치는 추리물은 전에도 없었고 이후에도 없을거다!! 와~~ 레알 한국영화의 실수!!
종합 평점은 7점 드립니다.
볼때마다 새로운 영화, 몇번을봐도 재밌습니다.
평점 조절 용 1점.. 괜찮긴 하지만 9점대 영화는 아닙니다. 특히, 멀미 날 것 같은 어지러운 카메라 연출 정말 짜증나네요. 진범이 밝혀지는 과정도 허무한 감이 있네요
수작이네요잘봤습니다굿
극장에서 봤었는데 김윤진 연기가 좀 별로라..지금봐도 별로
한국스릴러중 최고!!
난 남자지만 박휘순이 너무 좋다 후속작 대박이 안 나오는게 사쉽네 화이팅
블라인드와 함께 한국 최고의 스릴러
우리나라 수작중하나ㅋ
쉴틈없는 스릴로 마지막까지 몰입하게하는 영화.. 배우들 연기력또한 완전 빠져들게한다.. 너무 치밀하게 잘 만들려다보니 중간중간 이상하게 꼬이는 부분도 있었지만 끝까지 눈 떼지못하고 보게되는 영화다..
와 진짜 지루할틈 없이 봤다. 역대급 반전이다. 평점 매긴 전문가 정말 전문가 맞아?
한국 반전영화리스트에 탑에 놔야할 영화...어설픈 상황씬들은 있으나 감각적인 편집으로 보는재미와 적절한 편집으로 재미를 살림
드라마틱하게 장황하게 시작하다가 중반부 속도 진행이 빨리지다가 제동을 걸다가 혼란 속에서 범인을 유추하게 되었는데 결국 처음 생각한게 답이다. 잘 만든 영화,
어영부영 일주일 보내고 옜다 반전 투척
와....반전까지 완벽...
한국영화의 좋은 그릴러
예상외로 재밌어서 놀랐다.
박희순의 발견. 최고의 스릴러
스릴러영화젤좋아하는데 이렇게 재밌을수가 ㅋㅋㅋㅋ 와진짜 이걸왜이제봤지 진짜 쩐다
진짜 박희순 연기 때문에 살았다
한국형 스릴러의 최고봉이라 할수있을듯..
아니 의도된 스토리나 뭐나 다 좋은 데 너무 꼬아서 스토리 전개나 연출이 못따라 간 듯 싶다. 너무 꼬아서 스토리를 이해하기가 어려운 부분이 있었다. 그런 꼬인 스토리를 쉽게 잘 풀 수 있는 것이 감독의 역량이 아닐까? 싶다. 반전도 그냥 허탈.
너무 재밌데봤어요...
화면떨림은 의도한건데 수전증 드립치며 수준인증하는 멍청이들의 글이 베뎃인게 이곳 개이버 수준;;;; 지 맘에 안 들면 일단 싸지르고 보는 평론가 쓰레기들이랑 뭐가 달러 ㅋ
카메라 너무 흔들어서 어지러운것 빼고는 상당히 재밌게 봤다.각본도 괜찮고 반전도 괜찮고..평점 낮은순에 영화평 남긴 사람들은 영화볼 자격이 없는듯
정말 재밌게 봤던 기억이 나네요
몇 안되는 한국 스릴러의 걸작...연출이 다소 산만할수 도 있지만 각본이 그 모든걸 뛰어 넘는다...
간담이 서늘하다...
탄탄한 각본에 최고의 연기자들
장난하냐? 진짜 연기. 보는내내. 집중안됨;;
일단 원신연이라는 이름을 각인시켰고 역시김윤진이라는 수식어에 박희순이라는 좋은배우의 메이저알림,김미숙이라는 중견배우의 힘을 보여준 한국스릴러의 수작..부모의 자식잃은 애절함과 분노를 보여준 김미숙씨의 연기가 참 슬펐다..
9점까지는 아니고 8점이면 괜찮을영화
옛날에 봣는데 진짜 재밋엇음 근데 살인범이 택이아빠라는 사실에 더 깜놀햇음ㅋㅋㅋ기
한국최고스릴러영화 꼭 보세요!!
끝나고 그냥 "와아...."라고 말이 나온다. 전개도 빠르고 생각하지 못했던 요소들이 많아서 계속 머리를 굴리게 된다. 마지막에 든 생각은 딸을 잃은 어머니가 그렇게 차분할 수 가 없다라는 것.
지금보면 촌스럽고 어지럽다 배우들의 열연은 볼만하다
몇번을 다시봐도 한국영화중에 이만한 스릴러영화 없다...작품성 몰입도 배우들의 연기력 뭐하나 빠지는게없다
재미 잇어요ㅗ정말...
오랜만에 다시 봤는데 스릴러로서도 형사물로서도 수작이고 인간의 내면을 묘사함에 있어서도 걸작이었다. 이 영화를 감금 납치물 1위로 선정한 디바제시카의 안목은 탁월했다.
역시 반전은 재밌어 ㅋㅋㅋ 꼭 봐라 추천추천
진짜 스릴있고 반전이 장난아니였던 영화로 기억에남고 울었던기억이ㅠㅠ 이 영환 진짜 그당시 평이 너무아쉬운 영화였음 나만재밋나 했었는데 뒤늦게 많이알려져서 너무좋음 내 인생 스릴러 탑텐에듬
간만에 손꼽히는 영화를 재발견한 것 같습니다.
최근 5 년간 본 영화 중 최악평이 갈려서 봐야할지 헷갈린다면 보지말자
초반에는 서서히 가속되다가 중반 이후부터는 고삐 풀린 망아지처럼 걷잡을 수 없이 내달리는 몰입감이 일품인, 그리고 반전 때문에 마지막까지 긴장을 놓을 수 없는 영화.
와 그당시 나이때문에 못봤었는데 진심 개쩐다 역대급 반전 한국영화.. 왜 이제야 봤을까 싶다.(그리고 택이아빠의 반전이미지도)
너무 어지러워서 제대로 못봤다ㅜ 카메라왜그런겨..
내가 본 스릴러 중 최고!
솔직히 말해서 평점이 너무 높다 리얼리티도 별로 없는데 그냥 5, 6점대 정도가 아닐까
형사님 말하는게 찰지네
다시 봐도 정말 괜찮은 영화!
작품성을 잃지않은 호작.
작은 힌트와 영상을 주고 속도감 있게 내용을 진행시키는 수법을 도입해서 성공한 영화. 간신히 영상을 이해하면 과대평가하고 높은 점수를 주는 심리를 이용했다. 사실 내용이나 연기가 그리 탁월했던 건 아니다.
명품배우 박희순과 최무성!!
잘 짜여진 시나리오.그리고 뛰어난 반전. 다만 그것을 뒷바침할수있는 연출이 조금 아쉽다. 잘 만들어진 영화.
대중적이고 빠르게 진행된다
어렸을때봤을땐 9점짜리였는데 OOO 크고 나서보니까 완전 잡영화네 솔까 1점짜린.아니지만 평점 낮출려고 1점줌 한 5점정도면 정확한 평점인듯
엄마되거 나서 다시봐도 대박이겟지
반전은 약~간 아쉬웠으나 전반적인 내용은 재밌었음
난 왜 이걸 이제 봤지? 대박! 흠잡을 데 없는 명작이다. 김윤진 소중하다 소중해 ??
10점 주고 갑니다 마음속 평점은 100점입니다
진짜 숨은 명작아니냐?ㅋㅋㅋ영화초반부터 끝까지 긴장감을놓칠수없음 특히 배우들 다 연기쩔음 살인마 웃을때 진심 소름끼쳐
억지스러워 지루하다.
극장 가서 봤던 영화. 최고의 반전 최고의 스릴러.
진짜 이게 명작이라고....??
이런평점을 줄 영화는아닌거같다 .
이거 너무 점수가 높다 진짜 9점대는 아니다ㅋ
어이가없다 성폭행흔적에 지문등등 물적 심적증거 다있는데 흉기발견 못했다고 바로 무죄때리네 ㅋ
으 두고두고 소름 .. 주인공들 하나하나 연기 리얼하고 스토리에 와 ㅠ.... 티비에서 하길래 무심코 보다가 감탄했습니다
아니 스토리쩔고 수작이고 다 집어치고 영화가 존ㄴ나 어지러운게 멀미날정도임 진짜 평점에 낚여서 시간버렸다 노답영화
엉성하고 어지럽기만 하네
한국 스릴러 중 최고의 스릴러로 손꼽히는 수작 중 하나.
2번 봤는데 2번째 볼때 처음보는것처럼 봤다
정철진 최고다. 악마를 보았다보다 더 무섭더라.
이런 명작을 고작 그정도로밖에 평가 못하는 평론가들이 안타깝다. 해외에서도 각광받는 명작인데...
김윤진 연기도 훌륭하지만 박희순하고 김미숙 연기에 더 몰입이 됐다 끝날줄 모르는 반전 오브 반전!!!
평점조작하나보려고 등록합니다 어제 처음봤는데 목요일의아이 마더구스 얘기할때 반전을 알아버렸어..재판도 시시하고 근데 여기평점은 왜이렇게높은거지? 6점대믄 적당하겠고만
김윤진님 엄청난 배우입니다..
다시봐도 최고 최고 최고
박희순 연기 여기서 다시봄 진짜 스펙타클한 전개랑 구성 지루할틈이 하나도없음 ㄷㄷㄷ
너무 흔들리고 어지러운 화면 앵글.김윤진의 부담스러운 비쥬얼과 표정.김미숙과 몇몇 조연의 거슬리는 오버 뮤지컬 연기.
내평점만 믿어라 헐이다...
내가진짜 처음으로 평점쓴다 영화대박잼 반전에반저ㄴ...
너무 무서워도 너무 재밌어요
솔직히 10년 지나도 재미있는 영화다.
하도 평이 좋길래 보기드문 논리정연하고 치열한 법정스릴러를 기대했는데 이건 뭐...
2007년이라고 생각하면 시나리오 재밌지 않냐? 변호사 협박해서 무죄판결나게 한다음 직접 죽인다 캬 ㅋㅋ 재밌었당
어릴 때 김윤진 로스트 드라마 찍고 한국 복귀후 찍은 복귀작 영화로 봤었는데 최고였음..
평점에 낚엿다. 이미 아주머니가 비장하게 등장할때부터 예상가능했는데. 그게 진짜 결말임에 실망했다. 그렇다고 캐릭터가 인상깊은 영화도 아니었고. 평점이 높은이유는 그냥 반전때문인가
잘알려지지 않은 한국영화 수작
시나리오 정말 탄탄한듯..
진심 최고 이제서야 이런영화가 있었단걸 알게된게 슬픔 넘 잼있게 봤네요^^
나이거 진짜재밌게봤었는데 그냥 졸잼
진짜 기대안하고 봤다가 얻어걸린 수작의 느낌
명품 스릴러 영화 숨겨진 수작
솔직히 결말은 김 빠진 사이다늦은 스포지만 엄마가 안 잡혔더라면 더 사이다였을 것 이다요즘 형벌 말도 못 한다 그게 벌을 주는 것 인지 뭔지2017년임에도 불구하고 아직도 바뀌지 못 한 법률에 내가 더 죄송할 따름이다..반성하자 쓰레기대한민국을대신해서
마지막 반전에서 소름...
스토리, 연출, 연기력 더 할 나위없이 좋았다.
이건 보고또 보고 또봐도 굿
추억이구나 ㅜㅜ 정말 소름 돋으면서 봤던 기억..
다 좋은데 진짜 베댓말처럼 수전증 걸린 카메라가 에러. 본시리즈 따라한건가?? 본시리즈는 아무때나 그러지는 않는데ㅠ 암튼 카메라는 정말 토할것 같지만! 그것빼고는 진짜 수작! 아직 안본 사람들은 한번 보는걸 강추!!
넘치고 과하지만 재미는 보장한다.
배우 연기도 김윤진이랑 그 사이코 연기한 사람 빼고는 극혐이었다. 죄다 어색하고.. 영상 편집은 정말 최악이었고 중간중간에 이상한 흐름.. 억지 스토리 연결.. 진짜 몰입도 제로였던 영화. 전체적인 구조는 훌륭한데 왜 이따위 삼류영화로 만들었는지
정말, 한국 스릴러가 막 시작하던 시기에, 거의 첫 봇물을 제대로 터 준 영화였다!!... 보는 내내 정말 숨막히게 스릴있게 봤고, 김윤진님의 연기는 너무너무 실감이나서 정말 극에 완전 몰입했었고, 연출도 너무 좋았었다, 내가 스릴러를 좋아하게 된 영
여윽시 믿고 거르는 박평식
개봉 딱 십주년됐는데, 진짜 이런 시나리오는 한국 스릴러 역사상 없었던 것 같다. 진짜 감명 깊었던 한국 스릴러 영화. 이 영화가 한국 스릴러 영화의 격을 한 층 높인 것 같다
평점 처음준다 진짜 미쳤다
별 웃기지도않은 ...영화가 9점이넘네...4점짜리에불과해
김윤진 연기하지마라. 오버연기. 연기하는 연기 가증스럽고 몰입이 안된다. 다른 여주 였으면 ...
와... 진짜 잘 만들었네
전지전능한 범인에 황당한 경찰, 모정이 느껴지기보단 짜증나는 주인공, 개연성없는 스토리에 설명도 불친절하고 어이없는 반전까지.. 이런걸 한국형 스릴러라고 포장한다니 한심
언제 봐도 재밌어요 스토리도 연기력도 어느 하나 빠지는 부분이 없네요.. 특히 살해당한 여대생의 어머니 역할을 맡으신 김미숙님 연기가.. 너무 가슴아프게 와닿아서.. 인상깊네요. 슬픔을 머금고 담담하게 얘기하는 어머니의 목소리가 기억에 남았습니다
이건 정말 내 인생영화. 또보고 또 봐도 안질리는 영화.
각본은최고였으나 카메라감독 하..다된영화에 수전증걸린카메라
와 진짜 인생영화다 배우들 연기랑 반전까지 미친 영화
스토리가 앞뒤가 맞아 떨어진다. 마지막에 소름이 끼친다.
카메라가 미쳤나 보다가 멀미난다 시바
다들 시나리오 칭찬하는 이유가 있었네. 소름 돋는다 진짜
상당히기대하고봤는데이건뭐사기당한기분이네요.괜히시간만버린거같아서기분더러워요
실미도 다음으로 내 인생 최고의 영화. 반전은 진짜 상상도 못했다
한국 스릴러영화중 세손가락안에 든다고 생각함.2007년도에 왜 상 하나도못받았는지 이해불가. 쓸데없는 영화만 상주고. 강추합니다 세븐데이즈! 박희순 김윤진 짱임
다시보니 법정씬을 포함해 몇가지 헛점이 보이긴하지만 이정도면 정말 수작이다 반전도 대박이고
살인의 추억 이후에 나온 각본중 최고라고? 영상원 출신들이 그렇게 빨아제끼면 뭐하나요. 완성본은 구성에서 헛점 투성이고 핸드헬드촬영은 필요이상으로 난잡하고 줌인, 극단적 클로즈업 남발. 연출, 촬영, 편집 뭐하나 제대로 된게 없음. 각본이 아까움
배우들의 연기력도 좋고 무엇보다 결말이 마음에 드네요
옛날 영화라 그런지 요즘에 보니 이상하게 느껴지네 하여간 재밌게봄
재밌게 잘봤어요. 마지막 우어
영상편집 너무 어지럽다고 하는 말 적극 공감합니다. 뭔가 멋있어보이게 하려는... CSI 따라한것같은... 시나리오나 연기력이 뭍힐 정도록 보는 내내 영상 전개가 부담스럽고.. 조금은 조잡스러운것 같았어요.
진짜 다시봐도 쩐다에 동감 동의보감 공감 공유!! 박희순 개 멋져ㅠㅠ 넌 뭐야 그러는 넌 뭐야?! 시나리오 짱이예요
OO 전에 보고 감명을 받아서 나이들고 또 봤는데도 여전히 명작은 명작입니다....^___^ 이 영화 아직 안본 친구 있는데 친구랑도 한번 더 볼예정입니다. 꼭 보세요!! (진짜 알바아니고 추천해드리고 싶습니다ㅠㅠ)
신감독 술마시고 촬영한겨~카메라가 왜 이러냐
최고의 연기 최고의 연출 최고의 영화~!!!
최고의 한국영화임. 세븐데이즈 미만 잡.
탄탄한 시나리오 주연 배우들의 빈틈없는 연기 단 카메라 앵글 일부나 영상편집은 안타까움
엄청난 반전이 기다리고 있을줄이야..;;;
스토리는 탄탄한데 만듦새가 산만하다글고 첨에 경찰 따돌리면서 범인이랑 통화하는 부분 그것도 청부업자가 따라가면서 알고있던걸까 집안에서도 다 보고.좀 이해안간다 배우들 연기는 압권이었다
우리나라 영화중 손꼽히는영화임
너무재밌게본영화 최고
중반부턴 반전이 뻔히 보였다... 반전이랄것이 딱 그것뿐이어서 .. 반전이 있다는걸 모르고 봤다면 더 좋았을걸 ㅠㅠ
좋긴 한데 뭔가 아쉽네요~
빠른 전개 그리고 출연하는 모든배우의 훌륭한 연기!종반부까지 범인이 누구인지 헷갈리게 하는 연출!마지막 반전까지 훌륭한 영화
중반까진 흥미진진했는데, 역시 마무리 능력이 좀 떨어지는듯..결말이 너무 허무..
이런 영화는 만점 줘야지
그냥 저냥 괜찮은 영화 정도인데 왤케 오바들을 떠는 건지 모르겠네.. 낚여서 봤는데...좀 영화가 구식 느낌. 반전도 뭐 딱히..
긴장감 철철 터지면서 봣네...
보진못햤다만 완전쟈밋나버요
몇번을 봐도 재밌음. 특히 마지막에 김미숙씨 부들부들 떨면서 눈물흘리는 연기는 볼때마다 소름
최무성 아즈씨가 범인이였다니
담주 개강인데 교수님 지릴뻔했습니다
재미있게잘봤습니다! 두근두근
스릴러를 좋아하는 커플인데 둘 다 정말 재밌게 봤어요. 김윤진씨 연기는 정말 볼때마다 감탄 스러워요. 1점을 뺀 이유는 다들 그렇 듯, 화면을 너무 흔들어놔서 보기 불편했습니다.
한국영화 중 범죄스릴러 하나 꼽으라면 난 이거다
여자는 약하지만 엄마는 강하다.
이건 10점 줘야된다.
엄마의 한을 볼 수 있는 영화
반전의반전 숨이막히는전개 소름입니다
이건 한국 스릴러물중 최고였다.
중간중간 쓸데없는 상황 묘사가 너무 길다. 그것만 빼도 2시간 러닝타임 1시간 반으로 줄었겠다. 눈아프고 의미없이 화면 흔들리는 것도 보는 입장에서 그리 좋진 않았음
그냥 이 영화가 한국 대표 영화라고 해도 될 정도임 역대 한국 범죄스릴러중 단연코 원탑이고 이 후로 아직 세븐데이즈급 수준의 영화는 나오지 않고있음 10년이 지난 지금도 부동의 원탑임
이 영화가 2007년 이란걸 감안하고 진짜 잘만들었다 굿
하긴 이게 딱 한국인 수준이지ㅋㅋㅋ
박희순의 익살스러운 연기가 자칫 무거워보일수있는 극의 분위기를 가라앉혀줬다. 김윤진도 사형수 바라보면서 검은자 떨리는 연기는 정말 소름이였다. 러닝타임 없이 빠르게 몰입할수 있었고 마지막 반전이 뒷통수를 후려갈긴다. 근데 반전의 개연성이 조금 부족함
따라가기 어려웠지만 배우들의 연기몰입감과 마지막 소름끼치는반전. 재밌게 봤습니다.
다시 봐도 개쩌는 영화..
스토리, 연기 모두 완벽했다..
이게 왜 9점대????
이 영화 진짜 입니다 꼭보세요 12년이 지났어도 머리속에 남아있는영화
진짜 이건 다시봐도 제대로 된 스릴러! 최고!
열번을봐도 신기~영화를 넘 잘만들었음 쵝오 다~
기억에 남는 영화 이런 영화가 많이 나오길 바랍니다
개인적으로 박희순 정재영 유준상 연기 좋아함
이야기 구성이 그리 치밀하지는 않았나 봐요.
와 존잼 다시봤지만 재밌다
그저 최고의 영화라는 말밖엔ㅜㅜ
대한민국에서 손꼽히는 스릴러 영화비수기에 개봉했음에도 감독의 연출력과 스토리, 배우들의 연기로 입소문을 퍼트리며 흥행에 성공시나리오 대충쓰고 탑스타 고용해서 방학이나 명절에 개봉하는 질떨어진 영화와 비교불가
최고의 영화. 오랫만에 몰입감있게 봤다.
한국 스릴러 영화 중 가히 최고라고 말할 수 있다.십수년전에 봤던 그 충격은 아직도 가시지 않는다.
정말 재미있습니다. 재미있습니다.
예전 여친이 이 영화 보고싶다며 아무 기대없이 따라가서 봤다가 초몰입하며 봤었음
스토리가 탄탄하고 몰입감이 좋음.
아 최근 OO동안 못본 영화다
우리나라 영화로서는 보기드문 정교한 스토리네요 빅재미는 없었지만 치밀한 구성과 스토리가 볼만했어요
그냥 보세요제발 보세요
한국형 스릴러의 대표작...텔미썸딩과 함께 한국형 스릴러의 완성형....박휘순의 껄렁한 경찰역이 기억에 남음
기대없이 봤다가 온몸에 전율이 흐르네요
말이 필요없다. 보면 후회 안함.
최무성 살 좀 빼지... 갸름한게 훨씬 더 분위기 사는데 연기야 원래 쩔고 주연급도 가능하겠구만... 연기 때문에 찌웠다는 핑계는 아닌 것 같다. 자기관리 하나도 못 하는 듯...
와 평점에 속았다 이런 쓰레기같은... 이게뭐야 너무뻔하디뻔한 전개에 억지설정.. 답없다진짜 ㅋㅋ
엄청난 영화다....
요즘 영화들 이거 반만이라도 쫓아가봐라.
세련된 연출과 극강의 반전, 오락물로서도 작품적으로도 훌륭한 수작
마지막 반전은 대단하네요ㅎㅎ 볼만합니다
평점 높길래 봤는데, 이제 너무 옛날 영화라 그런가?? 별로..
연출빼고 모든게 다 좋은 영화
이런영화 드물다 진짜루
이영화 추격자랑 비교했던 새키 어딨냐. 이 새키는 아침드라마가 추격자보다 더 재밌었을것같다. 뻔한결말에 마구잡이 편집. 어지럽다.
고2때 엄마가 보여줘서 한번봤는데 정말로 명작일 정도로 잘 만들었는데 이영화가 왜 평점이 안좋은지 정말로 이해가 안가.평론가들이 정말로 영화를 건너뛰어가면서 보고 평점을 내리는건지 이 명작을 몰라보는 평론가들이 있음에 정말로 비통함을 느낀다.
한국 최고의 스릴러 영화....!!! 별 10개 주고 갑니다
편집을 발로한건지 의도적인 연출이라면 정말 거지같앗던 연출때문에 영화 내용외적으로 쓰레기같앗음. 물론 내용도 썩
반전이라는 부사가 문장의 주어가 되었다.
진짜 재미있을 겁니다 구라안치고요
51760616606
초반엔 정말 답답하고, 후반부엔 뭔가 찜찜했다... 그런데 이런 반전이 ㅠㅠ
연출 최고..연기 다들 진짜 말할것도 없고.. 박휘순 생활연기 너무 좋음.. 그리고 마지막에 무기를 발견하고 오열하고 변해가는 연기는 정말...존경..
재밋음왜 이제야 알게됬는지반전 개소름
유튜브에 속고 평점에 속아 날려버린 내 2시간. 어우 아까운시가누유ㅜ더뭘이렇게쓰래
진짜 최고의 영화다반전이 진짜 눈뒤집힌다개인적으로는 제목이 아쉬움.
미쳤다 이거진짜 요즘개봉했음 천만이다 ㄹㅇ
이게 200만 밖에안된다고? 내가 7번은 본거같은데?
망각의 즐거움. 분명 2~3번은 봤을텐데 범인&줄거리만 기억나서 그냥 재밌게 감상함
단연 한국 최고의 스릴러미국에서 리메이크작 나온다고 했던거같던데...
와 진짜 재밌는데 스토리 긴장감 대박 관객수가 아쉬움 2007년이 아니라 2017년에 나와도 손색없을만한 영화일듯
스릴러의 교과서 같은 영화
아반떼가 폐차되면 티뷰론이 되는 영화
오랜만에 좋은 영화봤네요
평론가들게 묻고싶다. 이 영화를 이해하고 평점을 매기는거냐고...이해하지 못하면 지루하고, 재미없고, 어지러울뿐이다.마치 의학, 법학이 어려운것처럼, 하품이나 하고 있고 안타깝다.스토리 괜찮았다. 다만 아쉬운점은 내사중인 박희순씨가 공권력을 쓸 수 있는지가 의문이다.
와... 이걸 왜이제봤지 진짜 대박 긴장감 몰입도 초조함과 분노까지 완벽
한국영화사상 최고의 스릴러 범죄영화 스릴러영화상 세븐데이즈란 영화를 빼면 안됨 최고의 스릴러영화임
국내영화중 거의 탑클라스!! 추격자와 대등한 영화다!!
박휘순 연기 개맛깔짐ㅋㅋ
진짜 미친영화다 진짜 잘만든 한국 스릴러영화 양산형 쓰레기 한국영화가 판치는 지금을 보면 너무 너무 명작이다
스릴 넘쳤으나 영상을 무슨 슬라이드 쇼처럼 정신없이 해놓음... 꼭 협박받은것처럼ㅋㅋ
연기와 각본은 정말 좋은데 다른것들이 너무 과해서 집중도가 떨어진다.
최근 본 영화 중 최고였습니다. 기생충 같은 B급 영화보다 훨씬 긴장감 있고 스토리 좋습니다.
한국 스릴러 중에서 수작이라 해서 봤더니 시간만 버렸다.. 연기도 그닥이고 특히 박휘순은 너무 안어울리더라.. 그리고 카메라 이렇게 정신없는 거는 또 처음본다.. 보다가 진심 멀미날 뻔함... 마지막 반전은 그래도 나쁘진 않았다. 결론은 그냥 안보는 걸 추천
이 영화 홍보가 잘못되었나보네요 :(
한국영화 중 굉장한 수작
10년만 더 늦게 개봉했었으면 천만 찍었을 영화
유투브 같은곳에서 소개영상 보고 이제야 보신분들은 재미없을수도있음... 애초에 나온지 10년이 넘었으니 좀 옛스런 느낌이 있을테고.. 이미 유튜브로 반전대충봤을테고.. 결말을 안봤다쳐도 반전이있는걸 알고보는거랑 모르고 보는거는 천지차이니... 솔짇히 아무정보없이 봤으면 무조건 수작이상임..ㅇㅇ
숨은명작입니다ㅎㅅㅎ굿
그정도로 빨아댈 영화는 아닌디. 걍 타임킬링용 그 이상 이하도 아님.
최고의영화극장에서못본것이 후회스럽다
웰메이드다. 생각 못했던 반전이군 . OST들이 에러
요즘 많이 생각나는영화네요...성범죄자들 처벌 좀 강화되길..
영화는 정말 대박이지만 드라마로 만들면 망작이었을 영화
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
영화 제목이 이 영화를 망쳤다. 다른 것은 흠 잡을데 없이 완벽한 스릴러 영화였는데. 아쉽게 영화 제목이 세븐데이즈라서 관심이 좀 떨어진듯. 차라리 7일로 하거나 다른걸로 했으면 어땠을까.
카메라 앵글이 이리저리.. 긴장감이랑 속도감 있어보이려고 한건 알겠는데 너무 난잡해서 멀미하지 않도록 노력하면서 봤다.. 대사 톤이 자연스럽지 않고 나 연기해~~느낌인것 같다. 예상하기 힘든 반전이라 좋았는데 연출이랑 그외 여러가지 아쉬움이 많은 작품인것같다.
대박입니다!!! 꼭 보세요!!!
긴장감 있게 재밌게 잘 봤음. 빠르게 전개되는게 좋았음. 근데 9점까지는 아니고 7.5점 정도가 적당하다 생각함.
영상편집 정신없음. 배우와 스토리가 아깝다.
재평가 받아야하는 스릴러 수작
엄청난 기대를 하고 보는 바람에, 그럼에도 불구하고. 다보니 몸에 진이 빠지는데 연출도 한몫거든듯
스토리는 좋은데 영상이 너무 조잡하고 어지럽네요
개봉당시 친구랑 영화관에 있던 영화중에 시간 제일 빠른거 아무거나 보자고 했다가 완전 득템한영화 가끔 티비에서 할때 또 봐도 긴장감 최고ㄷㄷㄷㄷ
와 .... 미르스띤....
진짜 재밌다....김윤진 박희순 최고ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 몰입하고 봄
개노잼...;이런영화는 왜만드는거냐
2007년당시는 초등학생이라 볼 수 없었고 2020년이 되어서야 처음 봄. 그냥 스토리를 잘 짠 킬링타임용 영화정도라고 생각한다.일단 편집은 많은 사람들이 보기에 어지러워보일 수 있음. 의도적인지 아닌지 모르겠지만 촬영과 편집에선 싫어하는 사람들도 많을것반면 탄탄한 스토리덕분에 의문점이 들진 않는데 예상 못할정도의 완벽한반전, 소름이 끼치는 반전 이정도 느낌은 아님.
확실히 난잡하다. 범인을 종잡을 수 없게 만든 장치가 여러개라 산만하기도 하다. 하지만 마지막 장면 만큼은 나머지 난잡함을 덮고도 남는다.
너무재밌어서7번이나봤는데 오늘8번째봄 너무재밌다...내용이 지루하지않음
아 좀 억지스러운 설정과 반전... 사형인데 뭘 굳이 꺼내서 다시 죽이나...
개핵노잼. 내 2시간이 아깝다. 평론가 평점에 공감할 뿐더러 더 악평도 가능. 이게 재밌다는 사람들 너무 많아서 놀랍네.연출, 촬영, 내용, 전개, 개연성, 캐릭터 설정, 공감대 등 다 빵점. 박희순 캐릭터는 연기가 아까울 정도로 아무 의미없이 등장해서 주인공 도와만주다가 끝남. 영화 속 모든 캐릭터들이 살아있지 않고 각본대로 굴러만가는 무미건조하고 겉멋만 든 영화. 특수부대는 자꾸 왜 나오는거냐? 반전도 놀랍지도 않음.
각본이 좋았던 것 같다. 짜임새 있는 스릴러.
충분히 즐길만 하다 두가지들을....두 여배우의 연기.살인범과 형사 두 남자배우 연기.범인과 엔딩자막의 두개의 소름돋는 반전.여기에 빠른전개와 스토리.
마지막 교수가 범죄자라는 설정을 드러낼때 약간 억지스런 부분도 있지만 대체적으로 잘 버무린 것 같다.
최근에 본 영화중에 연출 최악....스토리 억지도 정도껏이어야지... 마지막에 딸 죽은것처럼 하다가 살아났을때는 화나더라
다시 봐도 재밌다. 옛날색은 나지만 촌스럽지 않고 흔치 않게 짜임새 좋은 스토리에 캐릭터들 확실하고 주제의식도 강렬하고. 액션만 나오면 무작정 흔들어대는 카메라만 빼면 진짜 괜찮다.
영상이좀 어지럽긴 했지만 긴장감 있는 스토리 하나는 최고!
그당시는 재밌었는데 지금은 그냥 중구난방..김윤진 연기력은 언제봐도 안늘어..발성이 문제인가
스토리는 괜찮다. 사실 중반에 조오금 예측 가능하긴 했었는데 그래도 반전의 반전의 영화! 다만 아쉬웠던건 연기자들 연기가 뭔가.. 뭔가.. 조금 어색했다..
좋다.. 진짜 스토리가 탄탄하다
충격 그 자체.몰입감 최강 스릴러..
좋아하는 작품이라다시보고싶은데볼 수가 없다니어디서 볼 수 있나요?
영화가 조금 복잡하고 어지럽게 전환되는거만 빼면 띵작이네요
꼭 봐라.
한국 스릴러 영화를 많이 보지는 않았지만 이 영화는 올드보이 못지않은 최고의 스릴러 영화라고 단언할 수 있다
아니 재미없다는 애들 떼거지로 어디서 몰려온거?
응팔 택이아빠가 너무무섭게 나오네요
마지막까지 한숨돌릴틈없이 긴장감도 넘치고 재밌게봤습니다. 특히 결말부분은 정말 생각치도 못한 반전이었습니다!! 강추!!
와 진짜 연기 각본 완벽하다 시대를 앞서간 영휴ㅏ
시간가는줄몰랐어요 재밌어요
볼만한데 연출이 어쩔땐 정신사납고 중간에 옛날 뮤직비디오보는 건 같았음 ..그리그 마지막에 사형인데 굳이 꺼낸것도 이해가 안갔음
국내 스릴러 중 세손가락에 들듯.국내 스릴러 아닌듯한 고퀄 작품
생각나서 다시봤는데 유괴영화중 1등임, 박희순 중얼중얼거리는 연기는 거의 독보적임
한국 영화중 탑 5안에 듬.
반전있음!!!!진짜 그냥 재밌음!!꼭보셈 긴말 필요없고 재밌음!!!!반전까지!!!!재밌음!!!
대박 대단한영화~~~~
배우,스토리,감독등등 삼박자가 너무 좋은영화였다
우리나라 반전영화TOP5안에 무조건 든다고본다.혹시 제 변호를 맡아줄수있나요?,,마지막 대사에서 올킬
빨리빨리? 급해? 너무 급해서 나락으로 빠진 영화
2007년에 같이보던 친구가 다보고나와서신문지로 때린 아저씨가 범인이지?이러데요뜬금없지만 14년이 지난 지금까지 생생한 영화임
김윤진 배우 나오는 영화나 드라마는 일단 믿고 봄
장하연 살인사건(정인이 양모)에 대해 장하연과 양부도 불에 타 죽여줬으면 합니다.
이게 한국영화 라는게 신기할 따름임. 우리나라에서도 이런 스릴러 영화가 있다는거에 놀랬다. 평가를 하고말고도 없이 한국스릴러 영화의 교과서 라고 할수있을듯.
사형제도가 사실상 폐지된 나라에서 마음으로는 권장하고 싶은 처벌 방식에 그나마 위안을 느꼈다. 그렇다고 자식이 살아돌아오지는 않으니 바닥이 안보이는 공허함만 긴 여운으로 남아 있다.
반전은 흥미롭지만, 극 중에서 예측할만한 떡밥을 남기지 않아서 같이 추리해가는 재미는 없었고, 나름대로 스타일리쉬한 편집이라고 생각한거 같지만, 주제와는 동떨어진 느낌도 받았다.
애 죽은줄 알게한 이상한 연출만 빼면 100점짜리다.
옛날 영화인거 감안하고 보는데도 카메라무빙이 완전 짜증이네 다급함을 표현하려면 연기나 연출로 해야지 카메라만 겁나 흔든다고 표현이 되나
오랜만에 재감상~~!!
영화가 무슨 영화 유튜버가 편집한 것처럼 툭툭 끊기냐
이 걸작을 나는 이제서야 봤네ㅋㅋ ㅜㅜ
내용을 이미 다 알고도 5번을 넘게 봤지만, 볼때마다 긴장되는 진정 우리나라 최고의 스릴러 영화! 어찌 이런 스토리라인이 가능한지 감탄을 자아낸다. 배우 한명 한명의 연기도 버릴 것이 없다. 특히 박희순 배우의 연기는 대체불가!!! 무거운 주제 속에 어찌 이런 능청스러움을 녹아낼 수 있는지, 이 영화 이후 그의 팬이 되었다.
내가 박희순 배우에게 입덕하게 된 영화. 오랜만에 다시 봤다. 정말 말이 필요없는 명작 스릴러~ 안본 분들 꼭 보세요. 시간, 돈 무엇이든 전혀 아깝지 않아요~
2007년에 이런 명작이 있었던걸 이제 알았네요
한국 최대 스릴러영화..
꼭 보세요.... 두번봐도 재밌어요.
우리나라 스릴러 영화중 원탑 굿
결말보단 주인공이 처한 상황에 몰입이 되는 것 같다. 이렇게 사는 것이 최선이라 굳게 믿으며 지키고 싶은 것을 지키며 살 뿐인데, 그 때문에 내가 타깃이 되었다는 걸 생각해보면 말이다.
한국영화는 각본이 중요하다는 걸 보여준 영화 넘 잼있음.
액션이 아닌 두뇌로하는 추적스릴러 거기에 숨은 깜짝반전까지 좋은 영화입니다.
스릴러물의 진수라 생각 카메라 앵글도 전혀 촌스럽지 않다. 그런데 김윤진 연기는 지금도 그때도 볼때마다 별루인지... 특히 눈빛 연기가 너무 오바스럽고 부담...
몰입도 최상이다 누구하나 연기를 흠잡을 데 없다
2022년에 보기엔 너무 어려운 영화편집부터 카메라 앵글이 혼란스럽고 어지러워 토 나올지경 똑똑한 범죄 스릴러 추리영화 아니고 모성애가 주된 내용이니 참고하시길..
굉장히 산만한 영화 정리도 불친절하다
지선시네마에 낚여서 간만에 보는 졸작오프닝만 봐도 바로 한숨나오는 이상한 편집과 연출
지금까지 본 범죄 스릴러 영화 중에서 탑 3 안으로 꼽는 명작. 오래 된 영화지만 지금 봐도 전혀 어색하지 않은 스토리와 배우들의 연기. 반전에 반전이 계속되서 지루할 틈 없이 처음부터 끝까지 몰입해서 본 몇 안 되는 영화인 듯.
이 역대급 영화를 이제야 봤다...우리나라에 이런 명작이 있었다니...진짜 최고의 범죄스릴러 영화다..반전도 미쳤음...이런영화 다시 나올까
그알 유튜브 지선씨네마에 나와서 궁금해서 봤어요 이 영화는 익히 알고는 있었으나 아마 유튭 소개 아니였으면 못보고 지나칠뻔했어요 영화 정말 잘만들었더라구요 강추합니다
당시 우리도 헐리웃 스릴러처럼 가능하구나 하고 놀라며 재밌게 봤던 영화였는데 아직까지도 이 영화만한 범죄스릴러가 잘 나오지 않는다는 것이 더 놀랍지. 나홍진, 봉준호 말고는 뭐.. 기술은 늘었는데 시나리오는 과연 발전이 있었던건지.
김윤진 배우의 확고한 자리매김
K-스릴러의 표본
