 세상에 이런 놈이 세상에 이런 코미디가 상상불가 어떤 예측도 통하지 않는다 듀 데이트는 누구라도 3분 안에 질리게 만드는 이상한 놈과 목숨을 걸고 아내의 첫 출산에 맞춰 가야 하는 급한 놈, 그리고 19금 개 한 마리의 위험한 동행을 그린 버라이어티 액션 코미디. 2009년 제작비의 8배 이상 수익을 거두며 그 해 미국 전체 흥행 6위, 등급 코미디 중 최고 흥행 기록을 세운 것은 물론 2010년 골든 글로브 코미디 부문 작품상까지 수상한 행오버로 미국을 발칵 뒤집어 놓았던 토드 필립스 감독이 메가폰을 잡았다. 아이언 맨셜록 홈즈 등 출연하는 작품마다 세계적인 흥행을 거두고 있는 최고의 스타배우 로버트 다우니 주니어가 주연을 맡고, 행오버를 통해 코미디 장르의 새로운 다크호스로 급부상한 잭 가리피아나키스가 콤비로 등장해 신선한 조합을 선사한다. 여기에 미션 임파서블3의 미셸 모나한과 솔로이스트에서 로버트 다우니 주니어와 함께한 아카데미 수상배우 제이미 폭스가 다시 한 번 호흡을 맞춘다. 함께 공개된 포스터가 영화의 분위기를 설명한다. 이상한 놈, 급한 놈, 개 한 마리 그들이 가는 곳엔 안전지대란 없다라는 문구에서 드러나는 괴상한 조합이 이제껏 그 어디에서도 볼 수 없었던 코미디를 예고한다. 버라이어티 액션 코미디라는 장르가 예고하듯 예측불허 캐릭터들의 활약은 물론, 차량 추격신과 총격전, 폭파신 등 좌충우돌 액션을 선사한다.   아수라장이 된 여행길에서도 웃음만은 빵빵 터지는 색다른 경험을 만끽하게 될 버라이어티 액션 코미디 듀 데이트는 11월 25일 개봉을 앞두고 있다. 
