나쁘진 않은, 그러나 심심한 알콩달콩 이야기.
ㅜㅜ 짱입니다 귀여운 애니메이션이네요 감동받았어요
재밌네요
역시 미야자키
정말 재밌게봤어요 ^^ㅎㅎ
재미잇엇어여 +_+ (옛날에 봣지만 ㅋㅋ)
마녀라고 성장의 진통을 겪지 않는 것은 아니지~ 그래서 키키의 비행은 아름답다
재밌었음 ㅋ
좋네요
아..배경이 너무 예쁘고 아름답다 마음 한켠이 꽉 차는듯 순수한감성이 가득하다
아이든 어른이든 상관없이 훈훈하게 볼 수 있는 애니. 역시라는 찬사가~
편안하고 훈훈한 일상같은 늘 가까운 영화
역시 때묻지 않은 순수함 그리고 편안함
그냥 내용이 쉬워서 어린애들이 보기에만 좋은듯
재밌었다
재밌었다
갈등을 통해 한층 더 연마되는 성숙함.
행복이 넘치는 영화.역시 미야자키 하야오의 영화는 어린이들에게 꿈을주게 만든다
너무귀엽고사랑으러워서웃음이계속나오는애니매이션ㅋㅋㅋ재밌어용ㅋㅋ
이 영화 엄청 재밌네요!
이게 20년전 영화라니
정말 재미있었던 영화~
빵셔틀ㅋㅋ
마음이 아픈 데가 있었다면, 치료된다.
미야카지 하야오 영화중 가장 심심한 영화.
너무 기억에 남아서 지어지지 않는 영화네요~ ^^
초반부터 결말이 보였었던지라 너무 지루했다.. 진정 하야오의 영화가 맞나 싶었다.
정말 재밌게 보았던 마녀 배달부 키키!~ㅎㅎ
재미있다
동심의 세계로 돌아간듯한 기분이다. 너무 좋다.. 소녀의 감수성을 잘 담아낸것 같다
재미있었어요
이런 귀여운 마녀도 있을수 있구만~~
무척 재미있게 봤다
내가 진짜 진짜 좋아하는 애니메이션, 키키와 지지 너무 좋아
평이하다
진짜 잼게 봤어요^^
훌륭해 아주 훌륭해 ㅋㅋ
가장 처음 봤던 미아자키 애니메이션!
역시 실망시키지 않는 미야자키 안돌아가셨으면 하는 져의 바램 제발 장수하세요 ㅜ
ㅇㅇㅇㅇ 진심 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 최고!!!!!!!!
정말대박재밋어요
상당히 좋은 작품, 이야기와 애니메이팅 배경 모두 아름답다.
ㅋㅋㅋㅋ재밌다
재밋어요 근데 마무리가 보고싶다ㅠ.ㅠ
다 좋은데 마무리가 허술했다 ㅠ
너무 예쁜 애니메이션~~ 소중하게 간직하고픈 애니
역시 미야자키~!!! 너무 재밌어요~~~ 나도 날고싶어라~~ㅜㅜ
10점을 안줄수가 없는 미야자키감독님의 작품들 ㅠㅜ!
난 이게 왜이렇게 재밌지 마녀라는 설정자체도 맘에들었고 성장과정도 적절했다
내가 가장 사랑하는 애니메이션 중 하나!
미야자키 하야오님이라면.. 그래두 잘봣어요 ㅎㅎ
굿 ㅋㅋㅋㅋ
처음 봤을 땐 재밌었는데, 요새 너무 재밌는 애니가 많아졌나봐
년도에 비해 화면이 깨끗하고 재밌네요
마녀 배달부 키키
꽤 재밌음
약간은 불안했지만 원없이 날았다. 키키, 지지 귀여버~~
지루
난 이런게 재밌더라ㅋㅋ
이제 어엿한 마녀아가씨가 된 키키에게 지지의 역할은 거기서 다했던 것일지도..
완전 지루..........
진짜 ,............ 어떻게 이 시절에 이런 애니가 나온지 신기할정도로 잘만듬 ...
그늘 밑 편안한 의자에 누워있는기분이 드는 애니
애들이 보기 좋네요
대박 재미있어요
그냥 마음이 편해요... 휴식이 필요할때,, 느껴보세요.
재밌어영^
지루하다........................................
고향을 떠나 어른으로 성장하는 이야기가 너무 귀여워요!
정말 재밋게 본 애니...^^
정말 최고예요!!짱..!!good!!저..이거 오늘도 어제도 옛날에도..~또!보고 싶어요..^^
완전만족!
나쁘지도않고성실한영화다.
재밌었죠
역시 기대했던대로....!
매우 재미있어요.
맙소사 깜짝놀랐어요 내가 태어난해에 만들어진거잖아? 너무잘만들었어~!
내가 20년전에 반한 뒤로 내 딸도 좋아하게된 영화.
재미있다~~! 그리고..키키 완전 귀여움~
무엇을 해도 마음대로 되지않을때 키키를 보면 해답이 보인다
정말 재밌다..어린이의 모험을 보며 어른인 내가 참 많이 뉘우치고 깨닫는다...
13살소녀키키한테 배울점이 참 많은것 같네요
동화같은 순수한 영상미가 마음을 포근하게 한다.
평범한 드라마같이 보면 될 듯한 그런 영화. 재밌네요.
짱 재미있어요.!!!!!!!!!1
난정말재미없었는데..전형적인 지브리
아기자기하고 그림체가 너무 맘에듬 귀여운영화
이거 좋다ㅠ,ㅠ 지지 완전귀여움. 지지인형 가방 갖고있는데 하앍.. 귀여워
이름모를 바닷가 마을이 낯설지 않게 아름답다.
일어판2번보고더빙판1번봤다.세심한심리묘사와 사회초년생의마음.볼때마다놀란다.
별로..
이걸 왜 이제서야 보게됫나 싶을정도군요..ㅎ 너무 재밋게 봤습니다. 좋네요.
와우~!!!
영화 내용이 재미있고 OST도 듣기좋았고 캐릭터도 맘에 든다
부라보~~~~!!!
내용이 잔잔함.
OST가 참 듣기 좋았다.
지지는 어떻게 됐는데 ㅠㅠ
완전 재미있어요
노래재미있다
자립심의 절정, 저러지 못했던 것에 대한 후회와 저러지 못할 것에 대한 한탄
항상 마법이 등장함에도 볼때마다 새롭게 느끼는건 그의 마법때문이 아닐까?
미묘한심리묘사도 좋았고 성장영화라봐도 좋을듯 ㅎㅎ
말이 필요없는 영화
나도빗자루타고 날고싶은 재밌는영화
말이 않나와요! 그야말로 굿!!
순수한 동심의 세계로 빠지게 하는 좋은 작품!
청소년들이 한번쯤 꿈꿔볼 만한 이야기인 듯
내가 재밌으면 됐지, 초딩용이 어딨고 어른용이 어딨나
와~하울은 전체관람용으로 나이가 제한이 없게 재밌는데 이건 딱 초딩님들용~
지지야 왜 말을못하니.. 왜 말을 못해..
하야오감독의 10대들의 자신의 자아를 찾아가는 과정을 알려주는 영화인거 같다...
산뜻한 지브리의 수작
4.7
재밌겠봤고 역시이런영화 사람을 맑게만드네요ㅋ지지랑말안통하는거저도좀찝찝ㅋㅋㅋ
계속 바들바들떨면서보다. 눈물죽죽. 왜케감동을받았지..지지랑은 왜 다시 말안통해
악악 ㅋㅋ 고양이 는 어떻ㅎ ㅐ됐나?
볼때마다 마음이 순수해지는걸 느낀다.. 지지랑 왜 말 안통하냐고..
잃어 버린 동심의 배달부, 미야자키 하야오..그의 유니끄한, 독보적인 ..
저는 이거을 오래전에 봤는데 또보고싶내요
미야자키하야오의 기존 작품들에 비해 이질적인 작품. 여성적 취향이 많이 느껴짐.
재밋어요 ㅇㅁㅇ 근데 남자애 졸라 못생김
작가의 의도를 알수없는 전체적으로 어중뜬이야기. 사랑에 대한이야기가 너무빈약
소소하고 풍부한 감성. 뭔가 치유되는 느낌이 좋다
아름다운 유럽의 풍경과 평화롭고 나른한 분위기. 일하는 여성, 마녀
낭만적인 분위기, 나도 키키랑 같이 날고싶다
추천이요
요즘 유행하는 3D 애니보다 훨씬 눈이 즐거운 2D 애니! 게다가 내용, 재미 모두 만점!
너무 재미있습니다..짱!
귀여운 마녀...ㅋㅋ
정말 최고입니다...애틋한 감동과 잔잔하면서도 감상적인 음악들.....
요즘 시대의 시선으로 보면 뭔가 조금 아쉬운 .. 1탄 같은 느낌이 .. ㅎㅎ ;
딱 잔잔하기만하다 우주전쟁보고도 이렇게 안 허무했는데 저평점 이해가안간다.
그야말로 성장영화, 감성이 형성되는 어린이들에게 딱... 잔잔하면서도 정말 좋네요.
마지막장면에 키키가 정말 용감했어요.최고예요
재밌어요~:)
기분좋아지는 영화~~애니메이션인데도 풍경이 실사처럼아름답구나
가슴이 훈훈해지는 만화~
마녀도 인간과 같이 두려움을 느끼죠~
재밋엇음ㅋ 동심의세계.. 순수한영화
마음이 따뜻해지는 애니ㅎ 그림체도 좋고 키키도 귀엽다 ㅋ
학교에서 봤던것!!아아 너무 잼있어~!!
너무너무 잼잇어요.,.. 역시 미야자키 하야오^^
무조건 재미있음
그림체와 배경이 너무 아름답지만 즐거리가 너무 잔잔하게 흘러간다
너무 재있어요
만만한 초등 여아용 애니.
8살 내 동생에게 꼭 보여주고 싶은 영화
어릴때 괜찮게 봄
역시 지브리는 우리의 기대를 저벼리지 않음
내 생각에도 결말이 조금 허무하지만 그러나 완전 재미가 있어서 10점 준다.
일단 재밌었음ㅋ 근데 마녀라면서 마법한번을 안쓰는건데ㅡㅡ
Luvin it! HOLAHOLAHOLA! HAYAO MIYAZAKI ROCKS!
아~ 이런 순수한 만화 넘조와~
역시~지브리 하지만 마지막은 허무 그치만 지브리만의 풍경은 정말 이뻤다
재밌긴 한데 마지막이 좀 허무해요
하야오 감독이 추구하는 이미지들이 거의 다 나온 듯..여성취향의 수작
잔잔하면서도 세련된 느낌입니다.
그래서 지지 말못하는거 어떻게됐냐고.. ㅠㅠ
무난하면서도 순수한
평화롭고 순수한 이야기.
치유되는 느낌.
10번 이상 보았다면 말 다한거다
행복해지고싶다면
옛날에 본 거 생각난다ㅋㅋㅋ정말 재밌어음!!
키키라는 마녀가 사람들이 신기해하는 표정과 고양이가 말하는것도 신기합니다~^^
키키 귀엽당ㅋㅋ 영상미가 돋보이는 작품.. 옛날 애니메이션이라고 안 믿김~ 재밌뜸!
어릴때 봤던 기억이나서 다시 찾아 봤는데 역시.. 두고두고 볼만한 애니..
스토리 설정에 있어 모순이 없었고 애초부터 스케일을 작게 잡아서 무난하게 끝낸 작품이에요. 바쁜 삶에 치여 지치신 분들이 보면 좋겠어요..
잼있당^^
잼따
26년된 작품이 지금꺼보다 훨씬 멋있다. 역시 하야오 작품은 후세에 고전으로 남을 것 같다
그냥 재밌다.
별 다른 메시지는 못 느꼈지만, 기분 좋아지는 작품이다
순수 그자체. 너무 아름답다.
지브리ㅋ성장영화의고수들ㅋ
잔잔하지만 순수한 매력적인 하야오.
너무 좋았어요~ ㅋㅋ 근데 지지 목소리 내가 좋아하는 애니 란마의 샴푸네~!! ㅋㅋㅋ
하다가만 느낌이 있긴 하지만 풋풋하고 좋네요 역시 하야오 작품은 최고
뒤에 너무급하게끝난느낌...그래도 미야자키하야오의 작품은 짱이다
89년 작품에 만점 왜냐 지금봐도 볼만하다 그림체도 유치하지않은 그당쉬에 이런 이색 스토리 발상도 굿
후반부 스토리가 아쉬우며 2편까지 있음 괜찮았을 텐데 ... 아쉬운 에니메이션
스토리가 더 깊어질 수 있는 지점에서 멈춰버린다... 또 나오는 캐릭터들이 다 착함 ㅡㅡ 딱히 악당이 없음 어쨋든 볼만
볼만해요
전체적으로 재밋긴한대 톰보련때문에 ㅅㅂ
ㅋㅋ 우왓 완전 잼다 ㅋㅋ
아들한테 넘기지마라.
영화보는데 보는내내 마음이 치유되는느낌.ㅎㅎ
짱짱짱
마법으로 쉽게 풀어낸 한 소녀의 아름다운 성장과정. 지친 일상속에 짧은시간이나마 마음을 따뜻하게 해주는 지브리의 작품중 하나.
누구나 성장통을 겪지만 그 과정은 고통스럽기보다 아름답다..
아 ~ 마음이 정화된다
정말 이런 애니같은 세상에서 살고싶다
예전에 봣는 데 재밌어요~~^^ㅎㅎ
재밌다!!!
짱~~
이래서 나는 지브리를 좋아한다♥
부담스러운 것 없이 무난하다
결말이 좀 아쉽긴했지만 몰입도도 좋았고 재미도있었고 무엇보다도 순수성이 좋았습니다. 그리고 키키 목소리가 좋아서 사랑스럽게 봤던영화인거같았습니다.
결말이 좀 허술한건 장편소설을 원작으로 삼았기 때문이라봅니다. 저도 마지막 허무함때문에 8점 주려다 80년대 작품!이라는 것에 10점을 택하지 않을 수 없었네요.
내용은 별거없는데 칭찬받을만한 애니메이션 어떻게 이게 89년작품임!?
잔잔한 감동
80년대작품맞나? 진짜 지브린쩐다? 한국애니도 발전하길? 유아용애니라도 퀄리티가 너무차이나잖아 그보다미야자키는 약간 미소녀집착증있는듯?ㅋㅋ
포근한 수채화에 따뜻한 ost, 감동적인 이야기와 순수의 극치를 달리는 영화속인물들....따뜻하다......
약간 아쉬운 감이 있지만 보는내내 재미있었음
정말좋지않은가
따뜻하고 예쁘고 정감가는 영화. 순수한 영화를 찾으시는 분들에게 강력추천ㅋㅋ 더불어 주인공 키키가 위기를 극복해나가는 과정에서 느낄 수 있는 깨달음도 좋네요ㅎㅎ 역시 미야자키 하야오,지브리!
보는 내내 기분이 좋다
미야자키 하야오와 히사이시 조의 조합만으로도 8점은 먹고들어가는듯해요 영화도 재밌구 노래 배경도 진짜대박
아 마지막장면이 뭐라고 그리 슬프냐ㅠㅋ 재밋다.
굿 ㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 정말 정말 정말로 많이 사랑하는 애니메이션.
바다와 맑은 하늘 하얀 구름이 눈에 선하다.. 아름답고 순수한 영화 내가 사랑하는 영화 *_ * ♥
킬링타임용
그다지 임팩트가 없네 킬링타임으론 괜찮~결말도 너무 아쉽고 그래도 나름 재미있네
미야자키 하야오 감독은 일상에 비일상을 섞는 데에 있어 가히 천재적이다. 그리고 히사이시 조의 음악은, 그림이 먼저 나온 건지 음악이 먼저 나온 건지 구분이 안 갈 만큼 영상과의 조화를 탁월하게 이뤄낸다. 명불허전 천재콤비의 수작 중 하나!
너무행복한애니!!!!!배경도멋지고 꿈도 희망도 심어주는 유쾌한
뭔가 소소하지만 그 소소함의 매력이 굉장한 애니
남들과 나를 비교하지말자 ;;
볼때 마다 느껴지는게 달라서 질리지 않는 영화ㅎ 일본어공부겸해서 계속 보고있습니다ㅎ
와....내가 태어나기 전부터 있었던 영화인데 전혀 유치하지 않다 이것이 지브리의 힘인가 ! 그 감성에 감탄한다
너무 기대치가 높았나, 생각했던 것보다 잔잔했던 영화
특별한건 없지만 그냥 잔잔하게 무난함
음악도 너무 좋고, 키키의 성장..그런것들이 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ 배경하고 한산한 마을같은것이 보는내내 상쾌했음^^
끝내 대걸레는 돌려주지 않았다..
어디서 다운받아 볼수 있나요?
보는 내내 기분이 좋으면서.. 정말 잔잔하다.. 요즘 막 쏴죽이고 그런 영화 보다는 이렇게 잔잔하고 재미있는 영화가 1000배는 낫다.
순수하고 씩씩한 기분좋은 성장영화
때묻지 않은 순수... 미야자키 하야오 작품을 좋아하는 이유
やさしさに包まれたなら
마녀배달부란 외에 재밌는건 없었다.. 다른작품에 비해 신선하지도 특별하지도 않은거같다
어릴땐 하늘을 나는 꿈을 꿧엇지..
오래됬지만 요즘 애니보다 훨씬 볼 가치가 있다고 생각합니다..
키키 귀여워 ㅎ
재밌어용♥♥
인간의 변화와 키키의 성장을 아름답게 그려낸 영화
나도 마녀가 되고싶다ㅋㅋ
너무재미있어 시간가는줄 모르겠더라고요
귀여운 키키! 보는 내내 미소가 떠나지 않았다 :)
역시 또 봐도 마음이 포근해지는 느낌은 너무 좋아 20년 정도 지났는데도 볼때마다 새로 보는 것 같네요.
미야자키는 적어도 실망시키지는 않는다 보면 후회는 안할 애니
어릴때로 돌아간 기분.
팬티좀 작작보여주라 미야자키 팬티애자야
너무너무재밌고 마음이 힐링되는 느낌~!
책에서는 돔보랑 키키랑 결혼하고 애기도 여,남 한명씩 낳는다.
풋풋하지만 씩씩하고, 야무지지만 수줍은 그런 키키의 성장이야기. 러닝타임 내내 영상미와 음악, 그리고 키키의 매력에 푹 빠지게 된다.
빗자루를 타고 하늘을 자유롭게 날아다니고, 고양이와 일상의 소소한 얘기들을 주고 받고~~ 평범한 생활 속, 작지만 신비로운 일들은 우리 모두에게 꿈과 같은 안식과 희망을 전해준다... &#39;미야자키 하야오 감독&#39; 작품 살펴 보기 시작은 &#39;매우 좋음&#
기자 평론가들 뭐죠? 제대로 보고 다는 거 맞아요? 비행하는, 일하는 청춘, 정수리에 프로펠러?? 표면만 보고 평론 다지 마시고 영화를 직접 보세요.
노래랑 너무나도 잘어울리는 잔잔한 영화~
마녀들은 자전거를 안 타고 빗자루를 탄다는 사실을 영화가 끝나고서야 알았다
전개나 마무리가 다소 밋밋하지만 잊고 살던 동심을 자극하기엔 충분
너무재밌다다음에 또보고싶다
??? 너무 재미없어 ㅠㅠ
1989년 작품인데도 지금봐도 전혀 촌스럽지 않은 모험 가득한 영화이다.키키의 성장 이야기 이기도하고 우리 시대의 성장 이야기 이기도하다.ost음악도 개인적으로 좋아해서 산책할때 참 좋다^^ 키키의 순수한 성장 이야기 추천합니다^^
7년전작품인데 어찌이렇게 하나도 안촌스럽고 그림이 이쁜지…여튼최고
지루할틈이없었고 몇번을다시봐도 지겹지않은 최고의작품!
믿고보는 미야자키하야오
다시봐도 재밌네요 키키의 감성이 어릴적을 떠올리게해서 마음도 따뜻해지고 색감도 배경도 이뻐요
키키 너무 좋아요ㅠㅠ나도 마녀였으면....
말해봐야 입만 아픈, 말해도 명작이라는 생각 뿐^^
너무나 사랑스러운 내생에 최고의 영화!
왜 8점대지....?엄청 재밌는데 내인생 최고의 영화 봐도봐도 또 보고싶고 저 요즘 이거 보고 마녀만 그려요~
와 존경한다 미야자키 하야오
행복해지는영화 진실한 지혜를 알려주는 영화
성장해나가난 모습 완전 힐링 ㅜㅜ짱이다
22살 대학생임 이거 재밌음 ㅋㅋㅋ
재밋고 재밋고 재밋고 재밋고 남치니가보구시푸
청춘에 화려한 마법은 없다. 그래서 더욱 빛을 발한다.
어른이 되어가는 저에게 다시 한 번 꿈과 희망과 성장을 선물해준 배달부에게 감사하단 말을 전하고 싶습니다.
사랑스럽다 잊고있던 것들을 찾게 해준 키키
엔딩까지 쭉 몰입이 안돼고 지루함
점수를 매기는 것이 무의미하다. 최고 라는말로도 표현이 부족하다..
초등학생때부터 대학생인 지금 까지 보는 만화영화!소소한 감동과 더불어 ost도 너무 좋다ㅎㅎ
10대 마녀의 성장일기 20대중후반이 봐도 공감되고 재미있다.
미야자키 하야오면...
소소한감동.. 마지막에 왜 짠하지?ㅜ89년도에 이런작품이.. 대박
어제 다시봤는데.. ost도 ㅇㅖ술..
키키가 좀 더 예쁜 빤쭈를 입었으면 하는 아쉬움이...할머니 고쟁이가 뭐냐..
아기자기한 그림들과 기분좋은 풋풋함이 감도는 애니
이게 나 태어날 때 만들어진 영화라니... 작년에 나온 거라고 해도 믿겠음..ㄷㄷ
미야자키 하야오감독작품치곤 너무 조용하다못해 너무나 지루한감이 있었다 하지만 지브리특유의 어릴적기억을 되살려내는 것은 좋았다 키키의 착한모습과 소년의 재밌고 따듯한 감성이 너무나 아름다웠다 지브리 작품좀보여주세요!
지브리 영화중에서 가장좋아하는영화
두시간동안 순수해질수 있어서 좋았다
난 이게 최고!! 짱짱!!
최고 영화는 오래되었지만,,
학창시절 이후 성인이되어 다시 본 키키는, 내게 많은것을 일깨워줬다. 내가 현재 느끼는 20대 중반으로서의 느낌을 13살 키키와 공감했다.
군대에서 티비로 잠깐 보기 시작했는데 시간가는줄도 모르고 빠져들어서 한참동안 본 영화
이런 애니가 80년대에 만들어 졌다니
지금보나옛날이낫다~~
지브리 특유의 향기가 고스란히 느껴지는 만화. 굿
지금 보면 좀 유치할 수도 있지만 키키 때문에 9점.
저는마녀배달부키키를자주봤습니다♥되게재미있었습니다><
역시 미야자키 하야오 작품은 진짜 재미있고 감동적이면서 괭장히 그림체도 좋고 와...감탄사가 절로 나옵니다.
역시 명작은 시대를 넘어서도 명작이란 생각이 든다. 89년도 영화인데 지금봐도 감동이 여전하다. 작화의 자연스러움과 역동성, 노스탤지어, 은근한 감동... 그리고 80년대 시대의 작품에도 배어나는 지브리의 주체적인 여성관도 멋지다.
어렸을 때부터 좋아한 영화였죠.지금도 재미있어요.그래서 10!!!
박진감 넘치는 씬들과 해맑은 키키
보는내내 좋았음몇OO된영환데 키키 검정원피스에 빨간리본은 취향저격임 헠
혼자서 성장해 나간다는 것은 참으로도 어렵다. 그래도 나는 키키와 내 자신을 응원한다!
왜 평점이 이따구지?...
아 정말 좋다. 이런 애니가 많았으면 좋겠는데 이제는 더 보기 어렵게 된 게 안타깝다.
다른작품과 마찬가지로 힐링애니
키키를 보고 암이 치유됬습니다.
대걸레라뇨 막대솔입니다 끝내 돌려주진않았지만
미야자키 하야오가 만든 애니중에서 이 작품이 1위로 최고 재미있고, 가장 미야자키다운 작품이라고 생각함! 예전 비디오로도 구입해서 보고 지금 DVD구입해서 보고 또 보고 100번 본 것 같다! 진짜 지브리작품중에서 최고의 작품인듯!!
순수한 힘을 가진 명랑소녀 성장모험기
13세 소녀 사춘기 극복법
결말이 뻔하긴 하지만 그냥 알면서도 보고있게되는 그런 애니
배경도 좋고 노래도 좋고 무엇보다 마녀라는 설정이 너무 좋았습니다!
바다가 보고 싶다...
재밌었는디.. 왜 9점대가 아니징
평론가라는 직업은 없어져야 할 직업 1 순위이다. 영화를 자주 접하기가 힘들었던 과거에는 사람들에게 전문지식을 알려주느 직업이 필요했으나 이제는 수 많은 사람들이 쉽게 영화를 접하고 생각할 수 있게 됐다. 영화평론가는 이제 필요없다. 없어져야 한다
지브리 작품중 유일하게 보다 말았음
솔직히 소년 구할때 눈물 찔끔했음..나만 그런가ㅋㅋㅋ
영상미와 음향미가 완벽히 조화된 대작..
미야자키 하야오의 독특한 유럽 감성 중기작.
오 잘만들었네 ㅋㅋㅋ 결말은 좀 아쉽지만 소녀감성 돋네요 ㅋㅋㅋ
이게 80년대 영화라니 지금 나오는 영화보다 낫다
노래랑 너무나도 잘어울리는 잔잔한 영화~
앙증맞고 부들부들한 색감과 터치, 산뜻하고 아기자기한 노래와 이미지들로 가득찬 세상이 참으로 정겹다. 더구나 어느새 나 또한 어린 시절로 되돌아가는 그 기쁨이란!
1.마지막에 지지의 소리가 말이아닌 고양이 울음으로 들리도록 처리한 이유는 뭔가요?2.청소부 대걸레 주인아저씨가 줬다, 새 빗자루대신 새 대걸레를 샀다, 깜빡하고 안돌려줬다, 누군가 다른사람이 줬다, 자신이 만들었다.. 뭘까요?
지브리작품 중에서 어린이들이 잘이해할 수 있을 만한 쉬운내용이다. 동화책을 좋아하는 아이들에게 추천해주고 싶다.후속편이 궁금하다. 키키하고 지지하고 1년 뒤가 궁금해진다!회사사정이 안좋은 지브리는 이런 시리즈가 이제 안나오려나...
이시대 최고 아티스트~~ 미야자키 하야오 할배.
1989년작이라는 것이 믿기지 않을 정도로 전혀 촌스럽지 않으며 따뜻하고 상냥한 느낌의 발랄한 애니메이션. 자극적이지 않지만 결코 지루하지도 않다. 내용 전개가 아주 살짝 아쉽…
언제봐도 최고의 작품!
끝내 대걸레는 돌려주지 않았다..
지브리 최고의 걸작. 화려할 필요도 심각해 질 필요도 없다. 애니메이션이라는 컨텐츠가 발휘 할수있는 정서 그자체
바람에 흔들리는 직업의 정체성과 고민을 씩씩하게 활강한다.
굳이 마녀가 아니더라도 청소년시기 커가면서 느낄수 있는 것들을 잔잔하게 담은 영화네요, 재밌게 봤습니다.
나도 키키처럼 하늘을 날고 싶다 그리고 이 영화는 하고싶은걸 끝까지 최선을 다하면 뭐든 할 수 있다는걸 전하고자 하는거 같다
15년도 더 전에 봤는데, 아직도 그 감동이 기억난다..
그냥 보고있으면 기분이 좋아진다
미야자키 하야오 감독의 다른 작품보다는 좀 별로다..
미야자키손에서 그려진것들은 피와살이 있는 인물같고 컴퓨터 그래픽으로 만들어진 캐릭터보다는 감동백배고 훈훈하다. 89년 작품이란게 놀라울따름이다
핵꿀잼이에요.어서들 않 보면 후회 작렬
너무나 사랑스러운 애니메이션이다. 보면서 나도 모르게 눈물이 났던 이유는 뭘까.. 아마도 키키가 보여준 그 떼묻지 않은 순수함과 책임감 , 미성숙한 존재의 노력과정 때문일 것이다. 근데 빵집아저씨 .. 왠지 짱구아빠랑 친척일것 같은건 나만 그런가 ㅋ
마지막에 끝날때 노래 때문에 후유증 장난 아니다 ... ㅠㅠ 멧세~지~
한마디로 재 밌 고 감 동 적 이 다
너무 잘봤습니다. 20여년전 토요일 아침 유치원 쉬는날 어머니와함께 늦잠자면서 빨간머리앤을 볼때의 편안함? ... 주인공의 삶 자체가 너무 행복해보여 요즘 막장 드라마처럼 불편,불안함을 보여 주는것과는 달리 따뜻함으로 전해주는 즐거움을 느끼게 해주네요
훈훈한 만화영화 기분조아지는 영화 추천
우리가 사랑하고 언제까지고 기다릴수 있는 친구같은 판타지는 키키와 함께 떠나는 모험이 아닐까요
박평식ㅋㅋ뭐저러냐 이런명작에
힘들 때마다 꺼내보곤 하는 영화.. 힐링영화ㅠㅠ키키야 항상 사랑스럽다
와 진짜 꿀잼 저마을에서 한번 살아보고싶다.. 마을 너무예뻐
인간적으로 9점은 되고도 남는 작품이라 10점
100번도 더본 작품 사랑스런 캐릭터와 이야기
그림체가 넘좋아 힐링힐링스럽다
와 89년도 작품이라니...
영화의 분위기, 배경, 음악, 뭐 하나 빠짐없이 조화를 이루어 최고의 영화를 만들어낸듯... 정말 저 마을에빠지고 싶을정도로 아름다운 배경을 만들어냈다.
내 인생영화 태어나기 전에 개봉된 영화인데도 촌스럽거나 지루하지 않다 역시 지브리 원래 영화를 보고또보는 스타일인데 이영화는 10번은 본것같다
지친 일상에서 얻는 따뜻함. 지지도 귀여워요ㅋ
유치할주알고 안보고 있었는데 한번 틀어놓고보니까 90분이 진짜 금방 지나갔습니다. 키키를 보고있으면 정말 마음 깨끗해지고 잘자랐구나~~ 진짜 보고 힐링되는 애니메이션. 고맙습니다!
지지랑 끝내 대화 못하는게 참 아쉽다
키키가 나의 롤모델이 되었다. 이름은 모르겠지만 만화속에 나오는 여자화가는 미야자키하야오 감독님을 닮은것 같다고 생각했다. :-)
응디 흔드르라 이기야!
이게 뭐라고 눈물이 나냐. 이 작품으로 미야자키 작품을 완결했다.
어른이 돼기 위해서 우리는 시각으로부터 내면으로 부모로부터 나 자신으로 가야만 한다
사랑스러워라. 봄에서 여름으로 넘어가는 계절의 온도를 지닌 영화같다. 이맘때쯤 돼서 다시 꺼내 보니까 모처럼 열심히 살아야겠다는 마음이 든다.
지브리 최고의 명작아닌가.; 그냥 지나갈 바람일 뿐이야
언제나 후회없는 선택. 미야자키 하야오.
생그러움이 행복 바이러스.
키키가 밝게 웃는게 귀여우면서도 되게 애잔했던영화
1110.0301의.조화
보는 내내 정감 가고 기분이 좋다
뭐 그렇다할 내용이 별로 없는듯..
영화를 보고나면 기분이좋아진다
네 4번째 인생애니 ..힐링배달부 키키
모두가 서로 믿고 사랑하고 또 열심히 살아가는 유토피아가 뭔지를 보여주는 미야자키 하야오의 낭만적 세계.
그래서 이제 지지는 키키랑 대화를 못하는건가? 아니면 마력 회복했으니 기자들앞이라 의도적으로 야옹이라 한건가 ㅠㅠ 깔끔하지않군 으윽ㅇ
보면 마음이 상쾌해지는 영화 내가 제일 아끼는 영화 말로 설명하기 힘들다..
극장에서 다시한다면 바로 보러간다
정말 일본 애니는 다 지리고 개꿀잼들 밖이네 ㅎ만화 왕국 다운 최고의 명작이네 ㅋ사랑해 일본 ㅋ
말이 필요없는 작품 지브리작품중 가장 분위기가 마음에 들었던 힐링영화
사춘기 마녀의 평범하지 않은 일상과 성장이야기
키키 만나고 싶다 완전 사랑
옛날에 본거지만 지금 봐도 계속 재미있다 ㅎㅎ
따뜻한 영화. 요즘 너무 지쳤었는데 화가언니의 잠시 쉬어가도 된다는 그 부분이 괜히 나한테 하는 말 같아서 좋았다ㅠㅜ 어릴때 키키 리본이랑 옷이 맘에 들어서 봤었는데 20대돼서 보니까 또 느낌이 새롭다ㅎㅎ
이게 89년 작품이다.
난 하야오의 이런 감성이 정말 좋다
감성적인 영화.. 역시 손으로 그린 애니는 참 따듯하다..
이 건 ost만으로도 10점 줄 수 있는 작품임.
역시 최고예요.. 영혼이 맑아지는 느낌
내 판타지를 만족시켜주는 또 하나의 활력소!
따뜻하고 정감있는 이야기로 마음과 눈을 사로잡는 만화
기분 좋은 사랑스러움이 한가득
와아 정말 좋다....
왜 마지막에 눈물이 핑 도는걸까.
그냥 ... 아름답고 따뜻한 영화... 개인적으로 애니영화 중에 최고임
도대체 몇 번을 봤는지 모르겠다. 예쁘고, 귀엽고, 따뜻하다. 음악은 또 어찌나 좋은지... 끝이 갑작스럽긴 한데 OST와 함께 엔딩이 전개되어서 괜찮다. 혹시 우주에 저런 세상이 있지 않을까? 힘들때 보면 위로가 되는 내 생에 최고의 애니 키키!
키키 목소리 성우가 코난 목소리란걸 이제 알았다 ㅇ..ㅇ;
이게 80년대 애니 같지않다. 역시 미야자키 하야오 감독답게 영화를 본 후 여운도 남고 캐릭터들도 맘에 든다.
정말 훌륭하다. 정녕 80년대 작품이 맞는건가
인생 영화입니다 여러분 모두 꼭 보셔야해요ㅠㅠ
잘 봤습니다. 항상 여운이 남는 지브리 영화.
너무 아름답고 따뜻해서 눈물이 나는 영화. 좀 갑자기 끝난 듯한 느낌이 들었는데 나만 그런게 아니구나. 말 그대로 치유 받는 느낌이 드는 영화였다 히사이시조의 음악은 칭찬하기도 입아프다 이런곳같은 세상이 있다면 얼마나 좋을까
이 명작을 이제서야 보다니 미안해서 10점
다른 지브리 작품도 좋지만 키키를 젤 많이 본듯
시대가 20년이상 지나도 클래스는 영원하다! 요즘 지브리 영화는 좀 보고 배워라
사회에 나가는 초년생들의 마음을 위로하고 응원하는 시원한 바람 한줄기와 같은 아름다운 작품.
다시 봐도 넘 재밌다. 하야오의 마법이 깃든 작품.
말이 필요 없는 영화. 꼭 보시길
대걸래 이새캬 말좀들어!!
와 이게 80년대 작품이라고? 작화 오지는데 ㄷ
최고 그자체다 진짜 너무 행복해짐
지브리의 긍정마법의 정점 중 하나. 그리고 히사이시 조의 정점 중 하나이기도.
모든면에서 내 인생 영화 이다
키키 캐릭터가너무좋다ㅜㅜ 지지도...내가정말좋아하는지브리영화....?
지브리의 시대를 복원하는 장인정신, 너무도 사랑스러운 캐릭터들이 돋보였다. 귀엽고 사랑스런 키키가 행복하고 즐겁기를 응원하는 마음으로 영화를 봤다.
넘 재밌어요~ 그림체도 넘 예쁘구요~
키키가 못해도 다섯명은 골로 보내지않았을까? 깜찍한 키키~ 그 뿐.
겨울에보면 따듯하고 , 여름에보면 시원하다 . 키키가 입고 있는 옷은 똑같은데 ..정말 신기하지
키키 귀여워요 재밌었어요
키키가 너무 예뻐서 반했고 지지가 너무 귀여워서 반했다.
정말 아무 생각없이 가벼운 마음으로, 위안을 받을 수 있는 명작 애니. 키키 너무 귀여움... 지난 토요일에 애니원에서 더빙판으로 처음 봤었는데... 왜 여태까지 안 보고 있었는지 후회했었지만, 지금이라도 알게 돼서 다행이라고 생각함. 아무튼 강추!!
볼때마다 힐링되는 좋은 영화
순수하고 열정적인 키키! 사랑스러운 키키를 보고있으면 기분이 좋아진다. 하지만 결말이 조금 아쉬워서 1점을 뺐다. 그래도 엄청 옛날 영화인걸 감안하면 감탄하지 않을 수 없다
괜찮네요. 보고 후회않는 지브리!
빗자루로 푸른 하늘을 나는 꼬마 마녀와 고양이, 바다를 낀 마을 등 기본 소재와 배경, 그리고 큰 갈등없이 평화로운 이야기 전개 등은 여지껏 모든 지브리 영화 중 가장 내게 아름답게 다가왔다. 다만 그만큼 후반부로 갈수록 늘어지는 느낌도 있었지만.
마음이 평온해진다 ㅠ ㅠ 그리구 키키 너무 예뻐
마녀 배달부 키키는 내가 책으로 읽어서 인지 정말로 진짜 재밌는 영화였다^^
유럽에서 살고싶다 다시 어릴 때 반년이 넘게 살았을 때는 왜 몰랐을까 이 영화는 유럽에서의 추억을 떠올리게 해주었다 다시 가고 싶다 다시 느끼고 싶다
가즈아 마녀 병갑 상길 가즈아
결말이 좀 밍밍하고 유치해보이지만 마음따뜻해지는 애니. 미야자키 하야오님 작품은 너무 배경과음악들이 아름답다
정말 강추입니다. 최고입니다. 역시 미야자키하야오...큰 내용은 없지만 잔잔하니 마음이 평화로워지는 이야기.
결말이 다른 작품과 달리 밋밋했지만 그 밋밋함이 오히려 신선함. 보는내내 힐링받았다
넘 좋아.. 사랑스러운 키키
90년대 일본에 열등감에 "일본문화는 무조건 서양 숭배해서 캐릭터, 국가관, 세계관이 명확하지 많다" 라고 외친 개돼지들은 반성해라 키키에 나온 동네는 정말 예쁜동네다
갑작스런 결말빼고는 80년대 작품으로썬 너무 따스하고 좋은작품~왜 여지껏 이런작품을 15년이나 묵혀두고 안봤을까나..
최고 입니다..마음이 따뜻해지고 아련해지는 ㅜㅜ
내 인생 애니메이션중 하나. 키키가 어른이 되가는 모습이 참 인상 깊었다.
별 내용은 딱히 없다만 볼만한거같음아직 어리지만 낙심도 해보고 부딪치고하는 경험을배울수있었기에 키키가 성장할수있는것!결국 마녀도 사람이다 인간과 다를께없다ㅏㅏ
어떤 내용인지는 모르겠다만 재미없을 것으로 예상한다
낙심하더라도 이 마을을 사랑해요! 이 마지막말이 매우 인상적이였습니다 낙심 했지만 사랑한다는게 대단한것 같습니다!이 시대에 제가 가져야 할 마음인것같네요!
아기자기하고 순수한 한편의 동화.속편이 나온다면 더 좋을텐데
이 영화를 보면 마음이 참 편안해지고 힐링이 된다. 내 인생 영화
지브리의 힐링 판타지로서는 최고였던 듯.
키키야 사랑스러워:)
이사람 작품은 천재적이다
미야자키 애니는 아무영상이나 일시정지 시키면 그게 곳 명화임 작화가 마스터피스 그자체며 연출 음악 이건머 독보적인 천재이고 ...대단함을 넘어 경의롭기까지 하지..
낮선곳에서 홀로서는 키키가 대견하다
순수한 눈으로 바라보는 세상
어렸을 때 마녀가 되는 것이 꿈이 었는데... 재밌게 봤습니다 :D
키키 성우가 코난. 톰버 성우가 남도일 ㅋㅋㅋ
내가 본 영화중에 최고였어요!
내 인생 최고의 동화!!!!
개인적으로 지브리 작품 중에 제일 좋아해요 ㅋㅋ
오프닝음악과 아름다운 배경 내가왜 이영화를 이제야 봤는지 모르겠네요 찌든일상속에 예쁜마음가지게 해준영화입니다
보면 마음이 따뜻해지고, 그림도 예쁘다. 지브리 중 세 번째로 좋아하는 영화
키키 두유럽미 알유라이딩
ㅇㅅㅇ : ㅋ 쩝 ㅎㅎㅎ 쓰읍 하 그냥 마지막이 아쉽네요 싸다 만기분이에요 그래도 재밌어요 !
장면하나하나 좋았지만 비오는밤에 할머니의 파이를 배달하고 속상한 표정으로 빗자루 타는 모습이 가장 좋았다
마무리는 아쉽지만 모든게 완벽하다
다시봐도 재밌어요. 10년전 혼자봤는데 이젠 딸과 함께보니 감회가 새롭네요
왜 이걸 이제야 봤을까ㅠㅠㅠ 내 기준 최고의 명장면은 키키가 그 그림 그리는 언니와 함께 오두막에서 나눴던 대화들이다. 옛날에는 아무 생각 없이 날 수 있었지만 지금은 그걸 어떻게 했었는지 모르겠다는 그 말.
가볍게 보기에는 참 좋아영
애니메이션 퀄리티에 진짜 충격받음 이걸 80년대에 만들었다는게 안믿겨지는데? 글고 키키 웰케 이쁨? ㄷㄷ
89년에 만들어 진 것이라고 생각할 수 없다. 20년 가까이 된 지금보아도 세련된 영상미. 키키의 순수함이 마음에 들었다.
(★스포!) 난 왜 지지가 더이상 말을 할수 없단게 슬프지...ㅠㅠ
jhklhujkfgj
사랑해 지지야????
뭔가 1년 지나고 마녀되고 스토리 더 이어질 것 같이 나오다가 뭔가 아쉽게 끝난 느낌...
제발 2편 만들어줘요 키키 성장을 더 보고싶단말야ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 아름다운 이야기가 겨우 1시간 40분짜리라니ㅠㅠㅠ 1시간 더 추가하지.. 하..
hgjfrerytryery
너무너무재미있어요나도마녀였으면좋겠다는생각이들더라고요
결말허술해서 아쉽지만 이쁘고 아기자기한영화
배경은 비현실적인데 주인공의 감정과 상황은 매우 현실적
영화가 전체적으로 아주좋네요.
한 소녀의 힘찬 빗자루질, 우리의 어린 시절은 안녕했던가
뭔가 조온나 재밌진않고 힐링되는 느낌임. 볼만함다시개봉하는거같은데 영화관가서 보는 흑우없지?
천공의성 라퓨타도 다시보고싶다
재밌을 줄 알았는데 그냥 그랬음..
빗자루 타고 탈출하는거외에 기억에 남지 않네
그래서 지지는 어떻게 된거죠
내가 봤을 당시가 중딩때였나 ... 지금 생각해봐도 미야자키 감독도 굉장한 인상을 남긴건 확실함, 다만 나우시카가 영향이 컸다면 컸지... 그 당시 감상평에대한 감성을 살려봤을때 8점으로 책정됨
나른한 햇볕이 드는 오후에 벌어지는 소동극
30년 전 작품이라고는 믿기지 않는 퀄리티였는데!! 유럽여행 했을 때가 떠오를 정도로 디테일한 배경에 정말 놀랬던 작품. 보는 내내 행복했는데, 다시 개봉한다니!!
나의 최애 지브리 영화! 극장애서 보면 어떤 느낌일지 궁금하다 개봉날 가서 봐야지!!!
토토로에 이어서 키키 개봉 ㅠㅠ 와.. 지브리 만세!
이 작품을 재개봉해주다니.. 너무 감사합니다.
극장에서 보니 또 다른 벅참이 있네요ㅠㅠ키키 정말 대견하고 사랑스럽습니다!
어른과 아이 모두가 힐링할 수 있는 최고의 애니메이션!
지브리영화 많이만들었으면좋겠다미야자키하야오 돌아왔으면..
아 음악 너무 좋아 좋아좋아 정말좋아
힘들고 지칠때 늘 힘이 되어주었던. 내 인생 애니
재밌다. 세글자면 되는데요.
ㅠㅠㅠ재개봉이라니 극장에서 꼭 봐야함
kgoe**** <- 꼭 이렇게 영화에 여성은 얼마나 나오는지 계산만 해대는 메갈년들 진짜 꼴배기 싫네 그냥 쳐보면 안되나??
다양한 여성들이 많이 나와서 좋았던 기억! 키키 재개봉이라니ㅠㅠ 너무 기대돼여
두번째 보는 키키 !!역시 큰 스크린으로 보는 키키는 더 좋았고 주기적으로 봐줘야한다
키키의 홀로서기, 매순간이 조마조마했습니다. 키키의 감정을 쫗아가다보면 시간 가는줄 모르겠네요
노래 좋고 배경 예쁘고 캐릭터 사랑스럽고 스토리 잔잔하고.. 더 이상 바랄게 없는 힐링 애니메이션
이걸 극장에서 보게되서 happy!
아..더빙 미쳤어. 성우들이 좋은 영화 다 망쳐났어요 ㅜ 메가박스 이시아점 가서 봤는데 (더빙)이란 말 없길래 자막인줄 알고 봤더니 더빙 나오고 이래..&#34;지지&#34; 목소리 완전 최악.. 빵집아줌마 오소노 목소리도 최악.. 더빙판 없애주세요 진짜 못보겠음
오랜만에 다시 봤는데.. 힐링되네요ㅠㅠ
리마스터링 소식듣고 너무 기쁘게 보고왔습니다 내가 23살때 봤던 키키와 지금의 키키는 또 다릅니다 그때보다 훨씬 큰 감동을 받았습니다 마지막장면은 정말 사랑스럽습니다 키키는 내 인생의 선물같은 영화입니다 오늘 재개봉도 올해의 선물같았습니다
저런 세상에 살고 싶다 진짜
지브리 애니는 ㄹㅇ10점 만정에 100점임. 언제 봐도 꿀잼
와 토토로에 이어 키키까지 재개봉이라니! 어린시절 색감 풍부한 동화책 한 권 읽는 느낌. 때론 온갖 화려한 영화보다도 이런 영화가 그리운 순간들이 있는데 지금이 딱 좋은 시기인 것 같아요!
옛날 생각이 나서 좋았어요
마녀배달부키키 너무 감동적이고 따뜻한 영화에요.이게 30년전 영화라니믿기지가 않아요.믿고 보는 지브리스튜디오 애니메이션이었어요!꼭 스크린으로 보시길 강츄합니다.
다시 또 봐도 재밌는 명작 애니메이션~
귀여운 키키와 지지 ♡♡
믿고 보는 지브리 마녀 매달부 키키
키키의 성장드라마 다시 봐도 넘 재밌네요!!
음악과 스토리는 좋은데 픽사나 디즈니의 하이테크 애니에 눈이 돌아가 그런가 낡은 느낌이 강하게 든다.40대지만 예전엔 와 표현 좋다 하면서 봤지만 오늘 보니 소박한 느낌이 들었다.키키의 좌충우돌하는 비행모습과 Jpop의 영원한 여왕 유밍음악은 덤
마치 처음 보는 느낌이었어요~ ㅎ
재개봉해줘서 고마운 명작
마녀라 하면 이상하고 무섭고 두려움이라는 단어가 어울리는 반해 이상하지 않고 받아 들일 수 있는 영화.
역시나 좋았습니다. 추억이 새록새록
키키 지지는 사랑...
지브리 영화중에서 가장좋아하는영화였습니다~
다시봐도 좋았던 키키!!!
내가 너무너무 좋아하는 키키
너무 귀여운 키키_ 새로운 도시에 갔던 때의 나의 모습을 보는 것 같아서 공감갔던 애니메이션 성장영화라 무방! 귀엽
오랜만에 개봉한 #마녀 배달부 키키 #6월25일대개봉 #키키_포토제닉
봐도봐도 너무 잼나요~~
오랜세월이 지나도 마음이 따뜻해지는 영화인 것 같아요! 또 보고싶어요
30년동안 사랑받을만한 영화.어른이되어 봐도 재미있다!
꿀잼이에요!!! 추천함니다
마녀배달부키키ㅜㅜ재개봉되다니 너무 행복해요♥
마녀 배달부 키키 진짜 인생영화ㅠㅠ 재개봉해서 바로본당♥?
재미있어요.. 아이들과 보시기 추천해요
동갑내기 키키 재밌어요
너무 재미있어요~ 애들이랑 옛감정을 느낄수있었습니다
모험과 환상이 가득 해 딸아이와 즐거운 시간을 보냈어요.
정말재미있고 공유하고싶다꿀잼 인증
어린시절 봤던 키키를 어른이 되어 다시보니 감회가 새로웠어요
평화롭고 순수한 이야기였습니다~~
너무 재밌어요! 또 보고싶네요ㅎㅎ
시사회 당첨돼서 왔어요 재개봉이라니ㅜㅜ 사랑합니다ㅜ
어렸을 때 보던 키키의 재개봉을 통해 서투른 소녀의 성장기를 다시 만나게 됐고 한없이 사랑스러운 키키 덕분에 가슴이 뭉클해졌다! 믿고보는 지브리 스튜디오
1일 1 지지. 지지만 보러 여기까지 왔습니다 꺄ㅑㅑ
완전 재미있어요! 또 보고싶어요!
다시봐도 넘 재밌어요!
언제나 행복하게 해줍니다.키키처럼 명랑하게
키키와 지지 너무 좋아요
너무재미있어요 역시 키키~~♡♡
아이와 함께 보기도 좋네요~^^
노래랑 영상미...짱
역시 미야자키~!! 보는내내 흐뭇했어요~~
역시 미야자키 하야오 감독!키키가 있는 곳에 함께 있다가 빠져 있다나온 기분.더 있고 싶은데~~~^^
옛날 예고편때 윤종신의 &#34;환생&#34;다시 태어난것같아요~노래와 함께 하늘을 날아다니던 키키의 영상에 삘이 딱 왔었으나 군입대로 못보고 그렇게 잊고살다가 20년이 지난 지금에서야 보게되었다..진작에 좀;나란 놈..
사랑스러운 초보마녀 키키의 성장스토리! 어른들을 위한 동화. 파란 유럽 하늘의 풍경도 너무 멋졌다!
어렸을 때 본 키키가 커서 보면 어떤 느낌일지 너무 기대됩니다!
신나고 환상적인 모험이 큰 울림과 감동을 주네요
유치원때 보던 마녀배달부키키가 재개봉하니 감회가 새롭네요 ??
올해로 어른이 되었지만 제가 영원히 동심을 간직할 수 있다면 그 이유 중 하나가 바로 키키일 거예요.
너무 기대하던 마녀배달부 키키~♡ 역시나 기대를 저버리지않는 너무 재미있는 만화영화였습니다.
30년전에 만들어진거라 안믿기게 재밌어요!!^^
재미있었어요 감동적이기도 했어요
재미있었어요 감동적이기도 했어요
지지 귀엽다 지지가 귀엽다
영화관에서 볼 수 있어서 좋았어요 더빙도, 그래픽도 깔끔하고 디테일을 살펴볼 수 있어 더 좋았던 경험이었어요 ?(＠⌒?⌒＠)ノ
영상도 음악도 너무 예쁘고 정겨워서 울음이 나올 것 같아요ㅜㅜ
오래전에 개봉한 영화데, 다시 봐도 좋네요^^
30주년을 맞이해 다시 본 키키는 언제나 재밌었다
잘봤어요 기대됩니다.
너무 재미있게 잘 봤어요
빗자루 없어도 날 수 있나?!
취준생들이 보면 공감할 영화.지지 너무 귀엽다
언제봐도 벅차고 설레고 힘들때 언제나 힘을 주는 영화. 언제라도 같이 있었으면 좋겠다
마녀의 상식을 깬 너무나 사랑스러운.키키의.성장 이야기 넘 잘봤어요.. 저.초등때 보았던 마녜배달부키키를 초등딸과.함께 보게 되서.넘.행복하네요..꼭 보시길.추천드려요
예전 감성 그대로 추억 돋아요
역시 지브리~마음 따뜻해지는 애니예요
사춘기 소녀 키키의 성장기를 잔잔하게 지브리 방식으로 보여주면서 대중들의 마음을 잘 사로잡은 작품이라 생각합니다.
재미있게 관람했어요~~
초등아이랑 같이봤는데 오래된애니에도 불구하고 너무 재밌게잘봤어요~
좋아요..그림도 노래도 좋아요
키키랑지지너무기여웟당
귀엽노라! 사랑스럽노라! 감동했노라!
뭐 말이 필요합니까 보세요 제발요 ㅠ
그래서 고양이 말안하나요?
역시 미야자키 하야오 감독이라는 말이 나온다. 순수한 감성을 다시 떠올리게 하는 마력이 있다.
오랜만에 다시 보니 좋아요
좋앗어요 ㅎㄹ힐링이었어요!!
키키 너무 귀여워... 사랑해....
마녀배달부 키키 넘 재밌네요!!
잼있었어요 화이팅~ ㅋㅋㅋㅋ
상업적으로 지브리를 일으켜 세운 뜻깊은 작품이지요. 하야오가처음으로 원작이 있는 작품을 맡은터라 특유의 주제의식이 깊이 들어있지는 않지만 그만큼 캐주얼하게 남녀노소 누구나 즐길수 있는 따뜻한 작품이죠. 30주년 축하!
지지 너무 귀여워요..노래도 최고
너무따뜻한영화였어요ㅎ
키키는 언제봐도최고에요!
요즘 나오는 애니메이션 영화보다 훨씬 좋아요
마녀배달부키키 넘 재밌었어요
다시봐도완전대박짱짱
재밌었어요~~~~!!
너무 재미나게 봤어요 즐겁네요
역시 좋았어요 키키가 생각보다 성숙한 아이였다는 걸 느꼈습니다
영화관에서 큰 화면으로 볼 수 있어너무 좋았습니다.키키는 개인 빗자루 어서 만들었으면..
역시 지브리다 꼭 보길!! 기대이상이었다ㅎㅎ
너무너무 사랑해요 키키
더빙이 좀 웃겼지만 집가서 다시한번 보고싶을 정도로 감동적이고 재미있었습니다!역시 미야자키 하야오얘요!
너무 재밌었어요. 아이들과봐도 좋을 것 같아요!
더빙은 처음인데 재미있었어요!
어린 시절로 돌아간 듯 즐거웠습니다~~^^
마녀 배달부의 키키의 한 편의 성장소설을 본 듯한 느낌이다.
결국 지지의 말은 알아들을 수 없었다
영화관에서 봐서 좋았어요
키키 너무 재밌고 귀여워요~! 지지도 최고♡
보는 내내 기분 좋은 지브리스튜디오 애니:-)
추억의 키키! 진짜 재미있어요ㅠㅠ!!!
오랫만에 동심으로 돌아간 듯 합니다.
그러다 그리고 싶어지게 돼.
넘재밌었어요~! 힐링됐어요^^
키키랑지지 넘 귀여워요
고양이도 귀엽고 재미있었어요
지지랑 키키 귀여워요. 오랜만에 애니 봐서 좋았어요
재밌어요! 초등생인데 잘봤어요
아직도 대걸레를 쓰는건가...(꼭 돌려준다면서)
대걸레 ㅎㅎ 멋져요못돌려줘서 어케
키키 너무 귀엽고 재미있게 봤습니다~재개봉이라 큰 스크린으로 볼 수 있어서 좋은 시간이였습니다^^
고등학교때 어렵게구해서 봤던생각이나네요~역시..다시봐도!! 미야자키!!
감성가득 애니메이션 ~~
너무 재미있었어요ㅎㅎ저런곳에서 살고싶네요~~^^
지브리 만화를 좋아해서 예전에 봤었는데 오랜만에 다시보니까 어렸을때 봤던때와 다른 감동을 느낄수 있었습니다! 지브리 특유의 노래를 영화관에서 크게 들으니까 힐링이되네요~! ㅎㅎ
잔잔하지만 재미있는 영화였습니다 ^^ 키키 귀엽당~~~!
역시 언제보아도 최고!!
낯선 곳에서 새로 시작하는 모든 소녀들에게 보여주고 싶은 동화
잔잔한 재미 배경이 이쁘다
돌려받지 못한 대걸레ㅜㅡㅜ
너무 좋았고 힐링되는 기분이었어요!
오랜만에 다시 보니 마음이 포근해지네요~
오랜만에 너무나 재미있어요
순수한영화입니다ㅋ감동감동
오늘 단발로 자르러 갑니다
추억의 영화 키키를 이렇게 다시 보게 되어서 정말 기쁘고 감동적이었다.
30년전 영화라니,,,오랜만에 따뜻한 영화 너무 좋앗어요
아이들이좋아했어요 즐거운영화예요
빵집 아저씨 경상도 사람인듯
디지털 리마스터링으로 화면이 깨끗해서 좋았고, OST가 뭉클했다. 좀 지루함
지브리영화는 여름에 항상 다시 보고 싶어 집니다. 캐릭터들이 하나같이 너무 사랑스러워요.
믿고 보는 미야자키 하야오 애니메이션
지브리 최고의 작품입니다
80년대 나온것이라고는 믿어지지 않음. 지금봐도 세련되고 잘 만든 애니메이션. 스토리는 밋밋해보이지만 힐링되는 영화.감독 특유의 환경관 등 색깔이 묻어나지만 자연스럽게 이야기를 이끌어나갔다.아무튼 대걸레는 결국..ㅠ
2019년을 살아가는 우리에게도 위로와 감동을 주네요. 영화 속 대사들이, 왜 이 작품이 명작인지 말해주는 것 같습니다. 다시 봐도 좋네요...!
키키귀여워ㅠㅠ 꼭보세요오
감동적이에요ㅣ~~~
명작의 재개봉 재밌었다 이런내용이였구나
꿀잼쓰 동심으로돌아감굿
명작은 시간이 지날수록 더 빛을 발한다
극장에서 볼 수 있어서너무 좋았어요~
장면을 떠올리면 음악이 자동재생되는 찰떡호흡!
사랑해 키키 미야자키하아오 감독 절대 은퇴 안돼ㅠㅠㅠ
지브리 빠돌이로서 제일 좋아하는 작품. 영화관에서 시작부터 끝까지 울컥하면서 봤다.
おわり 마지막도 인상깊다 뭐 더 나오는줄 알고 계속 앉아 있었어 ㅋ 김포공항 롯데시네마 조조 영화 8시15분 잘보고 갑니다 총 4명이서 상영했네요 ㅎ
나이먹어 다시봐도 나를 뒤돌아 보게 해주는 영화 ost 눈물난다 ㅠㅠ
순수함을 느낄 수 있었고, 그림같은 애니매이션에서 밝은 에너지를 받고, 위기를 잘 극복하는 키키를 보면서 위로&공감받고 같이 웃었다..
코난과 신이치의 첫만남.지지에 대해서는 키키의 성장이라고는 하지만, 그냥 슬프다. 가장 가까운 친구가 사라지는 건.. 나한텐 비극..토토로에 이어 키키도 잘 봤어요. 다음은 라퓨타!
아련하고 어린시절의 감정이 떠오름 그리고 고양이는 어떻게 되었을까 궁금함
보기전부터 이미 오래전부터 봤었던 것처럼 그리운 느낌이 가득하다
히사이시 조 음악을 극장에서 ..너무너무 좋았고 추억 소환 햇어요
톰보와 키키의 순수한 마음이 너무 보기좋았습니다
옛것에만 있는 정서가 분명 있는것 같습니다. 보고있는데 눈이 촉촉해지네요
더빙이라 유치할까 걱정했지만 그건 기우였고..아이들보다 여자 어른이푹 빠질영화. 유럽마을배경도 아름다웠다.
드디어 극장에서 관람했습니다 제가 마치 90년대 초 극장에서 보고있는듯한 느낌이 들어서 너무 좋았네요^^ 지금봐도 작화수준과 스토리가 최고입니다 키키 사랑한다!
잔잔한 소재가운데 섬세한 접근들, 일상의 삶인듯 보이게 하지만, 마음깊~~은 곳의 감격을 계속 울려나오게 하는 진정한 힐링무비~~2시간가량을 행복하게 보내게해준 무비!!!
이런 작품이 26년전 개봉이었다니...
그림이 그려지지 않을땐 그리고,그리고, 또그리는거야
이걸 극장에서 볼 수 있다니 너무 감동이었다. 요즘 봐도 이상하지 않은 영상미가 인상적이다.
잔잔하고 좋았어요.. 지브리거 스크린으로 봐서 넘 좋았어용
키키가 독립해서 사람들을 만나고 성장해가는 모습이 감동적이었어요 무엇보다 영화 시작부터 끝까지 히사이시 조의 음악이 살랑살랑 들려오고 풍경도 예쁘고 힐링되었어용 ㅎㅎ 바다가 보이는 마을에 대한 로망이... 결말이 뭔가 조금 아쉬워서 9점 드립니당
추억의 지브리 초기 작품을 국내에서 드디어 스크린으로!
요런거 계속 재개봉 해주면 좋겠다 엄청 큰 행복인데
노래가사도 감동적 스토리도 감동적..재개봉으로 볼 수 있게 돼서 기쁘네요.
지쳤을때 힘을 줄 수있는 따뜻함
환타지임에도 편안하고 따뜻한 일상!
포근하고 진심으로 행복한 영화.
정말 재밌어요 아이들도 좋아해요
최고엿어요 ㅠ 칭찬합니다
20대 후반인데도 키키랑 비슷한 감정과 상황인걸...
지브리 에니메이션 중 OST 최고ㅜㅜ
지브리 애니중 가장 공들인것같은 환상적인 유럽풍 배경 성장하는 어린 여자아이의 이야기
대걸레 안돌려준거 갖고 트집잡는데 걸레 아니고 빗자루임. 엔딩 크레딧에 대걸레 빌려준 아저씨가 키키하고 다정하게 대화하는 장면이 나옴. 작품성 말해야 입만 아프고 엔딩크레딧 제대로 안보면 이 영화 제대로 본게 아님.
뒷이야기를 더보고싶다
개봉일 한낮, 한가한 영화관에서 기분좋게 감상했습니다. 오프닝곡(루즈의 전언…아라이 유미)이 흘러나올땐 30년전 감성에 학창시절이 떠올라 울컥했습니다. 꼼꼼한 풍경수채화가 왜이리 좋은지. 수려한 풍경 사진들과는 또다른 감동을 줍니다.
재개봉해서 너무 좋네요 지지 너무 귀여웠음 근데 더빙판 지지목소리가 원작하고 너무 차이남ㅜㅜ
모험동화를 읽을때의 설레임을 어른이 되어서 다시 느끼게 되네요!
애니메이션은 역시 디즈니보다 일본게 좋다. 자연의 풍경이나 일상의 디테일이 너무 뛰어나다
큰화면으로 제대로 본 건 처음이라 넘 좋았어요. 재개봉 진짜 감사
지금 나와도 손색없는 영화
잔잔한 영상과 음악으로 웃음지으며 보게되는 영화.
다함께 정부와 한마음 합심해서 힘을 모아 일본 불매에 동참해야 할 이 엄중한 시국에 오히려 일본문화 소비를 독려하는 토착왜구들!! 지금 나라가 백척간두에 서 있는데도 상황 판단을 못하는 걸까요 아니면 정말 유전자가 그렇고 그런걸까요...?
마지막이 좀 급전개인 느낌이 있었지만... 그래도 아름다운 음악과 예쁜 색감만 봐도 대만족이었어요
일본제품불매! 일본여행취소! 일본문화소비거절!
스크린으로 볼 수 있어서 행복했어요ㅠㅠ
진짜 키키는 다시보고 해도 안질리는 영화 중 하나인것같다 ost 이며 그림체까지 너무너무좋다 이래서 지브리에 빠지는건가 싶다 키키보고서 지브리사 영화 다보기로 마음먹었다
영화를 보고 나니 마음이 따뜻해졌다.
사회 초년생의 눈물나는 자영업자로 살아남기 프로젝트 ㅠㅠ 어른 되고 나서 다시보니 왜 이렇게 눈물이 나는지 ㅠㅠ 엉엉
예전 티비로보았던 맞나 싶었는데오랜만에 극장에서 보게될줄이야너무 잼있게 잘봤습니다.
애니 영화의 즐거움을 주는 추억의 작품
방황하는 23살이 13살 키키에게 위로받는다
이 작품이 하야오의 최고 작이었다~ 그 이후로는 정치색과 왜색 철학에 찌든 작품들 뿐
미루다 미루다 결국 영화관에서 이걸 못 보는구나.
미야자키 하야오에게서 비행기가 빠지면 섭하지
재개봉해서 다시봤는데 너무재밌었습니다 ㅎㅎ
일본불매충들 꼴보기 싫어서 10점
언제봐도 힐링영화ㅠㅠㅠ
여전히 사랑스러운 키키^^
일본 망해라. 일본 망해라. 일본 망해라. 일본 망해라.
이게 지브리지. 잔잔하면서도 따뜻함... 지브리 그 자체의 명작 중 하나. 키키가 하늘을 날 때, 히사이시 조의 노래가 나오는 순간들은 전부 아름다움 그 자체...
일본이 말도 안되는 경제 보복을 자행하고 있습니다. 키키 좋아하는 애니입니다. 하지만 지금은 안볼겁니다. 우리의 분노를 보여줘야 합니다. 그리고 나라를 일본앞에 요모양 요꼴로 만든 문재인 정부 반드시 심판합시다. 한국인의 분노를 보여 줍시다.
역시 지브리라는 생각이 드는 영화. 음악 작화 스토리 무엇 하나 빠지는 게 없다.
시국이 시국인만큼 일본영화는 보지 말자
조아용ㅋㅋㅋㅋ잼나요비록 전 졸앗지맘^^..
즐겁게 잘봤습니다.추천!
방구석1열을 보고 보니 영화가 새롭게 보임!
일본불매합시다여러분!!
내용이 좀 허술한 것 같아요 ,,,그냥 귀여운 맛에 보는 정도 .
내 평생 이보다 좋아하는 영화를 찾을 수 있을지 모르겠다.
Kiki's Delivery Service
삶의 행복과 불행은 번갈아 온다. 아무리 힘든 순간일지라도 인내하고 성실히 살아가면 항상 좋은 일이 온다.
성우 목소리가 참 정겨웠다고 좋은 이야기인데 일단 잘 쓴 평론을 읽어보고 싶다
몇 번을 봤던 애니.드뎌 극장에서 볼 수 있어서 행복했어요^.^
너무 좋다. 이 분위가 감성이
6日부천영화제시간지나표날리고cgv부천or소풍또헷갈려만난13살의마녀배달부키키바다가보이는마을♬을들으며세상밖을나서는키키의감정을공유했다옆에서든든한고양이지지프로펠러자전거를함께타고날아오른첫친구톰보오두막의밤을함께한친구우르술라택배일과잠잘곳을준빵집오소노부부응원해키키♪
마지막이 좀 쌩뚱 맞은거 빼고는 좋은 애니메이션
키키가 좀 안쓰럽다 그치만 80년대 애니메이션이라는게 믿기어려울정도로 재미있게봤다
스스로의 힘으로 살아내려는 소녀의 뭉클한 독립, 성장기
나도 날고 싶다~ 미야자키 하야오는 펄럭이는표현을 참 잘한다
마음이 따뜻해지고 행복해져요
그림, 음악, 메세지 모두 굿
여기서 일본 불매 얘기 꺼내는 족속들 .. 대가리에 똥만 찼니? 세상이 어느시대인데 반일씨부리며 정치질한 문재앙에게 돌을 던져라 ..그리고 이 애니는 별점 10점 만점이다 이미 몇번을 봤지만 극장가서 다시 볼거다.미개한 족속 대한민국 달창들아
보는내내 행복했던 영화
공감을 불러오는 소녀의 성장일기.
진짜 명작임 ㅠㅠㅠ ㄹㅇ 짱
볼때마다 새로운게 보인다
우르슬라(오두막 집에 사는 소녀)와의 이야기가 좀 더 다뤄졌으면 하는 아쉬움이 있다.
80년대 작품이라고 믿기지 않음! 최고
억지감동 재미없음 별로
두번 다신 개봉되지 말아야함
조국 청와대 민정수석의 특별지시에따라 일본제(영화.차동차.식품.타이머.전자제품 소니.일본여행) 이용하는 모든 자국민에게 국세청에서 24시간 카드내용 모니터링해 추적하여 친일파로 간주해 책임을묻습니다.
와 이 영화 너무 재밌다~~
오타쿠들만보는영화다 보지마라
일본영화 안본다~~~
애옹 애옹애애애옹 애애옹 애옹
편안하게 볼 수 있던 작품. 흘러가는 일상 가운데 작은 따듯함을 배달하고 간 키키였다. 그래서 마지막에 대걸레는 왜 돌려주지 않은거지...
..,,.,,..,.
마음 따뜻한 한편의 여행
언제봐도 순수하고 다시 동심으로 돌아가게 만드는 영화였습니다
하야오 이 ㅅㄲ 언제까지 우려 쳐먹나요?빨리 뒤지든가...
어이 없다.. 이런 걸 점수를 줘야 하나?
꿈꾸는 마녀를 통해 바라 본 친구의 꿈 이야기~^^
잔잔하고 마음이 정화되는 영화
잔잔히 힐링되는...
일본 애니메이션도 수입하지도 말고 배급도 하지말고 상영도 하지말고 관람도 하지맙시다.
이깟 일본영화 안보면 큰일난답니까? 일본은 대한민국 알기를 개떡으로 알고있는데.
중국인들보다 미개한 인간들 ㅋ 아우 수준 낮은거봐.. 이런 명작에만큼은 추태들 부리지말자
교토 애니메이션 불나서 다죽었다
감동적인 스토리 아름다운 작화
남자지만 마녀가 되고싶게 하는 영화
잔잔하게 볼수있네요~~^^
색감 진짜 예쁜 영화. 다시 보고 싶다.
진짜 세기의 띵작이고 항상 엄펑 좋아하던 작품인데 이걸 극장에서 다시 보니 처음 나올때 전율과 끝났을 때에 눈물이 나올것만 같았어요ㅠㅠ
역시 믿고 보는 지브리! 풍경이 예술이다..
친구가 보자해서 봤는ㄷ ㅔ만족했습니다
일본이 사과하면 보겠다 지금은 안보고싶거등
보는내내 힐링함..집에서 한번보고 또봤지만 여전히 재미있네요 그와중에 고양이가 넘 귀여웠음
This is Movie
부담 없이 볼 수 있는 착하디 착한 어린 마녀의 성장기. 영화가 제작된지 많은 시간이 지났지만, 2, 3를 기대해볼만한 작품인데.. 그냥 내 푸념일뿐..
추억이 새록새록 났습니다.
지브리 계속 재개봉 해줬으면...
극장에서 다시 볼 수 있어서 기뻤습니다.
그냥그런보다잠듬에휴
이런세상을 꿈꾸는 어른 아름답다 완벽하게!!
역시 마녀는 대단한 존재야.
재밋네 오랜만에 봤어요
키키의 홀로서기를 보며 마음이 따스해지는 영화였어요!
때가 어느땐데 일본만화인가
큰 스크린으로 다시 볼 수 있어 너무 좋았어요. 추억 그대로의 느낌.
소녀의 성장을 마법으로 표현해 낸 힐링 동화
그래서 지지는 말을 다시 한거냐구요ㅠㅠ
따뜻하고편안한애니지지가 아른거린다..
키키랑 톰보의 어릴적 너무도 귀엽고 밝은 이야기가 나오는데, 원작에서 둘은 나중에 사랑을 하고 아이도 가지지만 점점 마녀의 힘을 잃어가는 키키.... 너무 안타까워...
지브리애니는 어떤 애니도 다 명작
영화관에서 볼 필요는 없는것 같지만오에스티는 좋다
보는내내 치유가 되는 애니89년작이지만 전혀 요즘작들에 꿀리지 않는다
다시 이런 작품들을 만드는 감독을 만나고 싶다
동심과 일상의 소소함을 신비한 세계 속에서 생생하게 살려낸 수작이라고 생각합니다. 보는 내내 입가의 미소가 번지는 예쁜이야기 입니다
지브리 영화 vod로 구매해서 보고싶다 매일매일 보고싶은데 볼 곳이 없어서 속상하다 네이버 회사도 큰데 지브리 영화 좀 들여다 놔 주세요..아님 재개봉을 자주 해줘.. 눈물나
80년대 순수함의 아카이브
클라스는 영원하다 허허
중간중간 지루했지만 하늘을 나는 역동성이 잘 표현되어 좋았고 순수함에서 묻어나는 감성을 잘 느낄 수 있는 작품. 결말은 뜬금없었지만 무엇보다 후반부에서 능력의 퇴보는 꾸준함과 자신의 의지로 극복할 수 있다는 메세지가 이 영화의 핵심인 듯. 그래도 지지 목소리 끝까지 안 들리는 건 좀 슬펐다ㅠ
5살 아이가 보기에는 아직 어려웠던 모얍입니다. 그러나 아빠는 추억돋게 보았습니다.
왠지 모르게 눈물이 계속 나는 영화
어리숙한 꼬마 마녀 배달부
순수하고 행복하면서도 알 수없는 슬픈 느낌은 뭘까
마지막 장면에서 어쩐지 마음이 편안해지는 걸 느꼈다. ost도 영상미도 좋지만, 그것보다 더 좋은 건 마음이 따듯해지는 '이야기'였다
나도 날고싶고 저런 배경 속 마을에도 살아보고싶다
결말이 아쉽기는 하지만 지브리 특유의 영상미와 ost의 조합은 아무도 못 따라갈 거 같네요. 행복한 마음으로 잘 봤습니다.
어떻게 이런 작품을 만들 수 있을까 너무 멋지다 이시국에.. 반해버렸다
마음이 포근해지는 일상같은 애니. 키키가 순수함을 잃지말고 행복했으면 좋겠다
최고임 보기만 해도 힐링되고 오랜만에 봐도 잔잔하고 교훈도 있고 생각도 정리되는 기분이 좋아지는 영화
배달일을 키키에게 예전에 맡겼던 할머니가?마지막에 키키를다시만나서 키키에게케익을구워주며 키키에게 전해주고 생일도알아오라 하는데할머니가 키키를 못? 알아본 건가요? 키키가 앞에 서 있는데 제 3자얘기하듯 하네요?
편안하게 보기 좋네요 빨리볼걸 그랬어요
너무 아름다워요!ost뿐만이 아니라 섬세하다는 점도 너무 마음에 드네요ㅎ
보는내내 기분이 좋아지는영화 힐링이되는 영화 저 곳에서 살고싶단 생각도 들었고 그냥 키키가 너무 귀여워????
새해마다 보는데요~ 지금은 28살입니다!키키를 초등학교 2학년때 처음봤는데, 거르지않고 보는 영화입니다..나이들어서보니 키키가 빗자루 탈때마다 눈물이 나오더라구요 왠지 ㅠ
조마조마하면서 봤네요.정말 지브리는.. 최고네요
배경이 볼만함
이 애니는 지브리 특유의 그림 색감과 음악은 명불허전임을 다시 한 번 알 수 있게 해준다.
영상미도 괜찮고 엄청 순수하고 이쁜 영화인거같다.다만 결말이 너무 아쉬웠다. 갑자기 땡 하고 끝나버렸다. 정말로 갑자기 ??? 끝이야 ?? 왜?? 이 수준 잘 보다가 중간에 정전난거같음
아기자기 힐링되는 애니메이션이네요ㅠㅠ전결말도좋았는데...키키랑 지지 너무귀염뽀짝..ㅎ
어렸을적 내가 꿈꾸던 세상
보는내내 행복하다 따뜻하다
딱 귀여운 영화
아름답다! 아름답다! 아름답다!!!미야자키 하야오 영화 중 최고다
평화로움
지브리 좋아하지만 이번 영화는 그냥 무색무취
지브리 특유의 감성의 산뜻한 분위기와 따뜻한 음악 그리고 사랑스러운 캐릭터들 마지막으로 대걸레를 돌려받지 못한 할아버지까지 완벽한 애니메이션
미야자키 하야오의 소녀 감성 성장 판타지물의 끝판왕
키키, 우르슬라, 오소노. 80년대 영화에서 살아 숨쉬는 여자들을 만나다니 참 벅차다. 한 뼘 더 행복해진 것만 같다. 이 영화를 이제야 만나다니.
내가 태어나기도 전에 이런 애니메이션이 만들어졌단 게 놀랍다. 작품이 나온 후 무려 30년이 지나서야 보게 됐지만, 오히려 지금에 와서야 이 작품을 본 게 더 행운이 아니었나 싶다. 어릴 적에 봤다면 뭔 내용인지도 모르고 그냥 저냥 재미있는 애니들 중 하나로 치부하고 추억 저편으로 넘어갔을 테니까... 다만 한국어 더빙은 좀 전반적으로 원작에 비해 목소리들이 약간 힘 빠지는 느낌이 들어서 아쉬웠다.
상냥한 마음에서 태어나는 상냥한 세계
인생영화 귀를기울이면 다음으로 가장 좋아하는 영화.
30년된 만화인데도 여전히 세련되고 아름다움 일본은 싫지만 미야자키 하야오라는 거장을 가졌다는건 부럽다
바다가 보이는 마을에서 살고싶다는 생각이 내내 들었던~
키키 너무 예쁘고 착하고 사랑스럽다 아주 좋은 영화에요 ㅎㅎ 영상미가 아주 좋음
미야자키 애니는 항상 따뜻하다
89년도 영화라는 게 믿기질 않는다. 언제나 완벽한 음악과 화면은 더할나위 없고, 마녀라는 특수성 보다는 그저 일상속에서 자립하고자 분투하는 착한 소녀의 이야기로만 느껴졌다. 하야오의 마법에 또 감사를!
80년대에 이런 연출 영상미 음악 스토리 이렇게 완벽한 애니를 만들수있을까?...새벽에 무심코봤다가 처음부터끝까지 몰입하면서봤네...보는내내 치유받았다중간중간 이상하게 울컥하기도하고 삶이 지칠때 보면 힘든게 싸악 내려갈것같은기분 난 너무 좋고 행복한 애니었다!!!!
사춘기 소녀의 판타지 성장만화
키키는 사랑스럽다 딱히 대단한 내용은 아니다.
ost, 성우, 스토리, 결말 모든게 완벽한 영화.
시간가는줄 모르고봄...힐링그자체
OST가 단연 일품인, 어린 마녀의 풋풋한 성장일기.
예쁘고 순수한 감성은 좋았지만 지루했어요
보고있는 내내 행복했다. 마녀 배달부 키키 우울할때마다 꺼내봐야 할 영화 중 하나 내가 태어나기도 전인 1989년도작 이라는게 안 믿긴다.
나도 대걸레타고 날아서 출퇴근 하고 싶다
어린 아이의 상상 속을 들여다보는 듯
재미없더라 그냥 잔잔햇음
너무나 순수하고 따뜻한 영화 역시 지브리는 전부 다 명작입니다!! ㅎㅎ
한 폭의 수채화같은 푸근한 동화
밝고 귀여운 키키를 보며 저절로 미소가 지어지네요. 힐링되는 영화!
누가 저더러 키키같다고 해서 보게 됐는데 새삼 고마워지네요ㅋㅋ 엄청 오래된 애니인데도 스토리와 영상미가 훌륭하고 유치하지 않아요. 근데 빵집 아줌마 아저씨가 부부인 거 한참 뒤에 알았다는..
그냥 힐링하고싶을 때 보는 영화... 이 영화만 네 번은 본 듯...
ost 너무 좋다!! 그리고 1989년도 작품이라니... 엄청남! 연출도 뛰어나고 영상미도 정말 좋음 키키랑 지지 너무너무 귀엽다ㅜㅜ 힐링되고 위로되는 작품인듯
지브리 작품 중에서도 유독 내가 좋아하는 키키와 토토로의 특징은 따뜻한 캐릭터들과 포근한 배경 그리고 잔잔하지만 뭉클한 ost가 있기 때문이다. 센과 치히로, 하울의 움직이는 성과 같은 흥미진진한 스토리는 없지만 잔잔하며 지브리 특유의 감성을 느끼고 싶은 나로서는 최고의 영화이다.
역시 미야자키는 미야자키다. 초반부엔 마녀 설정이라니 유치하다 라는 생각이 들었다가 점점 갈수록 몰입되어서 생각을 비우고 보게됨. 워낙 재밌어서 한순간도 집중이 흐트러지지 않았다. 유연성 있는 전개. 마치 꿈을 꾸는 듯한 시간이었다. ( 베댓에 빗자루 안돌려주었다고 하는데 마지막 엔딩송에서 키키가 할아버지랑 시계탑에서 대화하는 장면에 옆에 빌린 솔자루 있는거 나옴. 즉 다시 돌려준거임.)
키키의 마법의 원료는 자신감이었고, 그 자신감이 “마녀” 키키를 더 성장시킨다. 그런 키키가 부럽다.
슬럼프에 빠진 누군가에게 위로와 함께 추천해주고 싶은 그런 애니.
잔잔하고 귀여운 세계관. 화려하지도 않고 깊은 메세지가 있지 않은 힐링 영화.
시골소녀의 따스한 도시 정착기. 낭만적 풍경과 이웃들 속에 흐믓한 미소가 지어진다
무슨 큰 일이 벌어지지 않을까 하는 마음을 내려놓고 편하게 보게 되는 따뜻한 영화
뭔가 또 봐도 또 재밌게 볼 것같은 영화 ㅎㅎ
미쳤습니다
극장수익: 나우시카+라퓨타+토토로+반딧불≒키키! 영화 안에서도 밖에서도 활약한 그녀, 지브리의 진정한 영웅이자 사실상 지브리 전설의 시작점
말이 필요없다. 이건 명작이다.
마법이 약해졌을때는 너무 슬펐는데 다행히도 마법을 되찾아서 다행이다
한번쯤 가보고 싶은 동네, 한번쯤 살아보고 싶은 일상
지브리가 표현한 자연이 제일 아름답다
와와 엄청 많이 재밌게 봤는데 진짜 너무 좋았어요
세월이 지날수록 의미가 더해지는 영화. 아이와 어른이 함께 즐길 수 있어요.
그래서 지지는 이제 키키랑 대화 못하는건가요
따뜻하고 잔잔한 영화대걸레 돌려준다더니..지지같은 고양이 키우고 싶다
난 영화의 마지막에 눈물이 나는 이유가 그리움 때문인것같다. 아름답고 사랑스러운 영화의 마을,키키와 등장인물들을 이영화의 끝으로 다신 볼수 없기때문에 눈물이 나는것같다. 89년대 애니메이션에 이런 감정을 느낄수있다는게 참 신기하다.
이것이 진정한 힐링... 결말의 스케일은 또 무엇입니까 ㅋㅋㅋ
키키야 사랑해 -굥선이가-
이렇게 흘러가도 좋은건 변함없다
장면 하나하나 힐링이고 색감도 넘 이뻐요ㅠㅜ 후반부 스토리가 좀 아쉽지고 전반적으로 가벼운 얘기에요
우리집 4살 아이..3일째 하루에 한번씩 보고있네요 키키 너무좋대요 보고있으면 마음도 따뜻해지고 힐링되는 기분이에요 요즘같이 코로나때문에 나가지도 못할때 힐링하기 좋은 애니메이션이에요
아이에겐 동심을, 어른에겐 위로를.
13세에 가족두고 외지나가서 저게 무슨 고생ㅠㅠ 보는내내 짠하고 마지막도 쓸쓸
미래를 예언한 배달서비스
잔잔하게 뭔가가 마음주는 동화.
동화같이 순수한 배경에 지브리 특유의 철학을 담으니 가슴이 터질것같다.
완전 좋아요 ㅠㅠ 내가 키키 키운 느낌 대견해 죽겠다
OST 바다가보이는마을 진짜 좋다ㅠㅠㅠ 동심을 표현하는 방식도 지브리식이라 정말 마음에 들었다. 마지막이 좀 아쉽지만 명작
시청하면서 나에게 묻은 때가 사라지고 영혼이 맑아지는 기분이 들었다.
왜 이제 봤을까 싶은 명작. 소장해놓고 언제든 꺼내보고싶은 영화. 눈물날정도로 따뜻하고 몽글몽글한 기분이 드는 영화ㅠㅠ
동심에서의 성장통. 그리고 성장해버린 나의 모습
우리는 그렇게 성장한다
내 인생의 가장 좋았던 영화, 키키 사랑해요
꿀잼 ㅠ키키 지지 넘 귀여워
어릴땐 그저 주인공들의 특별한 능력들만 부러워 했었다키키도 하늘을 날수있는 능력이 부러울뿐이었고 시간이 흘러 그 사이에 나도 여러가지 일들을 겪으면서 옛날보단 조금 어른이 된 지금 이 영화를 보니까 키키도 나랑 똑같았구나~라고 느꼈다~ 특별해보였던 키키도 나랑 다를게 없었던 사람이구나~ 싶었다 어릴땐 왜 그걸 몰랐을까 어른이 되고나서 영화를 보니까 참 다르게 다가온다 키키에게 공감도 많이 됐고 키키의 능력이 아닌 어려움을 헤쳐나간 키키가 부러워졌다
2020년 지금에서야 이 영화를 보다니 인생을 헛살았나 싶다가도 오히려 나이가 들고 봐서 더 감동을 느낄 수 있었던 것 같다 모든 게 최고다
대존잼 색감 개미쳤음 !!
아동 노동착취영화 아님? 사람들은 너무 뻔뻔하게 일 시키고 키키는 너무 호구짓만 하고 돌아댕김
가볍게 미소가 지어지는 정도의 소소한 스토리이지만, 알록달록한 곱디고운 때깔때문에 89년작이라곤 믿을수 없을 정도다. 그리고 영화속 배경 그림이 아름답다고 많이들 그러는데, 사실 스웨덴의 스톡홀름과 비스뷔라는 도시를 거의 그대로 담았다고 봐도 무방함. 그니까 배경지 모습은 모델이 확실히 있다는 얘기. 키키를 구상할때 미야자키가 취재 차 간 스웨덴에서 영감을 받아서 거의 똑같이 그렸더라. 하야오는 이런걸 참 잘하는듯... 하울도 그렇고 센과 치히로도 그렇고 유럽 및 전 세계의 아름다운 마을들을 자기 작품에 그대로 배경지로 삼아서 잘 표현도 하고 여러모로 이득도 보는. 놀라운건 당시에 이 작품이 토토로나 라퓨타를 훨씬 뛰어넘는 지브리의 큰 흥행작의 시초로서 그때 엄청 히트했다고 함. 요즘의 3D로 볼만한 비행신도 있다보니 재개봉해도 좋을것 같다는 생각이 든다.
진짜 지브리 작품은 보면서 힐링받는 기분이 제대로 든다. 가끔 잃어버린 동심을 되찾는 느낌?
처음 평점을 매겨보네요. 살면서 이렇게 사랑스러운 영화는 처음인 것 같아요. 왜 이제서야 이 영화를 본건지...보는 동안 괜히 눈물이 나더라구요 너무 좋은 영화..!
딱히 큰 기승전결이 없어도 충분히 재미있었다.
빗자루의 마법은 결국 마음의 먼지를 털어내는 것. 띵동! "배달왔습니다." <보낸 사람> '키키'
내 최애영화....아무리봐도 안질려ㅠ
생각보다 부족한 영화. 성장 스토리인데 전혀 성장을 한다는걸 느끼지 못했음. 명백한 연출 부족임. 키키의 내적 감정 변화도 없고 전체적인 감정선도 없고 몰입될만한 감동도 없고 그렇다고 뚜렷한 스토리 진행이 있는 것도 아님. 성장을 하는데 있어서 그 계기가 너무 부족함. 아예 공감이 안될정도로. 성인보다는 최대 중딩까지만 재밌을 듯한 영화임. 지브리 영화라서 깔끔하게 잘 만들어 졌긴 함. 하지만 매력은 없음.
세상에 첫 발을 딛는 주인공이 느끼는 감정들은 충분히 공감되고, 마녀의 힘을 일상적으로 표현했다는 것도 흥미롭다. 갑자기 끝나는 엔딩은 다소 아쉽지만, 영화는 만족스럽다.
키키가 마법을 잃어가는 과정도 있었지만 누구에게나 슬럼프는 찾아온다 다 과정이기에 그과정을 견디면 우리는 성장한다 타고난 마법일지라도 고민하고 노력하지않으면 마법도 힘이 약해지듯이 우리도 무언가를 타고 나거나 어떠한 일을 할때 끊임없이 노력하지않으면 실력은 그자리에 머물거나 줄어들 것이다 키키도 지지도 너무 귀엽고 사랑스럽고 오랜만에 눈도 귀도 마음도 다 흐뭇하고 즐거웠다 ..키키주변에는 좋은 사람들이 많았는데 참 인복이 타고난듯 ,,,
개인적으로 일본 버블시대를 동경하는데 버블시대 고퀄 감성을 느끼게 해주는 작품
꿀잼 ㅠㅠ지브리 영화는 언제봐도 조음 잔잔하면서 평화롭고 임팩트도 있고 배경그림과 오에스티도 너무 좋다,,,
잔잔하게 여운이 남는 영화
너무 재밌었고 감동도 있었고 끝났을때 더 보고 싶어서 너무 아쉬웠음 강추 드립니다
봤는데 기억이 안나.. 그냥 기록차원에서 남김.
마음이 몽클해져요..
저 시대의 정을 느낄 수 있는 애니
밤 하늘에 수 놓은 별만큼 아름다운 영화
차갑고 냉정하며 쌀쌀한 도시 거주자들이 이 만화를 보고 동심을 회복하길 바랍니다.
정말 마음이 따뜻해지는 영화이다. 자신있게 추천할수 있다.아이들뿐만 아니라 어른들이 봐도 좋을 영화이다. 어렸을때 봤다가 오랜만에 보게 됬는데 어린시절 기억이 떠오르면서 새로운 느낌을 받았다.그림체도 스토리도 포근해지는 기분. 감독에게 한번더 감동받았다.
앞으로의 너도 사랑스럽고 걱정이 많다
진짜 너무 너무 재밌었어요 색감도 예쁘고ㅠㅜ
마음이 몽글몽글 키키와 지지
모든 사람들은 어느 순간에 부모님을 떠나 이런저런 경험을 통해 성장하게 된다.
그림체가 너무 이뻐요 마음이 따듯해지는 스토리에요
몇 번이고 반복해서 봐도 질리지 않는 영화.
마법을 가지고 하늘에서 일하는 키키. 누구나 동경할 만한 것을 가졌지만 그녀도 자유롭게 나다니는, 예쁜 옷을 입은 다른 아이들이 부러웠다. 사회 초년생답게 조금은 불안하고, 조금은 조급한 마음을 가지고 있었지만- 다른 사람들의 상냥함, 자기 일에 대한 자신감, 그리고 사랑의 마음으로 모두 하늘에 날려버릴 수 있었다. 마침내 힘차게 도약한 키키! 그녀의 모든 걸음걸음을, 그리고 사회초년생들의 모든 걸음걸음에 경탄을 보낸다!
마음이 따듯해지는 영화인듯 최애영화
내 손을 잡고, 같이 하늘을 날자
미야자키 하야오의 극장판 작품들중 최고다.TV판은 미래소년 코난임.문답무용
어렸을 때는 생각없이 봤는데 지금보니까 키키 엄청 어른스러워 보이네.나도 저렇게 당당하게 살 수 있으면 좋겠다
다시보니 특유의 감성이 맘에드네요
어릴 때는 신이 있어서 신기하게도 꿈을 이뤄주었지. 따뜻한 마음으로 눈을 뜬 아침은 어른이 되어서도 기적이 일어나는 법.
지브리 음악중 제일 좋아하는 ost
지지, 내 영원한 검은 고양이. 키키, 내 영원하고 소중한 친구. 어렸을 때 보고 지금봐도 지지가 너무 귀엽다. 또 흔히 &#39;마녀&#39;는 부정적이고 사악한 이미지로 나오는데, 주민들과 상생하는 마녀들에 대한 자연스러운 연출이 좋았다. OST는 뭐 말이 필요한가 싶다. 하루 종일 들어도 질리지 않고 설레는 음악.
우연히 지브리 작품을 찾아보면서 이 영화를 보게 되었는데 주인공인 키키가 어린 나이에도 불구하고 타지역 삶을 산다는게 힘들텐데도 불구하고 정말 잘 지내면서 적응을 하는 부분에서 대견하기도 하고 또 본받을 점이 된 것 같아 뜻깊었고 정말 마녀가 된다는게 혈통때문에 그런 것도 있지만 자신이 노력 또한 분명히 있어야해서 키키가 못날떄 포기하는게 아니라 노력을 하는 장면을 보고 인상깊었고 정말 내년에 봐도 10년뒤에 봐도 정말 재밌을 것 같고 기억에 남는 영화가 될 것 같아요. 마지막으로 지지 너무 귀여운데 키키 이제 지지의 말은 들을 수 있는 건가요?? 궁금하네요...
약간 지루한데 작화보는 맛에 끝까지 봤어요.
정말 좋습니다 다음에 또보려고요
ost는 100점인데 영화는 50점.
직장정치얘기 돈얘기 그런거에만 시달리다꼬마 마녀의 모험이야기를 보니가슴이 힐링되고기분이좋아짐
그림체가 너무 예쁘고 마을도 아름답게 그려서 보는 내내 행복했던 영화였다
키키 너무 귀엽다..힐링된다
역시 지브리 답다! 항상 만족합니다~
사회초년생들의 삶을 잘 대변해주는 영화. 우리는 키키였다.
보는 내내 눈과 마음이 즐거웠다
동화처럼 좋았습니다.
역시 지브리 !!!!센과 치히로에 행방불명 보다마녀배달부키키가 재미있습니다!!!
정말 너무 좋음.생활밀착형 마녀라니.
냥이 지지 커여움. 평화로와여~~~ 핫케익
역시!!!!
이다지도 사뿐한 첫발. 미야자키 하야오의 가장 따뜻한 비전.
미야자키 하야오의 세계
소녀, 고양이, 여름, 바다의 완벽한 조화! 자신의 인생을 스스로 살아가려는 소녀의 성장일기. 모든 성장에는 아픔이 따르지만 키키처럼 이겨내어요.
키키랑 지지 귀엽고 마음도 따뜻해지는 영화
13살 소녀의 마녀수련기, 사춘기와 함께 찾아온 고민.. 평범하지 않은 이야기를 평범하게 풀어낸게 너무 좋았다ㅜㅜ
보고있으면 마음이 몽글몽글해져서 넘 좋아하는 지브리 작품! 색감도 예쁘고 키키가 성장해가는 모습을 볼 수 있어 좋았다
좋았구나....남자아이는 하야오감독의 어릴적 오버랩?
어릴때도 재밌었는데 지금보니깐 감동이다
현실과 기술문명이 득세하는 세상은,희망을 지우고 숨을 조여가는 모습인데마녀 배달부 키키는 그러한 세상에서환타지와 희망을 선물하며빗자루를 타고 날아다닌다.가끔씩 우울하긴 하지만..
킬링타임으로 볼만한 따뜻해 지는 영화.
보면 볼수록 한장면씩 느끼는게 많습니다.숨어있는 요소를 파악하는게 재미인거 같습니다~^^ 잘봤습니다
마지막 부분 보니 새삼 아빠도 안경을 쓰고 있는게 눈에 띄네 키키의 일상들은 어쩌면 엄마, 아빠의 옛 모습이 아닐까
믿고 보는 지브리 제대로 "힐링"했다
30살이봐도 재밌네요 ㅋㅋㅋ
13살 소녀의 사춘기를 마녀라는 비현실적 소재로 엮어냈음에도 두 영역이 충돌하지 않고 잘 배합되어 '마녀 배달부 키키'고유의 매력을 자아내는 힘에, 하야오 감독에게 경탄하지 않을 수 없다.
어찌나 눈물이 나는지…키키가 있는 따뜻한 그 곳에 언젠가 가 보고 싶어요.
미야자키 감독의 전성기 시절 작품은 역시 진국!!!
지브리 중에 top3에요 너무너무 잘봤습니다
미야자키 영화 중 가장 재밌게 봤음
영상 너무 예쁘고 힐링되는 영화에요 키키가 너무 예쁘고 고양이도 귀엽고 ost도 좋고...
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
하.,,,, 히사이시조 음악과 함께 너무나 소름과 전율이 돋고 넘넘 좋아요
그림도 예쁘고 이야기도재밌고....8세최리아의 감상평입니다~
저런 마녀라면 환영을 안 할 수가
너무너무 소중한 영화다 키키의 성장기 스토리는 나에게도 많은 것을 생각하게 해준다 ??
사회초년생 키키의 사회적응기,,,! 내가 하는 일에서 의미를 발견해야하는 이유
자기 능력을 잘 발휘해 , 배민 라이더 키키
남자아이였던 내가 한 순간 여자아이가 되고팠던 영화
내용이 잔잔하고 허무함
하늘을 나는 낭만이 있는 재밌는 애니메이션..♡
그냥 적당히 편안하게 볼만해요
유럽마을 배경이라 그림이 예쁘고, 주인공 캐릭터 너무 귀엽고, 어른들도 동심에 빠지게 만드는 설정이 보는내내 가슴설레게 하네요! 1980년대 작품이라는게 믿기지 않을정도로 맛깔나는 연출력까지.. 보는 내내 힐링되고 끝나면 여운이 남아요
넷플에서 잠깐 보려다가 홀린듯이 끝까지 봄
와 보고 나만 운게 아니였구나.. 복잡하지 않고 있는 그대로 즐길 수 있는 정말 보석같은 영화네요. 낯선곳에서 새출발하며 어려움도 많이 겪지만 따뜻한 사람들을 만나며 결국은 극복해내는 모습이 바로 현대인들이 바라는 이상적인 모습 아닐까 싶네요
20대 중반 남잔데, 초반에 메인 테마 흘러나올 때부터 울기 시작했습니다. 감동 포인트를 꼬집어 말하긴 힘들지만 왜인지 마음을 뭉클하게 하는 영화.
마녀 소녀 키키의 성장 애니메이션.따뜻한 사람들과, 순수한 키키가 함께 어우러진 아름다운 이야기.
색감도 이쁘고 몬가 힘들때보면 위로돼주는 그런 느낌 지브리 사랑해요
이거 보면서 친구때문에 이사못가고 하는거 다 필요없는듯, 새로 자리잡은곳에서 새로운사람만나고 하면 되니까
깔끔한 진행 두근두근하게 만드는 스토리
다른 지브리 애니에 비해 임팩트는 약하겠지만 마지막 장면이 인상깊어서 제일 애정이 간다ㅠ
가볍게 보기좋은 미야자키 하야오 스타일 애니메이션
