즐거운 소재에 즐거운 대사들이었음
재밌음.. 덴장 웃기게봤음ㅋㅋ
재밌게 보긴 했으나 뭔가 흐름이 어색한듯 하네요
정말 내내 웃겼지만 보고난후엔 뭔가가 빠진느낌이 든 영화
걍 볼만해요. ㅋㅋ
음~~~보는내내 웃끼는 했으나...뭔가 부족하면서 찝찝한 느낌~~
재미있다~ 보는내내 웃긴다~ 보고나서도 뿌듯 ^^*
배우만보고기대했던내가잘못인가..
저는 1월에 미국가서봤는데 재밌었어요 한번보세요
제친구도 한달전캐다다에서 봤다는데 무척 잼있다더군요 ..
아싸 제니퍼 굳 함 보셈...........................
그냥 웃으면 볼수 있는영화
그저 그런 로맨틱 코미디....
헤~~~ 잼있어요!! ㅋㅋ
평범한 로멘틱 코메디 영화~!! 벤스틸러 + 제니퍼애니스톤이 이정도밖에?
나도 함께~
난 이거 정말 재미있게 봤어여... 프렌치 사람의 영어 발음도 재밌구여
그냥 그냥해요
벤스틸러의 코미디가 가장 따듯하게 발휘된 영화
시트콤 문법을 완벽히 구연한 영화! but 영화로는 미흡함
볼만하지만 무언가 빠진것 같은 느낌 지울수 없다.-_-;;
제니퍼애니스톤같은 여자없나..
지루하지 않고 잼있었어요 ㅋㅋㅋ
제니퍼에니스톤넘 섹시하네요
지루하지않고 잼게 봤어요~^^벤스틸러 넘 귀엽네요...
로맨틱 코미디네요~정말 재밌어요^^*
무난하게 볼 수 있는 로맨틱 코미디! 대신 기대는 말고 봐야 잼있어요^^
재밌습니다.
전형적인로맨틱코미디!심심할때생각없이보기에딱^^
굿잡 . 잼잇다 . ㅋ
약간 어거지성 스토리
^^ 유쾌했어여
스마일~^^
<프렌즈>와 동급정도 .. 유쾌히 봤던 영화..
감동, 사랑, 웃음을 모두 느낄수 있어서 좋았던 영화이다.
배우들의 자연스러운 연기와 함께 웃음, 사랑, 감동을 느낀다.
화장실 유머~ 웃겨요~
그럭 저럭 참고 봐줄만한 영화
좀 지루하네...흠...
밴 스틸러의 연기가 좋다.
제니퍼의 팬이 아니라면 보지마시라...
유치하고 진부한 감동을 주려 하는 뻔한 헐리웃 로맨틱 코미디...
ㅎㅎ아무생각없이 즐길수있는 영화
벤과 제니퍼였다면 더 좋은 영화를 만들수 있었을텐데...그저 안타깝다.
일반적인 코미디 로맨스영화
추천
적당하게 웃겼다.....제목은 바꿔야 할듯...벤스틸러와 함께로..
시간가는줄 모르고 본 영화ㅎ
전형적인 로맨스코미디... 애니스톤의 매력과 벤스틸러의 엉뚱함이 만난
재밌게 봤네요...
^^ 웃기구.. 재밌다
폴리와 함께라면 어디든 두려울쏘냐
두 배우가 역을 거의 완벽하게 소화하긴 했는데..
그냥..그저 그래여..식상해여..ㅡ,.ㅡ
즐거운 로맨틱 코미디!! 환상의 캐스팅~ ^^
재밌네요^^ 벤스틸러의 열연이 돋보이네요~
touchme1422 / 그냥 보이는 것만 즐기시지, 뭘 그리 따지시나?
유쾌하다... 시간가는 줄 모르고 보았다
두 배우의 매력... 그 때문에 영화가 산다
남자 주인공 맘에들어서 10점
이거 보다 웃겨서 죽는줄 알았음 쿨~
그저 그런...많이 웃고싶다면 비추
그다지.................................
벤스틸러의 영화는 무조건 재밌다는 나의 생각!!
소심남의 넘 억지웃음, 이해시키기엔 넘 부족
폴리 캐릭터 너무 맘에 들어요~
두 주연배우의 매력만으로도..^^ 젠 너무 이쁘다..ㅋ
소심한 연기도 잘하는 벤 스틸러 녀석!
제니퍼 애니스톤 만세!! 아 넘귀여어~~ ㅋㅋ
재밌어여 연기도잘했고
재밌네..ㅋㅋ
알럽유 벤 스틸러 알럽유 제니퍼 애니스톤 ㅋㅋ 잼씀
예전에 본영화지만..ㅋㅋ 하여튼 벤스틸러랑 제니퍼둘다너무좋음
꽤 재밌어요 젠의 팬이라면 좋아하실듯~
무미건조한 내용이 매력있는 두 배우를 남루하게 만들어버렸다.
벤 스틸러와 제니퍼의 환상조합!
뭐 스토리는 그냥 ㅋㅋ 그나저나 애니스톤 엉덩이 이쁘다 ㅋ
남자 귀엽다 ㅋ
뻔한 스토리와 결말 이였지만..이 영화한편으로 제니퍼 팬됨
유쾌한 로맨틱 영화다.. 크크..
그냥 그럭저럭...
재미있을 줄 알고 봤는데.....별로..ㅠㅠ
극장에서 봤으면 큰일날뻔했따.
벤스틸러 얼굴 보는것만으로도 우끼다 ㅋ
괜찮은 배우들인데 왜 이런영화에... 흠...
ㅎㅎ 벤 스틸러 재밌다~ 역쉬~
벤스틸러와 젠 애니스톤의 매력이 넘치는 유쾌한 로맨틱코미디
프렌즈의 레이첼이 떠오른 것은 나만의 착각일까? 덜덜덜..
젠 너무 좋아요 ㅠㅁ ㅠ 잼있네요
난 언제나 벤 스틸러 팬이거던~~
볼거리도 많고 엄청 웃깁니다 농구 장면 보다 실신할뻔 했음
제가본 로맨틱코메디중에 가장 웃겼음!! 강추
지금점수에비해 너무재밋는영화에요 엄청웃기네요
엽기스럽지만 사랑스런 연인의 이야기가 날 웃긴다.
애니스톤.. 연기가 그러니 브래드피트가 싫어하징;;
작품성은 없으나 웃음과 유쾌함을 선사한다.
또 보고싶은영화~~
너무나 평범해서 시간이 아까웠던 영화. 언제나 똑같은 제니퍼
필립 출연해서 한번 본영화.. 프렌즈의 에피소드중 하나같다
생각보다 재밌는 영화! 벤스틸러, 즐거운 배우!
let the Past go~! 루벤은 정말 cool한 녀석~
아 재밌어~
좋아
ㅋㅋㅋ아침에 일어나서 봤는데 정말 웃겼다!!! 은근 감동이....
로맨스&코미디! 재밌고 & 유쾌~ 제니퍼 애니스톤!!~
fun!
웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
애니스톤때문에 1점
재밌네요 ^ ^
제니퍼 에니스톤..!! ^^
ㅋㅋ 친해지고 싶은 스타일의 폴리 ㅋ 귀엽다
조연들의 활약이 돋보였다. 특히 필립 세이모어 ㅋㅋ
재밌는것 같아요,;; 예전에 들어보긴 했지만 막상 보니 재밌네요
벤스틸러~ㅋ
식상하지만 폴리라는 캐릭터는 재밌네.
최고의 코미디 로맨스 영화였어요ㅎ
되게 웃겨 ㅋㅋㅋ 제니퍼너무이쁨 ㅜ 재밋어요!
적당히 웃긴, 결말은..음....
그냥 그런 로맨틱 코메디.
나도 예쁘고 까다로운 여자보다 폴리 같은 성격이 좋은뎅 ,,ㅎ
쉴새없이 웃겨주는 영화
로맨스영화는 별로 안좋아했는데 이영화를 보고 마음이 바뀌였다
웃기지도 재미있지도 않았지만 지루하지도 않았다
벤과 제니퍼 처럼 재능있는 사람들이 이런 영화에 나오다니
보면서 나도 모르게 빠져든 영화 보는내내 웃겼음 ㅋ
괜찮은데..영화보면서 계속 프렌즈가 느껴졌다
드러워 그치만 애니스톤 조아
애니스톤 역시 이쁘다...
너무 좋아하는 배우들 ^^ 별기대는 안했느데 괜찮았다.
많이 재밌다. 그중 호프먼이 최고ㅋㅋ
헐리우드식 로맨틱 코미디
벤 스틸러 너무 웃기다ㅋ
벤스틸러의소심함,애니스톤의털털함잘어울려.귀여운로맨틱코메디
꼭 그녀를 위하여 해야한다는 억지에서 벗어나야한다.
진부하고, 평범했음
웃겨 OO
진짜 너무 재밌었다.
진짜 재밌다...............진짜.........코믹이이런거구나
아웃겨 재밋어요
벤스틸러 제니퍼애니스톤 둘다 좋아하는데 이영화는 아니다
코믹신도 재미잇고 전체적인 내용도 좋다-
그냥 볼만한 정도 아주 재미있지는 않았다
벤스틸러 역시 웃겨
그냥그랬지만 다시 보라면 다시 볼영화
필립 세이모어 호프만은 정말 연기의 대가라고 칭해도 다름 아니다.
벤스틸러랑 애니스톤때문에끝까지보긴했지만..집중안되는영화
역시.... 잼있다그냥; ㅋㅋ
가볍게 보는 코미디영화...
기대가 컸나? 억지웃음 완전 실망이다.
이런 로맨틱 코메디를 원한다고...!!!!!!!!!!
그럭저럭
그냥 아무생각없이
머큐리
끝까지 볼수가 없었다
꽤 괜찮았던 영화... 기대만 안했으면 평점 9점!
머리 비우는 영화...
재밌었다-로맨틱코미디-♥
벤스틸러에게만 점수주고싶다.
땅콩의감동뿐!
아 엄청 웃겨.농구,피자,민속음식,화장실,그리고 땅콩은 감동.ㅋㅋ
연기가 겉도네..
잼있당~!
재밌다.웃겼다.황당했다.
좋다.
벤스틸러,호프만 두배우가 재미를 선사함...^^
프렌즈휴유증인지 벤이 프렌즈에 들어온듯한ㅋㅋ
기대 없이 봤지만 빠져들었다. 남자인 내가 이런 영화에 빠지다니..^^
좋아좋아
so~so~ 귀엽다
연기파 배우들과 코미디의 만남
잘 봤음
프렌즈의 레이첼 매력을 색다르게 즐겨볼 수 있는 영화.. 애니스톤아니였다면 글쎄...
so cute ^^
두배우의 매력으로 뻔해도 어쩔수없구만..
평점이 너무 높다
어쩐지 화장실 유머 느낌..
그냥..좋타
식상한 스토리 전개~그러나 가끔씩 터지는 큰웃음으로 만회...
필립 세이모어 호프만의 캐릭터가 굉장히 웃음을 선사해주네여 ..
나름 볼만함
캐스팅 만큼의 장점을 극대화 하지 못함.
두주연배우와 함께 호프먼까지 캐스팅정말 좋다... 잼있구 유쾌하구...
짧은 러닝타임이 사이사이를 자른느낌. 몇몇 장면은 웃겼다.
난 너무 재밌게 봤음.....
두 배우 넘 좋아
무난하다
잼있어요...
쿨한 성격? 내가보기엔 어처구니 없다...내용 또한...
뭐, 그래도 웃기긴 했음...ㅋ
잼나요
제니퍼 애니스톤♡
자기전에 봤는데 웃느냐고 잠다깻네
바로 밑에 너는 뭐냐? 다른영화들도 평점 1점주고난리네ㅋ대단한비평가납셨나그죠
기가 막혀 몸서리치다.
코미디 빼면 별로다. 스토리도 후반부에 엉성하고, 억지로 끼워맞춘느낌.
재밌다 유쾌하네
8점이 적당
울랄라 !
불고기에 상추쌈이 땡긴다..
그냥 뻔한 로코영화..
간간히 웃기고 유치하고 뻔하지만 유쾌했음.
괜찮음.
별 생각없이 봤는데 보는내내 빵 터지면서 봤음
Where is my Poly?
조잡한코미디같지만
스크린영어 ..앞에앉아서 자막못보게하는 이기적인학생들 좀뒤에 앉으십시다
웃으면서 볼수있는 흐뭇한 영화
행크 아자리아가 가장 빛났다
개인적으로 추억이 있는 영화라 볼때마다 좋다
춤추고 싶게 만들어지는 영화ㅋㅋ
래지 어워드 최악의 남우주연상 후보에 오른 벤 스틸러의 연기는 엉망이고, 연출은 산만하고, 어떠한 공감대 형성이나 내러티브는 찾을 수 없는데다, 전형적인 로맨틱 코미디 틀에서 벗어나지도 못한 진부함.
재미로 보기엔 웃기고 괜찮음
애니스톤 매력이 장난 아니네?
잼있어 굿 추천임~~~
제니퍼 애니스톤 진짜 이쁘고 재밌네요
가볍게 보는 영화. 제니퍼는 역시 이쁘다.
인생의교훈이나 큰충격을 선사하진않지만. 가벼운재미는준다 만족함
제니퍼 애니스톤이 이쁘게 나온다 영화는 그냥 뻔한 로코
루벤 페퍼 같은 남자 어디 없나ㅠㅠㅜ에휴...
벤스틸러 설사 장면 개웃겨. 뽕 뿡 뿌웅 쀼우웅 뿡뿡ㅋㅋㅎㅎ
둘다너무 사랑스럽다야호
나 이영화 생각 났음 ㅋㅋ.
유쾌하고 사랑스러운 로맨틱 코미디의 정석 같은 영화!
잔잔합니다....잔잔합니다....
예상가능한 딱 그 수준.
뻔한 스토리지만 두 배우의 매력이 열일하는 영화. 웃기고 지루할틈 없음
포스터에 기대감을 갖고 보다가 실망했어요. 다만 샌디가 특이하게 사는 게 재밌으면서, 정말 친구 루벤에게 가끔 송곳같이 핵심을 찌르는 해답이나 생각할 거리을 말하는 게 좋았어요.
조금부족?하지만사랑스러운남자 루벤 이런남자어디없나 ㅋ 또 호프만의코믹연기! 그립다 호프만
전형적인 헐리웃 로코. 처음부터 끝까지 예상을 빗나가지 않는다.
