감독을 믿고 보러갔었는데. 너무 실망이네요.
좋은 영화 잘봤습니다 ~
좋은책한권만난듯한느낌, 영화가주는메시지가너무좋아요 송혜교의완벽한연기도좋구요
나 자신을 돌아보게 하던, 울림이 있던 2시간이었습니다..많은 이들이 봤으면 하는.
영화를 보는 내내 생각하게 만드는 영화~용서에 관해...
혼자느즈막히보길추천 혜교언니목소리는 정말 너무분위기있어요
결국 용서는 나로부터 시작해서 나에의해 매듭지어지는 과정일테지요.. 영화 좋았습니다^^
끊임없이 의미와 교훈을 주는 영화
혜교 연기별로라는 글 보이던데.. 연기 괜찮았고.. 갠적으로 도가니보다 나은듯.추천
좋은 영화였다. 지루함도 없었고 내용에 진실성과 많은 생각을 할 수있다.
솔까 도가니도 봤지만 그거보다 욕나옴.. 용서는 자신이 해야 하는게 맞는데 ..
영화관을 나와 빨간색 신호등이 들어오는 순간에 눈물이 왈콱 쏟아졌습니다.
영화가 끝나고도 잊혀지지않고 여운을 남게하는영화 너무 좋은영화였다.
너무 재미 없어서 감독,조연배우들을 용서할수 없습니다.
얘들아 울지마 난 안울엇어. 내가 쓴거 아님. 나랑 관련 x / by. 이종하
용서해야한다는 마음을 가졌던 사람이라면 봐야할영화.
평택에 영화로 소문난 친구의 소문과 배경이 많이 비슷하네여. 소문듣고한거같아서 1
생각없이 보려면 보지 말아라. 개 소리 하지 말고.
개봉첫날 보러갔는데 욕을 너무 많이 먹었음.그냥 저예산 독립영화?다큐멘터리
1점주는 사람은 가해자 입장 인듯..
용서라는게 과연 무엇인지 궁금했는데 저한테 도움이 되었어요. 감독님 감사합니다^^
가해자에 대한 용서를 생각할 수 있게 해준 영화... 대한민국의 법과 처벌에 대해서..
이런 영화에 1점이라니 영화 보긴 하셨나요?
최악의영화 교회성당다니는사람들만보셈 아니면이해가안감 사형수를용서하라는게ㅡㅡ
솔직히 도가니보단 많이 감동적이네요~
영화의재미보단 전체적인 영화가 하고자하는 말에귀기울이게 하는.깨닫는게 많은 영화
굳..
정말 돈이아깝다 할 정도로 재미없습니다. 평점은 왜이렇게 높은지..
왜 영화평을 다들좋게쓰셨는지..... 참 집중안되고 지루했던 영화였는데...
진짜 용서에 대해 다시 생각해 보는 계기
가해자들한테 솜방망이 처벌 내리는 사회와 진정한 용서에 대해 깊이 생각했습니다
대사 하나하나 촌철살인. 그을린사랑보다 더 높게 평가함. 연중 본 영화 중 최고
용서하는 사람은 존경하되, 남에게 용서를 강요하지 말 것.
이 영화를 다 보고 내마음이뭉클했다
너무 감동적이였어요 ㅠㅠ
용서해야 하는 당위와 용서하지 않을 수 있는 자유, 그 사이의 상처 입은 자신 돌보기
도가니에 이은 또 한 편의 마음 불편한 영화지만 꼭 모든사람이 봤으면 좋겠네요 제발
쿨하게 범죄와 폭력을 권하는 사람들이 꼭 봐야할 영화
조조영화로봣어요~~배우 송혜교 진심멋있네요
많은 것을 생각하게 하네요. 누구를 위한 법인지에 대해, 누구를 위한 용서인지...
용서에 대해 다시한번 생각해보게된 영화..
오랜만에 볼만한 한국영화. 송혜교의 필모그래피는 깊어지고 있다.
주제가 왜 용서인지 이해가 되는 영화. 내 생의 최악의 영화
생각을 많이 하게 합니다 용서란 무엇인아?
정답없는 물음임에도 가치있다.
스토리는 좋으나 결말없이 그냥 끝나서 황당함. 여주인공 내면연기하기엔 부족..
송혜교의 잘 다져진 연기와 감독이 무엇을 요구하고자 했는지 알수 있는 영화
좀 지루하고 찝찝한 마음이 남는다..
쫌스토리가지루한듯하지만뭔가깨닮음같은게잇네요
good...!
누군가 용서 해야한다면 용서받고 싶다면 보세요 그누군가에게 상처받은사람 모두다ㅡ
오랫만에 많은 생각을 하게된 영화입니다. 편견없이 봤으면 하는 영화입니다.
용서라는 주제를 다양한 각도에서 바라보는 기회가 되었습니다.
배우들중 송혜교누님과 남지현양의 호흡이 너무 잘맞고 연기력도 수준급이었습니다^^
몇번을 봐도 손색이 없는영화.. 깊은 여운이남는영화입니다.
그래도 6점까지는 줄 수 있지 않을까 생각했는데 아무래도 안 되겠더라. -_-;;;;
진정한 용서가 무엇일까라는 깊은생각을 할 수 있는 좋은 기회를 준 영화
오늘을 맞이하는 나에대한 진정성, 사소하지만 가장 소중한것!
가슴아픈 사랑이야기 보다 더 깊은 손길로 우리네 이면의 아픔들을 만져주고자 했던..
깊은생각...ㅎㅎ
"지구를 지켜라" 이후로 인간을 근원적인것부터 다시 생각하게 만든 영화
보면서 생각나는 영화가 있었는데.. 우행시가 생각나더라구요... 쨋든 의미있는영화
솔직히 남지현 나오는장면이 더재미있었고 지루해서 솔직히 조금 졸았다.
긴가민가..
어조가 자연스럽지 않고 지민의 이야기를 끝맺지 않은 점 말고는 좋았다.
남지현대사너무오글, 차라리 비슷한 내용의 밀양 추천
영화가 끝난 지금도 눈물이 나는.. 정곡을 찌른 이야기.
역시용서란쉬운게않니죠 속상하네요 누가누굴 용서 하는건가요 아닌건 아니죠
오늘봤는데 정말 계속 생각나네요 여운이 긴 영화...꼭 보세요.이정향감독최고에요
한번쯤..아니 계속 생각나게하는 영화..이런영화 많이 볼수 있음 좋겠네요
누가 누구에게 용서하며 누가 용서를 강요할수 있겠는가..
의도는 알겠지만 타인의 시선으로 봤을 때 답답함을 가중시키는 영화.
용서는 주변의설득이아닌.. 본인에 마음에서 우러나와야 한다고 생각한다.
진실을 바로 바라볼 용기,찰나의 감정이 아니라 스스로를 바라볼 용기,,,
보고난 후 더 많이 영화에 대해 생각하게 한다. '용서'란 단어가 이렇게 어려웠던가
용서 앞에 어떤 것이 옳은지 다시 생각하게 되요,지현의 모든 것 또한 이해갑니다.ㅠ
가슴속에 무언가를 던져주는 영화..용서해준 사람들을 너무 쉽게 잊는다
용서에 대해 많은 생각을 하게 만드는 영화... 마지막 장면이 생각이 나는 것 같다.
다시보고싶은생각이드는영화였고, 법조인들이나종교인들이봤으면좋겠다
누군가에게 피해를 주면 어떻게 되는지 스스로 생각할 수 있는 영화.선생님들 강추
용서란 정말 어려운것인듯..감성적이고 깔끔한 연출, 예쁘고 연기력 좋은 혜교님^^
송혜교 빼면 답없는 영화. 연기 최고지만 연출 실패. 돈아깝고 시간아까운 영화.
이정향감독의 섬세함이 돋보이는 영화였다.
정말 용서가 안되는 영화 9000원 돌려줘도 시간 아까워서 용서 못한다
남에 대한 분노를 다른 사람에게 풀어 해꼬지하거나 스스로를 죽여가는 사람들...
'용서'에 대해서 다시금 한번 더 깊게 생각해볼수 있었던 영화
깊은 생각에 빠져볼 수 있는 시간! 영화로 보니보단 DVD로 보면 더 좋을 영화
인간 존엄 경시에 대한 경각심과 자기애를 가져야 한다는 것을 알려주는...
영화 '밀양'을 떠올리게 합니다. 그리고 전두환은 반성하고 있을까 하는 생각도.
생각보다 좋은 영화였습니다..피해자를 좀더 감싸안는 세상이 됬으면 합니다..
많은 생각을 하게 하는 영화, 종교적인, 교육적인 영화
영화보는 내내 핸드폰을 꺼내 시간을 확인하게 하는 1점 주기도 아까운 영화였다.
종일 생각하게 만드는 영화. 한마디 한장면도 놓치고 싶지 않았다.
주제는 알겠으나 방법을 조금 달리 했다면..차라리 영화가 짧았다면..
네가 헛되이 보낸 오늘은 어제 죽은 이가 그토록 그리던 내일이다
역시 이정향감독...디테일이 보면서도 믿을수 없었따....
상대방이 용서를 구해야지 피해자가 용서를 할 수 있는거다...
용서에 대해 생각하게 하는영화. 송혜교연기좋고, 무겁지 않고, 여운이 남는영화.
무조건 용서하라 강요하는 사회에 대한 이야기..용서에 대한 새로운 관점.
영화가 조금만 짧았으면,용서는 어떤 것인가?
여운이 긴영화. 좋네요
진짜빡돌게 평점조작하지마라 영화끝나고 사람들 하나같이 한말 "아 존나 재미없네" 전개도 없고
미성숙한 사람에겐 어렵고 지루하겠지만, 마음의 상처를 돌아보게하는 성숙된 영화
문어체의 대사와 설교조의 대사가 때때로 무겁게 만들지만, 진심을 느꼈다.
용서..다시한번 되새기게 하는 영화.....
미움을 마음의 가장자리로 밀어내는 것이 용서입니다.
여운이 주는 커다란 의미와 감동 강추!!!.
너무나 잘 만들어진 영화....정말 감동과 여운이 오래가네요.
감독 이정향, 배우 송혜교. 이런 감독과 이런 배우가 있어서 참 좋다...
송혜교 짱 ~~ 재밋게 잘 봤습니다 ~ 화이팅 ~
와..정말 제 생각을 많이 바꿔줬습니다.. 여운이 아직도 남았네요..
흥행과는 다소 거리가 있을법 하지만 내면의 울림을 주는, 생각하게 만드는 영화...
한번더보고생각을정리하고싶어지네요 많이울었습니다.그래도좋은영화임에틀림없습니다
영화 정말 좋네요. 함부로 용서를 말하지 말라...
여운이 오래가는 영화였어요. 정말 쉽게 생각을 정리할 수가 없는 영화라서...
슬프다. 재미를 떠나서 여운이 남는 영화. 용서는 있는데 반성이 없다.
용서에 대해 진지하게 생각해 볼 수 있었습니다. 다시 보고싶게 만드는 영화..
생각을 많이 하게 만드는 영화, 용서라는 주제가 어렵다. 여운도 길다
엔딩크레딧 올라가는 내내 혼자 영화관에서 많이 울었어요. 좋았습니다. 진정.
관람 후 하루종일 이영화 생각만 했습니다 여운도 오래가고 반성도 많이 했습니다!!
기대했는데...송혜교화술이 좋은영화망친듯ㅠㅠ다혜캐릭터가매력없음..영화는참좋은데
보면서...가해자의 반성이 없는 용서는 나 자신의 도피라는것을 느꼈습니다.
이 영화를 보고, 지루하다라고 표현한 사람은 아픔이 없었던 사람 같다.
조금 부담스러웠다. 너무 곳곳에 의미를 둔거같아서
의미있는 메세지에.. 과장되고 자극적인 전개가 아니라서 좋았다.
그냥 재미있었다.
이 영화를 보면서 깨달았다.내가 인내심이 좋구나.감동도 재미도 흥미도 없는 영화.
이 영화가 울림이 없다고 하는 사람은 가해자와 피해자 둘 다 부정하는사람들
이정향 감독이 용서를 구하기 전엔 이 영화를 절대 용서하지 않겠어
알바아님,한번볼만합니다.생각하게만들죠,심오하고따분할꺼같은주제 용서! 꼭한번봐야
성찰 없는 용서는 방관이자 외면일 뿐
사람들이 꼭 한번 생각해보았으면 하는 이야기를 다룬 영화.
기대이하다 ...........
많은 것들을 생각하게 하는 영화. 용서란 무엇인가?
오그리토그리가 돋보이는영화에요 강추합니다 꼭보세요 ㅋㅋ
겪어보지않은아픔에용서만강요하는가해자에게만관대한세상을향한문제제기.훌륭합니다
피하고 싶은 진실을 마주해 보게 되었네요.
주제에는 동의하나, 설교가 길다
잔잔하게 생각하며 볼 수 있는 영화라서 좋았던 것 같아요
그대의내면은공감갈내용공감가지않다면아직그대에게없던시련에게감사해라
뭔가모를답답함이...뜻은좋은데, 넘무 지루하게 설명하는듯
어설퍼
많은 생각이 드는 영화. 피해자는 누가 지켜 주는가.
많은 생각을 하게 만드는 영화다.
간결한 메시지, 장황한 대사.
너무 무거운 주제... 대중성없는 영화... 지루했던 2시간 --;
상처입은 영혼에게 추천하고픈 영화. 이 영화를 보는 것만으로 조금은 위로가 될 수 있지 않을까..
와.. 방금보고왓는데 진짜 대박
점점스며들수록 숨이 막히며 가슴을 두드리며 답답한 오늘을 보았다
영화가애써감정을몰아가게돕는다. 한쪽시야를가린듯한불편한느낌이들었다.
용서란 의미를 제대로 알려준 영화.인권보호란 명분으로 한사람이 만든 만행이 ....
대사 하나 하나를 깊이 생각하며 만든 영화. 가해자가 피해자보다 당당한 현실..
뭐이따위임 보다가나옴 -_- 몰입도없고전개도없고잔잔한것도없고상징적도없음.
전 지루하지 않고 정말 잘 봤습니다. 감사합니다.
용서, 가해자, 피해자 다시 한번 생각하게 되었다. 오늘을 귀중히 여기라는,,
내가 그 입장이었다면... 계속 생각나게 하는 영화. 재미보다 더 큰 메세지...
양쪽시각으로 많은것을 생각하게 만드는 참 잘된 영화.. 왜 상영관이 적은지 도무지?
2시간내내 답답했다. 종교와 윤리에 의해 강요되는 용서. 피해자는 누가 보듬어주는가
나 자신을 위한 용서가 아닌, 진정한 마음의 평화. 그리고 후회없는 오늘을 그린 가을영화.
너무 막 찍은듯; 디테일이 없어서 집중이 전혀 안됨
여지것본 어떤 영화와 차원이 아에 다른 수준임 최고의 의식 깨달음을 추구하는 영화
내가 그동안 본 영화중에서 가장 많은 생각을 하게 했던. 많은 걸 깨닫게 했던 영화.
폭력 반대, 피해자 인권 보호, 사회 고발 영화의 문제작이군요. 송혜교 연기 좋아요.
진짜 마음에 와닿앗던 영화! 삶을돌아보면서 많은생각을했습니다
참 좋았어요, 웰메이드 영화! 집중해서 잘 보았답니다^^
용서뿐만아니라 인간의 진정한 감정에 대해 생각하게되는 영화였습니다
진정한 인권보호란 무엇인지 많은 생각을 해주는 영화였습니다.
이정향감독을 욕하는 기독교사람들. 정신좀 차리세요
용서에 관한 영화입니다... 건조한 영화라 혼자 보기 좋았어요..
용서라는 묵직한 주제로 우리를 생각하게 하는 영화
기대하며 봤는데 역시. 좋았던 영화. 여운이 남는다. 다시 보고 싶다.
2루타, 홈런은 아닐지라도 안타 정도는 충분히 쳤다.
시나리오는 좋은데.. 어떻게 풀어낼지를 모른다.. 예술영화인가 상업영화인가.
다시한번 보고싶은 영화입니다~~송혜교라는 배우를 다시 보게 되는 영화입니다
여운이 많이 남는 영화네요. 저는 후회하지 않았습니다.
오늘이라 영화가 더 보구싶어요^^~
극장안에 사람들이 모두 흐느껴 울었습니다.....
돈 아까운 영화. 지나치게 편파적인 인물묘사와 감독의 생각없음에 화가 날 정도.
모든이에게 강요하고싶은 영화... 특히 배려가부족한 요즘의 사람들에게...
공감이 많이 된 영화. 디테일이 좀 아쉽다. 하지만 좋았다.
주제는 좋으나 대사를 통해 꾸역꾸역 주입하려는 노골적 태도가 불편하기만 했다
어떤 대사도 버릴 만한 게 없더라고요. 정말 잘 봤습니다.
평점은 팬심으로 장난하는게 아니죠 감독님을 좋아하지만 이번은...
별로.. 보는 내내 지루했음.. 괴로웠어요 ..
친구가 시작하고 10분만에 잠들었음 ㅋ 진짜 보는게 괴로운 영화..
좋은영화. 한번 봐보세요
하.... 울적해지구나 좀보세요 좋은데 ''
용서는 하는것보다 받는 것이 중요하다?! 중간중간 대사들도 좋았다.
재미는 덜하지만 나름 감동은 주는 영화, 송혜교의 깊어진 연기 좋았다!
용서는 하지만 정작 반성은 하지 않는다..맘에 와닿던 영화. 가해자가 꼭봐야할 영화
각박한 세상속에 우리는 우리 마음을 어디에 두고 살아야 할지 다시금 생각 해봅시다.
영화 정말 재미있게 봤어요. 용서에 대해 많이 생각하게 한 영화였어요
이미 생각했어야 했는데 미처 관점을 돌리지 못했네요. 좋았습니다.
영화끝나고 3분뒤 눈물이.. 뉘우침이 없는사람에게 용서를 강요하는 사람들..현실
왜 이 영화를 홀대하는지.. 많은 분들이 보셨으면 합니다.. 경찰분의 얘기가....
보는내내지루햇어요 심오한 영화 스토리뒤죽박죽 ㅡㅡ
곱씹으면 곱씹을수록 좋은 영화라고 생각하게 되는 영화.. 많은 생각을 하게 해주었습니다.. 강추
좋은영화 잘 봤습니다...
아주 훌륭한 책을 읽은 기분. 아직도 여운이 남습니다.. 모든 대사가 빛이 났습니다.
우린너무진심어린반성과용서를구하는것에무감각한것아닌지..일본과우리나라가떠올랐다
'용서'라는 것에 대해 '반성'이란 것에 대해 우린 너무 잊고 살진 않았을까
이정향 감독님의 영화라서 기대하며 봤습니다. ?많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화 였습니다.
보는 내내 생각이 많아지게 만드는 영화. 모두가 봐야할 영화.
한동안은 이 영화에 푹 빠져서 살 것 같습니다.
여기댓글들 전부사기 ㅋㅋㅋㅋ지루하기만지루하고 이상한스토리에 정말실망 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 나는 어떻게 살아가고 있나 다시금 돌아볼수 있게 해준 영화였습니다.
너무나도 부조화인 연기/연출, 너무나도 과잉인 용서라는 말...
우리사회는 역시감추고 있는게 너무 많아요.더많은분들이 이영화를 보았으면 좋겠어요
감동을 주려 하지만 부족한 2시간. 그냥 송혜교만 예쁜 스크린.
나의 삶에 대해 많은 생각이 드는 영화였다.정말 오늘이란 단어에 충실한 영화인 것 같다.
개인적차이는있겠지만20대남자인내가보기엔너무재미없었음.. 억지 감동?답답하기만함
이 영화보고 진정 아무것도 느낀것이 없었다면 한 10년쯤후에 다시보시길 바람...
솔직히 별로-- 그나마 감독 이름값이 있으니까 이정도라도 반응이 나오는것같은데
세명이이영화를봤지만생각만하게되고결론도없고감동도동감도없어서허망했다
공감할만한 경험을 해보지 못한 사람은 결코 이 영화의 소중함을 모를 것이다!
좋은 영화 키워주자..
많은 생각들을 해보게 하는 영화.. 형사님 말씀들이 가장 기억에 남고 명언들인듯!
댓글들 구라쩌네 허세찌든사람들이보는영화 송혜교팬이지만 솔직히 이건 똥이다.
많은영화를보아왓지만 확실히생각이많아지게하는영화지만 이영화는별하나도주기아깝다
내 생에 최악의영화 돈아까움..하..
영화보고 용서하라고 주제가 용서 ㅋㅋㅋ조카 잼없음 미친 최악의 영화임ㅋㅋ
온정주의가 만든 비참한 현실..
우리나라의 잘못된현실을 깨닫게해준영화
영화 본 후 용서에 대해서 다시금 생각하게 만들었고 많은 여운을 주었다.
용서에대한 내 생각을 처음으로 깊게 생각하게 해준영화였다.
재미보다는 인생에 대한 깊숙한 생각을 하게 하는 내 인생 최고 영화 송혜교 연기 굿
깊은 통찰력 없이는 만들수 없는 수준 높은 영화 안봤으면 정말 후회할번 했음 최고다
아 평점왜이렇게높아ㅡㅡ진짜개구라쩌네 내생의최악의영화
이게 무슨영화임ㅡㅡ공짜로보기도 시간아까움ㅜㅜ
보는내내 마음이 먹먹하던 영화. 내가 다해에게 지민에게 이입되버려 눈물이 흐르는 영화.
용서를 주제로한 송혜교의 깊어진 내면연기가 돋보엿고 공감과슬픔을 자아내게한영화
울면서 보다.
영화보고 집에 오는 내내 덜덜 떨다가 집에 와서 다섯시간을 펑펑 울었네..
0점은불가능? ㅠㅠ
재밋네요 용서에대해 생각하게해준영화! 재미라기보단 다큐같은느낌 작품자체는 좋아요
우리나라의잔혹한현실을알려주는것같긴하나영화긴지루함
많은 교훈을주는영화이다 하지만 지루한감이 없지않아 있다.
완전재미없공밑도끝도없고 영화내내겜함...
상처받은사람을 위한 영화. 죄에 대한 판결만 중요한게 아닙니다.
잔잔하면서 많은 생각을 하게 만든 영화
삶의 철학적 문제를 다룬 상당한 수준의 영화. 악평쓴 사람들은 오락영화나 좋아할듯
여운이 오래도록 남는 영화
공감하고 생각할수 밖에 없는 영화 이다. 사람들은 왜 이런 영화를 안보는 거지..
나를 딜레마에 빠지게 만들다니... 도가니 이후 소주 3병 까게 만든 영화...
보고 나서 딜레마에 빠졌다. 참 많은 생각을 하게 만든다. 용서란 무엇인가
같은 일을 겪은 유가족입니다. 가해자가 꼭 봐야할영화입니다.많은사람들이봐야할영화
영화를 보고 용서에 대해 다시금 생각할 수 있었고 송헤교 연기력이 좋았던 것 같아요
용서한다는거잖아요.좀그렇네요.송혜교연기가허접했어요
정말 오랫만에 본 괜찮은 영화였어요.. 너무빨리 상영관이 준게 아쉽네요...
영화를 보는 내내, 영화를 보고 나서 많은 생각을 할 수 있었던 좋은 영화입니다.
많은 생각을 하게하는 영화~조금어려운 소재를 선택하긴했지만 좋은 영화였다고 생각 합니다 ^^
너무 공감, 처음 두번본영화 그들에게공감됨이 슬펏다 공감안된다면 사랑만 겪은 것. 부럽다.
용서라는 말을 한번 더 생각하게 하는 영화네요
용서한다는 것에 대해 깊은 고민과 사색에 빠지게 만드는 철학적인 명작.
영화 "밀양"과 비슷한 주제지만 더 섬세하고 감성적이면서 강한 영화.
재미있거나 흥미롭거나 그런영화는아닙니다.하지만 뭔가를 생각하게 하는 영화입니다
사실 송혜교 팬으로써 본건데, 차분한 여유를 가지고 천천히 다시보고싶다
보는 내내 내가 생각하고 있는 것이 맞는 생각하게 만든 영화. 많은 사람들이 봤으면
범죄자들이나 범죄 한번 저지르기 전에 꼭 한번 봐야 할 영화...사형제폐지론자들도 보길...
답답한 영화. 마음이 너무 답답해지는 영화. 그럼에도 봐야하는 영화
스스로 계속 답을내게되는영화네요
남지현이 송혜교보다 연기를 더 잘하네요 ㅡㅡ;
진짜 많은생각하게 해준 영화임 영화 보는내내 용서에대해 다시 생각함
변함없는 미모의 송혜교, 역시 연기 잘해~
너무 결말이.... 어정쩡하다고 해야되나
이 영화 아쉽다. 정말 아쉽다. 조금만 더 손봤으면..
두고 두고 소장해서 보고 싶습니다. 이정향 감독님 감사합니다.
진짜용서가뭔지, 비겁했던모습을되돌아보게한다. 이사회에게,개인에게꼭필요한영화,
어려운 주제를 비겁하게 돌려말하지 않는 영화.관객에게 끊임없이 질문을 던져 더욱 좋았다.
용서에 대해 많은 생각을 갖게 한 영화였습니다.
1점준사람은 범죄자냐?예수쟁이냐?이게영화다혼자보시길^^
보다가 포기, 너무 작위적이라, 밀양이 없었다면 모르지만, 혜교는 이런데 안어울려,,
많이공감.. 특히 답답한 주인공을 지민이 꼬집어주는 부분들..!
남은이들은 ... 얼마나 더 힘들어야 할까..? 그럴만한 가치가있는것일까
나쁘지 않았어여.. 송혜교 별로 였는데 다시 봤어요 밀양이란 영화와 좀 비슷..
보는 내내 용서의 의미를 다시 생각함. 정말 가슴에 와닿는 것을 영화를 보면 느낌
용서... 과연 누가하고 누가받는것인가
아름다움과 혐오스러움이 공존해.
그많은 영화를 보고 첨으로 글적어봅니다 정말 재미없는 영화입니다 알바에속지마시길
결국 복수시리즈 드라마버전. [래빗홀]이 왜 잘만든 영화인지 깨닫게 해준 영화.
그냥 다큐를 만들어라 영화가 재미가 있어야지 별것도 아닌걸 2시간동안 설명만하네
오늘의 소중함을.. 깨닫게 되고 뒤돌아보게 되고 많은 생각을 하게 해주는 ㅇ
너무도 쉽게 용서를 말하지만 이 영화를 통해서 용서의 의미를 다시 생각케되었습니다
진정한 용서란 다시 한번되새기네요.송혜교연기가 눈부시 빛나더군요
처음엔 솔직히 별루라느꼈지만, 짧은시간에 담아냈다는데서 박수를 보낸다.
새벽에 정말 집중해서 용서에 관하ㅏ여 제대로 알수있었떤진지한영화ㅎㅎ
고민이 너무 진부하다
이영화를보며 정말 많은 생각을하게 되네요. 많은 사람들이 보고 느끼길..
말하고자하는바에는 동감하지만..영화자체는 별로인거같다..
송혜교가 배우다웠고 예수쟁이를 언급하는 이들은 작품을 작품으로만.요점은 '용서'
좋은 소재를 말하기위해서 만든 영화,하지만 말보단 말하기 위한 과정이 더 중요하다
내가 하고 싶었던 이야기...상처 받았던 사람들이 하고 싶은 이야기..
상처받은 마음에 위로가 되는 영화...
심도깊게 용서의 의미를 생각하게됨
역시... 난 멜로를 보는게 아니였어.....
송혜교의 재발견!!
아놔 영화보다가 답답해서 욕나올뻔했네 수녀 특히 .마음으로보란다 수녀같은넘
good~~!!
깊이있는 영화
시각적으로 접근하지 마시고 마음으로 보세요.. 좋은영화입니다.
10점준 사람들의 아이디가 왠지 수상한 영화 ;; 도랏나??
송하균의 발연기가 돋보이는 영화
용서에대해 다시 한번 생각하게 만드는 영화 그리고 또 하나 법이라는게 참 거시기 하네요
살인범, 가정폭력범, 그리고 그런 놈들 방관하는 호구들은 저주받아라
난 좋은데
영화빵점 송혜교9점
캐스팅 ,시나리오 ,연기 모두 좋았음
보는 내내 먹먹해지고 생각하게 만드는 영화..
보는내내 가슴졸이는 영화네요 깊이있게 생각할 수 있는.. 꼭 봐야할 영화입니다.
용서가 마음에 자리잡을 수 있게 자신에게 시간을 주세요
1점을 준다면, 독실한 크리스챤이거나, 아님 헐리우드에 중독 되었거나.
용서와 관용을 강요하는 우리사회에 던지는 진정한 메시지입니다.
파수꾼,파주,똥파리 이런영화 보다가 이거보면 정말 하류라고 생각함.
좋은영화
피해자들의 용서가 먼저가 아니라 가해자들이 진심어린 사죄와 뉘우침이 먼저다
긴장감이 너무 없다
시간의 중요성에 대해 깨닳게 해 주는 영화 내가 오늘 이걸 왜봤을까 보고나니 눈물이 날 지경이다
좋은영화잘봤습니다..용서와관련된여러가지의미들을생각해볼수있었습니다..
의미있는 메시지를 담은~ ^^
영화속 다혜를보며 저를보는것같아 슬펐지만 한편으론 위로를받았습니다
영화의 여백은 관객으로 하여금 생각할 시간을 준다. 과연 만약나라면 어떻게할까.
지루하지 않을까 걱정했는데,메세지가 잘 전달된영화다 송혜교 연기도 너무 좋았고
지루한게 아니라 생각할 시간을 준 듯
영화를 보는동안 많은 것을 생각하게 만드는 영화이다. 아쉬운 것은 지루함..;
지루한 영화 좋아하는 분들은 꼭 보시길...
용서가무엇인지생각하게되는영화 송혜교의 연기가 마음을 울림
용서란?과연......참 어렵네요..
정말 애매모호한 영화다... 영화속에 성직자들의 모습 정말 역겹다!!
진정한 용서의 의미란?
지민엄마 교도여직원 신부 수녀 등 인물 묘사 비정상적 어색함 감정없는 마네킹?
배우들의 연기가 영화의 여백을 채우고 우리의 생각을 묻고 있는 듯했어요.
대책없는 용서는 죄악이다.가해자인권이 우선인 이나라에던지는속시원한메시지 7.5점
메시지가 너무 강하네요! 스티븐시걸 좋아하는분이하면 안보시는게
용서하고 예수한테 맞긴다는 건 그저 인간의 무책임한 짓일뿐임
마음의 상처에 대해 용서에 대해 생각하게 되는 영화..전 좋았어요~
지루하다고 생각하는건 영화의 속까지 들여다 보지 못해서 인것 같내요
그래 의미는 있네... 졸려서 그렇지..
조금지루한부분도있는건사실이고 폭력장면이영화와안어울림 그러나 생각하는영화
내용은 좋지만.. 캐스팅때문에 살았다
밀양과 한 핏줄 영화네요. 메세지에 대한 집중도가 아주 강한 좋은 영화였습니다.
아 정말 끝난뒤에 여운이 남는영화
영화 보면서 나도모르게 눈물이 나왔다. 무거운 소재지만 공감되는 장면이 많았음.
이 상황에 닥쳐본 사람만이 가슴으로 이해할 수 있는 영화.
대사 깔끔하고, 연기 깔끔하고, 화면 깔끔하고.... 너무 감동적이다. ㅠ.ㅠ
그냥 그런대로 볼만했다. 그런데 대사들은 참 괜찮다.
개인적인 느낌일수도 있지만 지민이의 결말을 암시하는 엔딩..슬프네요
용서는 시간에 비례된다... 용서를 주고 받고 하는 삶은 1년이 지난 오늘이라는 거
글재주가 없어서 뭐라고 써야할지는 모르겠지만.. 암튼 저는 이영화 정말 좋았어요.
아프다고 말하는 마음은 애써 외면하고, 위로를 가장한 틀만을 강요하는 사람들.
한번쯤 봐야할 영화? 용서에 대해 다시금 생각해보게 해주는 영화네요..
처음엔 사실 별로 관심 없이 봤는데 보면 볼수록 이 현실 이 사회가 가슴이 아프네요 정말 잘 봤습니다
잔잔하긴한데 그닥 감동은 ~~~ 없네요.
맘에 와닿는 대사. 많은생각을 하게 되는 주제.기대안하고 봤는데 흙속진주를 발견한기분이네요
음... 기대에 살짝 못미치는 영화? 그래도 여운은 남네요 ^^
전개가 단조롭고 끝까지 가도 클라이막스가 없는;; 배우들의 연기력만 좋았음...
보는 내내 가슴 졸이며 가슴아프게 봣어요..많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
좋은영화입니다...
이런 무거운 소재 끝까지 잘안보는데, 여운이 길게남는영화에요..눈물나요
등장인물이 다 극단적이라 영화몰입이 좀 힘들었지만, 명대사도 많고 좋은 영화에요.
대책없는 용서는 죄악읻
이해하기 좀 힘들다 ...
매끈하지않은 스토리도 문제지만 배우들의 가식적인 연기가 짜증나는 영화였습니다.
아주 좋았습니다. 감독님, 출연하신 배우님들 수고많으셨습니다. 가슴에 남을 영화
다른 이가 그토록 바랬던 내일, 그리고 결국 하루하루 용서해야 한다는 것.
정말 씬 하나하나 놓치지 않고 숨막힐듯 빠져들듯 봤습니다. 생각을하게되는영화..
마음에 쏙 듭니다.연기나 구성을 따지기 보다 깊은 생각을 하게 하는..좋은 영화 너무 감사해요.
용서에 대한 다양한 관점과 다양한 생각. 잘짜여졌다. 연기도 괜찮았음.
볼수록 가슴이 메어오는 영화입니다. 용서의 의미에 대해.. 좋은 영화입니다
혜교님 드라마 컴백좀하셈.....^^
흠.........
정말 좋다.
마지막 살인장면이 있을줄알았는데....
억지스럽게 치우치지않구 현실적으로 공감되게 잘그려냈다.기독인들이 꼭 봤음좋겠네
용서를 하는사람과 해야하는사람과 용서를 구해야 하는 사람..
용서..하는사람, 할 자격이 있는 사람...
용서함의 방법이나 이유도 이젠 몰개성. 착한아이콤플렉스가 심한 대한민국
용서에 대해 다시 한번 생각하게 하네요
가슴이 먹먹해졌다.
이 영화는 제게 긴여운을 남기네요. 용서할 일이 생길때 다시 보고싶어질것 같아요.
꼭보길권장합니다. 진정한 용서의 대한 고찰
잘보앗어요 생각많아지는영화네요
알바들인가요? 이게 잼있다니 참나..다운로드 포인트가 아깝네요 정말..
진정한 용서란 무엇인지 생각하게 만드는 흥미로운 작품
생각하게 하는 영화. 가족에 대한 환상 대신, 현실도 이해하고 인정해야 할 때니까.
한숨만 나온다. 때리는 아빠 설정이 공감이 안 된댄다.내 부모가 그랬다.
용서는 미움을 없애는것이 아니라 마음 가장자리로 밀어넣고 지금의 아름다운 순간에 충실하는것
내용이 참 좋았다. 혜교양이 좋아서 그런가 지루하지 않았음..
때리는 아버지 설정이 좀 어설프다 공감이 안감 그외는 좋네요.혜교두 좋구~
정말...피해자 가족들 생각하니 안타깝네요..제발 착하게 삽시다 우리
필요한 문제 제기를 위해 다소 과한 설정이 부담스럽다. 기본 이상은 확실.
범죄자는 인권을 중시하고 피해자인권조차보호하지않는ㅡㅡ
많은 관점에서 생각을 해보게끔 한 영화.
많은생각이든다,,괜찮은영화다 ,근데지민이좀짜증나는캐릭터네
사랑의 신 야훼가 용서하는 법을 먼저 배워야할텐데
용서를 하는게 아니라 단지 잊고사는것뿐
시간가는줄 모르고 봤네요..생각이 많아지는영화 재밌었어요.
보는 내내 불편하네요.. 답답하고.. 속마음을 들춰놓고 해결책을 주지않으니 맘이....
시간가는줄모르고봤네요 그놈의인권 ㅋㅋ
그놈의 주님!주님!주님! 그만 좀 할수없나 ㅡㅡ 결국은 자기이기주의 아닌가
헐 ㅋㅋㅋㅋ 난 잘봤는데....... 알바아니에요........
재밌게 봤다.용서라는 의미에서 다시금 생각하게 해준 영화
많은 생각
생각없이 봤는데 많은 생각을 하게 되네요..
영화 스토리랑 연기는 솔직히 좋았다...근데 문제는 재미가 없어..ㅜㅜ
지극히 현실적인 전개에 비현실적인 이상적 대사들. 밀양을 봐서 그런지 감흥은 별로.
다혜보다 지민이 상황에 더공감..내가 그래 ㅋㅋ
생각만 작뜩 하게 해주는 영화, 그걸론 좀 부족해요. ㅠㅠ
용서에 관한 영화.마음에 있던 상처들..하나씩 열어 치유하고 싶다.
지루하고 재미더럽게없다.2점부터 점수준것들 M창
헐 평점무지높네.간단한내용을 무척길게 어렵게 재미없게 만듬.
메세지는 좋았으나 완성도는 글쎄
이런 영화가 있을 줄이랴.. 이런 내용이었다면 영화관가서 찾아봤을 것이다.
무조건적인 인권,용서만 강요하는 인간들이 꼭 봐야할 영화..송혜교연기 물올랐네
만점주고 싶지만 지민이란애 연기가 그닥......
감독님의 의도... 너무 잘 이해됐다... 이 나라는 인권이 이상하다. 너무나도 이상한
많이 아프고 많이 힘든 이야기..이거는 현실이야기
재미재미하는데 재미를 찾고싶으면 코미디영화를 보시지?
오랜만에 영화를 지루할틈없이 푹 빠져서봤다
송혜교가 이런 영화만 골라 출연하니 하는 영화마다 망하지 진짜 재미없다
진짜 역대 최악의 영화 순위에 들만큼 재미없다. 진짜 이거 평점 높은 이유가 머냐
형사의 대사가 계속 떠오른다."이놈의 사회는 용서만있고 반성이 없다."
상처가 난 곳에 피가 안나네
빵점을 주고 싶다
개인적으로 '밀양'보다 용서의 의미에 대해 더 깊게 생각할수 있었다 더 와닿았고..
살인자들이여~교인들을 죽여라...그럼 용서받고 구원받으리라...ㅠㅠ 이게뭥미
정말 많이 울었다..마지막 장면...그 예쁜 세상을 사랑하는 사람과 볼 수 없으니..
메세지는 좋으나 과정이 아쉽다.
이런게 영화의 참맛이지.. 재미없다고 하는 사람들 진짜 재미없다!
휴. . 답답하고 먹먹한 . .누가 용서를 한단 말인가? 참. . 여튼 송혜교 연기가 물올랐네요 . .
기태영송창의잘섞이지 않는느낌. 남지현의 연기에서 카타르시스도 느낄수 있었다.
지현양과 비슷했던 제 상황 때문에 중후반부터 눈물이 멈추질 않더군요..
보는 내내 용서의 의미를 다시 생각함
용서에 대한 식상한 질문. 남지현의 감정오바는 선덕여왕때에 비해 달라진게 없다.
용서란 무엇인가를 생각하게 만드는 영화 송혜교 좋다
누구나 한번쯤 생각해보아야할 주제를 한 캐릭터를 통해서 담담하게 풀어내는영화
송혜교랑 남지현이 이렇게 연기를 못하는지 몰랐다.. 연출도 너무 진부하고.. 왕실망
이런영화는 10점만점에 10점이다.
기본적인 용서의 의미를 잘일깨워준 내용이긴 하지만 편집,구성등이 독립영화수준
용서에대해 깊게 생각할수있는 영화 이런영화를 극장에서 못보다니..아쉽다
어떠한 걸 느끼라고 하는지..용서에 의미가 어떤 건지...잘모르겠네여
이럴수도 있겠다 싶음...대사도 연기도 간결함이 느껴집니다.
정말 실로 오랜만에 훌륭한 한국영화를 보았습니다. 깊은 공감을 느꼈습니다
안정적인 연기와 나쁘지 않은 내러티브지만 공감이 약해서 몰입도가 떨어진다.
오랜만에 무척 괜찮은 한국영화를 보았네요, 이정향감독의 섬세한 연출은 최고입니다!
왜이렇게 저평가 되어있는지 이해가 안된다.
피해자와 가해자 그리고 그걸 지켜보는 제3자 모두를 위한 영화였다고 느낀다.만점!!
다루기 어려운 소재인데도 너무 와해되지도 왜곡되지도 절제됨은 완성 공감100%
용서와 이해의 경계는 멀고도 험하구나
피가 시리게 떨었습니다 지민이.. 감사합니다 겪었던 감정을 어루만져주셔서
영화를 보기전까진 깊게 생각하지 못했던 오늘의 의미...가슴먹먹해지네요...
억지로 키울필요없다 부모들아 쓸데없는 책임감갖지말고 놔줘라 그냥 차라리 그게 낫다
용서하는자와 용서받는자!한낮 웃고 지나치는 그런 영화에 비할바가 못되는 영화!
뜨게질을 하다 만 느낌. 짜임새가 많이 부족. 용서라는소재는좋음. 송혜교 연기는 쩝.
드럽게 재미 없는영화 ..
4번째 보고서야 조금은 알것같던 영화. 죽은자는 말이없다...
정말 좋은 교훈을 주네여 ㅎ 진짜 볼만하고 많은 걸 느낄수있어 좋았어요~
용서의 의미와 가치에 대하여.
삶에 대한 정직한 질문을 잔잔하면서도 몰입할 수 있게 표현한 수작입니다.
한번 보고 스치는 영화가 아니라 끝나고도 여운이 많이 남네요 살면서 몇번 생각날 내용에요.
의도는 좋았으나 결과적으로 잘 와닿지가 않네요 밀양과 비교되기도하고
생각하게 하는 영화. 이런 영화가 묻히고 있다는 사실이 너무 안타까워요ㅠㅠ
용서 받는 자와 용서하는 자. 용서의 의미란.
감성이 부족한걸까 지루하고 공감전혀 안되는영화
지루하고전혀재미없고..우중충하다내용분위기..재미없네..
소재는 공감인데 한 얘기 또하고 한 얘기 또하고 한 얘기 또하고더럽게 지겹다
이런영화가 흥행해야하는데 넘 아쉽다!!극장에서 못봐준게 너무 죄송스럽다!!!
뭔가 전달하고자 하는데 연기가 몰입이 안된다. 책이었다면 더 나을듯
용서에 대해서 생각해볼 수 있었던 두시간
전에 용서어쩌구하는댜큐있었는데 그거랑내용이너무비슷하네 글구송혜교성격너무이상하네
한번쯤은 생각해볼 영화..평점8.5가 적당하다.
하..일단보세요...울었습니다ㅜㅜ송혜교연기고최고
생각해볼수있는영화 좋았습니다
보는내내 마음이 먹먹했어요 이런 영화 정말 좋네요
연기도 작품도 좋았다. 단지 좀더 소통을 생각해서 공감을 이끌어 냈다면 더 좋았을것 같다.
당연한걸당연하지않은것처럼..혼란스러운 오늘
많은 생각을 하게 된 영화입니다..
미술관 옆 동물원의 이정향 감독? 믿기 어렵다. 대단치 않은 것을 대단한 척 말한다.
기독교인으로써 여러가지 생각을 하게 만들었다
영화 자체의 완성도는 만점을 주고 싶으나, 약간의 설정과 배우들의 연기가 좀 아쉽~
내용보다 배우의 연기가 덜떨어진 느낌
개인적으로 최근에 본 한국영화 중에 최고였다
우는 송혜교는 너무 좋았다
무조건적인 용서를 가르치려 들지 않은 시각이 참좋았다.
다소 인위적인 부분도 있었지만... 자꾸만 곱씹어 생각하게 하는 영화였다
용서에 대해 너무 추상적으로 했지만 , 이 사회에서의 문제의식도 들어내지않았나 .
'용서'의 아이러니를 보여주는 <밀양>의 확장판? 내생각을 지민이가 말해줘서 속시원
차분히 생각하게 만드는 영화..
연기력 캐스팅 다 제외해도 10점은 됩니다 근데 두 여배우 다 좋았어요
더 많은 사람들이 봐야 할 영화, 피해자는 피해자가 아니고 가해자도 가해자가 아닌..
내용은 괜찮았으나..배우는송혜교야 했나?.우는장면인상만 찌푸리던데. 억지로 우는느낌..
용서하는 과정이 비록 괴롭더라도 그것을 외면하지않는것이 스스로에게당당하지않을까
잔잔한영화네요
뒤늦게 봤지만 굉장한 파동을 일으키는 영화
감독의 공백기가 느껴짐.. 마치 90년대 영화인듯 보였슴.
밀양의 전도연, 오늘의 송혜교 그리고 용서받지못한자
피해자 학생의 아버지가 자꾸 떠오른다 권선징악의 의미를 다시 생각하게 한다
[5점] 영화 자체가 참 우울하구먼
잔잔하게 퍼지는 호수의 파문과도 같은, 분위기가 좋았다.
용서 쉽게 해주지 말자
2011년 최고의 영화
별이 10개로 모자라다..너무나 좋은 영화였음. 평점이 왜이런지 이해가 안되네;
완성도 높은영화! 세상 참 씁쓸하네~
예수쟁이들이랑 지민이 가족들을 다 죽어버리고 싶네
진심 좋은영화
좋은 영화였음.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감독의 섬세한 시각. 용서의 본질. 답을 주기보다, 질문을 던지는 영화~!
밀양의 다른버전
용서에 대한 사회의 모순과 사랑으로 포장된 부모의 폭력에 대해 많은 생각을 하게 한 영화
용서가 이렇게 무거운 단어 일 줄이야... 다시 한 번 깊게 생각하게 해준 영화
이래서 왜 이창동이 위대한지 또 알게 되었음..
누군가를 용서한다는것에 대한 정해진 답은 없다
여러시각에서본세상의다양한이야기..너무좋은영화라감탄이절로난다
좋은 작품
좋은 영화입니다. 생각의 여운이 진하게 남네요
굉장히 철학적이네 안지루하게 잘했스요
이 영화 평점이 왜 겨우 이정도로 나오는지 모르겠다. 10점이 안 아까운 영화.
오랫만에 좋은 영화 한편 본거 같아 기분이 좋습니다
머리짧은 여자애만 겉도는 느낌.. 몰입하기 힘들었음
용서가 뭔지 생각해 볼 수 있는 영화.
종교가 악으로 극단적이게 보여졌지만, 무책임하게 신의 뜻을 바라는것이 제일 나쁜듯
범죄자를 용서까지 까지 피해자 가족들이 얼마나 힘든 시간을 보내는지 보여주는 영화
송혜교 때문에 본 영화인데 참 많은 생각을 하게 됐다
오늘을다시걸어나가며.. 오늘은당신에게어떤의미인가
용서란.... 이 두글자를 생각해 보게 되는 영화였다.
용서를 해도 안해도 고통스럽기는 매한가지 지민의 말에 억장이 무너진다...
내용이 마음에 와닿았던 영화. 좋은 영화 같은데..왜 히트 못했나 아쉬운 영화^^
지리한 동어반복과 과한 연기가 아쉬웠던, 역시 진실한 '반성'이 아쉬웠던 이야기
우행시..강요당했다면.. 오늘,,, 할말은 조금 한 기분. 흥행저조가 아쉽네
세상은 용서만 있고 반성은 없다 모호한 법과 포장된 용서란 만용
많은걸 생각하게 하는 영화 혜교언니의 감정연기의 더 제가 몰입이 되었어요.
멀리서보면다우스운데, 우주에서보면 지구의아웅다웅이 얼마나 귀여울까?->명대사였음
재밌습니다.~
약간 지루한감이 있지만 용서에 대해 많이 생각하게 된다...
용서도 감동도 내용도 재미도 없다. 지루함만 있다.
밀양 보는거 같네... 밀양도 뭐 별로였지만..
신앙에의한용서는'밀양'을떠올리게한다.흥행이라는단어와별개로생각하고싶은영화임.
잔잔하면서도 생각이 많이 들게하는 묘한 매력.뒤늦게라도 보게된것 감사.
마음 깊이 무엇인가를 흔드는 영화였습니다 제게 끝까지 생각될 잊지못할 영화일것입니다
제목이"용서"였으면조금식상할뻔했다
피해자와 가해자의 차이 종교의 문제 남지현 연기 잘하네요
가해자를 피해 몰래숨어사야 사는나라 피해자들은 누구에게 보호를받고 살아야하나
그냥 보세요
대한민국에 사는 사람이라면 한번쯤은 봐야될만한 여러가지 의미가 담겨있는 작품.
좋은 영화. 배우들의 연기가 아쉬웠음.
밀양이 훨씬 잼있던데..
좋은 내용, 좋은 영화.....
정말 좋은 영화입니다..
좋은 영화입니다. 송혜교씨의 연기가 돋보이네요.
무지함의 핑계가 순수함이 될수는 없다. 작가는 아직 어린아이이고 싶은가보다.
용서..누구를 위한 것일까
8점대는 되는영화지만.. 남지현의 연기가너무거슬렸다.송혜교랑 너무상반된느낌..
주제만 보면 걸작인데....
용서와 반성이라는 주제로 여러모로 생각에 잠기게하는 영화
재미없다
옛다! 6점 소재가 심오하고 , 대사가 멋지다고 좋은영화는 아니지...
남지현이라는 배우..시트콤 찍는듯한 연기가 영화전체를 다 망침.빛바랜 송혜교연기
누구의 편에 서서 이해하려 해야 하나.
2시간웃고담날기억도안나는영화말고이런영화가필요합니다또감상하는안목도필요합니다
세상에 무엇이 옭고 틀린지를 다시 생각해 보게 하는 영화 였습니다.
커다란 화두 하나 던져 준 영화... 괜찮게 봤습니다...
용서에 대한 편견, 또 한 그 이상의 생각. "나"라는 용서부터.
역시나 사람의 내면적 성향은 무엇으로도 변화되기 어렵다. 선하든 악하든...
용서, 지나친 가해자 중심의 인권 배려 지적 등은 좋으나 영화가 어색하다
굿.굿.난 남지현의 연기도 좋았음. 내가 나이가 어려서 인지..지민이와 내처지가 너무닮아있다.
정말 영화잘만들었네요 많은사람들이 봤으면 좋겠네요 세상은 용서만있고 반성은없다...
이정향감독 역쉬!영화가 끝나고 일어나고 싶지 않았어요.관객에게 화두를 건네는영화.
생각을 할 수 있게 해주는 영화인듯 싶습니다. 용서에 대해 깊이 생각해보도록 하겠습
구성이 조금 빈약하지만, 이영화보고 용서라는것에대해 한달동안 생각해보게되었다.
스토리좀 탄탄하게 만들지.. 아무튼 생각은 많이 하게 하는 영화...
생각보다 괜찮음 / 과도한 연기는 옥의 티
송혜교너무이쁨
.. 진지하게 본다면 정말 멋진 영화.
지루할줄알았는데, 생각보다 정말 괜찮았던영화 많은 생각을 하게 해준영화다..
주제는 간단한데 지나치게 디테일한 대사. 게다가 그 대사, 상황에 어색한 점이 많음.
초반만 참아 넘기면 후반으로 갈수록 생각거리들을 던져주는 영화.
오랜만에 볼만하고 생각할 수 있는 영화 만난듯 용서라는 진정한 의미란
생각할수있는 영화. 생각없이 보는 영화에 지쳤다면 추천.
용서에 대한 또다른 고찰. 적절한 문제의식, 탄탄한 구성, 어색한 연기.
감정을 표출할 무엇이 있으면 좋겠다. 산소호흡기를 달고 있는 사람들이 너무 많다.
졸립고 지루하고 짜증나고 보면 후회할 영화
내용,주제를 떠나 영화 자체가 넘 좋다...
진짜 넘 좋았습니다!! 최고입니다!! 살면서 꼭 봐야할 영화입니다!!
최고.
생각보다 훨씬 좋은 영화. 어색한 부분이 없진 않았지만 용서에 대해 생각하게 하는점이 좋아요.
평점이 낮아서 볼까말까 망설였지만, 보길 잘했다는 생각이 든다. 참 공감가는 영화다
정말 많은 생각을 하면서 본 영화.. 다 본 후에도,
완전 최고였음 ....앞으로 이정향감독님작품은챙겨볼듯
새벽에 보아서 그런지 몰라도 정말 생각 많이하면서 봤어요. 이 세상에 대한 생각도..
이 영화처럼 정말 이 넘의 나라는 용서있고 반성따위는 없다
아직까지도 잊혀지지 않는 용서. 그리고 송혜교와 잘 버물려진 영화 오늘
예고편봤을때는지루하고우울한영화겠다.생각했는데 생각해볼만한 공감가는영화입니다
대책없는 용서는 죄악이다.. 용서의 기준보다 죄의 기준이 중요하다고본다
부족한 통찰력으로 감독이 보고싶었던 모습만 그린다
용서를 강요하지마라! 용서와 피해자가족들의 고통을 다시한번 생각하게 되는 영화
선과 악.. 어쩔수 없는 내면의 갈등.
고통을 피하기 위해 했던 용서, 그 후 다시 진정한 용서를 찾아가는 과정.
용서 두여주인공 여러가지 녹여낸 이야기들 쉽지않다
적선하듯 하는 용서가 과연 용서받는자의 인생에 얼마나 득이 되었을까요..
생각하게하는. 보는중보다 보고난 뒤가 더 재밌는영화.
그냥 다큐보듯이 보면 좋을 영화.. 실제로 이런사람들이 많이 있을것이다.
'용서'에 대해 다시 한번 생각해보게 해준 영화였습니다.
이성과 믿음(용서)을 생각하게 만드는 영화. 영화 끝나고도 생각하게 만드는 여화
송혜교랑 소년원장이랑 대화 나누는 장면 진짜 아오...
많은 생각을 하게 되는 영화는 오랜만이네요!!
아무것도 모른체 용서하라고 부추기는 사람들에 대한 일침
소재도좋고 대사도너무좋고 깊이생각하게만드는 영화 하지만 남지현 연기 너무못함 오버심해
지루하고 현실성이 없다
미묘 복잡한 영화네요. 배우들의 어색함이 몰입도를 조금 떨어뜨린거 외엔 좋았어요.
보는중엔 생각이많아지고 보고난후 마음이아픈영화.. 송혜교의연기가 너무좋다
오늘 정말 시간 아깝다 종교영화도 아니고 다큐도 아니고
남지현 너무 예쁘고 사랑스럽다 ㅠ ♥
용서.... 난 좋은 것인 줄만 알았는데.... 생각이 많아지네요
가해자의 인권이 있다면 피해자의 인권도 있다는것을 아시길
정말 많은 생각을 하게 함..... 보길 잘했어
다큐형식으로 만들지 그랬니 .. 송혜교의 연기 성장은 플러스 !!
개독교에 대한 강한 일침
이 영화의 교훈 : 오원춘을 용서하지말자
남지현의 연기가 오버라고? 당해보지 않았으면 그리말하면안되는거에요.같은상황이었다면..
형사의 말 "용서는 있지만 반성은 없다" 피해자와 가해자가 뒤바뀐 삶....
보고나면생각이복잡해진다
오랜만에 정말 좋은영화 봤네요. 극장에서 보지못한게 아쉬울만큼!
보고나면 오히려 생각이 정리되는 그런 영화 마음이 차분해지는 그런 영화입니다.
평점이 낮네요.. 생각할게 많아지는 영화,,
내용이 강하네요. 느끼는것도 많고...정말 좋은 영화입니다.
다좋은데남지현연기너무부자연스러운듯...
간만에 내용 좀 있는 영화였네요.
빨리 돌려도 저한테는 지겹네요.
평점 생각보다 너무낮다 난 보고난후 8점은 넘을줄알았는데
헌혈하고 싶게끔 만드는 영화
"밀양"과 자꾸 비교가 됩니다. 송혜교의 연기빼고는 모든 점이 아쉽네요..
뜻밖의 월척을 건진기분.. 잠못드는밤.. 생각많이 했네요
우행시 이후 용서에 대해 다시 한번 생각해본 영화~ 정말 최고
생각하게만드는 영화 좋앗어요
극장에서 못본거 아쉽긴하네요
기대했던 것보다 훨씬 감동. 용서는 강요가 아닙니다...
정말생각이 많아 지는 영화.. 정말 좋습니다 .
용서의 의미를 다시한번 돌아보게되네요.. 일찍 봤더라면 좋았겠다는 생각도 듭니다.
이게 어떻게 8점이 안되지...
최강 재밌는데?
참.. 생각해 보게 되는 영화네요..
이 영화가 별로 알려지지 않아서 안타까워요. 대사는 뭔가 문어체같아서 어색한 면도 있었지만..기억에 남는 말들도 많은 영화였어요. 아무리 좋은것이라해도 강요할순 없는거죠.. 영화 감사합니다. 위로와 힘이 되네요.
지현누나 나와서만점 ㅎ
배우들의 어색한연기, 불편하게만드는 몇몇 씬 등 분명 영화가 물 흐르듯이 매끄럽지 않은점은 있지만 감독의 진정성이 느껴지고, 주옥같은 몇몇 대사들은 참으로 훌륭하다. 고생하셨어요, 이정향감독님^^
용서에 대해 더 많이 생각하게 하는 영화, 그리고 공감하게 만드는 영화. '밀양' 보다 더 많은 고민이 보인다. 밀양이 커버하지 못한 부분들을 많이 터치했다.
저도천주교신자지만 너무 왜곡되서 나온듯.. 무작정 용서를 하라고 말하지는 않는데
생각지도 못한 좋은 영화. "대책없는 용서는 죄악입니다."
용서에 대해 많은 고민을 하고 만든 의미있는 영화
주옥같은 대사들이 가슴속에 와 닿던 영화네요
피해자 보다 가해자를 우선시 하는 더러운 대한민국 사법
다소 억지스런 이야기 전개도 있으나, 진정한 용서에 대한 생각을 안할 수 없게 만들었다.
첨에는답답하고어색하지만후반부는몰입하게하네요..용서가이렇게복잡할줄이야..후반부안경쓰고용서하란여자정말꼴배기싫다ㅠ
사형제도 존폐여부를 놓고 그 동안 법적 판단의 한계와 사형수의 인권 위주로만 따졌던 것 같습니다. 피해자 유가족들의 고통과 슬픔에 대한 사회적 논의는 부족했었다는 생각이 듭니다. 그들을 헤아릴 수 없는 우리가 그들에게 용서를 강요할 수 있을까요?
나를 돌이켜본다. 불편한 진실은 언제나 불편할수록 와 닿는다. 나는 누군가를 용서한적이 있는가, 그 용서는 진실이었는가, 그리고 그 이전에 나는 누군가에게 준 상처를 스스로 용서한 것은 아닌가. 송혜교라는 배우의 도전은 잔잔히 이어진다.
아쉬운결말.
많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다. 강추
법적 테두리안의 피의자의 보호와 피해자 유가족들의 서러움, 분노는 치솟아 오르지만 결국은 용서 외에는 할수 있는게 없는 현실, 모든 범죄들이 가정에서 부터 올 수도 있다는 사실, 그럼 결국 용서와 정의가 누구의 손을 들어줘야 한단 말인가?
주제에 대해 생각을 하게 하는 영화 이지만 찝찝한 느낌은 지울 수가 없었다
용서를 강요하다니.. 등떠밀려 해도 괜찮은게 있고 절대 안되는 게 있다. 그걸 모르는 사람은 그냥 입닫고 있는게 최소한의 예의임. / 주연배우들 연기가 아쉽다. 연출,대사탓인가;
용서라는 주제를 다루기엔 감독의 내공이 한참이나 부족하다. 있으나마나한 주변 인물들부터가 에러다.
잼있네요 기대안했는데 기대이상^^
지민이 이야기가 더 나왔으면 좋으련만, 지민이는 어떻게 되었을까? 열린결말로 상상하라는 듯 하지만 쉽게 상상할 수 없다.
인권에도 순서가 있지...
용서라는 단어가 갖는 의미에 대해서 깊이 생각해 보게 해준 영화입니다. 송혜교씨와 남지현씨의 자연스러운 내면 연기도 마음에 들었습니다.
세상 모든 가해자들이 마주해야할 죄의무게
용서하지 않을 권리
내가 봤던 영화중 최고의 영화중에 하나다.
용서란 무엇일까
너무 보고싶어서 한참을 찾아서 겨우 구해서 봤다. 원했던 만큼 참 가치있는 영화였다. 과연 피해자가 해준 용서가 진정 가해자를 바꿀 수 있을까.
범죄자를 너무 배려하는 더러운 세상 ...
너무 불편한 영화네요........
이 해 나에겐 최고의 영화였다..
용서하고 싶지만 용서할 수 없다
이 영화 괜찮터라 ㅋㅋ
영화 참 잘만들었네요 인간이란..
고통 그리고 용서...
영화도 좋았습니다만... 송혜교씨의 연기는 10점만점에 20점
인권이라고 하는 사람들은 지나치게 교화에 편중되어있다. 가해자에게 무조건 관용을 베풀어야 하는 알 수 없는 잣대를 들이밀며 온갖 도움을 주면서, 정작 피해자에겐 반성문으로 선처를 구하고 있다. 사건의 책임은 누가 짊어져야 하는가? 피해자? 가해자?..
완전 실망. 졸려 죽는줄 알았네.. 이러니 영화가 실패했지.. 다들 알바들의 점수란.. 몰입도도 없고. 반전도 없고. 결말도 없고..대체 이영화 뭐냐? 평점들이 높은건 뭐냐? 참..나..
불편한 진실
밀양과 쌍벽을 이루는 용서에 관한 영화 '오늘'. 대선후보들에게 보여주고 싶은 영화
영화는 구체적으로 별로 였다 첫 시작과 마무리를 잘 하지 못한 거같다.
송혜교가 연기 잘하는지 이영화 보고 알게됐음 잔잔하지만 지루하지않은 영화
송혜교가 주연이었기에 보게된 영화. 낮은 평점으로 잠시나마 망설였지만 스크린이 올라간 후, 만든 이들에게 이렇게나마 인사하고 싶었다. 저마다 다르게 다가오겠지만 이 영화로 더 많은 사람들이 깊은 생각을 해볼 수 있는 기회가 되었으면 한다.
볼만함 생각하게 하는 영화
경솔하게 합의서나 탄원서 쓰는 사람이 조금이라도 줄어들기를,,
와... 이 영화 괜찮다
인권단체나 교회에서 인권 부르짓는 인권쟁이들이 꼭 봤으면 하는 영화다. 진정한 인권이 무엇이지 깨닫게 될거다..
최근에 본 영화중 가장 기억에 남고 많은 생각을 하게만든 영화였어요..! 용서라는 일이 이런 양면성을 가지고 있었다는 것에 잊혀지지 않는 영화입니다 ..
또보고싶다.. 한번씩 생각나는 영화.. 강추
의외로 건진 영화다. 많은 생각을 하고 만든 영화같다.
오히려 영화를보면서 상처받은 마음이 힐링되는기분이었다
용서에대해 다시생각하게 하고날 깨우쳐준 영화
송혜교의 연기는 좋았지만 내용이 너무 작위적이다
송혜교의 안목과 감독의 섬세함 시나리오의 완벽함. 넘 슬프다.
영화 밀양(원작 소설 &#39;벌레이야기&#39;)과 비슷한 내용이 있다고 생각했는데 밀양보다 할발자국 더 나아간 느낌이네요."오늘은 그 누군가가 간절히원했던 내일이다."많이 들었던 말인데요. 하루의 소중함을 아는 사람이라면 타인에게가서 뺏은 인생의 가치도 알겠죠
반성이 없는 우리나라의 관용. 법제도의 양면을 보게되었습니다. 범죄자의 인권... 흠 다시 생각하게 되네요.
이영화 괜찮음 ! 보면볼수록 생각하게 만드는 그런영화
보면서 가슴속에 답답함과울분이 쌓여가는걸 느꼈어요~용서라는게 뭘까,,계속 생각하게 하는 영화였어요. 어떤분들은 결말이 별로라고 하던데,,전 아무것도 해결안된채 끝내는게 더 가슴에 남았어요~그리고 송혜교라는 배우를 다시 보는 계기가 됐네요.영화 좋았어요
몇 번이나 또 보게 될 것 같은 영화입니다.
평점이 왜낮은지 이해가 안도ㅣ요 ㅎ
현실은 영화보다 더 처참하다. 평화롭게 살아가는 대부분의 사람들에게는 불편한 진실일 뿐..
영화 괜찮았다.이정향 감독은 실망시키지 않는 듯.
이제 보네요_ 평점이 너무 낮다.ㅠ
재개봉하면 좋겠다...이런 영화가 왜 그냥 지나쳤는지 아쉽다ㅠㅠ
지민이의 상황이 이해하기 어려울 정도로 극단적이라고 평하는 사람이 부럽기만 하다. 나도 아버지한테 지민이만큼 많이 맞았다. 지금도 아버지가 밉고, 용서하고 싶지만 용서하기 싫어서 괴롭고 힘들다. 나를 보듬어주는 영화같았다...
더 좋게 만들어 질 수도 있었을텐데 아깝다란 생각이 든다. 지민 상황은 너무 이해하기 어려울 정도로 극단적이고 지민 오빤 걍 OO 캐릭터 같고..
대책없는 용서는 죄악이다.그리고 송혜교의 재발견... 최고
용서에 대한 다양한 관점을 다양한 인물을 통해 볼 수 있는 좋은영화였습니다.
아........좋은 영화 발견..
명확한 메시지와 배우 송혜교의 명품연기. 공감가는 대사들로 이 영화는 찬사를 받기에 충분하다. 흥행되는 류의 영화는 아니지만 이것이 진정한 영화다.
너무 한방향만 치우쳐서 동감이 되지않고 흩으러지는 전개
난해하고 혼잡한 전개와 결말
잔잔하지만 꼭 한 번은 볼만한 영화...
대사 하나하나가 공감이 가네요
브라운관에서 본게 아쉬웠던 영화...
... 너무 좋구만
잊혀지지않는 영화
너무 극단적이고 직설적이다. 한방향만 쳐다보는 영화
브라운관으로 우연히 보게 됐는데 지금까지 본 영화중 가장 기억에 남는다.
진지한 영화는 이래서 찾아서 보는것같다.. 배우들의 참신하고 진정한연기..또한 깊숙한 가슴에 메세지를 많이 던져주기에 보게된다..이영화는 용서라는 주제로 마음을 전해주었는데 많은 생각을하게해주었고 용서라는 단어를 다시 생각해보게 된것같다
송혜교의 연기력을 볼 수 있는 영화, 가을동화에서는 별로였는데 많이 자연스러워졌어요
좋은 영화 이긴한데 송혜교 역할이 맘에 안들어요 그건 때리는 수준이 아니라 폭행한거 아닌가요 그런데 아버지니까 이해하라고 진짜 웃기더라구요 송혜교 역할은 용서라는 말을 빌려서 자기 마음 편하고자 했던거아닌가요? 용서 중요하죠 근데 그 용서가
좋은 영화네요...... 많은 것을 생각해보게 되네요.
화법이 친절하다 티비문학관을 보는 듯한 느낌
....
용서라는 무거운 주제를 나름 잘 풀었다고 생각한다.
오랜만에 뚝심이 느껴지는 문어체 화법 그러나 대본을 살리는 배우는 부족해보인다. 입이 따로 노는 느낌
억지로 용서하지말라 시간이지나고 이해하면 저절로 용서가 된다 극중에서 송혜교가 진짜로 용서를햇는지는모르지만 적어도 초반에의 억지용서가 끝까지안가서좋았다 마지막에 남지현 부모님도 어떻게됐는지보여주지ㅠ먹먹하고 좋았어요 사형문제인만큼 호불호갈릴것같지만..
머리 속에 맴도는 대사들과 생각해 봄 직한 메세지들.
너무 진부하다.^^;;
정말 맘에 드는 영화....공감대 형성이 너무 잘 되는거 같다부모님들의 이기적인 행동과 말도 안 되는 기독교의 이론
뻔한 내용을 감동도 못주고 찜찜하게 마무리~
이영화의 딱 하나 옥 의 티는 개독 소재를 선택하는거 ....나같은 무교에겐 교회이야기가 나오면 인상이 구겨진다...
송혜교보느라 봤는데...밀양 생각났다.
오~주님 어떻게 김정일이 자연사하고 김정은이 잘 살 수 있는거져? 오~주님 당신은 진짜 계신가여? 아님 인간이 만들어낸 허구의 존재인가여?
근데 마지막 지민 어떻게 된건가요 생일알림? 죽음? 그냥 돌아감? 근데 자전거는 그대로?대체 알수가 없네요
하....가슴이 답답해지면서 깊은 한숨이 나왔습니다. 용서, 고통, 후회...감독님의 깊이가 대단하단 생각이 드네요.
보면서 내내 욕함
잔잔하지만 마음엔 큰 파문이 이는영화
많은것을떠올리고느끼게끔하는영화였습니다.
가해자는 알지 못한다.
그들을 용서할 수 없다
로그인 하게 만드네요 뚜렷한 메세지를 담고있는 영화 정말 잘봤습니다!
난 이영화가 왜 못떴는지 이해가 안된다.
죄는 미워하되 사람은 미워하지 마라..과연
이런 영화가 많이 만들어져야 한다.
괜찮은 영화내여 많이 느끼며 공감하며 추천하구픈 영화입니다
스케일이 크지도않고 웃기지도않고 송혜교 이외엔내세울게 없어보이지만 완전몰입햇다 메세지가 너무 와 닿앗다 연기,스토리,대사,분위기 다 좋다 지루해 보이는영화처럼 보이지만 영화 참 잘만들엇네요 송혜교씨는작품마다 기대를 안할수가없네요
송혜교 마지막에 울때 나또한 또르르~ㅠ
용서란 무엇인가에 대해 다시 한 번 신중히 고민하게 만드는 영화
생각하게된다.
오랜만에 재밋는 영화엿다. 별 기대도 안햇는데 공감도 많이다. 도덕책에서부터 사회에 이르기까지 모두가 모두에게 용서를 강요한다 그것이 미덕인양 그것이 선인양. 물론 눈에는 눈이에는이데로 꼭 복수를 해야만 하는건 아니지만 여튼 진정한 용서라는게 사실
지루했다.이야기가 찝찝하고 끝맺힘이 어쩡쩡하다
너무잘봣어요
몇 번째 돌려보는 영화이지만... 적절한 이상과 적절한 현실을 꾸밈없이 직설적으로 나에게 매번 얘기해주는 것 같은 느낌이 들게 하는... 영화다...
좋은영화다.용서란 의미에대해 생각하게 만들고..그러나 2시간은 넘길다.
우리 모두의 문제를 잘 비춰준 영화
너무 편향적인 시각 빼고는 좋은영화
내용도 배우도너무맘에들엇음!
강압적용서,세뇌적용서에 대한 비판
용서와 교화를 다룬 지리한 설교식 드라마. 내용상으로 구조적인 감동을 전달하는 것이 아니라 설교조로 일관한다.
이렇게 메시지를 직접 던지고 싶었던거면.. 차라리 각본 그대로 읽었다면 나쁘지 않았을텐데 영화가 아니라 글을 읽은 느낌.. 연출이 아쉽긴 해도 송혜교의 연기와 중간중간의 인상적 장면 그리고 깊은 문제의식은 오래남을 듯!
나쁘지 않았지만 좋았다고도 할 수 없었음...그냥 무난한영화..너무 극의 흐름이 딱딱한 느낌의 영화라 아쉬웠음..
진정한 용서란 무엇인가.한번 더 생각하게 하는 영화
생각하게 하는 영화
개독들만빠졌으면완벽했는데...
지민가족이 왜 나왔는지를 이해하면 더욱더 의미있게 생각되는 영화.
송혜교 볼려다가 남지현이 남는 영화
주입식 교육을 받는것 같음. 근데 문제는 강의 내용을 입에 붙이지 못한 강사가 교육한다는거. 하지만 충분히 가치는 있다.
영화 끝까지 다 본 후....멍....하내요
평론가님들의 생각 &#34;뭐야? 우린 다 아는건데 뭐 이런걸 가르치지? 도덕책에 나오는 당연한 이야기 뻔한이야기 아닌가?&#34; 하지만, 그런 지식인들이 몇백년을 떠들어도 우리가 느끼지 못할 것들을 진심으로 느끼게 해주는 영화
밑에 기자들 평점을 보면서 느끼는건...그들은 지식인이란 생각에 도취되어 뭔가 영화에서 가르치려고 들면 무지 싫어하는군요...평론가니 기자니 하는 양반들...머리가 아닌 자존심이아닌 가슴으로 이해하면서 영화를 봐주시길...
용서는 진짜 어려운일인것같다
용서 , 법과 제도 , 종교 에 대해 생각해볼수있었고 무엇보다 송혜교는 정말 이쁘다는것을 다시한번 느꼈다 .................
위로가 되는 영화.
가해자는 보호 받고,피해자는 보호 받지 못하는 현실에 화가나요.용서는 강요하것도,남이 해주는것도 아니라는것.이 놈의 사회는 용서만 있고 반성이 없어요.그러니 나쁜일이 반복되죠.대책없는 용서는 죄악이라고 말하는 형사의 말이 기억에 남아요.
피해자보다 가해자의 인권이 더 중요시된다는 자체가 너무 화가난다
송혜교 연기는 좋았는데유. 반면에 다른 출연자들 연기가 너무 이상해서 오글거렸네유. 영화 전체가 식상한 거는 어쩔 수 없네유.
용서란 의미는...
용서에대한 해답은? 부모님을 존경하는이들도 또는 그들과 가족이란게 원망스러운이도 있다 살인자에대한 용서 무엇이 맞고 그른것일까 세상의 판단잣대는 단순히 흑백논리로 정의 내려지지 않는다 단 자신이 살아온 알아온 가치관과 다른이들도 한번쯤 생각하라
대사가 부자연스럽다 ㅋㅋ 다행히 연기자가 연기를 잘해줘서 괜찮은듯
남들이 쉽게 돌아보지 않는 주제를 표현한 것에, 꽤 괜찮은 배우진에 이 별을 줄뿐. 영화는 균형을 잃고 허우적 대며 보는이의 집중력을 떨어트린다.
처음부분에 단지 흥미를 위해 영화를 본다면 대부분 그만둘지도 모른다 그러나 계속보다보면 여러가지 생각이 든다. 다보고 생각하다가 밤을 새버렸다 추천합니다.
범죄자의 교화는 사실상 불가능하다는 것을 알만한 사람들은 다 알고 있다. 극소수를 제외하고는 그저 욕구와 충동을 억제하지 못하는 장애가 있는 사람들이다. 그 장애란 한순간에 바뀔 수 있는 것이 아니다..
이건 가해자들에게 보여주고싶은 영화다
용서가 무엇인지 그리고 우리가 어떤 마음가짐을 해야 하는지에 대해 이야기해주는 영화
한캐릭터에 이렇게 감정이입해보긴 처음이었어요. 청소년기의 나를 보고있는것깉은 지민. 어딘가 한톤 업된모습은 애써 마음의 억압된 슬픔과분노,우울을 잊으려던 몸부림이었죠. 남지현 연기 참좋네요. 머리아플만큼 울었어요.
오늘은어제세상을떠난이가그토록원하던내일이다...제일감명받은대사입니다 용서에대해생각하게된계기가된것같아요ㅎ
이런 영화를 이제서야 봤네요.. 보는내내 울컥하고 답답하고 화나고.. 참 많은 생각이 들었습니다. 용서란 미움을 마음의 가장자리로 밀어넣는 것이라는 말... 참 어려운 것 같아요. 그 사람들이 용서받을 가치가 있었는지 진짜 의심스럽네요..
무조건적인 용서는 죄악이다
송혜교 극중 대사가 너무 문어체같다..송혜교특유의 단조로운 말투가 더 두드러져서 정말 책읽는것같다
극중에서 남지현이 그런 얘기를 한다. 타인을 죽이는 사람들은 차마 자기 부모를 죽이지 못해 그러는 것이라고. 차라리 자신을 그렇게 만든 부모를 죽이는 게 좀 더 공정한 선택이 아니었나...나는 박수를 쳐주고 싶다
무거운 영화지만 이렇게 마음속에 깊이 와닿은 영화는 처음이네요. 많은사람들이 보고 이 사회의 부조리에 대해서 다시한번 생각해보는 기회로 삼으면 좋겠습니다.
완벽에 가까운 영화였다. 하지만 영화는 답을 내리려 한다 . 너무 빨리 답을 내리려하고 상황을 반복하는 부분이 맘에 들지 않았다. 배우들의 연기는 훌륭했고 그래서 더욱 더 빛이나는 작품이다.
두번 보고 처음볼때 느껴보지못한것 놓친부분을 깨닫는재미가 아주크다. 차분한 영화라고할까? 화려 하지않아서 더 좋았다 역시 송혜교
생각을 한번 더 하게하는 영화네요 좋았습니다
미술관옆 동물원. 이정향.
작위적 연출이 좀 아쉽긴 하지만 소재며 영화의 흐름이며 잘 만든 영화. 스토리만 좀더 매끄럽게 짰다면 10점도 아깝지 않지만 연출의 한계가 보인다. 이 스토리로 다른 누군가가 다시 영화를 만들었으면 한다
용서와 법 그테두리안에서 우린 살고잇다
담담한척 밝은척하는 사람들의 최후
탈세 소식을 접한 이후 보는 내내 몰입이 안되더라구요 영화보는 내내 떠오르구요
지민이 같은 자식은 정말 사양.. 연기도 짜증나고.. 의미는 좋은데.. 남지현씨 때문에 4점 깍습니다
용서에 대해서피해자 입장에서 세밀하게 풀어낸이정향감독님의 시각에놀라고,또 배우들의 연기에 놀란,많은 것을 던져준 영화였습니다
오늘 탈세했다!!!!
대책없는 용서는 죄악이다
많은 생각을 하게하는 작품이다.
영화속 지민이가 마치 나같다. 너 잘되라고 때린다는 지민의 아빠가 마치 내 아빠같다. 화가나고 눈물이 난다.
왜 이영화를 진작보지못했을까..
천만관객이 선택했어할 영화였는데... 오늘 이 영화를 보면서 요즘 일어나는 끔찍하고 참혹한 사고들이 굴비 엮듯이 떠오르는 이유가 용서받지 말아야할 자들이 너무 쉽게 용서받고 그들로 인해 피해자와 그 가족은 오늘이 마지막인 날을 살아야 한다는 끔찍한사실
정말 잘만들었다.. 모든것에 훌륭하다 용서에 대하여 많은 사람이 공감할수 있는 영화라고 생각한다
나는 철이 들기전에 아버지는 돌아가셨고 고등학교친구들은 지민이이 같았다.. 그리고 우리가 서로 이해하기까지 15년이 걸렸다 그리고 나는 지민이가 이해된다
용서는 하되 잊지는 말자...
이 세상에 진정한 용서란 없다 용서는있고 반성은 없는 지금의 대한민국
2시간이라는 러닝 타임이 필요했을까 대사를 듣고 있으면 알겠으니까 그만 좀해.. 라는 생각만 ..남지현씨의 연기 또한 영화 보는 내내 불편했네요.오랜만의 이정향 감독님 영화라 기대했었는데 아쉽습니다.
별 생각 없이 봤는데 생각이 많아지는 영화네요.
가해자의 권리를 우선시하고 용서를 의무화하여 피해자를 더 독한 늪으로 몰아넣는 사회. 그리고 그것이 정의라 강요하는 사람들.. 그게 종교든 사상이든 정말 무서운 것이다.
주제는 좋지만 일방적인 강요를 받는 느낌이었다
ceo1****께서 지민이에 대해 물어 봐 주셨는데, 제 생각엔 지민이는 세상을 떠나지 않았을까라는 &#39;예상&#39;을 해봅니다. 아이들이 실종되면그 아이들의 물건을 관찰하는데 일반적으로 현세에 미련이 없는 아이들은 자신의 물건을 챙기지는 않기 때문입니다
송혜교은퇴하길 정말 알면알수록 역겨운 연예인! 가증스럽고 짜증스럽다. 해외부동산..ㅉㅉ 부동산의 여왕인가요?? 홍보를 위한 착한척 쑈할때도 싫었는데 탈세이후 행각을 보니 뻔뻔그자체..
재기 넘치던 젊은 여성 감독이 나이 들더니 꼰대 기질이 넘 강해졌네. 마치 중년 아줌마 선생님의 히스테리한 직설 적 강의를 듣고 온 기분.
접하지않고 지나칠 뻔했던...이 좋은 영화를 봐서 다행이다. 요새 지나치게 쿨내나던 정신을 숙연하게 만들어줘서 고마웠다.
독특한 뉘앙스의 매력. 오늘도 내일도 답은 없어 보이지만.
음....왜 이제서야 이 영화를 보게 되었을까??
다좋은데 원래 작가의도에 컨셉이었는진 모르지만 송혜교씨와 이영화는 좀 안맞는것 같고 밋밋하고 심심한게..약간 아쉽다
분명 배우는게 있는 영화다
오버하지 않고 잔잔한 흐름이 좋았다.피해자의 상처보다 가해자의 인권 따위가 더 우선시 되는듯한 사회를 잘 그려냈다. 송혜교의 연기력은 두말할것도 없이 최고다. 후반부에 상우를 죽인 가해자와 직접대면 했으면 더 재밌었을텐데 하는 아쉬움도 남는다.
나는 이런 영화가 좋다. &#39;용서&#39;라는 일상적인단어에 대해 다시금 곱씹어보게하는 작품이다. 용서는 강요받아서는 안된다..용서하지 않을 자유도 있다...이 대사는 정말 머리를 한대 얻어맞은것같은 느낌이었다.
송혜교의 아쉬운 연기력과 떡잎이 보이는 남지현의 연기
GOOD! 감독님 최고!^^
대사가 너무 오글거려!!!
용서에 대한 시각은 잘 표현한듯 하지만, 다혜와 지민은 전혀 소통이 되지 않는다. 지민이 다혜를 깨닫게 해주는 존재인데도 다혜는 지민의 아픔을 제대로 보지않고 자신만의 아픔만 내세운다. 지민이란 소중한 이가 죽어가고 있는데도 끝까지 알지 못한다
그냥 가볍게 보는 영화라 생각했는데 몰입도 끝내주네요 송혜교 정말 연기 잘하는군요 좀 일찍 볼걸~이제라도 보게 되어 다행입니다 좋은영화네요
메세지는 좋았으나....시간이 아깝다
살인 강요 반성없는용서=또다른 참극각기다른 인권의 가치에대한 재고찰송혜교 남지현의 와닿는 연기
잘 쓴 현대 문학 소설 한 편 본 느낌이다. 영화는 이래야 하지 않을까 생각한다. 화두를 제시하고, 작가의 생각을 세련된 방법으로 전달하는. 그리고 관객의 의견을 생각해 보게 하는..
높은 평점을 준 이유 없이도 충분히 별10점 짜리 영화.
송혜교 드라마에서 항상 예뻐보일려고만하나 이런생각많이 햇는데 이 영화보고 완전 다른생각을 하게 되네요. 순전히 감독과 시나리오보고 선택한 영화가 아닌가생각이됩니다. 감독이 무엇을 예기하려는지도 확실히 전달이 되구요, 용서안한다고 불행하지 않습니다.
이영화를 보면서 계속 밀양이 떠올랐다. 하지만 밀양과 다르게 오글거리고 어색한 느낌
생각이 많아지는 영화 어렵고 지루하다고 느껴지는 영화들이 우리에게 좋은 영향을 준다고 생각합니다. 생각 하는 것을 귀찬아하고 그게 익숙해져 버리기도하죠. 용서라는 거 피해자가 가해자에게 해줄수있는 것이 맞는걸까요?
정말. . 세상이 너무 쉽게 이해한다고 말하는 피해자들을 위한 영화네요. .
많은 생각을 하게한 웰메이드 작품.왜 이런 영화가 빛을 못보는건지ㅠ송혜교가 새롭게 보인다
좋아하는 장르도 아니고 선택해서 본것도 아니지만 담담하게 흘러가는 러닝타임이었다
대책없는 용서는 죄악입니다
이제야 이 영화를 봤는데 영화 너무 좋네요. 여러가지 감정과 생각을 하게 되는 영화였어요.
용서는 진짜 쉬운게 아니군요..말로만 하는 용서는 진짜 아무것도 아닌거같음..
송혜교 빼고는 무슨 소극장 연극처럼 너무 어색하고 오글 거린다. 내용은 괜찬은데 보기는 조금 불편하다.
무조건 미워할 수도 없고 무조건 용서하기도 힘든 현실. 용서 하는 마음도 필요하지만 꼭 잊지 말아야 할것은 처절한 반성.
공감된다 피해자 기족은 살아도 사는게 아니다
나는 평론가들이 좋은 영화에 낮은 점수를 줌으로서 자신들의 영화에 대한 해박함과 감수성을 과시하고 싶어하는 건가 정말 궁금하다 이 영화는 정말 연기고 메세지고 흠잡을데가 없던데 평론가들은 도대체가 왜저렇게 점수를 짜게 주는건지;;;
정말 슬프다. 이런 대한민국 현실이..
정말 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다. 반성이 없는 일방적인 용서가 얼마나 끔찍한 결과를 초래할수있는지, 가해자의 인권이 우선시 되는 사회 부조리가 피해자에게 피해자 가족에게 얼마나 큰 상처를 주는지 보여주는 영화라 생각됩니다.
송혜교 연기 잘하네...이런영화를 찍었단걸 오늘 일았네
진지한 주제와 훌륭한 각본에 감독을 확인케 했다. 남지현 배우의 자연스러운 연기력도 돋보였다.
노잼이라고오ㅜ오ㅜ오ㅎ오ㄹ오ㅇ오ㄴ오
용서에 대해 다시한 번 생각해보게 되는 영화!
아 진짜 지루함 세상에 이런 수면제가 있나
남들은 용서하라고 쉅게 말하지만 타인은 절대 당사자의 고통을 모른다... 영화의 내용은 진짜 좋은데 주조연들 발연기가 엄청 거슬린다. 특히 지민역 분한 남지현씨인가? 지금은 연기 잘하시려나 여기선 너무 연기 못하네
왜 이렇게 평점이 낮나요.. 넘좋은영화인데ㅠ
송혜교 연기는 나무랄대 없었지만 다른 배우들 연기력이 너무.. 이렇게 말해서 죄송하지만, 저급해서 보는데 너무 불편했습니다.. 영화가 무엇을 말하고 있는지 느껴지고 보였지만, 배우들 연기력이 미흡하고 대사도 너무 형식적이고 오그라들어서 아쉽네요..
오로지 메세지를 전달하려고만 하다보니 지민과 다혜의 대사는 도덕교과서에 나오는 것 같고 장면은 단조롭다.무엇보다 이해되지않는 것은 지민에 대한 다혜의 태도다.심각한 가정폭력에 시달리는 아이에게 그녀가 하는 말은 웃음이 나올 정도로 공감되지 않았다.
그냥 쓰레기들은 두말없이 처단해야함. 물론 쓰레기라 함은 가해자 수준을 떠나서 진정한 반성조차 하지 않는 말종들을 의미함. 쓰레기들 자살 바이러스 창궐하기를 간절히 바람
네이버 평점 너무 하는구만
용서는 없애는게 아니라 가슴 깊숙한데 밀어 넣는다는 말이 기억에 남는다. 남지현 빼고는 배우들의 연기가 많이 어색해 하면서 봤지만,,쉴틈없이 끝까지 몰입해서 볼만큼 감독이 전달하고자 하는 메세지는 잘 전달된 작품인것 같다.
뚜렷한 메세지, 온전히 전해집니다.더할나위 없는 영화
보고보고 또 봐도... 좋네요
이 영화는 일주일에 한 번 교도소에서 무조건 상영되어야 한다. 갱생과 반성에 특효약이다.
송혜교 연기는 정말 최악
사형수에 대한 영화나 드라마는 많은데 피해자나 그 가족에 관한 영화는 적었던 것 같다. 오늘은 죄와 용서에 대해 많은 생각을 하게 만든 영화였다. 반성과 사과 없는 무조건적인 용서만이 능사는 아닌 것 같다.
누가 누구를 용서한다는 것이며 누가누구를 단죄할수 있다는것인지! 가해자가 자기 죄를 모르면 용서라는 말이 존재할수 없다! 아 신부와 수녀 아구창 날리고 싶었다
-1000만점에 무한 제곱. 송혜교 보려고 시청 시도 했는데 너무나 종교적인 요소가 많아 지극히 혐오스럽네요. 천주교? 가톨릭? 예수? 성모? 완전사절절대사절 입니다.
한국영화 전형의 오버스러움이 여주 연기에서 대로 폭발되었군.연기의 과장..
많은생각이 들게해주는 영화 .꼭보세요 .강추
지루한 영화겠지 하면서 봤는데 중간부터는 몰입하고 봤습니다. 용서란 단어의 무게를 느끼네요.
의미깊은 영화.. 제목을 차라리 용서 라고 했으면 더 좋았을것 같은데..
나에겐 아름다운 영화였다,, 곱씹게 하는 윌메이드 영화,, 연기도 좋고. 작지만 이런 좋은 영화가 많이 나왔으면,,
범죄자는 보호가필요가없음 재범율이90%인데 먼보호야 죄값치러야지
2017년에 케이블로 봤다. 월 스트리트저널 선정 아시아영화 탑10에 빛나는 영화
종교에 미친사람들이 세상을 망친다.. 살인자와 종교에 미친사람들은 똑같다..
송혜교배우에 안좋은이미지가 많햇다 전에 안좋은사건도그렇고 하지만 이영화를 보고난후 그가좋아졋다 흥행이런거 신경안쓰고 하고싶은작품이면 하는게보엿다 천상 배우구나 라는 생각이든다 그리고 사람이 아닌짓을하면 사람대우해줄필요가없다 이영화꼭보시길
용서,, 이 단어를 곱씹어 본다. 너무 좋은 영화다. 기자들 평점은 오류투성이
인간은 인간에게 인간이라는 자격을 부여하고 강제한다.그 인간이라는 자격 아래에서 누군가를 용서한다는 것은 자만일까? 자기위로일까? 아니면 허상일까?
아오.. 어린 여자애 캐릭터 너무 시끄럽고 오버 심하고. 케이블에서하는거 보고있는데 도저히 참을 수가 없네요. 건방지고 싸가지없고. 자기의 불행이 전부라고 생각하고 되먹지도 않은게 가르치려 들고.
이 좋은 영화를 이제야보다니..깊은 울림이 있는 영화
역시 이정향. 뒤늦게 본 게 후회스럽다. 자극적인 영화와 과잉된 감정연기가 난무하는 요즘, 조용하게 메시지를 풀어내는 영화라 신선하게 와닿는다. 감정을 굉장히 절제시킨 배우의 연기도 인상깊다. 화두를 던져 보는 이로 하여금 생각하게 만드는 좋은 영화.
송혜교,,,배우로서 여자로서 참 멋진사람같다. 이 영화 보면서 참 많은 생각을 하게 되었고 긴 여운이 남는다.
잔잔하고 묵묵하게 나를 끌고 가준 영화 끝날때즘엔 생각 할 수 있게 만들어주는 영화.
가식과 진정말한마디에 진정이 담기면 용서가 되려무나,,,,
재개봉하면 보겠다 꼭!!!
변태인권국가에서 만든 진격의 발암 영화
영화에 대한 여운에 대해 말한다며 으뜸인 영화다. 평점부분에서도 의문이다. 인생을 살면서 계속해서 함께 하고 픈 영화이다. 시간이 지나고 나의 시야가 변하듯이 이 영화는 어느 순간에 봤느냐에 따라 다른 시선을 제공한다. 최고!
생각보다 몰입되고 재밌었네요
기대없이 봤는데..요즘 다시 꼭 봐야할 영화다. 생각해볼만한 메세지가 있다. 많은 사람들이 억지로라도 보게끔 하고 싶다.^^
진정한 용서가 어디있나.내 마음 편하고자 하는거지.
인간의 감정은 왜이렇게도 복잡한지..
발랄 로맨틱한 모습만 기억하다 송혜교의 잔잔한 연기에 빠져드네요 영화내용도 좋고 용서에 대해 생각하게 되네요
다혜가 너무 불쌍하고 답답하기도 하고 .. 펑펑 울었다 꼭 보세요 요즘에 더더욱 봐야할 영화 오늘,용서를 베풀 사람이 아니라 용서를 구해야 할 사람이 봐야할 작품을 만들거에요그래야 제고통이 의미가 있어요
잔잔하지만 잔잔핮 않은 오늘
누군가 때문에 아파했던 마음을 위로해줬다. 그것만으로도 충분히 예쁘고 고마운 영화. 송혜교가 지민이를 안아줄 때 나또한 위로받았다.
평점이 높은 이유를 모르겠다... 영화가 던져주는 메세지는 알겠는데 영화가 너무 지루하다
교도소 소년원에서 꼭봐야할 영화화재되지않아 분통스런 영화
주제가 너무 무거워서였을까? 개봉당시 봤을때는 못느꼈던 부분들이 다시보니 느껴지고 또 다시 생각하게 만드는 좋은영화네요. 혜교씨의 절제된 연기또한 다시 보이게하는 다시 개봉해도 좋을듯 하다는 생각이 들었어요.
혜교씨 연기 너무좋아요
이 영화가 퐁당퐁당 상영으로 묻힌 것이 너무 안타깝다. 송혜교의 연기인생에 단연 최고라 할 수 있을 만큼 연기 대사 호흡 모두 좋았다. 수작 중의 수작
가해자가 더 법의 보호를 받는 세상 참 씁쓸하더라 송혜교의 연기 다시 봄. 처연한 눈물 연기 같이 슬펐습니다.
처음에는 지루하겠지 로시작한 영환데 몰입도가 있네요다시한번 더 보려구요
좋은 영화입니다. 죄 지은 자와 피해자에 대해 깊은 생각하겠다
용서함과 용서받음을 깊이 음미해 보는 시간이었습니다. 오늘 좋은 시간 허락해 주셔서 감사합니다.
대사에 감탄을 하게 되네요.흥행과 작품성은 비례하지 않는.좋은 영화입니다!
용서의 본질을 이해하게 한 영화였습니다.
위로가되는 영화 너무 잘만들었다
용서를 강요말라면서 감독의 노파심은 한말을 또하고 또하며 주제를 강요한다.
용서에대해 깊이 생각하고 배울 수 있는 참 좋은 영화입니다.
송혜교 이영화가 어떻게 8점대 평점을ㅋㅋ...??? 진짜 핵노잼.,내 인생 역대급 노잼 영화였음 ㅋㅋㅋㅋ 몇년전 본건데 갑자기 떠올라서 평점 남기러옴;
개인적으로 저는 너무 좋았어요다혜의 슬픔 ~~ ㅠㅠ
어색 유치 지루 식상 아타깝
연기면 연기, 각본이면 각본, 연출이면 연출, 소품이면 소품, 배우면 배우, 클리셰면 클리셰, 세트장이면 세트장, 송혜교면 송혜교 그 어느 것 하나도 제대로 된 게 없는 안타까운 영화. 제대로된 조사 없이 깊은 고찰 없이 그냥 막 만든 영화
나 진짜 송혜교 이쁜말만 알았지 연기말하는줄 이영화보고 놀랐음. 영화자체도 너무 좋았음잔잔히 또 격하게 느끼게 하는 부분이 너무 짜증나면서도 좋았음. ㅠㅠ 좋은 영화인데 흥행을 못했네...ㅠ
뭐든 강요하지말자.. 용서든 반성이든..
메세지는 좋으나 주,조연 커다란 연기 구멍. 진부한 대사. 지루한 연출...밀양이나 다시 봐야겠다.
케이블에서 우연히 보고 좋은 영화라서 감독이 누굴까 살펴보러 검색창을 열었는데 평점과 관객수보고 놀랐네요. 참 괜찮은 영화인데 말이죠.
뒤늦게 봤는데 감동입니다 ㅠ
케이블에서 나와서 봤는데 생각을 많이 하게 하는 영화, 잘 만들었네요
우리나라의 현실이죠..ㅠ ㅠ ㅠ
메세지 있는 영화네요 좋은 영화 늦게 알게되었네요
너무너무 좋은영화예요
정말 재미있게 봤습니다. 우리들의 행복한 시간과 겹쳐 보이더군요. 그 영화나 이 영화나 어느 한쪽을 달리는 내용이라 조금은 불편함도 있었지만 요즘 너무 범죄자들 인권만 생각하는 세태에 잘 맞는 영화라고 생각합니다.
처음~중간에 계속 송창의,송혜교가 딱봐도 가정폭력인데 너무 감싸는것같아서 화났음 난 솔직히 뭘 말하고싶은건지 모르겠다 한번 더 봐야겠다 감정연기는 좋았음
대신 나를 죽이고 있잖아. 슬프다
정말 좋은 영화입니다.
굵직한 사건은 없지만 큰 울림을 주는 영화네요.. 송혜교씨 다시 봄:)
피해자들 보다 가해자들이 용서받는 이런 현실이 바로 우리나라의 소년법이 잘못돼서 생긴 결과랍니다
jnkujjhrtyhdgyn
인권이 피해자인권을 되려 짓밟고있네 요즘은
몰입감 쩌네... 공부해야하는데...
혜교 리즈시절?? 이걸로 됐지
괜찮은 영화 볼만합니다
그저 그냥한 영화 심심풀이로 볼만한 그저 그런
왜 13만명인지 알겠네 알바들만 본 저급한영화 송씨 얘는 영화 마다 폭망이네 그게 연기라고 아직까지도 연기하는거보면 뒷배경이 뭔가 있네
영화의 홍수속에서 간만에 마주한 좋은영화였습니다.
의외로 좋았던영화.. 송혜교 연기도 좋았고 내용도 계속생각나게하네요
좋은영화입니다 다른 정치적인 감독들 이중적이고 선민사상 현실성없는 정의 타령하는 진부한 영화랑 다른 현실적인 울림을 주는 영화
이말이생각나네 죄는 미워하되 사람은 미워하지마라ㆍ 무슨 개풀 떧어먹는 소리ㆍ죄는사람이 짖고 용서는 하늘이한다고 웃겨ㆍ 죄는 용서받지못하는거다
의미있는 대사와 상황은 많으나 말이 너무 많고 지루하다. 용서를 누가 어떻게 할것인가에 대한 진지한 통찰만 남는다.
평론가 평점은 80퍼 무시하기로 했다 '오늘'부터
왜 그땐 이 영화를 몰랐을까..
좋은 영화네요~ 꼭 봐야할...
남지현 연기가 몰입도에 조금 방해는 됐지만, 이 사회에 필요한 영화.
너무 일찍 용서해서 미안하다구..영화에서 신부님이랑 수녀님..너무 하시더라구요 용서강요하셔도 저라면 사랑하는 사람 죽인 사람 용서 못했을거같아요..천주교이지만 그래도 못해요ㅠㅠ
전달하고자 하는 의미가 마음 깊숙히 관통되어 스며드는기분
당연하지 않은 걸 당연시하고정당하지 않은 걸 정당화시키는 게
많은 생각을 하게 하는 영화 입니다.
많은 사람들이 봤으면 좋겠다 용서는 남이 대신해주거나 억지로 해줄수있는것이 아니며 진심으로 뉘우칠때 받을수있는 것이 용서라는 것을 모르는 사람이 많아 반성을 하지못하고 똑같은 잘못이 되풀이 된다는 것을
시나리오, 연출, 감독 모두 아님..배우만 불쌍함.네이버평점 8점이라고 인생최초 구매까지 했는데...도중에 그만 꺼버림..볼수가 없음...
좋은영화 봄. 영화가 끝나도 여운이 남는다. 생각하게 되는 영화임.
용서의 방향이란...그대의마음은 어느쪽인가...
너무 좋은 연기였습니다!
울리지 못하는 연기력..
결코 가볍지 않은 메세지와 연출.송혜교에 대한 생각도 바뀌었던...다시 한번 이런 작품으로. 나와주길 기대한다.
지루한듯 지루하지않은 영화 나에게 일어난 일이었다면 과연 용서했을까요
진짜좋은영화에요 교과서적인 얘기도 안해요 스토리가 아주 입체적이에요 송혜교연기는잘모르겠어요 열심히했다는긘알겠는데?여튼 이정향 감독은최고에요! 미술관옆동물원, 집으로, 오늘까지?ㆍ
10년 지나서 웨이브로 처음 보게됬는데 너무 좋은영화를 이제야 알았네요볼까 말까 고민중이시면 꼭 보세요!
영화 리뷰는 처음 쓰네요. 늘 주변과 나 사이에서 양보하고 그것이 최선이며 나를 위한 나의 결정이라 생각하며 살아왔던 나의 삶을 다시 돌아봤던 시간이었습니다. 정말 그와 같은 아픔과 고통을 겪었다면 용서라는 것을 쉽게 권유하고, 용서할 수 있을지. 죄를 지은 자는 미안하다는 말을 하지 않았는데 피해자에게 용서를 구하는 지금의 사회가 대체 누구의 인권을 존중한다며 법을 만들어내는지 많이 생각하게 합니다.. 많은 부분들이 고쳐져가고 있지만 가장 피해를 본 사람은 피해자이기에. 이 영화가 다시 많은 곳에서 재방영되어서 법의 올바른 잣대와 피의자에게도 자신이 망치고 훔친 삶의 가치가 얼마나 소중했고, 함부로 할 수 없었던 것인지 교육시키고 느끼게 할 수 있는 사회 시스템과 인식, 법이 재정됐으면 좋겠습니다. 송혜교라는 배우가 보이기보다 극의 한 인물, 한 인물들도 보이는 영화였습니다. 강력 추천해요!
많은 분들이 보고 생각하고 느꼈으면 좋겠다
용서란 무엇인지 생각해보게 만드는..
대사 하나하나가 깊이 생각하게 합니다 우리모두 오늘을 살아가는 삶에 한번쯤 깊이있게 질문하고 답하는 시간이 있었으면 생각했어요
오늘은 볼때마다 가슴이 먹먹해집니다.. 송혜교연기는 단연 최고이구요
송혜교 연기 최고였습니다
알바의 무서움을 여기에서 확인하네요. 평점 8점이라니... 용서에 대한 기본적인 이해부터 완전히 상식적인 의미와는 다르게 해석해서 접근하고 있네요. 전혀 공감이 되지 않는 영화 중에 하나였습니다.
연출이 최고예요 ㅠㅠ 좋은영화 감사합니다
난...친구 지석이부터 용서가 안될듯
영화 정말 생각할 거리가 많은 영화예요 강추입니다
&#39;용서란 미움을 없애는것이 아니에요 그건 불가능한거에요.&#39;&#39;용서하지않을 자유도 있었는데 아무도 가르쳐주지 않았어요.&#39;&#39;남에게 화풀이했으면 내가 아프지않았을까. 차라리 내가 아픈게 나은거지..?&#39;지민이의 대사가 귀에 맴돈다.
이 영화 다시 개봉해야 한다'대책없는 용서는 죄악이다'
오래전에 봤던 영화인데 갠적으로 아주 수작이라고 느꼈고, 감정이입이 깊이 되는...생각을 하고 떠올려보게 하는 영화입니다.
보는내내 마음이 먹먹했어요. 용서를 여러관점에서 생각해 볼 수 있어 좋았습니다.
이 영화가 뜨지 않았다는게 너무 아쉽네요. 가해자에게는 인권이 있고 피해자에게는 인권이 없나요? 가해자는 과거를 잊고 새 삶을 살게 해달라는 말..그럼 피해자는요..? 그 악몽같은 상황에서 매일 벗어날수 없는데 피해자는 누구에게서 새 삶은 살수 있나요? 가해자에는 관대하면서 피해자에게는 비겁한 이 현실이 너무나 무섭습니다. 끝에 송혜교가 바라는데로 문자를 바로 확인하고 보냈고 비가 그쳤다는 걸 의미하는게 비로소 용서하겠다는 의미를 담고 있는것 같아요. 그리고 나오는 가정폭력....부모라고서 해서 폭력은 절때 정당화 될수 없습니다. 오빠인 사람도 비겁한 방관자 일뿐입니다. 이 영화를 보고서 진정한 용서라는걸 알게 되네요.
두고 두고 꺼내 보고 싶은 추억이 물씬 묻은 낡은 사진 같은 영화입니다정화, 감동, 회개, 용서.... 수 없이 많은 감정을 불러 일으켜 끝내 깨끗케 하는 처방도 되는 듯요
아 연기 진짜 ...그나마 송혜교가 제일 안거슬리고 나머지는 진짜 못봐줄정도임 특히 소년원가서 얘기하던 관계자... 그럴거면 제발 단역이라도 하지마세요 ㅠㅠ 그리고 남지현도 빼액빼액거리기만하고 여기선 연기가 ㅠㅠ
용서는 당사자에게 맡겨야 하는 것. 겪어보지 못한 남의 인생에 함부로 용서 운운할 수는 없다. 그건 또다른 가해이다. 용서는 사람의 힘으로 할 수 없다. 나역시도 누군가의 용서가 필요한 자는 아닐까. 용서는 상대를 위해 하는 것이 아니라 나 자신을 위해 하는 것..
꼭 사이비 종교에 홀린 사람을 본듯.. 그노매 용서용서..대단히 관대한 사람인양..그 용서가 엄한 피해자를 만들고 또 만들고.. 보는내내 답답 이영화에 정상은 지민(남지현)이밖에 없어보임
생각 많이 하게 되는 영화 대사 스토리 모두 좋았습니다
주인공 송혜교는 뭐가 씌였길래 저렇게 억지를 부릴까...공능제의 표본인가 싶을 정도로 자기생각만 해서 중간까지만 보고 꺼버렸네요참 보기 힘든 영화입니다 네이버 영화평점은 사기인듯
처음으로 평론가의 의견에 동의한 영화 가치의 억지스러운 주입이 느껴졌음
가해자들이 보아야 할 영화 맞아요 교도소나 소년원에서 교육용으로 시청해서피해자와 가족, 주변사람들의 인생이 평생 처참하게 된다는걸 그들이 알아야 합니다
그 아버지는 왜케 뚜드려 패는 거야 딸래미를? 이게 용서가 가능?
