있지도 않은 흡혈귀나 억지스러운 모성애 없이도 이렇게 재미난 영화를 만들수 있다!
홍상수 감독 영화중 최고인듯!
김태우의 찌질한연기..연기 정말잘한다..
참 볼거없네
얼른 보러가야지~ 일단 별주고! ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 억울해요!
웃긴 장면들이 정말 많았어요. 완전 반했어요~
제대로 코믹. 유준상을 다시 본다 ㅋㅋ
엄지원 연기 짱! 이제껏 보지 못한 히스테릭하면서도 솔직하고 명쾌한 캐릭터!
ㅋㅋ 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봄. 중간중간 웃긴 순간들이 ㅋㅋ
알바들 왜케 많아
참 뭐라고 말하기 힘든 만족감. 영화 참 좋았어요
역시 홍상수다. 30세 이상 관람가. 철부지/OOO 관람불가
어떻게 평점이 8.90 이나 나올수가.....ㅋㅋㅋ 진짜 어이가..
별주기도 아깝다 알바에 속지마라;
일상속 유머가 빛나는 작품이지만 여전히 나에겐 밤과낮이 최고
이번엔 대중성까지 겸비했네요- 잘되었으면!!
내가본 홍상수영화중 가장 초호화캐스팅~!!! 나에겐 하정우가 웃음의 정점이었다..ㅋ
적당히(!) 가볍고 웃기고 재미있습니다. 홍감독님 만세!
엄지손가락이 올라간다.. 카메라 한대로 롱테이크.. 연기 최고~~
쿡.쿡. 웃음이 나는. 감독 자신을 쿡쿡 찔러대는 영화.
지루
우리 마음속에 있는 이야기를 솔직하게 표현해내는 홍상수식 영화
홍상수 이젠 고갈된 듯...
어이없는웃음유발 내용전개연결어색 대박인연기자들데려다두고 장난침?
허술하고 어설픈 인간의 모습을 참 잘 담아내었습니다. 역시 홍상수 작품입니다.
참 좋은영화였습니다.
느리지만 지루하지 않은 유쾌한 영화~ 감독이 뭘 말하고 싶은건지 딱! 뵌다 ㅋ
구경남 멋있다 .
오오 이거슨 우리들의 거울. 우리모두 잘 알지도 못하면서 설치지 맙시다. ^^
홍상수감독님의영화는 텅빈것같아요 그안에서 저를보네요!
이거 평점 5점이상 나온 것은 모두 알바라가 봐야함...
홍상수 점점 실망
그닥 아님
홍상수 감독님 작품은 언제나 최고다.
쿡쿡 낄낄 푸하하 웃음이 난다.모두가 사랑스럽다
멋부리지 않으면서 사람을 들여다 본다. 다음 작품 벌써 기다려진다!
그동안 보아온 홍상수 감독 영화중 가장 웃기다~~ 배우들의 연기도 진정 대박!!
고현정 "잘 알지도 못하면서~~ 아는만큼만 안다고 해요" 맞는말~
재밌어요! 정말 웃김
누군가의 삶을 들여다 본듯한 잔잔하고 솔직한 여운이 남는 영화. 이런영화 환영이다.
아는 만큼만 보시길 모르면 보지마
생각보다 두시간이 금방 지나갔다. 홍상수 감독 영화를 이제 조금 느끼는 것 같다..
가면 안에 감추고 있는 인간의 모습을 짚어내는 영화.
좋더라 많이,
지금 막보고 왔는데.....평범함이 가장 큰 웃음이 아닌거 싶어요....
이 평점은 정녕 군중심리인건가...
멋부리지 않으면서 멋스런영화! 넘 사랑스럽다. 백번보고싶은영화
폼잡지 않지만 세련된! 홍상수영화 중에서도, 올 상반기영화 중에서도 가장 유쾌하다!
음..
너도 잘 모르잖아?
들켜버린 우리삶의 어설픈 스킬들. 그 속의 폭소
진짜 코메디!!!!
잘 알지도 못하면서
200만 돌파할 것 같아영
따악 홍상수 감독영화~~
낄낄
당신도 저 가운데 어딘가에 있다
굿.,............................
재미잇다진짜
일관성의 지존, 감독도 자기가 지겹겠다.
사람의 심리를 이해하는 데 큰 도움을 주었습니다.
아는 만큼만 안다고하자....... 홍상수감독을 위한 영화라고 느꼈다
유머속에 묻어 나오는 상쾌함..
홍상수표 유머가 살아있는 영화. 어딘가에서 꼭 있을법한 캐릭터를 너무 잘 캐치했다.
하정우..정말 ㅠㅅㅠ 제주도 현지인인줄...ㅋㅋㅋㅋ
짧지만 강했던 하정우~ 최고였음!
어제 봤는데.. 그냥 평범한드라마 같아요...
원래 좋아했던 감독이지만, 이건 뭐, 너무 괜찮잖아!!그냥 심플&깔끔,넘괜찮은영화임.
키득키득... 홍 감독 표 재치 만점! 게다가 보기 드문 배우들의 앙상블 짱짱...
보라잘알지도못하면서
홍상수감독의 내공을 느낄 수 있는 영화~
그다지 재밌진 않았다. 하지만 항상 그랬듯 자꾸만 깊은 여운이 남는다.
'잘알지도못하면서' 사사건건 참견 많은 사람들 이거 보며 사색의 시간을 가지시라
꼭 다시 한번 보고싶은 영화
역시 대가답다...
무료함에 지칠 때 다시 한 번 더 보고 싶어지는 기분
일상 같은 영화. 하지만 신선함은 없다.
완전 웃김. 예술 영화라고 웃기지 말란 법 있습니까 배우들의 그 귀여움이란... ㅋㅋ
완전 재밌었음 보는내내 웃음이..ㅋㅋ배우들 연기 잘하는사람 어색한사람 다 즐거웠다
잘 알지도 못하면서...
잘 알지는 못하지만 후한 평점을 드리고 싶은 영화로 남는군요.
보고 또 볼만한영화. 아줌마인데도 공감이 되는 영화. 정말재밌게봤어요.
홍상수감독 영화보고 행복해지기는 처음.정말 경쾌하게 본 영화.안봤으면 말하지말것.
여자란 알 수 없는 신비함, 남성은 속물적../홍상수 감독의 가치관의 긍정적 변화
기대 이상으로 good!! 홍상수영화에 대한 편견이 깨지는 계기가 될듯.
아는 것만 안다고 하고 지키지 못할 약속은 하지 말고, 그런 인간적 교훈을 준다.
知之爲知之 不知爲不知 是知也 아는것을 안다고하고 모르는것을 모른다고 하는것이 知
모른다고 좋지 않다고 말하진 말았으면.. 아는 만큼만 안다고 해야하지 않나
지식인들의 위선을 제대로 까발린 영화. 최고.
얼굴 빨개지게 재밌는 영화
홍상수 감독의 솔직담백한 대사전달..넘좋았다
처음엔 이거 학생작품이야 햇다가,, 점점 알아듣게 하는 영화,,,
작중인물들의 이름에서 느껴지는 포스~~!!오랜만에 본 괜찮은 영화
아는 만큼만 생각하자.
그다지 공감가지는 않는 영화...
웃기려고 오바하는 거 거슬리네요. 안 그래도 되는데...
ㅎㅎ. 이거 감독님 이야기 아니에요?
진리이자종교
이상하네 이렇게 재미없는데
낄낄대며 보다가 어느 순간 가슴이 먹먹해진다
ㅋ뭔가를기대하고온관객과잘알지도못하며떠드는나와내여친ㅋㅋ잼있었습니다
조심해야할것들이 많다... 찾아가서보길잘했다^^ 매력적인 김태우의 '구경남'
홍상수 감독을 잘 알지도 못하면서 본 내가 잘못이지
지겨운 감독의 자기 넋두리...감독의 일기가 더이상 공감 안된다
역시 홍상수. 완전 무르익었다.
올해 본 가장 세련된 영화
해변의 여인이 10점 만점이므로 잘 알지도 못하면서 8점.ㅋㅋㅋ
난 이런영화가 너무 웃기더라.
누가 내 뒷모습을 들여다보는 기척이라 돌아보면 홍감독이 있다
와우~
우리 나이가 되어야 이해될 수있을 것 같다..잘 알지도 못하면서 ㅎㅎ
역시 홍상수감독!
음...좋은 영화
유쾌한 일상
꼭 봐줘야 하는 영화
정유미 연기에 몰입이 완전히 되더군요. 정유미는 천사가 절대 아닌데...
날로 완벽해지는 찌질함의 세계. 하지만 언제쯤 동어반복은 끝날까?
잘 알지도 못하면서 잘 아는것같이 보면 잘 알 수 없는 영화 최고!
잘 알지도 못하면서, 별은 4개 주고 싶다. 즐거웠다.
홍상수식 인생얘기~ 나는 촬영기법에 푹 빠졌음~ 장면별로 편집하지 않고 쭉따라가기
해변의 여인보다 더 좋았어요!
고현정도 안벗고 재미도 없고... 실망...
고현정 벗지도 않고 실망이네. 별로
이런영화가 '박쥐'같은구역질쓰레기영화보다 100배는낳은데 그쵸?ㅎㅎ
보는내내 감독님 이야기 아닐까? 하는 의문으로 봤어요 ㅋㅋㅋ
연기가아닌 실제로 일어난 일들을 엿보는 기분이랄까... 혹시 홍상수감독이야기??ㅋㅋ
영화를 사랑한다면...
다양성의 힘이라고나 할지..정말 잘 알지도 못하면서 살아가는 이유는?
항상 느끼면서도 잊혀시기 쉬운 뒤통수~
사랑에 대해서 사람에 대해서 삶에 대해서 아는 척 하는 부류들의 귀여운 고해성사
나 홍감독꺼 처음인데, 완전 빠져버렸다. ㅎ 제목부터 10점 만점에 10점이다 이거!
첫 나온 유준상은 홍감독 영화에 100% 싱크로율.. 엉까지마~응 엉까지마~~
일상 속의 인간을 영화 속으로 끌어내는 재주가 있는 감독.더 밝아졌네요
드러나지 않는 내면의 독백과 밖으로 보여지는 언행의 괴리에서 오는 해학과 감동
홍상수 영화중 최고로 웃기다. 완연한 상승세.
홍상수 감독영화.. 역시... 빠져들게 하는 매력이! :)
다 이해했다고는 말 못하겠는데,, 그래도 자꾸 생각나는 대사들 ^^
예술이라는 이름의 변주는 언제나 '잘알지도 못하면서' 이뤄지는 것일까?
동서고금 어디서나 통하는 인류보편적 이야기꾼, 비너스와 헤르메스적 애정행각
엄지원, 유준상 의외의 선전!!
잘 알지도 못하면서 평점주기 뭐하지만 아는만큼만 얘기하면 10점!!
여자와남자의 깊은 내면심리를 들여다보는듯..공감 또 공감..
아 혼자라도 보고오길 잘했다
모두 아니라 하겠지만.... 너,나,우리의모습
엄지원님 최고, 하정우 썩 괜찮았지만 추격자 임팩트 너무 크다 유준상 좋았어!
재미도 있고 메세지도 있는 갠찮한.. ^^
아직못봤지만 홍감독님 존경합니다 꼭 보러 갈께요
고전영화에서 볼법한 줌앵글과 이야기의 소소함은 좋았는데. 취향의 차이인지.
찌질하지만 여운이 남는 영화
아무리 까발려도 까발릴 게 남아있다!
왠지 감독 자신의 영화 성향을 변론하는 듯한 영화~ㅋㅋ은근 괜찮았다.
하루종일 무엇인가를 생각하게 하는 영화...
인간내면의 유쾌한 까발림!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게보면 감독이 자기 얘길 한 것 같기도 하고...웃기고 강렬했다.
잘알지도 못하면서...
하정우 부분 정말 웃기네요.
유쾌하게 봤습니다.
여자친구는 싫어했지만 난 그냥 괜찮았다. 어느 정도 공감도 되고. 감동 같은건 없다
고현정 언니 짱 예뻐요 그치만 엄지원 언니가 더 인상에 남아요..ㅋㅋ
밤과 낮보다 못하나 분명 전작들을 압도하는 또다른 시선.
역시 홍상수!
멋지다!! 홍상수감독과 배우들의 재발견. 나를 발견하고 바라보게 하는 영화.
재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
홍상수 영화중에 최고재미있었어요! 제자신을 돌아보게하는....
당신 그렇지 않다면, 날 비난하세요
잔잔한 재미, 공감, 그리고 솔직함을 모두담은영화 그래서 더 정감이 간다.
잘 알지도 못하면서..감독이 하고싶은 말 다 했다고 치더라도 평점이 지나치게 높다!!
혼자본게 이해가 안가여. 와 증말 잼 짱. 나른한 내 일상도 덩달아 잼나져요?
역시 홍상수 감독!!!!!!!!!!!! 너무 재밌었고 김태우가 너무 좋다
공감과 웃음 !
홍상수말고 누가 이런 코미디를 만들까
다른 작품들과 비슷하지만 더 웃기다. 배우들이 다 좋다.
고현정씬이 가장 좋았어요!
그의 전작들 어디에선가 본듯한 반복들이지만, 제목하나만큼은 기가막히게 붙였다.
홍상수 감독님 팬인데, 이번에 정말 제대로 터트리셨음. ㅊㅋㅊㅋ
홍상수 감독이 제대로 웃겼다ㅎ
홍상수의 영화가 개그콘서트보다 재밌었던 건 이번이 처음.
역시 난 이 감독 작품은 잘 모르겠어.
뭔가 알듯 말듯;;; 근데 중간에 뭔내용인지;
잘 모르는건 잘 모른다고 솔직히 인정하자! 홍상수 감독에게 이런 면이 있다니!
진상인 사람들만 모아놓은 듯해도 사실 우리가 이들에게 욕할 수 있을까
반복되는 유머의 함정과 반복되지 않는 흥미로움에 대한 함정사이
원래는 한번도로그인초대한적이없는데 넌 특별해서 초대하는거야 ㅋ
우리 모두 이제 거울을 보고 외쳐보자, 너 자신을 알라
보고 또 봐도 계속 보고싶은 영화ㅋㅋㅋ최고!!
역시 홍상수 감독....역시 김태우..
홍상수, 드디어 발견하다.
갈수록 유쾌하고 유연하고 편안해지는 홍상수. 많이 웃었다
홍상수는 점점 웃긴다
은근히 웃기다. 딱 아는만큼만 안다고해요.
보면서 씁슬하면서도 여운이 많이 남는다..
당신의 가증스러움은 별이 몇 개인가?
김태우 연기 진짜 잘한다. 고현정, 엄지원에 비해 너무 뚱뚱하다..
복잡한 해석론을 가진 사람들에게 간단 명료하게 정답을 주는영화. 아는만큼만 .
색깔잇는 영화,,,,지만,,이건,,,머...;;.... 현정누님이 그나마 살렸다;;;;
잘알지도 못하면서 어떻게 평점을...생활의 발견의 달인, 홍테일
평점에 속았다. 이게 도대체 뭐여~
여행하다가 우연히 만난 사람들...그들은 왜 구경남에게 분노(?)하는가? ㅋㅋㅋ
요즘은 알바도 150명이 넘는군요. 어디서 주민번호 후려서 만든거지 이 아이디들은..
특이하게 잼있네..역시 홍상수 영화는 달라~
재밌긴한데... 넘 어색하고 낮간지럽다 ㅋㅋ
인간에 대한 지독한 이해
자연스럽게 흘러가는 시간
홍감독님 제발 담배피는 씬좀 줄여주세요 흡연충동땜에 혼났다는 ㅋㅋ
진짜 홍상수영화 다 명작인데...오수정이래로 다좀 비슷하다는 느낌?
점점 재밌어진다.
최고, 최고, 최고!
한국영화에 독보적인 감독.. 홍상수.. 그리고 그의 페르소나 김태우
장난치나 낚였다.
거참 평점좀 마춥시다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아놔 홍상수감독님 ㅎ
이거 평점 왜이렇게 높아요 잘 이해도안가고 재미도 없던데 ㅜ
골때리게 잼나다
생활의 발견 이후 제일 맘에 드는 작품. 홍상수 아직 살아있었네
자연스러운.. 일상이라 보기에는 특이한 사람들.. 볼만하다
영화참 노골적이네...ㅋ...10점
홍상수 영화중에 그나마 봐줄만하네...
아.. 너무 웃겨^^
좋은 영화 입니다. 홍감독님 부활 하시려고 하네요
완전이해안감...도대체 왜이리평점이 높은거야.ㅡㅡ
뭔 이유가 필요해요~ 보면 알지..
남자라면 필히 꼭봐야 되는 영화! 역시 홍상수 감독은 우리나라에 매력있는 갑독이다!
뭥미
누군가내게 한국에서가장이빨잘까는감독이누구냐고물어본다면 난홍상수라대답할것이다
화려한 캐스팅에 비해 재미가 없다. 이해도 안된다.
잘 알고싶지 않은 우리를 보는 민망함
정말 최고의 영화다. 이렇게 솔직하고 이렇게 재미있을 수가!!!
움 첨부터 끝까지 평평한 영화, 사랑하는 연인과 보더라도 끝까지 볼수없을듯한..
너무 지루하다.
삶, 사람들 사이 관계의 한계? 혹은 치명적 약점(?)을 잘 드러낸 수작이다.
평점참여는 첨이다. 홍상수 감독 최고.
알바들 글올리지마라 짜증난다....
작품성 있는 영화를 찍는다는건 안다. 하지만 지루한건 사실이다..
여테본한국영화중에 최악 ... 너무 지루하다
캐스팅은화려하지만 내용은 화려하지않고 이해도잘안된다
ㅋㅋ 역시 홍상수다. 10점 만점에 백점 주고 싶다. 홍감독의 최고작이라 생각한다.
지루한 영화인 그들만의 이야기? 뭥미? 전문가 평점이 왜 높은지 알겠다.
잔잔하고 지루했지만 볼만한 영화 잘알지도 못하면서 나불대지 말아야겠지
개빨 주연 액스트라 명성만가지고 만들었나 작품성 완전 개 작
좀 지루하긴 하지만 이런게 재밌다.
여전히 재밌지만...생활의 발견이랑 해변의 여인 편집해서 한번더 본거 같다
유쾌하고 재미있었다
역쉬 한국영화다....zZZZ
좀 약해
전작들에 비해 내러티브의 개연성이 떨어지는 느낌을 받았다.
홍상수 그가 왜 시대의 위대한 감독중 한분인지 알수있다 구경남이 바로 나 자신이다
독특하고 재밌는 영화. 홍상수 영화답다.
모든 영화가 화려하고 정확히 이해되고 교훈을 주어야만 하나요??? 제발 편견부터..
한편의 다큐멘터리를 보는듯하다.
이해가 잘 안되...... 쩝...
평점 만큼 그리 재미있지는 않네요 !! 구지 평점을 주자면 5점대..
난 정말 홍상수감독이 너무좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상하게 재밌네~ 사는게 적나라하네~~! 딱 내스타일!!
구경남생각에 오늘 아무것도 못했어요
홍상수 있는척하지만 자기도알아 별거아닌거. 대사도 늘 자기 혹은 주변
홍상수는 정말 싫어하는데, 무서운데...이번영화도 그랬지만, 잘 만들긴 했다...
공감은 가지만 좀 지루하긴 해요
가식에 대한 결벽증은 여전하다. 그래도 전작들에 비해서 훨씬 부드러워진 느낌.
홍감독님 영화 오랜만에 좋다.
0점을 주던 10점을 주던 홍상수는 신경안쓸거다. 잘알지도 못하는건 마찬가지니까
신비하고 오묘한 느낌. 홍상수 감독에 대해 알고 싶어진다
홍상수 감독 영화는 한마디로 저만의 개똥철학....잘 알지는 못하지만...^^
기분 나빠 지게 하는것이 기술이라면 이영화의 완성도도 높은건가
이젠 진부해진 홍상수의 힘! TV연속극을 해보심이 어떨런지요~
전혀일상적인사람들의이야기가아니었다/도대체뭐가일상적이고좋은영화지?
평범한 사람들의 인생을 잘 표현한 영화!!
잘 알지도 못하면서..
보고나서 곱씹을 수 록 기분이 안좋았다.. 구경남이 이미 영화의 작품해설을 해서
억지감동유발하는것보다 훨씬 많은 생각을 들게 한 영화
내 힘으로 어찌할 수 없는 운명! 그 운명같은 인생의 틈새에서 반복되는 우연의 소묘
참 욕나온다... 지루하다 지루해~
새록새록 오묘한 느낌의 관념. 그러니 김태우의 발연기는... 볼거리 또한 없다.
가끔 한번씩 볼만한 영화
제 머리로는 감독이 무엇을 말하려고 하는지 알수없는 영화.
다 알면서 알지 못하는 척 하는 홍상수
오랜만에 여운이 남는 영화를 본것 같다
평범한 사람들의 사실적인 이야기랄까
보고 또봐도 씹을수록 단물이 나오는 영화
그리 재밌지도 안지만 그렇다고 재미없는 영화도 아닌 7점대 영화정도... 볼만함
언제나 유쾌진지 거울을 보는 섬뜩함
위선과 현학의 조롱,감정의 기복과 오만함의 풍자…잘 알지도 못하면서
누구 이야기일까? 전작들보다 흡인력은 덜 했지만 여전한 이야기 솜씨.
ㅎㅎ 내가 만들어도 이런 평점 나왔을까? 나이키가 나막신을 만들어도 명품이라고...
지루하다....
끝까지 보고나니 참~제가 많이 답답하네요...
홍상수 감독의 비꼬기.사람의 이중성에 대한..
첨엔 무슨 얘긴지 몰랐지만 감독 자신의 얘기를 다룬듯...
시니컬하게 시원하게 씹는다. 특히 옛사랑 부분이 너무 좋았다. 하..귀신같은 감독ㅋ
개인적으로 홍상수 영화중에서 가장 웃기다.
지 꼴리는대로 사는데, 잘 알지도 못하면서... 홍상수의 변명.
이상하다,,졸리기도하고,,머가먼지 모를 영화,,.
다들 참 지멋대로 하고싶은대로 잘사는구나~ 나도 점점 홍상수월드에 빠져가는듯 ㅎ
정말 잘 모르겠다..ㅋㅋ
영화의 의미를 제대로 이해하니 재밌고신선하다 진정한삶의 방향을 제시하고있다
너무 生이니 초현실.
뻔하고 상투적이다. 끝없이 탈주하세요. 이젠 낯설지가 않아. 너무 쉽다구요.
잘알지도못하고잘알수도없고내뜻대로도안되고왜냐사람이니까
머리가 복잡해 진다.. 아는만큼만 안다고하자
이건 쉽고 어렵고의 문제가 아니다.
이런영화 왜만드냐 도대체?다본내가 참 한심하다 ㅆㅍ
보지말아야할 영화인듯. 끝까지본 내가 정말한심하다..보지마시기를..
정말 아는만큼만 안다고 하자.
2시간내내 제목(잘알지도못하면서)를 생각하게하는 영화.. 노출씬이 없어 아쉬웠음 ㅋ
보면서 정말 많이 웃었어요~ㅋㅋ
마음속에 능구렁이 하나씩 다들 가지고 있는거지?. 나만 그런거 절대 아니지..??
너무 사실적인 대사처리...역시 보는이를 낮뜨겁게 하는 묘미...
은근히 웃기고 재미있는데 좀만 더 짧았으면 더 좋았겠다.
내보다 더 뻘쭘한 상황 잘마주치는 구경남...동지만난 느낌.
맨날 술쳐먹구 여자랑 썸씽있는게 영화의 주내용인가요? 쓰레기다 진짜
사람간의 경계와 질투 그리고 오해와 이해..암튼 잘알지 못해도 영화는 남는다..^&^
난홍상수감독 별로다..사람 찝찝하게 만들고..근데 왜봤나 몰라 ㅋㅋ
기대한 것만큼 꼭 그만큼입니다. 잘 알지도 못하지만...
최고의 병맛
좋아요
잘 알지 못하지만, 우리 머리속이란 워낙 카오스 같이 흐르는 곳이잖아.
원숙 그 자체
손발이 오글오글 홍상수의 힘
나만 그런가?
남의 속도 모르고
잘 알지도 못하면서 제목 하나면 이해 백프롬다
참 애매~~~하다... 잘 만들지도 못하면서.....-_-
너나 eh
진귀한영화~웃긴영화~휑한영화!!!
왜 한국영화는 꼭 이따구여야 예술이라고 시부릴수 있다고 생각할까
우린 잘알지도 못하면서 돼지가 우물에 빠진날을 경험하는 생활에서 발견하는 이맛
이게 뭐지?!
홍상수 최고의 영화! 유쾌하고 씁쓸하다. 바닷가의 부드러운 햇살처럼, 흐뭇하다.
평범하게흐르다 사소한것을 강하게부각시키는....홍상수잼있다
난 왜 이런영화가 재밌지;;;;
캐스팅은 화려하지만..
무뎌진 칼을 들고 나타난 홍상수 감독. 생활의 발견이 필요하다
내 얘기, 니얘기....ㅋㅋㅋ
잘알지못하겠다
아오 이 더러운 군상들. 어차피 사람은 모두 다 한 배에서 나온 OOO들이다.
누구나 가지고 있을 속물근성 밖으로 끄집어서 보여준 영화
해가 갈수록 점점 사람들이 안보는 영화를 만드시는건가..
지금껏 홍상수필름중에 제일 편하다.
너무좋아요.속이시원
사람을 부끄럽게 만드는 힘이 있는 홍상수...그와 술 한잔 하고싶다.
정말 우린 잘 알지 못하면서 누군가에 대해 무례함을 범하는 때가 많습니다. .
너무 좋네요.
잘 알지도 못하면서 평점을 준다는 건... 웃겨...
이걸재밌다고 10점준사람들은 대체뭐냐 완전 쓰레기영화다 ㅡ;
홍상수감독, 나의 기대를 저버리지 않았다. 인간사 솔직함과 본능에 대하여 ㅋㅋㅋ
잘 알지도 못하면서.... 굿
작가의 세계관을 영화에서 뚜렷하게 나타내주었다 그걸로 만족...
내가 이해를 못하는건지 .... 정말로 잘 알지도 못하겟다 ;; 재미없다 - -;
자꾸 이러면.. 홍상수 감독님 경험담으로 오해 하겠습니당...-_-+
음... 난 별로네.....
그렇게치면 우린 살아가면서 잘 아는게 몇개나 될까? ㅎㅎ..
캐릭터들 모두가 불편할 정도로 까칠..스크린서 착한캐릭만 보다가 보니 어색ㅋ
어딜가나 사건일으키는 구감독땜에 답답하고 속터져서 힘들게 다본영화
유쾌해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
의미있는 영화는 아니지만..구경하는 영화 ㅋ
이걸끝까지보다니...억울해죽겠네...
와..이건 뭐 말로 표현을 못하겠다..어떻게 인간의 심리를 이토록 묘사할 수 있지?
아는척과 무례함의 상관관계.
말장난들....
이해하고 싶지도 않은 영화
이해하기는 어려웠지만 이해하고나면 빛을 발하는 작품
좀 더 쉽게 알 수 있었으면 좋았을텐데...
일상 속, 가끔 드는 생각이라도 놓치지 않고 성실히 메모한 영화-
홍상수는 엣지남~
평범한 것을 평범하지 않게 만든 영화
알고 싶지도 않는데 별점까지 주나요?
나는 영화 평론가들이.....
잘 알고싶지도 않다
OOO 진짜 욕나오는영화 내용이 먼지도 모르겟고 완전 3류영화
근데 홍상수 감독 영화는 술먹고나서 꼭 떡을 치드라....
완전 짱! 불면증에 특효약~! 잠못드는 이들은 이 영화를 보라!
인생이 뭐 있습니까? 그냥 이렇게들 사는거지.
찌질찌질
과연2시간으로 보여주고 싶은게 뭐였을까??
감독 주변사람들이 더 나쁜듯.. 한번 좋다고하니까 계속 만들잖아..
잘알지도 못하면서 평점주나?
영화를 찍을게 아니라 소설을 쓰심이.... 적어도 관객에 대한 배려가 반드시 필요함.
화이팅~~홍상수감독님
유쾌하고 심도있는 홍감독의 통찰력
생각보다전혀안지루해서놀란홍감독의이번영화~근데 사상은 불순해 이분은.
나 역시 잘 알지도 못하지만.
맘 편히 웃을 수 없는 뜨끔함. 홍상수는 대체 어떻게 이런걸 다 알지?
쓰 레 기 임 ㅎㅎㅎ
딱 감독 스타일 나온다
절정이 없는 밍숭맹숭한 의미 없는 영화/어이없는 건 찬양 일색의 바보 평론가
최고
잘알지도못하고보면 재미없고 좀 알고 보면 매우 볼만한영화
안다고해도 바꿀 수 없는 나 아닌 이의 감성이나 이성. 잘 알필요도 없다.각자의 길.
홍상수의 매너리즘. 인간내면을 간파한다는 위대한 착각은 이제 그만
홍상수 영화가 박찬욱 영화보다 더 세련된 이유
홍상수감독을 조금더이해할수있는영화. 제목대로 딱 아는만큼만안다고하며 살자 우리!
홍상수표 코미디. 웃음은 늘고, 리얼리티는 줄어든듯. 생활의 발견2 같은 느낌도 나고
평범한... 불순한...
캐스팅은 초호화....
너무 안꾸며서 너무 놀랐다. 캐릭터로 끌고가는 영화
치부를 들킨 듯한 불편함
최고의 배우는 애벌레 였다 기여가는 모습이 최고의 압건!
창피하고 부끄럽고 영화를 보면서 불편하다. 진짜 사람이야기니까
담배,술,여자...결론적으로 모르는건 모른다고 해야는 것임~
인생에있어서의 찝찝하고 잊고싶은 기억들만을 영화로 만드는 홍삼수!
최고다! 이런게 영화지! 끈적한 기분이 정말 최고~!
도대체 뭔지.......................... 메세지가 뭐야?
볼만한데. 답답하고.깝깝한 영화네요
전반부와 후반부를 뒤바꿔도 내용에는 큰 지장이 없을듯.
너무 재미있게 봤습니다..
홍상수식 인생만 존재하는 건 아닌데...감독의 탐구생활이 너무 부족한거 아닌가?
전영화가 이영화인지 이영화가 전영화인지 화면만봐도 느껴지는 정적인느낌..
이영화 왜이리 평점이 높지?정말 시간아까운영화중 하나였는데...
난 이영화안봤지만 재미는있을거 같네..
약간 무뎌진 홍상수 칼날ㅋㅋ 이정도가 딱 좋다~
한번 더 봐야 겠음
겸손하면 찌질해도 뭐라 할 말이 없다. 그렇게 살자!
낫들고 남자3명 들어오는 장면 연출력 쩐다! 진짜 내가 걸린거 같았음...
지긋지긋한 홍상수의 롱테이크샷. 그런데 영화 참 좋다...
글세다... 이번은 좀 그런데....
오ㅋㅋㅋㅋ쩐다 홍상수영화. 이런맛이구나. 너무너무 일상적인 느낌의 영화
홍상수 잘 알지도 못하면서.
너무 재밌음..재밌음 아 ~~고현정 !!
쓰레기
김태우 딱 내가 싫어하는 남성상 다 갖췄네
잘알지도못하면서 타인에대해 함부로 말하지마라
대중적이지도 않고, 그렇다고 대단히 교훈적이지도 않다.
아무의미없는게 이영화에서주는 의미인가? 별7점은오바다 2개가딱
홍상수 영화의 매력을 처음 느꼈다. 전작도 다시 봐야겠다.
주인공이 경솔하다고 보면 오산이다.모두들 주인공을 잘 알지도 못하면서.아는척한다.
정말이지 모든 것이 다 신선한 느낌! 이럴수가 있을까!
정말 이상하고 매력적이고 이상했다
깊숙히 알려고 할 필요도, 이해할 필요도 없음을 제목이 말해주고 있지 않은가?
짜증나
역시 홍상수!! 돼지우물 날을 하나하나 풀어나가는...'사람 맘하나 잡기 참 힘들죠~"
초반부터 지루해서 30분 견디다가 나와버린 영화..
알수없는세계 신비한세계
잘알지도못하면서 딱 아는만큼만 안다고 해 ....
왜 이런 영화를 만드셨어요... 그런대로~
사회적통념이든 예술이든 정의내릴 순 없다. 다만 우스꽝스러울뿐.
야한 장면이 없어서 아쉽다...
누가 뭐래도 난 홍감독의 매니아!
고현정땜에 본건데.. 강원도의 힘과 비슷한 영화. 고현정의 베드신도 넘 약하구...
너무 재밌게 본영화...노련해진 홍상수감독의 인간심리 들여다보기..
어색한 진실... 대사들이 맘에 든다...
대사하나하나..너무 웃었다..영화 아는 사람만 보자 좀!
사람들의 아니 사람의 "진실"을 진실만큼 다룬 영화다
오오오오
생활의 발견2
그러게.. 나는 잘 알지도 못하면서 멋대로 살았네 그려.. 근데 앞으로도 별반..
감독이관람객들을과대평가했거나과소평가했거나;봐도잘알지못하겠더라;;
역시 잘 알지 못하겠다
잘알지도 못하면서 잘아는척하고 살아가는 우리들의 모습인가 ..묘한 여운을 남기네
너무나 과장된 모습이 더욱 더 내면을 나타내지 못하는 건 아닌지.
찌질한 사람들이 보여주는 생활의 발견. 잘 알지도 못하면서 떠들기는..
잘 아니깐 잼있네
홍상수 영화 중에 그래도 좀 들 징그럽고 여러번 웃긴 영화. 땡겨잡는건 여전하시다.
평점이 너무높다 3류영화인데
곱씹게 되는 남는것이 있는 영화. 이것 보고 해변의여인도 봤는데 연결되는 느낌.
아니 평점들이 왜;;;;; 내내 웃게 만드는... 진짜 아... 평점 7점대는 아니다 진짜
고현정때문이라도 보려고했건만...정말 이상한영화다...미스테리
뭔가 나사 빠진 캐릭터들이 펼치는 진실이 불편하기보다 즐겁다.
자연스럽게 잘 흘러간다 감독의 생각이 잘 드러나는 대사, 좋은 연기자들!!
영화 첨 보는 애들은 좀 어렵겠다.
영화보다 현실적인 영상, 대본보다 유쾌한 대사
잠오는 영화...39세 현정누님 배드신에도 눈이 안떠지더라;;
발랄하지만 내밀하고 기묘한 긴장감속에 터지는 웃음 ㅋㅋ 정말 짱임
난 이런 영화가 좋다!
재밌네요
난 왜 이런 영화가 좋을까.. 찌질한데 푸근하다 ㅎㅎㅎ
그냥 저냥 이러쿵 저러쿵 사는 모냥새가 그냥 우리모습그대로다~~~~
점점 부드러워 지는 홍상수. 경지에 도달한 듯한 그의 시선.
홍상수 曰, '내가 맘만 먹으면 2백만은 문제도 아니다' 인정!
완전찌질해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
인상깊엇음
날보는거같애 ㅋㅋ 찌질함이
이 사람들은 만나기만 하면 술만 마시네.
첨엔 완전 새롭드니 기대를 넘 마니 했나 암튼 그대로 솔직한 영화 홍상수 영화 같음
친절해진 홍상수식 대화법
다 외로워서 그렇다.외로워서 찌질해지는거다.그래서 영화속 찌질함이 불쾌하지 않다.
이영화 야들야들하고 쫀득하다
그래도 난 생활의 발견이 더 좋다
최고
전작들에 비해 더 쉽고 일관성 있어 좋네요
삶을 들여다보는 통찰력에 감탄. 또 감탄했던....
잘 모르겠다
아는 만큼만 안다고 합시다..
명작이 평점이 너무 낮네
그간 잘 알지도 못하면서 홍상수를 경멸했다;;
노출
쫀심만 가득한 인간들..인간이란 역시 재밌어
짐까지 홍횽의 작품들중 처음으로 끝까지 다 본영화!
굿~~ ㅋ
최고임 더이상의 설명이 필요없음
정말 잘알지도못하면서
미안해요~ 잘 알지도 못하면서... 오돌도돌 손끝에 만져질 듯한 사람들.
뭔가 골때리는 영화.. 밋밋하면서도 계속 보게 되는..
지금까지 홍상수 영화중에는 가장 이해하기가 편했다. 내가 늙어가고 있는 것일까?;
홍상수는 연애박사다 남자의 로망을 이렇게 꼼꼼하게 스크린으로 옮길수가!
홍상수의 승리
관객들....잘 알지도 못하면서...
묘한느낌 이랄까 ?잘보았습니다.
아..뭐랄까 말로 표현할 수 있는 짜릿함
그저 그런 영화다.
로드무비가 이런건가.:'내가 미쳤어요~거미줄치고 살게~''아는만큼만아는척하라고요'
잘 알지도 못하면서 혹평하지 맙시다. 아는 만큼만 아는척 하라고요
구경남은 나를 보는듯한 소름끼침....손이오그라든다 ;;;
잘 알지도 못하면서 왜 까불어?! 의외로 상당히 귀여운영화
좋다 좋다 정말~~~~~
아 개찌질이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘알지도못하는거 인정! 이제 딱 아는만큼만 아는척해야지 그런데 난 아는게없는데 썅
찌질이 로드무비.. 사람얼굴보고싶어지네..ㅎㅎ
역시 위안과 불쾌함을 함꼐 가져다주는 그 찌질함.
장르는 코메디로
너무 좋아서 이틀동안 세번을 봤다.. 지금까지 본 홍상수 영화 중 최고가 아닐까한다
홍상수표 영화만의 살아있는 캐릭터들을 보는 재미
고현정 이쁘네 ㅎㅎ
너무..재밌다.
감독 작가 배우 모두 술먹고 찍은 좀 헤까닥한 영화 생활에발견 2탄이구만 ㅋㅋ
욕하면서도 재밌게 봤다. 일상적이면서도 쇼킹한 매력이 있다.
홍상수가 인간군상을 잘그린다고? 그냥 어느 특정한 인물 하나가 아니고?.....
어떻게 홍상수감독의 영화를 평하리오 잘알지도 못하면서.....
나의 오감을 만족한만한 영화
시종일관 낄낄거리며 볼 수 있는 찌질한 인간상
홍상수감독영화에 나오는 찌질남 역할에는 김태우씨가 젤 잘어울려요
막장 개 쓰레기 영화!
주위에 있을 법한 이야기들 같으면서도 어이가 없고 웃긴 홍상수의 매력이 이것인가?
참 영화 쉽게 설렁설렁 만드네... 홍상수영화는 도저히 적응이 안된다...
아나..
정말 제목그대로 잘 알지도 못하면서 홍상수감독의 영화는 실존적대화
한계단, 한계단.. 그래서 더 쉽고 정밀해진, 홍상수식 영화문법의 진화.
잘 알지도 못하면서.
Very good!
좀 찔려서 점수 만빵 드립니다. 좀 찔려서 만빵드립니다. 완전 내 얘기.
시나리오, 결코 쉽지 않았을 것이다. 영화같지 않기에 놀랍다는 사실
점점 재미있어진다
홍상수 영화는 적어도 나이 서른은 넘어야 참맛을 알 수 있는. 역시 홍상수, 만족.
홍상수도 시간이 흐를수록 순화되어 가는거 같다.
극장가서볼껄 ㅜㅅㅜ
더할말없이 최고에요. 엄지원의 히스테릭한 연기가 정말좋았음
우리주변에서 찾아볼수있는 기 때문에 더욱더 특별히 이상해보였던것
하하하보단 덜 와닿고 좀 지루했지만, 짜증나는 찌질남은 역시 김태우야 ㅋㅋ
2009 최고 영화!! 재밌어..
몰입성,예술성,긴장감,참신성 없는 다큐영화
재밌다.. 홍상수영화는 솔직해서 좋다.. 시원한 느낌이랄까...
나만 공감하는건가! 어디선가 경험한듯한 몇몇 장면들 ㅋㅋ그냥 웃지요
난 아직 홍상수감독 영화를 잘 알지를 못하나보다
천재보다는,, 매력적인 괴짜 홍상수.
몇몇 조연들의 묘사만 따지면 홍상수 근작중 가장 리얼하고 입체적이다..
평점 7 - 다 좋은데 찌질남은 역시 신경 거슬리는 소재
제주도에서 화강암 집에 있는거 보고 터졌다, ㅋㅋ 설마가 역시는 아니었지만.
3번 봤다 볼때마다 다른 느낌 멋진 영화도 좋은 영화도 아니지만 간직하고싶은 영화
홍상수 감독님 영화중 가장 좋아하는 영화.
모 아니면 도, 애매모호하면서도 거부할 수 없는 매력
재미있고 영리한 인간변호. 배우의 뒤를 밟는 캐릭터 묘사는 여전히 유쾌하구요..
다시봐도 재미있습니다. ㅎㅎ
홍상수 감독 영화 처음 보는데 연출을 너무 잘해서 속이 꽉꽉 막히는 느낌. 솔직하다!
사랑을 가지고 싶어할수록 멀리떠난다
평범한 단편소설의 느낌. 감독의 데뷔작 정도 수준은 아니다.
이 영화가 재미없다면 좀 더 살아라. 사람도 많이 만나고 생각도 좀 하고
잘 알지는 못하겠지만 재미있다. 재미있다.
으 홍상수감독st 싫다.....
보는내내 불쾌한 영화..가식적 인간들의 파티.평범하게 다루는듯하지만내용은 토나옴
ㅋㅋ. 외계인 이야기라 재밋었군요. 만점에 한표.
맨날 술퍼먹는 영화,화성인들만 나오는 영화,아무리 봐도 잘알지도 못하는영화
말로만듣던홍상수감독작품....처음봤다......내가어려서일까....피식웃기기만할뿐..
그래 인간들은 잘 알지도 못해
아..절실히 느껴지는 이 공감..ㅠ
진짜 왜들 그렇게 살까..
아는 만큼만 안다고 하자..
Good,Good
한 감독의 고찰. 아 참 재밌는 인생이네.
정답이네 ...잘 알지도 못하면서
이 찝찝함
정말ㅋㅋ모르면 가만히나 있지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독마음 잘 알지도 못하면서 내가 이해한게 맞다고 생각하고 10점드림니다
사람들 거 참 시끄럽네
아는 만큼만 안다고 해요.
사람에 의한 '사람'다운 영화
홍상수의 영화를 보면 온몸이 오그라 든다. 어찌나 인간의 비열함을 잡 찝어내는지.
그렇지...아는만큼만생각하고,아는만큼만얘기하자...
홍상수 영화의 베스트라고 생각한다. 진정한 리얼리즘....
코믹 요소가 있지만 그들 모두는 진지하다. 홍감독의 영화가 내 취향은 아니지만 뭐.
홍감독의 작품은 일상을 보는 느낌이라 좋다..
뭐 이런놈이 다 있지 하면서 어제의 제가 오버랩됩니다. ㅎㅎㅎ
심리는 잘 알면서 영화는 잘 모르네
ㅋㅋㅋㅋ 잘알지도 못하면서 왜 아는척이야
좋은작품입니다.
리얼하다 근데 포스터가 낚시다
플롯의 안이한 재탕. 비겁(?)한 유머. 지겹게 되풀이 되는 찌질한 감성에 대한 옹호
전형적인 홍상수식 멜로영화
내용별거없던데.살면서한번쯤은일어날일평범하게만든영화같음..
현실돋는 영화... 대사들을 참 잘 쓰셨어요ㅎ
자기 자신을 감추는데 가장 좋은 말 : 잘 알지도 못하면서
아직도 ... 난 홍상수를 모르겠다
아 너무 좋아! 관음증걸린거 같애 나
묘한느낌 이랄까 ?잘보았습니다.
뭐지 이 매력은....ㅋㅋㅋ
제천에서 구경남의 후배감독은 소설가 김연수씨였다...
나도 묻고싶다.. 왜 이런 영화를 만드셨죠?내가 제대로 이해한건 없겠지만 정말좋았다
홍상수감독님 영화는 첨 봤다~ 절제되어있는듯한 느낌의 좀 난해한영화~
최근 작품보다 덜 즐거웠으나, 홍감독 특유의 대사처리들은 언제들어도 좋네요.ㅎㅎ
평가를 하려면 제대로 해야할 듯....잘 알지도 못하면서...참 멋진 감독이야.
체호프 극을 보는듯한 느낌. 한국에 이런 영화감독이 있을 줄이야...
너무 좋다.. 진짜 홍상수표
처음엔 가식 나중엔 다 욕ㅋㅋ 사람들의 이중성이 참..
성의없다
ㅡㅡ잘알지도못하믄서
너무 좋은 영화...몰입해서 보았다...주인공 왠지 불쌍해
지나고보니 우린 서로에 대해 사실은 아는 것도없으면서 무던히도 아는척하고 안다고 착각했구나
사람 마음을 이해한다는 것 참 어려운 일이다
조금씩조금씩사랑의금자탑을쌓아가는거에요! 그냥사람으로쭈욱살아가는거에요!
잘 알지도 못하는 관객들과 소통하는 능구렁이 홍상수의 기교!
넘 어려웠다
순수하면서도 간교하게 드러낸다
홍상수 감독 영화는 일상적인 분위기까지 긴장된다. 등장인물들이 언제 어떤 형태로든지 폭발할 것같다.
안좋을 때 보면 더 불쾌한 속내와 위선들.
진득하게 공감되는 이야기들
너나 잘 알아라. 영화 제목처럼 '잘 알지도 못하면서'
양정인 얼굴만큼 재밌다
홍상수는 천재 감독이라고 생각한다.
우리주위에서흔히볼수 있는 인간형을 볼 수 있다는 점이 흥미롭다,,
시종일관 모든 상황이 잘 알지도 못하면서다.우리네 얘기를 너무 잘 보여주는 듯
비루함을 비루함 그대로 보여 주는 그 홍상수 스타일에 반했는데 이젠 점점 식상해진다.
홍상수 감독님 좋아하고 여러 작품 봤지만 지금까지 이 영화가 최고인 듯. 하정우 땜에 웃겨 죽는 줄 알았네 ㅋㅋㅋ
왜 이런 영화를 만드세요? 진짜 잘 모르겠다-_-;
타인들에 대한 선입관적인 편견을 꼬집은 홍상수감독영화...참 좋다..역시 홍상수
리얼한 영화
너무 재밌는데 평점이 왜이러지 ㅋㅋ
누구 말따나 제일 재밌는건 사람 구경.
타인의 삶을 흥미롭게 관찰하는군
정말 재밌다! 잘 알지도 못하면서는 홍감독 영화에 계속해서 나오는 짦은 만남 침대란 부제의 최종판이다
잘 모르겠다. 나한테는 영화가 어렵다.
나이를 먹고 다시 보면 좀 알겠지?
나는 나도 잘 몰라요.
진짜... 잘 알지도 못하면서.... 너무나 현실적이네요
찌질 ...
인간, 참 그 비루하면서도 연민 가득한 수채화가 만개한다. 이리 돌고, 저리 돌고, 결국 나를 포함한 모든 인간들이 그 그림을 장식하는구나.
홍상수의 영화는 리얼하다...궁상스럽고 비루한 우리의 이중성을 발가벗긴다.그런데 김태우의 연기는 리얼한듯 하면서도 너무 OO한 인간상을 과장하는 것 같다.....의도된 연출이지만 한편으로는 거북하고 심란하다.
골때리지만 술좋아하는 남자에게 현실적이다..
김태우가 참 좋았다.. 잘 알지도 못하면서 씨부리는 사람들에 대한 경종
솔직하다못해 부끄러울정도로 탈탈 벗기는 구나
웃기고 그냥 좋다 ㅎㅎㅎ
잘 알지도 못하면서 들이대는 상열지사.
영화에 대해 잘 알지도 못하지만 홍상수감독의 작품을 접하면서 서서히 중독된다. 나오는 모든 사람들이 잘 알지도 못하는 사람들.. 그러기에 영화가 재미있다.
일상, 우리 삶 그 자체가 함축하고 있는 미묘함들을 있는 그대로 보여주는 것 같다.
질문은 질문이 아니고, 대답은 대답이 아닌걸
누구나 자기가 아는 것만 보인다.
잘알지도 못하면서 평점들 후하게 주네?
제목, 표지보고 호기심 생겨 무심코 본 영화.후회 안했네요. 기억에 남을 영화.신기하게도 일반인보다 기자 평론가 별점이 더 높은 ;
"딱 아는만큼만 안다고 해요." 기존 편견에 기억과 판단 모두가 왜곡되는건데, 상대적으로 더 잘알고 있다는건 진실인가.경남은 고순만 잘 모르는게 아니라 인생 시야도 좁지만,유교적 꼰대교수와 함께 학생들에게 인생을 논한다.삶의 방식은 고순에 전적 동감.
잘 알지는 못하겠지만 좋다.
숨기고 사는 것들..허허 홍감독님은 남자들의 짐승심리와 거기에 질린 여자의 심리를 참 적나라하게 표현한다..진짜...랄까
리얼리티가 살아있네.. 위선과 허세가 가득한 세상~
"잘 알지도 못하면서' 써 보자면 영화속엔 사람에 대한 애증이 있다. 사랑과 혐오가 공존한다. 마지막 대사가 머리를 때렸다. "그렇게 살지 말아요. 나중에 외로워요" "나에대해 뭘 안다고 그래요. 잘 알지도 못하면서." 딱 아
에라~난 모르겠다 ㅋㅋㅋ
진짜 뭘얘기하고 싶은지 잘 모르겠다
장난치듯이 만드는 고약함
굳이 이 영화의 모든것을 이해하려 들지 않겠다. 조금 편한 마음으로 봤다. 마치 영화속 시간이 흐르듯 그렇게 시간이 지나고 영화를 끝마쳤을 때, "아.. 그렇구나." 하고. 발가벗은 채 거울을 마주한 것 같은 느낌이다. 그래서 좋고, 그래서 싫다
인생의 어떤 면모를 잘 보여줌.
홍상수 영화를 보면 주인공을 통해 겉으로 드러내놓기 싫은 나의 비루한 내면을 보게 된다. 재밌게 봤고, 보이는대로 느꼈다면 된거다.
나도 잘 알지도 못하면서,, 평점을 주네...
독립영화 같은 느낌인데.정말 화려한 캐스팅.놀랍다.
내가 나를 모르는데 너는 나를 알겠느냐.
홍상수감독의 영화의 깊이를 이해하기 시작
홍상수 영화3편 봤는데 다 지루하기짝이없고 재미도 없고 억지로 본듯 내취향은 독립영화나 예술영화쪽 영화는 대부분 다 좋아하는데 이상하게 홍상수는 상당히별로 저랑 비슷한 생각 갖고 계신분없나요ㅋ
단조로운데 편하고 일상적인데. 화려한배우들 나오는데 저예산으로 단역출연으로 나오는것도 놀랍고 그감독의 분위기취향이 놀랍다
홍상수 감독 영화중 가장 좋아한다.
하정우 연기력 쩐다!!! 고현정의 불륜씬은 충격이었다. 강간당했던 여자도 색기가 줄줄흐른다~ 영화 완전공감!! 역시 홍감독이다~~!!
제목 그대로 ‘잘 알지도 못하면서’ 참견하고 화내고 오해하는 캐릭터들의 모습이 웃기다가도 어느 샌가 공감되면서 쌉싸름한 감정을 남기고, 배우들은 좋은 연기를 펼친다.
재밌다~~~^^ 홍상수 영화는 은근 중독성있다
상수 가라사대, 다 아는 척 하지 말지어다
자신이 가지고 있는 신념을 막상 지키기 힘든, 어쩔수없는남자허세, 여자, 그리고 감독의 영화얘기홍상수감독은 자기 자신을 비웃으나 그걸통해 보는 관객도 자신의 모습을 반성하게 된다
김태우가 주연이 안 되는 이유를 찾을 수 있다.조연들은 다 연기를 잘하지만 주연인 김태우씨만 연기를 홀로 못 이끌어 나간다. 홍상수 영화 중에 집중도가 떨어지는 영화는 이번이 처음이었다.
우린 아직 홍상수 감독에 대해 더 알고 싶어한다
홍상수 감독님 영화 중에 제일 좋았어요
역시 홍상수 감독님 훌륭한 작품들 잘보고 있습니다 감사합니다
아는 만큼만 안다고 말하세요-!
지금보니 또 새롭군요.
우린 서로 잘 알지도 못하면서
아는 만큼만 봐도 참 매력적이다
디테일한 감정 묘사 및 대사의 오묘함
보는사람이 굉장히 불편하면서도 내가 발가벗겨진 느낌이다. 아무이유도 없다 보이것만큼만 사실이다. 도래된 결과만이 사실이다.
진짜 이렇게 산다. 홍감독이 욕먹는 이유: 꼭 내 얘기 같잖아.
일관적으로 불륜을 소재로 영화를 그리는 것도 능력이네
이런 영화를 만들어주시다니 감사합니다
최악입니다 최악이에요
[ IMDB 7.0/10 ] 2016.05.19. 자기만의 틀에서 남과 자신을 잘 알수가 없는 것이 인간이려나.. 언제 다시 모일수 있을까 내가사랑해마지 않는 한국 배우들의 종합선물셋트.
다 보고왔어요 뭘 다 봤을까? 잘 알지도 못하면서
고현정 연기 진짜 잘한다..
이놈이 그놈이되고 그놈이 이놈이되는 걸 지켜보는 재미.공감하다가 찔리다가 자조하다가 내려놓게되는
20대 후반에 보니 또 달라보이네.
잘 알지도 못하는 우리의 인생은 늘 예측불가의 퇴근길 로터리같다. 선한 의도의 양보가 때로는 무한한 교통체증을 야기시키기도 하니까.
홍상수 영화의 최고봉~!! 인생은 코미디... 현실은 시궁창... 우리는 모두 섹스의 노예...
재미없다... 그나마 1점은 배우들 연기가 아까워서 준거임...
질투심많고 궁색하고, 어휴 찌질한놈~ 속으로 계속 생각한다... 그러는 난 뭐 다른가ㅋㅋ
알코올이 흡수되면 허세는 숨 쉬듯 자연스럽게
잘 알지도 못하면서 왜 그렇게 아는 척을 했을까
김민희가 저럴만도 하군
감독이 한결같아서 좋네
...그러게요...
감독님..저좀영화에출연시켜주세요..너무너무공감200프로.
홍상수영화의 매력.. 핸드폰으로 딴짓하면서 봐도 집중해서 보는것과 별차이 없다는것. 암튼.영화는 좋았음!
남자 찌질함..에 대해서 공감
이 영화에 이윤택 사건 암시하는것 같은 장면 나와요.
요즘 조민기 성추행 파문을 보며 이영화에 비슷한 장면이 있었다는 것이 떠올랐다. 그 장면 볼때 기분 정말 안좋았는데... 실제로 밝혀지지 않은 곳에서도 많이 있어왔겠지
다른건 모르겠고 그냥 엄지원이 너무 여성적으로 아름답다.
소설가 김연수ㅋㅋ 연기 꽤 하는데 ㅋㅋ
나도 잘 알지도 못하면서 영화를 보고 있다. 묘하게 집중하면서 ㅎ
됐어그만해귀찮아무섭지도않아_경남
처음부터 끝까지 모두가 서로에게 잘 알지도 못하면서라며 소리치고 있다
역시 세계적감독 맞습니다
사랑과 인생에 있어서 완벽한건 없다. 현재 내가 무엇을 원하는가에 따라서 바뀔뿐이지. 잘 알지도 못하면서 ...
처연하고 우스운 블랙코미디.자조도 이때까진 참 좋았더랬다
왜케 다들 지마누라 자랑들을 해대는지... 참 짜증나는 인생이ㅏㄷ.
술 담배 술 담배. 속쓰려..
아는 만큼만 안다고 하면, 내가 아는게 뭔질 모르겠다.
아 조연들 연기때문에....ㅠ
1.이런스탈 영화처음임 신세계다(영화 아예안보긴함) 2.그냥재밋다 갑자기 팔씨름하자고 하고 ㅋㅋ 교수랑 감독이랑 기억력문제로 싸우고 ㅋㅋ 3.남자의 찌질함과 여자의 냉정함이 담겨잇다 마지막에 4.교훈이 잇다 남 욕구따라가지 말고 헛된이상 버리고 살자등
평점이 낮을 이유가 전혀 없는 영화
아직 안봤지만 배우들이 좋음20살 되면 봐야지~
홍상수 영화에 매력을 느끼는 사람들은 등장인물에 공감하기 때문.. 비루하고 찌질하고 궁상맞은 것을 제일 싫어하는 나로서는 전혀 공감 안됐음 마니아층이 있는 이유가 있다
와~ 하게 되네요. 진짜 매력있어요. 허 참....마지막 고현정이 하는 말 진짜 ..공감되고.. 하하. 암튼 참 묘하네요.
이 여자는 이제 너무 힘들다. 내 말을 너무 안 듣는다
홍상수 감독 영화에서는 모르는 사람들끼리 술먹다가 술 취해서 솔직한 감정이 나오면서 어색해지는 장면이 꼭 있다.. 너무 공감됨
만드는 영화마다 불륜을 불륜아닌것처럼 예술의 탈을 씌우려 버둥대더니 결국 현실에서 가정을 깻는데...세상남자들이 아내만 평생사랑해서 가정을 지키니? 나쁜생각은 누구나 하며 산다 영화로 까지 보여주지 않아도 된다
고현정은 피부가 참 너무좋은거같다....
명작
구경남은 진실을 좇고자 하는 사람같이 느껴졌다. 후반부에 고현정, 김태우의 케미가 정말 좋았다.
"잘 알지도 못하면서"..우리는 남의 얘기를 넘무 쉽게하고 많은걸 자기가 아는거보다 훨씬 많이 아는체 한다 딱 아는 만큼만 말하고 살면 좋겠다
잘 알지도 못하면서 떠들어대는 내 모습이 투영되는 유쾌하고 불편한 영화
근데 홍상수 영화 여주들은 왜 하나같이 갑자기 버럭하고 돌변할까요 갑분싸만들고... 음;
잘 알지도 못 하지만 애초에 물어보지도 않았다...
홍상수 비난은 그만해라(홍상수에 대해)잘알지도 못하면서
감정선이 영 과장되고 부자연스러운게 꼭 연극 보는 느낌같음
잘 알지도 모르고 봐서 어떻게 연결 되는지 잘 모르겠다..
얘 영화에는 또라이같은 캐릭터가 꼭 둘 이상은 나온다. 거기에 개똥철학까지..
사람구경하는 재미가 솔솔. 영화를 보며 찌질햇던 내모습이 떠오른다
이게 19금인건 의외네..
감독만의 개똥철학 주입하는 느낌
척하는 이의 술주정에 의미를 부여하고 음미할 만큼의 여유가 내겐 없다.
맨날 지 옛날 여자한테 찝적거린 얘기 영화로 만들어
홍감독의 영화를 몇 편 접해보니까 이제 그만의 연출 스타일을 알것 같다. 그런데 소재가 너무 편협한 듯. 롱테이크 원샷과 카메라 앵글을 고정하고 줌인아웃을 이용하여 촬영하는 기법은 않은듯,하지만 영화감독을 소재로 하는 것보다는 그냥 일상의 여유로움을 다루었으면 더 좋았을 것 같다.저 예산영화에 화려함이라고는 전혀 찾아볼수 없지만 유명 배우들의 캐스팅은 압도적이었다.비흡연자인 배우들은 이 영화에 감정몰입이 힘들것 같다. 출연배우들의 흡연수준이 도를 넘는 것 같다.담배인삼공사 홍보영화로도 충분할듯. ㅋㅋ
"짝이 뭔데요?" "인간이었다 동물이었다가 아니라 쭉 인간으로 살 수 있게 해주는 그런거요."홍상수 영화가 조금씩 이해되는 게 나는 무섭다.
뭘 말하려는지 모르겠다
넷플릭스 있길래 봤는데 공형진 유준상 하정우 욕하는부분 너무웃김ㅋ 병맛 영화중에 갑인듯ㅋㅋㅋㅋ
모든 인물들이 병맛 쓰레기같은데.. 그런사람들과 집단들이 없을거같은데~ 현실에 있는 ...굉장히 현실적이면서 현실적이지 않은거같은 잉여인간들의 개똥철학? ㅋㅋㅋ
홍상수님 영화 즐겨보는데나이들어 보니까 더 재밌네요.그때 몰랐던 것들이 보이네요.좋아요~
유준상 연기 인상적 ㅎㅎ
옛날이나 지금이나 한결같은 발연기 김태우
이성적으로 보나 감성적으로 보나 역겨운 영화다. 이제와서 보니 본인과 본인 지인 이야기인가?
사람이 싫어지는 영화 ㅡㅡ
여기나오는 캐릭터들은 전부 정신에 문제가 있어보이네 멀쩡한 배우들이 정신에 문제있는 캐릭터들을 연기하는거같아 참 불편하네
난 이영화가 왜이렇게 웃기지? 관찰다큐같은 느낌, 인간의 관음본능을 자극하는 최고의 블랙코미디 영화
스토리도 좋고 주제도 괜찮긴한데연출이 삼류에로영화같음 ㅋㅋㅋ
왜 이렇게 자신의 인생에 대해 자신감이 없어보이고 끝없이 타인의 인정을 받으려고 할까 자유를 선택하고 그것을 끝까지 유지해 극중대사처럼 . 욕먹어도 . 왜냐 본인의 선택이니까 . 가족의 인생을 갈아 본인행복을 추구했으면 인정받으려 노력하지마라. 감독이라 할수없는 치졸한 연출.모든 영화에 자신의 이야기를 끊임없이 해대는 희번득거리는 눈치보는 눈빛이 소름끼친다
아..진짜 뭔가 부자연스럽게 현실적이야ㅋㅋ
쟤들이 못알아주는 줄 알았는데 나도 잘 모르네.
엉망진창 같은 논할 가치도 없는 영상물
홍상수 영화가 점점 자연스럽게 느껴지는건 그냥 우리 모습이 반영된 단면이라 그런게 아닐지 그리고 그것의 반복들.
엄지원씨 연기좋습니다 영어연기 압권
주인공이 후배네 집에 갔을때 후배 마누라가 샤워하는거 보면서 돌멩이를 쳐다본게 뭐가 어떻게 왜 문제가 되서 후배랑 후배마눌이 난리를 치는건지 이해가 안감. 정말 대충대충 넘어가네
이 독립영화 같은 애매모호한 영화에 안어울리는 저 빵빵한 캐스팅들은 다 뭐다냐. 우정출연임?
홍상수 감독은 이런 영화를 왜 만들었을까~~정신이 남다른 사람인듯
왜케 홍상수감독은 인정욕구를 이렇게 변명과 자기연민으로 풀어내지ㅡㅡ
뭔가 오묘한 매력이 이씀
대단한 배우들의 호흡원테이크 안에서 굉장히 긴 대사를 읊으면서 하는 연기가 일품임
주머니에서 동전이 와르르 쏟아진것같은 이 기분은....
다들 정상이 아닌 것 같음.특히 남주는 무슨 사회생활에서 해서는 안될 말들 계속 하고. 거의 소시오패스 수준.이런게 예술이라는건가... 예술 참 어렵다.특히 앞부분 공형진네서는 뭐 꿈을 꾼건지 도대체 뭔 일이 일어난건지 모르겠다.
다 OO들임ㅋㅋㅋㅋ 근데 잼남
우리는 잘 알지도 못하면서 상대방에 대해 이야기하고 판단하는 경우가 많다.
