왜 굳이 위험을 무릅쓰고 도전하는가. 산악인들을 향한 반복된 진부한 질문에 산이 거기 있으니까라고 진부하게, 혹은 농담처럼 답할 수밖에 없다. 아무리 현란한 미사여구를 동원하고 극적인 사건을 만들어내도 그곳에서의 체험을 온전히 전달하는 건 불가능하다. 아마도 겪어본 이들만이 어렴풋하게나마 공유할 수 있는 홀로 완벽한 경험. 이처럼 극도로 개인적인 체험을 어떤 방식으로 재구성할 것인가의 문제는 산악영화가 마주하는 장벽이다. 에베레스트는 산악영화가 직면한 여러 갈림길 중 자연의 거대함을 철저히 체현시키는 방향을 골랐다. 그 길이 다른 방식에 비해 유효한가는 둘째치고 시각적 재현이라는 관점에서 이 영화는 극한의 완성도를 선보인다. 1996년 에베레스트 등반 붐과 함께 참사가 일어났다. 상업등반대 어드벤처 컨설턴츠와 마운틴 매드니스가 에베레스트 정산 등반 후 하산하다 다섯명의 사망자를 낸 것이다. 이때 등반에 참여했던 저널리스트 존 크라카우어는 논픽션 서적 희박한 공기 속으로를 통해 여러 인물들의 관점을 입체적으로 재구성했다. 영화 에베레스트는 조금 다르다. 당시의 상황을 극화했지만 사건을 재구성해 시시비비를 가릴 의도는 없어 보인다. 영화는 그저 산에 도전하는 과정을 최대한 꼼꼼히 묘사한다. 여기에 극적인 사건이나 영웅담은 끼어들 자리가 없다. 이 영화 앞에 허락된 수식어는 오직 사실적, 그뿐이다. 스타일은 재난영화에 가깝지만 여느 재난영화와 조금 다르다. 에베레스트가 재현한 재난의 스펙터클은 갑자기 닥친 것이 아니라 본래 거기 있던 것들이다. 때문에 혹독한 시련과 비극에도 불구하고 이 영화의 등반 과정은 때로 아름답기까지 하다. 한 걸음을 떼기 위해 무엇이 필요한지, 그 한 걸음이 얼마나 절박하고 힘겨운지에 집중하다보면 어느새 산을 왜 올라야 하는지, 그들이 왜 거기에서 죽음을 맞이했어야 하는지 같은 질문 따윈 뇌리에서 사라진다. 산이 있으니 오른다는 단순한 대답의 행간이 그제야 실감되는 것이다. 때론 보여주는 것만으로도 충족될 때가 있다. 이 영화의 광활한 조감숏이, 인물들의 클로즈업된 표정이 그렇다. 실제 에베레스트를 경험할 수 있을 것이란 감독의 호언은 과장이 아니다. 
