꼭 보세요 후회 안합니디
개죽음 이라는거 외엔 아무생각이없다..
극한의 상황 속에서 정상에 오른 것이 인상적이었고 많은 노력 덕분에 오른것을 보여준 것 같습니다.
내가 가보지못한곳을 간접적으로 사실적이게 느낄수 있었고 가장 실화를 비슷하게 구성한 작품
기대한거보다 너무 재밌다
산 대 인간, 혹은 신 대 인간
너무 실화를 충실하게 반영해서 만들어서 그런지 , 재미가 오히려 없는듯 .
이런게실화라니짱짱재밌어요!
몰입도가 대단했습니다
에베레스트를 올라가다 하산 한 기분까지는 느껴졌네요. 볼 만한 영화였습니다.
인생의 의미를 저고생하며 찾으려 하는 사람들... 불쌍근데 가족들이 더 불쌍. 영화는 잘 만든 듯
스토리는 좀 실화라는 구실로 띁맺음도 허무하다는저밍 아쉽다, 하지만 영상미는 뛰어나다
실제 에베레스트를 등반한것 같은 느낌이 드는 현실적인 영화였다.
내용은 다소 지루한면이있는건 사실이지만...
정말 에베레스트 감동의 영화입니다.실화를 바탕으로 한 다큐멘터리 같은 영화가보지 못해도 에베레스트를 정복한 느낌이 생생합니다.
산을 좋아하지만 극한도전 아~~ 저럴수도 있겠구나하는마음도 들지만 ?에베레스트를정복하는사람들정말 제정신 아니것 같다너무 사실적인 ? 내가 산속에 있는것 같은 착각이 들정도로 감동 이었다
산에 관한영화중 가장 과장없이 리얼하게 만든 영화 하지만 뒷산한번 올라가지 않은사람에겐 지루한 다큐영화
그냥 그럭저럭 볼만한영화네요엄마가 보러가자고해서 보러갔는데그냥 그러저럭.ㅇ.
꼭 보세요 정말 좋은 영화에요
산을 제대로 담았다 다니구치 지로의 그림을 보는 기분
자연 앞에 인간은 무기력하다.
연기자도실존 인물들도관객도 하나가 되어많은것을 생각하게 하는 영화
8000이상이면 데스존이라니!!
지금까지 봤던 산악영화 중에서 제일 재미가 없었던듯합니다.
정말 멋진 영화네요 ~ 영화관에서 꼭 보세용
이 영화는 긴박하게 긴장되는 스펙터클함을 기대하면 안되네요. 인간의 한계점과 과욕을 시사하는 영화라서 느끼는점이 분명히 많습니다.
K2와비교하면너무스토리가빈약한것스릴도없는데다 도입분은매우 혼란.진부함
무난합니다 조금은 지루하네요
실제등반이야기라 지루한스토리가될수있지만 영상미는 볼밀했음
실화를 그대로 영화에 옮기느라 바쁜 나머지 초반 배경을 자막 몇줄로 대체한 건 좀 아쉬운 부분..자연재해가 아닌 개개인의 욕심에 비롯된 인재..
리얼하고 감동적이게 봤네요
최고봉산을 전문등반가도 아닌 사업등반으로 가니 이런사고가 생기는듯..집중도가 높아 시간가는줄 모르고 봣네요.
감동있는 영화였긴 하지만 속으로 뭔가 찜찜하게 남는게 있는영화이다
그냥다큐임 내셔널지오그래픽이 더재밌을듯 심야로봤는데 졸려죽는줄 맨오브스틸다음으로잼없음 이거재난영화 아냐?2012 같은건가? 이런사람들 절대보러가지마삼 산을사랑하고 다큐를 사랑하시는분 보러가세요
실화을 통한 도전하는 사람들의 애환과 사랑을 스크린을 통해 함께 공감할 수 있는 시간에 감사하며~~아직까지도 돌아오지 못한 그들의 빠른 귀환을 진심으로 바라면서 삼가 고인의 명복을 빕니다~~
사전에 내용을 알려고하지말고 백지상태에서 보세요
에베르스트 산에 오른듯한현장감~스릴과감동 짱추천합니다!!!
에베레스트가 가진 자연의 아름다움과 잔혹함을 동시에 느낄수 있었습니다. 하지만 애초에 오를만한 상태도 아니었는데도 무리하게 도전해서 다른 이들까지 죽음으로 몰고간 사람들에게 화가나네요.
큰 기대 없이 봤는데 의외로 좋났다. 진지하고 실제적인 묘사 그리고 뷰에 압도당한 느낌이다.
인생영화 원래 에베레스트의 꿈이 있었던 나에게 가슴을 두군거리게해준 영화 향후 20년안에 도전하러갑니다.
보다가 지루한 감이 없지않아 있었지만 실화라는 한계가 있었기 때문에 괜찮았던것 같음
감동적이었어요~~실화를 바탕으로 한 이야기라서...자연은 참 아름답고도 무섭다는 것을 다시 한반 느끼게 해주는 영화네요
볼거리가 풍성한 영화입니다!
좋아요 에베레스트를 직접 간 느낌이었어요
재미있게 잘 봤습니다~^^실화라 그런지 도 실감나게 봤어요~
긴장감도있고 실화를 바탕으로 한 내용이어서인지보는동안 집중은 잘 됐는데좀더 스펙터클한 부분이 부족한듯 싶네요
평점7이라는거 확인하고 갔는데도 기대에 못미침. 그냥 다큐멘터리 보는 기분이었음
자연의 아름다움을 감상하는 시간보다, 가슴조리는 시간을 더 많이 보낸 것 같습니다. 그리고 지금 가고 있는 길과 다르지 않다는 것을 생각하게 되는 영화였습니다.
재미있어요감동이예요
초기 도입부분 지루함.전체적으로 박진감이 부족하며 반전이 많지 않음
영화로서 박진감 넘치고 사람을 끌어당기는 요소가 있는 영화는 아니었어요. 한 편의 다큐같다는 표현이 맞을 것 같네요. 하지만 영상미는 정말 좋았어요. 영화관에서 보면 티켓값이 아깝진 않겠지만, 집에서 본다면 글쎄요.
그어떤영화보다도 이영화 에베레스트는 꼭 IMAX로~~
폭풍은 그들을 막지 못한다^^
쫌 몬가 부족하다 도입부분에서는 지루한점도 있었고요 기대다 너무 커거 그런가요?
3D로 보면 한층더 실감나게 볼수 있을겁니다무엇보다 압도적인 에베레스트의 장관이 최고입니다
완전 꿀잼 이건 꼭 봐야되는 영화입니다ㅎ
실화가 바탕이라 극적인 드라마는 없지만 영상미 하나는 최고였음
실화라니 더 실감나네요
실화를 위해 스탭들이 고생많이 했네요산을 좋아하는 사람들은 좋아할것 같아요
이 영화는 우리 모두 희망을 같고서 히말라야 로 올라갔었다 란 느낌이 강했다.
배우들 연기는 좋고 연출도 좋다.CG 는 최고..한국 영화는보고 배워야 하고..극장에 스크린 독점하는 한국영화보다 이런 영화가 훨 재밌는데 상영 하는 극장은 많지 않고.스크린쿼터제도가 역효과를 일으키고있다.
좀더 감동적으로 만들었으면..
이게 뭔가요. 평점낮은거알지만 그래도 기대하고 봤는데재미도없고. 그냥 다큐예요.있엇던일 그대로 보여주는듯..;;진짜 재미없음
머랄까...너무 기승전결도 없고.. 등장인물도 거의 털복숭이들이라 노스페이스 점퍼 색깔로 구분하는데 같은 색깔이면 헷갈린다..
매우 사실적인 영화~~☆ 오락적인 면은 없지만 실화인만큼 잔잔한 감동을 줌
아찔아찔스릴 만점 놀라워
보는내내 긴장하고 보게됨
그들만의 이야기를 내 스스로에게 질문하고 대답하는 소중한 시간이엇습니다 산은 산이고 나는 나다 올라가는건 산이 거기 잇기때문이다 왜라고 묻지마라
인간적인 휴머니즘을 바탕한 인간애가 좀 부족하게 표현 한 것 같다.
초등 아이들도 재미있게 보더라구요~~
지루하지 않고 몰입해서 볼 수 있게 잘 만들었다고 생가합니다
산을 오르는 산악인의 이유를 조금이나마 느낀거같고, 자연의 무서움과 아름다움을 옆본거 같다.단 어느영화를 기대하고본다면 기대이하일것이고, 그냥 한 산악인의 산이야기를 듣는듯이 본다면 기대이상일것이다.( 관람평은 어디까지나 개인 취향입니다. )
진짜 내가 살면서 밤을새서 영화를보도 안잣는다 처음로 잠 강력추천
감동적인 실화영화여서 실감났다
감동적인 영화이다 생각을 가능케하는영화
끝내 아쉬움이 담긴 애절한 이야기...실화인기 더욱 아쉬움을 자아냈습니다~
인간적인 모습을 볼 수 있는 영화였음.강력한 서스펜스를 기대하고 볼 영화는 아니나,나름의 긴장감은 적당함.실화를 바탕으로 한 영화임.몰입감이 괜찮은 영화. 8.9점 드림
개인적인 생각으로 에베레스트의 웅장한 아름다움을 보았고 긴장감이 넘치고 가슴이 두근 두근되는 감동과 교훈을 주는 영화 였던거 같다
이리도 졸려울 수 있을까...
현실감있고 지루하지 않은 긴장감있는 영화다
실화라서 더 실감이 낫던 것 같습니다.초반엔 약간 지루함이 없잖아 있었는데 후반부로 갈수록 에베레스트의 장엄함에 넋을 잃고 봤습니다
절망 앞에서는 항상 희망이 앞선다 삶에 대한 비유
볼만했어요 열자채움.
평식이 라임은 아무도 못따라한다
슬프고 흥미진진하고 재밌었어요~
볼때는 재미 없는데. 다음 날 자고 일어나면 생각나는 영화..
자극적인 요소나 스토리는 전혀 없는 다큐식 영화..
스릴잇고 흥미롭군요 제취향입니다
솔직히 재미는 없음..
솔직히 재미있다고는 못하겠다 그냥 에베레스트 등산하러갔다가 개고생하는이야기
무조건 극적인게 최고는 아닌것같다. 오히려 잔잔해서 좋았다.
기대가 너무 컷엇다 솔까 이런류의 영화를 좋아해기본만 뽑아줘도 9점대 이상은 주는데 이건 좀 아니다연출이 많이 아쉽다
아이맥스3D로 봐서 그나마 괜찮았음 2D로 봤었으면 글쎄
재밌는데 보고나서 우울해지는 영화
그냥 딱 중간... 다큐 느낌... 솔직히 에베레스트보다는 mbc 다큐 스페셜이 같은 real 로서 더 높은 평점을 주고 싶음...
다큐형식의 영화로 생동감있는 스크린에 빠질수 밖에 없습니다!산을 좋아하는 산악인으로서 기다린 보람이 느껴지며, 국내영화인들도 우리의 정서와 우리 산의 아름다움도 볼수 있도록 만들어서 개봉하는 날을 기다려 봅니다.지인들께 강추하고 있습니다!
그냥 그래요ㅜㅜ 지루한것도 아니고 재밌는것도 아니구
히말라야의 웅장함에 빠져들고 보다가 결말쯤 가선 씁쓸함이 묻어나온다. 엄홍길 대장이 휴먼원정대 당시 상업등반대를 비판한 게 떠오른다. 그리고 박평식이 뭐 하는 사람인지는 모르겠으나 상식 이하의 언급에 경악을 금치 못하겠다.
여자혼자 심야로보는데 나도 괜히 산소부족한것같아서 숨이거칠어지고 막바지에 롭?이 눈흐릿해질때 내한쪽 렌즈도같이 빠져서 다시끼려는데 계속 안들어가서 결국둘다뺌 끝나고 더듬더듬 돌아오는데 진심 지렷다 후;;; 영화는훌륭해요
실화가 주는 묵직함이 있는듯
4만달러 짜리 여행을 단돈8천원에 체험
보는 내내 춥고 아찔하고 아슬이슬한 영화.남자라면 에베레스트
너무 기대를 하고 봤나 잠을 자버렸네요... 너무 지루했다....
노답인데 왠지 개이득 큭큭큭큭크긐그헤헤헤
재미있게 잘 보았습니다.
실감나는 영화.리얼하게 잘찍었음 3d로 한번더보고싶음
초반에는 스토리 전개가 약간 지루하게 전개가 되었지만 후반으로 갈수록 에베레스트의 풍광에 빠져들어 감탄하면서 볼 수 있었네요.^^ 영화가 약간 다큐 형식으로 전개가 되기 때문에 호불호는 충분히 갈릴 수가 있겠네요...
다큐멘터리 영화임. 억지로 스토리 라인 만들지 않은 건 좋았으나, 스토리가 약한 것 또한 사실임.
처음에는 뭔가 좀 극저그랬는데 나중에갈수로더재밌내요ㅋㅋㅋ하튼굿굿
제이크 질렌할..그럴 줄은 몰랐어
산악영화를 좋아하는데 기대 에 못 미친 작품이네요. 버티컬 리미트하고 아주 유사합니다. 버티컬 리미트가 8.5점이고 노스페이스가 9점이네요.
이렇게 쟁쟁한 배우들을 살리지 못하다니...
중고딩들이 입는 노스페이스 패딩의 실제가치가 나오는영화
이영화를 보고 느낀점 1. 돈주고 고생하지 말자 2. 아내를 잘 만나자
원작 &#34;희박한 공기 속으로&#34;를 읽었다면 절대 보지마라. 원작 보다 나은 영화는 유사이래 &#34;대부&#34; 밖에 없었다. 안 읽었다면 무조건 보라. 그 이유는 보고 나면 안다. 출연자도 좋았지만, 다른 산악영화와 달리 CG를 최대한 줄인 것도 강점.
재미있게 봤어요 실감나게
자연의 웅장함과 그에 맞서는 인간들의 이야기... 정말 잘 보았습니다
조금 지루햇지만 스릴있고 재밌었어요 ㅎㅎ
아니 왜 재미없다고하는거지;; 감동도 있고 긴박감도 있고 다있다. 아무런 목표의식 없고 동기부여가 전혀 안되는 나에게 도전정신을 가지게하는 영화 같다
실화를 그대로 가져왔다.
7점정도가 적당한듯하네여
현장감이 좋구 감동이 있어요
에베레스트는 인간이 쉽게 넘볼수 있는 산은 아니었다.실화라 더 감동이네요
실화가주는 감동은 좀 있습니다만 전체적으로 좀 지루합니다.
산을 오르다 죽는 사람을 더러 바보같다고 힐난하는 사람들에게 묻는다. 당신은 한번이라도 인생의 꿈에 목숨을 걸어본적이 있는가.
박평식 저 사람 뭐하는 사람인가요?직업이 궁금합니다~
IMAX 3D관람. 시야 가득 펼쳐지는 에베레스트의 풍광은 절로 감탄이 나오고, 자연 앞에 왜소한 인간을 깨닫게 된다. 하지만 실화를 그대로 풀어낸 탓인지 내용은 좀 밋밋하다. 일반관에서 봤다면 지루하고 재미없었을 것 같기도 하다.
여러분 에베레스트 가본사람만보세요 뭔개소린지모르겟어요
오늘 보고왔는데 재미있게 보고왔습니다 배우들의 연기력도 좋았고 리얼해서 너무 좋았어요
보는 내내 "왜 돈내고 올라가서 죽을까?" 라는 생각을 지울수 없었다.
그냥 딱 생각의 깊이 만큼 재미있다.냉동인간은 냉동만큼감성있는사람은 그 감성만큼
인생이란 이런것인생이란 이런것인생이란 이런것인생이란 이런것
인간과 산, 기품있는 스릴러
최고의 등산영화 재밋네여
전혀 지루하지 않은 순도 100% 휴먼 실화 드라마
마치 가상 여행하는 듯한 즐거움, 대산의 절경에 대한 흥취, 난관속에서도 목표를 성취하기 위한 동료애와 그 들간의 따듯한 우정과 사랑을 보며 감동했던 2시간이었다.
리얼하면서도 사실적 ..영상이 넘 아름다워요
드라마틱하게 뭔가 사건이 일어나는것은 아니지만 다큐처럼 사실적이고 담담하게 찍은게 저는 오히려 좋았어요.뻔한 할리우드 재난영화보다 더 나은거같에요..그리고 카메라를 위에서 아래로 찍는 씬이 많아서 그런지앉아있는 내내 정말 아찔한 느낌..
대자연 속의 인간은 역시 미약한 존재
오랫만에감동적이였어요
3번 극장에서 봄. 산악영화로써 완전 최고
하나도안지루하고재밌던걸요..
정상에 오르는것보다 중요한것은... 잘 내려오는것..여운이 많이 남는가 될듯하다.
포스터에 쓰여진 말대로 이영화를 보는것은 극한의 재난의 시작이다
영화 참 잘 만들었네요 좋아요!!
에베레스트..!ㅋㅋㅋㅋ
목동 메가박스 조조로 본 놈중에 계속 기지개 키는놈 미쳤냐? 니혼자보냐? 졸리면 나가던가. 쳐자던가. 10분에 한번씩 올리는 그 팔 진심 짜르고싶었다.
몰입감도 좋고 실화바탕이라 스토리도 좋네요..요근래 영화중에 제일 잘본거 같네요..
도전하는 사람은 멋있습니다
두줄요약 1.실화2.제이슨클락
재밌고 정말 감동적이에요
박평식 표현력 후지다 10
닥치고 IMAX로 봐라....경치구경만 해도 돈값한다....그외에는 비추
연기, 영상 모두 최고, 특히 실화였다는 점에서 소름.
자연앞에 인간이 얼마나 나약한 존재인지 새삼 깨닫게 됨. 이게 실화라니 더 마음 아프고 여운이 남네.. 키이라 나이틀리 언니는 몇분 출연하지 않지만 엄청난 존재감을 남겨주시네
등반 과정이 디테일하지 않아 아쉽네요.
약간 지루하긴 합니다. 등장인물이 좀 많은것 같아서 누가누군지 잘 모르,겠더군요. 그런데, 나름 에베레스트의 풍경이 멋있었어요. 그리고 스펙타클한 영상도 좋았습니다.
실화를 그려내서 더 좋았고 정상에 오르기까지도 힘겹지만 정상에 오른 것이 끝이 아닌 내려올 때의 과정, 끝과 시작이 연결 된 인생의 모습과 닮아 있는 많은 것을 느끼게 해주는 멋진 영화였습니다
그냥저냥볼만했던거같아요
에베레스트안가야지..
약간의 지루함은 있지만 산의 웅장함과 거대한 스케일 잘 담아내고 멋지네요..이런 영화는 확실히 영화관에서 봐야되는 듯..
전혀 지루하지 않았다. 실화를 바탕으로 한 작품이라는 게 놀라울 뿐
평과 점유율잎높지 않아 기대 안하고 봤는데 영화는 분명자기에 맞는 영화가 있나봅니다. 저는 정말 스릴넘치면서 대자연을 보는 자체라도 최고의 영화네요
기대안하고봐서 그런지 생각보다 괜찮앗다 ㅋ 처음에 지루한 감이 있긴한데 에베레스트 간접경험한다고 생각하고 보면 볼만한 영화인듯 ㅎ 대신 큰 화면으로 보시길,,
머야 다큐야? 다큐보려고 19000원이나 썻네 에이이런
실감나고 가슴아팠네요. 에베레스트의 절경을 마음껏 볼수있었고 속도감있는 전개로 재미있게 봤네요. 마지막은 정말 슬프네요..
추석때 가족들이랑 같이 보고왔는데요 첨에 지루하고 다큐같다는 얘기가많아서 볼까말까햇지만 저랑 가족들은 정말 재밌게잘보고왔습니다 스릴있었고 울컥하는장면도있고 아직도 여운이남아요~~짱짱
노오잼 진심돈아깝다ㅜㅜㅜ
에베레스트산을 생생하게 본것만으로도 만족!
재미있게 잘 봤습니다. 다 보고 나서는 여러 감정이 들었습니다. 화가 나기도 하고, 안타깝기도 했습니다. 대자연과 산악인에 대해 한번 더 생각하게 된 영화였습니다.
감독이 개허접이라 그런가.. 이 좋은 소재와 배우를 가지고 이따구 연출을 하니 감동이 없네요. 아 물론 아이맥스로 봤습니다
이 감동적인 영화가 한국영화에 밀리다니 상상조차 할수없다. 제발 CGV,롯데시네마,메가박스는 한국영화만 스크린 독점하지말자. 제발
실제로 내가 거기 있는줄 알았다. 영화보고 나와서 매우 추웠음...
산에오르고싶은마음이드는영화
감동을 느꼈다 인간이 산에 오르는 이유는 무엇인가
2015.09.30 엄마
와.. 이영화대게 저에게 는 큰의미를주고 아이맥스로보세요~
세상에서 가장 높고 험한 곳을 기필코 오르고 말겠다고 끝까지 포기하려하지 않을때, 그 열정과 도전정신이 대단하다고 느꼈습니다. 저는 살아가면서 어렵고 힘든일에 도전 하지만 실패하면 다시 시작하면 됩니다. 하지만 에베레스트는 실패하면 목숨을 잃게됩니다.
실화를 너무실화스럽게봤습니다
인간은 자연을 거스를 수 없는 미물임을 여실히 보여줬다
에베레스트에서 촬영한 영화 이건 인간의 한계에 도전하는 것을 영상으로 만들었다고 보면 좋을듯 하다 (ps 박님 평가 기준이 뭐죠?)
이영화 보고싶은데 개봉관도 부족하고 시간대가 하루 1회 상영;;
아주좋은영화입네다꼭보서요
사실 내용을 다루는거라 세세한 부분까지 신경썼다는걸 영화보는 내내 느꼈어요, 도입부는 다소 지루한 면이 없지 않아 있지만, 그래도 자연의 경의로움과 인간의 도전정신이 얼마나 대단한지 새삼 깨닫게 되는 영화였습니다!
영화내용이 산으로 가네요..노스페이스광고같은영화
화양연화나 미세스다웃파이어같은 누가봐도 공감되고 사랑스러운 영화들도, 교과서식 논리정연한전개나 이론이 없다고 똥별점주는 평론가들이 무려 6.4점이나 매겼다니... 이건 무조건 봐야겠네요.
영화 보는 내내 긴장 하면서 봤고., 실화라는걸 알고 봤지만 볼수록 더 슬퍼졌던 ..
에베레스트의 정상에 올라 갈려는 의지도 대단했지만 걷기 힘든 한분한분을 부축해 하산하는 장면이 인상깊었습니다.그리고 에베레스트에 오른다는게 괴롭고 무섭다는걸 알면서도 행복해하고 포기하지 않고 무서운 행동을 보이지 않았다는게 너무 멋지고 대단했습니다.
It is the worst movie ever in my life. The plot is awful there no story, piont, lack of explaining, don't watch it
&#34;희박한 공기 속으로&#34; 책으로 보는건 더 감동적임... 단 에베레스트의 모습을 영상으로 담는데는 모두 담지는 못했지만 그래도 잘 표현한거 같다는 생각. 에베레스트는 못갔지만 안나프르나 베이스 캠프까지 가봤는데 가면 감동 영화의 10000배
여러분 아이맥스 쓰리디로보세요
다큐는 아니나 다큐같은 느낌. 실화를 생생히 담은 영화예요. 말이 에베레스트지 실제보니 어마무시한곳이더군요. 간접적으로 에베레스트 다녀왔어~!
너무 밋밋한 스토리라인입니다. K2에 비해 좀 못미치네요.
웅장한 자연앞에선 인간은 정말 나약한 존재인거같습니다..
실망이었습니다 에베레스트를함부로갖다쓴 실망스런 스토리 ?
난 평점 믿고 영화를 보았다. 역시나 실망을 주지 않았다. 니들 덕에 돈 날려먹었다. 책임져라.
잘만들었다..3d로봐면 짱일듯
나쁘지 않은 영화다큐였으면 완벽했을듯..
글쎄.전...아이맥스3D로봤는데.좋았습니다진리인듯...중간.지루한면도없지않아있었지만.볼만하군요ㅋ
멋진 풍경 산의 위대함인간의 나약함
친구가 재난영화 같은걸 좋아해서 어쩔수없이 3D로 같이봤는데,친구가 보다 잠.
혼자보기 좋은영화네요ㅋㅋ
스토리는 다큐멘터리같은 약간 지루한 감이 없지 않지만 실제 에베레스트에서 찍어서 그런지 실감나는 화면이 좋앟음
자신의 성취감을 위한 이기심에 의해 큰 재앙으로 불러들인 영화. 에베레스트가 얼마나 무서운 존재인지 알려주는 영화. 마지막까지 롭과 아내의 전화내용이 생생하게 기억난다
일생 산악 영화 중 최고 였다 나도 에베레스트를 정복하고 죽고싶다
생각보다 감동도있고 실화를 바탕한 내용으로 흥미진진했다
산을 좋아하시는 분이라면 강추 삶을 돌아볼 기회를 준다
인간은 자연앞에 한없이 작은 존재다도전은 좋지만 남에게 짐이되지않았다면 다 살 수 있었을텐데... 더그의 목표는 간절했지만 무리하게 우겨서 본인과 롭과 헤랄드도 죽었다벡이눈이 안보여서..몸통박치기로 매우 지쳐있는 다른 대원들을 떨궈서 죽인꼴ㄷㄷ
아들이랑 봤는데 자연에대한 경외 경각을 느끼게 됩니다
확실히 자연이 무엇인지 보여주는 그 자체의 영상미는 굉장히 멋있었다. 그러나 실화를 바탕으로 한 스토리라서 그런지 스토리는 아마 실종자와 생존자를 알고 있다면, 어떻게 이야기가 흘러갈지에 대해 알기 쉬울것같지만, 영상미와 배우들의 연기가 너무 좋았다.
마지막이 너무 슬픕니다 실화였다니...
영화가 아니고 그냥 산악다큐멘터리 보는 느낌. 산을 오르는 과정과 고비들이 디테일하게 그려지지는 않는다.
실화임 을감안하면 어쩔수없겠지만~그래도 주인공의 마지막이 너무 안타깝네요.
마지막에 몇몇 사람들 시신은 아직도 에베레스트산에 있다는걸 보고 마음이 아팠네요. 롭..ㅠㅠ
아름다운 에베레스트의 설경이 멋집니다!!거대한 자연 앞에서 인간은 한낱 미물일뿐...에베레스트는 신이 허락한 자 만이 오를 수 있다는 말이 실감나는 영화였습니다. 보는 내내 저도 같이 추위에 덜덜 ㅋㅋㅋ살짝 지루하긴 했으나 볼거리가 많았어요.
귓가에 아직도 에베레스트 바람이 윙윙..실화라서 그런지 영화내내 숨죽이며 봤어요.아이와 볼만합니다.
초반부는 다소 지루했으나, 영화가 끝나고 고산 등반의 험난함과 어려움을 몸서리치게 공감했다.산은 쉽게 허락하지 않는것 같다, 집에 가기전까지는...
2d 아닌 3d 로 본다면야 8점은 줄 수 있는 재난영화(?) 3d 강추
실화에 바탕을 해서 현실감이 있고 경관이 빼어나나 극적인 전개가 다소 약함
그냥적당항 훨씬 의미있는 이야기지만 가슴아팠슴~~
뭔가 아쉬운 점이 많은 영화. 마지막만 살짝 뭉클하네.
다소 초반엔 지루하게 느껴질수도 있겠으나 후반으로 갈수록 에베레스트의 설경을 장황하게 볼 수 있어 만족스러웠음.
노잼핵노잼그냥산올라가기임
집에서 tv으로 볼 정도의 영화
인간의 무기력함이 대자연 속에서 얼마나 무기력한지 느끼게 해준 영화 꼭 보세요.
인간이 느끼는 오감을 다 볼수있는 영화였다.목표를 향해가는 집념이 간혹 다른사람에게 피해를 줄수있는데 그걸 모르고 끝까지 고집하다 다른사람을 죽이게 만들었다는 인상이 많이 남고 그 영상이 계속 생각난다
실화를 기반으로 한 탓에 스토리의 극적인 요소는 모자란 감이 있는 느낌. 또한 등반이라는 요소를 다룬 영화의 특성상 2시간의 런타임이 살짝 지루하다고 느낄 수도 있을것 같습니다. 버티칼 리미트나 재난 영화 스타일의 영화와는 확실히 다른 느낌
웅장한 영상미는 볼만 하다. 한 가지 아쉬웠던건, 너무 실화에 초점을 두고 영화를 만들어서 인지 기.승.전. 하고 끝나버린 느낌. 찝찝해.
에베레스트에 직접 있는듯한 느낌을 받았습니다
평점을 높게 주고싶어서 10점 드려요. 솔직히 영화관도 없어서 찾아서 가서 봤어요. 다큐? 무슨 ㄱ ㅐ소리야 진짜 한편의 영화같은 실화로 몰입하면서 봤어요. 와 이게 실화야?할 정도로 재밌게봤어요 다큐?다아큐우? 다큐는 무슨 재밌는 영화에요.
인간의 욕심이 낳은 비극. 남한테 피해주지 말자.그리고 겸손하게 살자. 리얼한 스토리를 담담하게 써내려간 영화.
극한의 상황에서 느끼는 고통 영화가 실감나게 잘 담았습니다
산타다 개인의 욕심으로 폭망... 남한테 피해주지말자.
위험할 것을 직감하면서도, 힘들 것을 알면서도 나도 계속 정상을 향해 가고 있었다. 더그의 마음이 롭의 마음이 이해가 되었다. 그리고 꿈은 포기하지 않아야 비로소 당당해질수 있는 것 같다.
음..그냥 볼만한 영화 였다
다큐가 아닌 영화다산은 결코 쉽게 우리의 고난역경을 헛되이 여기지않는다는.
예상외로 .. 실제이야기라 더 놀랐던 영화because it's there!!!!
등산을 좋아하는 사람이라면, 에베레스트를 한번이라도 생각해본 사람이라면 누구나 최고라고 생각할 영화.
이거 좋은 영화임 보세요 ~
짜아아앙 재미있게 봤네요 스릴도 만점
산은 늘 그곳에 있다. But...정상을 쉬이 내어주지 않는다.
너무 사실위주로 풀어서 영화적 요소는 부족했다
재난영화를 좋아하는 1인으로써 꼬옥~ 보고 싶었던 영화였는데 생각보다는 그렇게 재난영화같다는 느낌보다는 다큐에 가까운 느낌의 영화였던 것 같아요~
진짜 실화라서 안타깝게 사고로 돌아가신분들은 안됬지만 영화소재로는 진짜 안맞는듯아사리 다큐멘터리로 이런일이잇엇다라는걸 보여주는게 백배천배나은듯 너무 그냥 터무니없는 다큐영화 돈아까운영화 참 오랜만이다
지루할 수도 있지만, 아이와 함께 보기에 교훈적인 영화였어요
굿 긴장감이 구우우웃 베리 굿
잼"" 있습니당. 한번가보세요
인간은 궁극적으로 무엇을 바라보는가를 생각케한다
단한번도 지루한적없는 최고작품 ㅎㅎ 감동적이고 ^^
에베레스트를 오르려는 사람들의 욕망은 인간의 본능이 아닐까? 고대의 에베레스트는 인간이 범접할 수 있는 영역이 아니였지만 지금은 가능하다. 그러나 아직까지도 에베레스트 산은 우리가 죽음을 알지 못하는 것과 같은 신의 영역일 것이다.
정말 내가 에베레스트 정상에 있는듯한 착각을 불러올 정도로 영상미와 박진감이 있는 영화였음~ 그리고 도대체 저 미친짓을 왜하나 생각하게 만드는 영화인듯~
8점은 줘야하는 영화다. 다큐멘터리 같다고? 영화 시작부터 2시간 내내 한순간도 지루하지 않은 영화다. 집 앞 영화관에서 너무 일찍 내려 영등포까지가서 관람했는데 정말 그만한 가치가 있었다. 아이맥스로 보지 못한게 너무 아쉬울 따름.
정말 감동적 입니다. 강츄!!!
영화를볼때 전문가 평점은 무시하는게 좋습니다! 걍 타이틀만 전문가거든요 ㅎㅎ 네이버는 조속히 전문가평점란을 없애시길
휴머니즘의 절정을 보여주는 슬프지만 아름다운 영화였다.특히 인상적인 것은 극한의 상황에서 이뤄진 완벽한 촬영이다.에베레스트의 거대한 절경을 감상하는것만으로도 충분히 볼만한 수작이다.
초반엔 지루했는데 그뒤로 스릴있네용
힘든걸 알고도 가는 길...또한 알고도 막을 수 없는 ....참 여러 가지 생각 나게 하는 영화...
재밌게 잘봤다 에베레스트 등정하신분들이 대단하다고 느껴지네요
영화처럼 끝났으면 좋으련만. 실화를 바탕으로 한 영화라 끝이 먹먹하게 마무리.
이영화는 재미를 목적으로 한것이 아니라 이 에베레스트 산에서 죽은 사람들을 애도하는 영화이므로 절대 재미로 봐서는 안된다는 생각이 든다
뻔한 산악 다큐 영화,게다가 엄청난 배우들을 가지고 얘네들 도대체 왜 나왔음?하고 드는 생각들 정도로 너무 적은 역할(제이크 질렌할,샘 워싱턴,키아라 나이틀리 배역은 솔까 일반 배우가 해도 될 정도임.)
보면서 졸렸습니다 기존 산악영화 틀에서 벗어나지 못한 아쉬움이 ?
괜찮다고하시네요 부모님꺼섷ㅇㅎ
조작이 없다는 감독의 홍보가 가장 조작 같다.과연 다큐도 아니고 영화에서100%리얼이 가능할 것인가?얼라이브처럼 실화를 소재도 한 영화도 아닌데 말이지.앞서가려다가 멀리 간 영화.감독의실험 정신만은 피터잭슨&스티븐 스필버그 콤비의 땡땡의 모험 수준이다
실화여서 빅재미가 없다는게 함정초가을을 더욱 춥게 만드는영화!하지만 너무나도 사실적이고 그래서 더 두려운 에베레스트
재미있다기보다는 실화라 더욱 슬프고 더욱 기적같던이야기였던거같습니다!!
내가 7살때부터(현재18세)지금까지 에베레스트 정상에 가는것이 꿈이었는데 이영화를 보니까 무섭네요 게다가 전 여자라서 체력이 남자보다 딸릴듯 그래도 나중에 커서 정상에 갈 희망은 있어요 못가서라도 반은 꼭 올라갈꺼에욤ㅠ 이영화 진심 꿈같은 멋있는 감동
박평식 머리는 냉동 인성은 똥통
초반 지루 하지만 그럭저럭 볼만함
내용의 기승전결이 명확하지 않았지만~인간의 정상욕구에대한~가족애를 다시느낀 영화였어요~~
감동적이네염하하하하
내가 본 영화중 최악의 영화로는 다섯손가락 안에 들 것 같다. 캐릭터들은 답답하기만 하고 매력이라고는 없고.. 차라리 동물의 왕국을 보는게 더 나을듯. 포스터에서는 다섯단계로 나눠서 어쩌구 저쩌구하더니 정작 영화는 훈련이랑 덜덜떨다가 끝..
정말 보고 싶었던 영화를 평이 생각보다 별로 안좋길래 기대를 버리고 봤는데 생각이상으로 스케일도 크고.. 2시간내내 박진감 넘치게 잘봤던거 같다 영화보고 나오는 길에 아이맥스3 D로 봤으면 더 좋았겠다 라는 생각이 들더라.
다큐 좋아하시는 분들이면 재밌게 보실듯해요 조금 지루한감은 있지만 에베레스트 모습이 장관이였어요~~~
난 괜찮았고 여자친구는 지루했고
재난영화가 아닌 현실적인 자연영화!
기대한것보다 재밌게봤습니다^^
초등학생 아이와 봤는데 지루해하지 않았고 재미있다기보다는 뭔가 느낌을 받은 것 같음. 롭이 살기를 바랬는데 롭이 죽어서 안타까웠음.
긴장의연속이네요 최고에요
그냥그냥 그랬구나..그렇고올라갔다가 그렇게죽었구나싶은 상업성제로의 다큐멘터리영화
진짜 별100개 완전 감동 ㅠㅠ
감동적이나 연출은 아쉬움
ebs다큐 7000원주고 보고온기분이다 보지마그냥
자리에 편안히 앉아서 이런 영화를 볼수 있다는것만으로도 좋은 경험이었다.
실제 에베레스트를 다녀온 느낌. 오로지 산에 집중하는 느낌.
재미와 스펙타클함을 원한다면 비추, 하지만 난 이영화를 보고정말 많을걸 느꼈다. 나의작은실수가 남에겐 매우클수있다는것, 가족의소중함, 하고싶은걸 다이룰순없지만 도전할때오는 희열. 끝나는부분엔 계속눈물이났다
영화를 보다가 산을 좋아하시는 아버지랑 같이 보러왔으면 좋 았 겟 다 생각했습니다.
생각보다 너무다큐....
좋아하는 배우들 많이나와서 높아졌던 기대와는 달리 스토리는 좀 약하지만 자비없는에베레스트를, 그리고 독한 등반가들을 조금이나마 이해할수 있었던 영화.
보는동안 영화같은 기족을 기대해보앗네요
실화라는게 슬프고 감동적,,ㅜ,.ㅜ흐..흑...
저로썬 그닥, 에베레스트 절경을 볼수있는 것도 아니였고 너무 스토리가 느슨해 지루하고 졸렸어요.. 자연다큐도 말고 사람사는 다큐보는 느낌
그냥 그냥...솔직히 한 30분 잠
괜찮네요 다큐멘터리같아요
그 어떤 재난 영화보다 사실감이 넘쳤다. 얼음, 눈, 배우들의 입김
버티칼 리미트 감독과 함께 했다면 하는 진한 아쉬움
조금 보고나니 허무하고 스토리가 깊이가 없어요
도전적인 영화좋아하는 팬
완전 돈아까운 건 아니지만 재밌지도 않고 지루한 감은 좀 있다. 그리고 개인의 욕심때문에 남한테 피해주지말길 ... 한 사람때문에 도대체 몇사람이 피해를 ... 사람은 포기할 줄도 알아야된다.
도전과 정신력에 대해 배워갈수 있는 영화.
이것이 바로 재미와 흥겨움이다
광명롯시] 뭔가 스펙타클한 에베레스트를 담은 화면과 완전 몰입된 악전고투를 기대했건만, 영상미도 기대 이하였고, 내용에 몰입도 안됬다. 그냥 등반재난영화 예상하면 떠오르는 그 평범한 스토리 그대로 흘러가다 끝난다
최근 보기 드문 수준높은 산 영화
최고!!! 진짜 볼만한 영화
영화보는데 극장에서 에어컨 빵빵하게 틀어줘서 정말 재밌게 봤어요 내가 추워 죽는 줄 알았네...보고 있나 남포동 메가박스 8관 관리자.
내가영화를보면서졸아본건처음이다내용이너무산만하고주인공이누군지도기억이안난다 내인생최악의영화ㅉㅉ
볼만한 영화. 실화인데 사실에 얼마나 가끼울까?간접경험으로나마 조금 에베르스트를 맛 볼 수 있었디.
산은 내려올때가 힘든법
산은 거기에 있다 그리고
에베레스트 등반이 '인간'으로서 할 수 있는 얼마나 대단한 도전인지 알게 하는 영화! 해피엔딩은 아니지만 그들의 도전에 대해서는 아낌없는 박수를
적어도 도전을 하려면 최소한의 준비는하고 가야한다는 교훈을 주는 영화인거 같네요.
산악인들에게는 꼭 보아야할 영화입니다.산악다큐로 훌륭한 이야기입니다...
사서 고생을 왜하는지 모르겠다ㅠㅠ
내용이 알차고 좋습니다
좋은영화재밌게봤습니다ㅎ
아이맥스로 본영화중 최고의 영화.... 말이필요없네...한살이라도 젊을때 올라가봐야겠다는 생각뿐...ㄷㄷ
정말 현실적이면서도 에베레스트의 장관에 압도되는 영화!!
스케일은 큰데.. 긴장감도 적당히 있고 근데 살짝 지루함도 있었음
좀 다큐같은 느낌이 있지만 영상은 볼만함
그냥 볼만 했어요. 근데 끝이 좀 허접하게 끝나는 느낌은 지울수가 없네요~
재미있게 잘 봤습니다. 주인공이 죽어서 좀 섭섭했지만요..ㅠㅠ
감동...굿리얼하게 잘그려진
에베레스트의 장관을 보는 것만으로 벅차다
무미건조. 다큐에 가까움.
아이맥스 관람의 교과서로서 충분하다
실화를 바탕으로 한 영화여서그런지 감동적이었습니다
실화를 바탕으로 만들어졌다니 더욱 흥미진진합니다.포기하지 않는 그들의 정신이 아름답습니다.
화면 구성이 너무 예쁜 영화입니다
역시 에베레스트는 넘 멀댜
Lorem ipsum dolor sit amet
실화를 바탕으로 탄탄한 스토리와 명연기에 실감나는 에베레스트산 까지 멋진 영화
아빠가 히말라야에 다녀오신 적이 있어서 그런지 뭔가 몰입됐고 재미있게 잘 봤음.
굿ㄱㄱ꼭한번볼만한영화
버티칼리미트를 연상케하는 영화였으며 감동만점!!!
재밌게 봤어요. 근데 어디서 본거같아요.
극한 상황에서도 피어나는 인간애는 진한 감동이다.촬영팀에도 박수를!
잼있습니다 ㅋ 추전드려요
자연과 인간의 관계를 리얼리티를 바탕으로감동적으로 그려내었다'
공감대가 형성되지 않아 집중도가 좀 떨어짐
인간의 한계를 보여준 영화..
광활한 배경에 비해 조금 모자람이 있던 영화다
그냥그런 재난영화 .,
멋진 산과 그곳을 왜오르는지 조차 모르는..그들의 열정과.. 죽음 조차 막지못하는인간의 의지에 탐험. 모험은..삶과 같습니다.
영상미가 돋보였던 영화bb
실화라 그런지 더 감동입니다
생각보다 별로입니다 잔잔한 스토리뿐
영화 자체는 지루했지만, &#34;어드벤쳐 컨설턴트&#34; 웹페이지를 즐겨찾기에 놓고 실제로 7Summit 을 버킷리스트로 지정해 놓은 사람 입장에서, 안 볼수 없는 영화였다. 하지만 비슷한 주제의 영화 2~3개 중 재미 없는 편 이였다.
가족과 보기에 좋은 영화인듯~
에베레스트를 가볼수 없는 사람들에게 현장을 실감있게 보여준 영화다 촬영자체가 힘든 작업이었을거 같다
기대했던거 보다 별루였어요
실화를 바탕으로해서 실감나고 에베레스트 무섭다
울 초등학교 5학년 남자아이가 아빠 나도 에레베스터에 도전하고싶다하네요... 멋진영화 재남게 봤어요.
실화를 바탕으로한 마음조린영화
가슴이 먹먹해 지네요. 자연은 위대합니다.
너무현실적고 그렇다고 에베레스트에 광할함도없었다
이거보지말고 다큐멘터리 메루봐라.
대자연과의 사투 대단합니다
인생최고의 도전에 좌절하고 조용히 산속에 잠든 영혼들에게 잠시 묵념...
실화라서 밋밋하지만 실화라서 더욱더 춥다.
용기와 열정 꿈에 대한 도전 불탄다
실화라 그런지 더 사실적이고 와닿네요..
실화는 모르고 봐서 결말이 뜻밖이었고 안타까웠습니다 ㅠㅠㅠ잔잔하지만 끝까지 몰입해서 잘봤어요!
다소지루했지만감동적입니다
영상은 좋았어요ㅎㅎ 어헝
자연의 위대함을 느꼈고 영상미가 좋았다.
굿이ㅂ니다아주재미있어요
마지막에 엉엉 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
평점 8 점 볼만합니다..
멋진영화 관람하고 가네요여운이 오래 남을 것 같아요.
사실적인 영화 호불호 갈릴듯
의미있는영화였다감동
실화를 소재로 한 영화만의 감동이 있어 좋았습니다.
도전하기로 마음먹은 그들은 이미 평범한 사람을 넘어섰다
등반을 현실적으로 그려낸 작품.
내 생각이랑 전혀다른 영화 지루하기 그지없었음
가족과 함께볼만합니다^^
유명한 이야기... 잼있네요
꼭 한번보셔야해요!가슴찡한이야기
재밌게 잘 보았습니다.
약간 다큐같지만 그리고 끝이 좀 허무하지만 괜찮았던 영화. 근데 왜 인간은 그런 힘든것에 끊임없이 도전하려 할까?
아쉬움이 남는 영화. 좀더 표현을 잘해줬으면
제이크 질렌할의 비중이 작아서 아쉬웠지만 넘 좋았던 영화네요 ~ 박평식씨는 어케 평론가를 하시는지..
있는 그대로 과장하지 않고 담담하게 담아냈음. 지루하지 않았음
난 박평식이가 정말 싫다.내가 재밌게 본영화를 까서가 아니라 평점남기는거마다 겉멋만 잔뜩 들어서 글남기는게 너무 꼴보기싫네..평론가라는직업이 왜 있는지도 이해안됨.그래봐야 지 주관이지 그게.아니면 물타기해서 적당히 묻어가거나.
너무 재미있게 잘 봣습니다
산악인이 아니었기에 공감이 많이 되지 않았다. 그렇지만, 이 영화를 보고 산악인을 조금이나마 이해할 수 있었다.
등산객이라면 평생소원이 에베레스트다녀오는것도 나쁘지않다..갈때 정신력을챙겨서 가자. 산악인들 중 친구와 먼나라에 하늘에서 보고계신 형에게 .. 보고싶다..
아쉽아쉽아쉽아쉽아쉽
기대가 컸는데 조금 실망스러웠음
호불호가 갈리는 영화 산을 좋아하는 사람으로써 훌륭한 영화다
욕심도 자기가 감당할수 있는 한계 내에서 부려야 함..좀만더 좀만더 하다가 골로 가는겨..배우들은 다 좋았다 근데 샘워싱턴 제이크 질렌할은 우정출연인가? 임팩트가..
영화 장르를 어떻게 기대했는가에 따라 관객 평가는 호불호가 갈릴 수 있다.
1996년 8명의 생명을 앗아간 그 사건을 영화로 만든듯하네.특히 촬영기술 정말 압권이였고 근래에 보기드분 명작이라고 생각됨 적극 추천하는 영화임
뒷산 이라도 올라가 본 사람은 꼭 봐야 하는 영화
자연의 위대함은 경이롭다 그걸 잘 표현해준 이영화가 고마울뿐
덤덤한 다큐 같지만 실화라 더 감동! "더 높은 곳에 서려면 더 낮아져야 하는 존재"
산을 영상에 담은 것만도 대단합니다. 쵝오!!
신의 영역에 침범한 그들 고통 아픔 죽음 그리고 희망
슬픈영화라구 할까요 전 보구나서 슬펐어요 제가 만약 그에 가족이었다면 너무너무 슬프죠 그래두 재미있었습니다ㅎ
목숨까지 걸고 산악을 해야했는지 이해와 공감은 부족했고 걍 이영화를보고 느낀점은 산악인들은 죄다 싸이코 들 같다
에베레스트 체험. 인간의 왜소함 체험. 욕심의 결말 체험.
사람들은 오르는데만 초점을 둘 뿐 정작 중요한 내려오는 것에는 소홀하다.
초반부 다소 지루한 전개, 이후는 실화인 만큼 현실감있게 흐른다. 기대했던 것 만큼은 아니지만...나쁘진 않다.
자극적이지 못한 긴장감속 반전이 없는데다 제이크 질렌할배우를 그냥 죽이는 치명적 실수
예고편이랑 달리 제이크랑 키이라 나이틀리, 샘 워싱턴은 거의 조연 급이네,,, 생각보다 허무
엄마가 가지말라는 곳은 가지말자
영화 잼있었고 빠져들면서 봤어요. 모두 건강하게 돌아왔으면 좋았을텐데 마음이 아프네요.
자신들의 욕심때문에 다른사람들의 목숨까지 잃게 만든게 참 안타깝네. 벡은 발암유발
내가안봄 그치만재미있었다고함
표면적으론 산으로 표현했지만 우리의 인생도 산을 등반하는것과 같다는 생각이든다. 내인생에서 힘든것이 닥쳤을때 끝까지 견딜수있는 강인한정신력이 필요하고 내가 준비할수있는 모든것을 내노력으로99% 갖춘다한들 주요한1%를 결정하는것은 신의도움이다.인생공부굳
실화라서 더 슬프네요 진짜 재밌었어요 다음에 또 봐야지
그냥.. 딱 실화 느낌나는 다큐네요
평식이라는 사람이 뭐길래 저리 지껄이는지... 에베레스트를 체험한 듯한 ...만약에 저때 나도 에베레스트에 갔었다면,. 좋은 영화임
재밋게잘봣다 근데 보는내내드는생각은 진짜 저짓을 왜하는거지??? 와 답답하내 과연 저기올라가는게 무슨보람이잇는걸까? 진짜 그들만의세상이다 저개고생을하면서 왜?? 대체 정상에 머가잇길래??나는 도저히 이해할수없는ㅋㅋ 영화는 재밋게잘봣음
등산을좋아하지않아이핸되지않지만짠하다
쓸데없이 저 유명 배우들이 왜 나온건지 모르겠다.
이렇게 지루하게 영화를 만드는 것도 참 재주긴 재주다
실화를 근거로 제작된 가슴 찡한 영화여서 빈약한 연출력에 더욱 안타까움이 느껴지는 영화다.K2, 클리프행어등 아류작들은 관객이 스릴을 느끼는데 반해 이 영화는 전혀 그런 느낌이 들지 않는다.CG도 다소 현실감이 느껴지지 않았고, 짧지 않은 러닝
박평식 쟤는ㅋㅋㅋ 리뷰를 저따구로 남기면서 무슨 평론가라고 납셧냐;; 진짜 꼴사납네
Two thumbs up. 말이 필요없는 영화입니다. 남자라면 꼭보시길.
진짜자연의무서움을느낀다
지루하고 긴장감 전혀 없음.
실화라는 건 좋은데 결말도 그렇고 초반이 너무 길어 긴장감이 맣이 떨어진다.
화려한 CG가 들어가는 재난영화를 생각했지만 약간의 다큐 같은 느낌이 나는 영화고 등산을 해볼까 하는 맘이 사라지게 만든영화..
뭐 클리프행어니 뭐니 거서 보여준 스릴이고 자시고 전혀없습니다.걍 실화구성입니다.kbs니 mbc니 특집으로 엄홍길 에베레스트올라갈때 카메라맨 따라가서 찍어서 몇부작 보여주는거 있죠.그게 더 재미납니다.글타고 머 에베레스트 영상이 좋은것도 아닙니다.
별로다 산악인이나 추천할영화
더그하나땜에 2명이 더죽음
영웅들처럼 포장해놨지만 실제 영웅은 헬기 기사 단 한명
포레스트 검프의 제니가 이렇게 늙어 버리다니... 나이에 비해 너무 변해버렷구나..
이 영화에서 보여주는 교훈은 절대 위험한 산에는 오르지 말라는걸 보여주는 영화이다
실화래서 재미없다ㅍㅎㅎ지금것 산나오는 영화중에 최악인듯차라리 다큐가 낫지싶다ㅋ
9점정도가 적당해보이는데 평점이 8이 안되네 재밌다
나는 그냥 수락산 도봉산이나 타야지.. 저런 무서운 자연을 상대로 상업성 등반이 있다는 사실이 놀랍다.
이런 영화를 찍다니!! 정말 촬영 내내 고생했을것 같다. 멋진영화!
실화라서 그런지 스토리에 비중이 부족하다.
박평식씨 평론가 맞아요? 어떻게 평론가라는 사람이 글을 저따구로 쓸수있죠?
지루함.. 사실적인걸로 치면 차라리 다큐가 낫지ㅠ 이건 영환데 아무런 스토리가 없다. 대충보면 누가 누군지도 모르겠고, 그냥 몇명이 억지 부려서 다 얼어죽는 내용임. 아찔하게 죽은것 마저 없음 극한도 없고 심지어 감동과 슬픔도 없음 그냥 개죽음;;
잔인한 에베레스트여.... 하지만 탓할순없어... 하이고
기승전결이아니라 기승승결의 느낌. 그만큼 재미와 임팩트보다 팩트를 보여주는 영화. 다소 지루한감도
박형식이 혹평하면 재밌는 영화가 틀림없다
솔직히 좀 재미없네요...사실 기대하고 봤는데 너무 지루하네요...
독특한 포맷을 유지하면서도 보는중에 점점 재밌어지는 영화. 다 보고나면 재밌었던 영화가 있는데. 이건 너무하단 생각이 든다.
진짜 드럽게 재미없고 지루하다
거대한 자연앞에서 한치앞을 내다볼수 없는 인간의 무기력함을 고스란히 볼 수 있는 영화. 산에 오를때는 절대로무리해서 등반하면 안된다
아니 다 좋다 이거야. 건강한 정상인이 오르기힘든 산인데미친...지아픈거 뻔히알면서도 꾸역꾸역 정상까지 갈꺼라고 떼쓰고 쳐죽을거면 지혼자 곱게 죽든가 혼자 정상까지 올라가지도 못하면서 엄한사람까지 죽이기까지하네 내용은 괜찮았으나 사람이 극혐이였다.
이거는 실제 등반가들과 같이 가서는 찍을수 없는 거지만 산에서 어떤일이 일어나는지 진짜 알고 싶었는데 정말 리얼하게 에베레스트에 대해서 알려 줘서 좋았슴 우리나라에도 이런 영화가 나왔으면 좋겠네요 구하러 가는 사람 멌있었음 굿
저에게 있어 이 영화는 매우 가치가 있었네요. 그리고 에베레스트 산에 올라가야 할 이유에 있어서도 크게 감명을 받았어요. 그들은 산에 있기에 살고 죽을 수 있던 겁니다. 그 이유 하나만으로도 등산을 해 나아가야 할 이유가 생기는 거지요.
등장 인물이 많아지다보니 각 인물들에 대한 호소력이 떨어지는 것 같다. 저 사람들이 산에 올라가서 죽었구나.. 그 외엔 없음
존 크라카우어의 책으로 먼저 알게되었던 스토리. 이 영화를 보기 전까진 이 영화가 그 실화를 다뤘다는 걸 몰랐는데.. 책 만큼이나 영화도 매우 인상깊군요.
자연의 위대함 앞에 인간은 나약하기 그지없었다. 엄홍길 대장님이 생각났다.
영화를 보고 나서의 기분은 말할 수 없이 무거웠다. 난생 처음으로 영화를 보고 영화 속에서 여러가지 무거움을 발견했다. 아마도 영화를 통해서 나라는 작은 인간이 웅장한 산을 보고 느낀 무거움이였던 것 같다.
죽음을 덤덤하게 그려내서 더 슬펐고 감동스러웠어요ㅠㅠ꼭 보세요 제가 다 에베레스트 가 있는 느낌이에요
박평식님 이영화는 감동영화가 아니에요, 산업등반의 위험성과 자연의 무서움을 일꺠워주는 영화에요. 영화에서 나오는 언론인 존 크라카우거의 책 읽어보시고 쓰시는글이죠? 이영화에서 정말 엄청난 감동선율을 원하셧다고 하면 님은 평론가 하지마세요
나두 에베레스트 등반 도전을 꿈꾸게 되었어요.. 근대 에베레스트 많이 높나요? 북한산도 중간에 힘들어서 내려왔는데.. ㅠ
별로 지루하지 않네. 장대한 자연과 인간의 도전.
실화라서 더 실감나고 와닿음.
조금 루즈하기 했지만...에베레스트의 자연경관은 멋지게 볼 수 있을듯
과한 욕심이 화를 불렀다
나도 할꺼없으면 평론가나 해볼까
실화 바탕 으로 영화중 가장 최고로 재미 없는 영화..
재난영화치고는 좀 밋밋한 감이 있으나, 나름 괜찮게 봄. 실화라는 사실이 가슴이 아프다.
자기 밥그릇 잘 챙기고 남 챙기자!
,에베레스트를 간접 체험할 수 있었다 생각하면 10점 줘도 모자란다.
산악영화 특유의 긴장감이나 다이나믹함을 살려내지 못한 것이 한계. 너무 인간미에 치중한 나머지 제목 자체인 에베레스트 등반과정이 너무 지루할뿐이다.
기질이란건 타고나나봐요~~굳이 누가 시키지않아도 도전하는거보면...실화바탕이라 지루한면이 없진 않지만 그래도 보고싶은게 이런영화이지 싶어요
b....와 끝난다..
형편없이 뻔한 영웅드라마가 아니어서 좋았습니다.사람이나 자연이 주인공인 다른 재난영화와는 다르게순수하게 에베레스트를 보여주네요.
세세한 묘사가 좀 떨어지지만, 상황 묘사와 감정 표현이 잘 전해짐.
나는 영화를 보면서 재미를 기대하고 본 사람들이 이상하게 느껴진다.
캐릭터나 스릴이 약하지만 그럼에도 불구하고 안질리고 잼있게보았다 실화가 주는 생생함과 공포감을 잘 살림
그냥 마음이 아픈영화...ㅠㅠ
다좋다 마지막에 일본뎐 깃발 꽂은건 문제 있다고 봄 특정국기 꽂으면 안되는거아닌가?
마음은냉장 머리는 냉동?ㅋㅋ 한 1년후에 지가쓴글 보고 쪽팔려서 이불킥 하려고
실화라서 어쩔수 없다는건 이해한다만... 결말을 미리 알았다면 절대 안봤을듯
찍느라 고생했다고 평점까지 좋게 줘야 되냐? 지루해 죽는줄ㅋ
실화라서 안타까울 뿐이다... 노스페이스 영화랑 참 비슷하다... 한 순간의 과함+욕심?을 목숨과 바꾸다니...
아이맥스로 못봐서 넘 아쉬운 영화! 정말 재밌게 봤습니다 실화라니 더더욱 실감나게 봤네요 등반하시는분들 대단합니다!
눈안보이면 그냥 쳐내려오지 팀킬하고 민폐.. 진짜 보는내내 을마나 화가 나던지.. 간만에 산악영화라 신선하긴했음.. 헬리헨센, 마모트 브랜드는 살짝 놀람.
박근혜와 박평식의 글엔 번역기가 필요하다.
등산가들 위한 영화지만 현시대 자기 자신만을 위한 과욕이 다른이들도 죽게만드는 인간욕심에 경고를 보내는 영화
박형식 저거 머냐... 냉장 냉동?? 니 머리는 똥 가음엔 똥창이냐??
다른 등산 영화에 비교해서는 별로인 영화
꾸밈 없이 만들어 다큐처럼 느꼇을듯. 무튼 잘만들었네,
출연하는 명품배우들에 비해 비중이 너무없음..내용도 좀 허무함..여러가지로 좀 아쉬운영화
산악영화의스팩타클한영상과 긴박감을기대하고보는사람들에건 지루할수있는영화 나름에베레스드경치보는것만으로도만족
거기에 산이있어서 오른다고?어짜피 장비나 돈에의지해서 가는거면서 이래저래 여기저기 오만군데다 민폐끼치면서 가족이나 연인 본인 목숨까지도 받처가면서 그게 말이된다고생각하나 애초부터 자연을 정복한다는생각부터 잘못된듯 저러고 장애자된걸또 훈장처럼 자랑하겠
하늘 아래 뫼가 극한을 선사한다
재밌네요. 산행을 좋아하는 사람이라서 그런지 몰라도.. 감동도 있고 실화라서 그런지 더 재밌네요. 평점가 무시하고 보는게 더 좋을듯.
인간은 산을 정복할수 없다. 다만 눈 높이를 맞출수 있을뿐...인간을 산 정상에 서게할수 있는 선택권은 인간이 아닌 그 산이 갖고 있다.
재밌게 봤다. 알량한 고집이 타인을 죽이는 구나. 앞으로 남에게 폐를 끼치는 일이 일절 없도록 신경 써야겠다. 영화는 뛰어난 연출력으로 마치 내가 에베레스트 그 현장에 있는것 같은 현실감을 느낄 수 있었다. 이와같이 익스트림한 영화는 매우 드물다.
더그 진심 레알 개 발암이야
이건 100% 리얼입니다. 산이 거기에 있으니 오른다는 인간의 한계에 극복하는 실화.. 정말 감동적이었습니다..
롭 너무 안됐어요 체력이 충분한데도 불구하고 다른대원들땜에 결국..
등산인들 쓰레기네.. 아무리 그래도 캠프에서 꼴랑 삼백미터 떨어져있는데를 두번 체크 안해서 산사람을 두고오냐
예고편이 더 재미있는듯 ...
최근에 본 영화중 유일하게 나를 집중하게 만들었다.
산악영화중 가장 현실감있고 드라이하게 잘 만들었다. 박평식이 댓글은 무시해도 됨
산은 정복하는게 아니라 산이 허락해주는 것
산이 이렇게 무섭습니다. 여러분!
해피엔딩을 좋아하기에... 정말 재밌게 봤지만 마지막에 너무 희망을 심어준게 아닌가 싶네요ㅠㅠ 롭은 무조건 살 줄 알았는데 역시 실화는 실화인듯... 차라리 벡한테 더 포커스를 맞춰서 해피해피하게 끝났으면 좋았을텐데.. 쨋든 재밌게봤습니다!
역대급 노잼... 영화는 재밌을라고 보는거지 예술을 하겠다는 의무감으로 보는게 아님 ㅇㅇ 애초에 상업목적으로 시작한게 영화인데 왜 이렇게 쓸데없이 예술성을 강조하는지 모르겠다
영화관에서 상형했을 당시 호불호가 많이 갈린다는 말을 너무 많이 들어서 미루고 미루다가 결국 상영이 끝났었는데 오늘 DVD방 가서 보고왔네요.. ㅎㅎ 근데 저한텐 호였나봐요 ㅎㅎ전 정말 감동적이게봤고 초반부분은 뭔가 찡했어요..ㅋㅋ추천하는 영화^^
실화를 바탕으로 한 영화~! 스릴이나 재미보다는 드라마를 기초로한 영화~! 그닥 추천하고 싶지는 않다.
진짜너무 보는내내 소름돋고 너무훌륭하시고롭 저분은 동료 도우시는모습이 진짜.. 훌륭하고보는내내 소름 마지막에 실화인거보고 닭됨
예전에 울나라에서 에베레스트에서 돌아가신 산악인들 찾으러 가고 또 정상 밟으러 가는 다큐?같은거 본 적 있었는데 정말 감동적이었다. 아직까지도 생생함. 근데 이 영화는 그 다큐에 비하면 아 영화는 영화구나. 딱 티가남. 다큐가 더 처절했다.
상업영화는 재미가 필수요소라본다 근데 후반부 빼고는 흥미있는 스토리도 연출도 아니었다. 다큐느낌
극적으로 구조가 안되서 가슴이 아프지만 시간가는줄 모르고 봤음.
볼만했으나 질렌할같은 배우를 냉동육으로만 썼다는게 짜증나서 5점줌
직접 에베레스트에가서 찍었다니 대단하고 , 실화라서 마음아픔 . 어찌보면 더그도이해가됨
재밌어요. 10자10자
재미있엇어요 ㅋㅋ 10자
한번 본듯한 내용이지만 에베레스트 산의 설경이 너무 좋아 7점이다.
후반부는 몰입도가 좋으나 전체적으로 스토리가 너무 루즈하고 산소통 때문에 거의다 죽어가는 단편적인 스토리
에베레스트를 체험하고 왔다는 표현이 맞는 영화
그냥저냥 볼만한 영화입니다.
모르겠다..등장인물들도 개성을 나타내기 힘든 시나리오라 그런가.. 구분도 안가고.. 감정이입도 안되고.. 붕뜬 마음으로 보고 붕뜬 결말 확인하고.. 영화를 보려고했는데 다큐를 봤으니 어쩔수 없겠지.. 아마 많은 대중에게 어필하긴 힘든 영화라 생각..
올라가지마라...뭐하는짓들이냐...
어설프고 유치한 영웅담은 없다. 사실적이다. 그래서 소름이 돋았다. 덥다고 옷벗다가 떨어진 분이 그나마 영웅인데.. 좀 불쌍하다. 완전 계몽 영화다. 에베레스트는 멀리해야겠다. 선천적으로 등산에 목매는 유전인자가 내게 없음에 감사해야 할지도.
가장 높은 자연에서 몸으로 느껴지는 한계.
20日올림9-18女21日판교현백회전목마 24日오홋~연남공원25日원햐문래1240NOiSe 27日nba처럼허리시술땡큐제땅꼼쓰러져있는대원들머릿속에베레스트풍광이꿈처럼지나간다육신은아직도산에잠든채로사랑하는가족과생이별을고한다자연앞에무슨힘이있으리그저하루하루에감사할뿐
엄홍길이 엄청난 사람이란걸 느낌 ㅋㅋ
와 진짜 이게 재밋다고? 엄청 지루하고너무 거품이네요. 그나저나 저런데 오르는사람들은 가족생각도 안하고 왜 저러는지 이해가 안감
먹먹하고 막막하다. 내가 지금 따뜻한 방 안에 있다는데 감사한다. 왜 갔냐고 묻고 싶지만, 전혀 다른 생각을 가진 사람들이겠지. 조용하고 잔잔하게 잘 봤다. 슬펐다.
생각보다 사실적이라 더 몰입해서 볼 수 있었던 영화.
에베레스트 등반가서 무리한 등정으로 산에서 죽은 사람들 실화 ㅡ 교훈 에베레스트는 올라가지않는걸로
호불호 갈릴 수 있겠지만 저는 개인적으로 매우 잘 봤습니다.
보다 잤다 누가 주연이고 조연인지 모르겠음
자연에 나약한 인간의 모습을 다시한번 마주한 시간이었습니다. 손에 땀을 쥐고 보는내내 긴장을~
넘노잼이다. 그냥 1시간짜리 다큐로 보면 될것을 불필요하게 늘리구 늘려서 억지루 2시간을 참고봤네.
정상에서 일본국기 꼽고 아리가또만 안했어도 10점준다.
더그 한센 이 늙은이땜에 주인공 죽음. 제대로 민폐 캐릭터지
앞에 재미없더라도 진득하게 봐야 감정이입도 되고 같이 간절하이 재미있어요
꽤 재미있는 영화 였지만, 실화를 거의 비슷하게 재연하면 그만큼 극 적인 측면은 많이 없어진다. 짧은 드라마를 본 듯 한 아쉬움이 남는다.
긴장의 끈이 툭툭 끊긴다. 실화 재연만으로 높은 평점은 무리.
지루한 드라마를 압도하는 재난과 희생자들의 면면들..
진짜 완전 감정이입돼서 오만상 쓰면서 봤네요. 나도 산소가 모자란것 같고 진짜 저런상황이있었다고 생각하니 마음아프고.
스릴도 없고 감동도 없으며.. 대자연의 웅장함도 못느꼇다.진짜 전문 산악인들만 좋아할듯한 영화... 보는 내내 지루해서 점프해서 봣다
너무 너무 재미 없다...
조금 지루했다. 제목은 기억 안나지만 (에베레스트를 다룬 영화.주인공이 밧줄이 짧아 얼어죽은) 그 영화에 크게 못 미쳤다.
인간의 야망앞에서 신의 자비를 없다는 것을 새삼 느끼게 해주는 영화...!!
뭔가 좀 아쉬운 영화. 제이크 질렌할 비중이 너무 작은듯.
에베레스트 높이 만큼이나 상영시간이 길게 느껴졌다.
하늘을걷는남자와 마찮가지로 인간한계에 도전하는 그들의 꿈과 도전정신이 경이롭기까지하며 존경스럽다.. 아무나... 누구나 할수없는일에 도전하는 용기는 세상 편하게만 살아온이들에겐 상상도할수 없는일일것이다..
거창한 영상미도 스펙터클한 이벤트도 없었다. 돈을 벌기 위해 산소통만 찾는 아마추어들을 데리고 극한에 도전하는 멍청이들의 매우 신선한 4,5점 짜리 재난 영화.
에베레스트의 아름다움과 위험성을 소개해주는 영화였음 진짜 인간은 자연을 이길수는 없더라
좋은영화 잘 보았습니다.
그냥 욕나오는영화... 고생하는거는 알겠는데... 굳이 돈주고 죽으러 가야하나.... 남겨진 사람은 어쩌고...
계속 욕이 나온다.그만큼 그들의 고생이 실감난다.
돈 내고 사서 고생을..
because it's there
실화라 더 안타까운 ㅠㅠ....
그냥 그래요...영화라기보단 다큐소재에 가까워서 그냥 디스커버리 다큐 본거 같아요
상업성은 좀 부족하지만 실화를 바탕으로 큰 극적인 장치없이 영화를 잘 이끌어나갔다. 극장에서 보지못한것이 좀 아쉽다
극한 상황에서 벌어지는 서바이벌 액션 대신 냉혹한 자연 앞에 무력한 인간을 그려내고 있다. 에베레스트의 풍경은 그 자체로 압도적이지만, 드라마는 생각만큼 인상적이지 않다.
이야기를 ㅅ현실감있게 그렸지만 드라마의 재미는 부족하군
참혹한 자연의 무서움을 과장하지 않고 보여주며 혹독한 환경에 처한 인간의 능력은 한낱 바람 앞에 촛불보다 못한 것이다. 지금까지 등정에 성공한 등산가도 최상의 컨디션과 환경이 잘 맞았기 때문이지 기상이 받쳐주지 못하면 할 수 없는 일이다.
뜻밖의 꿀잼. 전혀 안 지루했음!! 어떻게 촬영했을까..
이 영화 보고 느낀점은 "주제를 알자" 되겠습니다.
리얼리티를 살리려다 보니 재미가 떨어진다.
산악영화가 이 정도면 수준급임.
재밌어요.. 처음부분 좀 지루하지만
극장에서 꼭 봐야하는 영화
스토리전개 존나 개같이 됨
데스존에서 점점 좀비가 되어가는 팀원들
제이크 왜나온거야ㅋㅋㅋ 비중잇는줄알앗는데 바로 얼어죽음잼ㅋㅋㅋ
그닥....솔직히 실망감이 큽니다. 장르에서 스릴러라는 말은 빼시구요. 추운데 고생한거 생각해서 그나마 좋게 드릴게요...;;
재미없다. 그렇다고 감동이 있는 것도 아니고, 교훈이라면 인간의 오만함을 뉘우치자 이정도?
7점. 아에이오우아에이오우
걍 그럼 자연경관에 4점드립니다 1점은 그 부자영감...
일단 많이 기대 했던 영화인데 일단 재미가 없다 그냥 다큐본다고 생각하면 재미가 있을 수도 있겟다
실화를 바탕으로 한 극한의 상황과 고민 결단~~리더의 마음등을 잘 표현해준거 같습니다~!
이 영화를 보고 노스페이스 매장에 방문했다
재미도감동도 없다는말이 이 영화를 위해 존재하는 말재미감동을 기대하는거라면 차라리 다큐3일을 봐라이건 재미감동도 없는데 다큐라고하기도 뭐하다고생했을 촬영팀때문에 5점은준다
하여튼 민폐쩌는 것들이 문제다 ㅋㅋㅋ 그리고 맨날 본부에서 무전기들고 있는 돼지 헬렌땜시 참 집중안된다 ㅋㅋㅋ 운동해서 살 좀 빼라. 진짜 산악 재난영화에 돼지 한마리가 질질 짜니까 몰입안된다 ㅋㅋㅋ 동네 뒷산도 못오를 것들이 웬 에베레스트산이냐?
보면 볼수록 가슴이 먹먹해지는 영화. 안타까운 마음에 울컥해진다. 사람 그리고 에베레스트가 뭔지 일깨워준다.
영화같은 내용을 기대한다면 보지 말 것. 일종의 다큐임.
다큐같은느낌실화라 그런가 그렇게 흥미진진 하진 않아요.등반에 대한 지식이 좀 필요한 영화
최고의영화다. 미쳤다
과장이나 가감 없이 등반 과정을 보여준거 같습니다 특히 악조건 속에서 피어오르는 팀웍과 여러 변수를 고려한 상업등반 팀의 노하우가 느껴졌습니다! 추가로 에베레스트에 대한 경외심을 가지게 되었네요
사실성에 촛점을두고 봐서 그런지 흥분되었고 많이감동적였고 슬퍼서 눈물났다
에베레스트 언젠간 꼭 근교라도 가보고십다 멋진영화
너무 기대를 했엇나...그럭저럭 볼만한 안타깝고 슬픈영화~
목숨을 걸고 도점 할 수 있는 용기.. 당신은 가지고 있는가?
바가라평먹보 할일 업냐
우린 에베레스트도 관광코스로 신청하면 오를 수 있는 시대에 살고 있다. 그래서인지 언젠가부터 잊고 있었던 자연의 두려움이 다시 밀려오는 듯 했다.
등반영화는 항상챙겨보는데 대부분 실화바탕소재이다. 이영화도 그렇듯 스토리는 탄탄하고 즐거움보다는 다시 느끼게 해주는 인간이 자연앞에 겸손게 느끼게 해주는 영화. 마지막 실존인물 사진이 안타깝다
실화이기에 그들의대단한 도전에 박수를 쳐주고 싶다 하지만 안전보다 우선되는건 없다 더그의 욕심때문에 홀은 아직도 산에 있다
정상 탈환한 산악인들이 그냥 존경스럽다
재밌다 이런 영화 처음이다. 사실적이어서 몰입 잘돼고 아주 좋았다. 트랜드포머처럼 빵빵 터지는 영화 좋아하시는 분들에게는 비추
재밌었음재미 었음재미있는 영화
중고딩들이 입는 노스페이스 패딩의 가치를 알게 해주는 영화
진짜 높은 산은 저렇겠구나.. 하고 아주 실감적으로 다가오는 영화, 그리고 저렇게 높은 산을 등반하고 다니는 산에 미친 등반가들을 이해하기도 했고, 그만큼의 위험함과 더불어 경이적인 느낌마저 들게 했다.
영화적인 과장없이 있었던 사실 그대로를 연출했음에도 전혀 지루하지 않음!! 집중 충만!! 결론은 I MAX로 다시 보고싶다!!
잔잔한 휴머니즘영화!
영화는 안봤는데 박평식ㅅㄲ싸가지가없네 돈잘들어오냐?
영화잘봤습니다~^^
하..진짜 불쌍한 롭 홀..내려갔어야 했다.아마추어는 에베레스트 함부로 등반하면 안되는거다 진짜민폐 오지더라..
재밌어요~~ 다시봐도 안아까울 영화
산을 오르는 이유에 조금도 공감 할 수 없는 본인은 혹독한 에베레스트를 경험했기에 더욱 더 그곳에 가고 싶지 않아졌다. 그 만큼 사실적이고 잔인하다. 살면서 이런 도전은 하지 않아도 된다며 영화는 수십번을 알려준다. 내게 극한의 추위를 안겨준 영화.
인간의 욕심이 부른 참극이란 생각밖에 안든다..ㅠㅠ
실화를 바타으로 영화가 제일 리얼해요. 특히 찍기 어려운 전쟁신, 악천후 신...봐도봐도 재미있어요. 에베레스트를 왜 오르냐고요? 헬기조종사를 보면 압니다. 눈에 보이는 것이 다가 아닙니다.
가벼운 등산은 좋지만 저건 너무 위험.. 샘 워싱턴 목소리 아주 좋다. 명배우들 아니면 별볼일 없는 영화..
다큐라고 징징대는 징징이들 진짜 많네.
편리함서비스가훌룡함
재밌네요 나중에또보고싶어요
고인의 명복들을 빕니다
괜찮았는데 무언가 아쉬운느낌
재밌긴한데..극한상황에서의 심리묘사 이런게 비슷한 성격의 영화에 비해 많이 떨어지는듯
좀 지루하지만 산에 올라가는 과정이 흥미진진 했어요!!!!
대자연에 마주한 인간의 나약함.. 그 속의 동료애, 정복욕구 등 많은 것을 느낄 수 있는 영화였습니다.
롭홀은 살인자. 전문가라면서 그 상황에 더그를 데리고 정상에 올라가다니...힘들게 정상올라가면 내려올땐 힘이 나서 룰라랄라하고 내려오게 되는게 아닌것을 일반인들도 아는데...끝까지 하산했어야했다. 본인은 물론 더그도 죽게 만든 &#39;상업가이드&#39;라니...
극을 기대한 관객은 다큐를 목도하고 허망할 따름이다.
니네가 재밌게본 영화가 평론가가 별로라고 하는게 그렇게 기분나쁘냐 나좀 공감해주세요 초등학생이랑 뭐가다름 저 징징되는게 영화댓글 꼭대기라니 토가나온다
실화의 각본에서 헤어나오질 못한 결과, 산이 인간에게 주는 희망따윈 없었다.
감동이다대단하다어떻게저높이에서영화를찍을수가있을까...4680미터까지올라가봤는데한걸음한걸음이얼마나힘든데....거기에 두배높이라니....보는데눈물이나올려하더라.. 무모하기도하고존경스럽기도하다
재밌어지려면 1시간 15분 걸리는 영화. 리얼리티를 원한다면 차라리 다큐를 보겠다.
별 긴장감 없는 산악 영화, 에베레스트를 등반하던 등반데는 돌풍을 만나 결국 돌아오지 못했다. 이게 왜 영화로 만들어 졌는지? 기냥 별 느낌 없는 다큐영화.
대작영화이다. 참.. 말이안나오네..
영화 배경이 참 멋있는데 너무 뻔한 스토리의 재난 영화...
우리는 왜 도전할까. 저 거대하고 위대한 냉막에 둘러싸인 산을 보며 돌아가기 보다, 올라 정복하고 싶을 것일까. 탐욕과 명예욕의 승화일까, 도전 그 자체일까. 멈추지 않는 열정, 도전. 그리고 죽음
알고보면 무서운영화다
에베레스트 나름 감동도 있고 시원하게 봤음 ㅎ
내가 산을 가는이유 그곳에 산이있기 때문
실화를 근거로 만들었다는데...다보고 나서 느낀점은 왜 궂이 이걸 영화로 만들어야했을까 입니다.영상미도 그닥이고 재미도 없고 반전도 없습니다.
롭이 너무 불쌍하군여... 주위에서 누가 더그를 더 말려줄사람이 없다는게 너무 안타깝군여.. 더그도 불쌍하지만 솔찍히 더그한텐 화가납니다... 정말 리더는 가슴보단 머리로 판단해야 되네요.. 진짜.. 더그 내려올때쯤부터 너무 가슴졸이며 봤네요.. 슬픔
한번쯤은 꼭 봐야하는 영화..
.아야어여오유의이
저는 그냥 그랬어요..전개가 조금 느려서 초반에 잠오기도. 산악좋아하시는분들은 좋았다고하시더라구요.
나름 괜찬던데? 다들 스펙타클한 블록버스터를 원하시나? 평점 7.0
재미는 있지만 슬프진 않음. 일부러 죽으러 가는거에 슬퍼할 필요는 없지
재미있습니다.정말이지
아쉬움이 많은영화너무 사건에 치중해 영화답지못하고 어설프게 사실적
산악영화지만 주변 이야기들의 현실적 모습이 더 인상 깊었다. 에베레스트 등정 사업에 대한 다큐영화로 보아도 손색 없을듯. 20151119
큰 기대를 걸고 봤는데 옛날 영화같은 느낌이 드네요..
생각보다 그냥 그럼 나쁘진 않음
재미위주의 영화는 아니지만 잔잔한 감동
, 상업성은 죽고 현실성이 강조돼 많은 여운을 남기는 영화
한번 볼만하긴 해요. 에베레스트에서 어떤일이 벌어지는지 궁금하신 분들은. 근데 막 재밌진 않네요.
나름 재밌게봤는데 리더는 인정에 이끌리면 안된다는 생각이드네요
잠맸머요 잼있어요오 까욜
에베레스트 등반이 어떤지, 네팔 안가보고도 현장이 확 느껴진다.
역시 희생양이 안되려면 민폐 캐릭에는 엄격할 필요가 있음
언제나 도전하는 사람은 아름답다. 영화도 아름답다.
박평식은 평점 테러한 문화생활따위 느낄필요없는 무뇌들을 겨냥했다고 생각한다 1점주는 보다잤다는 사람들은 가슴은 냉동 머리는 냉장이다 그냥 얼어붙은 사람들 이렇게 슬프고도 아름다운 영화가 또 어디있을까 자연에대한 어리석은 돈많은 인간들의 고뇌
재밋엇당 ㅋㅋㅋㅋ 근데생각햇던것보다는 좀 .먼가 스토리가약햇다
시나리오가 스릴도 없고 뻔한스토리로 뻔하게 연출
오랫만에 스릴과 감동받은 영화였습니다.실화를 영화로~~~^^등반가라면 한번쯤 꿈꾸는 에베레스트스크린을 통해 대리만족했습니다.
명작 ....! 구냥 명작임 누가봐도 명작이다
에베레스트가 예쁘다. 끝.
무모한 도전은 다른 사람까지 위험에 빠트린다
에베레스트의 장대함을 영화로나마 약간은 체감해볼수 있다는것에 의의를 두고 보면 괜찮은 영화...영상은 볼만하다. 스토리는 그저그럼...스토리를 중시하는 사람이라면 2시간이 조금은 지루하게 느껴질지도....
생각하면서 봐야하는 영화다. 스토리전개의 개연성이 보이지 않아서 생각하면서 봐야만한다. 말하고자 하는 의미가 뭔지, 샘워싱턴은 왜나온건가? 사실에 입각한 내용이라 하더라도 등반하다 사고났다는 사실을 알리려던간가? 급조된 영화같은 느낌을 지울 수가 없다
.기대한다보고싶다리얼볼거
에베레스트의 장관이 아름답다
" 마음은 냉동, 머리는 냉장 " 이 평가 글에, " 마음은 냉소, 머리는 냉랭~~ "
쏘쏘했어요 그냥 뭐 이야기의 한계가 있는거같네요실화라는점이 가슴 쫄리게하네요
30분 보면 자연히 잠들게 정도로 지루함
저 시절에도 자격이 되지 않는 사람들이 돈내고 정상 찍는데요즘은 얼마나 더 하겠나 싶은 마음에 주변에서 죽어나갈 사람들이 안스럽기만 하다.
볼만해요.자연의세계를 느낄수잇음
신은 한가지만 준것 같다. 그래서 도전하나보다. 도전이 아름다운 영화로 재미보다는 남자의 가슴 떨림을 오랜만에 느끼게 해준 훌륭한 영화라고 생각한다.
누구든 죽어도 이상할게 없는 결말. 모든 결과는 이미 정해져 있었다. 유치원생에게 운전대를 맡기고 운전연수를 시킨 꼴이니...
실화라서 더 극적인 재미가 있다.
그냥그래 좀지루한면이있기도했음
재미있고 슬프네요...
이런영화재밌다는사람이랑 영화안보려고요
인간은 사랑으로 사는거다
박평식 올라가면 냉동식품되기 딱 좋네
초반에 기대감이 있었는데 영화특성상 한계가 보인 영화.
최고입니다..정말 추천해요
에베레스트의 멋진 장관과 그들의 위대한 도전 의식은 멋졌지만 초중반은 다큐멘터리보다 지루했다.
자가재난에 각자의 의미를 부여하며 심신피로 고산병에 정줄놓은 나머지 온갖 아집 민폐 등을 부리는며 말릴 어떤것도 상실한 산악인들에게서 여러형태의 죽음을 보는맛
와 정말 몰입해서 봤습니다.실화라고 하니 더 잼느는듯! 정말 가보곤 싶으나 엄두가 안나는곳!! 잘봤습니다
리얼해서 소름이 돋는다.
박평식님 평론평을 한마디 하자면...평식이 영화 평론하는 소리 하고 자빠져 있네 ..ㅋㅋㅋ
아리가또 거릴 땐 기분잡쳤는데 OO버려서 점수 좀 줌ㅋㅋ
인간의 의지와 그 무력함을 잘 보여주네요.
실화인데 뭘바란거지? 만족 못했으면 실화아닌 산악영화를 보기를
박평식 너 왜그렇게 사니? 하기 싫으면 하지 마... 하기 싫은거 뭐하러 하는거야?
개인적으로.... 별로였네요... 40%부터 넘겨보고 끝장면만 보고 껐네요.. 에휴...
스펙타클함이나 어떠한 극적인 사건 없이 너무나 담담하게 그려낸 실화. 그렇기에 별다른 흥미도 울림도 느껴지지 않는다. &lt;k2&gt;&lt;얼라이브&gt;&lt;버티칼 리미트&gt; 등 기존에 나온 영화들이나 한번 더 봐라
이딴 영화를 볼바엔 황정민의 히말라야를 보겠다
사실적인 산악인들의 생활 묘사나 배경인 에메레스트가 인상적이다. 하지만 극적 긴장이나 감동은 다소 부족하다.
nordwand가 전문등반가의 처절한 사투인데 반해, 에베레스트는 우리 같은 정복욕과 욕망에 잡힌 군상들의 어리석음을 볼수 있다.
재미를 떠나서 인간의 본능과 욕심을 잘 나타낸 영화인거 같네 특히 실화여서 더 가슴에 와 닿는거 같다
재미없었다는 사람도 많던데 나에게는 인간의 숭고한 도전 의지와 동료애를 느낄 수 있었던 최고의 영화
왜왜왜 오르는 걸까요?
이 영화 진짜 에베레스트 가서 찍은건가? 진짜 배경 오진다.
실화긴 하지만 다른 재난 영화에 비해 특출남 건 없었다. 그냥 평범
평식아, 딴 일 알아봐라. 작품에 악평만 한다고 니가 실력 있어 보이는거 아니거든. 자격도 없는 사람이 쯧쯧..
모험심이라 해야할지, 오만함이라 해야할지.
생각없이 보다가 끝까지 몰입해서 봤네요 감동적이고 음악또한 영화와 너무 잘어울리고 배경 배우들연기력 모두마음에드는영화...
좋아하는 소재라 나름 집중해서 봤지만 와일디스트드림 터칭더보이드 같은 다큐나 같은 극영화로서는 노스페이스를 워낙 인상적으로 봤기에...
산에가서 동태되는 영화
주인공 뚱뚱하고 못생김 최악의 영화. 아 정말 재미없다...ebs 등산다큐보세요 백배 천배 재밌어요
버티칼리미트가 더 잼있긴해. 그래도 볼만함
밋밋하고 싱겁다....
이영화 너무 감동잇고 재밌게봤었다 다만 이제야 평점을 남기는이유는 히말라야 보고 이영화가 얼마나 더잘만든영화인지 다시한번 느꼈다
산악 영화중에 제일 재미 없었어요.ㅠ
영화로 만들어선 안될걸 영화로 만들었다. 다큐에 가까운 소재를 영화로 만들다보니 긴장감도 떨어지고 영화의 재미가 상당히 반감되었다. 평이한 소재를 살리는것은 감독의 역량이라 할수있는데 감독의 역량이 상당히 떨어져보인다.
히말라야 안보고 봤으면 초중반부는 다소 지루해질 영화.. 에버레스트에 대한 정보는 더 많이 담겨있고 벡이 진짜 히어로네..박평식씨는 여기다는 냉동 냉장 히말라야에는 헛고생이라고 하셨네 ㅋㅋㅋ 그냥 헛소리말고 동네 뒷산이나 등산하세요
스토리에 있어서는 엄홍길을 필두로 한 산악인들이 훨씬 극적일텐데 우리도 한번 블록버스터 스케일로 만들어보자구.
재밌게 잘 봤읍니다. 10자
재미있어요~ 자연의 위대함과 인간의 도전정신이잘 나타난 영화입니다 ^^
산업등반 좋다. 정 할거면 가이드가 하는말 들어라 알량한 욕망때문에 어떤 피해가 생기는지 눈으로 좀 보고 대표적으로 영화속에서 더그같은 인물들
우와 너무너무 재밌땋ㅎㅎ
죽음의 기로에 서있음에도 정상에 오르려는게 욕심같겠지만 그들은 도전을 할 줄 아는 사람들이고 강한 사람들이란 것은 분명하다.
도대체 왜 죽으러 가는거임? 돈이 그렇게 좋냐 돈,명예 쫓으려고 죄없는 산을 이용하지마라 더러운 인간들아!ㅉㅋ
너무나 고생했다. 극한 직업의 배우들.
이런 장엄한 경관을 연기와 함께 담아냈다는것 만으로도 고마울 따름
히말라야 보고 이 영화를 보면 얼마나 잘 만들었는가를 알수 있다.
영화보다 다큐에 가깝다. 전개과 정도 기승전결은 따로 없고, 플로우대로 흘러간다. 그래서 지루할 수 있고 뒤끝이 유쾌하지 않을 수 있다.
가이드 말은 왜 안들어서..
산을 정복하고자 하는 그들의 열정을 폄하하려는건 아니지만,, 에베레스트 정도면 자신의 체력과 능력도 보고 올라가야 한다고 봅니다,, 체력이 안되어서 내려오질 못하는거보니 맘이 아프네요.. 영화자체는 약간 지루하지만 볼만합니다.
리얼리티와 세밀한 연출 다큐요 영화요
등반대장이 좀 더 결단력 있고단호하게 행동했어야 했는데... 안타깝다. 배경도 멋있고, 인생무상의 비장의 여운을 남겨주는 좋은 영화다.
자연 앞에서 인간은 무력하다.. 볼만한 영화
진심 현실적인 결과에 더욱 점수를 후하게 주고싶다 , 한국은 꼭 이런류영화에 억지감동하나씩 끼워팔지않나 , 이영화는 그게 없어 좋다
박진감이..넘침..
꽤 괞찮았네요~ 그리고 감동도 좀...
영화평론가를 비난하는 분들 왜 대부란 영화에 9점을 주었는지 이해못하실분들 안타깝습니다.
에베레스트 정복을 위한 다소 무모한 도전, 실화에 기반한 사실적인 영상을 높이 평가함.
2010년의 Nordwand(노스페이스)를 떠올리게 한다.
산을 좋아하지않아서인지 별흥미는 없었지만동지애를 느낄수 있었다.
잔잔하다인간의욕심의 끝
평식아 혼자 욕 댓글보며 느끼니?
배경은 춥고 시린데 마음은 따뜻해진다..
인간은 자연 앞에 무력한 존재. 그러나 도전은 위대하다. 실화를 바탕으로 한 내용이라 그런지 흥미진진 했습니다.
박평식 제발 평론가 자리 박탈했으면 좋겠다. 저것도 리뷰라고;
많은 사람들이 이 영화를 보기를!
.자연의 웅장함과 무서움을 간접경험하게 되네요.. 실화이긴 하지만 인물들의 드라마도 잘 섞여 있어 더 몰입하게 되었습니다..
돈주고 영화관 가서 보기엔 시간대비 투자에 비해 추천은 못하겠으나... 집에서 킬링타임 용으로 보기에는 10점만점...
박평식 모임?아놔ㅋㅋ기
여러분 나는 여러분을 사랑합니다
조미료 없이 렌즈에 담아낸 아주 담백한 영화라고 생각한다.
다들 재밌다는 영화에 재미없다 하면 당신이 꽤나 있어보이나 봐요? 평식씨...
너무 기대했나봐요. 그냥 볼만했어요
분명 잘 만든 영화 같은데 막상 보다보면 살짝 전개가 늘어지고 지루하다
자연 앞에 인간은 미약한 존재
집에서 결제해서 봤는데.. 좀 아쉬워요. 전체적으로 늘어지고, 긴장감이... 물론 모든 영화는 전개 속도를 조절하는게 힘들다는 걸 알지만, 조금 더 확실한 긴장감을 가지고 확실히 전개됐으면 10점도 이깝지 않았을텐데
7.4/여기도10점주면서박평식까는인간들많다.본인들평점이나재고해보길.이렇게굴곡없고싱거운재난영화는처음.다큐에가까운전개가색다르긴함.지루하단생각은별로안들었지만재밌단생각도들지않음.극적인요소를배제하고등반하는과정만나열해놨는데,갠적으로좋은방법은아니었다고생각함.싱겁다
디질놈은 얼른얼른 디지는게 상책
이거이 상업등반대 선전같은 아무 재미도 없는 상투적인 설정이 영 맘에 않듬.
에베레스트산 간접등반
65000달러 한화로 팔천만원 상당의 돈을 지불하고 에베레스트 등반하는 것에 공감도 안되고 하고 싶지도 않음.. 아 영화를 본 시간이 아까움. 영화 같음을 기대하지 말고 다큐임을 알고 산에 관심 있는 사람들이 보시길. 무조건 평점만 보지말고..
재미있게 잘봣습니다. 중학교때 등산부였는데 지리산 등반하러 갔다가 진짜 아찔했던 순간이 문득 생각나네요.
재밌음 다시 볼 의향 있음
갠적으로 히말라야보다 재밌었다
영화를 볼때에는 많이 무서웠다. 영화가 끝난후에도 이 영화가 계속 생각나고 계속해서 생각하게 해주는 영화이다
사랑하는 아내와 딸을 위해서 포기하고 싶은 순간에도 힘을 내자.
실감나고 역동적입니다.
우리나라 영화 히말라야는 짭탱같다. 이게 진탱.
산만큼 인간의 욕심이 무서운 영화
소재, 스토리, 연출, 캐릭터등 모든게 진부하고 특별한게 전혀 없음.
스릴있고 재밌긴 하였으나 지루한면도 있었어요..
네 꿀잼이이여씁니다 제가본건 아니지만 아빠가대신 예매해두렷는데 나쁘지않대요 ㅋㅋ
영화가 재미도 없고 너무 어정쩡하게 끝남.. ㅡ.ㅡ
내 주제에 이런 사람들과 이 영화에 대해 뭐라 말할 수는 없음..
에베레스트를 제대로 보여준 영화. 어디에나 있는 민폐 캐릭터들 참 싫다...
오르지 못할 산. 오를 수 없는 산.
여태까지 이런 산악영화는 없었다. 리얼 그 자체!!
영화 너무 멋지고 감동적이었는데.. 정말 갈 수 없는 산으로 낙인.. 그저 배우들의 연기와 연출 모든게 다 너무 좋았다!
어우 .. 휴 ㅠ 등산은 그냥 동네 뒷산정도만 ....
산앞에서 겸손하라고 말만들었는데 영화보니 진짜로 겸손해야겠네요. 절대로 산에 가지 않겠습니다.
히말라야 보다 감동이 덜 전달되는 느낌...
저런 위험한대를 왜갈까?
주인공 에베레스트! 산앞에 무력한 우리들
실화인 걸 알면서도 혹시나.. 제발.. 제발.. 하게 되는 영화.
겨울을 배경으로 한거라 스릴도 잇을거라 생각햇는데 생각보단 재미가없엇다..
단조롭고 지루하다. 좀만 더 극적으로 만들지
지루하진 않았지만 볼수록 씁쓸하고 찝찝하고 실화라서 더 그런 영화... 엔딩이 너무 먹먹하네요..
그냥 그래쯤... 뭐랄까 영상미는 좋음
큰 스토리보다 현실을 반영한거라 그냥 보통입니다
히말라야 볼빠엔 이거봐라
완전 재밌습니다.!!!!
상업 등반이고 개인적인 등반 동기도 그닥 설명이 없어 뜨거운 감동 같은 것은 없었다. 다만 거대한 자연의 풍광과 그저 한발 한발 내딛는 것이 전부인 나약한 인간의 존재를 확인하는 게 교훈이라면 교훈이랄까. 남은 가족들만 불쌍하다
진짜 조마조마하면서 봤는데... 재밌네요!
뭐이렇게 영화가 암걸리냐 시작부터 지루하고 산영상 제데로 나오지도않고 등반자체도 참 준비성없다 그치?? 걍 죽으려고 꼴아박네 ㄷㄷㄷ
고통이다 아닌게없듯이‥
산을 정말 싫어하는 나로써는 이영화를 보고나서 더욱더 산을 싫어하게 만들었다. 아릴정도로 추운 화면만 봐도 고통이 어느정도인지 대충은 느낄수 있었다
괜찮았어요. 연출도 좋고...영화 좋았어요
슬프면서 감동적인 영화입니다
잘 만들었음..히말라야보다
에베레스트 영화가 참 괜찮네요
올라갈때보다 내려갈때 더 추운 영화
캐스팅과 투자에 비하면 졸작같네요.너무 느린 전개와 탄탄하지 않은 감정선 등 시간아까움 ..
한번의 기회지만 이런데서는 욕심내지말자 몇명이 가는거여
블루레이 사서 봤네요. 꿈잼 감동 깊은 울림...먹먹하네요. 극한 상황 속에서 인간이란 존재의 나약함과 생명의 소중함을 잘 보여주네요. 실화가 주는 큰 울림이 있네요.
배경이 멋있었어요..
산이 허락한 자만이 오를 수 있는 산...신이 허락한 자만이 오를 수 있는 산. 한국말로는 이런 말장난이 가능하다. 내가 저곳을 오르며, 이 말을 하면 어떨까 상상을 해본다.
히말라야 보다는 에베레스트!
인간이 죽든 말든 산은 말이 없다
영화 속 캐릭터보다 스탭들이 더 불쌍하게 느껴졌다. 다른 의미로 캐릭터에 공감이 안된다.
영화를 너무 실화그대로 하려고 해서..좀 밋밋해보이는게 사실이나..그래도 그런대로 볼만은 함
히말라야 보다 헐 났다;;;
이성을 압도하는 거대한 세계에서, 예측과 책임의 주체를 가늠하기란 어렵다.
핵노잼...지루함...수면제영화.
행렬속에 있는기분, 내포된메세지도 잘전달된다.
300자 이하의 글을 싸는 영화평론가들은 평론가 자격 박탈시켜라!
가나다라마바사아자차카타파하
이런건 꼭봐야할영화 리스트에 넣어야합니다
영화보다 다큐멘터리가 나았을듯
8.5점 정도지만 점수낮아서 10주고감
평이 왜캐낮냐 이런명작에
재미있게 잘 보고 왔어요~
어색한 전개도 있었지만 감동적
그냥 무난하게 흘러가는 굳이 볼 필요는 없다싶음
1924년 영국의 조지 맬로리 샌디 어빈 을 위해
^^좋아요좋아요좋아요
재미있었어요 몰입도있고 ㅜㅜ
덤덤하고 슬픈영화인것 같다...
ㅈㄹ들 하고 있어...니네가 만들어 보던가...재미있구만 ㅈㄹ이야
산이 주는 위대한 경건한함에 숭배해야지...그렇지 않음 어떻게 되는가 하는 경고 메시지..
베댓 꼬라지들 봐라 박평식 평론가는 6점 이면 혹평보단 호평 쪽에 가깝다. 그리고 나이 60줄 넘으신 분인건 아니..
내 바짓단을 잡고 늘어지면서 감정에 호소하는 류의 영화가 아니라서 좋았다
킬링타임용 그냥저냥볼만함
박평식평론가가 6점이나 줬으면 많이 준 편인데 왜 욕먹는지 모르겠네요 박평식 평론가치고 많이 줬음 재밌게 봤습니다 다운받아서요 실화라서 그런지 감동적이었지만 많이 재밌지는 않았습니다 ㅎㅎ
평평평평 무난한 파밍ㅇㅇ옙!
내평점진실 20% + 상상 80% = 실화 진실 20% 가 아니라, 엄밀히 따지면 등장인물 10% 빼고 죄다 상상력으로 만든 영화. 구라도 개구라를 쳐대서 정 다 떨어진다. 이 사건 책으로 출판된것도 있는데, 책을 보는게 낳다. 형편없는 영화
대자연 앞에선 한없이 무기력한 인간들... 영화도 무기력했다.
숨이턱턱 막히는 느낌이었다
저도 새삼 에베레스트 등정하신분들이 대단하다고 느껴집니다.근데 너무..정말 위험해요.. 영화 잘 봤습니다.!
다큐멘터리 보는것처럼 재밌어요. 가족과ㅈ함께 추천합니다.
그냥 다규멘터리 보는게 더 재밌을듯. 넘 재미없음.
산을좋아하는저로서는 역시 스릴감있었고 잘봤습니다
# # # # 최고의 영화 # # # #
산을 좋아하는 사람으로써 정상을 꼭 오르고 싶은 마음은 이해하나... 산은 쉽게 허락하지 않네요.. 많은 사람이 계속 도전하는 이유는 인류가 살아 남아있을 수 있은 이유와도 같지 않을 까요
이게 왜 평론가 평점이 저렇죠? 정말 재미있게 봤습니다. 장르는 휴먼감동실화드라마~!!
별로다. 디테일도보이지않고 대충드라마식전개다.요즘시대에 이게먹힌다는게웃긴다 언플을잘해서그런가 대충대충쓰고 CG만 입히면 나도저렇게쓸수있다 형편없는대본 짜임새
꽤 괜찮은 영화입닏다 10자
넘나 재밌다 추위가 느껴져
감정묘사에 충실한 나머지 현장의 긴장감을 전달하는데에는 미흡했음
기대이하. .지루하고
굳!!!!재밌당재밌어요
인생의 오르막길보다 내리막길이 더 험난함을 실화를 통해보여준다. 캐스팅이 참 예뻤다.
차라리 다큐를 보고 말지.. 지루해서 OOO줄 긴장감도 없고 재미도 없고 18
기대했던만큼 굉장히 스릴넘쳤고 가슴찡한 영화였습니다.에베레스트라는 영화는 최고입니다
가슴 막먹한 영화인데 그래도 저기서 죽은 사람들은 에베레스트와 영원히 함께 하니까 죽음도 아름답게 느껴진다
좋았습니다 내용과 뜻도 좋았고 새로웠습니다
가나다라마바사아자카
영화인 줄 알고 봤는데... 민폐 등산여행상품 고객들 땜에 뒷골 땡기는.. 다큐였네. 아오 영화보고 스토리에 일케 짜증나는건 첨이야!!! 다큐다...다큐다...휴...그렇게 생각하면 그나마 위안됨. ㅠ
정맣 재밌는 영화입니다!
쏘쏘 나쁘지 않았음 동지애
산악영화중 리얼리티 최고입니다. 방지할 수 있었던 참사가 너무나 안타깝습니다.
심심한영화 인거같습니다. 좋았던점은 실제인물과 굉장히 비슷하더라구요 ㅎㅎ
더그 때문에 롭. 해롤드 2명도 죽엇다. 개인의 욕심이 화를 불럿다. 정상 한번 밟아 보자고 생명과 바꾸는 어리석음.거기에 본인만 죽으면 되는대 동료까지 죽게한... 히말라야보다 감동이고 재밋엇다.
분명 볼만하고 잘 만들어진 영화인데 허전함이 드는건... 슬퍼야하는 장면에는 더 슬프고,,, 긴박한 장면에는 더욱 긴박하게 했음하는 아쉬움이 남는다...
음 안봤는데 쓰면5백원준다네 ㅋ
흠 아무 기대없이봐야되오
재미없진않지만 재미있지도 않다 .
단순한 영화이나 산악인이라면 봐야할 영화
산악 영화를 좋아하는 사람은 볼만하지만 그외는 글세..
하하하하호호호호히히히히
킬링타임 용으로 볼만합니다..ㅠㅠ..애도를..
이거볼려면 이거보미라고 히말라야봐라
여러 의미를 일깨워주는 영화였음
실화라서 더 와닿았고 스릴있었다
노스페이스 이후 오랜만에 보는 수작산악영화
가슴 먹먹하고 배우들 몰입도가 정말 좋은 영화
박평식 마음도 냉동 머리도 냉동
책에 비해서 못 만들었어요
돈때문에 올라놓고 뭐이렇게 미화해놨냐...
그냥 그래요. 별루예요
뭔가 억지 감동... 개인적으로는 전혀 별로 였네요
엄청난 스케일의 자연의 모습을 영화로 실감할 수 있었던 반면, 다소 내용의 재미가 떨어짐
3D로 봐라..히말라야 보다 사실적이야
산. 인간의 수많은 욕망들을 해소해 줄 수 있는 산
실화를 소재로 하고 있는 영화들은 그냥 볼만하다는 정도?그 이상의 감동도 재미도 딱히 없는듯 평타
자연에 도전하는 흥미로운 캐릭터들의 이야기와 간간히 나오는 액션씬이 좋았다.
재밌게봤네요 결말이 슬프긴하지만...거대한 자연을 정복하는건 결코 쉬운 일이 아니라는 것을 신과 자연으로부터 가르침을 받는 느낌이 드네요
우리나라 영화 히말라야보다 몇백배 더 감동적이고 재밌었다.
에베레스트 등반은 한 번뿐인 인생 같아서 연습을 할 수 없다. 허락하는 운명을 받아들일 뿐
아직안봣는데 궁금하다
너무너무너무 잘봤습니다
안타깝기도 하면서 인생의 목표라는 것을 생각하게 해줬다.
감동이였어요!!!짱짱 ㅎㅎ
72시간 같은?다큐같은 영화?
최고의 감동과 실화의 전율
산악인을 이해할 수 있는 산악인 부인을 둬야지.... 만약 이해 못하는 마누라라면 돌아온 남편 두들겨 팰 듯....^^
재품성이 제대로 입니다.
영상미와 리얼리티는 훌륭했으나 스토리는 산악영화 상 뭐 어쩔수가 없었다. 솔직히 영화와 다큐의 중간선에 있는 듯한 느낌을 많이받았다.
대자연 앞에서는 어떠한 오만도 허용되지 않는다.
실화는 언제나 최고의 각본.
산악 영화를 좋아한다면 추천한다. 많은 영화를 보아왔지만 가장 사실적으로 표현했다.
어이 박평식이란 작자야. 제발 함부로 이영화 저영화 평가하지 말아라..니가 냉동 냉장 라임 쳐맞추고 뿌듯해 할 시간에 수천 수 만배 고생했을 영화인들을 단 한번이라도 생각해봐라. 똥만도 못한 한줄 찍 싸지르고 가는 꼴이 너무 보기싫고 역겹다.
인터스텔라 같은 억소리 나는 장면이 있는것도 아니고 스토리가 재밌는것도 아니고 그냥 재미없는 다큐멘터리같음. 그래도 영화 비쥬얼은 사실적이라서 6점 준다.
정말 숨막히는 한장면 한장면 대박입니다
볼만했던 영화임~실존인물에 실화얘기여서 현실적이었던거 같음
나름 웰메이드 영화이긴하나 능력도 준비도 안된 사람들을 돈벌이를 위해 등반시켰다가 참사를 당하는걸 보고있자니 따뜻한 집놔두고 왜 저짓을 하고 있는지 답답해 죽는줄
히말라야는 애들장난으로 보인다
큰재미나 감동은 못느낌
거대한 자연 앞에 냉혹한 현실
재난영화보다 휴먼드라마가 맞는듯
드릅게 재미없네 겨우 산오르면서 뭐이리 힘들어해
등산을 좋아하는입장에서 정말 에베레스트는 넘사벽이구나 싶은영화 매리설산 해발5000까지가봤는데 정말 죽을거같았다 그이상은 정말 인간한계구나 싶었는데 영화를보면서 더욱 절실히느낀다 등산을 좋아하면 재미있겠지만 관심없는분들은 2시간내내 지루할듯
아내 임신시켜놓고 목숨걸고 에베레스트에 가냐 이기적인 새끼 생각이 없네
산에서 만나는 고독과 악수하며 그대로 산이 된들 또 어떠리..
더그가 롭이랑 해롤드를 죽였네
냉정하게 모든것을 보여준 영화.어설픈 극화보다 낫다는 생각이드네요
우리 뻥씩이가 또...
뼝씩이 왜 도대체 착한 평점을 무시하냐? 노망같고 넘 이기심적이군 나약한평점마다 딱봐도 무의미적으로 꼴보기가 싫어 무조건 추방시켜라!!!
박평식 점마 관심받기 라임 재미들렷나보네 ㅋㅋㅋ아내가 잘 안놀아주냐 왜요서 설쳐
현재 장비론 어림도 없다, 가혹한 자연, 나약한 체력은 민폐
솔직히..등반에 성공한 사람들에게는 박수를 보내지만개인적으로는 저렇게 위험한 등반을하는게이해가 안간다ㅜ 내가 다 춥더라 과연 저사람들에게 남는건 뭘까..
사실적 다큐 멘터리로 긴박하고 압도적인 조난 영화를 창작해냈다.
재난은 예측할 수 없었겠지만 영화는 예측 가능
원작과는 다르게 상업등반에 대한 비판이 없다. 이게 핵심인데...
쉽게 끝날줄 알았던 산행의 참혹함
산악인의 무모한 욕심이 초래하는 결과가 뭔지 확실하게 보여주는 영화. 인간의 욕심은 끝이없고 욕심의 끝엔 죽음만.
에베레스트 영화 두번이나 봤네요 한번으론 끝나지 않을 감흥..슬픔과 안타까움 우리나라도 등정했다가 끝내 못돌아온 이들도 있구요..하지만 세계각지에서 지금도 도전은 이어지고 있지요
더그 저 놈때문에 몇 명이 죽는 거야. 대장 말 듣고 포기했어야지.
지가 지돈주고 놀러갔다가 재난당한거라 보상 이런거 없는거 맞죠? 벡 캐릭도 그렇고 연기자도 꼴비기싫어서 죽기를 바랐는데, 죽느니만 못한 불구자되서 정말 기분좋네요 결국 에베레스트 정상도 못가보고 ㅋ 블랙손 블랙코 나이스~
실화인줄은 몰랐는데 역시 자연이란 아름답고 위대하면서도 무서운 존재
체력안좋거나 아픈 사람은 왜 그렇게까지 욕심부리며 남한테 피해를 주는건지 모르겠다 목숨걸고가는건데 너무 이기적이다 남한테 피해나 안주면 상관없는데 너무 민폐다; 보는내내 답답함
엄홍길 대장 이야기가 티비에서 자주 나와서 그런가...많이 새로운 느낌은 별로 안든다..모험이나 재난영화라고 하기에도 부족하고..
의미부여도 좋지만 죽으면 뭔소용이야.. 엄홍길대장님이 존경스럽다.
예상했던 스토리이지만 그래도 좋았습니다.
남에게 피해 주지 말자 특히 대자연 앞에서는.... 인간이 욕심을 버려야 할 때를 알려주는 교훈임
실화영화만의 장점을 극대화했다극적이지 않고 자연스레 흘러가고 마무리되는 희구한 재난영화.
벡은 지가 좋아서 가놓고 대사관에 살려내라고 협박하는 장면 빼곤 좋음. 더그 하나 땜에 롭, 헤럴드 죽음. 야스코는 그냥 죽음.
재밌네.. 에베레스트는 사진으로만 보는걸로..ㅎ
박평식이 개소리는 무조건 패스. 제대로 된 평론 하나 없는 놈이 평론가 행세하는게 역겹다.
인간의 도전정신과 대자연의 무서움을 볼 수 있는 작품.
인간의 도전정신과 대자연의 무서움을 볼 수 있는 작품.
히말라야와 에베레스트의 차이는 너무 극명해서 슬프다
와..30분짜리를 2시간으로 늘려놨네...내용도 스스로 무덤으로 가놓고 감동인척 쩌네..다른거 다 떠나서 지루하고 노잼임..초반에 정말 쓸대없이 시간 끄네
도전정신과 탐욕의 경계가 모호해질 때
왜 내려올 때 에너지를 생각않고 올라갈 때 에너지 100을 다 썼는지 궁금하다.. 심지어 산책을 가거나 동네 뒷 산을 갈 때도 올라갈 때보다 내려올 때가 더 힘든 것을.
흥미진진하고 긴장감있긴 했으나 좀 질질끌음.그래도 재미는 있었기에 8점
더그는 정상에오른게 아니다. 더그때문에 한명이 더죽었다. 이런사람 정말싫다. 정상에 올라간것만이 끝이 아니다 내려올때도 잘내려와야 진짜 정상에 다녀온것이다.
로공로ㅓ노ㅓ너너너너더처
봤는데 그 당시 평점을 왜 안남겼는지,, 기억이 잘 안 남
일렌할이 ㅠ너무 조연급으로 나와서 아쉬움 ㅠ
나는 살아있으나 목숨을 걸어가면서 목표를 향해 가려는 남자들보다 낫다고 할 수 있을까?
평식이. 계속 있는척 나불대다가 언젠 한번 쳐맞는다
감성팔이 히말라야보다 백배는 낫다!!
사람들은 극적이지 않다는 평이 많지마는저는 이런 현실감 있는 모험 영화가 더 좋았습니다.특히 마지막에 실화라는것에 더 재미를 줬고롭의 딸 세라가 저렇게 컸다는것에 대한 내용과롭과 동료들의 시체가 산에 있다는것이 제일 찡했어요.
동네산에가도 체럭 보강하고 가야하는데 돈이면 다된다는 물질만능만으로 등반한다는건 죽으러가는거와 다름없다 체력이 반드시 뒷받침되어야 한다는 생각이다
일단 에베레스트산 자체를 영상에 담았다는거 하나만으로 10점준다.
롭이 더그를 데리고 다시 정상으로 올라간것은 잘못이다. 롭이 잘못했네. 인솔자는 감정에 흔들리면 안된다. 롭 때문에 착한 헤롤드도 죽은것이다. 냉점함을 유지할수없는 사람은 이래서 인솔자가 되면 안되는것이다.
넘오우어에이오소즈드
영하 40도가 넘는 곳에서 모자 벗고 얼굴내놓고 다니면서 살기 바라냐?리얼리티 제로, 전혀 실감나지 않는 다큐.
만화 고고한 사람에선 고산에서 신체적 기능이 떨어져 목숨이 위험해지는 과정과 그럼에도 산악인들이 등정을 하려는 이유를 일반인이 봐도 충분히 공감 할 만큼 잘 묘사해 줘서 흡입력이 장난이 아니었는데.. 이 영화는 실화임에도 그게 좀 부족했던 것 같다.
솔직히 극히 지루함... 실화는 다큐로...
고구마 10개먹은것같은영화 .
평식아 임마 니가예술을알아? 정신차려
제이크 나온대서 본건데 슬프고 속상하넹 ㅠㅠ 그리고 제이크 주연으로 되어있는데 제이크 조연급으로 나옴 ㅠㅠ
네이버로 스트리밍 하지 마세요.. 돈내고 보는데 자꾸 끊겨서 정말 짜증나네요...; 집중될라 하면 갑자기 정지...
헐리우드 스케일답게 히말라야와는 상당히 비교되는 영상미와 긴박감 넘치는 구성이 일품이긴 하다... 다만 그래봤자 수천만원 쓰고 목숨 버리러 가는 짓이 소재일 뿐... 10점 주는 사람들은 아마 산쟁이들 밖에 없지 싶다. 난 개죽음 소재에 2점 깐다..
이런종류 영화를 많이 봤는데나쁘진 않지만 그렇게 대작이라는 느낌은 아닌정도...??
왜 저 높은 산을 오르는지는 모르겠으나...실화라니 안타깝네요 오후2시전에 내려왔다면 하는 생각이 듭니다.
재미잇게봣습니다. 에베레스트 등반이 어떤지 이제 조금 알것 같네요
진짜 에베레스트가면 저렇겠구나.. 생각이 듬안방에서 이불 덮고 봤는데도 추운 느낌배우들 연기가 대단..
본인의 신체, 목숨과 바꿀만큼 가치가있는 일 인가 싶다. 개무모,미련 그 자체.
더그때문에 ... 롭이 죽엇다 ... 욕심 욕망에 화가난다 에베레스트 등산 금지령 내려라
이런류의 영화는 얼라이브와 k2 미만잡
리얼하다 등산을 좋아해서 전혀 지루하지 않았음
롭이 다 죽인거네....더그 억지부리는거 원칙데로 데리고 내려갔으면, 다들 리드해서 살아 내려갔을텐데..
마지막 등반자가 욕심만 안부렸어도 셋이상은 더 살았을듯. 단지 한두시간 지체될 뿐인데 하는 인간의 욕심과 오만이 여럿 저세상으로 보냄.
리얼리티 연출은 괜찮았음. 그런데 몰입도 높아야 할 주제임에 불구 루즈한감이 있음.
극한의 에베레스트 등반과정 몰입감 있게 잘 봤습니다
에구..실화라니..안타깝네요ㅜㅜ우리는 이해할수 없는 뭔가가 있겠죠..잼있습니다.
그들에게는 삶의 목표겠지만.. 주변 사람들이 너무 힘들어지는 삶이 아닌가싶어서.. 개인적으로는 주인공들 보다는 그들의 가족들에게 감정 이입이 더 됐던것 같다. 감동보다는 안타까움이 컸음.
다소 지루할 수 있겠으나몰입이 된다면 한편으론 숨이 막힐듯연출이나 스토리로 보자면 국내 영화 히말라야가 더 낫다
자연에게 페해 주지말고 집구석에서 가만히 있자 지들 개인 욕구때문에 가다 OOO거 자체가 민폐다 시체는 계속 쌓이고 로프는 메달리고 쓰래기는 넘처나겠지 누구도 거기 올라가기 원한적 없다 지들이 올라가서 뒤지든 살아오든 영웅 행세 하지 말기를 그냥 나에겐 등산 충들일 뿐이다...
산에 목숨 건 사람을 어느 누가 말릴까. 보고만 있어서 추위가 느껴진다. 도전하는 정신을 기리며.
재난산악영화를 보면 가슴은 아프지만 눈이 즐겁다. 다른 경쟁 산악영화들에 비교해보면 실화를 바탕으로 다뤄서 그런지 스토리가 뒷받침 안 되는 게 아쉽다.
상당히 흥미롭고 손에 땀을 쥐게 하는 영화. 산악인들의 의리가 돋보인다. 두번째 봐도 재밌네요.
너무 많은걸 우겨넣으려다보니 뭐 하나 완벽한게 없다. 욕심이 지나쳤다. 영상미는 좋다.
지루해서 별로다.
아 영화관에서 보면 진짜 개쩔겠다.
실화 바탕이라 그런지 극적인 연출도, 재난영화급 그림도 아니어서 아쉬웠지만 스토리 자체가 실화의 힘이 있었다
당시 에베레스트 등반관련 사업이 어땠는지 알게 되어 흥미있게 볼수 있었음. 영화에선 단체사진을 찍으면 안된다지. 키이라 나이틀리가 산악인이 아닌 부인으로 나오길래 불길했는데 역시 뒷부분 이야기가 가족 중심으로 가고 말았네...
마지막에 충격이였음 주인공이니 당연히 결국은 내려오겠지 했는데 죽었다니. 그리고 마지막에 스토리 전개 연출방식이 너무 뒤죽박죽에 급마무리한 영화
인간의 이기적인 욕심의 결과
정말 헛웃음만 나왔던 영화.에베레스트가 무슨 무협영화에 나오는 나쁜용인줄~
사랑은 불가능이 없다~!!
산 좋아하는 사람에게는 특별할지 모르지만 개인적으로 k2보단 재미가 덜하다.신파적인 요소가 많아 개인적 별루였다.
난 산에 올라가는 것 들보면 진짜 한심하기 그지없더라 그시간에 자기계발 하거나 책이나 읽고 그러지 아님 공부를 하던가 뭔 쓸데없는 짓거리를 하는지
어릴 때 봤었는데, 이런류의 장르 영화중에선 최고봉인듯...
그냥 자다가 와이프가 깨워서 눈을 떴다
평범한 나에겐 목숨을 걸고 등반하는 저들의 심정을 이해하기는 힘들지만.. 정상에 올랐을 때의 희열과 기쁨은 이루 말할 수 없을 것이다..
롭이살길바랬는데ㅠㅠ
별생각없이 틀었는데 대박이네…감동
위대한 자연의 에베르스트를 본다는것 자체만으로도 좋은 실화 바탕 영화
자극0% 순수 산악영화
자연한테 까불다 혼나는 영화
흐름을 갖추지 못하고 계속 끊어지는 불연속의 장엄.
히말라야볼땐 시간가는줄 모르고봤지만 이건 좀 지루했다 하지만 볼만함
