좀 허술한 부분이 있지만 걍 넘어갈만 하다
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
진짜대박재미짐....역시
추리의 영역은 좋았지만,,,큰 액션미는 없는...그냥 갠찮으,ㄴ 킬링 타임용
난 보면서 계속 빌이 정신이상 싸이코범인인건가 그생각만들다가 범인 드러나고 엥??? 뭐 범죄스릴액션물로 괜찮긴한데 전개속도가 첨부터 끝까지 시속 백키로미터랄까? 그래서 감동이고 뭐고 느낄틈도없이 엔딩크레딧.. 롤러코스터 한판 탄 기분 그정도인것같다.
리암리슨 버전의 항공기 다이하드, 최고였다.
흠미진진하지만, 다풀어내지도 못한 이야기와 급격한 결말이 아쉬움으로 남는다.
굿 시간가는줄 모르고 봄. 믿고보는 리암리슨류 액션
실망이야 아아아아애아
범인... 아무도 못맞출껄?
심심하지않은 영상미, 잘 다듬어진 소재와 분위기, 다른 공간에서 동시에 벌어지는 상황을 디테일하게 잘 풀어냈다. 무엇보다 칭찬할점은 몰입도, 알콜중독을 훌륭하게 표현함, -1점 요소는 초반의 지루함
ㅅ2발 존1나 재밋다;;
재밌다! 스토리와 연기자들의 연기... 딱딱 맞게 떨어지는 시츄레이션! 아주 굿인데... 왜 범인은 니암리슨에게 원한을 품었던 걸까는 아직 이해가 안되네요..니암리슨이 전에 무슨짓을 해서 많은 사람을 죽게했나?
보는 내내 계속 긴장했다;;
영화아주재밌었어요리암니슨은나이를안먹네
리암니슨 정신이상 있다는 떡밥에 낚여 진짜 범인이라는 반전을 예상했지만. 반전에 반전을 이끄는 결말
요즘엔 맨날 속편 또는 다음 시리즈의 영화만 대박을 쳤지. 이런 오리지날 영화가 이렇게 재밌는건 매우 오랜만이야. 완벽해! 더 이상 무슨 말이 필요하냐고. 안 봤다면 밤을 지세서라도 보는게 나을거야.
스토리 굳 볼만한 영화이다
손에 땀을쥐게하네요 그리고 훈훈한마무리 좋네요
와 처음엔 리암니슨이 몰려서 좀 그랬는데 나중에 되서 그래도 영웅으로 되네요. 근데 진짜 범인은 잡히지 않았다는 소문이... 보니 진짜 반전으로 여자가 범인일 수도공범은 3명이었다가 일꼬이고 마지막 여자가 리암니슨 찾아서 같이 있는데 나중에 죽일듯
진짜재밋엇어용역시리암니슨!
흔한 리암니슨 스타일.jpg
허술한 부분이 많지만 재밌게 봤습니다 근데 화장실에서 테이프로 구멍막고 담배 피우고.. 화장실 문 밖에서 잠그는 것 등은 일반인들이 알게되기엔 좋지 않은 정보였네요 .. 승무원으로 일했던 제가 보기에는요.ㅎㅎㅎ
개인적으로 이런 액션 영화는 영화관에서 봐야 재밌는듯. 영화관에서 보고 집에서도 봤는데 확실히 영화관에서 볼때 느꼈던 재미의 차이가 느껴진다.
몰입감 있는 스토리는 최고 사건 구성의 치밀성은 명탐정 코난보다 못한 수준
스토리, 액션, 배우들의 연기모두 좋았다. 킬링타임용으로 좋다. 그런데 보고있는도중에도 다보고난뒤에도 뭔가 찜찜한느낌
간만에 잼난 영화 보았네요
역시 리암니슨의 액션물ㅋㅋㅋ사스가 역시 멋있습니딘목소리도 멋있고 다멋있어요굿굿!!
꿀잼오오 주인공멋있어요ㅜㅜㅜ
별로 치밀하지도 않은 엉성한 액션물 수준..
범인맞췄다 아니길바랬는데 ㄷㄷ
8점은 됩니다....
액션이라기 보다는 스릴러에 가깝다. 비행기속 앙심을 품은 범인찿기라는 컨셉치고는 다소 리암니슨 원맨쇼라는 느낌과 맴도는 구성이라는 점에서 스케일은 작아보여 액션을 기대한사람은 아쉬울수 있다. 끝마무리의 깔끔함이 10분이면 설명될 내용 진부함을 구했다.
범인이 누굴까 추리하면서 보다가 뒤통수 맞은 느낌입니다!
나쁘지 않았네요. 그냥 볼거리 많고 스릴있습니다.
그냥 킬링타임 영화임 걍 재밋게 봄
올드한 주인공, 올드한 소재와는 반대로 스토리와 구성이 신선하다.
난 사실 영화 중반까지만해도 아, 어떻게 어떻게 흘러가겠네 진짜 재미없는 영화네이거 했는데, 전혀 그렇게 흘러가지 않았고, 연출의 힘이 얼마나 대단한 것인가를 알게된 영화
급전개 좀 아쉬웟지만 재밌게 봣습니다
위기상황시 안전당국의 임무를 잘 보여주고 있다
재밌는데 결국 기장은 누가 그런거? ㅜㅜ
뭔가살짝 아쉬운감이 있는영화
재밌었음ㅋㅋ 영화는 이런영화가 돈아깝지 않은듯
끝까지 흥미진진했다 ㅋㅋㅋ
세상에서 가장 큰 실수는 리암 니슨을 협박하는 것이다
오랜만에 쫄!깃쫄깃하게 집중해서 볼수있는 영화였음 막판에 한번 더 꼬왔으면... 배드엔딩 좋았을텐데 ㅋㅋ근데 전문가 평점은 왜 저러지? 영화 볼 돈이 없나?? 보고좀 평을 쓰지... 쯔쯔... 기자평론가하기 쉽구만 무조건 까면되니...
진부해서 그닥 재미 없었음
정말재밋게잘봣어요십점만점
긴장감의 연속. 색다른 비행기 납치극..
이정도면 킬링타임 용으로 굿
범인3명은 추측일뿐 ,여자가범인이될수있는1.딸의생사는 모르고 그리고 딸의이름은 알고 메세지에는 딸은 잘있나?2.화장실은 할머니 전에 기장이죽을가능성있지만 3.가방3개 4.마지막주인공과 동행 5.돈은 입금안됬음 (통화에서 기록조회불과 무슨돈?여기서증명
보는내내 손에 땀을 쥐게하는 영화 !!! 오랜만에 좋은 영화봐서 너무 기쁠정도로 재밌네요 영화내내 범인 추측하는 재미도 한몫합니다 추측해봤자 소용없다는 사실이 재밌어요 ㅋㅋ
재밌다 손에 땀 쥐고 봄ㅋㅋ 믿고보는리암니슨출연작
재미있어요 관람했어요
흥미롭게 본 영화 다시 한번 생각하게 해준 영화
재미는 있습니다.. 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 가 없더군요.. 하지만 이런영화의 짜증나는 점은 관객을 너무 속이려고 일부러 함정을 파놔서 반전이 뭐랄까.. 인위적입니다... 특히 젠은 범인이라해도 믿을 정도인데.. 것땜에 개연성을 망친것같아 아쉬움
믿고 보는 리암니슨!! 탁월한 작품선택에 존경을 표합니다.정말 감정이입해서 봤는데 범이 밝혀지기 전까지 리암니슨의 마음은 얼마나 답답했을까요..ㅋㅋㅋ
논스톱 논스톱 재미있었다.
손에 땀을 쥐는 몰입도 긴장감 간만에 보는 명작 !!
논스톱 액션 !!!! 재미있게 봤습니다.
뻔한 스토리. 진정한 영웅은 승객과 승무원들이었다.
리암니슨한테 너무 큰 기대를 가졌나 봄ㅠㅠ 영화는 지루한 감이 있네요
꿀잼ㄷㄷ 리뷰까지 봤는데..마지막으로 궁금한건..꼬봉2명의 대장으로 지목되는 용의자가 리암니슨하고 얘기하고 있는 순간들에도 문자가 왔던건 뭐죠?
오랜만에 꿀잼영화 믿고보는 리암니슨
억시나혹시나재밌음ㅋ두번봐도 잼슴ㅋ
생각보다는나쁘지않아요...
범인이 더 있을거라고 생각해보니 더 재미지네
비행기 안에서의 범인과의 두뇌싸움 범인을 밝혀낼려고 끝임없이 싸우는 형사
인간중독연기력이 다소 아쉬웠지만 재미있었음
괜춘괜쭌갠춘갠찬괜찬음
억지스러운 설정이지만 볼만은 하네요
별기대안했는데 와..최고다....기레기평점은 쓰레기임...
생각지도 못한사람이 범인?너무재미있게봤습니다.
약간 예상 가능한 스토리여서 아쉽지만 스릴있고 나름 재밌는듯~!
엄청난 액션을 기대한 내가 바보테이큰을 기대한 내가 바보
나쁘지않았음ㅋㅋ톰크루즈가 갓
최고의 영화 추천합니다.
야 액션 진짜 쥑이네.... 범인의 동기만 설득력이 떨어짐... 리암니슨 믿고본다!
아 진짜 재미는 있는데 여러가지 의문이생기고 찝찝한영화
비행기 안에서 이런 스릴을 줄 수 있다니.. 대단하다
마지막에 몰입도 장난 아니다.!
흥미롭게 진행되지만 범인의 설득력은 떨어지는
마지막 진행이 아쉽긴했지만 충분히 긴장감 있었다
매우매우 재미있어요~~!!!!
진짜 명작이다. 리암니슨 갑
최고의 영화입니다...이걸보고 세월호 사건이 살짝 떠올리네요..
재밌다 우하하하라라 으르릉
아주 아주아주 무난한 영화
범인설정은좀억지스러운감이있지만 논스톱이후수많은영화를보았지만기억에남는건이영화뿐이었다.
정말재밌게봤습니다해피엔딩에 감동적이었어요!!
밀폐된 공간에서의 스릴러 괜찮네요~!
액션이넘좋네용~~~
재미있었습니다. 근데 테이큰 만큼은 아닙니다
극반전이 예술임.재미났지만...스토리에 헛점이 술술~하지만 의외성이 ...그래서 굿굿~~^^
범인이 누군지 끝까지 못맞췄지만 범행동기가 너무 허접해서 와닿지가 않음 근데도 중간에 한번도 고개 안돌리고 봄ㅋㅋㅋ재밌네
진짜 재미있엇다 ㅜㅜㅜ
반개 주기도 아깝네요. 무슨 생각으로 영화제작 했는지.. 스토리도 그렇구.. 보지 마세요.
재밌는데 마일리지 받을라고 평점 작성중
초반 설정 전달 미흡과 결말부에서 떠오른 총 쥘때의 긴박감을 제대로 못살린 점이 아쉽지만, 100분간 화장실도 못가고 몰입했던 작품.
범인은 언제나 안에 있고, 복선은 톱니 아귀 같아서 오히려 재미 반감.
넘넘재밌음~~~~ㅇㄹ
긴장감있고 재밌게봤습니다ㅋㅋ!!
어영부영 끝나는 찝찝한 마무리
재미 있었어요 ㅋㅋㅋ^^
용의주도한 시나리오! 범인을 끝까지 꼭꼭 숨긴 영화 ! 재미있다!!!
너무 기대를 했나... 비행기 완젼 박살나고 주인공 죽는걸로 좀더 자극적일줄 알았떠니.. 힝...
존잼 우리엄마액션이런거싫어하는데 겁나재밌게봄
뻔할뻔자 스토리를 이렇게 재밌게 만들다니, 리암 니슨의 클래스를 잘 활용한 영화
박진감 있지만 참신하지 않다
진짜재밌는데ㅠㅠ그래서기장에게독침은누가언제쐈고여승무원은왜처음부터리암니슨을아는사람처럼행동한거에요?ㅠㅠ
생각보다는 허무한 결말이라 8점 주려했는데 리뷰보고나서 진짜 범인 생각에 살짝 소름돋음 그래서 1점추가
간만에 본 영화중 가장 좋았다.
마지막이 조금 약한 감이 있다.
테이큰보단 좀 현실적이고 끝까지 지루하지 않고 볼수있는데 기대했던(?)악당의 존재가 너무 시시해서(?) 맹숭맹숭한 결말이 아쉽다
내밑에2번째 댓글 작성한놈 머하는놈이냐;;신의한수 보고 왜여기와서 평점다는겨;; 약빨앗나 ㅋㅋ
와 진짜 이렇게 재밌는 영화는 처음봤음무조건 봐야됨
바둑소재가 정말신선하고,바둑에 대해 알고싶은영화, 하지만 너무 잔인하구,끝맺음이 아쉬운영화,
진짜 긴장,몰입도면에서 최고의영화!!
역시리암니슨 연기쩔고 내용도재밌음
비행기에 뱀을 풀었다거나 폭탄테러를 소재로 한 영화들이 많지만..많은 트릭들이 숨어있고 모두를 의심하게 만드는 긴장감 있는연출 덕에 식상하지 않았고 역시 리암니슨이라 더 꿀재미네요♡
남자가 봐도 잘생깃네 강동원 ㄷㄷㄷ
와 쩐다 1시간 40분이 금방지나가네...
스케일은 크나 내용적인 면에서는 그냥 그럭저럭 입니다.
한정된 공간에서 벌어지는 엑션스릴러. 긴장감과 몰입도는 좋았지만 범인의 동기유발, 초반과 후반의 연계성도 조금 부족하지 않았나 싶다.
재미있게 봤습니다. 뭐 예고편도 안 보고 있길래 바로 본 영화인데 생각보다 굿!
비행기 끝 실망임테이큰 2보다 별로임
진짜 간만에 시간가는줄 모르고,집중해서 봤네요..ㅋ범인..반전에 반전..역시 외국영화답네요..추천합니다!!!
킬링타임용으로 제격.!
마지막 액션신 대박이었어요~
숨죽이고보는데 숨막혀줄을뻔...;;
아빠는 위대했다에서 경찰은 위대했다!!!
그럭저럭 볼만하네요~
대 to the 박 진짜 5개월을 기다린 보람이 있어
2014년 최악의 영화.. 4000원 돌려죠...
진짜 재미있어요~~~
스토리도 재미있고 그래픽도 좋지만 참신한 주제는 아니다
킬링타임용 영화로 그럭저럭 볼만한거같아요~~
마지막이 좀 어설펐지만 그 전까지의 압도감은 좋았습니다.
역시 이형 한 건 할 줄 알았어 ㅎㅎ
내가 본 영화중 3순위안에 든다진짜 재밌게 봤다
논스톱 재밌었네요! 범인 맞추는 재미가 쏠쏠
한시 한시 급할줄알았지만 너무나 기대치가 컸다.
볼만 했다 ... 논스톱 NON-STOP
리암 니슨이 연기를 잘함
범인을 알고나서 의외라 생각되기도 했는데 리뷰들 작성한거보니까 공범이 한명 더 있다고 보여지네요. 특히 마지막 대사가 의미하는것도 괜히 감독이 보여준게 아닐듯싶고요. 더 말하면 스포가 되어서 직접 봐보세요. 볼만합니다.
개쩌는 초중반부 어이없고 식상한 후반부
좀 더 색다른 결말이 있을거라고 생각했는데..
이게 무슨 재미인지 하나도 모르겠다. 영화가 너무 답답하고 어떻게 이게 이렇게 평점이 높은지 모르겠다.
내용은뻔하지만 특유의 핵션씬이 볼만함
우리가 할 수 있는 상식 밖에 일들은 항상 영화에서일어 날 수 있다.. 하지만 이번 일은 너무 오버 스럽지 않을까..?
긴장감과 리암닐슨의 명불허전 액션연기! 그리고 색다른 자막
개봉한지 꽤 됐지만.. 방금 봤는데 나는 아주 재밌게 봤다. 리암니슨 역시 액션 끝판왕, 처음부터끝까지 긴장감과 박진감땜에 시간가는줄 몰랐을정도로 흥미진진한영화다.
역시 리암젝슨 강추입니다.
역시 리암 아저씨! 뻔한듯 뻔하지 않은 이야기. 흥미진진하게 끝까지 잘봤네요^^ 시간아깝지 않았음
지루하지 않는 비행이 되었네요. ^^
테이큰 - 비행기편이라고 제목 지어도 될 듯.
아... 내가 지목했던 범인 4명있었는데 다 아니였어ㅋㅋㅋㅋ와 개반전이네
ㅊ최고의영화였습니다
난 범인이 누굴까하다가 ..꼬마애가 범인인줄 ㅋㅋㅋㅋ
억지에 지치고 피곤하다.
마지막 리암 니슨의 총질은 로버트 드 니로의 포스 못지 않았던 듯.
아주 괜찮은 킬링타임 영화이다. 역시 그 명장면이 압권
그저그런 영화라 생각함
스릴 좋고 재미도 좋습니다. 리암 닐슨 영화 뻔하다고 하지만 그대로 리암 닐슨 액션은 빠지지 않습니다.
즐겁고 재밌게 잘보았습니다
범인이 다소 뜬금없지만 러닝타임 내내 긴장감있고 재밌음
정말 재밋엇습니다. 간만에 너무 흥미진지햇어요
아주 겁나게 재밍ㅆ는거같아요
보는내내 손에 땀을 쥐게 하는 영화 !!
리암니슨아자씨진짜머쩌요~~
탄탄하고 흥미진진한 스토리 구성, 정말 생각도 못한 반전, 비행기납치 영화의 명작이 될 뻔했지만마지막 범인들의 범행동기와..기장 죽인사람이 누군지, 그리고 문자를 어떻게 들키지 않고 보냈는지에 대해 의문점이 남고 끝이 너무 흐지부지끝낸게 아쉽네
좆문가들 ㅋㅋ평점매긴것 보소 어휴 ㅋㅋ 공부못해서 저딴직업갖는놈들이 평점매긴것보소 크~
여백의미처럼무언의미가있는영화?
범인을 예측하지 못했다. 내가 졌다.
말할필요도없이 정말 재밋는 영화 나 진짜 영화보고서는 코멘트 잘안남기는데 진짜 이영화는 코멘트를 남길수밖에없는 영화다 진짜 ..내가 왜 이걸 극장에서 안보고 지금 컴퓨터로 봣는지 진짜 울분이난다 안본사람 잇다면 꼭 보시길 감동적이고 영웅적일것이다.
믿고 보는 리암니슨! 재밌게 봤습니다.
밀실 비행 액션 - 대단한 복선과 대반전은 없지만 언제나 그렇듯 아주 신난다. 두근두근 쿵쿵
비행기에서 핸드폰이 된다는 걸 알랴준 작품
초반에 주인공 좀 짜증낫음 ㅋ
초반에 좀 지루해서 8점 줍니다~ 그래도 중반,후반부엔 재밌음~!! 그리고 여기에 멍청한 사람들이 많은데 독침은 기장실 앞 화장실 안에서 쏜겁니다.화장실 벽 속에 고무관을 떼어내면 구멍이 있는데 그 구멍으로 기장실이 보임.
기대안하고 봐서 그런지 정말 재미있고 몰입력 있는 영화
비행기 안에서만 일어나는 내용이라 지루할거라 생각했는데 정말 잘만든 영화
진짜 제가 보았던 영화중에 최고인거 같아여 진짜 대박 영화 보고 진짜 이런 영화를 만들수 있다는것에 감동을 받았네요 ㅠ
재미있게 봤습니다 나쁘지 않았어요
의외의 범인이라 놀랐네.. 리암 니슨 나오는 영화는 모두 만족
수작. 비밀번호 풀기는 옥의 티
중후반까진 완벽한. 왜 타도 하필 리암니슨이 보안관인 비행기에 탔을까 ㅋ
역시 리암니슨 ... 그리고 엄청난 연출 ... 요세들어 보기힘든 수작이였다고본다.
재미있어요...ㅡㅡ,,!
리암니슨을 보것도 좋았고 이정도면 몰입감도 좋았고 한정된 공간 안에서의 스토리전개도 훌륭했다
크게 특별한 신선함은 없지만 재밌네
의문점도 많았지만 흥미진진했다.
역쉬~!! 믿고 보는 배우 리암 니슨. 저 나이에 저 진중한 연기력과 저 액션들~!! 역쉬~!!! 짝짝짝!
ㅋㅋ장말정말장마철소나기
흥미롭게 전개되다 마무리를 급하게 한듯그래도 재미남
비행기가 멈춰서는 순간 박수를 칠 수 밖에 없었다.
제작비는 얼마 안들었을듯 ㅎㅎ 그래도 긴장감이나 보는동안 재미도 있네요
리암 니슨 이 캐릭터로 굳혀지는게 아쉽네. 범인이 남은듯 시원하지 않게 맺어진 엔딩.
인내심이 필요한 액션영화
긴장감 없는 범인이 허접함
그럭저럭 리암니슨봣다
배우 대비...스토리가 여러 영화 짜집기 해놓은것 같은?
좀 억지스러운 면이 없지 않아 있었다.
첨부터 끝까지 몰입감이 따봉ㅋㅋㅋ
킬링타임용으로볼만한듯하네요
좋았음 매우매우매우매우매우
잼남ㅋ재밋음ㅋ잼잼잼
믿고 보는 리암니슨....
솔직히 극장에서 봤는데 테이큰이 10점이면 이건 7.5~8점
리암 니슨, 그의 액션은 믿고 볼 수 있다. 말이 필요 없다.
몰입도 최고인 영화 논스톱.
테이큰 같은 영화. 배우덕에봤습니다.
하이재킹을 소재로 한 영화 가운데 가장 돋보이는 구성과 연출. 많은 패를 은밀히 늘어놓고 뽑아 맞추는 재미와 강약중강약을 쉼없이 오고가는 이런류의 영화에서 만나는 리암니슨은 항상 믿음이 간다. 그의 나이를 가만하면 수퍼맨인것이 맘에 걸리지만 말이다^^
나름볼만하나 먼가 지루함
리암니슨이 끌고 가는 힘이 느껴진다.
이 영화는 과연 리암니슨? 에서 역시 리암 니슨으로 끝나는 영화였다. 높은 고도에서 비행기 안이라는 한정적인좁은 공간을 두어 더욱더 흥미진진했던거 같다.범인을 끝까지 맞추지 못해 더 좋았다.결말이 아쉽긴하지만 전체적으로 정말 괜찮은 영화이다.
왕잼~~~~간만에재밋게봣다
구미가 땡긴 영화 끝은좀 허무
스릴은 괜찮지만 마지막 반전은 뭔가 뜨겁게 달궈진 마음에 찬물을 끼얹는 느낌이랄까? 뭔가 영양가가 없다. 마지막 그 하나가 말이다.
완전재밋습니다 스릴ㅋ
시나리오가 탄탄해야 함을 여실히 보여준 영화
재미있내요...기대와 달리...돈이 아깝지 않았내요
생각보다 긴장감이 없어서 아쉬웠음
그냥그냥 볼만..아이들과 보기에도 무리없던 영화
범인 찾는게 어려웠어요 ~ 근데 범인들의 동기는 이해할수 없다 ;;리암니슨 표 액션 ㅎㅎㅎ 시걸형은 이제 잊혀졌다 ㅋㅋ
영화 내내 흐르는 긴장감
굿 아주아주아주아주 좋아요
리암니슨 영화는 믿고보는듯!
그냥 리암형한테 까불면 다 디지는거다
추천합니다. 전 재미있었습니다.
테이큰2보고 실망했는데 이건 대박이눼
반전에 깜짝! 리암 니슨은 믿고 본다
옛다! 8.5점 기내 천정버튼을 누른 여자범인은 누구?
지극히 따지듯이 본 이들에게는 줄거리가 약간은 치밀하지 않았을지도 모르겠지만, 영화가 끝난 후 첫 느낌은 내가 저런 상황에 있었다면 리암 니슨 같은 사람과 같이 있고 싶다라는 것이다. 너무나 믿음이 가도록 진실된 캐릭터라고 하지 않을 수 없다.
계속 영화볼때 범인이 누굴까 생각했다. 보면서 조금이라도 의심가는 사람이 범인이라고 생각했지만 전혀 다른사람이였다 그리고 역시 리암니슨 진짜멋있고 영화도 진짜 재밌었다.
뻔한 비행기내에 납치 스토리,폭탄~ 이제 그만 멈출때도 되지 않았나? 제목이 참 논스톱이지 !! 범인을 중심으로한 스토리 전개와 주인공을 중심으로한 스토리 전개 일치하지 않는다.미스터리 영화도 아닌데....9점이상준 사람들 영화보는 안목부터 길러라
유미랑 같이본영화 기대를 많이해서그런지 약간은 허무했어요그래도 역시 리암니슨.♡
엄청남~쵝오또 이런영화 나올까요..
리암니슨의 연기력이 모든걸 살렷다.
리암니슨 입만 살아있네
마일리지를 받기 위해 ㄱㄱ
이건 개잼 흥미진진 ㅎㅎㅋㅋ
영화스토리가 잼이있어요
액션 스토리 반전 모두 좋았습니다. 마지막 착륙하는 부분은 좀 비현실적인 감이 있었지만 해피엔딩을 위한 전개로 어쩔수 없는 선택인듯.. 8.5
최고! 범인못맞춘게 느므 아쉽지만...ㅋㅋ
대박. 돈주고 다운받아 본 영화(정당하게) 연속으로 두번봤다. 처음 한번, 결말을 알고나서 한번! 믿고 보는 배우 리암니슨!! 정말 흥미진진, 유쾌통쾌하게 잘봤다
스토리가 지루하지 않았다
아들 성화에 보러 갔는데..역시 리암은 실망시키지않았습니다..
역시 믿을수 있는영화 에요
좋아요~ ~ 좋아요~ ~
그냥 의리로봫단 나또한
네이버 마일리지 오백원 덕에 기억난 영화
뻔하지만 나름 재밌게 봣어여
나름 반전도 있고 재밌게 봤음. 근데 아짓도 풀리지 않는 미스테리 ㅜㅜ 기장은 어떻게 누가 죽인거지 ㅜㅜ범인중에선 분명 화장실 들어간 사람이 없는데..궁금해 미칠것만 같음!
영화가 좋다해서 너무 많은 내용을 봐서인지 생각보단 그냥 그랫다.
이걸 왜 이제봤을까 ㅋㅋ
끝까지 범인을 예상못할 만큼, 스토리가 훌륭했다. 여러 재밌는 비행기 영화들이 있었지만, 이것도 꽤 인상깊은 영화로 남을듯!
재미있음ㅋㅋ흥미진진
테이큰이 액션이라면 논스톱은 스릴러. 액션이 조금 더 나았다.
재밋습니다 그렇저렇 보만하네요
리암니슨 영화 다 챙겨보는 편인데 그중에 난 이게 좀 별로인듯...긴장감이 좀 떨어진달까~? 생각하게 만든거 같긴한데 좀 식상...
재미있었다. 괜찮은 영화이다.
흥미진진하구만..범인이 누군지 전혀 예측불가..역시 액션은 리암 니슨!!!@@
기대와 달리 액션이 많이 없어도 몰입도 짱 잘 되고 긴장,스릴이 넘치네요 ㅎㅎ 스릴만 있는 영화인데도 잘 만든듯..너무 재미있게 봤어요!
또다른 리암니슨의 액션이라고 생각하고 가볍게 틀었는데 몰입해서 봤네요. 길가다다 김독을 만나면 보여준 엔딩이 다냐고 묻고싶은 작품이에요.
이런 장르 너뮤너뮤 좋아용ㅎㅎㅎㅎ 진짜 긴장감넘치고 끝이 약간 아쉽긴했는데 재밌었음
너무 맘이 따뜻해져요~
그냥 볼만하다.딱히 재미는... 범인은 예상 못했지만 딱히 놀랍지는 않았음
킬링타임용으로 재밌게 봤다 리암 니슨에게 잘맞는 장르쪽인거 같다
공허하다고생각했던 현실을 달래주는 영화
니슨성님 개간지... ㄷㄷ
보는내내 스릴 박진감 넘친다 와 개 재밌다
이런 몰입감 오래간만이야ㄷㄷ
나름재밋게봣습니다 국구구수굿
큰 기대는 안했는데 긴장감..몰입도 최곱니다.. 시간이 금방가네요.. 강추
확실하게 의문점이 풀리지 않은채 끝난게 아쉽다.
별1갸이상준새끼들자살좀
리암니슨나오는영화는 다고퀄
리암니슨 영화는 다 잼나요
반전도 있고 긴장감 넘치는 액션영화
좋은 영화였습니다! ^^
누가 범인일까? 생각하면서 마지막까지 범인을 추리하지 못했다.끝까지 긴장감을 놓을수 없는 영화
꿀잼ㅋㅋㅋ내내 긴장하면서봄ㅋㅋㅋㅋ2시간가량이 완전 순식간에 지나감!!! 역이 리암니슨믿고 본건 탁월한선택
리암니슨 액션적지만 비행기라는 세팅으로 커버
리암니슨의 영화를 좋아하는 사람이라면 실망하진 않을 영화.
리뷰를 통해 내가 몰랐던 사실을 알고나니 더 재밌게 느껴진다.
임팩트가 있었지만 임팩트 조차도 아쉬웠던 영화다.
어거지인 결말 하나가 쌓아올린 모든 것을 무너뜨린다
스릴있고 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
긴장감 외 다른건 없다는...
마지막에 착륙할때완전쩔었음...긴장감이 많이부족함...ㅎㅎㅎ
잼씀 볼만함 하히호헤후
.바로 이런게 영화죠 굿!
괜찮은 액션 스릴러 영화이다.
넘 재미있고 스릴 넘쳐요. 리암 니슨은 역시 실망을 안 주네요
리암니슨 성님나온것만으로별점10점감 담배필때 졸멋잇다 ㅋㅋ
1대1격투씬과 마지막의 비행기씬이 쩔었다그야말로 액션 대박..근데 살짝 루즈함
굿 300전투신보다 멋있었어요
범인이 나오고 개똥철학 연설하는 장면에서 부터 영화는 갑자기 이상해짐 ㅡㅡ;
늦게밨지만진짜재밋고스릴있고이번에본영화중에최고닥ㅋㅋ..와꼭보세욕ㅋㅋ
스릴러를 약간 가미한 액션영화라 추리하려는 시도가 무의미하다.
꿀잼ㅇㅇ 범인들도 생각지도못한 애들
난그게반전인줄도몰랐어어떻게이럴수잇어내생각보다더재미없는반전하지만리암니슨아저씨연기좋다그래서제점수는요7점
신나게 고공비행하다 급추락..
대박 반전, 정말 재밌습니다. 정말, ! 강추 !
범인은 생각치도 못한 인물들이ㅋㅋ
적당한 평점 ...,,,;;
너무너무너무재밌어요
어떻게 전개 될지 예상이 전혀안되는 스토리전개가 탁월하다
그냥 기대없이 생각없이 한번 볼만하다. 스릴있고 재미지다이
처음에 긴장감몰입도는 좋았는데 마지막에 범인이 너무 허무했네요 마지막내용을 좀만 더 잘만들었으면 좋았는데... 아쉽네요
기장 누가죽였을까..?
그럭저럭 볼만한 영화였다..
리암니슨으로 만족함.
굿굿 구우우웃ㅎㅆㅎㅎ 보셔요 후회안함
몰입도 장난아님 열자이상적어야되나
마지막까지 흥미진진의 결정체
이보다 좋은건 드물다.
시작은 창대하나 그 끝은 미약하구나. 하지만 볼만함
전작들에 비해서, 많이 어설프고, 폐쇄적인 비행기 안에서 일어나는 액션이라 기대했지만, 그저 그런 액션.
별다른 생각없이 지하철에서 봤는데, 내리는 역 놓쳤음!
집중을 하게만드는 영화...
테이큰보다 액션은 못했고언노운보다 반전은 없었다.
스토리적으론 헛점이 잇지만 긴장 넘치는 분위기는 잘 살림
액션은 역시 리암 니슨ㅋ 제한된 공간 내에서 이야기가 마지막까지 긴장감을 놓치지 않고 긴박하게 진행된 점이 좋았다. 이야기의 맺음에 있어서는 아쉬운 점이 있지만 액션 스릴러를 즐겨 보지 않는 사람임에도 충분히 흥미진진하게 보았다. 추천!
범인이 누군지 예측하게하여 관객을 영화에 몰입시키도록 하고 액션과 스토리또한 좋았다. 신선한 방식의 한글자막이 영화관람을 편하게 해준듯
최고다 진짜.. 영화 평점 처음쓴다
줄리안 무어가 마지막에 리암니슨 뒤에서 썩소한번 흘려줬었더라면, 이 모든 스토리 논란이 종결될텐데 말이야.
범인을 예측하는데 상당히 몰입하게 만드는 흡입력 있는 영화. 관객을 들었다 놨다 하는 스토리 전개도 좋고. 영화가 끝난 후 범인에 대한 논란의 여지도 남겨 놓는 묘한 영화. 역시 리암 니슨이라는. 상당히 매력있는 배우임
스토리상 헛점이 몇군데 보이지만 그래도 이정도면 스릴넘치고 재밌었다
와.. 정말 비행기 안이라는 한정된 공간에서 엄청 스릴있게 봤네요. 역시 믿고보는 리암니스산 액션영화
너무 재미있게 잘봤음..
중반까지 괜찮았는데 마무리가 좀..범인이 급 멍청해짐
왜 극장에서 안봤을까ㅠㅠ 이제서 DVD방에서 보다니... 그래도 올만에 너무재미있는 영화를 본것같다! 보는 내내 몰입도 100%
믿고보는 리암니슨이지만.. 2%부족요
이런 탄탄한 시나리오도 드문데 딱 한가지 철의 사나이 리암니슨도 항공기가 이륙할때는 공포를 느낀다는...^^
안보면 후회한다 ㄷㄷㄷ
비행기 안을 무대로 한 오락영화중 단연 수작! 재미있습니다. 단, 리암니슨 아저씨의 역할이 한정되는 점과 마지막으로 갈 수록 영화의 힘이 조금 딸린 것은 아쉽지만 전체적으로 재밌게 볼만합니다!
비행기를 소재로 한 스릴러 영화 너무 좋다!! 폐쇄적인 공간에서의 심리전 그리고 믿고보는 리암니슨 영화 후반이 살짝 아쉽긴 하지만 그래도 뭐 굿!
결말이 너무나 아쉽다는 점만 빼면 전반적으로 괜찮은 영화이다. 자막 퀄리티는 덤.
헐 범인은 처음에 비행기타기전에 리암니슨한테 불빌려달라던 남자였네 다시보니 ㄷㄷ
명불허전 두말하면잔소리지만이건너무재밌다
60억이 인구가 있다몆 60억의 고뇌가 있는 거라고....산다는 것이 다 그런 것이지....그럼에도 불구하고 도움을 주는 누군가가 곁에 있고 그럼에도 불구하고 도와주어야 할 누군가가 있음에 감사하게 된다..간만에 힘과 위로를 주는 영화네요
재밌음 평론거 거지색기들
식상한 내용과 그냥 그런 장면들..
액션영화인데 다크나이트시리즈이후로 캐감동...
이 형 영화는 아닥하고 보자 와... 극장에서 못본게 한이네...
아.. 또 똑같은 액션영환가 하고 봤는데.. 그게 아니네.. 대박~
진짜 이영화 보다가 발암걸리네. 리암니슨 웰케 억울하게 몰리냐 ㅅㅍ ㅠㅜ
보안요원은 역시 머리도 쌩쌩 잘 돌아가야 한다.
100분이 넘는 러닝타임이 짧게 느껴졌던 논스톱 텐션. 하지만 마지막 10분과 줄리안 무러의 해골같은 얼굴은 에러.
뱅기 납치 소재영화치곤 다소 조용한 작품입니다 ㅎㅎ 때려부수고 추락하는 씬은 없지만... 좁은 공간에서의 몰입감은 더 좋았습니다. 일단 리암옹의 관객을 집중시키는 연기는 이 작품에서도 수준급입니다~
존잼 믿고보는 리암니슨 아저씨
최고최고!!진짜이건보면후회절대안하고시간가는줄모르고봤던영화강추!!
리암 니슨 정말 실망시키지 않습니다. 몰입감 장난아닙니다 재밌네요
오랜만에 발가락에 힘주면서 본 영화 진짜 재미 굳!!!
재밋어요개꿀잼논스톱
개재밌음1점주는놈들은그냥 관종인듯 ㅋㅋ
초반엔 비행기 안이라 공간적인 답답함을 느꼈고,중반엔 스토리가 산으로 가는듯 답답함을 느꼈지만,후반엔 적절한 떡밥회수와 역동적인 액션으로 시원함을 느꼈다.
리암니슨에 기대치가 높아서 그렇치 이정도면 선방 ㅋ
역시 리암 니슨은 대단하다.
히치콕의 구명보트가 있다면 이것도 나름 리암 니슨의 구명 보트.,
공범 간의 각오가 서로 달랐던 부분은 어처구니 없었지만 긴장감 있는 재미있는 영화네요.
수많은 공중 납치 영화들 중에서도 단연 으뜸.
짱이에요 !!이렇게 재미 있을수가 역시 브래드 피트
후반부로 달려갈수록 맥빠지는 전개... 반전이 없는게 반전, 그래서 기장의 독침은 누가쏜건데? 차라리 여자아이가 죽은 딸이 보여 혼자 쌩쑈한거였으면 9.5점짜리 영화였을텐데 그래도 니암리슨은 관객을 배신하지 않는다
개꿀잼 비행기안에서 일어나는 일이라 지루할줄 알았는데 진짜 재밌어요 내용 굳
폰부스급의 몰입감, 안전에 대한 메시지는 요즘 상황과 맞물러 시사점을 준다
리암니슨~!! 충분히 킬링타임용으로 충분한 영화입니다~
영리하게 잘 나가다가 막판에 왜그랬....ㅜㅜ
2번째 찬찬히 다시 넘겨가면서 보시면은 이해가 갑니다.
극장에서 감상했으면 끝내주는 영화로 기억에 남을 듯. 범인을 찾는 재미가 쏠쏠할 듯 했지만, 테러를 한 동기에 관해서는 자세히 기술하지 않은 점이 옥의 티. 하지만, 전체적으로는 수작인 영화.
리암니슨 아저씨 진심 멋있음~~!!! 영화 보는내내 긴장감 굿이고 10점줘도 모자랄정도로 짱짱임ㅎㅎ
이 형 나오는영화는 다 잼남ㅋㅋ
와나..이거 테이큰만큼ㅈ꿀잼이다
평범한 하이재킹 영화이다.
리암니슨의고유의연기력
나름 재밌고 긴장감도 있게 봄
반전 굿, 다만 나에겐 사연이 많은 영화 ㅠ
니암 닐승 짱 이네 이사람 나오는거 다 재밋네 ㅋㅋ
범인을 찾는 과정은 꽤나 흥미진진하지만 범인이 밝혀지는 순간 긴장감이 확 떨어진다.
무난하다고 본다...
마지막이 조금 아쉽지만 끝까지 지루하지 않게 봐짐. 리암니슨 이름값은 한 영화.
짱 잼있었어요 ㅋㅋ^^
믿고보는 놀런 헉헉 꾸르잼
시간가는줄 모르고 재밌게 봣습니다
첫장면부터 많은 인물들이 연관이 있었다. 범인찾기도 재밌었지만 스토리와 전개가 끝까지 긴장을 놓지않게 해주었다. 굿~!
리암니슨...근데 중간에 살짝 졸았음...;;
식상한 장치속에 만족한말한 일을 벌어놓았지만 끝내 수습은 못하더라
역시 리암형님 최고입니다
고작 비행기안에서 흔한 액션영화 퀄보다 천만배는 지리는 스토리를 담는 것도 모자라 흥미로운 전개로 전혀 지루함 없이 봤다...
파란끈 손에다가 매고 봤어야 했는데
그냥 그렇지만 그래도 믿고봄
아무래도 폐쇄된 공간때문인지 가슴이 답답~~~ㅋㅋ테이큰 만큼은아니어두 꽤 재미있다
리암니슨 팬이지만; 마지막 15분 갈등해소 기다리다 암걸리는 줄 알았다. 억지로 몰고 가니 스트레스 대박.
미치광이 폭탄테러범 잡는 알콜중독자의 이야기
스릴러에 마음아팠지만끝에 다 잘되서 뭔가 뜻깊은 영화였습니다 반전에 반전 해피엔딩이좋아유!!♡
긴장감도 부족하고 범인 동기도 너무 희미하고 임팩트도 부족하다 하지만 구성이 좋기때문인지 꽤 볼만한 영화다 희안하다
액션영화 별로인 여자입니다. 유플러스에 무료떴길래 암생각없이 봤는데 긴장감 최고!! 리암리슨 멋있어요
몰입도있고 재밌음 ㅋㅋ
반전 쩔엇는데 어떻게 죽인건지 설명이안되잖아?
생각보다 재미가 없었고 별로 였어요
지루할틈이 없다. 믿고보는 리암니슨..
재밌게 보고 리뷰 읽으니까 소름이네요... 속편이 나와서 명쾌하게 답이 나왔으면 좋겟네요.
재미와 감동을 주었고 보면서 집중할수 있는 영화였다
아주좋은영화입니다아
음 기대치가 컸나? 큰 반전없이 그냥 볼만한 정도
볼만한것 같다 잼있었따
누가범인인지 흥미진진하고 지루하진 않았다
초중반까지 시나리오는 참 좋은데 후반은 좀 그래
정말 재밌게 본 영화 배우 리암니슨 너무 멋있다.
걍 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ진짜
진짜 보는내내 쫄렸다. 비행기 안에서라는 한정된 공간속에서 저런 스릴을 담아내기는 정말 어려울듯.
간만에 스릴 완전 넘치는 영화 리암니슨아저씨 짱이에요
잠깐만 이거 영화보기전에 배우제작진 먼저보면 스포네
뻔한 내용아지만 재미가 있습니다
흔한 스토리..범인이누굴까생각하면서 보니까 모두수상해
손 묶고 안전밸트 맬때 예상했음.. 안전벨트 매고 비행기 출렁.. 그게 복선이 아니었나? ㅋㅋ
리암 니슨 표 짜릿한 액션! 보고 또 봐도 재밌다. 비행기에서 벌어지는 최악의 테러! 각 씬마다 몰입감을 유지시킨다.
잼있어요~^^생가지도못한직업과,숨막히는두뇌게임.
그냥 오랜만에 신기했음오 이런내용
꿀잼 허니잼. 그리고 숨겨진 범인의 가능성까지!! 시간 가는 줄 모르고 봤음. 추천!!
진짜 이거 중간까지보다 말았는데 이영화 핵꿀잼 이어보기 해야겠다
결말은 당연히 예상할 수 있었지만 범인은 절대 예상 불가능하고 그걸 풀어가는 과정이 다른 스릴러 영화와 다르게 최고조의 긴장감을 보여주었다
끝까지 심장이 두근 두근... 손에 땀을 쥐게 한다. 공포물이 아닌데 이렇게 완벽한 스릴러를 만들다니.
리암니슨도 나이가 들었구나 라는 생각이...
리암 니슨은 믿고 봅니다.
콘에어 이후 오랜만에 보는 비행기 테러 영화 수작
끝으로 갈수록 빠른 전개가 의도된듯 보이나 약간 아쉬운 점 빼고는 전체적으로는 상당히 몰입감 있게 관람할 수 있었다.
중반까진 완벽에 가까울 정도로 치밀하고 긴장감 가득했던 영화.. 후반에 가서 밝혀진 범인들이 나타나자마자 내분을 일으키고 비행기폭파에도 당황하지않고 영웅적인 주인공역할을 완수하는걸 보고 결과를 떠나 아쉬움을 갖게했다..
플라이트플랜 같은거과는 급이다름
처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐었던 전개와리암니슨의 멋진 액션연기 가 더해진 최고의 영화
기억에 확 남지는 않는데 재미있었어요
흥미로운 클리셰, 장르영화의 쾌감.시대에 맞는 감각을 더해 진부하지만 흥미로웠던 표현.
폰.프..이샛기... 생각도안햇네ㅡㅡ
매우 재미잇엇5ㅅ급니다
끝까지 긴장감을 놓지못하는 영화.. 기장을 죽인 사람은 두 범인이 아니었다. 밑의 블로그에 자세한 내용이있습니다.http://m.blog.naver.com/obm512/140208272412
잘봤습니다! 슬프네요.
초반엔 지루했지만 중간에 한번 빠져들면 끝까지 봤어요 볼만했어요
어떻게든 의심받게 하려는 인물들.
와진짜레알꿀잼 테이큰보다더재밌게봄 대박
정말 재밌다. 꼭 보길 바란다 추천
볼만함~ 배우들이연기를 너무잘함
스릴 있고 극장에서 안 봐서 자막이 어떻게 나왔다는건지는 모르겠음
재밌게 봤는데 아래 댓글보니.. 기장은 정말 누가 침을 쏜거지????
리암 리슨은 아무래도 테이큰 1 때가 제일 임팩트 있었다. 긴박감은 지켜냈지만, 여러 단서들이 퍼즐처럼 맞춰지는 맛은 없다. 인물들의 행동도 이해하기가 좀 어렵고.. 재밌는 홈 비디오 무비를 벗어나지는 못 한 것 같다
논스톱으로 진행되는 비행기내 스릴러론 정말 최고다. 연출도 최고!, 리암 니슨도 최고!
와..최고임.. 집에서 봤는데 와.. 보는내내 내가 살이 떨렸음.. 최고!
리암 니슨의 액션 영화를 좋아합니다. 그러나 테이큰에서의 그 긴장감을 느끼지는 못 했습니다.
와 간만에 이런 마피아 게임 같은 긴장감을 느끼게 됬네요리암니슨 형님 연기가 한몫 했네요... 저 포스트는 마지막 나이스 샷이군요... 대박~
와진짜 개잼ㄷㄷㄷㄷ무엇보다 전개가 빨라서 좋았다
아범인이누군지못맞췄다
최고다!!! 비행기 액션이 이런 틈새시장이 있을줄이야..
대단히 재밋네요 추천추턴
테이큰보고 리암니슨 팬되서 봣는데 와...
짜임새있는 스토리와 이유있는 상황전개와는 달리 굳어져버린 리암니슨 형이 갖는 케릭터의 식상함과 올드함이 안타깝기만하다.
전형적인 킬링타임용 영화 그이하 그이상도 아닌, 나이를 먹은 지금의 모습이 더 전성기인 니슨형의 액션은 나이를 거꾸로 먹는 카리스마.
그냥 믿고보는 배우 리암니슨♡♡♡
답답한 액션스릴러...폐쇄된 공간에서 계속이어지는
긴장을 끈을 놓을수없을정도로 무지막지하게 스릴있다...범인 언제나오나 조렸는데 결국엔 막판에 나오네... 영화니깐 추락안한거지 실제면 벌써 터지고도 남았지
잼있었어요(10자)
몇몇 해소되지않는 점이 있지만 생각없이 보기엔 재밌다
새벽에 보고 너무 재밌어서 두번 연달아서 봤음다. 두번 보니까 초반부터 멸치랑 흑형이 거슬리는게 보임. 근데 젠도 과연 공범일까여?
중간에.. 코너로 몰릴때 너무 짜증났어요 ㅜㅜ 감정이입돼서;; 리암아저씨가 걍 당할리가 없는데 ㅋㅋ 짱먹으삼
멋있는영화네요 ~갠적으로 잘밧어요
와대박대박 강추요 진짜 재밌었어요 긴장감 쩖
잼미나게보고나왔네요
헐... 집에서 봤는데 이렇게 긴장되고 궁금해하며보다니... 비행기란 작고 한정된공간에서 이런연출했다는게대단하고 극장에서 봤어도 안아까웠겠음 더 인정받고 떴어야하는영화! 리암니슨의 목소리와 좁은장소액션을 볼수있고 독특한 한글자막 만들어줌. 재밌어요ㅠㅠ
긴박감을 놓지 못하겐 만들어도 어딘가 허전한 영화
키야~~~이런게 영화지 조금은 아쉬운 결말이었지만 9점대 영화로 전혀 손색이 없다 이기야
범인의 죽음에 대한 의문점이 남고 긴장감 보다는 답답함이 앞섰다
오늘 올레티비로 봤는데 개봉당시 극장에서본 동생이 별로 재미없대서 별 기대안하고 봄, 그런데 왠걸!! 완전 재밌게봤다. 액션,오락 영화로서 굿! 리암니슨 멋짐♥ㅅ♥ 그리고 위에 평 진짜 웃긴다ㅋㅋ 딸 구하기전에 비행기에서 생긴 소소한 일이래ㅋㅋ
승객 위치와 카메라 워크를 잘 보면 두 번째 희생자를 누가 죽였는지 알 수 있습니다. 자리 비웠다가 급하게 돌아온 놈 보임.
리암니슨의 청산유수로 쏟아지는 연설 앞에 승객들은 테러따위 잊은지 오래.
정말안보면후회할영화
쫄려 OO뻔 손톱 다뜯어 먹었다
이런게 천만안되고 수지, 김수현 영화보러 개떼같이 우~~~몰려가는 개한민국 클라스...
비행기와 함께 추락하는 스토리
해리슨포드나오는 영화 리메이크한 영화인가...원작보다 죤나 재미없네...닐슨형 이제 이런 영화 그만찍어...
리암니슨의 화려한 액션때문에 본다♡
군대 막 제대한거 같은 칼든 건강한 흑형도 맨손으로 때려잡는 리암니슨의 클라스
진짜재밌다역시리암니슨
이걸영화관에서못보다니....아...최고다
킬링타임용 정도 될 듯...;;;
테이큰 보다 재미잇음 볼만함
젠이랑 빌도 범인인거같은데 젠은 거의 확실한거같음;; 마지막에 비번 푸는것도좀그랬고 기장살인사건도 젠밖에 들어간사실이없고.. 그리고 빌은 마지막에 요원이 돈돌려달라고부탁했을때 &#39;무슨돈?&#39;이렇게말하길래 얘도 범인같았음 아 근데 진짜 모르겠네 ㅋㅋ
나도 헨리 인형 떨구면 말 걸어주나요?! 너무 자상해에에ㅔㅔㅔ
스승님 나오는 영화는 못해도 중박은 친다
잘만든 영화다 10점 줄만함
솔직히 개노잼 존나 앞뒤안맞고 개뜬금 없음
어휴 땀나게봤습니다 ㅋㅋ
역시리암니슨 개멋있다진짜
재미는 있지만 인상적이진 않은 영화 ㅋㅋ
조금 늦었지만 지금이라도 봐서 좋네ㅋㅋ영화관에서 못본거 후회 중ㅠㅠ 꿀잼bb
박평식 동전던지기는 진부해이사람은 진부의 뜻을아는걸까?
범인은 언제나 가까운 곳에
굳잡 리암니슨!!항상 믿을수있는배우
킬링타임 용 ^^.,.,.,.,.
제한된 공간에서 이런 영화를 만든다는 것은 정말 대단하다지루하지 않게 잘봤다리암니슨 짱
범인 상상도 못했다...
믿고 보는 리암니슨... 몰입도 하나는 끝판왕!
심리전 굉장한 영화였다. 카톡처럼 나오는 배경도 신선했다
영화볼땐 몰입감 결말후엔 이해안감
액션에 스토리까지...암튼 리암니슨의 연기력은 멋지네요...ㅎ
그냥저냥 재밌는 액션영화네요.
약간 지루한듯. 킬링타임용
리암 닐슨 이렇게 잘하는데 백설공주에서는 왜 그랬어
리암니슨 영화 거의 다봤는데 이거 첨으로 정말 재미없더라,그담이 테이큰3. 이영환 개억지 설정에 무대가 비행기안이 끝이라 ㅈㄴ답답하기도하고 내용도 뻔혰음.너무 너무 재미없었다
리암니슨 타면 땅콩항공처럼 back
믿고보는 리암니슨..!
재밌어요??????
귀찮아서 맨날 최고의영화를 봐도 평점등록안했는데...영화가끝나서도 계속생각하게되네요 이것저것
리암니슨 최고... 연출도 최고 만세!
재밌음짱임대박임오짐
7점대가 적당....
긴장하면서 끝까지 몰입해서 봤고 결말도 만족스러운 영화엿다
말이 필요한가 최고다!
전형적인 아주 전형적인
감동,스릴,반전이 모두함께있는 영화, 최근본것중 최고입니다
집에서 재미있게 볼 수 있는 영화네요! 아무래도 비행기 안에서 일어나는 일이라 큰 추격전 같은 액션은 없어도 그래도 역시 리암니슨이라.. 재미있게 봤어요!
잼있어요첨부터 끝까지 흥미진진 한글문자자막이 좀 어색하긴했지만 ㅎㅎ리암니슨이 나오는 영화는 모두 최고!
정말 짜릿하고 긴장감 최고였던 영화
not bed so good
딱히 부족한 부분 없는 깔끔하게 완성된 액션추리극. 흡입력이 상당하기에 관람이 지루하지는 않을 것이다.
스토리도 재밌고 영화보는 내내 스릴을 느꼈다. 그 감정이 막판에 극대화될 수 있지 않았다는 것이 조금 아쉽지만 충분히 재미있었던 영화였다.
결말이 아쉽지만 그런대로 괜찮은 영화 재밌었다
재미 있네 살아있네 리암 형님
끝까지 봤는데 완전 볼만함
이거 몃일전에 봤는데 재미있네요
미국의 영웅만들기 막판에는 코미디 수준으로 떨어진다
이야. 이게왜 평점 8점정도 밖에안되지?? 중반이후로는 진짜 가슴졸이면서봤다ㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌네. 비행사 갑자기 약빤듯이 급강하하는것도 주인공에대한 신뢰가발휘되서라고 카바도칠수있고. 여러모로 흠집없는. 재밌는영화였음근데 뭔가 그 의사놈이 찝찝하단말이야.
나름 스릴있게 봤다..,
전혀 신경도 안쓰고 우연히 봤는데 진짜 개재밌네요 ㅋㅋㅋ 진짜 연기를 너무 잘함 다굴 맞을때는 내가 답답하더라 범인은 진짜 예상도 못했는데
지루하지 않고 정말 재미있었네요
개재미쪄어어어어여ㅎㅎ
좋아요 재미있었어요.
액션은 별루나...지루하지 않아서 좋다
기억안난다아아맙호호
헐리우드영화는역시 이맛으로 보는거..ㅎㅎ
집중해서 잘봤다 범인 마지막에 의사양반 훼이크 한번 써주고 말야 뉴욕경찰 안죽여서 0.5점추가 근대 범인 의도가 너무 약해!!!
볼만합니다 비디오용 무비
몰입도는 높았으나 그에 대한 책임이 없다. 플라이트 플랜이 한 수 위인듯.
재밌습니다. 긴장감 좋아요
스토리,감독,연기 다 꽝이요.ㅎ
생각보다 그다지 그렇게 재밌다는 생각은 안듦.. 리암니슨 나오는 영화는 나와 코드가 잘 안맞는 듯..
정말 시간 가는줄 모르고 본듯 리암니슨 넘 잘생겼다
믿고보는 배우, 리암 니슨 영화 좋았다.
굿샷~~!!! 정말 제대로네~~!!! 리암니슨옹 제대로 한껀하셨네...!!! 정말 영화는 스토리와 감독 연출의힘이다..!! 액션이 이래없어도 이렇게 재미있을줄이야~~
긴장감 대박, 다만 비행기 그래픽 너무 티남
이젠 요즘 리암니슨 액션대세인가? 리암니슨은 기대가 안가는 배우임에도 불구하고 하나같이 그의 영화를 보면 몰입하게 만든다! 그만큼 단순히 보여주는 멋있는 영웅같은 액션씬이 아닌 내면 연기나 관객들을 끌어들이게 만드는 그런 연기를 매우 잘한다는 것!
AWESOME!! 박진감 넘치는 영화~~
스토리는 별로 였는데 액션신이 괜찮았네요
일단 범인이 인질극의 전형적인물이 아니라는점에서 감독이 얼마나 인질극 영화에 대해 많이 생각할수있었는지 알아 높게 평가한다 다만 인질이 스토리상 너무 개연성이 낮고 숨겨진요소랄까 추리할 일말의 요소등이 너무 부족했고 결말도 좋게 끝나버려 금방잊을꺼같다
제목처럼 긴장감이 논스톱으로 유지가 된다. 아무 생각없이 보기 좋은 영화...
간만에볼만한수사물이네요
심심할 때 보기에 좋다 재밌었다.
말이 필요없다 리암리슨의 영화는 그누구도 예상치못한다
범인을 그렇게 설정해놨을줄이야... 긴장감 최고에 결말도 맘에 든다.
믿고 보는 리암니슨!!
잼나다. 니암리슨아저씨멋있어요
Screen채널에서 하길래 그냥 봤는데 진짜 재밌게 봤음
완전 재미나네요 ㅡ 오랜만에 몰입해서 봤네요 ㅎ
논스톱도 굿럭~~~!
솔직히 보는내내 긴장 되기 보단 답답했는데...이런 점 덕분에 진짜 범인이 누굴지 짐작도 안가게 만든것 같네요! 흔한 스토리지만 전개 방식이나 그런건 색다른듯~ㅋㅋ 재밌네 꼭 한번 보세요
왜 익스펜더블 시리즈에는 리암 니슨이 출연하지 않을까ㅠㅠ
영화 보는 내내 긴장감의 연속 역시 리암리슨 형님 최고
재밌네요 조금 어설프지만 마직막에 울컥 하는 감동이~~웃긴건 화장실 목격한 할머니가 치매 라는점ㅎㅎ
지상엔 폰부스, 하늘엔 논스톱
휘몰아친다.. 잼나다..
시간가는 줄 모르고 재미있게 보게 됨
분노의 질주 평점 낮게 주는 사람들은 뭘 재미있게 보나 싶어서, 봤는데, 이거 꿀잼이네.
간만에 재밌는 영화 스릴있게 잘 봤다 ㅎㅎ줄리안 무어 캐릭터 왤케 매력있어 ㅋㅋㅋ
막판에... 반전답지않은 반전...
처음부터 중후반은 주연들이 빛냈고 마지막엔 기장이 멋있었다 ㅋㅋㅋㅋ
영화배우뿐만아니라 관객들까지도 범인을 찾게만드는 이런영화는 개인적으로 굉장히 좋아한다. 관객과 소통하는느낌이다
정의라는 단어는 사라졌다.
솔직히 이영화를 본 사람들중 숨겨진 진실들을 찾아낸 사람이 있을까?찾은사람이?절반이라도 된다면 이영화는 극찬을 받았을 것이다. 극찬을 받지 못한이유? 이영화가 쉽게 묻힌이유? 숨겨진 진실들을 찾지못했기 때문진실을 찾게된다면 이영화가 다르게 보일것이다.
나도 리슨형님을 믿었다
뜬금없는 범인의 등장.. 그냥 딱 킬링타임용 영화.
의사도 범인같고 누가 좀 나의 의문점 좀 풀어주세요ㅜㅜ
깔끔하면서 재밌다ㅋㅋㅋ
프로듀사 재밌게 보고있어요!
소름돋아서 손이 떨릴정도로 긴장감넘치는 영화였다.다시한번 리암니슨의 엄청남을 깨달음..진짜 대박인영화.
연평해전기대중입니다!!
잼있습니다..ㅎㅎ 이런영화 많이 했음좋겠네요
그는 항상 때론 유치하면서도 때론 멋진 역할들을 잘 소화해내는듯 하다
잼따ㅋ잼따잼따잼따잼따
정말 재미나게봤던 논스톱 또보고싶다
테이큰보다 훨 잼남 ㅋㅋ
걍 그랬었지... 나름 신선하긴 했지만
good good good
마지막 범인의 동기가 뭔가 좀 부족했고, 기장을 죽인 사람의 정체가 밝혀지지 않아서 2프로 부족했지만 그래도 지루할 틈이 없는, 킬링타임으로는 딱인 영화였다.
킬링타임용 무비. 테이큰 1 을 기대하면서 이 영화를 골랐다면 아마도 실망할듯.
논스톱 영화관람 재밌어요
추천하고싶은영화 쵝오!!
정말 재미있게 잘 봤습니다.
조아요 재밋어요 정말 볼만하네여
보는내내 긴장감오짐오짐오짐오짐
모두 범인같지만 아무도 범인같지 않다.
전체적인 짜임새는 훌륭한데 세세한부분에 신경썼으면 완벽했을텐데
근데 기장은 누가 죽였음? 범인 두명 다 화장실에 간 장면은 없었는데..
리암 니슨이 주연이기에 가능한 평점...몰입도 좋았고 갈등해소도 개운하다여 승무원의 역할이 다소 아쉬운 점이 흠
역시 믿고 보는 리암 니슨!
결말이 좀 어색하지만 몰입도 굿!
스릴감 최고의 영화!! 몰입감 최고!!
스릴잇고 진지한연기,, 볼만햇습니다.
스토리 굳. 여운 굳. 진짜범인은 둘이 아닌듯 ㅋ
정말 내가 이렇게 고퀄리티의 작품을 극장에서 아닌 우연히 집에서 봤다는게 너무나 한심스럽다
리암 니슨의 맨주먹 액션은 없었지만 항공 스릴러로써 대체로 만족
꼭보세요 후회 없습니다ㅏ
진짜 리암 니슨 입장에서 짜증과 패닉이 몰려오면서도 그래서 더 집중하면서 볼 수 있었던 꿀잼 스릴러
기대 안하고 봤는데... 스토리 탄탄한 영호다
범인이 누군지 전혀 예상하지 못했다...
억지설정 끼워맞추기식 전개..범인은 승객들이 화장실 가는 시간까지 컨트롤 할 수 있는 신인가?
제한된 공간에서 느낄 수 있는 충분한 긴장감 유발, 여러 등장인물들에 대한 유의미한 클로즈업, 그리고 리암 니슨을 제대로 활용한 것까지 꽤 괜찮은 영화.
좋아요완전완전 최고의영화입니다
인셉션같은 열린결말영화인건가.. 누가범인이던 전부 말이되는것같아서좀그렇긴하다ㅠ 리슨이나 젠중에 확실히범인이라는도출이가능하게끔만들어졌으면 반전쩐다는댓글들이많지않았을까싶은뎅
재미있었어요~~~~
뭔가 야심차게 시작했지만 찜찜하게 끝난듯한 느낌.
리암니슨의 강렬한 액션 비행기내의 스릴 미스터리한 범인 그리고 막판의 반전
이거 실화임..1.!
약간 끼워맞춘듯한 느낌이 있지만 몰입도는 상당했다
칙오칙오칙오칙오치ㅣㄱ오~~
많이 본 스토리이지만, 팽팽한 긴장감은 좋았다. 그나저나 기장 죽인 범인은 누구인가? 한글 자막 멋짐..
지겹다 이제..자극적인거
너무 재밌게봤어요!!!반전도 쩔구 짱짱
크게 감동도 없고.. 별로임
엄청 재미있게 봤습니다. 이렇게 재밌었던 건 오랬만이네요.
굿입니다 재믺게잘봤어요
우리나라를 지키기 위해 목숨걸고싸우신 조상들에게 감사한 영화네요^^~
오랫만에 역대급의 007시리즈를 본거같네요. 끝나지않기를 바라며 본영화는 오랫만이네요ㅎㅎ
잠있었었었음 꿀잼 꼭 보실길
기장 죽인 범인 찾습니다!!! ㅋㅋㅋ 이 의문점 외엔 최고 진심 꿀잼이었다 후반부로 갈수록 더 쩔음ㅋㅋ
기대없이봤었는데 너무 잘봤어요~~!!^^^
보고나서 기억이 나지 않는 작품
믿고 보는 니암리슨,.
간만에 최고!완전 좀 잼있었던듯ㅎㅎ
재밌어요전마추었어요ㅋㅋㅋ
이 영화만 7번 봤는데 엄청난 영화임
폐기처분 직전의 시나리오, 미련을 못 버리는 재활용의 꼼수
결말이아쉽지만재밌고흥미진진
크리스마스 가족과함께..히말라야관람
잼있네요101010
꿀잼 진짜 재미짐. 구웃
걍 볼땐 괜찮은데 끝나고나서 리뷰를 읽을수록 못만들었다는걸 깨닫게 됨
재밌네요^^ 오랜만에 재밌는 영화였습니다
특별한 액션은 없지만 테이큰 이후로 가장 좋은 리암니슨이었다
범인은 맞췄긴한데 뭐 별다른 이유도 없는것 같고 범인이 밝혀진 이후 너무 급박하게 마무리를 짓는다.
안녕하세요 리암니슨 ㅅ사랑ㅎㅂ니다
시원한 액션이 좋았다.
의사가 경찰 코 고쳐줄때 뒤돌아가면서 표정이 이상햇는데..한통속 아니엇나.
흥미진진하네요. 시간가는줄 모르고 봄
볼만해요연기력도 좋아요
영화를 영화관에서 봐야하는데 병원에서 봐가지고 안쓰럽게 그지없지만 암슨형이 더 안쓰러운 상황이라서 만족하기로 했다. 마지막의 환한 미소가 너무 인상적인 영화.
범인을 알아차리지 못하게하는데 열중하다보니 범인과 범행동기가 좀 뜬금없이 처리되었지만 나름 긴장감은 있었음
와우~~ 크게 기대 안하고 봤는데 정말 흥미진진하고 몰입짱.. 마지막 비행기 비상착륙땐 가슴이 떨림....대박
캬 역시 리암 형님 개지밌다 진짜 ㅋㅋㅋ
액션영화의 진수를 보여줍니다. 최고였어요!
믿고 보는 리암 니슨의 액션..개연성이 부족한 이야기 전개는 아쉽지만, 처음부터 끝까지 긴장감과 몰입도가 좋은 영화.
정말 기대하고 있습니다 휴잭맨
역시 믿고보는 리암니슨범죄동기를 너무 구구절절 억지로 만들어낸 느낌이 있지만 기승전 리암니슨 사랑해오
아주 재미있더라고요 ㅋㅋ 하지만 영화는 옇호아ㅣ당
명탐정 코난이라도 범인을 몰랐을 겁니다. 여하튼 꿀잼입니다.
그냥저냥 볼만함...
꿀잼 범인이 누군지 끝까지 예상 불가능
I don't know who you are but i'm gonna find you & i will kill you 리암니슨 건들지마라 다 찾아 해결
1점? ㅇ.1점은 없나?
협소하고 하늘위 늘 긴장이 흐르는 비행기 안에서 오해와 삽질로 팽팽한 텐션이 이어가지만 결국 테이큰 항공기 버전,
재미있어요 다음에 기회가 된다면 다시 보고싶어요
영화도 "논스톱"으로 진행된다.
재밌어요~ 믿고 보는 리암 니슨 횽님 ㅋㅋ
역시 믿고 보는 리암 니슨행님~! 간만에 잼있네요..
역시 재미지다. 뻔할수도 있지만 뻔하지않다
감동적인 영화 입니다.
마무리가 좀....별로인듯
뉴욕경찰님...첨에는 그냥 영웅놀이 좋아하는 나대는 양아치인줄 알갔는데 경찰이었어..오해해서 죄송해요..
어제 넷플릭스에서 봤습니다. 역시 리암닐슨입니다. 마지막까지 배우들과 함께 호흡하면서 볼 수 있는 영화입니다. 보는 동안 내내 범인이 누군지 궁금했는데 제가 찍은 사람들이 아니었습니다. 볼만한 영화입니다.
반전 괜찮음 재밌음 10자
와우 괜찮은데...손에 땀난다..
긴박함과 리암니슨의 액션 그리고 탄탄한 스토리까지 삼박자를 고루갖춘 영화 강추~
리암 니슨 영화 기대되요
후기 = 스포 ㅎㅎㅎ 재미는 있는데 보는 내내 힘겨웠음. 내가 찍은 범인들이 다 죽어나감.
재밌네요 ㅎㅎㅎ 또 볼려고합니다
리암니슨 영화중에 제일 재미있다
극장에서 한글자막 이렇게 나오는거 처음 본다. 새 지평을 연듯
영화채널에서 밥먹으면서 봤는데 재밌게봄 ㅋㅋ
괜찮았음(열자이상)
약간 의문점도 있었지만 별 생각 없이 보기에는 좋은거 같다.. 긴장감 만큼은 최고였음
리암니슨의 역할이 너무 감정적으로 나온 점이 아쉽긴하지만 확실히 재밌게 볼 수 있다.
진짜좋았다.충분히 긴장감과 짜릿함, 흥미롭게 해주었다.
재미는 있음. 아주 타임킬링용
개재미있네 진짜 어렵다. 아;;; 또있다니
뻔한 스토리. 뻔한 전개. 그렇다고 아주 재미 없지는 않은.. 그저 그런 영화
퍼펙트 리암..! 믿고봤습니다
한글 자막 정말 ㅋㅋㅋ 훨씬 몰입하기 좋네요 범인을 맞추고 싶었는데 계속 긴장감 있게 몰아 붙이니 생각할 겨를을 안 주네요 다만 살~짝 개연성이 떨어지지 않나 싶습니다 그래도 극장 가서 본거 정말 후회 안 함 !
범인 찾는재미가 쏠쏠~
멋진 액션은 없어도 탄탄한 시나리오와 긴장감
리암니슨 나온다고 때려부시는 영화는 아님. 긴장감ㄷㄷ
굿굿굿굿보고싶어요~
영화의 명대사 빌마크: 나는 비행이 싫어, 길게 기다리는줄, 붐비는 사람들, 연착 Bill Marks : "I hate flying, the lines, the crowds, the delays."
기장 독침은 영화 중간에 화장실에 무슨 구멍이 기내실를 보여주고 독침으로 쏜 거입니다 찾아보면 나와요
의심의심의심에서 극적인 영웅담으로. 뭔가 통쾌하지만은 않았다
비행기라는 폐쇄적인 공간안에서 이야기를 충분히 잘 풀어나갔다. 가볍게 즐기기에 좋은 영화.
끝내주는 영화.한시도 눈을 띨수 없게 만드네요.
간만에 보는 액션에 충실한 영화다 요즘엔 이것저것 너무 집어넣고 꼬아놔서 정통액션영화 부족한데 딱 이영화처럼 스토린 약간 미흡해도 진짜 즐길수 있는 액션영화가 많이 나옴 좋겠다
진짜 재밌게 봣다 와 이런 영화를 지금보네
기대기대 또한번 기대합니다 언프리랩스타3
리암 니슨의 굳무비 재미있게 봤습니다.
범행동기도 부족하고 리암니슨을 위해 짜맞춘듯한 영화
이걸 이제 평점 등록하네, 진짜 한정된 공간에서 이렇게까지 재미있게 만들어내기도 힘든데 정말 대단함. 범인은 결국 줄리안무어?
미친폭군처럼 나대기만 요란하게 나대지 1시간을넘게 범인한테 질질끌려댕기면서 그와중에 감동연출한답시고 승객들모아놓고 리암니슨의 과거고백연설이라니 감동하는승객들 뭔데?잔잔한배경음악은 또어쩔;;으악오글거려.의문점만가득만들어놓고 누가왜그랬는지는 설명도없이끝나
왠만한 추리영화 못지않음..다만 흑인인물이 범인인건 좀 뜬금없어
난 범인 안전벨트 찰때 눈치챔 ...
뻔하디 뻔한 줄거리와 설정이지만 속도감 있게 전개돼서 볼만함
꽤 흥미로운 퍼즐인데, 다 맞춰놓고 보니 엉성하다
캬 시작부터 끝까지 흠잡을것없이 잼따
타임킬러용으로 괜찮은 정도요 근데 줄리안 무어역할이 미미하네요 이런 영화 식상하기도..
제한된 비행기라는 공간 속에서 펼쳐지는 긴장감 넘치는 스릴감은 플라이트 플랜 이후로 모처럼 인건가? 오리엔트 특급살인+플라이트 플랜+북북서로 진로를 돌려라의 특징들을 효과적으로 믹싱했다
굳 재밌어요끝까지 긴장하면서 봤습니다추천해요!!!
비행기라는 제한적인 장소위주로 스토리가 전개되니까 몰입도도 엄청났고 반전도 있어서 정말 재밌게 본 영화다
스토리 거창하게 이끌어가다 결국 X맨 따라해서 과거로 돌아가 역사바꾸는 레파토리네요. 스토리가 익숙하다 했네
정말오지고오지고오지고오지고오지고또오집니다
긴장감 몰입도 약간의 반전 꽤 재미있는영화
스릴 넘치고 재밌었어요! 추천!
결국 설명하지 않고 넘어가는 디테일은 비단 이 영화뿐의 문제가 아니니 너그러이 넘어갈 수 있다. 논스톱처럼 재밌는 영화라면야 ㅎㅎ 오랜만에 기분좋은 평점을 남기게 해준 영화!
이건아닌듯하옵니다. `0자
으으으음.. 괜찮았습니다
긴장감이... ㅋㅋ범인을 좀더 구체적으로 보여줬으면 하는 아쉬움이네요
다시봐도 재밌네요 소재가 참신하고 리암니슨 연기, 아름다운 조연 승객 모두 굿
역시ㅜㅜ리암니슨..존멋
재밌어요 쾌감영화~~~!!!!
논스톱은 박평식 평론가의 평이 맞는듯.. 6점대 점수는 아니지만 확실히 엄청 몰입되고 재밌게 보다가 마지막이 약간 엉성 ㅠㅠ 기장 누가 죽였는지도 안알려주고...
여러사람을 의심하며보게되는영화! 재밌습니당 ㅎ♥
다소의 구멍이 있지만 그 구멍을 신속하게 패쓰시키며 잘흘러감~몰입감좋은 스릴러
이 형님은 이제 다음에 무엇을 구하게 될지가 궁금하다.
초중반 긴장 연출에 비해 아쉬운 후반부
비행기 같이 탄 줄 ...
재밌게 잘봤습니다 ~!!
범인 생각지도 못했다 와우
굳굳 재밌었어요 너무너무
역시 리암니슨. 기대 백퍼 충족
영화가 별로라서가 아니라 몰입도가 높아서 답답한 거였다
ㅆ.... 진짜 너무 스릴있고 몰입감이 엄청난다
별다른 장치나 CG없이도 긴장감 넘치고 범인이 리암일지도 모른다고 생각하며 흥미진진했어요.
기장은 어떻게 죽였는지 폰은 어떻게 넣었는지 두개 설명안나오는것빼곤 좋았다
너무 재미있었어요!!
폭발이후 거의 판타지로 가버렸지만 그 정도는 애교로 봐줄 수 있음
심장쫄려서 오줌마려움 꿀잼
동기나 독침 등 의문이 많지만 오락영화라 여기고 지나간다 특히 자막은 진짜 박수가 나온다
개꿀잼.... 한글자막이 참신하게나옴 ㅎㅎ간단한거지만 ㄳ
흥미진진하고 추리나 전개도 너무 재미있었음.
힌트를 조금만 더 주었으면..
끝까지범인이누굴까의심했던영화 근데 왜이렇게 보면서 울었지 ㅠ
긴장감 잇고 좋지만.범행동기가 납득이 인간다
존나재밋다 2번봐라 아니 3번봐라 꿀잼이니까
리암니슨 이 딸 구하러 가는길에 비행기도 구함
재밌음재밌음재밌다고
보는 내내 손에 땀 차면서 봤네..
볼만한 킬링영화...그 이상은 아니다
테러의 개연성이 떨어지긴 하지만 재미있게볼만한 영화입니다. 우리에게 현실로 닥칠수 있는 상황이고 항상 비행기를 탈때 마다 느끼는 감정이 그대로 표현되는 것 같습니다. 아무도 도와줄수 없는 공간에서 스스로를 지켜야하는 숨막히는 상황을 경험 할수 있었
방금 스크린채널에서 보고 왔다ㅋㅋ 보고온사람 의외로 많군 추천수 올라가네ㅋㅋ진짜 재밌음!
첫 만남에 봤던 영화오늘 다시 봤는데 재밌는건 당연하지만그때 그 사람이 생각난다....
마지막에..분명히 공모자 한명 더있는데 열린결말인건가.?
잼슴 계속 긴장감 있고 마지막 영웅이 구급차에서 치료받으면서 살아남은 조연들이랑 하이파이브 하는 전형적인 미국영화엔딩 참 맘에듬
액션이 아니라 스릴러 영화.범인이 드러날때까지 긴장감이 대단하다.
이 영화는 부족해보인다. 신파적인 것도, 다소 억지스럽기도 하다. 하지만 리암의 연기와 서스펜스가 이 영화의 힘을 한계치까지 끌어올리지 않았나 싶다.
한번 보기 시작하면 눈을 땔 수 없게 재밌다
아주 좋았어 굳!ㅎ 재밋엇다
14년 극장에서본거 지금남김ㅡㅡ 기억안나서 평타로간다
전 범인이 젠이 아니라고 생각합니다 영화를 보시면 독침?같은걸로 죽이는데 독에효능이 20분뒤에 나타나는걸로 보아 처음에 빌 파트너있죠?그사람이 화장실들어가는걸 볼수있습니다 거기서 침을쏜거같네요
난 꼬마여자애가 범인인줄 알았음
범인 전혀 예상못했다...
한정된 공간에서의 긴장감이란 역시
반전및 추리영화보면 꼭 세부적인거 그냥 던져주는걸 너무 심오하게 해석하시는분들있는데 쫌 영화내용을 크게보세요 젠이 범인이여서 꼬시는목적이라면 애초에옆자리를 예약했을꺼고, 후반부에 감독이 일부러 젠범인 아니라는 요소를 다 뒀는데;; 참..답답...
기장은 누가 그랫냐느니 독침은 누가 쌋냐느니 그리고 그 글에 공감글이 엄청 많은데..진심 영화볼떄 생각좀 하고 봅시다 학생 동영상에서 봣듯이 독침 맞는다고 바로 즉사하는게 아니라 시간이 지나야 죽는데 그 할머니 들어가기전에 아무대나 들어가서 쏜거잖아
범인이 나올때까지 긴박함과 스릴 대단하다
나름 꿀잼 이네요!``
끝까지 논스톱으로 흥미진진
시간 가는 줄 모르고, 몰입했습니다. 잘 만들었네요.
이런 영화좋아. 잼따. 긴장감넘치고 넘ㅋㅋ
VOD로 보면 영화관보다 집중하기 힘든 환경인데... 그럼에도 스릴감있어서 흥미진진하게 봤음
개잼는데 ... 다만 낚시 당하는게 싫으신분들을 위해 평점을 좀 깎겠음
진짜로 기장은 어떻게 된거야? 이보시요! 감독 양반!
긴장감 있고 재밌게 봤습니다~
리암 니슨.가족문제가 있음.총.끝.
비행기 안에서 범인을 찾기 전까진 긴장감이 들고 범인을 찾고 나서는 긴박감이 든다.
납득할 수 없는 반전과 띨빵한 악역들 빼고는 이 영화는 훌륭하다
제가 여태 영화는 많이봤어도 이렇게 평점달고 댓글달게 하는 영화는 첨이네요!이 영화 꼭 보시길 바랍니다
킬링타임으로 적당해용.
문제해결,위기관리능력은 감히 세계최고인 리암니슨의 원맨쇼
나름 흥미진진했음, 머리도 굴려보고
언노운의감독과 주연배우가 다시 만나서 한번 더 가니...로베르트 슈벤트케와 조디 포스터의 플라이트 플랜 못지 않음.기대이상이다
영화 자체는 재밌고 괜찮았음. 근데 빌이랑 문자주고 받은 범인은 누군지 못찾았다;;;
생각해보니 생각보다 많이 죽였네
반전에반전 개핵꿀잼 꼭보샘!
자막 나오는거 참 신기하네요 이렇게 자막 나오는거 저도 처음 봐요 아무튼 잘 만든 수작 영화
실.제.상.황! 사상 최악의 테러 발생! 공중납치는 시작에 불과했다!
이거 범인 예상과는 전혀 딴놈임 ㅋㅋ중간까지의 긴장감과 마지막을 스릴감 진짜재밌었지만 마지막 범인의 범죄동기가 와닿지않고 뭔가 얼버무리는 느낌 그거 빼고는 진짜 최고임
액션으로써 최고다ㅎㅎ
진짜 처음부터 끝까지 긴장을늦추지못하는영화
끝이 약간 억지스러우나 긴장감이 쫄깃함
재밌게 봄. 나도 비행기속에서의 리암니슨이 된거처럼 몰입함
짜맞춰지는 액션. 되게 재밌다고는 하기 그렇지만 그럭저럭 볼만 했다.
사람들은 흥미진진하다는데 나는 흥미진진이라기보단 짜증났음 승객들 하나하나가 다.. 답답하고
뻔하지만 니슨의 무게감으로 견딘다.
킬링타임용으로 굿~ 테이큰식의 액션은 없지만 또 다른 재미가 있네요
20시간짜리 값싼 드라마들에게 고한다. 니네 하는거 2시간으로도 충분하다!
스릴러의 완성은 스토리 텔링에서 비롯된다
소름끼치고 긴장의 끈을 놓칠 수 없는 상공에서의 액션! 하지만 기내 비상 상황에서는 의심을 좁히고 협력하여 힘을 모아 현명하게 나아가야 한다. 내 옆의 동료가 언제 적이 될 지 모르니까!
자막도 그렇고 여러분 사실 박평식 평론가가 6점 준 영화가 제일 재밌는 거 같아요 ㅋㅋ 이게 영화로써 재밌게 볼 수 있는 요소가 갖추어져 있다고 생각하고 개인적으로 정말 맘에 듭니다 보시길 추천드립니다
리암니슨한테 또 건들면 큰일난다.
괜찮네요. 리얼 액션. 음악도 굿
제한된 공간, 제한된 스토리. 그것을 헤쳐나가는 리암 니슨의 연기력
한정된 공간에서 보여주는 스릴...
오늘 IPTV로 봤는데 지루할틈 없이 재밌게 봤다. 기장에 죽음에 대한것을 알려주지 않지만 그 정도는 관대하게 넘어가주지~
하품연기 오졌다~ 정말 공감갔음
약간은 개연성이부족하고 테이큰의 액션을 기대했다면 약간은 지루할만한 영화 그냥 킬링타임용 영화
뻔한 상황과 설정이지만 이야기가 진행될 수록 누가 범인인지 알 수 없는 상황 속에서 상당한 긴장감과 재미를 보여준다.
다들 비슷하게 평가하는데... 진짜 그러함. 결말이 억지스럽게 끝나는데, 영화내내 긴장감은 정말 좋은 영화.
역시 리암리슨이네!ㅎㅎ
정말 재미있네요! 추천합니다.
스릴을 느낄수 있는 영화였습니다
비행기구하고 기차구하러 왔다고..
상영시간 내내 집에해서 볼수있다는것에 후한점수를 주고싶음
아 동영상찍은애 아빠가 마빡때리는게 왜케웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
시간이 지나도 재밌음!!! 스릴
상상치도 못한애들이 범인이네
재밌었음!! 집에서 두번봄ㅋㅋ
몰입감이... 어마무시하다.
와.. 영화 처음부터 긴장감이 ㅎㄷㄷ...집에서 봤는데 너무 재밌게 봤네요
줄리안 무어같은 거물급배우를 섭외했어야 했을까하는 의문과 이것저것 많이 양념을 치다 보니 맛이 짜다. 잔재주는 부리지 말았어야 했다.
두 번 보니 숨겨진 장면들이 나타나서 재미져요
긴장감 오져따리오져따 ~ 흥미진진한 영화였음~~
역시 리암니슨, 영화 스토리도 긴장감 넘치고 시간 가는 줄 몰랐네요
점이 적당하다. 크게 스릴도 없었고 좀 지루했음, 반전도 그닥 결말도 그닥...약간 개연성도 떨어짐. 범죄의 명분도 자세하게 안 나오고
긴장감 너무 좋았다~! ^^
와우..몰입감 긴장감 액션씬 다 재미 있었다~~기장의 죽음이 안풀린게 있어서 좀 헛점도 있지만
킬링 타임은 리암 니슨 행님이 진리다
뭔가 2% 부족한 느낌이지만 볼만은 허다...
단독범인줄 알았는디 예상못했다
평점왜케높은지이해가안되네요 리암니슨 알콜중독에 기내안에서 담배까지피는 신뢰도떨어지는 인물로 나오는데‥증거없이 일방적인추측만으로 승객들의심하면서 함부로막대하고‥그러다 급사건전개마무리‥리암니슨 영웅되고‥난진짜 리암니슨이 정신이상 다중이로 범인인줄‥
최근 1년 동안은 고르고 골라도 재미있는 영화 가 없어 원래 본거 안보는데도 4년전 본 걸 또 봤다. 근데 106분 동안 완전 몰입 ㅋ 요즘엔 스토리 재미있는 영화가 없어 또 옛날거나 찾아보는게 낫겠다
범인 맞췃다.!!!ㅎㅎㅎ 믿고 보는 리암니슨 영화
회수되지 않은 떡밥들이 있지만 비행기 하나만의 배경으로 잘 만든 스릴러
몰입도도 정말 좋고, 스토리도 전체적으로 깔끔했던 영화. 네이버 영화에는 장르가 액션으로만 되어있지만, 액션보단 미스터리나 스릴러에 가깝다.
악당들 범행동기는 중2병, 박진감있었음
반전있구요 정말 재밌게 봤습니다
여긴 멍청이가많나봄 ㅜ ㅜ 화장실에서 기장실로 뚫린 구멍있었잖아 이멍청이들아 ㅋㅋㅋ영화 똑바로안봤나봄 ㅜ ㅜ 영화진짜좋았다 대박쓰
엿같이 못만들었네 진짜 OO 이런 범죄드라마는 등장인물들이 똑똑해야 재밌는데 범죄자만 똑똑하고 주인공들우 각본맞춰 짝짝쿵하는거보소 감독 역량이 보인다
역시 리암니슨오빠야..이제 최근 리암니슨배우 나온커뮤션 봐야지 리암니슨 액션 지존급외국영화 진심 잘 안보는데 리암니슨이랑 브루스윌리스 나오능건 꼭 본다는!!!
그냥봤는데 괜찮네요~
보는 내내 긴장했어요 진짜리암리슨 멋있어요
테이큰 보다는 못하지만 리암니슨의 액션 영화는 나름의 노익장이 있다.
유주얼 서스펙트처럼 절름발이가 범인이었군 ㅋㅋ
제한되어있는 공간에서의 극도의 스릴..
좁은 비행기 안에서 이루어지는 상황이 생각보다 긴장감있게 흘러가고 영화에 빠져들게 만드네요~
리암니슨이면 당근빠따지쒸버
역시 리암니슨..영화는 다 좋네요
역시 리암니슨은 리암니슨
아니 범인 의사인줄 알았는데
설명하지 못할 의문점들이 많이 남은 영화는 수작이 될 수 없다
완전 몰입해서 봤어요 ㅋㅋ 근데 마지막에 여자이이원래 복도쪽에 앉지 않았나요?..어느순간 창가쪽으로 옮겨져있음ㅜ그리구 기장은 누가 언제 죽었나요ㅜㅋㅋ
재미있어요ㅎㅎ진짜 ㅎㅎ리암니슨 정말 팬인데 역시나 후회없이 잘봤네요 ㅎㅎ반신반의하며 보다가 어느순간 집중하고 있는 저의 자신을 봤어요 ㅎㅎㅎ 박진감넘치는 영화였습니다 ㅎㅎ
킬링타임 꿀잼입니다 보세요
아니 그니까 범인이 누구냐고
너무 리암 니슨을 믿었나?
평점에 속아서 봤네 범인 추적 과정 복선회수하는것도 없고 범행동기도 이상하고 뜬금포의 연속임 미국 수사 과정이 이렇게 개막장입니다 보여주려고 만든 영화인가
이영화가 평점8점인게 어이가없다. 이리잘만든영화를 쯧
초반에는 재밌었지만 점점 중후반으로 갈수록 아쉽다. 킬링타임용.
이상하게 집중하게되는 마력이 있다.. 채널 지나가다 얼핏봤는데 그 이후 쭉 채널고정하고 보게되더라
명불허전 항암 리슨 ..
범인을 못 맞추게 하려고 둔 무리수
리암니슨 영화는 전부 비슷비슷하네.. 뻔하다
어찌보면 테이큰의 진정한 후속작은 이 작품이 아닐런지
3번째 봤는데 아무리봐도 질리질 않는다. 스토리도 이 정도면 뭐 괜찮은 듯.비행기 내부에서만 스토리가 진행되는 거 치고는 잘 만듦.
방금 케이블에서 봤는데...정신없이 봤네요.이걸 왜 이제야 봤을까???
진짜 재밌어요 영화관에서 봤음 더 재밌었을 듯
보통 이런 영화는 한번보면 범인을 알아버려서 다시 보기 힘든데 이영화는 또봐도 계속 보게됨 몇번을 다시보지만 줄리안 무어가 진범같음 가장 의심스러운 캐릭터임 기장을 죽일수 있는 사람은 그여자뿐임
매우 재밌네요 추천합니다
범인못맞추게하려고 너무 쓸데없는 요소를 많이 넣은듯 하다 뜬금없는 사람이 범인이라 개연성이좀 떨어지는감이 있다
긴장감하나는 끝내준다 완전재밌었음
끝없는 의심 속에서 범인 찾기
아랍인에 대한 편견을 깨줌
세번째봤는데. 기장 죽인 범인은 할머니임. 셋이 원래 같은 편이었는데 할머니는 논스톱2에서 복수하기 위해서 잠자코 있었음.
재미있네요. 두번째 보는데도 굿
최고의 액션영화다. 한참 늦게 봤는데도 재밌다. 이 사람 저사람 다 의심하면서 봤는데... 못 맞췼다. ㅜㅜ
뻔해도 재밌는 리암니슨식 액션영화!
왜. 이걸 .. 이제야 봤을까. 중간부터 봤는데도.. 숨도 제대로 못 쉴 만큼.. 정말 심장이 터져 버릴 듯한 영화였다. 믿고 보는 리암니슨. 정말 최고의 인생 영화다.
너무 진부한 소재....뻔할 뻔자한 스토리 휴;;; 리암니슨의 액션, 줄리안무어가 좋아서 참으며 봤다
이거 한 1000만명화나와야하는거아니냐?
역시 명품 연기. 잘 보았습니다 감사합니다
너무 재밌고~~ 낸시였나 승무원 예쁘다
진짜 재밌다.. 범인이 그 사람일 줄이야ㅠㅠㅠ
lIlIlIlIlIlIlIl
범인이 죽인사람보다 주인공이 죽인사람이 더많네
리암리슨줄리안무어 연기야 뭐
진짜 재밌네요 나온지 꽤 돼서 티비로 봤는데 진짜 끝날 때까지 긴장감도 계속되고 흥미진진해요
딸 구하러 가다가 비행기도 구한건가?
긴장감이 완전 쫀쫀.. 재밌었어요!!
범인은 톰&잭&낸시&부기장&젠이다.
부기장도 힘들다는 걸 알았네.기장은 독침을 어떻게 맞은거지?독침 자동 발사?범인을 잡았다 요놈.했다 총 겨누고 뭐 듣고.풀어주고.동영상 보다 희생자 포켓안에 폰 넣는거 보고는 대치.막판에 부기장이랑 승무원 눈 맞고.리암 니슨이랑 미시랑 눈 맞음.
명작! 꼭 보세요 스포 주의하시고
꿀잼!!!! 무조건보장!!
세련된영화 반전도좋음
그럼 스튜어디스는 왜케 덜덜 덜고 눈치봤던건지... 리암니슨, 줄리앤무어 덕에 재밌었지만 너무 반전을 주려다 보니 흐름이 매끄럽지 않았다
굿굿!! 이 영화 강추합니다!
범인은 여자입니다....화이팅
넷플릭스에서봤는데 넘재밌게봄
정말 긴장감이 장난 아니네요. 이렇게 재미있는 영화를 몰랐다니 스포 조심하시고 믿고 꼭 보세요~ 강추입니다.
아쉬운점이 좀 있었는데 정말 재미있네요
인생영화네요 ㅎ 몰입도 최고
익숙한 플랫 속 리암 니슨의 연주
이런 영화가 계속 나와야된다..!!
영화스토리가 비행기안에서 극강한 집중을하게만드는....최고다 속는셈치고 한번봐보셈 비행기안에서만 일어날수잇는 최고의 내용이라 생각함
도대체 범인은 누굴까?
비행기와 함께 무너지는 스토리라인
또 봐도 재밌네....
스릴만점에 초당 팝콘 3개씩 먹으면서 마음조리게 만든 영화
ㅈㄴ재밌네 쩐다!!!!
그냥 답답하다. 급박한 상황이라는 건 알겠는데 너무 막무가내로 사람을 잡는다. 일을 더 벌리는 느낌 하 답답해
스토리 좋네요. 리암횽 영화 비슷비슷하지만 그래도 이 영화는 중간중간 관객의 허를 찌르네요.
살벌한 연기!!! 연기에 놀랐다
아따재밌네
역시 리암리슨 액션 굿굿
마지막까지 가슴 죄고 봤다. 최고의 액션 스릴 영화다.
왓챠에 올라와서 봤는데... 1분도 긴장안할수 없엇음전개과정이 맥락이 없고 가끔 엉뚱하지만...그모든걸 긴장감이라는 상황이 이해시켜줌 ㅋㅋ
진짜로 범인이 누군지 마지막까지 못 맞추겠더라... 리암니슨 연기는...노코멘트...
리암니슨때문에 끝까지 봤다 긴박감은 있음 스토리가 밑도끝도 없는 느낌이 있지만...
아니 그래서 떡밥 회수는 왜안해;;
테이큰정도에 액션은 없지만 손에 땀나게 하는영화
언제나 리암 니슨의 하드캐리
재밌는데 약간 마지막에 범인의 동기가 조금 어색하달까?
비행기라는 제한된 곳에서 이런 스토리 너무 재미있네요~ 범인 누군지 진짜 궁금했네요~~리암니슨도 연기 좋았고요ㅋㅋㅋ
죽다살아나서 미끄럼틀 2배로재밋겠누ㅋㅋㅋ
범인을 같이 찾는 재미! 전개가 늘어지지도 않고 좋았어요
재밌어요~ 눈을 못 떼겠네 ㅎㅎ
와 몰입감최고입니다 왜 이제 봤는지
이시대 최고의 액션스타 리암니슨
이게 다 돈을 꿀꺽하려는 빌의 계획이었다면?
범인 알고나면 2번 못 보는 영화ㅋ
재미없음 스토리 뻔함 그닥
이건 추리영화라고 과언이 아니다!
진작볼걸이라는 생각이드는영화러닝타임내내 심장이 쿵쿵난리남연기개잘해 니암니슨아저씨
아니 이건 액션보다는 스릴러에 더 가까운거 같은대 그리고 진정한 영웅은 부기장이다. 그 상황에서 안전하게 착륙했잔아.. 최소 몇명은 죽을줄 알았는대
모두가 의심되는 상황 속 진실이 밝혀졌을 때의 소름
이건 명작이다 꾀 재미있는 스릴러 였다
흥미진진~범인은 과연 누구?~
나도 범인 못찾음;; 한번더 보니까 힌트나오던데 바로 안전벨트...머리좋은사람은 알듯
커뮤터보다 더 재밌음 완벽 긴장감 몰입도 쩐다
존잼 ㅠ ㅠ 아 진짜 믿고 보는 리암 니슨 ㅠ
우리나라 영화가 한참 멀었구나.. 6년만에 다시보니 진짜 다름을 느낀다
리암니슨과 줄리언무어의 엔딩장면의 대사가 너무 멋지더군요~ Depends
마지막 8천비트로 하강할때 발가락에 힘주고봤다..
한마디로... 하...ㅅㅂ 왜 이걸 이제 봤지...
등장인물 하나하나 전부 킹받게 하는 요소가 하나 둘 씩 있어서 누가 범인인지 예측하기 쉽지 않았음. 전혀 생각지 못한 사람이 범인이였다는것도 한 몫 함 모든 영화 국룰 주인공은 절대 죽지 않듯이 이 영화 또한 마지막은 해피하게 끝남 이 부분은 나에게 살짝 아쉬웠음 (본인은 해피엔딩 별로 좋아하지 않음.) 비행기안이라는 패쇄적인 공간에서 펼쳐지는 액션영화라는거 자체가 본인에게 오지게 끌렸고 다른사람에게도 추천할꺼같음 또한 박평식좌가 6점을 줬다는것도 이 영화가 볼만하다는걸 입증함.
1분도지루하지않게 봤어요
비행기안에서의 사랑 이야기가 너무 감동적. 비행기를 납치해서 폭파하고 다시 만난세계에서 둘 만의 비행기.
역시 리암니슨! 줄리앤무어는 나이도 많은데 미모가 변함이 없네ㅎㅎ
봐도 뭐가 뭔지 모르겠다..;; 한번 더 봐야할듯.
지릿다 ㄷㄷ 시간순삭 무조건보셈
누구나 영웅이 될 수 있지만 아무나 될 순 없다는 걸 알았다.. 빌은 물론, 기장님, 젠, 낸시, 경관님.. 다들 멋졌음 bb
재미있네 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 재미있음 2시간 정도가 적당한데 막판에 넘 급전개였음
재미 없는데 평점은 높네. 1점이 적당함.
범인을 밝혀가는 추리를 겸한 테이큰 느낌.
초반몰입도는 좋았지만 범인이 좀 의외의 인물이길 바랬는데 반전이 좀 약함
초반부의 살인을 직조하는 장면 정도가 재밌다.
이제 어디로 가세요?당신은요?
재밌었습니다. 오래돼서 기억은 잘 나지 않지만.
시간 가는줄 모르고 봤네 근데 공범 더 있는거 같은데?
쫄깃한 긴장감이 끝까지 이어짐
우와. 긴장긴장 몰입몰입
리암니슨의 연기와 궁금증을 자아내는 스토리 모두 좋습니다.
테이큰 시리즈의 연장선상으로 봐도 무방합니다.시간가는줄 모르게 봤네요.
관객이 리암니슨과 함께 범인을 추적해가는 구성이 흥미롭다. 난 끝까지 범인이 누구인지 모르겠더라! 후아.. 이건 인정!영화가 끝나고 범인 등장 씬부터 2배속으로 돌려보니 복기가 되며 더 흥미로웠음!ㅎㅎ 근데 폰문자에 한글이 다이렉트로 나오는건 넘 별로였다ㅡㅡ
짧게 핵심만 연출한 얙션영화!!
hoji**** 뭔 개소리여???
밀실된 비행기 안에서 이런 영화를 찍었다는 거에 매우 참신하다고 생각이 든다. 리암 니슨의 연기는 두말할 필요 없고 액션신은 기대 이상이었고 볼때마다 누가 범인인지 찾아내고 싶은 몰입감 최고였다!
기장을 죽인 범인은 바로...
2021년에 또 봐도 재밌네
이런 영화 또 없나?? 한 장소에서 이렇게 쫄리긴 첨임ㅋㅋ 추리로 몰입감 올라가고 액션 사이다고..분위기고 내용이고 연기고 액션이고 다 내 스탈.. 이런 영화 찾아봐도 없다.. 리암 니슨 영화중 그나마 커뮤터가 비슷..하지만 한장소에서 지루하지 않게 추리해가는 액션물 중엔 이영화 따라올거 없을듯..
의문이 다 풀리지 않는 결말에 석연찮은 구석이 있지만 그냥 그런대로 괜찮은 편.
범인의 이유가~좀 없어 보이는 것 빼곤 잼나게 봤네요. 모든 사람이 의심 스러움. 1년치 무료 항공권 줘도 이용 할 수 있을지 ㅎㅎ
다들 잘 모르겠지만 이영화 제목은 테이큰비긴즈임
