차승원 때문에 별 3개...
地尊-지존
너무 재미있었어요....
많이 발전한것 같습니다~
그래도 볼만했당
유령들이 유령처럼 느껴지지 않아서 문제.
우리집에 귀신이 산다
그냥 재미있지도 않고 재미없지도 않은 중간단계
별웃기지도않고 슬픈장면은 왜 슬픈지이해가안간다
귀신이 산다12세가 맞아요? 어제 보니깐 15세든데 왜그렇죠?
코믹과 멜로의 부조화. 초반엔 꽤 재미있었는데...
차승원은 우리 사촌형님 닮았다
닭때, 정말 재미있었어요
명절날 가족끼리 보기엔 딱 좋은 영화-.
뻔한 내용일수도 있겠지만- 난 많이 웃었다.^^
닭이 귀신보다 무섭다..ㅎㅎ
재미있긴 했지만, 영화관에서 봤으면 돈 아까웠을 듯,, ㅡ,.ㅡ;
재미있었다.. 끝엔 감동이~?!
유치하지만 엄마가 재미있어하였기때문에
일단 유치하다. 마지막 드라마도 진부해 질 만큼,,,
웃긴 했다..
요즘 코미디에 이런 코미디가..
약간에 아쉬움!!
차승원은 이런게 어울린다 ... 어쩌다 그리되셨나
억지로 웃기려다 작품성도 낮은..
ㅎㅎㅎ 유치한데 킬링타임 ~~
억지로웃기려는게 티가난다
진짜 유치하고 재미없는 쓰레기
첨에는 재미있었는데 갈수록 별루.
여자귀신과집을지킬때는분위기가진지(?)했지만,닭때는완전^^
동생들과 보는데 어찌나 웃었떤지..
볼만.
김상진 최악의 영화-_-;
조금 나름대로 웃겻음 ㅋㅋ
닭 너무 허접했찌만, 영화는 재밌음~
솔직히 차승원 아니면 볼거 없는 영화;;
나름대로 웃겼음..ㅋ
유치하다. 어릴적 영구와 땡칠이만큼
유치찬란, 말도 안되는 내용전개. 너무 어이없음.
뭐야 난 웃겼음
잘나가다 왜그래 지는지
재미난 소재와 훌륭한 배우가 아까움
아~~ 장서희 별로다. 깬다
뭐야..........
코믹과 호로의 혼합이 내겐 거북했다. 이것도 저것도 아니다.
차승원이란 배우땜시 그나마...가 아닌가 싶다...
꽤 잼썻어요.
잼남 ㅋㅋ
너무 기대하고 봐서 그런지 재미 없었음.
기대하고 봤다가 낭패봤다 차승원이 나에게 이런 실망을ㅠㅠㅠ
재밌긴 하다,그러나 50% 부족하다. 스토리가쬐금 부족하다
귀신은 살고 감동은 죽었다. 아쉽다.
너무 해피엔딩이라 좀 아쉬웠다. 하지만 재밌는 영화.
이거 사람들이 웰케 많이본겨??
차승원 잘좀해
두 여자 연기자의 발연기 대결에 실소하게 됨
유치했지만 여러번 웃겼다...
그냥 깜찍한 귀신을 보고싶다면.....
기대 안하고 봐서 그런지 나름대로 재밌는 영화~
실망이야
뭐 스토리 흐름은 결국 뻔한 감동이였지만 그래도 재미는 충분.
재미있어다는
이런 영화 본 내가 미쳤지.. 차승원 홀로 분전~
요즘 ocn에 자주 나오던데 쯧쯔
추석 때 봤는데 돈이 좀 아까운 느낌이랄까?
처음과끝이다르다. 일관성없이산만하다. 그러나대충유쾌했다
차승원표 코믹.웃음을 주는 영화.
재미잇었음...
나름 재밋...;
아주 조금 웃기고, 어설프다.
재밌게보고 결말이 감동적임
원톱 차승원의 영화...뭐 웃을수 있었다~
너무 기대 안하고 봐서 그런가 존내 재밌게 봤는데
재밌던데..ㅋㅋ
최악이다...차승원이 그나마 오버하는게 웃겼다...
뒤로 갈수록 집중력이 떨어지고 내용 허접, 장서희가 말아 먹음.
괜찮았다 ㅋ
재미있는 스토리의구성
귀신손은 표절인가?? 아무튼 별로.....
재미는 있었지만 뭔가 부족한 느낌이..
처음중반은잼있는데 후반부터 이상해지네..
공중파에서 특집으로본 영화..
웃기려고 노력은 했다. 웃기기도 하다. 그 뿐이지만....
상당히 특이한류의 영화.. 닭이 최강이다
웃기다..ㅋㅋ
가족들이랑 봤는데 꽤괜찮았다.
극장에서 봤었다는게 약간...
시간이 아까운정도는 아니지만 약간 지겹고 뻔하네
호러물이라고 생각하면 낭패...
결말이 정말 슬프다~
웃겨죽는줄알았다는 ㅋㅋ
차승원 연기봐서 .. 4점 이상 못줘...
극장에서 봤는데, 정말정말 짜증,유치, 너무 쉬운영화=3류
마지막 장면 귀신들 어쩔건데?
엊그제 봤는데;; 진짜 웃기던데요 ㅋㅋㅋㅋ;;
정말 재밌다
그냥볼만해
귀신과는 대화로해결해라
졸라웃겨
웃기만 하는 코미디는 재미없다.
장서희 안 어울린다 -_-
티비에서 한다 해도 절대 안볼영화, 보는내내 아깝단 생각밖에
클라이막스는 역시 집단으로 한판 ...
솔직히...최악...
장서희는 정말 어울리지 않는다
코미디 영화에 무얼 바라나. 걍 웃기면 되지.
나름대로 괜찮았음....
재밌긴 하나..너무 유치하다...
재밌다는 분들 이해가안가네,,
예....귀신이 삽니다....흥행실패의 원인은 영화그자체
약간의 재미가 전부.
기대 없이 보면 어떤 것이든 재밌다..
구타 유발자보단 잼있다
재미 조금 인것말고는 ㅡㅡㅋ
기대도 안했고 억지로 본 영화지만 별로.
-_-... 약간 코믹한것 빼곤 점수 줄게 없네
ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 웃깁니다.
갑자기 귀신이 되고싶다는 생각이들었던
'귀신과 살고 싶다'
시간 정말 아까움
참 특이했는데..ㅎㅎ 어케 닭떼가 나타나냐;;ㅋㅋ
엔딩이 그게 모냐.!!
그냥 살짝 재밌다.
끝날때 날아다니는 유령어쩔꺼샤...ㅠㅠ
잼씀
약간 어이없다
그냥 킬링타임용~
지루한 영화..
극장에서 처음봤을때는 빵점짜리, 나중에 다시보니 5점짜리
후반부에 좀 당황했다...
또보고또보고ㅎㅎ차승원의코믹연기굿~
ㅡㅡ 이거 B급영화인가.. 점점 한국영화가 이상해지고있다.
별로에요..
한번도웃은적없지만..승원이형때매
그다지~
ㅡㅡ 차승원 원맨쇼 영화 보다 비디오
박영규 형땜에 6점 준다
나도 그런 장서희 같은 귀신이 사는 집에 살고 싶다
닭대가리가 없다,
집에서 보니까 살짝 웃겼다 ㅋㅋㅋ
뭐 괜찮구먼;;
차승원 역시.......
꽤 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 나름대로 재미있엇는데
재밋다 ㅋㅋ 이런영화 첨봄
찻차씨의 연기만 칭찬합니다.
이런영화 시러 ㅋㅋ
쩝...........차승원의 코믹 연기 빼고는 볼게 없다...
난 극장에서 이거 볼때 나오고싶은거 겨우참았었는데..평점높네?
장서희는 진짜 이뿌고 귀엽게 나오던데~~^^♡
볼만했었다!
영화보고 괜찮고 아쉽고 계속봐도 질리지않는다.
유치했잖아 솔직히 난 보다가 채널돌렸어
추석영화로 딱 좋았음. 내 집의 소중함을 알게 해 준 영화.
차승원의 연기만 나름대로 볼만했다
마지막에 차승원이랑 장서희랑 입맞춰돈버는거였더라면
썩은영화.이렇게재미없는영화는난생처음
나름 웃겼다만
5점준건 그나마 웃기는부분이 2번은 된다
아니다이건.. 싶었다
저스트라이크헤븐이랑 거의비슷 ㅡㅡ;
나름대로 괜찮앗다
몰려 잼있음 됐지 ㅉㅉ
"독특한 소재에 비해 너무나 평이한 스토리"
볼만했음 ㅋㅋ
주위 눈치를 살피며..........
지금까지 본 코미디 영화 중 제일 웃겼음 ~
차승원이 왜 이런 영화에 나왔을까...ㅋㅋ
왜 재미없다 그러는지... 재미있었음 특히 장서희 이뻤음..ㅋㅋ
볼만했다. 특히 닭이 집을 점령(?)했었던 장면이 ㅎㅎ
재밌었지만 갈수록 지루해졌다.
주유소때의 김상진이 아닌듯
갈수록 재미없어지는
딱 부러지게 웃기지도,무섭지도 않았다.심심함.
무서웠다가 재미있다가 감동이..
처음볼땐 재밌었는데 다시 보니 뒤죽박죽에 별로인듯하다
많은 영화들은 후반부에서 망치는 경향이 있는듯하다.
이건... 아니다;
별로지만 10점준다 ㅠ
처음엔 괜찬았는데 나중에는 좀...
재밋자나 ~
쓰레기영화
유치 개그가 주를 이루지만 기발한 장면들도 존재.
얻어맞는 차승원... 불쌍하고 재미있다.
부담없이 보기 좋은 영화~
그냥 심심풀이로 본 영화..뒷부분이 좀 지루...^^;;
딱히 생각나는 영화가 없다면..
평점이 조금 높은 듯
차승원 나오는것중 제일 재미있었다
박영규아저씨랑 닭이 젤 생각난다
선전은 잼있었는데
잤어요
차승원표 어설픈 코미디 영화 실망이야
장서희는 정말 미스 캐스팅..
그저그럼
평범
내용이 산뜻하늣
어째 뒤로 갈수록........;;
장서희는 엇나간 캐스팅..내용도 그다지..
재밌었어요오 /ㅅ/
초반부만 재밋고 나중에 유치해지는게 마파도랑 똑같다
역시차승원ㅋㅋㅋ
재미있음..;;나름대로
왜그렇게 웃기다고 광고했을까,,,
재미있을 거라 보지만 좀 유치... 끝도 영..
그리 나쁘진 않지만 유치하다..
기대했었는데..
좀재밋기는햇지만 너무 유치한 것같앗다
감동적이었다.
재미있고 산뜻, 소재도 독특.평점이 왜이렇게 낮은건지 이해안감
볼만하던데 쩝
장서희 귀여웠고 차승원 배꼽빠졌다 ㅎㅎ그거면 충분한~
지루한 귀신 세계
정말! 기대했는데.. 기대와는 다른 전개.. 하지만 은근히 재미있었다.
재미있었어요..^^
재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ 평점이 왜 이렇지? ㆀ
김상진감독님...왜그러셨어요...요즘자숙의시간가지시는듯...
귀여운 척....귀신액션은 뭐야.... 차승원땜에 그나마 참고봤다
차승원 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장서희 효과 별점 다운, 차승원 효과 별점 업.
지루하고 유치
차승원이 아니였으면 절대절대절대 안봤을영화.....내용도엉망이고...젠장
조폭이 없으면 마무리가 안되는 한국영화의 한계
명작이라고 할순없어도 재미면에선 10점이다
영화보다 존적은 처음이자 마지막이 될것같다.
그냥 볼만했음 ㅎㅎ
근래에 본 최악의 영화중 하나, 주제는 내 집의 소중함?
차승원씨.. 어쩌다 이런 영화를
공포로 시작하다 그후엔 코미디, 그후엔 휴머니즘의 영화가 되는..
왠지 덜 웃김. 구성이 약간 엉성한듯.
곰tv무료라봤는데.. 난 시실리 비슷할줄알고..이건그나마웃기지도않더군..
예고편으로 기대하고 봤는데 뭐 이딴 영화가 다있어
난 1점 줄래다 장서희 때문에 2점.
자체검토는 해봤을까?..
공포와 코미디를 혼합한 변형된 장르의 과감한 도전...결과는?
초반은 좋은데 후반은 별로
솔직한 차승원, 솔직한 평점!
차승원도 인정한 작품성 떨어지는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
차승원의 원맨쇼!
점점 장르의 변화가..
너무 유치하다
결말만 납득 되었다면 괜찮았을 영화
웃으며 보긴했는데..솔직히 머리 비우고 봐야 웃을수있다
글쎄 별로 재밌지도 않고 연기가 너무 딸려요
이런영화에 5점이상 주는 사람은 도대체 머지??
6점이 가장 무난한 점수
이건아니다...
재미 있겠봤습니다. 아들녀석도 재미 있다고 하고...차승원 재미있어요.
ㅋㅋㅋ 차승원이 지대 웃기던데.. 6점 줄려다가 공짜로 본거라 7점 준다. ㅋㅋ
재미있게 봤지만... 뭔가 좀 아쉬운곳이 많다
역시 잘된 영화에는 뭔가가 있다...개성있네?
대한민국 평균 이하 감독의 무한 도전!
날아다니는 닭들 뭐니,.,,
그래 그 집엔 귀신이살았었뜨랬었다.
아놔 돈아깝다고 생각한 영화중 하나
홍보빨로 흥행하려는 감독의 속셈이 보인다.
이건 대체 장르가 뭐야 ? 공포? 코미디? 판타지? 어디에 초점을둬야되는데?
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
재밌는건가
유치하다 유치해
장서희님은 드라마주연배우로 더 어울린다..
볼만햇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
123분이나 끌어나갈 것이 뭐 있다고... 그래도 차승원땜에 지루하진 않았다
초반엔 괜찮다가 장서희의 등장부터 몰입이 안되더라
굿이다
코믹스럽긴 하다,,근데 왕유치; 영화수준은 아니다..
초반에는 색다르더니 갈수록 이상해진다... 중간에 감독이 바뀌었나??
영화에 임팩트를 제대로 너야지..좀 유치해
영화관에서 봤다.,,,,,,
왜 만든걸까?
생각보다는 재밌던데~~
홍보빨로 흥행하려는 감독의 속셈이 보인다.
귀신...
이게 왜 6점? 선생 김봉두보단 낫지..
재밌게 본 건 사실이다.
15세로 하지 잼땅
흐음.. 그냥 그렇다,,소재는 독특하네
ㅋㅋㅋ 엄청 재밌었음 차승원이랑 귀신이곡할노릇하는거 너무 웃겼음 ㅋㅋ
그냥 그저그러했다.. 딱히 떠오르는 멘트가 없을 정도의 영화
그냥 그럭저럭. 시간 때우기용
장서희의 등장에서부터 몰입 실패.
소재는 좋았으나 영....
'날닭'은 신선했으나 차승원의 오바와 후반부 억지 감동은 다운
스토리...;는 둘째치고 21세기 영환데 특수효과가 왜 그모양이래
어디서 웃어야함????
마지막 감동의 물결이었어요~귀신 집합부분♥ 귀신퇴치사부분은 참 ㅋㅋ
볼만은 해요 ^^
그저그렇던데 ㅋ
그냥.아무생각없이 시간많으면 볼만하다.
예전 재밋게 봣던 영화중 하나
별루 재미없음
어렸을땐 재밌게봤으나 지금 다시보면.... 추억의 가치로 8점을.
잼있습
그냥 코믹영화
유치하다,뻔하다 그렇지만 그래도 볼만하다,재미있다,
진부하기만 한 코미디 호러
유치하다. 장서희는 여기 왜 나와 있는지...
역시 한국영화 이러니까 발전이 없다.
이런영화를 극장에서 보는 사람이 이해안간다..
평소 차승원영화보다는 덜웃겼지만 나름재미잇엇는데.
웃겼다능
킬링타임용
걍 킬링타임용... 내가 보기엔 쓰레기 냄새가 좀 풍기는 것 같은데
티비에서 봤고 공포영화인대 하나도 안무섭다
1점주기도 아깝다 예~~전에 봤는데 지금 점수준다 퉤퉤
재밋는뎁 ㅎㅎ
기대하고봐서그런지,그다지; 그 가게아줌마가 웃겼다!ㅋㅋ
난 재밋던뎁,,ㅋㅋ
그냥저냥 볼만 햇다 ㅎㅎ
너무 많이 봐서인가…
너무 많이 해준다, 너무 많이 봤다
잼있는데 왜케 평점낮지? 의외다
김상진감독에게 실망했다
다웃긴데 장서희나오고부터 재미없음
귀신이주접싼다
예전에 봤던 영화지만..별로 남는게 없었던 영화...
영화보고 놀라고 여기 평점보고 또 놀라네...worst5
니가 코미디 영화냐???
재밌던데...?
내주먹이 저절로 쥐어지는구나
차승원표 코미디는 괜찮았으나 그다임
후반부로 갈수록 극의 매력이 떨어진다.
코믹하고 재밌기만 하구만...일단 네이버 평점은 바라볼게 못됨..
초중반에 더 재미를 끌어올릴 수 있었을텐데.. 좀 아쉽다..
영화가 좀 덜 만들어진 것 같은 느낌이 드는건,,,
소복에 피 흘리는 귀신을 원했던 건 아니지만 이런 귀신은 짜증난다.
그냥저냥..
초반에서 중반까지는봐줄만하다가 후반부터 흐지부지하게 끝나버린영화
oh happy day~!!
이거 뭐 웃기지도 않고 유치하고... -_-;;
볼 당시에는 낄낄거리며 잘 봤던것 같다.
후반보고 TV 박살내고 싶었다.
ㅎㅎ 시간이 아깝다 ..
이게뭐야 재미없다
볼만하다
킬링타임용으로 제격이다
어이업지만 볼만한..ㅎ
재밌다 저스트 라이크 헤븐 같다
차승원 덕분에 5점아래는 면했다
처음 10분만 재밌었다
그냥 코미디;;ㅋ
추석 영화로 보기에 좋ㅇㅁ
살짝 엉터리다, 짜맞춘 듯한 귀신! (그런데 손하고 발하고 바뀌는 장면은...헉!)
그저그래요...
기대만큼 웃기진 않았지만 나름한국영화에서만 느낄수있는 정이 느껴졌다
처음에 봤을땐 볼만하다 싶었는데 지금생각해보면 비추
재밌긴재밌엇어영
훔훔.. 심심하다가 끝에서 닭~! 귀신 보고 잼던데.. 킄..
즐거움만 받았으면 다 괜찮.
그냥 허탈한 웃음만 주는 영화.
...차승원횽아때문에 3점 불쌍해서 1점...스토리가 병맛
무슨생각으로 이런 영화를 만들었을까!
스토리가 좀 그랫지만 나름 볼만한영화
재밌다.. 특히 스님이야기.. ㅋㅋ 스님이랑 필기랑.ㅋ
어린이용 공포영화그래도볼만했다
집이라는 것에 대해 생각해보지 못한 초딩들이 보기에는 그저 코미디 영화...
차승원이 분전했지만 영화는 정말 엉망이다.
별로다..보다가 잤는데 어느새 끝났더라ㅡㅡ;;
너무 많이 봤다
공포쪽으로는 미흡 코미디, 드라마 쪽은 그나마 좋음
나름 재밌다
삼류 코미디지 뭡니까
평점 왜 6점대지? ㅋㅋ 충분히 재밌는데
유치하고..12센데 성관계장면나오고 뭡니까-
장서희 귀엽다 ㅋㅋㅋ
재미 반, 유치 반
식칼던지는거쵝오~
차승원이 귀신한테당하구 티비에서 박영규??나오는거보고 재밋던데 웃김
시도는 좋았는데 영화가 쫌 삼류틱하다;
극장가서봤는데돈아까웠다;;요새tv에서자주하니깐돈내고보지않으면나름시간때우긴좋음
그냥 볼만한영화..
ㅋㅋㅋ 그냥 그저그랬다~ 티비에서 하길래 봤는데... 걍 볼만했다 ㅎ
웃긴 귀신입니다.
감동적이네요 재밌고
이거 정말 귀신의 집인데요.
그 땐 엄청 무섭고 잼썼음..지금은??
지금보면 좀 유치한영화..
슬프네요 코미디도좋고 공포도좋음 좋은영화감사드립니다
재밌는데,,,
정말최악인영화^^
마치 재능이 다 바닥까지 고갈된 왕정을 보는듯 하다.웃기는 건 그래도 웃긴다는 점.
처음만 재밌고 뒤로갈수록 지루하고 어설프다..재미도 아니고 감동이 있는것도 아니고
음.괜춘
장서희님과 차승원 님땜시 재미있었음ㅋ
나는 재미있던데.
이도 저도 안되는 영화 그냥 재미만 있다.
장서희찾다나왓는데... . 차승원 ㅋㅋ
그냥 보기에는 무난한 영화.
본 지 좀 되지만 이런 영화 좋더라 ㅎㅎ
어이가 없음 정말 쓰레기 무슨 생각으로 10점을 주는 거지?알바냐?
억지웃음을 바라는가.. 지겹다 이제;;
역시차승원
가볍게 즐길수 있는 웃기지도 않은 이름만 코믹물
차승원의 한계인가..
웃기다 웃겼으면 됬다.
무엇인가 다른 웃음을 만든 영화.. 닭귀신들 좋았다 ㅎ
이 영화 넘 재밌어요... 질리도록 본...
ㅋㅋ완전 재밋엇는뎅ㅜ
웃기긴한데, 쭉 보는 것이 힘들어서 자꾸 끊어서 보게하는 이 상황은 뭐징??
차승원 진짜 너무 웃기다 ㅋㅋ 최고 짱짱짱
비추
코믹영화 시점으로만 보면 괜찮다...
볼 만한 영화이지 않나요 ...? ㅎ
내 인생 최악의 영화중 하나.... 그나마 닭이 제일 웃김
김상진 감독,전작에비해 이상해졌군. 게다가 진유영의 오버연기는 손발이 오그라든다.
난 티비로봤었지...
차승원의 코미디 연기가 그나마 영화를 살렸다.
볼만했어요...교훈같은건 없는 영화지만 ㅋ
햐.. 대단한데.. 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했지?;;
개인적으로 2점이 적당하다.
재미는 있으나 ... 뭔가...
한번 웃음..
차승원의 코믹연기가 볼만하다
저는 재밌게봤는데요?
아무리 영화보는시점이다르다지만 이렇게차이나나요; 전잼게봄;;
제가 너무너무좋아하는 영화중 하나에요^^
낄낄낄
왜 평점에 빵점이없는거지? 1점도아깝다
솔직히 별로 ㅋㅋ,,,
한국 영화에서 나가 ~ 나가 ~ 나가~
중간에 여자랑 이상한거하는데 초등학생이보기엔 좀 그렇네요.
가볍게 웃어줄수있는 뽕짝
볼만함그냥;
발이 손으로 바껴서 물구나무로 걸어가는게 제일 웃겼음 ㅋ
영화보는 내내 지루했음
완젼굿!!!!!!!!!!!!!!!!! 크크킄 재매있네 ㅋㅋ
이거 되게 재밋던데.. 무섭긴모가 무서워오히려 웃긴..ㅋ
가볍게 시간때우기용으로 적합했어요 ㅋㅋ,ㅋㅋㅋ.
좋은데요.
난 괜찮은데 ㅎㅎ
재미,감동 모두 좋았던 영화!
이렇게 재미없고 유치하게 만드는 것도 힘들겠다
초딩때 영화관에서 봤는데 야한건지도 몰랐음ㅋㅋㅋ야한걸몰라서 ㅋㅋ
그냥 시간 때우는 것으로는 좋음. 어차피 영화는 재미만 있으면 OK
초딩이 뭘안다고 초등학생이 보기에 좀 그렇대.. ㅋㅋ.. 모순이잖아.
정말 쉤이였음 ㅡㅡㅋ
초등생보기에는안좋은장면.12세라는데뭔그런장면이나옴볼만햇지만7점
난이거 10점줘도 전혀 아깝지 않음. 담백한 마무리는 요즘 영화보다 훨씬 나음..
하하하
좋구만
난 이거 정말 재밌게 봤는데 평점이 왜 이러지
차승원 원맨쑈 개봉당시에도 무진장 욕먹었던 영화.
평점이 너무 낮네 ㅋㅋ 7~8점 짜리 영화는 됨!
개재미있음 ㅋㅋㅋ
웃기긴하다.
웃고 즐기기에는 뭔가 허전하고, 진지해지자니 앞뒤가 막히고~
정말 재밌고 웃긴영화였습니다.
이거 진짜 재밌음
이거 정말에 재밌게 봤던 영화
다운받아 봤는데 진짜 이건 아니다... 도저히 볼려고 해도 재미없어서 못 보겠네
상당히 재밌었던 영화죠. 손발 체인지씬은 특히 ㅋㅋㅋ;
알바 ㅅㄲ들 땜에 우리나라 영화가 빛을 많이 못본다 진짜
차승원의 코믹 잼있음, 감동과 웃음,, 그리고 닭들,, ㅋㅋ 잼있는 작품
차승원 대단함 코믹과 카리스마 진지함까지 소화할수있는 배우 ~!!
장서희 이쁘다. 박영규 까메오 재미있었다. 그걸로 끝.
(웃기고 슬퍼서) 눈물 흘리러 갔다가 눈곱 떼고 온다.
정말 재밌게 봤어요.
정말 재밌는 영화인것 같습니다 차승원도 색다른 명이있구 5번을 봐두 안질리네요
가볍게 웃으면서 볼 수있는 영화. 차승원 처음에 너무 불쌍하게 나오더라ㅋㅋ
차승원의 또 다른 모습을 볼 수 있었다ㅋㅋ
독고
꽤 재밌게 봤다. 그럭저럭인 영화
정말 많이 웃었다 ㅋ ㅋ ㅋ 재밌다 ㅎ
나 진짜 이거보면서...저런 멋있는 사람도 망가질수 있구나 ㅋㅋㅋ 정말 빵 터짐 ㅋ
점수가 왜 낮은지 모르겠지만 우선 차배우 신인이라서 좀 욱기다 ㅋㅋ 닭!!!
왜이게 6.25밖에안됨?ㅋㅋㅋ조낸욱기구만
차배우도 부끄러워하는 작품
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭..웃긴장면도많고 넘잼나네여^^ㅋ
예전에 본건데 정말정말 재밋게봤어요 귀신을 무서워하지만 이건 정말 재미있었다는^^
장서희가나온줄은 몰랐어요. 좀 오래전에봐서.. 그런데 재밌어서 한3번은 봤어요.
나 이거 완전 재미있게 봤는데 대체 평점이 왜이러지 ㅋㅋㅋㅋ
난 진짜 좋아했느데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
중학생때 배꼽 빠지게 웃음 거기다 살짝감동까지 최고
별생각없이 재밋게 볼수있는거 ㅎ
웃기긴 한데 공포는 좀 아닌 듯
난 재밌게 봤는데.. ㅋㅋㅋ
재미 OO없음
전반부의 긴장감이 후반부의 힘빠진 개그로 전락. 그나마 마지막에는 휴머니즘.
무난한 킬링타임 무비..
차승원의 무난한 코미디물~
내 인생 최고의 OOO기영화 ㅋㅋㅋ
영화관에서 봤던거 ㅋㅋ 차승원때문에 많이 웃었던 기억이 ㅋㅋ
존나 재미없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화가 이렇게 허접할수가... 그래도 초반은 약간 괜찮았으니... 3점
평범했지만 웃고 즐기기엔 좋았다.
공포, 코믹, 감동 세마리 토끼를 다 사로잡은 영화.... 평점 왜 낮은지 이해안감
텔레비전에서 봤는데 정말 무서웠다 ㅎㅎㅎ
몇몇 웃기는 장면들과 차승원표 코믹 연기 빼고는 수준 이하!
이정도면 볼만하지 않냐;;ㄷㄷ 차승원은 진진한 연기보단 역시 코믹연기가.....ㅋㅋ
스토리는 약간 빈약했지만 오싹함, 코믹함, 감동이 잘 어울러져서 재미있게 보았다.
이거 개재밌게봤는데 평점이 낮넼
지금보면 유치하지만 당시는 재미있었다.. !!
텅~ 빈 느낌. 요소를 채우긴 하지만 영양가가 없다. 전체적인 플롯도 본적 있음.
괜찮은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기고 감동적이다.
제목이 구려서 유치하고 재미없을줄알았는데 생각했던거와 다르게 너무 재미있게 본 영화
좋습니다.
의외로 슬프네 ㅋ
웃겼어요.재미있었어요.
구담비원래 알고있던놈은 있냐? 돌멩이와 이어도 어디가 더 소중하냐
평점진짜높다.
재밌었고 감동이었다.
답이 안나오는 영화!
감동,재미 둘다갖춘 영화 재밌었다 다시보고싶은영화
장서희 열라 귀여웠는데..
이게왜 이렇게평점이낮지 ㅋㅋㅋㅋ 재미로그냥보면 재밌는데ㅡ..ㅡ 무슨 감동을찾고그럼..
그냥 유치한 영화.
처음봤을땐 무서웠는데 계속보니까 웃긴영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추억의 영화네 ㅋㅋ 꽤 재미있게 봤었지
그냥저냥 괜찮음. 근데 엔딩은 좀 뜬금포
닭에쫒기는차승원 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김ㅋㅋ
솔직히 재밌고 볼만하다 ㅋㅋ
오랜만에봤는데 진짜 개재밌어ㅋㅋㅋ
6점대영화는 아니다 7점정도가 적당
차승원이 너무 안쓰러워 보인다...
그래도 볼 만한 영화라고 생각했는데... 흠
재밌당 ㅎㅎ
재밌었고 감동
이쁘신분 나오고 좋고 잼있내요.ㅎㅎ
올ㅋ
차승원 연기가 100% 돋보인영화!!대신 장서희나오고나서는.....:-(안타깝다 더 좋은영화가 될 수 있었을텐데..
충분히 재미있었음 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 재밋다 진짜 재밋다
귀신보다 무서운 건 사람
이정도면ㅋㅋㅋ
추억의 영화라서 8점
와 장서희 진짜 이쁘다 ㅎㄷ
매우 노멀한 킬링 타임 영화~
가볍게 웃을수 있었던 영화
그나마 차승원과 장항선님께서 열연을 하셔서 볼만했지, 그도 아니었으면 정말 최악의 영화가 되지 않았을까 싶다
난 정말 무서웠고 재밌게봤음ㅋㅋㅋ
이거 나름재밌음 8점저도 드릴게요.ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃김ㅋㅋㅋㅋ
8점 턱걸이 수준은 되는 영화인데 진짜 저평가 되었네. 난 상향시켜줘야지 ㅎ
진행이 jollla 답답하네.
재밌어요ㅋㅋㅋ 닭닭닭닭
재밌네용
웃음과감동의영화^^넘 잘봤음 ㅎ
가벼운 웃음, 가벼운 감동, 가벼운 비주얼. 코미디 오락영화로서 할일은 다 했다.
어쩜 이리 망가질수있는지 차승원 표정 압권. 캐릭터는 다르지만 은위의 방동구를 연기한 김수현이 떠오른다능^^풋풋함이 있는 경사역의 윤제문 발견~
볼만한디?
정말재밌게봣고 너무웃겻다ㅋㄱ 근데평점이욀케낮냐~??
감동적이면서도 재미있음
집 없는 설움을 더 밀고나갔다면 좋았을텐데...
이거 지금기억해봐도 진짜진짜 재밌어요. 근데 오랜만에 기분좋게 평점보러왔는데 평점왜이런지. ;; 몇번이고 봤던영화!!
감동적이면서 재밌어요!
.....
개인적으로 이런 코메디 좋음
손발바뀜ㅋㅋ
난 이 영화 진짜 좋아해서 열 번 넘게 본듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
다들연기도잘하고 언제봐도재밋는데평점진짜낮다
평점이 월케 낮아;;;
오랜만에 보니 재미있음.
주제의식,현실성,감동 따위에 얽매이지 않고 일단 웃기려는 목적 달성했다고 본다.
재미와 감동중 재미만 잡음 ㅋ
역시 한국코미디중 최고는 이거지
집에서 나가라는 신들의 호러와 코미디의 절묘한 조합이 좋았다. 근데 무섭지 않다는 건 기분 탓?
국내 최고 호러영화 링,쏘우 비교불가보면서 지릴뻔했다
이게 왤케 평점이낮냐 허 참
추억의 배우들이 등장한다 지금으로선 손태영 압권이다
난 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 12세 관람가
재밋엇다 여자귀신역이 장서희 일줄은 몰랐는데 알고 놀랫던 기억이 난다 추억의 영화ㅎㅎ
재미짐
이거 재밌는디 평점 왜이래ㅠ 올려야짘ㅋㅋㅋ
재밋엇는데 평점올려야징
평점너무낮다 ㅠㅠ
개인적으로 무섭기는 커녕 재미있게 봤던 영화임
평점 상향 평점 상향 평점 상향
평점이 왜이렇게 낮지..오랜만에 봤는데 진짜 너무 깜짝놀랐다 한국에서 이런영화가ㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 웃기고 감동적이고 강추임
어렸을때 막 집에 물건 움직이는거보고 잠 못잤는데ㅋㅋ그래도 지금은 재밌네여
재밌고 볼만했다. 6점대영화는 아님
어릴때 많이 봤었지 ..
왜케 평점이 낮죠?? 차승원 아들 성폭행 문제로 일부러 다들 낮게줬나..;; 이영화 재밌고 유쾌하고 감동적입니다.
재밌어요 ㅋㅋㅋ~~~~
평점 이정도는 아니라고 보는데... 7.5 정도는 된다고 생각해서 10점 줍니다.
상상력굿 ~~~!!!~~!!
킬링타임용으로는 볼만함..나도 조류 공포증이 있는데..닭 나올때는 좀 거부감이 들었음
재밌었음ㅋㅋ남의집에귀신이살던 고무신이살던 이대사땜에빵터짐
평점왜이래ㅠㅠㅠ 진짜 재밌게봤는데...ㅋㅋㅋ 지금도한당ㅋㅋㅋㅋ
너무 유치함귀신이 무섭지도 않음
추억의 영화 봐도봐도재밋음
재미있게 봤는데 왜 평점이러지..ㅋㅋ 호불호가 확실히 나눠지는 영화 생각없이 보기 좋아요 나름 감동도 있었구ㅋ
다시 보면 어쩔지 모르겠는데...내 추억속의 이 영화는 참 기분 좋은 영화였다.
어릴적 재밌게 보고 나이가 조금 찬 지금 봐도 재밌는 영화 소소한 감동도 있고 평점이 너무 저조하네 이정도로 저평가될 영화는 아닌듯
진짜진짜진짜 재밌게봤는데 평점 너무 낮다.. 몇번을 봐도 재밌는 영화인데
7대 후반,8대 초반은 될영환데 평점이 왜이러지
기대만큼의 재미는 아니었음
저평가되있네 평점조정
너무 재밋게봐서 10점 남기고 갑니다^^
이 영화가 평점이 낮은건 기승병결이라..
재검증들어갔으나 예전 느낌 그대로
드라마 스페셜 정도의 재미는 보장한다.
그래도 개봉때는 엄청 히트쳐서 연일 방송에 나오곤 했는데..시간 지나니 악평이 쏟아지네
이거 7점 후반에서 8점정도는 충분히 되는영화다 왜이렇게 저평가됐지?
어렷을때 진짜 굉장히 재미있게 본 기억으로 남는데 지금도 괜찮지만 무난한듯
어렸을땐 재밌게 봤었지만 지금은 아님 유치해서 못봐주겠는 영화
괜찮은데?7.8정도ㅋ
너무적다 평점ㅜㅜ 재밋는데
재밌었는데ㅎ 손태영이 그거 해주느. .
이때까지만 해도 장서희 예뻤네~
너무저평가다ㅜㅜㅜㅜ
평점이 왜 이러지? 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화
평점왤캐낮냐? ㅋ 이거 꿀잼인데
평점 심각하게 낮아서 지나가다 10점 준다. 말도 안됨. 적어도 8이상의 평가는 받아야함.
평점 왜이럼? 이영화 꽤 재밌는데...
추억의 킬링타임용 무비
왜 점수가 생각보다 낮지 ?!! 재밌기만 하더만 ~여러번봐도 채널 안돌리고 계속보고 그랬어요
유치하긴 하지만 그래도 이 정도면 잘 만든거 아닌가?ㅋㅋ
완전재밋었어요. 근데 왤케 평점이 낮은거죠?
완전재밋당~~~평점왜구래
재미있어요 10년전 영화인데 아직도 재미있네요.
그냥 뭐 그래그래 볼만했어
오락영화치고 진짜 웰메이드영화라고생각햇는데ㅎ 어릴때 진짜재밋게봣었고다시봐도 재밋고^^
재밌게 봤는데... 팔점도 안나오네
괜찮앗었는데, 왜 이렇게 낮지?
어릴때부터 재밌게 봤어요
어 이거겁나재밋게봣던건데 감동도잇고 웃기기도하고 딱 명절패밀리 인프론트오브티비 웰메이드영화닼ㅋㅋ
너무 재밌어서 몇번을 다시봤던 영화인데 평점이 낮네 추천합니다
같자기 이거생각 나서 보러왔는데 평점 왜케낮지
되게 재밌는건데 웰케 평점이 낮은건지,내가 올릴테다
아놔,, 전형적인 한국형 쓰레기 3류영화
영화 프로에서 정말 자주 틀어줘서 틈만나면 나왔던! 정말 가볍게 볼 수 있는 영화 장서희 미모도 한몫
진짜 재미있는데 평점 너무 낮다
재밌는데 평점 쩐다...
10년전껄 이제평점을..~~ㅋㅋ 코믹하고 살짝 귀신이불쌍하단생각도..
난이영화 진짜재밌게밨음ㅎ
어릴때 재밌게 봤는데 평점 왜이래ㅠㅠㅠ 몇년동안 명절마다 해서 질리도록 봤었는데 나중에 차승원이랑 장서희가 주인공이란걸 알고 놀랐었음ㅋㅋ
코미디라는 편견 때문에 평점이 낮은걸까?
bb 재미있음 ㅠㅜ 어릴 때 짱 좋아했었는뎈ㅋㅋ
보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 나와는 안 맞는 소재와 장르
이거 졸잼인데ㅋㅋㅋ 왜이리평점낮지?
왜이렇게 낮지;;;;
확실한 코믹영화. 차승원 원맨쇼 골때리는 연기만으로도 7점이상은 되는데 ㅡ ㅡ
짱재밌는데...;;;; 평점 왜이래
닭대가리 자를때 잼있었음 좋았음
이거 짱재밌는데ㅋㅋㅋ평점이 왜 이모양이냐
차승원의 열연은 돋보이나 진부하고 유치하다
다시봐도 재밌음 차승원 장서희님은 나이를 어디로드시는지.. 10년전이나 지금이나 똑같네..
자기 본분에 충실한 양질의 오락 영화면 되었지 뭘 그렇게들 요구하는 게 많은지 원.... 물론 그렇기도 하지만 전성기 장서희의 절정 미모, 이거 하나만으로도 소장 가치가 있다.
평이 너무 낮은거아님?
진짜재미있는데 평점이왜이렇게낮지
굿구웃 왕재밌어요 정말 굿
작은 소망이 가장 큰 매력이었다.
고전 명작,아니명작은 아니어도 평타 이상은 되는듯.난 재밌게 봤다
12세 영화인데 구강성교나와서 깜짝놀란 영화지... 재미는 있는 영화 ㅋㅋㅋ 차승원 좋아
재밌졍 옛추억이떠오름
개잼ㅋㅋㅋ진짜재밌게봄
어렸을때 맨날 보던영화ㅋㅋ차승원이라는 배우를 알게해준 영화!재밌고웃기면서감동도있다
진짜재밌는데 평점이왜이렇게 낮냐..ㅋㅋ
초등학생 때였나? 정말 보러가는 전날 설레어서 잠도 못자고 했었던 기억이 나네요, 정말 당시에 웃어서 대사가 안들릴 지경이였는데
평점 올리기 프로젝트ㅋ
꿀잼이다꿀잼꿀쟘꿀잼
어릴때 여기 나오는 닭 보고 닭 공포증 생김..
어릴 때 정말 재미있게 봤었는데... 재미도 있고 감동도 있고 깨알같아서 정말 좋아했는데 평점이 왜 이런지... ㅜㅜ
정말 재밌다ㅋㅋ지금도 보고 있지만 ㅋㅋ
진짜재밋엇는데 평점좀올려요
동생이랑 허구한날 보던영화 차승원 진짜 웃겼다ㅋㅋ
이거 5번도 넘게봄ㅋㅋㅋ 꿀잼
ㅋㅋㅋ진짜재밌었는데 왤케낮아 올려줘야지
매번 다시봐도 너무 재밋다 장서희 언제나 봐도 미인ㅎ
추억의 영화 진짜 재미있게봤던기억이...
난 재밌었는뎅....ㅋㅋ
진심 꿀잼이다 좀 된 영화지만 몇번을 봐도 안질림.
크 초딩때 추석영화로 봤었는데 다시 보니 더 재밌네
OO만에 다시 보니까 윤제문도 나오고 박성웅도 나왔네
닭들 모가지 잘려서 날아올때 웃겼는데 ㅋㅋ
재미있었음ㄱㄷ늅ㅇㅁ
초딩때 비디오방에서 빌려와서 진짜 12번은 봤았는데 그때는 왜그렇게 재밌었는지 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ
재밋게본걸로기억하는데
꽤나 재밌었는데...
차승원 연기도 재미지고 엄청 웃긴대 ㅋㅋ
나도 평점조정 하는중 생각보다 낮다
명절마다 시골에서 보던 추억의 영화...
다시봐도잼네여 ㅋㅋ 이영화 지금개봉햇음 대박이엿을듯 ㅋㅋㅋㅋ
믿고 보는 김상진과 차승원의 합
확실히.. 추억의 영화가 재밌긴 하다
재밌기만한데평점왜이럼?
차승원의 웟맨쇼웃겼다
진짜 재밌는 영화! 나중에 다시 봐야지
걍 추억의 영화 저거 평점 조작 급식이들 일듯
이거 쥰나 재밌는데 평점 왜이러냐
벌써 이 영화 나온지도 12년...어릴때 진짜 재밌어서 몇번이고 다시 봤던 기억이 나는데ㅋㅋㅋ가볍고 재미지게 보기는 딱이죠! 영화 잘봤어요^^
옛날에 학교에서 봤던 기억이 난다 오랜만에 봐도 재밌다ㅎㅎㅎ
어릴때봤는데...벌써 10년이 지났다니 크흠..
다시봐도 재밌는 영화 ㅎㅎ
겁나 재미있는영화1년에 한번씩은 봅니다
어렸을 때 상당히 재밌게 본 영화. 솔직히 완성도가 그리 높진 않고 유치한 감이 있어서 이 정도. 어렸을 때 본 거라 오히려 더 좋았음. 지금 보라면 그때보다 별로였을듯.
이거 평점이 왤케 낮냐 솔직히 8점은 되는 영화인데 ㅋㅋ
골때리는 귀신이라하기엔 아름다운 그대.
재밌는디 평점이 왜 낮지??
나름 웃기고 잼나던데 평점이 왜이모양??
이거10년전??? 암튼엄청어릴때 명절에 할머니집가면 항상 저영화가 나와서 사촌형들이랑 재밌게본 기억이ㅋㅋㅋ그어린그때로돌아가고싶네요
적당한 재미와 적절한 감동의 영화였다
시간 남아돌때 보는게 좋을듯
초2때 처음 이영화를 봣던때가 잇엇다 그땐 너무 무서웟다 그리고 21살이된 지금 다시보니...와 최고다.. 명작이란소리가 절로 나온다
너무 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
잼씀재미써재미쏘요오소소
꿀잼은 무슨...당시 차승원 좋아할때라 믿고 영화관까지 가서 보고 울화통 치밀어 나온 기억이 생생하구만...
차승원 너무웃겨 ㅋ어릴때 본 기억이남ㅋㅋ 어릴땐 무서웠는데 ㅋㅋㅋ 커서 다시보니 웃기다ㅋㅋㅋ
이거 존나꿀잼인데 평점왜이래ㅋㅋㅋㅋ
헐 이거 어릴때 진짜 재밌게 봄ㅠㅠ
가벼운 코미디 영화로써가 가지고있어야할 요소를 모두 충족시켰고 그 이상을 만들었다 참신한 주제였고 제작비 효율성도 타 영화와 비교가 안될만큼 좋았다
평점 조절로 10점 드립니다.
호러코메디물 치곤 잘 만든 영화인뎅
ㅋㅋㅋ몇년이지나고봐도재밌네
어렸을 적 부모님이랑 배꼽 빠지게 웃으며 같이 보던 추억의 영화!
이 영화 개봉했을때 보고 이번에 갑자기 기억나서 또보네ㅋ가벼운 마음으로 보기 정말 좋지만 생각보다 감동인 부분도 있음.다만 13년전이나 지금이나 항상 개인적으로 영화를 볼땐 진지해져서 9~10점은 못주겠네.
정말 평점을 보고 보면 안돼는 영화다. 평점을 보고 이 영화를 안본다면 그건 정말 당신의 코믹영화를 한개 버리는거나 마찬가지다 차승원의 코믹연기는 대박 이다. 웃고싶은날이 있으면 꼭 보길 바라는 영화이다.
꿀잼이였지 이영화 ㅋㅋ
10년전쯤 집에서 동생이랑 참 재밌게봤었는데 3번 본듯. 가볍게 볼만한 영환데 왜이렇게 평점이 낮지? 10점주기로 평점 올립시다
코미디, 감동 옛날영화지만 지금봐도 요즘영화 못지않게 재밋는영화입니다!!! 한 10번은돌려봄
이거 그냥 킬링타임용으로 봤다. 웃기긴했음.
에이 평점좀 올려야겠다
추억의 영화... 아직도 차승원의 코믹한 얼굴이 떠오른다
허니잰잼잼잼 재밋따 캬캬캬캬ㅑㅑㅑ
공포로 시작 - 코미디로 전개 - 감동으로 마무리
너무 저평가된듯하다
간만에 보니깐 병맛이네 ㅋㅋㅋㅋ
재밋엇어요 지금도 가끔 생각남
꿀잼이긴 한데 12세 이용가치고 위험한 장면들이 있네
점수가 너무 짜네..훈훈하고 완전 재밌는데..
good 굿굿 짱굿굿구숛
재밌고 코미디 영화로는 최고인것 같은데 가면 갈수록 스토리가...
어렸을때 정말재밌게 본 영환데 평점이 낮아서 짜증~ 평점 올리자올리자
아역배우가 정말 귀엽네요연기 집중도 잘 되어서 흐름도 안 끊기고좋았네요!
옛날 할머니 댁에서 티비로 보던게 생각나서 다시 받아봄ㅋㅋㅋㄱ다시봐도 대사가 찰져서 웃김ㅋㅋ스토리는 뻔한데 옛날 박성웅 봐서 좋았음ㅋㅋ
ㅎㅎ옛날에 정말 재밌게 본 영화
10년도 더 전에 참 재밌게 봤었는데 오늘 수퍼액션에서 방송하길래 오랜만에 다시 봤네요ㅎㅎ 전 차승원표 코미디가 참 재밌더라구요. 그나저나 벌써 13년이나 된 영화라니 내가 나이를 먹기는 먹었구나 ㅠ
티비에서 방영할때마다 세네번은 본것같아요 감동도있고 꿀잼
옛날에는 아무 생각 없이 재미있게 봤는데, 최근에 보니까 그냥 킬링타임용으로 밖에 안 보이네. 그래도 재미는 있으니까.
잼있게봤고,차승원나쁘지않았다.근데유치했나왜평점이..
옛날에 할머니 팔을 베고 할머니댁 거실에 누워 티비로 봤던 영화예요. 새벽, 어린나이에 너무 무서워서 할머니를 꼭 안고 봤었는데, 지금 생각해보니 코미디인데도 그땐 귀신이 나온다는 것 자체로 무서워했네요ㅎㅎ 내용까지 생생히 기억나는데, 꽤 옛날일이네요
장항준 감독 영화 다시는 안본다.
12345678910
이 평점은 아니다..8점대는되야된다..
추억의영화 주조연들이 모두 반가워욯ㅎ
이거봤을때가 초등학교땐데ㅋㅋㅋ재밌게 봤었음 다시 봐도 재밌음
6점대는 아니다..7점은받아얒ㄱ
장서희가 너무 이쁘게나옴
시간때우기용으로 보기좋은 오락영화
그 옛날에 봤을때도 노잼영화...
과거의 추억으로 별점살리기
솔직히 6점대는 아니잖아
내가 최초로 영화관에서 가족끼리본 한국영화. 당시에도 재밌어서 이런 평점은 아니었다고 생각해서 남김
간만에 생각나서 다시 봤는데, 무서운걸 싫어하는 나로써 이런 소재의 귀신영화는 지금봐도 새롭고 재밌다...도대체 평점이 왜 이렇게 낮은지 정말로 이해할 수 없는 영화ㅠㅠ 너무 재미있다!
되게특이한연출 재미있음
진짜 추억의꿀잼ㅋㅋㅋ
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼허니잼
평점 생각보다 낮다..재밌게 잘봄
내 인생의 처음으로 봤던 한국 코미디 영화. 어렸을때 친구들에게 추천받아서 봤는데 지금까지 이 영화를 본걸 후회하지 않는다
재미로 볼만한 영화지..
진짜 웃긴데... 귀신이 이렇게 안무섭기두 아니 무섭다기보단 귀여운데... 진짜 아무생각 없이 웃을수 있는 코믹영화...
추억의 영화 꿀잼 ㅅㅎ에
지금보면 웃긴데 옛날에 볼 때는 약간 무섭게도 느껴졌음ㅋㅋㅋ
꿀잼입니다~~!! 몇번봤네요 ㅋㅋ
너무 낮아서... 적어요 ㅋㅋ
재밌었다오온ㅅ딪ㅅ디ㅡㅅ짓
이 때 차승원이 진짜 재밌었지
이 때 차승원이 진짜 재밌었지
재밌게봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 6점이지 재밌는데
유쾌상쾌통쾌한 코미디.
재밌는데 이거 ㅠㅠㅜㅠ
추억 영화다 옛날에 재미있게 봤는데 그렇데 평점 왜 이러냐
무섭고 재밌고 감동이었던 영화
평점 조정중~~~!!!!재밌음~~~
현재 고등학교 2학년인데 옛날영화는 복면달호랑 귀신이산다 2개밖에 기억이안난다 그만큼 재밌고 영화라는것이 왜 존재하는지 알게해준영화
정말 재밌었던 영화 ㅋ 다시 보고싶다
정말 재밌었던 영화 ㅋ 다시 보고싶다
개그코드가 안맞아 나랑은
옛날에 봤다가 다시보는건데 다시봐도 재미있음
누가 평점테러한거냐 재밌는데 웃기기도하고
재밌어요 이게 15년된 영화라니..
오늘 아는 형님 장서희 이모 나왔는데 얼굴이 10년전 그대로 변함없는 모습을 보고 옛 생각이 나서 초딩때 본걸 군대 전역한 예비역 아저씨가 되어 다시봤다 서희이모의 예나 지금이나 변함없는 미모와 김성웅 황석정같이 반가운 얼굴도 보니 감회가 새로웠다
웃기고 너무 재밌게 봤습니다.
다시보니 좋음 어렸을때 생각도나고
재밌게 봤었는데! 오랜만에 다시보고싶은영화
최고으 코미ㅣ디ㅎㅎㅎ
봐도봐도 지루하지않은 영화다 ㅋㅋ
이거재밋게 봤는데 평점 왜이래요?
시실리2km와 동급으로 재밌었음. 평점 믿지말고 볼 것
맨 처음에 봤을 땐 꼬꼬마 어릴 때라 넘 무서웠는데 두 번째 초등학교 고학년때 봤을 땐 하나도 안 무섭고 웃겨서 인상 깊은 영화.
꿀잼.다시봐도 잼잇음 차승원 개웃김
잼눈뎅 ㅜㅜㅜ 다시 보고 싶네유
iptv에 무료영화로나왔길래 그냥한번봤는데 너무잼있다 잼있게잘봤다
올만에봐도꿀잼...
어릴 때 무서워하면서도 진짜 재밌게 봤었던 영화 수능끝나면다시봐야지^^...
추억의 꿀잼인 영화 정말 재미있어요
유치하지만 이거는명작이지
재밌음 추억의 영화네요
재밌음 왜 평점 낮은지 모르겠네
이거 재밌는데 평점 왜 이러지
ㄹㅇ 재밌능데.추억의ㅜ영화
굿굿 굿이여! 역시 최고의 영화
난 재밌게봤었음ㅋㅋㅋㅋ차승원씨 연기 넘 웃기고ㅋㅋ
그냥 저냥 볼만하다. 한국영화 과도기시절의 한작품이 아닌가 한다. 조폭 소재물이 완전이 끝나 이것저것 만들어 보는 시기가 아닌가 한다.
오랜만에 봤는데 대박 꿀잼..
평이 좋네? 내 인생 3대 쓰레기 영화였는데.
흐음 평점이 너무낮네; 8점대자격은있는데
유쾌한 귀신 영화이다.
추억이 새록새록 감동도 있는 영화
어릴때 너무재밌게 영화 ㅎㅎ
시실리보다 조금 못하지만 그래도 국내 판타지 영화로 치면 꽤 잘만들어진 작품..
낮다 평점 너무 낮잖아!!
진짜 어렸을때 봤었는데 그때나 지금이나 꿀잼ㅋㅋㅋ
감동적인 거같으면서무섭고웃겼다
재밋는데 평점 뭐여 ㅋㅋㅋ
굿 이거 완전 재미있게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낫냐ㅜ
정말 어릴 때 보고 성인이 된 후 처음으로 보는데도 너무 재밌게 본 영화, 차승원 최고..
꿀잼인데 평점이 낮네 ㅠㅠㅠ
왜 너는 나를 만나서~~
쓰레기 같은 양산형 영화와는 쾌를 달리하는 수작임.
킬링타임용으로 좋은 것 같네
개봉당시에도 재미있게 봤었는데 우연히 요근래에 다시보게 되었는데도 여전히 잘 만들어진 코미디영화라는 생각이 드네요.평점이 낮은걸 보니 너무 저평가되었다는 생각이 듭니다.이 영화의 감독님의 다른작품인 권순분여사납치사건이란 영화도 재미있게 봤습니다^^
평점 왤케낮어?재밌는데이거
정말로 재미게봤습니다.
^0^ ㅋㅋㅋ 다시봐도 감동!
엥 평점이이리낮다고?? 최소8은될줄
누가 평점테러했냐 이렇게 재밋는걸
평점이 왜이리 났지ㅠㅠ 너무 재미진데
평점 이정도는 아님 나름 재밌음
완전재밋져ㅋㅋ하하완전완전
개꿀잼 영화임 ㅋㅋㅋㅋ
어렸을 때 정말 재밌게 봤던 영환데...
봐도봐도 언제봐도 재미있는영화
재밌는데 평점 왜이래...
진짜 오랜만에 보는데 너무 웃겨요 ㅋㅋ차승원 젋네요 ㅋㅋㅋ
애기때부터 재밌게 봤어요 인생영화!! 앙 개꿀잼~
병맛ㅋㅋㅋ 이정도 점수 받을 영화가 아닌데
재밌었는뎅...,..
평점이 외이리 낮은거지 올려줘야겠다
생각나서 들어왔는데 평점이 왤케 낮죠ㅋㅋ ㅜㅜ
재미있었는데ㅜㅜ평점웨이뤠
재밌고 어린 추억이 녹아있는 영화
재밋당ㅋ재미서아어추으자자어처어나난추천
나두 평점 올려줘야지이이이이
초등학생 때, 닭 장면만 보면 얼마나 웃어댔던지.
차승원 나오면 무조건 8점이상
내용도 나름 괜찮고 연기도 연출도 나쁘지 않았는데ㅎㅎ 지금봐도 재밌네. 평점 8점은 충분히 받을 영화.
차승원집에 불지른게 오정세엿네ㅋㅋㅋ풋풋하다
유쾌한 차승원의 연기 장서희의 미모가 빛남
지금 티비로 보고있는데 완전재밌당 몇번을 봐도 재미뚬 ㅎㅎ
초딩때 무서운 영화줄 알고 보다 배잡고 뒹굴렀던 추억의 영화 특히 닭들의 공중등장씬은 미친듯이 웃었던ㅋㅋㅋㅋ지금다시봐도 잼쓰
추억의 영화~ 적어도 8점대는 된다고 봄
너무 낮은 평점이 이해가 안돼서 남김. 어릴때 진짜 무서워하면서 너무너무 재밌게 본 기억이 있다 ㅋㅋㅋㅋ 여기 평점 말마따나 20대 중반인 내가 보면 어떨지 모르겠지만 어릴때 그 즐거웠던 추억으로 10점 만점인 영화다 .
ㅋㅋ차승원 연기 넘 웃겨요 ㅋㅋ특히 닭 나왔을때ㅋㅋ
어릴때 정말 재밌게 본 영화였는데... 평점이 왜 6점대야?ㅜㅜ
평점이 너무 낮네..코미디 영화 본질로 재미만 보면 9점이상
간만에 보니 개꿀잼~~~
저 시절에 저런 연출력이면 대단한거다 역주행의 모범이라 할수있다
어렸을때 봐서 무서웠어요 ㅋㅋ 그래도 다시 봐도 재밌어요
명작인데 평점이 낮네ㅜㅜㅜ
이 영화가 평점이 낮다는것은 말도 안된다
재밋네요 왜 이영화 저평가이지 ㅠㅠ
오락영화로서 재미론 최고ㅋㅋㅋ
잼나게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
이거 기억하는 사람 최소20대인데이게 왜6점대야 ㅠㅠ
지금봐두 나름 재밌어요 ㅋㅋ 평점 왜이렇게 낮지...가벼운 코미디영화에요
딴건 됐고 이 영화 진심 12세?
시간 떼우기 좋은용 추억의 영화
재밌어요 왜 낮지이거 저는 비디오로 빌려봤는데 웃겨요 ㅋㅋ 그냥 킬링타임용 그당시는 재밌었음
진짜 재밌게 봤습니다.
집에 대한 현실적인 애환.. 2019년 봉의 기생충을 능가하는 명작이로다..
재미있게 봤어요~♡ㅎ
이거 8점이상은 되야한다 추억에 영화지 중1때 영화관에서 직접본 영화!
극장에서 봤었지요 좋은 영화 입니다
어이없네 존잼인데....
나도 기억에 남는 영화였기에 평점. 재조정에 조력
추억 ㅎㅎ 재밋게 봤던 영화
지금 봐도 웃긴 영화 ㅋㅋㅋ
초등학생때?본거같은데 어려서그런지 집에 귀신이있다는것만으로도 무서웠고,영화중간부터 부엌에 진짜 칼이움직인줄알고 살포기 발소리 1도안내고 부엌으로 걸어갔는데 다행히 아니라서 재빠르게 다시 쇼파에앉았다가 끝나게무섭게 방에들어가서 부모님올때가지 안나감ㅋㅋ
재밌는뎅ㅋㅋㅋ난재밌게봤다
정말 재밌네요 추억의 영호ㅓ
극장에서 봤었는데 진짜 어이가 없더라.
졸잼임데 평점이상하네요?
재밌어서 평점보러 왔는데 생각보다 낮네요
재밋어요 평점이 너무 낮네요
2000년대 초반 코디미물 그향수 그 감성 그대로. 그중에서도 꽤나 잘만든 축
웃긴데 유치하기도 하다
평점아 너무 아쉽네요 되게 재밋게 봤는데...
티비로 봤는데 재밌게 볼만함!
정말재밌는 영화 였지...
엥 재밌는데 평점왜이래
차승원표 코미디가 좋다 재밌게 봤음
생각없이 즐길수 있는 영화
이게 왜 6점대야 8점대지
차승원은 역시 코믹 원탑
코믹영화로는최고ㅋㅌㅋ
귀신이 산다 같은 코믹한 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
완전 추억의 영화 ㅠㅠ 성인되고 티비에 방영하는 거 우연히 봤는데 여전히 재미지고 슬프다
킬링타임용 코믹영화가 이정도면 됐지 ㅎㅎ
믿고보는 차승원표 코미디영화
추억의영화ㅜㅜ 오랜만에봐도 재밌당 차승원연기 진짜ㅋㅋㅋㅋ최고다
그저 장서희 누님 보겠다고..
아니 이거 왤케 평점낮음 개웃겨
재밌는뎈ㅋㅋㅋ 그냥 추억의 영화 같아서 좋아요
어릴 때 찜질방가면 이거 틀어줘서 많이 봤는데 오랜만에 봐도 재밌다 ㅎㅎ 왜이리 평점이 낮지ㅜ 다시봐도 존잼 생각없이 보기 딱 좋음 요즘엔 이런 영화 안나와ㅜㅜ
볼만해 16년전 영화인데 웃김 ㅋㅋ
어릴때 너무 재밌게 봤는데 씨지브이에서 해줘서 평점 쓰러옴 ㅋㅋ 레전드 코믹 영화
평점이 왜빠꾸남?? ㅅㅅ
이레전드영화가 왜평점이이래
평점 조정중...,..
그땐 걍 그랬는데 다시보니 재미남 ~~시대를 앞서간 코믹영화~~
재미짐 그냥 슈퍼액션에서 우연히봣는데 ㅋㅋ
이거 중딩때 비디오로 웃기게 본영화 하 이영화볼땐 정신병 확인 강박장애 없었는데 이거봤을때로 돌아가고싶다 완치하고싶다 귀신병 아 물러가라
와 다시봐도 재밌네ㅋㅋㅋ
굿굿굿굿 재밌음 평점 높여야지
어렸을 때 엄청 재밌게 봤던 기억이.. 갑자기 생각나서 쓰러옴ㅠㅠ 현재 22살
저평가된영화 7점은넘어야된다고본다
나름감동도있음 좀 뻔하고 유치하다면 그게흠인데 코믹영화에 진지함을 생각하는 사람은 꼴불견임 ㅡㅡ
지금 나와도 전혀 꿇리지 않을 영화. 감동도있고 재미짐.. 장서희누나가 그냥 4가지없는 귀신인줄 알았지만... 굉장히 깊은 사연이있는 ㅠㅠ...
잼나는대ㅋ 애들도 좋아하고 ㅋ
평점머징? 재밋게봣엇어요
와.. 티비에서 다시 하길래 보는데 이게15년전 영화라니 .. ㅋㅋ 곧 16년되네요.. 어릴때도 정말 웃기게 봐ㅆ는데 ㅋㅋ평점이 이렇게 낮았나요? 차승원 영화중에서 꼽는것 같은데 ㅋㅋ
충분히 재밌었다. 코믹영화로서의 본분을 다했고, 너무 과하지도 약하지도 않았다. 평작 이상은 되는 영화.
지금 봐도 나쁘진않고 딱 적당한 정도?
지금도 재미있게 보고 있는 영화
평점이너무낮네. 차승원 코믹연기만 봐도 7~8점 이상!
재밌었던 영화였는데 평점이 낮아서 평점 높여주기ㅋㅋㅋ그냥 웃으면서 보면 좋은 영화
옛날 개봉했을 때 지금처럼 멀티플렉스가 아닌 그냥 대형극장들이 종로와 명동을 중심으로 가득했을 때 데이트장소 단연 1위가 극장가였을 때 서울 종로 극장에서 이 영화보시는 분 컵라면 무료증정~ 이벤트가 생각남ㅠ 그 땐 양극화니 뭐니 말이 많았고 70:30의 사회니 80:20의 사회니 예언하는 미래학자들의 경고에 겁을 먹었지만 순식간에 이렇게 1:99의 사회가 될 줄이야ㅠ 또 21세기 초부터 불어닥친 반미냐 종북이냐를 두고도 보수와 진보의 갈등이 지금처럼 완전 정치색만 띤 것이 아닌 나름 생산적이고 바람직하게 포럼과 토론 학술제와 논리적 논쟁 위주로 펼쳐지던 많은 생각을 하게끔 만든 시대였다~ 암튼 참 아기자기하고 소박하며 풋풋한 순박함이 아직은 남아있던 시절이었다 ㅎㅎ
어린시절 아무생각없이 봐도 재밋었던 영화
어릴때 재밌게봤는데 다시봐도 재밌네요 차승원,장서희 연기굿
어릴 때 진짜 재밌게 봤었어요차승원 님의 코믹 연기 ^^귀신이 장서희 님이었던 것도 신기했던
이렇게 재밌는 영화가 평점이 이렇게 저평가 되었다니
봐도 봐도 질리지가 않음ㅋㅋㅋ지금까지 살면서 10번이상 본듯
미친 음주운전 실화??? 아무리 그래도 저때도 음주 운전은 불법 아닌가? 영화에서 음주운전이 고대로 나오다니
코믹 영화인데 중반부부터 되게 슬프네요. 별 전개가 없었는데 그냥 혼령이 나오는 거 자체가 왜 이렇게 슬픈지 모르겠어요. 저렇게 떠돌아 다니는 것도 무슨 사연이 있으니까 저런거겠지요..
순수하게 보면 재미있다.원래 귀신이라하면 무서운 존재로 여기는데 이 영화에서는 사람과 대화하는 여린 귀신으로 나온다.거기에 스토리도 막히지 않고.술술 흘러가고.근데 개개인마다 호불호가 갈리는 영화임.난 감동도 있고.재밋게 봄. 뭔가 귀신이 친숙함ㅋㅋㅋ
16년전 개봉작 극장에서도 재밌게 봤었는데 지금 봐도 재밌네요, 세월의 가늠을 배우들 보송풋풋한 얼굴로 느낍니다 ㅠㅠ
차승원이 찾고있는 귀신 하나 있다고 산 올라오는거 존나 웃기네
재미있게 봤어욬ㅋㅋㅋㅋ
재밌게잘본영화ㅋㅋㅋ
어렸을때 진짜 웃기게 봤던 아련한 추억
재밌게봤어요 연기잘하네요~
재밋는데 ㅋㅋㅋ6점이라니 8점은 받아야지 ㅋㅋ
완전 재밌게 봤는데 평점이 낮아서 놀랬어요...
십점받을 영화는 아니지만6점 받을 영화는 더더욱 아님..어릴때너무 재밌게 봤어요
재미로 보세요. 정말 재밌습니다
재밌어요!! 역시 믿고 보는 차승원!!
16년전에는 재밌게 봤음 차승원 전성기 시절 장서희도 예쁘게 나왔고
지금봐도 재밌다!!!
재밌어여 요새는 이런영화가읍지ㅜ 아쉽구만
Good~
16년전만 해도 차승원이 이렇게나 젊고 쌩쌩했네 ㅋ 집들이 친구들중에 젊은 박성웅씨도 있고 ㅋㅋ 태왕사신기로 뜨기전에 단역하시던 젊은 박성웅씨 모습 신선하네요 ㅎ
ㅎㅎㅎ 다시봐도 넘 잼있네요 ...
재밋는데 왜 평점이 이래
어릴때 티비에서 자주봤었는데 엄청 재밌게봤는데 평점 왜이래;;
웃기고 재밌다. 편하게 깔깔거리며 본영화
너무 재밌게봤어용 !!
아줌마 어렸을때 죽은 동생있죠?예!저기 앉아어 초코파이먹고있네숙자야~
오랫만에 봤는데 넘 재밌는뎅
어렸을때 재밌게 봄 ㅜㅜ감동적이고
어렸을때도 너무 재밌었던 기억이ㅋㅋㅋ평점 왜이러죠?ㅠ
참.. 관대한건지 지능이낮은건지..이런 쓰레기영화에 저런평점이라..ㅋ이게 대한민국영화 수준이다
알바들 그만해라 충분히 재밌으니깐
귀신이 알고보니 식물인간이였단 설정아니라서 다행
굿 재밌음 생각보다 평점낮네
어릴 땐 눈 가리고 봤는데 지금 다시보니 뭉클하네
이거 진짜 꿀잼인데추천너무 잼남
그냥저냥 시간 때우기로 볼만했음
오랜만에 다시봤는데도 처음부터 끝가지 재미있었다.
꿀잼임 니름 옛날영화지만 최고임
딴건 모르겠고 여자귀신 ㅈ온나 이쁘다 몸매 레알 내 스타일... 얼굴도 색기있는게 완전 내 스타일
진짜 재밌는데 왤케나죠
재밌습니다 한번 보실만해요
6점대는 아니지 재밌는영화
영화가 너무 저평가되어 있는거 같아요
완전 재밌습니다. 강추 ㅋㅋ
동생이 쥰내좋아함..
장서희 예쁘다. 내용은 그럭저럭
어릴때 엄청 재밌게 봤는데…거제 살아서 더 와닿았음 ㅋㅋ
올라라ㅋㅋ이런 잼있는건 공유다
한국영화의 흑역사다. 돈받고 봐야할 영화
평점이 왜 낮은지 이해안되는 영화. 세월이 흘러도 명작임! 공포도 재미도 감동도 풍부한 영화.
이건 차승원만 가능한연기다ㅋㅋㅋ
