흥행하기 싫구나..신현준이 주연이라니~~
좋아요
오늘 시사회.. 흐흐.. 예상치 않았던 즐거움이었어요~! 꼭 보세요~!
앗 이거 옛날 모니터시사 본거? 꽤 독특했던 잼난영화였던 기억ㅋ 꼭 다시보께요!!
꼭 보세요!!!
시사보니까 이거 은근 웃기더만 은근 괘안았음 은근 기다렸음^^
모니터시사로 본지 오래됐는데;;;; 개봉을 안...아니 못하는군요;;
재밌는데...
재미없다1인
보면모르냐 딱보면 지존이지 강혜쩡나오면
어제 시사회에 다녀왔습니다. 왜만하면 5점이하로 평가를 안 합니다.
밑도 끝도 없는 영화.. 신현준의 긴 속눈썹과 강혜정의 어색한 입매만 보인다
시사회 다녀왔습니다. 웃음기 쫙뺀 코미디! 예고편이 다일줄이야..
매력만점이구만!!
대사 골때린다. 모레죽어모레. 타블로랑 결혼해서 이젠 못죽지.ㅋㅋㅋ
유치하고 진부하고..
연기 좋고 엇박자 웃음 대박..!! 장진 감독보다 반템포 이상 빠른 웃음 타이밍 강추!
강혜정 이쁘다 .. 영화도 재밌고
와우~ 은근이 웃긴데, 강혜정에게 이런 매력이? ㅋㅋ
시사회관람!!넘 잼있음.. 포스터도 넘 이뿌고 강혜정이 이뿌게 나온영화..
정감가는 캐릭터와 분위기는 좋았으나 영화 전체 스토리전개와 구성과 음악은 왕 엉성
OCN이나 채널CGV에서 할 때까지 기다리는게 좋을듯... ㅡㅡ
선덕여왕 안보구,시사회 봤다는게 후회.ㅠㅠ
이러지마... 혜정씨 혼수자금 부족했나봐요..
제겐 본것중 가장 유쾌한 로맨틱 코미디였는데요? 8.5점을 바라는데 8.5가 없다ㅜ.ㅜ;
신혜정,강현준,..
진짜 왜만들었니? 최근몇달간 본것중 최악이다
오늘 cgv시사_안타깝지만 타블로도 외면할 영화였음. 휴...
이제는 너무나 식상한 킬러와 약간은 유치한 코미디의 어정쩡한 만남.......
틈틈히 너무 웃겨서 신나게 잘 봤습니다 현준의 대사중 좋은대사가 나와주네요
전문가 평점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기네
정말 간만에 크게 웃어본 영화인것 같아요. 너무 재밌고, 좋았다는^- ^*
그냥 그저그래요..!
첫장편영화가 이정도면 잘만든거다 그것도 매우
내용의주제가 뭘말하는건지..
이런그지같은;
한심하다..
시사회반응좋았다 어설픈 영화보다 재밌다 시니컬한 대사에 빵터졌다
난 재미있던데...뭐 보는사람마다 다르겠지만...간만에 많이 웃었다는...
진짜 배시시 웃었다 ㅋㅋㅋ 강혜정 매력있어 ㅋㅋㅋ
생각보다는 괜찮다. 한국영화에서의 소재는 신선했지만 많이 아쉽다.
재미있는 이야기를 들려줍니다. 친구나 연인 누구하고나 볼만하다고 생각됩니다.
오늘 개봉 첫날인데 사람5명 있더군요...왜 인기없는지 영화보시면 압니다...
코믹멜로영화임! 여운남진 않고 웃고 끝날영화. 그치만 재밌었음. 강혜정넘이뻐^^
실컷 웃으면서 영화관을 나섰다. 내 배꼽 돌리도~~~ 완전 잼났음.
웃기고..슬퍼서 눈물나고... 볼만한 영화 !! 강츄 !
완전 재밌음.. 강추~ 간만에 보는 유쾌한 영화
디워도 다봤는데 이건 헌혈해서 받은상품권으로 봤는데 한시간보고나왔다 정말 쓰레기
웃음만나오네요 ㅋㅋㅋㅋ
주인공들 캐릭 잘 처리되어 있더군요. ㅎㅎ 간만에 엉뚱상쾌하다~
요즘 코미디가 없어 심심했는데 간만에 재미있는 영화 보고 갑니다.
재밌더라구요.캐릭터가 신선했고.대사도 웃기고.이런영화가 잘되어야 하는데. 헐~추천
그냥 나름 ...개봉하느라 애쓴데 별 한개더
나름 재미있네요~~~~~ 강혜정 연기잘하고 신현준 웃기고 ㅋㅋ
뭐 그냥 보세여. 요즘 볼 영화 절대 없는데... -_-;;ㅋ
로맨틱 코미디물로 넘넘 괜찮다고 하면서 봤는데~ 옆구리쓰라리다 -_-;
난재밌던데?
살인마를 낭만적으로 묘사한 건 '레옹'으로 충분하다. '레옹'은 멋지기라도 하지
신현준이 정말 웃기게 잘 하는 거같다!
이딴영화도 알바쓰냐 개짱나네 ㅡㅡ
기대했던거보다 재밌음..총격전도 신경많이 쓴듯하고..일단 둘다 연기가 되니까..ㅎㅎ
개봉하자마자 봤음~완전 재밌음~ 신현준도 ㅋㅋ 강혜정도~ㅎ 신현준이랑 강혜정 최고
기대 안 하고 봤는데 재미있네요
ㅇ ㅏ..........볼 영화 없던데..킬미 기대안했는데...어제 보고 엄청 웃었슴
그냥 별 생각없이 보기엔 괜찮은 영화같애염 ^.^
부다없이 즐기기에는 괜찮은 영화입니다.
신선하고 좋았는데~~~ 웃겼어요~~ ㅋㅋ
어제 개봉해서 봤는데...재밌더군요..나름... 재밌슴.ㅋ
코미디 영화 많이많이 나왔으면 좋겠네요 재밋어요
지금 금요일 오후 1시인데 조조로 보고 집에 들어와서 평점 매긴거냐 데이트중에?
데이트 영화로 최고.. 간만에 잼나게 웃고 즐기다 왔네요.. 웰메이드!!
대박 ㅋ
역쉬! 신현준표 코미디! 연기를 두 배우 모두 잘해서 재밌게 본거 같다~ㅎ
와우~ 커플이 완전 코믹해요,ㅋㅋ 재밌게 봤습니다! 최고
굿모닝
손발이 오그라든다는 것이 어떤 느낌인지 처음 알았다. 무슨 이야기를 하고 싶었을까?
완전 재미있어요빵빵터져요 근데왜19금인지15금하면좋은뜻
난 볼만 하던데.. 기대없이 봐서 그런가? 이것저것 고민없이 타임킬러용으로는 좋음
영화 완전 이상함.. 친구가 보고싶어해서 봤는데 완전 어이없음.
강혜정이 좋아서 본 영화, 역시 강혜정이랄까?
내일뭐해 죽어요 모레죽어모레,,,미쳤다둘다 ㅋㅋ
강혜정 정말 이쁘당..재밌게 어제 개봉하자마자 봤네요..^^
사람마다 차이가 다른듯..전 나름 재미있게 봣습니다~~
시작해서부터 끝날때까지 단 한번을 웃기질 못하다니....
전 재밌었어요 ㅎㅎ 신현준, 강혜정 매력이 철철~
아..돈아까워... 어디서 울고 어디서 웃어야 하는거니..
간접광고짱~토하는 장면은 왜케 마니 나오는건지~
킬미 어제 개봉했는데..ㅋㅋ 보는내내 웃으면서 봣어요 ㅋㅋ
모레 죽어 모레~~~
아까운 시간 돈..
신현준 보기 싫어서 그냥 싫다~!!
난 좋던데..이영화 돈주고 봐도절대로 안 아까운 영화
신현준 때문에 절대 볼일 없는 C급영화.
시간 죽이기
걍 코미디영화는 작품성따지지 않고 편하게보시는거임 ㅎㅎ
8점은 넘어도 되는 영화~ 평점 보고 안 볼려고 했는데 후회는 없는듯ㅎ
정말 기대안하고 봤는데...괜찮은데요...갠적으론 과속 스캔들보다 훨씬나은듯...
흐흐 재미있습니다.
대박
이런거잘안쓰는데, 정말 비추-0- 내용,목적이 뭔지잘,,, 중간에다나가던데;;;
독특한 코드 있음, 근데 중간에 좀 지루..
웃음코드가 맞았나봐~ 독특하고 재미있음.
이게 왜 OO세인지...
지루하고 시간되게 안감...10점은 진짜 알바다..
기대이상이요 ㅋㅋㅋ재밌어요
독특한 유머 유쾌한 영화
매니져를 때려 죽이는 킬러 많이 기대됩니다^^
괜찮음......
한번이라도 웃게는 만들어줘야지 ㅡㅡ^
정말 거짓말 하나 안 보태고 쓰레기 영화입니다.
웬만하면 재밌다고 하는데.. 이 좋은 배우들로 이건 뭐냐. 내 생에 최악의 영화다
생각지도 못한 상황에서 잽이 몇 번 날아오는데, 그게 꽤 웃긴다.
두 사람의 관계에 집중했더라면. 그리고, 2년 전에 개봉했더라면..
헌혈햇는데... 피가안드로메다로날아간이기분....ㄷㄷㄷ
나름괜찮았던...한국판 레옹인줄 알았느나 나름 반전들~ㅋ
왠만하면 돈아까워서 재밌게 보려하는편이지만...이건 정말 해도해도 너무한다
이따구 영화만들면서 출연료 챙길 생각 나는지...
신선~
0점은 없네? 잔잔한 웃음? 나 한번도 안웃었거든..
그냥저냥...볼만은해요~
솔직히 재미없다;;; 신현준 강혜정...;;; 요즘 작품 선정 왜 이 모양이야;;;
난 왜 신현준 영화만 보면 실패하는걸까..........
돈이 아깝다~~~~~~~~~~~~~~~~
한국영화 수준을 격하시키는 수준 이하
보진못했지만 레옹이야?
이거 완전 웃긴데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평이왜이래
아하하하
괜찮은영화!
아무생각없다더니.. 정말아무생각없는영화..
신현준,강혜정 나름 잘 어울리네?ㅋㅋ 보고 나서 강혜정이 좋아졌음
강혜정..여기서 정말 이쁘게 나온다!!!!
아무 생각 없이 봤는데.....진짜 웃기던데 ㅋㅋㅋ
볼만 했다~~~ 요새들어서 거이 유일하게 웃긴 영화 ~~
진짜 둘다 배역 잘 어울렸다고 생각ㅎㅎ
그냥 봤는데 재밌던데?
진짜 강혜정 사랑스럽다::
ㅋㅋㅋㅋ정말 예상치 못한곳에서 웃게만듬ㅋㅋㅋ
오랜만에 날 웃게했음ㅋㅋ
재미는 있었으나 뻔한 스토리~
선택하기전에는 많이 망설인영화, 보고 나서는 후회하지 않은 영화
과속스캔들 이후 처음으로 웃어본 코믹영화
이영화 웃기던데.안 웃기다는 사람은..넘 시니컬 아닌가?
잠이 깨고 나니 뒷 좌석에서는 어느정도 재미는 있는데 그렇게 재밌지는 않다고 했다.
청담보살 보다는 킬미 추천!
시간여행자 안 보고 킬미 보길 잘했다
신현준,강혜정 두사람 은근 잘어울리네?
뭥미?킬미가 난 느와르인줄 알았는데 이거 코미디잖아 ㅋㅋ
아..신현준.맨발의 기봉이 이후 어리숙한 킬러..진짜웃기다
골때리는 영화, 근데 진짜 재미있다 ㅋㅋㅋ 두사람 맛깔스럽게욕하는것만 들어도
지금 보이는 컷은 신현준 자신을 낙마시키는 것. 좀 더 초심으로!
난 타블로를좋아해서 강혜정이나오길래 봤따 ㅋㅋ
또보고싶다..
아~눈물 흘리며 웃어보기는 처음이였습니다 ㅋㅋ
저는 이영화 잘본것 같아요.돈주고 봐도 아깝지 않은 코믹영화
킬미 조연들.주연들보다 웃기다
선덕여왕 보종,백도빈..이영화에서 훈남으로 나오던데~
이거 배꼽빠지게 웃기다.그냥 기분 업하기 위해서는 한번보면 좋을것같다
기봉이형!!! 킬미에서도 너무 웃겨주셨습니다 ㅎㅎ
강혜정이 이렇게 예뻤던건가?영화보고 알았음
가벼운 웃음 유발 아쉬움
웃음코드는 장진의 영화를 보는듯하나 감독의 전체적인 연출은 엉망인 영화
재미없고, 뻔하고, 어처구니없고, 연기도이상하고, 시간아깝고, 여친한테미안하고
알바그만하자
킬유 ..
할말이없다.....
영화 본 나를 죽여줘
참 독특한 로맨스라는 생각이 들었다 ㅋㅋ 독특로맨스강추!
0점은 없는건가??
빵빵 터졌다
신현준이 나온담 우선 안본다.
우리집에왜왔니와 맨발의기봉이만 떠올랐던..
진짜 왠만하면 괜찮다고 하는데 이건 진짜 별 1개도 아깝..제발 보지마세요 아 짜증.
돈다주고보기엔아까운영화, 가볍게재밌음 조조나 심야가격으로 보면 딱일듯
가볍에 웃으면서 볼 수 있는 영화~ 그냥...가볍게..나름 아무생각없이 본 영화~
진심 돈이 아까운...;;
가벼운웃음 유발.. 볼만한듯
이건.... 영화도 뭐도 아니야...... 내돈 돌려줘 ㅡ ㅡ
토요일 CGV 1시영화..-ㅅ-동행자와 나..단 둘이 봤습니다; 예고편이 전부랄까..
어울릴거 같지않았던 신현준과강혜정,재밌고 귀여워요^^솔직히 1점짜리 영화는 아님..
너무 기대를 했나봐요, 스토리는 산으로 배우들이 아까워요...ㅜ_ㅠ
내눈에-콩깍지보다..3배는재밌다;;헐//
참 넘해~
한마디로, 실망 그자체; 배우들 연기도 별로 내용도 어거지 이게 먼내용인지 ;
그냥 웃고 즐기는 코미디로서는 나름 볼만 하더이다.. ㅋㅋ
웃고싶을때 보길 추천합니다. 약간의 반전이 있긴한데 이해안가요.
보는 내내 웃었던 영화.. 재미있었습니다 ~ 잘봤습니다 ^ㅡ^*
스토리전혀모르고 봤을때 웃긴영화.
시련에 힘들어하고 상처많은 사람은 꼭보시길...후련함..
나를 죽여주라~~~~~~~~
갠차나뜸ㅋ
재미도,감동도,스토리도,작품성도................................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4차원영화~~ 간혹 어이없이 웃김ㅋ
시작하고10분뒤에나갈까말까진짜고민하다그냥참고봤는데...장난해!!지금!!!!!!!
쓰레기같은 전문가들때문에 좋은 영화가 묻히는 것 같아 아쉬운 마음
내눈에 코딱지 영화보단 낫겟지?ㅋㅋㅋ
실망.. 조금 더러웠던(?) 영화. 보시분들은 공감하실듯..
강혜정님. 신현준님 연기도 훌륭했고 내용도 신선하고 재미있었어요.
강혜정씨 '우리집에왜왔니'이후 두번째 실패작인듯...진행이 너무 난잡한듯..기대이하
생각없이봐요
차라리 날 죽여라
강혜정 연기는 성형전이 더 좋았다 지금은 얼굴도 연기도 어색 그자체,,,
강혜정 나오는 영화는 역시 안보는게 상책
강혜정이 나오는 영화는 왜 항상 이런 식이니?
영화보는내내 무미건조한 웃음만 나옴. 등장캐릭터 그누구에게도 감정이입이 되지않음
솔직히 보고나서 후회는 없었음. 빵빵 터지고 웃었음 됐지 뭘더바라냐는사람한테 추천
지루한 부분도 있지만 나름 꽤 많이 빵터져요ㅋㅋㅋ진짜 싸이코같음
재밌어요 ㅋ 보지 않은 자 평점도 남기지 마라!
재밋었던거 같은데 왜 평점 이 따구지?
재미와 감동 두마리 토끼 다 놓친... 영화가 말하고자 하는게 뭔가요?
생각보다는 볼만한 영화~~두고두고 대사가 생각나서 웃게하는 영화입니다.
지루할주알았는데 중간중간 빵터져서 잼있었어여 ㅋㅋ 대사가 좀 웃김 ㅋ
원래 별 1개 주려 했는데 이것 본 뒤 본 한국 영화들에 비하면 낫다는 생각에 별 3^^
재미있는데... 평점이 왜 이렇지??? 절대루 8점은 나올거 같은데...
대단히 재미없었음.
별주기도 아까운 영화. 조잡하기 그지없고 연기는 발연기..
내가 살아온 30년 동안의 모든 진심을 담아 이야기 하는데 진짜 재미없습니다
신현준과 강혜정의 묘한 조화~ 달콤살벌한 연인을 재밌게 보셨다면 이것도 재밌을 듯!
생각보다 두 배우의 절묘한 웃음 포인트가 좋았어요 강혜정의 색다른연기도 좋았음
나가고 싶었다 1시간동아 차타고가서 영화본게 아까운게 아니라 이걸 봐서 아까웠다..
뭔가 특이한 영화 ㅋㅋ
이거 10점 주는사람은 뭘본거지,,?
빵터졌어연 ㅡ 빵빵빵
강혜정의 다작이 놀랍다. 막찍는거 같다.
강혜정씨 좋은데, 중간에 화장실을 가도 왜 내용이 안궁금한지..
스토리 전개가 너무 부자연 스러워서 손발이 오그라드는 영화 ... 근데 왜 18세 인지
기대안하고 보면 재밌던데 이건영...
생각보다너무재밌던데..
이 정도의 수치도 아까운 최악의 영화 이런영화만드니 한국영화가 욕먹는거임
강혜정 영화접구 애나 키워라이제 그게살길인듯 ;;
전 재미있게보았내요^^ 잔잔한 웃음 여운을 주는영화내요.
난 재미있었는데 ㅎㅎㅎ
2급공무원이상은 죽이지도 못하는 더러운 영화
나름 재밌었음. 항상 킬러 영화라고 끝에 해피,배드엔딩은 아니지!! 고정 관념은 깼음
재밌는데.. 욕마니들 하시넹
신선했는데. 킬러들의수다랑은 또다른 매력. 강혜정이 연기로 실망시킨적은없고^^
이제그만하자 ; 유료로 본 내 포인트 아깝다 ;;;
잼썻는데 ㅋㅋ 강혜정 귀여워 ㅋㅋㅋ
평점 왜높냐 이거 진짜 여친이 미안하다네 영화잘못골랏다고 연인끼리보면 싸울영화
강혜정 이젠 그만... 이젠 대충하는 구만...
감독님이 바라는 영화는 어떤 영화인지 감이 영 안오네요....
사람 나름이지. 볼만하더구만 뭐...
정말 날 죽이는구나
뒷심만 좀 키우시면 좋~은감독님 되실듯 기대않고봐서 재밌었네요
코믹 로맨스와 킬러 느와르 둘 중 하난 확실히 했다면 더 나은 영화가 됐을듯
에휴..........................
포스터보고 영화보면 실망하고 그냥 영화보면 나름재미남
광고방향이 틀린 듯... 다들 로맨스 코미디로 착각하고 봐서 평점이...
재미있었어요. 특히 놀이공원. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각없이 보면 두 배우의 캐스팅은 연기력으로 해결됐다 .but 영화 현실성 제로
아.........
엉뚱하고 발칙하고 귀엽다
그냥 적당히 두어번 빵터지게 웃기고 적당히 볼만한 노멀한 영화? 5점정도~
기대 안했는데 재밌다~~ 생각보다 평점이 넘 낫네
살살 웃게하는 코미디...
^^잘봤습니다.
평점이 높을 순 없겠지만 그래도 재밌는 영화였습니다. 전 8.5점 주고 싶네요
gta4가 생각나는군
정말 느와르가 될뻔했던 로맨스 유치하지만 웃어야 할지 슬퍼해야할지...
많은 삶의 의문을 던지고 생각하게 하는영화 전반적으로 잔잔한 코믹함..
귀찮아서 평점안남길랬는데 아 다세포소녀보다 더 재미없다.그건 볼거리라도화려하지
잔잔한 가족애를 주는 영화... 는 개뿔
뭐 어쩌자고
신현준 강혜정 주연인데 이런영화 있는줄도 몰랐다-_-;;
강혜정 못생긴거 다시한번 깨닫게 해주는구나
캐릭터대로 연기했다하지만 목소리톤이 너무 어색해 듣기 짜증날정도로
만족스럽지만, 다음 작품을 위해.
장진 감독의 아는여자를 보는 듯한 기분이 드네요 개인적으로 만점입니다.
강혜정 진짜 귀엽게 나옴 칼칼한목소리톤근데 여치가 잡아갔어 ...
독특하고 재밌었다..
강헤정 연기 역시 잘해 해피엔딩은 선택잘했다
내스퇄의 영화였어 오래오래 장수해라 이 미친년아 욕하지마 OOO야! 에서 빵터졌다
영화는 좋으나 강혜정나오니까 영 헛빵이내
지루함...도대체 코미디인지 멜로인지...정체성이...
생각없이 보기엔 좋은 영화...
아키 영화 조금 배낀것 같은데 감독으로서 안쪽팔리나...
역시 강혜정 나오는 영화는 실망을 주네여....
유치한구석이 있지만, 꽤 볼만한 가치가 있다. 척하고 평론가한테 6점받는 영화보단.
차라리 이렇게 가벼운게 편하다!...킬링타임용으로 실실 웃고 털어버릴수있기에-
뭐 특별함감동은없지만 4차원적인 영화랄까ㅋㅋ나쁘지않는듯
이건 뭥미?? 주연급이 아니잖오??
보다가 잤음...
이건 독특한게 아니라 어의 없는거다
강혜정역시 좋아
영화 괜찮은데 왜그러세요 다들 ㅡㅡ;
군더더기없는 쿨한 영화! 시나리오 연출 연기컨트롤 아주 멋짐! 양종현 기대되는 감독
감동, 스토리 완젼 제로.. 실망임
장진느낌나는 영화.신현준의 미스 캐스팅! 하나도 안멋있어 보였다는..집중하기어려움
잔잔한 개그가 좋았다
마무리참 엉성하다.. 그래도 가끔 웃었다.
신현준 안죽는다.
나름 괜찮은데..... 제목 때문에 영화를 망쳤다.
결말이...ㅠㅂ ㅠ 결말이...결말이...결말이...
평점이 왜이렇지? 난 진짜 재미있게 봤는데 독특하면서도 유머코드가 있고, 즐거웠음
차라리 나를 죽여라
재밋네요 허술한점이있긴하지만
로맨틱 코미디가 이정도면 됐지 머// 아.. 그래도 딸리는 뒷심은 아쉽다
웃기지도 않고,재미도 없고, 게다가 감동도 없고 --;;
다음 스토리를 예측 할 수가 없다..-_- 최고다~ 국가대표급 개그 ㅎㅎ
간혹 웃겼지만 그것뿐 난 잘 모르겠다 이런영화
딱 별 2개짜리 영화 그이상 그이하도 아님
보다가 잠든영화는 이게처음임
배우연기는 좋은데,, 내용이 쪼~금 웃김
상당히 괜찮다!! 시간가는 줄 모르고 봤네~
억지로 끼어맞춘 러브라인.....
허허허허허허허허.........
엉~~~성하고~ 유~~~치하지만 간혹 웃긴 장면도 있음.
재밌는데..
이런 영화 참으로 오랜만이다.
에이 이건 아니다. 뻔한 한국형 코미디에 신파적 감동요소릴 어거지로 조합시킨..
은근히 웃겼어요.. 생각했던거보단 잼있었는거 같아요~
아 강혜정완전 깜찍하다 ㅋㅋㅋ 화면이 좀 안이뻐서그렇지 그럭저럭 재밌었음 ㅋㅋㅋ
스토리는 별생각없이보자...마지막 엔딩음악은 좋더라
왠 6쩜. 보구 욕나왔다. 정말 시간아깝다..
아무 기대 안하고 본건데 나름 재밌는데 ㅎㅎ 웃기던데 ㅎㅎ
6점짜린아닌데.. 마지막 10분전이 가장 인상깊었다
솜씨는 서툴고 클리셰가 난무하지만 그래도 흥미로운 부분이 많다
강혜정때문에6점 나머지는 신현준이 깍아잡숨~
포스터 "느와르가 될뻔한 로맨스, 말이 내용을 설명! 가벼운 느와르에 무거운 로맨스
나름 재미있고 나름 진지한 영화였다. 삭막한 우리들의 현주소를 비춰주기도한 영화.
느낌은 좋았고 연기도 잘한것같은데 왠지 결말이 아쉽다
먼가 하려는 말이 있는것같은데 전달은 안되고 잠은 오고.................
위트는좋은데마무리가엉성.역시영화는감독마음대로!해피엔딩을좋아하는듯!
발로 만든 졸작. . . 그저 강혜정이 안타까울 뿐. . .
내생에가장재밌게본멜로영화 따분하지 않게 짠한러브스토리를 보고싶으 강추
소리 소문 없이 막내린 이유를 이제야 알았음.전형적인 신현준 캐릭터 빼면 재미없음.
기대 않하고 보다가 웃으며 봤네요. 의외로 현실적이게 느낀건 나뿐인가?
혜정이 이뻐 예전 모습이 더 이뻣지만 ㅋㅋ 포근한영화
재밌게 만들려고 노력은 했는데.... 그 노력만으론 부족한듯.. 7.5
재밌게 잘 봤습니당. 강혜정씨, 신현준씨의 연기 덕분에 잘 살아난거같아요.^^
잔짜 말도마라;;;;
지루한면이 있으나 그냥 기대안하고 보면 그럭저럭 볼만함
제발 이영화를 보는 날좀 죽여줘(재미없어 죽겠다)
재미있게 잘 봤습니다. ^-^
재밋게 밧는데 평점은 눈물나네
개인소장가치 2000% 평점을쓰고 곧 DVD가 있다면 사러가겠다. 후회없는영화
한국영화치곤 볼만하던데 코미디가아니라 범죄 드라마물~~
뭔가좀부족한듯....적당히 볼만했네요....
영화찍지마라 새꺄..,,
만점짜리 영화는 아니었지만 웃기기도 많이 웃겼고 결론도 훈훈했다.
진짜 너무한다... 이렇게 재미없는 영화 내 평생 세 손가락 안에 꼽아요..
코미디/멜로/애정/로맨스라는데...할말이 없네요;;
아...진짜.....아오..
개 쓰레기 영화임 재미없음
미안하지만 이건 아니다.
간만에 별5개 만점 줍니다 ^^ 강혜정 너무 귀엽구 신현준연기 역시일품
기대이상으로 빵빵 터지는 부분도 많고... 볼만한 영화^^
6점정도면 적당하겠네... 진짜 올드보이 강혜정이었음 8점 줬을텐데..
외국영화 였다면 킬링타임용이라고 할수도있겠지만 이건 한국영화
그냥그냥 물흐르듯이 볼만해..강혜정 많이늙어보여..임신하고 찍은거라던데 ...
정체불명의영화...동막골의 강혜정 마저 사라져버린 영화..ㅠㅠ
평점이 너무 낮네요. 재미 있읍니다.
킬러들의수다를 살짝 멜로물을 섞어서 만든듯한...솔직히 재미있었다
아.. 이건 좀... 아니라고 본다... 드라마를넘어서 영확까지 막장으로가나 ...
그냥 볼만했습니다.
이건 그나마 평점이 알맞네 // 전우치or아빠는여자를좋아해<--이영화들은 평점이 사기>
이딴 쓰레기 8~10점준것들은 더러운 OO자식들인가?ㅉㅉ
감독도 자질 미달에 신현준이 주연으로 재밌는 영화 없고 강혜정만 혼자 분투한다
어디서 이런 영화가 갑자기 튀어나왔냐 ??? 최고 !!!!
한국 현실에 부합하지 않은 레옹의 코믹버전. 5..5점.
실존적 현대인의 고독... 단절... 죽음... 을 우화적으로 잘 다룬 작품...
ㅎㅎ 괜찮네요 ,,, 머
버려...
생각외에 괜찮은 영화 !
마이 재미없어~ 웃음 감동 로맨스 뭘 주려했는지.. 보다 잠들어 다시보다 또 잠든
얘가 진짜 아무 생각이 없는거야 ..ㅎㅎ
보는내내 밍밍한 느낌.. 간이 필요하다..
의외로 재미있네... 기대안하고 보면 괜찮은 영화
웬만하면 끝까지 보는편인데 정말 이건 아니더라...뭐하자는 영화냐 대체ㅡㅡ
알바생들때문에 평점 좀 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런영화때문에 한국영화 욕먹는거다
사실....너무 허접하다고 느껴지는건 사실이다.
감각적인 코미디영화, 이런게 떠야지 육혈포같은 거나 뜨고...참...
영화가 중간에 그냥 끝나버린 느낌
차라리 나를 죽이시오!!!!!
메세지가 산만해서 말하려는게 뭔지 헤깔리지만 볼만은 하다.
멋있는 척 하는데.. 별로.. ;;
재미있습니다... 극본도 좋고 연출도 좋고... 미스홍당무 좋아하시는분 보면 좋을듯.
재미도 없고, 의미도 없고, 감동도 없고.....................
차라리 재목을 뭥미로 하지 <- 아나 이거 겁나 욱겨 죽을뻔했땈ㅋㅋㅋㅋ>
뭐지 이거....라는 생각이 내내든다.
이런게 영화면 파리가 새다.
스토리 캐릭터 연기 다 좋앗지만 진행이 세련되지 못하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다낚여라 ㅅㅂ 10분을 몬보겠네
지못미
개연성도 부족하고 몰입도면에서도 떨어지는 그저그런 영화.
그럭저럭 잼나요.
비록 색깔은 다르지만 이정도면 한국형 레옹으로 불려도 손색없을듯....
이상하고 이상한? 나름 괜찬은거 같긴한데 그것조차 이상하다;
아우 별루다~
아무 생각없이 만든 영화인듯, 킬러가 아버지를 살인하는동안 어린딸은 그냥 있다니,
재미있게 봤는데 평점이 이상해서 10점
킬링타임용으로 뭐 괜찮네요. ㅎㅎ
하...볼만했는데 결말이 그지같네요. 왜이렇게깔끔하지못한지ㅠㅠ감독이 환상가득한 사람..
유쾌하게 봤다. 의외로 평점이 낮은게 이상하다. 그래서 9점준다
자살자와 킬러란 소재 빼곤 다 나쁘다.
정말 재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮지 ㅋㅋ
그래도 신현준이 한 것 중에는 가장 웃겼다.
강혜정 귀엽네
특별한 이벤트가 없다
이영화 괜찮은데 너무 재밌게봤음 캐릭터도 좋구 연기도 좋고
참 유치하게 잘들 논다
뭘 말하고 싶었던 것일까?
잘나가다 무너지는 후반부
처음부터1시간까진 볼만하던데 결말이 정말거지같네.전체적으로 좀 지루했음.
강혜정 캐릭 왜이렇게 불편하지 ??? 그리고 정말 오래된 얘기지만 예전 얼굴이 그립다 ㅠ
나쁘지않음 그저그럼
시간은 잘 갈까?
이런 영화가 있는지 난생 처음 알았다.
역시 신현준이구나 라는 생각이 절로 들었습니다. 강혜정도 귀엽게 나오네요~
신선한소재에 연출이 별로인듯 ~ 아쉽~
사람을 죽이는 킬러와 자살을 하려는 여자의 로맨스에서 한 발도 나아가지 못한다. 인물들의 심리에 전혀 공감되지 않기에 로맨스는 밍숭맹숭하고 유머는 썰렁하다.
나는요...
나쁘지 않았다.영화 프로모션의 중요성을 깨닫게 만드는 영화.
재미지네ㅎㅎㅎ
감독의 joke가 한국사회와 코드가 맞지 않는다는 점과 결말이 나름대로 어거지 해피엔딩인데 한국에서는 이나마도 성에 차지 않는다는 점 때문에 호평을 받지 못했다. 그러나 보기 드물게 진부하지 않은 한국의 코믹 로맨싱 스토리.
그럴저럭 볼만하던데 왜 ㅋㅋ
허술할것 같은 설정을 흥미롭게 전개 시키는군
4년만에 다시 보게된 킬미는 그때보다 깊이있고 더 좋다..강혜정의 대사 한마디 한마디가 어찌나 콕콕 박히는지..
진짜 킬링타임도 못한 작품
어디서 웃어야 하는지
내가 조금만 다듬었으면 한결 매끄러웠을 텐데.
간간히 웃기면서 코믹스러웠다.
웃을수잇는 장면도 없고 연기도 어설프고, 액션도 만족스럽지 못하고...왜 만들엇는지.
의외의 케미너무잘어울림ㅋㅋ재밋땽
이 만하면 괜찮은 수작인데.. 단지 결말이 좀 허술할뿐
재밌다 ㅋㅋㅋ 평점너무 낮은듯해요 즐겁게 봤네요
이 영화를 본 날 죽여다오.
엄청재밌지는않지만 은근히 웃기고 몰입되는대사에 의미하는것도 많은듯해요평점 너무낮아서 9줍니당 볼만했으요
별 기대없이 봤건만..어라~ 생각보다 나쁘지않았다..의외로(?)재미있었다.지극히 개인적으로 단 한가지 아쉬운점이있다면.현준이..
5년만에 봤는데도 유치하지 않고 스케일도 크고 배우들 연기도 좋았음. 연출도 간간히 재밌고 액션도 상당히 좋은데 홍보를 실패해서 흥행에 실패한거아닐까? 싶음.
신현준씨는 연기를 정말 잘 하는데 강혜정은 말할때 연기가 좀 모자름. 코믹이 중간중간 재밌다. 과한 장면이 전혀 없어 볼만 하지만 2시간이 길다. 죽지않고 주인공들이 다 살아서 다행이다.
정말 이해가 안되는 평점. 관객수 또한 5만명 이라니 이해할 수 없다. 너무나도 안타까운 영화.
평점이 낮네..나름 재밌었는뎅
오래된거고 정말 기대안햇는데 나름잼있게바서염 진짜 코미디 유치해하는데 은근웃겼어염 소리내 웃을정도로 무기력한제게 킬링타임시간이었던듯
뭔가 재미있으니 한눈팔지않고 보게되었음!
스토리는밋밋하나 중간중간마다 튀어나오는 어이없는 개그때문에 볼만하다
바쁜 변기통, 술취해 휘청거리는 엄마, "애가 아무 생각이 없다"라는 코멘트, 영화보면서 맨정신의 나를 취해버리게 만드는 영화. 대부분의 한국영화보다 낫다.
주관적이다 남 눈치보며 주거나 남들이 볼 때 이 정도는 되는 영화다 뭐 이런 분석보다는 지극히 주관적으로 만점짜리 영화 자기 목적에 충실했다 재미있고 집중력을 잃지 않았다 정말 의외의 영화 처음으로 평점단다 ㅋㅋ
소재가 일단 취향저격. 확실히 연출 방식이 독특하다. 내용중에 개연성이 이해안되는 부분도 있었지만 감성적이고 독특하고 달달한 영화였다. 감동적이기도 하고 감명깊게 봤다.... 결말 평점이 진짜 왜이리 낮은지 모르겠네ㅜㅜ내생각엔 7.6점짜리 영화인듯.
재미있게 봤다 되게 독특한 영화 .
