꿀잼ㅎㅎ이네여 ㅎㅎㅋㅋ
최소 8점 이상이다 스릴 갑
출발 비됴여행에서 예고편 보여준 게 다인 영화. 내용이 없어...
보지마세요 시간아까워ㅡㅡ스토리거지 에 먼치킨에 ..가지가지한다
연기자들은좋으나 보는내내 답답하고주인공이죽길 바라는영화
괜찮았음 ㅋ생각치못했던 반전이 ㅎㅎ평점이 6점대인건 좀 넘 낮은거아닌가?
하... 이걸 본 내가 미쳤다... 배우들은 뭔죄 ㅋㅋㅋㅋ
과유불급이라는 말이 괜히 있는게 아니다.문정희의 과도한 연기가 눈살을 찌푸리게 했다. 뭐 내용이나 스릴등은 만족스러웠지만 김치식 마무리가 좀 마음에 걸렸다.
0점없나... 상대가 남자면 몰라도 여자한명 못잡아서안달이냐 연기만 볼만해서 1점준다
매우 속터짐. 마지막에 뛰어가서 경찰문열어줄것이지 아이들껴안고 태평하게앉아있음. 그리고 그여자 딸있는거알면서 경찰한테 딸얘기는안했나?어휴.. 속터지는영화.
정말 연가시 이후 극강의 개답답 영화네
제작자와 투자자의 거지같은 안목이 여실히 드러나는 졸작
문정희 너무 못생기게나왓지만 연기잘함,나랑동갑 울마누라보다 예쁘고 내이상형인 연기자
좀비 뺨치게 죽지 않는 여자, 죽을 위기가 닥쳐와도 신고 안하는 남자.
문정희의 내집마련 고군분투기 Q 문정희에게 집이란? A 헌집 줄게 새집 다오
내 집 마련의 꿈... 저도 집 장만하게 해주세요
워킹데드도 아니고.. ㅡ.ㅡ 이게 먼 내용인지 ㄷㄷ 신고좀합시다 폰놔두고 머하는건지 ㅡㅡ
진짜 쌍욕나왔다 얘기가 연결되는것도 없고 그 더러운할배는 왜 나온것이며 갑자기 경찰잡고 우는아줌마는 왜 나온것이며 구급차에 실려가는건 무엇인가? 거기에 집 알아보면서 붙박이장도 안열어보냐? 애가 거기에 계속있는게 말이되나? 레알 노답이다
반전까진 좋았는데 그후로 갑갑함... 경찰에 신고만 하면 끝날것을.. 마누라한테 전화하고 운전해서 집에 갈 시간이면 군부대도 부르겠다
진짜 진짜 답답한 영화전혀 현실 적이지 못한 영화답답해서 숨막히는 영화
별 한개도 아까운 조잡한 스토리 구성의 영화
솔찍히 나름 볼만함 오싹하고
실화라곤 그저 초인종 옆에 기호뿐...그것도 범죄용이 아니었다는거...주변집에 사는 사람들은 이사도 안가는데 사는 사람이 바뀌면 신고 안하나?연락 안되면 친구들 친척들이 집 찾아가고 신고도 할법한데?
결벽증이란 소재는 다른것들과 아무 연결도 안되고.남의 집에 몰래 산다는 소재는 있는데 남의 집에 아무도 누가 살지도 않고.정작 사람 죽여놓고 거기 살지도 않고.형과의 관계는 실제 이야기랑 아무 상관 없고.초인종 아래 그림도 그걸로 끝이고.
어쨋든 재미나다. 1점을 주다니
이게 실화내용? 영화 너무 답답하다 O1ㅁ2 이건 아무 상관도 없네 ㅡㅡ ㅋ 여자한명한테 다죽어 ㅋㅋㅋ 영화제목 바꿔야할듯 순바꼭질에서 ---> "호구가족"으로
대본보고 때려치우고 싶었겠지만 끝까지 열연을 펼쳐준 배우분들의 프로정신 때문에 6점 줌.
방금 채널cgv에서 봤는데 소름돋는 영화였어요. 이거 보고 우리집 현관문에는 그런 낙서없나 보고왔어요.
뭔 이런 개똥같은 영화를 만들었냐
싸이코네 형이 불쌍하다
제가 보았던 공포영화 중 최고의 작풍입니다!! 현대 한국의 상황을 잘 반영하여 긴장감을 더욱 고조시켰습니다. 꼭 보아야 할 영화입니다!
헬멧 개놀래켜. 헬멧 벗고는 긴장이 달아났지만. 깔끔한데
극장 개봉 때 넘 잼있게 보고 몇일전 티비로 또 봤는데, 경찰에 신고안한다고 답답해 하시는 분들?? 손현주가 공중전화로 와이프랑 통화 할때 경찰에 신고 하라고 얘기 합니다. 경찰에 신고 하는 장면은 안나오긴 했지만요. 다시봐도 무섭고 잘 만든영화 임ㅋ
초중반부의 몰입감이 후반부까진 이어지지 못하는거 같다. 갑자기 후반부에서 오버스러운 표정과 행동이 이 영화를 실망하게 만든다. 하지만 전체적으로는 한번쯤 볼만한 한국형 스릴러 작품인건 사실인듯하다.
갑갑하고 짜증나고 허탈하고 재미없음
갈수록 힘이 빠지는건 왜지 초반 흥미로운 전개 좋았는데... 마무리를 급하게 한 듯 풀리지 않는거 형은 무슨 죄지 그리고 왜 편집증이 생긴건지
구성도 좋았고 전체적인 전개도 좋았습니다.
솔직히 답답하고속터지는것 저도 그러네요..그래도 끝까지다봄..이거 밤에 보면 아무나 문열어 줄수없을듯... 공포감도 있고..범인보다 가족행동이 참 답답그자체..
그럼 V 나 □ 가튼암호는 뭐임? 그리고형을그렇게찾더만 왜죽은 거에서 다신안나타낰ㅋㅋ 그래두 초중반엔 스릴이꾀있어서 잼섯는데 결국엔 물건약탈극으로..
끝까지 보는데 뭔가 슬슬 지겹고 짜증난는 영화 초반과 범인이 밝혀질때 흥미있었지만 무슨 아이언맨도 아니고 여자가 남자한테 계속 맞는게 웃임..죽지도 않고 재미있는 소잰데..조금 뒤끝이 미숭맹숭 끝맺음이 아쉽네요
아니이런재밌는영화평점이 이롷징 난 정말흥미진진하게봐써요
솔직하게 말하자면 내용 구성은 좋았는데 그 말도 안되는 진행이 암을 유발 할 정도로 웃기더군요 어느정도 현실감이 있어야 하는데 이건 뭐.... 주요 인물들을 완전 범죄자에 너무나도 방관적인 호구로 만들어 버리니.. 화가 치밀어 올랐습니다
영화 초반부에서 손현주가 문정희한테 형 얘기할때 문정희가 놀라서 컵을 떨어뜨렸을때 이미 문정희가 이 영화의 범인이라고 감잡았고 그리고 손현주가 너무 멍청하게 나와서 평점을 반절밖에 못주겠다. 그나마 문정희의 악역이 영화를 조금이라도 살림
형 개불쌍,, 손현주의 최강맷집,
손현주는 싸움도 못하면 처 뒈질라고 경찰에 신고도 안하고 들이대냐.. 마지막 격투씬에서 문정희의 격투 스킬에 빵터졌다..ㅋㅋㅋ 누운상태로 머리 끄댕이 잡고 손현주를 실신시키다니
연기는 정말 좋은데...신고를 왜 못하는거니..그리고 아줌마 딸의 존재 여부도 알면서... 마지막에 어딨을까라는 그런 의문점 정돈 들어야지...
문정희 터미네이터인줄ㅋㅋㅋ...손현주씨때문에봤지만..답답한영화임. 왜 신고를안하죠?..;;
노숙자 아줌마 내집마련하느라 애쓰누ㅠㅠ
난신이다 감 !.,? 독
다른거 모르겠고 안대낀 꼬맹이 내꺼야!!! 이럴때 진짜 짜증 확 스트레스받아서 입 막아버리고싶더라
전개도 없고 연기도 그냥 그럼.뭔가 장르도 스릴러가 아니고 코미디 같음
주인공이 답답하긴하지만 스릴짱
주인공때문에 암 걸릴뻔한 영화...신고는 왜 안하고 아파트 현관문씬에서는 왜 경비를 대동 안하고 혼자 기어가는지... 현실성이 전혀 없는 영화...차라리 쇠파이프 맞고 주인공이 죽엇으면 바랫던 영화1점두 아까움
속터지는 영화 경찰은 어디다 쓸려고 하는지...
중반까지의 전개를 보면 손현주가 범인이었어야 개연성이 있었을 법한 영화. 중반까지 주가 됐던 형을 배신한 것에 대한 죄책감과 결벽증은 마지막에 가서는 결국 전혀 쓰잘데기 없는 것이 되어버렸다.
6점을 모조리 문정희의 연기 때문에 준다.
지린다정말...소름돋는연기력너무무서워서덜덜떨면서봤어요내가본영화중에가장무서운영화1위선정ㄷㄷ
전나 재미없는 영화를 전나 재밋게 영화를 살려준 출연자들 대단하다
같잖은 반전 보여주느니 그냥 형을 범인으로 삼는게 훨씬 나았을 영화. 그리고 등장인물들 행동이 너무 비현실적이고 개연성이 없다. 왜 경찰에 신고할 생각을 못하는걸까
정말 반전 빼곤 잘 만든 영화다. 그러나 반전이 영화를 완전히 망쳤다고 할 수 있다.반전을 넣어야 한다는 강박관념이 오히려 억지 반전을 만들어내고 마지막에는 코미디물로 전략하였다.배우들의 연기력은 압권~~
영화보면서 빌었다. 애새.끼들 좀 빨리 듸지라고. 이래서 애들은 패면서 가르쳐야된다
진짜 상상도 못했던 소설판타치 인데 ;; 새로접하게 되서 좋았다.. 진짜 재밋다;; 티비로 봣는데 개 꿀잼! 다운받아서 지금 다시볼꺼임 감독님 감사합니다
답답했다..스릴.긴장감..연기력..오싹함..신선한소재..무섭기도했으나..외국영화를 약간모방한듯한..새롭고 좀더 깜짝놀랄만한 장면이 없었고..뻔한전개..스토리..음향.효과음도 스릴러보다 오싹한 효과음을 내서 말그대로 공포스러운영화였으면했다
답답하다... 112누르면 바로오는데... 이해안가는 영화ㅡㅡ
112에 신고하려면 몇 번을 눌러야하지???
아무리 영화라지만 애가 나아보였다.
과하게 남발하는 긴장감.
ㅋㅋㅋㅋ웃으면되냐?
소재 자체도 좋고 연기자들의 연기력까지도 좋았지만 감독의 지나친 감성팔이로 3류가된 망작 초반 전개까지는 그럴싸했음 반전 이후의 중반 도입 부분부터는 답답 해지기 시작하면서 끝부분 아이들과의 무한 감성팔이 부분부터는 헛움이 나올정도의 막장의 향연
살면서 이런영화 처음이다.주인공들 다 답답하다.아줌마는 무적이다.존나 우리집이야 우리집이야 이러면서 싸운다.중산층,하우스푸어 등등 여러 소재를 넣어서 만들었지만 존나 노잼이다 진짜 노잼이다.이렇게 산만한 영화인줄 몰랐다.
개연성은 부족하지만 반전(?)에 계속되는 긴장감 때문에 내내 소리지르면서 보게된 영화나름 스릴러 많이 본 편인데 여태까지 본 영화중에 제일 무서윘음bbb
손현주씨 연기력만 볼만한 영화. 연출 내용 모두 억지스럽고 답답하기만함. 뭘 보여주려고 만들었는지 모르겠음. 좀더 현실성있고 짜임새있는 스토리였으면 좋았을텐데...담당했던 작가나 감독분들은 좀 더 노력하시길...보는내내 답답해죽는줄
평점 이렇게 낮을정도는 아닌데. 공포영화에서 현실성 다들 너무 찾아대시네.
기본 시나리오는 좋았으나 연출과 완성도 꽝이다한심하네.. 형은 왜 나온겨 낚으려고?
진짜 내인생 최고의 쓰레기 영화. 배우들 연기력이 아깝다. 감독쉐키 기본적으로 관객들에게 대한 예의가 없어. 112전화하지 않는거 하며, 극중 엉성함은 아무런 설명이나 합당한 설정없이 진행하는데, 뭐,,,?? 관객더러 알아서 이해 하라고? 참나...
그냥 9시뉴스가 더잼있다 이런걸영화라고
소재는 신선하고 무서우나 저런 콩쫑지 만한 여자를 못이기는 손현주를 보는게 상당히 짜증나는 영화엿음
스릴러로 시작해서 코미디로 마무리하는군
TV에서 해주는데도 채널 돌렸다. 일단 뭘 먹으면서 보면 안되는영화. 입맛이 뚝!
본격 발암물질영화. 소재는참신했으나 스토리 구성 개판이고, 이런똥망 구성에 과한연기력까지 완전 불균형의 끝판왕. 공포스러운 환경을 조성하고자 억지로 구겨넣은듯한 영상까지. 최악중의 최악이다
개중국 마귀들을 적절히 비유했군요~!!
인간의 맷집에는 한계가 무궁무진하다는걸 이제야 깨달았습니다.
하이라이트를 지나서 지금까지 달려온 에너지 만으로 종착점에 다다르는 영화라서 오히려 다행임. 끝부분이 너무 가버리는 바람에 관객은 현실감을 되찾고 쫄깃해진 심장을 그나마 추스릴수 있음
개어거지 암 유발 영화....
내가 영화보다가 이렇게 스트레서 받기는 처음이다. 영화의 개연성도 없고 좋은 배우들 가져다가 도대체 무얼 만든거냐...
정확히말하자면 형을범인으로가다가왜 말도안되는비현실적인 아줌마를 범인으로 시나리오를썻는지 진짜궁금하다 형을범인으로해서 많은변화안줘도 평점9점대는나오구퀄리티도좋을텐데 진짜 말도안되는 초인아줌마가너무비현실적이고 식상했다
여자가남자보다 힘이좋네?
평점이 6점대라는게 무섭다 ㅋ
좋은소재와 좋은배우도 어느공포영화에서나 나오는 흔해빠진 장면들과 어처구니 없는 전개앞에선 무용지물
생각없이 만든 영화같다
문정희 소름 돋네 ㅎ살면서 영화중 손현주가살고 있는 집 그튼 집은 살아 뵈야제
답답의 극을 달렸던 영화... 매우 비현실적인 상황대처에 그냥 혀를 찼다 ㅋㅋㅋ
뭥미 재밌게 보고있는데 싸이코 문정희 가 범인으로나오면서 웃겨죽는줄 ...
나쁘지않은 시나리오인데.... 현대식 집에서 구시대적 대처로 애들만 고생하는게 너무 비현실적이며 한숨만 나오게하는 상황의 연속~
영화보다 관객들 비명소리가 더 무서웠던 영화
중간까지는 좋았다. 그다음부터는 별로 보고 싶지 않았다. 전반부에 감독이 던져놓은 단서와 복선, 미스테리를 후반부에 풀어나가는 힘과 기술이 많이 부족해보였다.
이영화에보리딸나옴 ㅎㅎ
최악...최악...
ㅋㅋㅋ짜증난다 ㅋ사람 몇명이서 미.친년 하나를 못잡아 ㅋ
답답한스토리 싫어하면보지마라제발보다가 암 걸리는줄...
스릴러는 확실합니다그런데 뒤로 갈수록 웃김재밌어서 웃긴게 아니라어이없어서 웃김 ㅋ
저만공포영화인줄?시체보고 공포영화인줄 ㅋㅋㅋ10점ㅋㅋ
영화전개. 참 답답하다. 손현주땜에 봤네. 연출이 망쳐놈. 소재는 재밌는건데 말도 안되는 부분많고 답답한 진행. 전체적으론 재미없음
갑자기생각나서 별점매김 이거 극장에서볼때 진짜 너무답답해서 계속욕함 아니왜 112에 신고를안해? 개답답; 지금도 그때의 답답함이 느껴지네요. 마지막에 사람들 전부웃고 .. 답답해서 그런지 긴장해야할타이밍에 답답함에욕만함
개재밋고만 평점왜이럼
이따위 영화가 역대 한국영화 스릴러1위란다. '살인의 추억'을 몰아내고...슬프다. 근 10년간 본 영화 중 가장 쓰레기다~!
전체적인 몰입도는 크나 말도안되는 현실성 .. 범죄가 너무 허술하잖아정말 ㅎㅎㅎ암걸리기싫으면 보지마세요 아니핸드폰을 들고있는데 왜 신고를안해 손현주 개답답진짜
내용핵노답ㅋㅋ이걸보느냐고 쓴 시간이 아깝ㅠㅠㅋ
이렇게 좋은 소재를 이따구로 망쳐놓기도 쉽지 않음
연기는 잘했고 재미도 있었는데 초반 긴장감에 기대했었으나 후반에는 좀 지루했다. 생각보다 약한 결말
보면서 뭐라고 해야하지..답답
진짜 긴장감 넘치고 재밌었음. 부모님도 집중해서 봤음.
배우들 연기말고는 볼거없습니다
솔직히 스릴러 영화는 아찔함에 놀라야되는데 아찔함은 개인적으로 커녕 볼때마다 속이 울렁거리고 짜증만 나는 영화.
이런 스릴러는 처음입니다
개 답답 졸라 답답 10자이상
문정희가 많이 무서웠다
대낮에도 제대로 못보는 그어떤 공포물보다 영화를 보는내내 긴장하고, 떨었고, 스릴러임에도 눈치를 못채고 충격적인 결말에 할말을 못하게 한, 더위를 날려버린 영화
참 속터지게 하는... 본시간이 아깝네요손현주씨연기력은 최고요
연기는 좋았으나 이야기는 뒤로 갈수록 힘이 딸린다;;
최악의 영화 이런 엉터리영화에 손현주가 출연할줄이야..
개소름돋는 영화 집에서봣는데 보고 벽장문마다 다열어봄
후반부로 갈수록 코미디영화임ㅋx1000 개빵터짐ㅋx1000
신고하라고 말만 하는 손현주. 현실성을 좀 갖춰야 공감이 되고 보는거지... 이걸 영화라고 만들었나..참내
티비에 우연히 상영해 봤는데..초반에는 긴장이됬지만 후반에 갈수록 긴장감이 떨어진다스토리의 의문도 풀리지않은채 끝난다
신고했으면 제작자한테 욕했을꺼면서 왜 신고 안하냐고 따지냐
지금 평점은 너무 낮은듯 이정돈 아닌거같은데
생에 최악에 영화 보는 내내 답답하다 나중에 화남ㅡㅡ이감독 영화는 다시는 않본다 평점 알바에 승이라고 밖에 말할수 없는 최악의 영화
최근 몇년간 본 최악의 결말 쓰레기다
손현주 아니었으면 5점도 못나온다
진짜아줌마너무짜증낫엇다..
난 여친이랑재밌게봤는데침대밑에서 소름하면서
졸재민뎅 ㅎㅎ....
터미네이터찍냐 > 머하냐대체??
이게 국내최고스릴러라면 국내스릴러수준은 바닥일것이다 억지설정과 암걸리게 만드는 캐릭터들의 멍청한 행동으로 억지로 겨우겨우 내용을 이어나가는 영화다 도대체 왜 호평을 받았는지 모르겠다
스토리와 각 상황의 내용은 아쉽지만 연기만큼은 GOOD
진짜 드럽게재미없더라...이거 개봉해서 돈주고봤는데 아무리 생각해도 재미없다
보는데 완전 답답!!!폰이랑 전화기가 있는데 왜 경찰을 안 불러???그리고 문정희는 강철임=_= 넘 허술!
중반까지는 나름 스릴있게봤는데 범인밝혀지고부터는 어이가없다ㅡㅡ 경찰에 신고하면 끝날것을 질질끄는것도 짜증났다
영화후반 억지스러운 스토리 전개로 볼맛이 뚝 떨어진 영화 0점 주고 싶은걸 참는다
중간부터 끝까지 암의 연속 암걸린다 진짜 아 무슨 경찰을 부르면되지 경찰을 안부르냐 개노답 아들은 생각좀 잇는거 같은데 딸은 존나 울기만하고 처울지말고 경찰왓으면 문을열든가 존나 울고 아 진짜 보는내내 암터지는 영화
잘가다가 점슈 다 깍아먹네
긴박감 있게 흘러가다가 범인이 드러나는 순간부터 맥이 빠져버리고 상황도 이해가 되지 않는다
뒷부분만빼면 전체적인분위기랑 음악이며 다 너무 인상깊어서 좋았다 스릴러중에선 젤좋았음!!
아들이랑 딸이 탄 엘레베이터를 왜 못잡았을까 충분히 버튼누를시간있었는데
평점이 8점정도는되야할것같아서 우선 10점줍니다 볼만한 킬링타임용영화
우와 진짜 개답답해 미치는줄
막판의 어거지가 좀 아쉽지만, 기발한 아이디어에 재미있는 스릴러다.
쉴틈없이 몰아치는 긴장감 조성으로 몰입도는 엄청나네
이거 집에서 TV로 돈을주고 봤는데요!!스릴러장르라 그런지 정말 보는내내 심장이 벌벌거렸고손에 땀을 쥐게하는 그런영화였습니다~~~~
별로 공감 가지 않는 부분들 억지로 끼워 맞추는 이상한 느낌 기분 좋지 않은 영화보는 내내 답답 했습니다
한국영화 실체다.기복이 넘 심하다 시리얼을 물말아 먹는 느낌!?
중간까진 죽지 않기를 바랬지만 갈수록 그래 "넌 죽어도싸다" 라는 말을 곱씹었던
재미있게 봤습니다..
나는 한국형 범죄스릴러 영화를 굉장히 좋아하고 거의 모든 영화를 다 봤지만 이 영화처럼 개연성이 떨어지는 영화는 본적이 없다.적어도 진짜 적어도 문정희가 왜 그렇게 소유에 대한 집착이 강해졌는지는지에 대한 설명이 필요했다고 본다
이 영화 절대 보지 말아요 노잼..무슨 여자가 존나쎔 ㅋㅋㅋ
존잼문정희연기소름돋
솔직히 주제는 좋았는데 연출이 어설펏다
하아.... 재밌다며...중반부 이후로 말이 안되는 억지 설정 및 진행에 보다가 지쳐서 언제끝나나.. 시간만 봤다...
참 한심한 내용이다,,,, 완전히 하급 영화네요..
영화 다 보고 무서워서 동생이랑 손 꼭 잡고 돌아왔음
시간떼우기용으로 손색없군요. 그냥 생각없이 보면 재밌습니다. ㅋㅋㅋ좀 소름끼치는 영화..공포인듯 공포아닌...
예상외로 재미가 쏠쏠, 몰입도 괜찮다. 이런 부류의 대부분 영화가 그렇듯 이 영화 역시 엔딩에 가까울수록 추격과 전투(?)가 지겹더라. 암튼 나름 훌륭했다. 부동산 호러라니..
이불 쓰고 혼자서 봣어ㅜㅜ 엉엉
영화를 왜 이따위로 만드셨는지.... 배우가 진짜 연기를 하네요.
문정희는 손현주를 깔끔하게 처리했어야 했는데 왜 살려둔거지?' 거기부터 이질감이...; 초반 부분은 좋다가....
답답함으로계속보게만드는영화..글고 평화가 있다는 걸 알면서 끝까지 어슬렁 넘어가는 찝찝함.. 초반엔 증거 없으니 신고 못했다 쳐도 끝에 경찰이 왔다는데 문도 안열어주고;중간에 쉬쉬 거릴려고만 하는 아파트 관계자들 참... 촬영이나 연기는 괜찮은데..
쓰레기다 진짜 별 반개도 아까울 정도다 좋은 배우로 이딴영화를 만들어내네 한마디로 발암유발영화
왜 그런거 있잖습니까?OO같은거 보면 계속 보게 되는거.이 영화도 그런 매력이 있습니다.
우리집이야!!!소리 질러대는 아줌마 뭐야 ㅡㅡ
카톡하면서 보는정도의 최하수준영화
너무 잼이가 있어요 저도심장이 쫄깃해는기분을 느껴서요 그리고 마지막에 성수역할하신분 너무 멋이써요
재밋게 잘봤습니다ㅎㅎ
손현주 영화 오랜만에 보네요ㅋㅋ
공표영화 자체의 긴장감과 배우 연기가 그나마 살리지 스토리는 개연성 전혀없고 갈수록 웃긴영화 나도 감독이나 해볼까라는 생각마저든다
헬멧쓴 아줌마 맷집이 대단 했습니다.ㅎㅎ
장르를 코미디로 바꿔라
현실성이 조금 떨어지는 현실을 반영환 영화이긴 하지만 숨가뿐 전개와 스릴은 눈을 뗼 수 없을 정도..
왜 저러나 보는내내 답답해서 암걸릴거 같은 영화.
현실성이 전혀 없는 황당한 영화임, 경찰에 신고해야 할 상황에서도 혹은 경비라도 대동해야 할 상황에서도 절대 신고하거나 도움을 요청하지 않음.
멍청한것도 정도가있지
숨바꼭질 영화 포스터가 이호성 닮았다
정말 공포는 끝간 데 없는 내집 욕심 아닐까?
ㅁㅊ이게뭐임 개핵쓰레기영화 진심돈개아깝다 저게뭐가무서움 스토리도없고
재미 더럽게 없네...
에휴 한시간 보다가 암걸릴것 같아서 바로 범인 찾아봄. 범인은 문정희
그냥 봐라 나만 당할순없지
난이런 스릴러물 좋다.. 혼자보기 무서워서 잘안보긴하는데 이건..재미있었다..ㅋㅋ
초중반까진 정말 훌륭했다 하지만 훈반에 하나씩 베일을 벗길때마다 허탈하고 수긍이안갔다
초반엔 흥미로운 느낌이었는데, 주인공이 지닌 비정상적인 시선과 행동패턴 때문에 이후의 답답하고 편협하고 꽉 틀어막힌 행동양상을 더 더더 보기 짜증나게 만든다. 그리고 이 영화의 경찰은 욕나올 정도로 무능하기 짝이 없다.
기발한 소재로 안정감을 주는 집이란 공간을 한 순간에 공포로 만들어버린다. 영화 제목 자체도 신의 한 수이다.
영화시작부터 끝까지 긴장의연속 하지만 초반부에던진 떡밥들은 던져놓기만하고 책임지지않는 무책임한 시나리오가 또 아쉽다...반전이라고하지만 다시생각해보면 소름끼치도록 남자보다 힘쎈여자가 더 반전? 트랜스젠더인줄..배우들은 연기력은 인정!
ㄹㅇ 10점영화는 아닌것같고 7점대인것같은데 ㅋㅋ 호감순보고 개터졌다 신곸ㅋㅋㅋ
난 재밌었는데 다 왜그러는거지?
너무 재미있었다.손현주만세
개연성이 떨어지는 스토리...끝까지 본 관객이라면 **캐슬 홍보영화라는 것을 반드시 눈치채야 한다.
말이 필요없는 영화다...
신고좀 해라 쫌 진짜 아오 답답
짱재밌다 근데 무섭다 오우
배우들 연기력과 스토리는 나름탄탄하고 좋았지만?너무 억지스러운게 많았음 경찰에 왜신고도안함?그리고 쇠파이프나 유리로 머리맞아도 기절도안하고 머야 초사이언이야? 좀 사실적으로만들지 글구 자동차문하고 집현관문 들어오고 나갈때 왜 열쇠로 문앋닫지?? ㅋㅋ
내집 마련을 위한 한어미새의 처절한 액션 사투극.역시 내집이 최고여~~
스토리 구성 연출 모두 나쁘지 않았던 영화
만약 이게 외국영화였다면 평점폭탄을 맞았을텐데 한국영화이기에 6점이나 된다는 것이 더 공포. 저질 연출력에 저질 시나리오.. 영화 등장인물중 뭐하나 제대로 된 사람이 없다는 것이 이영화의 최고의 공포가 아닌가 싶다.
재미있다가, 재미없다가.
진정 스릴러라 할수 있는 영화인지. 후반으로 갈수록 개연성 떨어지고 지루해짐. 범인이 뚯밖의 인물까진 좋았는데 스릴러적요소를 충분히 살릴수 있었는데 치고받고 기절했다 일어났다..갈수록 3류 액션영화로 변질된다
전 영화관에서 봤는데 괜찮던데요
방금 ocn에서 봤는데 무료로봤는데도 시간아까운 영화. 평점1점도 아깝고 후반에는 문정희를 응원하게되는 OOO 영화
걍 보는 내내 답답한 암덩어리영화. 여자한테 이기지도 못하면서 신고는 안하고 지혼자 다하려고 함. 여자는 맞아도 죽지도 않음. 현실성 제로...
가택침입이란 소재빼고는 진부한 반전을 넣었다. 그런데 손현주 연기력 때문에 1점 주려다가 5점 줌
이 영화는 말이 안된다.
저평가된 영화, 한국의 히치콕을 보는 듯 했다..
싸이코 패스 + 분노조절장애 + 집착장애 = 문정희. 의 연기는 좋았다 / 쇠파이프로 머리를 몇대나 맞아도 살아나는이들 - 인간터미네이터인가 / 액션연출에 세심한 부분이 질적으로 상당히 떨어졌다 액션씬에서 피식 웃음이 나온다고들 하던데 왜 그런지 알
영화 다 보고나면 피곤해짐.... 손현주는 왜 신고를 하지 않는 것이며 문정희는 왜 죽지 않는 것이냐 그리고 전반부와 단절된 후반부. 전반부가 심리스릴러라면 후반부 싸이코패스의 액션영화
전투력이 T1000 뺨치는 문정희. 분명 뒤졌는데 다시 살아난 불사조 전미선.. 이 영화에 나오는 여자들은 절대죽지 않는 좀비들임.
재밌었음그 집도둑놈이랑 딸내미년 죽여 버리고 싶었다ㅡㅡ
이런걸 560만 관객이나 봤다는게... 참...
생각외로 평점이 너무 낮아서 놀랐다. 물론 완벽하게 짜여진 영화라곤 할 수 없다. 그렇지만 영화내내 이어지는 긴장감과 단서추리에 대해선 참 괜찮다고 생각했다.
보고 웃었다.. 현실성이 너무없어서 몰입도가 너무 떨어짐...
어머! 이건 1점 줘야해!
뒤늦지만;;보고나서 적지만;;;제발한국영화 이런식으로만 찍지말자;;;좀 상식적으로 좀...수준좀;;기발한거 없음??기발한거없음 좀 헛웃음나오게 하지말구 어디서보고 뺏기지나말던가;;;뭔 영화가 보고나면 어이가없지;;; 너무 승질나서 적음;;;;
답답한 쌍팔년도 스릴러..짜증난다..
돈이 많고 몸 건강해도 집이 없어 잘 살지 못하는 여자하나 이기지 못하는 무능력한 가장의 모습을 잘 그린 영화
좀비영화인줄 알았을 만큼 죽지않는 맷집과모든지 스스로 행동하려는 자기 주도적이 아주 인상 깊었던 영화마지막에 경찰은 음식배달원인줄 알았다 그냥 암걸리는 영화
정말 보는내내 실소만 나오는‥명품배우들의 스릴러를 흉내낸 코메디 잘 봤네
경찰에 신고하지 안하는 것이 웬지 좀 억지스러움 스릴장면은 좋았고 손현주의 연기는 대단하다
첫번째 리뷰 읽어보시길
진짜 굳...너무 재밌게봤어요
재밋었구만요 ㅋㅋ공포영화치고잼슴
처음부터끝까지납득이가지않았다. 그럼에도 별을준건 연기력과 캐릭터들의 끈질김?정도
손현주는 제압을 수 차례 당하지만 항상 한팔은 살아서 움직임
손현주빼고 연기 어색하고 시나리오는 좋으나 완성도 떨어짐 저예산영화 좀더퀄리티있게 만들었으면 아쉽
아 정말 너무하다... 정말 감독 옆에 앉혀놓고 같이 보면서 욕해주고 싶다... 제발 손현주배우가 이런 영화로 소모되지 않으면 좋겠다. 아무 개연성도 연관도 없이 그냥 정신 이상자 하나가 남의 집을 자기 집이라고 우기는 영화..
진짜...다시봐도 재밌다 코미디영화의 대작!!! 실컷 웃으시고 싶으면 이영화를 추천합니다.
진짜...다시봐도 재밌다 코미디영화의 대작!!! 실컷 웃으시고 싶으면 이영화를 추천합니다.
공포영화는 귀신같은 존재를 갑툭튀로해서 무섭게하는데 이건 소름돋으면서 무서웠습니다.갑툭튀요소는 없었지만,그리고 예고편을보고 예상되는 내용과 완전히 달라서 신기했습니다.
마지막까지 답답한 영화. 아빠가 목졸려 죽을 것 같은 상황에 경찰이 왔으면 잽싸게 달려나가 문을 열어줘야지ㅋㅋㅋ 답답하고 어설픈 안 보는게 이득인 쓰레기 영화.
아.. 쓰레기 영화..
진짜재밌음 영화보는내내 긴장감 넘치고 스릴짱
저는 재밌게 봤습니다.
마치 경성학교를 보는듯하다
배우들 연기가 좋아서 킬링타임용은 됨. 근데 나역시 영화보는내내 경찰에 죽어도 신고하지 않는 뻥 뚫린 시나리오에 좀 실망. 스토리전개상 신고를 안하는건 좋다이거야, 다만 최소한 관객한텐 그게 이상하다 생각할 여유는 주지 않아야 하는데 이건뭐....
내용, 연기 좋은 영화입니다.
경찰은 사람이 죽었는데 대충 시체만걷어가나?벽장안에 있는다고 안들킨게 말이되?손현주가 그멀리서 와서 사이코랑 혈투를벌이는동안 경찰은 머한겨ㅋㅋ왠만하면 만점을 누르는 나에게 첨으로 일점을 누르게한영화하나부터 열까지 앞뒤가 맞질 않는 진짜못만든영화...
문정희 연기력 그리 높게 안봤지만 이영화에선 좋은 연기력을 보여준다. 부인과 애들 연기와 설정이 좀 어색하지만 스릴있고 볼만하다.
괜찮았는데... 평점이 이거보다는 높은 것 같음
손현주의 아들 딸만 빼고 나머지 모두 죽어도 싼 행동만 함
이건 영화가 아니다. 쓰레기다.
쓰레기 영화 감독 정신세계가 의심됨 비추
집에서 친구들이랑 봣ㄴ늗데 개잼씀 ㅋㅋ 1점 저런건 진짜 뭐 영화 대법원장이라도 되나 ㅋㅋ
도입부만 좋고 그 이후엔 망작
보는 내내 암걸리는 영화 ... 이런걸 영화라고 만들다니.. 뭐 판타지물 좋아하시는 분은(?!) 좋아하실지도.. 사실성 개연성 날려 먹음
아오 영화보다가 암걸리는줄 아랐네
별 하나도 아깝다. 전화기 옆에 두고 112누를줄도 모르는 주인공. 그 급박한 상황에 가족 안부나 묻고 있는 주인공... 영화 보다가 암 걸릴뻔 뉘미
주인공 다 스트레스받을정도로 답답한 영화
리얼리티 떨어지는 답답함이 영화 집중력을 떨어뜨린다
이상한영화신고안하고아무리영화라도그렇지볼때ㅈㄴ답답
아이들 때문에 짜증내면서 본 영화 엄마 5880!!저 아저씨 왜 우산들고있어??
일점도 아까운 영화 암걸릴듯 형은 뭔죄임 내용 ㅂㅅ
실망.너무 재미없다.배우들 연기덕에 그나마 흥행한것같다.
경찰에 신고를 해!! 제발 ㅠㅠ
헐 저는 진짜 잼있게봤어용 몰입ㅋㅋ
신고도 안하고 경비한테 얘기도 안하고 암걸리는줄...
애들때메 보기싫음ㅎㅋㅎㅋ
긴장감 떨구는 루즈한 구성은 둘째치고, 최고의 전투민족이야 셋째치고, 개연성없이 주인공 살려준건 넷째치고, 실종자 카드긁고다니고 핸드폰 유심도 안뽑는 빡대가리 범죄자 하나 추적 못해서, 그 신고를 안해서 몸이 고생을 하네
영화를 만들다가 마지막 삼십분은 억지로 만든거 같음. 초반에 심리적 갈등은 참 좋았는데요.
최악의 시나리오와 연출
연출은 뛰어나나 스토리가 허접
충무로 종사자들은 제발 방송국 예능 pd들한테 편집기술 좀 배우길 바란다
재미있어요ㅎ ....
남자가 뭐 이러케 힘아리가 없냐 여자 범인한테 개 처맞기만하고 ㅉㅉ
진짜 내생에 가장 심장 떨어졌던 영화 농장열었을떄 비닐로감싼 시체 나올때 아직도 내심장은 두근거린다 ㄷㄷㄷ
정말제대로수작!!! 숨박꼭질같은스릴러너무나기다렸다
쇠파이프로 그렇게 맞고도 움직이는 끈질긴생명력..대단한연출력...
치기어린 OO의 치기어린 영화
애들은 시끄럽고 주인공은 불사신이고 범인은 뭐...
걍 말그대로 최악의영화. 보는내내 답답함. 아무리 영화스토리전개상 신고도못하고 남자가 여자한테 힘으로 밀린다고해도, 이건 해도해도 너~~~무 비현실적이다. 참나 진짜아무리생각해도 미치고팔짝뛸정도로 답답. 짜증남. 차라리 도라에몽이나볼껄
잼있는데 ㅋㅋ 리얼리티가 떨어져서 답답한것도 있어여
스릴쩜 평점이왜 6.8밖에 안되는지 모르겟음
그냥저냥 보았다. 기억이 안난다
서스펜스 좀비물 보는듯 했습니다 죽여도 죽여도 계속 살아나는 주인공들 사람머리가 쇳덩인줄. 개연성도 부족 도대체 왜 보여준건지 모르겠는 장면이 수두룩하고 연관성 있는 내용만 보여준다고 하면 오분도 안될 영화 시간 아깝다
진짜 쓰레기 영화다. 감독이 원망스럽다.초반부가 그럴듯해 더욱 열받는다.차라리 처음부터 말도 안되는 내용이었으면 보질 않았을텐데
1점 줄 영화 손현주 배우 연기력 덕분에 3점. 개연성 없고 범행 동기도 없고 왜 집을 가지려 하는지 목적도 없고 그냥 한 미친 여자의 날부림과 그를 막으려는 한 가족의 고군분투를 보는 B급 조차 아까운 C급 영화 끈질긴 생명력은 만큼은 인정한다..
그냥 개연성없는전개; 주인공의 답답한행동들이 억지로 영화의 엔딩을 질질 끈다. 손현주의 연기는 과하게 얼어있어서 관객을 억지로 공포로 밀어넣는다. 억지영화. 노잼 과한연출. 자연스럽지 못하다.
보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃했고 스릴넘쳤다 잘 만들었다
엄청재나서 두번봄 일인
2013년 부동산,전세대란에 미친 전라도 폭동녀에 정신나간 광적인 범죄, 영화 연출이나 각본보면 쪼는 맛도 없고 2013년 영화인가 의심스럽다 이 영화 10점 준놈들, 영화 관개들 다 가서 마포대교에서 자살해라
손현주라 믿고 봤는데 초반에 한참 홍보하던 초인종 옆 표식보고 이게 무슨 연관성일까 했다가 아무런 연관도 없고 애들이랑 아줌마 빽빽거리는거에 암 걸려서 중간에 끌뻔했다. 이번에 더 폰도 이러지 않기를
범인이 밝혀지기 전엔 좋았다. 하지만 그이후가 좀..
하..그냥 답답함 현실성 제로에
신고 좀 해라 어휴 ... 답답
답답하고 개연성 안 맞고 왜 만들었니
이 영화가 왜 평점이 낮지????
이것도 영화라고 만듬?? 다들 손현주 이름값땜에 평점 높게 주는데 연기고 뭐고 영화자체가 거의 폐차장 걸레수준
갠찮을 뻔했는데 아쉬운 영화.. 범죄자를 꼭 기절할 만큼만 때리고 딴짓하다가 또 부활하고 부활하고 무한반복..정말 이런 스토리 짜증난다. 영화만드는 것들은 머리에 뭐가 들었길래 맨날 똑같이 만드나?
김치영화 수준 ㅉㅉㅉ 스크린쿼터 아니었으면 편의점 알바나 할것들이 무슨 영화를 만든다고 에휴
ㅋㅋ이 영화 예전에 극장가서 봤는데 진심 OOO 막장영화인데 뭔가모르게 스릴있고 존웃임ㅋㅋ이 영화 스릴러물 아님 코믹임ㅋㅋ난 이영화가 왜케 웃긴지ㅋ개콘보는줄알았음ㅋㅋ그때 영화관에 있던사람들 다 한바탕 시원하게 웃었지ㅋㅋ마치 코믹영화 본것처럼ㅋ깔깔깔ㅋㅋ
생각보다 안 무서움. 연기는 소름끼칠 정도로 잘함. 주인공들 다 무쇠임, 희생자들은 한번 맞고 죽는데 문정희와 손현주는 몇백번씩 맞아도 살아남음. 그냥 결론적으로 문정희 개싸이코인 영화. 연기력이 살림
원래 배뎃 1,2 페이지는 절때 믿으면안됨 거의 알바임 한 5, 6 페이지 까지 가야 진정한 관람객들 평점이랑 후기가나옴..
9.0/기대이상.덤덤한표정에서혼란스러움을표현해내는손현주배우의연기와긴장감극대화하고어떤장면보다무서웠던문두드리는소리.그리고나름의반전도.무서운장면없이무서운영화라는타이틀은이영화에딱맞는듯.귀신없이도무섭고긴장감넘침.꼭꼭숨어라노래로만든음악은영화분위기와정말잘어울림
레기쓰ㅎㅎㅎㅎ레기쓰ㅎㅎㅎㅎ
진짜 내눈 내시간을 이거보는데 사용했다는게 한심하게 느껴진다차라리 잠을 잘껄..
다시봐도 노답;;; 막판에 경찰에 신고하면 되지 발암유발영화다
58805880 5880
기대안하고 본 한국스릴러신선함과 긴장감, 또 배우들의 연기실력은몰입 안 할 수 없었던 영화.
ㄱㅣ디ㅢ새짓그ㅣ짇ㄱ짓
정말 재밌게 봤던건데 평점 낮아서 놀람. 1점 주는 사람들 뭐지... 진짜 본건가
겁나 절망적 ㅡㅡ 주인공 신고 절대 안하고 경찰이 호구되는 영화임거기다 주인공은 여자범인한테 동네북마냥 쳐맞고힘에서도 지고 다리는 절뚝대면서 아파트경비실에도 연락안하고 주차장에서 소화기로 문을 부시질않나 답답해 죽음
이웃집여자 범인으로 밝혀진뒤로...말되안되는 3류쓰레기영화로 전락ㅋㅋㅋㅋ1점도아깝다
역시 자식은 머다? 아들! 딸뇬은 멋도 모르고 문정희가 문 열라 하니까 사리 판단 안되서 헐렐레 문 열고 따라갈려는 차기 김치뇬스러운 행동을 하는 반면 아들인 시후는 남아답게 똘똘하게 사리 판단하여 우리 엄마 어딨냐고 문 안 열어줌. 감명 받았다.
신고해!! 신고하라고! 아!! 왜!!
술래잡기 하는줄알았는데 제목보니까 숨막꼭질이네
멍청한 남편, 멍청한 아내, 멍청한 딸래미, 멍청한 범인, 벙청한 경찰, 멍청한 형, 똑똑한 아들, 장래가 기대되는 범인딸
대부분의 공포, 스릴러 영화 속 캐릭터들은 답답했지만, 숨바꼭질 속 캐릭터는 답답하다 못해 미련한 수준.
신고 좀 해라 전화기 가지고 있는데 왜 신고는 못하니
캐릭터들이 각본의 체스판에 놀아난다.
손현주 문정희 아니었으면 큰일날뻔했네요. 진짜 개연성 하나도 없고 도대체 왜 넣은건지 모르겠는 내용들도 많네요. 얘기하려는건 많은거 같은데 그냥 산만할뿐...처음에는 엄청 긴장했는데 나중에는 빵빵터졌네요. 다른의미에서 재미있어서 6점드림
한줄 평가 : '옆집 사람이 무서워서 못 살겠네.'
두 번 봤는데도 존잼ㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜㅜ제발ㅜㅜㅜㅜ제발ㅜㅜㅜ신고해줘요ㅜㅜㅜㅜ
드럽게 재미없네. 스릴러 영화 찍고싶음 다른 작품 많이 보고 공부좀 해라 감독아.
중반까지의 스릴은 상당하다. 매우매우좋다. 하지만 그 이후 감독은 모든것을 망쳐버렸다. 거창하게 시작했지만 마감에 쫒껴서 내가 뭘 쓰고있는지도 모르는 레포트처럼. .. 문정희가 무슨 전직 태릉출신이냐???
난 재밌던데ㅋ 막판 범인 나오고 긴장감이 떨어지긴했지만 연기도 괜찮고 촬영도 깔끔하고 음악도 잘어울리고 평에 자꾸 신고 어쩌고 하는데 신고해서 경찰이 해결하면 영화 왜만드니ㅋㅋㅋ
시간가는줄 모를 정도로 재미있는데 평점이 이렇다니 ;
믿고보는 연기... 결말은 아쉽다.
쓰레기를 봤네 쓰레기를 봤네 쓰레기를 봤네
아니 이웃들이 더 이상해 시끄러운데 신경을 안써 ㅋㅋㅋ 그러고 마지막에 여자애가 옷장에 숨어있는거 쌔액쌔액 숨소리가 나는데 아무도 상관을 안쓰나요?
노답연출.... 노잼
어설픈설정과 이해되지않는전개..손현주라는배우가 너무나도 안타까워보이는 연출력..
등장인물의 개연성이 전혀없고, 그저 관객들 놀릴 (쓸데없는 반전)만을 생각한 영화/ 시간이 아깝다 으그
내 소중한 100분의 시간이 숨어버렸다 어찌할꼬
팟수들아 팟하~ 꿀잠자라
코미디 영화인줄.... 뭐야 이 OO같은 전개는
진짜 상식적으로 이런걸 만들고 흥행할거라고 생각했나..
이게 다 집값올라서 그런거다.
종나 골때리는 영화. 보면 알아요.
결국엔 또라이 년이 범인이라는게 ㅈ도 어이없더라 개노잼
짱 bb 보길 정말 잘한듯
아 정말 진짜 보는내내 암걸리는줄 알았네! 신고 부터 좀 하라고!!보는내내 차라리 저럴바엔 다 OO버려라 하는 생각마저 들정도!
긴박감넘치게 잘 만든거 같긴 한데, 손현주역이 결국은 이런 상황을 유도한거처럼 비쳐지게 만든건 좀 지나치지 않았나 싶다. 근데 캐릭터 자체가 너무 답답하니 긴박감보단 짜증감이 더 몰려왔던 영화
감독이 아파트 안살아봤나봐요. 키 없어도 비번누르면 현관이랑 주차장 들어갈 수 있는데... 후반이 좀 그렇지만 그럭저럭 볼만했어요.
암세포가 암에걸렸습니다
제 인생 최고의 코믹영화엿어요 2편기대할게요
이 영화를 보고 암이 나았습니다
좀 답답한면은 있지만 텐션 떨어트리지 않는 건 좋다.
어설픈....이도저도 아닌...그런영화
답답하다 못해 속이 뒤집어 진다 엄마나 자식들이나 왜 이렇게 분위기 파악을 못함 그리고 손현주는 무슨 불사신 인가? 쇠몽이로 양쪽 다리 여러번 맞고 오른쪽 다리엔 칼까지 맞았는데 두 다리로 걸어 다닌다? 아무리 영화라지만 그게 말이되냐? 감독아?ㅡㅡ
보는 내내 답답하고 어이없어서 평점남긴다남자가 여자한테 쳐맞고 기절해있네 ㅡㅡ
팟바~ 59만 개띵작 패션왕은 거른다. 난 너무 지쳤어
이걸 영화라고 만들었나 zzzz팟수들아 이딴거 보느라 고생했다
신선한 코미디 장르 영화네요. 개연성이 좀 아쉽지만 영화 보는 내내 실컷 웃었습니다
손현주는 신고할생각도안하고 쇠로쳐맞아도 죽지않고. 범인은 죽일라면 확실히죽이든가 주인공이라서 안죽였나 진짜... 애들은 진짜 때리고싶을정도로 시끄럽고.. 평점 너무 높은거같아요 진짜 별로였습니다
쫄깃한게 갠츈하구만 보는 내내 스릴 돋고 신선했다 이정도면 수작 문정희 손현주 연기 좋았다 손현주 딸....미스케스팅 상대편 문정희 딸같은 아역 배우를 썼어야 하는데 아쉽네 그리고 문정희 연기 소오름 암튼 재미있게 잘보았습니다
1점도아깝다 장난하는것도아니고
라이터를 켜자마자 활활 타오르던 불꽃이 순식간에 사그라드는 느낌
남의 집에서 몸을 숨긴채 사람들의 대한 이야기입니다
개연성이라곤 1도 없고, 액션인지 호러인지 전혀모를 삼류영화!
앞뒤 안맞는 영화 정말싫어하는데....이영화대박임.... 시나리오 만드실때 무슨생각으로 하신건지.. 완전 억지반전 만들고... 너무 별로 였음 억지반전
에휴 엉터리스럽다 어거지스러운게 한둘이 아님 손현주는 믿고 거르면 됨 연기력은되는데 영화고르는눈은 해태눈임
연기빼곤 볼게 없네요...
난 최고엿디 역대급 소름이엇다
영화보다 답답해 OOO줄~경찰에 신고 안하는 이유는 모냐~
&#34;우리집에 낯선 사람이 숨어 살고있다&#34; 일단 이 영화랑 전혀 연관성 없는 영화 소개 멘트. 건장한 한 남성이 평범한 아줌마한테 싸움을 못이긴다 문정희가 손헌주 머리 잡고 바닥에 칠때 못이겨내고 당하는 것도 웃기고 그거에 기절하는 손헌주도 참...
저 영화 세계엔 경찰이 없나보다... 참나;;답답해 미치는 영화
전혀 예상못했던 사람이 범인이라니.. 함정을 많이 파놔서 범인한테 한방먹었음ㅋ
손현주는 왜 저런 여자 하나 못이기냐;;
연기 하나는 ㅇㅈ한다.
이 영화가 섬뜩했던 이유는, 주택난에 시달리는 한국 상황과 맞아떨어져서?
똥 같은 영화가 아니라 영화같은 똥
연기도 답답 애들도 답답 경찰안부르는것도 답답 막판에 경찰 들어오지도 않는거 답답 힘 제대로 안쓰는것도 답답 걍 답답한 영화 시간 아까웠음
ㅎㅎ 영화 초반에는 괜찮으나 중반부터는 별로네요
먼가 좀 ㅈ같긴해도 잘봤었는데.. 제임스완? 그 듣보잡이만든 컨저링보다 훨 스릴있음.
호불호가 극명히 갈리겠지만. 오프닝10분은 최고였고.많은 개연성부족과 억지스러움도 있지만!!몰입도도 나름 괜찮았고 여름밤 혼자보기 제격인듯!ㅋㅋ
한국 스릴러의 특징이 신고 안하기가 되는건가. 부족한 개연성을 메우기 위해 신고를 안하는 작중인물들. 환장 하겄네
마지막 결말만 살짝 그럴뿐 되게 재밌습니다. 연기도 진짜 소름끼치게 잘해요. 아역배우들까지.
현실성이라곤 하나도 찾아볼수 없다
제일 처음 여자 멍청한짓 하면서 발암 일으킬때부터 알아봤어야 했다..ㅠ
소재의 신선함, 문정희의 연기력에 찬사를
괜히봄 소재가아까움ㅡ
럭키짱 보고와서 1점 드립니다
진짜 답답한 영화 진짜 별로
폐급도 이런 폐급이 없다 긴말이 필요없다
6.8/6.0 이 평점이 말이 되냐? 너무 전개도 억지스럽고 개연성도 없다
재미있는데 애들때문에 보는내내 화가 났어요 비밀번호얘기하고 계속 눈치없는행동ㅎㅎ진짜실제내자식이저랬으면엄청혼냈을듯 손현주씨 진짜 연기최고~!!
발암 전개에 뻔한 결말, 전형적인 한국 공포물.
이 영화는 사실 프리퀄이고 본내용이 맨끝 장면으로 밀려난 듯한 느낌이다. 그러므로 제목은 숨바꼭질:괴담의 시작 이었어야 했음
완전 재밌는데ㅜ 애들 짜증내는거랑 마지막에 발암 타임만 좀 빼면 볼만함ㅋㄲ
형과의 상관관계도 도대체 모르겠고 갑자기 튀어나온여자가 살인하고 다닌다는것도 너무 허무맹랑 손현주부인 죽었을줄알았는데 멀쩡히 살아있음 안전불감증이 너무 심함 그렇게 애들 떨어뜨려놓고 당하고 전혀 조심하지않음 왜본지 모르겠음 인생낭비 시간낭비
이걸보고 먼저 경찰에 신고를 하네마네 꼬투리잡는 애들은 둘리도 볼 자격이 없음. 아지매와 딸의 자기꺼라 우기는 집착증세? 가 중간중간 잘보여짐. 특히 평화 핸드폰에 환장해서 소리지를 때 지 애미랑 똑같음.
제가 무서운 영화를 잘 못 보는데 볼 만 했습니다. 스릴있고 재밌었어요.
뛰는 개연성에 나는 무리수
내용이 너무 배우도 너무
억지 설정ㅋㅋㅋ괜히 기대하고 봤네
소름 그자체. 믿고보는 손현주씨, 문정희씨 연기력도 최고입니다.
내가 이영화를 보고 꾀나 충격이였는지 악몽 꿀때마다 저 돌은 여자가 미친듯이 쫒아옴ㅋㅋ저분 연기잘한 죄밖에 없는데 난 저분 볼때마다 소름끼침
진짜 원래 이런거 안남기는데 주상복합 아파트 안전은 개뿔 도대체가 아파트가 창고도 아니고 작가가 중간까지 다른사람한테 넘겨준 거처럼 만든 어이상실영화 진짜 사람머리가 돌인가 할정도로 머리를 맞는대도 기적처럼 살아나는 더신기함 아휴 이런걸영화라고
정말 잘만든 영화인듯.
신고 안하면 x된다는 걸 보여주는 사례와 도대체 헬멧을 쓰고 놀이터에 서있는 멍청한 놈은 뭔지 궁금하다 현실에도 그런사람이 있는가? 개똥도 약에 쓰면 안보인다고 하는데 이건 어찌된게 헬멧쓴 사람만 보이는 불편한 진실
쓰렉인 미친 아줌마와 딸내미 개싫음
킬링타임용으로 볼만하구만ㅋ 평점 왤케낮지
갈수록 코믹물이 되어가네
개연성도 부족했고 필요치 않은 등장인물들이 나와서 머릿속이 혼잡했긴 하지만 충분히 재밌었던 영화임. 그런거 신경쓰면서 보지않고 편안한 마음으로 보면(문정희 배우때문에 좀 힘들지만) 별로 신경쓰이지 않음. 여름에 보면 소름끼쳐서 좋을듯 합니다ㅋㅋㅋ
문정희 싸이코 연기 볼 만 하네요
낙서와 상관관계 하나도 없음 신고 좀 하시고 범인은 좀 죽었으면... 근데 영화는 재밌는 듯
손현쥬의 몰입도 높은 연기
극장에서엄마랑재밌게봤는뎀
ㅋㅋㅋ 이거 감독 누구야? 코미디네
욕할정도는아닌거같음요
보는내내 암걸림 ㅋ 베스트에 뽑힌사람 말처럼 신고안하고 딴짓만 쳐하다 범인한테 개맞듯이 쳐맞는 영화 ㅋ 보시면 저렇게 멍청할수가 라고 느낄정도로 뭐가 중요한지 모른체 헛짓만 하다가 탈탈 털림 , 솔직히 다죽어서 끝날정도로 멍청
대한민국에서 이렇게 집구하기가 힘들어요
저는 요즘 대두되는 경제 장벽설에 관한 영화라고 생각하고 봤어요. 고급 아파트라는 성이 있다면 다 쓰러지는 반지하방에서 힘들게 살아가는 사람도 있죠. 부의격차처럼 집의 격차도 늘어나는거 같아요. 화려한 성에서 살고싶은 비틀린 마음은 누구나 갖고있죠..
옆집 남자가 우리 딸 좀 그만 훔쳐보게 해달라는게 시체보고 하는거였다는 떡밥회수빼고 다 쓰레기
답답함과 항상 맨 마지막에 나오는 경찰들.. 노 투더 답
개연성이 뛰떨어지긴해도 심장쫄깃한게 볼만함
친구들이 무섭다고해서 극장에서 보고 집에서 방송해주길래 또 봤는데 그때나 지금이나 똑같이 무섭긴 개뿔 연기 빼면 볼 게 없다
중간 반전씬까지는 볼만했는데 그후로부턴 뻔한추격전 기절하고 깨어나고 반격하고 기절하고 깨어나고 반격하고...
1점도아깝다 ㄹㅇ 현실성 하나도없고 강 답답하다 영화쭈욱 답답해 고구마 1000개쳐먹은느낌이다 연기도 답답하고 연출작가 뇌물받은것도아니고 진짜배우때매 이평점유지하지 배우아니였으면 대한민국 최악의영화다
재밌게 잘 보았습니다.
손현주, 문정희 연기굿. 중반까지 흐름굿. 중후반부터 짜증슬슬. 뭔가 끌어올리려고 시도, but지지부진. 영화속 아이들=오바스러운 징징+몰입방해캐릭터. 공포물의 깊이, 꼬임 없음. 캐릭터 단편적. 시나리오 쪼금 더 고민했으면 좋았을것을. 결론=다소허무
보다가 껐다 갈수록 미친 정신병자가 보는듯한 느낌
보는 내내 화딱지 나서... 왜 신고 안하냐고!!! 진짜 끝까지 신고 안하더라. 후... 글구 그 정신병자는 정신착란이라도 왔나? 쫓을수 있을 때도 안 쫓음
개 답답 비현실적 최고봉 어후
무섭다해서 봤는데 정말 개무섭ㅇㅇ영화 내용이 무섭다는게 아니고 어떻게 이런 쓰레기를 만들수있는지 정말 개무서워서 지리겠음ㅇㅇ 이ㅅㅂ차라리 쭉 몰랐으면 좋았을영화인데 정말뇌없이 봐도 노공포노잼노답인 영화.임 현실성공포스릴러? 돈을 얼마나 쳐먹엇음ㅉ
보는 내내 답답한 손현주네 가족. 말 그대로 미친년을 상대로 이렇게까지 답답하게 행동할 수 있는 것도 참 능력이다 싶다. 아 물론 문정희는 초능력자로 등장한다... 사실 이런 답답한 부분을 빼면 긴장감만큼은 정말 좋았던 영화이기에 더욱 아쉬움이 남았다
초반까지는 기대감 완전끌었다가 뒤로갈수록 왜이래 ㅇ ㅏ
반전스릴 과 긴장감 에선 단연최고임 헐리웃에서 관심둘만하다.
보는 내내 긴장되고 소름ㅠㅠㅠㅠ
무슨 여자가 쇠파이프 하나 들었다고 남자 몇 명을 다운시키냐 그리고 손현주는 동네사람들 한테 도움도 못거냐? 다리 OOO 되갖고 혼자 절뚝잘뚝 잘하는 짓이다.
범인이 누군지 밝혀지기 전과 후의 스릴감이 극명하게 나뉨.
내집마련이 이렇게 힘듭니다 여러분^^
본지는 꾀 됬는데 아까 티비에서 하는거보고왔는데 보면서 신고를 왜안하나 답답했는데 사람들다 같은 마음이었구나 그래도 볼만했음
솔직히 이정도 평점 받을 영화는 아니다....
스릴러가 자꾸 반복되니 지루해진다
신고를 왜 안하냐는둥 어쩌고 하는데 신고할 타이밍이 계속 어긋난거잖아... 다 때려부수고 큰일났을땐 결정적으로 경찰이 왔는데 뭔 자꾸 신고타령이지? 초반에 범인하고 추격전할때는 그정도로는 신고해도 경찰 출동도 안한다. 뭘 좀 알고 신고타령해라.
역시문정희.중반이후예측이가능해서뭐그럭저럭
국내 공포영화 중 탑 3 안에 들어갈 수작
소수점대가 없는 게 아쉽다. 0.5점 줬을텐데. 메갈리안의 등장 전이라서 그런지 여혐, 아동혐오 등 약자에 대한 혐오적 시선은 유지하면서 경제적 약자에 대한 혐오는 비판하는 영화. 이 감독 건 다시는 안 본다.
젤 무서움... 연기들이 장난아님 정말
존나게 답답 신고좀 바로바로 해라
아무 죄 없는 자기 친형 인생 조진 주인공이 마지막에 죽어야 하는데, 안죽어서 별 반개.
재밌게 봤다 근데 평점은 일점 이상 못주것다. 이야기가 말이 되냐 말이지...
공포영화중 젤무섭던데;
애들 빼고 전부 탱커인듯
정말 재밌게 본 영화^^평점이 낮아서 놀랬다.
개인적으로 한국 공포 스릴러물 중엔 제일 재밌었다
존잼 존나무섭고진짜인생영화
친구랑 보자마자 친구에게 뭐이런 B급 영화가 다있나...라고 했지. 근데 친구는 영화 감독을 꿈꿔서 그런건지 지 고집인지 얘기 받아주지도 않고 븅2신 보듯이 날 바라봤지. 븅2신아 봐라 사람들 어떻게 얘기하는지. 1점도 아깝다
이영화가 평점이 왤케 낮지? 진짜 개쩌는 스릴러였는데
진짜 개재밌음 본지 몇년이 지났는데도 가끔 밤에 생각남
멍청한 아빠엄마덕에 암걸리고 멍청한 애들때문에 화가난다
문정희 연기력 대애박!
손현주 연기가 일품입니다
당연히 10점 아니냐 평점 올리자
개 노잼 억지다 완전 ㅋㅋ
대박 강추힙니다 나무좋아요
중간까지는 확실히 역대급 스릴러나올꺼라고 생각했는데 후반부가 너무 부실하고 막장이였다. 부디 이번에 개봉하는 장산범은 용두사미같은 작품이 되지 않길 바란다.
평점이 왜 이렇게 낫지? 난 괜찮은 영화라고 생각한다. 연기는 말할 것도 없고 영화 흐름상 스릴감과 소재 등 우수한 작품이다.
무서웠음 6점대영화가절대아님
복수극으로 끌고 가다 집에 눈이 뒤 집힌 어느 여자 사이코에게 호되게 당하는 주인공들. 상당한 스릴감을 주는 시나리오와 연출, 연기력.
2회 편성 드라마 라면 모를까 영화로는 많이 약하다
애새끼들 도움이 되는 꼴을 못 봄
개연성 정말 엉망이다 최악이다
공중전화로 와이프한테 그 여자 범인이라고 알려줄 때 경찰에 신고나 처하지 ㅉㅉ
자식 둘이 거의 장애아 수준..
이 감독이 이거 첫영화 아니던가? 첫영화치곤 뭐 3점짜리는 만들엇네. 근데 장산범도 평점이 어떨지 보인다. 미안하다 감독님.. 나무를 보지말고 숲을 좀 보시면 좋겠습니다
어이없는 볼 가치도 없는 영화신고안하는 OO들
보는데 답답한 면이 있지만 그게 영화 보는 재미고 그만큼 스릴넘치고 심장조이는 영화였고 연기력 부족한거 하나 없고 스토리도 좋은데...?
남자가 약골인가.. 여자가 괴력인가.. 그래도 소름돋는 반전
영화를 코로 보는거냐 왜 이게 평점이 낮지?
긴장감이 진짜 어마어마한 스릴러
솔직히 난 역대급 꿀잼으로 봤는데 겁많은 시키들이 별점테러하네 ㅋㅋㅋ
그놈의 스포일러들 때문에 혹평받은 영화. 시사회로 먼저 보고서 범인은 얘가 아니라 얘라며 인터넷사이트에 댓글다는 놈들 아이피추적해서 털어버려야함 ㅅㅂ
겁내 못만듬답답해 미쳐버리는줄볼만한건 전미선 미모 뿐
대체 □1△2○1이건 왜보여준ㄷ건데
개연성 최악. 대체 이런 저런 장치들을 왜 만들어놨는지 이해도 안가고. 너무 비상식적인 등장인물들의 행동 때문에 재미가 없음. 이게 500만 넘게 본 영화라는게 믿겨지지가 않음.
젼혀 지루하지않고 긴장감있게 시간가는줄 모르고 봤던 기억이나요 재밌었어용~~~!
미국에서 돌아오는 뱅기안에서..
재미있게 잘 봤어요. 개인적으로 김수안배우의 연기가 인상 깊었습니다.
손현주도 결국 집 뺏은 도둑과 똑같다. 입양자식이 친자식을 밀어내고 친자식처럼 지내면서 재산도 다 상속받고 신체적 핸디캡이 있는 형을 방치해서 결국 죽게 만들었으니까. 어릴 때야 철없어서 거짓말했다 해도 재산 상속받고 잘 살면서 모른 척하는 나쁜 놈.
어리숙하게 연출을 해도 정도껏 해야지..사람의 본능은 파악하고 연출해라..그냥 답답하게 공포감 주면 다 무서워할줄 아는지??? 참...감독이 문젠지? 제작자가문제인지? 소화기로 보안문 부수는건 비용절감..편집ㅋㅋ 그리고 올빼미가 아니라 뻐꾸기다~!!
초중반만 긴장감 ㄹㅇ 후반부는 피식 ㅋ
개극혐이내요 애들장난 노는듯한...무순 연기자는 잘하지만 좀비도아니고 계속살고 머하자는거지?
복선이라 생각되었던 초중반의 것들은 죄다 그냥 시간채우기용이었던가 연관성도 하나도 없고 노잼이다 진짜 감독은 머하는 색기냐???
재미는 있는데 보다가 암걸리겠음..
장선범이 기대된다.오싹오싹.집 문단속 잘하자.
스토리를 끌고 가려고 너무 억지로 쇼를 하네... 탄탄한 시나리오가 영화에서 얼마나 큰 필요인지를 느끼게 해주는 영화. 시나리오가 부실하면 멍청하고 답답하고 이해안가는 케릭터들만 생길뿐.
오지게 무서운 영화였음
은근 괜찮았는데.. 왜..이리 평점 낮은거죠? 경찰이 신고 안한건 좀 그렇지만 그나마 전 무섭게 봤습니다..!
아놔 어거지 영화임...대략 난감ㅎㅎ
이 영화보고 암이 걸렸습니다..감독의 연출이 유치원 수준
제 인생영화인데 평점이 낮네요
공포영화 별로 안무서워하는데 장산범이랑 숨박꼭질은 진짜 무섭고 재밌게 봤는데 평점 왜이리 낮은지 이해가 안가네
이거 영화관에서 보면 지림
배우들의 명연기 개나줘버린 개연성 한국공포의 한계 믿고거르는 감독 무료풀려서 봤는데 돈주고안보길 잘했다 앞으로 공포영화는 할리우드만 보는걸로
솔직히 모든 영화가 그렇듯 신고를 안 하는 답답함 미리 신고 좀 하라고..아니 이건 경찰 쪽 문제인가..그래도 솔직히 연기력은 애나 어른이나 몰입도 장난아니다 진짜 보는내내 긴장감을 늦출 수가 없다 영화관에서 봤다면 더 소름 돋았을 명 연기들 명영화
초반부에 몰아치는듯한 긴장감은 좋았지만 왜 포함됬는지 이해 안 되는 설정, 억지스러운 상황연출과 밝혀지는 범인의 정체가 맞물리면서 후반부는 급격히 나락으로 떨어져서 헛웃음만 나올 뿐
최고의 반전이다 그리고 손현주와 문정희 격투신 대박이었음손에 땀을 주게 만듬
현실감없는 스토리. 영화내내 답답한 가족. 아줌마하나 못이겨서 수백명이 살고있을 아파트에 불을질러버리는 주인공 클라스.
1도 아까움 ㅡㅡ ㄹㅇ루다가
마지막에 경찰들 왜 문을 두들겨 ?걍 쳐들어오면되지
이것도 영화라고 만들었냐ㅋㅋㅋ
최악의 한국 스릴러 영화
조금만 가다듬었으면 아주좋은 스릴러 영화가 되었을텐데...소재나 배우들의 연기는 좋았으나 부분적으로 연출이 부족했던부분이 아쉬움으로 남은영화.!
등치값못하는 개답답고구마 아빠와 쇠파이프하나로 모두 다 때려잡는 미친아줌마의 싸움한판 보다가 땀이 삐질
최악이다재미없다..
발암걸리게 하는 캐릭터들은 모두다 죽어야 마땅하다
이걸 영화관에서 봤었지 씨지브이보다 진짜 개빡쳐서 올리는데 애고 엄마고 다 죽어도 이상하지가 않는 영환데.. ㅡㅡ
스마트폰 보급되기전 한 10년전쯤에 영화가 나왔으면 좋았을걸. 폰 수십개가 등장하는데 신고는 안함. 칼맞고 쳐맞아도 안함. 위험앞에서 애들 얼싸안고 불구경함. 흥미로운 소재에 이야기도 나름 긴박하고 재미있게 풀어냈는데 그걸위한 억지설정에 헛웃음이..
애들도 주차장에서 집으로 도망가고 딴사람이나 다른집에 도움 청할줄 모르나. 손현주도 신고를 왜 안해?? 보는내내 답답... 연기만 다들 좋았음
문정희를 위한영화 오롯이 문정희의 연기로 점수를준다
처음 봤을때 워낙 충격을받아서 가끔 생각나는 영화.. 스릴러중 가장 기억에 남는데 평점이 낮네..
겁나답답하네 폰가꼬 경찰한테좀 전화해라ㅡㅡ
신고를 안해.. 경찰이 업는 나라에 살고 있다면 봐라
장르는 8-9세 타겟 판타지물.
소재도 좋고 스릴도 있고 스토리도 좋으나 각본이 영리하지 못하다. 답답한 부분이 좀 있음.
아니 진심 아줌마 개무서움;;;; 미친년도 저런 미친년이 없네... 영화 내용은 아쉬운데 싸이코 때문에 캐무섭
개연성과 작품성은 차치하고 스릴러라는 장르를 살렸다는 것 만으로도
B급 싸이코 호러영화 남자주인공이 여자한명한테 겁나 고전함 힘에서 매우 밀림 ㅋㅋㅋㅋ
1234567890
참 개연성 없는 영화 보기도 오랜만이네.
경찰을 부르라고 경찰을.
이 영화를 보면 암 발생확률 200프로 높아집니다.아주 다급한 상황에서 경찰에 신고도 안하고 아무리 맞아도 절대 죽지 않아요.보시면 압니다
최고의 띵작~~~ㅎㅎ
말도 안 되는 각본에 말도 안 되는 연기력을 보여준 배우들에게 경의를 표합니다.
그나마 반전이 있어서 6점 준다... 너무 질질 끌어서 지루했음 보면서 영화 검은 집이 생각났는데 검은 집이 더 재밌음
나쁘지 않아요, 근데 베댓처럼 네모 세모 동그라미 뭐임?
너는 고아원의 가면 안되겠니?
억지 대박 쓰레기 세상에 지들만있어 ㅋㅌ수도권 한복판에서 주변 지인/공권력/타인 아무나 하나라도 걸쳐 있었으면 끝났을 일 ㅋㅋ아무리 쳐맞아도 안죽는 주인공이 캡틴아메리카 급
발암영화-_-제발 신고좀 하라고!!!여자하나 제압못해 흠씬 두들겨 맞기만하고답답해 죽는줄 알았다.모지리 약골 가장 손현주
연출 쓰레기 세상에 드라마보다 더한 막장 처음본다
우리집에 바퀴벌레가 산다...
손현주 머리무쇠머리 ㅋ
용두사미, 과유불급.
화재 신고 119, 경찰신고 112 이것도 모르겠으면 관리실 인터폰이라도 사용해라!!! 아파트 왜 사냐?
인간을 복장터짐과 성질나게하는것이 이 영화감독이 관객에게 전달하고 싶었던 것인가.. 정확히 전달됬으니 이제 영화 다시만들지 말기 바란다..!! 욕쳐나오는거 억지로 참았다..!!
피와 쇠파이프로 하는 재테크
개노잼 답답 발암 감독 수준ㅉㅉ
보는 내내 떨었던 영화. 연기가 일품이었다
탄식이 절로 나오는 영화. 아내가 생각만해도 무섭다고 하여 나 혼자있을때 볼려고...아내가 처가집에 가서 봤는디...공포때문이 아니라 답답한 주인공 때문에 분노로 인하여 잠을 이루지 못할듯합니다. 아 짜증난다.
애들 우는 소리 진짜 짜증남
영화 <클레멘타인> 이후 오랜만에 암세포를 씻겨내릴 수 있을 정도로 웃었습니다.
범인 정체가 밝혀지면서 급격히 평범한 영화로 전락함..좋은 소재 못살려서 안타깝네
장산범 만든 감독이네 신고 할줄 모르냐?
섬뜩해야하는데 웃었습니다.
진지하게 이 영화가 재밌다고 말하는 사람은 이상한것같다.. 재미가 있고 없고를 판단 할 수 없을정도로 개연성이 전혀 없음..
스트레스 받으면서 봤어요 답답의 끝판왕 후기보면 집에 누구있나 확인하게 된다길래 그만큼 여운이 남는구나 하고 봤더니 찡찡거리는 아이들소리와 신고도 안하고 계속 맞기만하는 답답한 스토리에 머리 쥐어뜯으면서 봤어요. 초반만 그럴싸한 개연성없는영화였습니다.
정망 무섭다고해서 미루고미루다가 이제 봤는데 무섭기보다 답답해서 죽는줄 알았음...아니 신고는 왜 안하고 가족 챙기는건 좀 나중에 하던가 개연성도 없음...애가 장농에 숨어있는데 경찰한테 애 얘기는 안했나
개연성 어디갔냐 jQuery224047780830257965357_1517731676784 참
자꾸 신고 타령하시는데 신고하면 영화가 진행이 안되니까 그런거죠.. 재미만 있었구만
최고의 스릴러 영화였습니다 이 영화가 왜 평점이 낮지;;
스토리와 소재는 좋았지만 후반부가 삼류영화화 시킴 1. 죽지않는 불사신 주인공 2. 잔인한 범인이 유독히 주인공에게만 관대함 3. 뒤가 구린게 있는지 경찰에 절대 신고안함 4. 범인은 여자인데 힘은 효도르 수준 5. 형의 존재감 부족(그냥 희생양)
스릴러는 뭐니무니 해도 앞뒤가 맞아야한다....어설픈 상황씬들이 거슬리고 어디선가 본듯한 씬들이 많다~ 캠장면이라던가~ 이야기의 자연스러움이 아쉬운~
주인공들의 행동이 상황의 긴박을 고려해도 도저히 이해할 수 없다 정신병자 인물 말고 정상이라고 나오는 인물들의 행동이 상식 밖...예능이나 볼걸 내가 이걸 천원주고 다운받아서 아오
1점도 아까운 OOO기영화
하 그냥 잠이나 잘걸...
코미디 ㅋㅋ 누워서 한손으로 남자머리를 땅에 쳐서 기절시키다니 이것은 현최고의 격투가도 불가능한 설정입니다 감독의 머릿속이 궁금하다
난 충분히 재밌게 봤다..
쓰레기같은영화 . 이딴 영화 왜 만듬
그냥 러닝타임용이지뭐
최소 이영화를 8점 이하로 줬다면 영화를 볼 자격조차 없다 평론가들이야 6점~6.5점 예상했었고 그냥 한국사람들 영화안보면 안되나? 자격이 없고 불쌍하다
□1△2○1는 맥거핀 요소에요
내평점난 이거 회전문돌려가며 봤는데 평점 왜 이러지.도형이 영화와 관련없다고 하는 댓글은 영화 제대로 본건가.표시된 집에서 사는 인원수 체크해놓은거잖음.범죄저지르기 쉽게
예전에 봤는데 재밌었어요
OOOO들아 경찰에 신고해서 체포되면 더이상 진행할 스토리가 없잖아
아....OO...내 두시간 돌려줘...처음부터 끝까지 말도 안되는 장면들....좀 나아지려나 보니 두시간....내 절대 손현주거는 안본다....말좀 되게 영화를 만들어라...제발
장르는 거의 공포에 가까운 스릴러.
아니 겁나 답답해 미치겠네 신고안해? 그리고 집은 왜태우니? 에휴
무서운게 아니라 놀래서 빡치게하는 영화...
쓰레기 어설프게 스릴러 하겠다고 억지설정이 너무너무 많음
숨는다고 무섭나요jQuery22409005438706217119_1525067306659??
허감독 영화 찍지 마라 진짜로 일부러 그러는 것도 아니고 장산범도 그렇고 숨바꼭질도 그렇고 보는 사람 복장 터지는 거 즐기는 거냐
1점도아깝다 진짜 ㅋㅋ
여자애 존나 때리고싶다
제발 경찰에 신고 좀 하자. 꼭 이런 반전이 필요했나?
대박 생활공포!!!!
오랜만에 봤는데도 재밌었음
그냥 극암덩어리 영화..
결말~돌대가리와 답답이들의 환상코메디...명품배우들을 쓰고 결말이 이게 뭔지...
저는 개인적으로..인생에서 제일 무서웠던 영화 ㄷㄷㄷㄷ곡성은 이거 다음....
최고다시봐도 섬뜩하내요
신선했다..나름 근데 형은 먼죄냐..ㅋ
우리 옆집 아주머니 보는 것 같은 느낌이 들게 하는 드는 영화다.
엄청나게 무섭네요. 그만큼 배우들의 연기가 일품입니다.
이거보고 울뻔함ㅠㅠㅠ
뭐냐 허무해 괜히 봤다 진짜.
아니 이게 왜 평점이 낮지 ....
뭔가 보는 내내 암걸릴거같은 주연들의 졎같음과 말로 설명안되는 답답함때문에 보기 굉장히 불편했다.특히 몇몇인물은 줘패고싶었다
대체 첨부터 아무도 경찰에 신고를 안함ㅋㅋ발암영화 ㅋㅋ
고구마 고구마 고구마 고구마 고구마 고구마
소재는 좋았다. 소재까지만. 스토리까진 봐줄만 한데 장면 하나하나의 연출이 정말 최악이다. 어디서 본건 있어서 주인공 환청들리고 헛것 보이고 하는 뻔한 연출이나 갖다붙이고... 경찰에 신고도 안하고...
재밌게 재밌게 봤다 정말로
이래서 한국영화 안봄.. 미친..
배우들이 무슨 죄가 있어서 이 영화에 출연했는지 모르겠다
보다 암걸렸다ㅋ 손현주 개무능 가장
스릴 있고 재밌긴 한데 경찰에 신고를 왜 안 하냐 역대 가장 답답했던 영화.. 공격하던 사람이 쓰러졌으면 무기부터 제발 뺏어
ㅋㅋ신고햤으면 영화 왜만들었겟냨ㅋ 신고하면 영화가 끝나는데
아 진짜 얘들 드럽게 찡찡거리네 왜 저런얘들 쓴건지ㅡㅡ 휴
재미없어요. 초반부만 그나마볼만했어요. 소재나 배우 다 좋았는데 연출이랑 줄거리가 너무 허접하고 수준이하네요.
결말...,..에휴,,,시간아깝
좀비손현주연기력 초사이어인문정희 ㅋㅋ 명품연기랑 초반도입부는 긴장감있었지만 그게끝 숨바꼭질이랑 아무런연관도없고 개연성 현실성 스토리 다쓰레기
캐릭터들이 애들빼고 멍청하네
검은집 보고 연기좀 배워라 ㅡ 정희씨
멍청한영화네ㅋㅋ 그냥 암유발 막장 영화 드럽다 퉷
중딩때보고 한동안 잠을 이루지 못했던...
역시 배우들의 탄탄한 연기력과 짜임새있는 스토리 구성 모두 좋았어묘!!!!
ㅋㅋㅋ솔직히다시보니까꿀잼
공포는이게갑ㅋㅋㅋ스릴러물이겠거니 하고 아무생각없이봤다가 너무무서워서 연출진짜무섭게잘함 답답하고 무리한 설정도 있지만 이게 다 커버함 영화관서혼자볼때 너무무서워서 중간에나갈까말까 계속고민함ㅋㅋ 몇년이지나도 선명히 기억에 남은 영화
중간까지 볼만하다가 후반에 고구마 파티하냐? 말도안되는 억지진행..납득이 되지않는 상황연출에 급 스트레스 받고 우울해졌다.
스토리와 연출 등 기본적인 영화의 요소가 아닌 사회적 이슈로 승부보는 영화. also 목격자
비싼아파트에서 하비바쓴사람 출입시키는 것도 그렇고 현실성이 너무 떨어지는 영화다.
난 진짜 한국영화 스릴러물 중 손에 꼽게 재밌었담봐도봐도 재밌움 방금도 ocn에서 또봣는데도 재밌고 몇번째보는지 모르겠담
진짜 무서움 역대급 스릴러
재밌게 봤어요 목격자보다 훨씬 나아요 진짜
평점이 너무 낮아서 일부러 10점 준다
그래도 나름 재밋게 봣다
아줌마 뭐이리 쌤? 최소 3대 700
초반까진 괜찮은데.. 결말이 허접하다.
무서움 볼만함 10점 짜리까진 아니지만 평점좀 올리고 싶음
스토리가 탄탄하기는 개뿔. 캐릭터들이 비정상적으로 행동하는데 보는 내내 답답해 죽을뻔했네.
고구마 영화 이영화 흥행함? ;;ㅋ
존잼ㄷㄷㄷ 예상못함ㅋㅋㅋ
배우의 연기력과 연출이 매우 훌륭. 그러나 설명없이 갑자기 시작하는부분이있어서 잘 이해가 안되는것도 있음
영화 초반 상당히 기대했는데 갈수록 재미없어요
죽지않는 주인공 철인이다 손현주연기가 말도안되는 영화다살렸네 . 진짜볼거없을때 보세요
솔직히 이거 평점 너무 낮다 난 지금도 무섭다... 이거 땜에 도어락도 엄청 빨리 치고 무조건 옷장은 다 닫는다
재밌는디 흠 난 잼나게봄
놀라게 하는거 하나만은 10점이다 공포영화가 다 그렇지 뭘. 스토리 개연성 심하게 따짐 패스하시고 놀라고 싶음 이거봐라.
제목과 연결지어 땅따먹기를 하는 내용의 덩어리는 웃기게도 현실감이 있다. 살기 위해 투쟁하는 우리들을 삐둘게 본 시선으로 만든 영화.
시체 나올때 개무서움..
보는 내내 답답해 죽는줄 알았다.제발 범인 쓰려뜨렸으면 손발을 묶던가 아니면 확실하게 조져라 진짜 그냥 문정희한테 쇠파이프맞고 끝났으면 좋겠다는 생각했다.애들도 개답답 주차장에서 나잡아가라 하고 홍보를하네 마지막에 경찰왔을때는 왜안열어주냐 답답하다;
영화가 시작부터 마지막까지 애매하다. 진짜 애매라는 표현 말고는 딱히 뭐라 말해야 할 지 모르겠음.
군대에서 연OO간 때 본적이 있는 영화다. 소유욕이 얼마나 무서운지는 실감나는데 답답한거는 주인공새-끼는 휴대폰 들고있으면서 경찰에 신고를 왜 안하고 □1○1△2 <-- 이거는 영화내용이랑 뭔상관인지...?
가끔 생각나서보는영화ㅋ 나름 무섭고 신선했음
찌질 각본 + 발 연출 = 발암
정말 최악인 영화네요..
손헌주는 할줄아는게 없고 답답허다 진짜
초사이언 문정희ㅋㅋㅋㅋ진짜 정신병걸린년 한마리 그자체 영화였다 와 왜 이걸 첨볼때 8점이나 줬을까ㅋㅋ와 근데 실제로 옷장안에 숨겨진 랩싸여진 시체 갑툭튀하면 심장 멎을것 같더만
6점짜리 영화는 아닌데...ㅋㅋㅋㅋ 반전은 생각지도 못한거라 좀 놀랐으나 범인의 신빙성이없음....
주인공 맷집 장난아니네
내용 자체는 참 괜찮은데 스토리흐름이 진짜 너무답답하다 신고는 할줄도모르고 손현주는 무슨 다리에 칼맞고 머리 쇠파이프로 맞고 계속맞아도 죽기는커녕 기절도안하고 애들은 진짜 개짜증나고 5년전영화지만 참...
시나리오 쓴. 놈 정신 좀 차려 나 개연성 하나없고. 개xx
헐 나 이거 중3때 개재밌고 개무섭게 봤는데 평점 낮네
1점도 아까운 개 OOO 영화 개연성도 없고 손현주는 아무것도 못하는 OO으로 나오고 걍 암걸림 보지마요 시간이 아깝다
개연성도 없고 연결도 잘 안되고, 보는 내내 답답통 터지고 분노장애 일으킨 영화 . 가족 모두가 상식이 없는 사람들인 듯. 그래서 그렇게 멍청하게 당했나??
개연성이라고는 없는 핵발암 가족 스릴러물. 아 몹시 해로운 영화다
내가 태어나서 본 공포영화 중에 가장 무서웠다. 한숨도 못자고 후유증고 3일정도 갔다. 이게 왜 6.8밖에 안되냐??
막판 갑자기 액션영화로 돌변
문정희가 범인입니다 ㅋㅋㅋㅋ
손현주가 마동석인양 경찰에 신고도 안하고 설치고 ㅁㅊ 초인급 모녀의 살인극 ㅋㅋ
뜸들이지 말고 신고를 하라고
내인생공포작 텍사스전기톱연쇄살인사건 숨바꼭질
신고 하면 영화가 금방 끝나니까 이악물고 손에 폰들고 없는척하네. 영화가 애처롭다.
손현주의 연기력은 말할것도 없지만 영화 &#39;더폰&#39;과 매우 흡사한 분위기 속에 경찰을 제대로 활용하지 못하는 아쉬움. 스릴은 있지만 가슴이 답답해지는건... 그래도 손현주 영화를 보고 나면 가족에 대한 소중함이 일깨워주는.ㅎ 믿고 봅니다.
개연성 1도 없는 OOO기 영화
역대 최악의 영화.. 내가 진짜 무슨 영화를 본거야. 주인공 가족들은 답답해 뒤지겠고 감독은 또 반전이랍시고 문정희를 범인으로.ㅋㅋㅋ 차라리 영구와 땡칠이 시리즈를 볼란다. 아 욕나온다 진심.
돈 아깝다..시간도..
이게 점수가 오ㅐ 낫죠?? 개봉당시 엄청 반응 좋았는데.
갑툭튀 많아서 무섭다는 블로거글 보고 봤는데 전혀 무섭지도 않고. 긴박감도 안 느껴지고...
나아..쁘진.. 않았..ㄷ..ㅏ.. 킬링타임용..?
머리를 후려 맞아도 잘만 뛰어댕기네
이거 존잼임 쫄깃쫄깃!
개연성 스토리 다 망친걸 배우들연기력으로 끋까지몰입도있게끌고간영화
왜 경찰에 신고 안하냐는 평점들을 보고 봤는데 왜 정말 경찰에 신고를 안하는걸까를 영화 보는 내내 느끼게 해줌.배우들의 연기력만 좋음.
형이 제일 애처롭고 ㅜ 손현주 너 아무리 어렸어도 그럼 안되지 나쁜 놈.. 문정희 캐릭터도 결국엔 돈돈돈 그놈의 돈이 문제 ㅡㅡ 재미는 있으니 평점은 별 4개
손현주 연기 하나로 볼만한 가치가 있는 영화.손현주 아내 역으로 나오신분 연기력이 '손현주하고' 차이나서 영화에서 아침드라마로 왔다갔다함.
이 내용으로 어찌 500만이 넘었는지...
영화에 나온 복선들과 영화 내용이 무슨 연관이 있는지 모르겠다..
배우들 연기는 좋은데..경찰신고를 왜 안하는겁니까??나름볼만한데 너무 어이없는..ㅋㅋ
난 진짜 재밌는데 평점이 낮넹ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
하... 이거 관객들 다 스트레스 받으라고 만든건가요.... ㅠㅠ
최악이다. 암적인 영화. 현실성이 너무 떨어짐
연출과 연기력에 끄덕끄덕, 스토리에 발끈, '호'와 '불호'가 극도로 잘 갈리는 웰메이드 무리수
이거 볼만했는데 왜 평점이 이거밖에 안되지..
슈퍼 사이어인 문정희와 여자 하나 못막는 손현주 ㅋ 무엇보다 영화 보다 제일 빡쳣던건 주인공 아들내미 딸내미 OOO 뺴애애액 거리는게 제일 빡쳣음 그냥 꼴배기 싫음 싸가지가 없음 마누라도 ㅡㅡ 그냥 가족들 죄다 무슨 뭐 잇는거먀낭 개 깝쳐댐
전미선배우님..기억하겠습니다
진짜 겁없는데 이거보고 집에 들어갈때마다 후다닥들어감...내용은 허술할지 몰라도 연출? 은 진짜 공포영화보다 무서움 ㅠ
배우 전미선님의 명복을 빕니다 숨바꼭질 너무 좋아하는 영화고 인상 깊은 연기 하셨었는데 마음이 아픕니다 안타깝습니다 좋은 곳으로 가셔서 그곳에서는 행복하시기를 바랍니다
대체 형은 어릴때 성추행 누명쓰고 억울하담서 왜 성폭행 전과 3범이나 저지르고 남의 속옷수집을 했는가? 이게 뭔 개같은 설정임? 그 옆집여자는 녹화를 했으면 경찰서로 갈일이지 왜 옆집남자에게 먼저 신고하겠다고 신고를 함? 감독아..너무 억지다.
기생충생각나서 들렀당
이건 마치 기생충..?
그러게 확인사살을 했어야
이영화가왜 6점인지... 극ㅎㅈㅇ 같이유치해서 보지도못하는건 대박이나고그냥 내가 이상한거겠지 ㅋㅋ
112누르는게 그렇게힘든일인가?
가족들을 멍청이로 만드는 연출이 안타깝다.
우리집의 소중함 ㅋㅋ(소재는 좋은데...)
진짜 개답답하다절대 경찰에 신고하지 않는 주인공들과 행동의 우선순위가 포옹부터인 가족들.. 경찰이 오든 살인자가 뒤에 있든 포옹부터함.. 이 좋은 소재로 속터지는 시나리오를 짜다니 진짜 관객들을 OOO로 보는 것도 아니고 속터져 죽을뻔
여러명 잘도 죽인뇬이 손현주는 왜 안죽이고 방에 두고 나갔디여ㅋㅋㅋ
집사람이 보는내내 격한 반응을 보인거보면 장르에 충실한 잘만든 영화입니다.
보는내내 너무 무서웠어요 너무잼나게 봤습니다
나도 볼만했는데 평점이 왜이렇게 낮지?
와 되게 깊은뜻이 있는 영화였네
지 집 비밀번호도 모르네 ㅋㅋㅋ
떡밥 회수가 1도 안된 영화.. 1. 처음에 커피숍 노숙자는 왜 나온건가? 2. 손현주의 결벽증은 왜 나온건가? 3. 문앞 동그라미 네모 세모는 왜 나온건가? 4. 손현주 형은 왜 나온건가? 게다가 애초에 남의 집에 숨어사는 이야기가 전혀 아님....
개재밌음. 주인공들 좀 답답하고 부자에 이입하게 하는게 좀 불편하지만 영화 자체는 수작이라고 생각합니다... 시간가는 줄 모르고 봄. 추천추천
무섭고 볼만 했어요!!!
아니 초반 여자?? 죽는씬 까진 ㅈㄴ스릴넘치고 좋은데 중반에서 끝이 개망한 영화 ㅋㅋㅋ
그냥저냥 볼만함. 형이 제일 불쌍함...
고구마 한가득 두가득 세가득
전 굉장히 재밌게봤습니다 문정희연기도 너무좋았고. 감독님 이제보니 장산범도 만드신분이시네요 앞으로 허정님 작품은 믿고보겟습니다
개연성도 없다 헛점 투성이다
한국 스릴러중에 손꼽을만함
어느 포인트에서 공포를 느껴야할까...
핵 고구마 답답.. 기생충
마지막 아파트에 불내는거 진짜 누구 머리에서 나온거냐? ㅋㅋ 진짜 소재가 아까운 쓰레기 연출력의 영화
스프링쿨러에 존재를 모르는 문정희에 슬픈 이야기..
문정희 연기 겁나 무서움지금도 보고 있는데진짜 무섭다 ㅠㅠ
더 폰도 손현주 나왔는데 고구마 영화더만 이 영화도 고구마 영화네 ㅋ
문정희 아니었음 이영화는 별로였다
개연성은 말아먹었지만 공포부분과 소재가 좋았다는 점에서 높게평가함
아오 넷플릭스로 본 무료영화였는데도 시간에 아까웠음... 거 답답해서 원
이영화가 사실상 기생충의 시초네
이런 비슷한 영화중에 제일 기억에 남고 벌써 3번을 봤어요 긴장감과 그 여자얼굴이 가끔 생각날 정도..처음에 너무 충격적이고 무섭고 어떻게 이런일이 실화..
38년 평생 이렇게 어처구니 없는 영화는 첨보네진짜 그냥 미친여자하나가 그냥미쳐날뛰는내용이에요 내용이 1도없어요. 이영화로 감독 상받은거 진짜 실화냐 !! 이런쓰..레기같은....영화로?
와.. 답답쓰 그리고 문정희님 솔직히 안무서움. 여자가 세면 얼마나셌다고 납득이 잘안감 영상미는 매우 굿 로케이션 굿
진짜 한국영화 수준봐라ㅋㅋ신고한번이면 끝날일을 개노답
이런걸 만들수가 있다니ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이래서 한국 영화가 안됨 ㅋㅋㅋ
굴러들어온돌이 조져서 인생망테크탄 형이젤불쌍하고, 문정희모녀는 발암에 신고는 왜안하고 손현주는 좀비고ㅋㅋㅋ 표식은 큰 의미없고ㅋㅋㅋ
재밋요하하하본방사수
평점 왜 이래? 평점이 이럴 영화가 아니었는데?
소재 좋고 연출력도 나쁘지 않으나..두번봐도 억지스럽고 개연성도 너무 없고..그 헬멧과 복장은 ...너 나 할것없는 아이템인가?쓸데없는 모양놀이도..
별점 8점은 배우분들 연기력 때문에 줍니다 솔직히 마무리가 아쉽긴 했지만 연기는 다들 너무 잘하시네용 초반에서 중반까지는 긴장하면서 봤는데 범인이 누군지 알게되고 나서부터는 실성하면서 ㅋㅋㅋ 스릴과 코믹 둘다 원하시면 추천드려용 ~ !
앜ㅋㅋ 마지막에 웃겨 죽는줄 알았넼ㅋㅋ 개그임
보는내내 무슨군고구마먹는줄엄마는 애가아픈데 갑자기차에있으라하고 왜 약을찾으러집가지 병원을안가고
평점 3점 이상은 무리.답답함의 극치..ㅉㅉ
본격 고구마 먹방 영상. 경찰 신고는 그렇다 쳐 손현주 너무 약한거 아님? 칼빵 맞고 절뚝 거리고 여자한명을 못 이겨서 쩔쩔매고ㅋㅋ
손현주 아들딸때문에 암걸릴것 같다연기는 잘하는데 애들땜에 긴장감 대박답답함 대박 현실에서도 애들땜에 저러면 쥐박을듯 말안듣는다고
꼭 공포 스릴러물은 답답한 전개가 필수적인가? 아쉽다.
반반치킨같은영화. 초반은 스릴러고 후반은 코미디임. 문정희씨가 흰코트입고 질주할때 웃음이 팍터짐 연기잘하심
진짜 다 좋은데 애들 우는게 개빡침ㅋㅋㅋ 무기들고 같이 싸우지는 못할 망정 울기만 하고 있음 답답
말도안되는설정. 피가튀고 사단이났는데 옆집누구하나 보이질않아. 천하무적 문정희.대단해.
보는내내 개답답. 멍청하면 이래저래 고생
뭔가 스릴과 반전이 있는데.. 경찰에 빨리 신고 쫌 하지.. 말만 신고 한다고 몇번이나 하더니.. 결국 마지막에 경찰 등장;;;
스릴러라고하면 손에 땀을 쥐고 보는 맛인데 개연성은 달나라에 던져버린 연출을 보면서 할 말을 잃었다.. 경찰에 신고하면 끝나는 일을 주인공이 갑자기 액션영화의 주인공이 되어 때려도 때려도 죽지 않은 좀비 여자와 싸우다 결국 자기집을 태워먹으면서 끝나는 영화.. 그나마 극장 안가서 본 걸 위안으로 삼자.
문정희의 연기력이 무색한....마지막 딸래미와의 우리집이야배틀
문정희가 아주 초사이언임... 전투민족 보는 줄...
형의 전개가 아쉬웠음. 하지만 스릴러 영화로서의 충분한 긴장감은 주었다.
연기는 좋으나 스토리가 이해할수 없고 이해 불가 포인트가 너무 많음 쇠파이프로 머리 맞았는데 사람남네
그냥저냥 볼만한 스릴러영화 극중 주인공 오염강박증있음 아 강박장애 확인강박장애 14년차인데 하 이제완치해서 살고싶다 그렇게해주라 제발
잘보았습니다~~~^^
채널cgv에서 우연히 봤는데 다분히 현실성이 많이 떨어진 영화네..분명 피해자의 물건이 사용되면 경찰은 알텐데 전혀 모른다는것 남주는 모든걸 알게면서도 신고를 일절 안한다는것 특히나 아무리 남주가 패널티를 가진다 해도 범인을 순수 완력으로 압도 당한것은 현실적으로 불가능한데 물론 극의 전개와 긴장감을 위함이라지만 범인버프빨이 너무 심한 영화라고 보임 하지만 배우들의 연기력이 영화를 살렸음 긴장감 하나는 좋음
시체랑 꿈 너무 싫음 ㅠ 내용은 똥인데 배우들이 연기는 잘 함 ㅋㅋ 황금으로 코팅한 똥임 연기로 그럴듯해보이지만 실상은 똥임
주인공들의 연기력과 설정의힘
그냥 영화가 짜증남 가족이 다같이 바보 같음애들 우는것도 짜증남
주연배우 연기는 10점 나머지는 음... 한마디로 손현주 연기 천재
초반부터 암 유발하는 두 애들부터 개연성은 엿바꿔 먹었을법한 스토리
고등학교 영화부 작품 보다도 수준이 떨어지는 영화개연성은 어디로???
난 매우 재미있었음. 결국 손현주는 자신의 트라우마에 갖혀 현실의 단서들을 직시하지 못했고, 형이 범인이라고 단정짖은거 아님? 경찰신고는 솔직히 중간에 나오는 &#39;경리&#39; 반응으로 충분히 현실적이라고 봄. 경찰한테 말해도 직접적으로 맞았거나 없어진 물건이 없고 얼굴 몸 다 가리고 있는데 경찰이라고 잡을 수 있겠음?
끝나는 순간까지 긴장하며 봤던 영화라 최근에 다시 찾아봤습니다. 배우들의 연기는 당연히 뛰어나고 현대사회에 실제로 있을법한 이야기라서 더 몰입하여 봤습니다. 비슷한 영화로 도어락 추천합니다!
아니 진짜 고구마만 먹는줄 감독 일 안하냐
거짓말안치고 내용은 모르겟는데 무서운건 ㅈㄴ 무서움 ㅋㅋㅋ 겨울왕국 2 보단 재밋음
스토리는 기생충보다 좋다영상도 그럭저럭근데 편집 각본은...
함량 미달의 연출 + 함량 초과의 연기 = 부조화
와..이거 평점 진짜 낮네요 왜지.. 나는 진짜 긴장타면서 재밌게봤는데.. 귀신영화는 현실감없어서 공포감과 긴장감을 1도 못느끼는데 이건 진짜 긴장하면서 재밌게 몰입해서 봤어요
경찰에 신고 안하는게 답답하지만경찰에신고하면 재미가없잖아ㅋㅋㅋ스릴느낄라고 영화보는거아님? 두번봐도 핵잼ㅋㅋ
어제 봤는데 기생충이랑 오버랩이 되던... 내 집에 내가 모르는 사람이 살고있다는 서사가 비슷한거같아요연기들 너무 잘하심
이딴게 영화라니....
재미없고 짜증나고 기분더럽ㄱㆍㄷ
무서운 영화가 아니라 코미디임ㅋㅋㅋ 보다가 웃겨 죽는줄 아빠 존나 약함
전화기는 뒀다 삶아먹으려구?ㅋㅋ남의신용카드 막쓰고 사방팔방 씨씨티비있는데 남의집에서 어찌살지?ㅋ 개연성은 밥비며먹음?
이거 만든 감독 반성하자 정말. 개연성도 없고, 긴장감도 없고. 배우들 진심 찍으면서 짜증났을듯.
제발 ㅈㄴ억지 혼자 뭐할려하지말고 마지막에 우리집이야 하지말고 문좀열어라 제발
극장에서 봤는데 긴장감 대박이었는데 평점이 왜 이렇죠? 8점 이상 받아도 괜찮을듯..
첫 장면 빼곤 스릴러라고 부를 수도 없는 B급영화. 스릴러로 가장한 코미디물. 후반가선 긴장감? 무서움? 찾아볼 수도 없고 정말 웃기기만 함. 이건 근본적으로 대본부터 문제가 있다. 스릴러 특유의 똥줄 타는 긴장감을 부가하려고 여러 장치(?)를 포함시킨 것 같은데. 경찰 신고 절대 안 하기, 무기는 갖고와 놓고선 제대로 쓰지 않거나 최후의 일격 절대로 날리지 않기 등등. 이러다 보니까 점점 앞뒤가 안 맞고 결국엔 몰입감 저하를 야기시킨다. 좋은 영화 많이 있는데 굳이 이거 찾아 보진 말자.
후반부까지 정말 재밌게봤는데 왜 평점 낮은지 알겠어요 마무리가 똥망?마무리하나땜에 앞부분 되게 잘만든거 다 날라감 극장에서 왜 사람들이 웃었는지 알겠음 그래도 뭐 킬링타임용으론 괜춘 끝에만 안봄 되지
이렇게 개연성없는 영화는 첨보네. 형은 뭔가있을것같았는데 도대체 쓸데없이 왜 나오며, 집집마다 쓴 암호는 그 의미가 너무 빈약하고. 아빠없는 빈차에 낯선이가 탔다고 무서우면 문열고 나와야지 안밖에서 창문만 두드리고 ㅋㅋ 범인도 아닌사람이 헬멧쓰고 혼자 도망다녀 머리통 맞았는데 뭐가아프다고 뒹굴어 ㅋ 그리고 도대체 신고는 왜안해 ㅋㅋㅋ
난 개재밌게봄 평점 낮아서 너무깜짝.. 주변사람들도 다 너무재밌게봤는데
어렸을 땐 마냥 재밌게 봤는데 나이 먹고 다시 보니까 엉성한 부분이 눈에 띄네요 떡밥 회수도 다 안 됐고 등장인물들 행동도 답답한 것이...ㅋㅋ 그래도 긴장감 하나는 최고였습니다 지금 집에 혼자 있는데 좀 무섭네요
영화 기생충 집주인 버전
무섭다기 보다 짜증나서 초반 5분 보고 끔. 뭐든 좋으니 경찰에 신고부터 해
왠만하면 배우 연기력 이야기 안하는데 ㅋㅋ 손헌주씨 명연기로 몰입감 오져서 캐리할만하면 그놈의 연출 ㅋㅋㅋ 아니 도대체 성인 남자가 여자한테 지냐 ㅋㅋㅋ 좀 말리 되는 소리좀 ㅋㅋ 다리를 다치든 뭘했든 근력부터 다른데 가족들이 위기에 쳐했는데 여자하나 제압못한다? 감독 이거 니 얘기냐?? ㅋㅋㅋ
아이가 지네 가족 죽여달라고 아주 고사를 지냄ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 감독이 만든 쓰레기 영화라고 생각된다. 감독은 본인이 생각하기에 스릴러영화를 만든다고 생각겠지만 실상은 정말 쓰레기영화다. 스릴러 영화가 스릴만 있으면 된다고 생각하는 초등학생 마인드 그걸로 끝. 배우들의 연기만으로도 볼 가치가 있다? 배우들도 쓰레기 영화에 나온이상 이 작품에선 쓰레기가 맞다. 배우들도 이런 영화에 나온다면 본인들 커리어에 오점이 생긴다는걸 알아줬으면 한다. 그래야 이런영화가 한국영화에서 싹 사라지지. 앞으로 이 감독 영화는 누가 나오든 무슨 소재든 절대 쳐다도 안 볼것.
그냥 설명도 필요없고 보지마세요
차라리 형이 그대로 헬맷맨 해서 싸우고,복수를 하든 뒤지든 하고 끝냈으면중간이라도 갔지 대낮에 아파트 홍보하나 ㅅㅂ긴장감을 100에서 마이너스100으로 만드는것도 쉽지않은데 감독 칭찬해
저는 청각장애인인데요 넷플통해서 한국자막있길래 감상했긴만 초반에 그럭저럭하느나 후반 갈수록 노잼네 재미마저 숨바꼭질
학교에서 봤는데 너무 무서워서 밤에 자꾸 생각남ㅠㅠㅠㅠ
답답해서 내 인성이 얼마나 스릴러가 되는지 보는 영화.
발암영화. 후반부 아내 기절하는 씬부터 봤는데 너무 빡쳐서 짜증났음. 여자애 우는 것도 빡침. 무슨 대본을 이따위로 씀?
진짜 문정희 짱 쎄 ㄴㅋㅋ아니 그리고 왜 신고 안 하고 왜 ? 그리고 마지막에 평화 숨어있었는데 경찰들 집 안 살퍼봄?진짜 아 오 ..
이해 안되는 부분이 없지는 않지만 신선한 소재와 좋은 연기로 8점은 충분히 할수 있을거 같아요 평점이 너무 낮아 10점 매깁니다
감상포인트는 일관성/개연성/핍진성이 모두 부재된 스토리__영화는 중반까지 그럴듯한 전개를 보여줍니다. 중반까지만...워낙 많은 허점과 문제들이 있지만 그래도 유난히 몰입도를 깨는 몇가지를 추리자면__1. 성수(손현주) : 슈퍼 맷집__몽둥이로 수없이 쳐맞고, 식칼로 찔리고, 또 이래저래...일어나고 또 일어나고 싸우고 또 싸우고... 나중엔 헛웃음만...__2. 성수(손현주) : 신고정신 전무__상황에 따라, 신고 못할 수도 안할 수도 있음. 문제는 충분히 상황이 되고 필요하다 여겨지는 시점에서도 신고를 안하니 관객은 복장이 터짐__3. 주희(문정희) : 대인범죄에서의 일관성 부재__기존 대인 범죄들은 마무리도 확실히 하고, 사체 처리도 랩핑에 은닉까지는 하던 주희가 성수의 경우엔 마무리도 제대로 안짓고, 랩핑도 은닉도 하지 않음. 민지(전미선) 공격 후 냅둔거는 엔딩 어떻게 할지 보여준거나 마찬가지!__4. 주희(문정희) : 초대와 박대의 사이__처음 성수네를 초대하는 상황도 일반적이지 않은데, 성수형 얘기에 경기 일으키면서 박대하는 장면은 이야기나 케릭터에 비춰 그야말로 어처구니가 없음__5. 주희(문정희) : 스마트 키의 선택적 사용__지하주차장에서 엘리베이터로 가는 문은 스마트 키로 열면서, 막상 집문은 친히 손으로 두드리고 있고~__6. 주희(문정희) : 성수집에 대한 갑툭튀 집착__주희가 성수네 집이 불탈 때 오열하는 모습이 전혀 공감이 안됨. &#39;불났네? 못쓰게 됐다. 다른집으로 가야겠다&#39;라고 생각하는게 주희 케릭터여야 했음__7. 의미없는 세대 구성원 표식__일단, 영화에서 표식은 정말 1도 의미가 없음모든 세대 구성원에 대해 파악하고 있는 것도 비상식적이지만 ,영화적 장치로 본다해도 모든 세대에 그걸 표시해 둘 이유도 필요도 없음
실종된 개연성과 수습이 안 되는 마무리
재미도 없고 감동도 없어요
답답하다 뭐하냐? 아무리전개를 위해서라지만 저런고급아파트에 보안팀은 폼으로있냐? 출동보안업체는 웬만하면 달려있을꺼고 애들이 보니 어리지도 않은데 보안실에 연락하는게 그리도 어렵냐? 제발이런류으이 영화는 안만들었으면함
되게 재밌네 ㅋㅋ 근데 평점이 왤케 낮지? 30대 5.64? 30대가 수준이 제일 낮네 ㅋㅋ 이해찬 세대라서 띨띨하고 까다롭네.
신고할줄모르는 손현주와 초사이언문정희의 공포영화
와 발암걸리겠다 핸드폰은 장식이냐? 경찰에 왜 신고를 안하냐고!!
장면전개에 디테일 부족
이거 왜이렇게 평점이 낮아요?? 제가 본 한국 공포영화 중에 제일 무섭고 긴장감 있게 봤는데...
개봉했을 때 봤을 땐 무척 재밌었는데(물론 고구마 지수는 그때도 높았지만), 몇 년후 다시 보니 어색한 순간들이 많다는 것을 깨닫게 되더라. 그래도 처음에 날 붙잡았던 긴장감은 인정. 그래서 6점. 아 맞다, 이 영화 초반 최고의 발암유발자는 의외로, 남매.. 징징거리는 거 아주 그냥 듣기 싫어 미칠뻔.ㅎㅎㅎ
신고할줄모르는 아내와남편..암걸릴꺼같은 영화..답답해디질꺼같은 영화
신고도 못하고 여자한테 꼼짝없이 당하는 인물들 엄마 5880! 은 보너스. 이 영화를 보고 암이 암에 걸렸습니다.
신고만 했어도 될 법한 일을.. 이리 길게 끌고가나...
서울 집값이 10억인 2020년 대한민국에서 의미있는 영화라고 봄. 강추.
형이 제일 불쌍하네...
평점보고 좀 망설였는데 재밌게봤네요쫄깃쫄깃..!
ㅋㅋㅋ여자 하나 못이기는 ㅂㅅ 존나 개 답답. 그리고 확실하게 끝내야지 애들 끌어안을 시간에ㅋㅋㅋ 아 고구마 천만개짜리. 존나 현실성 없음. 그래서 몰입이 1도 안됨.
별 1개도 아깝다 돈주고 영화관에서 본사람들이 무슨죄
감상평 보고 미리 무조건 만점 주고 본다 이건 무조건 개꿀잼 보장
보는내내 마동석님의 원펀치가 그리운 영화. 쓸데없는 공포를 집어 넣질않나..집에 환장해서 정신나간 여자 스토리. 주인공 폰 지갑 계속 잃어버리고 신고 절대 안함.
다른걸 떠나서 이런 일은 실제로 일어날수도 있어요.. 이런 영화가 제일 무섭습니다ㅠㅠㅠㅠ
끝으로 갈수록 B급 쓰레기 하지만 기생충의 코드가 보인다는.
초반은 좋았으나...초반만 좋았다. 30분.뒤로 갈수록 전개. 개연성. 스토리.. 하..고구마.. 베테랑 배우만 쓴 영화.
공포 스릴러와 엉뚱한 유머가 짬뽕 걍 볼 만 함 작품 경찰에 왜 신고 안 하는지는 아무리 생각해두 의문스러움 그런 의문스러움이 자꾸 생각나게하는 영화
진짜 몇년간 본 영화중에 이거보다 못한게 생각이 안나는 영화리뷰 안보고 보는 습관도 없애줄 영화네 이거 진짜 관객 기만도 정도껏 해야지 무슨 이딴 영화가 다있어
문정희의 연기장난아님. 진짜 초사이언!!
보고 또 봐도 스릴+재밌음
화려한 시작과 허접한 결말 정신병 걸린 초사이언 여자와 신고할줄 모르는 가족의 고구마 스토리는 답답해 미칠것 같다
홍대병 정신병자들 덕분에 거품 오지게 낀 영화
킬링타임용으로 나쁘진 않은 영화. 그럭저럭 볼 만 했다.
신고도 안하고 마지막에 집에 왜 불은 지르는건지... 실화를 바탕으로 하지만 극화해서 관객에게 전달해줘야하는 것인데... 신고도 절대하지 않고 건장한 남자가미치광이 여자에게 힘도 제대로 못 써보고 계속 당하는게 볼수록 재미도 반감... 결국 불지를 때 영화관람 종료.
스연레기 영화.스토리 연출 쓰레기 영화.
7년이 지난 지금봐도 띵작
암걸린다 꼬맹이 ㅅ ㅋ 땜에 보다끔 아오 화딱지나 ㅋ
이야 스마트폰시대에살고 고급아파트를살면서 신고정신이 이리없는사람이 저리살수있다는게 벌써영화다..신고라는단어를 영화내내 몇번을 ...아 짜증난다 댓글보고 볼껄 내시간1시간30분돌리도
진짜 개무섭네...ㅎㄷㄷ
집주인이 자기 집 구조를 모른다는 설정..범인이 순간이동하는 설정, 범인의 강인한 맷집..경찰에 신고하지않는것 등등 ㅋㅋ이해가 안되는 점이 너무 많다!! 연기는 너무 훌륭한데..좀 더 상식적인 영화였다면 좋았을텐데...
손현주는 근력을 좀 길러라 여자하고 맞다이로 붙어서 깨지는거 창피하다
저런 OO같은 남자도 있나 ㅎㅎ아무리 싸움 못하고 OO 같더라도 싸이코여자 하나 제압 못하고 불지른다고 협박에 나가게 해달라고 사정하고 앉았네 에라이~
장난하나 영화보면서 몇번이나 왜 신고를 안해라는 생각밖에 안들어서 보다가 때려쳤음 감상후기보니까 역시 다들 신고얘기 ㅋㅋ 루즈하고 재미가 없음 그리고 진짜 왜 신고를 안해 개짜증나
마지막 진짜 잔인하다ㅠ 그래도 재밌었어여!음악도 진짜 스릴있고
초반30분만 재밌음. 이런 영환줄 몰랐음.. 문정희 연기도 대단한건지도 모르겠음. 뒤로 갈수록 문정희도 애들도 시끄럽기만함.
여자가 살인마로 나오니까 개연성 ㅇㅈㄹ하네. 지금까지 나온 수많은 남자살인마 영화는 다 어떻게 봤대 ㅋㅋㅋ 하여간 남자들이란..떼잉
베플들 지적처럼 완전 용두사미가 되버린 OO같은 영화.게다가 남매로 나온 아역배우들이 왜케 못생기고 밉상스럽냐 특히 남자애
애새끼들 ㅋㅋ진짜 존나 징징대고 존나 눈치없고 존나 시끄럽네 ㅋㅋ
어휴 핸드폰은뭐하러들고다니냐보는내내답답해디짐
내용은 좋은데 너무답답해 좀 경찰에 좀신고좀하면안되니
이 영화가 전하고자 하는 메세지가 뭐임 솔직히 설정이 이상하단 생각하면서 끝까지 보기는 했음
그냥 킬링타임으로 보기 재밌음 신고를 안하는게 답답했지만
세상에서 제일 암걸리는 영화...아니 신고는 왜 안하는거야ㅡㅡ;;
2013년도판 기생충이냐? ㅋㅋ
나름 재밌게봤는데 평점 너무낮음...
주인공들이 연기를 너무 잘해서 쫄깃.왜 신고를 안하는지 답답함.그래도 아들이.생각보다 똘똘해서.
배우연기도 잘하고 몰입감도 있긴한데 아무리 영화라 해도 너무 말이 안되고 뭔가 보면서 짜증이남.
좀 답답하긴 했지만 개꿀잼임 진짜 스릴러로 강츄..ㅠㅠ
연출가 정신차리라고 싸대기 한대 날려주고 싶은 저질 연출력의 졸작
내용이 완벽하지는 않지만, 영화의 쪼임과 몰입도는 쵝오~~!!!
혼자보면 입이 심심하니까, 둘 이상보면 주구장창 영화평하느라 시간 가는 줄 모른다.
자기전에 장농한번 열어보고 자야겠다.
별로입니다.현실감 제로
시끄럽고 스트레스받음
미쳤다 진짜 레전드다 심장 쫄깃해짐 개답답한데 답답해야 스토리가 이어지니까 어쩔 수 없는거 같음
집이 가지고싶었던 싸이코이야기
나는 개꿀잼 이었다. 심장 졸이면서 봄. 없을것 같은 귀신보다 ㅈ같은 사람이 무서운 분들에게 추천
초중반까지 좋다가 후반부 그냥 개연성 어따 팔아먹고 내집 갖고 싶은 미치광이 아줌마의 호러쇼 하...
뚝배기 누가누가 더 강하나 영화
볼거는 손현주의 연기력 하나 끝.보면서 너무 말이안되는점이 너무많음. 많아도 너무 많음.
넷플에 이 영화 보이길래 봤던 거 생각나서 평점 남기려고 왔는데 뭐지? 내가 좀 어렸을 때 봐서 그런가? 보고 나서 너무 무서워서 며칠 동안 장롱문을 못 열었는데...난 지금도 가장 칸이 큰 이불 칸 장롱 문 열 때 마다 이 영화 생각 나는데...평점이 완전 바닥이네..ㅋㅋ 근데 지금 생각해 보니 웃기긴 웃긴다..ㅋㅋ
전화기는 있지만 신고는 안 하고, 곳곳에 cctv가 있는 고급 아파트 주차장을 어린아이들이 구조요청을 하고 뛰어다니고, 단지 내 다리에 피를 흘리며 쩔뚝이는 사람이 다녀도 경비원은 아무것도 안함. 이 영화는 인간 지능에 대한 모욕적인 영화이며, 경찰과 경비원 직업에 모욕적인 영화임. 막장드라마 볼 때보다 더 화가나는 영화
진짜 현실성 1도 없는 영화. 억지전개도 부자연스럽고 폰을 들고 있음에도 절대 신고하지 않는 답답한 주인공들
ㅋㅋㅋ김한종 ㅋㅋㅋㅋ 동상이몽에 나온후로 보니깐 무서운감정말고 웃긴감정이 든다 ㅋㅋㅋ
초중반까지는 거의 완벽에 가까웠으나 중,후반부랑 스토리전개때매 말아먹은 영화. 진짜 도입부는 그렇게 소름돋을수가 없음.
아니 애들을 왜케 겁박하냐 ㅡ 보기 눈살 찌푸려짐
나는 재미있게 잘 봤는데 여기 댓글이랑 별점 왜 이럼 ㅋㅋ?? 깜짝 놀래킨다고 되게 싫어하네 그런 게 싫으면 보지를 말던가
진짜 말도 안되는 막장스토리 뒤로 갈수록 최악을 향해 달려가는 독주....
누가 더 멍청한가 대결임
감독시키야 깜놀할 생각만 하지말고 스토리 좀 잘좀짜봐 시키야!!!
좋은집에 살려면 그만한 가치를 누릴수있게 노력이란걸해라 권리만 외치고 의무는안하는 인간들아
범인이 밝혀지고 나서 아직 러닝타임 많이 남았길래 그냥 죽기 살기로 싸우는 장면만 나오겠구나 했는데 진짜 그랬다. 초반 3분의 1은 참 만족스러웠는데... 너무 아쉽다.
딱 학교에서 불꺼놓고 애들끼리 다운받은거 ㄱHㅆ6욕하면서 보기좋은..그런 감성...요즘엔 안그러죠? ㅠㅠㅋㅋ 쫄깃하긴한데 영화에 빌런밖에 안나오는게 공포임 암걸려 D질수있음 주의
스토리가 너무 엉성하고 현실성 없음.
진짜 무섭다. 명작이다.
실제로 저런 사람이 있었다는게 소름
일단 좀 답답함. 스토리랑 연관없는게 너무 많이 나와서 약간 뜬금없다 해야하나?친구들끼리 보는데 &#34;갑자기?&#34;랑 &#34;아니!&#34;를 제일 많이 말한듯..과거회상씬이 나오는데 나도 그렇고 친구들도 그렇고 보고 있는데도 뭔 내용인지 몰라서 영화 끝나고 친구들끼리 토론함.
진심 대깨문이라고 욕하는 것들이 꼭 봐야할 시대를 8년이나 앞서간 부동산영화.결국 집거품은 서민들 바로 자신들이 만드는 영화. 거품을 빼려고 노력하는 정부. 그리고 국민의짐 따까리들과 뇌가 없는 벌레들.지금 정부의 부동산정책을 까는 버러지들에게 조금이라도 뇌세포 활성을 돕는 영화.
보는 내내 졸라 짜증납니다.
1. 가족 아니 아이를 지키지 못하는 남자 주인공 너무 답답함.2. 입양에 대한 안좋은 선입견을 새길 수도 있겠다는 생각이 듦3. 반전은 좋았음.
고구마도 이런 고구마는 첨이네!연출 똥망!
남의 집에 몰라 사는 여자애보다 누명 씌워서 친아들 자리 뺏은 입양아 주인공이 제일 소름끼치는데..근데 그딴 인간이 왜케 불쌍하게 연출되는 건지..
보는내내 답답해서 OOO줄 알았다그리고 아지매 하나 제압못하냐 아빠 ㄲㅊ 떼라
보면서 좀 답답합니다... 그리고 이거 혼자 사는 사람 보지 말라고 하던데 초반 장면 빼고는 봐도 별 상관없는 듯 합니다... 영화가 1인가구랑 별로 관련도 없구요... 아 답답했습니다. 그래도 재밌게 봤어요 흥미진진
영화제목이 숨바꼭질이 아니라 고구마가 적당한듯 싶다. 장면 하나하나가 답답함
보는내내 답답해 디질뻔 했네.. 신고하라고 이것들아~
영화 제목: <아파트>
핵핵핵핵고구마~~~~ 끝까지 보긴했지만 억지스러운 부분이 많음 망작임
저렇게 연기 잘하는 배우들 데려다쓰고 벌레같은 작품만든 감독이 참 대단하다...정말이지 이런 사람들은 두번다시 메가폰 못잡게 하는 법적제도가 시급하다...
와 진짜 암걸린 것 같다. 아주매 뚝배기 갈기고싶네.
후반갈수록 답답하다...음악만 상황이 급박함
ㅋㅋㅋ 애들이 발암임 ㅋ 말 드럽게 안듣네
이런 시나리오도 영화냐...?
초반엔 좀 지루하다가 중반부터 꿀잼
스토리가 참... 답답해 돌아버리겠네요.실제로 닥쳐보지 않아서 모르겠지만 저렇게나 답답할까 생각드네요.
은근 수작! 꾀 괜찮았습니다
반전은 좋으나 머리 아픔. 상식적이지 않은 이야기.
손현주님 문정희님 전미선님의 연기는 명품연기입니다.하지만 스토리상 고구마 백개 먹은 듯한 답답함은 있네요숨이 막히네요 ㅋㅋ
지금다시보니 아들딸년들이 개발암임..엄마요구르트!!피자!!게임기!!우리집비밀번홓5880!!!!
560만 관객 영화 평점이 왜이래
중학생 때 친구들이랑 벌벌 떨면서 봤던 기억이 있어서 대략 10년 만에 다시 봤는데... 싸우는 장면조차도 뭔가 웃기고 허접했다 그땐 뭐가 그렇게 무서웠는지
옛날에 잼게 본 기억이 있어서 다시 봤음. 다시 보는 거라 루즈한 부분은 그냥 건너뛰기하면서 봤는데 그래도 재밌었음ㅋㅋ 그리고 혼자 남은 아이는 어떻게 숨어살았을지 상상하게 만듦.
무섭고 신선했음~~~
진짜 반전영화 엄청 재밌게봤습니다
진짜 식상하고 별로네요
평점 낮은이유가 있네 ㅋㅋ마지막에 꼭 불을 내야했나 ㅋㅋ너무 어이읍더라
좋은 재료를 가지고 어떻게 요리를 망칠수 있는가를 보여주는 영화 소재는 좋은데 소재만 좋음
OOO기영화....
어릴때 봤을땐 무섭게본거 같은데 내용기억안나서 다시본건데 개 발암..각본을 ㅇㅓ떻게 이렇게짰지? 아들딸부터 발암... 손현주네 가족은 범죄자임? 왜 경찰에 신고를 못함??
반전을 위한 꼼꼼한 준비..그러나 그 후에는 구멍 숭숭뚫린 액션
문정희가 불사신인가...
아..혹시라도 사는게 너무 지루하고 행복해서 진짜 짜증나고싶으면 강추.. 보는내내 내 머리 쥐어뜯을만큼 답답하고 열받는 영화.대체 경찰에 왜 신고를 안하는거며, 전미선은 손현주가 전화해서 세상 심각하고 급박하게 &#39;여보, 내 말 잘들어..&#39; 할때마다 &#34;그게 무슨 소리야~&#34; 바보연기해대고, 심지어는 화재났을때도 손현주는 애들이랑 그 불구경하고있음...와 어이없어. 빨리 경찰 문을 열어줘야지..아님 밖으로 도망치던가. 그걸 그냥 보고있은데 현실감 제로. 게다가 문정희는 또 결국 안잡힌거야? 하히하.. 벽장에 숨어있는 걸 걍 두고 간거야? 이야...경찰 와서 뭐 한거야 집 안둘러보고ㅋ...아...애들은 요새애들 같지 않게 눈치없고, 갑자기 둘이 우르르 나와서 합창으로 빽빽울어대고. 화나고 싶으면 강추.
ㅋㅋ진짜 개연성 1도 없고 말도 안 되는 영화 ㅋㅋㅋㅋ560만에 신인감독상이요...? 대한민국 영화계 수준 ㅋㅋ 웃고 갑니다~
처음엔 무서웠는데 뒤쪽은 그닥… 그리고 보면서 너무 답답해요 연기는 진짜 잘하는데 종 답답함
와 최고영화!!!!나만당할순없다
시간 아까움.. 이런...
넘 무섭고 스릴넘친다. 발이 지릿지릿. 혼줄났다.
목숨 건 내집마련. 현실반영 오지네 ㅋ
경찰신고 필수아파트키 관리 필수자녀교육 필수화재보험 필수 손현주 필수
속터져 죽는줄. 신고도 안해, 경찰 와 있는데 문도 안열어.
아역 배우들도 연기를 성인 배우 못지 않게 너무 소름돋게 잘해서 몰입도가 최고였던 영화
손에꼽히는 인생서 최악의 공포영화 . 좋은배우들데려다 쓰레기 영화 만들어놨네. 감독때려쳐라.
최악. 안 본 눈 삽니다. 내 시간 돌려줘.
신고할줄도 모르고~ 본인집 현관키번호도 모르고~ 답답
개같은 스토리에 개연성 0.0001프로. 보는사람 바보로 아는 영화. 별점 마이너스는 없냐?
뒷꼴땡기고 머리가 띵~ 내용이 기괴하다.내가꺼리는 부류의 내용이였음..괜히 본거같은,,
아니 중간에 어떤 남자랑 몸싸움은 왜한거야그리고 형이랑 아예 관련도 없는데 형의 과거씬은 왜 나와와우 최고의 코미디 영화~
소재는 좋으나,연출/작가가 등장인물 전체(주인공 가족 전체 및 범인, 심지어 마지막에 오는 경찰들까지)를 무뇌아로 연출하는 바람에 개연성이 너무 떨어져 보는 맛이 떨어짐.
아 진짜 이건 대박 소음이고 넘나 무서움
초반 10점만점에 8점 중반 10점만점에 7점후반 10점만점에 1점배우들 연기는 탑급 아역 특히 눈 안대찬 꼬마 연기력 엄청남하지만 스토리가 끝으로 갈수록 고구마 x9999영화 경찰은 오지도않고 영화끝나면옴
ㅋㅋㅋ공포영환데 보는내내 웃음만 나오네여 아무리 영화라지만 주인공이랑 빌런은 불사신이고 개연성 밥말아먹은 스토리
OOO기 영화 감독한테 욕 한사바리 하고 싶은 영화 현실성 너무 없고 답답하고 ;
넘 무서워 몸이 경직되던 영화ㅜㅜ
애나벨 같은 공포영화는 배경도 문화도 달라서인지 그렇게 무섭지는 않았는데 이건 너무 무서웠다. 너무 끔찍해서 눈 가리고 봄... 근데 공포가... 너무 기분 나쁜 공포다. 진짜 찝찝해미치겠고 꿈에 나올 것 같음. 개연성과 현실성은 없어도 배우 연기 때문인지 몰입이되긴 했다. 시간 아깝다고들 하는데 왜인지 알 것 같음 시간 내서 봤는데 기분만 잔뜩 더러워지는 영화; 아 시체 눈알 오늘 꿈에 나올 것 같아ㅜ
차라리 불교방송 보면서 목탁소리듣는게 낫겄다
하 진짜 답답... 승질
야이씨 장난하냐??? 시작부터 발연기로 시작해서 끝날때까지 발연기로 끝나네 아니 BJ역할 배우는 인방 한번을 안봤나 저따구로 방송하는 인간이 어딨어 진짜 배우들 곡성아재만 빼고 발음도 안좋고 연기 하
별한개 어케 주는건가요? 아이들 연기에 손발이 녹아내림 ;
혹시 치솟는 집값에 화나서 만든 영화인지??
오 재밌다.장산범을 보고 굉장히 실망한 터라, 초반 흐름만 보고는 아 역시, 이러다반전의 힘이 세다. 그의 형과 그의 습관마저 거대한 맥거핀으로 작용했다. 물론, 허술한 점도 많지만, 문정희가 왜 손현주를 확실히 안 죽이지? 등그거를 능가하는 반전과 이야기의 흐름이 있었다. 문정희 연기 쩐다,,,
재미없음.. 시간 아깝고..
그냥 주인공들 다 죽고 끝났음 좋겠다 생각10번했다진짜 병맛 영화
와진짜 악역 여자배우 소름돋고더럽고진짜 죽이고싶다 와진짜 거지같네
범인은 주인공 잡았으면 싹 다 뺏어가야지 친절하게 차키는 놨두고 가주고, 가족들은 신고할줄도 모르고 도망칠줄도 모르고 범인이 아직 살아서 집에 있는데 가족안부부터 확인하고,,, 범인이든 주인공인든 여기 사람들 싹다 저능아 인듯
난 엄청재밌게 봐서 다시 보고있는데?
초등학교때 이거보고 트라우마 생겨서 아직까지도 자취방에 누구 숨어있을까봐 칼들고 방문 열어보고 그럼
고구마 백만개…애들도 답답하고 신고도 안하고 주인공도 답답하고…
악역하신 배우분이 연기를 너무잘해서 무서웠어요 허름한집 이상한사람들.. 보다가 중간에 끄고 결말보고 대충 넘기면서 봤는데 재밌진않아요 다 보고나니 기분나쁜영화 추천은안드립니다ㅠ
개연성 부족, 말도 안되는 상황 연출
손현주님만 믿고 봤는데 진짜 넘 재미없어 도저히 못 보겠는..쏘 30분도 못 보고 걍 말았..
고구마 5만개.. 경찰에 신고하라고!!
첨부터 끝까지 개답답..관객들 고구마 안먹이면서 재미있게 끌고가는 연출이 얼마나 대단한것인가. 경찰은 절대 안부르고 여자하나를 절대못이김...악역연기빼고는 별로임.
특급 고구마 비현실적 에휴 내 주말
이런게 재밌을리가 없음 손현주가 아깝다 명품연기인데 으휴
보는 내내 빨리 1점주고 싶어서 미치는줄 알음
깔끔하지 못한 마무리가 아쉽다
OOO기영화입니다 넷플보다가 진짜 도저히못참겠어서 감독찾아봤는데 장산범감독ㅋㅋㅋㅋ장산범보다가 진짜개연성도없고 너무재미없어서 영화관나왔었는데 그거보다 더쓰레기수준입니다. 개연성 현실성없으면 몰입도 깨져서 집중안되는데 진짜OO노잼 쓰레기영화
애들과 와이프를 죽이고 싶어지는 영화.. 영화보는 내내..남주의 아이들을 죽이고 싶어 손이 떨렸다. 없느니만 못한 존재들을 살리고자, 고군분투하는 어리석은 남주.
여자들의 허영심과 망상 그리고 집착을 잘 그린 영화... 하지만 이 영화에서 경찰은 없다 .□2○1 ... 오징어게임과 기생충의 모티브가 된 영화
답답해 뒤지겠음 진짜 와 ㅋㅋㅋ 기분만 더러워짐
아들딸 자식애들이 여기서 담당 하는건 뭐달라는거랑 신고도 못하고 그냥 우는게다임.
연출이 주는 긴장감은 최고 였던 것 같아요! 그러나 전하고자하는 부분을 잘 살리지 못한 점이 아쉬웠습니다. 현관에 있는 낙서, 결벽증, 형에 대한 부분 말이죠. 뜬끔없이 집, 기생충에 대한 주제 전환이 되는것 같아요. 그럼애도 답답함과 손 떨리며 재밌게 봤습니다!
재미있게 보는 동시에 왜 112에 신고를 하지 않는 것일까..라는 생각이 보는 내내 들었네요. 스토리상 112 신고하면 바로 범인은 잡혀 버리게 되어 스토리 진행이 끝나버리게 되니 일부러 이 부분을 신고 안하는 것으로 설정 한듯한데 보는 이로 하여금 답답한 것도 있네요.
정말 별로에요 개연성이 너무 떨어짐
진짜 호기심에라도 절대 안보시길 추천 평보고 안좋으면 얼마나 안좋겠어 하면서 봤는데 좋은소재꺼리 가지고 현실성 진심 너무 떨어지게 만듬 내가 본 영화중에서 최악의 영화 top3안에 들어가는 걸작 특히 중간 중간 떡밥은 뿌려놨는데 갑자기 증발된 떡밥도 있고 스토리가 그냥 산으로감 애초에 여자가 저런식으로 범죄저질렀으면 진즉에 경찰에 잡혔음 무슨 최소 상식의 근거해서 영화를 만들어야지 진짜 왠만한 영화는 이렇게 악평 안다는데 이건 너무 심각함 평점 1점도아까워서 0점 없는가 찾고있었음ㅋㅋㅋㅋ
너무 잘 숨겨서 아무것도 없다.
한 70프로 진행될때까지는 재밌는데막판 범인 밝혀지고부터는 거의 모든 물리법칙과 상식을 무시하는 억지 연출에 발암이 지대로 터집니다.
디테일한부분은 솔직히 굳이? 왜? 이런부분이많지만 연기,분위기,영상미,,배경음같은거 기존 한국공포영화 역대급인데 .. 평이 왜이런지 이것보다 더 좋은 작품있으면 추천좀해봐요 나도 좀 보게 평점테러하지말고
아니 오랜만에 봤는데 현관 출입키 잃어버렸다고 입구못들어가고 지하가고 위로가고 하는게 정상이냐?
숨바꼭질 컨셉은 뭐 그럭저럭이었지만 후반 20분 영화가 다방구가 되면서 의미없는 반복에 대 폭소
초반 굿. 후반은 최악
등장인물 대부분이 정신병환자...빌런도 너무 대놓고 수상하게 있고 대놓고 범죄...
생각보다 좋았던 영화 물론 발암전개가 없던거는 이니지만 좋게좋게 넘길 수 있는 수준이었습니다
경찰을 부르면 끝남 ㄹㅇ
이딴것도 영화라고,,,참나,,,진짜 할말이 없다
이 영화는 개연성이 없다시피 함. 영화 내내 왜 그 누구도 경찰에 도움을 요청하지 않는가. 자신의 집에 누군가 열쇠를 훔쳐 들어온다고 생각한 옆집 여자도, 파이프로 두들겨 맞고 칼빵 맞은 주인공도, 그의 와이프도 경찰에 신고를 안하는 이유가 뭔가. 그리고 아이들의 엄마를 너무 한심한 사람으로 만들어 놓음. 누군가 집 문을 두드린다는 아이들의 연락을 받고 아이들 걱정에 미친듯이 집까지 뛰어간 사람이 집에 들어가자마자 문 닫을 생각은 안하고 아이들 끌어 안기 바쁘다니. 무사한 아이들을 마주했을 때 엄마의 마음은 이해하나, 그렇게 경계심을 갖고 있는 상태에서 집 문도 안닫고 그러고 있는 말도 안되는 안일함에 그저 어이없음.또 하나. 이전까진 살인을 잘만 저지르던 살인마가 왜 주인공 가족에 대해선 제대로 살인을 하지 않고 늘 기절만 시키는가?ㅋㅋ얼마든지 죽일 수 있음에도 꼭 살려두는 살인마의 심리는 무엇인지 감독이 설명해 줄 수 있을까? 마지막에 평화라는 여자아이는 어떻게 그 집에 계속 숨어 살 수 있는가ㅋㅋ심지어 살던 가족이 이사를 가고 또 다른 가족이 입주를 하는동안 들키지 않고 그 어린 아이가 혼자서 산다는게 얼마나 허무맹랑한가ㅋ
광폭할때 무섭네요 잘 봤습니다
손현주씨 연기를 왜 여기다 써요ㅜㅠ 영화 잘만났음 좋겠어요.
답답하긴 한데 보는내내 가슴 쫄림 ㄷㄷ
클리셔적인것에 과하게 의존하고 심한 무리수가 있긴 하지만 나름 볼만한 영화... 배우분들 연기도 좋았고 액션 연출도 좋았어요
경찰에 신고는 왜이렇게 안할까
이딴 쓰레기영화가 있기 때문에 한국영화가 발전을 못하는거다. 별점 0점을 주고 싶어도 못주는게 안타까울뿐...
아~ 진짜 경비 아저씨라도 불러요~ 아줌마!!!!
몰입됨 배우들연기가좋음 10년전영화라는건 참고해야죠
다 떠나서 일단 별로 안 무서워
신고 좀 해라 징글징글 허네
배우들의 연기가 매우 훌륭하다. 그거 빼고는 말도안되는 허무맹랑한 영화. 이걸 영화라고 해야되나? 모든 연출이 너무나도 억지스럽다...
개인적으로 동창생보다 재밌게 봄
연기는 잘 하는데 내용은 말이 좀 안됨. 와 닿지도 않고. 여자가 천하장사출신인가
경찰불신의 벽이 높기만 하다.
