시사회봤는데~너무웃기고재밌어요~강추!!!
잼나
은행강도들이 타고 나온차 BMW같던데 모델명이 머죠?
리메이크좀 그마해라 -_-;
라노스 줄리엣 나오네요.. 한국차를 평가 절하하는듯..
솔직히 유치한 내용. 대우자동차가 나오는데 좀 무시하는 듯해서 좋지않군요
예고편 보니 택시1과 택시2를 합친듯한....;; 역시 흰색택시가 좋음
OO마라
원작에 미치지 못할것이다~
최고!! 무조건 보세요..
정말 너무너무 재밌음 스피드전과 두 주인공의 코믹함 최고였다
정말 기대 없이 보러간 영화_하지만 난 끝날때까지 웃어버렸다..
별점이 너무 낮아서 올려주기 위해서..
정말 원없이 웃었다. 좀처럼 웃을 일 없는 분들에게 강추하고픈 영화!!
스피드보단 코메디에 전력질주.. 예상보단 잼있다.
오늘 시사회 가서 진짜 기대 하나도 안하고 봐는데... 넘 잼있게 봤따~
기대하지 않았다... 왠걸 너무 웃겼다... 보는내내 웃어서 턱이 아프다
무지 재밌네, 한참 웃다가 나왔네요 ^^
원작보다 더 재미나다.. 보는 내내 웃다 돌아버리는 줄 알았다
추격씬은 정말 스릴있구, 정말루 웃기네요 영화끝까지 웃깁니다~
여자 택시드라이버의 운전솜씨 빨리 보고 싶다
`지미 펄론` 너무 웃기네~~ㅋ
엄청나게 재밌긴 한데....^^;;; 프랑스 택시랑 너무 똑같다...ㅡㅡ
정말웃기고 잼있어요~! 강추~! 퀸라티파 내가 본 본콜렉터에두 나온 흑인
스피드도 즐길수 있고~멋찐 몸매도 볼수 있고~많이 웃을수도 있는 영화!!
정말 많이 웃고 왔습니다. 스트레스 있는분 께 추천하고픈 영화
액션짱 코믹짱 모든게 다짱!!
스릴만점 ! 재미만점 ㅋㅋㅋ
기대도 안했는데.. 돈내고 봐도 좋다.(^-^)乃 포스터도 웃김..
이제 개봉하는군.. 무슨 택시 시리즈의 아류작인줄 알았는데..
열나 재미있고 스릴 넘쳐여 뢱 베송의 택시보다 더 스피드하군요
너무 허접스럽다...
스토리는 어떨지 모르겠지만 차는 사미나세리가 나온 택시 랑 비슷한거같아요
별로 재미 없던데...
시사회 봤습니다. ㅋ 너무너무 우낀영화 ㅋ
재미있을꺼 같다...
브라보!!!!1너무 재미있을꺼같아여!~
평점이높을이유가없는영화인데 다들9점10점주고 --; 알바때문에 기분상1점
정말 정말 재밌었요
강추입니다 넘재미있음^^
아무생각없이 신나게 구경하고 허리끊어지게 웃을 수 있는 영화
극장안에있는사람이.떠들썩하게 넘 웃었던영화~
처음에 괜히 끊었다 했는데 스피디하고 웃기고 돈아깝지 않아요..
알바생들이냐?? 원조 프랑스 `Taxi` 발톱의 때...
내가본영화중에서옆사람때리면서본영화는처음!진짜추천영화!ㅋ
정말재밌었다,보는내내웃었다,너무너무우끼고재밌고통쾌한영화최고다최고
넘재미있게봤당..예전택시보다한단계업~된게스릴,코믹감등등이맘에들었음..
썩... 지겹다..
유쾌하고 재미있다...다만 택시와 흡사하다
원조택시와는 다른영화. 유쾌한 웃음...
전너무재밌었어요..웃다가 쓰러짐;;기대를 안하고봐서그런지 너무 재밌었어요
웃다가 미치는줄 아라씀당..ㅋㅋ
정말 정말 재미잇거든요 ! 이거 우울한때 보면 좋아요
프랑스 판보단 재밌던데?? 택시1,2,3편보다 재밌음!!
정말 별루임...!! 프랑스판을 보시라...뤽베송이 실수한겨..!!
정말 재밌네요!! 웃음과 액션이 정말 배가 되었군요!! 최고~
그럭저럭 재밌었어요
Cooooool한 스피드에 유쾌한 웃음이 떠나지 않는 영화!!!강추!!!
프랑스 복사판!!!
엄청재밋고 좋았어요 ㅋㅋ
원판보다 배역들도 맘에 들고 재미있네요. 배꼽잡았음
다른택시는 솔직히 안봐서 모르구 이 택시 엄청 웃기고 재밌네요~
택시1하고 주인공만 바뀌고 완전히 내용 똑같은데 훨씬 잼있네요
재밌게 스트레스 풀면서 가볍게 보면 좋은영화~
엄청 신남.. 차구경 미녀구경..게다가 스피드구경. ^^b
스피드를 잃어버린 택시! 그러나 그녀는 멋졌다
최고 재밌는 영화!
택시 시리즈중에서 최고다. 웃음을 선사하는 영화
진짜 웃겨요~배아퍼 ㅋㅋㅋㅋ
모험심 강한 제작자의 배우기용. 전혀 새롭지 않은 이야기 전개
오락영화로써 베리 굿!!
예전택시랑.. 비슷한점이 많아요. 그래도 웃깁니다.ㅋㅋ
엄청 웃겨요 ㅋ
프랑스판택시와너무흡사해똑같다는말만연발!
이거 되게 재밌어요...ㅋ
보는 내내 웃겨서 죽는 줄 알았습니다... 볼만한 영화!
속시원하다....
씨원하게 웃겻음!!!ㅎㅎㅎㅎ가스마시는장면기절 ㅋㅋㅋㅋ
정말로 오랜만에 통쾨한 영화예요~택시액션이 아쉽지만 현실성있는 스피드!
CA시간에 봣는데요 원작을 안봐서그런지 재미있게 봣습니다
웃으며 볼수 있는 영화~재밌어요 ㅋㅋ 오페라랑 브리짓 보단 훨 낳더군요
아 진짜 웃겨요 ㅋㅋ
역시 ㅋㅋ
빠른전개와 무지 스피드한 영화^-^강추~~~!!!!
웃다가 기절하는줄았았음다 강추~~~!!!!!!!
엄청 웃으면서 본 영화...ㅋㅋ
정말재밌는영화예요!유쾌!가스마실때가제일웃겨요ㅋ
원작을 업그래이드 시켜 스피드감을 준 영화!!
재밌어요 ㅋㅋㅋ
ㅋ 잼있었어요 그리 교훈은 안냉기는 ㅎ
쓰레기의 전형적 영화..왜 리메이크했나..뤽감독에게 사과해라
코미디로서는 상당히 극찬받을만한 영화 많이 웃었음...ㅋㅋㅋㅋ
여자들 너무 섹시~ ㅋ
올해 최악의 영화들중 하나..
원작의 장점을 잘 살린, 스피드와 유머를 충분히 전해주는 영화
택시라는 영화의 재탕은 재미없었다
간만에 웃네요~
극장에서 두번이나 봤어영.. 넘 우껴서...ㅋㅋㅋ
웃어죽어여~배꼽잡고쓰러짐니다 ㅋㅋ
범죄영화의 수치..!! 산만함의 극치
차라리 원작이 낫다. 근데 도둑들은 섹시했음.
요즘에 이렇게 재미있고 박진감 넘치는 영화는 못 본 것 같다.
그냥.. 팝콘무비
문발로찼다가 다시 닫힐때 존내 웃었음...오락영화로 손색없다!!
잼있구먼.. 진짜루 많이 웃었음..
대우차가 그렇게 안좋은가.. 얼굴이 화끈거리는구만
재미는 있으나... 에밀리앙이 생각나는 이유는...?
2녁묵은스트레스를날려준영화ㅋㅋㅋ
주인공이 한국차 대우 라노스를 타더군요 ㅋㅋㅋ그래서 10점 하하
포스터 그딴식으로 만들면 좋냐!!!!!!
그럭저럭........
잼있어영.ㅋㅋ.남자주인공행동이많이욱김.^0^
택시1,2 와 똑같음...어떻게될지 예상도될정도..
진짜 재미있네!!
릭베송의 택시랑 습자지한장 차이의 헐리웃식 유머와 액션의 영화!!
잼있네요.. 다시 보고 싶어요...ㅋ
이택시도 그택시가 아니고 이 미녀삼총사도 그 미녀삼총사가 아니군요 ㅡ.ㅡ
재미있어염
영화는 시간때우기로 잼나는데 대우차를 비난하다니...
LG 핸드폰을 쓰면서 대우차를 욕하다니.. ㅡㅡ
미녀도둑들보다 흑인여자가 더 비중이 큰데 포스터는 왜 그모양?
대우 말 없으면 10점 짜린데.... 그래도 좋아요
택시보다 재미있지는 못함
나는 딱 1점만...대우차 외판원이걸랑여..
영화의 내용은 괜찮았지만 대우차를 안좋게 말한 것 때문에 점수 딱 5점
스토리구성이 조금 약한 면도 있지만 ...잼있네요...강추...
재미있게 봤습니다^^ 웃긴장면도 많고..그 미녀도둑들 정말 이쁘네요.-_
솔직히 진짜 잼있었다 ㅎㅎ 오랜만에 잼있게 본 영화
솔직히 볼만했다...기대치 이상^^
나도 운전 함 그렇게 해봤음,,^^
보면 웃기고 재밌을거에요 자동차 운전 진짜 잘함ㅋㅋ
제목에속았다내가이따위영화를PLAY하다니!
좀 떨어지지만 좋다~!
생각보단 잼있는 영화~^^
약간의 볼거리를 제외하곤 리메이크작의한계..
개 X같은 영화
그냥 ,, 오락영화! 생각할거 없다구요~
화끈하내요~
지젤만 눈에 찬다. 거기서 끝
차 가지고 장난친 코메디물..볼만은 함
볼건.차랑.쭉빵이뿐...퉷
크큭
볼만한데 대우차 욕하니깐 기분 안좋당!
가볍게 즐기는 오락영화로는 최고...乃乃
지젤번천 좆쿠나!!
지젤번천하고 조수석 여자 그레이트다...
zz
원판 택시보다 훨~ 재밌더만!
원판택시가 더괜찮지만 이것도 괜찮음..ㅋㅋ
지겨워.차가 별로 안좋아.대우도 매우 안좋게 나와.식상해
액션코미디답게 중간중간 웃김..ㅋㅋ(많이는 안우낌.)
앤디가 너무 귀여웠음 ㅎㅎ 퀸 라티파 좋다~~
뚱뚱한 여자주인공이 운동신경이 그리좋다니. 이상하다.
뤽배송택시랑똑~같네 연기.배우다존데.대우차괄시는넘심했다젠장
차는 좋드만
뭐하러 만들었냐?
속이 시원한 영화!!! ㅋㅋ 감독 넘좋아^^
눈과 귀로 즐기기엔 충분했던 영화. 유쾌하다
고작 액션 몇장면 갖고 영화라 하다니...
*^^*정말 재미있게 봄.남자주인공 짱!
남자주인공 매력만점
택시의 미국버전. 기대 안하면 볼만 함.
오직스피드와 달리는것 하나로 관중들 상대하겠다는 건가?
지젤번천만 1시간 내내 보여줘도 이보단 -_-;
멍청한 쓰레기 영화
추천하고 싶지는 않네요^^; 대우차 욕하는것도 좀 글더군요
볼거리도 제공 하고 괜찮은 영화.
그냥 볼만함
무난한 오락영화. 미녀4총사는 보너스~!
대우 차가 그렇게 안 좋나...
웃겻던 기억이 남
미국판 택시! 뭐.. 기대안하면 그럭저럭 볼만함! 내용 거의 같음
ㅋㅋㅋ미국코메디가 먹힐줄이야
정말 재밌고 웃기기도 한 영화
재밌다 섹시한 지젤도 굿!!
왠만한 코미디보다 훨씬 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여태까지 이렇게 재미있게 본 영화는 없었던것 같다.
범인들 진짜 쥑이네~~
굉장히 재미있다. 그리고 지젤번천 정말 끝내준다.
충분한 웃음을 자아낸다. 퀸 라티파를 주목하게 만든 작품.
볼만한건지젤번천뿐...조잡한CG 쓸데없는 한국차비하 엉성한내용
별 내용은 없지만 그냥 재밌는 듯..
그냥, 웃기다. ㅋㅋ
별로..........................
재미있었어요..지젤 팬이라서 더 좋았음..
주위에서 재미있다고해서 기대하고봐서그런가...나는..그럭저럭?
대우차가 싫은가... 재밌긴하다
웃겨송..배꼽빠지능줄아라또용~ *^^*
비키니 복장과 지젤번천이 맘에 들었음 ㅋㅋ
진짜 재밌더라. ㅋㅋ 지미펄론 짱
역시나 재미없다 자동차도 그지에 주인공도 오크다 평점좀 제대로 줘라
재밌고 멋진영화
웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뒷심이 부족 ㅋㅋ 하지만 굉장히 유쾌하게 봤다
주연부터 짜증남.명작을 3류 영화로 만들다니..완전실망
스피드와 웃음! 시험 끝나고 보기에 최고인 영화!
다시 보고 싶은 코믹영화
내용구성은잘되어있지않지만속도감느낄수있고정말재밌다최고!
흑인돼지오크년이 한국차 비하하는거 OO 짜증났다.
가장 많이 웃었던 영화 중 하나.. 남자 주인공 너무 웃기다는 ㅋㅋ
잼있엇음 ㅋㅋ 지젤번천한테만 눈감
가벼운 영화. 지젤 번천 연기 꽝~
후하게 점수쳐줘서 1점준다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼는뎅
모델들보다 왜 반장역하는 여배우에게 눈길이 가는지.. 볼만함
지들이 뭔데 대우를 까냐?
FOX사,원작 택시를 좋아한다.하지만 이 리메이크 영화는 진짜..쓰레기다
오락적으로 봐도 그다지 재밌지는 않다..스피드만 여전하구나...
스트레스 확풀리는 유쾌한 영화
택시1과 너무나 똑같은 시나리오ㅋ.짱나~~
난 진짜 웃겨 죽는줄 알았는데 ㅋㅋㅋ
싸구려 영화가 한편 더 늘었군
역시 미국이 만들면 미국식 유머가... 그냥 킬링타임용
반장이 더 매력적인데
미국에서 만드니 좀 세련되어지기는 했다
재밌었는데, 대우 차 비하 - _- 완전 짜증남 ㅗㅗㅗㅗ
지젤 번천의 아름다움이 돋보이는 영화,,사실 지젤이 없다면,,그닥
택시 운전사가 경찰 뱆지 뺐고 총뺐고 갖고 노는장면 속터져서 더 안봐 ㅋ
아 쥑인다 넋놓고 봄
재밌었어요
ㅋㅋㅋ 웃기다,, 대우비하만 빼면 괜찮아!!
포스터 뭐냐?..대우가 왜?..그냥 볼만해.ㅋㅋ
가벼운 오락 영화. 택시4 보다 낫다.
대우가 뭐 어때서............
그냥 오케이 ㅋㅋ
가스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃김 ㅋㅋㅋㅋ지젤번천 이쁘게 나오는영화 ㅋㅋㅋ
퀸라티파 존나웃겨 ㅋㅋ
가볍고 즐겁게 볼수 있다! 지젤번천 너무 아름다와~~+ㅁ+
재밋네;
주인공이 친근해 보여서 정말 재미있었슴.ㅎㅎ
원작에 근처에도 못가는영화
재밌었다, 극장에서봐서그런가;
볼거리가 다양하고 아주 즐겁게 볼 수 있는 코미디영화
배우캐스팅 굿!, 코믹이면코믹 ,스릴이면스릴 ! 최고 ~
OOO 영화
어설픈 코믹과 어설픈 줄거리..
재밌네
최고였어ㅋㅋㅋ
기대 수준에 비해 괜찮았어 ㅎ
지젤 번천 몸매 말고는 머...
이영화 최고입니다! 짱 재밌네요
퀸라티파 비호감 꺼져...
뭐가 맥시멈이란거니? 그냥 최대의 속도로 내 눈 앞에서 사라져!
암만 헐리우드 오락영화라도 운전기술밖에 볼게없다니.... 쯧쯧
잼있음 걍 보는거임
ㅎㅎㅎ 정말재미있슴
리메이크도 3,4만큼 형편없다...
미국으로건너온택시는 프랑스원작 풍자유머보단, 주인공 몸개그중심으 색다른재미를줌
나만 이 영화가 별루인가.
재밌다
택시의 유머와, 스피드가 실종되고 지젤번천의 몸매만 남았다.
평점에 속지말고 이 영화 절대 보지마슈..
뭔가 딱 달라붙는 느낌
잘 봤음...
택시1,2,3 맥시멈 봐는데 이게 가장재밋음 맥주한잔하며 즐기기좋은영화 ㅋ
영화'택시'랑 비슷하지만 정말 재밌음...ㅋ
택시 중국판을 만들어도 이거보단 낫겠다.
오리지널 &lt택시&gt 재미의 반도 안되는 재미, 재미없다
이거3번4번봤는데 또보고싶어 ㅋㅋㅋㅋ
엄청나게재밌음!
아오 씨밫ㄱ 이게 영화임?
택시 시리즈의 수치.
지젤번천 최고
배우가 아깝다. 특히 지젤번천씩이나 캐스팅해서 만든 영화가 고작 이따구 3류라니
그냥 킬링타임용으로 볼만함... 무엇보다 섹시한악역 지젤번천...
나만 이렇게 재미있게 봤나ㅋㅋ
재미있었다
대우가 외국에선 이런취급이구나 ㅋㅋ
대우차 무시하는거야??? 이런 싸구려차를 타고 다니냐고? ㅡㅡ;;
역시 택시 시리즈답게 쩌는 속도감. 무난한 영화
우왕국
뭔가 부족했다
잼있는데 .. ㅋㅋ
택시 시리즈중 이게 제일 웃겼음
도대체 이게재미없으면 니넨..뭐야
근래 본 영화 중 가장 재밌다. 이런 역 제대로 소화할 배우는 오직 퀸 라티파 뿐.
여배우들의 몸매 감상할 시간조차도 없었던 영화
야심도 없고, 상상력도 없으며, 목적 또한 없는 영화
킬링타임용으로 적당
섹시함과 스피드 액션 모든걸 갖춘영화 .. 꼭보시길!!!!
진짜 잼있는 영화~~ 디비디로 소장 하고 싶어서 알아보고 있는 중이에요~~ 혹시 아시는분 연락 주세요`~ 어디서 살 수 있는지요??
퀸라타파의연기가 너무 맛깔스러웤ㅋㅋㅋ진짜 계속 웃으면서 본 영화 강추!
킬링타임용.
재밋고여자는 색시하다
so fun
택시의 명성에 개먹칠
퀸라티파가 돋보이는 영화
퀸 라피타 아니었음 이영화는 엉성했을껴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12세라기엔 너무 과한 복장을 갖춘 미녀들
남주 짜증난다 융통성없는 색기..
모델계 탑 오브 탑 지젤 번천 출연작
조금은 싱거운 리메이크
재밌고 눈이 즐겁다. 최고.
싸구려 한국 코믹영화에 길들여져서 그런가? 어떻게 이 영화의 평점이 이것밖에 안되는가? 코믹 영화의 진수를 보여주는 좋은 작품인데 말이다!
재밌게봤어요 영화가 많이웃겨요ㅋㅋ
난진짜 완전웃기게봤는데 ㅋㅋ 오히려 다른택시 시리즈는 불어라 듣다보면 어지럽고 ㅠ 이건 그냥웃다죽음
영화를 볼 돈으로 택시를 타시는 게...
재미있는 액션코미디.
지미 펄론, 하-하
너무 유쾌하고 좋아요. 그래서 평점 많이드림
재밋다! 시원하다! 레이싱액션도 좋고 열라 웃고 굿!!!
정말 재밌게 봤네요 기분 우울할땐 이런 영화가 딱 이죠~^^
재미있긴 한데 대우 라노스가 어때서??
남주인공 운전하는거 보면 진짜 피토하는 영화다...ㅋㅋㅋ영화는 재밌는데 보다가 채널돌리고 싶었음
한 8점초반은 되야한다고생각해서 높게줌.진짜 재미있는 영화임ㅋㄲ
진짜 웃기닼ㅋㅋㅋㅋ 주인공도 너무 귀여움
우리나라에서 붙인 '맥시멈'이라는 단어가 아깝다
대우차 그와중에 싸구려로 취급되네...
흑누나 매력터진다 10자
재밌게 잘 봤어요 여주도 좋았고 지젤번천 최고
지미랑 퀸 연기 너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 뻔하고 유치하게 만드는것도 실력이라고 해야하나?
어렷을땐 이영화가 디게재밌어보였는데 오랜만에보니 모순투성이들... 경찰총과 뱃지를 뺏고도 멀정한 흑인여성...
빵빵 터지는 재미있는 영화~
이런 옛날 영화 아련하고 좋음 가볍게 보면서 기억에 남는!
ㅋㅋㅋ 너무재밌움 ㅎㅎㅎ완전 꾸르잼
개인적으로 남자 주인공 덕분에 재밌게 봤네요ㅋㅋㅋ
십대들이 잼써하네요. 거르고 안보는 영화.
평점 최소 8점대는 된다고 생각 합니다.재밌어요^^
약빨고만든게분명해 분노의질주랑나쁜녀석들 섞은느낌
재미있습니다..여친이랑 웃으면서 봤어요은행 강도보다 서장이 더이뻐요.ㅎㅎㅎ
종나 재밌음;; 킬링타임용이라는데 그건 인정 킬링타임용이면서도 개꿀잼
기분좋게 재밌네여~추천
앜ㅋsiiii벌ㅋ미친듯이뿜었음ㅋㅋㅋㅋ내인생역대급영화ㅋ
리메이크 괜찮게했는데?
ㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋ 목소리변한거에서 진짜 개터쟜다
진짜 웃겨요 소리지르면서 웃었어요
생각 이상으로 재밌게 봤습니다. ^^
아무생각 없이 보면 재밌다 이런게 꿀잼 허니잼
