     순도 100 무공해 힐링 스토리가 찾아온다 7살 작은 소녀 오싱이 전하는 커다란 희망의 속삭임  전세계 68개국 베스트셀러 감동 실화 오싱은 엄마 품을 떠나 본 적 없는 7살 소녀 오싱이 가난한 살림 때문에 일을 하러 떠나면서 겪게 되는 이야기로, 지치고 힘든 순간에도 밝고 씩씩하게 살아가는 그녀의 모습이 가슴을 울리는 작품이다. 학교도 가고 싶고 친구들과 놀고도 싶지만 가족들에게 따뜻한 밥을 선물하기 위해 떠나야만 하는 오싱의 사연은 비단 안타까움만을 자아내지는 않는다. 자기 키보다 더 큰 빗자루로 청소를 하고 추위 속에서 꽁꽁 언 손을 녹여 가며 빨래도 하면서 어린 나이로는 감당하기 힘든 수많은 어려움을 겪지만, 오싱은 언제나 꿋꿋한 모습을 잃지 않으며 하루하루를 살아 간다. 7살 소녀 오싱의 파란만장한 여정을 통해 눈물 만이 아닌 진하고 깊은 여운을 선사할 영화 오싱은 원작을 바탕으로 한 감성충만 힐링 스토리, 천재 아역배우 하마다 코코네의 주옥 같은 연기에 숨막히게 아름다운 설원을 배경으로 한 압도적인 영상미까지 더해 올 겨울 단 하나의 감동으로 관객들의 마음을 무장해제 시킬 것이다.         전세계 68개국이 사랑한 그 이름 오싱 국경 없는 감동이 세계의 심장을 울리다  오싱은 한 때 오싱드롬오싱신드롬이라는 현상을 일으킬 만큼 사회문화적으로 엄청난 영향력을 끼쳤던 원작을 새롭게 영화화한 작품으로 제작단계부터 화제를 모았다. 80년대 일본의 안방극장을 사로잡으며 평균시청률 50란 전례 없는 기록으로 폭풍 같은 사랑을 받았던 동명의 드라마가 방송 30주년을 기념해 스크린으로 부활한 것. 역대  드라마 최고의 시청률을 기록하며 오싱 열풍을 일으킨 원작은 싱가포르, 필리핀, 멕시코, 이란, 이라크 등 세계 68개 나라와 지역에서 방영돼 전세계인들의 공감을 불러 일으켰다. 온갖 고난과 역경 속에서도 꿋꿋함을 잃지 않는 7살 소녀의 이야기가 시대와 국경을 초월해 많은 이들에게 잊지 못할 감동을 선사한 것이다. 원작의 인기를 실감케 하는 에피소드 또한 다양하다. 중국에서는 방송 시간대에 인적이 끊기면서 범죄율이 떨어졌고, 멕시코와 이란에서는 무려 80라는 놀라운 시청률을 기록했으며, 이라크에서는 방송 시간에 정전이 일어나자 전력발전소를 향해 폭동이 일어나기도 했다는 후문이다. 로마 교황과 미국 레이건 대통령이 눈물을 흘렸다는 유명한 일화 또한 전해지고 있다. 이처럼 세계에서도 검증된 원작의 명성을 다시금 입증하게 될 영화 오싱은 올 겨울 단 하나의 감동으로 관객들을 사로잡을 예정이다.       2500 1의 경쟁률을 뚫은 천재 아역배우 하마다 코코네 7번방의 선물의 갈소원, 감기의 박민하를 이을 차세대 유망주  주인공 오싱 역은 약 25001이라는 천문학적인 경쟁률을 뚫고 캐스팅 된 올해 8살의 신인 아역배우 하마다 코코네가 맡았다. 반년간에 걸친 오디션의 최종심사에서 연기 후 감사합니다라고 힘차게 인사해 감독 및 심사위원 모두에게 큰 웃음을 안겨 주며 만장일치로 오싱 역에 발탁된 하마다 코코네는, 이번 작품을 통해 본격적인 연기 활동에 돌입하게 되었다. 발성법부터 표현력, 상대의 움직임에 반응할 수 있는 순발력까지 때로는 2시간 이상에 달하는 맹특훈에도 끈기를 잃지 않았다는 그녀는, 생글생글 웃다가도 큐 사인이 떨어지는 순간 눈물을 쏟아내며 연기 경험이 전무하다는 사실을 무색하게 하는 놀라운 집중력으로 스태프들의 감탄을 자아냈다고 한다. 2013년 국내 스크린을 깜짝 놀라게 했던 7번방의 선물의 갈소원과 감기의 박민하, 소원의 이레에 이어 떠오르는 천재 아역배우 대열에 합류한 하마다 코코네는 차세대 유망주로 각광받고 있다. 마치 스프링 같은 신축성을 지닌, 무한한 성장이 기대되는 배우가 탄생했다.라는 감독의 말과 더불어 완벽한 캐스팅이라는 찬사를 이끌어 낸 그녀의 연기에, 영화에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.        아득하게 펼쳐진 순백의 설원이 선사하는 놀라운 영상미 영화 러브레터의 촬영지를 압도하는 일본 야마가타현 올 로케이션  오싱은 주인공 오싱이 태어나고 자란 고향인 일본의 야마가타현에서 올 로케이션 촬영으로 진행되었다. 눈이 많이 내리고 온천으로도 유명한 이 곳은 천혜의 자연환경과 전통이 살아 숨쉬는 관광명소로 한번 가슴에 새기면 잊기 어려운 드라마틱한 풍경을 자랑한다. 엄동설한 속에서 진행된 촬영은 그만큼 우여곡절도 많았지만, 감동의 한 컷 한 컷을 담아내며 숨막히게 아름다운 영상미를 선사하기에 이른다. 아득하게 펼쳐진 하얀 눈밭과 아련히 흐르는 강물이 인상적인 겨울 풍경은 영화 전반에 흐르는 감성 가득한 분위기를 한껏 고조시킨다. 특히 순수와 아픔이 공존하는 듯한 순백의 설원은 7살 소녀 오싱의 안타까운 사연에 절묘하게 녹아 들어 관객들의 카타르시스를 자극한다. 12월이라는 개봉 시즌에 걸맞게 겨울의 정취를 한아름 만끽할 수 영화 오싱은 훈훈한 스토리와 더불어 눈은 물론 마음까지 정화시키는 아름다운 배경으로 관객들에게 감동 그 이상의 힐링을 선사할 것이다.        영화보다 더 영화 같은 리얼 스토리가 선사하는 깊은 여운 올 겨울 단 하나의 뜨거운 감동 실화가 찾아 온다  오싱 원작은 일본 체인 슈퍼마켓 야오한 백화점의 창시자인 와다 가즈오 사장의 어머니를 모델로 만들어졌다. 야오한 성공신화의 주역으로도 불리는 그녀는 불우한 환경을 딛고 자라 결혼 후 작은 채소가게를 운영하게 되는데, 이 곳이 훗날 슈퍼마켓 체인점과 할인형 백화점을 무기로 고속 성장을 하며 굴지의 국제 유통회사로 발전하게 된다. 오싱의 원작자인 하시다 스가코는 갖은 고난과 역경 속에서도 희망을 잃지 않고 마침내 성공을 일궈낸 그녀의 드라마틱한 삶을 모티브로 이 방대하고도 기적 같은 이야기를 만들어 냈다. 원작이 오싱의 파란만장한 80년 간의 생애를 다루고 있는 것과는 달리, 영화 오싱은 힘들었지만 찬란했던 그녀의 유년 시절을 다뤘다. 영화보다 더 영화 같은 리얼 스토리를 바탕으로 한 감동실화 오싱은 가공되지 않은 진솔한 감동을 선사하며 관객들의 마음에 깊은 여운을 남길 것이다.    
