너무 귀여워요 ^^ 감동도 있구여~~
재밋다 방금봤는데 피투피사이트에 벌써올라왔네 ㄷㄷ.. 후 재밋네
다 좋았는데. 결말에서 다른 아이가 알 발견한거 좀 씁슬....
아이들한데는 만족스러울만합니다~ㅎ 저두 괜찬 ㅎ
실화라고 그럴듯하게 포장한 픽션 아이들을 위한 영화
꽤나 재미있엇음 어린아이들에게 최고~
그냥 볼만했다.
프리윌리를 보는 느낌이 없잖아 있었지만 그래픽은 참 잘 만든 것 같다.
필리핀sm영화관에서봤어요,필리핀부유층어린이들과함께,,내용궁금하신분,쪽지,
캐나다에서. 감동적이지만큰기대는마시길 영화보는내내햇던생각:스코틀랜드에살고싶다
정말 재밋네요,,
너무 재미있어요^^ 크루소두 귀엽고~ㅎㅎ
빠져들지가 않는다 내용도 이상하고.,.꼬마 연기도 이상하고..
너무 빠른 전개. 짧은 영화시간. 뭐 이것만 빼면 볼만했어~
프리윌리의 감동+ 귀여운 괴물. ^^ (색상이 송강호 주연의 괴물과 같네요 ㅎ)
아이들이 보기에는 좋은데..... 가족영화
에밀리 왓슨이 정말 할 일이 없었던 모양..
돈주고 보기엔 아까운영화 어린아이들이라면 충분히 좋아할듯
어릴적 네스호의 괴물 네시는 불가사의로 유명했는데 잘만들었네
그냥 아이들이 보기에는 좋을듯.....
★ 꿈이라는거다. 이 사실을 알앗기에 감동 절반으로 따운 . 죄송
크루소도 귀엽고 꽤 재미있었다
개인적으로 크리스티 (프리양카 시 ) 앵거스 누나가 젤 이뻣다ㅋㅋ
실화라고했어 참고봤다..보고나면............................................
나도 이런 추억을 가진 소년이었으면..
착상은 괜찮았으나, 처음부터 끝까지 허술하기 그지없다.
가족들이 보기엔 좋은영화 ...넘 아름다웠던 배경들...
실화는 아닌거 같은데 가족끼리 보기 좋은영화
애들은 볼만한 영화..근데 왜 시작부터 실화라고 대놓고 뻥치나..
지루한 전쟁소재 + 약간의 감동 story ..결말이 조금 아쉽다
미국에서 다본.. 아일랜드 사람이라서 발음이 알아듣기가 힘듬
초딩조카들도 지루해하던데..차라리 이미 3,4번 봤던 프리윌리를 한번 더 볼 걸
아이와 동물이 주연인 영화가 늘 가졌던 한계를 벗어나지 못한영화
실화를바탕해 추가를 너무한듯하지만... 아, 그리고 타이타닉비슷한전개^^ 크루소♡
생동감 넘치는 CG캐릭터와 실사의 조화, 흥미로운 동시에 매혹적인 가족영화
아름다웠다 소년과 그의 애완동물 크루소 ... 잔잔하게 보고나면 뭔가 남는듯한
애완동물로 키우고 싶네~ ㅎㅎ
다소 진부할수 있는 소재를 재미있게 표현했네요... 가족영화로 추천...
좋은 가족 영화 인데 지루해서.... 끝까지 못 볼 뻔 함.
정말재미있네요^^가족영화로재격..크루소,정말최고,..결국엔..죽을목숨이지만..ㅠ
볼만한 가족영화....^^
이런 류의 영화는 거기서 거기지만.. CG괜찮았고 잔잔한 내용의 스토리.. 괜찮았다
이게 무슨 실화야 ㅡㅡ;; 사기꾼들...
재밌다~~
잔잔
가족과보기따뜻한영화 감동100배재미100배
심각하게 지루한 스토리.......cg때문에 3점...
CG가 더 좋은 디워를 보는 듯한 느낌...... 대사도 식상하고 내용전개도 식상..
방금 봤는데 재밌네 다만 반전이 없어서 아쉽
뭐진모르겠지만 시사하는게 많은거 같다 꾀 괜찮게 본영화
어제 롯데 건대에서 봤는데, 기대이상이네요...
크루소 키우고싶다.... 프리윌리 좋아하시는 분이라면 강추!
시사회 잘봤습니다~ 아이들에게는 상상력을 불러일으킬 볼거리 많은 영화~같던데요
전반부는 살짝 지루했으나 그걸 날려버리는 시원하고 환상적인 후반부 수중씬!!
어제 시사회 봤는데 크루소 너무 귀여워요! ㅎㅎ
볼거리는 정말 많고 만족한다.. 하지만 식상하고 단조로운 줄거리는 애들한테나..
절대 기대하면 않되는...어린이용 영화..너무 지루함
이게 실화??웃겨!! 1%진실과 99%허구성이 만들어낸!어줍지 않은 상술적 영화!
CG가 지댄데? 마지막에 좀 허무하지만 나름데로 어린이에겐 감동이있을듯
나쁘진않지만, 결국은 어른보단 애들에게 추천,
아~재밌네요.^^ 오랜만에 재밌는 영화보았네요..이런 영화 너무좋아.^^
한 남자아이와 어느 괴물의 가슴 따뜻한 우정
이거 그냥보는거? 아님 무슨 심오한 뜻이 있는거? 아 진짜 지루해죽는줄
처음엔 다소 지루했지만. . . 재밌네요 !!
크루소 나오기 전까진 조금 지루함 그후부터는 재밌네요..ㅎㅅㅎ;;
크루소... 짜식 덩치는 큰게 되게 귀엽네.ㅎㅎㅎ
수미쌍관구조는 좀 진부, 시나리오는 디워수준-센스가 있어용서함
아/// 기대하고 보세요~~ 킹왕짱 ㅋㅋㅋ
프리윌리와 에라곤의 퓨전이랄까... 무난하게 보기에 괜찮아요^^
어제 시사회장 분위기만큼 흥행하길 기대해요! 강추~~
재밌다... 너무 슬퍼ㅠ.ㅠ 어떤 액션영화보다 재밌네염
완전잼씀! 대박영화임 추천 왕추천 감동 짜릿 어드밴처 ㅋㅋㅋ
가슴을 따듯하게 해주는 가족영화
오랜만에 본 볼만한 괴물영화
동심에 세계에서 보면 좋을 영화인듯함..워터호스도 귀엽고
프리윌리의 감동을 다시 한 번 느끼게 해준 영화-_-;; 생각보단 별로였다.
유치하다 ㅡㅡ
보실때 굉장한스토리 기대하지마세요ㅋ 알에서깨고 키우는것만 나오는겁니다 ㅋ
그냥 애들 영화. 유치하고 생각대로 진행되는 스토리가 너무 뻔하다
괜찬은 영화
정말재밌게봄. 크루소너무귀엽구..그래픽도좋네요~ 간만에집중해서재밌게본영화^^
이 영화가 나에게 무엇을 남겨주었는지?죤나어설픈영화
아름다운경치~애들하고 꼭보세요~
크루쏘 넘귀여웠구요 너무감동있어요
내가 좋아하는 환타지 그냥 볼만
아이들하고 보면 괜찮을 어드벤쳐물...
가족영화로 추천하고 싶네요..아이들과의 데이트 추천영화!!
크루소 넘 귀여워요!! 기대이상~~
식상한 소재를 귀엽고 따뜻한 가족영화로 만들었네요. 볼만합니다.^^
그럭저럭 무난히 재미있게 봤네요. 나쁘지 않습니다. 역시나 가족용 영화
.. 너무재밋겠다 &gt .&lt ! + +
꿈은 이루어진다..난 믿고싶다.
실화라는사실이 쫌..거슬림.. 하지만 상상력을갖게하는 맑은영화
진짜 재미있어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
내가 싼타를 믿었으면 재미있을 영화
멋진 그래픽. 귀여운 크루소. 수중씬 쵝오
알럽 크루소~~ ㅋ
판타지~!! 귀여운 크루소~ 딱 내가 좋아하는 스타일~
아이들과 함께 보면 참 좋을것같은 그런 영화에요
신비스런 네스호의 괴물~~크루소 동심으로 돌아가게하는 매력^^
완전재미있네요 ㅎㅎ
제가 최근에 본 영화중 제일 재미있네요. 재미없다는사람 이해가안감.
재밌어요~~ ㅋㅋ 크루소 너무 좋아!
존ㄴㄴㄴㄴㄴ나 잼있슴 가족과 극장가라
동화같았던 영화. 설날특선류 영화로 좋을듯
정말 잘 만든 판타지동화. 재미와 감동이 모두 있는 너무 좋은 영화였어요.^^
여운이 오래가네요 2시간이 짧게 느껴지는.......
내가만들어도 이것보단 잘만들어 존나 잼없음
존ㄴㄴㄴㄴ나재미없슴-
정말 재미있어요!!!! 크루소 정말 귀여워!! 정말 강동적이에요
와우!!!!!!!!!짱이에요~!!!!!!!!!!!!!강추!!!!대작
딱 생각했던 만큼의 (가족)영화...(진부하면서 감동)
감동적이었다 가족끼리 보기 좋은영화
아동 아이들영화라니 너희들은 느끼는것도없니 뇌가 없어? 이건최고라구
모두 만족시키진 못했던것같지만, 순수하고 감동적이다.
너~무 재밌어요. 크루소 어릴때 꺄~~ 귀엽★☆
딱 아동영화..
한마디로 아이들 영화..복잡하지 않아서 좋지만..엉성한 부분도 꽤 있다..^&^
동화같은 이야기.. 잔잔한 감동과 여운을 남기며 동심으로 돌아가게 한다.
말그대로 가족영화로 딱 이네요.ㅎㅎ 복잡한 내용 없고, 애들이 보기에 좋은듯
아이들과 함께 보는 무난한 가족용 판타지
재미있긴 합니다. ㅋ 그런데 쫌 유아틱하다는. ;;; 볼만해요~
친구들이랑 봤는데 정말 재밌었어요 바다로 놓아줄때 눈물 쬐끔 ㅋㅋㅋ
오늘 동생과 봤는데 재미있습니다. 강추~
정말 재밌습니다!!!
너무 재밌었고 알에서 부화한 크루소, 즉, 워터호스를 찾을 때 좀 길었다.....
참 자연스러운 특수효과. (디워의 CG는 개나 주세요.)
퐌타스틱ㅋㅋ 하지만 애기들이 보면 무서워서 울거같은데..
와우 금방보았는데 재밌군요^^... 추천합니다. 가족영화네요^ㅡ^
대박남!!!!!!!킹왕짱!!!!!!!!!!!!!
잔잔한 감동이 있는 따뜻한 영화
크루소의 커가는 모습과 장난등도 잼있었는데 괜히 프리윌리가 생각난다.
애들이 좋아해요.. 가족영화로 딱~~이예요^.^
아동영화
이런 친구가 생긴다면 정말... 암튼 아이들과 함께 볼수 있어 좋아요...
남녀노소를 가리지 말구 보세용..따뜻허니 잼납디다..^^;;
아들과 재미있게 봤어요^^ 시작은 별로인데 갈수록 재미있는 영화예요
끝장면에서 나도모르게 눈물이 흐르는 감동적인 영화에요 적극추천~!강츄~!!!
우와~~ 졸라재미있다--" 전보고울었어요... 가족끼리대박추천!!!
다~본후 느낌은 분명 우리에게 "파괴, 또는 전쟁"에 대해 생각하게 한 멋진 영화였다!
괞찬아요 네시 아시죠 영국괴물 그거 정보좀 알아보고 보면 재미있어요
괜찮은데
헐~~진짜로 있을것 같은데.....
나름 괜찮았다. 크루소.. 실제로보면 기절할꺼같다.
판타지 동화를 기대했더니 가족영화일줄이야.
나도 전설속 그 어린이가 되고싶은^- ^
감동과 재미의 환타지 무비답게 상상력을 자극하는 영화.
여친은 크루소가 갑자기 물까봐 무서워서 스릴 있게 봤데요 ㅋ
평범하지만 은근 재미있는 부분도 있었고 넘 귀여웠어요~
그냥 평범한 가족영화 큰감동은 없음 그나마 개봉영화중 젤나은편
흠잡을 곳 딱히 없는 전형적인 가족 영화
좋아요...
너무 귀엽네요! 앞부분에서 살짝 지루해지려고 했었는데 전체적으론 재밌었어요~
이런영화엔 전쟁을 넣으면 안된다. 분위기를 이따위로 흐트려놓으면 어쩌나 쯧쯧..
한편의 동화같았어요~
아직 보진 않았지만 광고 보니 재미있을 거같아요 추천!!!
재밌다.
영화 저번에 봤는데 넘 재미있었어요
신비함과 판타스틱함이 기분좋게 공존한 사랑스런 영화
잼있어요^^ 순수한 마음을 사랑하는 이런 영화가 많이 나오길 바랍니다!
정말 감동감동
과부가 된 주인공 엄마의 연기가 인상적이긴 했지만 불필요한 스토리 확장이라고 생각
어른들의 동화 감동의 물결~~
뻔하지만 즐겁고 아름다운 이야기 :)
귀여워 귀여워!!
동심으로 돌아간 애들이 넘 좋아해서 만족..^^*
애들영화지만 나름 볼만한...
재밌다
앵거스와 크루소의 감동적인 우정을 그린 동화같은 이야기 크루소 넘 귀여워~
아이들과 같이 보기엔 좋은 영화
생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요.
훈훈한 이야기
에라곤의 " 사피라 " 와 워터호스의 " 크루소 " 둘 다 너무 좋아요 ^^
괴물과 디워를 이어 또 괴물 영화가 나왔네용 어쨋든 재미있네용
최근cg영화치곤 그리 신경쓰지 않은듯..ㅎㅎ
어린이들의 우정과 상상력을 키워 주는 아주 판타스틱한 영화다
판타지를 좋아하는 나로서는 좋은 영화였다.
왜 오프닝에 실화를 바탕으로 했다고 했을까? 게다가 급마무리 지으려는 상황 전개는?
정말 가족영화-
가볍지만 의미깊은 꿈을꾼 느낌이랄까 죽기전에한번 가보리 네스호
가족영화로 최고입니다^^ 제생각두 타이타닉이 숨어 있는듯 ~
저는 사실 좀 지루했는데 동생은 재밌게 봤다네요~ 암튼 전 별루 ㅠ.ㅠ
볼만했습니다. 간만에 감동적이었구요.
음... 조금 예상하기 쉬운 내용과 감동과 재미도 별로 없었음...
나름 재밌게 봤어요 ^^
온가족이 모두 재미있게 봤어요~~
이건, 나한테 있어서 감동적인 영화 같았어요 거의 울뻔했어요
잊어버린 동심을 살짝쿵 자극 시키는 이야기.. 귀여운 영화 였음..
재밌게 보긴했지만.. 뭔가 감동을 어거지로 주려는듯한..?
동화같은 이야기...스토리가......;;
엄마재남개보았는데
진짜잼께봤는데..동화같은이야기좋아하시는분 추천^^
어휴... 정말 지루한 영화,,, 알바들이 왜 이리 많은지...
재미있었음
약간 지루한감도 있지만 감동적이고 재밌었다
처음엔 지루했는데 괜찮은거 같네요
영화 풍경과 함께 음악등... 너무 멋있어요... 내용도 훈훈하고요.....ㅋ
판타지가 가미된 프리윌리를 즐기고 싶다면
7점
재미있게 보이네용~
아름답고 따뜻하다. 하지만 재미와 흥미를 느끼기엔 난 너무 늙었다.
초등학교 취학전 유아들을 위한 영화. 10점 준 사람들 말 믿지 말길..
이거왠지 래들 만화같은 푸흣 ㅋㅋ
멋진 풍경과 예쁜 동화같은 이야기 ^^ 아이들과 함께 즐기세요
수련회 가면서 버스에서 봤는데 재미있던데,
정말 재미있었던 영화! 추천 꾸욱!
동화적인 뻔한 이야기...판타지를 좋아한다면 나름대로 흥미로운 구성이다~
희대의 판타스틱 SF 드라마. 단, 6세용
꼭 아이와 봐라, 그렇지 않으면 당신은 볼 이유가 없다
재미있어요
어른들이 보아도 감동적입니다!! 크루소~~!
그럴싸한대..
재밌어요^^
영상좋고..내용좋고...기분좋아지는 영화
최고의영화어린이들이 좋아할껐같네여
어린자녀와 보세요
재미도없고 감동도 없고 그저그런 어린이 영화인거갓다.
전체 관람가가 아니라 12세 이하 관람가라고 써놨어야지.
요즘 영화 중 볼만하다. 괴물과 아이의 유대가 좋더라
무척재밋습니다.뒤쪽은조금슬프지만...강추!!!!!!!!!!!!!!
그래도 볼만한 영화
볼만해요,정말실화인지궁금ㅋ가족영화로는딱,나중에애낳으면같이봐야지
실화라고? 그래도 재밌게 본 영화 ^^
정말로... 감동적인영화...
감동받기에 충분한영화
어린이들한텐 쵝오!
맨날잔인한것만보다가오랫만에동화적인영화를봤다~마음이 따뜻해지네~
판타지로 재 창조된 프리윌리~
저는 12살이라서 친구들이랑 롯데시네마 가서 봤는데 너무 감동적이었어요~
최고예요~!
내용은 뻔했지만 상당히 볼만했다.
very very good movied
너무 재미 있어요
시대적 배경만 틀린 프리윌리 아류작 ㅡㅡ;
애들이랑 같이볼만한 영화구요 애들한테 꿈을심어줄수잇는 영화라고 생각해요
끝까지 보는 것이 너무 힘들었다. 지루함과 고루함의 연속..,
아.. 멋지다
어린이가 어른이 되는... 워터호스가 사는 곳.
흔한 동물영화라고 생각했는데 감동받아버렸다. 아이들뿐 아니라 모두에게 좋은영화
이건모.....생각했던거랑 영 다르네;;;
책보다 재밌다
아이들에게 상상력을 키워줄 & 감동을 전해줄 영화!
상상속의 영화,,이런 영화 만들어 줘서 고마워ㅋ
전쟁때문에 참옥하지만 어린소년의 따뜻한이야기 ㅠㅠ오랜만에 가슴 찡하네요
꽤나 감동적이다..... 크루소 ...보고싶어 ㅠㅠㅠ
재밌을것 같아요.. 줄거리보니까 제가 좋아하는 내용이네요..^^
동심으로 돌아가는 영화,, 동물과 인간의 훈훈한 우정 ^.^
음악,배경,내용 다 좋아요..정말 아우.. 왜케 아쉽냐 ...
와 진짜 재미없다 멋진 풍경 빼고는 볼게없네
어릴적 봤던 프리윌리가 생각나는.. 너무 재밌어요~
지금텔레비젼으로보고있는데 굉장히재밌어여^^
어린이,어른도 재밌었는데 어떤사람들은 특히cacamus님은 이 영화를 비난하더라구요
기대하지 않고 본다면 괜찮은 영화! 하지만 기대를 한다면 글쎄...
감동적이고 소년과 동물의 우정을 담은 최고의 영화였음..
워터호스 재밌어요 남자아이가 주인공이고
중학생이상은 비추천;;;
너무 감동적이에요!ㅠ 별로라고 하신분들은 감정이 메마르셧나봐요
잼있었음~~^^
CG의 깔끔함 꽤나 괜찮은 이야기 전개 하지만 약간 아쉬운 감동..
마지막에 자기 이름 말할때 허경영이 잠시 스쳤다 ㅋ
짱!
전설과 동심이 살아있는 잘만든 치유 가족영화
중반까지보다가 짐작했다..프리윌리 아류작.. 낚이지 마세요~
감동이 있는 재밌는영화... 크루소가 보고싶구나...휴휴~캬캬
정말....괜찮은 영화라는...
진한 감동 그리고, 너무 재미있게 본 영화 ^^ 소장가치 200%
감동적 강추!
감동적이고 재미잇는 영화 강추요 '-'v
넘좋아 워터호스 비디오 갖고싶어~
프리윌리+아이언 자이언트 = 케릭과 스토리 모두 부족한 유사품...
정말짜릿하면서정말재밌는영화다
나는 이런 영화을 좋아한다 그냥 어린동심에 영화가 좋다 잘봤다
잼있네요 ^^ 동심으로 돌아간느낌..
너무너무 재미있긴하는데, 영어더라도 너무너무 재밋어서 감동감동 !!
재미없음
맨처음엔공포영화인줄알앗다는;ㅁ;..
sjanwoalTdma
내용을 떠나서 쿠루소가 너무 기여웠다 ㅎㅎ
실화맞아
워터호스~야 넘 슬프다~엉엉
완전 대박 이예용~~~~~!!
진짜잼다 진자있을지도 근데 어릴때 넘 귀엽당
아주 재미있었습니다. 특히 멋있는 풍경....
마지막 부분에 알을 발견했는데 그럼 워터호스는 죽고 알을 낳은건가요??
내용도 감동이지만, 특히 CG수준과 영화음악은 10점 만점 주고 싶음.
정말 나니아와 박물관 제작진이 만든거 맞는건지 의심스러울정도로..최고의 영화!
10세이하추천
나쁘지 않아요. 어린 아이와 함께라면 말이죠.
알렉스 에텔!! 기대되는 아역배우중 한명.
영화 괜찮네!이정도는 봐줘야지
아동용에만 치우쳐 스토리가 재미없다.비슷한 영화인 에라곤이 재밌음
정말재밋고 갑동적이고 엄청울엇어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
도라에몽 하고 똑같은 내용이라 점수 꽝! 도라에몽중에 이런내용하고 똑같은게 있었음
소년이 워터호스를 만나 핸디캡 극복,정신적 성장해가는 감동의 영화
진부함을 살짝쿵 넘어서는 귀여움. 흐뭇한 미소가 흐른다~
그럭저럭 볼만한데 그닥 재미는....
프리윌리를 연상시키는 장면은 창의력의 한계인가. 심한 작위적인 내용에 실망
니모때처럼 네스호에서 '크루소'외치는 어린이들 있을까?
진짜재밋다!!!!!!!!!!!!!!! 워터호스 너무귀여워 ㅠㅠ
가슴 한켠에 아련하게 남아있는 동심을 자극하고 싶다면..
대박판타지.. 아이어른 할것없이 보면 좋을 영화. 어른들도 감동 받을수 있는 영화
볼만했어요...
음... 아이와 함께볼꼐 아니라면.. 비추...
내가 어린나이는 아니지만 감동적으로 봤다
재밌어요^^
펑펑울었어
아이들이랑 보기는 좋을듯
생각보다 음산해서 놀랐음
정말재미잇어요&gt&lt 다들 에라곤 에라곤 하시는데사람들이 재미있게 보면 되는거지...
기대안하고봤는데 쬐끔 눈물날뻔했다 ㅋㅋㅋ 배경이 그림이네~
무엇을 통해 감상하든 .. 충분할 것이다. 실화..... 워터호스~
극장서 보긴스토리가 좀 허접하구 비됴로 보시면 그럭저럭 볼만해요
크루소정말 귀여웠습니다....저는미니워터호스알을 줍고십군여.작으니깐 더귀엽곘져?
좋습니다. 재미있고 흥미롭고 지루한 부분이 없는 영화
좀 재밋다.
재미있습니다. 어린이들에게는 좋은영화
나쁘지 않아요^ ^ 그냥 보세요 재미있습니다...^^;;
짱 재미있겠다~
고래나왔던 영화(재목이 기억안남) 동물만 워터호스로. 그물 넘는것 까지 똑같아.
감동 긴장 스릴 전부다 들어있는 영화이네요
너무 재미있었다 ...아름답고 감동적
지루하긴 하다 하지만 가치는 있다!
뻔한 내용이라 아쉬운.... 뒷내용을 예상하면서 봤다.. 중학생 이하가 보기엔 굿
크리쳐는 살인과 식인을 일삼아야 우리의 주인공이 목을 따는 거다.
진짜 아름답다. 자극적인 영화들 사이에서 단연 순수하게 빛난 영화였다.
네스호의 괴물을 끌어들인 아이디어는 좋지만 크루소 캐릭터는 만들다 만 듯.
자연풍경이 너무 아름답다 근데 이게 정말 실화?
아동용영화 느낌이 나기는 하지만...나쁘지는 안았어요..크루소는 귀엽네요
백두산 천지괴물도 영화화 되길~
난 재미없던데...비디오용이다 진짜
마지막 좀 지루한데...잼없다
정말 감동적이였다. 본지는 꾀 됬지만. 정말 재미있엇다.마지막장면도 정말 와다았다.
진짜,,,너무 감동적이에요!제가 봤던것 중에서 제일 감동적인거 같아요~
솔직히 말하면 재미있다 진짜 지루할줄알았는데 재미있음 별로 안유치하고
에라곤+프리윌리..근데 실화라고 하는건 쫌 아니라고 봄..
나쁘지 않게 봤지만 너무 억지스러운 감이 있군.
워터 호스 보니까 재미 있고 스릴이 만점이예요!
진짜재밌었다. 그리고 저 워터호스가 어릴때 엄청 귀여웠다^^ 정말 재밌고 좋은영화~
누구나 예상가능한 스토리지만~~!! 감동은 직접 봐야 느껴지는 부가서비스~! 굿
죤나잼있어여..초딩이묜..
섞이지 못하는 소재들의 잘 차려논 밥상에 짠 반찬과 싱거운 국
워터호스 진짜 잘봤습니다. 찐짜그런 환상의 동물이 있었어요?
전혀 기대를 안해서 그런가... 아주 재밌게 봤습니다...
끝날때까지 너무나 감동이었어요. 정말 그런 동물이 있었으면 하는 생각도 듭니다.
아주 잘봤어요!! 제 동생 이 5살인데 엄청나게 좋아해요~
아이들에겐 꿈을 어른들에겐 CG 레벨 업을
아이들에게 감동과 꿈을 실어줄수잇을것같은 영화라서 추천 ^^
컴퓨터 그래픽이 연기 젤 잘하네요^^
ㅋ재밌다
재밌다
워터호스 책으로읽어봤는데 네용이 틀리네여 암튼 재미따
뻔한 스토리지만,, 볼만하네요
크루소 ~~~ 스릴도 잇고 재미도잇고 감동도 잇고 완소 ㅠㅠ
한마디로... 짱이예요
정말감동해서 울었어요,,,ㅠㅠ
너무 감동적이다 ㅜㅜ
참 재미 있었는 것 같아요
그냥 아이들과 같이 볼만함...
음... 자꾸 기억에 남는 영화에요 ^^
최고의 판타지 영화 워터호스!
감동있고 훈훈한 영화
굿~!
기대이상으로 재밋다 ㅋㅋ 스릴넘치고 특히 바다속에서 ㅋㅋ
완전재밋어요!
내가 조금만 더 어렸더라면 동심이 남아 있었더라면...
꼬마 쥐어박고 싶네 지 때문에 문제가 생기는데 주장 안 꺾고 나대다가 크루소 디질뻔
워터호스
그냥 평범한 가족영화,,,,, 지나치게 무난하다.
크루소가 귀엽네요. 아이들이 볼만할거 같아요~^^*
볼만하고 재밌어요 나오는 경치도 굳
재미있는데 보는 내내 프리윌리가 왜그리 생각나던지...
CG가.. 완전치..
오랜만에 감동 좀 있는 영화 봤구요, 가족 영화로 추천 드립니다 ^^*
그럭저럭..
아동 판타지 영화..
너무재밌게 봤어요...
조금 지루한 면도..
동심을 느끼게 해 주는 감동적인 영화네요.. 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다
캠핑 떄 봤는데 정말 재미있고 감동^^ ㅠ_ㅜ
가끔 괴생물 사진이 찍혀서 진위논란이 되던데, 어쩜 진짜일수도 있겠단 생각을 해봄.
조금 지루하다. 화려한 액션신좋아하는사람은 보지 마셈.
오랜만에동심을되찾았다.마지막감동 그리고여운! 동심을 되찾아준 아름다운 이야기
재밌다.......??
후훗 전 영어학원에서 재미나게 봤어요.넘 잼있떤걸요?
착한 스코틀랜드 거대괴수 네시가 잉글랜드 악당 군대의 탄압에 저항하는 민족 영화
네스괴물cg처리 표안나게 깔끔하게 하지..성의부족으로 8점짜리 5점
네스호의 전설을 순수한 동심으로 표현한 영화^^
너무 멋진 영화입니다.
X같은 SF계에 불시착한 영화.
아무런 감동도 느끼지 못했다.
ㅋㅋ기대안했는데괜찮아요~근데이거영화시작할때실화라고나오는데..믿기지가않음ㅋㅋ
너무 감동적이에요! 너무 재미있어요! 크로수 타보고 싶어요~ ㅎㅎ
나도 만나고 싶다 크루소!
너무재밌음 ㅎㅎ 식구들이랑같이보면굿 ㅎㅎ
넘넘 재밋음ㅎㅎ 지금 티비에서 최초공개로하고있음ㅎㅎ
재미good
감동적이긴한데언제끝나나했다....
감동적이였어요~
음...영화가 감동적이에요...아이들과 같이 보면 좋을듯합니다..
FOX채널 퍼니스트 비디오에서 이 영화가 너무 좋다며 우는 아이만 봐도 기대가된다.
정말 정말 재밌고 다시 보고 싶어요!
감독 없이 만든 영화가 다 그렇지 뭐 ... 어설프다 못해 자못 슬프기 까지 하다.
아주 재밌어요^^
조금 지루하긴 한데 나쁘진 않다
완전재미있어요. 또 보고 싶어요
정말 보고 완전 재미있엇어요
정말 워터호스가 존재 하나? 영화는 잘 만들었음.
새끼때 넘 귀여운....
정말 기대 이상인데요? 우와..굿! 그래픽도 그리 나쁘지않아요~
솔직히 말해서 저 워터호스 괴물 말고는 볼거리가 없는데 ㅡㅡ 그리슬프지도 않고
너무 감동적이고 내가 주인공인 느낌이듯;;너무 재밌네요^^
옛다!8점 가족영화
와 이게 이렇게 높다니.. 믿을 수가 없다..
이런게 진짜 드래곤영화지
잠시나마 동심으로 돌아갈수 있고 스코틀랜드의 아름다운 풍경을 보는 맛이있었다.
아이들에겐 괜찮을듯도
바다를 무서워하는 아이를 스스로 극복할 수 있게 해준 물에 사는 친구
실화를 바탕으로해서 그런지.. 리얼하다!
네스호의 <프리윌리>
그저 그럼
영화채널에서 봤다. 그냥 시간때우기용이였었음.....
2년전에 TV에서 봤는데 감동적이고 재미있어요
저 믿고 초등학교 고학년 이상은 보지 말아요.
책으로 봤는데 쩔어요~ㅋㅋ
역시 스릴 넘치네요
왠지 스릴 넘친다
도라에몽 극장판이랑 닮았네요.
재미는 있구나. 왠지 모를 거슬림이 있는거 같긴 했는데; 역시 수영은 배워야?
프리윌리풍이지만 소재는 색달랐다
잠시나마 동심의 세계로 돌아갈 수 있었다.et의 해양판 버젼
스토린 예상됐음, 그래도 간단히 즐기기엔 좋았음
한마디로 쩐다
생각했던것 보다는 평이했다는 느낌이 든다.
왠지모르게 계속 기억나는 영화
다들 점수가 후하시군요 제느낌은 가족용 판타지정도? 마지막부분에 어이없어 웃음
볼만함
70년대에나온 도라에몽극장판 2006년에 리메이크한 극장판이랑 아주 스토리까지..
재밌당
50대인 아줌씨가 봐도 재미있기만 한데...
관광홍보영화네.... 마지막에 할아버지들이 찍은 사진..ㅋㅋ 조작한 사람들이 자백했는데.. 씁쓸하군. 그냥 유아용 영화.
어린감성에 감정을이 더 해지는 영화. 우리는 친구가 될 수 있을거야
훈훈
훈훈해짐
감동적이고아역배우연기맛깔나게잘해서10점
먼 바다에서온 C.O.O.이상이었다.상상속의동물이지만,오히려 프리윌리보다 더 나음.재미도 감동도,모든면에서 다...겨자씨속에서,삼천대천세계를 발견한 기분이랄까?전설속의수미산을 처음으로,등정한 기분이기도 하고,보석같은 영화란 아마 이럴때 쓰라고 있는말임
깨알같은재미
감동의 드라마...
지루하기는 한데 괜찮은 영화였다. 앵거스 연기 잘하고 귀엽다는ㅋㅋ
좋아요!!!!또 보고 싶어요
진짜루 짱 재밌요 제가 4학년때 TV로 무료로봤는데 바빠서 이제 올리네요.. 저 지금5학년...;;
때를 만난 물고기 마냥 때를 놓치지 않고 만든 영화
갈등이 급 사라지면서 모두가 하나되는 훈훈한 마무리가 어이없으면서도 이게 애들용 영화구나 깨닫게 됨.
애들용인 줄 알았는데 전혀 안유치하고 동심자극
넘귀여웠고 잼고 감동적이었음
다소 느리고 전형적이지만, 어린이와 어른 모두를 흥미롭게 만들 요소가 많다.
오랜만에 동심을 흑흑 ㅠ
어린이와 같이 보는 가족영화는 해피엔딩이어야 하는 이유가 있다.
소년과 괴물의 교감이 좋앗어요 괴물도 귀엽고 ,, 백두산호수의 괴물이 저런느낌이 아닐까,,, 생각했네요,
저렇게 좋은 우정 가지기 힘들텐데그것도 같은 사람이 아닌 괴물과 사람이니 더 놀라워요..
씨...나도 저런 친구하나..
아이도 어른도 재미있게 볼 수 있는 영화. 동심에 빠져들어 시간이 가는줄도 몰랐다
어릴떄 정말 재밌게 봤던 영화.
역시 박물관이 살아있다
초등학교 때 봤던 영화. 재밌었던 걸로 기억한다.
이 작품은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!!
해군 복무한 사람이 물에 빠진 사람 응급처치도 못하다니
아이에겐 재미가 없고, 어른에겐 설득력이 없고.
나도 동심은 있다고 외치고 싶을때 한번 볼 영화
아주 재밌게봤습니다~어린이들에게강추
이렇게 아름다운 영화가 몇되는가 그래서 더더욱 애착이 강하다재밌다 실감난다 그래서 더좋다
아이들이랑 같이 보기 좋은 영화다. 우선 스코틀랜드의 멋진 자연이 눈을 즐겁게 하고 앵거스와 크루소를 통해 생명체에 대한 호기심과 소중함 그리고 따듯한 감성을 알려준다. 실화영화라는 것이 믿겨지지 않지만 아이들한테는 좋은 동화가 될거같다. 어른은 비추
개인적으로 굿 캐릭터가귀여움
보고 나서 하루 종일 기분 좋은 영화!!
넘 재밋고 감동적이네요..동심이 팍팍 생기고 좋아요
무난하게 봤습니다. 다크호스 넘 귀여워요
진짜진짜진짜진짜진짜진짜좋은영화
스토리가 약간 아쉽지만 예전 동심을 느낄 수 있게 만드는 영화
스토리는 다소 아쉬운 부분도 있지만 명절날 애들과 보기 딱 좋은 가족영화
앞부분만 봤을때 재미가 없어보였는데 공룡같은 생명체가 나와 나의 흥미를 돋구었다 하여, 재밌게 본 작품중 하나이다. 그리고 원래 이런 글 잘 쓰지 않는데 처음으로 이런 글을 올려봅니다.
아이들과 재미있고 흥미 진진하게 잘 보았습니다~^^
당시에는 이 영화를 왜 몰랐을까? 12년이 지난 지금 시놉만 보고 재밌겠네 라는 단순한 생각으로 영화를 틀었지만 기대 이상으로 재밌게 시청했고 2차세계대전 이라는 시대적 배경이지만 앵거스와 크루소의 교감은 한편에 동화를 보는듯이 눈이 즐거웠고 행복했다 마지막에 앵거스가 아버지를 놓아주는 장면에서는 앵거스가 크루소랑 교감을 하며 더 성장을 했고 앵거스 마음속에 남아있는 아버지에 대한 그리움을 인정하고 받아들이는 장면 또한 감동적이였고 이 영화를 보며 15세 나이로 돌아가 그때의 나의 모습도 떠올리게 되는 좋은 영화였다
생각보다 상당히 재밌게 봤고. 특히 영화다보고 난뒤에 뭔가 가슴에 큰 잔상이 계속 남아서 기분이 묘해 지는 여운이랄까. 그런게 있는 영화임.
감동적이네... 요.
ijkuytjytusr
여운이 많이 남는 힐링영화 크루소와 또 한명의 앵거스
어린이 영화로는 좋은 영화..
10년전 처음 20살 때보고 10년후 30살에 두번째 보았다 여전히 나의 마음을 순수하게 해주는 영화이다.
