세계 2차 대전 당시 스코틀랜드의 호숫가 마을, 소년 '앵거스'(알렉스 에텔)는 집 앞에 있는 '네스' 호수에서 신비한 빛을 내는 알을 발견하고 집으로 가져온다. 다음날 알에서 태어난 것은 독수리의 눈과 말의 입, 공룡 같은 몸에 조그만 뿔이 달린 생전 처음 보는 동물. '앵거스'는 이 신비로운 동물에게 '크루소'라고 이름을 붙여 몰래 키우기 시작한다.'앵거스'는 천진난만한 말썽꾸러기 '크루소'와 비밀스런 우정을 쌓아가지만, '크루소'는 하루가 다르게 놀라운 속도로 자란다. '크루소'를 발견한 집의 일꾼 '모브레이'(벤 채플린)는 이 생물이 전설 속의 괴물 '워터호스'라는 것을 알고, 자유롭게 살 수 있도록 '크루소'를 '네스' 호수로 유인한다.'크루소'와 '앵거스'가 호수에서 즐거운 한때를 보낼 무렵, '앵거스'의 집에 군대가 오더니 군사훈련을 하게 되는데 그 훈련은 바로 '네스' 호수에 대포를 쏘며 무기의 성능을 시험하는 것. 전쟁의 위험 속에서 '앵거스'와 '크루소'는 우정뿐 아니라 그들의 생명까지도 위협 받게 되는데…
