너무 길어 지루했지만 재밌었던 영화 ^ ^ 숀펜이 좋아~>_<ㅎㅎ
fdas
완벽에 가까운 연기와 괜찮은 시나리오,,
굉장한 스릴을 기대해서 그런지.. 약간의 실망..
워킹타이틀이 만든 발군의 스릴러
반전영화임 un내부는이렇게생겼슴
매력적인 이야기 소재와 뛰어난 배우들이 제대로된 스릴러를..
매럭적인 스릴러속에 빠져봅시다.
환상적인캐스팅..시노십스
친구는 재미있다던데 전 별로더군요..;;
뭐 하나 내세울꺼 없는, 정말 내세울것 없는 ㅡㅡ;
흥미진진,완성도 높은 연출력,두 배우의 훌륭한 연기력
남여배우주연상의 이름이 아깝지 않은 최고의 연기력!
니콜키드먼도 이쁘구.숀펜 아저씨도 짱이구..흑인 무서워.
이렇게 긴장감 없는 스릴러는 처음, 스토리도 너무 뻔하고...
지루함
잼있어요.ㅋ
니콜키드만이 너무 이쁘네요^^영화내용도 재미있구요~~
재미없다 지루하다 이리뒤척 저리뒤척
기대가 크면 실망도 크다. 숀펜과 니콜키드만 얼굴보는재미.
무지 지루함 인정...........!!
스릴있는 스릴러ㅋㅋㅋ
무난한 스릴러를 보고 싶다면. 니콜 키드먼과 숀펜을 좋아한다면
나름대로의 스릴이 느껴지는 영화
전반적인 스토리 보다는 연기파배우2명의 열연을 보세요! 추천
10점주는 이들은 머징?? 당체 이해가..이영화 무지 지루함!!
니콜 키드먼 너무 이쁘고 숀펜 연기도 멋지고~ 영화 괜찮네요~
그냥 나름데로 볼만하군요....
시드니 폴락, 니콜 키드먼, 숀 펜. 최고의 반전 스릴러영화!
it was really awesome ! gang choo?
짜증날때 보면 죽고 싶다는 느낌이 들게 하는 영화~~;
등장인물의 심리상태를 너무도 잘 표현한 영화.
나는..한마디로 재미없었음..
너무 엉성 스토리~싱겁기 그지없는 드라마 영화
스릴러보다는 드라마에 가까운 영화..잼있음
멋있는 사람들이 나오는 재미있는 영화
좀 무거운 면이 없진 않지만 우리나라 생각나게 한 영화
숀펜 그리고 키드먼... 두명만으로도 나름대로 볼만한 영화임.
오랜만에 본 멋진영화..
여태껏 많은 영화를 보진 못했지만... 졸면서 본건 처음...
연기는 묻히고, 미국만 폼잡는 영화!
재밌었음
정말 볼거없당..
스릴러답지않지만주연들의연기멋짐
스릴러가아님.긴장감없고지루함.배우들이아까움
긴장감이 계속 도는 영화, ㅋ 재밌었습니다 +_+
야아.. 요즘 관객들 안목 맞추기 정말 어렵구만.ㅋ
배우 눈빛 하나하나가 살아있는 영화.
재밌었는데..-_-ㅋㅋㅋㅋ
보면서 졸았네요. 니콜키드만은 예쁘지만 너무 밋밋한 영화..
정말 최고의 영화~
첨엔 진부한듯했으나 갈수록 흥미진진,스릴있고 볼만한 영화인듯
숀펜과 니콜키드먼의 연기력에 반했다.
스릴러의 긴장감은 어디로 사라졌는가 배우가 아깝다.
시드니 폴락의 몰락! 그는 죽었다!
내가 아무리 영화 평을 좋게 쓰려고 해도..양심에걸린다
왠만하면 점수후하게주는편이지만..이건아니다!!
뻔한 헐리우드 영화긴 하지만, 스릴있고 긴장감이 더 풍부했다.
스릴러라 하기엔 드라마같고 드라마라 하자니 스릴러 같은 영화.
2005년 가장 시시한 스릴러. 졸린 영화.
괜찮았어요. 숀펜 아저씨의 표정연기는 역시... ^^
캐릭터들의 멜로성 감정변화가 미흡했던것 뺴곤 볼만한
시드니폴락, 니콜키드먼, 숀펜이 모였는데 이 정도 밖에 안돼?!
기대를 한 만큼 실망스러운 점. 반전도 있긴하지만.. 그래도..
나름대로 괜찮은 각본이라고 생각한다
지겨웠다..졸렸고..니콜..왜!!!
니콜키드만에 대한 숀의 연민의 정이 눈물겨웠답니다.
어느 정도 괜찮네요
별한개도 아깝다. 3류영화다. 스토리가 빈약! 억지반전,
그저그래 스릴러가 아니야.
니콜굿 숀팬베리굿!! 반전있을줄알고기대했는데 그래도 베리굿!!
정통스릴러 연기는 좋았는데, 사실 좀 지루했어
니콜 보고싶어서 봤는데..연기력은 좋았지만, 솔직히 지루함..
그런데로 괜찮았으나 강추할만한 영화는 아님*^^*
참 아쉽습니다.
집중해서 본다면 스토리가 좋은 영화에요..
숀팬과 니콜키드먼의 연기력으로 준 점수다
전혀 날카롭지 않은 스릴러- 숀펜의 어중이떠중이식 연기 즐!
비추! 스릴러두 아니구 사랑두 아니구, 액션두 아니구.. 졸리고
잠이 안오시는분께 강추. 지루함에서 황당함의 극적인 반전!
숀펜과 키드먼의 적절한 조화가 이뤄진 매력적인영화.
명배우들의 명연기...UN의 모습을 상상할 수 있어 좋았다
끊임없이 의심케해 스릴있는 스토리와 배우들의 멋진연기
배우가 아까운 영화...
끊임없이 머리를 쓰게 만드는 영화
영화 끝나고 팜플렛보고 스릴러란걸 안 영화..절정이 없는..
짧지않은 영화이다. 하지만 역시 후반부로 갈수록 아쉽다.
갈수록 쳐지는 후반부가 아쉽습니다요
니콜키드만이 이쁘게 나온 영화
배우들이괜차나서 봤는데. 너무지루하고 어설프네요ㅡ,.ㅡ
두 주연의 연기가 뛰어난, 슬프면서도 너무나도 흥미있는 영화.
재밌다! 하지만! 대박을 터뜨리기엔 뭔가 부족하다;;
니콜이 예쁘다. 그러나 초중반까지 지루하고, 결말은 좀 약하다
지루
짱--
여기 사람들;; 진짜 네티는들 존내 낚는거같다. 왜6점때?
이게왜 6점때에서 돌고있지?8,9점의 가치는 있다.
재미있게 본 영화! 니콜키드만의 매력적인 모습!!
시간가는줄 모르고 봤넹...
정말 훌륭한 영화
니콜키드먼의 연기는 정말 최고이다.
배우의 연기력, 영화내내 가슴조이게 하는 말그대로 스릴러!
배우의 호감도와 연기력으로만 커버하긴 뭔가 많이 부족 -_-
참 지루한 영화~~~
니콜키드먼과 숀펜의 연기 멋져.!
니콜과 숀펜만 빼면 별 두개도 아깝다,
니콜이 넘 이뻐서 6점줌 ㅡㅡ;
재밌었다! 니콜이 너무 이뻤다.
명배우들이라 기대하고 봤는데 지루했다.
내돈주고 봤으면 진짜....으이그~
두 배우를 한꺼번에 본다는 즐거움만 간직할 수 밖에..
지루하다는거 다 구라다 끝날때까지 가슴졸이면서 재밌게본영화
버스폭발씬후부터 왠지 김이 빠져버렸던듯..
쉬운 스토리를 복잡하게 표현하려고 노력한듯..
숀 펜과 니콜 키드먼의 연기는 역시 좋다. 영화는 조금 긴 듯...
예측불허의 스릴이 있는 영화, 그러나, 기대에 못미침~
니콜때문에 본 영화 스릴러라 하기엔 너무 부족한, 지루한 영화
뭐냐,이영화? 시드니폴락의 어설픈 스릴러 도전기. 배역 아깝다
기대를 많이 했는데 기대보다 훨씬 좋았던 영화!
통역에 관해 관심있는분들께 추천해주고싶다..키드먼 최고~!
구성이 탄탄하고 완성도가 높은 스릴러.니콜의 연기 또한 굿~
니콜이 고향간다고 한뒤부텀 배려부럿다... 기대가 너무 컸나...
숀펜 미스캐스팅.스피드,파워부족,의도가 좋은각본.
니콜 키드만이 죽었으면 10점 만점일텐데...
난 시드니 폴락이 싫다. 원래 싫었는데 이제 더 싫어졌다.
아 어렵다..
이 영화 좀 통역해줘, 도무지 알 수가 없어.
대사와 니콜등 완벽했던 스릴러, 명심해라 액션영화아니다
재밌었습니다 :)
끝으로갈수록 늘어짐..그래도 재미있었음!!
별로...ㅡ.ㅡ;
두사람의 연기 역시 틀리다! 후반부 긴장감 최고!!
처음에만 좋았다.
생각보다잼있는데왜평이안좋을까?연기도볼만합니다.추천
방금 영화 봤습니다 너무 재밌게 봤네요,안보셧다면 추천할게요.
니콜이 죽었으면 7점주는건데..막판에 좀 아쉽다.
탄탄한 구성, 깊은 사고를 요하는 스릴러.
39살의 아줌마가 저렇게 이쁜게 말이돼!!.영화는킬링타임이다.
니콜이 넘 이뻤다 그것만으도 만족,숀펜의 울먹이는 눈빛 최고!
시드니폴락-야망의함정 콜드마운틴 등 이후 최고의 영화...
모든 것을 무덤덤하게 바라보게 끔 만드는 무서운 감독.
조금 지루한감이 있네요^^
스릴러의 중요한 점은, 몰입감과 긴장감이다...지루하면 안된다
호흡이 조금 느리긴 하지만 이정도 스릴러라면야
니콜 키드먼 빼면 볼거 없다.......
재미있던데 키드먼도 예쁘고 ㅎ
약간은 뻔한 내용 같지만, 먼가 깊이 남겨줄수 있는 영화.
농익은 두 배우의 연기에 잔잔함과 긴장감을 적절히 조화,볼만함
내용만 있고 영화적으로 많이 부족한..지루함,
키드먼, 펜의 연기는 최고. 하지만 2%부족한듯함은 왜일까.
영화 참 괜찮아요~
90년대초반의 펠리칸 브리프를 다시보는 기분,,
주연들 연기만 볼만 한것 같고 내용은 조금 실망스럽네요,,,,ㅎ;
리뷰씀
점점 영화보다 니콜의 연기에 빠져 영화를 본다.. 슬프다 ㅠ
격조높은 정치암살 스릴러
뭘까......
니콜..당신은 안늙냐??영화는 볼만함..근데 후반부에 좀 늘어짐
내가 이 영화 수준 미달인건지, 영화가 수준 미달인건지..
후반부로 갈수록 약간 늘어짐.기대에 못친 영화
니콜키드먼의 감성적인 장면이 너무 많아져 지루해져버림
기대보다 괜찮았던 작품~ ^^*
니콜은 미스캐스팅 내용에 비해 연기가 너무 차분하고 차갑다.
볼만함. 집중하시오.
다 괜찬은데 니콜키드맨은 미스캐스팅 같다
드라마와 스릴러의 발런스를 찾다가 흐지부지해진게 아쉽다
폴락작품중 제일 괜찮은 작품
좋으니까 북미박스오피스 1위하지~~!!
내 생각에는 여기 평점 6.0 이상이면 봐야할 영화인거 같아요!
나쁘지 않네요
GOOD!!
니콜+테러...차라리.. 피스메이커 분위기로 나갔더라면...
잼없네.
이름있는 배우들의 명성이 무색해지는 영화. 실망;;
역시 숀펜.. 멋져..ㅋ
전 재밌던데;;잘못됬나요................?
볼만한 영화
묵직한 스릴러. 그리고 약간의 불친철함을 가진 영화.
느낌이 좋았던 영화...딱 8점
대충 무리 없는 이야기의 전개. 하지만 생략한 부분이 너무많다
테러의 총소리에도 평화의 목소리는 들린다? 니콜키드먼..최고..
오예~
깔금한 구성 깔금한 마무리 깔금한배우들 It's good
좋아하는 두배우의 열연..좋다.
한 학기 국제 정치학 강의 주제를 2시간에 풀어내려니...
과대평가된숀펜의어눌한말투어설픈연기 완벽한니콜.지루한진행
숀과 니콜의 연기력에 새삼스럽게 감동받은 영화
비개가옆에있었다면잠들었다 난이런영화랑은안맞네..
너무 피곤할때는 영화를 보지 말고 자자..
글쎄......-_-
뭔가가 허전한.. 그렇지만 니콜 키드먼은 너무나도 예쁘다!
니콜,숀펜 둘다 너무 멋지다. 영화도 참 멋짐!
기대가 넘 컸던지 좀 실망이네요...
니콜 키드먼 곱다 고와.-..-ㅋ 살포시 지루.
오랜만에 본 괜찮은 영화. 숀팬 연기는 늘 좋아.
설득력있는영화 호소력짙은숀팬 밀리지않는 니콜 감독에게갈채를
숀펜의미스캐스팅을제외하곤 perfect!!!!!
두주인공의 연기만으로도 좋군..
가장 매력적인 스릴러<< 이거 딱맞는말.. 니콜 너무 매력적이다.
두사람 빼고면.....꽝인영화~~
자극적이진 않지만 충분히 그 재미가 느껴진다.
어디서도 참신함은 찾을수 없는 지루한 스릴러
색다른 소재에서 오는 지적쾌감 + 니콜과 숀팬의 멋진연기
제가 제일 좋아하는 영화가 되었어요 ^^
니콜과 숀펜. 너무 좋았어요 ^^*
니콜.도저히 아프리카에 살다 온거같지 않았다. 캐스팅 미스?
시드니폴락은 아프리카를 미치도록 사랑하는 사람이겠거니..
지적인 니콜 내면연기의 숀펜. 정치 드라마 심리 스릴러...복잡
너무 좋은 두 배우.... 재밋엇어요 ^^
스릴러.......지적이면서.......
스토리라인의 빈약함. 그럼에도 배우들의 호연으로 빛난 작품
니콜과 숀의 연기에 박수
니콜과 숀이 없었으면 쪽박쳤을 영화
좋은 작품임에도 강한 뭔가가 없다.
강한 주제의식 약한 스토리전개
좀 난해하긴했으나...
실비아의 신념이 유치해보이긴 하지만, 깔끔하고 지적인 스릴러
초반이제일재밌고 후반으로 갈수록 재미가 똘오짐...
이해력 부족해서 영화 못따라 가면 지루할 듯 ㅋ
태러리스트나 태러와의 전쟁을 말하는 놈들 다 똑같다.
이질적인 소재긴 하지만 넘 좋다.
지루한 편이지만 볼만함
흡입력있는 이야기와 소재
졸려서 혼났네.... 니콜키드만은 40인데도 아직도 이쁘네...
솔직히 정말 재미없었다..ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;;;
색다른소재, 배우들의진지한연기, 세련된 연출, 이정도면수준급!
스토리는 좋았으나 쫌 지루함;
지루한전개;; 소재는 좋았으나 영화전체의 중량감은 떨어짐;;
꽤 볼만했다. 니콜과 숀..정말 연기 잘하더라.
니콜과 숀펜이 있었기에 그나마...
볼만하다 호호
너무 뻔한 스토리에 긴장감이 떨어지는...
별것도 아닌데 지루한 스릴러물
스릴러중의 스릴러..그러나.. 주제는..?
영화는 따분하지만 니콜과 숀펜의 연기는 좋았다.
다 끝나고 마지막 장면... 완전 눈물
그렇저렇 볼만했음..
두 주연배우의 연기가 좋았다
니콜키드먼 만 기억에 남는 이유는 왜일까..
버스신과 라스트신이 모든 지루함을 보상한다.
내가 같이보자고 끌어들인 엄마한테 미안했음:
남친 니콜 예뻐서 넘어갔음 ㅋ
오우~ 좋았어!!
조금 난해하다.
니콜만아니엇으면 3점...ㅠㅠ시간아까워라
초반부 지루한 진행만 빼면 상당히 괜찮음.
숀펜의 섬세하고 계산된 연기가 돋보였던 영화,,그 중후함하며..
끝이 약간 난해? 음..
평화적인 관점에서는 좋지만 그렇게 많은 교훈을 주지 않는다~~
숀펜 그이름만으로도 먹구들어간다~~
조금 지루함.
스토린 5점이지만 니콜과 숀펜의 연기력과 카리스마는 10점
배우의 캐스팅 보다 스토리가 중요하다는 것을 잘보여준다.
니콜에서 10점인데 숀펜 영감땜시 -2점,니콜사랑해~
영화는 초특급배우만으로 만들어지는게 아니다
기대를 너무 했나? -_-?
니콜 키드만을 본다는 것으로도 7점 확보!
흥미를 가지기엔 너무 커닿란스토리.. 오로지 니콜의점수.
좀 많이 진지해져버린 스릴러, 그러나 합격점
좀 난해했음~숀펜과 니콜 아니었음~--훔~
인터프리터라는 소재와 음모가 꽤나 재밋게 펼쳐지던걸
아직도 니콜의 매력에서 허우적..내용도 좋음.
소스가 부족
도대체 니콜 나이가 몇인데 아직도 저런 상태를...
니콜진짜이쁘게나왓네 ㅎㅎ 내용도 훌륭~
캐스팅 굿~
'콘스탄드 가드너'에 비해..아프리카의 이해시키기에는 부족..
니콜키드먼 짱이다
신념을 가지는것보다 신념을 지키는것이 더욱 힘들다.
초,중반 지루한거빼곤 볼만한영화네요
역시 시드니 폴락이다.깊이 빠져들게 만드는영화
주인공의 평면적인 캐릭터, 주인공의 무개념 .. 형편없는 영화다
초반에서 지루하지만 갈수록 빠져들게되는.
정치와 아프리카에 관심있는 사람이라면 강추!
숀펜 매니아지만 요건 별로네....
초중반이 쫌 지루했어ㅜ 후반은 재밌었는데ㅎ
니콜키드먼 굿
재밌음
060708/니콜키드먼예뻤다
일단 니콜키드만 검나 이쁨.
우아한 스릴러극, 하지만 너무나 복잡한 플롯은 마이너스
맘에 들진 않는 영화지만 볼만했다 할까....
정말 최고입니다! 꼭 보세요~ 정말 재미있습니다^^
뒷부분이어쩃거나 처음에 다 잠재워버린다 ㅋㅋㅋㅋ
중반쯤에지루해짐 하지만 탄탄한스토리전개알찬내용몰입도에9점
애매~하네, 스릴은 없어.
도대체 뭐가 스릴러라는 거야?
숀펜의 연기만 고급 나머진 다 저질
키드먼말고 볼것이 없다
아주 재미없지는 않았던 것 같은데... 잘 모르겠음.
점수가 낮네...괜찮은 내용에 연기도 굿이고...액션의 부재인가?? ㅎ
복잡한스토리로생각하게만들어놓고허무하게끝나는영화다..
복잡한 스토리로 머리는 아프고 지루해도, 긴장감은 감돈다
그냥 그저그런 전개.. 하지만 연기력 만큼은 우수하다
지루한 면이 있지만 배우들의 연기가 굿이다
배우의 명성에 비해선 다소 부족한...
니콜은 여전히 이쁘고 스릴도 어느정도있는 무난한 킬링타임용 영화
볼만
뒤의 상황이 너무 잘 예상되는 스릴러, 아쉽다...
솔직히 재밌진 않았잖아
2~3번은 봐야겠는걸~ ㅎㅎ 사실적묘사가 괜찮은 영화
니콜키드먼 때문에 안지겨워
영화의 주제가 어려우면 평점이 높죠 니콜키드먼 아름다우십니다
니콜 키드먼만 예쁘다는 말에 공감. 지루해요ㅠ
왕지루
뭐야..;
지루했음 . 니콜키드먼만 예뻤다
작품의 탄탄한 구성을 좋아한다면 볼만한 영화
스릴러,멜로,다큐의 애매모호한 장르 혼합.but두배우의 연기는 멋지다
난 이 영화를 보고 스릴러 보기가 두려워. 다른것도 재미없을까봐ㅋ
잠시동안은 스릴있었다 하지만 잠시동안.......
배우는 최고인데, 어째서 영화는 이리 지루한 건지.
내용이 전체적으로 지루한면이... 니콜키드먼은 진짜 이쁘네요..ㅋㅋ
아아...지루해...
맘에 들지 않는 각본. 니콜은 실비아 역을 맡기엔 너무 아름답다.
good
긴 러닝타임이 조금 지루하긴 했지만, 그럭저럭 괜찮은 영화.
키드먼 이쁜건 알고있었지만..이영화에서 정말 이쁘게 나오죠...
키드먼이 너무 예쁘게나온다...ㅋㅋ
난 잘 몰입이 됬다... 배우도 좋고 내용도 괸찬았고..
전작들에 다소 밀리지만 그를 존경합니다! 극영화 감독 유작이라는게 눈물이 나는군요
휴... 지루하다.
수면용 영화
굿^^
굿^^
시드니 폴락 감독의 통찰력이 배어난다. 개인과 집단의 이해관계 충돌, 그 실체.
다필요없다. 너무예쁘다 니콜...
처음엔 지루했으나 두번 세번보면 계속 볼 수 밖에 없게 만드는 영화. 소재도 신선!
2배속으로 봣음.
철저하게 계산된 연출력으로 서서히 조여오는 긴장감
테러때문에 발발 떨지만 말고 좀 귀 기울이란 말이지.
엔딩이 좀 아쉽긴 하지만 니콜과 숀펜을 보는것만으로도
니콜 키드먼은 평점을 바꿀 수 있는 외모를 가진 배우라는 것만 느꼇다......;;
감독을 봐도, 배우를 봐도, 정말 이럴줄을 몰랐다.
영상 좋고 훌륭한 스토리 빠른 전개. 그럼에도 불구하고 완전 몰입이 안 되는 이유는.
긴박감이 없는 스릴러 영화
연기 ,내용 괜찮았으나 왠지 모르게 아쉽다. 끌어가는 구성이 치밀하지못하다.
다소 실망. 평점 6.0
스릴러 영화가 아닌거 같은데... 그냥 내용상으론 재미있었다,
난 괜찮게봤는데... 서서히 조여오는 긴장감이 일품
난 볼만했음..
별로임..
긴장감 없는 스릴러.. 별로..
별로..재미없네
좀 더 날씬 하게 만들었어야 했어...
이정도면 훌륭해...
욕심이 너무 많다.
정치적인 내용으로 약간 난해한 내용이긴 했지만 괜찮은 내용이었음
간만에본괜찮은영화 절제된긴장감과 여운.
극작가의 모험 진지한 스릴러
숀펜, 니콜키드먼 듣고 기대했다간 큰코 다친다
키드먼의 이국적 매력과 진지함이 무척 돋보인다.
3시간이 넘는 대작이지만, 큰 재미는 못느낌.
니콜키드먼이 찍은영화중 니콜이 가장 예쁘게나오는영화. 영화는 그닥
너무 거창하게 펼쳐놓고 수습을 못하는 영화
니콜 키드먼의 아름다움 이외에는 평범한 스릴러.
나쁘지 않았다
보면서 답답함때문에 약간 짜증이 났지만 전체적인 내러티브나 구성, 연출은 좋았다..
절제의 미학
지루함.
'이렇게 긴장감 떨어지는 스릴러는 실로 처음'이라는 점에서 희소가치가 상당하구나!!
영화 속 배우들의 심각,진지함이 와닿지않음. 그런이유로 긴장감이 그닥..
니콜키드먼이라는 배우가 좋으신 분들에게만 추천드려요 ^^;;
배우가 아깝다... 내용 전개 등등 모두가 이렇게 지루할수가 있나...
쓰레기 맞네. 배우가 아깝다.
스릴러지만 너무 루즈한 전개. 니콜키드먼만 보였던 영화.
마지막 여운까지 너무 지루했다 배경,배우,화면은 괜찮았다
내용도 메세지도 좋지만 전체적으로 루즈한 느낌,
bad
역쉬 니콜 키드먼의 연기는 끝내준다. 재미도 있고 많은걸 생각하게 해준 영화다.
폭탄만든 증거가 있는데 체포안하고 버스 안에서 가만놔두는 건 모임... 터질줄도 알았으면서... =,.=
나름 긴장감도 꽤 있었고, 상당히 흥미로운 정치음모. 굉장히 재밌었음.
잘 만들어진 캐릭터와 매우 흥미로운 초반 설정에도 불구하고 영화는 중반 이후로 힘을 잃은채 질질 끈다. 그럭저럭 재밌게 볼만 했으나 훨씬 더 흘륭한 스릴러가 될 수 있었다. 두 명배우들이 조금 아깝다. 그리고 니콜 키드만은 진짜 줠라 이쁘다.
어떻게 니콜키드먼과 숀펜을 데리고 이런 영화를...... 시간아깝다는 말이 이럴때 쓰는 말이란걸 깨닫게 함
야망의 함정이나 콘돌처럼 이분 스릴러 영화가 원래 이런 스타일임. 개인적인 취향상 걍 볼만함. 니콜 키드만 미모의 정점. 겁나 이뻣음
니콜 키드만과 숀팬의 연기보는 맛만 있다
재미는 보통이지만 숀펜의 연기가 정말 대단하네요. 아카데미 남우주연상의 실력.
숀펜의 연기만 빛났다
아쉬움이 남아도 흔치 않은 소재와 연기에 보너스
니콜키드먼 숀팬 연기 너무 좋다
UN에서 일하는 니콜 키드먼이 진짜 영화 속 장면 같은 이미지로 나와서 신기했음;
나름 괜찮았던 스릴러.
영화의 힘이 갈수록 빠져 바람 빠진 풍선처럼 시들시들.
영화관에서 봤었는데....기억 남는 거라곤 니콜 키드먼 이쁘다...였음....ㅠㅠ
별로였던 걸로 기억하는데애.. 스토리 현실감은 괜찮았다고 느꼈었던듯...
매력적인 스릴러...
용두사미형으로 끝나버리는
아무리 정치스릴러자체가 지루하다지만 이건 너무지루함, 거기다 정치스릴러주제에 풍자하는것도 약하고 이상적임, 좋았던건 직접UN에서 촬영한만큼 UN의현실적인분위기정도?
니콜 키드먼은 복잡한 캐릭터를 잘 표현하고 있지만, 빠른 전개여야 할 영화의 소재는 캐릭터와 드라마에 너무 집중한 나머지 스릴과 긴장감은 다소 떨어진다.
긴장감은 없지만 배우들 연기가 좋네요 동작하나하나 표정 손짓 대사 술한모금 넘기는것까지 전 재밌네요
10초씩 넘겨봐도 전혀 이상할 게 없는
주와니 왜 그랬니?개봉년도가 2005년이니 거의13년전 영화인데 니콜 키드먼 엄청나게 예쁘다.숀펜도 역시 연기 잘하는 명배우다.별다른 액션이나 폭발씬 없이도 몰입도가 상당하다.유엔 총회장에서 찍은 유일한 영화.故(고)시드니 폴락 감독님의 명복을 빕니다
슬픔을 담고 있는 숀펜의 연기는 항상 잘 전해져 온다.
아프리카에 11년 근무하니, 이런류의 영화에 익숙해요.무가베가 모텔이라는 설이 있네요.
드라마나 스릴러 양쪽을 모두 잡기엔 역부족이었다. 한쪽만 집중했으면 더 좋았을 것이다.
음...어중간한 진행으로 좀 지루할수도...
감독과 배우들의 역량이 아깝다
스릴도 별로고 재미도 별로지만 니콜 키드먼은 정말 예쁘다.
아프리카 짐바브웨의 실화와 주인공의 내면 연기, 액션 수릴러까지 모두 접으려다가 전무 애매해진 영화. 다만 숀펜의 멋진 연기와 겁나게 이쁜 니콜 키드만. 당시 30대 중반 나이로 절정의 미모를 보여준 니콜 키드만. 야하거나 색시한 장면 하나 없지만, 그냥 니콜 키드먼의 미모가 너무나 매력적이다. 여인의 아름다움은 시간에제약받기에 더더욱 아름답고 미모가 포텐하돈 시기의 니콜 키드만을 볼 수 있다
니콜키드먼이 말도안되게 이쁘게나와서 끝까지 볼수밖에 없었다...
연기는 잘하나..여주캐릭이 지맘대로 나대는 민폐갑이라 보기 힘들었다
독특한 시나리오와 배우들의 연기의 향연. 대단한 스릴러는 아니지만 음모와 복수를 향해 조여가는 결말은 충분한 긴장감을 준다. 조금 제국주의 중심의 내용이 거슬리지만서두.
니콜키드먼 얼굴만멍하니보고있었음
너무 옛날방식의 전개와 연출, 스토리.
이런 영화너무 좋아요스토리 영상 스케일 모두 굿!
탄탄한 스토리와 두 배우의 열연.울림이 있는 영화.
아프리카 태생의 UN통역사가 극소수만 알고 있는 언어로 아프리카 정치지도자의 목숨을 위협하는 대화를 엿들어면서 이야기가 전개되는 드라마, 스릴러영화다. 시드니 폴락의 유작으로 실제 UN에서 촬영해서 화제가 된 영화다. 이영화가 개봉할 당시에 정치적 음모론이 한창 대두되던 시기였다. 영화의 마토보공화국도 아프리카의 가상국가며 주와니대통령도 가상인물이다. 하지만 마토보가 짐바브웨의 지명이고 영화속의 주와니의 행적이 무가베와 너무도 닮았다고 해서 그를 모델로 한거 아니냐는 것이었다. 95세의 나이로 작년에 사망한 무가베는 짐바브웨의 반정부활동을 하다 정권을 잡은 인물로 아프리카 해방운동의 상징적 인물이었지만 정권을 잡은 후 세계역사상 가장 오랜 독재집권을 하면서 수많은 학살과 인종청소로 최악의 독재자로 낙인 찍힌 인물이다. 사람은 죽어서 이름을 남긴다고 했지만 독재자에겐 어두운 그림자와 백성의 피를 빨아 축적한 검은 돈만이 남아 있을 뿐이다. 한때는 독립투사로 존경하던 인물이 자신의 가족을 죽인 독재자가 되었다면 그심정은 어떨까 상상해 본다. 니콜 키드먼의 매력 넘치는 복수는 그녀의 표정연기에 그대로 녹아있다. 그녀가 주와니의 머리에 총을 들이대면서 그가 추앙받던 때 쓴 책의 앞 부분을 읽어보라고 소리치는 대목이 나온다. 인간의 목소리는 모든 소음을 뚫고 들을 수 있다. 그것이 진실을 밝히는 것이므로... 독재자는 말의 유희에 능통한 선동가란 사실을 잊지 말아야 한다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다
저는 재밌게 봤어요 평점 낮아서 씀
비슷한 류의 영화와는 다르게 배우들의 연기에 집중한 잔잔한 드라마에 가깝다 아쉬운건 두 주인공의 연기 시너지가 딱히 느껴지지않았다 그래서 좀 더 지루하게 느껴진듯 짜임새있는 스릴러라기엔 감정이 너무 많이 들어가서 긴장감이 사라졌다
크게 기억에 남을 만한 영화는 아니지만 니콜 키드먼은 정말 아름답다.
내용도 잘 이해가 안가고 니콜이 좀 발암케릭터인듯...
평점이 왜 낮은지 알겠네요. 6점대 였는데,…7점으로 올랐네요. 아무튼 결말이 너무 싱거움 유엔같은 영화……..
긴장감 있는 스릴러~ 약간 런닝타임이 길었으나 6점대는 아닌데...
Q: 컴파일러 인터프리터 차이..IT업종 사회 초년생입니다.....컴파일러와 인터프리터의 차이가 뭔가요 ?
니콜 키드먼 진짜 예쁘네. 39살인데 ㄷㄷㄷ
