한예슬 짱 =_= !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ♥
솔직히 1점은 좀 오바고 그냥 생각없이 보면 볼만은 하다~ 킬링타임용 영화
한예슬의 망가져서 한예슬이 친근했던 영화. 아리달쏭한 여자의 세계
괜히돈낭비말고 보지말라!! 정말-_-재미없네..
재미있던데요^^ 친구랑 봤는데 보고 나서 한번 더 볼려고 했음ㅋㅋ
사이보그와 다세포소녀 이후 이렇게 화나는 영화는 처음이네..
너무 재미가 없습니다. 보시면 후회 합니다. ^^ 김병장.
장난치냐아............이게영화임? 아 영짜도같다붙이기뭐하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없다는..;;
예슬언니짱!!
너무매력적인 여자이다. 108분 영화에 매료되어 한예슬에게 매료되어...
박용집 OUT , 한예슬 IN
기대안하길 잘했다:) 한예슬 예쁜거 인정! ㅋㅋ 그치만 이제 조안나는 그만-┏
정말 재밌게 봤습니다 ^^ 감동도 있고 재미도 있고 ㅎ
볼때는 재밌는데 보고나서 별로 기억에 남는게 없어.. 그냥 뻔한내용
한예슬이쁘고...짱이엿뜸...근데솔직히좀지루햇뜸.....손호영은깻음..
한예슬팬들은 꼭!! 봐야할 영화 ㅋㅋ
그저 시간때우기 딱조은 영화 ㅋㅋㅋ
내용이없네요; 그래도 한예슬얼굴이랑 연기력보고 반해서 8점!
좋음
제2의 김아중은 개뿔..., 제2의 김수미여사다...,
뻔한스토리에 진짜재미없음 영화관에 앉아있는 2시간이 힘들었던영화는 처음 ㅡㅡ
솔직히 1점은 아니다ㅡㅡ 진짜 본거 맞어 아무리 개인 취향이지만 완전 아웃라이어네
미혼인 20~30대 솔로들이여 이 영화를 꼭 한번 보길 바란다.
맘에드는영화..^^
가볍게 유쾌하게 즐겁게 봤다. : D
그다지 웃기지도 재밌지도 않은 한예슬 화보영화....
진짜 돈아깝고 재미없고 지루하고 유치하고 어이없어서 웃는영화- -
로맨스 영화치고 내용이 단순하다.
로맨틱 코미디를 좋아한다면 꼭 봐야할 영화!!!
재밌던데;;
이건모 재미도 없고...
아무리평점낮은영화도 난재밌다고말하고다니는데 전개,특히마무리..아놔 죽는다진짜?
한예슬이 이뻐서 그나마 2점준다
그래, 한예슬은 정말 예술적으로 이쁘다. 단지 그것뿐이다!
한예슬 킹왕짱!
영화 마지막 다될무렵 이종혁이 검사새리 떄릴떄 우왕ㅋ굳ㅋ~
한예슬만으로도 안되는게 있다니.
정말 여기 평점내리는 사람들 보면 한심하다.... 솔직히 재밌었다. 강추다
얼토당토않은 설정.. 뻘쭘한웃음은 그녀마저 거부하게만드는군하;;
너무 잼있어용,ㅋㅋㅋㅋ
연기력은 99점 내용은60점정도? 예슬씨가 연기를 너무잘하셔서 재밌었어요
기대는 안하고 시사회 보러 갔었는데 무지 잼있더라구요..ㅋㅋ
기대를 많이했었지만, 개성있는분들이 워낙많이 나오셔서 실망안하고 재밋게봤습니다!
아무생각없면 웃겨요 ㅋㅋㅋ 난 돈 안아깝던데 ; 하도 웃어서 ㅋㅋㅋㅋ
지짜재밋서요~~한예슬언니도너무너무예뿌구요
정말 재밌다 ㅋㅋ 한예슬씨 연기 정말 잘하네여 ㅋ 이종혁씨 표정도 ㅎ
일단 예슬이 누나 짱~ 그거면 다지 뭐 ㅋ 글구 영화 잼는데 ..
한예슬 예쁘다 ㅋ
한예슬씨가 예쁜 건 인정하는데, 한국 삼류 코미디가 언제 개념을 찾을까...
한예슬이 아니었으면 끔찍했을 영화
같이 간 애들은 거의 꿈나라 그리고 108분중에 웃은기억은 3분도 안되고
아 진짜 즈질 스크린 찢을뻔했음
예슬이빼고는 진짜 재미없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥...아무생각없이가서 아무렇지않게 보면 볼만한영화! 더이상은 기대하지마세요
재미없을 줄 알고 억지로 봤는데 재밌네요 ^^
기대 많이 하고본 영화. 유쾌하게 볼만한영화. 보고나서 느낌은...'한예슬 이쁘다'
나는재밋던데~ㅋㅋ; 물론 사람에 따라 다 틀리겠지만, 여튼 한예슬씨 너무 이뻐요!
네이트씨즐평점좋아서봤는데 진짜지루했다. 한예슬보는재미뿐 -_-돈아까워
이유를 설명하려다 긴장감이 다 떨어졌다.
친구랑 얼마나 웃으면서 봤는지~!ㅋㅋ
재밋는데 평점왜이러지; 강력추천 ㅋㅋ
너무웃기고 한예슬진짜이쁘다ㅋㅋ
재미만있드만.. 평점 올릴려구 10점드림
진짜 잼써 예슬이누나 멋져!!
참나,,,
내 인생 최고의 코미디&멜로 드라마 ! 108분 내내 배 잡고 봤습니다!!
넘 재밋어요 ㅋㅋㅋ 짱재미 웃겨요
끼약~~ 한예슬언니 넘 이쁘구요.ㅋ 남자들은..;; 별루.ㅋ
끝이좀.......그래도 나름재밌네요
이건 그냥한예슬만이쁘게나오는영화 쇼광고를너무해서 불쾌함
캐스팅 쵝오
정말재밌어요! 내용도 흐지부지하지 않고 ..... 설정도 좋아요
한예슬 킹왕짱 예뻐ㅎㅎ재밌어요~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미 굿~
정말재미있음....감동도있고,,
잼따 한예슬도 이쁘고 ㅋ
재밌게봤습니다^ ^ ! 웃겨요,ㅋㅋㅋㅋ
재미업씀......무슨영화가 재미도업고 감동도업고......ㄷㄷ별하나도 아까움...ㅎㅎ
재밌었어요, 사람들 다웃긔/나듀웃긔/친구듀웃그/이종혁쨩★근데약간뻔스토리
킬링타임용~~
지극히 한예슬 때문에 본 영화....
한예슬때문에 4점 준다 근데 솔직히 이건 가서보는거보다 그냥 비디오나오면 보세요
별로..
한예슬때매봣다아나씨발박용집니가감독이가ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재미없다 호영이쵝오
한예슬이 너무좋아..ㅠㅠ 짱짱이뻐 연기짱짱잘해 킹왕짱우왕굳!!
비디오용 영화ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
솔직히 처음엔 기대 많이 했었는뎀..ㄱ- 힘빠져버렸어용..
예슬씨 이러지 마세요 ㅠ_ㅠ 팬으로서 완전 실망
졸리드라
한예슬은 예쁘지만 내용이 식상하고 약간 지루한 감이...
정말재미있습니다..안보면 후회..
로비에서 싸우는 장면 넘 잼있었음
이 후에 본... '꽃미남연쇄테러사건'을 재미있게 느끼게 만들어준 고마운 영화! 쵝오!
한예슬에게 5점을
용의주도ㄴㄴ남자를요리하는게아니라얻으려고개고생만함;부러웠어야하는데불쌍함-_-
난 재미만 있던뎁ㅋㅋㅋ 4명의 남자들과 펼치는 좌충우돌 유쾌 상쾌 타파ㅋㅋ
진짜 한예슬때문에 본 영화 ㅡㅡ;; 영화가 아니라 시트콤임 ㅡㅡ;;
자리만꽉찼지 영화는솔직히 별로였어염^^
다필요없다
군대간 동생 첫 면회가서 영화보고싶다해서 이거 봤는데,,시간이 제일 맞았음,
왠만하면 이런 점수 안주는데, 재미도 없고 감동도 없고, 한예슬 하나 믿고 나간 영화
한예슬의 매력을 볼수 있어 좋았지만..편집이 좀...
도대체 이런 영화를 왜 자꾸 만들고 왜 보는지
재밌어요 ㅋㅋ 웃기기도 하고 현실을 제대로 표현한 면도 있고
기대만큼 큰 재미는 없었지만 관객들의 공감대를 많이 샀다는 점에 후한 점수를 ㅋ
그냥드라마한편..ㅋㅋ
나름 재미있던데.. 유쾌하고, 여자입장에서 공감가는 면도 많았고....
그냥 볼영화 없어서 보는 건 괜찮지만 쫌 뻔함
시나리오는 괜찮더이다. 손호영씨가 연기가 좀 부족했고, 코믹한 장면은 없었지만요.
내사랑볼려다가 봤는데 괜찮았음..
재밌어요 와~
멋져요 'ㅂ' 기대하지 않았지만 좋았어요
기대하고 본 것도 아닌데 이정도로 실망하다니..
스토리도없고 감동도없고.,, 볼껀 한예슬뿐 ..
너무 재미있었어요~^^
권오중 쩌렀슴 ;; 웩!! 그리구, 한예슬 연기짱짱 ㅋㅋ 딱어울리는 캐릭터였슴
스토리 자체가 재미있었지만 반복되는 주제와 결말이 보이는 내용전개는 지겨웠다.
하도 별로라고 해서 재미없을꺼라고 생각했는데 의외로 잼있었음
권오중 토할것같았어ㄷㄷ 재미없을줄알고 본 영화지만 한예슬때문에....
이래서 난 한국영화 안봐.. 마케팅의 승리다!! 카악~~~ 퉤퉤~
나름 괜찮음 .. 작업의 정석보단 더 나은거 같아용.
한예슬 너무 예뻐요♡ 얼굴 짱! 몸매 짱!
다세포 보는지 알았
한예슬진짜이쁘더라구요..ㅠㅠ
작품성 이런걸 다 떠나서 뭔가 플러스 알파가 느껴진달까요^^
나이스캐스팅 한예슬!! 내용은 그럭저럭
진짜실망
영화 제작의 문제이지 연기나 캐스팅은 완전 좋았음. 예슬 연기 짱 ㅋ
제발 이런 쓰레기 영화는 시즌에 올리지 말아라.
영화가 배우를 실망시키게 하네..
재밌다고 하는 사람들은 대체 뭘까... 처음으로 영화 중간에 나와버렸음!!
진짜재밌습니다.보다가너무웃겨서눈물도흘리구요.ㅎㅎ추천입니다,꼭보세요!
보는 내내 재밌고 유쾌했어요
재미있었다 보는내내 많이 웃고
이건 뭐,,
손호영좋아&gt&lt마지막 대반전ㅋㅋㅋㅋ
영화보다 졸은건 태어나서 처음.......-_-
생각보다 재밌었다 ♡ 한예슬 진짜 너무 이쁘당^^
박수치면서웃다가.. 한편으론 찡~하다가왔어요. 여자분들께~ 강추~!
용의주도 욕먹신..... 욕먹는 재미에 푹 빠졌다..
재밌는데...-_- 따로 비디오 구입해서 계속 볼생각인데, 왜 잼없다는거지;?
아... 보다 내내 친구한테 미안했다.....
또 보고 싶은 영화 1위!! 한예슬씨 너무 귀여웠어요.ㅋ
계속 극장에서 "하하하"거렸음.ㅋㅋ 잼는영화임.ㅋㅋ
한예슬때문에봤다만.. 아 정말 이거 비디오영화다
한예슬언니의 변신한모습 너무 너무 재밌었음 ㅋ
보는내내 웃었다 한예슬너무이뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고에요 너무재밋어요 ㅎㅎ
나름 재미나게 보고왔거든요...
KTF 광고를 대놓고 영화전반에 걸쳐서 했기때문에 대실망
왠만하면 안자는데...ㅡㅡ;;잘뻔했다는...
기대를 안하고 봐서 그런지 그럭저럭 재밌었던 영화!!
재밌는데
내생에 최악의 영화
난 재밌게봤는데 ;
재밌
너무하더라 진짜..
2007최고의 졸작 배우들의 연기력에 눈물이 난다 새해 부터 마음이 심난하다....
지루함.별로.
재밌었어요
음... 정말 잼없네요... 안타까움.
재밌네.. ㅎㅎ
정말 저런 여자라면~!ㅠㅠ 아마..기다릴거야 ㅠㅠ 정말 예쁜 한예슬!
차라리 드라마로 만드면 재미있을듯 ㅡㅡ;;
재미있던데... 올만에 엄청 웃었음 *^^*
중간에 조금 졸렸어요...
드라마 같은 영화,, 지루할정도는 아니지만 재미도 없음,, 실망실망,,
한예슬 연기 좋았는데 ㅎㅎ 재미도 있음
재미있었음 정말!~
한예슬 팬 아니면 보지마시길ㅡㅡ
이 영화는 한예슬을 위한 독립영화가 아닐까?
재밌어요 ㅋㅋㅋ
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!
한예슬이니깐 소화해낼수있던거야 점마들아
한예슬이 이뻐서 별2개
내생에최악의영화돈아깝다.ㅈ같은영화
생각보단 아주 재미있아요...
생각보다 괜찮았고,한예슬과 캐릭터가 잘 어울림~
그냥한예슬혼자쇼하는거같음..ㅋㅋ볼만해여~
연인들을 위한 엽기 코믹 영화. 기분이 UP되는 영화^^
ㅋㅋ 난 어떤 홀에서 싸우는거랑 손호영이 택시 타고 누나누나 거리는거 재일 웃겼음
ㅋㅋ색계나황금나침반,나는전설이다 보다 훨배재밌는데ㅋㅋ뭘모르시나보네
재밌던데....
이게 뭐니이게 -_- 이걸 돈내고보라고했냐? -_-
걍 재미없어서 어쩔줄모르겠던 영화
영화라기보단....단편 드라마 같다는~평점보구 놀랐음~ㅋ
재밌엇어요 ~ 다들 아직 안보셧다면 보세요 보는 내내 웃었음.ㅎ
솔직히 별 반개는 심하다 다 똑같은사람같은데 머가그리불만이지--;
내생에서 가장 말이필요없엇던영화
예슬언니 짱~~~
한예슬만 엄청보고ㅎㅎ 이쁘다라는생각이듬
기대 안하고 보니까 재미있던데 ㅎㅎ
무난하게 우끼다가 무난하게 끝남....예쓰리 이뻐요..^^
영화관에 8명 밖에 없을 때 부터 알아봤어
한예슬 이쁘다...라는 생각밖에 안드는 영화.
정말재미없음 시간남고 돈많은사람들만보셈
재밌으면 됐지 쯧 영화에서 뭘 찾을려고 하는 사람은 이해가 안된다..
내용도 없고, 줄거리도 없고. 한예슬만 이쁘게 보이기 위한.. 한예슬만의 영화
요즘볼영화 없어서 걍아무기대안하고 봣는데 ㅋㅋㅋ볼만함 재밋듬! 한예슬지짜이쁘다
그냥 보통 영화.ㅋㅋㅋ 지루하진 않음
한예슬 정말 이쁘던데.. 남자배우 중엔 손호영과 이종혁이 멋있던데..~
부재: 한예슬 띄우기 대작전.. 김아중처럼되고싶었겠으나 역량부족
정말너무재밌어요ㅋㅋㅋ강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌는데 뭔가부족한느낌..ㅠ 근데 강추!!
보지는 않아지만 재미 있을것 같아요..
볼만함 한예슬이쁘게나오고 손호영 첨에만 멋있으 ㅋㅋ
재미있을것같애요 전내일보러간답니다
음. 그냥 웃을수 잇는 영화인거 같아요ㅋ 그래도 손호영애교 진짜 귀여움~
흥행이 아쉽
다세포소녀이후나가고싶단충동...........
이거 정말 재밌어요 손호영오빠 연기 짱!! 생각지도 못한 이미지변신ㅋ
ㅋㅋㅋ기대하고 봤는데 진짜 젬없음...돈 아까움,.
기대안했는데, 넘넘 잼있었다. 한예슬의 사랑스러운 매력이 돋보이는 영화~ ^^
잼씀
ㅋㅋㅋㅋ 와나 이거 너무 재밋다 ㅋㅋㅋ
아 진짜 재밋네 - ㅋㅋㅋ 미챠
돈이 많이 급하셧네,ㄷㄷ
기대하지 않고 보았지만 재미있었던 영화~!
정말 돈 아깝다 진짜...어휴
정말 최악의 영화 돈아까워서..보다 졸다가 나가서 담배피고. 전 그랬어요.
관람 전 평점 다 알바내;;;;
한예슬
아무 생각 없이 가벼운 기분으로 보시면 재미있게 보실수 있습니다~
한예슬은 좋았고 손호영은...첨에 공연할땐 와우했는데 나중엔 아주그냥 책을 읽더라?
전 재밌었는데.. 기대이상이에요~ 이것저것 재지 말고 가볍게 보기에 참 좋은 영화!
가볍게봐라 영화일뿐이다 나름재미있고나름웃기다 나름감동도있다
거침없이 하이킥보다 재미가 없습니다. 그리고 KTF 광고 너무 하네요.
아돈아깝다ㅗㅗ]
배우들이 다 각각의 캐릭터를 너무 잘 소화한듯...재미있어요
한예슬 너무 예뻐열 ㅋㅋㅋㅋ 내여자임
재밌었어요!!!!
님들 이거 강춥니다 꼭보십시오 저만 돈날릴수 없거든요
엄청 재밌었어요 ㅎ / 돈하나도 안아까웠음 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 정말 재밌음 ㅎ 대박나세요
볼만 하덩데~~~~~
최악의 영화였다고 감히 말하고 싶다..
재밋어요 대박나길/
최강 영화~~ 대박나라
재밑어요 내용을 조금알고보니깐 더 재미있던데;;^^보는사람마다 다른거죠 ^^*
왜요 이거 재밋던데 ㅎㅎㅎㅎㅎ 근데솔직히;;; 손호영씨의 연기가좀;;
마지막에 남자분들 변하는거..정말 왠지 와닿는... 생각보다 재밌어요^^
재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 엄청 재밌게 봤는데 평점이 낮네요;ㅎㅎ
고시생이쩜얄밉게나와서그렇지 재미있네요ㅋ
재밌네요~ㅋ
권오중(이준서 역)은 짐승같은 놈이다.
^^ 한예슬씨 연기 너무 귀여우어요
재미있어요 ,,
재밌었어요^^~친구는 내사랑 저는 이거봤는데 친구 후회함ㅋㅋㅋ
괘장히 진짜재미있어요
실망 KTF광고가 판을 치고 식상한 스토리 전개 OCN에서 틀어주면 보겠다. 솔직하게
이영화 정말재미있음!!!!!!!!!!!!!!!
솔직히 영화 재밌어요 한예슬 연기도 재밌고
상콤 발랄했던 한예슬씨의 연기가 정말 볼만했음!!!
조금 웃기긴 하지만 별로 아무 내용도 없고 남는것도 없다
평론가 네 명중 세명이 'good'이래 ㅋㅋㅋ 저런것들도 평론가라고...ㅉㅉ
예슬누나 너무 이뻐 ㅜㅡ
돈주고보긴 아깝다 정말 CGV채널로 보는거다
누가 재미없데! 이렇게 상큼한 코메디 영화 또 어디있겠어?
엄청 재미있어요 내용도 괜찮고 왜 별점이 7점밖에 안되는지 모르겠음!
한예슬때문에 뾰로롱~~ㅋㅋ
그럭저럭~
괜찮던데~~
영화는 재밌는데 평가가 안좋넹..
재밌었고 한예슬 연기도 좋았다. 하지만 영화 내용이 그닥 별로인 점때문에
...스토리가..뭐지..재미없음..
한예슬씨의 연기가 단연돋보이는 영화 더좋은영화로찾아와주세요..아래악성댓글은무시
그다지 매우 웃긴것도 아니고 뻔하디 뻔한 스토리... 한예슬 망가진게 아까움
연기 최고!! 앞으로도 좋은모습 보여주시길..
재미있게봤습니다
내용도 없는 영화 로맨틱이 아니라 평범한 코미디에 불과한 영화다.
진짜 재밌어요 !!한예슬 누나 꺅!
재밋슴진짜로
역시 손호영이야!!!!용의주도 미스신 대박♡
재밌어
볼만하지만 뭔가 미흡하다.
스토리가 좀 뻔하다...
한예슬 영상집이니? 이건 뭐 영화에 기승전결이 없어 발로 각본짰어?
손호영은 미스캐스팅, 한예슬은 완벽캐스팅!!
돈주고볼껀...아닌거같은...그냥삼순이순수판같당
흐미~~그저그렇다
재미있었음-//-
마져 1점 솔직히 에바임 진짜재밋어요~~
솔직히 이걸 영화라고 하는지..
평점이낮은듯?;1점주신분들은..이해가 안됨;한예슬만튀는영화이긴하였으나 재밌게봤
차라리 한예슬 사진첩사는게 돈아꼈을듯
내용 없는 영화...쩝..
내가 봤던 영화중 최고의 영화+_+ 별점 불가사의
팝콘 맛잇었다
한예슬연기 좀 늘어서 좋았음 ㅋㅋ 한예슬 쵝오!
Show 선전은 정말 너무했더라... 나름 재밌었는데 손호영 노래 너무 많이 불러서 벩
재밌었어요~ 무지무지! 진짜루~!
몬가 부족한 맛도 잇지만 그래도 재밋엇당
그냥 한예슬 화보집
한예슬은 예뻤다
아직은 미숙하지만 기대되는 배우 한예슬
진지하게 안 본다면, 매우 볼 만한 영화!! 한예슬, 그녀는 너무 예뻤다!
기다리다 미쳐 보단 훨씬 낳아 ~
간만에 재미있고 유쾌하게 본 영화, 영화도 안보고 악평하는 사람들은??
재밌었어요~
흠.. 영화를 안봐서 모르겠네
진짜 재미있었어요;; 저혼자봤음 ㅠㅠ
한예슬연기는잘했지만다른사람들의연기부족으로묻혓다는
솔직히 진짜 재미없었다.. 한예슬이 참 이뻤다는거 빼곤 기대안하고봤지만 역시
난 재밌었는데;;
한예슬은 누구랑 결혼할까?ㅋㅋ
한예슬 진짜 이쁘고 영화도 재밌었어요~^^;
영화관에가서 돈보고주기에는 돈이너무아깝네 ..... 정말재미없어요
한예슬말고 내세울 게 없다
생각했던거 보다 좀 실망했지만 한예슬씨 연기가 날로 날로 눈부시게 좋아요
재미있어요~ 유쾌하고 좋네요 ㅎㅎ
난 괜찮게 봤었는데ㅋㅋ 워낙 한ㅇㅖ슬의 매력이 짙으니까ㅎㅎ
이런걸로 돈벌어먹으려고하지마라
뻔한 스토리 , 뻔한 연기(?)하지만 눈은즐겁다
한예슬의 매력에 푹빠짐!!!
기쁘고 재밌고 코믹하구..^6^
너므 재밌게 봤어요;; 손;; ㄷㄷ; 권오중;; 참;;
재밋어요~~히히히히히히히히
진짜 재미있었어요 ㅠㅠㅠ
결국 사랑은 현실적일 수밖에 없는 것인가.. 한예슬의 열연과 함꼐 남는 물음
색다른 매력의 네 남자와 신미수의 러브스캔들~~
1시간동안팝콘에만신경쓴영화
한예슬 진짜이뿌다......
한예슬이쁘다
재밌다
예슬언니 드라마에서 뵈요.
낚시좀 그만하자..... 주말에 돈잃고 기분 잡치게 하지좀 말아달라..
한예슬 심하게 좋아하는분이 아니라면 이 영화는 쓰래기..
OOO기영화
그냥 드라마에서 만나요 ...
재밌었지만 뭔가 아쉬움이...
기대보단 실망. 한예슬하나로 밀어붙히기영화냉.
볼만 하던데 ㅎㅎㅎ
호영오빠만 멋잇엇음!
그냥 그저 그렇더라 한예슬 얼굴만 종일 나오드만..
중간중간재미있는요소들이많이있었지만,전체적으로는별생각없는영화
돈도 아깝고 ,시간도 아깝고...
그냥 코믹멜로영화
아짱나
한예슬과 이종혁, 그밖의 뻔한 구성이지만, 그래도 볼만했다고생각된다,,
한예슬언니너무이쁘게나왔구요 재밌어요 ^^
한예슬만이쁘고한예슬만튀고한예슬을위한한예슬의독무대영화.......
예슬아 아이디 몇개니?? 별10개는좀...
아주 재밌지두 지루하지두 않았지만 나름 의미있는 영화
한예슬만을 위한 영화, 억지 웃음;
굿~~~!!
재밋따
재밌어요~
그냥 평범한 영화
재미있어요
왜 재미더만 -0- 왜들그러시는지..
재미도없고,,감동도없고,,그저에슬언니만보다왓네요
재밌었지만 조금....아쉬운점이
같이간 사람이 어려운 사람만 아니었어도 진짜 뛰쳐 나왔다...퉤
단편으로 미니시트콤처럼 봤으면 더 좋았을것같다. 굳이 영화로 볼것이 아니라;
한예슬언니이쁘니깐10점
모든걸 그녀로 맞춰진 영화
다됐고 예슬이는 이쁘다~~ 그래서 10점 ㅋㅋ
한예슬 없었으면 어쩔라고
걍 한예슬땜에 본 영화
한예슬만 경비행기 태워놓은..
킬링 타임...굿..
보면화남 절대 보지마여 영화도 어케 저따구로 만들엇는지..
기대도안했지만 너무한다
휴...보여준 사람한테 용서를 구한 영화
정말 재미있음 !!
연출력부족 한예슬 연기력부족 비약한구성 널린영화
재밋음
재미있음
궂이 이 영화에 평점을 주자면 이정도..?
그래도 볼만햇어요!!-
기대를 안하고 봐서 인지 몰라도 완전 재밌었다^^만족100%
한예슬씨 너무 예쁘고요 잘본거 같아욬ㅋㅋㅋ
공짜로봐쯤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱공짜영화
돈하고 시간 아끼세요.
진짜 예고가 전부다 다
재밌게 봤는데...
유치하지만 시집못간 노쳐녀람 한번쯤 공감할만한 속내!
재미(X), 감동(X), 볼거리(X) 내생에 최악의 영화
개인적으로 내사랑보다 괜찮았던 것 같음.,
예상외로재밌었어요!
상실이가 그립다... 너무 산만하고 어수선한 영화
앞으로 나상실은 잊고 그녀의 연기를 보자..그러면 더더욱 돋보일배우다
평범한코미디
한예슬 짱 !!!!!
한예슬 짱ㅋㅋ
한예슬에 새로운 모습에 놀라는데 재밌어요!!ㅋ
세상에..... ㅡㅡ;
기대안하고봤는데 나름괜찮은 코미디였음~ 6점이 딱 적당할듯!
한예슬씨 좋아하면 한번 보시는게 좋을듯..^^ㅋ
이것이 영화인가?
나이거ost넘좋던데ㅎ
절대적으로 역량미달. 모두에게 실망했음.
예쁘기만 하면 됬지. ㅋㅋㅋ
돈이쪼금...
엄청재미있든데 ㅋ..그쵸??
진짜기대했는데보고나니까완전후회돈아까워이거보고땅치고후회했어요 ㅡㅡ,,
재밌어
웃음은 개인기에 의존하고 내용은 진부하지만, 중반부 넘어 후반부는 그럭저럭.
진차재밋음
요새 유행은 내용과 제목이 따로 노는 건가. 전혀 용의주도하지 않다.
그래서 이 영화 뭐야? 차라리 뻔한결말이라도 하지, 어이없게 끝내다니. 하하 ;;
보고 즐길 수 있는 영화, 사랑은 어딘가에 있다! 굿~
친구 때문에 억지로 봤는데.....내돈내놔
재밌네, 강추까진아녀도 눈도즐겁고 재밌는영화
최고의 영화와 최고의 여배우의 만남 !! 이보다 더 할순 없다 !!
한예슬 때문에 10점..........
캐스팅만 잘된영화 고로 캐스팅이아주아까운영화 아 ㅡㅡ
한예슬이 싫어진다..
정말 재미없엇어요 내용이 완전..정말 반전따윈없는 삼류연애영화,돈아까움지루함
난좋으니까.
난 재밌던데.
한예슬의 원맨쇼!! 쇼를하라쇼!!!
WKdWKdWKd
복도 지지리도 없는 미스 신
한예슬겁나이뿌네..ㅋ영화도잼나고ㅎ강추까진아니지만눈도안심심하고재미잇음ㅋ
한예슬 팬만 보세요.
그다지 재미는없엇어요.. 캐스팅만 잘된 영화 ㄷ
로맨틱 코미디의 딱 기본만큼만 한 영화
장난하냐 -__- 이런것도 영화라고...
괜히봤다.
짱잼따!!!!! 한예슬 영화 앞으로도 잘되길바래여~
볼만하던데 ㅡㅡ
나 이거보고 한번도 안웃었다..
이건뭐 한예슬보려고 한거자나 스토리.재미.연기.ㅡㅡ왜 dvd가벌써나온지알겟네
엉망, 그러나 한예슬은 예쁜 영화. 한예슬 진짜 예쁘다. 진정한 얼짱!!
좋아요
재미있다
연기력,스토리 이딴거 조금도 기대말고 그저 한예슬을 보기 위해서라면 볼만한 영화.
한예슬씨 킹왕짱 이뻣어연~♡
영화평먼저보고 별기대를 안하고 봐서인지 재밌던데요??보는내내 웃기던데?
올드미스다이어리에서오윤아가양다리걸쳤던스토리랑똑같다.영화론부족.
한예슬의 매력이 돋보이지만 너무 심심풀이 땅콩영화..
더럽게 재미없다 싸구려 영화같다. 다운받은 돈이 아깝다
흐흐흐 !
예슬누나 너무이쁘잖어 어쩔꺼야ㅠ_ㅠ 남자분도멋잇고 디기재밌거든 --
학교에서 봤는데 우리반 다잤다....... 수업만큼지루해
완전 구려
구려
종혁오빠 다작도좋지만 자제하세요
여자가보면 당연히 재미없지...!! 남자가봐야지
마지막 장면 빼고 다쓔랙이 오버도 별로고 잔잔한 재미도 없고 이도저도 아닌 참,,,
완전 OOO기 영화. 예슬이때문에 끝까지 봤다. 정말 인내심의 한계였음.
이쁘게 봐주려고 해도 정말 안되겠다! 술이 다 확깬다
이야기 흐름 뚝뚝 끊어놓는 편집에 그지같은 연기까지..시간이 아깝..
난재미있는데.....
보는 시간이 아까웠다. 실망...
참.... 웃어야 하는 부분은 어디지??
넌 한국의 수치야
제목 같이 정말 용의주도하게 난잡하네...한예슬 할머니가 나와도 안되는 영화
출연진 배우에 먹칠한 영화.. 한예슬 봐서 5점준다...
재미있는데 뭔가가 허무한 느낌 ㅋㅋㅋ
배우5명 함쳐서 5점주기도 아깝다 구려 그뿐이야
재미있어요.!!
돈주고 보기에는 부족한 영화 10점 주시는 분들은 이해가 안됨 4점까지는 이해함.
한예슬은 이뻤고... 남자가 봐도 재미 없다.
으유... 뭐이래 한예슬 때문에 1개준다
무대인사..맨끝자리에서도 느껴지는 한예슬의 매력! 짱이심니다.
ㅋㅋ남자가봐야 재밌음
재밌어여 ㅎ 한예슬 좀웃김
너무 이영화저영화짜집기한영화... 한마디로 영화가 성의가없다
모르겠다
뻔하지만 현실성있게 와닿는다.
한예슬 연기 늘어가네요^^
넘넘 재밌어요
한예슬이 너무 이뻐서 별 준다... 뭐 가볍게 웃을수 있는 영화임
BMW(세단,컨버터블,SUV)빼곤 볼것없다....
아무리 살펴봐도 삼류영화 이거볼시간에 잠이나자는게
정말 재밌어요, 오랜맨에 괜찬은 영화 봤어요 ㅎㅎ
재밌었어요 ~ ㅋ
한예슬 몸매땜에 10점~~
환상의 커플 2 인것 같다. 이종혁을 오지호로 바꾸면 완전 환커...
10점짜리는 아니지만 10점 줌...ㅋㅋ
이걸영화라고;;..tv 잼없는 드라마 한편보다도 못하다. 시간아깝네
쓰레기영화. 이런영화만들면서 스크린쿼터 운운하지마라,,
아... 이거 좀.. 많이 안습이네...
권오중... 손빠는연기 극찬!
솔직히이건좀; 무슨내용인지뒤죽박죽;
시간이 아깝다........
지극히 한예슬에만 집중하고 싶다 ^^;
난 식객보다 잼있었다ㅋ 그래도 난 이영화를 소장할테다 고화질로 ^^
코미디 단막극 수준의 어색함 투성이.....
스토리는 전혀볼거 없다~!하지만!!한예슬이 아니라 한예술!!만 보면 참을수 있다
권오중 때문에 실컷 웃었던 영화 ㅋㅋ
그녀는 예뻤다,,
무릎팍도사 재방송이 몇배는 더 재미있다. 기존 싸구려영화를 짜집기한 쓰레기영화.
크리스마스때 이거보고 진짜 재미없었다.... 돈이아까웠다
정말 환상의 커플2 같은 느낌;; 나름 괜찮지만, 손호영은 진짜 아닌듯;;
예슬이 혼자 다하네 재미는 없더라
재미없고, 유치하다. 하지만 귀여운 한예슬 때문에 점수 조금 주고 간다.
한예슬진짜예뻐
한예슬은 예쁘지만, 별로 재미도 없고,, 감동도 없고,,,
한예슬 매력발산용 영화
한예슬^^ 나와서 일딴 봣고 나름 피식 피식 웃은영화~ 한예슬짱乃
7점
재미는업다...근데 난 한예슬 팬이다 .. 그러므로 10점 ㄱㄱ
무슨말인진 알겠는데, 이런 우연의 연속의 장난같은 내용은.. 좀 그렇다.
빈약한 가슴을 포장하려면 뽕브라라도 있어야 하건만...
그쓰래기영화 한예슬 뺴곤 볼거 없다.
주연배우 한예슬... 그녀의 매력에 빠져보자;
배우는 A급.스토리는 B급.감독 연출력부족.한예슬 얼굴 몸매때문에 2점.
김태희와 맞먹는 연기력의 한예슬과 지루함
코메디는 어디 있고 로맨스는 어디 있으며, 영화에 있어야할 시나리오는 어디 있을까
누나 너무 옙어~!! 완전 완소녀 ㅋㅋ
짜증나서미치는줄..이래서한국영화는안돼^^
역시 삼류
재밌고 괜찮은영화 킬링타임용으로 딱인데 결말이 너무 아쉽...ㅠㅠ
끝까지 보고 나니 꽤 괜찮은 영화라 생각됨..^^
영화 꽤 잼있는데 평점이 너무 낮은듯 하다
ㅎ재밌다
배우빨로 먹고 가려고 했으나 오히려 반감만 사는 꼴이 되버린 영화
광고만이니면 좋은영화 파퓰리즘에 휩쓸린 멍청한 애들때메 평점이 낮은듯
한예슬에 광팬이시라믄 잼나구 , 시간많이날때 그냥 볼 수 있는 영화
한예슬 역시 이쁘다
넘 앞서 간거 아니니~ TV에서 함 떴다고 벌써 영화? 이건 아니잖아
한예슬 옷만 기억에 남는영화
6.8점 -_- 저점수에 낚이지마라 ㅡㅡ;; 누가잼있대 때려죽인다 아오 진짜 재미 음따
환커를 기대한 내가 미쳤지.... 한예슬을 영화인이라 부르지 말라
짜여진 형식. 그걸 끼워 맞추느라.. 역시 한국 영화.. 일본영화와 비교된다..
배우 이름만 믿고 띄울라는 영화
최악의 영화 1위 미스터로빈꼬시기..2위 싸움...3위 용의주도 미스신... T_T
구성이 매끄럽지 못해서 그렇지 재밌게봤다^^
1점줄 정도로 나쁘진 않다. 나름 재미있음.
얃옹 말고 빨리감기 하면서 본 영화는 처음이다.
7천원 내고 보기엔 돈이 아까웠다.
나름 괜찮았다는...
영화 꼬라지하고는 ...
여자의 내숭이란 무엇인가을 제대로 보여주네요 ㅋㅋ
21세기의 내숭녀들'만'을 위한 '내숭의 정석', 한예슬... 환커 이후로 급하강?
대놓고 광고하지 말아주세요. 이거 심의 안걸리나?
그냥
진짜 재미없다..
한국영화 기준으로 별4개 줍니다. 이정도면 건진거지머...
한예슬팬이라서 이만큼준거에요~ 영화스토리를 먼저알고봐서 그나마이해됬지;
DVD 나오면 시간보내기용으로 보세요
열받게 하지마라..
미스 신 만큼이나 산만한 내용구성을 매력으로 봐야하나..
영화 꼬라지 하고는 ㅋㅋ 예슬이만 이쁘구나~~~~~~
괜찮은 영화예여...^^
한예슬을 볼수잇어 즐거웟다 단지 그거 뿐이다
도저히... 볼수 없어서... 꺼버림....-_-영화판 돈 많구나????
난 재밌게봤는데 솔직히 1점은 너무한다.. 한예슬만으로도 난 좋은데 ㅎㅎ
돈이 얼마나 썩어나야 이딴걸 만들까
중간까지 참고봤는데 진짜로 저딴성격의 여자있으면 밟아버리고 싶다.
좋은재료가지고 불량식품 만들어놓은 능력도 대단. 감독은 진지하게 반성좀
한예슬100점 영화는 0점..........영화다보고..이게머지???
.제가 보기엔 한 7.5 는 되는 것 같아 평점이 낮아서
디워가 훨씬 낫다
보면 실망합니다.
차라리 무릎팍도사 &lt한예슬&gt편을 추천하련다.
할일없을때 시간 때우기로 용의주도!!
뭔가 2%로 부족한 듯 한게 매력적이었던 영화
인생은 찬스와 초이스일 뿐이라더니, 한예슬이 초이스를 잘못한 것 같네
도대체 어디서 웃어야 하나...;;;
괜찮던데 ㅋㅋㅋ
솔직히 삼류삘나더라 ;; 한예슬떄매 그나마 이정도준거다 ;
전혀 용의주도 하지 않아 보기 민망한 미스신 -_-;;;
1점은 정말 심했다 ㅡㅡ 난 재밌게 봤는데 솔직히 여자라면 정말 저울질하는데 ㅎ
여자의 저울질심리를 잘 묘사햇다. 1점분 사람이 많아서 나는 10점
여자들은 몇번씩 이런 저울질을 하지 않을까? 그냥 볼만 했음.
한예슬때문에 끝까지 봤다. 아니었음 중간에 관뒀을 영화 ㅡㅡ;
졸라 재밌음 ㅋㅋ
초딩 수준 개판들이 우리 한예슬이를 말아먹었다
TV유치원이 더 재미있겠다.
미녀가 괴로운데 삼순이가 유학간다고??
난 참 시간이 많은가봐....
아 너무재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예슬 이뻐 ! 재미는 없다......
예슬이는 열심히 했네. PPL이 말아먹었네 KTF 영화말아먹으니까 좋아?
한예슬 을위한영화? 한예술 목소리는개인적으로 맘에들어
너무 재밌어...
보통. 그 이상도 그 이하도 아닌.
단순히 웃고 즐기기만 한 영화는 아니였다. 뭔가 느낌을 주는,,,
뭔가 산만하지만 그럭저럭 시간 떼울만한 영화
성장드라마 필이...;;; 한예슬이라는 고물을 얹은게 그나마 다행..;;
아너무 재밌게 봤어요,ㅎㅎ 한예슬 너무 이쁘고, 재밌던데,ㅎㅎ
예슬이 너무 이쁘다 ..
예고편이 훨씬 재밌다.
난 잼잇던데 ㅎ평보고 안보려고했는데.. 생각보다 잼잇더라~ 한예슬 넘 이쁘당 ㅎㅎ
이 영화는 보고 전혀 얻을게 없다. 오로지 한예슬만을 위해 만든 영화같다
그나마 한예슬이기에 점수 이렇게 드립니다요 ㅋㅋㅋ
용의주도미스신 재밋네♡
나믿고꼭바아이고잼있따배꼬ㅃ빠저 하루종일웃었네 하하하ㅋ.ㅋ
평점이 넘 안좋아 기대 안했는데..그냥 괜찮았음
예슬이라도 용서가 안돼 이걸 영화라고 감독 초딩이냐
그냥 한예슬의 원맨쇼라구나 할까..
뭐..괜찮던데ㅋㅋㅋ
시간낭비
영화 왜 만드는지; 최악이다;
한예슬 표정연기랑 멋진라인 만으로도 충분해!
예상대로군.. 한예슬로 적당히 남겨 먹는 영화군..
먹을게 전혀없는 부패. 다양한 볼거리에 정작 볼만한게 없다.
그냥그렇다..
부담없이 볼수있는 영화고 한예슬의 연기가 돋보였다.
가슴을 열고 가볍게 보면 정말 재미있는 영화!
한예슬 때문에 참고 봤다.
만화속에서 튀어나온듯한 여주인공 정말 귀엽고 깜직하다 예슬이 쵝오
80년식 전개, 90년식 엔딩
골빈 된장녀의 뻔한 일상과 지독한 미화
예쓸언니가 너무 이뻐서어 ㅋㅋ 걍 볼만했어요!
정말 예쁜 한예슬
이런 쓰레기 영화
2번봣음 ㅋㅋ 또볼꺼에요 ㅋㅋ잼슴 한예슬누나♡
이 정도 로맨스면 재밌는 거죠^^ 예슬씨 참 이뻐요.
예슬이 때문에 볼만함
이거 잼던데!! 이거 짱잼씀~~
재밌긴했지만 별을 꽉채우기엔 부족했던 영화.
한예슬이 나온다는거 외에는 볼게 없는 영화~~
예슬누나 너무이쁨 그래도뻔한스토리로...
진짜 재미없다....영화 왜케 못만드냐....
신경만좀썼으면,한예슬의 끼를 모두 보여줬을수 있었을텐데,하지만 재미있었어요. ㅋ
생각없이 보면 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7점
한예슬을 위한 영화..재미있게 보았습니다...
영화 스토리좀 생각하고 만들지 -_-;; 한예슬만 보이네 아주
한슬예 넌 tv시트콤이나 찍어라. 니 주제에 무슨 영화냐!
한 3번 봤나?ㅋㅋ
생각보다 볼만했다 ㅋㅋ 나도 여자라-_- 와닿는점이 ㅎ
배우가 아깝고 내가 다 안쓰러워 보이는 영화
기획영화는 망국의 지름길 싸이더스는 반성만이 살길
남자한테 의지해서쏙빼먹는 재수없는년 그러나 볼만은하네
진짜 재미없는 영화
그냥 시간때우기 딱 좋은 영화.. 복잡한거 없고, 간단하다
&lt작업의 정석&gt 패러디 영화... 너무 심하다... 반성들 좀 하시지...
한예슬 예쁜것 빼곤, 볼게 없다.
최악의 영화
한국영화답게 쉽고 재밌고 가벼운영화~ 이정도면 1점은 좀 심한거 아냐?
음 마지막에 교훈을 느꼈음 김태희의 싸움과 비슷한 수준?
결말을 위해 억지스런 설정과 노골적 광고... 안타깝다......
영화도 좀 용의주도 했으면 좋았을 텐데... 공감 안가는 여자 이야기.
알콩달콩 귀여운 한예슬의 원맨쇼.
감독부터 용의주도해져라 쫌..
딱 이정도. 타임킬링용
우왕ㅋ굳ㅋ
에궁..... 할말이 없다
그래서 어쩌라고.....이거 그래서 영화가 말하자는게 모임??실망
후반부로 가니까 그나마..정말 그나마 좀 낫네..ㅡㅡ;
지루하고 ㅡㅡ 재미 완전없는 최악의 영화
한예슬 완전 여신이로구나. 너무 이쁘다
이정도면 볼만하다
이런영화를 즐기면서 보는 사람이 정말 존재하나요?!
아 빡쳐 이게 왜 클로버필드보다 평점이 높지
삼류 드라마이야기는 다 모였네? 어이가없다. 시간낭비. 이건 킬링타임하기도아까움
왠만한 영화에도 졸지 않는 나... 졸았다..ㅠㅠ
상실이의모습을기대했던것은내잘못인가?어쨋든이시대내숭녀를제법소화해냈다
개인적으로 최고였다!!!!!!!!!!!!
30%를 못 넘기고 감상 포기. 이건 15세 미만 관람가로 바꾸는 게 옳겠다.
진짜 쓰레기. 한예슬 얼굴때문에 그나마 1점이라도 준다.
이종혁이 갑자기 사랑에 빠지는 설정.ㅋㅋ결말 짜맞추기. 한예슬 발연기
예슬이이쁘당..킬링타임용으로 가볍게 보기엔 괜찮은데..ㅋ
나상실의 연장?? 이건 아니야!!
예슬이누나 드라마나 하세요.......
주인공이 한예슬이 아니었다면 끝까지 보지도 않았다. 봐도실망..쩝
초강추~~1960년대의 향수..신선하다~파격이다~
스타만 앞세워서 쌍팔년도 설정과 이야기를 보여주는 전형적인 한국영화!
어색한 전개에 그럴듯한 이야기와 음악으로 마무리하는 못된 습관
생각보다 덜 유쾌하고 손호영의 연기는 아직 인것같다...그래도 후반은 괜찮아서 별 +
한예슬이 없었다면...별 반쪽도 아까운 영화. 재미, 감동, 예술성... 있는게 뭐야?
한예슬은 이쁘지만 영화는 유치하고 재미없다
감독 머하는애여. ㅉㅉ 제발좀 ... 쓰레기좀 좀 제발..
욕나온다
용의주도하지못한 영화
뻔하지만, 한예슬의 팔색조 매력으로 기본은 가는 로맨틱 코믹물
지루했지만 끝까지 봤는데 괜히 봤다는 생각. 이영화는 무엇을 말하려는 것일까...
킬링타임용으로도 아까운영화...
대사에 깊이좀 주고 극구조에 현실성 반영하고 역활좀 분담했다면...한예슬은 대박
......(손호영 넌 그냥 노래나 해라)
왜? 난 재밌던데
한예슬 이쁘다... 그게 다다...
한예슬이 이렇게 예쁜지 몰랐다. 손호영이 이렇게 연기 못하는 줄 몰랐다.
정말 정말 수고하셨습니다.
한예슬만 실컷 구경...
나상실도 없고~ 한예슬도 없고~
다시는 이런 영화만들지마라..짜증만 난다.
전형적인 한국형 로맨틱 코메디. ;; 발전은 없다..
무지잼나네요~ㅎㅎ
재밌게봤다.근데결말..제일싫은게허무한결말이다제발쫌ㅡㅡ 손호영..이건뭐병
한예슬 믿고 대충 찍었구나
여성모독영화냐? 평점 왜케 높아?
웬 된장녀의 자아성찰? 한예슬 시나리오는 읽은건지 참...
개인적으로 예슬님을 좋아하지만.. 변할때가 되지 않았나요?ㅠ 환커와 다를바 없음
내용도 없고 재미도 없고
그녀만 예뻤다.
역시 한예슬 골반 작살! 나름 재밌었다
영화의 주제 설정이 너무 좋았다~ 정말 젬있게 봤다~
님들아 저 이거 다운받고 완전 개후회했어요 이런 호로쓰레기같은영화는
볼만하네.
한예슬이 이뻐서 3점준다
한예슬 빠돌이가 만든 영화
이런것도 영화냐?
보고나면 기분이 좋아지는 영화~
한예슬만 보이는 영화...
완죤 슈렉이.. 스토리 빤하고, 산만함의 극치..
예슬아 너땜에 산다.
무척이나 용의주도 하지 못한 시나리오와 대단히 용의주도 하지 못한 연출의 조화
볼거라곤 한예슬의 외모뿐이구나~
돈이 썩어나냐? 이런거 만들게,,,
아깝다
이건 코믹도 아니고 멜로도 아니어. 이건 KTF 광고 영화인게 확실한겨.
한 사람의 케릭터에게만 의존한 식상한 시나리오!! 연기자와 영화를 모두 죽인다..
평점이 너무 저평가 된듯~ 나름 재미있었는데...
킬링타임용으론 그럭저럭 볼만함
한예슬 때문에 7점 ㅋㅋ
왠만해선 4점 안주는데.. 예슬씨 때문에 봤는데 도저히 끝까지 못보겠더라는..
평점 넘 짜다ㅋ 한예슬 정말 예쁘고~ 영화 나름 재밌음~ㅋ
이건 뭐.. 감동도 없고 재미도 없다..만든다고 고생했으니..4점
예슬이 때문에 보긴 봤지만...보고 남는건 아무것도 없는...뭥미..
나상실의 노력이 가상하다ㅋ
뻔뻔한 PPL만 뺀다면 나름 즐겁다. 스토리가 있는 한예슬 영상화보집 정도?
한예슬넘이뻣다 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌었음 !!
즈질코미디인줄 알았는데 나름 괜찮네
그냥 그르네요 딱히 할말이 없네 음..
환상의커플이랑 별반 다를게 없다.
열심히한 흔적은 있지만 엽기적인 그녀가 될수 없는 한예슬의 영화 데뷔작..
내용에 뼈가 있는 영화다 단순 오락물은 아님.. 봐도 괜찮음~
나름 교훈 있는데?
영화를 거저먹을려는 노력이 가상하다
재밌는데?
스토리가 연약하다-_- 언제 끝나나 하고 있었다,,
한예슬 팬이라면 추천, 아니라면 비추
와우~진짜 돈아까운 영화~ㅋㅋ 이런식이면 시나리오 나도 쓰겠다 !!
내용은...좀...그래두!! 천의얼굴~한예슬!!넘이뻐요~~
평점이왜이렇게짜요?난무지재미썼는뎅 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
편집,스토리,연기,전개 모두 반쪽짜리 영화
이런 영화좀 그만 만들어라...한예슬만믿고 찍은영화군
재밌다
이영화의 시나리오를 영화사마다 군침흘렸었단 말이 정녕 사실이냐...
재미있을줄 알았는데 별로다
혹시나 했건만 뻔한 애정 코미디물
한예슬의 매력에 너무 의존. 스토리라인은 빈약함
쯔쯔 한예슬...시나리오 골르는 눈이 이렇게 없어서야 ㅋㅋㅋ잘나가다 망했네
돈을 주고 볼만한 영화는 못됩니다 ~ 포스터에서 풍기듯이 유치극임.
뭐가 용의주도인가?웃길려면 몸사리지마라!환상의커플 시즌2인줄 알았다.
한예슬의 굴욕 웃겼다. 굳 !
딱 한예슬 뿐..
한예슬 이뻐~~
한예슬 말고 볼게 없다... 한가한 주말에 뒹굴거리며 비디오로 볼만한 영화
철저히 한예슬의 인기에 묻어간 영화..역시 독특한 한예슬은 재밌다..
볼만해볼만해 한예슬 매력이 돋보임
영화평점 첨해보네요..오죽답답하믄..감동도없고 재미도없고 시나리오 뻔하고..
사랑에 실패해본사람이라면 공감가는 영화
황진미와의 악연
미수로 끝나지 않는 용의주도한 영화. 한예슬이 살린다
시도는좋았으나 뻔한스토리
한예슬씨는 예쁩니다만, 밋밋하네요.
시간이 아까운 영화. 스토리 전개도 지루하고 뻔한 결말이다.
한예슬땜에 10ㅈㅁ
유쾌하지만 모든면(연기,스토리등)에서 별로인 된장영화
멍청이들이 돈좀 벌어보겠다고 여기저기 투자받아먹고 배설한 똥덩어리
작업의정석2를 보는 듯한
재밌네요.. 의미도있구요^^ 한예슬이 넘쩔었네요..~.~
그냥 앞으로 돌리며 보기 좋은 영화.
재밌게 봤어요..한예슬씨의 매력이 돋보인 영화...
한예슬 땜 봤는데 그냥그저 볼만한 영화?
여자를 말해주는 영화
겉만 용의주도하면 뭐하나....속이...비었는데....
영화 진짜 단순하더군요..
나쁘지 않음ㅋㅋ 웃겨
생각외로재밌게잘봤던 ㅎㅎㅎ 여자여서공감가는부분도있었음.
이정도면 그러저럭
용의주도 하게 당했어. 그냥 한예슬씨가 좋다면야.. 뭐,,,
잼있구만 왜들 그러실까...기대안하고 봐서 그런지..볼만했다
꼬리 9개 달린 한예슬.. 이 영화는 한예슬만 보라고 만든거다;;
별로 재미는없어요....한예슬 이뿌게 나옴..
할리우드 로맨틱 스타일...한예슬이 역할에 맞게 연기는 잘하네~
용의주도한 결말. 할리우드 로맨틱코미디 배끼기.
우리나라 코미디와 로맨스의 결합은 세계최저수준
대사하나하나가 주옥같고 한예슬 연기 또한 wonderful함
내용이 단순해서 지루함. 한예슬 예쁘다.. 시간 잘 때움
시간때우기엔괜찮다
한예슬 나와서 본영화. 한예슬의 매력을 맘껏본 영화! 잘봤습니다^^
한예슬 얼굴은 별로고 영화는 OOO기고...
매력하나로가기도 힘들다
장르도 모르겠고, 손군 연기도 안습에 결말은 어설프다
한예슬을 위한 영화
권오중 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ 손을 좋아하는 페티시 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런여자들이 세상에 많다면 정말 무서운 세상이다..
작업의정석보단 좀 모자란, 그래도 나름 재밌었던 영화 ㅋㅋ
손호영의 연기는 100년에 1번 나올까 말까..자밀라보다 못하더라
역시 평점은 우리를 속이지 않는다. 한예슬만 볼만한 듯
한예슬의 코믹연기는 그럭저럭 그러나 전체적으로 지루하고 산만코믹 디워이후 졸작
내용기대없이 보는 킬링타임용영화 손호영연기도 기대하지말길ㅋㅋ최악이다
예슬이 이뻐서 끝까지 보긴했다만 재미더럽게없네...
최곤데
zzang
한예슬 연기 드럽게 못한다
난 왜 졸라 재밌지?
권오중좀더러웠던거빼고는한예슬예쁘고재미도있었다이건흥미위주용타임킬링용으로는굳
좀지루햇음
한예슬은 예쁘다
6점대 영화는 아니라고 생각한다. 최소7.5에서 8점도....평균올리기위해서10점
달랑 아이디어 하나로 제대로된 영화가 나오지는 않는다.
개인적으로 한예슬을 싫어해서그런가 캐별로...
한예슬누나 너무 예뻐서 10점
자 평점을 올바른 방향으로 이끌어 볼까요?
오늘 9.3일 벌써 ocn에서 틀어주다니...ocn 에서 보는것 조차 아까움.. 한예슬만굿
연기도 안되고... 연출도 안되고... 어쩌라구? 걍 같이 죽자!!
한예슬 ~_~ 만보고 만점 ㅋㅋ
영화 내용이나 좀 용의주도 하면 안돼나?
역시 인생은 남자가개척해주는게아니라는걸깨달았다.....재밌는데 뭔가 아쉬움이남음
한예슬은예뿌지만.....영화는아니다
욱겨야 하는 영화인데 그다지 욱기지는 않네... 그렇다고 그렇게 나쁘지는 않네.
영화가 뭘 말하는거지? 연애는 아름답다? 바람의 결론은 부정적? 정의 없는 영화
솔직히 한예슬비쥬얼말고는 볼게없는 영화
한예슬이쁘다
글쎄 단순 스토리로 끌고가는건 너무 했다란 생각이 든다
한예슬 사다리
한예슬이 이런 류의 영화에서 타이틀롤을 할 정도로 휘날렸던 때가 있긴 했었나?
평점보고 놀랐다,나름 괜찮은 영환데,요즘 젊은여자들 다 이렇지 않나?
영화는 7점인데 한예슬이 나와서 9점!! ㅎㅎ
.....................;;;;;;;;;;;;;;;;;;;.....................머리아파
작품의 주제는 된장녀를 위한 변명?
제발 이제 그만 ㅠ
손호영은 노래만 해라
한예슬 여태 별로였는데 진짜 예쁘다
한예슬 굿굿~~ 오빠~~ㅋㅋ
이종혁은 멋있고 한예슬은 예쁘고ㅎ 내용은 그다지...;;
영화좋아하는 사람에겐 비추 한예슬 좋아하는 사람에겐 강추 그 이상도 이하도 아님
10년전 개그프로 재방송보는것보다 재미없다.
한예슬이 이쁘긴한데...
돈버려따..
한예슬 빼고는 볼 게 없네...
한예슬 너무 이쁘고 내용도 괜찮다.
예쁘니까.
해도해도 너무 식상하네..
재밋엇음ㅋㅋ
난 3 점이라는 것 !!
마음을 비우고 공짜로 보면 볼만한데..ㅋㅋㅋㅋ
용의주도 미스신을 봤다. 지금, 몇명이나 나와 같은 순간에 이 영화를 봤을까.
그래도 여자들은 조금이라도 좋아할거다
신미수의 캐릭터는 확실한데 반해 남자들의 캐릭터가 밋밋해...
웃으면서 재밌게 본 영화
내참~여자의 바람은 진정한 자아찾기?? 거기에 뜬금없이 인생까지 논하려드네 빼미즐
편가를 찾지않고 편안하게 보기 좋은영화 (한예슬~이쁨)
부담없이 즐기자라고 하기엔 부담가는 영화
한예슬의 이미지로 만들어진 영화! 역시 한예슬은 매력 있다!
1점은 정말 재미없어도 왠만해선 주지도않고 준적도없는점수.이건 정말 시간이아깝다
ㅎㅎ 그냥 부담없이 즐기기에 좋은 영화^^
연기 괜찮네요.
나름 표현이 좋다.. 한예슬의 가식 조차도..
이건 너무 뻔한 이야기 그리고 한예슬 땜에 뜬것같음;;
평점저정도는아니다너무낮음,가볍게볼만한영화(평점유지를위해만점
한예슬을 위한 영화다.
그냥... 그냥 봤다... 별 내용은 없더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 타임 킬링 영화로 좋은듯..
이거 나름 괜찮은 영환데..평점이 ㄷㄷ
성의.
한예슬 혼자 영화를 이끌어가기엔 아직 부족하다..
그냥 한예슬 보는것 이외에는 별로..
한예슬은 김하늘의 뒤를 이을 만한 내숭연기의 기대주.
별 10개 드리고 갑니다.~ ^_^
한예슬 빼고는 별로
로멘틱코메디는 원래 뻔한 이야기잖아... 볼만하구만...
볼만해요 ㅋ
솔직히 좀웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겻음..조금
난재미있게봄
언제까지 한국은 이런영화를 만들어야 하는가?...ㅠ
어찌하다 늦게 본 영화... 하지만 본 걸 후회 한 영화... 안 봐도 될 것을 쯔쯔;
그냥 젊을적 외모가 전성기일때의 한예슬 모습을 가득담은 영화
스토리없는 영화..
한예슬쩐다
나름대로 웃기는 구석은 있다.
나의 아드레날린을 상승시키는 영화.
재밋다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예슬이 넘이뻣던영화 ㅎ 이종혁과 잘되는 모습이 보고싶었는데 아쉬움 ㅠ
한예슬여신님의 과장된,내숭연기가 케릭터와 잘어울렸다.
미수의 이름에 얽힌 사연ㅋㅋㅋ 볼만했어염!
일부로 로그인 해서까지 1점이다.
우울할때 보면 딱!!!
한예슬은 예쁜데 재미도 없고 감동도 없고..
그저 한예슬 때문에 5점 줍니다..
수면제도 아니고.. 10분만 보면 잠이 오네.. 다 보내는데 1주일걸림
그냥 한예슬이 이뻐서 봤을뿐..그이상도 그이하도아님
이영화는 사람에게 가장중요한건 돈.지위.외모가 아닌 자기자신이라고 말하고있다.
오~재밌네!!기대안해서 재밌다ㅋㅋㅋ평점너무낮은거 같아
코미디영화답게 상당히 재밌다..
한예슬 전놔이뻐.......
이게 뭥미
지루하지 않게 나름 기분전환한거같다.
우리나라 사람들은 너무 평점을 짜게 준다! 자아를 찾아떠난다는게 멋졌음ㅋㅋ
현재 tv시트콤 수준이 얼마나 높아졌는지 알 수 있는 따분한 코메디영화...
재밌네요ㅎㅎ끝까지보면재밌어요
와..한예슬 개쩜...진짜 이쁘네요...ㄷㄷㄷ
영화관에서 봤으면 별 하나...한예슬은 역시 예뻤다
우리나라 대부분 로맨틱 코미디 수준이 이거밖에 안되지 뭐
재밌는 스토리라고 생각했는데 의외로 평점이 낮네요.
가볍게 웃기에.. 너무 재밌다. 시나리오도 알콩달콩하게 잘 짜여진영화.
잼던데ㅋ마지막이좀아쉽지만... 클스마스날 당당하고픈 싱글녀들이 보기좋은 영화ㅎ
나름 재밌게 봤다..
연기를 발로함? 먼생각으로 만들었냐?
개인적으로 많이 생각할수있어서 좋았던 영화
좋지도 나쁘지도 않은...
아무리 코미디영화라할지라도 볼수없었던.. 연기
손호영 발연기.. 분노를 일으키는 수준이었다.
맞네, 불완전한인간-불완전한사랑! 영화조차 완벽한 사랑이 없으니 책서 찾아야겠군?
예슬누나가 나왓으니깐 평점 많이 줘야줘
글쎄요.. 그렇게 높은 평점을 주기는 좀.. 그저 그런 시간 때우기 영화
황당한 결말에 어이없는 웃음만...
한예슬이 예뻐서 볼만했나?? 갠적으론 재미있는 영화
한예슬 팬이라면 누구나 좋아할 영화. 로멘틱 코미디의 샛별이네요.
편하고 재밌게 볼만한 유괘한영화
나는 굉장히 재미있게 보았는데? 다들 수준이 높군요
그럭저럭 잘 만든 로맨틱코미디. 생각없이 보고 즐겨라
중간(토하는장면)부터 봤는데 딱 결말이 눈에 선한 뻔한 스토리. 그래도 나는
딴건 몰라도 캐릭터만큼은 대단하다 <환상의 커플> 안나조 영화계까지 진출...
그냥 한예슬보는 영화
그럭저럭 볼만함
평점질(?) 하는 전문가(?)도 쓰레기는 있다는 사실을 확인케 해준 영화!!
예쁜한예슬과 개성있는남자4명이잘어울려 만들어진 재미있고유쾌한영화또보고싶은영화
아~ 이런 된장.
한예슬만을 위한 영화네요.연기가 너무 자연스러우네요.
남자 4명이 여자 1명 때문에 싸운 후 여자가 프랑스로 여행(?) 간다는 내용이네요.
재미는 있네요,,, 뭔가 좀더 용의주도한 미스신을 기대했지만,,
엔딩은... 그닥 맘에 안 들지만..
상큼하네요
그져 한예슬만 보면되는거아니여?
이 영화에대한 호평들이 죄다 알바로 보이는 영화
머 별로
좋아요. 좋습니다. 유익합니다.
한예슬 다큐영화... 아무리 주인공이라지만 모든 장면에 등장. 영화도 꽝!
예슬이이쁘다~
지루했어요 무척이나
한예슬은 연기공부 좀 해야겠더라..''
중요한건 난 4점이라는거~~~~
한예슬을 좋아하긴 하지만 상받을정도로 잘한거 같진 않다.돈주고 보긴 아까운 영화..
카악~~~~~퉤!
한국 최악의 영화들 중 한 편으로 기록될 만 한 작품, 작품이라고 말하기에도 좀..
초반에 지루하고 아기자기한 유머가 그럭저럭 재밌다.
"한"철 장사 해먹으려는 기획사, 투자자들의 입김으로 빚어낸 진정한 필름낭비...
한예슬 한명 만을 위한 작품
오늘재나운해서밧는데 완존 재밋어요! 예슬이누나♥♥♥
생각없이 보면됨^^
한예슬 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ
한예슬 때문에 보게 되고, 한예슬 때문에 욕하게 된다
생각보다 재미있네요 ㅎㅎ 괜찮은데 평점이 왜 낮을까??ㅜ
예슬누님 너무 이뻐요ㅜㅜ 완전여신!!ㅋㅋ
지루해요....무척
그다지재밋는영화는아님시간남아돌면볼만한영화한예슬이아깝;;
예슬의, 예슬에 의한, 예슬을 위한 영화, 그녀에 대해 선입관은 없지만 자충수인듯...
그냥 편안하게 웃으면서 볼만하네요^^
한예슬이 참 이뻐..연기도 괜찮고
재밌는데왜..
깨알같이 웃으면서 재미지게 봤는데^^ 내가 미혼여성이라 공감이 많이간듯 ㅋㅋ
ㅎㅎ여자들은 보면 더 공감되고 배울점도 있음><강추!!!!
한예슬의 고운 얼굴이 그나마 1점을 보태다
중간부분까지는 수목드라마수준, 중간이후부터는 시트콤
수목드라마 수준
5년 지나서 봤지만. 아 재밌다 ㅎㅎㅎ 얼굴표정 변화 ㅎㅎ
한예슬을 위한 영화
이건 뭐....냐.......
정말 이종혁때문에 간신히봤네 심지어 한예슬은 평소보다 예쁘게 나오지도 않았음
쓰레기
사랑하느냐 사랑하지 않느냐 하는 것은 우리 마음대로 되는 것이 아니다.
ㅋㅋ그냥재밌음
한예슬로 만든 영화
예슬이가 이뻐서 그나마 5점..시간떼우기용으로도 진짜 힘들다..ㅉㅉ
그녀는 아름답다...
남자는 봐도 재밌을영화 ㅋㅋ 눈호강 했당 한예슬 진짜 여신 ㅋ
중3 크리스마스때 봣엇는데 갑자기 생각나서 검색햇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고 나와서 재미있지만.. 그냥 딱 재미만있는 영화라고 생각했다 시간때우기용...이종혁이 한예슬 옷 덮어줄때 여자들 함성이 가득햇던 기억이 난다
어장관리의 최후
한예슬 연기 진짜 못하는구나...
슬느님이 나오시는데 평점이 왜이래
제목부터 잘못 지었음...
그냥 웃자고 만든 상업영화에 죽자고 달려드는 ㅄ들은 뭔지.. ㅋ; 감동이라고 할만한 거야 없었지만 애초에 포인트가 유쾌통쾌에 실린 영화!
난 뭐 재밌게만 봤는데 얼른 복귀해주세요
ㅇ이것도 영화라고 연기연습은 집에서들 하시길...
3.6
이게 한쿡영화의 현실이다!
별지루함없이 그냥 그런대로 볼만했음.
이종혁♥♥♥♥♥♥
암생각없이 재밌게 봤어요 ㅋ 한예슬 진짜 넘이쁨 ㅠㅠ
자기자신과 화해하는 여자의 이야기.
한예슬 이쁘다. 영화도 킬링타임으로 괜찮음.
개삼류영화 한예슬땜에봣다 인간적으로 너무예쁘다
그냥 보통임. 보통.ㅎㅎㅎㅎ
한예슬땜시봄 그냥 한예슬
이조녁씨는 작품고르는 눈을 갖추길 바랍니다.이 작품이 영화로 만들어졌다는 게 신기하다.
흔히들 된장녀의표본이라고 생각되는데 공감되는 인물은 김인권 케릭터 밖에 없는듯..
한예슬에 의한, 한예슬을 위한 영화
정말이지 그냥 한국 영화의 뻔하디 뻔한 그렇다고 재미가 없지는 않은 그저그런 영화
두 양 손에 가득 품고자 했으나 손가락 사이로 빠져버리는 모래 같다
여신 연기보는 재미....
이 세상에 영화라는 종류의 예술이 탄생한 이후 최고의 명작
이종혁과 결혼하는 뻔한결말이 아니라 오히려 좋았음 자기가 하고 싶은걸 하는여자 멋짐~
다봤는데 보다가 만 것 같은 느낌
한예슬 참 이쁘네요 영화는 가볍게 볼만해요~
한예슬 좋아하는 사람만 보쇼. 내용이니 연기력이니 헛소리하지 말고....
뭐지.. 잘모르겠으나 의도는 알겠다
세상에 완벽한건 없다.. 완벽한 남자도, 완벽한 사랑도, 인생도.. 만족하며 사는 삶이 있을뿐이다.. 그래서 선택을 해야한다..그래 인생은 어차피 찬스와 초이스일 뿐이다.. 이 된장녀의 프랑스 원정기도 매우 궁금하다
뭔이런쓰레기가 평균평점이 육이나되는거지..?
