이런영화가 많이 만들어져야 할텐데 ,,
뭔가 부족해 보인다.... 완성도가 약간 떨어지는듯... 아쉽다~
[재수중본영화] 마지막 장면 정말 인상적이다 ..
석호필..ㅡ,.ㅡ
황진미, 이성욱, 박평식, 이지훈... 영화를 어디로 본거냐?
이성재씨 복근...최고...마지막명연기도 최고
원래 0점 줄려고 그랫는데 최민수 때무네 1점
내 생에 가장 아름다운 영화!!
강추... 꼭 보세요 후회 안합니다...!!!
정말로 괜찮은 영화 입니다. 강추 ^^
한국 영화중 단연코 최고!
자본주의에 밀려 아쉽게 큰 흥행을 하지 못한 영화..안타깝다..
이영화 다시 극장에서 재개봉해도 영화....
왜 성공하지 못했을까?
예전 티비뉴스서 실황볼때 생각나더라...실재가 10 이건 7만
하지만 그때나 지금이나 별반 다를게 없다는 점을 간과해선 안된다.
묻힐영화는 아니다
도저히 끝까지 볼 수 없게 만드는 노골적인 선악 구도.
실화라서 더 흥미롭다..하지만 오버는 싫다
차라리 실화 그대로 보여줬으면 더 공감이 갔을텐데...
정말 묻히기 아까운 영화..
정말 묻히기 아까운 영화..
그냥 볼만한 정도랄까
마스크맨보다 유치하고, 후레쉬맨보다 작위적이다.
9점까진아니지만 8점을 주지는 못할듯
이성재는 정말 운이없다.영화도 좋고 연기도 좋은데...ㅠㅠ
잘못인걸 잘못했다고 말할수 있어야한다
자기 범죄를 무조건 사회탓으로만 돌리는 범죄자를 옹호하는 이상한 영화
평점로그인이 아깝지않은영화..
유전무죄 무전유죄... 안타까운 현실
유전무죄무전유죄세상은평등하지많아는걸말함한국은돈이지만북한같으면권력
좋다..감동적이다...찡하다...
굿입니다...... 너무도 멋져여..
굿......
볼만해
쓰레기
영화가 주는 그 한마디의 메세지 그 이상
그냥저냥..
실화래길래 함 봐본 영환데..정말..영화 잘만들었다
마지막에 슬프면서 정말 감동적입니다.
최민수 연기 잘하더라..
인질이 범인을 위해 울부짖는 모습에서 대폭소. 프로파간다 영화나 찍어라.
평점 1점은 머지? 이만한 한국영화 드물지
10점 만점
옛날에 했던 유오성 나왔던 베스트극장 홀리데이가 훨낫다 살고싶단 대사
CJ의 횡포에 망한영화..투사부일체같은 쓰레기에 밀리다니..
[眞]암울했던 역사의 한페이지를 되새겨보게만드는 작품! 봐야할영화이다
이성재,최민수라는 훌륭한 배우들을 죽이는 어이없는 조연들의 연기와 어설픈 구성
최민수의 오바된 연기만 빼면 완벽하지
전문가 평점의 답변들이 딱 와닿네;;
걍 볼만
환장 할 정도로 완젼 끝내줬다 .한국영화의 명작이라 뽑겠다.
재밌게 봤음
안타깝고 안타깝다 못가진자들의 메세지....
너무 기대했나....메세지는 감동적이다.
이게 수작이라니... 웃음 나온다 진짜...
말로 표현이 불가능하네요...
배우도 연기도 내용도 개안앗음 재밌게 봤음 =ㅁ=
최고 !!
최고였음
필요한 영화입니다. 조금 아쉬운 부분들도 있지만 내용면에서 점수를...
언제쯤 세상이 깨끗해질까..
범죄자 옹호라..난 지강혁 말이 맞다고 본다. 아직도 유전무죄 무전유죄.
범죄자를 옹호하는 영화? 영환영화일뿐. 형사가 범인잡는영환 형사를옹호하는것인가
good-
민수야 영화이제 찍지마.
그 순간이 화나고 가슴졸였지만 전하려던 메세지는 설득력이 부족했다
짧은 이야기를 잘 풀어냈다 ㅋㅋ 좋다! ㅎ
아 정말..ㅠ_ㅠ눈물 쏙뺀다
최민수가 너무 오바만 하지 않았더라면....
유전무죄 무전유죄 ....
참으로 안타까운 영화.. 슬픈영화 ..
유전무죄 무전유죄 진짜 맞는 말이다..
또 다시 봐도 감동입니다~ 전문가 평점은 다 거짓말~
이영화가 왜 흥행에 실패한건지 모르겠다.. 재밌有 감동有 !!
보호감호법 징역을 살고 또 사회나갈 준비를시키는곳
난 재미있게 봤다..참 묘한 기분이네..
영화참 못만들었네요. 어릴때보았던 그상황이라 7점 여전히 세상은 유전무죄 무전유죄
계속 울면서 봤어욤,ㅠ,ㅠ 굿굿- 강추 영화효!
내용에서 굿.
과단성 있는 현실 고발, 그리고 충실한 영화적 재미
으아ㅏㅏㅏㅏ멋진영화네요.평점에 이거밖에안돼??ㅡㅡㅋ
볼만함
최민수 머라고 말하는거야-_-존나 안들려
잔인한것 굿 고딩
너무 미화했다...
최민수형님에 간신으로의 변신이 아름답다.
실제 이 사건을 티비로 본 사람이라면 감동은 크지 않았을것이다..
악전고투에 찬사를 보낸다. 하지만 영화적 즐거움은 그리 크지 않았다.
최민수의 카리스마 연기만 좋았다.
무전유죄 유전무죄!!!! ㅅㅂ 빌어먹을 세상
최민수 목소리 거슬린다. 인질은 뭐고
유전무죄 무전유죄 나름괜찮았다.
돈 돈 지강혁씨 소박해 보였는데..썩은법 썩은나라
아 좋은영화. 재밌게 봤습니다.
최민수연기 너무 과했어. 많이 잘하고 싶었나봐
유전무죄 무전유죄...............
더러운 세상이지만 그 전에 범죄는 나쁘다. 인질들이 불쌍했다.
이런 영화는 꼭 한국 사람으로서 봐야될 좋은 영화네요 추천!!!좋은영화
이거 저희 엄마가 실제로 봤었다는데.....
쩝.. 교훈도 없는 사랑얘기따위보다는 100배는 낫다고 본다...
옛날 가난했던 자들의 설움을 그대로 표현해준 영화 최고였다!!!
난 재미있었다...
공감가는영화 감동
유전무죄 무전유죄
뭔가 메세지를 담은척 하지만 알고보면 별로공감안가는 그저 허술한 오락영화
상당히 괜찮은 영화-
정말 짜증난다.마지막에 박수받는 모습 정말 짜증난다.아 .......
재미있고 작품성 있고...
몰입도 최고
오버의, 오버에 의한, 오버를 위한 영화. 메시지는 좋은데 아쉽다.
최민수포스 쩌러
무슨 공감이니 허술하다느니 하시는분들 개념좀 제대로박고 다시보세요.
솔직히 정말 잘만든영화 점수 낮은 사람들 솔직히 영화볼줄 알긴하는거냐
실화같은 소리 하고 있네...
나름 볼만하고 실화라는 점에서 더욱 재밌었다는~교훈도있고..
별루...시간때우기용. 지나친 미화
재밌다.......이런영화좋아 억울해 최민수 썩소..ㅋ
무전유죄 유전무죄 기분이 참 묘하네 영화 잘봤습니다
너무 감성적으로 흐른다... 아쉽다
유전무죄 무전유죄 ! 우리나라가 얼마나 비참한지...
억지스런 미화, 하지만 뭘 말할려고하는지는 확실히 알겠네요.
홀리데이 ..오랜만에 정말 감동적으로 봤었던 영화임..
생각외로 재밌게 봤고 강도가 정말 맞는말했다 유전무죄무전유죄
강혁아 너 틀린말한거 하나도없다!!
현실과 많이다르게 만든영화 주제는같지만 다르다,,,,
'죽기 아니면 까무러치기'의 과거사. '그땐 그랬지'를 되뇌는 영화.
영화에 집중이 안됫고,무슨 말을하려는지 공감이가지 안았다
사실성이 떨어지고 감동주려고 너무 미화하는것 같다
이 영화를 왜 이제서야 보게된걸까요????
공짜로 보니까 진짜 재미있네 영화채널에서 해줘요 꼭 보세요 !!!!!
마음아프다..
화려한 휴가보다 더 멋진 영화다.왜 이 영화가 조용히 묻힌걸까?.
정말 이성재의 연기가 돋보이는 영화!!! 많이 느꼈다..ㅎ
대한민국의 현실
최민수의 신들린 악역연기가 돋보인 작품!! ㅇ.ㅇ/
정말 우리나라의 현실같은 영화
모든게 지나치면 안 좋은 법이다
우왕ㅋ굳ㅋ
기대안했는데 재밌게 잘봤네 ^^
아 너무 감동적! 개같은 우리 사회를 다 보여주는 ...
가슴아픈역사를, 감명깊게 그린영화
이성재 연기 소름끼칠 정도다 이성재가 좋아졌다...
이런게 왜망하냐고 도대체!!!!!!!!!!!
좀 볼만했다
이건진짜잘만들었다
참 씁쓸합니다..안탑갑기만..영화제작자에게 박수를 보냅니다!
메세지 전달은 성공. 그것뿐
1000만 관객 못넘은게 아쉽 T.T
good,
정말 재밌게 봤다..... 유전무죄!무전유죄!라는 말이 너무 멋지다
브라보,
너무 미화시키진 않았는지...
꽉 막힌 현실앞에 있던 주인공이 내 가슴을 울린다.
포장하는 연출법이 감동을 떨어뜨렸다. 보는 내내 연출력에 유치함을 지울 수 없었다.
재밌구만..ㅋ
정말 가슴에 확 와닿았네요 ㅎ
와...케쩌는 영화 정말 내용이알찬영화
최민수의 적당히 과장된 악역연기, 최고였다.
유전무죄!무좀유죄!!
진짜 흥행실패 말도안되는것같아요 아주재밌게봤습니다
미화된 감은 없지 않지만, 감명깊었다. 이런 영화가 왜 흥행에 실패했을까..
실미도가 생각나는건 나뿐인가? 볼만하다
가슴아픈현실 잊지말자
너무 인상깊어서 주변 사람들에게 끊임없이 추천해 주고 있다!
7번봤다... 왜 흥행하지못했지...??
볼만함
최소한 9점이상의 영화이다
꽤 크게 울린다, 좀더 높이 평가되었어야 할 영화.
이런 현실이 지금도 계속되고 있다는게 가슴이 아프다..
너무너무 슬퍼요 ㅜㅜ정말이지연기도잘하고 너무흥분됐어요
어제우연히 티비에서 봤는데요 재밌었어요...정말가슴아파서..많이 울었습니다.
이영화 재밌게봤었습니다...안타깝게도 상영시간이 4일밖에않됐죠....
마지막 배경음악과 어울렸던 영화
감성으로의 호소에 묻혀버린 본질의 씁쓸함
&gtㅁ&lt너무 재밌었고..뜻이 있는 영화라 중1 국어 쌤이 보여주셨음.&gt_&lt
이 영화 정말 잼있게 밨었다.. 근데 전문가 평점은 안습이군!!
이런영화를 만들고싶다
앞부분에 약간 질리는게 있엇는데 그래도 볼만햇음
재밋어..
이성재,최민수 연기 정말 최고!
훌륭합니다..예전 베스트 극장했던것 구할 방법이..
머릿속에서 잊혀지지 않는 그 말.. 유전무죄 무전유죄.
지금도 여전한 무전유죄 유전무죄죠 썩을넘들
실화를 안다면,,,,, 괜찮은 영화
홀리데이...정말 좋은 영화죠.명대사가 유전무죄 무전유죄이죠....
왜 그렇게 흥행하지 않았는지...
글쎄... 무슨 말이 더 필요할까?
1부밖에못봣지만 ......정말후회없는영화같네여
정말 모든게 최고다 맘이 아프다..
이성재 멋있어ㅋㅋ
멋진 영화
유전무죄 무전유죄...최민수의 높은 연기력... 굿...
탈옥범들이 너무 착하게 그려졌다. 이성재 멋있는척, 최민수 오버연기 쩐다
2005년의 포문을 연 첫 수작으로 꼭 봐야 하는 영화다
으..하고 싶은 말이 많은 건 알겠는데..
재미는있는데 감동 솔찍히 많이 부족 게다가 인질들의 행동이 말이안되는듯
대박영화...
관객을 물로 보지 마라 제발....
대박인 영화, 장난아니네요 ..
제대로 보고나 대화를 시작합시다.6
정말 보구 많이울엇어요 ㅜ이성재씨의 말없는 카리쓰마 정말 멋잇엇음
별로
굳!!
정말 배역도 좋고 증말 많이 울었습니다. 완전 감동
후 정말 좋네요.
최민수 목소리연기가 영화 망쳤다
이런영화가 좋아요
괜찮은영화
감동 넘치는영화엿다
이거 같은교도소 영화인 쇼생크 탈출이랑 너무 차이나는데..ㅡㅡ;;
큰긷 안했지만 역시나
기대보다 별로 였다.. 소재는 좋았는데 감독의 연출부족!!
無錢有罪 有錢無罪 돈없으면 집에가서~ 빈대떡이나 붙여먹지 ~~
일딴 최민수 연기정말 좋다. 그리고 마지막 감동적 아쉬움......
유전무죄... 무전유죄... 크......
정말 좋습니다꼮보세요
생각보다 별로
연기가아주........
좋음
연출이 약간 아쉽다. 하지만 이 영화를 보고 많은 생각을 해볼수 있었다.
아 개슬프다...지강혁짱
볼만해요 짱~감동
영화최고다. 최민수는 왜 총맞고 안죽은건데
아 간만에 여흥이 남네
더러운 공권력이 사람을 이렇게만든것. 현실이 정말 안타깝기도하고 분하기도하다...
아 정말.. 눈물 흘렸습니다. 유전무죄 무전유죄...
저 이거 보고 울었어요 ㅜ 연기가 너무 훌룡합니다
영화보다 실제사건 편집 동영상이 더 낫다
연기력이 돋보였던 영화
x같은 대한민국의현실
돈있없다면생각해라
유전무죄 저도그렇게 생각합니다.
그냥 그런데 평점이 왜 높지?
정말 재밌고 슬프죠 ;;ㅠㅠ 뭐 옛날이나 지금이나 다 똑같군요;;
영화를따지고보면그때부터는재미가 반감되죠.암마실화지만어느정도살을부치져나름잼남
우리국가의 현실과 남자들의 의리가 담긴영화이다
뭔가 찜찜하게 부족해
말이 필요없음 보면 암..
너무멋진영화
최민수 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공감합니다..
연기력 최고 흡입력 최고
다시봐도 재밌군.....ㅋㅋ
공감한다.. OOO 현실에 욕하지말고 바꾸자 ..
양아치깡패 미화시키는건 일도 아니군
무전유죄 유전무죄. 돈만잇으면 돼는세상....부잣집으로태어나면대는세상.
이세상이...과연 바뀔수있을까... 하... 참 슬프다...
딱히 이렇다라고 할 수는 없을 듯.
좋았다...
실화를 포장한거보다, 애초에 소설이었다면 덜 거북했을것 같다
볼만해
슬프네요
무전유죄 유전무죄 눈물을 정말 많이흘리면서 본영화 추천합니다...!!
한국이 봐야할 영화라고 생각됩니다.점수 낮게주는 사람들 수준이 정말 낮으시군요 ^^
쵝호~!
가슴아프지만, 억지부린다는 느낌은 지울수가 없네
유치하고 짜증난다.
괜찮긴한데 약간 좀 오바스럽다;;...
재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜...한국영화중 젤 감명깊게본영화
정말 감명깊게 봤던 영화...
기억에 오래 남을 영화,,,,,,,,,
보고 또 봐도 계속 눈물나게 하는 영화.
80년대의 인권을 적나라하게 보여주는 충격적인 영화
의식은 훌륭한데 영화는 그길을 엇나가버렸다.
재미는 있지만 주제를 제대로 표현하지 못했다
이성재도 물론 연기를 잘했지만... 무엇보다 최민수; 어우 완전 죽이고 싶던데..
부담스럽다.
세상을 향한 그들의 마지막 외침
120분이 아깝지않다
최고다
아 최민수 진짜 연기 아 ㅡㅡ 떄려죽이고싶을정도로 잘하네 진짜같았어
작위적인 상황 설정과 부담스러운 주제전달방식 거북스럽고 기분나쁘다
정말실제에여?
이 이야기가 실화가 아니었다면 대박 났을 영화다
내 평론 한 번 봐봐.
진짜 꼭 필요했던 영화...이런영화가 천만관객이 들어야지...
실화를 바탕으로 법에 대해 다시 생각해 보았다
정말 재밌게본영화, 하지만 흥행이실패했다니 너무아쉬워
많은것을 느끼게해준 완전실화.......
최고..
완전재밋었듬 !! ! ! ~ 감동!
흥행에 성공하지 못해서 사람들이 많이 모른다는게 안타깝다.
부자연스럽고 억지스럽고 유치하다
뭔가 하나 빠진 듯한 영화이지만 최고의 영화임은 틀림없다
역시 연기파~ 연기만으로도 볼만했던것같았음...
왜 이 영화가 보여주는 영화관이 몇개 밖에 없는게 참 안타깝다
아무 느낌이 없다..유전무죄 무전유죄 몰랐냐
왜지 학교에서 가중처벌받앗던 순간이 떠오르는건 ㅎ 정말 최고다
최고영화~!!!
눈물날뻔함 ㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 최민수정말ㅋㅋㅋ 욕나오게 짜증남
아 10점 이 당연하지만 최민수땜에 아씨화나네 ㅡㅡ 최고영화임.
강영일 님 만이라도 남은 여생 행복하시길 진심으로 바랍니다
억압받았던 인권의 소중함을 알게 해주는 영화.
실화와 허구를 아쉽게 잘 썩지 못했다 이도저도 아니다
친구와 커플로 4명이서 같이봤다...일치된 의견.. 졸라 잼없네..평점 알바득실..
공감하면서도 다시보기 불편한 명작
솔직히 근래 한국영화 중 최곤데~ 정말 뜨지 못하는 이유는 배급사의 영향밖에~~
왜 뜨질 못했을까.. 정말 최고
무섭고감동이잇는영화.
최민수 웃기심
우리나라 모든 정치인들이 한번쯤은 봐야할 영화이다. 과연 이 세상은 정의로울까?
완전 재밌음 감동 또 감동
영화는 재밌었다만.. 범죄자를 너무 미화했다..
무전유죄 유전무죄.. 이 한마디가 내 맘을울렸다. 이명박대통령께 추천하고싶은영화
별로 와닷지도 안코 별로였음..........
실미도에다 촌스러움과 느끼함을 더 하고 코미디가 된 영화.
얼씨구? 버러지들의 개똥철학쇼
재밌어
10점만점
조연들의 어색한 대사치기.
ㅠㅠㅠㅠㅠ 전율을 느끼게 하는 영화..
이건10점짜리영화다
유전무죄 무전유죄...가 아닌, 깨끗한 세상에서 숨쉬고 싶었던. 한남자의 자유의노래!
하.......뭐라할말이없는영화다정말....................................
cgv의 횡포때문에 많은관객들이 못본영화 그때나 지금이나 유전무죄 무전유죄
최민수 엄청 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최민수씨 코믹연기와 극과는 상관없이 너무 섹시한 이성재씨 덕에 나름 볼만했음.
최고.
유전무죄 무전유죄. 딱 와닿는 말.
이명박 때문에 더욱 10점을 주고 싶다.. 무전유죄 유전무죄.. 이 더러운 세상
말할것도없이 GOOD
왕에 남자에 뭍힌 대작....
감명깊게 본 영화중 하나
뛰어난 연기력과 참신한 소재. 유전무죄 무전유죄
같은남자가 봐도 이성재 멋있드라 영화짱이었음
끝에 부분 끝나고 나머지 동생은 여러시민의 의해 세상을 보게해주면.좋겠따
정말 120분이전혀아깝지않았다
유전!무죄!!!! 무전!유죄!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠ
돈많은사람무죄된거랑비교해서만들지범죄자들탈출미화만시키고그래서전혀와닿지도않고
다 그렇다 치고..마지막에 여자는 왜 지강헌감싸는거야? 그리고 너무 미화했네.
감동..
진짜... 별 5개 아까운영화
이영화가 8.70? 이성재만 볼만했다
좋은 영화
난 관대하다
말로표현할수없는연기력과슬펐던과거의일들..새삼스레다시보게되는대한민국을느끼며..
친구랑 영화관에서 따로 따로 앉아서 보니까 집중이 잘 돼서 그런지 더 재밌었습니다
누가 이 사람에게 자꾸 메가폰을 쥐어주는가. 실화만 안건드리면 좋을련만..
학창시절 뉴스에서 본 장면을 20년후에 영화로보니 신기하고 재미있네여~
제가 여태 봤던 영화중 최고의 작품이었어욧 ㅜㅜ 다시 상영해주시면 안되나염 흑흑
유전무죄 무전유죄를 외치는 지강혁에 모습만 기억하고싶어라~
극적연출력이 부족한 한국영화의 아쉬움은 계속된다.
내생애 실미도이후 한국최고의영화..... 이영화를 봤을때 내 표정이 자꾸 변한다는걸
유전 무죄 무전 유죄...
이성재 최고의 작품
마지막 여자 그렇게 미화한거 아닌데, 그분 인터뷰하고 한국 살기 싫다고 떠나셨어요.
유전무죄 무전유죄. 그 끝의 여운은 잊혀지지가 않는다
사회에 죄지은 사람들은 그들이 나쁜것인가 아니면 사회가 만든것인가
굿인데ㅋㅋㅋ
그냥 굿인데 ?? ㅋㅋㅋ
그저 영화로써의 재미로는 충분하다
최고다..왜 이제서야 알게되었을까..내가 부끄럽다
유전무죄 무전유죄, 명언이다
유전무죄 무전유죄 지금 이 사회가 드렇지 않을까 너무 감명깊게 바습니다
죽인다......
보고 많이 울었다..너무 분하고 원통해서...무전유죄 유전무죄....
왜 이제서야 봣을까 영화보면서 전나게 울엇다 ㅡㅡ 운적이없는데 ㅡㅡ
CGV의 횡포덕에 묻혀버린 수작..돈이 최고인 개한민국의 현실을 보여준다...
어머니랑 처음 극장에서 본 영화 그 시대 배경에 눈물을 지으시더라..
정말 감동입니다 우리사회가이랬다니,,,
역대 한국영화중에 비열한거리 다음에 꼽힌다
아. 이동사격이다 ㅎ로ㅅ키야 원본이구나
굿굿
정말몇번봐도 감동적인영화ㅠ지강혁씨의마지막말이 가슴아프네요..무전유죄 유전무죄
우연히 봤는데 볼만하네요.
지강혁 그가 유전무죄! 무전유죄!를 외칠수 밖에 없었던 처절한 현실...
이성재 연기 쩌네~ 죄민수 오바연기때문에 점수 많이 깎아내린다 ㅉㅉ
진짜 최고.. 엄마랑같이봤는데 집에가는내내 칭찬만햇던영화
좀...그렇긴하다-_-;왠지 억지스럽당..최민수 연기 좀더 오버하지않았으면 좋았을듯
괜찮은 영화
알바들 고평점에 속지말자.-_-;;
진짜 .. 최고란말밖에안나옴. 옛날 대한민국의 현실을잘보여준영화
소재는 마음에들지만 살인의추억같은 연출력이 필요하다..감독 누구냐?? 아하~~
시대는 흘렀지만, 지금도 공감되는 대한민국의 현실....
그야말로 대한민국의 현실을 ‘돈’으로 적나라하게 보여주는 영화가 아닌가 싶다.
솔직히 꼭 봐야되는 영화라고생각..
연민의 정을 느껴 도와주기에는 너무 빠른 전개
이건..정말.......... 정말. 좋은영환데 말이지........평점이 이게뭐야!!!
그때와지금.......전혀 바뀌지않은 더러운현실...가슴이 먹먹해진다.
아왜이게 9점이아니야 이건진짜 100점만점에 100점임
유전무죄 무전유죄
와 이성재 남다른 연기굿...
이 영화를 이제야 봤다는게 미안해질만큼 좋은영화..이성재 눈빛 연기 예술이다
자유를 얻어도 자유롭지 않는 그.......
대박이다 ㅠㅠ
방금 kbs에서 봤는데,,,,...재밌네요....이성재..최민수 연기 굿!!!
이게 그리 대작??눈들을 높이슈 뜰영화는 안뜰래야 안뜰수가없는것이유
다시봐도 진짜 명작! 우리나라의 현실을 그냥 완전 싸그리 잡아버리는 후~~
오 기대이상!
숨어있는 명작중에 하나..한국영화 다섯손가락 안에 드는 영화란 생각든다
최민수 싸이코역이 영화의 감초역활은 톡톡히 한듯...
돈만 있으면 되는 우리나라....쯧쯧
어리둥절한 감정의 쓰나미
돈이있으면무죄,돈없으면유죄 이런법이 세계어느나라에 또있을까?
10을 뛰어넘는 그무엇이 있는 영화...
내가 지금까지 본 우리나라영화중 2위 이 영화 조기종영 정말아쉽다
최민수 과장된 연기 옥에 큰 티22
기대이상..이성재 최민수연기는 정말..대단
이보다 최고의 영화는없다 안타까운 실화..지금도 변화된건 별루 없는듯.
너무나 아까운 작품 수작이 될 수도 있었는데 최민수 과장된 연기 옥에 큰 티
감동을 줄수있는 부분을 놓친것,러브라인만 제대로 정리했다면 완벽
정말 마음을 쓸어내리게하는 영화였습니다
같이개봉했던 투사부일체보다 만배 좋습니다. 그때 cgv횡포에 상영관을 못얻었었죠
유전무죄 무전유죄
너무 잘 만든 영화..제가 본 영화 중 최고입니다.
항상 염두하고 살 대한민국의 현실. 선악 구분이 확실치 않아 더 여운이 남는다.
꼭 한번 보시라고 권유하고 싶습니다.
Best!! Movie!!
비열한 자본주의에 휘생양... 그를 기리며 다시 외쳐본다 유전무죄 무전유죄
보면서 감동먹었어요.ㅠㅠ유전무죄 무전유죄..가슴에 확 박혀요.ㅠ
백점이면 백점 만점이면 만점 감히 최고의 영화라 할 수 있다.
이토록 가슴이 먹먹해지는 영화는 없었다..최고다!!!!!꼭보길바란다
지금까지 본 한국영화중 최고로 뽑힐만 합니다
진짜 이건 최고의 영화임. 극장에서 못본걸 땅을치고후회함..... 강추임 후회ㄴㄴ
아주 괜찮은 영화는 분명한듯...
"국가 권력의 권위가 물리적 강제력에 기초할 때, 강력한 시민의 저항에 직면한다"
김안석 캐릭터는 너무 강렬하다 못해 오바였다.
현실성0의 악당형사에 대비시킨 죄수합리화. 유전무죄메시지도 식상, 뭣같은 전달방식
온몸에 전율이 흘렀다.
알바생들인가.. 이런수준의 영화가 평점 8.7이라니 네이버 수준도 알만하구나..
무전유죄 유전무죄!
잘못 된건 잘못 됬다고 말할수 있는,, 그정도 자유는 우리에게 있잖아
gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood 정말 찡하네요ㅠㅠㅠ
실화로 뻔히 아는 내용이었지만, 이성재의 고독함이 너무 매력적이었다.
유전무죄 무전유죄 ..가슴속에 남는다
잼있었음^^
↓썩어빠진 사회의 이면을 비추어준 실화를 바탕으로한 영화다. 그것밖에 느낀게 없냐
범죄를 미화시키는 영화, 근데 이게 8.7이라니 이게 ㅤㅈㅛㅈ같은 네이버 평점에 현실이야
재밌던데..
간지나는 캐릭들~~ 볼만헀던
연기력하나는 정말 좋네여 이제야 보다니 ㅠㅠ
감동입니다..유전무죄..무전유죄..돈이없으면 사람취급못받는대한민국을 표현한영화..
연기력짱
배급사의 횡포만 아니었다면 충분히 흥행에 성공했을 최고의 영화!!
06년 홀리데이를 본이후 누가 최고의 영화를 물어오면 난 주저없이 "홀리데이"
충격적이네 8.7
저때나 지금이나 별반 다를게 없는 OO같은 현실. 후...
한번쯤 생각해보게 하는 영화라서 별점을 준다. 약간 오버가 있긴 하지만.
보호감호법이란틀에희생된죄없어도있는죄수죄있어도없는쓰레기들에많은가르침주는명화
실화를바탕으로한 매우 감동적이고 흥미로운영화였다.
와와와와와와와와와와 검색어 1위 홀리데이 !! 이병헌 짱멋지심 ~ > <!!!!
만점...다른 말이 필요없다
픽션과 논픽션의 조화.. 마음에 무언가를 남겨주네요...
이게어떻게 8.7 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 잘만든영화. 홀리데이음악 나올때 소름쫙.
영화 내용은 괜찮은 데 배우 캐스팅하고 연기하는 게 쩝
진짜 1점 주는 인간들...얼굴 한번 보고 싶네....
문자로 표현 못하는 감정
진짜 잘만들었다..양윤호감독 멋지다. 구준표본사람 추천
잊혀질뻔 했던 이들의 정당한 주장을 영화화 한 공로에 박수~ 이성재 표정연기 굿
좀 못만들긴 했는데 유전무죄 무전유죄 외치는장면이랑 너무 안타까운 현실이라10점
정말 명작중의 명작의 영화입니다 3년전에 보고 또오늘 보게되네요 최고영화입니다
최고의 영화 .말이 필요없다. 눈물만 나온다..
배우들의 과장된 연기, 억지 감동, 실존인물 들도 보기 민망한 최악의 영화
이성재.최민수가 이거 찍고부터 개차반된 이유가 있다..쓰레기 필름덩어리
미화는 좀 됐을 지언정... 어디의 있는 누구한테 보여주고 싶다....
과도한 미화, 이거만 빼고 최고의 작품. 전과 1.2범도 아닌 사람들을 너무 미화 시킴
김안석한테 방아쇠당길때 완전 명장면 !!
주제를 표현하기 위해 범죄를 미화한건 큰 문제
정말 시간가는줄 모르고봤다...최고였다
김안석 패죽이고싶더라 세상에 그런인간이 있음? 열라짱나
다시한번 생각해볼만한 영화..굿..
정말 재밌게 본 영화~
정말 잘만드셨더라고요... 특히..!! 지광권씨 역 하신분!! 멋있슴돠~
범죄자는 범죄자일뿐이다. 하지만 가슴아픈건 사실
썩어빠진 개 보수파 새끼들에겐 역시 이 영화는 그저 쓰레기인가?
어떠한 이유에서건 범죄자에게 면죄부를 주어선 안된다
영화는 영화일뿐.. 자기의 해석을 다른사람이 이해하도록 강요하진 말자..
영화 보기 전에 예상한 흐름과, 99% 싱크로율이 일치한다...
한국 영화 역사상 가장 무게감 있고 리얼리티 있지 않았나 되짚어본다.
초특급 쓰레기 영화. 미화도 적당히 해먹어라
나름~
최고의 영화였다...
영화의 수준을 보면안되고 영화에서 말하는 메세지를 봐야지 . 1점주는인간들은?
최민수 연기 너무 오바
유전무죄, 무전유죄. 자본주의의 절대적인 법칙.
비읍시옷;;
범죄자에겐 그에 합당한 대우만 필요할 뿐
유전무죄 무전유죄
한국판 빠삐용,쇼생크탈출 이지않을까?
감독이 민수한테 쫄아서 지적못하는거겠지..
말이 필요한가 최고
썩..;
ㅋㅋㅋ여기 수꼴들이 설치는갑네
뭐 재미도 있지도 않고 재미없지도않고 그냥 그럴저럭
개인적으로 좋은영화
이런 각색은 하지않는편이 낫다
아까운 소재~
지나친 오버가 오히려 독이 된 느낌
최민수 악역이 좋았고..명작임!
이성재연기 짱
"끌어내"
영화는 재미있게 봤다 그러나 전개도 너무 빠르고 배우들의 연기도 어설프다
슬프다.
봐도봐도 정말 슬프고 그시대의 현실성을 말해주는거같다.
거진 4년만에 다시본 홀리데이... 여전히 보고난뒤 씁쓸함이 밀려오네
좀슬펐음
영화가 좀 어설펐던 건 사실. 근데 메시지를 두고 뭐라고 하는 건 동의를 못하겠다.
아무리 그래도 범죄자는 처 넣어야 된다.
요즘들어 무전유죄유전무죄에대해서 생각해보고있는 찰나에 좋은영화!
매세지만 가득한 작품. 그것말곤 영화적 요소가 하나도 보이지 않는 작품
이 좋은 소재를 말아먹는 연출력도 재능이라면 재능....? 한숨밖에 안 나온다.
영화를 본 후 실제뉴스까지 보고나니 가슴이 참 아프네요 무전유죄 유전무죄..
픽션과 논픽션의 적절한 조화 베리 굿..
더러운세상
비극
주제의식은 좋은데 영화가 엉망이다.
학창시절 뉴스에서 보던 생생한 사건을 영화로 보니 새롭다
이말이 가슴속에 남는다...유전 무죄 무전 유죄
메세지도 오락성도 영화적 완성도도 어느하나...
유전무죄 무전유죄 ㅠㅠㅠㅠㅠ
현실성0의 악당 형사에..죄수합리화.그래도 유전무죄 무전유죄는 어느정도 맞는 말.
와우 재밌고 슬프고!!이런영화가떠야대!!알겟써?
극장서 두번봄 실화를 과장되게 한것도 있겠지만 좋은영화다 마음아프다
대한민국의 현실
감동적이긴하지만 평점 넘 높다
아 오랜만에 제대로된영화봣ㄴ[ㅔ
아 정말.....
마지막 장면에서 완전 전율~ 띠띠띠 띠띠띠~
실화라서 더 재밌게본영화네요 ^^
당시 TV로 생중계하던 기억이 난다...유전 무죄..무전 유죄.
다시봐도진짜재밋어요...
나한테 당신들만큼 돈이 있었으면~!!내가 진 죄는 죄도 아니야 이 OOO들아~!!ㅠ_ㅠ
뭔가부자연스러운느낌? 최민수 이성재 너무 눈에띄고
삼성을 생각한다 일고 봤더니 더 씁슬하게 다가온 영화다. 좋은 영화
이성재 생각나면 이영화가 떠오르내
스토리는 좋은데 색감이 구려서 90년대 영환줄
평점1점 준 새끼들 머하는거고 영화볼줄 모르나 대박감동인데 ㅉㅉㅉ영화제대로좀봐라
펑펑울었다.. 영화보면서 이렇게 서럽게울기는 처음...
잼있긴하다. 최민수 연기 대박..허나 무슨 범죄자들을 갖고 영웅처럼 만들어놔서 영.
유전무죄 무전유죄... 마음한켠을 씁쓸하게 한다..
적당히 해라 ....
정말이지.... 자꾸 눈물이나는영화
로긴해서 평점 남기긴또 처음이네 그냥 대박이다
유전무죄무전유죄...
주제는 좋은데, 감독이 영화를 현실적이고, 짜임새 있게 만들지 못했다. 어설프다.
돈 없는 나같은건 죄지면 바로 깜방행이겠지?
음..... 뭔가 생각하게 만드네요..
bee gees - holiday
연기를 못한다 배우들이..
연기들잘하고 주제가있는 영화라서 좋았다 ㅋㅋ
ㅇㅏ....말이필요없는영화..........정말잘만들었다..
정의를 부르짖는 사람은 어느정도 정의로워야 한다는 말이 있는데 말이지.
볼만해요.
그들이 과연 유전무죄라고 외칠 자격이 있었나?
말이필요없는 좋은영화
최고
그냥최고다 일단봐라
삶의 빈부격차가 좁혀지고 살기좋은 나라가 되기위해 내 한몸 바쳐 열씸히 살아보련다
소재가 좋은 영화 영화를 보는 내내 집중할 수 있지만 그 여운은 길게 가지 않는다
ㅠㅠ짠하고 이성재명대사
마음이 아프네요ㅠ
괜춚네
하여튼간에 ㅋㅋ 문어대가리는 영화에서도 욕먹네 ㅋ
이거 보고 감동~! 대박 이성재행님 완전팬임ㅋㅋ 무전유전 유전무죄!
최민수의 연기에 찬사를 보냅니다.
2006年/ 최민수가 상투를 틀면서부터 리얼리티는 저너머로 사라지다
tamiya2009 같은 초딩아.. 전두환 600억인데 2년 복무라서 유전무죄무전유죄 란거다
지강헌500만원절도 17년복무 전두환동생(전경환)600억횡령 2년 복무 유전무죄무전유죄
지강헌을 정말'범인'으로 본사람은 이해력이약간딸리는것 아닌지..?
영화 너무 잘봤어요.. 너무재밌게잘봤어요. 이성재아저씨는 참 대단한 연기자입니다
탈주범들을 민주투사로 둔갑시킨 괴작
무전유죄 유전무죄는우리나라에 널리 퍼져있지않나 돈의 양으로 죄의 유무를 판단해서는 안된다
영화에 내포된 너무 강력한 메시지
무섭도록 슬픈 영화네요..
소름끼치는 연기력에 미친듯한 스토리네요 정말 재밌게 봤습니다.
3점은 됩니다
아.. 정말 이시대를 다시금 생각해보게 한다..ㅠㅠ
별 한개는 최민수를 위해서.. 쌩뚱맞은 스톡홀름신드롬은 정말...
이번 고려대 의대 사건만 봐도 아직 개한민국은 '유전무죄 무전유죄'라는걸 알수있다.
최민수만 돋보이게 한 영화!
이 영화의 주제는 훌륭하지만 영화적으로 완성도는 낮은듯
탈주범들을 미화한 것이 조금 지나친 면은 거슬렸다
취지에 비해서 모든 면이 떨어졌던 범작이다
말이필요없어요최고에요정말.. 슬프고 아직 이 문제가 우리사회에 있단것도 화나네요.
슬프고 세상이 너무 밉게 느껴질때..많이 찾는 영화.지금도 돈 있는 사람은 유전무죄
주연배우의 연기력이나 모든것이 사실적이라서..무섭기도하고 현실감 있어서 좋았어요
강자 세상을 향한 약자의 처절한 외침이 들리는 듯...
과한 연기에도 불구하고 강력한 흡입력을 지녔다.
실화를 좀 오버해서 각색한건 아닌지.. 최민수의 그렁그렁대는 소리 정말듣기싫었다.
마지막장면 진짜 압권! 최민수 카리스마 대박! 이런영화인줄몰랐음 ㅋㅋ
유전무죄 무전유죄의 의미를 제대로 알게 됐네요. 이성재 멋지다!!!꺆
가슴이 너무 아픈영화인것 같네요.... 씁쓸합니다...
돈이 없어서 죄가있는게 아니라, 죄를 지어서 죄가 있는거다
재미 있긴 한데 너무 끔찍함
배우들의 연기와 실화의 감동적인 스토리 둘다 만족되는 영화 슬프다 ㅠㅠ
연기력끝장난다 ............
그들은 그저 남들처럼 평범하게 살고싶었던 사람들중 하나일 뿐이었다.
이성재형 멋잇다~ 홀리데이랑 주유소습격사건이 낳은 배우~ 삼사부일체가아쉽다
연기잘하네요
연기력 하나는 끝내주네요..
정말 이성재씨 연기 하나는 최고..... 최민수씨도 정말 입벌어질만큼 포스가.
지강헌을 바탕으로한 실화영화 먹먹한 여운이...
유전무죄 무전유죄, 개한민국의 실상이 적나라하게 보여지는 영화
최민수의 연기력과 이성재의 몸매가 쩌는 영화~
범죄미화됬다는거 수구꼴통인가 걍 평생 지강헌 편집동영상 보시길
이 좋은 소재로 이렇게 망치나? 베스트극장 유오성편이 나았다.
법에 무얼 바라느냐?원래 법은 힘있는 자들을 위한것이다.꼽으면 힘을 길러라
잘만들었네요.. 배우들 연기도 좋았고.. 유전무죄무전유죄.. 영원히 남을듯..
영화는 진짜 못 만들었는데 최민수 연기때문에 여러번 봤다..
평점 1점준분 돈으로 저런짓 할분같음 ㅇㅇ...
돈이 없어서 죄가있는게 아니라, 죄를 지어서 죄가 있는거다라고한분 반성좀
연기 끝내준다 이성재 최민식연기때메 흡입력잇다 다른조연배우연기도실감난다~!
유전무죄 메세지 훌륭하네요
약간 과장되었다고 본다.근데 교도소에서 원래 저런가.독방은 인권유린이네.
돈 없으면 벌 받는 더러운 세상.
씁쓸한 영화이자 좋은 영화다 안타까운 대한민국의 현실...
극찬에 극찬을 하고 싶은 영화! 안타까운 대한민국 현실을 개탄한다!
이게 현실이다 우리나라 대한민국의 현실 ㅡㅡ
정말 말이 필요음슴
...말이필요없는영화! 찡하면서도 가슴속새겨지는게많았던 기억속영영자리잡을영화!
유전무죄!!!~~~~~ 무전유죄!!!~~~~
이해를 못하신거같은데 죄를지어서벌을받는건당연한데 돈있는자는 조금받는다는거지
간만에 생각나서 찾아봤다....지강헌 사건..이때의 시절이 그립다
전하려는 주지 하나만으로도 8점은 줄수있다 과도한연기나 미화나 아쉬웠던 메세지가 있긴허지만
한국영화중에 숨어있는 명작이 아닐까 싶습니다
전문가 평점이 왜저러지?
진짜 쩐다...
유전무죄 무전유죄~
형식에 얽메이다가 훌륭한 역사적 소재를 웃음거리로 격하시킨 영화
진심 폭풍감동이다
전문가 평점봐라. 어이없네.
그들은 쓰레기가 아니라 이 썩어빠진 세상이 내던진 작은 영웅이었다.
우리나라 법정의 현실을 보여준 영화.
볼만함.
정말최고의영화네요
정말 이영화를보고 많이느낍니다. 그시대 그상황에선 먹고살기위해 정말 그런일이 있었겠죠. 노태우 전두환 이새끼들은 안망하나,. 정말 저두놈이 죽인 국민만해도 얼마나 많은지,, 희대의 살인마들.. 돈많아서 무죄라 좋겟다 더러운 노태우 전두환 ㅗ
폭동
아 진짜너무좋은영화다이제서야봣다는게 후회스러울정도로교훈과 감동이 넘치는영화였다.
이 영화의 평점을 이제 주게 되네요. 10점 만점에 10점입니다
저는 참 생각이 깊어지게 봤고, 공감가는 부분도 많았습니다. 특히, 최민수씨 덕분에 더 몰입할 수 있었던 멋진영화. 기억이나서 다시 한번 찾아봐 글 남깁니다.
황진미 전문가 싸움잘하나 OO롬아 직인다 진짜 영화볼줄은아나?
실화를 토대로 만들었으나 전부 실화가 아니라는것과.. 제대로 이해하고 평점을 주려고 했으나 그만큼의 가치가 없을것같아서 포기.호불호가 갈리는듯 하다. 나한테는 지루하고 억지스럽고 아쉬운부분이 많은 영화. 다만 영화가 주는 메시지는 훌륭하다.
볼만합니다
정말 최고의 실화 영화입니다.
이렇게 우울한 영화가 또 있을까.
ㅊㄱ
모두가 아는 뻔한 결말이지만, 다시 보고 싶은 영화
참 좋은 OO이에요 -최민수-
찡해지는 영화..
이런것이 진정한 명작...
유전무죄.무전유죄.....
꼭 기억하고 넘어가야하는 우리시대의 아픈과거
mr13 네 알량한 OO 생각으로 판단하지마. 당시 기사에서도 인질들 자기 입으로 이들이 피해 준거 없고, 오히려 예의 바르게 대해주었다고 한다. 당시 생중계에서 그가 했던 말 역시, 자신들이 죄 모두 인정하지만, 단지 공정한 심판을 바랄뿐이라고 했지
상습 전과범 미화해놓고 그의 메세지를 새겨듣자며 눈물흘리면 이사람때문에 피해본사람들은 뭐가되지?
노래만 좋았던 영화. 주제는 좋았으나 모든게 아쉽다
억울하게 죽임을 당한 고인들의 명복을 빕니다.
범죄를 지나치게 미화한듯.. 허나 주는 메세지는 정말 좋다
범죄자 미화한 내용은 쓰레기. 하지만 최민수의 연기는 소름끼칠 정도
유전무죄, 무전유죄는 비리에 물든 부패공화국에서는 명언 중의 명언이다.
한국영화 안보는 나도 눈물이 흘렀던 영화
최고의 실화영화다.참 감명깊었다.
무전유죄 유전무죄 딱 우리 한국에 어울리는 말이네요 쩝 안타깝네요
우리나라가 좀 더 살기 좋은 곳으로 바뀌었으면 하는 바램...
재미도 없고 의미도 없습니다. 돈훔친 절도범이 공정히 법적으로 처벌 받았을 뿐입니다. 탈옥해놓고 인질극 벌이고서는 &#39;공정한 심판&#39;운운 웃깁니다. 당장 생활이 어렵더라도 근면하게 잘살고, 사회불만은 투표로서 행사하면 되죠.인질극이 수단이 됩니까?
무전유죄 유전무죄! 자본주의 국가의 단점을 잘 표현하였고 배우들 연기들 또한 최상이었습니다. 이 영화보고 이성재씨 팬됨.
악역을미화햇다는건모르지만..인간으로써 자신보다 더큰죄를지은사람은죄값을안받는다는거에얼마나 자기가한심하고화가낫을까..
아 진짜 영화보면서 너무 가슴이 먹먹했다.... 배우들 연기가 몰입도를 더해준듯
유전무죄 무전유죄 무슨말이 더 필요한가? 썩을대로 썩은 대한민국에 가장 어울리는 말이자 가장 가슴 아픈 말이다. 자본주의의 결과물이 이거라니 안타깝고도 슬픈 현실을 반영한 영화라고 생각된다. 미화라면 미화지만 시대가 낳은 또 다른 나일지도...?
이성재 싸움좀하네
존나 재미없다 1시간 보고 어이가 없어서 안봤다
아 C발 이 영화 개봉할때 서울극장에서 봤는데 여자친구랑 싸우고 포장마차에서 닭똥집 먹었던거 생각나네 그지같은 세상 이럴바에는 무정부주의가 낫다
공감을 위한 범죄자들의 미화가 마뜩하지 않지만 유전무죄 무전유죄의 불평등한 현실의 메세지를 제대로 전달해준다
아직도 우리사회에서 끝나지 않은 무전유죄,유전무죄에 대해 생각하게 만든 영화네요.인정만으로 죄를 용서할수 없지만, 죄의 경중을 정확히 따져 판단해 적절한 형량을 줄수있는 제대로된 올바른 법이 만들어지길 바랍니다.
대한민국의 부조리....
본지 좀 됬지만 매우 감명깊게 본 영화. 유전무죄 무전유죄,ㅣ
보통 영화들을 오랜 시간이 지나면 결말이 뚜렷하게 기억나지 않는다. 그런데 이 영화는 마지막 장면이 꽤나 선명하게 뇌리에 남아있다. Quite impressive and well-made film!
이제야봤어..
무전유죄 유전무죄 지금까지도 계속되고 있는...
우리나라가 바뀔수있을까......?
굳잡ㅋㅋㅋ감명깊게다시한번더봣어용 ㅎㅎ
여러번 본영화인데 평점을 이제야^^명작이죠,말이필요하겠습니까^^
배우분들 연기가 일품이네요.간만에 영화 몰입해서 잘 봤습니다.
실재로 충분히 있을 법 하다고 생각한다.늦게라도 봐서 다행ㅎㅎ근데 왜 검색창에 아랫쪽에 영화정보가 나타나는걸까.. 다른영화는 다 위에 나타나는데
이것이 영화다
지금이라도 보게된걸 다행으로생각하네요
미화는 정도껏 해야한다.
개봉 하고 .. 순식간에 내려가서 망한 영화라고만 알고 있다가 한번 본 후로는 괜찮은 영화라고 생각이 들더군요 ~ 어떤분은 허구라고 하는대... 실제로 있던일인대 무슨 허구입니까...
아.진짜...여운이 가장 깊었던 영화네요 ^^ 강추!!
북으로 꺼져라 개소리 그만
연기들을 너무 못 해 당시 극장에서 봤음에도 몰입할 수 없었던 몇 안되던 영화 중 하나 비지스 배경음악이 제일 인상깊었다.
완성도 높은 영화.
드릅게 명작이에유. 이성재 근육 정도 보니까 간이 큰 체질이가봐유. 간이 큰 체질에서만 저런 근육을 만들 수가 있지유.
얼마나 억울할까
다분히 의도된 스토리. 구성은 없고 선동적 의도만 있는 저질 구라
주는 메세지는 의미 있지만 너무 범죄옹호적 성격이 짙은 연출이 아니었나 싶다. 조금 더 범죄우상화가 될 수도 있는 연출을 죽이면서도 탈옥수들의 인간적인 면모를 부각시킬수 있지 않았나? 하고 아쉬움이 남는다.
딱.반만.. 재미있지도 재미없지도.실제있었단사실에충격.곧지난 지금도 아직 대한민국이더럽단걸 인지시켜주는영화
겁나 재미없다
정말 좋은 영화. 내용도 좋지만 단연 최민수의 연기가 돋보인다.
이영화 고등학교2학년때 봤었는데 다시보니 걸작임. 무전유죄유전무죄!의 의미를 다시깨닿게 하는 영화.
좋은여행 감사합니다. 무전유죄
평이 필요한가? 다시 저런시대가 오고있는대 ㅋㅋ
개한민국이 세계최대쓰레기나라라는걸 보여주는 뜻깊은영화 옛날도 쓰레기지만 지금도 여전히 살만한곳이 못되는쓰레기나라 차라리 버뮤다삼각지대에 사는게 낫지
무전유죄유전무죄..
지금 다시 보면 다른 생각을 할지 모르겠지만 봤던 당시에는 엄청 펑펑 울면서 봤던 기억이 나네요. 유전무죄 무전유죄라고 외치던 장면이 계속 생각이 나요.
참 많은걸 생각하게 해주는 영화 였습니다 ~
몇년 텀으로 5번 이상을 봤지만 볼때마다 새로운 걸 느끼게 되네요. 실화라는 사실에 대한민국을 한번 더 생각해보게 하는 영화입니다.
먼 영화를 이따구로 만들어. 범죄자를 말도 안되게 미화시켜놨네. 인질이랑 술 한잔하고 꼬맹이랑 놀아주는데 가족들은 미소짓고 있고.. 개그하나 ㅋㅋ 졸 어이없음
이제서야 봤는데,,,,배우분들의 연기도 구성도 괜찮네요.전달하는 메세지도 있고요. 안보신 분들은 한번 보세요.
70억 횡령한 전두환 동생 보다 5백 훔친죄로 보호감호까지 받아야했던 지강헌이 죽기 전 마지막 세상에 던진 메시지를 제대로 살려내지 못한 아쉬운 작품
최민수의 과장된 만화같은 캐릭터가 거슬리네..
강렬함으로 압도하는 영화.
몇번을 다시보고 생각해도 저때나 지금이나 유전무죄 무전유죄 이말은 여전히 유효한듯ㅡㅡ진짜 뭐같은 세상이다 진심으로....
사회의 부조리를 잘 살려낸 영화. 지금봐도 전혀 촌스럽지않고.. 지금봐도 정말 공감이 많이되는 우리의 안녕하지못한 사회에 필요한 영화.
유전무죄 무전유죄라는 유명한 명대사를 남긴 영화
이 영화 진짜 감동적이게 봤는데 이런 영화가 한 700만은 들었어야했는데 배급문제 때문에.
범죄자가 말하는 유전무죄 무전유죄동조하지마세요 그저 범죄자들일 뿐임
재밋는데 최민수 죽엇으면 10점인데 마지막에 목찌르는척 훼이크치고 살아서 최민수 죽이고 죽엇어야지 -- 죽엇으면 통쾌햇을듯
유전무죄 무전유죄...
시대의 분노가 잘 표현된 수작
진심 최고다... 마지막 유전무죄 그대사 진짜 명언이였다.하지만 범죄자들은 너무 미화시킨듯....
평점을 쪼금 더준영화. 봐야하는영화.
아직도 생각난다.. 유전무죄 무전유죄
오히려 실화 그대로 했으면 더 좋았을 것을..실제 영상이 더 영화같음최민수 캐릭터는 먼고?
안 좋은 점이 있다면 이어폰으로 듣는데 목소리가 센터에서 안 나고 좌우 따로따로 나고 음질이 좋지 않아 영화를 감상하는 데에 있어 몰입도가 떨어집니다. 그것만 뺀다면 다 좋습니다. 특히 배우들의 연기실력은 너무 사실적이네요.
실화 바탕의 영화. 하지만 좋은 메시지를 전하고자 하는 의도는 좋았으나 다소 지루함. 기억에 남는 것은 명대사와 최민수의 이빨, 이성재의 몸 정도.
생각보다 너무 재밌어서 놀랬다
최고의걸작이다이거는
역시나 예상했던 데로 베충이들이 득실대는구만
이성재의 연기력을 다시 한번 일깨워준 작품
우리나라 역사지 뭐.... 최민수도 이 영화에 애착을 많이 가져서 그런지 연기에 오바가 심해서 결국 유명한 짤방까지 탄생하고 대단한 영화다
대박... 유전무죄 무전유죄.... 너무 짠했음ㅜㅜ이런... 경찰인 최민수가 너무 미웠음ㅜㅜ
너무 슬프고 잔혹했던 영화...
유전무죄 , 무전유죄 !!!! 사회보호감호형의 문제점을 되짚어본 참된영화...
이걸 오늘에서야 봤어요ㅠㅠbb올만에 몰입도 여운도 많이 남는영호ㅏ
시대의 비극이 눈물나내요
'돈이 면 다 된다 '라는 씁쓸한 말을 떠올리게 하네요
극장에서 보고 딱 8년이 지나고 다시 감상했는데도, 그당시에 느꼈던 똑같은 분노를 느껴본다
익산 교도소세트장에서 beegee 의 holiday노래를 들으면 싱크로율 100%.
초코파이 먹으면서 서럽게 울던 모습이 아직도 머릿속에 선하다...
명대사가 상당히 기억속에 남는다 여운에 많이남음
과거의 사건들을 재구성하여 팩션으로 만든 영화는 항상 흥미롭고 재밌다. 과거에는 사회가 뒤숭숭해서 그러려니 하겠지만 현대사회에서 범죄자는 범죄자일뿐이다.
아직까지도 좋아하는 영화중 하나로 꼽고있습니다.
보는내내 마음이 뭉클했던것같았습니다.. 실화라서그런지 더 그렇게 마음에 와닿았습니다... 참...배우분들이 연기를 너무 잘해셔서그런지... 실제같고.... 정말 유전,무죄라는말을 더깊이알게된 영화였던것같았습니다...
유전무죄 무전유죄!!!
지나치게 감성적으로 치우친 후반부
한국영화에 10점 잘안주는데 이영화는 10점 받을만한 충분한 가치가 있는 영화다!
이거 예전에 죄와벌이라는 MBC법정드라마에서 나왔는데. 조금 와전되있는거 같은 유전무죄 무전유죄 이말때문에 +1점 플러스해서 2점드릴께요 .
재밌게봤고 한국은 참 x같은 나라라는걸 느꼈는데, 영화에서 한가지 아쉬운 부분이 있다면.. 실제로 돈없고 가난해도 열심히 사는 사람 많은데.. 여기선 범죄자들이 너무 영웅으로 나온거같다라는 생각이듬.. 물론 인성은 나쁜사람들이 아니지만 ..
다좋았는데...최대의 단점은 최민수의 허접한 연기가 영화를 사정없이 깍아먹는다는거
영화로서는 아쉬움, 하지만 분명한 의미가 있는 영화
bgm이랑 너무 잘어울린영화. 최민수씨의 독특한 연기도 눈에 띄었습니다.
생각보단 옛날 영화가 아니네. 최민수 잘생겨서 1점, 노래 좋아서 1점, 나머지는 개 허접
오버가 심한 악당 캐릭터와 실화를 풀어가는 그릇된 방식
감독의 역량이 부족하여 영화의 메세지가 제대로 전달되지 못한것이 너무 아쉽다. 최민식의 연기가 너무 중2병같아서 보기가 조금 불편했다.
와.. 이거 음악..짱..ㅠ
상당히 괜찮은 영화, 정형화되지 않은 영화의 힘이 있다.
아직도 변하지 않았다.
잊을수없는최고의영화
대한민국은 언제쯤변할것인가
마지막 조안의 스톡홀름 신드롬적 반응은 현실감이 떨어짐.
다시 재개봉했으면 좋겠다..이렇게 묻히기엔 너무나 아까운 영화고 이렇게 잊혀지기엔 너무나 안타까운 사건이다
메시지는 좋은데 너무 오버액션이 심함.. 유치하기 짝이 없음
과연 기자나 평론가의 영화보는 관점은 뭐지? 이 명작을 폄하하는 이상한 취향
최민수의 연기는 좋앗다.
쓰레기같은 법.. 있지 그거알아? 정의로워봤자 결국엔 너가 지는거야라는 말이떠오르네요 세상은 정의로워질수없는걸까요
탈옥 장면은 콘에어 따라했나?ㅋㅋㅋ
차안에서 담배피고 총살당하는 장면은 잊을수 없지
(김)무성 유죄!! 유성 무죄!!!라스트의 핵탄두급 폭발력
평점쓰려로그인합니다내영화본거중 탑에드는영화이게 영화다!
종니재밋다..미친기자평론가ㅉㅉ
휴.. 개한민국 쓰레기같은나라 참..
유전무죄 무전유죄... 아직 끝나지 않은 이야기....
참... 많을걸생각하게 하는영화네요!그사건이 벌어진지 십수년이 흘렸지만 지금역시 권력있고 돈많은사람들 활게를 치는세상에 살고있는 불편한진실ㅠㅠ모쪼록 먼저가신 그분들에 명복을빕니다
감독님 고증좀 하고 영화찍으세요먼 영화마다 유치하기짝이없고 어설프고 다 어디서 본것같은 뻔한 장면들뿐인지...
제가 실화를 바탕으로 만들어진 한국영화를 좋아하는편이라.... 이거 유튜브로 봤는데 엄청 꿀잼이였음.... 이거 평점 안좋게 준사람들 이해를 못하겠지만.... 난 이 영화 진짜 완전 재밌게봤음... 다른건 몰라도 이것만은 새기자.. 유전무죄 무전유죄.
아직 좌절의시대는 끝나지 않았다... 이말이 진짜 가슴에 와닿았음 이사건이 있고 수많은 세월이 흘렀지만 아직 우리나라는 그시절이나 다름 없다는게 많이 슬프네요
최고다. 대머리의 만행을 사실 그대로 전해주는 명화. 언제 또 이러한 걸작이 나올 수 있을지...
최민수 연기는 좋았으나... 혼자 무게를 너무 잡았다... 유전무죄 무전유죄!!!
썩어문드러진....
아무리 봐도 사장당한 영화. 그 사실이 아직도 쌍팔년도같다는 느낌에 먹먹하다.
원곡 쓰는데 저작권료가 1억이 넘는다니.. 참나..
영화로 나온지도 벌써 10년..사건은 27년전..정말 시간 잘가네..옛생각에 다시봤습니다.
너무 모든것이 과한 영화. 최민수는 무슨 말을 하는지 알아들을 수도 없고 연기도 과하고 김한석이 감옥들어온 당위성도 부족하고 너무 대놓고 주제를 보여주니까 너무구림.왜 망했는지 너무 잘 보여주는거 아닌가 싶었음ㅋㅋㅋㅋ
아직도 이런 시대가 이어지고있다는거에 슬프네요.. 1988년이나 2015년이나 다른건 세월뿐이네
실제있었던 사건..지강헌 심정을 잘 표현한 영화..홀리데이 노래가 나오면 왠지 가슴이 뭉클해지고 어디론가 떠나고 싶어진다.
개봉한지 10년이 가까워진 지금 20대 후반이 되서야 이 영화를 봤습니다. 자칫 범죄자들을 옹호하는 느낌을 줄 수 있는 영화지만 , 지강헌 사건 이후 30여년에 가까운 시간이 지난 지금에도 시사하는 바가 굉장히 큰 영화라 봅니다.
마지막 멘트와 함께 감독이 전달하고자 하는 바는 분명히 드러났으나... 상영시간 안에 감독은 너무 많은 것들을 담으려 했다. 서투룬 연출. 의도는 좋았으나 여러 면으로 아쉬웠던 작품.
시대의 탕아. 마초스럽고 서투른 연출이 아쉬울 뿐.
분명 문제가 있던 보호감호법이었지만 범죄자 미화는 있어서는 안된다. 결국은 탈주후 인질극을 벌인 범죄자들일뿐이다
10년이 지난 지금... 유전무죄 무전유죄 시대가 돌아오지 읺았던가! ㅠ 다시 봐도 걸작이다... 배우들의 연기가 너무나도 일품이다! 우리가 어떻게 살아야하는지에 대해 생각하게 해주는 영화!!!
10년이나 된 작품이지만 다시봐도 명작이다.
범죄자 미화영화^^.
어딜가도 바뀌지 않을 진리 유전무죄 무전유죄
유전무죄 무전유죄지금은 변했을까?
최민수는 연출자에 따라 연기력의 차이가 너무크다. 이 영화에선 연기를 못했다. 범죄자를 미화하려는 시도와, 그 조차 몰입하도록 연출하지 못했다.
영화로써 재미없다 어휴
정의라고 설득하려 할수록 점점 정의에서 멀어진다
아직도 별다를게 없네요
사람들은 기억해주지 않는다
닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐-에 대해서 생각해보게 하는 영화. 범죄자로 태어났을수도, 만들어졌을수도 있지만 이런 논쟁은 뒤로하고, 우리 사회가 아직도, 그리고 여전히갈 길이 멀구나 싶었다.
모든 인간은 법앞에 평등하다.
너무 멋진 영화지만 실화라는 사실에 불편함을 감출 수가 없다.
범죄자들이 시대를 잘못 탓지. 그 때 당시만 해도 범죄자들이 우글되니까 형량이 높을 수밖에 없었고 그게 또 효과적이었지.
그때랑 지금이랑 변한 건 없다..슬프다...
괜찮은 소재를 좀 못살린 느낌이다.. 이성재 연기는 좋았는데 최민수연기는 너무 오버스러웠고.. 나머지 조연들도 연기를 참 못한거 같다
유전무죄 무전유죄 열자
의도적으로 영화에 대한 몰입을 방해하고 강력한 메시지를 직접 전달하고자 하는 의도가 드러난다. 브레히트가 살아있었다면 한국영화 중 역작으로 손꼽았을 것이다
범죄자들의 미화같음..
그래봐야 범죄자는 범죄자.
명작... 슬플뿐.. 최민수 무서웅...
내가 처음으로 울었던 영화
말이필요없다!!!!
명작이네요..보고펑펑울었습니다 이성재씨 연기가 너무소름돋게디테일하네요
평론가 정신이 외출했나 저런점수를주고
0점은없나 ㅎㅎ 보고난뒤에 딱 10분간 실성한듯이 웃었네 이게 대한민국의 현재진행형 영화핀의 현실 ?일게 양아치 틸옥수도둑놈을 도대체 믄 의미로 저렇게까지 미화를 시키려애썼을까 앙?:?
차마 눈뜨고 볼수없는 역대급 쓰레기 영화였다. 억울하면 죄짓지 말고 살아야지 뭔 범죄자새끼들이 감히 법을 운운하노
삼성 이재용 불구속 결정을 보고 나니 이영화가 떠오름
국조 특위팀이 최순실 청문회 한답시고 나오지도 않는 구치소에 찾아가 구걸 대고 있는 모습을 보고 있으니 문득 이 말이 떠오르네 '유전 무죄, 무전유죄'
우리나라 가 아직 희망이 있다고 생각되는건 이런 훌륭한 작품이 있어서이지 않을까 십수년이 지나서 후세들이 이영화를 보고 현시대와 비교하고 비판하고 고치려할 것이다
존나 박근혜정부 아니냐
예나 지금이나 한국은 썩었어
아직도 유전무죄 무전유죄가 통용되는 우리 개한민국.
유전무죄 무전유죄. 이 시대의 명언.
문영철 발연기 진짜 극혐이다;;;
최민수 나뻐잉 ㅠㅠㅠㅠ
유전무죄 무전유죄....이시대 여전한. 리메이크 했으면.
최민수 이성재 연기가 너무 소름
마지막에 효주자매들은 공범으로쳐야하는거 아니냐?
뭐라는거여 범죄자 새끼들이
최민수의 오버 연기가 영화를 망쳤다
꼭봐야함.. 정말ㅜ.ㅜ
영화보면서 간만에 집중하면서 봤는데요 참 가슴이 먹먹해지는 영화네요 이런일이 일어나지 않으리란 법 없으니까요..좋은 영화 너무 잘 봤습니다많은분들이 보셨으면 좋겠네요
많은 생각이드는 최고의영화..
유전무죄 무전유죄참 슬픈얘기다ㅠ
유전무죄 무전유죄. 이 시대의 명언.
...살아가면서 나이들어갈수록볼때마다 다르게 느낄수있는 그런영화
평론가 엄마 죽었음 좋겠다생각든영화
정말 최고의 명작 영화 제가 20살때 개봉한 영화였는데 당시 흥행은 못했는데 지금 개봉하면 충분히 천만이상 흥행할 영화입니다 그리고 여현수 배우님 오상훈 배우님 이제 좀떳으면 좋겠어요 ㅋ 또 효경역으로 나온 김지선님 너무 귀여워요 제스타일임 명작임
세월이 이렇게 지났지만 아직 법 앞에선 모두가 평등하지않네
정말 잘만든영화이다. 실화를 바탕으로한 영화는 대부분 지루한 반면 이 영화는 끝까지 몰입하게하는 영화였다. 강력한 메세지가 있는 영화이다
다시보니 엉망이네.. 스톡홀름 신드롬 홍보영화인줄. 주요 주제인 사회적 약자, 보호감호법은 어느샌가 잊혀지고 경범죄 절도 수준인 애들이 갈수록 중범죄를 저지르고있다. 지강혁은 사회가 우리를 이렇게 만들었다는데 노가다꾼들도 영화인물들처럼 막살진 않는다.
조상구씨가 맡았다면 비주얼이 더 컸을까. 영화말미에 동료들 먼저 저세상간 것도 안타깝고 창문에서 지강헌이 유언처럼 던진말도 꽤 오래 남았던영화.
어릴적 어쩌다 본 영화였는데 재미씀..
다좋은데 마지막 인질들에 행동이 너무 억지스러운듯 .. 아무리 미화해도 그렇지 인질들이 지들 집 피범벅 만든 범인을 병원 데려가 달라고 울고불고 난리를 치냐ㅋㅋ
지금도 유전무죄 무전유죄는 변함이없고 앞으로도 변하지 않겠지.. 재벌이 내놓지 않는이상 올라갈 수 있는곳은 없다. 하지만 없으면 민주주의도 없겠지..
삼대독자인가 하는 성폭행남 캐릭터 뭐냐 ㅋㅋㅋ 번식하기위한 성범죄 합리화시켜버리기~~~ 설령 성폭행으로 임신한다한들 애낳아줄거라고 생각하나 쓰레기유전자는 도태가 답이거늘... 그거 빼고는 현실반영적인 부분은 괜찮다고 생각함
죽기 전에 봐야 하는 영화 제발 봐주세요 제발 봐주세요 제발
이성재가 마지막 창가에서 외쳤던 대사가몇번이고 안타까운 이유는, 먼훗날 우리의 후시대자손들이 이영화를 보게된다면나와같은 감정을 느끼게될것같은, 즉 그 후손들의시대에도 유전무죄 무전유죄는 지속될것같은예감이 강하게 느껴지기 때문이다.
살아야할 사람은 일찍 죽고죽어야할 인간들은 오래오래산다
현실과 영화의 조화로 인한 영화의 개연성과는 상관없이 자본주의사회에 대한 풍자만으로 충분히 높은 점수 주고 싶습니다. 정말 노태우, 전두환과 그 밑 세력들은 정말 사후 평생 고통스러웠으면 좋겠습니다.
OO만에 다시보는영화 곰플레이어로 봣던 기억이 생생생하고 그게 벌써 OO전이라니영화는 그때와 마찬가지로 슬프고 우울하다언제쯤 우리는 우리의 짐을 지게될까 지금으그때와 얼마나 달라져있을까 무책임한 다수의 방관자가 세상을 무섭게한다
유전무죄 무전유죄 지금도 변한건 하나도없지ㅡㅡ;;; 그리고 대머리 이영화 봤나모르겟다
이런영화는 절대잊지말아야합니다
지금 바뀌지 않는 세상의 무언의 규칙. 있는자와 없는자는 형벌도 다르다. 씁쓸한 현실이다.
최민수왜살린거야...죽엿어야지
옳은말씀, 맞는말씀유전무죄 무전유죄
멍청이들때문에 글남기는데... 실제 인터넷 검색해보면 나오겟지만.. 인질로 잡혀잇던 사람들이 이들(죄수)은 자신들에게 어떠한 폭언과 폭행을 하지않았다고 탄원서 제출했다함., 전부다 죽고나서 탄원서까지 법원에 제출할 정도면 말 다했지..ㅜㅜ
메세지는 매우 마음에 들었지만 영화자체만봤을땐 참 한숨 나온다. 영화보다 더 영화같은 실화에 msg를 아주 실망스럽게 뿌렸다. 캐릭터들은 좋았는데 그외가 전부 처참하다. 아직도 사회는 그때랑 크게 바뀐게 없는거 같다.
정말 처음부터 끝까지 마음에 와닿지 않는 장면이 없을 정도. 이 가슴아픈 스토리가 현실에서도 진행중이라는 점이 정말 슬프고도 참담하다.
과하게 넘쳐나는 스토리와 캐릭터들
정말최고의영화중하나다
극장에서만 2번 봤었던 영화
정말 예전에 본 영화인데 10년이 지난 지금도 기억난다.유전무죄 무전유죄
인생영화. . 연기를 어쩜 다들 이리도 잘하는지. . .자막올라가는 내내 마음이 저렸어요ㅜ ㅜ
여기 미친놈들 많네 . 강도로15년 받으면 밥먹듯이 강도질했거나 사람죽인건데 지강헌을 빠네 인질 살려줘서
까놓고 말하면 잘만든 영화는 아님... 최민수가 연기한 인물도 분노를 이끈다기 보단 뭔가 좀 억지로 악역연기 하는거 같고 이성재도 후반부 빼고는 몰입이 너무 안됨
몇번을 봐도 사회의 부조리를 꼬집는 그들의 행동에 찬사를 보냄. 그리고 실화라는데에 소름돋고.아직도 회자되는 무전유죄 유전무죄.. 2005년 보호감호법 폐지.. 고 노무현 대통령님 진심으로 감사합니다.
[ S5 V6 D5 A7 ] 메세지는 좋으나 선악구도가 너무 극단적이다. 특히 악역인 김안석은 서계정복을 노리는 악당급인가 싶다..
사실으 영화로 만들면서 아쉬움이 많았던 영화..지금 만들면 좋은 영화가 나올 듯...
라이프온마스에서나오길래 다시보고싶어졋다
ㅋㅋ범죄자미화영화ㅋ 조선넘들 머갈통수준
걍 범죄자 미화.. 개뭐같은 영화 ㅋㅋㅋ평점은 빨갱이밭..
사람들이 널 기억해 줄것같나?
지강헌 희생 으로 사법개혁이 이루어져 보호감호제도가 없어졌고 잡범들도 요즘은 집행유예로 풀려나는 세상.
우리는 아직도 홀리데이의 시대를 살고있다...친문무죄 반문유죄...
난 진짜 재밌었는데 평점 왜저래..
몰입도도 있고 킬링타임으로 괜춘
대한민국은 진짜 썩었다
당시에 나온 영화치곤 역대급이다. 이성재최민수연기는. 지금으로치면 하정우김윤석급.
20년전 보다 지금이 더 재밌다는~~
무리한 발전 속 가려진 아픈역사로다
영화가 담으려고 했던 말을 실제와 같지만 캐릭터들을 하나하나 다 OO같이 만들어서 망한영화 중간에 성폭행미화하는건 진짜 개극혐일뿐더러 이 사건에 관심이 많아서 기대하고 봤는데 진짜 너무 실망스럽다
내가 태어나기 한참전 얘기지만 되게 감명깊게 본 영화 지금 이 시대에도 감히 아니라고 말할수 있는가 생각이 듭니다.
유전무죄 무전유죄?? 죄는 짖지말고 착하게 살자. 징역 갈일은 없으니까!!
낭만적인 바람막이 하나 없이 이 사회에서 목숨을 부지하기에는 너무나 살아갈 곳이 없었다 _1988년도 지강헌의 마지막 말
재개봉해주세요...
재개봉해주세요 ㅠㅠㅠㅠ 다운받아봣는데 영화관에서보고싶네요
자기 합리화의 극치선동과 날조로 애국투사가 되어버린 사회의 버러지들
좋은 영화....!!!!
왕의남자와 개봉시기가 겹쳐버린 비운의 영화라고 생각합니다. 호와불을 떠나 대한민국 사회에 시사하는 바가 큰 영화라고 봅니다.
조우또 잼없고 연기도 과하고 최민수까지도 연기가 발연기네 ㄷㄷ
대한민국 Top 10 영화
범죄자가 명언날리는 유전무죄 무전유죄
연식이 좀 된 영화 이다 보니, 전개가 다소 지루하도 진부하지만, "유전무죄, 무전유죄"는 아직 이사회에 적용되고 있는 명언이지 싶다.
영화로서 우리나라의 현실이 바뀌었으면
영화 마지막쯤엔 감정이입이 너무 되서 가슴이 아리더라..
유전무죄 무전유죄 사건일어난지 30년이 지났지만 변한건없음
정말 미개했던 옛 공권력의 부정부패를 너무나 잘 그려낸 영화 물론 아직도 잔재는 여전하지만...
최고의 영화!!!최민구 이성재 짱!
두번봐도 재밌네요!!
범죄자 미화에 비호감적이고 설득력없는 최민수 캐릭터까지
예고편에 낚여서 아는 여자동생 데리고 봤다가 그 이후로 날 이상하게봄어디서 저런 졸작이 다있냐
유전무죄 무전유죄 가슴아픈 현실은지금도 변함없는 것 같습니다
유전무죄 무전유죄 메시지 좋은건 인정하지만 그렇다고 인질극을 미화할순 없다. 그리고 너무 영화가 액션위주인 듯하여 그 메시지 마저 희석해졌다. 의도는 좋았다.
10번넘게봤음..재개봉 했으면..
울나라 영화중 Top 10 안에 듭니다
유전무죄무전유죄 2020년에도 유지되는그말
진짜 범죄자는 범죄를 짓게 하는 세상이 문제인거임 이래서 이민갈만한 나라 찾아야됨 세상이 힘들어지면 결국 항복하지 두개의 인격체
이 영화가 공공의 적 이후 이성재의 그나마 볼만한 필모인데 이것도 딱히...
이런 영화를 이제야 보게 되다니 제가 태어나기도 전 대한민국은 이런 나라였군요 특히나 이성재 최민수님 연기가 압권입니다 명작으로 가슴 속 깊이 남을 것 같습니다
세월이 흘러도 변한 것은 없구나...
시대 배경을 생각하면서 영화를 봐야함.저 때 태어나지도 않았거나 어려서 기억에도 없는 사람들은 이해가 안되거나 범죄자 미화 이딴 소리 하는거.공부와 지식이 전부가 아님.이 시대 배경은 좀 극단적 일 수 있겠지만. 어렸을 때 샤프 지우개 같은거 몇개 훔쳤다고 몇 OO 선고받은 내용임. 그걸 그 시대에는 너무 억울했고 잘못 된 법이다 라는걸 정당한 방법으로는 목소리 낼 방법이 없기에 목숨을 걸고 잘못된 방법인걸 알면서도 시도했다. 라는걸 표현한건데 그저 그런 시선으로 바라본다면 차라리 안보는게 나음.영화 대사처럼 잘못된 것은 잘못된 것이다 라고 말 할 수 있는 그정도 자유는 있어야 한다.포인트는 이거임....이게 범죄자 미화라고 하려면 살면서 법 단 한번도 어긴적 없고, 남한테 피해 입힌적 단 한번도 없는 그정도 준법정신 가지고 또 그렇게 살았어야 함.작품을 볼 때 제발 생각을 좀 하고 보기를 바람.
저 서대문 북가좌동 집 근처 살아서 생생하게 기억하는데 그땐 뉴스만 보고 흉악범들이라 생각했지만 영화를 보니 참 힘갖은 몇몇놈들때문에 삶을 제대로 꽃피워보지도 못하고 일찍 생을 마감한 사람들의 명복을 빕니다 ▷◁
좋은 소재 쓰레기 연출과 스토리오래된 영화라서 그런건가... 이해가 되지 않는 연출과 스토리. 실화가 더 영화같은 축축 쳐지는 영화이성재 멋있다는 거 말고는 없었음
마지막 결말이자 현실이 아쉬웠습니다.
범죄자 미화.최민수의 금니는 빛났다.
상황은 이해가되 용서받지 못하는 현실.
이방법이 아니였다면... 누가 지강헌의 이야기를 들어줬겠는가... 70억 받은 전두환 동생은 징역3년/ 500훔친 지강헌은 7년형에 보호강호10년(징역) 총 17년... 전두환은 아직도 연희궁에 산다. 88세 넘고 90 가까운 나이에 골프도 치며 당당히 산다... 유전무죄 무전유죄... 그러나 영화에 배우분들의 겉멋이(?)... 불편할 정도입니다. 그리고 신고자가 3번째 인질범 식구 중 아버지 였으며, 홀리데이 라는 곡은 지강헌의 요청으로 경찰이 틀어 준 겁니다. 실화인데... 사전 조사가 부족 한건 지 아님 영화에 극적으로 하려 한 건지 시청하기 엔 좀 불편했습니다.
최고의 명작. 요즘 개봉 했으면 1000만 영화..정권 때문인지 주연배우들이 이작품 후로 영화에서 보기 힘들어짐.
ㅡ오늘 SBS&lt;꼬리에 꼬리를 무는 그 날 이야기&gt;를 보고 이 영화의 유명한 장면을 떠올리게 되었다.ㅡ이 장면이 그런 내용인 줄 오늘 알게 되었다.ㅡ대한민국 80년대사에 전두환 전 대통령은 빠지지않는구나~~!ㅡ배우 이성재씨가 주연했던 게 신의 한 수라고 생각한다. 시간이 지나도 꽉찬 연기가 감동으로 계속 이어진다.ㅡ범죄는 나쁘지만 그 범죄를 있게 한 사회는 더 나쁘지 않나...!이제는 우리나라도 정직한 사람들이 주권을 잡고 좋은 나라를 만들 때가 되었다.ㅡ시대가 만든 아픔과 그 비극에 희생된 이들...그들로 인해 우리가 좀 더 나은 세상으로 가고 있다. 다시는 누군가의 희생이 없기를!!
유감스럽지만 대한민국 여전히 w같은 나라입니다 여전히 유전무죄 무전유죄고요. 살인을 저질러도 성폭행을 저질러도 10년 이하로 처벌 받는 그런 qt 같은 나라입니다
mbc 베스트 극장 유오성 주연의 홀리데이를 넘어설순 없지만그래도 선방했다 생각함...
88년.. 지금2020년.. 바뀐건..없다
현재 2020년에도 똑같다 돈있으면 형량 적게받고 돈없으면 10년이상 무기징역까지 받고
멋지십니다 저희가 지금 이정도 사는 데에는 당신들의 희생이 있기 때문입니다
실화를 바탕으로 한 영화.전두환 전경환 쓰레기들이 죽어야되는데 힘없는 저사람들만 죽은 그런 이야기. 내용을 알고보면 아직도 썩어빠진 윗대가리들한테 욕만 나올뿐
유전무죄 무전유죄.. 20년이 지난 지금도 달라진건 없네요... 후 씁쓸한데 진짜 최민수, 이성재 배우님 연기는... 그냥 미친거같다... 너무 어마어마함... 재개봉이 시급하다
유전무죄 무전유죄 20세기 이후 최고의 명언
꼬리에 꼬리를 무는 이야기 보고 다시 영화봄.어릴땐 영화로 알게된내용인데 ㅠㅠ sbs스페셜에서 볼수있으니 꼭봐.펑펑운다. 죄는 잘못했지만 참 슬픔
지강헌...당신은 도대체 이 개한민국에서 진정 유토피아를 실현하려 한 것입니까
울었다. 그냥 마지막 장면에서 눈물이 났다.
아주 오래전 영화지만 지금 봐도 감동이.. 특히 실화를 바탕으로 한 영화니까요.. 이성재배우는 정말 연기를 잘 하는듯.. 추석연휴 감동 받는 영화로 마무리 합니다.
유전 무죄 무전 유죄왜 아직도..
연기도 좋고 너무 재밌어요
아무생각없이 보면 재밌는 영화긴한데판자촌씬은 실화와 다르고 5남매 막내였던 지강헌에게 동생.. 허구의인물 최민수 거기에 오그라드는 말투와 연기 말고도 전체적으로 연기가 좀 그랬네요..후반부턴 볼만했습니다
솔직히 당시 상황이랑 다른 부분이 너무 많아서 몰입은 안됐지만 그걸 채우고 남을정도로 이성재가 연기를 너무 잘함;
최민수 악역연기 잘하네요
실제상 온갖 잡범에 사회 법질서 어기며 전과기록 수두룩하게 쌓은 범죄자들이 지들 인권챙긴답시고 나라에 범죄로서 반기를 든 사건을.. 무슨 인간미넘치는 영웅들인양 그려놓고..나랏일하는 공무원들은 무슨 악마인양 묘사하고..이런영화들 덕분에 선동당하는 멍청한 대깨들이 나오는거임..우연히 보고 나서 댓글 함 봤더니만..가관이네...
최대한 실제 내용을 살렸다면 더 재밌었을듯 지강헌의 메세지를 제대로 못 전달한듯한 아쉬움
열사님 이 나라는 그때보다 더 심각해졌습니다
대한민국 법은 그때나 지금이나 유전무죄 무전유죄 변한게 전혀없다
지강헌 배우연기 좋은데 이부분에 더 포커스 맞췄으면 더 좋은 영화가 될텐데 아쉽네요
역시는 역시..자본주의 시대에는 돈이 곧 법이되는 현실방영이네요..무전유죄 유전무죄좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
결말도 그렇고 전체적으로 답답한면이 많은 영화다
개명작임.재밌음.추천
문재인이 저런 세상을 다시 만들려고 하고있다. 전두환 동생과 전두환은 죽어서도 사죄하고 문재인도 죽어서 사죄해라.
너무 슬프고 화도나고 분노도 또 저시대 저러고 살았을 우리국민들 그날 이야기 보고 바로조금의돈 투자해서 본 영화이다..아직도 뭔가모를 끌어오름 화도나고 암튼 여운이 길게 남아있다
영화채널님들 틀어주세요
영화채널님들 틀어주세요
지금시기에 딱 필요한 영화 또한 대한민국 현실...유전무죄 무전유죄
기분이 더러워지는 영화
전두환=깡패세끼=렉카충=그냥 ㅂㅅ편하게죽지마라 빡빡이
유전무죄 무전유죄.
평론가들 자기들이 평가 한거 보면 후회하고 다시 평가 해야 할 영화그 당시 유전무죄 무전유죄 하지만 현재도 무전유죄 유전무죄+ 전두환은 지금까지 죄가 있지만 죽기전까진 무죄로 남을듯....
아직도 바뀌어야 할 뭣같은 법들이 너무나 많다... 오랜만에 다시 봐도 너무 화가나고 슬프다...이성재배우의 열연은 결국 눈물을 흘리게 한다....
유전무죄 무전유죄아직도 누명쓰는 사람은 있다.
점수가 너무 높다. 6점대 정도면 될 영화. 개연성 너무 없고 조잡함
유전무죄 무전유죄 아직까지 반복되고 있을지도...
여기 새댁역의 엄혜란씨는 지금의 염혜란씨로 활동하고 있는데 뭔가 정보가 잘못된것 같네요
이영화전에 베스트극장 에서 먼저방영했다. 유오성.윤손하 주연... 미화된것이지 전두환은 최고였다... 그리고 전두환 사면한건 도요타 다이쥬가 아니고 땡삼이다~~~
전두환... 518 부터 해서 도대체 잘못이 몇개인가? 김대중은 이럴려고 전두환응 용서 및 사면 석방 하였는가 참....
실화를 바탕으로 한 영화실제로 살아남은 탈주범이 재판을 받을때인질이 되었던 5집 중 3집이 탄원서를 써주었다.말이 인질이지 실제로 인질이 아니었던 것이다.한 사람의 인격체로 대우해주었고 진심으로 그들에게 미안해했었다.어떤 이들은 범죄자들을 미화한다고 하기도 한다.하지만 지강현이 남긴 말은 여전히 우리 사회에 남아 있고 인류 역사와 함께 계속해서 존재해온 역사다.유전무죄 무전유죄역사에서 지워지지 않을 명언이다.이 말이 지워질 역사는 오지 않을 것이기에더욱 더 명언인 것이다.
한국사회의 민낮을 보여주는 영화!
다른건 다 넘어갈라해도 오글거리는 연기. 주조연까지 다들 발연기에 감탄 ㅡ.ㅡ
영화같은 실화 앞으로는 이런일이없었으면 좋겠다
연기자들의 연기가 정말 최고였습니다
- 3부 -지금 2021년에도드러나지 않는 수많은 일들이 과거와 되풀이 되고 있는지.너무도 슬펐다 . 유독히도 썩은 나라를 도려내기 위한 투쟁을 죄소자들이 할 수 밖에 없는 상황을 만들 었고, 또 시민들 또한 그것에 공감하며 눈물 흘릴 수 밖에 없다는 것은너무도 슬픈 과거이자 치욕이고- 아픈 기록으로 남을 것이다.그리고 현재진행형 이라는 것이 사무치게 답답하고 침퉁한 현주소 라는 것.그도 분명 살고 싶었을 것이다.기쁠 때 웃고, 맛있는 것도 먹고, 연애도 하고 싶었을 것이다.죄는 용서 받을 수 없으나, 우리와 같은 따듯한 심장을 가진 인간이라는 사실에는 변함이 없다.마지막으로 그가 남긴 말을 적어본다.&#34;서른 세살, 내이름 지강헌나 뿐만 아니라 모든 사람들다 똑같은 인간이 될 수 있어.다만 자기들이 살아갈 수 있는어떤 길이 있기 때문에자가의 길을 걸어갈 뿐이고..나는 내가 살아가는 길에 대해서내가 어떻게 가는지를알지 못했기 때문이야.낭만적인 바람막이 하나 없이이 사회에서 목숨을 부지하기에는너무나 살아갈 곳이 없었다.&#34;우리 사회가 그들을 조금만 인간으로똑같이 공정하게 대했다면, 이런 비극은 막을 수 있지 않았을까?삼가 고인의 명복을 빕니다-이 영화는 다소 허술하고, 영화자체의 작품성으로 높은 점수를 줄 수 없지만,저와 같은 젊은 세대들이 이 영화를 알게 되고, 보게 된다면 .이러한 일들이 되풀이 되지 않는 나라를 만들기 위한어떤 의식이나, 바른마음, 많은노력으로살기 좋은 나라를 만들어 갈 수 있었으면 하는 마음으로팩트에 기반하여 정리하여 정성껏,이 사건의 의미와 영화의 메시지를 알게 되길 바라며작성합니다-!당시의 인질분들께도,시민의 한 사람으로 우리와 같은 그들에게따듯하게 대해주고, 솔직히 말해주어서 감사하다는 얘기를 여기에 나마 드리고 싶네요。모두 평안하기를、
최고의 영화 중 하나.. 영화를 보고나면 현실을 후벼파는 메세지를 느낌
내 인생영화중 하나 실화라서 더 의미있음
제작 의도는 박수 쳐줄만하나 연출력이 부족하고 최민수 캐스팅은 최악의 실수다.
...평점이 좀 높은듯하여...조정차
지금도 특별사면 하는거 보고 30년이지나도 여전하다
화천대유 퇴직금 50억 기각기념 재개봉 안하나요?
2021년에 만들어졌다면 더욱 꼼꼼햇겠지만 저런 감칠맛이 나왔을까? 법앞에 만인은 평등할까?지금도 여전히 아니라고 본다.
아... 유전무죄 무전유죄
다들 영화의 본질을 본다면 이해하실거 같아요 지강혁은 범죄자 맞습니다 그리고 그당시 같은 범죄 또는 더한 범죄가 있어도 없이 사는 국민이 죗값을 언론까지 물타기 하며 결국 하찮은 사람만 죗값 받아야 하는걸 풍미해서 공감이 가네요...다만 너무 미화한듯 합니다
여기 댓글에 대머리 문어가 잘했다고 하시는 분들은 개돼지인가요? 개돼지한테도 미안할정도로 무식하신분들같네요. 무튼 이 영화 굉장히 감명깊게봤고 이성재 좋아해서 아직도 좋아하는 영화임. 범죄자를 옹호하는건아니지만 지강헌 사건은 진짜 씁쓸해요. 대머리 문어는 잘 한 거 하나도 없고 사과나해라. 도대체 사과할것들이 몇개니? ㅎㅎ
지강헌역할은 최민수씨가 잘어울리는데 뭔가 실수한 흔적있음. 최민수씨의 말투가 답답했어요큰소리로 외쳐야하는데 목소리가 크지않아서 남이 소리 볼때 뭔소리야 라고 할정도입니다 .이때도 한국사람들의 똥문화 있었네
