깊이생각안하고보면볼만한영화
소리가 주는 공포감의 극대화를 강하게 보여주고 있다. 그러나 그 매력이 오래가지는 못한다.
그닥 공포감은 못느꼈다. 애기가 목소리 따라하는거에서 살짝 소르미 .. 그 와중에 마지막에 아내 답답. 고구마 백개 먹은 기분 으으
배우들의 연기력은 좋았으나 기대보단 별로였어요.긴장감은 괜찮은편.
무서움..ㅠㅠㅋㅋ근 봐온 한국공포영화 중에는 제일 괜찮았어요
진짜 너무 억지스러워서 못보겠다.. 마치 답답함을 강요하는듯한 느낌.. 1점도아까운영화..
제발 말 좀 듣자 힘들게 올라와서 다시 내려가냐
스토리는 부족한데 사운드가 리얼했음
한국 공포영화의 명맥은 아직 끊기지 않았다는걸 보여주는 작품. 몇몇 장면은 정말 소름이 끼칠 정도로 무서웠고 특히 한국식의 공포를 아주 잘 보여줬다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 마지막 억지 감동 쥐어짜기도 없는 깔끔한 영화.
rmsidrmfjs dudghk
많이무섭지않았어요ㅠ 마지막은 쥼 지루
음산한소리 긴장감최고
아 명대사에 준서가 힙송부르는거 존1나웃기넼ㅋㅋㅋ
한국 여름시즌 식상한 돈벌려다 돈마저도 못벌영화
거울 못볼거 같다 이제무섭네
왜 아줌마들은 사리분별이 안되는지를 알려주는 영화
와 소리가 장난이 아입니데이
그지같움 워눠하면서 노답
그냥그랬어요 너무 앞뒤안맞는 개연성
할망구 칼들고 나올때 지렸다
무서운건 없고 무슨 놀이공원 온줄.. 깜짝깜짝 놀래키기 바쁜영화에요ㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 엄청 무섭게 보았다.한번쯤은 볼만 하다!
.. 노잼 실망임;; 걍 난리판 같은 영화
처음으로 영화관에서 본 공포영화! 재미있었습니다!!
난나름소재도무섭고 소름돋았음 ㅜ
핵 잼이에요 근데 넘 무서웠긔
나름 괜찮았던 영화! 무서우면서도 영상미는 나쁘지 않았음.
재미있었구요. 중간중간 마니 놀랫습니다
시 발 나만 당할 수 없어 만점준다. 염정아는 발암연기 전문이냐?
머야좀무서운디멀까그냥그럼
1점도 주기아깝다 개연성 이1도 없다
진짜 암걸릴뻔,, 살면서 이렇게 답답한 영화 처음본다 산 자식 나두고 어디있는지도 모르는 자식 찾으러 가네 이게 진정한 엄마의 마음인가..ㅎ
아 슈발 장난치나여 OO 내가 만들어도 이거보단 나을듯
이렇게 징징거리고 질질짜는 공포영화라니 나중엔 짜고 우는소리때문에 머리아파서 못보겠더라ㅡㅡ 아
암이 암걸려서 약달라고하는영화
아니 형사는 막 사람들 사라지기전에 공통점? 그런고 막 열심히 읽더니 하는게 없어 아오 이딴걸 영화라고 내놓냐jQuery22406910109979245795_1516520843219? 이번만큼은 진짜 박평식씨한테 큰 공감이 간다
집에서 봤는데 청각적인 공포가 좋은 고구마였다.
여주 짜증나서 못보겠네 감동도 없고 걍 짜증남
재미있지만 재미없는그런영화
무서워 죽는줄 ㅜㅜ 정말 스릴 최고였습니다
원작을 망친 대표적인 영화
ㅡㅡ염정아 개 답답 이해안됨
조오오오온나 노잼. 보지 마세요.
아.. 군고구마좀그만먹여라.. 제발죽어줘 주인공아제발... 그냥죽어..
마지막엔좀 허무햇습니다 그래도 짜릿햇어요~
역대급 답답한 가족이야기 그냥 다이너마이트로 동굴 폭파시켜라 아줌마 뚝배기 부탁
결론은 꼬마 여자애 한테 당한거 잖아.
발암 걸리고싶으면 보세요
쓰레기 신파극, 염정아 연기 개못해
한국영화는 너무재미없다.
이딴거 처만들고 백만명이 넘게 푯값치루고 갔다는게 통탄스러울 따름
진짜 스토리가 개연성없네요. 실종된 첫째는 왜자꾸 나오고 떡밥회수도 없고 믿도끝도없이 그냥 어휴. 여주가 혼자 해결하려할때는 진짜 고구마 100개먹은 답답함
재밋잇는디잉오아아아
똥쓰레기 이하다 여주 내가한대 처버리고
그래서 이 영화는 뭘 말하고 싶었을까? 정신병자의 발암?
고어물도 아닌데 더럽기만 하다 끝났다.
볼만했어요 막 엄청 재밌었던건 아니고남자친구는 엄청 재밌었다고 하는데 전 그닥
개꿀쟁개꿀쟁개꿀개꾸리
무서웠어요. 정말 무서웠어요.
감독이 여기저기서 본거 막 가져다 쑤셔 넣은 영화같다. 핵고구마 먹고 답답해서 사이다좀 달라고 했더니 계란 노른자 쑤셔넣는 격. 준희 두명이 귀여워서 6점.
무서웠지만 더위는 날라감
감독님 호랑이는요? 산사람이 들어갔는데 경찰들 들어가서 조사안합니까 폐쇠해버려요? 상식적으로 영화좀 만들어요
VOD로 공짜로봐도 시간이아까울지경
여주인공 정신과먼저 갔어야..
왓챠로 집에서 봤는데도 무서웟음스토리에 회수 안된떡밥이 있는건 아쉽지만소재도 참신하고 전반적으로 좋았음익숙한 목소리가 다른사람한테 난다는게 이렇게 끔찍할줄이야 특히 그 무당이 말할때마다 너무 소름끼쳤음
결말 쩝... 영화 만들다 말았냐.... 제작진이 시간이 없어서 결말 만드는걸 그냥 생략했구만...
재미가 정말 너무없어요ㅎㅎ
작품 아이디어는 괜찮았으나...스토리가 최고네요!1급 발암물질 혹은암에 걸리면 어떤느낌이 드는지 간접 체험하실수 있습니다
한국 영화계의 수치다 전개와 스토리 개연성 1도 없고 지 할매는 어디갔는지 안나오고 무당할매는 머하는놈이고 남편은 눈멀어서 딸이랑 같이 산다고 하면 어이없고 장산범 만나러갈때 지 딸한테 햇님달님이야기를 왜 했으며 햇님달님이 이영화에 언급되는게 수치다
나오라는장산범은 안나오고 장산범 일화를 그냥 지멋대로 바꿔놧네
무서웠어요..ㅠㅠ 모성애가 강하다보니 귀신인줄 알면서도 따라가야만하는 상황이 너무 애잔하네요
감독이 개념이 없어서 스토리가 아주 개판이내요!! 숲속에서 아이 발견하면 먼저 신고하고 스토리를 유연하게 만들어야지 ,,, 정말 삼류 영화네요 ㅜㅜ 염정화 역활도 정말 이해가 안가고 ,,, 다시는 안나왔으면 ㅜㅜ
와 욕할려고 영화보고 댓글쓰는건 처음봤다 여자 진짜답답하다 결말이 왜이렇게했을까?그냥 탈출하고 나오면 좋게끝날것같은데 끝까지 고구마를 먹은거 같네 여려분 이거보지마여 돈낭비 시간낭비입니다
알바에 속았다 하.... 너무답답하고 싶다! 너무 고구마 2천개먹고 싶다 시간이 너무 남아돈다 이런분들한테 추천 솔직히 눈 썩고 1점정도는 아닌데 줄거리 답답해서 너무 짜증나서 1점준다..ㅆ 평점 7.4에 속았다....하
그냥 진짜 별로임 진짜ㅋㅋㅋㅋ절대 심심해서라도 보지마시길; 장산범 본래의 의미를 잃은 것 같다. 한마디로 망작.여주인공 진짜 하찮고..마지막에 애 따라 갈때에는 한숨쉬고 끄고싶었다. 말하고 싶은게 없는 영화ㅋㅋ
볼만한 수준의 공포영화
극장에서 ...보면서 집에가고 싶더라 ...난 무섭던데 ㄷㄷ
제목은 장산범인데 와타시와 아쿠마다만 나옴...
재미있게 잘보고왔습니당
장산범 소재는 괜찮은 거 같은데 잘은 못 살린 듯
청각으로 공포를 주는것은 신선했으나 스토리가 잘나가다 왜 그모양인지...
슬픈영화. 결말이 이상함
내 인생 최악의 쓰레기 영화 0점을 못주는게 아깝다
다 좋은데 3개가안돼 공포감,스토리텔링,재미 이거빼면 다 좋음
진짜 재미 없습니다! 진짜 입니다.
굉장히 몰입하며 봤다. 내가 본 공포영화 중에 재일 재밌다.장산범 인정!!!!
영화가 정말 유치원생 보라고 나둔 영화갔네요; 무서움은 전혀 그냥 만화가 더 무서울듯
확실히 무섭고 신선한 소재긴했는데 결말이...
여자 트롤 장산범 걍 징그럽게 생김 노잼망작
너무 많이 뿌리고 주워담지못한 영화
감동.재미.스토리다없고 걍하나밖에없는관람객의깊은빡침.이게무섭네 청각적 시각적인공포가 좋았네어쩌네 하는인간들은 걍구라가일상생활이거나 자기전불끌때어두워져서놀라고 아침에눈뜰때밝아서놀라고 오줌색이 노래서 놀라고 3후년에있을 건강검진이 벌써부터 무서운 그런사람
무료vod봤는데 꽤 무서웠음.. 공포영화의 개연성따윈 원래 기대안함ㅎ 화면과 소리의 부조화가 소름돋음. 아이잃은 엄마의 슬픈이야기
아 OO 별점 0점 못주네 ㅋㅋㅋ 네이버 이거 수정해라 내일 암치료 받으러 병원 갑니다 개10노잼 다운받은 전기세가 아깝네 ㅋㅋㅋ 네이버 같은 영화다 이건 ㅋㅋㅋ
소재만 좋았다 연출 스토리 개망이 영활 보고 싶으면그냥 고구마를 입안가득차게 먹어라숨이 턱턱 막히도록그럼 이 영화 본거랑 똑같으니까
장화홍련 이례로 한국적인 공포를 담은 영화
무섭다. 목소리의 무서움. 후반부로 갈수록 집중력 되게 만든영화. 그리고 무당 역할 무섭다. 연기 굿. 출연배우 모두 연기가 매우 좋다. 공포영화스럽다.
뭐지? 암걸려 공포를 느끼게 하겠단 것인가?
1점도 아까운 쓰레기 영화
장난하냐? 주워온 년이 죽은년인거 눈치채고 (경찰이 1980년대 사진이라고 언급), 눈멀기 전에 지 남편 확인해놓고 도데체 왜 남편 안따라가고 OO년에게 다시가지? 지가 낳은 딸보다 주워온 OO년이 더 중요한가봄
소재는 참 좋았는데 말이지.... 스토리 좀 잘 만듭시다
짜증나는 결말 차라리 헐리우드씩이였으면 상업적으로도 괜찮았을텐데...
무당할머니랑 형사의 역할은 대체 무엇이며 결말은 도대체 왜캐 허무하게 끝나버림? 영화 아이디어는 좋았으나 영화 스토리 개연성은 매우 엉망이다.
부족한 결말같습니다.
한개도 주기싫다.와...
한국영화에서 이렇게 무서워 본 건 처음이었어요. 청각을 이용한 공포영화는 이게 처음이었는데 대낮에 거실에서 보는 데 엄마찾은 건 처음이네요..전 결말도 나쁘지 않았어요.
내가 시@팔 분이안풀려서 평쓴거 삭제하고 다시쓴다. 이딴걸 공포라고 만든 샛기들도 개OO들이고. 장산범이라는 이 좋은 컨텐츠를 이딴식으로 밖에 못만드는 수준에 더 소름돋는다. 그냥 소리로꼬시는게 전부냐jQuery22405116733096951369_15201060507
OO같은영화네 시바머로이거
여자주인공 제발 마지막에 죽은 거였으면..저렇게 답답한 캐릭터는 살아있을 필요가 없어
이런걸 보는 시간이 아까울뿐...
엉성하고 억지스러운 전개...공포를 강요하는 오바스런 장산범..발암캐릭터..괜히봤다..
독특한 소재는 좋았다 나름 놀라는 포인트도있었고. 하지만 모성애를 과잉으로 강조하다보니 후반부는 답답함밖에 느낄게없다 목소리 페이크도 점점 흥미를 잃어간다 클라이막스에서 심드렁해질 수 밖에. 캐릭터들이 중반부를 넘어서부터는 존재감이 아예없어진다
으 거지같아요....
방금 공짜로봣는데 존.나 재미없네 결말도 그렇고 초반에 나온 여자는 왜 죽인건데
왜 6개월만에 공짜로 보여주는지 알게되는 영화
왜봤지?. 충격과공포다
엄마가 너무 고구마...아빠가 가장 이성적이네 결말 고구마라 보는내내답답함
성대묘사 잘하네요 딱 거기까지
1점.1점 드립니다.
스토리의 개연성 빵점. 무료로봤는데도 욕나옴
기가막히게 유치해 ㅋㅋ
어떻게 내 마음을 표현해야할지 모르겠다.진짜 재미없다.ㅡㅡ
Vod프리로 풀려서 공짜로 봐서 망정이지 돈주고 봤으면 이거모임jQuery22409562698618558633_1521461865218했을듯 한편으로 홀릴수밖에 없었던 아줌마의 마음은 이해가지만
호랑이 쫓아가다 가랑이 찢어진느낌
와 이거 스토리도 뭔가 끊기고 연출도 엉성한 부분이 많아서 그저그런 전설의고향같은 영화인줄알았는데 조금 이해하면서 보니까 신선하다 b급형연출에 배우들의연기력( 염정아,신린아)미쳤고 감성적효과가엄청나다. 특히 여배우 신린아와 &#34;장산범&#34;자체가미쳤다.
그럴듯하게 있어보이려고 넣은 요소들이 오히려 영화의 가치를 떨어뜨림;; 온갖 떡밥은 다 보여줬으면서 1도 회수 안 한것을 보니 있어보이려고 한 거고 중간에 경찰이랑 무당(?) 나온 것도 그럴 듯하게 보이려고 한거지. 결말은 진짜..발암영화 탑오브탑
공포영화가 좋은 평점을 받으려면 억지 설정을 없애야 한다.
당황스럽다 참. . 답답하네요
헬로비전에 프리미엄 무료영화로 올라왔길래 봤더니 결말도 이상한 핵고구마 영화네요. 여기 알바들 진짜 많은듯...이도저도 아닌 개연성 없는 영화ㅠㅠ차라리 네이버 웹툰 전설의고향 장산범 얘기가 임팩트 있고 소름돋는듯....떡밥만 잔뜩 뿌린 영화...
시간아까움 짐짜로 개노잼
장면마다 연결이 하나도 안돼고 내용도 별로임...다 개연성없고 등장인물들이 고구마먹은것같음
멀홀랜드 드라이브같은 명작 보다가, 완전 시간만 버렸네.
일점 주는 알바는 없겠죠?영화 무섭게 잘 봤는데, 보면서도 우리 아이 생각나는 그런 영화였는데,생각보다 일점주고 재미없다는 분들. 정말 진심인가요?무서워서 이번달까지만 불켜고 잘까하는데.
욕이 왜이렇게 많은지.. 5년동안 잃어버린 아들을 찾던 엄마가 눈을 잃었고, 아들이 아닌줄 알지만 아들의 목소리를 내는것이 엄마를 찾는다. 그 목소리를 버리고 갈수가 없었던거다 아닌줄 알면서도 그쪽을 택한거지 답답한게 아닌 아들은 잃은 엄마의 선택일뿐
이거 왜 평점이 좋은지 모르겠음 산에서 실종된 애늘 처데려와서 키우는 부분하며 대답하지말라니까 다대답함 ㅋㅋㅋㅋ 무엇이든 물어보세요 수준 장산범인걸 알았음에도 마지막까지 끌려감 개어거지 ㅋㅋㅋ
무서움보다 슬프다는 감정이 마지막에 더 남는여화
4번 놀랬다 ㅋ스토리는 그냥저냥 분장과 음향쪽은 굿샷~
깜짝 놀라게 한다고 해서 다 공포영화는 아니다
속지 말라고 별점 주고감...캐쉬 아까움...-_-;;
감독개패고싶다.. 발암
순간순간 놀라기는 했지만 그닥...뭐...이건뭐 네이버 웹툰을 먼저보고 영화를봤으니 크게 와닿는걸 말하기 힘들다.
무서움은 있었지만 구성과 내용이 너무 허술하다.
스토리고뭐시고 ..진짜 무서움
신파와 답답의 콜라보 전형적인 한국형 공포영화
찍지마 OO 다신 영화 찍지마
하아... 극장에서 봤으면 욕하면서 봤을...
하아... 극장에서 봤으면 욕하면서 봤을...
우리나라 공포영화중에 제일 무섭고 재밌습니다방금 곤지암 보고 왔는데 장산범이 조금 더무서웠어요
제목에 충실한 영화네 영화 중간 보는걸 포기하신분들이 장산범의 유혹을 뿌리친분들임 보다만 찝찝함보다 보고 난 후의 찝찝함이 2~3배는 더 큰듯
와, 이따위 쓰레기 영화평점이 7점이라고? ㅋㅋㅋ 네이버 미쳤네. 영화 중반부터 전개가 어이없어서 웃음 밖에 안 나오더라 ㅋㅋ
여자 개답답하네;; 보면서 개 짜증났음
재밋어여. 여자아이 연기에 흠뻑..슬프다
ㅋㅋㅋ재밌다는 사람 다 장산범이레 ㅈㄴ웃기네
이건 좀 아니잖아...
애기 연기실력이 아깝네요
이렇게 답답하고 공감안되고 줳같은 영화를 만드는것도 재주는 재주다. 공포면 공포에 충실해야지 무슨 ; 모성애 90% + 공포 10% 임 ..근데 그 모성애도 거의 4이코 수준. 감독 다신 영화 안찍었음 좋겠다. 관객을 위해서
재미없어요 스토리도 영아니네요 시시하고 답답한영화네요;; 저도이렇게 평점올리는거처음이네요..
시간 아깝고 돈 아깝다 진짜 이게 공포영화인가 싶다 별점 6점대인게 신기한수준
개연성도 없고 무섭지도 않다.여주는 답답하고장산범은 나오지도 않는다!뭐냐?!
영화관에서 볼땐 좀 무서웠는데 컴터로 다시보니 하나도 안무섭넹
고구마를 한트럭 먹은 기분이다.
여자 무당 발연기가 다 망쳐놨네
진짜 뻔하고 여주 답답한 개같은 영화예상 다 간다해이데스데이 여주 보다가 이 여주보면 중간에 욕나오고 뒤통수 개때리고 싶음
초중반에 잘나가다 막판에 죽을 쑤네...
아..진짜..ㅡㅡ1점도아깝자.
시간이 흐를수록 노잼화 비추
내가 이걸 돈주고 받다는게 레알 소름 여자주인공 명치 겁나 쎄게 치고 싶다
90년대 tv에서 나왔으면 대박. 90년대에도 이게 영화로 나왔으면 욕 먹었을 것. 친구 추천으로 보고 왔는데 친구가 장산범이었다.
6.12 암걸리는 작품인것은 분명함.
이제서야 보게 된 영화 괴담이든 뭐든 최근 본 공포물 중에 제일 마음에 들었어요 긴장감이 장산범을 한 번 실제로 보고 싶을 정도랄까요 결말을 이미 스포 받은 상태에서 본거라 그런지 전 잘 봤습니다
이야기 전개가 답답한 공포영화 큰 기대 없이 보면 볼만함
최악의전개 개연성제로 극혁
ㅡㅡ'''',,?uvvhj
몰입 1도 안된다. 너무 지루해서. 곤지암은 몰입이라도 좀 됐지. 곤지암이 더 나았다라고 하면 말 다한거
이영화감독은 두번다시 영화안만들길 바란다
장산범인데 장산범이 안나온 영화
공포 추리 스릴러 서스펜스같은 장르 좋아하는 입장에서 영화 책 만화 심지어 공포라디오까지 즐기고 왠만하면 장르 특성상 평범해도 5점이상이라고 평가하는데 참 신기합니다 1점준 영화가 이거랑 숨바꼭질 딱 2개인데 그 두 영화의 감독이 같은분이네요
장산범 보고 생각보단 별로여서 실망했었는데. 곤지암을 보고나선 장산범을 다시보게 됐다 ㅋㅋ 고구마이긴 하지만 이정도면 국내 공포치고는 수작
염정아가 연기를 잘하는데 왜 답답한 연할만 맡아서 하는지 모르겠다. 영화 보는 내내 고구마 10개를 한꺼번에 삼키는 듯한 배역. 어머니를 모신다고 계속 말하는데 정말 모시는 건지 아들 찾는 도구로 생각하는 건지.. 피해망상에 사로잡힌 답답한 캐릭터.
난왜 무서웟지..? 사람들마다 무서워 하는 기준이 너무 다른듯ㅋㅋ난 진짜 제일 무서웠다.. 애나벨2은 머리아프게 계속 놀래켰다면 이건 한번 존나 세게 치고 살살살 계속 때림...
소재는 좋은데 스토리, 개연성 최악! 여주인공 전혀 공감안되는 맛탱이간 이기적인 민폐캐릭터! 저ㅓㄴ캐릭터는 다시 보고싶지 않다!
전설의 고향을 보는 편이 낫겠음. 아까운 내 시간.
오늘 장산범결제해서봤다 이런 쓰레기영화는처음이다 답답한전개에 ㅂㄹ을탁치고간다 아내 막판스퍼트오져버렸다 별점1도아까운영화
여주를 모성애라는 이름의 탈을 쓴 뇌 없는 여자로 만들어놨다 존나 머저리같어 답도없다 진짜 남자라도 살아서 정말 다행이다 강제 감성팔이가 끝까지 이어짐 시간이 아깝다 진짜 이거 무섭다는 애들 진심 다 알바다 보지마라 킬링타임 이라고 부르기도 아까움
OOO기 영화. 답답해서 화병 걸리면 이영화 탓임 . 캐릭터들 행동방식이 원시인 수준 우가우가
모성애를 뭐라고 생각하는 거임 작가랑 감독은 ㅋㅋㅋ OO 도랏나 돈 졸ㄹ라 아깝네 ㅆ;ㅂ 엄마 캐릭터는 OO 희생적이고 안 되는 거 알면서 모성애 덕분에 중반부터 결말까지 보는 사람 개빡치게 하고부성애는 왜 없냐 장산범이 가져갔냐 OOO
볼만함. 형사분이 기존 단순무식으로 무장했던 형사 이미지 틀에서 벗어난 부분에서 진짜 칭찬해주고 싶다. 게다가 넘 잘생겼어...
정말 기대 1도안했었는데 생각보다 더재밌었고 특히 연기력이 너무 좋아서 집중하고 몰입하며 볼수있었다는것, 또한 오랜만에 긴장감과 스릴감이느껴지는 영화를 보게되서 너무좋았던것같다.
약간 짜증나라고 만든 영화인듯
숨박꼭질은 괜찮았는데 진짜 스릴러 한동안 집에 혼자있거나 나갔다 들어오면 옷장도 한번씩 열어보고 침대밑도 확인해봤었는데 이번 너무 노잼.. 영화를 통해서 뭘 느끼게 해주려는지 모르겠다..
재미도 있었고 무서운 공포감도 많이 느낄 수 있었고 결말에 슬픔도 있을 만큼 영화를 잘 만들었는데 다만 아쉬운점이 스토리가 너무 엉성했다.
믿고거릅니다 내 백분어디감
현실의 악마는 서민증세에 환장한자들이 아닐까. 국민건강이라며 현혹하는 악령들. 문재인 대통령도 인하하겠다던 담뱃값 인하를 반대하며 현정부 욕먹이고 있는 증세충들 또한 박멸해야한다. 매크로 돌려서 여론조작으로 인상한 담뱃값은 조속히 원위치해야할것이다.
한국 공포 영화중에 이렇게 드라마가 잘 녹아있는 공포영화는 첨인데 ㄷㄷ 혹시 그 신기 있는 아이가 엄마를 원해서 사람들을 계속 불러들인거 같음. 이제 엄마를 찾았으니 그 동굴의 귀신은 안나올 듯.
진짜 극도의 답답 암유발 영화남편말좀 제발 믿어라 이 답답한아.환장 하는줄 보는 내내연기력이 진짜 대단한건인정그것땜에 더 열받음.
'장산범'이라는 흥미있는 소재를 이렇게 재미없게 만드는 영화가 있었다니 정말 실망이다. 제목을 차라리 거울귀신이라고 붙여라.
보이스피싱....?
1점이 아까운....
등장인물들 하는 꼬라지가 다 답답하고 꼴보기싫고 맘에안든다 산에서 온 여자애도 싫고 치매걸린 할머니도싫고 애엄마도 하는짓이 존나맘에안든다
진짜내인생최고쓰레기영화
중간까지는 재미있다. 중간까지만 보길.
ㅋㅋㅋ이제 7.42점이라니 낚였네,, 5점 예상함,,
마지막에 이렇게 똥을 투척하다니. 이게 130만에 들었다는 게 대단하다. 존나 어이없다. 엄마를 이따위 캐릭터로 만들다니
결말 최악 ... 좋은 소재를 이렇게 망칠 수 있구나
기대한만큼 무서움은 없음... 곤지암이랑 삐까뜸
씹쓰레기 진짜OO억지오짐
내용 전개부터 이상하네 처음이랑 뒤랑 안맞아
정말 무슨 말을해야 안볼까.... 보지마세요....암걸려 죽을뻔....
소재는 신선했으나 공포감은 별로
병맛 결말 혼자 보기엔 좀 무서움
염정아 연기에 소름!!
줠라 재미없습니다이거 볼바에는 그돈으로 스팀에 돈질러서 슈퍼 헥사곤 한다
떡밥 만드는 머가리는 있었지만 푸는 머가리가 없는 사람이 제작한 영화. 떡밥을 뿌리는 전개도 매끄럽지 않고 등장인물(거의 아내와 남편)의 배경설명으로 무의미히게 분량의 태반을 잡아먹음. 경찰의 역할을 쪼개서 굳이 무당에게 나눠줘 경찰비중이 공기가 됨.
진짜 갑둑튀나 무서움만 많고 스토리는 뭔내용인지는 모르겠다 그리고 노잼임
보지마세요.. 엄마 노답
무서운건 인정 이야기 전개는 OOO기
발암영화의 끝판왕 bb
하암걸릴뻔했습니다.
뭐여? 이 용두사미식 공포영화는?
살다살다 욕하며 나오는 영화는 드문데...
너무재밌어서시간가는줄모르고 보았습니다 OO
공포도 나한텐 별로 없는듯 그리고 재미없음 갑자기 툭 튀어나오는거 한 5~6번 정도 있는 것 같다
시바 나만 재밌었나;; 평점들이 왜이래;;
핵노잼입니다. 여러분
개는 왜 자꾸 죽이는거고..굳이 주인공부부가 여러마리를 기르는거로 나오는거지요? 아 너무 개연성이 떨어져서.. 질문하고 싶은게 넘 많아요 ㅠ
공포영화는 조조영화로 혼자봐야 무섭지!
여주때문에 개암걸릴뻔.. 진짜 처음부터 끝까지 발암유발자
쓰레기 영화 영화보는 내내 짜증만 나고 무섭지도 않고 염정화 연기도 못하는데 스토리도 않바쳐주고 염정화는 연기도 못하는데 배우 그만둬야 한다 주인공할 연기력이 없다 미모도 별루고 암튼 전설에 고향보다도 않무섭고 점수도 아꺼운데 줘야되고 ㅜㅜ
그래도 제목이 장산범인데 장산범 한번만이라도 출연시켜주지 너무했네.
신선했던 초반과 무난했던 중반 까지만 봤을 땐, 신선한 한국 공포영화의 탄생을 기대했는데, 후반부 전개가 많이 아쉽다. 그래도 어둠 속으로 갈 수 밖에 없고, 남을 수밖에 없었던 희연의 선택과 결말은 이해가 됐다. ND
올레티비로 봤는데 곡성 코미디버전이랄까 분명 귀신을 보면 무섭고 놀래야하는데. 귀신이 말하는데 애기목소리가.. 소름돋는다기 보단 웃음이나와서 가족들이랑 보면서 한바탕 크게 웃었네요. 공포영화 생각하시다간 실망하실것같아요.
여주인공이 암덩어리임;
배우들이 연기잘해서 4점준다
보다가 가족들 다 졸아버린 영화....
ㅜㅜ 개인적으로별루였어요....너무재미없음
만든 놈들 죽빵 때리고 싶을 정도 수준의 저열한 영화.
투자자는 똥줄타겠지만 알바들은 물러가라
왤케 평이 안 좋지.. 애기 졸귀임ㅠ
포토만 봐도 재미없어보여서 안본다. 우리나라 영화 다 이러니~~ . 스릴러 미스테리, 살인 범죄. 돈들여서 이딴거나 만들고. 정서적으로 좋지 않은 기억이나 만들어주고. 할짓이 아니다. 아무생각없이 보는 어린 사람들한테 해롭다.
그냥 그렇네 killing 타임 수준
다들 욕하는데 나는 진짜 재미있었다.
한국공포물중 그나마 괜찮은 작품인듯요...
알바 댓글 너무토나와서 글씁니다 정말 재미없어요 배우3명가지고 2시간내내 보려니 토악질이나오네여 스토리도 별로고 무섭지도않고 분장이 더럽기만하네요 귀찮은거싫어하는데도 로그인하고 와서 글남깁니다
저도 오씨엔에서해주길래 본지10분밖에안댓는데 핵무섭..
지금 OCN에서 하는데 개무섭다
염정아가 저런 캐릭터로 나오니까 진짜 답답해서 미치겠다 저런 거지같은것도 명연기로 소화하니까 더 짜증나네 배우분들 연기봐서 2점준다
90분의 다큐멘터리와 10분의 갑툭튀의 짜집기 영화
잔인함이 없으면서도 무서운영화!!!!.... 갑자기 한번씩 사람을 놀래키는 촬영방법. 개인적으로 영화 곡성 이상의 깜놀...
정말 이런 쓰레기가 또 있을지..ㅋ내시간이 아낀움
깜놀 포인트 몇군데 있어요
별 1개이하다 끝....
좀 가지말라면 쳐 가지마
여주인공 답답해서 암걸리겠네.
왜 0점은 없는거죠 티비에서 해주는거 보고있는데 짜증이 날정도로 노잼이네여 이거보다 낼 월욜이라는게 더 무섭습니다 ㅡㅡ
충분히 흥미로운 소재인데 염정아 캐릭터가 시종일관 븅 신 같고 민폐네.
감독아 다신 영화찍지마라
여주 캐릭터 거지같고 개빡치는데 무당형 신들린연기 잘해서 2점 드림
주인공 왤캐 암걸림아닌거 알면서 계속 속네...
진짜 답답 최고인 영화 무서움은 있었는데 개연성 1도 없고 그냥 엄마 최고 나쁜년임
성대모사랑 히든싱어 출연하면 무조건 일등하겠네
염정아랑 아역 연기 최고다ㅠ
진짜 쓰레기영화보다가 넘 빡쳐서 잠이 다 깬다
솔직히 밑에 별하나준 색히들 ㅋ 다른곳에서 온 알바 가능성 높다 ㅋㅋ 이영화가 혹평받을정도로 최악에 영화는 아닌데 엄청 부풀리네 ㅋㅋㅋㅋ 솔직한평가 무서운거 좋아 하는사람 보셈 한국영화치고 종내 무섭다 ㅋㅋㅋ
금방 tv최초방송으로 봤습니다전 무섭던더요 아우 심장쫄깃재밌어요 생각보다
정말 처음부터 끝까지 이해안되고 답답한 여주
극 발암의 전개. 흔한 공포영화의 암걸리는 전개 그 자체. 지나친 호기심. 경찰은 절대 안부르는 대범함. 한발 늦는 경찰. 심지어 경찰도 한명만 움직이고. 답답한 엄마. 걍 암세포가 암걸려 OO
와.. 진짜 이거 돈주고 본사람이.130만이나 된다고??
아니 무섭고 자시고 진짜 여주인공 대가리 깨버리고싶네 진짜 재미는 없고 속만 터진다 아 시간 아까워
방금 OCN으로...장산범 자네....내 시간을 돌려주시오.
염정아가 다시 동굴로 돌아간 이유는 준서가 아닌줄 알면서도 너무 큰 그리움때문에 목소리 다시 듣고 싶어서 간게 아닐까...
엄마가 어리석다. 자식 잃은 고통이야 말로 더 할 수 없겠다만 죽은 사람 끼고 살면 어떤 결과를 보여주는 지 영화에서 다 알려준다. 죽은 사람 손 스친 앨범이나 각종 소지품들 죄다 버리세요.
C급영화급인데 보면 기분줜나 드러움 진짜 개연성이 하나도없음
결말은..남편은 살고 염정아는 동굴로 들어가서 죽는건가?
나름 재미는 있었는데, 뭔가 좀 말이 안되는 듯. 장산범은 귀신이고, 애비 귀신은 거울에 들어가 있고, 딸 귀신은? 저렇게 막 돌아댕겨? 근데 장산범 말도 안듣고? 이게 뭔지 참 ㅋㅋㅋ 약간 슬프긴 하지만.. 뻔한 결말로 끝났네.
최악이다 나도 평점 처음 써보는데 개답답 한 영화를 만들어놨다 ㅡㅡ 백만이상 봤는게 실화냐????
어떻게 이영화의 평점이 7점이상이 될수있는지..발암영화..
공포 영화인데 안무서움.결말은 엄청 황당함.간만에 고구마 먹고 엄청 재미없는 영화본 느낌
집에있는 딸은 어떡하라고...
짜증나는 영화 여친이 암걸리는 영화래
형사가 뭔가 해줄지 알았다... 마무리가 영..
티비에서하길래 한번 봐볼까하고 봤건만왜 평이안좋았던건지 알겠네요 영화를 꼭 저렇게 만들어야합니까?차라리 뻔하게 차우,괴물,대호 처럼 cg로 장산범이미지를 만드는게 더 나았을꺼같네요 그냥 염정아씨 역할에 암걸리는 영화일뿐 입니다.
아이가 귀신이라 할지언정 어떻게 내 자식을거부할까...그것도 불쌍히 떠나보낸 어미마음으로..차마 알면서도 죄책감등으로 뿌리치기 힘들었겠더라...청각적으로 무섭고 스토리상 분명 아쉬운부분도 있었지만 염정아가 연기한 엄마심정은 충분히이해간다..
이런영화에 시간을 썼다는게 아까울정도. 무섭지도,감동적이지도 않고 주인공의 선택또한 이해하기 힘들어 공감가지 않고 한국영화의 모성애 우려먹기 너무 지긋지긋함 뭔생각으로 만들었는지 잘 모르겠음 결국 하는게 어머니는 위대해요~이건가 너무 실망
10점 뭐냐 ㅡㅡ 어이가 없네 고구마 고구마 이런 고구마는 또 처음이다
청각적으로만 무섭고 재미없다. 그리고 고구마와 벙찜을 먹었다. 그냥 노잼 대충대충 만든듯.
무섭게 잘 보고 있었는데 장산범 얼굴에 흰털 붙인거에서 공포 분위기 다 깨지고 결말도 너무 허무. 20년전 전설의고향 생각남.
평가를 보고 반신반의하며 봤다. 평가 낮게 하는 사람들은 미스터리라는 장르의 이해도, 스토리 몰입, 공감력 셋 중 하나를 놓친것같다. 꼬마와 염정아에게 몰입하면 후반부로 갈수록 슬퍼지는.. 아빠가 살아남은 게 작은반전이면서도 참으로 가슴이 먹먹해진다
이만하면 볼만하지 평점들 죄다 1점주네 다들 연기력 짱
마지막은 잃어버린 자식에 대한 그리움과 미안함과 사랑이 너무 커서 결국 귀신따라 동굴로 들어가서 잡아먹혀 죽은듯 사람 마음 가지고 장난치는게 젤 나쁘다 장산범 OOO야
뭐임??? 결말 쓰다가 존거임???
마지막 엄정화의 선택은. 아들에 대한 미안함,그리움이지.. 그래서 실종자 중 한명이된거궁 ㅠㅠ
이것도 영화냐?평점은 배급사에서 조작하는 거겠지 솔직히 지들도 찔릴 거다
티비최초라고해줘서 보다가 ㅋ진짜어이없어서 평점남김 이거 돈주고 본사람들적선한거임....
긴장감 정말 상당함. 단, 캐릭터들에 대한 부연설명이 부족해서 줄가리가 허전. 그리고 극중 엄마..자식에 대한 아픔때문인건 이해하지만, 너무 바보같음.출연진 연기는 만점. 주연,조연,단역 전부 연기 최고. 친딸 역할 어린이의 겁먹은 눈빛 연기 대박
내용은 5점이나 아역이 연기를 너무 잘해서 10점준다
내용이중구난방...무섭긴함
정말 어설픈 영화... 연기자들보다 감독의 허접한 스토리구성
돈주고 본 사람들 불쌍하네요 평점 7점넘는게 말이됨??? 알바를 얼마나 쓴거야
1점보다 아래는 없나?
염정아 진짜 개발암캐릭터 남편은 또 어떻게 알고 구해준건지..개연성 1도 없고 분장도 개그지같음 저런 쓰레기 스토리 연기한다고 고생한 배우들 생각해서 1점 줬습니다
평식이형이 몇점 줬을까 봤더니 왠일로 나랑 생각이 같냐.ㅋㅋㅋ그만큼 쓰레기 영화 미스테리 소재 좋다이거지..근데 영화의 가장 중요성 개요성 밥말아먹고 결말은 뭐냐.가장 어이 없는건 시체 발견했을때 경찰들은 그 동굴안 입구 애아빠가 연걸 확인도 안해?
개노잼. 이거볼바엔 제발딴거보길
연출력 답없네 주연급 빼곤 연기력 바닥에다가.
OCN보는데 진짜 돈주고 안봐서 다행이다....전개도 이상하고 ..
tv에서 방영하길래 봤지만 너무 답답하고 뭘 의도한건지도 모르겠는 영화
리얼 재밌다고 하는 넘들 다 장산범이네 씹노잼 돈아끼려는 설정 쌉극혐
무섭지도 않았고..스토리는 하...
진짜 돈 아까웠다. 결말이 왜 그따구임???
이거정말엄청난영화다
스토리는 1점 공포는 8점 정도
집에있는딸 버리고 5년전 실종된 아들목소리를 선택했는데 뭔 어머니의 위대함 ㅋㅋ
그냥 소리를 이용한 공포물
아들딸 키우는 애엄마라그런지 감정이입제대로되서.. 엄청울면서 봤네요ㅠㅠ엔딩때는 폭풍오열함
진심개노잼 아줌마 암유발ㅡㅡ
이거 왜 0점은 못주나 진심 개노잼인데
개 좆노잼인데 그냥 쓸대없이 잔인 하기만하고 이야기에 개연성도없고
갑자기 장산범 왜올라오나 했는데 OCN에서 해줬나 봄?. 나 이거 영화관에서 봣었음 진짜 졸려서 중간에 나옴 ㅅㄱ
tv로 봤는데 재미없다고 영화관에서 돈안내거 봐서 다행이다 라고 하는 사람들아영화관에서처럼 핸드폰 안보고 집중해서 봐봤니?? 대사 하나하나 분위기에 집중해 봤니?
이게 왜 실시간 검색언지는 모르겠다만 잊고 있었는데 잘댔네 OOO기 영화임 스토리 부터 개연성이 전혀없고 무서운부분도 없고 존나 뻔하고 전형적인 b급영화 돈 주고 보지마셈 돈 존나 아까운게 거의 곤지암이랑 동급임 장산범=곤지암
역대급 싀레기영화 이거 보느니 띵작 클레멘타인
재미 없다는 댓글들 중. 대부분 코미디물 보고서 본듯. 공포장르는 공포로 봐야 재밌는데 어디서 웃긴걸 기대하고 왔다가 실망한듯함.
진짜 엄마가 발암임 저런여자 때문에 가족 다쥭이네
장산범이 지 아들목소리 흉내 내는거 지눈으로 봐놓고 또 속아서 지 남편이고 잣이고 다버리고 디지로 가네 저런년 땜에 대한민국 남자가 피해보고 잣되는거다
시작부터 술쳐먹고 강아지박는것부타 작위적인냄새 존나나서못보겠더라 진심 돈내고 티비로보는데 3분보고 끔 이거 재밌다는애들은 런닝맨도 최고라면서 돈내고볼애덜
집에서 엄마만 기다리는 딸은..?
결말. 염정아 친딸이랑 남편 버리고 성대모사하는 애 따라감. 스토리 최악.
왜 마지막에...훔...
악플보니 감독이나 배우 지인들이 극딜하는것 같다쓰레기취급할 정도는 아닌듯
흠..나 이거 금욜에 퇴근하고 지친상태에서 아무거나 보려고 영화관 가서 봤는데 되게 재밌게봤는뎅..영화를 오락거리로 봐야지 댓글단분들은 영화평론가마냥 평가하려고 보시나봄..난 암튼 재밌게 봄..무서워츰..
곡성드립치지마세요 곡성이나 장산범이나 무섭지도 않고 웃기지도 않고 두 영화 다 시간버리는 영화니까믿고 거르는 한국공포영화
염정아가 존나 예뻐서 그냥 봤다
1점 주기도 10글자 입력하기도 아까움
장산범이 영구가 변장한줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ 영구없다 띠리리 띠리리~
어휴 여주인공 짜증나네
다시봐도 진부한 아주아주 개잡스러운 쓰레기영화
놀랴키는거 말고 볼게없네요
구신이 목소리 흉내내는거 눈앞에서 봐놓고도ㅉㅉ 남편과 아 버리고 따라가다니...노잼 노답 영화일세
노잼도 이런 노잼이.. 공포영화에 계속 엄마타령이나 하고. 공포에 신파 들어가면 재미없다니까
남아있는 딸에게 더 잘해주지....
재미있구만. 케이블에서 보는데도 무서웠다. 그런데 공포영화의 특성상 죽을 사람은 항상 죽을짓을 한다. 그리고 정신적으로 안정되어 있지 않은 사람하고는 사귀거나 결혼하지 마라. 제정신이 아니라서 주변사람들이 평생 뒷수습이나 해야하거나 피해 보게 되어있다
그냥 쓰레기 이거 재밋다는 사람은 진짜 돈 얼마 받는줄 궁금하다
실체도 없는 민담으로 영화만드는 꼬라지하곤 ㅉㅉㅉ 그 시간에 소백산이나 치악산 직접 가서 호식총이나 좀 더 연구하시길
다들 여주를 이해 못한다고 하시는데..아이 엄마라면 충분히 이해할거예요.아이를 잃어버린 죄책감을 어떻게 살았을지..무섭기도 했지만 가슴 아팠던 영화기도 하네요
다시봐도 발암 유발 영화인듯. 노잼 별0.5개도 아까움. 차라리 처키의인형 이 더 무섭고 재밌을듯
요약 : 장산범은 성대모사의 신임..
스토리,전개 개발암..배우들 연기는 좋은데..네이버 단편 공포 웹툰이였던 장산범이 훨났다 이건 뭐..웹툰껄 차라리 각색하던가 감독새끼 드럽게 못만드네 = = 줌마ㅅㄲ는 마지막까지사리분별못하고 밖에 산 딸을 생각을 해야지 같잖은 미안함,모성애따위= =
아니 진짜 결말 최악이다. 아무리 부모가 자식을 아낀다고하지만 저상황에서 과연 누가 계단에서 내려가서 찾으러가냐 심지어 앞도 못보는주제?
엔딩 해피엔딩인듯(친딸 구해준)여자 애기귀신이랑 그 장산범잡으러갈때 절대 안버린다 약속함 지켜준다고그 여자 희생 시켜서 나중에 실종 될 사람들을 막은거 아님? 그나마 아빠라도 보내줘서 남은 친 딸 키우란거같은데..
와 장산범씨 성대모사 잘한다
나는 왜 장산범하면 마음의 소리가 생각나냐ㅋㅋ 범아 어딨니? 범아 임재범아~ 장산범: 나...나는 너에~~여엉원한 형제여~~
무섭지도 않고 결말 진짜 그지같네
장산범! 한국의 제임스완! 공포영화 그자체! 와 이걸 안봤다구~? 공포영화 매니아로서 자격 실격!
여주인공 정말 답답하다 죽이고싶다 ㅂㅅ
백만이 어떻게 넘었는지 신기한 영화임 같이죽자는 심보로 주위사람들이 권한듯ㅋㅋ귀신영화 진짜 못보는데 좀비물같아서 편하게봄ㅋㅋㅋㅋ
진짜 뭐라 할 말이없는 영화임 기악에남는게 하나도없음
노잼이라 친히 1점 날리러옴 결말 뭐하자는 건지? 진실을 알게되고도 결말이 그거라고?답답하고 고구마 천개먹엇다 진짜
별점 1도 아깝다 그시간에 잠들어버린 내동생이 위너임
클레멘타인 공포영화판
그냥 평타친영화보면서 좀웃겼음
제작사가 돈이 없었나 매우 아쉽네요 소재도 좋았는데 대체적으로 별루였는데 그나마 연기자가 살려주네요
저는 이 감독님이 만든 건 다 재밌는 것 같아요~숨바꼭질도 장산범도!!그래서 다음 작품도 기대됩니다!!실시간 댓글이 너무 안 좋아서 일부러 달러 왔네요~
처음 봤을땐 6점 어제 영화채널에서 나혼자 오밤중에 집중해서보니 9점.. 두번째가 더 무섭게 느껴짐. 잃어버린 아들을 내 아들이라고 바꿔생각하니 몰입도가 완전..
이 정도면 나름 공포영화로서 괜찮음 그런데 중간에 무당이 친절하게 정체에 대해 설명해주는건 마이너스였다 스릴러나 공포영화에서 설명충의 등장은 항상 긴장을 맥빠지게 함 마지막 씬은 답답했지만 오르페우스 이야기야 워낙 많이 나오니 뭐 그러려니 해야지
공포영화를 제작하기위한맞춤형발암 캐릭터의 이해불가의 행동들이영화를 오히려 망침...
노잼이고 여주 처음부터 끝까지 고구마
보고나서가 더무서운영화
별 한개도 아깝다. 별한개도 아깝다.
감독 씨발아 넌 이제 영화 만들지마 말도 안되게 답답하고 OO같음
우리나라 미스테리, 스릴러, 공포영화는 왜 특수효과에 이렇게 의존하는지.. 스토리는없고 시각청각적 특수효과만 낭자하니. 스토리는 전설의 고향이 더 재미집니다.
후기 - 염정아가 가족들을 위험에 빠뜨리는 영화
아줌마 개멍첨함 ㅋㅋㅋ
이준혁과 아역 배우들의 연기만이 기억에 남는다. 연출은 별로
왜 이리 아마추어같나 했더니 감독이 81년생 ㅡㅡ
마지막 모순된 주인공의 선택과 흐지부지한 결말
우리나라 공포영화의 미래는 어둡다... 상황 하나하나가 너무 억지로 짜맞춰놔서 어색함
여주가 답답하고 짜증나서 평점 테러하는 듯, 영화자체는 진짜 무서웠고 결말도 나름 이해가던데 자식 자기땜에 잃어버렸다는 죄책감도 있고 정말 아기 잃어버린 부모심정에다가 저런 상황까지 발생하면 정신이 나가서 홀릴 수도 있을 것 같음
볼만했는데 마지막에 개노답 억지스럽다
두세장면 너무....잔인했다. 심하게 잔인했다. 쏘우 보다 잔인했다. 이것만 빼면 제대로 된 공포영화 임. 추억의 전설의 고향, 영화버젼이라 칭하고 싶다.
?? 난 재밌게 봤는데 ㅠㅠㅠㅠ 원래 공포영화들은 열린결말인거 감안하고 봐야됌
꽝이네, 나는 자연인이다를 섭외하게. 건강이 안좋아 자연에 살러갔는데 이승윤이 오는거네, 마침 자연인 가족들도 아버지를 보러오고. 그쯤 무당이 나와 헛솔 좀 깔고 이후에 장산범 진행하고 다 실종되고 승윤이만 도망에 성공. 촬영팀도 실종시키면 성공.
별 0개를 줄수없다는게 원통하다
극도로 무서운 영화 지금 OCN에서 한다.
결말 이렇게 하려고..여주 발암캐릭으로 만드셨구나..일단 전형적인 공포영화의 틀을 잘 따라갔음..결말은 .좋게보면 열린결말..나쁘게보면...끝이없는 결말..그래서 나름 소재는 신선하게 느낄수있어서 그나마 4점..엄청높게줬다..ㅠㅠ
재밋게봄 ㅋㅋ 난무서웠음
와. 댓글알바가 진짜 있네요. 장산범인줄 ㅋㅋ연기들은 나쁘지않은데. 할머니는 왜 나오고 무당은 뭐고. 형사는 뭐고.딸은 왜 있고..염정아님 좋아하는데 안타낍네요
평점 낮은 이유를 모르겠는 제대로 공포를 구현한 영화
개연성은 1도 없고 할머니는 어디 갔으며 남편은 어쩌다 그렇게 되었는지, 무서운 장면도 거의 없다시피하고, 감독이 뭘 말할려고 하는지도 모르겠음, 무섭다 싶은 장면은 귀여운 장면에 다 쓸려 나가버림 그렇다고 영화가 재미있는 것도 아님
우와씨 티비로 봤는데도 욕나온다 시간 아까워!! 보지마!!
나만 당할순 없다.옛다 10점
누구나 그렇듯 저도 이 영화를 보고 암이 나았습니다.
3점. 20분까지는 괜찮았는데. 이걸 돈 주고 받았다니 내가
유치하고 진부한 이야기
제발 여기 알바천국이네
내용은 그냥저냥..마지막 염정아행동 이해감. 나같아도 그리했을듯. 염정아 연기 인정.
여자애귀신 진짜너무귀여워 연기도잘하고ㅠ진심 쪼마내서너무귀여워ㅠ
4점 줍니다귀신아저씨 분장한다고 고생했으니
답답한 영화. 연기는 다들 잘하는데 여주인공 하..
진심 여주 처음부터 끝까지 핵노답
할매범 OOO기 ㅋㅋ 제발좀 한국영화사업좀접어라
비오는데 보니까 쫌 무습네
장산범하면 이제 조석밖에 생각나지않는다
엄청 질질끌고 우는거 존나 답답해 1점도 아까운거 같음
처음에 강아지는 왜 나온것이며 눈먼 노인은 왜 나온거임..? 이 감독 숨바꼭질때부터 떡밥 회수 1도 안함..웹툰은 재밌는데 이런식으로 망쳐놀줄이야
아~~진짜재미없다.ㅠㅠ지루하구따분하구.
에휴 TV 전기세가 아깝다!!
여러분...이게 왜 허무하다고 느껴지는지 아세요? 개연성1도 없고 뿌려둔 떡밥 제대로 회수 안해서 그래요... 진짜 노잼이다 마지막에선 동굴에서 질질끌다가 결국 결말이 이거냐ㅋ
이건 뭔가요 진짜 심각하네진짜
1점도 아깝다 그나마 건질게 소리연출 뿐이다
1점도 아깝다 그나마 건질게 소리연출 뿐이다
배우들이 따로 녹음했겠지 생각이 드는데도 시각과 청각의 괴리감이 무섭다. 새로운 느낌의 공포였다. 답답한 부분도 있지만 결말은 그렇게라도믿고싶기도하고 포기하고싶기도 한 엄마의 심정이라고 생각하련다.
나도 장산범봤어요 재미있는데?음..결말이별로야 별 3개 반 드림재미없다고 하는사람눈깔빼라 진짜평점은제대로하자ㅡㅡ재미있다 없다 하면어쩌라고?
그냥 안보시는 걸 추천드립니다. 제발 보자마세요;;
그닥 무섭지도 않고... 결말이 제일 충격적임... 똥망
신린아 존나 귀여웠어 ㅋㅋㅋ
떡밥 회수 안하고 뜬금없이 끝. 5점 정도 영화라 생각하는데 평점알바들 꼴보기싫어서 1점주고감
역대급 발암 영화... 목에 걸린 고구마 100개 때문에 무슨 장면이 나와도 짜증만 나지 무섭지가 않음;;; 배우들 연기는 좋았으나 결국은 그냥 연기력 낭비
이렇게 만드니까 망하는거여 ㅡㅡ
아 후려치고싶네 개답답함; 1도 아깝다
그냥 OO같은 OO영화
그냥 OO같은 OO영화
지림 내용 암걸리겠어요 첨에 경찰에신고를해야지 ㅅㅂ 돈아까운이딴 영화 별로야ㅡㅡ볼때마다 느끼는건데 자식잃어버렸을 심정도이해못하는게 아닌데 저렇게 홀린다는게 너무이해안되집에잇는 딸은생각 안하는건가??그절박한 상황에도 홀렷다는게 이해가안됨지린다내용 진짜 돈주고안보길 잘한듯노답영화 이런걸왜만듬 댓글알바들아 앵간히해라
결말이뭔가허무할수잇겟지만전너무무섭게잘봣어요 진짜목소리를소재로저를소름끼치게만드신감독님짱!!!
마지막 15분은 정말 짜증났다. 공포나 스릴러 영화를 만들때는 관객을 짜증나게 만드는 요소를 없애야 하는데 그러한 것들이 여러가지 포함되어 있다. 마지막 결말 부분만 멍청한 행위하지 않도록 스토리만 다듬었어도 보다 좋은 평가를 얻었을 것으로 보인다.
맞네.댓글 보구두 끝가지봄 똥산범 ㅡㅡ
왜만드신건쥐~??? 이런결말을기대하구일부러이렇게만드신건쥐~???그럼왜이런결과를만드신건쥐~???이런결과면전안봤습니다~기대치가넘컸기에실망감이리배가되어화가납니다~
개쳐죽이고싶다 여주고 장산범이고
아우 진짜 짜증나서못보겠다 여주 왜그러냐 남편말을 들어야지 이거야원 결말왜이래
무섭다진짜 재방하는데 못보겠네
영화끝났다고 감독 허 정 크레딧 딱 올라가는데 속터져 죽을뻔,,,
여자애 연기 빼고 나머지 모두 최악 여자애 때문에 점수 준다
영화는 개망인데 아역이 연기 잘해서 10점 준다..
허술하고 답답하고 하나도 무섭지않은 영화.. 장산범을 기대했던 기대심을 완전 무너뜨림...
니 딸 아니야. 니 아들 죽었어. 니 진짜 딸 집에있어. 남편 말 좀 들어 족년아
개연성 없고 결말은 아무것도 없고 뭐지
이것도 영화라고 처만들었냐?
일본영화 검은물밑에서가 생각남 친딸을 버리고 귀신여자애를 선택하는 엄마
보지마세요 ㄹㅇ 씹 고구마 쳐맥임
아 여주 핵발암....
씹쓰레기 시간아깝다..
거울에서 나오는 장면 무서웠는데.... 친구들이랑 울었어요 보다가 진심 밤에 분ㄴ위기 잡고보세요 ㅠㅠ 싸이코 영화나 미친사람이 웃는거 공포증 ?? 좀있는사람은 보면 게속 생각나서 혼자 못자요 개인적인 생각이지만요!!
손님. 퇴마굴을 잇는 전설의 고향 리메이크작 느낌. 공포의 한 장르 정도로만 ..특히 싸이 닮은 남자무당 왜케 읏기냐?
솔직히 무서웠음 그렇게 나쁘지 않았는데 재미없었다고 한 사람들 이상함 .. 내가 공포물을 잘 못봐서 그런건지 모르겠지만 ㅋㅋ사람의 약한부분을 파고들어 처단하는 장산범..!
잼나넌디 생각보다 잼써
무서웠어요ㅠㅠ 저는 좋았어요
고구마 백개를 한번에먹는영화짜증유발 휴머니즘 영화
제목이랑 소재를 장산범으로 잡아놓고 장산범은 꼬리털 하나 안보이고 눈깔에 화이트짜넣은 머저리만 쳐 나오는거보고 진심 쌍욕나왔다. 고지라 영화에 고지라는 안보이고 지느러미달린 원숭이만 줄창 나오면 그게 고지라 영화인가?이 영화는 장산범이 아닌 쓰레기다
스토리는 성대묘사 잘하는 노숙자귀신 이야기인데 예산이 부족했는지 영화가진행중에 끝나버림...
내용에 개연성은없어도 무서움 ㅋㅋ
형사랑 통화할 수 있으면 왜 첨부터 혼자 그 굴로 들어가냐..아니 애가 그렇게 대답하지 말라고 했는데 왜 대답을 하냐고! 공포씬은 꽤 괜찮았으니 감독은 숨바꼭질과 장산범의 노하우를 다음작품에서 승화시키길 바람 (9살 아들을 가진 아빠가 보기에 힘들었다
평점이 낮아서 별로겠지했는데... 무섭던데;; 인시디어스 애나벨 다 챙겨보는데 공포 난이도에서 꿀리지 않는거같음.. 메세지도 있고,,,
장산범인데 귀신도 짐승도 사람도아닌것이 목소리만흉내내고여주는 남편말안듣고 너무 자기생각만해 고구마처먹은느낌 결말은 머지띠로리 남편이랑 딸만산건가
볼만은 했는데 염정아 진짜 개발암에 드럽게 질질짜네 진짜ㅡㅡ
진짜 완전 웃깁니다. 거짓말 안하고 꼭 보세요
숨바꼭질 노잼. 이거? 핵OO!
..,,..,,..,,
경찰이 하는일이 뭔지도 모르겠고 여자무당은 쫓는방법은 모르는지 걍 도망가라고밖에 안하고여주는 전형적인 암걸리는 캐릭터 거울이 깨지는것과 무당이죽는것에 관련성은 주어진적도 없고 여러모로 답없는영화
결말이 뭐야? 영화도 못만드는 사람들특징 결말--
개연성도 없고 하나부터 열까지 부족한 영화
답답해서 OOO줄 알았네 고구마 10kg물없이 먹은줄 ;;
맥거핀만 가득. 뿌려만 놓고 수습하지 못한 떡밥들. 장산범 고유 캐릭터의 상실.
소재가 아까운 영화. 웹툰같은 소름은 없음.곡성같이 미끼를 던지고 싶었지만 물고 싶지 않은 어설픈 미끼...그와중에 이준혁 연기는 10점 이준혁 때문에 그나마 5점 준다.
에라 이걸 영화라고 만들어놨냐 배우는 무슨 죄냐 이딴 영화에 감정 눌러담아야 되고
이렇게 재미없는 영화도 참 흔하지 않는거 같아요~ 정말 재미 없어요...
염정아 연기 점수만 준다...
기대가 컸던 탓인지 실망도 크네요.장산범. 전설의 고향으로 익숙하고 좋은 소재를 잘 살려내지 못해 아쉬움이 남는 영화였습니다.스토리전개가 어색.영화.손님. 무당역 맡으신분이 하셨으면 .무녀 비중도 좀 더 있었으면 좋았겠다싶습니다.
진짜 여자 개암걸리고 하 쓰레기 영화
목소리로 사람을 현혹시킨다는 설정을 정말 못 살린 영화. 설정을 둔하고 직접적으로만 밀어붙이니까 오히려 깊이가 얕아졌다. 한국영화 고질인 끈적끈적 가족애도 지긋지긋하고, 진흙투성이 홈리스 중년남 귀신이 쫓아오는건 지저분할 뿐 공포감은 전혀 없다
영화 본 시간을 쓸모없게 만드는 결말
아니 왜 막판에 가서 똥으로 가냐
왜 1점이 최하냐? 내 생각엔 1점도 아깝고 빵점이 딱인데 말이지
장산범에 맛들려서 남편을 버리는 엔딩은 정말 불륜을 조장하는 것 같아 보기 안 좋았습니다
결말....엥...?
시간낭비 지리는 부분이었다
1점도아깝다 0점없나...
장산범에게 당했다 설마 영화로 둔갑해서 나의 시간과 재미를 잡아먹었을줄은 몰랐다
이거 왜 실검인지 아시는 분??
아니 이게 왜 실검이 오르지??
뻔하네. 네이버 웹툰에 장산범이 나왔다가 인기 좀 끄니까 '아, 이걸로 영화만들면 대박이겠네' 하면서 지 주제파악도 못하고 찍었겠지.
진짜 마지막에 엄청움..ㅠㅠ
뭐가 급했길래 마무리를 이렇게...
나름볼만함. 긴장감도있고.
놀이동산 거울 play?? 너무 유치하고 황당한 수준이라 염정아 배우 연기력 아니엿음 테러할 쪽팔린 수준의 영화~감독이 sound horror 어쩌구 하면서 배우들 제작비 개사기극한거 같다 너무너무 창피한 수준이다 배우가지고 장난치지 마라
이 여주 나오는 영화 다시는 보지말자
알바 쉑들 다 똥이나 처먹어라
장산범 싸이인 줄.. 이 사람 얼굴이 영화 최고백미..
에라이 관객 답답하게 만들어 OOO하는 엿맥이는 영화
난 재밌게 봤음. 염정아의 선택이 좀 아쉽지만 아이를 가슴에 묻은엄마의 심정을 헤아릴수없으니 받아들였음
내가 지금까지 본 영화중 최악
이준혁씨 모습.연기가 그나마 압권..나머지는 무의미..배우들이 아깝다..감독이 독립영화수준정도..
무서움은 진짜 있었는데..(가슴이 울컥) 결말이 너무 별로였다 어머님 개답답해 아ㅡ
잠이나잘껄... 가슴이답답하다 답답해
소재가 좋았는데 ... 영화 초반까지는 괸찮다가 이후 정말 망가진 영화 ....
내이름이 장산범인데 망할 영화땜에 애들이 비꼬고 모욕적이다
별 0.5개는 없나? 여자는 당당하게 들어왔다가 질질짜기만 하고 다 도망쳤다가 애 소리 듣고 되돌아가고 무당은 왜나왔고 장산범은 왜 혼자 찌그러지는데? 찝찝하게만 만들어놓고 본 시간이 아까워죽겠다
아 기분 나쁜 영화 . 왜10자쓰래 ㅡㅡ
모성애로 저 OO발암이면 뚝배기 존나 쳐야지
이거를 10점준 사람은 눈이 뒤에 달렸냐..? 1점도 아깝다
영화관에서 한번보고 지금 씨지브이에서 하길래 또보는데 또 봐도 무섭ㅋㅋㅋㅋ 공포영화를 왜 내용생각하고봄ㅋㅋㅋ 그냥 심장쫄깃한맛에 보는거지
나름 괜찮았는데 평이 많이 갈리네...
배우 연기가 너무 좋아서 몰입했다 내용도 흥미로웠다
그냥 딱 페북 홍보 덕을 본 영화.,
원래 무서운 거 못 보는 일인이라 그런지 무섭긴했는데내용은 쫌
생판 모르는 애를 왜 경찰에 신고도 안하고 지가 데리고 있으며 준서 아닌거 알면서 왜 다시 동굴로 가냐 죽어도 싸다ㅉㅉ 그리고 동물 학대하고 죽이는 것들은 결국 아동학대 살인으로 이어지는건 진리
재미없다고해서 영화관에서 안보고 티비로 막바지부터 봤는데 역시 안보길잘했다. 장산범인지뭔지 무슨 내다리 내놔 귀신인줄ㅋㅋㅋ 결말볼려다가 여주가 너무 답답해서 채널돌림
답답해서미치는전개.개연성엉망.노잼.끝.
근데 좀 웃긴게 ㅋ여기댓글들 가관이닼ㅋ알바같은소리 하고 자빠졌노 다들 영화보는관점이 다른데 다른사람이 재미없으면 우리도 모두 재미없어야하고 재밌다고 하면 다 재밌어야함? 머가리 텅텅 빈사람들 많다 나는 나름 괜찮게 봤음 결말이 아쉽지만 전반적으로 괜춘
뻔한 이야기를 잘 전개한것같음
정말 무섭네요. 쇼킹하고 소재도 신선하고 이게 왜 평점이 낮은지 모르겠어요.
너무 좋았다 특히 마지막 장면은 너무 슬프다
저혈압 환자가 보면 좋은 영화입니다
90년대 말 텔레비에서 한번 튀나온거를 2017년까지 우려먹다니 이럴거면 제목이 장산범이 아니라 현대코드에 맞춰 거울귀신이라 하던가 장산범 이라길래 호랑이 잡는 사냥꾼이야기인줄 알았다 풉ㅋ
표정 하나 변하지 않고 보았다..노답 영화..
염정아ㅜㅜㅠ 연기천재ㅠㅠㅠ
한국 공포영화는 진짜 개노잼이다
딸시점에서 장산범이 햇님달님 얘기하면서 손내밀어보라고하는 장면 나올 줄알았는데 딸은 순삭됐네요^^ 안나오려면 그런 장면을 애초에 찍지말지그랬어요
1점은 진짜 잘 안주는데.. 어지간히 해야지.. 영화관에서 보면서 아.. 설마설마했다.. 진짜 단 한번도 놀라지 않았고 우리 꼬마 친구가 너무 예뻐서 훈훈하기만 했다. 아역배우가 너어무 귀여움
공포영화는 점점 답답한영화가 되가는중
소재는 좋았으나 그 소재를 잘살리지 못한 전형적인 한국식 용두사미 전개.... 한국 연극계 예술계는 똥대가리들만 모였나봄
이 영화 감독의 신인시절 단편 영화인 &lt;저주의 기간&gt; 의 장편화. 개, 동굴, 무당. 모든 것이 같다.이 영화를 재밌게 봤다면 이 감독의 &lt;저주의 기간&gt;을 꼭 봐보시길. 개인적으로 &lt;저주의 기간&gt;이 더 스타일리쉬 했다.
그냥 보기엔 괜찮았다... 기대안하고....재미없는 영화는 아님요~
뭔 실화야 이랬는데 목격담얘기들어보니까... 목격담이 진짜 무서움.. 실제론 흰털에 엄청 빠르고 네발로 기어다닌다고... 이 말이 더 무섭다 ...ㅜㅜ
재밌게 봤었지. 처음부터 끝까지 정말 탄탄탄해.. 이 정도면 호러 영화 중 말 그대로 별 7~8개 이상. 보는 내내 숨 막히는 음산한 분위기가 압권이고 염정아, 박혁권은 물론 준혁이 형의 연기 도전 성공. 소리 하나로 관객 죽이는 거 일도 아니다.
혼자 보다가 무서워서 혼남 ㅠㅡㅠ 같이 보던 남편 자고..
진짜 더럽게 재미없네 8점 이상으로 준 애들 장산범한테 잡혀가라 제발
아갈미향 때문에 항아리게임 처음했을때의 기분을 느꼈다
간만에 본 최악의 영화..ㅋ 장사범 ..어흥
무서운장면은 좋았는데 주인공 하는짓이 너무답답함
결말이 허무했다 괜히본느낌
아이만 연관되면 모든걸 잃어버리는 어머니 같은 것 좀 그만 만들어라 거지같은 모성애 패턴에 이제 눈물이 아니라 토악질이 나온다
아니 지금 보고있는데 진짜 개깝깝하네 남편말좀 들어 제발
댓글 알바 수준 ㅋㅋㅋㅋ개후려피고 싶네그따위로 돈 버나
장산범이란 소재자체는 신선하고 괜찮은데여주가 너무 답답함 진짜 보는내내 답답해서 끄고싶은거 억지로참고봣어요
소재만 그럴싸. 주인공의 심리 이해불가. 발암유발 영화. 중간부터 보는게 많이 힘들었음...
좀 더 재밌었을수도 있는 소재인대 아쉽다. 하지만 마지막 장면은 여운이 남는다. 자기 아들이 아닌줄 알면서도 갈수 밖에 없는 어머니의 마음
개연성너무 없고 청각요소로만 공포유발
맞네 너네들 같은 편이지?
무섭네요ㅠ 나름 재밌게 봤어요
1점도 주기 싫다진짜 존나 여주 발암 아니 장산범인거 알면서 그걸 또 갓네 잃어버린 아이만 생각하고 남겨진 다른 딸자식은 생각못하는 꼬라지 진짜 극혐
평소에 공포영화는 무섭지도 않고 재미도 없어서 잘 안 보는데 여자친구랑 봤다가 간만에 재밌는 공포영화 본 느낌이었어요. 컨저링식 밑도 끝도 없이 귀신 나와서 다 때려뽀깨고 빙의하고 그런 영화 아니에요. 재밌었어요. 이준혁(?)님 연기 최고예요.
그럭저럭 볼만 하다고는 하지
집 좋고, 전망 좋고...귀신과 함께할지라도 그런 곳에서 살다가 죽고 싶다.
영화 내내 염정아가 너무 답답했다.공포영화를 봤는데, 이건 공포가 아니라 답답해서 짜증이남
공포영화 특유의 감성은 있으나, 내용은 엉성하고 전개는 허접하며 결말은 "잉? 이게 뭐야?? 그래서 어쩌라고???"이다.
하.... 모성애 공포 둘중 하나만 선택하세요 제발
그냥 안봐도 됩니다. 보지마세요.
배우들 연기에 6점 줍니다. 사실 전 돈으로 본것은 아니지만 스토리가 좀 아닌듯 싶어요 아빠와 준희는 어떻게 된거죠? 할머니도 안나오고.. 남편 말 좀 믿었으면ㅜㅜ 안타깝습니다.. 애기는 정말 연기 잘하네요
누군가 우리 가족의 목소리를 흉내 내고 있다!
방금 넷플릭스로 보고왔는데 무섭기는 오지게 무서움 근데 마지막 딸 시점에서 안보여주는게 너무 아쉽다..
장산범이 나올줄알았는데 귀신영화도아니고 뭐도아니고... 귀신분장하고 뛰어오는데. . 이건뭐지....OO
한국 공포 영화의 현실증명 신파극으로 끝남 고로 ㅈ망
발암영화중 하나.. 답답해 죽는줄..
기대 이상의 연기. 기대 이하의 내용.
아니 왜 살아있는 딸은 생각도 안하는지????
하..답답해 여주.보다가 욕 백번함
진짜 정신없고 노잼 시사회때 노잼이 그대로 이어졌음 피드백이 반영이 안 됐나ㅠ
이게뭐여ㅠㅠ 노잼입니다
답답함의 최강속닥속닥이랑 같은 영화
볼만햇는데 무서웠음 추천함
또띠 찾으러 아역배우가 동굴같은곳에 목을 집어넣는순간 꺼버렸다
아니 자신의 생각과 다르면 다 알바래....
시간이 아깝다. 시작만 있고 끝은 없다
아 진짜 여주 개발암 뭐냐고 질질 짜면서 뒤돌아가는게 너무 개빡쳐
다시는 이딴거 안봄 진짜 절대 노잼
장산범이 아니라 장산좀비네 ㄷㄷㄷ
잘 만든공포영화 감독이 이외로젊은분이시네요
1점보다 높게 준 사람들 다 장산범
뭔 7점이나되냐 연기잘하는배우들 데리곶뭐하는겨
OOO기... 안좋은클리셰는 다집어넣어놈
그냥 지워 노잼이야 진짜
ㄹㅇ 말좀 쳐 들어라 여주 ㅂㅅ년
여주년 고구마 50개 같은년
이 영화를계기로 여자 주인공이 나오는 공푸 또는 스릴러는 절대 보지 말아야겠다고 계속 다짐하고 또 다짐함, 내 암세포가 늘어남
개봉했을때 봤었는데 소재만좋고 마케팅에 돈다쓴 영화
결말이.. 쩜.. 쩜....
돈주고 봤음 열받을 뻔!
장산범이 사람잡네...
별 하나 조차 아까움영화 볼거 없어서 티비로 한번 봤는데 레알 공포도 재미도 없었음이걸 추천해준 친구에게 욕함
완전 최악의 결말....
끝이좀 ㅈ같았는데 재밋게는봄
이 영화의 총평은 그냥 이준혁이 최고다...
짜증난다.. 바보같아
후반부전개가 많이 아쉽다. 여주인공 캐릭터가 띠용스러운데 염정아는 어색한점 1도 없이 최선을 다해 연기해서 그나마 괜찮았음. 아랫 댓글들 속아넘어간 여주인공 캐릭터를 욕할것이지 왜 염정아를 욕하는지 모르겠네ㅋㅋ
한마디로 용두사미 ㅠㅠ
존나 재미없네 이게 영화냐
무섭다 진정 준혁은 장산범같다 그동굴속 1초도 못살겠건만..
뻔한 스토리, 뻔한 귀신, 뻔한 캐릭터가 만들어낸 한국형 공포 영화 클리셰의 결정체.
볼만했는데 무섭고 평점 테러 심하네
1점도 아깝다 스토리 전개, 떡밥회수 하나도 안되고 기승전결이 이게 무슨 작가가 쓰다가 말았나
죄송합니다 장산범에 속아서 봐버렸습니다.. 쓰레기영화.. 당했다
난 자밌었음.무섭고. 그리고무엇보다 슬픔. 솔짇히 고구마먹은내용이라고생각하는건 자식잃은 슬픔을 그만큼까지는 공감못해서그런거아닐까.물론 남은자식도 소중히해야하는데 인간이 죄책감에 눈이멀어그런것. 엄마의한이 얼마나 깊으면 그런선택을하겠냐고.
cg너무 티나고 무서운게아니라 어이없어서 웃음도 안나옴. 옷장은 왜그렇에 좋아하는거임 뭐만하면 옷장옷장 하나도 안무서움
뭐야 내 시간 돌려줘요 ㅅㅂ
희생된 준희가 너무 귀여웠다.
개재미없음 내 시간 돌려줘 감독 C발 새ㄲ ㅣ야 뭐 이딴 쓰레기가 다 있음??
뭔 전개도 이상하고 여주는 암걸리고.,,정말 한국 호러물의 한계인지... 그래도 소리로 공포를 조성한다는게 참신해서 별 두개준다..
공짜로 봐도 결말은 어이 없음 그 자체다;;
솔직하게 말한다. 결말이 너무 ㅈ같다.
염정아의 행동이 도무지 이해 안가고 공감 가지 않는 영화..게다가 염정아 얼굴이 제일 무서움. 진짜로.
해운대 장산에 살고있고 장산범보면서 자랐습니다 비오는 밤 장산뒷산에서 절 쫓아오던 시뻘건 눈이 아직도 생각납니다
개노잼ㅋ입니다하하하
아이를 잃어 그 슬픔을 아는 사람 염정화가 아이를 납치해 장산범이라는 아이 아버지에게 복수당하는 영화
장산범 안나오는 장산범 영화
공짜로 봐도 버린 시간에 화가 난다
존재감 없는 딸이 계속 의문이었는데 해님달님 얘기하길래 아 이것땜에 나왔구나했더니 떡밥만 뿌리고 회수안함..애초에 딸이 없는 시나리오였음 마지막 염정아의 선택에서 많은 공감을 불러 일으켰을 것 같다..
고구마X2000 소리 ㅈ같음
진짜 올해 본 영화중에 희대의 쓰레기영화개연성 1도 없고 ㅋㅋ 황당 그래도 염정아 연기 개잘함
결말 최악인데 염정아연기는 넘잘해서 소름
솔직히 기대 안 했지만 보면서 혹시나 했는데 왜 망한지 알겠더라 말하려는게 뭔지,,,,장산범이 정말 뭔데 보고도 모르겠네
살면서 본 영화 중에 최악으로 손꼽는 영화에요 허정감독님 숨바꼭질은 나름 재밌게 봤는데 이번 영화는 정말 실망이네요 이런 개망작은 보지 마시길 .. 저처럼 시간낭비하기 싫으면
만약 지금 쳐나온다면 맞아죽음ㅋ 옛날에는 참 좋았는데 그치??장산범아ㅋ몸사려라 장산범아ㅋㅋㅋ맞아죽기 싫으면ㅋㅋ
내가 배우라면 나를 바보 만드는 배역안맡았음
소재는 좋았는데 아쉬움이 남는다
음... 솔직히 많이 무섭진 않았다. 근데 설정이나 스토리가 맘에 들었고 마지막에 많이 짠하더라. 볼만했다.
발암도 이런발암이없다 이건 관객에대한 예의자체가 없는영화 장산범보면서 줄어든 내수명과 자라난 암세포..내일 병원가서 조직검한다절대보지마라 수명30년줄어들고 집에있는물건 다뿌살뻔했다 시급 천만원이라도 이영화재밌다는댓글알바는내양심이 허락하지않는다
역대급 OOO기 토나와 고구마
벌점 테러할만큼 재미없지는않은데ㅠㅠ
재수없는 기분나쁜 쓰레기영화
와 진짜 댓글 알바가 있다는걸 이걸보고 알았네별점 10점은 뭔 영화를 쳐 던져줘도 재밌게볼듯 제발 혀깨물길 바람 제발제발제발
여주 답답함은 보기전에 항암제 한통 때려넣어도 감당이 안된다 ㅅㅂ
ㅠㅠㅠ존나슬퍼시바ㅠㅠㅠㅠ
숨바꼭질 감독이네요 믿고거르는....
넷플릭스에서 제공하길래 봤는데..그 이상 말은 하지않겠음
후반부에서 결말까지좀 잘다듬었으면 좋았을걸 아쉬움을 넘어 충격적이네 ㅡㅡ
편집된 부분이 많은거 같다.. 특히 마지막....
솔직히 말해서 잼있슴 ..ㅋㅋ 만화보다는 100배 잼있슴
갓 일본 호라 영화 느낌주네요.
암묵적으로 귀신한테 홀렸다고쳐도....마지막은 진짜ㅋㅋㅋ
개 ㅂㅅ같은영화 진짜 여주인공 개답답함 아무리 진짜 아휴 OO같은년
재미있게 봤음. 비교하자면 사바하보단 재밌네요
소재는 신선했으나, 스토리가 어지럽고 결말도 뒤숭숭하다. 열린 결말이라는 것도 참신했으나, 열린 결말은 이런 흐름으로 맺는 게 아니라고 본다.
웬만하면 영화 다 재밌다고 하는 편인데계속 재미없고 지루하길래 얼마나 봤나 시간 봤더니30분 남음. 긴 시간동안 뭔 내용이었던거임??졸려 디짐 시간 허투로 허비하고 싶은 사람은 보세요
결말이 쪼끔 아쉽지만 그래도 재밌게 잘 봤습니닷!!!!
8.47 간만에 사나이다운 영화 한편 잘봤습니다
무서우면서도 너무 슬픈영화..
남편말 좀 들어 어우 답답해
한국 공포 영화역사에 최악으로남을 망작 배우의 연기가 평점을 살림
내용자체가 답답합니다. 배우들의 연관성도 없고 그냥 긴장감 공포감만 줄려고 하니깐 삼류도 못한 영화가 나오네요. 그리고 긴장감보다는 답답함이 더 느껴지네요. 한마디로 욕 나오는 영화.
이걸 보려고 결제버튼 누른 그때의 나는 장산범이었다.
댓글 알바 풀었다고 욕먹을 정도의 영화는 아니던데..;;지루하지않고 몰입해서봄
그럭저럭 볼만하다~~~
아~~~놔너무하네요 뻔하디뻔한
오랜만에 보는 OO 발암 억지 영화
보다가 답답해 OOO줄 알았음
ㅋㅋ 지루해 죽는 줄 알았음 엄마는 뿅가버림
아니먼 내용이 ㅋㅋㅋ 그냥 볼라면 마지막은 보지마영 무섭지도 않아용
사실 스토리는 진짜 개답답하고 짜증나고 어이가 없지만 무당이 나올 때마다 놀래서 눈물 줄줄 흘렸습니다. ㄹㅇ눈물 흘리면서 결말까지 보고 얼탱 없어서 눈물 쏙 들어감. 보지마세요.
재밌어여 영화관에 봐야 재밌는듯 사운드가 좋음 결말도 전 뻔하지 않고 좋았는데ㅎㅎ
갑툭튀로 놀래키는 우리나라 전형적인 공포영화
이 영화를 보고 1점을 주는 저를 봐서라도 제발 보지마세요
I'm not surprised mother fu&ker
연기은좋았지만 영화의스토리랑연출은 마음의 들지않았다. 또한 장산범이라는 소재를 제데로 살리지 못했다. 예을 장산범이 거울의나온다든 이 마음의들지않았다.
김종인 사랑한다
소리로 놀래키기만 하고, 방금 BTV로 공짜로 보고있는데도 욕하고 봤는데 돈 주고 영화관에서 본 사람들은 이딴 거 보려고 왔나 싶을 정도일 듯. 여주 발암이고, 공짜 영화에는 이유가 있는듯.
처음엔 흥미진진했지만 갈수록 시시해지고 답답해지는 영화
염정아의 연기력이 영화를 끌고간다.마지막 엔딩은 아이를 키우는 부모들만이 공감을 함. 자기 자식을 찾는 어미의 심정이 그거 고통만이 다가 아님을, 우릴 어머니돋 고개를 끄덕끄덕 하시더라.
영화는 볼만한데 여주인공 ㅈㄴ답답함
글쎄... 한국 호러 이정도 쉽지 않은데... 알바라느니 자다왔다느니... 정말로 영화를 본 사람들인가? 혹시 호러영화를 몇 편 안본사람들 아닌가...?
아 너무 재밌어 ㅋㅋㅋ 무섭다 썅 ㅋㅋㅋ 혼자 설날 집 안가고 이거 봤는데 오줌쌀뻔. 근데 염정아 고구마 백개다.. 여자는 너무 감정적이라 문제..
할머니 칼들때가 제일 무서웠습니다진짜 영화보고 이렇게 짜증난건 처음이군요 최악입니다
ㅋㅋㅋㅋ전설의 고향이 더 무섭다여주 정작 딸은 내팽개치고.. 어거지로 계속 무서운 장면 넣을라고 고생하셨네요 감독님
....우습구 유치해
최악의 영화도 한국공포영화 이래서 안봄;ㅋㅋ스토리를 탄탄하게 짜놓든가그래서 할머니는 어떻게 된거고 무당할매는 왜나온거며 형사의 역할은 뭐임? 영화 이렇게 만들거면 만들지말길..
ㅈㄴ 갑툭튀로 조금 무섭게 해놨고 개연성 1도 없고 결말도 구리다 꼭 보지마세요!!
씨발 암걸려 OOO 영화 마지막에 실종된 아들 목소리듣고 다시 쳐내려가는건 무슨 심리와 스토리지? 동굴에서 그렇게 위험한 일 다 당해놓고 놈의 아지트인것도 알고 목소리 믿지말라고 그렇게 들었는데 아들 목소리 듣고 다시 기어들어간다라.. 혹시 자식 잃어버린 어머니의 슬픔과 연민 이런걸 느끼게 하신거면 대실패입니다 감독님아
무섭기도 무섭고 컨셉도 떡밥도 다 나쁘지않았으나 여주인공의 답답함과 결말은 용서가 안된다..
폐급영화. 암걸려서 일찍죽고싶다면 시청을 추천함. 공포라고하기엔 긴장감 하나도없으며 스릴러라기엔 긴박감도 하나도없음. 댓글알바없었다면 평점 1점짜리영화임. 아니지 1도 아깝다
어이구. 스토리가 이게
아씨 개놀랬네 나름 무서움 끝은 허무하긴함
와.... 마지막 진짜 고구마 100만개 쳐먹었다... 결국 살아있는 지딸 또 버린거... 개극혐
시간아까워 내 시간 아 ㅡㅡ 일점도 아깝네
그냥 평가하기도 싫을만큼 재미라는건 찾아볼수가없네 개답답하내
연기는 좋았는데 연출이 진짜 별로.. 감정에 휘둘리는 종특들은 언제나 보면 개짜증나네
재미도 없고 감동도 없고 답답하기만 하다
개연성은 없고 할매는 웹툰에서도 나옴 피해자의 동생나는 어린애랑 그리고 무당 아버지 굿할때 연기 잘하시던데 생각함
이때까지 봤던 영화중 가장 최악의 영화임일단 스토리자체가 개연성이 없음, 왜 이렇게 망했는지 영화 보고 바로 알 수있음 진짜 이거 재밌다는 사람 ㅋㅋㅋ 알바임 믿지말고 걸러라
아 시간 아깝다 진짜 감독의 역량이 중요하구나
염증으로 시작돼서 암이 되어 끝나는 영화.시작은 좋았는데.... 아쉽다
무당귀신 나올때마다 웃기든데 그냥 목소리만 나오는게 나을뻔했네요
고구마 고구마임 고구마ㅡㅡ
아역들이 너무 귀여워서 집중하기 힘들었음ㅠㅠ 보기전 감상평들 때문에 기대를 너무 안해서인지 오히려 재밌게 봄ㅋㅋ 염정아 욕들 하시는데 맘 약한 상태에다가 귀신들린 사람이 남편말을 듣겠나싶음ㅋㅋ나도 화냈다가도 그냥 이해함
발암영화. 남자혼자 살라고 와이프 버리고 탈출ㅋㅋ
갑툭튀는 괜찮은데 마지막 여주가... 암 걸린다 근데 영화 끝나고 나서 울집 거울 전부 깨버리고 싶은 적은 처음이네
오 시 블. . . 존 나 무서웤 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 시 블. . . 잠 다잤네
그지같은 영화임. 쓰레기 발암영화. 정신병자
이거 영화관에서보면 사운드때문에 좀 괜찮은데 집에서 보면 그저그럴것임
와 티비나와서 보는데 개막장이네 ㅋㅋㅋ진짜 알바가있긴하나보네ㅋ
진짜 보다가 OO 뻔!!! (홧병으로!!!)아이큐 90만 넘어도 안하고 다닐 짓을 영화 내내 하는 아줌마!!!!
쫄보인 저는 충분히 무서운 영화네요.
정말 다시 봐도 재미없는 영화...
긴장감만 있습니다 단순공포물
명작이네요 앞으로 영화 많이 만들어주세요
평점을보니 호불호가 갈리는 영화인가보네요 왜 호불호가 갈리는지는 모르겠지만 저는 호 였습니다. 극중 염정아가 답답하다고 하시는분은 아마도 자식이 없으신분이겠죠 자식이 있다해도 자식잃은 부모의 심정을 관객들이 온전히 공감하기는 어려울거 같네요 저도 자식이 있는건 아니지만 극중 준서를 준서대신 제 주위 사랑하는사람중 한명이라고 생각하며 봤습니다 그랬더니 여주의 행동이 이해가 됐고 답답함따위는 없이 볼수있었습니다. 장산범의 목적은 사람들을 홀려버리는것이죠 그런 심리를 준서를 이용해 아주 잘 이용했고 끝내 성공하게 된것이지 여주가 발암이라고 생각할거 없다는겁니다. 전체적으로 허접한 영화가 아닌 아주 잘만들어진 영화라고 생각되고 배우들 연기는 말할것도 없었습니다 특히 장산범 배우분 분장이나 연기도 훌륭했습니다.
이걸 보고 재미있다고 하는 사람은 정신 상태를 점검해봐야한다
숨바꼭질만 하고 다른일 할걸...
장산범중에 가장 무서운 범중 하나인 김기범이 있습니다 기범아 사랑해??
스토리는 말잇못애기 불쌍행
호랑이 새끼 보고 싶었는데
재밌네요 ㅎㅎ 개연성은 없지만
외국인 친구가 공포장르를 좋아하고 장산범이야기에 흥미가 있어서 영화가 있길래 같이 봤는데 다 보고나서 서로 숙연해지고 진짜 쪽팔려서 화가 났습니다. 이게 도대체 뭐냐고 그러더군요; 아니 이렇게 좋은 소재를 가지고 어떻게 영화를 이따구로 만들수가 있죠? 공포의 수위를 떠나서 연출,개연성,전개 다 엉망이고 무엇보다 장산범을 그따위로 표현했다는게 너무 어이가 없네요.당장 인터넷에 검색만 해도 장산범 특징을 담아낸 그림들이 수두룩한데 굳이 그지깽깽이로 만든 저의가 의심스러울 정도 입니다. 이딴 영화를 7점이나 준 네이버 평점도 말이안되고 네이버의 평점 조작설이 진짜인가보네요언젠간 그것이알고싶다에서 파헤쳤으면 좋겠습니다
연출,연기,스토리 폭망일 때 주로 o.s.t,에 체크한다. 무섭지도 않고 슬프지도 않고.. 숨바꼭질에서 헛점들이 빠른 전개와 있음직한 설정으로 메워졌다면, 장산범은 그대로 구멍이 노출되어 있는 셈.
장난하나 영화보다가 세번이나 자고 끝까지 겨우봤다 무섭지도 않고 스토리도 안좋고 진짜지루함 잠자기 딱 좋은 영화
그놈의 모성애... 햇님달림을 공포물로 만들다니..별 한개도 아깝,.
억지로 배드앤딩 낼려고 한거 개같네 진짜 ㅋ
Ocn에서 다시 보니 내용이 요즘 사회랑 똑같네가정 자식 간수 잘해야돼....자칫하면 거물에 휩싸이지.... 알아서 판단이지만... 나의 평은 이렇다요
티비로 보고 댓글 봤는데 댓글일바가 실제로 존재하는거 금방 느꼈음
여주 하는짓 너무 답답해서 죽을 것 같아요 억지 개연;;;
재밌게 보긴했는데 결말이 아쉽네요... 동굴 가기 전에는 진짜 딸한테 아무도 믿지말라고 신신당부 해놓고는 가짜 딸한테 홀려서 따라가는게 좀 그렇네요...자식 잃은 심정은 이해하지만 나머지 자식도 케어해야죠;;; 준서만 챙기고 준이는 안챙김 ㅠ
Not bad.
마무리도 미흡하고 재미가 업서요!
이제라도 볼거면 제발 멈추시오
무서운 영화보고 싶어서 본건데 정말 무서웠다.. ㅜㅜㅜ 눈 반은 가리고 봄. 장르에 충실해서 좋았다
여주인공 왜이렇게 빡대가리냐?
이제야 이영화 봤는데, 와 역대급 암걸리는 영화입니다.왠만하면 평점 안쓰는데 너무 답답한 영화네요.형사는 하는게 뭔가요..?
꾀 재미있었어요 오랜만에 재미있는 영화 봤네요
무서운 장면들이 긴장감을 높였지만개연성이 존재하지 않아요.말이 안되요.이해불가 스토리
넷플로 봤는데 초장부터 재미가 없네 평점보고 바로 닫음
잼있던디ㅋㅋ 염정아 암걸리긴하는데 ...나때문에 죽은것같은 내 가족목소리가 들린다하면 나도 염정아처럼 그럴거같기도함 ㅜㅜ
준이 너무귀여워서 끝까지봄..
어쩜 이렇게 재미가 없을까?옆에서 코골고 자는 남친이 더 무서웠음
넘슬프네요..ㅠ....
진짜 영화 ㅈㄴ 못만드네
긴장감도 연기력도 시놉도 주제도 좋아서 완벽해질 수도 있었지만 스토리를 구전설화처럼 어설프게짜다보니 결말을... 에라이
아주 쓰레기 같은 영화.스포하자면 살아있는 지딸은 누가 키우라고 저딴 결말을 만드냐?감성팔이도 정도껏 해야지
여자주인공이 발암수준이다
재미없어요 그냥....내용도 뻔하고.... 발암이고... 깜놀장면만 몇개있음
장산범 장산범 장산범 :
난 솔까 잼나게봄 나만그런가;;
솔직히 장산범이 뒤에서 목소리 따라할 때는 소름 돋았는데 음.. 내용은 별로..
영화관에서 발동동 구르면서 진짜 온몸을 웅크리고 벌벌 떨면서 봤어요... 무서워서 미치는 줄 알았는데.. 참고로 컨저링이나 다른 공포물은 이정도까지 무서워하진 않고 놀래는 장면만 놀래고 말았는데.. 이건.. 온몸에 식은땀 날정도로 끔찍하게 무서웠습니다... 헌데.,, 저만 그러고 같이 본 남친은 비웃더군요... 왜저러나 저를 이상하게 쳐다보고 창피해했어요 ㅡㅡ, 영화 끝나고 긴장이 풀려 기진맥진 했는데 중 고등 학생들? 로 보이는 남녀 애들이 뭐야 재미없어 ㅋㅋ 노잼 안무서워 이러면서 비웃으며 나갔습니다...
개연성은 좀 떨어졌다만 긴장감, 공포감은 몰입이 잘되었다.
이걸 영화라고 만들었냐? 진짜 열받는다
방금보고 왔는데 무섭지도 않음 ㄹㅇ 댓글알바임여주 고구마 개답답 보지마셈 보고 기분나쁨 짜증남
공포영화 정말 못보는편인데요.. 거울에서 나오는 딱 한장면 소름돋는거 말고는 안무서워요. 장르가 공포는 아니고 드라마에 가까운것 같습니다. ㅋㅋ 호러랑 스릴러는 절대 아닌거같구요.. 살짝 B급 공포가 섞인 개연성없는 모성애 드라마
아니 평론가들 평소 명작들 혹은 수작이상들 영화는 평점 짜게 주면서 이런 영화는 6점 넘게 주네 ㅋㅋㅋ스토리 연개성 작살났고 떡밥도 제대로 회수한게 없고말이 장산범이지 그냥 미친 무당영화임엄마 첨부터 끝까지 정신나갔고 아빠만 눈물의 똥꼬쇼임사람들 장산범보러 왔지 얘 사라져서 멘탈나간 엄마의 정신승리 (마지막 여자애를 자기 아들로 생각)를 보러 온게 아니잖슴?결론 장산범 보러 온 분들 뒤로 가삼 왠 좀비 무당만 나오지 장산범은 죽어도 안나옴이런 영화는 안 보는 게 나음
염정아 암걸려요 보지마세요 내아까운 시간
꼬마가 연기 잘해서 준다 별 1개
긴장감이나 몰입도는 좋았으나,마지막에서 남편이랑 탈출 하는데 왜 갑자기준서 아닌 거 알면서 갑자기 그 가짜 준이가 낸 준서 목소리 듣고 동굴 안으로 다시 되돌아 가는데그러면 집에서 기다리는 준이는 어떻게 되는 거고탈출 한 남편은 어떻게 되는 건지 ㅋㅋ...진짜 마지막에 답답해서 OOO 줄 알았네아니 남편 말을 너무 안 믿음
와ㅡㅡ진짜 살면서 후기 처음쓰네연기도 좋고 다 좋은데 보는내내 암걸리것네마지막에는 진짜 쌍욕하면서 봤다아직도 안가라앉네
허정 감독직 내려와라
이건 1점도 아깝다.족발먹으면서 봤는데 영화처럼 족발에서 아무맛이 나지않았다. 먹다가 도중에 체할뻔했으며 남은것은 허무함뿐이였다. 난 왜 이걸 끝까지 본것인지. 도대체 말하고자하는것은 무엇이며 이렇게 등장인물들이 이상한 영화는 처음본다. 공포영화는 하지말라는 것들을 꼭하지만 이건 내가 본 것들 중 역대 최악의 발암 캐릭터다. 별 5점이상 양심이 있는가? 알바가 분명하다. 알바가 아니면 댓글알바라는 현대문물을 배운 장산범이다.
아유 다시봐도빡치네 씨 ㅡ발
와 이런 영화를 돈주고 볼수있다니 정말 대단하고 좋아요. 영화의 스토리 연계성이나 긴장감 고조 등 정말 잘 이어지는 무서운 영화는 정말 처음 봐요 제 친구 2명이랑 넷플릭스에서 봤는데 친구가 정말정말 무서워서 친구는 끝까지 보더라고요 그리고 다른 제 친구는 무서운 영화를 못보는데 갑자기 보다가 후반부에서 울더라고요 무서운 영화를 보는데 울다니 정말 ㅠ저는 무서운걸 엄청 잘보는데 엄청 무서워서 중간에 포기하고싶었지만 강박증 때문에 끝까지 봤어요 이쯤 되면 제 강박증에게 감독님이 칭찬을 주셔야 할거 같아요 ㅎㅎ 그래서 제 평점은 1점이에요.
완전 무서워여 답답한거야 뭐 ... 항상 사이다인 영화를 볼 수도 없고 나름 그런 거 안느껴지게 재미졌는데 .. 무서워서 그 여운 남음 ...
흥미로울뻔했는데 목소리로 홀리는걸 더 무섭게 보여줄수있었는데 아쉽습니다 여주는... 답답하고 그걸 돌아가네;
백번 말해서 뭐해 직접봐 개노잼이야
이 영화는 진짜입니다. 경찰들은 해운대에 살지만 아무도사투리를 쓰지않습니다. 소름이 너무 돋았습니다.
마지막엔 염정아가 그냥 죽었으면 할정도로 고구마ㅁ1000개..한국영화의 현실
주인공이 관객들 홧병나게 만드는 영화들이 있는데 이게 딱 그 표본이네ㅋㅋㅋ
시간 개 아까움.이 시점에 봤으니 댓글알바도 아님.진짜 개연성 1도없고, 준서 준희 이름만들어도 욕나온다
무서운건 갑툭튀밖에 없고 걍 노잼임 별점높은거 걍 알바라고 보면됨 이거 볼 시간에 차라리 무서운이야기를 보겠음 애들이랑 밤에 모여서 잔뜩 기대하고 보다가 그냥 짜게 식었다
넷플릭스에 있어서 봤는데, 장산범은 개뿔 내가 장산범돼서 다 죽이고싶을 지경이다.
생각보다 괜찮았는데? 염정아님 역할이 좀 억지일수도있지만 아이를 잃은 부모입장에서 본다면 충분히 있을수있다생각함 나는 슬펐다ㅠㅠ
왜 엄청 무섭다고 알고있었지..그닥 공포는 아닌것 같음가장 소름돋는건 여배우 연기..정말 대단하다ㅠㅠ여주가 너무 발암캐릭터라 막판에 그냥 아 죽어라그냥 하..이러면서 봤지만ㅋㅋㅋ연기때문에라도 볼만한 영황였다
진짜 개소름돋고 무서움막 깜짝놀래키는게 아니여도충분히 소름끼치고 무서울수도 있는걸 알려주는 영화
미확인 생명체를 귀신으로 둔갑시킨 황당한 스토리, 제작비가 부족했나? 좋은 소재를 가지고 이 따위로 영화를 만들다니 제작진의 의도가 도대체 뭘까~
극장가서 안보고 넷플릭스에서 봤길래 망정이지..감독이 전하고자 하는 바는 무엇이었을까?
이 영화 레전드네요 배우분들 연기를 너무 잘 하네요
와 진심 역대급 답답 약먹는 모습 초반에 보여주면서 여주가 제정신이 아니니까 이렇게 답답할수있다라는 이유를 마련한건가? 보면서 걍 인과응보다 하면서 장산범 응원함
너무 재밌었어요 굿잡 정말 대추천 입니다 왜 안뜬건지 이해가 안되네요...
뻔한 암걸리는 전개무서운건 돈과 시간
하나만 쳐해라 좀ㅡㅡ 신파극에 감동에 공포에 짬뽕시키다가 음식물쓰레기 나와버림ㅋㅋㅋ
개연성 없는 스토리, 억지스러운 결말.. 보는 내내 화딱지났네요
감독아 도대체 강아지를 몇마리 죽여야 속이 시원하겠니 이시키야 ㅡㅡ
등장인물들의 연기력은 좋았으나(눈이 안 보일 때의 연기+장님무당은 조금 아쉽다고 느껴짐) 여주가 하는 행동의 이유를 제대로 못 보여줬다고 생각함. 공감하기가 힘듦. 장산범 분장은 다소 아쉬움애기들이 귀엽고 이쁨 ㅋㅋ 무서운 분위긴데 애기가 귀여움 ㅋㅋ
수많은 공포영화를 봤지만 너무 역겹다.. 장산범이라는 무서운 전설 귀신을 이따위 꿀럭거리는 무당귀신으로밖에 연출을 못하다니.. 후반 동굴씬은 도대체 왜 만들었지ㅋㅋ 거울이 왜 나왔는지 장산범과 거울은 무슨 연관인지, 진짜 준이에게 누군가 찾아올 것 처럼 하더니 그 이후로 한번도 안나오고. 배우들 연기 말고는 볼 게 하나도 없었다..
아무런 댓글도 달기 싫은데 평점달려니까 또 댓글도 써야 하네
이게영화냐.. 실망이다
엄마 나 준서야. 오늘부로 저 준서 안티합니다. 한여름에 열뻗치게 해주는 최고의 영화! 추천합니다.
연기력만으로 3점이상 줬다...배우들연기가쩔더라 장산범보다 친구네집 고양이가 나 물었을때가 더 무서웠음 아직도 잊혀지지 않는 짜릿한 고통....
일단 애들이 나오면 망작이다. 애들 발연기에 가뜩이나 저질극본이 빛을발한다. 삼류포르노에서 나올법한 형사두명도 한몫한다. 염정아만 출연료값한듯
한번 봐라 그러면 알게 된다
결말 오바 안 보신 분들 행복해하세요
재밌고 좀 스릴러특히 무당이 무서움
연기가 일 다했지만, 스토리가..고생들하셨어요!
영화도 재밌었지만신린아 넘 귀여워 내딸이면 바로 딸바보 비즈니스권 예약일듯
애미란 인간은 지가 애 잃어버려놓고는 지혼자 죄책감 망상에 빠져서 귀신이나 집에 들이고 혼자 동굴가서 소리나 내질않나 ㅉㅉ 정신 근본부터 썩었구만? 지 애미도 정신병 걸려서 앓고있는거보니 가족력이여 ㅉㅉ
글쎄 .. 핵발암이라고 하는 부분은 여주도 충분히 알면서도 속는척 한 선택이라고 생각함 그래서 오히려 감동적임 엄마의 마음이라고 이해가 돼서 내용도 탄탄하고 곤지암 이나 근래나왔던 외국 호러물 보다도 오히려 참신하고 좋았음
장산범이 별로 안무서운게 아싑.. 염정아가 발암이라는데 사람이라면 그렇게 행동 할 거같음.. 죄책감을 가진 엄마라면 더욱... 강하고 멘탈 쩌는 캐릭터는 히어로 물에서 찾아야지.
이정도면 좋은거아닌가..;; 친구들이랑 개봉했을때 봤는데 영화관에서 재밌게봤는뎅ㅋㅋ 내가 본 공포영화중 10순위안에 드는듯
결말진짜 ㅋㅋㅋ어이가없다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 귀신죽이고 다같이사는 해피엔딩가는게훨나았을듯
하. 독립영화의 완판. 아미추어같다
무섭지 않았음내가 강심장이라서 그런건가
재미없네요. 결말도 많이 아쉬워요
나 어릴적에 들어 본 귀신이라 흥미롭게 접근했으나...끝이 언제인지 자꾸 물어 본 영화.
염정화의연기가 내면연기압권전체적인흐름이 잘가다마지막엔딩아쉽긴하지만 나름 괜찮다
돈주고 본것도 아닌데 시간버린게 더 빡치는 영화. 돈주고봣으면 개열받앗겟지
난 몇번을 보고 봐도 재밌게 잘 보는데사람마다 느끼는게 다른듯결말도 여운이 남는 만족스런 엔딩이였고배우들의 연기가 아주아주 훌륭했음 영화는 아쉬운점이야 있겠지만 .. 만족
스토리도 별로 연기도 별로 의미도 없음. ㅆㄴㅈ
0점을 주고싶었는데 없는 관계로 최하점을 드립니다. 꼬미 기지배가 연기를 잘하네요.애엄마가 답답해서 고구마 먹다 체한듯 졸도할뻔 했습니다. 끝까지 너무하네요. 현실성제로
누가 공짜로 보여줘도 보지마라 부탁이다
똥싸는데 나오다 쑥 들어가고 방귀만 나온거같은 결말 어두운데서 잘보이는건 좋았다
소리나 무서움을 주는건 좋았으나결말이 진짜 너무 허무맹랑.. 제작비 모자라서 끝에 끊은 느낌 .. 경찰은 왜 등장하는지도 모르겠음.. 해결해주는것도 없고
여주 꼴좋다 ㅋㅋㅋㅋ 걍 거기서 평생 살아라
평식이 평론에 간만에 공감하고 웃고간다ㅋㅋㅋㅋ
놀래키기 위해서 이 영화를 만들었다면 성공
시대의 흐름을 읽지못하는 미련한 감독의 대표작 별점 반개도 아까움
생각보다 재밌다..ㅎ
진지하게 고구마 100개 먹은느낌..
영화보다가 답답해서 죽는줄 알았어요. 염정아님께서 연기를 너무 잘하시네요. 염정아님 연기력 덕분에 여주인공의 행동에 더 답답하게 느껴졌습니다.여주인공 자체가 답답한 캐릭터인듯한데 보는내내 암걸리는줄...
케이블채널서 공짜로 봐서 그런가 마니 재밌진 않았어도 은근 재밌게 봤음,, 음향도 배우들 연기도 소름..
가장 큰 문제점은 길 잃은 소녀를 보고도 영화가 끝날 때 까지 경찰에 접수를 하는 등의 부모를 찾아주려는 노력을 하지 않는 부모로서의 자격을 갖추지 못한 주인공.. 공포영화라기보단 그냥 다크한 느낌의 드라마다.. 별로 안 무섭다..
부산에 이사갔는데 시장은 양평에서 보는 장면 등 디테일이 부족했고 스토리 또한 패밀리 라인에 몰입되서 진부한 측면이 있었습니다. 차라리 등산객과 구조대의 스토리로 갔으면 어땠을까 하는 생각.
뭐여이게 시간아깝네 대충 영화 러닝타임 한시간 반이고 최저임금 살짝 깎아드렸습니다12000원 입금하십쇼 110336602653 신한 이수빈입니다내가이걸 돈주고 봤었으면 땅을치고 후회했을것같네요 뭘 만들고 싶었는지는 알겠는데 역량이 너무 모자라네요 감독님 20년된 공포영화가 이거보다 나아요 뭔자신감입니까 장산범 영화를 만들고 싶으신건 알겠는데 핀트를 잘못잡으셨습니다 소리로 사람꾀어 잡아먹는 괴물 이야긴데 이거 보면서 좀 이상하다는 생각 못하셨습니까괴물 능지가 너무 낮아요 사람을 홀리기에 아시겠습니까?그래서 영화상에 사람 능지를 너무 너프해놨잖아요빡대가리 장산범한테 홀릴만한 개빡대가리인간으로보면서 존나게 답답해가지고 내가 장산범이면 저런식으로 사람 안홀렸습니다 알겠습니까?무당이 아들목소리 내면서 OOO하는거 보고도 부르면 갈때 무릎을 탁 쳤습니다감독이 이 영화에 별 미련이 없구나 갯수채우기 영화구나! 전혀 영화에 열정이 없구나!대충 장산범 만든다고 제작지원 받고 소고기 사먹었구나!수고하십쇼 허정님 님영화 다신안봅니다 ㅅㄱ
진짜 영화관가서 봤으면 돈아까웠을 영화...
무섭네요.... 영상미가 돋보입니다. ㅎㅎㅎ
와 제작비 떨어졌나? 연출도 심각하고최악의 영화... 웹툰을 연상케하는 오글거림과 무개연성의 연속이었고 이거 영화관서 봤으면 중간에 나왔을듯...심각하네요
와 제작비 떨어졌나? 연출도 심각하고최악의 영화... 웹툰을 연상케하는 오글거림과 무개연성의 연속이었고 이거 영화관서 봤으면 중간에 나왔을듯...심각하네요
스토리 별로. 연기 별로. 쓰레기영화.시간아까움.
주인공 답답해 죽음. 영화 스토리 전개를 위해서 등장인물들 지능을 돌고래 밑으로 설정해놨음.
이천번째 기모찌 뻔한 전개 ㅅㄱ
생각보다 깜짝 깜짝 놀라는 부분들이 있어 괜찮게 보다가 엔딩 보고 확 깨는 장산범작.연기도 좋고 애기들도 이쁜데 연출이 문제다.
진짜 태어나서 본 영화중 제일 쓰레기하지말란건 좀 하지말고하란건 좀해라 진짜
에어팟 프로 뒷광고 입니다. 절대 보지마세요. 에어팟 물욕에 현혹되시면 안됩니다. 노이즈 캔슬링의 중요성에대해 장황하게 늘어논 영상물 입니다
엄마새끼 개극혐아빠가 진심 존나 불쌍하고감독이 거의 OO 진짜 영화를 답답하게만드는 재주가 있음
이런걸 영화라고 만든 감독은 대단하네
목소리라는 소재로 섬뜩한 분위기를 구현해놓은게 상당히 독특해서 나쁘지않았음근데 여주인공 하는 행동이 조금 답답할수는 있어서 7점 ㅋ
재밌어요^^ 좀 무서운감도 있어요
재밌어요^^ 좀 무서운감도 있어요
재밌던데 왜 재미없다는 거지?
ㄱㅇ어어어ㅜ우웅어어아
재밌었는데 결말이 너무 허무하네요
여주 ㅈㄴ 고구마;;;;
역대급 공포영화 난 진심 무서웠음
보다가 막판에 혈압상승
염정아 때문에 발암. 끝까지 그러더니 결말도 발암. 개 허무. 개 멍청OO같이 나와.
다 보고나서 생각해보니 장산범의 무당을 사이비에 대입하니 생각보다 잘 맞아떨어져서 신기했어요.사이비가 사람을 전도하기 위해선 수단과 방법을 가리지 않는 점, 사이비가 사람 잘 믿는 선한 사람을 어떻게 대하는가, 사이비에 홀려 눈이 멀어 가족도 못 알아보고, 사이비로 인해 가정이 무너지는 것까지 퍼펙트..는 농담이었고 준희가 가장 신경쓰이네요.오빠가 실종되고 그 바람에 부모에게 여태껏 방치당했는데 겨우 사랑받을 즈음에 지랑 이름이 똑같은 애가 나타나 자신이 받을 사랑을 다 앗아가고, 그 애가 생긴 뒤로 집에 이상한 일만 벌어지고 유독 점점 눈이 나빠졌죠. 할머니와 아빠가 실종되고 엄마가 가족을 찾기 위해 나갔다가 영영 돌아오지 못했고 아빠는 돌아왔지만 거의 맹인이나 마찬가지니까요.
지금 장난하냐..?.
시간 가는 줄 알고 봤습니다~^^
마지막 너무 답답함 고구마 답답쓰
진짜 soso임 몰입도가 있으면서도.. 틀을 깨고 그래도 돈 내고 볼만함
개봉했을 때 왕십리 CGV에서 봤는데일단 스토리 뻔한데 배우들 연기 잘하고,아직도 기억남는게 아저씨 몸으로 여자애기 목소리 내는거 소름돋았음. 걍 볼만한 영화정도.
초반 염정화가 산에서 길 잃은 아이를 첨 만났을 때 다급히 들려오는 다른 아이들에 목소리 듣고 여자아이에게 하는 말 &#34; 잠깐 여기있어~&#34; ... 여기 야산인데 애를 데려가면 되지 애를 산에 두고가네 ;; 더 이상 볼 가치가 없어서 채널 돌렸다. 더 봣다간 정신건강에 해로울거 같아서
제발 보지마....암걸려OO...
ㄹㅇ 중간에 나가고싶었다
이준혁배우분 연기 너무잘하시네요... 무녀? 그분은 왜나오신지모르겠어요 ㅋㅋ 킬링타임용 으로 볼만합니다
ㅅㅂ OO 재미없네여주는 개발암이고 마지막도 어케됬는지알려주지도않고 ㅅㅂ ㅋㅋ작가 누구냐?
결말 왜이럼 ? 여주 발암 ;;;
영화 보다가 속 터져서 이마빡 때림그나마 아역들이 귀여워서 2점 드립니다
못 봤던 거 생각나서 이번에 많이 무서웠다고 한 게 기억나서 집에서 엄마랑 봤는데 무서운 거 전혀 모르겠고 내가 엄마가 아니여서 그런지 공감이 전혀 되지 않았고 계속 같은 내용으로만 끌다가 끝났음 스토리가 너무 아쉬움 후에 어떻게 됐다 이런 것도 없어서 별로?? 공감이 안 돼서 너무 답답하고 짜증만 났음
진짜 노잼이다 이 좋은 소재로 하나도 안무섭고 플러스 여주 마지막 까지 암걸리게 해서 그나마 있는 스토리 마저 기분나쁘게 만드네
소재는 흥미로웠는데 여주가 넘 답답... 막판에 암걸려 죽을뻔
아들을 그리움에 사무쳐 딸 생각은 안하는 ..
염정아님 땜에 그나마 2점 드림. 하...스토리진짜말을 말자
그저 그런 영화였습니다.
아 고답이 진짜 저아줌마 발암인간임. 답답해서 못보겠음
저런 배우들 데리고 왜 이런 결말을?
하아 사운드는 ㄱㅊ은데 결말 개똥임
연기는 좋았으나,결말이 너무 허무하네요.제가 애기엄마가 아니라서 잘 모르겠는데,조금 고구마 많이 먹은 기분이네요 이상입니다.
보지마제발 답답하기만하고 ㅈ도무섭지도않음
이준혁 진짜 깜딱 놀랐네ㅋㅋ좀 놀랐지만 슬펐다...
공포를 위한 고구마인가, 고구마를 위한 공포인가
안봐도 뻔하지 ㅋ ㅋㅋ 똥인지 된장인지 먹어봐야암?
새벽 한시에 봤는데 너무 노잼인내심을 가지고 보다가 두번 졸음 끝까지 다보긴 했는데 진심 시간이 너무 아깝다..스토리도 없고 연출도 별로고 반전도 없고 여주인공도 답답하고 분장이 제일무섭고 유일한 칭찬거리임.
용두사미를 이런 영화에 쓰나봄.소재랑 소리가 진짜 너무 소름끼치게 무서운데 결말이 너무 띠용임
욕을 할줄 모르던 사람도 관람하면 분노의 풀타임 욕썰이 뭔지를 알게 된다.
음...앞에 워밍업이 너무 긴 느낌..?
지루해서 여러번 졸았고 뒤로 갈수록 너무 발암임
개봉때 평들 스토리 별로란 말많은데 배우님들 연기력이 다 커버하신것같음.결말이 모두가 원하고,후련한건 아니지만 이것대로 매력이 있고요!전 무섭기보단 슬프기도 했어요...울었거든요ㅎ전 좋았어요
재밌긴 재밌는데 여자 주인공 너무 답답함 진짜 돌아가실것같음
헐 올만에 생각나서 쳐봤는데 의외로 반응 별로네 되게 재밌게 봤은데
알포인트나 기담만큼 무서웠음... 이준혁씨 나올때마다 소스라침
무서움은 있지만 더 특별한 건 없는듯.암걸리는 캐릭터들과 뻔한 스토리
결말이 너무 허무해요 끝까지 다 본게 후회됨 재미없어요
영화 ㅈ 같이 만들어놨네
공감이 가지 않는 스토리
결말이 아쉬웠지만 내용은 좋았습니다결말을 좀더 탄탄하게 했더라면 모범작 1순위일것입니다
별점 높게준거 다 알바맞지?ㄹㅇ 고구마 여주라도 찢어죽였음 괜찮았을텐데
이걸 영화라고 쳐만들고있냐 보고 무서워서 덜덜떨긴커녕 코웃음밖에안나오더라 방구석 그럴거면 감독하지말고 방구석 백수한테 감독시켜라 그게 훨 낫겠다 한심하다진짜;
OOO기 결말 OOO기 엔딩
얘길하잖아.. 여주야 좀 듣자
1점줄게요 딱 1점짜리 영화라서요 ^^
재밌었는데 왜 그러지 ;
마지막에 동굴 들어가고 나오는거까지는 괜찮았는데 결말이 좀 심각함
여주인공 발암에 결국 해결되는건없고 걍 보지마세여
무섭긴 했는데 초반부터 여주인공이 답답해서 발암 걸렸는데 마지막까지 답답한 게 너무 별로네요
재밌어요!!!너무너무노무
정말 재밌어요.. 스릴 넘치고 내용이 잘 몰입되었습니다. 또한 염정아 배우님 연기 너무 좋았습니다. 다만 결론이 조금 아쉬웠습니다.
모티브가 햇님달님이구나 ㅎ 목소리가 같다고 믿으면 안 돼. 손을 보여달라 해야 해 ㅎ이렇게 착할 수가. 좀 미스테리와 스릴러가 생기려고 하니까 더 이야기 해 주네 ㅎ 스토리상 무서움은 없고, 깜짝 깜짝 놀라켜서 무섭게만 하고,,,결론 아쉬움. 중간의 그 사랑 어디 갔음?
결과 거지같음ㅋㅋ 여자 캐릭터를 ㅈ같이도 만들어놓음. 세상에 저런 사람이 어딨노? 여러모로 거지같음영화.감상포인트따위없음
한국 공포영화중 역대급
무섭다...근데 결말이 좀 어케 살고 있는지 히스토리 당연히 있을줄??? 꺅꺅 대면서 봤다... 장산범 뢰알 개무섭고 끔찍하게 생김 그냥 봤던걸로 만족하는
염정아때문에 시작부터 마지막까지 암걸릴뻔
몇일을 산속에 지낸 듯한 모습을 한 꼬마아이가 집에 찾아 왔으면 바로 경찰에 신고를 하는게 정상이지 , 이건 뭔 전개냐?몰입도 떨어진다.
오랜만에 시간 아까운 영화네
내가 2000번째 관람객이다!!!☆☆☆
너무너무슬펐다 힝ㅜㅜ
역대 최고 재미없습니다.
ㄹㅇ 여주 죽.이고싶네 어뜨게 해ㅣ야도냐
이거 리뷰 왜이렇게 알바냄새나냐
해피엔딩이네~ 남편은 일단은 살아 나갔고 여자애는 엄마 생겼고 여자애는 가짜지만 아들 만났네ㅋㅋ근데 남편도 나왔어도 결국 마지막보니 목소리 들리면서 결국 죽게되겠네
하나도 안무섭고 지루하고 존나 유치함.. 애송이가 만든 허접 연출의 삼류영화
진짜 저기나오는 아줌마 개 암걸리네 하지 말라는걸 왤케 처하거야
장산범따라 이야기가 산으로감.
이거보면 짜증ㅋㅋ 스트레스성 암 걸릴수도 있음 배우가 무슨 잘 못이니ㅋㅋ
ㅋㅋ ㄹㅇ여주인공 자빠지면서 악 소리지를 때부터 영화끝날때까지 그냥 죽으라는 마음으로 봄 2점도 아까운결말
이준혁 라스에서 모래시계 줄빠다 얘기할때 웃긴사람인줄 알았는데 졸라 무서워 거울에서 염정아 흉내내면서 나올때 폰 던질뻔
그냥 염정아 개ㅂㅅ 캐릭터 땜에 - 염정아 욕하는거 아니고 그 배역 캐릭터 아줌마 - 산통 다깸 연기는 끝내주는데 시나리오 캐릭터가 ㅂㅅ중 상 ㅂㅅ
인생에서 내가 90분정도는 개ㅈ같이 허비해도 상관없는 사람들은 보셈. 그냥 한 마디로 영화가 개ㅈ같아요. 그 이상도 이하도 아님. ㅂㅅ같은 알바들 댓글이랑 평점믿고 보지마세요.
답답 지루 뻔한 스토리 놀랍지도 무섭지도 않음 여기 알바 넘 티나네
놀래키지도 못하고 재밌지도 않고 개연성은 떨어지고 그냥 한국 공포영화 평균이네요 딱
결말 진짜 역대급 최악이네요,..
결말이 너무 이상하고 개연성도 밥말아먹은 영화
재미쪄꼭봐라 별점테러말고요 제발 ㅋㅋㅋ
이래서 내가 한국 공포영화 극혐한다..용두사미+뭔가 뚝뚝 끊기는 흐름.
아니 와이프 존1111나 개 미련해 터졌네 하 ... 진짜 발암덩어리 ㄹㅇ 아니 남편 말 좀 믿으라고 와 씨 내가 공포영화중에서 이렇게 화나는 영화는 또 처음본다 진짜 개빡침 ㅅ@@ㅂ 아니 와이프 왜케 생각이란게 없냐? 아니 ... 저상황속에서도 남편은 잘 살아남아서 탈출해ㅛ는데 와이프 혼자 다시 들어간거 저거는 걍 정신력 문제임 아오 하여간 되도않는 정에 찌들어가지고 ㅉㅉ 후 ... 진짜 개빡쳐서 주절주절 썼는데 .. 죄송합니다 아 쨋든 ... 화나기 싫으면 보지마세요 ㅠㅠ정말정말 발암입니다 ... 짖짜 공포영화인데 끝이 이렇게 허무한 영화는 또 처음봤다 아들 실종됬는데 와이프까지 실종되면 남은 남편이랑 딸은 어떡하라고 ... 심지어 남편 어머니까지 동굴로 들어감 ... 하 막막합니다 정말로 .. 이거 평점 낮은것도 답답한 결말 때문인듯. 연출이랑 스토리는 참 좋은데 ..
공포영화에 스토리를 기대하진 않았는데 진짜 희연 역할이 너무 암걸려서 별로였음 공감도 안되는 고집에 억지스러움 공포요소는 보통
1점도 아깝네요! 댓글 10자도 아깝네요!
OOO기입니다. 여주는 죽이고싶음
재밌게 봤습니다 사람의 연약한 심리를 끌어내는 부분에서 새로운 형태의 공포 장르인 것 같아요 평점 낮게 주는 사람들은 그저 깜짝 놀라키거나 그저 잔인한 1차원적인 공포만 선호하는 분들인 것 같네요 저는 분위기로 심리를 사로잡는 고차원적이고 참신한 영화라 생각됩니다
흔치 않은 소재, 흥미로운 초반, 엇나간 후반
공포영화인 줄 알고 봤는데 공포은 없고 내내 김치드라마 같은 진행을 보여서 지루했습니다.
진짜 스릴 있고 잼있어요
진짜 스릴 있고 잼있어요
아줌마 가지 말라면서 굳이 가는거 답답함영상의 반이 질질 짜는소리답답한거 못 보면 보지 마
ㅋㅋㅋ...웬만하면 리뷰 안쓰는데 이딴거 보고 시간날린게 너무 억울하다. 망작중의 망작. 평점 5점이하 영화보다 스토리가 빈약하다. 상황만 대충 만들기 위한 스토리를 싸질러놓으니 주인공은 자식 잃어버리고 미쳐버려 냥줍하듯이 아이를 주워가서 일 나기 전까지 신고도 안하는 납치범, 하지말란것 다 하고 다니는 머저리를 만들어버렸다. 심지어 시어머니=애찾을 도구로 생각한다. 결말도 ... 허허
조금 말이 안되는게 영화 중반쯤에 준희가 사라졌는데 그날 바로 찾지않는게 말이 되는건가요? 스트리가 진짜 비정상적이네요..
결말좀 ... 이상하네여
용두사미
결말 최악입니다.희연이 개빡칩니다.
다 좋은데 존나 빡친다 개답답하다 영화라서 할 말이 없다 개 짜증난다 실제로 저랬으면 존나 화날거같다
정말 재미없습니다.깜짝 놀랐습니다.
발암의 끝판왕영화 암걸려요 답답합니다.
알리아리 알라셩 장산에 살으리랏다를 알려준 영화식스센스 이후의.최고의 반전
심심할 때 보기 좋은 영화
존나 재미없어요무슨 공포라해서 봤더니답답해요 입애서 욕이 막
아감독장산범한테보내고싶네
아감독장산범한테보내고싶네
개연성 없는 망작 시간이 아까운 수준 보지않는걸 권장함
슬픈영화? 이걸 본 내가 슬프다
중반까진 전혀 안무섭다가 후반에 무서운 장면들이 좀 나온다
지금 넷플에서 봤다 어유~ 돈 내고 봤으면 다 돈 아까워자살할듯~~
결말 개연성...OOO기 본 시간이아까움염정아 연기잘함.. 그거말곤없음
중간중간 발암요소 넣은거까지는 괜찮겠는데 눈앞에서 아들소리내는걸 봤으면 계단 올라갈때 뒤돌아가면 안되는거 아니냐? 스토리 누가짰냐 ㅋㅋㅋ
말도 안되는 내용과 결말허접함장산범도 아님
OO 영화 사라잇을 이유가 없어
학습이 불가능한 여주…마지막 결과만 사이다..
결말이 너무 실망쓰럽고 대체 무당은 왜 출연한거고 무당 딸은 왜 멀쩡한건지 이해도 안가고 개연성인 영화
뭘 말하고 싶은건지 모르겠음. 애기가 겁나 귀여워서 7점.
끝까지 집중하며 보았습니다~ 막 무섭진않았네요 ㅎ
진짜 그렇게 살지마라 정말 열받네요
와 살다살다 이렇게 재미없는 영화는처음봄 내용도없고 결말도없고
공포영화로서 매력을 잘 보여주는 영화였는데 결말이 아쉬워요
공포보단 잔혹동화에 가까운.
화나서 긴장됨 ㅡㅡ
아니 친딸 준희에 대한 사랑은 없나결말 저게뭐야딸이 불쌍했음…결말 허무
재미있긴 한데 결말이 너무 별로임
걘적으로 한국공포 영화중 젤 무섭게 봤음...
남편이 저정도했는데 안따라오는가면 죽어도쌈구구마 같은 ㄴ임 ㄹㅇ 노잼 보지마셈
보통 주인공은 극복하는데 여기서는 극복 못하고 끝남 ㅋㅋㅋ
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 나의 마음이다.
연기력은 좋은데 스토리는 너무 허접합니다.
소재는 괜찮은데 너무 급전개함
재밌긴한데 너무 답답하네요.. 보면서 너무 화가 났어요ㅠ 결말이 좀 어이가 없네요
마지막이 너무나도 허무했네요,,, 영화관에서 볼만은 하지만 그래도 다른 영화 추천 합니다. 놀라기만 하는정도 네요 ,
아니 결말이..좀..그..
여주 진짜 발암 최악이다... 발암 클리셰는 너무 진부적인거 아님...?;; 무슨 처음부터 끝까지 발암이네
아이들 연기력땜에 그내마 별두개보는내내 도대체 왜????그리고 보는내내 염정아 ㅈㄴ 발암캐릭 아 진짜 한대패고싶을정도였음 혼자 OO발광
이거 무섭다고 한 놈 나와라
재미있게 봤습니다계속 긴장하면서 봤네요
와 진자 진자 진자 진자 운동
괜히 이 작품 이후로 감독 커리어가 끊긴 게 아니네
지가 신경 안써서 애 잃어버리고 남의 애 그냥 키우는.... 남편한테 히스테리부리는 여자영화...울고불고 OO 하는데 하나도 안불쌍함 본인이 저지른일 본인이 조용히 책임지면됨 왜 남편 들들 볶냐....짜증나는영화
재미없고 답답함....
?.?.?.?.??
와..첨으로 댓글남긴다..감독 길가에 마주치지마라..준석이도 배역 겁나 안어울린다..저딴게 장산범이면 ㅈㄴ 패고싶네..
마지막은 진짜 좀 아니였음
평점 1점때리는 안티 알바들이라도 있는거냐? 재밌기만 하고만
보면서 속터짐....하...
흠... 술먹으며 만들었나요?
어이없는 내용ㅋㅋ...
귀신인줄 알면서도 따라갈수밖에없었던, 아들이 너무 그리웠던 엄마... 여운이 남는 슬픈결말이네요 염정아씨 연기 인상깊었습니다
소재는 좋은데 진짜 이건 아님… 가면 갈수록 이상해져요
배우들 연기는 좋았으나 개연성 1도 없는 스토리와 각본. 보는내내 답답한 전개. 삶은 고구마 100개 먹은듯하며 핵발암 걸릴거 같은 내용.
처음에 무서운줄 알았는데 개 별로다 진짜 완젼 별로다 추천 안함 진짜 보지마셈 스토리는 괜찮았는데 뒤에가 완젼 별로임 진짜 그냥 ... 말도 안 나올 정도로 마지막이 실망임 대 실망임 영화나 드라마 대부분 마지막이 진리인데 마지막이 너무 별로다
보는내내 답답했다 개연성의 부재. 숨바꼭질 보는줄ㅎ 영화곡성과 비교하지 않을수 없다우리는 공포영화볼때면 항상 찾는 이가 있다 그건 보호해줄수있는 사람 이영화에선 경찰인데..실마리만 풀어줄뿐 역할이 없다 곡성은 어떨까 주인공이 경찰이다 이미 보호해줄수 있는 장치를 원천차단하고 영화가 진행된다그러니 답답하진 않치 이게 곡성이 흥행하고 장산범은 망한 이유다그리고 좀 아쉬운건 마지막에 아들이 불러서 다시 동굴로 돌아가는 장면에서 답답함의 극치를 보여 줬다 아들이 아니란걸 모두가 다 아는데 감독만 모른듯 차라리 그여자아이를 찾으러 돌아 갔다면
배우들 연기는 너무 뛰어난데 작가가 모성애에 대한 거창한 편견이 있으신듯 ㅋㅋㅋ 딸한테는 해와달설화까지 얘기 해주면서 아무도 믿지 말라고 해놓고 자기는 모성애에 넹글 돌아 정신 못차리고... 너무 어거지로 끝맺음을..ㅋㅋ
쩝.. 정말 노잼.. 뭔 영화인지 모르겠어요…악플아닙니다..전평론가입니다
유명하거나 이미 기대했던 작품빼면 항상 평점보고 괜찮은 영화를 주로 보는데 다들 결말이 이상하단게 느껴짐. 마지막에 발암마져 느껴짐.
마지막 개킹받음ㅋㅋㅋ
