나는 벤 반스 본 걸로 만족할래ㅋㅋㅋ
아만다 사이프리드 보러 간건데....그마저 충족되지 못하다니ㅠㅠ
테러블한 줄거리, 편집에 아만다 비중은 눈곱만큼 적음. 돈 낭비 시간 낭비 에휴
개봉하자마자 조조로 달려가서 보고 왔습니다. 맘에 쏙 들었어요~
오늘개봉인데 보고싶소!!
엽문보고왔다 가이들
좋다
가족이든 사돈이든 필꽂히면 섹스하고 무슨 개족보도 아니고, 미국은 이제 부모의 개념도 없다 생물학적 부모란 개념과 매번 바뀌는 부모의 애인들도 부모다, 실제 할리웃 배우들이 그렇게 살고있고 이 영화보다 더 난잡한 삶이 미국의 문화다,
역시 아만다사이프리드♥♥♥ 겁나 재밋게 잘봣음ㅋ
역시 아만다사이프리드 넘 이뻐 ㅜ !
간만에 본 로코! 아만다도 너무 이쁘구 좋았어요!
아만다 사이프리드 대박 이쁘구먼~
역시 아만다는 이쁘네여 ㅠㅠ
연기 잘하는 배우들은 다 모였네~~진짜 더운날에 웃고 즐기다가 끝난 것 같아요!!
아만다 보러 갔다가 벤 반스에 반하고 왔어요~오랜만에 로맨틱 코미디 영화 보니 너무 좋았네요~
웃다가 끝나네 굿
이영화 재미있네.....
하......... 아만다 사이프리드 얼마 나오지도 않는 데다가 명배우 데려다가 이게 뭐하는 짓인가 싶을 정도로 개연성 없는 줄거리, 엉성한 편집에 허접한 연출력.... 누구 하나 정 가는 인물이 없고 심지어 영상미도 그저그럼. 너무한 듯.
끔찍한 막장....이걸 영화라고 만들다니
1점 주는 건 처음인데, 정말 1점짜리 영화. 이벤트 당첨되어 무료로 봤는데도 시간이 아깝다는 생각이 들었어요. 차라리 집에 가서 TV를 볼 걸 하는 생각...어떻게 유명한 배우들로 이렇게 처음부터 끝까지 재미없고 감동없는 영화를 만들 수 있는지.
빵터질거 기대하면 진짜 실망함. 막장콩가루설정에 소소하게 키득거릴수는 있지만 거기서 끝인 이야기. 유명 배우들은 많지만 스토리가 너무나 부실함. vip쿠폰으로 무료로 봤는데도 아까움... 올해 본 영화 중 하위권...
진짜 웃김. 성인용 막장 코메디지만. 기본이상은 하는 영화. 막강 배우진들 출연. 사랑의 본질 탐구.
어떻게 이런 배우들을 한자리에 모아놨대, 신기해 신기해
패밀리만큼이나 영화도 막장이다
미국씩 막장드라마 하지만 이건 그렇게 막장은 아니..그래도 멜로막장드라마인데 참 재미있었다 웃기기도 웃기고 이쁘고 웃기고 좋아하는배우들이 많이 나와서 좋더라
엘리사님 말에 100%동감ㅋㅋ막장도 이런막장이 없다 ㅋㅋ
완전 달콤달콤한 로코여서 넘 좋았어요!! 아만다짱~
재밌음!!
추천추천 특히 애인이랑!
빅웨딩 유쾌하고 너무 재밌었어요!
걍 아만다 좋아요.. 킬링타임으로 나쁘지않음요. 아만다 겁나 이뻐
아만다사이프리 너무 이뻐요ㅜㅜ!! 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
물 흐르듯 전개되는 스토리 미국식 막장 영화
진짜진짜 재미없음 영화보다가 걍 나갈까?이런생각든거처음진짜 내인생에서 극장에서본영화중 최악인듯
왜 재미없다고 하는지 ㅋㅋ 그냥 생각없이 재밌게 잘 보다 나왔어요!! 미국식 막장드라마임 ㅋㅋㅋ
와~ 내 평생 영화관에서 졸지도 못하고, 나오지도 못하는 기분으로 앉아있어보긴 처음.....3일동안 만든 영화...
여주인공 짱실감!
러블리영화!! 역시 아만다의 로코연기는 대박ㅎㅎ
배우들의 연기력도 연기력이지만 코믹한 스토리에 공감가는 대사들이 넘넘 기억에남앗던 영화♥
완전 막장 영화
출연하는 배우들 믿고 보러 갔습니다....음...영화관에 사람이 없긴 하더라구요...아만다는 엄청 이쁘게 나와요 근데 등장인물이 많아서 그런지 다들 분량이 짧아서...최신개봉영화 다보셨다면 보는 것도 좋을듯...추천하고 싶은건 아니에요
킬링타임으로 보기 좋은 영화~ 아만다도 예쁘고^^ 추천~!
영화관에 사람이 없는 이율 알았다. 아만다 보러갈분들은 실망하실것입니다. 별로안나와요
기자평점보다는 재밌는 영화. 아만다 사이프리드 이쁘다~
아만다 사이프리드 이뻐용빅벤스 멋있음영화 볼만한데 생각보다 평점이 낮네요 ㅠ
기대보다 더 재밌네요 강추!!
재밌어요^.^ 아만다 연기 짱!!
아만다가 주인공이 아니란 걸 알았더라면 더 재미있게 볼 수 있었을텐데...
무서운거 보기싫구- 좀비도 보기싫구 그러면 이게 딱아닐까요 러닝타임 짧고 (주차비 ㅋㅋ..)3시간이면 영화보고 쇼핑가능. 약간 막장소재가 있지만요즘우리나라 드라마생각하면 이정도면 갠찮다고봄 아만다비중작아서 아쉬워요 이뿜 ㅋ 중년드라마같네요 ㅋ
아만다 너무 예뻐요~오랜만에 보는 유쾌한 로맨틱 코미디였어요
캐릭터의 개성이 살아있고 캐릭터 하나하나가 너무도 사랑스럽다. 불륜이라는 사회적인 문제가 영화의 주를 이룬다는 게 다소 아쉽기는 하지만 그래도 마냥 유쾌하기만 한 그런 영화. 지루할 틈이 없다.
유쾌한 막장드라마의 완결판ㅋㅋㅋ
스토리도뒤죽박죽 별로.....재밌지 않음..
감미로움 마저 느끼게 되는 막장 드라마!!
유쾌하고 시간가는줄 모르고 보긴 했는대... 불륜이랄까?! 막장스토리 조금 뺏으면 ... 하는 아쉬운 마음이 좀 있네요 ^^:
가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화!
출연진들이 넘 좋아서 기대하고 봤는데.. 이거원, 왜 극장에 사람이 없는지 알겠다.. 어디서 웃어야될지도 모르겠고, 스토리막장;; 근데 같이본 엄마는 나쁘지않으셨다함~ 역시 영화보기전엔 평을 꼭봐야함!
외국이여서 나올 수 있는 막장.. ㅋㅋㅋㅋ아만다랑 벤 너무 이쁘고..솔직히 배우들의 연기가 너무 아까움 ㅜㅜ
예상 못한 부분들이 술술..하지만 해피엔딩~
코믹한 영화~ 짱~
근데 이게 왜 청소년 관람불가등급인가.. 그리고 아만다 사이프리드는 조연이더만 맨앞에 나와있네
연기력 좋은 명배우들로 그런 영화를 만들다니.
그냥막장미드...;어느부분에서웃어야될지도모르겟고 전개도너무어수선함...집중잘안됏던 근래에본최악의영화...ㅋ
나름 기대안하고 봤는데 재밌는 영화였어요
미남, 미녀 배우들의 흐뭇한 외모에 좋은 연기까지... ^&^
아만다 왕 이쁨
배우캐스팅만 호화롭고...;;; 걍 시사회로 봤으니 참을란다...에효-
아 막장스토리를 섞어놓은 ,진짜별로임
가볍게 볼만 했어요
캐스팅빨 믿고 달린 영화. 꼬이고 꼬인(부모들만) 막장가족 이야기인데 클라이막스에선 수습못할 막장까지 ㅋㅋㅋ
방금 봄.1.로맨틱 코미디 치곤 졸림.2. 아만다사이프리드가 사랑스럽지 않았음 아빠 엄마들이 더 사랑스러웠음3. 유치한것도 아니고 산만했음.4.아이들 보여줄 생각마삼. 예술성이나 가치없이 살짝 야함5.출연진이 아까움. 완전 화려~
유쾌하게 웃고 나왔다! 아만다처럼 생기면 얼마나 행복할까?ㅠㅠㅠ
역시 아만다의 외모는ㄷㄷㄷㄷ 전체적으로 샤방샤방 예쁘장한 영화인듯...
완전 결혼하려고 저렇게까지!! 벤반스 같은 남자 만나고싶다아!!!!
아만다 사이프리드도 너무 예쁘고 샤방샤방한 이미지도 너무 예쁘닼!
살짝 막장이네요 ㅎㅎㅎ 제가 좋아하는 아만다때문에 보긴했지만 아만다의 분량도 조금 적었어요! 막장이긴했지만 유쾌하긴허네요 ㅎㅎ
아주좋은배우들, 아주나쁜 시나리오
가볍게 볼 수 있는 영화~ 유쾌한 분위기의 영화라 재밌고 웃겼어요~~ㅋㅋ
우리 정서와 그리 맞지 않지만,,, 배우들이 재밌게 표현해 그냥 깊이 생각하지 않고 한바탕 웃으며 보기 좋네요^^
빅 웨딩이라는 제목 그 자체가 표현하듯 &#39;어마어마한&#39; 사랑들을 보여줍니다. 미국이라서 그런지 확실히 사랑의 차원이 다르네요. 어떻게 보면 막장스럽기도 하지만 코미디가 적절히 버무려져서 눈살이 찌푸려지진 않는 것 같습니다. 잘 봤습니다
내 아만다 사랑해
재밌다
생각보다 넘 어의없는 전개가많코 스토리가 넘 엉성해서 여주보고 본건데 생각보다는 쫌 지루하내마지막에 마이클 부블레 음악이좋은
돈 내고 보기 아까운 영화 ㅠㅠ 배우들만 짱짱함
배우들 보는 재미가 가득하다. 특히 드니로 형님은 정말 실버 라이닝 플레이북에 이어 울컥하게 하시네. 다만 아만다 사이프리드가 비중이 얼마 없다는 부분이 너무 아쉽다..
초호화 캐스팅이 아까운 막장 스토리.가계도를 그려보면 웬만한 불륜드라마 뺨침.
이건아니야ㅜㅜ배우들이아까운데,배우들 한테 배신감 마저느껴진다. 이런영화에 나오다니.. 공감가는 캐릭터하나 없고 너무많은이야기를 담으려다 죽도 밥도 안된듯, 극장에 앉아있는게 이렇게 짜증났던적 오랜만임ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난잡하고..캐스팅만 화려한..저 사람들이 무슨 생각으로 이 영화에 나왔는지 이해 안가는..막장 영화 ㅋㅋㅋㅋ 어떤 사람은..나와서..쓰레기통에 분풀이 하던..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해피
스토리전개가 정말 난잡하다... 미국식개그여서 내가 못웃는건지 대체 무슨생각으로 만든지궁금할 뿐..그나마 볼거라곤 비중없는 아만다의 비주얼이랄까
막장 드라마를 아무렇지도 않게 로맨틱 코미디로 포장했지만 결과는 그저그런
뭔가 정신 산만한 내용;;이런 저런 내용이 막 계속 나오니 정신이 하나도 없고 개그코드도 안맞음..ㅠ
조조로 가볍게 보기 좋은영화. 왜냐면 아침 막장드라마 같거든. 근데 재미는 있음 지루하진 않음.
막장 개드립 작력 재밌어요.! 애인이랑 보셔요
30日뚱빠포토 멜티드P+VGL 대박^-^b 할리스↔달.콤ㅠ_ㅠ2日ZⅱB[카네기홀][짐과보물][비닐꼬기][7짜이][간비N][1.입양한 부모 2.절친 새엄마 3.콜롬비아 친엄마]바람에~커밍아웃에~풍비박산 결혼식~♬ 3日7헤븐→달.콤9pm립☆『저림↔뭉침』
재밌게 봤어요~ ㅋㅋ 막장.. ㅋㅋ 귀여운 로맨틱??? 코미디 영화.ㅋㅋ
우와...별로다.
막장 주제에 되게 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전에 반전! ㅋㅋㅋ
막장 로버트 드니로는 멋있다. 기간은 잘 안간다.
기대안하고 보니 막장스럽고 재밌다ㅎ
어떤힘든일이있어도 사랑이라면 이겨낼수있을것같다
영화는 기본적인 것을 망각했다. 영화는 지나치게 정신없고, 각 장면에 몰입하기가 쉽지가 않다. 그저 시끄러운 개그콘서트같은 영화. 특히 기본적인 플롯이 너무나 부실하다. 시나리오부터 다시 공사할것!
닥쳐. 아직 안봤지만 아만다 나오니까 무조건 10점이야.
딱 이 정도가 적당하다
아무 생각 없니 볼만함
ㅠㅠ아만다때매봤는데..비중디게 적게나오고. ..음악없는맘마미아?너무후하게쳐줫나?미국식개그라서그런지..하나도안웃껴ㅜㅜ
정말 너무 기대이하네요
흔한 헐리웃 웨딩 무비지만 배우의 힘이란 이런게 아닐까 한다. 배우들의 개성과 매력을 충분히 느낄수 있었다.
이러지마요
훌륭한 배우들을 이런 막장영화에 집합시키다니...
지루함 태어나서 영화에 8점 이하 별점 매긴적 처음이다 .. 영화를 보는내내 나 자신과 싸우는 기분 이걸 봐야해 말아야해..
심각하게 막장스토리였지만 나름 따뜻한 모습이 훈훈해보였던 패밀리 환상적인 호숫가 풍경에 저절로 힐링...ㅠㅠ
고급스런 음악 배경 배우들 하지만 수준 낮은 전개 및 대화 전혀 어울리지 않지만 그나마 유명배우들 덕에
평 왜이러지, 난 볼만했는데 ㅎ 공감되진 않았지만그럴수도 있겠구나 하고 소소하게 웃었는데ㅎ너무 평점에 휘둘리지 말고 볼 사람은 보세요들~좋아하는 배우들만 나와도 기쁘지 아니한가
진짜 이렇게 좋은 배우들이 왜 이 영화를 선택했는지?? 어떻게 끌여들였지??
김수현이 시나리오 썼나.. 완전 개막장.. 재미도 별로.
막장드라마.. 사랑과전쟁 보다는 재밌어요. 시간때우기용으로 스마트폰으로 다운받아 봤는데 잘봤습니다
좋았어여^^마음 좋은 가족들의 이야기♡
주인공이 아빠 엄마들 이었다.. 아쉽운 영화
개코믹ㅋㅋ끝물이막장이아니고 쇼킹해서재미남 감동도잇고
왜 이렇게 개판인가 도저히 이해할수없는 후반
시끄러우면서 심심해.
대한민국 아침드라마의 축소판.
-_- 진짜 어느 분 말씀대로 평점 0은 없나.... -_-_-_-_-;;; 배우 때문에 본건데 괜히 봤다 싶다 -_-
ㅋㅋ나쁘지 않아요 막장이라도.
훌륭한 배우들이 만들어내는 막장 드라마. 막장드라마라서 답답하지만 여러가지 사랑을 한번에 보여주려는 감독의 노력이 엿보인다.
진심 개막장ㅡㅡ 뭘 말하고자 하는거지
드니로와 다이안 키튼 팬이라면
막장 뺨치는 가족 관계와 망가지는 모습을 보여주는 배우들은 그렇다고 해도, 억지스러운 전개와 어색한 해피엔딩은 전형적인 할리우드 코미디라 재미없다.
요란하고 어수선하게 일을벌려놓고 어쨌든 해피엔딩식의 헐리웃코미디. 감독은 가족애나 Love is all around를 말하고자 한건지 몰라도, 이런 호화출연진으로 설득력떨어지는 어설픈코미디를 만든건 능력부족이다
아만다 보고싶어서 장면 나오길 기대하면서 봤는데 극중 비중이 케서린 헤이글(금발단발머리,목소리저음굳), 쉐너 도디스웰(누리아,순진한여우같음) 밖에 안보이더라구요 극중 스토리는 사랑과 전쟁 미국판이지만 미국정서적 코미디로 발상 전환 시킨 영화였다ㅡㅡa
전 굉장히 유쾌하고 따뜻하게 봤는데.. 제가 이상한건지;; 말이 안되는 요소라도, 충분히 일어날수잇다고 생각햇고 유머로 봤어요. 나머지는 가족애를 느끼고 무엇보다 배우들이 낯이 익어서 좋았네요. 평점이 낮아서 높게 줍니다.ㅋㅋ
"사랑과전쟁"을 유쾌하게 풀어낸 공감안되는 미국식 코미디
좋은배우 나쁜연출,.
명품 배우들이 보여주는 막장 드라마
우리랑 문화적 코드는 좀 많이 안맞는듯 하지만 나름 이런 화려한 캐스팅과 소소한 막장 나쁘지않다ㅋ 꽤 재미는 있음
아만다만 보면 됐다. 나같은 사람 아니면 보지마세요.
막장에서도 사랑은 꽃피고명배우는 명배우라는거,
반쯤 보다가 그만 두는 작품은 흔치 않은데 도저히 끝까지 보기 싫었던 영화...
막장인거 감안하고 걍 보는거다 이런 영화는.. 대사가 끊임없어서 눈떼기 어렵고 러닝타임도 길지않아서 보기 딱!임 마지막 레즈비언드립은 너무 나갔다 싶지만.. 화려한 캐스팅 보는 맛에 뭐
사람의 외양만 걸친 난잡한 동물의 왕국
잼게봄 주인공은 따로있는 영화편하게 보기좋음ㅎ
전 너무 좋았어요. 웃기고 볼거리도 많고. 저마다 다른 사랑과 가족의 의미가 드러나면서 왠지짠하기도 하고 눈물났어요. 갈수록 막장이긴 하지만 원래 인생이 그런 꼴 아니겠어요?ㅎㅎ 그냥 막장이라고 넘기기엔 아까운 영화라고 생각해요.
한국인 정서에는 조금 안맞을수도 있겠지만 나름 위트도 있고 걍볼만함
평점이 너무 낮아서 기대안했는데 기분좋은영화였어용ㅋㅋㅋㅋ
영화는 전혀 공감할 수 없는 막장 드라마지만 최고의 배우들을 한번에 볼 수 있어 그걸로 만족한다.
난 재밌게봤다미국인들은 막장이야~라는 말을 하지만 그래도 다양한 사랑이니까
지아들 대신 키워준 양부모에게 싸기지없는 생모
와 아내의 유혹보다 강한 막장이라니
가볍게 보는 영화도 정도가 있지... 캐릭터간 관계도보다 더 심각한 게 시나리오 전개였다. 던지는 내용은 많은데 쓸 만한 내용없이 무작정 던져대니 보는 사람입장에서 보고나서 감상할 거리가 없었다.
이정도면 훌륭한 로코지요 재미없는 로코들 한 트럭인데
Iptv로 공짜로 봐서 1점이라도 준다....빅재미는 아니더라도 잔잔한 유머와 가족애를 기대하고 틀었는데진짜 쓰레기 같은 각본임임성한 드라마가 더 현실적일 거 같다
평점이 너무 낮아요! 전 10점!!!너무 재미있게 봤어요편견없이, 그리고 기대없이 볼만해요. 좋은 배우들이 많이 나와서 그런지 연기도 다들 좋았어요.
정신없고 산만하지만 묘하게 재미있고 유쾌한 영화
어이없는 개그를 보고 웃으라는 뻔뻔한 영화
역시 평점은 믿을만한게 아냐 ~.~
