 천녀유혼, 백발마녀전을 잇는 올 가을 단 하나의 판타지 멜로  아름다운 귀혼과 인간의 애절한 사랑이야기로 강렬한 인상을 남긴 천녀유혼과 백발마녀전의 뒤를 잇는 판타지 멜로 화피. 대규모 전투 장면 등으로 시선을 끌었던 그 동안의 중국 무협 영화들과 달리, 두 여인의 애절한 러브스토리를 중심으로 몽환적이고 아름다운 세트, 절제되면서도 세련된 액션을 더해 차별화된 감성을 스크린 안에 담아냈다. 중국의 8대 기서 요재지이를 원작으로 새롭게 탄생한 화피는 흥미진진한 스토리와 천녀유혼보다 업그레이드 된 스케일, 백발마녀전보다 더욱 더 세련되고 현대적인 감성으로 관객의 눈길을 사로잡을 것이다.  사랑 앞에 엇갈린 운명 이루어질 수 없었던 2000년 전 가슴 아픈 사랑  사람의 피부를 그린다라는 뜻의 화피는 절세가인의 아름다운 모습을 유지하기 위해 사람의 심장을 먹어야만 하는 요괴 소위주신와 오직 사랑을 위해 요괴가 될 수밖에 없었던 여인조미, 그리고 두 여인의 사랑을 한 몸에 받으며 흔들리는 장군진곤의 엇갈린 슬픈 운명을 그리고 있다.   생애 단 한번의 사랑을 위해서라면 타고난 운명조차도 거스르고자 했던 세 남녀의 가슴 아픈 이야기는 중국 최고의 배우들과 만나 더욱더 애절함을 더한다. 특히 대륙 최고의 여배우 조미와 주신의 상반되는 캐릭터와 매력은 한시도 눈을 뗄 수 없게 만들고, 두 여인의 사랑 앞에서 갈등하는 진곤의 안타까운 모습은 깊은 공감대를 형성하며 영화 속으로 점점 빠지게 만든다. 2000년 전 한조 시대를 배경으로 펼쳐지는 엇갈린 운명과 애절한 사랑은 올 가을, 또 하나의 감동으로 찾아올 것이다.   장쯔이를 잇는 중국 최고의 여배우  조미  주신  손려의 3색 매력 대결   화피는 장쯔이와 함께 중국 대륙의 4대 천후로 꼽히는 조미와 주신, 그리고 최근 새롭게 떠오르고 있는 신예스타 손려의 동반출연으로 제작단계부터 시선을 집중시켰다. 원작 요재 지이 에서는 아주 작은 부분을 차지했던 배용 역할은 조미의 캐스팅으로 인해 청초하면서  강인한 아름다움을 가진 여인으로 새롭게 탄생되었고, 조미의 폭발적인 인기를 실감케 했다.  그리고 야연과 퍼햅스 러브를 통해 뛰어난 연기력을 인정 받으며 최고의 인기를 얻고  있는 주신은 동양적이면서도 신비로운 아름다움을 간직한 대륙 최고의 절세가인 요괴로 변 신해 매력을 발산한다. 밝고 세련된 외모로 최고의 인기를 누리고 있는 손려는 무인 곽원갑을 통해 청순한 여인으로 국내 팬들의 이목을 집중시켰으며, 화피를 통해 신비한 능력을 타고난 여자 퇴마사로 변신해 눈길을 끈다.    이미 중국에서 최고의 인기를 누리고 있는 조미, 주신, 손려는 아름다운 노출과 섬세한 표정, 깊은 감정 표현 등을 통해 인기만큼이나 손색 없는 연기를 선보인다. 대륙을 사로 잡은 중국 최고 여배우들의 3인 3색 아찔한 매력은 화피를 통해 만날 수 있다.   중국 8대 기서 요재지이 원작 신비로운 고전의 정취와 현대적 감각이 어우러진 매혹적인 세계  중국의 아라비안나이트 라고 불리는 요재지이는 삼국지연의와 수호전 등과 함께 손꼽히는 중국의 8대 기서 중의 하나이다. 헤르만 헤세와 프란츠 카프카 등 세계적인 작가들의 애독서로도 알려진 요재지이는 중국 최고의 고전으로, 선녀, 귀신 등을 소재로 기이하고 신비한 내용이 담긴 500여 편의 단편소설로 이루어져 있으며 중국 역사상 가장 훌륭한 문언소설로 평가 받는 작품이다. 매혹적인 요괴와 인간의 사랑을 담아 지금까지 많은 사람들에게 기억되고 있는 영화 천녀유혼의 원작으로도 유명세를 탔으며, 영화는 물론 드라마와 동화에 이르기까지 거의 모든 예술 장르에서 재해석 되어 새로운 작품으로 탄생되고 있다.   이렇듯 의미 있으면서도 탄탄한 원작 요재지이를 바탕으로 만들어진 화피는 중국 최고 인기 스타들의 동반출연과 현대적 감각에 맞게 각색한 내용으로 흥미롭게 재탄생 했다. 2008년 가을, 관객들은 현실과 환상의 경계를 허무는 매혹적인 요괴와 인간의 신비한 러브스토리를 통해 진정한 사랑의 의미를 찾게 될 것이다.    아시아 7개국 동시 개봉  대륙을 넘어 아시아를 사로잡은 최고의 화제작  화피는 제작 당시 중국 최고의 인기배우 조미, 주신, 손려를 비롯한 꽃미남 배우 진곤과 헐리우드가 인정한 최고의 액션 스타 견자단의 출연으로 큰 화제를 일으켰던 프로젝트였다. 이에 화피는 촬영 내내 중국을 넘어 홍콩, 싱가폴 등 아시아 전역에서 큰 이슈가 되면서 7개국 동시 개봉이 결정되었다. 총 제작비 178억 원과 순수 중국 기술만으로 만든 화피는 화려한 볼거리와 감성을 자극하는 스토리라인, 유명세만큼 제값을 하는 배우들의 열연으로 아시아 최고의 기대작으로서 손색이 없는 작품으로 탄생했다.   또한 화피는 거대한 스케일뿐만 아니라 지금까지 어느 영화에서도 다루지 않았던 중국 한조 시대의 아름다운 도시를 그대로 재현해 관객들의 눈길을 자극한다. 사실적인 액션과 애절한 멜로의 환상적인 만남이 돋보이는 화피는 2008년 가을, 중국 대륙을 넘어 홍콩, 싱가폴, 태국 등 아시아 7개국은 물론 한국 관객과의 만남을 앞두고 있다.    조미와 진곤 그리고 주신,  세 사람의 엇갈린 운명과 사랑이 담긴 감각적인 영상 화제  단 한번의 만남으로도 모든 남성의 마음을 사로잡는 매혹적인 요괴로 변신한 주신과 아름다운 외모는 물론 따뜻한 마음을 가진 조미. 두 여인의 사랑을 한 몸에 받는 용맹함과 다정함을 모두 갖춘 진곤의 엇갈린 사랑을 담은 화피는 강렬한 색감과 세련된 영상으로 더욱 화제가 되고 있다.   2000년을 거슬러 올라간 중국의 한조 시대, 광활한 사막을 배경으로 펼쳐지는 왕생 장군의 치열한 결투씬과 배용이 거니는 복숭아 꽃이 흩날리는 평화로운 성 안 풍경 등은 영화 화피의 감각적인 영상들 중 단연 돋보이는 장면이다. 또한 꿈속과 현실을 오가며 끊임없이 왕생 장군을 유혹하는 소위의 모습은 몽환적인 느낌으로 표현되어 영화에 판타지적인 느낌을 더한다.    인간의 피부를 벗기는 단 한 장면을 위해 1억 5천 만원 투자  모든 이들의 눈길을 사로잡을 만큼 아름다운 모습을 유지하기 위해 사람의 심장을 먹어야만 하는 요괴 소위. 제작진은 그녀의 피부를 만들기 위해 3개월이라는 긴 시간과 약 1억 5천만원이라는 막대한 제작 비용을 들여야 했다. 특히 아시아 인의 피부는 다른 인종에 비해 표현하기 힘들고 복잡한 것은 물론 조명에 따라 피부색이 다르게 보여 수백 번의 실패를 거듭해야 했다고. 또한 쉽게 변형되는 섬세한 소재의 특성상 전체 제작 과정과 관리 온도를 15도 유지해야 하는 어려움이 동반됐다.   수십 번의 많은 시행착오를 거치며 완성된 사람의 피부는 주신의 섬세한 표정과 비단 같은 머리 결을 만들어냈고, 실제 사람과 같은 느낌을 주기 위해 섬세한 작업이 더해졌다. 미세한 피부 결을 표현하기 위해 주름을 넣었으며 어색하지 않은 피부 톤을 위해 빨간 혈관과 파란 혈관, 그리고 실제 사람의 머리를 이용해 자연스러운 눈썹을 표현했다. 이와 같은 스탭들의 열정과 노력으로 완성된 주신의 아름다운 피부는 영화의 완성도를 높이는데 큰 역할을 했다.   2000년전 한조 시대, 생생함과 신비로움이 더해진 세계로 완벽 재현  원작 요재지이의 배경은 명나라 말기이지만, 화피에서는 어떤 영화에서도 다루지 않았던 한조 시대를 배경으로 설정하고, 스토리는 현대적인 감성에 맞춰 각색했다. 중국의 당나라 시대까지 유행된 한조 시대의 생활상을 그대로 재현하기 위해 화피의 미술팀은 오랜 시간 관련 자료를 수집하고, 그렇게 수집한 모든 자료를 품목별로 분류하는 열의를 보였다.   특히 화피에서 보여주는 거대한 성문은 영화를 위해 특별히 제작한 것으로 성문 주위의 유적지를 보존하기 위해 수천 그루의 나무를 직접 심는 노력과 한 달이라는 제작기간을 들여 완성했다. 아름다운 여배우 조미와 주신의 공간인 화장품 가게는 한조 시대의 자료를 찾다가 우연히 발견한 한나라 여성이 화장을 하고 있는 그림을 걸면서 완벽한 한조 시대의 화장품 가게로 탄생했다.  
