간만에 진짜 재밌는 영화 하나 봤네요 재밌으면서 슬프고 여주인공들 또한 매력있네요
재미있던데여 감동도있구 내친구는 옆에서울었어요 ㅋㅋ
저는 감동있게잘봤어요!요괴가너무귀여워서...ㅋㅋㅋ
이런글 처음써보는데.. 정말 안타까워서 씁니다 스토리 정말 개안습..
조미 나이들어도 이쁘네요. 그냥 저냥 볼만 합니다. 시간 낭비는 X
개구리 여배우.. 천녀유혼이 백배나음..
2편나올거같은데요중국퇴마사이야기로
재밌게 봤습니다 환타지 멜로 액션이 섞인 영화임 슬프기도 함
무슨영화가이따구야 요괴가 왜튀어나와
날 로그인하게 만들엇어 처음이야 이런느낌
완전히 장난하는 영화 올해 영화중 최악이다.
스토리가 아쉽지만 나름 볼만했음
잼있네.ㅎ
큰 액션도 읍 대충끼어마추고 보지마세요.. 벌써 dvd로 나왔음 흥행못했단거지..
조미가.. 사랑을 위해 하는 행동은 정말.. 미치는줄 알았어요.. 스포라 말 못함..강추
엔딩장면... 2탄을 예고하는듯.. 중국에서 대박났다고 하니 2탄 나올듯 합니다.
남자주이공 대박 웃김 ㅋㅋ 우리나라에 누구닮았는뎁ㅋㅋㅋㅋ
인간보다 이쁜 귀혼~~천녀유혼의 신 2008버젼이다 볼만함!!
간만에 영화관에서 본 중국영화~~주신.. 볼만합니다^^ 조미보다 주신 콜!
조미 좋아~~황제의딸때 좋아했었는뎁 중드팬으로써 굿굿!!
기대가 큰 만큼 실망도 크다? 천만에!! 난 큰 기대감 안고 완전 만족했다!!!!
러브스토리는 좋은데... 하;; 보면 진짜 별거없다는... 너무 조용조용
평점 생각보다 높네요. 실망스러웠는데. 예고편이 다 였어요. 결말도 별로.
예고편에 낚인것같은 기분..상당히 루즈하더라구요 예고편이 다입니다.
진짜! 완전 재밌어요~^^ 돈주고봐도 후회 없을거에요^^
아모 이따구로 졸려운영화가다잇어 ㅡㅡ 전쟁씬이라도좀많이내보내든가 말만하다끝나
원래 중화권영화는 별로 안 좋아하는데 화피는 재밌게 봤습니다^^^ㅎ
중반까지 지루함. 중후반은 그런대로 볼만함 연기는좋았으나 음악이 뭥미!!!
오랜만에 좋은 판타지 멜로를 봤다. 홍콩에서 이정도 영화면 그럭저럭 성공한듯
난 이런스토리 좋다. 이런영화 너무 좋다. 이런영화 중국아니면 어떻게 볼까.
아직도 이런 쓰레기 영화가 나오다니...안타깝다...
방금봤음.내용은 좋앗는데 감동이 부족하네요 여자는 이쁘네요 딱이점수
아오-소위너무이쁘다-_ㅠ 불쌍해 남자 자꾸~강인하게 조강지처만 좋아라해 ㅋㅋ
재밌게 봤는데요 뭘..
왜.. 별 빵점은없는거지... 반쪽주기도아깝다 새벽에일어나서 조조로본 내가불쌍하다
이건뭐...해리포터도 아니고.. 엑스맨도 아니고...비추..ㅡ.ㅡ.
10점만점에 10점~ 내가 좋아하는 조미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 조미랑 저우쉰 미치게예뻐요 이런내용 너무좋음
예고편이 다인 영화, 넘 큰 기대가지고 보면 후회함
다른건 다 낚시고. 그냥 멜로물임.
천녀유혼만큼은 못하고 큰기대를 가지고 보면 재미없어지는 영화...그냥 설특집으로!
나름 재미있게 봤네요. 마지막이 좀 황당하기는 했지만..
<옥보단2> + <천녀유혼> = 화피가 아니라 계피맛 사탕처럼 씁쓸한...
이거 여성적 영환데 견자단 나온다고 낚인 남자들이 불쌍하다
정말이지 쓰레기 영화;; 살다살다 이런 캐스팅에 이러한 연출은 첨 봤다;; 너무하다;;
다소 유치하고재미 없을수 있어요. 전 재미있고 감동적이게 봤네요..ㅎㅎ
아직 부족한 드라마같은 중국영화.. 마지막에 괜찮은 신파가 있긴 하다.
헤헤헤... 역시 예상만큼 엉성하군...
취향문젠데..완전재밌다ㅠ감동♡난왜케 재밌게 봤는지 눈물두나고 ㅠ
재밌네요 견자단때문에 본 영화인데.. 음 기대이상이었음.. 스토리도 괜찮구요
지리함이없는깔끔한전개
천년유혼보다 내용도있고 더재미있게봤어용~~짱!!
진짜 한국 쓰래기 영화보다 백배 낫다 머리에 똥만 찬것들
아........모르겠어......그냥 그랬어...
완전재밌었어요!!
ㅠㅠ 예고편 보고 기대했었는데....마지막 귀여운 여우만 생각나네..
기대가 크면 실망도 큰법~ 무슨 판타지가 이렇게 지루해!!
조미가 변햇을때 좀 섬뜩??근데 너무 재밋네시리즈로만들으면 어떻지? 화피2-???으로
와진짜 이거 마지막에 눈물 흘렸어 ㅅㅂ 내 사랑얘기와 비슷한것 같에 으아 ㅠㅠ
나쁘지 않았다~! 감동있음~ 그냥대량 중간정도 너무좋은..ㅋ ost도 죽임
진정한 사랑이 뭔지 한번쯤 생각하게끔한 영화
진곤 너무 잘생겼어요~ 꺄~~ 이고보고 완전 팬이 된듯~~!!ㅋㅋㅋ
예전 천녀유혼이 생각나지만 세 여주인공들 보느라 정신없었던 영화!ㅋ
영화 때깔이 장난 아니던데~ 여자친구랑 보기 딱인 영화~ 강추!ㅋㅋ
영화에 몰입하며 봤습니다 남여배우들도 멋있고 이쁘고 마지막에 눈물 나더군요 감동
도대체 여기서 '천녀유혼' 얘길 왜 꺼내는건가? 기가막혀서...
시험기간에 봐도 전혀 후회되지 않을 정도로 좋은 영화.
영화의 구성도 별로고 갑작스레 요괴 사실을 밝히는 것이 별로였어요..기대 이하네요
마지막엔 눈물이 났던 영화. 사랑이 뭔지 한번쯤 생각해보게 하는 영화.
"음, 그렇구나" 정도. 스토리는 기억안나고 장면만 기억나네
의외로 괜찮았던 영화였습니다. 조미이뻐....
아쉬운 액션 ㅠㅠ 그래도 두 여배우의 미모만큼은 빛나더군요
두 여인이 눈부시게 이뿌네요..ㅋ 특히 주신..
극장에서 본다면 가슴깊은곳에서 눈물이 흐를듯 내 8천원..
천녀유혼과 백발마녀전의 발톱의 때만도 못한 작품. 제작비가 아깝다.
소재가조금은유치하다는 평을 받을텐데보고나서 소재를 참신하게썼던작품인것같아요..
중반까지는 좋았는데 뒷부분 완전 신파로 흘러 유치하고 촌스럽게 끝을 맺음.
왜들 그러지 난 재미있었는데;; 액션 기대하고 보지 마세요 로맨스 위주입니다.
헉 모냐 평점 10점은 아무리 사람마다 주관적 이라고 하지만 정말 이 영화는 아닌데
판타지,공포???? 로맨스지 그냥 아놔....낚인기분....
너무 좋았다.
약간 너무 내용을 질질끄는것 같아서 지루하긴 했지만 나름 괜찮게 본듯...
미녀만 아름다웠을 뿐이었다.
너무재밌었어요~~후회하지않을영화에요>.<
그들은 이뻤다!! @>@
좋아좋아~조미,주신 너무이뻐
물론 뻔한 내용이지만,,,영화가 다그렇지않은가!!! 나름 볼만하닷...내용도 괜찮고~~~
요즘에는 멜로가 땡기더라..
천년유혼에 빗대기엔 너무 많이 부족한 영화,너무뻔한스토리.두 미녀들은 아름다웠다.
뻔한 내용이긴하지만 재밋던데.....
재밌었음~
이렇게 감동적인 영화가 ㅡ,.ㅡ 7.58 밖에 안되네;;
전 진짜아니던데 -_-//// 나오고싶을정도임 , 비추 !
코믹,공포 ㅋㅋㅋ 사람들하고 같이좀 웃어줬지 ㅋㅋ
재밋엇어요 ㅋㅋ
완전 재밌었음!! 진짜 눈을 안떼고 끝까지 본 영화가 얼마만인가;ㅋㅋ
너무재밌다.좀 유치하지않을까걱정했는데 전혀그렇지않았다..감동이에요^^
나름대로 볼만한 영화임. 주제곡도 좋고
약간부족한듯하나 지루함이없었던영화. 재밌다.아쉽다. 암튼좋았다.ㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋ 조미 예쁨ㅋㅋ
알바 조낸 많네요 속지마삼 -_-
엉성한 스토리 하며 말도 안되는 XX같은 평점하며 돈 아깝고 허비한 시간 아깝다!!!
인간세계에도 저런여자여우가 있지.... 변치않는 사랑이 아름다울뿐ㅠ,ㅠ훌쩍
재미있네여~깔끔하니
정말 재미 있네여~~~너무 잘봤어여~강추~
장난하냐
재밌어요,,아 눈물나ㅠㅠ
너무 잘봤습니다 눈물 나올번했음... 아놔 감동이야.!
잘봣고요 애뜻한 사랑이 너무 멋짐^^
보지마세요 친구세명이서 우는장면에 어이가 없어서 웃었다는 완전비츄 ㅜㅡ
제대로 다듬었더라면 귀한 취급을 받았을 원석인데... 아까워서 어쩌나!
여자가 꿈꾸는 퍼펙트한 멜로다.
뭔가 부족하지만, 그래도 난 좋았다. 특히 OST 굳~
여배우들 표정연기가 절절해서 좋았는데, 홍콩 영화의 한계가 보여짐 -_-;
남주 이필립이랑 왤케 겹쳐보이지....? 그리고 중국영화가 아니라 일본영환줄알라씀..
난 정말재밌던데..천년유혼이랑은 완전다름..여튼 볼만함ㅋ 그래서5개
다운받아봐도..돈이 아깝단생각들게한영화.무슨생각으로만들었수?예고편만홀리고..;;
이런졸작나오기어렵단생각들구요.예고편만재밌어요.보고나심'나,참~;'이럴거구요.에휴
추천!!ㅋㅋㅋ 재미있다 ㅋㅋ
별점이 아예 없는 평점은 없구나 에휴~~ 별점 반쪼가리도 주기 싫어 올해 최악의 영화
꼭 극장에서 보세요~ 스케일 이글아이 뺨침
내생에 최고의명작이다
갑자기 착해진 요괴.. 이쁘면용서된다
이영화처럼 별내용 없는 영화는 처음보내요.내용:옛날에 요괴가 인간을 사랑했다.끝.
이걸 극장에서 보면 그럼 극장판 전설의 고양은......허리우드극장에서 봐야겠네요
천녀유혼에 비할 바 못되지만,그래도 사랑의 의미는 충분히 보여줬다
장면전환편집이 약간 아쉽지만.. 나름 재밌었고 조금의 감동도 있었음..
간만에 볼만한 짱개영화 한편 봤네요 구미호랑 약간? 비슷한듯 쪼아
막 재미없진 않던데? 이쁘고 연기잘하는 배우들 보면 기분좋아~
액션을 기대 한다면 보지마시길...
스토리엉성 cg엉성 약간 슬펏으나 모두평범 ..천녀유혼과 백발마녀전이무슨상관일까?
스토리엉성,cg엉성,슬프지도않고,액션도 평범,그나마 두여인네 때문에 별2개
조미도 많이 늙었구나..라는 생각과 조미한테서 박근혜가 보이는건 나뿐인가 ㅋㅋㅋ
액션영화인줄알고 봤다가, 약간낭패봄......중국판 - 전설의고향 .////
개인적으로 만점 먼가 좀 빠지긴했지만..
진짜 재미 없다..ㅋㅋ
유치하지만 슬픔.
난유치한 사람인가? 재미있었음...
슬프도록 아름다운 영화..
말이필요없다 ㅋ
견자단때문에 보긴 했는데.. 액션은 장면도 별로없고 액션중엔 최악인듯..
이걸 왜보는지.. 보지마라 돈아깝다.스토리없다.액션 견자단말고볼거없다.
아무것도 모르고 그냥봤는데 스토리는 그냥그렇지만 배용과 왕생의 사랑 정말 감동적
영화만드느라고 고생하셨겠지만. 재미는 없었습니다. 성의표현3개드립니다
영화 내 이어지는 장면들을 조금만 더 매끄럽게 다듬었다면 훌륭한 영화가 됐을 듯
사랑얘기~ 조미가 넘 이쁘게 보인다~ 그럭저럭 볼만한 영화!
내가 이영화 배우들 때문에 참고 봤다. 스토리 장난쳐?
사랑을 위해 자신을 희생한다.. 인간이든, 요괴이든.. 재미있어요. 감동적이고요.
재밌던데,,, 전문가 평점 최악이네,,;;
공포영화보고 시원하게 웃고싶으면 강추!웃긴 무지하게 웃었다. 도마뱀 최고!!!!!!!!!
재미있었구요..볼만해요.
가벼운마음으로 보니 재미있내요 천녀유혼보단 아님;;여운을 남겼으면 더 좋았을듯
전설의 고향 정도라고 가벼운 마음으로 본다면 뭐...(난 공짜로 봤음)
생각보다 참 재미없더군요..대신 조미의 연기는 볼만했습니다 ^^
솔직히 내용은별루지만 저우쉰이 너무이쁘네요 볼만은합니다 천녀유혼보단아님ㅋ
그저 그래요^^
재밌었음!!군데 마지막에 슬펐음!
이거뭐...광고를 믿고 보다간 이렇게 되지.. 다보고 나서 웃기드라 ㅋ
내돈내놔-_ -^이건뭐 보는내내 완전 유치하다는 생각밖에는...
천년유혼보단 많이 부족하지만 그래도 생각보다 볼만함,,
액션은 굿!! 하지만 로맨스는 부족!!
오랜만에 순수해지는 느낌? 마지막엔 눈물까지... 최고!
재미있습니다. 감동입니다.~
코믹 ㅋㅋ
"음, 그렇구나" 정도. 스토리는 기억안나고 장면만 기억나네
나름 재미있게 봤네요. 마지막이 좀 황당하기는 했지만..
볼만함 여배우들 넘 이쁘네요
배우들참예쁘고,그냥봐서 크게 돈아깝다고 생각되진 않을꺼같애요;;
이거왜나옴 ? 장르공포? 뭥미 ? 아 돈아까워 차리리 집에서 전설의 고향을 보겠소
예고편의 2천년전은 왜 나온거? 아무런 관련도 없드만 --;
견자단형님 지못미.....
재미있다. 뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만 이상하게 재미있다. 요괴에 홀린 기분..ㅋ
백발마녀전의 추억이 떠올라서 볼만했어요
두 여배우의 미모에만 점수를 주고싶다...-┌
초딩중딩이 보면 재미없을듯.저는 진짜 재밌게 봤습니다.판타지에서 사실성은 왜따져
허접 .. 화투판의 쌍피? 화피?
헤어진 여자친구가 야속해지는... 너무 재미있게 잘 봤습니다~^^
잼잇네요!마지막은 울면서봣어요 ㅠㅠ 코믹 퇴마사콤비 굳
나한테만 안맞는 건가....사실성 부족한 판타니지,,,,,
처음 사랑을 느꼈던 그 때를 기억하게 해주는 영화..서른살..곧 다시 사랑하게 될듯..
반정도까지는 흥미진진한데 결말로 가면 갈수록 억지로 끼워 맞춘것 같은 스토리네요
견자단의 액션도 좋았고..조미 연기도 좋았고 이런류의 영화를조아 한다면 괜찮은듯^^
생각보다 괜찮은 영화.
벼....별로
그 예쁘다는 처자는 언제 나오는거야? 그냥 본거야. ㅎㅎ
여주인공은 예쁘더라...아ㅅㅂ 내7천원 돌려줘..
그저 그런..솔직히.. 영화관에서 돈주고 보긴 아까움...
내돈내놔
지루하고 볼것 없는 영화
주신땀시 만점이다 영화는 6점정도 짱게영화 안보는데 주신 간지작살이다ㅋ정말이쁘다
유치하지만 재밌었던...마지막 해피엔딩도 좋았음^^
네이버 평점 믿을 수가 없네... 정말 재밌게 봤는데...
전 솔직히 이영화 잼있어요 그리고 슬퍼던것같네요 ㅠㅠ
음....홍콩영화....예전으로 돌아갈수는 없나요?솔직히 그다지....
지금 막 영화봤는데 재밋기만 하구만..참나 보고들 평가들 하는건가?? 재밌어요..
조미 너무예쁘고 처음이조금 지루하지만 정말재미있어요 사랑이야기!
천녀유혼 생각하며 갔다가...무서울 정도로 재미없었다.. 여친에게 미안할뿐...
깜짝놀랐다.........친구한테 욕먹었다...
이영화.... "회피"해주세요. 돈의소중함을 안다면.
그 좋은소재를 가지고 이렇게 엉망인 영화를 만들수있다는게 이해가 안갈지경입니다.
아 여자가봐도 조미는 너무좋아 좀슬프기도하고 재밌기도하고 볼만해요^^
"전설의 고향"이라고 생각하시면 될듯. 볼만해요.
뻔한 내용이지만 그래도 꽤 괜찮은 걸
일단 두 여배우가 너무 이뻤음..
알바들은 닥치거라....
다들 눈은 같을꺼같은대 ..정말 잼나게 본영화..천녀유혼?비슷비습?ㅎ잼남.
3류지만 영화를 재밌게 만드는 법을 아는 감독인듯.
이제 천녀유혼은 못 만드는 것인가.. 요새 이쪽 영화들 왜 이런지..ㅠ
유치해유치해.. 근데 이런느낌 너무좋은걸.. 엔등크레딧올라갈때 노래 너무 좋더군
전체적으론 지루해도 조미의 사랑을 보면 눈물이 나기도 합니다.
천녀유혼 이후로 이런 요괴영화 참 오랜만이다. 그것만으로 충분할듯...
-천년유혼에 비해 한참 딸림,퇴마사가 더 이쁜데?---
어찌보면 유치한 스토리지만 감동도 있고 좋았어요. 배경음악도 하나같이 다 이쁘다는
음악은진짜좋고화면좋고무엇보다주신진짜이쁘고나름재밋었음;ㅋㅋㅋ
다운받아두번보고 영화관가서 한번 더 본 영화 ^^*
잼나요~ 보세요.. 액션과 러브스토리.. 역시.. '연인'잼나게 보신분들 추천요~
여배우는 정말 이쁘지만 너무 지루해...
이런게 진짜 중국영화의 맛 아닐까!! 아직은 좀 과도기적이지만 매력이 넘치는 영화^^
중국판 전설에고향...
첨써보네..편집음향효과완전꽝..배우는비싸고스텝필름은저렴하게쓴듯스토리가아깝다
견자단 중간에 사라지다~;;; 중간전개가 쫌 아쉬운~ 약간 슬픔에 잠길뻔(?)한 영화
어설픈 영화가 된것같네요 ㅠㅠ 좋은영화를 기대합니다.*^^*
본 내가 다 민망했음.. 어쩜 이리 유치해 ㅋㅋ
요괴가 불상하자나..ㅠ.ㅠ..... 차라리 지가살지.ㅠ.ㅠ
견자단 이란 인물로 인해 보긴했지만, 보석같은 조미와 저우쉰 이란 배우도 알게됐다.
날편집..지루한 전개를 배우들이 살린다. 많이 아쉬운 영화인듯..뭐 그래도 난 좋았어
OO! 무슨백발마녀전도아니고 하얕게분칠하면다요괴래~ 어설픈CG에어설픈와이어액션
소위 허물벗어 색칠하는데.. 울뻔함 ㅜㅜ
사랑도 의리로 하는것
괜찮은 영화네요~~ 딱!8점짜리 영화인듯싶네요!마지막 슬포ㅠㅠ
아하하!!!! 어처구니 없어서 계속 웃었던!! 아하하!!! 공짜로 봐서 나름 즐거웠다는!!
강추입니다. 눈물도 쏙빠지고 특히 요괴던 말던 사랑하겠다는 말에서 눈물이 왈칵.
주인공들의 쌍커플이 압박이었다는...김희선,김동완,윤태영이 등장하는 줄 알았다는..
당신이 사람이던 요괴던. 당신을 사랑하오. 영원히 사랑하오.. <- 여기서 꺄악!!>
전설의 고향 업그레이드편이라 스토리는 진부함. 배우들의 연기가 인상깊음.
아무리봐도 유치뽕짝의 끝인데.... 이해할수없음
7~8점이 딱 적당한 평정일듯
스토리전개도 좋고, 배우들도 멋있고, 넘 잼나게 봤어요~ 굿굿굿!!
나라마다 있을 법한 이야기 그런 이야기를 어른들 동화로 잘 만듦 은근히 재밋음
아쉬워조금만더자극적이거나유혹하는부분이나액션도 마지막처리도 .. 나중에 밍밍해~
절대비추!!!! 전설의 고향 한편을 보는듯한;;; 정말 내용이 없네요~
역시 천녀유혼을 따라갈수가 없구나..
그 많은 제작비로 이렇게 못만들기도 쉬운게 아닌데
당췌; 이 영화를 보고 감동받으셨다는분은 굉장한 감수성이신듯;
알바들이 왜이리 많냐.. 딱 정확하게 2개다.
조미 손려빼고 볼게 없다. OST 90년대초 겜배경음수준, 화려함 없음. 제작비 178?!억
평범한 요괴이야기 . 그래도 막상보고 나면 후회하지는 않을듯 ! 재미있어요 !
고전멜로좋아하는나로썬^^*조미와진곤의사랑에눈물이ㅠ나름볼만해요~ㅎㅎ
ost도 좋았고 요즘 세상살이에 찌들고 퇴폐적인 영화들보다는 훨씬 더 재미있었다
재미없어
4점
좋은 배우들과 원작소설을 두고도 진행 스토리가 너무 허섭함. 뭔가 다 빼먹은듯..
코믹,감동,액션, 다있어서 좋아요 후반부 완전 감동,슬픈데요 영화만족했어요 추천!!
액션 별로, 내용 단순, 화딱지 나는 부분도 많음 주의바람
왜 이리 유치하냐..
예고편이 다-말해주는 그냥 주인공들이...이쁘고 잘 생겼다는 정도...
서로가 사랑하는 모습들이 감동적이었네여.. 하여튼 울기는 오랜만입니다..
그냥 괜찮은 영화.하지만 무언가 2%부족한 영화.그냥볼만한영화.후반기에조금의 감동.
조미 많이 늙은거 확인한거 빼고는 완정 별로....도대체 어디가 제2의 천녀유혼이야!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 조미조아하는데 ...덜덜덜 재미는쫌..
내용은 괜찮았는데..영화 연결이 부자연스럽고 편집이 허접-_- 그냥 볼만함..!!
' 요괴라도 당신을 사랑하오 ' 에서 감동 받으면 되는거냐? .......
아내와봤는데 진정한사랑을 느끼게 했다 감동이었다.
찌질하고 유치한 3류 신파 별 반 개도 아깝다
아름다운 영상, 음악에 별 셋, 주신의 아름다운 눈망울에 별하나 덤이요 ㅋ
결국 요괴 혼자 삽질 한거임 ......
여배우들 완전 끝장나는데-
전반부는 잔잔해서 좀 지루한데 후반부는 감동적ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무너무 재밌었어요! 별 기대안하고 봤는데, 기대 이상이네요^^
주신 계속 이쁘다 이쁘다~를 연발하게 만듬~어찌보면 유치하지만 그래도 잼잇었다
8점정도 돼는영환듯 평점올릴려고 10점줍니다. 무협이라기보다 멜로예요 재밌네요
30분 보다 나왔다.. 모냐 이영환 도대체..
전 나름 감동스럽고 재밌었다,오랜만에보는 요귀이야기 이런영화 많이나왔으면좋겠네.
별 내용도 없는 것 같고 솔직히 재미없다.
중간 이후부터 진짜 썩는다.. 조미팬분들은 봐도 뭐 그닥..
그냥 킬링타임용.. 심심할때 보세요.
소유의 마지막 사라지는 장면과 여우가 깊게 남는영화.........
그저 볼만함
뭐가 이렇게 유치해??!!??!!??!!??!!??!!??!!
영화 정말 내용도 허접하고 유치하더군요
요괴가 불상한 요괴영화...
재미없을 걸 예상하고 봤지만 생각보다 괜찮았음. 딱 8점이 적당하다고 생각함.
장르가 공포,환타지가 아니라, 유치멜로. 지루함은 모든 것을 앞선다.
헐........원작을 모독한 3류 무협영화,이건 뭐....................정말 최악이다
기대보다 꽤 재미있었어요.
괜찮네요.
스토리야 중국 고전을 바탕으로 만들었다니 어쩔수 없는 거고...
기대안하고본것치곤 재밌었음
요괴가 더 이쁜데 조미보다 훨씬 나아....
조미만 이쁘다.
사랑하는 이를 위해 요괴도 될 수 있었던 한 여자.너무 슬프지만..후반 급해피앤딩은;
정말솔직히 재미,교훈아무것도없다 주제에안맞는전개 배우들이아까ㅃ다
사랑영화 좋아하신분과 중국 영화 좋아하신 분은 꼭 보세요 ~추천입니다^
나는 잘 봤다. 요즘과는 잘 맞지 않을것 같다... (나만그렇게 생각하나;)
천녀유혼 새대가 보면 그럭저럭 하지만 천녀유혼 모르는 새대는 글쌔 ..
킬링타임용으로도 아까움......예측가능한 뻔한 이야기에 잠들뻔
나도 괜찮게 봤서 솔직히 너무 기대해서 아쉬운것도 있었지만 줘우신때문에 푸하하
멜로 좋아하시는 분께는 추천합니다!! 저는 괜찮게 봤네요~^^
그냥 시간때우기로...조미,처우쉰은 정말 이쁘내요..하지만 기대는 안하시는게...
재밋네요... 요괴가 불상하네요.. ^^
재밌기만 한데?
크게 기대는 안 하시는게 좋을듯.....배우들은 좋았지만 영화의 마지막은 좀 황당함
홍콩판 전설의 고향~ 바보상자 용으로 만들면 딱이었을듯..
오랫만에 만족감을 준 중국영화
장난하냐이거3류에도못껴고삐리가만들어도이것보단낳겟다 이영화감독을잡아쳐죽여야지
잘 만든 전설의고향 한편 본 기분
이 영화를 감히 천녀유혼과 비교하다니..ㅡㅡ;; 정말 실망인 영화..ㅡㅡ;;
재미없다ㅠ내용도없다ㅠ왕생의지고지순함은멋있었음ㅋㅋ
이런 영화가 7점 이상이라니 ㅠㅠ 아 대한민국 관객님들아;;;
백발마녀전이랑 천녀유혼에 대한 모독
그냥 중국드라마 본느낌?스케일이큰영화일거라생각했는데잔잔하니볼만은하네요~
아름답고 슬프다 정말 아름다웠어
미치도록 아름답다 , 큰 재미와 액션은 아니지만 아름답고 슬픈 동화를 본것같다
결말도 괜찮고 대체적으로 스토리 괜찮았는데? 재미없다는 사람이 더 이해안됨.
재밌다는 사람 솔직히 이해가 안된다 .. 100% 극장판 전설의고향
너무 좋았어요 이쁜마음씨 ^^
오랜만에 재밌게 본 중국영화. 새롭진 않지만 스토리 쉽고 배우도 멋지고 꽤 괜찮음!
정말볼만해요.. 완전 감동.. 울었어요..
오랜만에 잘나온 영화 시리즈로 나오면 잘될듯 !
극장판 전덜의 고향. 전덜의 고향 중궈에 진출하다.
아 평점에 속았다...미녀는 어디있는거여? 재미도 없고...천녀유혼과 비교를 하다니
끝까지 사랑을 지키려는 아름답고 멋있지않은가? 바람피고 뒤통수치는 영화보닷낫다
이 영화를 진짜 좋아해요~~조미 이쁘시네요!아름다운 영화라고 생각해요.
중국영화 부활인가. 아니면 제2의 주성치인가 ㅋ 와방이네요 ㅋ
음...스토리가 넘 약하지않나?
사조영웅전에서 황용 역으러 나온애자 나오네...이쁘다....
님들 천녀유혼 같은 기대를 하시마셈;;;
이건 12세 관람가 이하였다. 전체적으로 엉성. 오랜만에 황당함을 느낌..-_-
정말 기대를 갖고 들어갔다가 나올때 욕했던 영화.
주인공들 얼굴이 다들 훈훈하네요....남자여자할거없이.....ㅎㅎ 재밋었따는!
안타까운 요괴의 사랑은 슬프기도 하였다
재밌었는데 끝에 짱남
정말 재미있습니당~ 요괴나오는 장면만 징그럽고 나머진다 슬픈것같아요 ^^
여운이 남는다는 이야기에 혹해서 봤는데!! 끝까지 여운이 남는 장면이 없네요!!
잠오드라..
스토리는 빈약하지만....주신연기는 볼만했음 ㅁㅁ
보면서 내내 짜증..역시 짱개영화는 비추..몸수색 하는 장면.ㅋㅋ
전설의고향..기묘한이야기가 더 낫다..
지금까지 영화중에 별 6개 이하 주는건 니가 처음이다
그냥 평작정도,, 조미가 많이 늙었구나라는 생각이 든다,,
배우들만으로도 충분한매력이넘친다 나름재밌었다^^
명절특선으로 공중파에서 방영되면 딱 일 듯한 수준. 영화관에서 본다면...글쎄
이런장르를 좋아하는 사람이라면..
뒷부분이 너무 감동적이었어요.. 이런 사랑 언제 한번 할 수 있을까요??
주연급 여자배우들에 천사강림한 듯한.. 모습은 잊혀지지가 않는다
재미있엇다. 이런영화를 자주보고싶은데..?
조미한테낚였다남친이랑같이봤다가처음으로영화보면서숙덕거렸다.(집중안댔다)
조미의 얼굴은 김희선을 연상케 하네 ㅎ 걍 볼만했던 영화.. 생각보다 저예산인듯..ㅋ
우리에게 익숙한 내용이고, 사랑의 전형적인 모습을 보여주는 영화네요..
백발마녀전 이후로 최고
뻔하지만 괜찮았음, 조미는 역시 김희선과 상대가 안되는군, 닮았지만;;김희선 승ㅋㅋ
뻔한내용이더라도 아름답지않았나 생각이 드네^^
대체 이정도로 재밌으면 뭐가 재미없는거야?
쌀쌀해지는 날씨에 집에서 보기 좋은 영화
중국영화특유의 스페타클은없지만 여배우예쁨. 남자의 지조가 아주 훌륭함!!
재밌었다 ㅋㅋ 후회하지 않앗음 ㅋㅋㅋㅋ
정확한 결론...중국판 전설의 고향, 상대적이지만 킬링타임 깜냥도 안되는듯.
재밌게 잘 봤습니다^^
약간 엉성하지만 잼잇엇음 ㅋㅋ
너무 많이 들어본 내용이라 좀 그러내요..
지루한영화이지만...내사정과 공감할수있었따..
결국 모두 함께 행복하게 살았습니다.
최고..울었다..ㅜㅜ
오랜만에 천녀유혼에 버금가는 재밌는 영화
좀.. 내스타일이 아니네
조미보다 요괴가 더이쁠뿐이고!!!
그다지..내용은 좀 엉성함..퇴마사도 엉성 ㅡㅡ
정말 뻔한 내용이었지만 깊은 여운이 있는 영화........^^
그저 조미가 좋아 영화를봤을뿐..
완전 재밌었음 ㅠㅠㅠ 이렇게 재미있는 영화 처음 ㅇㅇ
뭐냐 이영화 보기는 했나.? 견자단 땜에 봤는데 견자단 한테도 실망이다...
기대하지 않았는데, 오랜만에 가슴찡한 감동을 느겼네요..
처음에는 3류라는 느낌을받았지만 먼가 빠져들게된다..여배우들의 연기력인정!
액션영화만봐왓는데... 슬프고 볼만하네요..사랑이란참....ㅠ
잼있어요 보세요 돈안아까워요
조미빼곤별로
오랜만인...황제의딸,소림축구 이후로 본 조미의 모습....
재미
사랑, 믿음 그리고 희생에 대해 생각해보기..
네이버 평점이 너무 낮군.. 좋은 영화
사랑이란것에.대해서.다시끔생각캐 해주엇다...나름느낌잇엇당....
솔직히 지루하고 재미는없다...하지만 사랑하는사람의입장으로서 사랑이 참아름답다~
중국판 전설의 고향, 천녀유혼 시절이 그립구나~
아 이 별반개 짜리 주기도 아까운 영화였습니다
감동도 없고 재미도 없고 지루하기 짝이없음........명절TV용으로도 부족
그 원작으로 이따위로 만들기도 힘들겠다.........전설의고향? 구미호?
재미만있네..뭐
이게 재미없는거야? 멍멍. 두번봤다. 정말재밌다. 재밌는게 명작이지....
간만에 잔잔하고 괜찮은영화다.오랜만에 본 조미모습좋았다.쑨리..이쁜데 여기선왜..
객관적인 평들은 집어치우고 내가본 화피는 좋았다. 뭔가 가슴아프면서 사랑..10/10
사랑의 감정으 ㄹ이토록 유지 할 수 있다면 사랑다툼은 일어나지 않겠죠..
정말재밌게본중국환타지,, 역시영화는기대하지않고봐야제맛!
순수한 사랑이 느껴지는 영화 였던거 같았어요 ,, 좀 슬펏 ㅎ
나름 재미있었다...간만에 본 환타지물...초반이 조금 지루할수도~
중국8대기서인 요재지이책에서 나온영화가 천녀유혼,백발마녀전,화피 입니다.
순수한 마음 그자체만으로도 괜찮았다
지겹다생각하지마라. 원작이 고전소설이잖아. 순수하구 좋구먼.
눈물겨운 러브스토리 헤피엔딩이라서 좀 감동이 덜했음...
기대안했는데.... 사랑하는 모든 사람이 아름다워보였다...
재미있기만 하네~슬폈어 ㅠㅠ
오랜만에 판타지 중국영화~ 진곤과 조미의 진정한 사랑에 경의를 표한다.
초중반까진재밌던데..후반부가 아쉽긴했지만 눈요기꺼리는 되지않았나??
괜찮네. 좀 진부하긴 해도, 고전 소설 한편 재밌게 본 느낌이다~
굿~~~~~~~~
내용도 있꼬 잼있음~~~^^
살짝유치..?재미있는데 사람이너무없굲ㅎ
사랑을 표현한 부분이 약간 아쉽다... 그래도 배우와 연기들은 좋았음 ㅎㅎ
영화관에서 머볼까 하다 봤는데 넘 좋았어요 ㅋ
간만에 눈에 아른거리는 좋은 영화^^
요괴,공포,판타지물속에 이렇게 사랑을 잘조화시키다니 ㅠㅠ 사랑..
80년대 천녀유혼 90년대 백발마녀전 2000년대 화피? 어디다가 비교를 해? 유치의 극치
간만에 아름다운 영화를 보았다
현실적인 사랑이 아니다.그래서 아름답다.
가을철 쏠로의 가슴을 후벼 파는구나~~~~나두 참한 처녀귀신쫌~~..ㅋ
지루한 진행 처음엔 전혀 짐작할수 없는 스토리... 저질영화다 돈주고 본게 아깝다
사랑하는 법을 배우다
배우들 연기 좋았고 특히 여배우들의 연기가 빛을 바랬고,, 이뻤어 ㅠㅠ
가슴아프고.. 너무 슬프고ㅠㅠ
재밌기만 하구만.. 마지막에 눈물 찔끔 ㅜ
괜찮은 영화인거같다 재미있게봤다
이 영화 너무 재미 없습니다..
너무 재미있네요.
괜챃은 줄거리 (내 아내가결혼했다의 여주인공이 보면 희생어린 사랑이 이해가 안될듯
무술감독이 견자단인데.. 왜 이런겨... 재미도 별로..
유치뽕짝 천녀유혼이랑 백발마녀전 팔아서 홍보만 하면 다인가...어이읍다
영화보고 어이없어서 평점쓰는건 첨이네요... 너무 재미없어요..ㅠ
최악이다에.....추천×일만
최악이다
사실 중국영화 별로 안좋아하는데.. 재밌게 봤다. 왜 평점이 낮은지 모르겠는 영화.
올만에 괜찮은 중국영화
배경음악 좋아 굿!!
기대없이 봐서그런지 슬프고 재미있게 봤음. .ㅠ
조미 예쁘다 하악하악 예쁘면서도 너무 참하게 생겼어
요점만 정리한 듯 하지만 진원과 조미의 사랑이 이뻤다...끝에 여우는 귀여웠다..ㅋㅋ
요괴가 사람을 사랑하게 되는게 뽀인트인데... 그냥 한눈에 뿅??? 너무 간단해
이도저도 아니고 재미도 너무 없는데다가 견자단 믿고 봤는데 영....
좋았어요..특히 애잔한 음악은 가슴을 울리네요.
사랑이란 의미를 너무 쉽게 생각하는 요즘 이들에게 교훈을 줄 듯^^
견자단의 개그를 볼 수 있다
정말 재밌게 봤어요 ^^ 두 여배우의 매력 쵝오!!
전설의 고향 같은 판타지를 느겼다
오랜만에 제대로된 중국영화 봤네..... 시간가는줄 몰랐네....
흘러가는데로 느끼면서 재밌게 본 영화... 따지면서 보면 재미었어요 ^^
큰 기대 안하고 봤다. 쪽팔리게 울뻔 했다. 진정한 사랑의 의미를 보여준다.
분명90년대에나왔더라면대작이였을것이다요즘블록버스터화되가는대중들의성에못찰지도
구미호 따라다니는 남자요괴요 ... 이구아나? 카멜레온?;; ;
이게영화냐!!!!!여자애랑봤다가 견자단목딸뻔했다!!!
스릴있고 긴장되면서 한번쯤 볼만한영화인것 같아요~ ㅎㅎ
중국특허의 오버액션만 없으면 만족 왜이리 거슬리는지....
화피 쵝오! 엄마가 들려주는 동화 같은 이야기~ 이런 영화 또 나와야해~
2편 나오면 좋겠다
정말 감동적이었어요~
야한 장면이 없어요 ㅠㅠ
오랫만에 찡한 중국영화 한편나왓네요 ㅠ 연기는물런 OST까지..굳굳
너무 감동이였음..
진짜 최고다 .ㅋㅋ 카멜레온 머여 ㅋㅋ
중간중간 넘어가는게 어색했지만 연기자들의 연기는 십점 만점에 십점!!
중국판 전설의고향...잔잔한 감동과 견자단형님의 무술...재밌네요...
올해 제가 본 영화중 최고라고 말하고 싶네요~~
꽤나 재미있었습니다
볼만한테 평점 왜ㅑ이모냥이냐 쥰내슬프더구만 나 울뻔햇ㄷ어
공중 액션신 약간 아쉽지만.. 고전소설바탕이라 그런지 너무너무 좋았어요..
최고의 조화를 이룬 영화인듯하다.. 느낌을 살려준...감사하다
좋은영화 그러나 2%부족한 연출
재밋엇음!
천녀유혼만큼의 기대치를 버린다면 꽤괜찮은 영화. 왕생을 견자단이 했음 좋았을것을
난 정말 괜찮은 영화였다고 생각한다..
재밌기만하구만
사운드가 좋았다..
이쁜이들아, 욕봤다. 화장하느라구. 조미는 성형수술을 많이했나? 찌그러져 보이네.
재미있게봤어요 ㅋㅋ뭔가 2% 부족하다는건 사실이지만 ..ㅋ내용상괜찮았아요^^
뭔가.. 10%부족
굿 간만에 재미나게 본 중국영화
재밌었어요 정ㅁ라
개인 마다 다르겠지만, 좀 지루한 느낌.. 절반 이상 졸다 보니..
얼굴 화장이 좀 거시기 했지만...
아련한 사랑을 이야기한 영화 재밌어
어색한 남자랑 같이가서 봣는데 첫장면부터 뭐야 민망해죽을뻔햇어 내용전개는 좋았음
괜찮았어요 화면도 이쁘고 깔끔한 전개였습니다
천년유혼처럼 사랑으로인해저린감정이10번이라면 화피는 1번정도
어설픈 천녀유혼? .. 여우 귀여워
역시 맘아픈감동을 주네요.. 넘잼잇네요...전문평론가들은 아는척왜그따위평론을??ㅎ
알고보니 요괴가 제일 불쌍하네
사운드만이 영화를 지켜줄 뿐...
볼만합니다 소장가치도있구요 다 나름이지만 전 간만에 좋았습니다
뭔가 빠진듯한 아쉬운영화
그냥저냥.. 기대를 너무 많이했었나 ' '
그작저작 볼만하다.
아따맘마나 볼껄.... 나머지 별점은 장수 돌침대에...
답답하다...아주 답답하지만...결말부분은 감동이...
재미는 둘째치고 순수하고 안타까운 사랑이 너무 슬펐습니다ㅠㅠ괜찮은 영화였음.
볼만한데?? 여자는 역시 요괴야.
재밌는데?
이건또뭔가요..주인공들이 단한번도 웃지않는 우울한영화.ㅡㅡ;마지막에 좀 슬프긴함.
백발마녀전과 천녀유혼 등의 홍콩영화를 좋아한다면 필히 봐야할 영화.
후회하지않습니다
계속퇴보하는 홍콩영화...우째 이런일이...
주객이 전도되써 조미남편 증말맘에 안들어 ㅡㅡ
재밌어요^^ 아쉬운점이 있다면 내용을 좀 다르게했었으면.... 해튼 강강강추!^,.^
저도진짜재밋게봣어여!!!!!!!!!!!!!!배우들도다맘에들고용
몇년전부터 너무너무 보고 싶었던, 희망그대로의 영화 였어요. 전 울면서 봤습니다.
난재밌든데.........근데 여주들이 쌍둥이같앴어; 난 못알아보겠더구만뭐 ㅠㅠㅠ
재미없는 영화도 재미있게 보는 능력이 있는 내가 영화 보면서 멀미 나기는 이게 처음
중국전설이야기임. 아주 잔잔한 감동주는좋은 영화였어요. 배우들의 연기가 일품
네이버 평점은 믿을수 없단 사실을 다시한번 확인시켜준영화~
여주인공들 완전 이뻣고 나도 사랑하고싶게 만든 영화.
충분하다 고대 중극극 들의 느낌이상으로 조아조아
기대없이봐야 영화는 역시 괜찮은듯...나름 감동(?)을 주는 영화
오래만에 괜찮은 중국영화. 재미도 감동도 적절히...
정확히 33분58초 부터 감동이 온다..당신이 요괴이던 사람이던 당신을 사랑합니다.
정말 재미있게 보았다..
재밌게봤어요. 두여주인공이 좀헷갈리긴했어요. 부부간의사랑이 감동적이었음 ㅜ.ㅜ
마지막 하얀여우의 눈망울과 도마뱀...얼마나인간이되고싶어했을까..ㅇ ㅏ !!
재미있게 잘 봤어여! 전개가 떤하지만,, 그래도 좋네여!
뻔한 스토리라서 식상했다.
어디에도 천녀유혼의 오마쥬는 없었다
별로였음..ㅡㅡ 잼없음..시간아까웟음..
어설픈 cg와 스토리...
어떻게 보면 뻔한 스토리 같지만..그래도 배우의 연기도 괜찮았고 스토리도 나름 만족
천년을 기다린 귀혼의 사랑이라... 참 재밋네여 쪼금 슬프기도 하궁 ㅎㅎ
전설의고향 수준이네
이영화은근히사람놀래킴ㅡ ㅡ응가하면서 pmp로보다가 소리땜에 놀라서 떨궈버림 ㅅㅂ
처음에 볼때는 좀 지루했는데..괜찮네요^^
화피 굿
식상해
마지막 부분 전개가 좀 아쉬웠지만.. 재미남~
처음에 전개가 쫌 느렸지만 여운이 남는영화.. 으 갑자기 남친이 보구싶어 ㅜㅜ
그냥 딱 이정도 평점..
재밌네요~ 볼만해요, 한 평점 8.3정도는 충분히 받을정도
정말 재밌게 봤어요 주인공들 연기도 너무 잘하고 ^^
이런 영화 이제 그만 나왔으면 좋겠다
소품, 배우에서 일본을 느낀 건 나뿐인가.;;;;
1987천녀유혼 1989영구와땡칠이 현제2008년한국영화와는 홍콩영화계는 차원이달라
완전 슬픈 영화. 정말 눈물이 주륵주륵.. 진정한 사랑을 잘 표현해낸 영화..
음악과 연기자들의 감정이 정말 진심어리게 묻어나온... 너무 감동적인영화.
재미는 없었지만, 마지막에 약간의 여운이 남는다
별점8점 어렸을적 봤던 백발마녀전이 생각나는구나~~!!
은은한 음악이 난 더 좋았음.. 영화도 볼만하구 ..
간만에 진지하게 본 영화 재미있군 이런게 진짜 동양적인것 아닌가 싶은데
내용은 뻔하지만 미녀들이 이쁘게 나와서 그냥저냥 볼만했던 영화
중국 드라마 시리즈로 나오면 영화보다 나을듯한 영화^^
평점괜찮아서 은근 기대했었는데 영화보고나니 기억에 남는건 잘생긴 남자주인공뿐..
정말... 사랑이란 의미를 깨닫게하는군요..마지막엔 펑펑울었어요..ㅜ
나름 괜찮은 영화라고 생각했는데 아래 전문가 평점보니 전문가별거 아니군.날로 먹네
진부했고 부족했지만, 연기와 배경은 멋젔다. 무엇보다 주신이 정말 이쁘게 나온
별로 기대 안했는데 생각했던 것보다도 별로였음
남자주인공대사가 끝에 자기죽이고 패용살려달라고하는데 얼마나 멋지던지 추천
백발마녀전이나 천녀유혼에 비교하긴 무리가 있지만... 나름 볼만한 영화네요
재밌게봤어요~~^^
처절한 사랑이네....뭐 볼만함...
휴.. 너무 어설펐달까요..
생각보다 괜찮은 영화... 잔잔하고 감동적이고... 반전은 없어도 재밌어요...
화려한액션과 잔잔한감동을주는러브스토리 잘만든거 같다. 난 십점 ..
형은 관대하다 1점더준다....
영화에 전체적인게 2프로부족한듯 갑자기빠른전개 남자주인공의 하나의 사랑은 좋았음
조금만 더 심의 있게 19세로 만들었다면 대작 영화 하나 나왔을듯. 아쉽다.
이모저모 찬찬히 보면 아쉽지만 그래도 전체적으로는 꽤 괜찮았던 영화
마지막 급 해피엔딩은 뭐냐.. 당황스럽게.. ㅡㅡ
나름 비주얼도 꽤 괜찮은 편이었고 조미의 나름 새로운모습에 괜찮은 평점을..
중국영화 급 호감
기대안했는데 재밌네 요괴가 불쌍혀~
특수효과,액션신 많이 좋아졌고, 배우들의 연기력과 익숙하고 가슴찡한 대사들이 최고
전설의 고향...
그냥 재미없음
주말에 혼자 이거보고 펑펑 움 ㅠ
'요괴'라는 단어 자체가 영구와 땡칠이를 생각나게 함...글쎄...좀 유치하네요
잼잇게 잘봤네요 순수하고 ..우리나라 구미호전 같은내용
눈물찔끔 슬프고 잼났는데요
별루..유치함~
고전판타지?영화에서 이런 멜로 보기 힘든데...재미있어요~!
사랑을 위해서 목숨을 바치는 사람과. 요괴. 난 이것만으로도 슬픈데?
볼만하나 무언가 부족한 영화
동화같은내용이에요 좋아요^^
책보다나은영화는반지의제왕뿐이군...화피...편집,스토리라인엉성..좋은건여배우뿐..
눈물나는스토리구만..
이건뭐..ㅡㅡ;;;
마지막 반전?참내~어처구니 없다.배우만 좋으면 다 영화냐?
한국여자보다 중국 여자가 더 아름답다는것을 깨닷게 해준 영화
그냥 아무생각 없이 볼만한 영화....옛날 요괴영화하고는 또 틀린점이 좋네요
난 잼나게 봤는뎅..ㅠㅠ 슬프다
뻔한 내용에 매번 열광하는 우리
분명좀허졉하지만 왜인지재밋는영화
영화보다 눈물 난 게 몇년 만이냐!
시간 때우려고 본 영화. 하지만, 자세를 고쳐 잡고 봤다. 사랑에 대한 가치관
요괴들이 나쁘긴 하지만, 불쌍하네.....글구 칼한방에 다 OO ㅋㅋ
잔잔한 여운이 오래 남는 영화 강추
한국적 설화와 비슷한.. 그래서 그런지 담담한 스토리.. 홍콩영화도 많이 발전..
정말 영상도 이뻤고 내용도 재밌게 본 작품이었댜 ~
얄밉지만 사랑스러운 요괴와 고전적 감수성에 가까스로 공감하다.
내용은 뻔하지만 예쁜 언니들&아름다운 영상미 그래서 좀 볼만했음
뻔한 스토리인데~왠지 색다른 느낌의 사랑과 요괴 이야기~아름답다. 근데 나두 요괴닷
지루하지않을정도로재미있었다솔직히평점떡같이준사람들은장르자체를싫어하는것일뿐
순수한 사랑을 그린 잔잔한 감동이 있는 영화 같네요 재밌게 봤어요
말하는꼬라지들하고는 괜찮은영화였는데ㅉㅉ
스토리, 배우들의 연기, 영상, 전하는 메시지 괜찮은 영화
아.... 젠장 슬퍼..
볼만하네
8-90년대 중국영화를 그리워하게 만드는 영화. 여자들이 매력있어.
뻔한내용일수있으나 또 보고싶게끔 하는 영화는 존재하니깐 정말 좋았다
진부하지만 아름다운 사랑이야기. 영상과 음악이 잘 어우러진 영화
세트와 영상과 음악, 연기와 내용까지 정말이지 모든 면에서 아름답고 환상적이다.
잘 보았다...
쫌 아이러니 하지 않나?
음악이 잔잔하게 좋네요..여우의 사랑알기-표정으로연기하는 여우에 한표
볼만했다. 결국은 사랑이 먼지 알게된 요괴
난 재미있더라.
아름다운 영상미, 뻔한듯하지만 순수한사랑으 로 충분히 볼만했다.
견자단 보려고 꾹참고 봤다...그래도 영화소개하는 프로에선재밌게보이더니..
남편이 진심으로 사랑한 여자는 ......
아 이런 내용일 줄 몰랐는데 재밌네
다 떠나서 편집이 참....
액션, 반전 영화가 아님. 전설의 고향(훈훈한)이라고 생각하시고 보길...
견자단,조비떄문에 이점수라도 드립니다 어떻게 예고가 더 재밌는지...
우와~로그인하게 만들었다. 완전 어이없는 스토리 어이없는 희생들... 짜집기~~~
인간을 사랑한 요괴... 하지만 그게 중심이 아니었으니..
이런 중국영화가 있다니..대단하네..그리고 노래가 넘좋다..
전설의고향 업그레이드판..울나라 티비 전설의고향의 훨씬 진보된 거라보고 보심됨
지루하고 볼거없고 유치하고 예고가 최고~!!!
중국 설화라 생각하고 보면 됨ㅋㅋ 만화같은 이야기
슬프기도하고.. 볼만한 영화다~
중국판 구미호다. 과장이 있었는것같았지만 12세관람가로 하면 좋겠다...
뭔가 가슴한편이 아려오는 그런영화였다....여운이 남는영화
중화권 영화에서도 이렇게 감정의 균형을 잘맞춘 작품이 나올 수 있다니...
넘 감동적이었어.....강추!!
감동적이엿음 ~ ㅅ~ 엄청 볼만햇어요 ^^*
재밋어요~
기대안하고 봤는데, 생각보다 볼만했음
중국에서 유명한 예기를 소재로 한영화입니다. 잔잔한 감동을 원하신다면 강추!
지루하지만 홍콩영화 다시봣다~
중국 요괴영화의 내용은 여전히 거기서거기지만.. 여전히 재미있는듯..
나이거재밌게봤어
헐..요괴나오는 무협액션영화인줄알고봤는데..멜로영화네...잼있었어...
액션과 큰스케일을 기대하지않고 그냥 잔잔한 스토리로 볼만은하다
어른들의 조금 잔인하고 아름다운 동화같은 이야기....
10점 준애들 다 알바냐 ㅋㅋㅋ ㅇ ㅏ 오 ㅋㅋㅋㅋ
견자단 나오니까.... 하여간 재미있다 ^ㅇ^
끝에 내용이 감동적이었다.
난 잼있어 ㅋ
참 가슴속에 남는 영화다..뭔가 가슴이 저리다..특히 OST를 들으니...ㅠ
그런데로 볼만하네... 여러 장르가 혼합된 영화.
조금만 더 처절했더라면, 아쉬운 결말.
이정도면 나쁘지 않은거 같은데??
정말 슬프고 감동적이었던.....무협영화에대한 편견을 깨준영화
아름답고 슬픈이야기...
오랜만에 눈물이 흘러...
사랑이 뭐길래................................................................
간만에 본, 괜찮은 중국 퐌타지- 노래도 매우 좋음. 왕생의 대사가 마지막에 멋졌음.
우와... 오랜만에 영화에 푹빠져서 진짜 재밌게봤다...
나름 재미있게 본 영화...음악도 잔잔하고...액션도 잼나고
몇번을 다시봤다. 조미라는 배우를 다시금 알게해준것같다. ost 또한 너무 좋다.
누가 이영화가 지루하다고하였는가..
요괴로 변신할떄뺴곤 좋음 +_ =
감독판으로 보세요~ 꼭!!ㅎㅎ 영화의 몰입도는 기대이상입니다.
엉성한 부분도 있으나 전체적으로 재밌네요 ㅎㅎ
액션은 좀 엉성하지만 기본적 멜로요소는 갖춘 영화
견자단때문에 7점줌....
솔직히 기대 이하.,,, 재밌고 지루하진 않지만 흡입력은 없더라 ...
천년유혼과 스타일이 다른 영화 가질수 없는 사랑을 보여주는..진정한 사랑이란...
진부한 스토리면서도 너무 재밌게 잘만들었다. 배우들과 연출및편집이 너무도 인상적
전설의 고향 수준...여주인공들 얼굴 봐서 5점은 준다~
이 밋밋한 결말은 뭐냐....!!! 내 시간 돌리도...ㅠㅠ
지루하다고 한놈들은 패떳이나봐라. 애절한사랑... 볼만하다
재미없음.....
액션기대하고 본영환데 애절한 영화였네 눈물좀났다
좀 유치해
조미 누나 별 하나 + 완소 주신 별 하나 + 견자단 형 액션 별 하나 + 결말에 별 하나
오랜만에 본 중국 판타지 영화였는데 잘 만들어진 거 같아요
아주 오랜만에 영화평이라는걸 주게되네, 너무 아름답게 나왔다
정말 감동감동감동~~사랑하는 연인사이에 꼭 추천하고픈 영화~!!!
노래도 좋고 정말 재밌네요. 슬픈사랑이야기..ㅠ
오랜만에 보는 요괴 영화.
천녀유혼 어쩌고저쩌고 떠들어 되길래 봤는데.. 그닥 재미없다 ㅋ
요괴영화 오랜만에 보니까 좋네요.. ㅋㅋ
워낙 천녀유혼을 좋아라 해서 봤는데 나름 볼만하네요^^!!
재미없을줄 알았는데 재밌네 그래도 남자는 이 영화 별로 안좋아할 거 같아요
장첸이랑 안닮아서 1점
나름 재미있게봤음!!! ;;;
유치하긴한데 여자가보기엔 볼만한듯
전 정말 재밌었는데..
참...안타깝고 슬프네요..
마지막 동맹부활때 크리맞음-_-
정말 내가 이걸 어떻게 끝까지 봤나 싶네..
저우쉰 짱! 오묘한 매력. 견자단도 최고~
천녀유혼을 추억하며 봤는데 90년대 흔한 무협 영화였을뿐
사랑..그에대한 사랑....그리고 또 사랑.....감독판의 2시간 정말 잼있다
스토리가 확실한 동화같은영화. 난 무난하게 재밌게봤다 ㅎ
전문가분.. 우리나라 영화도 이정도로 만들면 극장가서 봅니다..ㅡ,.ㅡ^
초등학생용 영화-나쁜의도의 초딩은 아님... 너무 교육적이랄까...
뻔한스토리지만! 영상미는 괜찮네요 ㅋㅋㅋ
연출도 어설프고 억지 감동도 어설프다. 뭔가 김빠진 액션도 아쉽다.
괜찬음 ..재밌음
어렵게 따지지않고 눈과 귀의 즐거움 그리고 여운을 생각한다면...
진가상의 명백한 졸작...근데 진가상은 성룡의 썬더볼트 빼곤 그닥 별로다
개인적으로 전반부는 별로였는데 갈수록볼만했네요. 결혼하신분들은 아마 더 공감할듯
이 영화도 극과 극이네요. 전 정말 감동적으로 봤는데.
정말 재밌게봤어요- 화피 같은영화 또나왔음좋겠다~
영상미가 좋았음.. 이상하게 중독성이 있는 영화다. 배우들의 연기들이 자꾸 생각나.
흑심모녀 버금가는영화 또있네 이건뭐 이도저도 아닌영화
영상의 미와 배우들의 연기 1번보고 얘기하지 말라 5번이상은 봐야지!!
지나친 해피앤딩의 강박관념이 있다. 하지만 영상은 이쁘다.
별로다
OST가 참 아름답네요.. 음의 미가 돋보이는 영화 ^^ 구성은 좀 지루...
100%의 만족은 아니였지만~ 돈내고 본걸 후회 하진 않았다 ㅋ
완전히 몰입할수는 없었지만 배우들이 너무 매력적이다...
오래간만에 재미있게 영화봤다. 추천.
공은 들인거같은데 유치함은 어쩌지 못했네요
판타지라도 별로 흥미를 내지못했다..
공포영화 였나?
너무나도 멋지고 아름다운 이야기 최고다
안타깝고슬픈..아름다운사랑..먹먹하다..살짝억지스런해피엔딩이었지만그래서더좋은..
방금CGV에서봤는데 너무슬퍼서 계속질질짰다ㅠㅠ
구구절절한 사랑 이야기
진정한 사랑의 마음을 잘 보여주었다. 요괴가된 배용 최고!
전래동화를 영화로 보는느낌?? 영상도 좋고 특히나 여배우들..
깔끔한 영상과 음악 좋았음.
마지막에 이구아나와 여우가 같이 있는사진 너무 가슴아프다...
아름다운 OST 화신 그리고 조미와 저우쉰의 연기 GOOD
사조영웅전의 그녀.. 화피의 그녀... 저우쉰.. 홍콩영화의 퀸으로 떠오르다!!!
끝부분에서 조금 어이가 없었지만 전체적으로 괜찮은 영화였음
재밌었는데 상상력 좋고, 요괴사냥꾼 너무 귀여움.ㅋㅋ
잔잔한 이야기..
잼있네요~볼만하구~가슴아픈?요괴의사랑....
공포영화 라기보단 애절한 사랑 정도..마지막에 좀 슬펐고 기억에 잘 남는 영화였어요
남자가 목생겻어
넘 재밌게봤어요 주인공들이 이쁘고 눈이 즐거운영화 ㅋㅋ 요괴물도 취향임
근데 마지막에 카멜레온 아닌가요? 그래서 그 남자요괴가 자유자재로 변했던거 같던데
오랜전부터보고싶었는데 이제야보고 무한감동을느꼈습니다 +재미까지도
원래 이런 감동틱한 장르는 별로 않좋아하는 타입인데말입니다..ㅠ_ㅠ
요괴의 사랑,인간의 사랑.......해피엔딩이라 좋은영화 ㅋ
공수훈련 끝나고 금요일에 봤던 영화 ㅋ
드라마,로맨스,공포,판타지 이 모든 장르가 결합된 영화,재밌고 감동을 주는 영화이다
누추하고 비열한 세상에서 무기력한 영혼의 몸짓들
견자단때문에 봤는데 감동도 괜찮고 정말 재밌는 영화네요
재밌어요 생가보다 ㅋㅋ훨씬
생각지도 않은 영화가 재밌어서 10점
괜찮았음.. 잔잔한 감동'';
사랑은 그 사람을 있게 해주는 것인가보다.
스토리는 다소 유치하긴 하지만..썩 신선하고 재미있음..나도 귀신한테 쏠리겠다..
우연히 봤는데...재미있네요..^^ 당신은 진정한 사랑을 몰라..이말..^^;
방금 케이블TV로보고 평점 쓰러왔음. 재밌네요~
이루어질수 없는 사랑 슬프다!
오랫만에 나를 로그인하게 만든 , 너무나도 애틋한 요괴의 사랑이야기... ㅠ 슬프다..
요괴 소위와 인간 배용, 왕생의 슬픈 사랑이야기 정말 감동적이었어요 흑흑
스토리의..진실된 사랑..때문에 영화 보면서 울어보기는 처음..^^
귀찮은 로그인까지 해가면서 점수 주고 싶을 정도로 재미게 봤음 ^
진하게 가슴속에 남는 슬픈 사랑이야기
끝부분바께 못본게 아쉽다는~ 재밋네요
사랑의힘? 이느껴지는........왠지해피엔딩같으면서도 슬픈 감동적인영화
뜻박의 재밋는 영화
좋음
감동적이였어요.
마음이뭐라구할까....물클하다구할까여 ㅋㅋ이른새벽에 화피한편^^
등상에 떠밀려 살려주고 여우로 돌아가는 이야기 그리고 상당히 지루함
무겁지 않으면서도 애뜻한 영화다....
그냥 훈훈하고 감동적이다 .
감동적인 사랑영화에요
비추얼웨폰 시절의 조미도 많이 변했구나,.. 세월이란..
사랑하는 사람을 위해 죽는 요괴의 사랑이 애뜻하네요.
주신이예쁘게나봤뜸...영화도 훌륭해서 중국고대무협물 좋아하는 사람이라면 추천!!
아..진가상감독최고!! 자단이형아최고!! 여러분 감독판을 보세요!
난 재미있게 보았다
난 여자라 그런걸까? 난 잘안우는데..이상하게 마지막 부분에서 눈물나더라..
친구한테 개욕먹음 아..극장가서 밧는데 내돈 물어내
나름 볼만 했는데, 마지막에 가서 넘 유치했음.. ㅋㅋ
정말 가슴으로 보는 영화였어요.. 오랜만에 마음이 따뜻해져서 좋았어요.
난 재밌게 봤음.. 천녀유혼을 보듯.
눈물 뚝뚝 흘리면서 감동하면서 봤어요 천녀유혼 같은 스토리
실망이다ㅠ 지루해... 찾아 해맨 보람이 없군
여우요괴의 진정한 사랑이야기가 정말 슬펐습니다.
이 영화보고 저우쉰한테 반했다
딱7점짜리.볼만하다가 유치하다가 끝에 조금 괜찮다가..좀 지루하다
배우들 너무 예쁘고 연기도 좋았음. 괴담집 시리즈 또 기대.
요괴의 진심어린 사랑이 있어서 나름 재밌었다^^
굉장히 잘 만들었음 처음부터 끝까지 깔끔하게 진행됨
천녀유혼 이후에 또하나의 괘안은 환타스틱 멜로^^
전 이거보고 감동받았어요 저는 이 영화를 王 추천합니다...
감동 배우도 너무 예쁨 ㅠㅠ
진진.......................................................횽
굿~!~!~!
중국판 전설의 고향, 주인공들 멋지고 이쁜거 빼면,, 견자단한테 이런 역은 안 어울려
초반 잠깐의 볼거리... 중간부터 끝까지 무덤덤하게 보다 끝나버린 영화...
뭐 해피결말인 건 나쁘지않은데 어쩐지 무감각한 영화.
오늘봣는데 ㅋㅋ볼만하다
별 기대 안하고 봤는 데 괜찮네 요즘 우리나라 영화보단 훨씬 볼만하다
스토리가 너무 말도 안되.. 견자단 왜 나온겨 - -;; 하지만,잠깐이나마 짠했다~
유치하다 지루하다.... 그래도 시간남을때 보면 괜찮을거 같기도
중치.
울며겨자먹기사랑.내용전개가진부하고포커스가흐리다그렇다고액션씬이좋은것도아니다.
재미있다. 얽히고 섥힌 사랑이야기.
공포영화였구나..ㅋ완성도는괜찮은데무난하고유치한..여주는황제의딸의제비같이생겼따
화피OST가 좋네요.
간단한 스토리, 하지만 부드러운 전개와 억지스러움이 없는자연스러운 한편의 드라마.
그래..10점 만점에 7점.. 가슴찡했다
소장용영화임. 진정한 사랑을 생각하며 내내 영화를 봤어요..^^*
전 재밌게봤어요~
왜 재밋는데ㅠㅠ
나쁘진않다..무덤덤하게 봤는데..배경음악이 괜찮은거같다.
전문가평점 어이없군요.. 분명 잘만든 수작영화입니다. 영화 아주 좋습니다.
내용이 좀 부실하지만, 요괴역두분 캐릭터가 좋아서2번봤어요. 재밌네요
공포아니당~로맨스^^* 난 이런거 조아~ㅎㅎㅎ잼있또잉~
역시 <무협>흥행엔 견자단만한 카드가 없지???
첨엔 좀 지루했는데 갈수록 애절하고 절절했다
애국심에 호소해서 팔아먹는 우리나라 영화보단 백배낫다
깔끔한 화색과 현란한 애절함
畵皮: Painted Skin, 2008
OST너무좋음
조미의 백발투혼에 점수를
여우역할 배우 멋지더라~ 그 뿐..
진곤에게 빠져들다!. 영화 나름 잘 많들었어요~ !
난 음악때문에 볼 수가 없던데..
재밌는뎅; 왜들그러지;;
진정 80~90년대 무협영화를 이젠 따라갈수 없는것인가?
좀 아님..
배경음악이 영화랑 잘 맞네요
별로 재미없다
진곤 때문에 본 영화인데 나름 재밌다ㅋㅋㅋ
재밌군~
견자단 주연으로나오진않았지만 제역활을 너무 멎드러지게잘했다..최고
여자가봐도 여자주인공 두명 넘넘 이쁘당 *^^* 영화도 잼나구 굳굳굳~~
동방불패보단 못하지만 그래도 볼만했음.
영상미는 좋았다.. 허나 빈약한 스토리.. 줄거리 10줄도 쓰기 힘들겠다..
아 너무 재밌게 봤음 ㅜㅜ이런 스탈 조아 ㅜㅜ 슬프지만 견자단 멋져
뻔하지만 너무 좋아하는 스타일이라...
내용 약간 유치하긴 하지만 주신이 너무 이뻐서 눈을 뗄수없었음,
문제는 왕조현이나 임청하만큼 매력적이지 않다는거..
지루하다..
그냥그저.. 요괴와의 사랑이라는 주제치고 그 사랑이 짝사랑비슷한게 밋밋..
그냥~개인의취향에따라..여주인공들이 너무이쁘니까~
중국판 '전설의 고향'
이런풍경영화 많이 만들면 좋겠다...저우쉰이라는배우를 알게된 영화...
오우 괜찮아요
두근두근 사랑이야기 마치 백발마녀전을 다시보는듯한 착각을 일으켰다
액션보다는 거의 멜로물인듯. 돈주고 받아서봤는데 돈값하네 갠찬아요ㅋ
배경음악이 영화 다 배렸다는...에휴...
감동적이다 마지막 ㅜㅜ
주신이란 배우를 알게된 작품ㅠ
가슴 찡하면서..아주 재미있네요
괜찮네요~ 사랑이란...
진곤너무멋짐.소위에게끌렸었지만(야한꿈도꿨지만)..일편단심,다정다감><
조미 때문에 찾아봤는데 저우쉰 연기 잘하더만... 난 이 정도로 잘하는줄은 몰랐네
별점왤케 높지 ㅡㅡ..별점보고나서 봤는데 오히려 더 실망
조미보단 저우쉰~!! ㅋㅋ
여배우들 때문에 흐뭇한 영화 견자단 액션을 기대했건만....
주신너무예쁨 ㅠㅠㅠ
그냥 여주인공들이 예뻤다. 마치 옛날에 만든 영화를 보는듯한 허접함.
마지막 강아지 같은 여우는 없는 게 더 낫았을 듯...
좋아하는배우 조미(자오웨이)가나와서봤는데 생각보다 좋았다.진곤도 눈이매력적인듯!
진짜...가슴찡하넹 ㅠㅠ
저우쉰 너무예쁩니다 사랑합니다
애들이 예뻐. 적절한 환타지 연출 귯
중화tv에서 우연히 재밌게 봤다. 소위가 괜찮네..
타임킬링용. 데이트할 때나 가볍게 보면 좋을 영화
아 좋타
정말 애절하고 아름다운영화에요 마지막장면을 봤을때가 특히
굿....감동적이다...
몇회를보아도아름다운사랑이야기
아...너무 애절하다...
요괴가 실제로 있다면.. 이렇게 착해질수 있을까하는 의문이...
이 영화의 음악처럼 너무나 아름다운 저우쉰의 눈물 연기, 이 장면만 기억에 남는다.
역시 이런영화 잘만듬...화피2개대해본다! 저우쉰 진짜 이쁨 2편도나오던데? 기대
중국판 '전설의 고향'
영화는 그냥 그랬는데, 여배우들 참 예쁘고 매력적이네
어디선가 들어봤을 법한 뻔한 옛날 얘기지만 그래도 잔잔한 재미있다
난 저우쉰 떄문에 봤다 진짜 예뻐
저우쉰과 탕웨이. 오리엔트의 여배우 부분에선 이 두 사람이 최고이지 않을까 싶다.
평점보다 볼만하고 예쁘고 끝에는 감동과 눈물도 쬐끔
요괴역할맡은 배우가 너무예뻤다 영화도 괜찮았다
멜로부분에서 액션이 갑자기 나와 몰입이방해가 되기도 했지만그래도푹빠져서 봤네요.
얼래로그인까지하면서평점안쓰는편인데이영화는주고싶네요요괴여서못이룬사랑너무아쉽
Primium Ver. of 전설의 고향. 흥미진진 하진 않으나 딱히 지루하지도 않다
과하지않은 깔끔한 무협영화, 진곤의 우유부단한 연기가 극의 시작을 잘이끄러갔딸까 갈등의 핵심! 연기가 좋음... 그리고 손려라는 배우를 새로알 게되 반갑다
자꾸 봐도 너무 재미있다 추천!
저우쉰에게 반했다
남자 진짜 맘에안드네..부인있는 놈이 왜 딴데 한눈 파는거야. 기분나쁜영화
몇번을 봐도 재밌다.... 영상미가 너무 좋고 여배우들이 너무 예쁘게 나온다.. 추천
뻔하지만 잔잔하고 재미있다.
개재밌었음..이런영화 좋아하는뎅ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋ
나오는 여배우 3명이 어째 다 비슷해 보이냐....ㅜㅠ
저우쉰 매력있네.....볼만함 ㅇㅇ
기대이상이어서 보고나서 놀랐다ㅋㅋ조미때문에 본건데 심심한소재로 그럭저럭 이야기를 잘 풀어나간듯. 유치하고 가끔 지루해도 생각보다 그냥저냥 볼만했음.
이런 장르 좋다 시간가는줄 모르고 몰입햇넹ㅋ
각자 다른 그들의 사랑방식. 요괴의 사랑이라는 소재와 ost가 참 맘에 들었다.
감독판 재밌던데...... 무협이란 컨셉에 맞게 잘 만들었고
중국하면 요괴? 요괴역을 맡은 배우, 예쁘고 연기도 잘해서 좋았다.
완전 재미있어요!!!
옛다! 9점 20분 길어진 감독판으로 보았다. 가볍게 시간가는줄몰았네~
정말 1,2 다 명작이네요 ㅠㅜ
이거 재밌어요 ㅎㅎ 전설의고향 중국영화판 ㅋㅋ
요괴가 불쌍하네
요괴가 불쌍해서 눈물이 나오네요 ㅠㅠ
갈팡질팡하는 스토리는 산으로 가고, 캐릭터도 하나도 못살리고...
대사도 유치하고, 내용도 유치하고, 연기는 어색하다...
동방불패 보고난 후의 여운을 비슷하게 내준 화피를 인제서야 보다니 아 이 아련한 느낌과 영상미가 난 너무 좋다. 이런 영화 자주 만들었으면 좋겠다. 이런영화는 스토리가 유치해도 상관이없다..
<감독판>이 진리인 작품.
유치한데 난 참 재밌었다 다시 보게되는 영화. 소위가 너무 매력있어서 그런가.. 여튼 배우 잘뽑은듯하다
멜로물 많이 봤지만 노트북 이래 최고의 감동, 최고의 연기력
감독판봤는데 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었다.
역시 조미는 이쁘다..
ㅇㅇ최고
식상한 스토리에 뻔한 전개. 예전 중국 환타지물이 더 나은것 같음.
감동 그자체 마지막씬에서 눈물흐림 강력추천영화
애잔 하네요. 결말도 해피인지, 언해피 인지. 효과음인지 배경음인지 뭔 소린지 좀 거릴림이 있긴했지만 전체적으로 상당히 훌륭한거 같음.
<천녀유혼><청사>를 잇는 수작이란 생각이 드는데요.. 영상미 좋고 음악좋고 스토리 아름답고.. 과한 CG 없이 중국스럽게 잘 만들었습니다
재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
영상미 연기력 스토리 완벽하심와우 놀랐다2008년작이 아니라2013년작같음
매력적인 요괴의 슬플 사랑이야기라고 해야하나 늦은밤에 감성돋게 봤습니다.
중국영화의 화려함이 느껴진다... 한국영화는 이미 너무 멀리 중국한테 추월당했다
개인적으로 몰입했던영화중 하나다.마지막장면에선 나도모르게눈물이ㅠ..하지만 다르게 보면 좀유치할수도
다소 지루한면은 있었지만, 누가 요괴인지를 추리하는 재미와 인물들이 느끼는 공포감, 절망감에 묘사가 상당히 구체적으로 표현되어서 재밌었다.
재밌게 봤습니다 이런 중국 판타지 영화 너무 좋아요 화피2를 먼저 봤는데 1편 2편 둘 다 재밌네요
킬링타임용 영화. 배우보는 재미로 본다.
엤날에 봤는데 생각나서 올림
댓글잘안다는데한번쯤은봐야하는영화
사랑에 대한 이야기. 삐딱하게 보면 유치하겠지만 이런 장르 좋아한다면 이보다 더 아름다운 이야기는 없을 것이다
진짜 너무 흥미진진하고 감동적으로 잘 봤다.화려한 영상미며,화려한 액션씬까지..정말 이런 영화를 명작이라 하는거다.
재밌게 잘봤다. 주신 매력
백발마녀전을 다시보는듯한 주인공들 이뿌고 영화잼있네여
재밋음 애잔한 사랑얘기
극장에서 안 본건 평점을 매기지 않는 주의지만, 7.5 는 너무 짜서 특별하게 남김... 영화 자체도 훌륭하지만 특히 저우쉰의 표정연기는 정말.. 말로 표현할 수가 없다.
요괴지만 애잔하다...
흔한사랑이야기지만 참 가슴이 찡해지는게.. 아 왜 주신이 불쌍하네요.. 그분 참 매력적이게 생겼다는... 조미도 참 이쁨.. 나는 재밌게 봤음. 분위기도 좋고..
지루한걸 알마간 참아낸다면야
저한테 굉장히 잘 맞았던 영화였어요.슬프고, 재밌었던.. 진짜 정말로!!제가 이 영화를 2~3년전에 봤는데, 중국어를 시작하게 된 계기가 되었어요. 최고에요!
기자평론가.. 니들 영화른 볼줄은 아냐
천녀유혼의 탈을 쓴.. 아니면 그보다 더 진한 슬픈 멜로물..
평점 너무 낮다 올리자ㅋㅋ
이런 종류 영화인지 모르고 봤는데.... 그냥 마음 짠해지드라.
왜다들 소위한테 심장갔다준남자는불쌍하다고말안함..?ㅠㅠ얘도불쌍해요 죽을때까지 소위이름부르던데
아주 잘된 영화이군요!!~
아마도 만년전에 개를 인간 생활에 들여 놓았던 사람도 요괴로 취급되었을 것이다. 다 같이 지구상에서 행복하게 더불어 잘 살면 되는 것 아닌가? 인간이든, 요괴든, 뮤턴트든... 정말 좋은 영화다..
중국영화의 특색이 잘 나타나는 영화라 더 좋다
황제의 딸에서와는 다른 조미의 모습을 볼수있어서 좋았다. 영화 스토리도 괜찮고 감동까지 ㅠㅠ 캐스팅도 굿굿! 추천합니당!
걍중국판전설의고향정도?다만무협액션씬이들어가있고좀더신비롭고세련됨.영화보고저우쉰한테정말반했다.처음포스터로봤을땐쌍꺼풀이크고솔직히별로안예뻐보여서무슨여주인공을이런애로했지이런생각까지했는데영화보니까소위역에딱맞더라.신비로우면서매혹적인느낌이다.특히눈빛이굉장히묘하다.
이거 완전 최고 아.ㅠㅠ
평론가 보다는 네티즌 눈이 더 정확한가 보다 재밌게 잘봤다.
진짜 재밌네요 ㅠㅠ 너무 재밌게 잘봤습니다. ㅠㅠ 매력쩐다.
!!!!좋은영화!!!!
꽤 괜찮았던 영화. ..
화피시리즈는꼭바야될중국영화임ㅎ저우쉰에게바로빠져버리는영화ㅎ
중국여자는 예쁘다.. 일본한국 여자는 인성이 못됏어
사랑하고 있다면 꼭 봐야할 영화
정녕 간만에 중국무협영화의 정수를 본듯. 조미보다 저우쉰이 더 아름다워서 혼을 빼놓음.
그냥 그럭저럭. 볼만함.
난 화피2를 먼저 봤는데 남자배우 진곤 넘 멋있다 여자 배우 보다 더 이쁜 ㅋ 정말 모처럼 잼나게 본 영화갠적으론 화피2가 난 더 재미있었다
꿈 같은 이야기. 허접한 전개? 근데 펙트는 확실하게 주었다. 너 자신이 요괴가 될 수 있고 주의에 많은 요괴들이 있다는걸 명심 하길~
진정에한 사랑에 대한 이야기.. 최근 중국 영화들 중에 이런 영홛 있구나.. 적벽대전, 삼국지, 초한지 아주 돈으로 장난질이더구만..
화피2 보고 좋아서 화피1을 보니독특함다시 화피2봐야겠음 ㅋ
별 기대없이 봤다가 제대로 빨려들었다. 캐릭터설정, ost, 영상미 모두 사랑하기에 딱 좋았다.
스토리도,,, 그래픽CG도,, 배우들 연기력도.... 그저그랬다..
완전잼남.여우귀신목소리가매력적
가슴 저리는 사랑 이야기..ost도 굿
기대보다는 실망이...
보고난후 느껴지는 쓰라린 아련함...
천녀유혼과 백발마녀전 믹스한 아리송한 맛
시간지나면 생각나는 영화. 10번넘게 본듯 음악도 좋고. 저우쉰 조미 캐스팅은 정말 신의한수인듯. 남주도 짜증나게 연기 정말잘한듯 견자단이 병풍역할잘한듯 ㅋㅋ 10점준다. 최고 기자평론가는 영화만 보는사람들이라 취향저격 못한듯. 꼭 봐라 재밋다
스토리가 탄탄하다고는 못하지만 빠져들게 되는 독특한 매력이 있는 영화.
저우쉰 너무 매력있네요
슬픈이야기다 ㅠㅠ 내내기억에남을거같다
역시 자오웨이 예쁘다.ㅎㅎ
중국만큼 낯짝도 두껍다.
주인공은 방용 이어야 함. 극적요소나 스토리 전개상으로 볼때도 글코 역할 면에서도 그럼.왕장군은 소위 데려와 속으로 사랑하는거 말고 하는 일이 없음.ㅎㅎ 방요은 혼자 힘든일 다하고서 사랑하는 여인도 못갖고 주인공도 못하네
조미도 손려도 안 보였다 주신이 이렇게 매력적인 배우였을 줄이야. 스토리는 진부하지만 요즘 허접 CG떡칠한 난장판 중국 영화보단 훨씬 낫다. 주신 진짜 너무 아름다움 ㅠㅠ 영화 내내 주신밖에 안 보였다.
퇴마 액션물인 줄 알았는데 요괴 멜로물이었다.
개소름 돋는다... 껍대기.벗는거만 좀징그럽네
순애보...작살나네 저런사랑 해보고죽고싶다
화벽 이란 영화를 본후에 계속 이런류의 영화를 찾아보다가 화피 제목도 비슷한게 비슷한 영화이구나 싶어 영화를 시청했는데, 참 중국은 이런 요괴와 인간/ 천상계 지상계 이런류의 영화는 감명 깊게 잘 만드는것 같네요 여운이 깊게 남아요 .
오랜만에 다시 또 봐도 왜 이렇게 설레는지. 진곤의 순수하면서도 남자다운 매력, 주신의 섬세하면서도 애절한 표정 연기, 담담하면서도 성숙한 조미의 연기, 주신의 부하처럼나오는 요괴의 감초연기 너무 좋았다. 진짜 진곤이랑 주신 케미 설레고 심장 뛴다.
수춘도 2도 그렇고 중국 영화 재미난게 많네요. 화피도 명작입니다. 배우들이 외모 떠나서 연기를 진짜 잘하는 것 같아요. 저우쉰(소유) 짱..요괴역 정말 잘 어울림
인간과 요괴의 사랑을 다룬 진부한 내용이지만, 그래도 극적인 요소를 넣어 지루하지 않게 만들었다. 사랑의 힘을 믿도록 만드는 착한 영화다. 평론가 평점을 보면서 놀란다., 전문가연 하는, 일반 관객의 눈과는 동떨어진 그들의 정체가 요괴만큼 궁금하다
이 영화를 끝으로, 더이상의 감성을 울리는 중국 영화는 없다.
몇번을 다시봐도 재밌고 슬픈 영화ㅠ 더 많은 사람들이 봤으면 평점이 더 높았을텐데...
아쉽다~ 완성도만 좀 높였으면 상당한 수작이 될영화
조런~ 여우같은 뇬!! 근데 이뿌네...
유행은 돌고 돈다. 보편적인 가치를 위해서 개인이 희생한다는 명분하에 얼마나 많은 억압과 폭력, 상처가 있었다. 그러다보니 옛날의 가치들이 어리석게 보이는데, 지금은 개인의 자유를 추구한답시고 얼마나 많은 소외, 외로움이 있는가. 이 영화는 좋다.
약간 느슨하긴 하지만 감동이 있는 멜로 드라마입니다.
조금 유치하지만 충분히 재미있어요 ㅎㅎ 파리먹는 남자 불쌍하다
저우쉰, 왜 대륙의 톱스타인지 알겠다. 참으로 묘한 매력. 안 흔들릴 남심이 있겠는가.
@}>--->>*
중국영화는 딱 이런 맛
ost를 한번 들으면 영화를 한번 더 본 듯한 효과가 있다.
재밌다. 묘한분위기로 잘만들었다.
유치하지만 본질적이여서 아름다운 영화
와 2020년에 첨 보는데도 잼나 요괴 이쁘다
나는 이 영화를 여러번 봤다. 잘만든 영화는 공통점이 있는데, 여러번 보아도 볼때마다 느낌이 있고, 새롭다는것이다. 좋은 영화이며, 개인적으로 항마자 (손려) 가 매력있었다.
재미있게 봤지만 조미때문에 마지막에 암걸릴뻔했어.. 마지막 스토리 빼곤 100점이야~ 견자단에 완전 빠졌네~♥
스토리가 넘 만화영화 같네요. 이건 뭐 멜로도 아니고 액션도 아니고 완전 오그라드는 내용임
조미도 이쁘고 주신도 이쁘고, 천쿤은 잘생겼고, 영화 너무 재밌게 잘봤습니다. 특히, 영화 소재도 특이하구요, 진짜 몇번씩 다시 보지만 그래도 재밌네요 특히 각 역할을 배우들이 너무 매력적으로 잘 연기해주어서 몰입이 잘되었습니다.
