어째선지 디스트로이어가 주연이 아닌 엑스트라처럼 느껴진다.
나무 죽지마ㅠㅠ 믿고 보는 마블이네요 굿
마블 영화중 최고~~~
정말 잘 봤습니다. 응팔이화이팅입니다ㅎㅎㅎ다음 드마마도기대할게요
보는내내 유쾌하고 즐거운 영화.
국뽕영화 명량때문에 묻힌 마블영화 ㅠㅠ
어벤져스1은 모르겟지만 어벤져스2보단 확실히 훨 쪄렁~♡깨알같은 출연진 캐릭터때문에 더 와닿아서 재밋엇네.
후속작이 기다려지는 가오갤. OST를 요즘도 듣고 있을만큼 올드송들이 좋다.
마블의 획기적인 작품유쾌하고 재밋게 감상한작품!!
기대한 만큼 재밌었다.
귀여우면서 재밌고, 남녀노소 누구나 어렵지 않게 즐길 수 있는 SF 영화!
잼있게 잘 봤습니다^^
빠른전개...지루하지 않다...
개꿀잼 500백원 주세요~
다음작이 기대되는 영화 ㅎㅎ어벤져스의 원작을 보지는 않았지만어벤져스와 어떻게 연결시킬지 너무 기대된다
마블 영화 중 최고의 영화라는데 동감
9.6/2014년의마블은정말짱이다!!윈터솔져,엑스맨에이어가오갤까지.영화내내끊기지않는유쾌함덕에약간허무한결말은오히려색다르고,음악은정말끝내준다.물론메인빌런의적은활약은아쉽고우주적히어로치고좀약해보인다는흠이있지만,주연5명의캐릭터와캐미만큼은우주최강인듯.타이밍이아쉽
내가 봤던 그 어떤 영화보다 재미 있었다. 이 영화가 평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 가지 않늗다.
저는 참 재밌게봤었는데 피곤한 제친구는 중간에잠들었네요
감독 약 빨았니 ㅋㅋㅋ 12세 이용가치고 이정도면 약 한포대 하고 만든듯ㅋㅋ마블은 진짜 아무거나 다 팔 수 있구나. 여담으로 잔다르 배경이 파이널 판타지 같이 화사해서 좋았음
마블 시리즈를 좋아하지 않는 분들에게는 추천드리지 않습니다.보는 중간중간 나오는 7080 팝들은 정말 마음에 들었지만 취향에 따라 거슬릴 수도 있으니 감안하고 보시길.영화 전개는 그닥이었다.
이영화 평점이 이 점수인건 말이 안됨...개봉했을때 극장에서 졸면서 봐서 내용 생각 아예 안나서 다시 봤는데 역시나 너무 재미없어서 또 졸면서 봤음 심지어 중후반부 정도까지 잘보다가 졸기 시작함...핵노잼..참고로 마블광팬이라 왠만한 정보는 알고있는
화질만 21세기 . 가볍고 단순하지만 가슴엔 깊게 들어감
루저판 어벤져스이지만 나름 양아치 같은 것도 좋지 않나?
10101010101010
이번에 마블에서 나온영화치곤 그닥..
What are you doing 할때 표정도 대박 ㅋㅋㅋㅋ
마블 세계관에서 중요한 사건들을 볼 수있는 중요한 시리즈!
평점을 지금 씁니다 ㅋ 이제 제발 팝업창좀 그만떳음 좋겠네요
국좋어요 아주 좋습니다요
그냥그저그런영화였음
짱재미있음 너무너무 재미있음
정말재미지게 잘만들었네요
빨리 돌아왔으면 좋겠다!
오글오글 부분도있지만 전체적으로 재밌었습니다.
난 극찬이 이해가 안간다 유치해 죽겠더만
재밌다~!@#$%%
원작반영도가 높아서 그런지 일반 영화팬들이 보기엔 당황스러운 면이 적지않아 있긴함. 그래도 중후반부 몰입도는 최고네요.
내가 알던 마블 특유의 유쾌함과는 또다른 유쾌함이 재밌었다.
손에 손잡고 사랑과 정의의 힘으로 우주의 평화를 간절히 원한다면 어떤 악당도 물리칠수 있어!!!
라쿤이랑 그루프가귀여웟ㅁ다
마블 영화라고 무조건 빠는 애들은 뭐냐? 솔직히 이게 재밌냐 ㅋㅋㅋ 유치하게 짝이없었다.마블영화 나도 좋아하지만 이건 아니다.
우리는 그루트다아아ㅇ
마블 영화중 제일 잼나게 봄
살짝 유치하지만 재밌었다 나름
잘보았습니다 다음에 또 이용할께요
이제야 이영화를보다니 역시마블! 그루트 ㅠㅠ 너무좋아
짱 잼잇어욤~!!!!
내캐 최고의 너구리 무시ㄴㄴ
왜 이렇게 평점이 높은건지 이해가 안되네요...
좀 유치했음... 히어로 무비 좋아하는데 갠적으로 재미없게 본 시네마틱 유니버스 (토르,가오갤,앤트맨)
매니아층의 마블을 찾는이유 그리고 마블을 잘 알지못하는 사람들을 모두 사로 잡을 수 있었던 작품
역시!!!!마블이여라
진짜 마블시리즈중에서도 완성도높은 수작
새로운 히어로들의 탄생.
마블이 똥을 만들 줄은 몰랐다. 단순히 마블이란 로고에 가슴이 뛰고 우리 중에 어딘가에는 저런 히어로나 나도 저런 히어로가 되고 싶다라는 로망이 있는 영화들이 많은데 이건 억지 재미 억지 웃음 억지 감동 억지 로맨스 인거 같다
다시 보고 싶은 작품! 추천
죽기 전에 꼭 봐야하는 히어로 영화
괜찮앗지만 어딘가 조금 아쉬웟슴
명량 독과점만 아니였어도 ㅋㅋ 할튼 엄청난 역작
스타로드 핵너프 되서 1점 내림
전편을 봐야더 알듯해요재밋게봣어여
아주 재밌게 보고 왔음 :)
재밌다..진짜 재밌다ㅋㅋ
가디언즈 오브 갤럭시 재밌게 보았습니다.
말이필요없다 그루트 너구리매력터져
재미있게잘봤습니다~~
유쾌하고 재미있는sf영화
다음편 언제 나오짘ㅋㅋㅋㅋ이거 재밌네
아 좀 그만 물어봐. 귀찮그러
중,후반에 급격한 이야기 진행이 다소 거슬렸다.통쾌한 액션감은 떨어졌지만, 마블 특유의 개그감이 솔솔한 재미를 돋구어줬다.
한바탕 웃었다. 특히 사운드트랙이 예술이네.
MCU에서 제일 중요한 영화 중 하나다... 진짜 영화관가서 못본게 한이다 망할 명량 스크린독점땜에;;
신선하다 유쾌하다 감동적이고 재미맀다
제임스건은 태어나서 뽀로로를 보고 초등학교때 뽀뽀뽀를 보고중딩떄는 파워레인저를 보고 고등떄는 나루토를 본듯 정말 원작의 캐릭터의 밸런스를 뽀로로의 친구맺기 스킬과 파워레인저의 정의는 승리한다 나루토의 항상 긍정적인 결말로 끝난다
재미있게 봤습니다. 흥행을 많이 못한것 같아 아쉽네요. 추천해주고 싶습니다. 그루투랑 너구리 너무 귀여워요!!! ^^
재미있어요!! 시간가는줄 몰랐음.
기승전결이 있는 그저그런 영화 / 앞으로의 마블영화의 발판으로서 만들어진 느낌이 강하다. 중간에 여주를 구해주는 이유는 설명해주지도 않고 뜬금없이 의리로만 뭉치는 장면은 확실히 이해가 안되는 장면이다. 돈아깝기 직전의 영화. 6~7점 정도.
마블영화중 최고입니다
와 진짜졸잼!!!! 마블 영화중에 잴 재밌고 신선했다 뭔가 애니매이션 같으면서도 비주얼적으로도 환상적!!
액션 SF영화 매니아지만, 졸면서 보는 영환 처음이다.. 심지어 마블 영화라니... 개연성이 너무 허접함.
화끈한 액션! 찰진 멘트들! 통수치는 통쾌함! 너구리로켓 귀엽지만 입만 열면;; 속편이 기대되는 영화!
시빌워보고와서 오랜만에 가오갤다운받아봤는데 다시봐도 개꿀잼ㅋㅋㅋ 갠적으로 마블영화중 제일잼있다ㅋㅋ
깨알유머가 너무많아서 계속 웃으면서봣음 이제 마블영화는 믿고본다
마블영화중에 최고 아니 이런 명작이 ㅋㅋㅋ 와 진짜 영화 장난 없음 시간가는지 모르고봤네요 감동 재미 두마리토끼를 다잡음 그리고 너구리 개빵터짐 마지막에 댄스배틀 미챠 최고야 최고
짱잼 노래 존좋 빨리 2편 나와라
제가 본 마블영화에서 제일 재밌는것같아요!! 안보신분들 꼭 한번 보세요~~
몇 번을 봐도 재미있네.. 진짜 마블 영화 중 단연코 최고임... 소장용으로 재 구매해서 진짜 몇 번을 보는 건지... 우울할 때마다 보는데 볼 때마다 기분이 좋아짐.
잼잇는데 ? 난잼잇게봣다
가디언즈오브갤럭시노잼
코믹과 히어로가 따로 놀고있어서 뭔 영화인지 모르겠다코미디로 갈꺼면 아싸리 데드풀처럼 가던지
다음 시리즈가 기다려 집니다.
솔직히 마블중에서는 가오갤이 제일 재미있음 ㅋㅋㅋ
꿀잼이엿음꿀잼이엿음
솔직히 어벤져스보단 재미있지 않냐??ㅋㅋㅋ
떡밥 회수되려면 몇년은 걸릴텐데
살짝 지루한 부분이 있는데 그부분 외에는 스토리 구성도 매우 좋고 액션도 좋고 아무튼 이 영화도 명작 입니다.
진짜 재미없다. 평점에 속은 기분 게다가 로난에게 마지막 깝죽대던 스타로드 내가 로난이었음 안듣고 죽였다
정말정말넘나재밌는것
히어로는 아니지만 그에 못지 않게 재미있는 히어로물 ㅋㅋ
마블 영화를 좋아하고 대부분 재밌게 봤지만 평점이 대체로 높은데도 불구하고 이상하게 이 영화만은 집중이 잘 안됨.
가장 흥미로운 마블영화.
개인적으로 마블 영화 중에 제일 좋아함
진짜개 꿀잼이다!!!
난 영화음악과 조화롭게 재미있었다. OST도 따로 구매했을정도~!!
최고의 마블영화 최고의 오프닝!!
그루트 키우고싶다ㅋㅋ
마블 영화 중에서, 최애작!
생각외로 너무 재밌게 봤다 가벼운 느낌으로 즐기기 딱 좋은 영화. 익숙한 영웅 없이도 2시간을 몰입해서 보게 만든다 마블꺼는 이제 닥치고 봐야겠다
명량이랑 해적때문에 극장에서 보지 못한게 너무 아쉽네.. 마블 영화중에서도 손에 꼽히네요.
평점 10점 아니냐? 너무하다
명량에 묻혀가지고ㅠㅠ
CG도 만족스럽고 재밌었는데 하필 명량하고 붙어서 ㅠㅜ
구룻나무잼나네요 ㅋㅋ
꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!
기대안하고 봤는데 마블 영화중 손꼽힐만큼 재밌었던 영화 노래나올때 같이 춤추게 만든다
너무 유치하네 이상하게.. 평이 다들 좋아서 기대가 너무 컸었나? 무겁지 않고 가벼운 영화라서 그렇게 느끼는 건 아니고, 앤트맨도 정말 재미있게 봤었는데 가오갤은 너무 유치하다.. 막바지에 그루트가 희생 어쩌구 할 때 못 참고 꺼버렸다
요상한 너구리랑 나무뿌리랑 외계인 나오는 영화보고 울게 될줄이야....
최고의 마블영화 개그와 액션 적절하게 합쳐져서 존나 잼있다.
핵꿀잼 10자 채우기.
재밌음 역시 믿고보는 마블 영화
그루트 너무 귀엽다~!! 살아나서 다행이야~
생각보다 별로였어요.
웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ 그루트랑 로켓 너무나도 귀엽고 스타로드 춤실력은 그냥 최고ㅋㅋ
재미있게 잘봤어여 다음편도 기다리고있을께요
아무 기대없이 봤는데 겁나 재밌었네 ㅋ
영상미도 좋고 캐릭터들도 좋고 음악도 좋다!!
이거 언제적에 본건데 지금 평점쓰라하지???
중간중간 나오는 음악이 너무 좋네요 . 영화도 잼나요
이거 개봉한지 일주일 됐을때 명량땜에 아침7시에 보러 갔었음 ㅂㄷㅂㄷ...우리가 힘을 합치면 어떤 적이라도 이길 수 있어! 무지개 합체!! 이런 느낌의 엔딩은 조금 마음에 들지 않았지만... 위트 있고 센스 있는 전개와 로켓 묘사력만 봐도 즐거움.
기대가 좀 커서 그런가..빌런이 넘 쉽게 죽는것 같아서 아쉬움. 그래픽은 역대급이다
난 잼나게 보았다 마블팬이다
이영화 제목 아엠그루트로 바꿔야 되는거 아닌가요
가장 마블다운 액션 코미디
기대 하나도 안했는데 상당히 잘 만듬..
당연히 재밌지 투 언제나오냐
인물 다 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ
다시 영화를 봤는데 역시 마블답다. !! 추천!!
왜 자꾸 뜨는거지 평가하라고..
마지막 꼬마 그루트 졸귀
마블 영화중 제일 재미있었던것같네요
역대급 오프닝. 역대급 bgm. 영화 다 보고 '끝내주는 노래 모읍집'을 바로 들으러 갔다. 버릴게 없어.
굳베리국구두굳구두구구두ㅜ구두
의외로 꿀잼 ㅎㅎ 강추합니다
유쾌한 마블영화입니다
너구리가 주인공인줄...
가장 마블스러운 영화 & 너구리
스타로드 춤 미친닼ㅋㅋ
경쾌한 히어로들이 등장한다
마블 영화 필수 메커니즘
욘두의 살을 날리는 휘파람 잘 봤습니다
정말 재밌네용!!!ㅋㅋ 굿굿
너무나도 재미있읍니다
위 아 그루~트 재미지더
코믹영화만 좋아하는 저라 별 기대 안했는데 너무 재미있게 봤네쇼...ㅎ
늦게나마 평점 남기네요... 당시 상영관이 적어서 3시간 가까이 대기하다가 영화를 봤는데 정말 잘봤단 생각이 들었습니다. 더운 여름 참 유쾌해서 시원했었습니다~
스타로드 짱이다.춤클라스
또다시보고싶어요재미있어요
오호....재미있음
진짜 재미없는ㄷ ㅔ 왜이렇게 평점이 높지? 마블 영화중에서 최고라는 말 믿고 봣다가 시간 버림
개존잼 그냥 생각없이 보기에 좋음
처음 나왔을때 가알못이라 그냥 삼류영화인줄 알고 제낀걸 집에서 보면서 영화관에서 관람 안한걸 후회하게 만든 영화 최근에 출시된 우주SF 영화중 최고 잘만듬
마블 영화중에 최고로 재미있음
기분좋은 오글거림이 주는 솔직한 재미
아이 엠 그루트! 처음부터 끝까지 재밌었음 무료로 보게해준 올레티비 땡큐ㅋㅋ투 나오면 극장가서 봐야지!!!
오랜만에 본 영웅물..재밋엇어요!
마블영화 재미있는게 많지만 난 이놈이 최고네요마블의 영웅이랑은 좀다르지만 내용도 넘 잼있었고나오는 팝들이 너무나 좋았던영화 주인공들 캐미도 가장 좋고 2편이 제일 기다려지는 마블영화
우리는 그루트다 좋다 너구리도 너무좋다
수어사이드스쿼드가 모범으로삼아야할영화
최고죠. 최고 수식어가 필요있나..
진짜 역대급이다 마블 너무재밋게봄
나중에 다시보고 재미를 깨달음ㅋㅋ 깔끔합니다
편한, 재밌는, 부담 없는...
그루트 명언 우리는 그루트다 정말 인상깊었습니다ㅋㅋㅋ
너무너무재밌어요....
극장에서 봣을 때는... 이게 뭔가 싶었어,, 내가 뭘 본거지? 이러면서 나왔는데.. 케이블 tv 에서 방영할 때 다시 보니.. 이게 이렇게 재밋었나? 극장에서 난 딴 생각 하고 있었나 싶네.. 영화도 잼나지만 감독이 DJ 아닌가 싶다.. 삽입곡
볼것도 많고 웃음도 주고 졸잼ㅎㅎ
남주에 숨멎어 환생했음...
유쾌하고 케릭터들 개성만점이고 시간 가는줄 모르고 봣음 ㅎㅎ왜 영화관에서 못봣는지 ㅜㅜ남는건 아임 그루트 ㅋㅋ
깔끔해요! 마블 최고작!
우주영웅들과 옛팝송들이 환상적인 조화를 이루는 영화 눈과 귀가 호강~
ocn에서 해주는거 봤는데 꿀잼이네요 ㅎㅎ 어벤져스보다 잼나는데 국내에선 흥행실패라니...
손가락이 멋대로 움직여요 ㅋㅋ
진심 요새 sf는 뻔해서 재미가 없다.
명량 독점때문에 진짜 영화관에서 볼래야 볼수없던.. 완전 조조 아니면 심야..ㅠ.. 티비에서 해줘서 보는데, 이런 영상을 영화관에서 못느끼고 티비로 보니 에휴ㅠ 약간의 병맛에 이정도 영상,캐릭,.. 마블하면 일단 영화관에서 봐야함
오늘 오씨엔에서 하는거 다시 보는데도 재밌다.지루할 틈을 주지 않는 영화임
아 이게 왜? 최고의 마블 타노스와의 전쟁 기대된다 ost 최고 암튼 모든게 최고 너무 신다 눈물난다
위 아 grootㅋㅋㅋ 개잼있었음
bb 진짜 재밌게봤어요
빨간덩치아저씨 존나맘에드네 ㅋㅋㅋ
명량 알바들의 평점 테러
구웃 재미있었어요 !ㅋㅋ
마블 영화중 가장 최고!
약간 아쉬운데 믿고 보는 마블~~~
너구리 너무 귀요미 아닌가?
다시봐도재밋다 마지막장면 무리수오졋지만 시간떼우기조아따
가디언즈오브갤럭시2기달
너구리가 젤 멋있네오늘 저녁은 오동통통 너구리나 끓여 먹어야겠다
단언컨대 마블 개봉작중 탑이다. 개봉시기가 구렸던게 함정..
이걸 영화관에서 안봤다니.. 재밌네요 간간히 조크가 ㅋㅋ 2편도 나온다는데 영화관에서 꼭봐야겠어요
영화의 OST인 'Awesome Mix Vol. 1'을 카세트테이프로 구입했어요. 영화에서와같이 표지까지 올드한느낌의 카세테이프를 발매했더라구요ㅋㅋ 저에겐 모든 부문에서 10점 만점인 영화입니다.
영화센있게 너무 재미있었어요 짱이에요
수어사이드 스쿼드 거의 망작이라고 가르쳐주는 영화!!!! 진정한 악당들은 이거다
영화가 끝날때쯤 미니그루트를 따라서 춤을추고있게된다....
주말 티비공짜영화라 보면서 자려고 기대도안하고 봤는데 이거 너무재밌는데요?유명한 영환 웬만함 다봤는데 왜이걸 몰랐지? 보다자려했는데 유쾌통쾌 넘나잼나서 이새벽에 평점남겨요!내년에 2탄 나온다니 완죤기대!
오늘 두번째본건데 볼때마다 존잼ㅋㅋㅋ 결말알아도 마지막에 눈물났음 ㅜㅜ 그루트랑 로켓넘나좋은것
워후 존잼 빨리2탄나왔으면
초반에는 좀 지루한가...했는데 겁나 재밌음. 나무 귀여워!!
Come on get your love~ ㅎㅎ 오프닝때 발차기하면서 노래부르는 장면이 제일 흥겨웠다 ㅋ
전형적인 스페이스 오페라였지만 최근엔 이 정도의 작품도 찾아보기 힘든 게 작금의 현실이다.
내가 여태껏 본 마블 영화 중에서 최고다.. 적당한 개그와 적당한 드립, 노억지감동, 액션, 스토리, 작품 완성도...모든게 완벽하다 빨리 2 나왔으면
장난아니다ㅋㅋㅋ ...
개인적으로 어벤져스보다 최고
그르푸 넌 감동이었어 ㅠㅠ
내 인생영화ㄷㄷ한마디로 I AM GROOT
이영화와 은근히 비슷한 망할 DC의<수어사이드 스쿼드>보다는 이영화가 훨 낫다. 지루하다고 생각되었다면 제대로 집중을 안했기 때문에이기 아닌가?
제가이상한건가요ㅠ아무리정을주려해도 캐릭터들이 하나같이 다별로고 유머도 한개도 안웃기고 유치하네요..남자들이좋아하는 정서인가..
일단 재밋네. 깨알같은 개그요소. 캐릭마다 독특한개성. 멋진그래픽과 난잡하지않은 스토리. 처음부터 끝까지 재밌었던것같다. 막판 그루트의 희생모습은 너무멋졌다.
재미 감동 다 있음 ㅋ 진짜 최고웃기고 그루트 또 보고 싶음 ㅋㅋㅋㅋ
완전 재미있어요. 두번이나 봤음.
가오갤2를 기다리며.
"갓"디언즈 오브 갤럭시
아이 에엠 그루우트으으
핵잼완전재밌어요가족영화로보기좋아요
대충봐도정말재밌겠당
잼나요 잼나요 잼나요 잼나요 잼나요
확실히 다른 색깔의 배경과 연출이 매력적이다. 개인적으로는 크게 흥미는 없었고 뻔한 스토리 루트를 지겨워하긴 하지만 볼만은 했다
말이필요 없음 액션 감동 웃음
최고다... 정말 최고다...
믿고보는 마블 히어로 영화!!
닌 왜이걸 지금본거지 핵존잼 내기준마블역대급이다
스타워즈만의 철학은 없지만, 보기엔 더 좋았더라. 사설로는, 그루트 한테 반했음.
마블의 또다른 장르가 탄생했지.
매력적인 캐릭터들로 뻔할 수 있는 권선징악 스토리를 fun하게 풀어 냈다
재밌어요 코믹인듯합니다
진짜 너무 재미없음. 시간낭비한듯
볼만하네 ㅋㅋ 너구리 귀엽다
수어사이드 스쿼드를 이렇게 만들었어야 했는데... 이걸 왜 지금 봤지..
아엠 그루 너구리 하드캐리
그루트가 반디젤 ㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임이었다 2편이 기대되는 수작
너랑 봐서 좋았다. 2년 전
재밌게 봤습니다 추천합니다!
진짜로 입소문을 탔을때 못봐서 지금이라도 보게됬지만 정말로... 여태까지 본 영화중에 최고입니다 정말로 이건 마블에서 역대급작을 왜이걸 지금본지 제자신이 이해가안되네요 지금이라도 아직못본사람들은 꼭보세요 정말 이건 역대급입니다
재미짐 후속작도 나올듯
볼만하고 새로운 스토리 등장인물 신선함
다음꺼빨리 보고싶어요
믿고 보는 마블 갓디언즈 오브 갤럭시
잡스러운거 없고 쿨해서 좋았다.
설치류는 사랑입니다.♡
sf영화에 아날로그 감성이라니ㅠㅠㅠㅠbbb
다시봐도 재밌는데..ㅋㅋㅋ재미없다는 분들 댓글 보니까 개연성, 빌런과의 수준차이등등을 논하는데....알바하시는 분들이거나 그냥 수준낮으신분 같음ㅋ 초등학생 사촌동생들이랑 봤었는데 끝나고 물어보니까 내용 충분히 이해하고 재밌다했는데..
재밌게 볼만한 영화입니다
이 영화가..재밌다고 하는애들은..애들인가...아니면 아직 정신들이 미숙한사람들인가...정말 유치하고...하..정말ㅋㅋ영화관에서 잘 안자는데..아주 푸우우우욱 잠들었던 영화
퀄리티 있는 영화입니다. 굿
기대안하고 봤는데 생각보다 꿀잼이네요
BGM 이 명곡 음향감독님 짱
마블 영화 중에 가장 재밌게 본 영화. 주인공들이 너무 귀엽다. 지금까지 다섯번은 넘게 본 듯!?
so so 입니다. 소수자들을 상징하는 케릭터들은 인상적이네요.
진짜 마블역대급명작임
바티스타 몸 쥑이네 ㅋ역시 마블이야 ㅎ 재미있게 즐겼다
그루트 얼렁 크길 바란다.
아 마지막그루트춤 너무귀엽다ㅠ
고전 SF 오락물의 향수를 물씬 불러일으키면서 요즘 코드에도 적절 히 맞는, 매우 모범적인 교과서를 보는 듯한 영화다. 마지막 편대방어 때는 가슴이 뜨거워졌음
스타로드 오지구연 똥같은 어벤져스 사골 시리즈와는 급이 다르다
영상미와 차별성 있는 SF세계관이 돋보였다
재밋고 멋있었습니다.
흥미롭고 시간 가는줄 모르고 봤다
갠적으로 어벤저스2 보다 월등히 재밌다.. sf우주 영화 비슷한 마블식 영화는 정말.. 캐릭터 하나하나 매력 장난 아니네
신나는 활극, 즐거운 경험
핫한 남주와 섹사한 여주의 케미. 그루브의 헌신으로인한감동과 그루브가 나가지를 통해 다시 자라면서 생기는 기쁨. 정말 최고의 영화였다.
새로운 캐릭터가 갑자기 막나와서 좀 보기가 힘들었음
정말 유쾌하고 신나는 히어로 영화는 가오갤1이 처음이었다...나름 아이언맨1부터 요번에 개봉한 닥스까지 마블영화 빠짐없이 다 봤지만 여전히 나에겐 가오갤1이 최고다! 신나는 고전팝송과 함께 하는 유쾌상쾌통쾌 가오갤 좋아~ 완전 좋아~
마블영화 역주행중인데지금까지본마블영화중에선 가장 저조한작품이아닐까한다 심지어중간에 졸렸고 한작품안에 여러명의캐릭터가우겨들어가니 중간중간 내용도이해하기어려웟다
마블영화 다챙겨봤고 최근에 나온 닥터 스트레인지가 역대급이라지만, 난 아직도 갤럭시 오브 가디언즈가 최고의 마블 영화임~ 플레이 타임내내 너무 즐겁게 봤음~
한 20번은 본듯 앞으로 20번은 더 볼 예정인 영화 파도파도 매력이 끝이 없는 무한대의 우주같은 재미를 가진 영화
어벤져스보다 더 재밌는 수작.
재밌다. 캐릭터들 다 매력있고 코믹한 부분이 많아 유쾌함ㅋㅋㅋㅋ특히 그루트 너무 귀엽다
화분 그루트 춤추는거보고 귀여워 기절하는줄 ㅋㅋㅋ 기존 어벤져스와는 조금 다른 세계에서 조금 다른 분위기로 이야기를 풀어내지만 재밌긴 매한가지. 그루트 댄스~
스타로드 오지구연 똥같은 어벤져스 사골 시리즈와는 급이 다르다
BLACKCKCKCK
정말 미쳤다! 개인적으로 한순간도 눈을 뗄수없었던 영화
굿굿굿굿 10자10자
사운드 트랙이 끝내주는 유쾌하고 유머러스한 마블판 스타워즈!
진짜 재밌다 욘두 마지막 미소도 넘 좋고
잘봤어요 열자열자요요
의외로 새로운 마블 반가웠다 다음 속편이 기대됨
개인적으로 어벤져스보다 훨씬 재미있는 영화
믿보마는 과학이다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
우주의 수호자라 하기엔 좀 엉성하지만, 각자 개성이 뚜렷한 영웅들이 멋있다.
마블 영화중 최고!!! 몇년을 통틀어 가장 재밌게 본 영화예요 등장하는 모든 캐릭터들도 훌륭하고 이 영화엔 사랑, 우정, 희생등 모든것이 담겨있습니다. 우리나라에서 흥행 1위를 못한게 이상할 정도예요. 2편 개봉하면 달려가서 볼거에요
1편. 한국영화유통업계의 갑질과 국뽕으로 빛을 못본영화. 이번엔 그딴식으로 하지마라. 당시에 명량도 물론 재밌었지만 공평하게 상영관 배정해라 정치인같은 놈들아.
별 100개라도 주고싶다.이 영화는 여지껏 모든 마블영화중 최고다.와 나 진짜 와아 왜이걸 이제야 봤을까?난 젤 멍청한 기지배다.꼭 보세요 꼭!전 닥치고 가오갤2를 기다리겠습니다.
재밌다. CG말이 안나오고 로켓 너무 귀엽고 스타로드 웃기다. 욘두 목소리 감칠맛 난다. 아쉬운 점은 빈디젤이 드랙스였으면 로난 대갈통이 부숴졌다는거
니들진심재밌다고 10점주고그런겨?지루해서잠들다가 오글거려서잠깻다무슨 댄스배틀은도대체뭐여 2년전에본게 암만생각해도빡쳐서 리뷰남긴다
역대급 꿀잼영화 2빨리보고싶다
국내에서는 크게 흥행하지 못해서 아쉬웠지만 정말 괜찮은 영화입니다. 2017 어린이날 Vol. 2 개봉 기다리고 있어요. 결말의 말 많은 악당 제외하고는 음악, (「Come on get your love」 최고!) 캐릭터, 구조, 연출 모두 좋습니다.
70~80년대의 팝과 우주 sf물의 조화가 정말 참신했다 끝내주는 영화 ㅋㅋ
안드로매다까지 갔는데 dc는모하니?
이런류를 좋아하나. 좀 지루함 긴장감도 없고. 개그코드는 좀 안 맞는것 같고....
기대이상으로 재밌음. 개성 있는 케릭터들의 조합이 최고! 2편이 기대 됨.
노래도 마음에들고 핵꿀잼이었던영화
오.. 너를 구하리~~
캐릭터들이 가벼우니까 전투씬이 영 지루하고 박진감이 없다
재밌음, 특별하지는 않음
진짜 역대급 영화... 기대별로 안하고 봤는데 마블시리즈 중에 역대급으로 재밌었음 스토리,캐릭터,bgm 무엇하나 빠지지않는 수작임 개인적으로 인생영화 탑5안에 들정도로 최고
특이하고 비상한 캐릭터들의 조합, 마블의 다른월드를 잘 보여줌, 끝내주는 음악이 밋밋함을 덜어주는 키트
마지막엔 그냥 개연성 파괴 전형적인 클리셰 덩어리
후속작도 기대해본다!
솔직히 개인적으로는 마블에서 손꼽힐정도로 재밌음
덕분에 그 옛날 노래 아직도 듣는 중
가오갤 2를 목빠지게 기다리며..
멋지고 매력적인 캐릭터들
마카로니 별나라 내지 루저 스타워즈
2나온다길래 마블영화중 최악중에 하나인 가오갤에 점수남김
매력 쩌는 캐릭터들의 향연! 하지만 마음이 동하기도 전에 대충 훑고 가는 설정들 때문에 결국엔 재미난 남의 집 불구경같은 느낌?
하...진짜 아동영화한편보고온느낌... 평점 왜이리높지 진짜 유치해서못보겠더라
볼만한 액션 SF 영화임.. 나무 외계인이 개인적으로 가장 맘에 듬
혹시 와타나베 신이치로의 카우보이 비밥하고,카우보이 비밥 극장판 녹킹 온 헤븐스 도어 극장서 본 사람 있나?이건 그 정도...물건임...이다.안보면 반드시 후회하게 되는 필견의 영화.그것도 극장에서,3D나4DX로 본 사람들만 아는 입체효과가 기가 막힘
라쿤도 키우고싶고... 그루트도 키우고 싶다...
개봉하고 진짜 10번 넘게 봤는데 볼 때마다 웃고 또 같은 장면에서 운당ㅋㅋ 개꿀잼~~~~그리고 이 것 때문에 그 이후로 대형배급사 영화 일부러 안 봄..씨모사의 명뭐시기 때메 흥행이 저조했음ㅡㅡ개꿀잼인데
하하 정말 재미있게 봤어요
이 소름끼치는 작품은 최소 9점대는 넘겨야 정상적인 작품이다! 조폭 형사 살인범 쳐나오는 저렴한 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!
뭣 모르고 봤다가 진짜 잼있게 봤내... 요즘 나오는 스타워즈따위보다 훨 잼있내 진짜
은근히 순수한 느낌의 영화다
재밌어!! 재밌다고!!! 나무 너무 귀여움;;
진짜 개재미없고 돈이 아까운데ㅠ
조셀다나 지얼굴색깔로 연기할수없는 슬푼웃명
어벤져스와는 또다른 매력들을 가진 가오갤 멤버들 긴 런닝타임이지만 지루하지않았고 신선했다 너구리 한마리가 보고싶군come and get your love 를 들으면서
가오갤2 기대합니다ㅎ
진지함보다는 좀 유머러스한 조금씩 모자란 영웅(?)들의 우주 구하기.유쾌하다.
곧 2 나와서 다시봤는데, 정말 잘 만든듯. 개봉당시에는 진짜 극장 상영관 수도 적고 얼마안되서 바로 내렸던거 생각하면 ㅋㅋ
마블영화 거의다봤는데 왜 이걸 이제야본건지..지금이라도 봐서 다행이네요ㅎ보는내내 유쾌하고 잼났어요.캐릭터하나하나 살아있고 다른 히어로물하고 색다른매력이있네요.눈호강,귀호강
솔직히 주위에서 계속 유치하다 유치하다 해대는데 나는 완전 재미있던데. 내가 이상한건가?
로켓이랑 그루트가 이 영화 살렸다. 초중반까지 정말 유치했는데 적응해서 그런지 후반부로 갈수록 탄력을 받아 흥미진지해지면서 아주 볼만해진다. 특히 욘두 이 츤데러 자식 다 알고 있었으면서 ㅋㅋ
생각보다 재밌었음. 특히 스톤이란 것으로 토르와 어벤져스랑 연결되는 것도 맘에 들고. cg도 화려하고 내스탈임. 8점 정도 주고 싶으나 점수가 낮아 10점
킬링 타임으로 볼 만한 영화 같습니다.
그루트 최고.. 빨리 가오갤2 보고싶어요
명량 스크린 독점으로인해 유일하게 한국에서만 흥행못한 영화
속편 개봉에 대비해 한 번 더 복습~! 가오갤만의 독특한 매력!! 너무 유쾌하고 좋습니다. ^^
난 오늘 퇴근하고 너구리를 분양받으러 가겠다.
난 속편인 줄 알고 갔다가 영화 시작하고 1편인 걸 알았다. 다시 봐도 재밌었지만...
솔직히 너구리와 나무가 히어로 주연으로 활약해서 흥행에 성공했다는 것이 마블의 파워??
유쾌하고 재밌다 히어로영화중에 가벼우면서 이정도로 유쾌한영화는 오랜만이다
아이 앰 그루트란 말만 주구장창 하더니 위 아 그루트 하려고 그런 거였군.
마블에게 또 한방먹었다. 캐릭터를 마음에 심어놓는 절묘한 솜씨! 원작의 분위기를 해치지 않는 선에서 재해석과 재창조해내는 에피소드! 그리고 마블 유니버스를 이어가는 촘촘한 기획력까지. 우리는 마블의 시대에 살고있다. 다시 없을 황금기를 즐기자!
동심으로 돌아가서 보고온 것 같습니다. 재밌었어요~
오랜만에 다시 보니 이 영화 더 좋아졌다. 음악, 비주얼, 연기, 스토리, 일관성 뭐 하나 빠질거 없는 멋진 영화. 정말 멋지다.
데드풀 엔트맨 같이 약빤영화 너무재밌음. 그루트 진짜 너무좋아ㅠㅠㅠㅠ좀있으면 겔2 나오는거 야ㅐ기그루트 기대하고있습니다!
Guardians of the Galaxy
재밌네요ㅎ 2편도 봐야지ㅎㅎ
어벤져스 좋아하는 초등아들 데리고 봤는데 재미있다고 2도 빨리보고싶다고 날리네요~
가오갤2 전에 재개봉하길래 또 봤는데 내용 알아서 스토리에 대한 흥미는 덜했지만 또 봐도 ost 브금은 정말 적재적소에 잘 깔렸다
친구들이랑 같이 봤는데 조금 유치한 면이 없지 않아 있지만 재미있었어요
호불호가 많이 갈리는 듯
개봉당시는 졸렬한 한국영화의 스크린 독점으로 흥행한 명량 때문에 빛을 못봤지만 점점 빛을 보는 영화 ...
재미에 비해 우리나라에서는 인기 못끈 영화 아마 티비에서 어느정도보고 2편보러 300만은 갈듯
2를 보기 전에 다시 봐야 하나?
재미있군 다음편 기대!!
2 개봉에 앞서 재상영 굿굿
27日틸수바디뮤지엄벨루스28日아빠토속촌옷계탕경복궁사장님토크왕십리아맥특별시민29日천호아맥가브일편쓰리디30日아빠랜코정대표원햐애슐리xF14틸네황학점꼬브라우니끝내주는노래모음집듣고춤추는스타로드아바타가모라폭력너구리로켓카와이나무그루트근육덩이바티스타츤데레욘두씨유송도
2탄 보기 전에 1편 재개봉해서 봤는데 재밌게 본 것 같아요
재미 있습니다....
기존 마블 시리즈와 전혀 다른 새로운 재미!
돈이 너무 아까워요. 시작하자마자 끝나다니.. 최악이에요 2편도 보고 욕해드릴께요
재미짐 우정빠뤼 나무 귀여웡
유치하고 너무 과장되었는데 이상하게 좋다.
감동도 있고 스토리도 매끄럽고 악역의 압박감도 느낄수있다. 그러나 내용의 이해도가 부족
엄청 웃김 ㅎ 2편 기대되요
그루트 목소리가 빈디젤이었다니 ㅋㅋㅋ
재기 발랄하고 군더더기 없이 깔끔하다. 유쾌한 루저들 의 활극에 절로 입꼬리 상승. 쭈욱 이대로만...
좀 웃긴데 그루트가 we are groot 할때 좀 슬픔.
기대안하고 최근 재상영하길래 봤는데 너무 재밌습니다. 2도 기대하고 있습니다.
마지막에 넷이 손잡고 막 CG로 개떡쳐서 불길같은거 씨지떡칠해서 로한 죽이는거 존나 유치 ㅋ 나머진ㅇ그나마 수작 .잘만들엇음 ㅋㅋ
요즘 영화관에서 하길래 2편인줄 알고 보러갔었다..ㅜㅜ 이미본건데...ㅜ
나는 그루트다 10자ㅋ
마블의 새로운 신화!! 가볍지만 결코 쉽진 않다
영웅 샐러맨더의 비밀과같이 평점보고 영화보러가는 사람들 낚시하는 영화ㅋㅋ 유머같은경우에는 조금과한부분도있지만 나쁘지않았음 그러나 거짓말하나도 안보태고 흥미진진함이하나도없고 영웅들끼리 손잡고 악당물리치는부분 정말 오글과닭살의 집합체였음 내인생최악의영화
졸라 재밌음 한번보세요
난 오늘 퇴근하고 너구리를 분양받으러 가겠다.
가오갤2 보려고 보고 왔습니다 후속작을 엄청 기대하게 만드는 매력이 있는 영화였습니다
너구리만 없었어도 평작은 됐을 거야.
마블영화 잘안보는데 이건꿀잼이네 2편도개봉했으니 봐야겟당
극장에서 못 본 걸 후회했는데 CGV 단독개봉 덕분에 극장에서 볼 수 있었다. MCU 최고 명작
1을안봐서 2보기전에 봤는데 진짜 개꿀잼이네ㅋㅋ 스크린에서 봤으면 더 좋았을걸 2는 스크린에서 봐야할듯
욘두ㅠㅠㅠㅜ....
내일 2탄보러 갑니다~
2편존나웃김 1편 보세요 님들아
나에게 최고!! 그루트 눈망울에서 헤어나올수가 없음 로켓도 좋고 사라질뻔한 행성을 올드팝송과 춤으로 구한 ㅋ장면도 난 좋았음 2편 완전 기대댐~ 베이비 그루트
데드풀 같은 느낌의 즐거운 영웅들!
그루트 목소리 빈디젤인거 앎?...소오름..
진짜 내가 이상한건가..너무 졸렸음
댓글 달아본적 없는데 그냥 봐보면 알듯
캐릭터 매력을 못느끼겠다, 말장난 재미없다, 드라마인가? 액션약하다
가오갤2보기전에 봤는데 왜 진작 보지 않았을까 싶을 정도로 꿀잼ㅋㅋ2시간이 후딱 지나감
졸잼 1편보다 잼있음!!
너무 기대를 했나..별로였는데..
담백한 전개, 흥겨운 음악, 즐거운 만담
마블 영화중에 유쾌한걸로 치면 단연 1등
이게 왜 인기있는지 이해가 안간다 개유치 너ㅜ무 유치해
가오갤은 음악이 너무 좋다ㅠㅠ 엉덩이가 들썩들썩
2편 개봉해서 보려고 전편을 봄. 왜 2014년에 이걸 안 봤을까.. ㅠ.ㅠ
지금까지 본 슈퍼영웅 영화중 제일 신선하다!
캐릭터 하나 하나 귀엽고 볼매이다!! 소재도 스토리도 재미지구 2편 보러 영화관 가야짓!!
무엇보다도 오프닝의 두 가지 정서적 갭이 매력적인.
이건 그냥 오락 영화가 아니다. 가치를 담은 영화다. 공동선, 의리, 가족애 등, 우리가 때때로 놓치지만 궁극적으로 지켜야 하는 가치들, 지켜야만 행복한 가치들에 대한 이야기다.
2편 보고 1편 보니까 이해도 더 되고 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 그르투 넘 귀여윰!!
으아아아아앙 동심으로 너무 자연스럽게 돌아간거 같습니다~!!! 마블 역시 믿고보는군요
그루트ㅠ감동했어요^^최고최고 역시 그루트다ㅋ사랑한다 그루트^^짱짱짱짱 말을못하긋당ㅠ
졸리다 하...미친거아냐양아치네
재개봉 해서 또 봤는데 역시나 존잼 ㅠㅠㅠㅠ 내 최애 마블시리즈 ㅠㅠㅠ
가오갤 사랑해요 ??????
나는... 우리는 그루트다
그루트 넘나 좋음 ㅋㅋ허허ㅓ헣
영화가 애니메이션 같기도하고 게임같기도 하고... 흥미로운 우주 세계관과 히어로 + 코믹의 적절한 조화 ㅋㅑ ㅇ ㅏ~~ 아이 어른 할것 없이 모두 즐길수 있는 극강의 오락영화라고 생각함. 가오갤 시리즈 앞으로 계속계속 나오길 바랍니다.
마블 영화 별로 안 좋아하는데..이건 진짜 재밌다
이 영화를 영화관가서 안보고 집에서 다시보기로봤다는게 넘 후회스러울정도...ㅠ 큰스크린에 빵빵한사운드로봤으면정말 갑이었을듯ㅋㅋㅋ2시간이 정말 금방지나갔어요
이거를 먼저보고 2편을 봤으면 더더 재밌었을텐데 그루트 귀여웡
뭐지 이 병맛은 ㅋㅋ 그루트가 젤 기억에남는다
역시 믿고 보는 마블 최고다 진짜
이게 뭐가 재밌다는 거지? ㄷㄷㄷ 시간아깝다...
이 영화가 2편처럼 흥행했다면 결코 이런 평점이 아니었을거다. 마블 최고의 영화
진짜 개별로 억지감동 개극혐
명배우들이 너무 적은 비중으로 나오고 취향을 탈 수도 있지만 캐릭터들이 매력적이면서 정말 재밌게 잘 만든 영화입니다.
주인공들이 구구절절 말이 많은게 흠인영화어린이들이 좋아할만한 건강한 내용이긴 함어른들이 보기에는 좀 유치하다는 느낌을 많이 받을듯
너무재밋게봣습니다그루트가 제일 인상깊네요ㅎㅎ마지막그루트 엄청멋잇구 귀여웟어요ㅎㅎ이영화 완전추천합니댬
재밋다 등장인물하나하나 개성이 ㅅㅌㅊ네 ㅋㅋ 보다가 바티스타 인가 해서 확인해보니까 ㄹㅇ 바티스타네 ㅋㅋㅋㅋ
전 만족스럽게 잘 모았네요 가장 기억에 남는건 아이엠 그루트
2편을 보고 1편을 봤는데 진짜 재밌는 시리즈였네요 ㅋㅋㅋ 항상 느끼지만 마블은 사랑입니다
볼만함 스케일이 어마어마
최고의 영화! 모든 등장인물이 사랑스러워요
2편보고 1편 다시봣다 역시 10점
잘못봤내 2편인중 막예약했다가 망함
어썸 뮤직이 끝내준다 가볍게 맥주한잔하며 아무생각없이 보기 좋다 유쾌하다 엔딩이
미국판 후레쉬맨..친구되기 참 쉽다..
가오갤가오갤 하길래 엄청 재밌는줄....마블영화가 안 맞는 건지 너무 유치하고 지루했어요 초딩 조카 마저 재미없어함 ㅡㅡ 아무리 개취라 해도 뭐가 재밌다는 건지 1도 모르겠음
1편은 확실히 재미가ㅈ도없음...하지만 2편을 보면 얘기가 달라지지
내 타입은 아닌듯... 별로 재미가 없음
간만에 10점.. 로켓과 그루투 넘나 귀여워서 눈물날뻔.... 스토리도 지루하지않고 전개속도가 빨라서 계속 흥미진진하네효...
그루트 졸귀ㅜㅜ 영화 꿀잼
재미없지도 않았지만 10점을 줄만큼 재미있지는 않았다고 생각함..
마블 히어로 무비의 정석을 그대로 따라한것 같다 새로운 감흥은 안느껴짐
재미있어요 꿀잼 ㅋㅋ 그루트 귀여워요
흥겨운만큼 설계도 엄청나다.
하아 이런 마성의 영화같으니
마블영화 좋아하는 사람들은 이런 유치한 맛에 좋아하는건가 마지막에 동료끼리 손붙잡고 악당 물리치는거 보고 어우 무슨 파워레인저 보는줄ㅋㅋㅋ 그래도 애기 그루트가 춤추는거 귀여워서 2점 드림
최고의 우주모험활극으로 애니에 카우보이비밥이 있다면 영화엔 GOG가...디테일 하나하나까지 정말 최고다
평점 아예모르고 일단 엄청 기대하고 봤는데 , 와 뭐지 약간 최악의 영화 필 나왔네 평점 한 7점은 될수있겠나 싶어서 평점이 너무 궁금해서 와봤는데, 잉??? 뭐지 8.64네 ㄷㄷ네이버 평점보고 거의 영화 보는편인데 처음으로 평점이 다를수있구나느낌
재밌네 2편도 기대되고 ㅋ
믿고 보는 마블 히어로 영화
2보려고 봤는데 진짜 유치하다..ㅋㅋ그래도 노래는 좋다 그리고 그루트내꺼야♥♥♥
미국식유머 재밌네용ㅋㅋㅋㅋ
가려진 수작! 명량같은 쓰레기 영화 국뽕때문에 흥행은 부진했지만 재미와 액션, 시나리오 개연성 그 어느면으로 보아도 명량따위와는 비교하는 것 자체가 죄스러운 영화다. 무조건 봐라! 극장에서 보지못한 그대 스스로가 후회될것이다!
우리는 그루트다..살짝 울컥했음 ㅠ 어떤 마블영화보다 유쾌하고 신명나는 영화~!
똥재미 핵노잼 진짜!!!
그루트너무귀여웡!!!
재밌고 유쾌하다. 오프닝은 정말 백미
CG괜찮고 가벼이보면 괜찮음. 그러나 아쉬운건 마블영화들이 자꾸 억지 개그코드를 집어넣고 별별영웅 다집어넣어서 내용을 가볍게만드는데 난 이게 싫더라! 옛날처럼 헐크시리즈 제대로만들었듯이 암울하고 묵직하게 만들었으면 좋겠다. 성인들도 볼 수 있게..
재밌다! 눈이 즐겁다! 신선하다!
마블사의 모든 히어로 영화중 이게 탑이라고 생각합니다.
2나온다그래도 1봤는데 역시 마블은 영화를 잘만듬 꽤 재밌고 매력있는 캐릭터가 많다 특히 그루트의 희생은 뭔가 뭉클했음
우리는 그루트 10점만점에 10점
8.57유쾌함이 모든 것
아이 엠 그루트!!!!
난 별루 보다가 꺼버렷네요
다보고 나서 2탄 그루트 자동 검색...어떠한 존재든 괜찮으니 내 옆에 그루트같은이 있었으면....
이제야 봤는데 완전 재밌네요. 전쟁 재난 SF영화는 웬만하면 안보는데, 이건 조금 심각해지려고하면 밝은느낌의 팝송이 나오고 귀엽게 웃겨주고.. 무섭지않고 짱 재밌어요!!
생각보다 재미있게 본듯 2가 나와서 찾아본 건데 2도 재미있을듯
2017. 05. 27.
영화 재밌네요 참고로 너구리라고 잘못 알고계시는 분들이 있는데 너구리가 아니고 라쿤이랍니다
크 이거지 마블은... 어벤져스가 간지와 멋을 담당한다면 가오갤은 똘끼와 개성으로 살아남는다 크
킬링타임으로 적당한 영화다.
뭉치면 살고 흩어지면 죽는다
존나 유치한 초딩영화..
재밌게 볼만한 영화...
유쾌 상쾌 통쾌 노래도 좋고 캐릭터 하나하나 다 매력있어 재밌게봤네요.
꿀잼...라쿤!이라구!
2편 1편 둘다 봤는데 2편이 더 웃기지만 1편은 그들이 어떻게 뭉치고 각자의 슬픔을 들을수 있어 좋았다 1편도 짱임 그루트 사람졸라때리다가 칭찬해 달라는 해맑은얼굴 짱졸귀 우리는 그리트다!!
위트와 센스가 있는 실사 디즈니 영화를 보는 느낌. 군더더기 없이 깔끔하면서도 훈훈한 전개와 마무리 !
기분 좋아지는 영화!!
그간 너무 심각해진 마블 영화때문에 피곤했는데 이 영화는 가볍고 재미있다.
넘 사랑하는 가디언즈 오브 갤럭시~~~ 모든 캐릭터들이 다 사랑스럽다~~~
ㅠㅠ귀여워 ....진짜루
마블 영화 중에서 가장 훌륭함!! 이거 극장에서 못 본 것이 한스럽다 ㅠㅠ 뒤에 이어지는 설정까지 생각하면 진짜 보면 볼 수록 기가 막히게 만들었음. 타노스부터 지나가는 꼬마 a까지 버릴 캐릭터가 전혀 없음
이 영화 다 보고 진짜 '끝내주는 노래 모음집' 을 찾아 듣고 있는 나를 발견. 사랑스러운 영화!
최고최고 모니터화면으로 봐도 정말 좋습니다.
그루트 졸귀 생각없이보면 진심 재미있당왜 그루트그루트 하는지 알겠 ㅋㅋㅋ
평론가들조차 8점이다 무슨 말이 필요 잇나..
기대 안하고 그냥 심심해서 본 영화인데 인생영화 됨 ost
똥망 ..유치 파워...그렇게 치면 마블 다 유치긴한데...암튼 노잼 ㅠ
띵작..마블? 끄덕끄덕
스토리7 캐릭터10 연출9 / 영화음악100점
유치하긴했지만 볼만했던거 같네요
그럼 그루트가 죽어서 부서진 나뭇가지들이 다 그루트 베이비가 될수있는거네ㅇㅅㅇ 한마리 분양 바랍니다.. 잘키울게요ㅠㅅㅠ
정말 재밌다 너무 사랑스럽다 . 캐릭터들이 너무 매력적이고 유쾌한 음악 신난다
갠적으론 마블 영화중 별로인편에 들어갔던 작품
그루트기 희생할때 진짜 눈물났다ㅜㅜ
각자의 매력이 있는거 같으면서도 어벤져스에 비해 캐릭터들이 평범하게 느껴져서 조금 아쉬웠다. 아직 이영화에 대해 잘 몰라서 그런것도 있을 것이다. 하지만 세계관을 우주로 확장한 것, 옛날 느낌의 음악을 히어로 영화에 흥겹게 잘 소화한 것은 맘에든다
팝송과 함께하는 루저들의 유쾌한 반란, 수어사이드스쿼드 제작진이 보고 반성좀 했으면!
왜 이걸 보면서 망가 '우주해적 코브라'가 떠올랐을까? 그리고 인디아나죤스'의 우주 판? ㅎㅎ
OO 백인남자 나와서 영웅놀이 하는 컨셉말고는 영화를 못만드냐
마블 영화 중 최고입니다.
우연히 보게된 최고의 영화
퀄이 크리스프랫이라 좋다
와 스타로드 존나 답답하게만드네ㅋㅋOO 욘두랑 이런애들은 퀄리티오지는데 가모라뭐야ㅜㅜ 왜그래ㅜㅜㅜ
그루트가 아주 간지나고 맛깔납니다.
질리지않는다 전형적인 미국식 에스에프영화지만 재밌다
이걸왜이제서야 봤지?ㅋ
[ S7 V8 D7 A8 ] 매력있는 캐릭터들의 대화가 자막에 눈을 뗄 수 없게 만든다. 끊임없는 유머와 유쾌한 액션 등 마블의 스타일을 잘 보여줬다.
유지함의 매너리즘에서만 엿 볼 수 있는 마블의 위대함
어디서 간지나는거 가져와가지곤 다 우겨넣어서 만든 영화같다. 히어로 영화의 크리셰란 크리셰는 다 때려박았는데 그걸 다 보여주려다 탄생한게 가디언즈 오브 갤럭시
마블 영화 중 제일 최고라고 생각하는 영화.유머,스토리,액션,SF,판타지,로맨스,연기력,타이밍,개연성 뭐 하나 부족한 것 없이 완벽한 영화.
너무 아이들 영화같지도 않고 재미있어요
설정도 신박하고 엄청난 스케일하며 툭하면 나오는 깨알개그멘트까지 지루할 틈이 없는 설명할 길이 없는 영화
유쾌하고 때론 슬프다 명작이다
아이엠그루트.아이엠그루트.아이엠그루트.아이엠그루트.위얼그루트
세계관을 우주로 넓힌 마블시리즈의 중요한 이야기지만 아주 가볍게 잘 풀어냈다
와... 이걸 물고 빨고 핥고 녹여서 뱉고 다시 얼렸다가 사골끓여먹어?? 수준좀 봐라... 인간들 평점에 낚여서 보고 할말을 잃었다. 반 보다가 껏다. 유치찬란함의 극치. 중학생만되도 보다가 끌것같다. 얼굴에 뭐 칠하고 나와서 샬라샬라 하면 끝인가.
레알꿀잼 ㅋㅋㅋ 3번정도 본듯 ㅎㅎ
지루하기 짝이 없었다.
스토리며 캐릭터까지 너무 재밌어요~마블 영화중 손에 꼽습니다!
액션 딱히 좋아하진 않는데 스토리 있고 흥미진진함ㅋㅋ
마블영화 별로 안 좋아했는데도 이 영화는 정말 재미있었다.
기대치 않았던 영화에서의 의외의 즐거움이!
나느 스페이스 오페라가 우주에서 노래부르는건줄 알았다 눈물 흘릴뻔 했다 어린나이에 엄마 잃는거 너무 슬프더라
스타워즈, 스타트렉과 비견될 법 하지만 시종일관 유쾌하다는 점이 크게 다른 스페이스 오페라.
개성과 유머가 넘치는 마블영화
꽤 볼만하다. 가디언즈의 시작을 감상하라.
그루트의 희생 넘나 감동적인...그냥 완벽한영화
난 이영화를 왜 이제 본것인가?!!
태연한 태세전환 정말 대단하다. 캐릭터들 진지한데 귀엽고 매력있다. 이해가 필요한 영화길래 기대안했는데 아주 재밌었다
그냥 별기대 없이 왔다가 난 마블의 새로운 성장을 보게 되었다.
진짜 가장 재및다!!!!
유쾌하고 즐겁다! 화면은 화려하지만 마음은 잔잔한 영화
내 인생 최고의 취향저격 영화!! 그루트♡ ♡
이런 취향 아니라 유치할줄 알고 기대 안하고 봤는데 재밌네요 영상도 화려하고 대사도 찰지네
마블 시네마틱 유니버스가 우주로 나간 영화이니 10점이다.
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
그루브..ㅜㅠ 너구리야 사랑해
짱 재밌다 제대로 구성된 영화
종나 생각없이봐도 잼있는데 보다보면 뭔가 눈물도남ㅋㅋ메인테마곡 영화줄거리표현한것같고..마블음악 다개쪌지만 가오갤이 내맘의1등ㅋㅋ
볼만하고 재미있는 영화,, 10점 줄라햇지만 여주인공이 미개한 니그로라 3 점박고 갑니다
그 많은 마블영화를 봐왔어도 덕질은 일절 하지도 않았는데 유일하게 코믹스를 사면서 까지 덕질하게 된 영화가 가디언즈 오브 갤럭시이다.
흩어지면 무법자, 뭉치면 히어로. 차원이 다른 마블의 새로운 세계를 목격하라!
연기는좋았지만 영화자체의 스토리와 캐릭터간의 파워가 너무부족했습니다. 전형적인 삼류영화라 칭할수있습니다. 정말 한심하다는 말밖에는 안나오네요. 재가 마블영화를 봤던것중에 유일하게 잠재웠습니다.
처음부터 끝까지가 다 너무 재밌음ㅠㅠ 그루트ㅠㅠㅠ
마블 영화에 대한 내 편견을 깨준 영화
마블영화중 최고였다. 액션 로맨스 스토리 캐릭터 그리고 가족의소중함을다룬 주제까지 모두완벽한 수작이다.
개성있는 캐릭터들이 모여서 한 팀워크를 만든다. 이 과정을 유쾌하고 시원하게 짧은 러닝타임안에 다 담아냈다
마블의 유쾌한 스페이스오페라 폼나잖아?
진짜로 가디언즈오브갤럭시는 넘나넘나 재밌는것!!!
인상깊게,재미있게 봤습니다!
처음부터 끝까지 지루한 부분이 없음
솔직히 영화 잘 모르는데 이거는 진짜 명작이다
스타로드와 유쾌한 친구들 1탄! 개인적이지만 마블의 이런 장르에 아직 적응이 덜 되어서 7점
우주괴물들의 케미에만 의존하기에는 역부족
마블은 진짜 영화 만들기를 잘하는듯 각각의 캐릭터 하나하나가 다 매력이 있고 재밌고 신선함
이 영화 진짜 재미있어요 아직 2는 보지 못했지만 , 정말 명작영화입니다
Come and gt your love, i'm not in love.
얼른 어벤져스 만나라 이 귀요미들
내가 명량보느라 이걸 지금본다고?
오프닝부터 신나고 끝까지 쉬지않고 유쾌한 장면과 유머에 10점!
진짜 넘 재밌음. 재미있을 수밖에 없는 요소를 모두 갖춘 영화임! 마블영화 별로 좋아하지 않 는데 지인추천으로 보게된 후 처음으로 마블영화를 좋아하게 됨. 그 정도로 재밌음! 게다가 마지막엔 내가 젤 좋아하는 노래까지 .. 정말 완벽함 ㅜㅜ
마블 영화 중 가장 좋네요
짱이다 진심이다 꼭 보세요
스타워즈 한 솔로의 젊은 시절 생각난다. 어린 친구들에겐 재미있을듯 난 별로...
센스가 넘처 흐르는 영화 스페이스오페라 장르가 국내에서 먹히지 않는다는게 아쉬울뿐
아임 그루트 나는 나무입니다
똘끼충만 우주 돌아이들의 활극 신선하고 또 신선하다
화려한 3D와 가끔씩 터지는 웃긴 장면들덕에 지루하지 않았던 영화.7점과 8점 사이에서 고민했는데 OST가 너무 신나서 8점
개 꿀 잼 이 다 열글자이상
개인적으론 여태껏 봐왔던 마블의 영화 중에서 가장 수준 낮았고 정말 드문 일이지만 전문가들의 평가보다 낮은 평가를 주게 만드는 작품. 재밌게 본 사람들이 있으니 취향의 문제라고 생각한다만.. 솔직히 헐크나 토르 시리즈는 무난했는데 이건..
그냥 캐릭터들만으로도 10점이상주고싶다
유치할거같아서 미루고미루다가봤는데 댓글단사람들 한백명한테는 추천날린거같음 진짜 내용 충실하네ㅠㅇ
ㄹㅇ 명량이 상영관 독점 다했다;;
재밌어용. 그루트랑 로켓도 귀엽고 잘봤어요! 상상력이 대단함. 극장에서 봤으면 더 재밌었을듯. 글고 노래도 넘 좋아요!
그루트... 로켓... 너네땜에 웃다 울다 ㅜㅜ 같이 살자
너무 재밌었어요 제 취향저격입니다!!!
2018 어벤져스 대비하려고 봤는데 내 취향은 아니다...그루트가 있어서 다행이다.
재미지다 은하계의 어벤져스
마블시리즈가 이래 재미없을수 있다니 무슨이런스토리가 다있다냐
그루트가 우리는 그루트다 할때 눈물 찔끔 났어요ㅠㅠ
토르 라그나로크를 보고 이제서야 이 영화 보게 되었다. 순수하고 유쾌한 만화! 그 가치를 제대로 보여준다!! 굿 !!
정말 재미있네요 마블영화는 역시 믿고봐도 무방합니다. 바티스타 좋아하는 프로레슬링선수였는데 이렇게또보니 반갑고 새롭네..
내평점!은 1점이지만 평점을 떨어뜨리기위해서 1점준다
마블은 우주에서도 먹힌다.
마블 프랜차이즈 중 유일하게 기대가 안 되었던 시리즈. 마블 시네마틱유니버스의 플롯과 복선으로 어쩔 수 없이 봐야했지만 염려는 현실이 되었고....
파워스톤이 등장하는 영화
80년대 팝송 요즘노래보다 좋음.
존잼 ㅋㅋㅋㅋ 인피니티 워때매 봤는데 너무재밌음 ㅋㅋㅋ 너구리 꿀귀 ㅠㅠ
400만은 갔어야 될 작품이다 왜한국은 우주 배경영화는 성적이 낮을까?
나는 그루트다! 나는 그루트다!
포스터때문에 유치할 줄 알았는데 의외로 재밌었다 거기다 ost도 좋음
어벤져스에다나온다길래 급하게 본 이영화ㄷㄷ 너무재밌었다ㅋ
또봐도 재밌다위 알 그루트.
캐릭터들이 너무 매력 있고 유쾌하다 ㅋㅋ
마블 타이틀에 속은 영화
유머러스한데 그 이상은 뛰어넘지 못하는 느낌
인간과 외계인과 너구리와 나무의 팀웍이라니...ㅠㅠ
볼거리많은 화려한 일방통행
너무 재미있다 ~~~ 재미있음
마블식의 유쾌한 악당들입니다ㅋㅋ 모두 짠하면서도 귀엽고 섹시하네요!!
인피니티 워 때문에 봤는데 재밌어요 진작에 볼껄~
사실 이게 Vol.2보다 평점이 더 높아야 합니다...
위 아 그루트...마블 최고의영화 이걸 왜이제봤을까...
졸 시간낭비 어디서 웃을곳이 있는지 언제 재미있어지나jQuery22406513539514334052_1524842771146 하다 끝 그냥 내용도 단순유치
가오갤 짱! 병맛개그코드 너무 좋음 ㅠㅠ
"우리는 그루트다" 캬 지렸다.
최고의 오락영화 배우들 케미 최고
"we are groot"가 "we are group"이라고 들리는 마법
우리는 그루트다 할대 진짜 울컥했다 ㅠㅠ 너구리도 너무 귀엽고
무료영화기간이길래 그냥 봤는데 정말 코믹하고 재밌게봤었네여 마블영화중에는 아이언맨다음으로 재밌음
싸우든 안싸우든 그게 중요한게 아님 그냥 개웃김 ㅋㅋㅋ 마블영화중 코믹요소 갑인듯
인피니티워 예습하려고 봤는데마블시리즈중에 손에 꿉힐만한 명작인데.. 재미, 웃음,, 볼거리,, 감동 모든코드를 다 잡았다
너구리야우리집가자아
정말 최고의 영화. 스토리 연출 각본 액션 감동 어느 하나 빠진 것 없이 완벽했다. 믿고 보는 마블 영화.
가오갤 진짜 너무 재밌엉ㅋㅋㅋ드랙스졸귕
perfect,beautiful
마블영화중 가장 재미있게 봤다. 말은 한마디밖에 할줄 몰랐지만 가슴속으로는 가장 많은말을 했을 그루트....
난 너구리보다 그루트 가지고싶어 ㅜㅜ
히힣 존잼 망설이지말고 그냥 보세요 유쾌하고 가벼우면서 스토리있고 감동있는 영화 ㅜ
파워레인저에 돈을 떡칠하면 이렇게되나..? 그루트 말고는 정도 안감 그루트 반딧불이뿜을때 녹아서 이점수가 가능했음
조금 유치한 부분은 있지만 캐릭터 확실하고 코믹요소, 지루하지 않은 내용 등은 좋았네요.
꿀잼ㅇㅈ?응ㅇㅈ 그냥 재밌음
영화도 음악도 정말 좋았다.
이 영화는 오프닝부터가 너무 좋다
MCU 페이즈 2의 최고의 영화. 인물은 많음에도 불구하고 그 많은 인물들의 캐릭터성을 살려내고, 인물들간의 관계, 그들이 살리는 개그, OST 등등 상당히 많은 장점들이 존재한다. 단점을 들자면 로난의 평면적인 묘사와 아주 약간의 옥의티 정도.
댄스배틀은 진심 명장면이다
처음에는 별 흥미를 갖지 않았는데.. 볼수록 괜찮음...
명작...재밌어요 지루할틈이 없네 왜이제 봤지
예쓰잼 ㅋ 시간때우기용 마블영화에 최적화 ㅋ. 그루트 졸귀 라쿤 졸귀 ㅋ
정신없고 유치한, 마블답지 않은 전개. 마블 유니버스와 연계되지 않았으면 가치가 제로인 영화.
확실히 유니버스가 확장되서 좋아할 사람들은 좋아하는데 복잡한거 싫어하면 못볼듯.킬링타임으로 좋고.CG는 최고.그루트도귀여운데 &#34;최강&#34;이란단어치고 빌런도 약하고..허술한점이 많다. 개연성도 떨어지는게 아쉬움
종전의 마블시리즈랑은 구분되는 참신한분위기 뛰어난유머 진짜 스타로드를 걷고있는 크리스프렛 엔딩신에선 그루트와 같이 춤을 추는 느낌이다
기대안했는ㄷㆍ기 존잼
개 졸 잼.. 로켓 사랑한다 ㅋ
그루트의 희생에 눈물이 났다
원래 우주영화는 재미가 없는데, 인피니티 워 보고 찾아서 봤다. 인피니티 워가 잘 이어주는 거 같어. 재밌고 괜찮네.
그루튜ㅠㅠㅠ 귀여워ㅜㅠㅜㅜ
위아 그루트!!!이 한마디로 계속 기대하게 만든다
인피니티 워 보고 보니까 개꿀잼ㅋㅋㅋ bb
진짜 이명작을 스크린에서 못본게 한이다 ㅠㅠ 마블 영화 탑3안에 든다 자부함,,
개성넘치는 놈들이 뭉쳤는데 재미 없을 수는 없잖아?
아이엠 그루트 위아 그루트
이 영화 한번 보고 이해 간 사람 손? 난 a4용지에 -관계도- 예습하고 영화봐서 이해...
웃음 감동 멋짐 .. 넘 재밌게 봤습니다.
ㅋㅋㅋㅋ아 스타로드 로켓 그루트 다들 너무 매력있고 개성넘쳐 ㅋㅋㅋ큐ㅠ너무 좋다 얼렁 2편듀 봐야디
재미지다 볼만했다...
엄청재밌어요 코믹 히어로물
인피니티워 보고 다시 보니 재밌다
Awesome music mix Vol.2 매일 듣고 있습니다!
실사영화만감상) 너구리하고 나무 때문에 나머지 배우 셋이 쩌리 됨 연출의 한계가 보이고 시각적 즐거움이 반감됨 인간배우중에서는 욘두수만 생각남
광활한 마블의 첫시작....
우리의 로난형님 >>>>블랙오더 진따들
개꿀잼..왜 이제 봤나 싶음 ㅇㅈ
개꿀잼 ㅋㅋ 어벤져스 보기전에 꼭 보세요!
왜 내가 이 명작을 이제야 본걸까
ㄹㅇ꿀잼 ㅠㅠ 마블중 최고인듯
와 진짜 재밌다 마블붕 가디언즈짱
유머와 감동 모두 최고네요
인피니티 워 때문에 정주행 했는데 완전 재밌어요~
그루트ㅠㅠ 눈물 찔끔했다 그루트랑 로켓이 제일 기억에 남았다
인생영화임 진짜로 ㅋㅋㅋ
엑스맨 퍼스트클래스후로 또 다른영웅을보았다
이런 점수 잘 안 주는데 주인공이 맘에 안 들경우 로맨스가 얼마나 짜증나는지 오랜만에 느꼈다... 아이엠그루트 때문에 그나마 1점 올려준다.
내 취향이 남다른가? 유치하고 잼없다.
말해무엇하리오. 모두 보세요. 위아그루트!♥
와 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ그루트!
이걸 왜 이제야봤지 싶다가도 봐버린게 아까울 정도 ㅠ
쩖 여윽시 마블갑!! 잼쓰
마블은 진짜 대단하다...
ㅠㅠㅠ이걸 왜 이제야봤을까 졸쟘
이번 어벤져스보고 궁금해서 봤는데 완전 꿀잼.. 가볍고 농담들도 재미짐.. 토르, 캡틴 아메리카 시리즈보다 낫다~~
마블 영화에 관심없었는데 가오갤은 진짜 내 인생영화
마블 영화 중 가장 유쾌한 조합. 캐릭 하나하나 매력 넘친다 ㅋㅋㅋ
욘두해요~욘두해~~에요~
진심 마블 시리즈는 버릴게 없다.
마지막에 그루트 졸귀넼ㅋㅋ
이렇게 재밌는 영화를 이제서야 보다니. 마블 중 최곤데...
마블중에 제일 좋아하는 가디언즈 ㅋ
너구리 개죠아 ㅋ 너구리때문에 10점
마블시리즈 중 가장 현실적이고 인간적인 캐릭터들의 총집합. 오늘도 사랑을 한가득 담아 우주로 쏘아 올린다~
어벤져스 1,2보다 가오갤 1,2가 훨씬 재미있다 영화가 가벼우면서도 유쾌하고 개성있다
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
유치찬란한 어린이 영화 보는 느낌이였다. 인피니티 워 보기 전 꼭 봐야 할 영화라고 하길래 의리로 봄. 이게 마블꺼라고..?라는 마음으로 봤다
마블 히어로 영화들 내 취향 아닌데 가오갤은 진짜 재미있더라!!!! 스타워즈도 좋아하는 나로선 어쩌면 취향일 수도 있지만.. 가벼우면서 흥미감 넘치고 유쾌한 영화임
어벤져스 인피니티워보고 가디언즈잼쓸거같아 1탄부터 정주행했는데 진심 마블시리즈 중 젤 내스탈 젤재밌음 우주배경이라 볼거리도 화려하고 최고!
마블에서 가장 유쾌한 팀
글쎄~ 흥미롭게 보긴했지만 입소문만큼은 아니었던 잔잔한 즐거움
평점이 너무 후하다. 조절 차원에서 1점 줌.
크리스프랫 멋있어요 최고
영화관에서 못본게 너무 한스러워,,재밌고 감동적이고 다 해ㅠㅠㅠ
너구리 너무 귀여움..
이 영화 장르가 왜 코미디가 아니지...
음악의 향수만 이해할 수 있엇더라면!! 영화를 즐기는데 내가 부족했나보구나!
어린이들이 좋아할 영화
히어로물이 나랑 안 맞는건지 평가가 좀 과하게 좋다는 느낌이다.
최고였다~~@@##$$%%
마지막 욘두 아빠미소 너무 좋더라
스페이스 오페라 히어로물
유쾌하다 ㅎㅎㅎ 음악도 경쾌하고 ㅋㅋㅋ 그리고 그루트 미쳤냐고 존나 커엽..
우주로 나간 마블은 우주에서 색다른 모험을 보여준다.
관객이 처음본 캐릭터들 서로 처음만난 캐릭터들로 어떻게 팀업무비를 만들지? 이렇게!
내가 이걸 왜 안본거지 왜 명량을 봤지
그럭저럭 볼만 하네요...
내가 본 영웅물중 최악이였다.
대박 인티피니티워 보고 가오갤 궁금해져거 1부터 정주행중..넘넘 cg며 스토리 유머 마지막 아기그루트 어쩔~
나는 그루트고 우리도 그루트다.
재미있다! 색깔이 확실한 캐릭터들의 모험담을 아주 잘 그려놓았다~ 그것도 코믹하게! 영화 후반부 절체절명의 순간 크리스 프랫의 댄스신은 코믹하다 못해 영화와 관객사이의 제 4의 벽마저 부수는듯한 충격을 선사해주었는데감독의 연출에 박수를 보낸다.
재밌었음 이걸 왜 이제야 봤지
캐릭터, 스토리, 사운드 모든 게 최고 !
감동 재미 연출 모든 것이 완벽하다
블랙펜서보다는 재밌네
중간중간 의미 있는 장면들은 좋았다. 하지만 갑작스레 친구가 된 가디언즈 오브 갤럭시나 스토리상 어쩔 수 없이 악역에서 넘어온 가모라, 그리고 뜬금없이 시작된 로맨스는 너무 억지스러웠고, 마지막 그루트도 클리셰였다고 생각한다. 가볍게 볼만한 영화.
좀 지루하긴한데 스타로드 로켓 그루트 매력쩜
왜 이제야 봤을까 후회중
로난이 너무 쉽게 죽는게 좀 아쉽지만.. 시리즈의 출발치고는 캐릭터 설명이 좋다. 이 시리즈에 빠질 것 같다. 특히 그루트!!!
명랑한테 밀린게 아쉽다한마디로 최고의 마블영화
역시 영화는 순서를 지켜야 함. 2편보고 1편보니 왜 이렇게 심심하지
마블 정주행중입니다ㅋㅋㅋ볼만한데 다른 마블 시리즈에 비해 좀 유치한 감이 없지않아 있네여ㅎ그래도 타노스나 스톤 같은 거에 대해서 처음 나오는거여서 볼만한것같아요
감옥에서 탈출계획 세울때 그루트가 너무 귀여웠다ㅋㅋ
처음 보았을땐 유치해서 보다 말았고 두번째 보았을땐 끝까지 보고 볼만하다 느꼈고 세번째 보았을땐 나도 모르게 캐릭터들의 개성에 빠져서 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다
좋은 오마쥬, 연출,센스,캐릭터 모든게 나무랄게 없네
이때 이거 대신 명량을 봤다 지금 땅을 치며 후회하고 있다
그루트를 위한 영화다..
마블 영화치곤 별로에용^^;
우리는 그루트다 에서 울었음
어벤져스 인피니티워를 제대로 즐기고 싶으면 꼭 봐야할 숙제같은 영화 인피니티 스톤의 시작과 타노스 가모라 내뷸라의 관계 가오갤의 최대 히트상품 아임그루트의 탄생을 제대로 즐겨보자 2시간내내 나오는 70~80년대 달달한 팝송은 보너스 !!
너구리도 좋지만 아낌없이 주는 나무가 더 좋다.
오프닝이 제일 좋은 듯..
어벤저스는 직장동료지만 가오갤은 가족이다.ㅜㅜ내 마블 최고의 영화
최고. 나의 인생영화다
그래픽은 화려하고 환상적인 데 스토리는 좀 유치하고 난잡함.외계에서 벌어지는 활극.
'우리는 그루트다..'
정말 최고오브 최고인 마블영화!!! 왜이제야 봤을까~
개그코드가 내스타일 내 최애 영화
가볍지만 유쾌한 영화. 가오갤 팀의 서막.
결국 우리 모두 다 그루트
나도 그루트 같은 나무 친구 있음 좋겠다.
너구리와 그루트의 캐미...바티스타도 좋았음
가오갤1만 6번보고 가오갤2는 5번봤는데 오늘 추석이라고 티비에 틀어줘서 7번째봤는데 여전히 재밌다ㅋㅋㅋ진짜 클라스
마블꺼중에 가오갤1이 최고다
장난스런액션 .드럽게 재미없음
볼만한 마블영화입니다
마블영화중에서 유일하게 재미없게 봄 어벤져스 인피니티워에는 재미있게 나왔는데 가디언즈 오브 갤럭시1에서는 왜이렇게 재미없는지..
영화관에서 봤을땐 몰랐지만 인피니티워 보고 다시보니 엄청난 수작이었다
마블시리즈 최고의 작품중 하나다 아이언맨1, 가오갤1, 어벤져스 인피니티워 3대장
명량 때문에 이게 영화관에서 상영관 수가 너무 부족했어ㅜㅜ 덕분에 영화관에서 못봤어
최애 내 인생영화 볼대마다 즐겁고 사운드트랙 명작
유쾌한 수호자들
병맛같은조합으로 병맛같은재미의끝을 보여준다 ㅋㅋ b급같으면서 신선하면서도 흥미로움 특히 캐릭들매력이장난아님~~
어리바리 조합같은..그치만 최고인 조합..
마블쵝오~♡ 그루트 넘귀요버요 스타로드는 상남자!그무엇을상상하든 기대이상일것이다...굿굿굿!! 친구들의우정 넘따뜻했네욤
위.. 아.. 그루트..
짜임새 있는 스토리와 자연스런 흐름! 화려한 CG까지 정말 잼있는 영화다!
장난속에 녹아 있는 진지함과 배려
중반까지 너무 유치하고 지루했음 첨에 프랫의 인피니티스톤을 가져오기 위해 똥폼 잡고 쫓아간 가모라는 어이없게 실수하고 교도소 탈출씬도 너무 허술하고 노잼 그나마 마지막에는 영상미도 좀 있고 그루토덕분에 감동도 있었음 근데 춤추면서 시선돌리는것도 좀억지
마블 영화 중 매력 넘치는 팀으로선 단연.
진짜 잼나요 사랑해요♡♡♡♡
꿀잼 ㅜㅁ ㅜ 그루트 사랑해
피는 물보다 진..할까?
원작 캐릭터도 전혀 모르고 봤는데 최고임.
디씨에서 온 테러범들 좀 티안나게 테러할수없나 ㅋㅋ 영화가 전부 폐기물처리 당하더니, 테러지능도 폐기물수준....이렇게 티날수가 ㅋㅋㅋ 자기 댓글에 비공이 많으면 본인의 영화감각이 &#34;상식&#34; 선에서 동떨어져있음을 좀 깨닫길 ㅋㅋㅋ
평론가 새끼들은 칭찬하면서 10점주기가 아깝냐?ㅋㅋ
토르 라그나로크와 함께, 현재까지 나온 마블 영화 중 가장 완벽한 작품.
꼭 보시오!!!!ㅋㅋㅋ 완쩐 재밌쑴♡♡ 가오갤2 빨리 보고싶다!
인피니티 워 보고 역주행으로 다시 보니 끝내주는 영화네
우주와 올드팝의 환상적인 조합에 가모라가 소피 마르소로 보일 지경.
로켓의 개그 너무 웃김ㅋㅋㅋ
가디언즈 보면 볼수록 빨려든다.. 로난이 일회성 빌런으로 끝난게 아쉬울뿐ㅠㅠ
마블최고의영화입니당
스트트랙같은영화 별로 안좋아해서 안보고있었는데 매력쩌는영화.
진짜 이게재밋음??
우우~촤일드 띵스 고나비어 이지얼~
마블 참 무섭다. 인피니티 워를 보기 위해 이걸 봐야만 했다. 근데 재밌다.
2 먼저 보고 재밌어서 봤는데 1이 더 재밌네요 개인적으로...ㅜㅜ재밌는데 흥행이 아쉽네요. 3는 대박나길!!!!
유치함, 노잼, 수면제
드디어 봤음. 굿....
어벤져스 보려고 다보고있는데 유일하게 재미없었음 억지로 보는느낌 2는 재밌어보이니 2보러감
마블 영화는 내 취향이 아니라고 생각했는데 내 편견을 깨버림 캐릭터 한명도 빠짐없이 다들 매력적이다
lIlIlIlIlIlIlIl
뭔데 이리 유쾌하노 ㅋㅋㅋ
인간미가 넘치는 헛점투성이 영웅들
가오갤 입덕. 마블 무섭다.
내 기준 mcu 1등이다
아동용 영화 딱 그 수준....
인간적으로 스토리 탄탄 배우들 탄탄 코믹까지 너무재밌닼ㅋㅋㅋ
스타워즈를 따라한듯한 느낌이지만 나름 재밌게 봤네요
음 재밌긴 한데 연출이 조금 아쉽다 .. 뜬금없다고 해야하나.. 재밌긴 재밌는데 .. 뭐지 이 아쉬움은..
아이 엠 그루트! 위 알 그루트 ㅠ
노바군단...rip
처음에 만났을땐 티격대격했던 가디언즈. 중반부부턴 하나의 가족이 되었다.
현재까지는 마블 최고영화
개봉당시 극장에서봤는데 이제야 글남기네요 마블중제일좋아용 그루트 .. 로켓 ..캐릭터하나하나살아잇슴ㅋㅋ 익살쩔어유
별기대안하고 봤다가 졸잼
인피니티워 보기전에 가오갤 안봐서 이해안된상태로봤었던 기억이있어서 오늘 봤는데 꿀잼이네요~~~ 가오갤짱♡♡
Ost만으로도 이미 쵝오!
스타워즈 시리즈를 연상케 할정도로 최고였다
그루트 넌 감동이었어.나머진 좀 진부하달까. 불편한 동맹은 도둑들과 같은 레파토리. 다음 장면 예상가는 스토리. 주인공 밋밋. 로난우주선 에워싼 장면은 멋있었음. 다음편엔 주인공 어릴때 성장스토리나 아버지 관련된 스토리가 나올거같아서 기대.
진짜로 B급 코미디와 올드팝송이 합쳐지니까 이렇게 환상의 조합이 나와버렸네
어벤져스보다 유쾌하고 엑스맨보다 개성넘치다(간만에 웃긴영화를 보았네)
명량이란 과거의 국뽕에 취해미래의 우주를 못보다니 개탄스럽다
개봉당시 명량의 스크린 독점때문에 흥행실패... 당시 명량을 버리고 가오갤을본 나자신에게 칭찬을 합시다 짝짝
We must be GROOT.
하나같이 다들 귀여워 죽겠음..ㅜㅜ 가볍고 재밌는 코믹액션물..! 심심할때 가볍게 보기 너무 좋음
사실 처음 광고나왔을때 진심 1도 기대 안했음근데 의외로 재밋었고 의외로 잘만들었음
2편보다 재미있고 처음 볼땐 몰랐는데 마블 최고 명작인 듯.
이걸 왜 영화관에서 안봤을까 후회만
진짜 너무너무너무 재밌다아
스타워즈 이상아니냐?
우주를 지키기 위해 세계최초 댄스배틀을 하는 히어로
정말 감각적인 영화. 어벤져스보다 한 수 위
마블 영화중 가장 잘 만든 영화. 생전 처음보는 물건이 나와도 캡틴마블처럼 별다른 구체적인 검색 없이도 대놓고 알아볼수 있게 직관적이다.영화가 직관적이면 직관적일수록 몰입이 잘 되는건 알거라 믿는다.
코미디요소를 제대로 잡아내고 연출도 좋음
엄청나다.잠깐잠깐 나오는 타노스가 기억에 많이 남는 영화.
아무리 본인이 지적이고 교양있고 예술적인 영화만 골라보는 품위있는 사람이라도 이영화를 1점주고 펌하할 가치가없는 구역질나는 종자일뿐임을 아셔야함 이영화는 객관적으로도 5점이하로 내려갈수가 없음 평론가들조차 8점주는구만
시간 가는줄 몰랐던 122분
어벤져스보다 더 좋아용
3월18일 그루트가 여기 나오는 애었구나 생각보다 멍청..
마블 영화중 가장 재밋음. 조 샐다나는 정말 매력적임.
명량에 가려진 비운의 작품
개봉당시 명량 때문에 개봉관이 없어 새벽 1시 30분껄 봤던 기억이 ㅎㅎㅎ
내가 왜 극장에서 관람하지 않았을까 뼈저리게 후회중 ㅠㅠ하긴 윈터솔저도 극장에서 못봤지 ㅠㅠ암튼 보면 볼수록 매력적인 영화 캐릭터들이다
다시봐도 재밌댜!!!
가오갤이 어벤져스랑 캡틴 아이언맨 토른 시리즈보다 관객수도 그렇고 평점이 약한건 이해가 솔직히 안된다.. 갠적으로 어벤져스2보다 더 명작임
개인적으로 지루햇어요 그냥 전개가 뻔히 보이는 느낌
나의 마블 최애 영화가 됨!
어벤져스팀들 가운데서 활력소를 맡고있는 가디언즈 오브 갤럭시팀!!
우주와 올드팝을 이렇게 적절하게 섞다니..처음부터 끝까지 지루할 틈없이 재밌고 화려함.감성적인 장면도 종종 있음.사람 아닌 캐릭터가 나오니 유치할수 있으나,상관없을 정도로 흥미진지함.완벽하지않지만 함께 이겨낸다는 설정에 더 정감이감. 마블영화중 최고.
ㅜㅜ개꾸르잼....
재밌네요~♡ 나중에 봐도 재밌을것같아요^^♡
가오갤1이 명량에 가려진 비운의 작품이라뇨. 우리나라에서만 그렇지 세계적 흥행면에서는 명량은 가오갤1의 발톱의 때만틈도 안됩니다.
다른건 쏘쏘 유머가 꽤 괜찬았어
대박잼있다 이걸 이제야 보다니
예전에 볼땐 유치해보였는데, 엔드게임 본 뒤 다시 처음부터 하나씩 보니 어쩜 이리 잘만들었는지, 어쩜 이리도 재밌는지!!!!
-명량 거르고 가오갤1 극장에서 본 사람들이 진정한 승리자.
다시봐야 더 재밌는 영화
A+ 환경 속에서 B급 유머를 뻔뻔스러우리만치 당당히 구사하는 깡다구
너구리랑 나무 나오길래 걸렀는데....개후회하는 중이다 이 영화를 영화관에서 안봤다니 겁나 한탄스럽다
1편 2편 보고있는대 명작임 캐릭터 개성도 있고 매우 잘만든 명작임
어 음.. 엔드겜 보고나서 가오갤만 안본 게 맘에 걸려 봤는데, 여러가지 요소로 재미있게 봤지만 그렇게 막 넘 재밌고 미친 것 같지는 않다.. 후기들이 너무 빛나서 기대가 컸던 탓일까.
명량에 묻힌영화...
유치할줄 알고 안봤는데 후회함.. 로난 맡은 리 페이스 연기 너무 잘했고ㅜㅜ 그루트도 너무 귀여웠음!!! 내용도 재밌고 가오갤 꿀잼
쫄깃쫄깃 오동통통 ㄴㅅ 너구리ㅋㅋㅋ너구리새끼가 입이 거치네ㅋㅋ
여기 오스트가 취향저격이다 완전
극초반에 노래틀고 외계쥐새끼 뻥뻥차고 쥐어잡고 마이크삼는게 최고
마블 영화중에 제일 꿀잼임
춤을 출줄 아는 사람이 되고싶다
띵작띵작띵작명작띵작
진짜 재밌는데? ㅎㅎ 너구리랑 그루트밖에 기억이 안난다 ㅎㅎ
이 영화를 보고 너구리라면을 끊었습니다.
마지막에 그루트 죽을때 짠하더라...ㅠㅠ
몇번을 봐도 엉덩이를 들썩이게 되는 영화
재밌습니다ㅋㅋ 추천 캐릭터들이생기돋네요
귀여운 그루트와 함께하는 가디언즈오브 갤럭시의 시대가 열렸네
마블영화 중 최애♥♡♥
개인적으로 마블시리즈중에 제일 잼있게 봤습니다.
마블영화 다 봤지만 어벤져스 다음으로 제일 재미있어요 !!! 꼭보세요
내가 가오갤을 보지않고 인피니티를 봤다니..
포스터 보고 유치한 히어로물 인 줄 알고 안봤다가 엔드게임 보고나서 다시 봣는데 재밌슴 마블최애 로켓으로 바뀜ㅠㅋㅋㅋ
역시 인생은 제대로 할땐 하면서, 때론 너무 심각하진않게 유쾌하게, 그리고 친구들과 함께 살아나가는 것 같습니다 그루트 사랑해 ㅠ
마블 최애 영화중 하나 말이 필요없음~!!!
유쾌하네요ㅋㅋㅋㅋ너구리 너무 웃겨
등장인물들의 개성이 너무 사랑스럽다. 영화 소개 읽고 수어사이드 스쿼드가 떠올라서 걱정했습니다. 죄송합니다.
우주 액션영화의 클리셰를 답습하여 전개가 보이긴 하지만 지루하지 않게 풀어냈다. 곳곳에 숨은 유머들은 마블 영화의 유쾌함을 그대로 담아냈다.
진짜 재미없다 이영화 망해라
욘두 마지막에 일부로 알고도 넘어가준듯. 그리고 그루트 짱
엔드 게임 보기 전 다섯번째 영화. 기대 하나도 안하고 보았는데 대박... 몇몇 장면들은 경이로울 정도. 2편이 기대되는..!
세상 이런 감동이 없네 난 이런팀인줄도 모르고 어벤져스보면서 쟤넨뭐지했는데 진짜 재밌게봄
극장에서 봤었는데 내 스타일은 아니었음..스파이더맨 시리즈가 훨씬 재밌음...
유쾌 통쾌~ 매력터지는 캐릭터들
엔드게임 보고나서 보니 더 꿀잼
엔드게임에서 스타로드 등장곡 나올때 개 소름돋아서 다시 보러왔다 ㅋㅋ 언제봐도 개꿀잼이네 내가 이걸 영화관에서 본게 최고의 행운이라고 생각한다~
진짜 진짜 재밌다 이 영화를 왜 이제야 본 건지
용감함이 십분 전해지는 영화
우린 그루트이다!!!
경쾌한 웃음, 환상적인 우주 속 모험.
이때 명량 개봉때문에 많은 사람들이 보지는 못했지만 은근 재미있다, 솔직히 명량 개봉시기만 안 겹쳐써도 최소200만은 무난히 넘겨을텐데...
킬링타임 이상의 재미를 보장하는 마블영화
유쾌하고 재미짐ㅋ 캐릭터들이 매력있다
뒤늦게 시리즈 정주행 했는데 너무재밌어서 왜 이제 봤나 후회함.. 3탄 빨리보고싶다..
지루할 틈 없이 재밌어ㅠㅠ 마블 중에 젤 좋아ㅠㅠ
2편부터보고 1편 볼 예정..로켓, 그루트, 욘두는 사랑입니다.
가디언즈 오브 갤럭시 3 빨리 보고 싶음
,,...,,.,,.
흥미진진한 싸움 재미있어요^^
이거 안 보면 아싸인거임.
와..진짜 줠라잼없다..
아임 그루트 아임 그루트
노잼일줄 알고 지금 까지 안봤는데 꿀잼이였네 ㅋ
가볍게 볼만하다고 할까 CG는 화려
아~이~엠~그루트.
잘 짜여진 판에 살아 숨쉬는 캐릭터들, 이것이 바로 오락영화의 결정판!
봤던 마블 영화중에서 가장 재미가 없었다. 중반부까지는 진짜 지루함 그 자체..
크리족 로난에게서 노바 제국 잔다르를 지키는 가오갤팀. 최고 빌런 타노스의 출격은 언제쯤? 친구들도 행성도 파워 스톤도 모두 지킨 가오갤팀. i am groot -> we are groot.
인피니티스톤을 가진 로난으로부터 잔다르를 지킨다는 단순한 이야기에 떡밥이 절반. 마블영화라도 봐주는대도 한계가 있다.
욘두해요~ 욘두해요~
유머와 올드팝의 낭만이 결합된 유쾌한 우주 팀플레이
웃기고 감동적이고 스토리 좋고 영상미 있고 개재밌다
마지막의 스타워즈식 전투장면은 불만이나 캐릭터와 상상력에 의한 전체 구서은 좋다. 음악의 향수까지 자극하고 유머도 잃지 않았다.
이정도면 뛰어난 볼 거리,.
위 아... 그루트!! ㅠ,.ㅠ
어벤져스와 함께 마블의 아이덴티티를 가장 잘 보여준 편
영상미가 좋았고 대규모 전투씬 굳유쾌했다
유치한 면이 있음. 하지만 유쾌한영화.
흥미롭다고 본다...
아이 엠 그루트 (재밌다)
꿀잼입니다. 꼭 봐요!!!
아엠그룻아엠그룻아엠그룻아엠그룻 위앤그룻
크리스 프랫이 너무 좋아짐
도랏다 이걸 왜 이제야 봤지.. 첨부터 끝까지 이어지는 엄청난 몰입감과 볼거리 거기다 더해진 유머와 탁월한 브금..모든걸 다 갖춤 바로 2보러간다.
넷플로 다시한번 봤습니다 그때 명량을 못이긴게 넘 아쉽네요 3시리즈 빨리 나왔으면 좋겠습니다
마지막에 그루트 춤추는거 넘귀여웡
500원 돌려줘요
캐릭터들 너무 매력있다ㅋㅋㅋ
몰입도가 떨어지는 개그씬이 많지만 재미는 있가
윈터솔져와 버금가는 마블 최고의 영화
좋오타!
재미있었습니다~~~
우리가 그루트고 가오갤이다. 올드팝의 갬성도 굿
우주전쟁은 시원하고, 가오갤 결성 + 그루트, 로켓이 귀여운 영화.
마지막 그루트 댄싱은 정말 귀엽다
너구리가 귀엽다.
영화의 적재적소에 절묘하게 들어맞는 최고의 사운드 트랙들! 화려한CG와 어우러지니 이보다 좋을순 없다.
마블시리즈중 하나만을 고르라면 가오갤이다
아이엠 구르트~넘 귀엽네 ㅋㅋ
난 오브보다 욘두 화살이 더 좋아보이던데
2명 빼고 어딘가 나사빠진 얼간이들이 용기를 갖고 우주를 구한다 무슨일을 하든 용기를 갖고 수행하자 모든 힘의 근원 과 성공은 용기에서 나타난다
로켓 왜케 멋있게 나오냐ㅋㅋ
마블 시리즈 중에서 제일 좋음 가오갤
재미있게 잘 봤어요.
시간남아서 5번째 봤다 다른케릭은 입아프고 오늘은 드랙스의 매력까지 새삼 볼수록 케릭이 하나하나 살아있네
진짜 최고 ㅋㅋㅋ 아 보면서 스트레스 풀릴정도다
마블 정주행중인데 지금까지 본 마블중에 재미가 없다고 하기는 그렇고 좀 그저 그랬던 마블 (가디언즈 오브 갤럭시1) 이었다. 개인적으로 별로야 일단 컨셉도 너무 유치하고 어린애 같음. 시작 1시간까지는 좀 지루했지만 그래도 중반에서 후반부터 전투 때문에 좀 그나마 볼만 했음. 그외에는 딱히 별로 였음. 그래도 전투신 하나 때문에 5점 반
어린이용 스타워즈. 그 이상도 이하도 아니다.
다크나이트로 어두워지고 진지해지던 히어로 영화계에 나타난 새로운 흐름
별책부록인 줄 알았는데 히든카드였던 우주판 별종 어벤져스
가볍게 웃고 넘기기엔 너무 사랑스러운 캐릭터들
처음 봤을때는 이게 도대체 뭔 말같지도 않은 스토린가 했는데, 엔드게임을 보고나서 다시보니 상당히 매력있는 한 작품이 되어버렸음.
이 영화는 무조건 봐야합니다. 웬 병맛인가 싶다가, 배우들에 반하고, OST에 반하고, 나중에는 감동까지 몰려 옵니다.
재밌음 근데 콜렉터가 시카리오에 알레한드로역 맡은 배우였다니 ㅎㄷㄷ
어찌 이리도 가볍고 유쾌할 수 있을까. 루저들이 세상을 구한다는 뻔한 스토리지만, 흥겨운 OST와 매력적인 캐릭터로 영화를 진정으로 즐길 수 있다. 그동안 마블 시리즈를 보지 않았던 사람에게 꼭 추천하고 싶다.
다시보는데도 역시 엄청 코믹하네요 액션영상들도 너무 빨라서 못보는것도 아니고 빠르면서도 정확하게 볼수있고 브래들리쿠퍼 목소리연기만으로도 최고입니다 6,70년대 음악도 시대적배경이 미래고 우주인 sf 영화의 일부가 되도록 잘 녹인 너무나 재밌는 영화
근데 번역 누가한거죠?저는 영어를 1도 못하는 사람인데 오역을 발견 했어요초반 로켓.그루트.가모라가 노바군단에 체포되는과정에서 by the authority of the Nova corps, you are under arrest 이걸 노바콥스의 권한으로 널 체포한다. 이게 제대로 번역된건가요?*노바콥스 이거 ㅋㅋ 노바코어라고 발음 하고 번역은 노바군단으로 해야 할것같은데....와 이런걸 오역하고 삽입하다니? 대박임 진심..
가디언즈를 보면 마블시리즈 중에 개성있는 캐릭터들이 제일 많은 것 같다.
아주 재밌습니다.그루트 너무 감동 ㅠㅠ
아주 재밌습니다.그루트 너무 감동 ㅠㅠ
꽉 찬 스로리, 위트, 캐릭터의 생생함.승리호가 아쉬운 점
타행성인과의 거래도, 사랑도, 전쟁도 올드 팝처럼 경쾌한! 보급형 <스타워즈> 같은 SF.
우주로 가는 마블의 신의 한수
재미있어서 연이어서 두번 봤다. 지금까지본 어벤져스 시리즈 중에서 제일 재미있음. 원래는 토르가 젤 좋았는데, 바뀜..OST도 구매할 생각있고, 그루트 피규어 사고 싶어짐.
훌륭한 ost 선곡과 감독의 유머 감각이 뭉친 시리즈의 대서사시.
훌륭한 ost 선곡과 감독의 유머 감각이 뭉친 시리즈의 대서사시.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
그냥 저냥 볼만함 ㅇㅇㅇㅇ
14.08.03.본격적으로 마블 시네마틱 유니버스에 빠지게 해준 영화.아이언맨과 어벤져스를 볼때만 해도, 그저 멋있구나라는 감탄뿐이었다만 이 영화에서 히어로물에 대한 편견을 깸과 동시에 진지한 흥미를 느끼게 해준.
아니 단순히 히어로적인 요소나 ost, 액션 같은거 제쳐두고 범우주적 스케일과 sf적 디테일 같은 것만 봐도 아바타, 발레리안, 제 5원소, 블레이드 러너 같은 영화들과 비교해도 전혀 OOO 않고 오히려 선방하는 영화다. 제작진이 당시 가디언즈 오브 더 갤럭시의 인지도가 타 마블캐릭터들보다 상대적으로 낮아서 cg나 미장센, 사이버펑크틱한 디테일에 더 신경쓴 걸로 개인적으로 추측되는데 진짜 변태적일 정도로 눈이 즐겁다. 2014년에 아이맥스로 안 보면 호구라는 평이 제법 많았던 걸로 기억하는데 그때 영화관에서 안 본 게 진짜 후회스럽네. 제임스 건 이 사람은 진짜 천재인 듯
식상할 수 있는 클리셰를 유머와 ost로 승격한 영화 다같이 손잡는 마지막 장면은 잊혀지지가 않는다
눈은 즐겁지만 아쉬움은 남는
5명 맴버 전부 하나같이 바보같고 감정적이지만 전부 슬픈 사연을 가진 애들만 또 모여있다. 우주선 안은 신나는 음악으로 가득차있다. &#34;가디언즈 오브 갤럭시&#34;는 전부 개성적인 애들만 모여있는 또 하나의 어벤져스팀
I’m groot...
아임 그루트!!~~~
미쳤다. 마블 영화를 그닥 안좋아하는데 이 영화는 어나더레벨이다.
와.. 장난 아니네요 이번 영화는 안보면 무조건 후회합니다
마블 다시 정주행하고 있는데 두번 보니깐 훨씬 재밌네요
새로운 가족 만들기 대소동
뭔가 주인공이 찌질한거 같으면서도 매력적이라서 빠져들게 되네요.
이건 봐도봐도 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
존잼이다 가오갤 ㅠㅠ 로켓이랑 그루트 넘나 귀욥 ㅜㅜ 찐 우정을 본 것 같움 그루트 너무 조아아아ㅏ ㅜㅜㅜ
처음엔 아무 기대없이 봤다가 취향저격당한 영화네요. 착하고 희생하기만 하는 스파이더맨 같은 히어로도 좋지만 이런 츤데레 히어로도 매력쩜
너무 재미있어요 마블 영화 안보다 이제 안게 후회됨. 마블영화 중 제 기준1위임
마블 영화 중 최애. 디즈니플러스 구독 기념으로 다시 정주행.
마블 영화 중에 최애 영화!
디즈니플러스 덕분에 봤는데 ㄹㅇ 개웃기고 너무 재밌어용ㅍ ㅠ 너구리 너무 귀엽 ㅠㅠ
어딘가 고장나고 결핍있는 그들이 모여 더 반짝이는
흥겹고도 박진감 넘친다
히어로물이라 하지만 너무 시시하고 박진감이 전혀없음...어린이용 영화이고 유치함
스토리 연출 스케일 너무 좋고재미와 소소한 감동까지 잘 갖춰진 작품캐릭터들의 독특함이 특히 좋았고 그루트는 사랑이다
그루트 너무 멌있어요^^.
풀어내기 쉽지 않은 스토리와 미국식 코미디를 이렇게 잘 녹여낼 수 있을까?
은하계 불법 용역센터.. 너구리가 최고 위엄.
타노스야 기다려라!!
오합지졸이지만 협력하니 문제가 저절로 해결되었다.
