1편:와진짜이건 혁명이다 2편:음..뭐 나쁘지않아3편:1편만한 속편이 어딨겠어?하하..4편:이제 그만하자
그토록 보고싶었던 트랜스포머 최신판! 남들보단 늦게 봤지만 그래도 나름 기대를 많이 했던 영화. CG는 정말 날로날로 좋아짐 하지만, 내용면에선 실망감이 없지않아 있었고, 조금 말이 않되는 장면도 있었다. 내가 줄 수 있는 점수는 7점!
대단하다... 내가 어이가 없고 빡쳐서 여기 별점테러한 영화는 이거랑 디워. 두 영화뿐이다. 본인들이 만들면서 '이건 아니다' 싶지 않나? 이따위걸 쪽팔려서 어떻게 지 이름걸고 내는지 참 신기할따름ㅋㅋ
스케일이나 보여지는 즐거움은 좋지만내용이 거기서 거기란 느낌
재밌음너무재밌음진짜재밌음
스토리 가출함. 그냥 꽝꽝 터지는거나 볼만하지 후..
3보다 망칠 수 없을거라 생각한 내가 바보다. 쿠인테슨에 대한 암시를 제외하면 좋게 봐 줄 부분이 없음.순간순간 개연성은 진짜 노답이고 쓸데없는 개그씬은 왜이리 많이 집어넣은 건지... 시나리오를 초딩이 짰나?
어디서 자꾸 조상님들이 나오는건지 궁금하다.
로봇이 공격하잖아 ~ 그럼 사람이 칼로 막는다 그런데 막아져 ~
정말로 재미 있는 영화입니다
그래픽은 역대급. 스토리는 글쎼..
추석때 집에서 보세요 십사십자십자
공룡로봇 장관입니다.
의리로 봤지만 화려함은 여전했다. 그러나 이젠 식상함...1편의 프라임 변신모드는 환상적이었지...
이것이 1이었다면 와 하면서 그래픽빨로 버티면서 봤을텐데 4인데 그래픽도 알만큼 알았는데 스토리가 없으니 개망... ㅋㅋ 식스센스 반전 알고 보는거 보다 재미없음... ㅋㅋ
최고!! 정말 재밌게 봤어요~
뭔가 맛있게만들려다가 모든 재료를 막부어버린느낌...
슈퍼로봇대전 스토리도 이것보단 짜임새가 있다
지금껏 본 영화중에 최고의 몰입감 영화!!!
졸립지만 좋은 편이에요
CG는 훌륭하지만 기대할만한 내용은 없다
재미있게잘 봤어요~~~
1편에 비해서는 그닥...
진심...돈아까운 영화였다
옵티머스때문에 7점준다 에혀 이렇게만들거믄 그냥 2탄에서 멈추지 왜자꾸만드는거에요ㅠㅠ
sdergjkkllirfgjhj
생각없이 보면 볼만하다 ㅋㅋ
쥬라기 공원 보단 재밋네.
극장 가서 봤는데 그냥 볼만했음.
왜 지금 평점 하라고 나오지 트랜스포머는 이제 아웃
굿 좋았 습니다좋았음 .좋다
꼭 보삼 공백 제외 열자 끝
트랜스포머 재미있어요.
여기 주인공 마크 윌버그 라는인간 한국인종 흑인인종 겁나까는놈인데;;
트랜스포머 자체가 재미없는 영화는 아닙니다. 트랜스포머4도 충분히 재미는 있지만 왠지 지루하고 지루함.. 1의 스토리나 2의 미군장비들 3의 스케일이 없는 그저 그런영화인듯합니다.
영화 스토리가 전체적으로 지루했으나 액션장면은 볼만했던 그냥 무난한 액션영화
정말재미있고 재미있습니다 와으
길기만 길지 재미는 없다.
월래 좋아하는 시리즈라 평점 높이줌 ㅎ
여기에 나온 로봇들 정말멋있고 돈을 내고 이영화본 보람이있네요
박진감이 있어서 재미있었습니다.
시리즈 사상 최악...여주는 짜증나고 이제는 인간도 막 죽이는 범블비...거기다 뜬금없는 중국타령...거기다 제일 중요한게 정말 지루함....감독은 그대론데 왜 이리 트래쉬가 되어 버린거야...
아들과 재밌게 잘 봤습니다~~^^
전체적으로 재미잇엇움
1. 영화 플레이타임 중 전투씬의 비중이 지나치게 높다. 스토리 전개는 글로 쓰면 10페이지도 안 될 듯 2. 주인공이 바뀌어서 적응이 안되는데 하필 개성도 없고 연기도 별로다 3. 조연들의 개그가 별로 4. 인간들이 락다운을 때려잡는..
존나 재밌다 .. 시리즈 계속나왔으면 좋겠다..
여주인공 완전 발암물질이네그냥좀 초반에 죽어버리지 보고있는 내내 짜증나서 못참겠다
화면속에서 계속 폭발하고 총쏘고 변신하지만 세번이나 잠드는 바람에 4일에 걸쳐서 보게되었다. 로봇영화에 인간이 왜나오는지 그 당위성은 네편째에도 여전히 알수없었다.
짜내고 짜내서 7 전작에 못한
전편보다 더 재밌어효^^
너무재밌어요굿굿굿굿뜨
완전 총싸움영화....
역시 명작중에 명작 시간가는줄모르고 보다가 너무 일찍끝나 아쉬웠습니다
종합 평점은 5점 드립니다.
안봐서모름니다니다니다
재미나다요열자이상적으란다
굿굿굿입니다요 굿굿굿
잼있어요 오래전에 봤는데...ㅎㅎ
그냥 돈주고 CG보고왔다
내돈 내나라 ㅠㅠ 스토리도 스토리지만 사골이,,
재밋어욧ㅋㅋ재밌어요 재밌어용
지루하지않고 재밌네요^^
트랜스포머는 후속편들이 다재미있네요. 1편은 별로 2편부터다 스케일 크고 재미있음.
재밋어요 추천해드립니다
1,2편을 못 따라가는것 같네요.아쉽지만 잼나요^^
생각보다 재미는없엇다...그냥그랫다
트랜스포머재밌었어요
왜 자꾸 평점쓰라고맨날 뜨냐
마이클 베이;마크 월버그
굿굿 재미가있네유 ㅎㅎㅎ
아직안봤지만 기대되넹?ㄷ
5편까지 나올 듯... 끝도 없다
정말 최고의 명작!! 시간 가는줄 모르고 봤다
확실히 돈 아까울만 하네 ㅋㅋ 근데 킬링타임용으론 최고.
그린스크린 수정도 안하고 홍콩에서 시어스 타워가보인단다 ㄷㄷ 마이클 베이 가 영화를 대충만든듯
정말 보다가 잠든 영화는 이 영화가 처음인듯 ㅎㅎ
너무너무재밌어요 정말환상의영화입니다
스케일크고 화려한 액션 영화
기억안난다고열자에이
재미있었다 볼만한영화
완전 잼나게 봤습니당~^^
변신조차 제대로 안한다
기대가 너무 컸나보다..
변신 로봇 만화 보다 못하다...
cg가85 스토리가15
좋네좋아 박진감넘침ㅋㅋ
날 수 있었으면 진작 날아댕기던가..
마크 윌버그 그의 딸 그리고 딸의 남자친구 회사 오토봇을 훔치다
깜짝 놀랄정도로 형편없었음
1편이 좋아요 점점..
재밌었음..역시..
재밋다 볾ㄴ하다 ~로보트영화 ㅋ
재미있어요, 꼭 보셔야 합니다:)
앞뒤 개연성도 없고 점점 산으로 가는...이영화는 개인적으로 1~2편이 제일 좋음.
트포 자체가 cg용 영화라 스토리는 좋으면 최상급 되는거고 나빠도 보통은 가는데문제는 연출이 심각할 정도로 구림. 연출이 구리니까 원래 약했던 스토리가 부각되는 것 뿐이다. 집중 할 장면이 없으니 스토리가 의식될 수 밖에.
잘봤습니다~~~~ㅋㅋㅋ ㅎㅎ
트랜스포머 다음편은 안볼꺼 같습니다...
스토리 그런거 신경 안쓰는, CG 눈요기용 영화
ㅇㅇ 재밌게 봤어요 뭔 10글자씩이나 입력하래
암걸릴뻔... 지못미프라임...
팬심작열 대사가 너무 유치해 스토리 지루
그냥 빵빵터지니까 볼만했던거같아요..이런식은... 노노해요.다음 시리즈도 나오나요?ㅎㄷㄷ
난 너무 재밌고 감동적이었는뎅 다들 평점이 왜이러징
리빙빙이 참 이뻐잉? 리빙빙땜에 10점 준다잉
노잼... 영화의 영상미가 좋으면 뭐하나... 몰입을 할 수가 없는데... 후반부로 갈수록 지겹고 시계만 쳐다보고... 오토봇들은 서로 티격태격... 특히 사무라이 오토봇... CG노답. 로봇이 로봇같지 않고 피부 더러운 인간 같음... 거부감 느껴짐
진짜재미있죠다은편도 기대대요
가나다라마바사아자차카
좀 지루함 주인공이 바뀌어서 내용연결도 잘안되고
그럭저럭... 너무길다...
재밌네요 뭔가 굉장히 사실적이네요
그저그런? 그렇고그런?
후기가 늦었네요 재밌었어요
왕짱 재밌었어 나는 ㅋㅋㅋ
지루.. 스토리.. 아졸려 하암...
솔직히 샤이아 라보프 때보다는 훨씬 재밌다
... 뭘 본 건지 알 수가 없다.
스토리가 너무 별로...중국씬 억지로 넣은듯한 느낌. 메카디자인이 이상해짐
재밋었내요재미있네요
난 진짜 대박이었다!!! (변신할때만)
트랜스포머 볼만했어요 ^^
잼있어요ㅋ넘넘진짜루
보긴본건 같은디 왠지 영 찜찜 하다는
늘 그렇듯... 연출외 스토리는 1편이 제일 재미있음
트랜스포머 짱이라고 할 수 밖에 없죵
그냥 그럭저럭... 연재되는 드라마가 되는 건가?
실망임. 내용이너무없음
3G 매력을 한껏 느낄수 있는 영화. 하지만 스토리를 기대하고본다면...
트랜스포머 사라진 시대...
시리즈가 거듭될수록 아쉬움만 커지는 영화
내용전개나 뭐 그런건 조금은 뻔하다고 느끼면서 보는거 아닌가"? 재밌게 잘봤구만///
굿굿 재미있었어요. 근데 시리즈물로 길어지는게 쫌..
우왕ㅋ굳ㅋ 우왕ㅋ굳ㅋ
누가뭐래도 제 취향엔 딱맞네요
감사합니다 잘봤습니다
너무너무재미지네요 언제본건지몰라두
좋았습니다. 완전 대박임
마크윌버그, 나 진짜 좋아하는 엉아인데, 개인적으로 기대합니다.이 영화시리즈 애초부터 난 주인공만 맘에 안들었음.
최소10자채우래볼만함
스릴있고 재밌었어요 ㅎㅎ
하아..애니메이션 영화만들지그래?마베야.
시리즈라서 보네요 너무 많은 걸 집어넣다보니 시간이 세시간 가까이되니 오히려 후반부는 힘들어서 보기 힘드네요
화려한 CG에도 불구하고 흡입력이 떨어짐.
나름.생각보다는 괜찮았음~~기대없이보면 ..
한마디로 굿입니다~~~!!!
재미있다 추천할만하다
음..말하자면 이것저것 할 말 많지만..트랜스포머 너무 좋아하는 영화 앞으로도 그럴껍니다^^
지금까지는 모두 잊어라!
생각보다 그닥ㅜ 샘이 안나와
진화의 시작 : 아이언맨
기대한만큼 재밌었어요
볼만했음 그래도1편이최고
뭔가 살짝 아쉬움. . .
나름 볼만하고 볼거리 많은 영화였다 생각든다 ㅋㅋㅋ후반부에 쫌 유아틱해졌지만
락다운의 차량 모드만 볼만 하..다?
어색한 연출에 개막장 스토리. 전투씬의 그래픽만 봐줄만 함.1,2,3편의 명성에 먹칠을 한 희대의 노답영화
재미지다...재미져
아주 재밌게 봤습니다.
로봇 변신 만큼은 최고인듯
그러저럭 재미있지도 없지도
재미 있게 잘봤어요 좋은영화입니다
그냥 어지럽다 스케일은 무진장크다
전 의리로 봤습니다 스토리라인은 참 별로네요 흠ㅎ므
막판 쥬라기포머 내돈 ㅜㅜ
재밌어요재밌어요재밌어요
이렇게 못 만드는 것도 능력이다 능력
세시간짜리 쓰레기....
아주 좋고 좋아요 아들 딸들 다 봐여
마이클 베이는 이번 작품에서 증명이 되지 않았던 가설을 증명시키는데 성공 했다 밑바닥에는 더 깊은 밑바닥이 존재했었고 이번 작품은 관객들이 마이클베이를 산것이 아닌 마이클베이가 관객들을 사들인 작품이다
생각보다 별로였음.. 앞시리즈가너무대박이라그런가
재밌음 또 보고싶은 영화
전작들을 보고보면 좀 허무한 전개지만... 그래도 볼만하더라...
트랜스포머 사라진내돈
가나다라마바사아자차카타파하
전편에 비해 기대감이 많이컷지만 액션은 볼만한 영화
정말 뒤로 갈수록 지루해 죽을것 같음. 스토리는 인기 액션 영화들의 뻔한 스토리만 모두 짜집기해놓은 느낌. 이런 스토리에 쓸데없이 스케일이 겁나크고 그래픽이 겁나좋아서 돈OO느낌. 내가 영화관 가서 본 영화중 5점 이하 주고싶던 영화 처음임.
의리의 옵티머스 프라임 그래픽만 감상했다
^^ 애가 로보트자동차를 좋아해서 보긴 했는데...그닥~
역시 트랜스포머 짱입니다용
기대한거 보단 내용이 아쉬운 후속편 이네요....CG는 괜찮았네요...
마이클 베이라도 더 이상 못보겠다 하고 바로 나감 ...
영화본지 꽤 오래되었는데~~아주 재미있게 봤었네요
그냥 cg보기 위한영화
이영화는 마이클베이가 2시간동안 자위하는영화이다마이클베이가 만든 폭발포르노!!!
기존편에 비해선 실망...ㅜ.ㅜ
핵노잼 애들영화요 ㅇㅇ 열자
7.7/스토리가좀부실하지만볼거리만으로도충분히점수를줄수있는영화.개인적으로스토리도크게부족해보이진않다고봄.로봇들나와서싸우고착한편이기는영화에다크나이트정도되는각본을바란건가.이정도면충분한거같더만.물론좀늘어지고후반엔그냥중국홍보대사가되버리긴함.그래도공룡탈땐장관이었음
재미가 재미가...ㅠㅠㅠ 재밋었음
재미있다굿굿구스~~~~
재밌었어요^^아들이 좋아해요
짱잼ㅎ역시 트랜스포머 에용ㅋㅎㅎ
다이노봇도 좋지만 프레데콘이 나왔으면 더 좋은데....그리고 철이 된 루카스가 나중에 휴먼 트랜스포머가 되면 좋겠다....
지금까지 모두 잊기엔 무리이지 않나.
최고에요체고최고입니다
그냥 그래요. 별 오예요오오오오
그저그럭저럭했네요~~~~
Goodfoodgood
로봇을 좋아하는 사람들은 눈이 즐거웠을 것이다.
닌자만 안나왔다면 괜찮았는데
잼있네요 제가 볼땐 지루하지 않아서^^~
재밌게 봤다~증말로오오오
CG가 훌륭했다.CG는 훌륭했다.CG만 훌륭했다.
굿아10자맞추자ㅋㅋ
근데 스토리는 별로인데 액션은 지금까지 나온 시리즈중에 제일 나은것 같은데 꼭 어벤져스2처럼.
좋어요~~~~재미있었음
완전꿀잼이였어요.잼있었어요
No more....
굿 ㅋ 잼께본기억이잇네요
씨지로보기엠괜추으운
재미지다.. 재미져..
트렌스포머 점점 재미없어지지만 그래도 항상 꿀쨈
자동차와공룡이 로봇이된다는것이 멋지고창의적이다
음..기대하고 봐서 ..좀 그랬던
짱짱 완전 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
재밌어요~! 열자열자
아이들과 잼나게 볼 수 있는 영화~~^^
개연성이 점점 떨어져가는것은 어쩔수없나...시리즈상
스펙타클.완전재밌음
너무너무 재미있었어요
전작에 대한 기대로 봤는데 정말 지루했습니다.
굿굿 재밌어요 시간가는줄 몰랐네
최고라는 말밖에 생각이 안난다
트랜스포머는 3편에서 끝냈어야 했다.
재미있게 잘봤음다.다음작 기대할게요
개노잼이라 할말이 없다...
기대되요정말로최고로잼나요
좋지만 뭔가 아쉬웠던 ㅇ영화.
재미있게보앗네요 정의는 ㅅㅇ리한다
재미나요조아요조아재미져요
스토리 지루 볼거리풍부
1년 6개월이 지나서 평점을 남겨달라는 메세지가 나오네.
...별루에영....ㅠ
이럴꺼면 트랜스포머를왜만들어 망할 마이클베이감독아진짜 트랜스포머를 가면갈수록 노잼되 마블영화보다 못만들어
재미있었어요재미있었어요
뭔가 스토리가 부족한 느낌
그저 그랬음... 실망스럽네요
너무앞서간듯 나혼자 재미있게 봤네요
3보다 훨 재밌었고 처음 시리즈 봤는데 이해도 잘되었다
걍 TV로 1 보세요ㅋㅋㅋㅋ
잘봤어요 잘봤어요잘봤어요
지루하진 않앗으나 내용이 산으로 간다
1.2 편말고 다십노잼
이것은 10점이 아니다 1점을 주고 싶은 내마음이다
트랜스포머 3에서 끝냈어야 했다. 유종의 미를 잃어버린 결과물..
굿굿굿굿이이이잉야야
기존 시리즈중 평이한 수준임. ..고대로롯이라고 공룡쓴건 좀 웃겼음 그래도 디자인이 다양한 로봇감상에는 좋았음
별로임별로임병로님별옴
이젠 그냥 상업성을 목적으로 만든거 같다.. 게다가 인성 개ㅆㄹㄱ 마크 윌버그가 나와서 싫음
너무재미있어요 하하하
ㄹㅇ 시간낭비영화.. ㅋ
오덕스러워진마이클베이
대부분 다이렇지뭐...
역시 트랜스포머입니다
cg볼려고 보는 영화 ㅋ
재밋어요 기대치를 너무높게 갖고잇어그런진모르겟지만 조금별로엿던부분도잇지만 긴장감도갖고 재밋게보앗어용
트랜스포머:사라진시대(2014)꿀댐이고 내년에 트랜스포머52017년5월에개봉하면 곧바로봤야지
걍 재밋으니까토달지말고봐 요즘영화는 이만큼 재미도없던데
재밋 있습니ㅏ!!@@
명작이야기는 못하겠네요. 그냥 저냥.
트랜스포머를 영화관에서 처음 본 나로서는 굉장히 재미나는 영화였다.
재미있어요역시트랜스포머
가장 못만든 속편. 마지막대사의 억지적인 사탄교 메세지주입이 역겨웠다.
재미있어요 후편 기대합니다
그냥 생각없이 봐서 그저그럼
나이거 언제봤다고 평쓰래?
옵티머스픞라미 재밌어여
트렌스포머는 그냥 봐야하는 영화죠
시리즈가 더해갈수록 과유불급의 느낌...스토리 고갈로 식상해져간다
역시나 재미있어요 기다린만큼 후회안할정도로 재있게 봤어요
잘밧어잘밧어잘밧어잘밧어
쭉 보던 시리즈물이라 그냥 봐야한다는 의무감으로 본 내용과 스토리, 등장인물이랄까,,
시리즈를 거듭할수록 병맛
6살짜리 아들과 함께 잘봤네요 아들은 자동차변신때 말곤 그냥저냥 ㅎㅎ
본지 넘나 오래된것..
영화에서 지구 하나 구하는게 왜 이렇게 오래 걸리냐 걍 멸망해라.
완전 잼있었어요.다음 작품이 기대가 됩니다.
옵티머스 가 예전의 모습이아니라서 별로였고 약간 억지였어요1,2편이 젤 재미있었음
좋았습니다~~아주 다음에 또
꾸준히 봐주고 싶은 영화였음
옵티머스 프라임이 이기는 장면이 기억에 남는다
시간떼우기용. 멋있진 않고 복잡 조잡 떼낀듯한 로봇 외계인들.
좋아요 잼있었고 아이들이 좋아했어요
역시 트랜스포머! 아들은 장난감도 좋아해요
시리즈가 거듭될 수록 재미가 점점 줄어드네요. 1,2편을 워낙 재밌게 봐서 그런지 후속작들의 실망이 적지 않지만, 액션 장면에선 여전히 화려하고 볼만하다고 생각합니다.
평점알바에 낚이세요~ ㅋㅋㅋ
약간 지루한데 봐줄만하다 그렇지만 후속편은 조금 생각해봐야하지않나
이영화는 최고입니당~~~
재밌어요 기대돼요 나중에 또
--_-_-__--
트랜스포머1:강남스타일/트랜스포머2:젠틀맨/트랜스포머3:행오버/트랜스포머4:대디
옵티머스 프라임과 나의 의리로봤다 증말
서사가 없으니 쉴새없이 쾅쾅 터져도 지루함
마지막 액션장면은 정말 멋있었는데 스토리가 1편보다 부족했어요
땅대미또요 ㅎ 딩따대미또요
좋아요아주앙주아주주
재밌었음 전개도 빠르고 시간가는즈롬름
킬링타임용으론 제격 이라고 생각
영화관에서 큰스크린으로 보기에 좋은영화입니다.항상 잘보고있어요^^
와...말이 안나오내요.
진짜 최악이다.. 스토리같은건 애초부터 트랜스포머에 기대도 안했지만.. 너무.. 너무.. 너무.. 너무.. 재미가 없네.. 그냥 재미가 없어 단순히..
그래도 잘만든 영화다 10점
감독의 자기애가 극에 달했다 2시간40분은 길어도 너무 길다
ㅎㅎ 안봐서 잘 몰라유 우잉
그렇구먼 500원 겟 얼마나 쓰라는거여
생각보다..나올수록..점점 지루해지는 느낌이 드네요..
갈수록 엉망인듯 전작이훨신 좋네여
ㅎㅎㅎ 평점이 더웃김 ㅎㅎ
잘봤습니다...아이들이 정말 좋아합니다...
전작보단은좀 ....
아주 재미있게 봤던 영화입니다
역시나 재밌게봤어요 트랜스포머는 나올때마다 봐야하는듯
더욱더 웅장한 스케일로 다가왔다
스토리가 연결이 안된 부분과 ~ 중구난방적인 캐릭터 등장...그냥 CG감상용으로 생각해야겠네요
넘넘 좋앗어요 다음작품이 기다려집니다
이런 개노잼 영화를 왜이렇게 길게만들었는지 양심이없는듯 영화관가서 시간버리고옴
댓글로 평점을 말할자신이 없내요
과유불급.. 적당히 하자
노잼 지루 노잼 지루 노잼 지루
의리의리의리의리의리의리
너무나 행복했던 160분
때려부수는걸로 시작해서 때려부수는걸로 끝나는 것이 마이클 베이답다. 솔직히 액션이랑 영상미는 좋았음. 6점대 영화는 아닌듯함. 평점조절용으로 10점 줌.
넘 재미 있었는데 사실로 다가온다면 정말 무섭겠네요
재밋어용.. 감동받았어용
내생에 최악의 영화 말이필요없음
화려한 효과와 성우들의 연기는 최고였다. 그러나 너무 갑자기 바뀌어버린 ㅅ 주인공과 캐릭터의 디자인은 아쉬운점이 될 수 밖에 없었다.
애정으로 본 느낌....?
진짜 의리로 봤다 ㅋㅋㅋ 난해한 스토리.. 증말
이젠 그만할떄가 되었어요.... 새삼스래 반지의 제왕이 3부작 모두 꿀잼이였던게 대단하다느껴짐
영상미는 좋았으나 스토리는 연결은 전편에 비해 좀...
이 영화를 보는 시간에 내 휴지통을 채우는게 더 생산적이라 생각한다.
존잼쓰 피융피융 푸쉬이이이익
ㅈㄴ재밌음 진짜 왜재미없다는건지
글쎄 그닥 그다지 벼로...
이번에는 좀 아니엿다...지루함...
나는 누구에게 내 사라진 시간을 구할것인가
아들이랑 재미있게 봤어요 ㅋ
재미게봤어요핫팅최고
샘이랑 메간폭스 데려와
기대는 안했지만 좀 지루한감이 있었음
기대가 됩니다 오랜만에좋은 영화입니다
아주재밌어요 다음 시리즈도 나와야되는데
그냥 그냠 잼 있네요...
시빌워 원작을 재미있게 봐서 너무기대되요
캐릭터가 너무 중국스럽ㅈ다...
ㅋㅋㅋ 카레이서가 자동차 바퀴로 사람 뺨때리는거 보고 식겁함 이게 미국영화인가 발리우드 영화인가
현란한 볼거리와 아쉬운 구성, 내용 빈약
스토리는 솔직히 별로고 액션신은 봐줄만함
역쉬최고죠 언제봐도 스펙타클
재밋습니다10자채우기
트랜스 포머는 이제 그만
잼나게그럭저럭본영화인다
너무 재미없었다 진짜 재미없다.
아이랑 함께 봤는데... 재미나게 잘 봤습니다. 성인끼리 보기엔 좀...
믿고보는 트렌스포머! 역쉬~~
기대되네요^^이진욱씨멜로연기하다 또다른~~~
머랄까 3하고4 별로인게 3은 싸우는거 좀멋졋는데 4는 아쉬운게; 주인공 샘위윗키 가 안나오고 딴사람이나오지않나 라쳇까지 죽어서 기대 이하 ;
언제인지 기억도 안나는 영화....지금 티비나오는거 봐도 재밌어요.ㅎ
역쉬 잼나네요 잘봣더요
그냥 그저 그런 시간떼우기
역시제작비가많등만큼값어치는한다
좋습니다 오래되서 기억은 안나지만
그냥 made in china
마크월버그형님 너무좋아요 이 형님 나오셨던 나오시는영화 다봐야지 영화최고다 마이클베이감독님께서 제발 트포 시리즈 많이만들어주시길 바랍니다 친구들 친척들하고 극장 멀티방 DVD방가서 영화봐야징
로보트 좋아요옵티머스범블비좋다
그냥저냥 눈요기는 젛앗음
첨:펑 중간:펑 결말:펑
재미있어요 짱짱 재미있어요
....바멍호슈어즈
만족합니다.10자채우기
중반이 너무 지루하다 ..
눈요기는 제대로 하는군요
옵티머스를 보기위해 !!
트랜스포머 : 수면의 부활
말이 필요없는 쓰레기영화.
개졸작. 1편뒤로는 그냥 다 졸작. 근데 이건 그냥 그중에서도 개졸작.
본지 오래되어서 기억이 잘 나지 않지만.. 재미있게 본 것 같습니다
막장의 끝을 달리는 트랜스포머막장시리즈의 4번째 스토리ㅋㅋ
너무 나도 잼 나게 잘 봤어요
시간 때우기용! 생각없이 보면됨
트랭스포머짱 완전 재밌어요
영화 트랜스포머4는 공룡이 지배한 영화,마이클 베이 감독 폭파한 장면 재밌게 보고싶은 영화다!
오지게 길기만 하네요. 왜 봤는지 시간이 아깝습니다. 트4
다음 편 부터는 90분짜리로 만들어라...
티비에서해주길래봤는데시간아까움돈주고본사람들억울할듯ㅋㅋㅋㅋ
갠적으로 1편 다음으로 볼만한듯. 스토리보단 추가된 로봇 설정이 멋있었음. 조슈아역 캐릭터는 좀 어이없었음!
하.. 옵티머스프라임만 아니면 욕나왔을..
딱 파워레인저 수준... 돈주고 본 게 아니라 OCN서 본 거라 5점 주마~
난좋던데 멋지공 ㅎㅎㅎㅎ
탑기어 - 트랜스포머5
트랜스 포머 : 사라진 시간
CG가 화려하기만하고 스토리는 전혀 이어지지도않고 로봇들도 되게 작아진느낌;;
초반에 옵티머스가 너무 불쌍했는데 갈수록 짬뽕
처음으로 댓글달아봅니다.. 정말 돈 아까워서 끝까지 봤는데 끝날때쯤되니까 화가나더군요.. 이렇게 재미없는 영화를 164분짜리로 만들어서 시간까지 낭비하게 만들고.. 정말 제가 본 영화 중 최악이었습니다.
Ocn에서 보고 평점남김 트랜스포머야 말로 남자들의 로봇에대한 추억과 로망을 실현시켜준 영화며 언제봐도 cg기술은 경이롭다 못해 역대 영화중에서 이보다 좋은 영화는 없다고봄 베이성님 사랑합니다
진짜 이건 의리로봤다..
박수칠때 떠났어야 했다
마이클 베이 진심 이것 밖에 안됨??? 마크 월버그 개불쌍...
사라진내돈내돈내돈내돈
내 생에 최악의 영화 탑 쓰리
노잼노잼노잼노잼노잼
심각하게 지루하고 설득력도 없고 몰입도 안되고 억지스럽다. 심각한 상황을 일부러 만들어내려고 할때 흔히 사용되는 관용적인 표현들이 너무 많아서 아쉬웠다. 좀더 창의적으로 풀어나까갔으면 좀 나아지지않았을까
재미있게봤구만 머가그리불만들인지 지넨 만들지도못할거 그럼첨부터 보지말라 악평달은 인간들아
지금 보고있는데 무슨 자기 딸 찾으러 다니는 스토리냐
에효.... 돈을 그냥 바닥에 뿌려라 이딴영화 만들돈있으면 하.... 한숨만 나온다
사람마다 틀리지만 전 스케일크고 재밌었습니다.. 여러분들이 재미없다생각하시는이유는 주인공바뀌고 거기다가 기대이하여서 그랬겠죠.. 왤케 기대를많이하세요 ;
한효주도 반별인데 마크윌버그가 반별을 안받을수가 있나요
거대망작 최소10자도 아까움
네이버페이 포인트 굳임
그냥저냥 볼만했음...
영...못볼영화는아닌데말이지관객수가너무적었군.
시간만 아까움. 디워급은 아니지만 씹노잼
어떻게 이렇게 거대한 제작비와 뛰어난 cg 능력으로 이렇게 지루하고 재미없는 영화를 만들수 있음? 이것도 능력이다! 속편좀 그만 나와라! 트포는 1.2편이 갑! 그리고 거기서 멈췄어야..
생각보단별로였다는거ㅠ
잼 났다 그리고 시간 지내기 좋았다
What happened to the fabulous series of Transformers? This movie is a trash which has no single element of a blockbuster. Plastic surgeries?
긴장감 없는 폭발과 액션의 연속. 폭발로도 사람을 졸리게 할 수 있다.
2까지는 정말 좋았는데.. 코믹씬은 무슨 만담하는거 같고. "기껏피했더니 사방이 유리야 아주 잘 숨겠어" 라고 하는 부분 개뜬금에 보기 창피스러웠음. 돌려줘우리의 주인공
갈바트론 아니었으면 0점이었다
잼있고 구덕했다ㅇㅇㅇㄴ
CG에 올인한 영화의 참담함을 보여주는 가장 좋은 사례
어떻게 내용이 처음부터 끝까지 옴니버스인가..뭐 하나 연결되는게 없네요.. 난 내가 보다 잠들어서 중간 내용을 모르는건가? 하는 의심했어요. 난 분명 두 눈 뜨고 있었는데 어쩜....참내..시리즈 중 가장 졸작.
CG는 정말 굉장하네요 ㅎ
중국시장겨냥 액션은 볼만하다 스토리는 산으로
진짜 으리로 봤다..의리의리하다.
재밌었어요 역시 트랜스포머에요
킬링타임으로 좋네요!
영화자체가 좀 길어서.. 자칫 지루할 수가 있다..액션이 나오기 전까지 과정이 너무 길고 지친다..
진짜 이젠 짜도짜도 스토리가 나올게 없나보다
스토리는 사라지고 CG만 남은영화
뭐 괜찮..았던거같은데 기억이안나네
엄청 기대하고 봤는데 역시 기대이하.
재밌었네요~ 분위기가;;
이거..소개팅한 여자랑 두번째 만남때 봤는데 보다 잠들었음..미안합니다...
전작에 비해서 그닥 재미는 없었지만 킬링타임용으론 괜찮았다.
스토리를 좀 짜임새있게 만들었으면 좋았을듯..
자다가 나왔습니다. 내 돈은 어디로?
재미없다 응 십자자자자
봤는데... 기억이 안나..
완전잼나요시간되면꼭보세용
역시 트랜스포머.. 너무 재밌게 봄
아 개노잼이다진짜 질질끄는스토리 ㅡㅡ
우와....진짜개연성하나도없다 옵티머스는 맨날프라임 따시킴 맨날혼자싸우다 당하고 여자가차랑잡혀갈때 차문여는법을몰르는장애인되서 그냥살려줘 워허이~하고 손바닥으로두들기면서 유리안깨짐ㅠㅠ 이러고있고 진짜맨날 프라임 혼자싸우다 당하는 방식 ㅈ같음
정말 tv 전기세가 전혀 아깝지 않는 수작이다! 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
그 놈의 인간 좀 그만 개입시켜라. 진짜 되도 않는 전개에 암걸리네
방금 티비에서 하길래 어? 4편이 나왔었나? 왜 몰랐지 하며 보는데너무 재미없어서 껐음 이래서 몰랐구나차라리 몰랐으면 좋았을걸
재미지고 흠미로여오ㅡ
원작파괴는 원작러의 영원한 적이다.
솔직히 그저그랬습니다.
잼잼잼 재밋어요. 추천추천추천
완전 재밋고 대박입니다 !!!!
1편만 못하지만 다른 시리즈들 보단 나은것 같아요.재밌게 봤습니다.
평점 잘안믿는데 이거보고나서 앞으로는 평점꼭확인하고 영화봐야겠다.. ㅋ내돈
내용은 그닥...그림은 굿
재미있었습니다.재밋었어요
cg도 좋고 내용도 좋고 잘 봣습니다.
재밌어요재밋엉카카카
ㅇㅇ어어야그어아아러러어
남자기 때문에 의리로 본 영화
재미나고 아이들과 잘봤네요
전 편보다 더 재밌게봤어요!
잼나요.잼나요.잼나요.잼나요
1은 넘사고 솔직히 2.3편보다는 재밌엏는데 내가이상한건가...
잠들어버려서ㅋㅋㅋㅋ
마이클 베이 님 트포1에서의 위엄은 어따가 팔아 넘기셨어요? ㅠㅠㅠ
트랜스포머3까지는 그래도 볼만했다 근데 이번에는 뭔가 스토리도 부실하고 정말 기대 이하다 보는 내내 지루하고 실망함
재밌어요기분전환으로 짱짱
아임!!!! 옵티머스 프라임!~~~ 마이 머니~~~
짱개 배경으로 해서 짱개들 다몰려가서 망해야 하는 영화가 흥행함 마이클베이는 이제 삼류저질 개그랑 cg도배화아니면 영화 못만드나보다 맛감
킬링타임용으로 적절.
나쁘진않지만 좋지도않았음
스토리도 없고~~ 재미도 없고~~ 돈도 없고~~
잼났어요..10자^^
쵝오에요! 시간가는줄모르고 보는 영화!
점점 산으로 간다 중국 자본때문에 그런가
스케일은 여전히 대박~~~~
옺티머스가 처음에 아야해서 아쉬웟응데 재밋엇음
스토리가 치밀하지 않고 시간만 긴 영화. 전체적으로 감동도 호기심도 없고 단지CG효과 가득한 장면들의 연속. 재미가 없으니 볼거리로 만회해보려 했지만 새로움이 없어 그것도 잘 안된. 헐리우드는 좋겠다. 이런거해도 망하는 사람 없으니.
이번시리즈 가장큰문제점은 싸움신에서 로봇이 '로봇스러움'을 잃었다는거다.트폼의 재미는 싸우면서 변신장면이 섞여있고 총쏘고 다음 휘두르는데 딜레이걸리는등 특유의 로봇스러움이 있어야지 인간얼굴하고 중국무술가처럼싸우는데 이게뭔재미?cg도너무애니매에션같이변함
중국영화인데 일본이 발만슬쩍 걸쳐둔것같은영화갑자기 우주선에서 옛날영웅이라는 공룡들나오는것도 어이가없고 csi는 개발자쫒다가 뜬금 주인공한테가서 허무하게죽고..뭐하는영화인지모르겠음ㅋㅋㅋ 마지막에 공룡들한테 맘대로 자유주면 걔들은 어디가서 사는거임?ㅋㅋ
여주인공 이뻐서 7점 ^^
개노잼인데 ㄹㅇ 그냥 의리로 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 또 다음편나오면 의리로 봐야됨. 그냥 필수임 재미를 떠나서
1보단 못하지만 나름 잼났음
걍 최고에요 꼭보심이ㅎㅎ
실망이 컸슴....이게뭐야
정말꿀잼 감사합니다요
잼섯음 ㅎㅎㅎ완전스릴넘침
존 잼임니다 볼만하네요
후속의 기대를 고이 접어버린...
짱께 자본으로 만들어진 짱께에 의한 짱께를 위한 영화
아에이옹아이에느아아아
그만 좀 부셔라 제발...
잼있어요. 트랜스포머 사라진시대
그냥저냥 재미짐. 다만 쓸데없이 길고 쓸데없이 많은 인물이 나오는 데다 쓸데없는 내용이 많음. 아마 2시간짜리 영화였다면 별 반개를 더 줬을지도.
그만좀 만들어라... 재미없다
굿아라다리아스라이코도모티아
CG 때문에 보러 간거니....만점!
영화 아주 재밌네요 두번보고 싶은 영화입니다!
개재밋어 따루짜루진짜루
지믹더라구려 언젢간한번쯤은 볼만하다라구야
트랜스포머를 언제본지도모르겠네요..
재밌어요 진짜 최고ㅠㅠ
3는 보다가마지막에 센티널이랑싸울때 잤는데 이건 중반에 쥐도새도모르게 잠들었다
멍때리고 보는 액션!!!
재밌어요 10자10자
그만하자이제 그만찍어라.
시리즈중 최악 다시는 보지 않을듯
뭐 그냥 뭐 ㅋㅋ 저역시 의리로 봤음요
다른편보다도 스토리가 미흡한건 아쉽지만.. 눈호강하는 cg와 새로운형태의 로봇은 훌륭했던거같은..트랜스포머를 전편 몇회씩이나 보았지만 사라진시대 또한 몇번을봐도 아쉽지 않을만큼 괜찮은거같다.
굿 정밀 명작이에요 ㅋㅋ너무재밋어요
이거 영화관에서 봤었는데 1편때 정말 충격 받아서 와...와... 했던 추억을 품고 갔더니 똥 끼얹고 나온 느낌이었음. 공룡 나오는 순간 ㅋㅋ할 말을 잃음. 내가 이걸 계속 봐야하나 고민 함. CG입히느라 고생했을 사람들 때문에 3점 드림.
기대했던만큼 스케일이크네요 ㅎ
좋아요 구우우우웃 후속편 기대합니다
재미있습니다. 그냥..
걍 볼만함 시리즈니깐 봐야함
시간때우기좋았을 뿐입니다
CG는 참 훌륭하다만 스토리가 너무 대책없는
사라진 재미. 제발 0점을 줄수 있게 해달라.
트랜스포머 사라진 시대 꿀잼 꿀잼입니다
초반에는 재미있었는데 갈수록 지루해짐
나는 괜찮았는데~ ㅎㅎㅎ
내돈 내고 봤으면 억울했겠다
잼있었다열자채우기1234
재밋고 지루하고 괜찮네요~~~
아무생각없이 본 영화 전작과 매칭이 안됨
너무재밌어용우하하하하학ㅋ오래되긴히닜지만 또보고싶넝ㅋㅋ
굳굳재밌음재밌다재밌어ㅎㅎㅎ
의리로 보는 영화...
정말 꾸르잼입니다!!!!
트랜스포머는 최고의 명작
모든것에 다시한번 생각하게 하는 영화
공룡공룡~~~~ 완전 공룡~~~
디워2를 미리 본 느낌이다
아아으아아아아 옵티머스 파라임
저는아주재밌게봤는데 평이안좋네
재미있어요^^다음편도기되됩니다
PPLㅅㅂ 개오지게 나오네
3보다는 낫다 ?쓸데없는 장면은 많은데 편집도 쌩뚱맞음
Cg진짜 1때보다 못함
미국의 영화가 점점 중국을 위한 것이 보인다. 아무리 중국의 돈이 중요하지만... 너무 심하다...
공룡나오길래 기대하고봤는데 역시나
갓영화 닥치고 믿고보는 트랜스포머
역시 짱이에요 옵티머스 프라윔
트랜스포머의 시대는 끝났다...정말로..
1편보단 재미가 없지만 그럭저럭 볼만은합니다
변신로봇, 폭발, 액션, 쐐기를 박는 공룡까지. 모든걸 갖춘 이 걸작에 비루한 평점으로 비수를 꽂는 당신들의 심장은 뛰고있는가
기대를 저버리지 않는 꿀잼!!!
재미나게보고봤어요!
생각대로 재밌었어요~아들도 좋아합니다ㅎ
그럴저럭 넘나 길어서 약간 지루함
꿀꿀 재미써요 만세ㅎㅎㅎ
정말재밌는영화구여 다음에 이런영화나오면 또 보고싶어요
충분히 개판이라할만함;;;; 전편과의 개연성도 부족하고 그냥 때려부시다아 끝나는 영화;
그냥 눈요기 오락용이느영화에요. 화려한 맛은 있음
역시 재미있습니다 짱 1편부터 계속보고있어요
그냥보통입니다 ㅎㅎㅎㅎ
넘 잼나게 잘 봤어요. 아이들이 넘 좋아하네요.
믿고보는영화죠....
하 1편이 제일 재미있었던것 같다
재미있는 재미있는 재미
와~~ 트랜스포머가 이렇게 3류 핫바리 영화로 전락하는구나.. 진짜 끝까지 보기 힘들었다. 말도안되는 내용, 지루한이야기, 쓸데없이 낭비하는 CG ㅋㅋ 후반부에 홍콩에서는 용가리가 되어버리네~ 헐~ CG에 돈쓴거 감안해서 2점줍니다 ㅎ
포인트 500 떔시 적는다 ... 이거본지가 언젠데~
트랜스포머: 내 사라진 시간...
그냥 그랫어요..그냥..
트랜스포머 : 사라진 내돈
재미감동 슬픔 좋았습니다
보고나면 다 좀비같아요
많이 기다렸었는데.. 아쉽네요..
볼거리는 정말 많음. 스토리가 너무 난잡한 영화. 무슨 이유에선지 몰라도 억지로 여러가지 씬을 넣은 느낌이 듭니다. CG는 정말 훌륭합니다.
기대이상은 아니였지만. 스케일 좋고! 배우 좋고! 기분좋게봤습니다
잼나네요 시리즈 나옴 좋겠네요
로봇들 연기는 좋았지만 런닝 타임이 너무 길고 많은 이야기를 욱여 넣어서 개연성이 떨어졌고 전편들과의 흐름도 좋지 않았고 연작이 너무 많이 나온게 아닌가 하는 아쉬움이 많았음
겁나멋지고 겁나신나게 봤슴다~~ㅋ
트랜스포머: 사라진 시대
꽤 오래전에 본거 가ㄸ은데 이제떠서 두ㅣ늦게야 작성하네요 트랜스포머는 전편 다봤어요 이번것도 시간가는줄 모르고 봤습니다 보고또봐도 재밌ㅇㅓㅇ노 종종 티비에ㅅ에서도 재방 낭오던데 그때마다 또보고해요 늘새로운느낌 ㅋㅋ 화ㄹㅕ한액션을 조아하나바요
옵티머스 프라임과 의리 아니면 못봄 으아리
트랜스포머는 역시 트랜스포머입니다
이게 언제본건데 이제서 평점 올리라고뜨지??.... 귀찮게 계속뜨네
현대의 Cg기술을 확인할수있어서좋았음
화려한 영상 재미 있구나
볼만하고재미잇었어요
지금까지 봤던 모든 트렌스포머 시리즈 중에 가장 쓰레기 였다고 자신있게 이야기 할 수 있는 희대의 망작
아. .지금 생각해도..아들 미안^^
너누ㅜ머누머누머누머누너무너무잼따
괜찮았던거 같아용 ㅋㅋ
네다음노잼 10자아깝
잘봤슴다~ 또 보고싶네요
볼만하네여잘봣습니다
X 같은 스토리에 cg 떡칠한 영화
이거 트포 맞어?ㅋㅋㅋ 보는 내내 샘 윗위키가 그리웠네 ㅋㅋ 옵티머스랑 범블비 의리 아니면 안봤어 진짜...
흠...기대보다는 별루
그냥뭐...그냥..ㅋ
어린시절 최고의 영화시리즈였던 것만으로 만족한다.
스토리가 없어도 164분 동안 신나게 때려 부숴 주시니 지루하진 않았습니다.
극장에서는 지루했는대 다시보니 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
몰라그냥 옵티머스만 존멋이였어
옵티머스 프라임 내 이상형~^^
와 진짜 주인공 가족 암유발 보면서 욕나오게만들고트렌스포머1 이후로 매번 쓰레기같은 스토리 같은 구도같은 싸움 어벤져스도 그렇고 진짜 이런 영화들 진짜 지겹다 예전에 쇼생크나 포레스트 굿윌헌팅 같은 좋은영화는이제안만드나..
짜증나는 스토리 전개 배우 대본 ... 다시 재방송 안볼 영화... 전작의 이름이 아깝다...ㅠㅠ 삼류 비디오 영화
TV에 나오는거 딱 5분 보고 TV를 꺼버렸다. 결국 1편 이후로는 하향세를 타더니 4에서 바닥을 찍어버린듯.
엄청 잼있음 둘이 보면 더 잼있음 헌데 못봄
굿임굿임굿임굿임굿임
비싼돈 주고 봤는데....차라리 리부트 를 해라
스케일도 크고 재미있게 잘봤습니다
역시 믿고보는..하 너무 굿
cg는 좋다. 스토리는...
괜찮았습니다 역시 시리즈물
트랜스포머 기대이하였음
달의어둠은 명작이었다..
그럭저럭 조금 매우 기대됨
난 재미있든데????
역시 재미있는 영화!!
마이클베이 진짜... 인격이 유치하더니만 역시 이딴식으로 만드는구나.. 이제는 변신도 cg작업이 편한쪽으로 하네..
17살기집 답답하고 짜증..꼴보기싫네요 남자넘 모가 그리당당한진 개거슬림.. 오토봇 전에비해서 너무 허접하게 나옴 매날 쥐터지고 답답.. 스토리 이어지는것도 답답하고..팽팽한 긴장감이 있어야하는데.. 티비로 보니까 그냥보고앉아있지. 극장이면 열받았겠다
말이 필요 없다! 그래픽, 시나리오 모두 완벽!
짱짱 너무너무자주챙겨봐요 ㅎㅎ
그냥 볼만햇음;;시간떄우기
매우 좋았음 주인공 멋찜
2편이나 3편보단 나은거같은데 왜 평점이 안좋나
재미있어요동서양의 조횟가 좋네요
개대한거보단...좀..실망
ㅋㅋㅋㅋIt was really funny
최고영화. 한번보셔요.
아하하하아하하아하하아아아야
예상을 벗어나지 않는 수준
주인공좀제발바꿔줘늙은인종차별아저씨가나온이후로안보고싶어
프라임 나는거 보러왔습니다.
의리로 10점준다 시바..감독좀 바꾸자 제발 ㅠㅠㅠ
8K TV 시연영상은 건지셨네요.
잘 만든 영화는 인물들이 살아움직이는 것 같이 느껴진다. 영화를 보면서 알게되는 그 인물의 성격, 사상같은게 행동에 반영되어, 상상 가능한 범주에서 행동을 하고 이를 이해할 수 있다. 근데 이건 그딴거 없고 감독 손에서 유치하게 놀아나는 느낌.
저 놈 감독 시키지 말라고
전체적으로 재미있으나 일부 짜증나는 로봇과 동양에 대한 작가의 몰이해도, 필요없는 출현자의 호돌갑 장면은 보면서 눈에 거슬렸음
그냥 트랜스 포머니까.. 쏘쏘....
왜이걸이제쓰라고하슨건ㅣ
아들에게(초3학년) 보여주고싶어 같이 영화관에 가서 보았지만 내용이 정말... 별로였어요~ 아들도 시시하다고...-_-;
너랑같이봐서좋았지만 그치만 노잼...ㅠㅡㅠ
영화는 재미없었지만, 그래서 더욱 너의 얼굴을 오래볼수있어 행복했다.
베이야 영화 그만 찍어라 이 뽀록 샛갸.
잡다한돈난리너무나볼것도없다
재미있어요 정말 굿이었음
이제서야 봤네. 많은 간접광고가 있었지만, 그 중 버드라이트는 한국저녁드라마 급이었다ㅋㅋ 킬링타임으로 보긴 좋았음. 7점 정도를 주려했으나, 마크월버그 인종차별주의자 세끼가 주연이기에 1점
굿 좋아요 재밌어요 다시 보고 싶네요
상상한만큼 딱 그이상이하도 아닌...
재밌게 봤어요^^ 다음편 기대
재미습니다재미흡니다재미습니다
이게 왜 도박탭에 있지?? 얘네들 나와서 뭐함?? 섯다하나?ㅋㅋㅋ네이버 관리좀 해라 ㅋㅋ
난 많이 재밌게봤는데 왜들그럼 ㅠ ㅠ
엄청난 제작비가 들어갔지만 난 1점을 주겠다
정신줄 놓고 보기는 짱짱인데 취향따라 호불호일듯. 근데 전편들에 비해 너무 엉망으로 만들었단거ㅠㅠ
재밌네요 볼만했어요 아주
라라라라랃가다너숮ㄱㆍ
veryverygood
재미 있습니다. 로봇이 살아있어.
재미있어요굿굿굿언제나굿
조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다 조 으 다
트랜스포머는 더이상 보면 시간낭비하는 시리즈로 전락했다
너무길어.. 화장실 자주가게됌
트랜스포머시리즈는. 항상 보게되네요변신로봇의 매력에 여자임에도 풍덩
재미있었어요. 그래도 시리즈중엔 항상 처음보단 못하다는거.
최고~~~잼있었어요~~~최고최고
기대를 너무 많이 했었나봐요 ..
SF영화는 재밋게보는 1인. 재밋다
나쁘지않고 괜찮고 재밌어요
트랜스포머 의리로 봤다
트랜스포머는진리입니다
ㅈㄴ진부한스토리를 액션신이 그나마 커버쳐주네
트랜스포머 하나도 안보다가 처음 본시람인ㄷ데 재밌기만한데
아빠찾아 삼만리냐? 이런 쓰레기 영화좀 수입해오지 마라
멋있어 ㅎ!!ㅁ내사랑
너무 재밌는 영화^^ 다음작품도 기대되네요
재미는있지만 뭔가 어지러운
평점 0점 없어서 1점준다
지루함. 쓸데없는 장면이 너무나 많으며 영화 전개는 이해되지 않는다
화려한 액션씬과 로봇들의 웅장함은 압권이다. 다만 추억이 그리울 뿐.
어떻게 된게 블루레이 돌비 애트모스 음향으로 봐도 졸리네...
놀라고 도망치고 부수고 터지고
3탄에 만족했어야 했다
ㅋㅋ앙 씨이이이발 개십노잼
트ㅡ랜스포머는 항상 스케일만크게잡아놓고 까먹는거같음 터지고 부시고 그런거밖에없으니깐스토리를까먹음 근데 트랜스포머 특유의 브금이랑 영상미때매 재밌음5예고편좀 빨리 보여주세요 ㅠ
메간 폭스에 이어 샤이아 라보프까지 빠진 트랜스포머 시리즈는 정말...ㅠㅠㅠㅠ
3까지만 참고 볼만 하다. 로봇 디자인부터 꽝이고 스토리 개망에다가 cg는 퇴보했고 주인공들도 바껴서 이건 뭐.... 진짜 의리로 봤고 여주인공보는 맛으로 봤다.
머냐 주인공바뀌고 노잼
오프닝신에서 공룡은 쥐라기공원급 공룡이었다제작진이 공룡영화를 만들었다면 좋았을거같다
포스터에"지금까지는 모두잊어라!"라는 대사가제일좋다이 영화 잊고싶다
내가 왜 중국광고를 팝콘까지 사들과 봐야하는거지
어째 갈수록 개판이 되어가네... 스토리 정말 개판오분전
목숨걸고 인류를 구햇는데 위험하다고 죽이는건 아니지 않냐
전투장면은 변함없는 거고... 근데 드라마던 영화던 악당이 5탄까지 살아남는 건 거의 못 본 거 같은데? 그런 점에서 메가트론이 참 대단한 듯.
OOO기 영화 스토리가 산으로가네 개연성도 없고 말도 안되는 신에다
트렌스포머1이 레전드였다 이건무슨영화가 영화인지모바일게임cf인지 cg가 1보다 너 못하네 마이클베이야 1을보고 초심으로 되돌아가라
내가 본 영화 중 최악. 내용전개, 대사수준, 이해불가 스토리
욕먹을만한 영화는 아닌데 물타기가 너무심한듯.스토리도 나쁘지 않음. 단지 주인공 버프가 너무심함.
멋있고 재미있어요.왜. 욕을 먹는 지 몰르겠어요.
마이클바야시 베이콘 실망이다
세 시간동안 상영하면서 관객들에게 전달하고자 하는 것은 무엇인가? 폭발?
3부터 노답 4는진짜 스토리가병맛
트랜스포머에 기대한 재미를 한번에 무너뜨린.. 4
1편은 신선했고 2편이 진짜 꿀잼이었는데... 이번편이 최악인 듯. 재미도 없고 신선한 맛도 없고... 후기작이 더이상 기대가 안됨...
스토리라는게 거의 존재하지 않고 액션씬은 긴장감, 극적인 장면 없이 진부하게 흘러간다. 로봇 디자인도 시리즈중 최악이다. 시리즈가 거듭될수록 트랜스포머의 매력이 희매해져간다...
마이클베이에게 좋은각본을..
미국영화인데 중국억지로 껴넣는건 믿고걸러야한다고 이영화가 말해줬다
재미없단놈들다나와 음악 씨지 모두완뱍하고 스토리도나쁜편은아니다
꿀잠이네요!!! 오타아닙니다.꿀잠!
샘 불러와 씨발 샘 어딨냐고! 스토리 진행이 안 되잖아!
너무 재미없고 너무 길음
트랜스포머 좋아하기는 한데 스토리가 너무 지루해요 옵티머스 액션도 별로없고
트랜스포머 처음나왔을땐 진짜 재밌었는데.. ㅠㅠㅠ
테사 진짜 암덩어리네 테사 좀 저리치웠으면 가슴이 턱 막히는 답답함! 보이스를 보는 것 같았다 너무 실망해버렸어...CG는 진짜 박수칠만한데 그 외에는...
쓸데없이 러닝타임만 길고 재미없음
재밌든데 왜 평이 다들 이렇지? 난 1,2,3편 보다 이게 훨 낫드만.
마이클베이 감독의 누워서 침뱉기, 그의 명예에 영원한 오점이 될 영화
여주 테사를 보며 암걸리고 뻔하고도 오글거리는 멘트들이 합쳐져 3시간내내 분노를 하게만들어준 영화. 나름 스토리는 해석하며 봤다지만 연출과 어째 더 퇴보된듯한 cg를 보며 스크롤넘기기 바빴다.
와우! 옵티머스 멋져!
마베 죽일놈아 진짜 트포에서 손떼라 개x끼 소x끼 말x끼야아아!!
트랜스포머가 아니라 쥬라기포머네ㅋㅋ
존나 엉망진창 난리부슨데도 잠이 솔솔올라고 한다 진짜 조금만 있으면 영화 끝나겠지하면서 참고 참았는데 30분을 더 기다려야 하더라 이런
cg는 그럭저럭. 그나저나 아빠는 죽어라싸우고 딸년은 끝까지 호구만찾아대고 호구놈은 빌빌거리다가 막판에 운전대한번잡으면서 똥폼. cg와 남주외에 모든게 암걸렸던 최악의 시리즈
sf블럭버스터에 너무나 충실한 영화.볼거리,사운드 모두 만족한다.
트랜스포머3 다음으로 재미없는 시리즈
홍콩 영화 뺨치는 웃기는 액션도 그렇고 우습기도 하지만 그런데로 낄낄? 하지만... 인간의 잔혹함이란... 731 마루타'와 뭐가 다른가?
건물만한 로봇이 쓰러져있는인간 칼로내려치는데 인간이 쇠붙이로 막는거보고 벙쪄서 3점준다
중반 이후로 좀 지루하지만 3편보다 훨 재밌음
Cg와 연출력, 연기력만 있으면 됬지 스토리는 뭘 바램?
찌질해서 더는 못 봐주겠다. 주인공을 저런 찐따를 가져다 놓냐. 적어도 의무교육은 이수했을법한 캐릭터를 가져다 놓아라.
평이 다 안좋은데 왜 좋아요 17000개 ?? 0잘못붙인거아님??
도대체 뭔 생각으로 러닝타임을 3시간으로 했는지... 보는 동안 내 그릿이 성장하는 느낌이었다.
ㄲㄴ뒥ㄴㄷㄴㅌ?ㄱㅎ
트랜스포머를 정말 좋아하고 1~4편부터 5번 이상은 본 것 같지만 아무리봐도 1편을 제외한 2~4편은 졸작이다... 그 중에서도 4편은 정말..답이 안나옴... 개연성 제로에... 그래 생각지 말고 보자고 생각해도 이건 답이 안나오는 영화,..
여러분 서동민이 재밌데요
그냥 눈으로 즐기자 끝.
민망할 정도로 걸리적거리는 인간들
얼마나 바라는건지 몰라도 좋음
난 어렸을때부터 공룡로봇환장해서
공룡로봇, 뜬금없는 중국으로 이동, 연속성 없이 그냥 등장하는 오토봇들, 마지막 압권: 주인공의 칼같이 생긴 파워레인저의 레이저 총 (삐슝삐슝~)
이래서 딸은 키워봣지 소용없다는 말이 나오구나
리메이크작 인줄 알았다.중국인좀 그만 나왔으면 좋겠다.개연성도 없고 왜 나오는 거지?
중국 투자를 받는 순간 이 영화는 촌스러움의 구렁텅이로 빠졌음
트랜스 포머 시리즈중 최악ㅋcg가 아깝다
공룡 뭔데요...ㅋㅋ
짜증나는 요소가 다 들어있음.. 딸년 개짜증
관객의 스토리이해와 수준을 무시한 영화.
여자주인공 그냥 죽어버렸으면 하는 생각이 내내 드는 영화
왜이렇게 산만한지? 극 초반 폐차장에서 인물들이 대화할때 소리만 뺵뺵질러대니 싸다구늘 날려주고싶었다.
옵티머스형님 마지막가시는길 배웅갔는데 너무 지루해서 잠만자고 나왔다. 쓸데없는 장면이 너무 많다. 물론 재미도없고
범블비는 샘윗위키 자동차인데ㅋㅋㅋ이상한 발명가 꼰대랑 철없는 딸래미와 남친이 타고다님 ㅡㅡ
5편보고 망작 4편 재조명이 되는 기이한 현상
안경쓴사업가의트랜스폼사냥과실험아래메가트론의영혼이들어간갈바트론을제작하나조연에그친다창조주가락다운을시켜옵티머스를잡아오라고하나되려락다운당하고옵대장이창조주를찾아가며끝이난다집도없어진발명가케이드예거는그의딸과운전수남친과오토봇과공룡봇과씨드를잘지켜낸다안경쓴사업가개과천선
큐브조각으로 분해도 되고 다시 합쳐져 로봇도 되면서 대체 왜 건물꼭대기는 기어 올라가는 거냐
오랜만에 나왔길래 조조부터 봤는데 갈수록 스토리가 초딩수준이냐;;;; 실망이다.
똥이다. 나 원래 sf 좋아하지만 이건 똥이다.
하아 트랜스포머 시리즈 중 제일 재미없다 갑자기 중국가서 찍고 공룡들은 왜 출연시켰냐? 무슨 일본 괴수물같이 만들어놨네 극장서 개봉당시 안보길 잘했단 생각이 든다
트래스포머 사라질 시대
5편보면서 든 생각인데 4편 이게 정말 재밌었던거였드 이건 그냥 내용 없고 싸우고 터지기라도 하지5편은 액션도 어정쩡하고 아무말대잔치만 주구장창하니 어휴...
잠든 영화는 처음이다.
하.... 지금 2시간 지났는데 아직 45분 더 남았네.... 쓸데없는 중국 자본 쳐받아서 쓸데없이 중국이랑 중국인 쳐나오고.. 어차피 영화 자체가 비현실적이지만 무사 로봇은 뭐 너무 안어울리잖아 하.. 욕나온다...
잠깐 잤는데 눈 뜨니깐 아침이에요 돈내고 여관에서 잠만 자고온 느낌?
잠안오느 사람들 꼭보세요 잠의 소중함을 알았던영화내가 이시간에 왜 잠안자고 봤는지 참..
나름 재미있게 봤는데?
마이너스 별은 없나...너무 빡치네재미가 진짜...
진짜 잤다돈아깝고 시간아깝고로봇액션이 아니라 어이없는 말로 시간보내고평점 5점도 아깝다
처음으로 영화보다 나옴 내가 알던 트랜스포머는 이런 영화아니었는데 내 만원...
진짜 의리로 본 영화 너무 실망ㅠ옵티머스 분량 너무 적고 지루하고 스토리는 머 기대도 안했지만 너무 실망스럽네
B급 스토리에 S급 VFX
정말....그동안 의리로 봐줬는데 너무 하네요... 결국 중간에 잠듬... 내용도 도대체 알수가 없고 옵티머스는 2시간반 동안 10분 나오나??? 코믹버젼으로 어의없는 줄거리에... 보지마세요. 화납니다.
솔까 5편 보다는 4편이 훨 잼있다
정말 의리로 봤다. ㅠㅠ
5편을 보고 4편이 대작이다는 생각을 했음ㅠ
범블비와의 의리로 봤지만 결국 잤다
사랑,가족,우정,sf,액션과 아주조금재미있는 개그를더하면 이미 산으로가버린 영화를볼 수 있다.
툭하면 주인공 바뀌고 여전한건프라임 범블비Cg만 화려 쓸데지지리도없는장면이너무잡아먹음
트랜스포머5 보다는 4가 훨씬 나음
OCN에서 해주길래 봤는데 진짜 보다가 중간에 딴 데 틀었다
계륵 같은 시리즈가 되어 버렸다.
트랜스포머5 보고와서 4에대한 생각이많이 달라졌습니다 5에비하면 이정도는 꿀잼입니다...
이영화는 결국 최후의기사에도 (최후의기사도 망작이지만) 못미치는 액션에 모든걸바친 쓰래기 영화다
스토리는 뻔하지만 왠지모르게 눈을 땔수없을정도로 재밌었습니다
여러분은 영화 리얼을 본 후 트랜스포머를 재평가하게 됨니다.
정말 재미있는 영화 입니다.
아...내 시간...진심 보다가 잠들었다...또 눈은 왜이리 아픈지. 아무리 로봇 영화라도 인간들 배역이 다 왜이럼 . 역할도 없고 민폐 캐릭에 진심 보면서 지루하고 짜증남.
점점 이상해 진다. 여주인공이 지팡이 뽑을때 헛웃음이 나왔다. 정말 3편 부터 이상해 지더니 4편에서 정점을 찍었다.
꿀잼이구만...반응 왜이럼
그래픽만 화려해, 개연성이라곤 도저히 찾기 힘들다.
맛있는 음식 먹다가 후식으로 똥이 나온 느낌 특히 테사년 트롤짓할때마다 욕이 절로나옴
프라임은 참 좋은데 뭔가 진짜 조잡하다 주인공이 1대1로 고작 총가지고 , 프라임 이기던 애랑 싸우는것도 어이없고 ㅋㅋ
평점 7점 실화냐 ㅡ ㅡ?
지루하긴했어도 옵티머스 프라임 존나멋잇다
1시간50분까지좋았는듯그이후는 우뢰매수준...판빙빙 영화에서 처음보는 데 너무 못생겨서 놀람
스토리 없이 줄줄 어쩌면 마블 영화도 이런 류이기도...뭐 액션은 볼만해
애초에 트랜스포머는 극강의 cg연출로 보는 영화임. 스토리는 그러저럭. 중국자본이 들어갔으니 중국 배경은 어쩔 수 없음.
영화 뒤늦게 들어가서인지 스토리가 초반에 너무 빨리 지나가 이해도가 약간 딸렸음 ㅠㅠ 스토리만 빼고 그래픽 음향 등 이런건 역시 최고..
음 초딩들이좋아할만한 영화 근데나는재미있게봄
화려한 악션 최고다!!
트랜스포머 사라진재미
죄다 쓰잘데기 없는 중국광고와 배경...불편하다.
옵티마 힘으로 안빠지는 칼이 렉카로 빠지는 어이상실한 상황 결말만 봐도 어처구니없고 걍 옵티마가 잔인하네 반토막
같은감독인데 도대체 왜???
오 진짜 지루하다 무슨 내용인지 봐도 기억이 안 날 만큼 지루하고 재미없음
정신없이 현란하고, 볼거리도 많고... 근데... ND
지루해 죽는줄 알았다 너무 과함
점점 망작이 되어가는듯한 느낌 ㅠㅠ 안타깝다
트랜스포머 1~2편은 재밌게봤어. 근데 이건 좀 심하다..
아무리 평이 안좋아도... 뻔한 스토리가 맘에 안들어도... 다들 중간까지만 보고 안보는 사람은 없을듯...
로봇 액션이 이렇게 지루할 수도 있는 거구나 새삼 느꼈다. 내용 전개도 이제 관리를 좀 했으면 좋겠다.
전편들과는 또 다른 내용으로서 새로운 재미 눈호강까지
변신은 끝내주니까 별 한개
의리로 보는거지 뭐 있나.... 그런데... 또 다음편 나오는거냐... 아 좀 끝나라..
유통기한 끝난 시리즈의 영상고문, 피곤한 내 눈에게 미안하다
중2병걸린 옵티머스와 마크 윌버그의 폭파쇼. 3시간동안 도대체 뭘본거지?
다른 감독을 썻으면 어땠을까?
각본은 개나 줘버려....
난 아직도 주인공이 옵티머스프라임을 왜 도운 건지 모르겠다
여기에도 팬이있구나ㅋ
그래도 5편보단 나았어...
정은아 OOO떨것없이 핵 한방만 쏘면 트랜스포머4 없던 일이된다
로봇과 모터쇼. 그리고 쥬라기공원
시원시원 최고입니다. 가끔씩 꼭 넣어주는 유머도 굿
cg액션으로만 즐겨야하지만 그것마져도 피곤하다
3편에서 보이던 징조를 마침내 쓰레기 시대로 재탄생
3까지가 제일 나았음 샘윗킥키 보고싶다
트폼1 외에 쓰레기라고 들어서 아무런 생각없이 봤더니 꽤 괜찮았다 스토리 전개에 의문을 가지지 않는게 관점포인트였음 참고하셈 ㅋㅋ...
아이 앰 옵티머스 프라임
캬 중국자본에 지려버렸다 인종차별주의자 마크월버그까지나오고 완벽한 영화네 ㅋㅋㅋ 트랜스포머는 2탄에서 멈췄어야했다
일단 주인공 부터 인종차별주의자 살인미수,폭행범 OOO기
Cg만 화려하고 볼게없는 영화
전개가 어처구니없음 팬심으로 보는 영화.
지루지루지루지루지루
영화가 너무 길었던게 문제다 볼거리는 충분한데
너무 유치한거같음.. 중국영화 다됐네
점점 산으로 간다 그래도 평점이 높아 깎으러 옴
참 징하다, 우리 의리.
현실감과 개연성 부재, 거슬리는 PPL과 쓸데없는 장면이 많아서 러닝타임만 길어졌다.
중국 홍콩때문에 싫었다.
방금 집에서 무료로본 1인 입니다 진짜 너무재밌어요 잠 잘잘듯 ㅋㅋ
지금 ocn에서 처음부터 지금 공룡 길들이는 장면까지 보고있는 내가 승자다
트랜스포머를 정말 좋아하지만주연이 바뀌어서 실망했습니다
이런 쓰레기를 재밌다고 꿀꿀 거리며 보는 비만율 40% 아시아 최강 고도 비만 한남퇘지들에게 박수를 보낸다.
마이클베이:사라진 오토봇
소문듣고 안보다가 ocn에서 하길래 봤는데...제작진에게 무슨일이생긴거냐?
중국색이 짙어진 트랜스포머. 트포까지 중국자본에 물들었다. 이제 그만하자.
원래 주인공따위 버려버리고 다른 주인으로 갈아타버리기~~ 갑자기 용가리가 나오지를 않나 스토리 똥망 똥망 개똥망
와,... 영화관 가서 보신 분들에게 심심한 애도의 말을 전합니다....
이런 똥들 그만 찍어내고 빨리 리부트해라.
초반부 라쳇 죽이는 장면을 비롯해서 재미가 있는것도 없는것도 아닌 어정쩡한 영화가 돼버렸음...
CG는 갈수록 화려해지는데 왜 재미는 없어지는지
늬길 늬길한 짱깨가 같잖은 권법 구사하는 장면에서 ㅋ 개멋있는척이라니 ㅋ 어이없는 중국뽕 영화 , 그것만 아니었다면 괜찮은 영화였을텐데
어떻게 하면 블록버스터를 보는데도 지루하게 만들지
끝까지 보는게 어려운 영화
이영화 주인공 딸이 발암물질이네 말도 안듣고로봇영화라서 별3개
ㄹㅇ개핵노잼 최악의 영화 중국자본들어간거 절대안본다 갑자기 영춘권씀
마크윌버그로 바뀌니 완젼 달라진 느낌.
트랜스포머 하락세 중반
너무 늦게봤지만 퀄리티라도 괜찮은게 어디야.. 요즘 나오는 영화 SNS통해서 과대홍보로 벌어먹는게 얼만데...스토리 너무 뻔하고 어디서 멘트 나올지 예상했어도 사람 속여서 돈버는 영화보다는 낫다고 본다...칭찬은 이게 한계네..
에구 또 잤네.. 다섯번은 도전했는데 영화가 너무 길어도 너무 길다.. 뭔내용이여 ㅜㅜ
OO 딸은 안 나와도 문제없지 않냐? 양놈들 캐릭터 참 특이해..
아마겟돈은 엄청재밌었는데 이영화는 꼬라지가 왜이러노?
퍼시픽립보다안멋있다
시대가 사라지는게 아니구 베이감독의 장난감들이 언능 사라져야 할 듯~~
근데 다시보니까 띵작이었다
중국 돈먹은 옵티머스 프라임
환상적 CG종사자들의 결과물... 마이클 베이는 그래도 기본기는 있고 전세계는 열광한다. 그럴걸 아는 투자자나 관람객이나
갈수록 코미디물로 전락하네요
이영화는너무재미있어요
영화를 본 사람은 알거다 중국은 여러 국가에 민폐라는걸 쓸모없는 장면을 몇 개를 넣은거야 진짜 보다가 중국 혐오 너무 심해졌네
이거 한국영화 알바생들때메 평점낮은데 아무리그대로 한국잡영화들보단 훨 나음
그놈의 주인공한테 딸있는 설정좀 그만할수없나? 저렇게 그래픽에 팡팡터지는데 지루한건 이 영화가 처음이다. 기술이 아깝다...
시카고에 이어서 홍콩도 우주 로봇에 의해 대재난에 빠진다
진짜 진짜 진짜 너무 구렸어요
최후의 기사에비하면 명작 ㅋㅋ 재평가시급
처음 볼땐 샘이 안나와서 별로였지만 다시보니까 전작과 잘 이어지고 새로운 주인공들도 충분히 매력있었음bb
이딴 영화를 무슨529만명이나봤냐...
공룡이?왜나와 그래도재미다?
옵티머스 프라임.범블비가 점차 먹튀화되어가는..
나만 재밋는거임?????
짱깨가 영화 말아먹음 ㅋㅋ
관객의 기대를 박살내는 것도 재주라면 재주다.
내가 트렌스포머를 보다가 잘 거라곤 생각도 못했다. 범블비를 보면서 잠이 들 줄이야...
테사가 다망쳤다 ㅅㅂ ㅈㄴ 답답한년
1편은 최고고...2편은 의리고...그담부터는 막장이다.
재미있어요ㅠㅠ 범블빚귀야워
진짜 인간이 왜 갑자기 통수친건지 모르겠네?? 1, 2, 3에서 같이 싸우던 미군들은 다 어디가고 왜 갑자기 통수치는걸로 스토리가 이상하게 흘러감?? 진짜 스토리 개병맛이네
로봇들 싸울때는 인간들은 빼라. 전투를 보는건지 서커스를 보는 건지...
중국 자본 투입된 영화들은 헐리우드 명성을 downgrade 시킨다는 것을 여실히 보여주는 영화~ 아무리 돈도 좋지만 미국 영화계는 좀 반성하지 중국이 미국 망치네 ㅋㅋㅋㅋ
3편까지는 봐줄만했는데..
대사 하나하나 오글오글.중국에 바치는 영화냐.전부 중국 배경.최에에에에하아아아아악
평가: 보기 힘들다. 그저 폭발로만 관객을 잡고싶나.
나름 볼만했다고 생각한다...그래도 3편보단 나은 듯 한데?? 눈요기로는 좋았고 액션도 나름 괜찮았던 것 같다. 그리고 옵티머스 프라임 너무 멋있었다!!
[트랜스포머 : 사라진 명작]
옵티머스 프라임 짱짱맨
옵티머스랑 갈바트론 처음 싸울때 여자 ㅈㄴ 개암
이쯤 되면 디셉티콘에게 지구 줘버리고 다같이 자살하는 결말도 나쁘진 않을것같다. 로봇들이 언제쯤 쿵푸로 싸울지 궁금했는데 다행이 그런 장면은 없더라. 이영화에 투입된 중국머니를 믹서기에 갈아마시는게 이 영화를 관람하는것보다 덜 해롭지않을까?
짱개는 투자할거면 조용히 투자만해라 중화사상에 찌들어서 어떻게든 짱깨티를 내려고 안달나선 투자한 영화마다 아주 망쳐놓네 개극혐
와우 킬링타임용 꿀잼이네...
초딩들이 환장할만한 요소3대장 공룡,로봇,외계인이 다 나오는 영화
1부터 정주행 하는데 초반부에 아무런 연계성없이 갑자기 오토봇들이 적이 된다? 이게 말이되냐 말같지도않네 진짜로... 뭐 이딴 영화를 만들어놨냐? 쓰레기다 진짜로
트랜스포머에서 짜장악취가 너무 심하게 난다.
초반:인터레스팅!중반:어 음후반:짱깨자본 뽀킹 쉣
[역대급 오프닝에 어울리지 않는 역대급 쓰레기 같은 엔딩.동어반복의극치.음악만은 죽임.타이코(토요토미 히데요시=원숭이)처럼 생긴 락다운 디자인은 잘 빠짐.장례식을 상징하는 검은색 람보르기니~개인적으론3형제(베네노&무르시엘라고&카운타크)로 하고 싶었음]
이 뭣같은 영화 하나때문에 본격적으로 중국이 영화투자를 하기 시작했지 그리고 그 투자를 받은 영화들은 하나같이 유치하고 싸구려티가 좔좔흐르기 시작했다. 돈을 밝히는 놈들이 판을치게 만든 원흉의 영화 마이클베이는 머리박고 사죄해라
이 영화로 성립된 공식 영화 완성도 = 중국 자본분의 1
옵티머스프라임: ㅈ...죽여줘
2까지는 괜찮았는데 어쩌다 이렇게..
난 존나재밌는데?이거랑 스케일이랑 cg를 비빌만한영화는 맨오브스틸 정도가 전부임
1편이 가장 재밌었다.
제대로 된 발명품 하나 없는 주인공이 폐차 다된 옵티머스프라임을 그냥 고쳐버림 거기서 부터 개연성이 그냥 폭망이었다
여주가 내 이상형이라 8점 드림
내가 영화관에서 봤던 최악의 영화. 대학교때 새벽까지 술마시고 조조영화로 보러갔었는데 세시간 가까운 러닝타임동안 때려부수고 터지고 폭발하는 장면밖에 안나옴 무슨 내용인지는 당연히 모르겠고 개지루해서 자고싶은데 하도 시끄러워서 자지도 못함 신종고문인줄
부천21척추병원38세 척추 3.4번 유합수술후 말그대로 사라진 젊은시절10년 현 하지 신경장애로 아파트 계단도 하지 방사통 때문에다리가 저리고 너무 무겁고 또한 소화기관 도 문너지고 복강경수술후외 비염,천식,치아,유합수술후 모든 질병이 생겨네요~!
변신로봇과 공룡이 만났는데 이렇게 지루할 수가
사라진 내 돈과 시간 어쩔거야
액션씬이 너무 길고 잦다. 쾅쾅 터뜨리기만 하면 다인줄아나; 덕분에 눈갱 오지게먹고 죽는줄앎. 게다가 중국묻은것도 맘에 안듦.
나만당할수없지 뚜뚱뚜뚱
쓰레기 냄새 오지게 나네;;;
좀많이시간아깝다..
영화가... 로봇이 싸우는데 이렇게 박진감도 없고 박력도 없고 재미도 없고 cg는 이상하게 허접하고.. 특히 뭐 터지거 폭발 하는 장면 ㅠㅠ 뭔가 열심히 부서지고 휘두르고 던지는데 스피드감도 없고 위기감도 부족하고... 뭐가 문제지 그러고보니 대사들도 뭔가 노잼
이것도 인간들이 쨍쨍거리는걸로 망했다
오 고대종 등장했네. 근대 스토리가...
TLK보고 다시 씁니다. 그래도 락다운 하나는 멋져요.
예전에는 화련한 액션만 봐도 모든게 용서가 됐는데 4편은 액션도 스토리도 볼게 없다.
지루해지기 시작, 마크월버그 나오면서 올드해지고 캐릭터도 병맛. 연출 산만 조잡. 1,2편의 멋있음이 사라져버림.
4, 5 망조가 들었구나....
티비에서 해서 오랫만에 다시봤는데 진짜 못만들었다 연출이며 연기며 뭔 동네 초딩이만든 영화같네
테사 배꼽 보려고 본 영화...솔작하 테사 노출 심했음 ㅇㅈ?
트랜스포머는 왜 갈수록 재미가 없어질까요?
여배우가 엄청나게 이쁘다는 것만은 보증
흐음...
인종차별주의자의 영화 제국주의에 심취한 주인공... 마크월버그 나치당원
트랜스포머는 역시 영상미하나는 끝내주는듯 스토리는 그렇고 화려하고 정교하게 아주 잘만든 영상 인정 그거면 됐지ㅋㅋ
무매력 캐릭터와 처참한 스토리
좀 길긴했지만, 만족스럽다. 마베형의 끝없는 진화.
트렌스포머 시리즈는 역시나 눈호강 ㅎ 저런 씨지를 어떻게 만들었나 신기해 ㅋㅋ 홍콩배경으로 찍어서 홍콩 부럽다 ㅋ 서울도좀 와서 롯데타워서도 싸우고 광화문에서도 싸우고좀 하지 ㅋㅋ 암튼 개그코드는 조금 유치스럽긴 하지만 ㅋ 볼거리는 충분했음 ㅋㅋ
상상력이 지나쳤음! 영화보는 시간이 길다보니 계속 지룹고 중국자본이 들어가다보니 가장 재미가 없어. 1,2편이 진짜 명작!
옛날에 이거 홍보할때 개간지나는 공룡홍보했는데 알고보니 지 앞다리만한 옵티머스한테 털리는 ㅂㅅ로봇이었음
다른 건 다 둘째치고 PPL 좀 그만해라 거의 50개가 넘던데 미친놈들아
락다운 처리과정: 케이드의 사격+테사의 멀리뛰기+범블비의 시간 끌기+세인의 다리걸기+옵티머스의 날먹 참 쉽져
중국이 너무 많이 나옴, 중국 비중이 높으면 영화가 재미가 없더라
옵티머스 프라임. 넌정날 완벽해
그래픽 화려해지고,스토리 바뀐줄 알았음.스토리는 계속 이어지고 CG 처리 겁나 잘함.한마디로 재미있음.
아니....지난 트랜스포머 1편은 진짜 재밌게 봤는데 솔직히 진짜 눈에 뛰게 영화이 평점이 떨어지는 게 보입니다, 그리고 메가트론 계속 왜 부활하는 거죠?아니 이름이 바뀌어도 그렇지 메가트론은 1편에서도 죽었고 3편에서도 죽었는데 왜 "갈바트론"으로 바꿔서 연출했나요? 진짜 그거에 대해서 너무 실망입니다.
1.영상미최고이다 난 초반부를 제외하면 쉴틈 없이 지루하지 않게 박진감 넘치게 봤다.오락영화라고 생각해서인지 스토리도 뻔하다면 뻔하지만 별 위화감 없이 재미있게 봤다.2.배우3편까지의 내용과는 아예 다른 시즌이라고 봤다. 샘 윗위키가 나오지 않아 아쉬웠지만 문제덩어리라던 레이너씨?굉장히 매력적이었다. 꼰대같은 아버지 이지만 그조차 아내를 여의고 하나 남은 딸을 향한 부정이리라.좋았다. 여주인공도, 여주 남친도.장인어른 될 분한테도 한마디 지지 않고 자기 주장 펼치는 모습이 색달랐다~여주는 입술이 굉장히 매력적이고, 반항적인 사춘기의 모습을 잘 나타낸 듯 하여 캐스팅 딱이라고 생각한다.
볼만은함ㅋㅋ 1,2,3에 비하면 망작이긴하지만 5에 비하면 명작임ㅋㅋㅋ
멍청한게 매력인 그림록을 기사로 만들어났네 락다운이 아니였으면 이 영화는...
너무 재미있었음 옵티머스 너무 좋아
중국배급사에 무릎 꿇은 헐리우드
사람들 왜 나오는거냐? 하는 역할도 없고. 웃긴건 그렇게 때려부수고 폭발하고 부딪혀도 사람들이 하나도 안다쳐. 슈퍼맨이냐?
중국 묻으면 영화 망하는 거 국룰 ㄹㅇ ㅋㅋ
너무 좋았어요
일본 영화 퍼시픽림이 백배 천배 더 재밌네~
진짜 춘장 범벅이다.. 그냥 삼국지에 갈바OO트론 나오는게 더 재미있을듯. 그냥 쓰레기 중국뽕 삼류 중국영화
오토봇들이 점점 멋있어지긴 하지만 스토리는 점점 허접해지는듯
우와 ㅡㅡ정말 정말 역대 최악
이걸 영화라고 개연성 0에 억지가 너무 심한영화
역시 짱깨 자본 들어간 영화는 무조건 걸러야한다 저놈의 우상화 질린다 지들 홍보하기에 헐리우드 영화가 제격이거든
트랜스포머 개찐팬입니다!트랜스포머4 개쌉재밌어용~♡
우와 멋진 자동차가 로봇으로 변신해요! 우와 공룡 로봇도 나와요! 라며 제 아이가 좋아하네요
정말 역대급 졸작이라 생각
재미있긴 한데 왜 알수없는 로봇이 나오지?
개꿀잼이다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 평점에 낚여서 그동안 안본 나를 후회한다 ㅜ
아닠ㅋㅋㅋㅋ시즌 3에서 옵티머스가 마지막엨ㅋㅋㅋ그릏게 지구와 지구인을 져버리고싶지 않다고 했는데 이걸 이렇게 져버리네... 트랜스포머 : 사라진 의리
중국자본이 들어가더니 결국 중국으로 향하네.
아ㅏㅏ.. 이제 망했구나..
제 정신 아닌 미친 아버지가 나오는 영화..아버지 말고도 여러사람들이 제정신이 아님...
뭘 기대하냐? 싸우고 때려 부수면 되었지... 게다가 공룡까지 타는 옵티머스 프라임...
14.07.04.기술 돌려막기. 더욱 현란하고 눈부신 듯 하지만 실상 변한 것은 없는.오히려 더욱 퇴보한듯.
나만 엄청 재미있게 봤음..? 웃으면서 봤은데..
인간 주인공만 안바꿨어도 이정도는 아니었다
짱깨랑 쪽바리 자본 무지막지하게 들어가긴했나보다
지금 중국의 상태와 똑같은 영화.돈을 2억 달러씩이나 퍼부어도 특유의 싼티를 지울 수가 없었던 듯한 느낌이다.
와 어떻게 로봇 분량보다 인간분량이 훠얼씬 더 많냐 ㅋㅋㅋㅋ지루하다
미친 중국 돈 먹고 중국 나팔수가 된 헐리우드. 중국이 홍콩 먹는 거 홍보하고 자빠졌네. 영화적으로도 개판 엉망. 지루함의 끝. 트랜스포머 시리즈에 똥물을 뿌리는 쓰레기.
최악 3편 보단 훨 볼 만 함!
스케일 개큼 그리고 옵티머스는 멋있음
나름 재밌게 봤던 영환데 뭐가 노잼이라는 거지?
잘 봤어용.
여주가 쓰레기같음 중간중간 러브스토리가 쓰레기같고 연기력도 쓰레기같음 징징거리는것도 쓰레기같음진짜 1.2.3편은 잘해놓고 4에서 왜 이딴 중간중간 쓰레기같은걸 넣었는지 모르겠음
헬로카봇 실사판. 우리 아들만 좋아하는 영화
허접한 중국영화로의 몰락
오성홍기를 두른 트랜스포머
중반부 까지는 꽤 볼만했는데 러닝타임이 너무 길어 나중에 지루해지네요. 2시간 정도에서 끝냈으면 좋았을 것을.
시리즈 중 가장 볼품 없는 영화
진짜 끔찍하다. 트랜스포머가 아닌 느낌.
줄거리...가 없다...그냥....너무 없다... 우려먹기 그만.. 그리고 여자주인공들 눈요깃 거리로 내세우는것도 지친다.. 시대에 뒤떨어짐.주인공이 바뀌면서 범블비와 쌓았었던 애착관계도 없어진게 이렇게 크게 와닿을줄 몰랐다.
외계인 변신 모션이 마음에 드네요
이걸왜 이제봤는지ㅜㅜㅜ 몰입감 개쩔고 오토봇들 너무 멋있고ㅠㅠㅠ 최고
꼭 중국 자본이어야했나..ㅠ 영화가 아깝다 홍콩만 불쌍하네..
난 다조았는데 히히 호호 공백 10자 ㅎㅁ
제작비가 아깝다
연출이랑 cg가 더 발전한거 빼고는 스토리도 엉망진창이고 중국자본 받아서 중국냄새 풀풀남
전 아주 재밌게 봤어요^^
