평점최고다 물론 극장판도 최고였다
와 끝내줘요! 진짜 재밌음 ㅋ
그럼 어떻게돼는데요?
최고
환상적인 영화 짱구는못말려극장판시리즈 중 최고!!
정말 재밌었음
애니메니션보고 눈물나게 감동먹은건 처음이네.. 그것도 아동용인데-_-
짱구는 세계최고
미션 썩쎄쓰 베이베
난 파란초코비에서 15걸려서 치니까 나오던데 슬프더라고요 ㅜㅜ
뭐야 님들 어케본건데요 지금 봤다는거 구라죠 ㅋㅋ
다른짱구스페셜과 비교할수없이 재미있었다
오와재밌다
로그인하게 많드는 짱구~ㅋㅋ진짜 잼썻음
일본에서 봤는데 눈물이 막 흘러...
짱구 최고의 명작이 되리라 믿어요.^^
진짜 최고예요ㅠ_ㅠ 보고 펑펑 눈물 쏟았어요... 짱구 좀 짱인듯...
재미있는
진짜 너무 감동 ㅜㅜ 짱구아빠 짱!! 짱구 짱!!!!!!
감동도 있고 재미도있고 정말 좋아요
감동과 재미가 섞여진 짱구시리즈 최고작..
어제 봤는데 정말 감동입니다..짱구는 사랑을 담은 만화..
가족의 위대한 사랑 12월달에 드디오 한국에 개봉
운사람있구나.. 이거보고 울었음 진짜 지대로 짱
파일노리 엠파일 등등 이미 공유시작 흰둥이를 위한 짱구의마음! 감동
jagigng 안봤네-- 애니보면서 처음울어봤다..
감동적이였어요 진짜 재밌음 추천추천
아 ㅋㅋ 국민동생짱구아냐? 이런 알흠다운새키
어른제국이 좀더재밌지만 눈물은뚝뚝^^역시 신짱사랑해요
약간실망
불고기로드랑 어른제국 다음으로 추천할만하네요! 화면 너무 깔끔해 +_ +
정말 재미있네요 시로~시로
평점이 너무 높네 이전시리즈보다 재미없던데 개인적으로는
정말 눈물이 뚝뚝,ㅠ 볼수록 눈물이 난다
정말 감동 ㅠㅠ
노하라가족 파이아~~
벌써 이만화 17년쯤 됬네...
신짱을 사랑 할수 밖에 없는 이유 정말 감동이였어 짱구 ㅠㅠ
우... 영화를 보면서 졸았던 적은 처음이다..
이번편은 감동스토리였네요 특히 짱구가 벚꽃나무를 지나면서 우는게 인상적이었어요
감동했어요..울기만 했는데..엄청슬퍼요ㅠㅜ
무지 슬펐음 ㅜㅜ특히 벚꽃에서 짱구가 달리면서 울때 ㅠㅠ
정말울었읍니다. 짱구는못말리긴하지만 정말 감정적인아이
재밌네요.
불고기로드보다더재밌음!
감동적이진않지만 재밌엇다
와엄청밋고슬프내염 ㅜㅜ재밋음짱구완전강추
아진짜슬프네요.. 너무잼있어서 울었음 원피스이후로 울어본거 오랜만이다 !
재미없어
짱구 극장판 중에서 최고의 감동을 가져다준 작품 한마디로 すごいです(최고)
이거킹왕짱 가루케츠 ㅎㄷㄷ;;
아줌마 짱임 ㅋㅋ 그치만 그걸이겨내는 짱구와 시로가 더대단 감동임 ㅜ.ㅜ짱입니다!
쫀나 재미있음
좋네요, 억지 감동이 아니라, 잔잔하게 감동을 이끌어내는,,,정말 좋았어요.
신노스케 만쇄!!!!점말재밌다
죽을듯 말듯 하면서 안죽네
짱구의 극장판중에서 가장 제미있고 감동적임 !!!!!!!!!~~~~~~
짱구 극장판 중 가장 재미있고 감동적인 16기 폭풍을 부르는 노래하는 엉덩이 폭탄!!!
왠만한코미디영화를 뛰어넘는재미, 왠만한 감동영화를 뛰어넘는 감동.. 최고의영화다.
너무 슬퍼염 ...ㅠ_ㅠ ..재밌기도 하구 짱구극장판 다봤는데이고 보고 울었어염 ㅋㅋ
짱구극장판 다보았는데 이거 정말 감동적이였어요 ㅜㅜ 정말로 최고~~~!!!! 슬펐어요
아동용이라고...? 짱구 역사상 최고의 감동과 슬픔이 이 극장판에 있다..
너무재미있어요.
이거보고저정말울었어요생각만해도눈물이나와여이거강추천합니다
잼난다잼나 ㅋㅋㅋㅋ
나이가 먹어서 그런지 옛날에 비해 재미가 없다
개를사랑하는 주인님들은 한번 씩 봐주는것도 좋을것같네요 감동의 쓰나미가...
감동ㅜㅜ
진짜 슬퍼요 ㅠㅠ 완전울었어요 ㅠㅠ 눈시뻘게졌음.....ㅠㅠ
완전감동 ㅜㅜ
내용도 좋고 특히 엔딩이 맘에 들어요 ㅠㅠ 진짜 감동
감동적입니다 저도 눈물흘리뻔 했어요 특히 신짱이 몰래눈물흘리는 장면
눈물이 절로납니다. 10점 추가!
정말 감동적입니다 시로,신짱 서로 지키려고하니 짱구중최고의 감동입니다
재밌습니다..ㅋㅋ
감동적임ㅠㅠ
아 짱구보고 울어본적 처음이에여 진짜 완전슬퍼 ㅜㅜ
역시 짱구가 최고 벌써 45번쯤 봤음 잼없다는 색히들아 짱구를 무시해?
아오 눈물이 앞을 가리네 ㅠㅠ
재밌당 &gt_&lt
킹왕짱 눈물나와ㅜㅜㅜ 감동적 ... 짱구 이자식
이거 증말 잼없다..... 꼭 일본은 이딴 거만 개봉하더라.
재미업다
아미고 다음으로 굉장히 재미있고 슬프게 봤습니다.(아미고는 슬픈거는 아니지만..)
뭐땜에 운거니 다들?
이거 보고 진짜 눈물나왔음
대박 감동...엔딩곡도 좋아서 계속 듣고 있는..
감동적이고 재미잇엇어요...
여기선 흰둥이가 감동의 요인으로 작용한다.아니 일단 좀 짱
잼 있다. 감동 ㅠㅠ 눈물나왔슴 넘 잼있다. (슬프고)
잼있다. 닌텐도로 본 1人
허벌라게 울었습니다.정말 좋아요-!!!![왓따
정말 감동중의 감동입니다. ㅠㅠ
마지막 짱구가 회상하는부분...최고였습니다...대박감동......
아.. 보고 울었어요... 이렇게 울어본적 없는데...ㅠ 정말 최고에요!/..ㅠ
정말 감동적임ㅠㅠ
우왕 굳 졸라 잼있다..ㅋㅋ
극장판 보면서 감동 먹은적은 이게 처음이였음 이거 눈에 습기차게함
재미있다.
보고 울었습니다.. 지금까지 만화보면서 운 적이 없는데..
.......이건 말할 필요도 없군요. 짱구는 못말려 극장판9 를 본 이후로 더 슬픔.
"시로..내가..지켜줄게..."
나 재미있어서 기절할 뻔했단디야
10기 도 울컥햇는데 15기보고 울엇음 ㅠ 불쌍한시로.. 시로를 지켜주겠다는 짱구 ㅠㅠ
눈물이주룩주룩..
감동적이었는데 억지감동이어서 약간아쉬웠습니다
솔직히 진짜 감동
엔딩곡도좋다.. 어른제국다음으로재밌음
웃기고 감동적이고 한 극장판 .. 정말 짱임 눈물 날려고 하는데 안 나네(?)
진짜 감동적임.. 가족에 대한 소중함을 느끼게 해주는 극장판!!
눈물 날뻔햇다.. 꾹 참았내
만화보고 눈물난건 짱구극장판이 처음ㅋㅋ웃기기도 하고..불고기로드 만큼 재밌어요ㅎ
완전 감동적임 ㅠㅠ
전 진짜 정말 재미없진 안았지만 그렇게 재밌지는 않았습니다;;
애니영화는재미없다라는편견을 깨주었네요ㅜ.ㅜ감동먹어서울뻔했네요..최고영화입니다
시로와신노스케의우정 정말감동적입니다.
역대 극장판중 최고!!! 흰둥이 회상 에서 눈물;;; 나도 모르게 ㅠ 정말 엔딩도 최고
짱구극장판 보면서 뭔가 부족하다는 느낌이 들지만 그래도 재밌다
'태풍을 부르는 앗파레 전국대합전'에 이어 대걸작
저이거 보고2번울음 짱감동적
와이거 진짜 짱 감동. 여태 영화중에 만화는 이딴 감동은 절대 줄수 없다 이보다는
이 애니는 웃음과 감동을 한꺼번에 가지구 있다니까...ㅠ_ㅠ
엄마가 있고 아빠가 있고 히마가 있고 시로가 있어야... 시로도 가족이에요
10점 안 줄 수가 없네ㅠㅠㅠㅠ
웃음과 감동이 같이 있고 스토리 자체도 좋은 영화.. 개도 가족의 일원이다...
아 진짜 감동적입니다 ㅠ 짱구보면서 우는적은 첨이네 ㅠㅠ 별 100개는 더줘야해요
짱구 보면서 슬픈적 처음.. 근데 역시 짱구다 진짜 재밌다
애나 어른이나 정말 재밌고 슬프게 볼수 있는 감동적인 애니매이션
.. 아 시간 아까워 영화보면서 이렇게 후회했던적은 처음... 대체어디가 감동?? ㅡ;;
너무 감동적 ㅜ.ㅜ
이거 보다가 울엇다능.....슬퍼요 ㅠㅠ 진짜 감동임...ㅠㅠ
진짜 감동적이고 별5개 더넘개 줘야함 시로 같은개 키우고 싶어
이거 감동적이고 진짜 시로같은 개를 키워보고싶네요
이건 5개를 줘도 마땅함..그리고 마지막에 히로시가 절대로안놓칠꺼야! 할때감동백배!
이거보고 웁니다
마지막 노래 감동적이야~~~~~~
8.7점-지금까지 1기부터~15기까지모든극장판을다봤다. 이15기는다른기와마찬가지다
모레츠? 전국대합전? 그딴거 다 필요없어. 이게 최고의 감동이었다
별 하나의 아쉬움은 안경낀남자를 더 패주지 않음에있어
사운드오브뮤직 패러디 ㅋㅋㅋ
재미도 있었고 감동도 있었고 재미있었어요 ㅎㅎ
와진짜감동적
흑!감동! ㅠ.ㅠㅠ.ㅠ
너무 재미있게 봤어요 짱구시리즈는 다 최고임 ㅠㅠ 엔딩곡도 너무 좋네요
슬퍼요..ㅠㅠ 시로 너무 착해.. ㅠ
시로가 짱구와의 추억을 생각했던때에 눈물에 흐려져 제대로 보지도 못했습니다
강아지를키우는입장에서 굉장이 슬펐습니다 ㅠㅠ 정말감동적이네요
흰둥이 회상 장면에서 코끝이 찡해지긴 했지만 억지스러웠단 느낌.
짱구의 흰둥이에 대한 마음... 사랑... 애정. 그리고 마음이 훈훈해지는 앤딩곡.
모레츠만큼 재밌고 감동적인 짱구 극장판은 다시는 안나오는줄 알았는데
굿!
정말로 짱구보면서 운건 처음임 정말 짱이에요ㅠ 이번극장판은 정말최고ㅠ
이게뭔데 날울려 ㅠㅠ
재밌었다. 만족 만족
정말 쵝오에요.. 이렇게 감동적일수가!!!
초반이 좀지루한거 빼면 괜찮은 극장판
난 진짜 뭐 보면서 처음 울어봤다. 눈물없인 못본다 진짜.
감동적임
good~day~ good day~ 전 짱구 극장판 중 이게 가장 감동적이었음.(개인 생각일 뿐임)
강아지키우는입장에서 감동받음
솔직히 울었다
눈물없이는 못 보겟네요... 그래도 재미있는 장면도 많아요! 그런데 일본 말이여서..
걸작 '어른제국의 역습' 다음으로 성숙해진 작품!
짱구울면서추억생각할떄저절로눈물이게속흘름마지막에진짜잘되서마음이뿌듯함
계속눈물나옴ㅜㅜ
세번 보는동안 세번의 감동을 받은 영화
이거봤는대 잼있음
짱구시리즈중에 제일 진지하고 좋았음
짱구 보면서 감동받기는 처음 ^^.... 전국시대에서도 여운만 남았었는데...
이거 보면서 진짜 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
이 편은 짱구극장판중 유일하게 대장이 2명나온다 ㅋ
나를 슬프게 하다니!
눈물없이는 볼수없는 영화ㅠㅠ 2번봤는데 2번울었음~
아흐흑어흑ㅠ악흐으윽흐윽흐그윽하으윽ㅠㅠㅠㅠ 10점
엔딩때문에 10점찍어요
감동이야 그 도망칠때 신노스케가 울며 도망치던데 .
평점 졸라 낮네 ㅋㅋㅋ 감동이였는데 ㅋㅋ
완전펑펑 울었다는ㅎㅎㅎ역시 신노스테는 귀엽당 극장판중 제일 재미있고감동
감동 재미,ㅋㅋㅋ 이거막강
ㅋㅋㅋㅋ진짜 감동
재밌네요.
정말 짱구가 재미 있어요.
과감히 별 10점 . 오랫만에 짱구 후작중에서 제대로된걸 본거같애
시로의 감동이랄까..
짱구재밌다~
잼네요
드디어 더빙판 영화개봉인가 연나 기다렸는대..
지쳐가는 시리즈를 보는 사람은 눈물만 난다.
정말 재미가 있었습니다. 짱구가 흰둥이를 지키려는게 가장 재미있었습니다.
내 감정이 메마른건가? 댓글상태를 전혀 공감할수 없네.
노래만 안쳐부르면 좋으련만
너무잼없어서 2배속으로봤다 평점너무높다...
역시 짱구극장판쟀밌다ㅋㅋ
흑 감동적
다 좋고 감동적이고 그런데 안경쓴놈을 안패죽여서 아까움
계속 울었다.. 이제 앞으로 더이상 짱구를 볼수없다는것이 너무나 슬프다.
거의 울뻔했다 흰둥이와 짱구의우정이 보인게 특징이다
짱구 작가님 돌아가시다니.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
저는 네이버 동영상으로 봤음 ㅋㅋ
훗 !
역시 신짱이랄까..
번역판봣는데 진짜 대박슬픔 ㅠㅠ
정말감동 대박.......이거보도 눈에 눈물범벅 ㅠㅜ
도라엠몽극장판다볼수잇음물론소닉x도여판도라일본판
봤던거지만..역시나재밌고너무감동적이였지요작가님소식때문에너무속상하지만사랑해요
아직 보지는 않았는데 예고편만 봐도 눈물이 나오네요 ㅠ
짱구완전사랑함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일본지도 보고 제주도로 하니 좀 정확한 정보 전달이 좋을듯 싶어요.
최고라는
그러내여
짱구여 안녕~더 이상 웃을 수 없다는 사실이........
작가님의 명복을 빕니다. 이 작품에서 흰둥이는 정말 너무 사랑스럽습니다.
완전최고
모레츠,앗파렛에 이어 눈물없이 볼수없는 짱구가 돌아왔다.
짱구 ㅋㅋㅋ 엄청 웃겨요
너무좋아요
온가족이 즐길수있는.특히나 이번15기는 슬픔감동이 최고조!
참 재미 있어요
별로인데..
이제짱구의이야기도점점막빠지그래도짱구라는만화가있었기에 즐거웠다
최강
오늘이 개봉하는 날이구나, 시험끝나고 추석때 바주마!! 짱구야!!! +_+
먼가 아쉬움이 남는.....ㅠ
아.. 이게 짱구 마지막 극장판인가~~ 작가가 사고사라니.. 우울하다...
제주도? 일본만화인데 왜 제주도가 나오지?
우스이님..고인의 명복을빕니다
나는 오늘 보았는데 참 재밌네요. 개그도 많이하고 꼭 보세요. 추천합니다
난또.. 이거 본지가 언제인데 이제 국내에서 개봉하네.. 그래도 감동적이고 재미있음
잼있다 무조건
이거 재미있는데 글고 흰둥이 파워 굳임
우스이작가 고인의명복을 빕니다
흰둥이를생각하는마음정도?
짱구는 않 봐도 넘 재미있게 보여요!
내가 좋아하눈 짱구
이거뭐냐..
짱구 팬이에용
장난꾸러기 장구ㅋㅋ
아직 우스이의 선물은 하나 더 남았으니 그것이 올라올때까지 기다려 보자
우스이가 남긴 선물
짱구 시리즈중 최고감동 제가 일본은 싫어하지만 우스이님은 존경하고 사랑합니다...
이영화 오늘 봤는데 무지 잼있음 ㅋㅋ 아무리 강한 사람도 거기는 한방
그림체가 약간.. 그래도 재밋었씁니다 ^_^
어떻개봐요!! 알려주세요 ㅠㅠ 저한번도못봤츰!!
재미따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지난 몇번의 실망을 보상받는 기분.
이거 예전에 일본판 봤었는데...돌아와요~신짱!!!ㅠ.ㅠ
더이상 이런 짱구를 볼수 없겠지... 짱구 작가님의 애도를 표하는 바입니다
짱구 귀엽네
우리 세아이들은 너무 재미있게보고와서 행복한 미소 아이들이 넘 어려서인가?
이건뭐
아주 어린아이를 데려다 볼수도 없고 큰 애가 볼수도 없고 좀 난감하네요,,,
재미 없으요
5세 이하 애들 보기 힘듬 어른들 보기 지루!가족소중함을 다뤄서 한가지 마음듬 ^^
헐 이 극장판 이제 개봉햇어여? 저가 2007년에봣는데;;;
추석 안보면 후회하는 영화
이거 일본에서 나온지 꽤된것같던데
짱구가 어른스러워 진것같네요 5살인데.. 재미있어요~
짱구가 기특하네요
죽은 짱구작가 님의 명복을 빌며..불우의 명애니메이션을 탄생시켜서 감사^^:
왠지 내가 짱구가 된느낌?? 난 짱구가 좋아요^^
나름대로 좋았다
정말정말 기특한 짱구와 짱아!!
짱재밌음 중간에 슬픈장면이..
진짜 재미있음.... 슬프기도 하구요..ㅎㅎ
우스이 요시토가 죽었대 이제 어떡해 엉엉엉엉 잉잉잉잉
히베리아산맥이절로나오는짱구의행동
정말재미있고 우리마음에 영원히남아잇을것같네요
작가님! 이제 악플은 없어야 작가님이 저 세상 가셨어도 웃고 싶으시겠죠?
재미있고 신났다. 약간슬픔
故우스이 요시토 작가의 명복을 빕니다.
이게 유작이 되버렸네요 ㅠ 고인의명복을빕니다
완전잼있는영화
참 잼있 ㅋ
감동ㅠㅠ 우스이상 명복을 빕니다..
아 정말 짱구보고 감동받아서 눈물흘렸어요 ㅠㅠ 진짜 안보신분 강추해드림!
모처럼 가족이 함께 본 영화
짱구를 그린 우스이님의 명복을 빕니다. ㅠㅠ
평점디게높네여ㅋㅋㅋㅋ
짱구는 짱구데 어째..
짱구는못말려 계속 하세여 짱구는못말려 투니버스에 하니까 많이 들 봐여
재밌기도하지만 이번 짱구는슬픈내용을 바탕으로 했네요.조금 더 돋보여서 재밌네요.
3점 이하로 준건 정말 개념 없는짓이다~!!
슬프다가 갑자기 웃긴모드로 전환! 일상에 지쳤다면 한번보는 것도 좋은듯
짱구 좋아요. 슬픈내용이 감동
와...만화영화가 이정도의 평점이면...대단하네;; 역시...짱구인가........
에구 애들이 어찌나 좋아하던지
너무 재밌어용
황당함이 짱구의 매력이지....;
에헤헿
아주 재미 있어요
아아아아 최고치고
인터넷에널린거./..
강강강강강추추추추추
오 이거 일본판으로 봣는데 한국판으로 나왔네 볼까 근데 내용다아는데 암튼 짱잼슴
이런게왜영화로나오는지애니는애니대로상영이나하지.
작가 가다이당했음
짱구야 형은 이제 커서 그런지 별로 재미가 없드라ㅎㅎ 미안
ㅋㅋㅋㅋ이정도???
. 짱구극장판은 재밋지만 지루해
짱구좋아!!..
쓰레기다.
이 영화 꼭 보고싶어여
작가 죽었어요 ㅠ-ㅠ 진짜 슬처요 유유
어른제국의 역습에 버금가는 대작입니다.
정말 최고의 만화구나 . . . . . . . . .
부모 노릇하기 힘드네 ^^;;
완전잼따
완전짱
무지 재밌어 보여요
볼만함
재밌어여 .. 보셈
재밌네요 ㅋㅋ
재미있음..짱구 보는 형식으로 보면 잼있음.
브라보... 내가 진짜 극장판중에서 제일 즐겁게본것
어른제국의 역습 다음으로 제일 감동적이였어요 ㅋㅋ
평면만화도 극장가서 보나요?ㅎㅎ
짱구가 어떤 만화인지 알고 보신다면 재밌음.
잼다~
짱구중에는 최고에 감동입니다. 아이가 좋아하네요>▽<
..... 지금은 좀 그렇다 여러서는 엄청 좋아했는데
극장판 시리즈 중에서 가장 감동적이고 재미있었던 것 같다ㅋ^^
'ㅅ' 난이거 일본판으로 봤는데 엉덩이를 케츠 라고 합니다 ㅋ
니가 요즘 나온영화 중에서는 젤 낫다...-_-
짱구가 쓰러지며 흰둥아 내가 반드시 널 지켜줄게 라고 말할때 울었어요.ㅠㅠ
이거완전잼다~~보고도또보고싶어~
짱구는 엄청 재밌어
이거 완전 잼있음 다른 님 들도 보삼요~!
10점만점의10점
재미보다는감동?..--
재미있다!!!!!!!!!!
괜히 봤어요. 아8천냥이여.친구한테 미안하네요.제가 보자고 했는데
이정도가딱좋아요. 스토리구성이 에휴 ..
이거 잼씀~~~~
짱구 만화가님 명복을 빌고 흰둥이랑 짱구는 죽어도 계속 볼껍니다.
재미있음
아 완전 보고 울뻔 ㅋㅋ
이제 더이상 못보는 짱구시리즈 ㅜ
웃기면서 슬픔
재미잇겟지
짱구 ㅋ
재밋고 슬퍼여
짱구 은근히 착해...
재밋고슬퍼여ㅠㅡ
엄청 재밌네요 ~~ 9월27일에 봤어요!~~
재미없다
아무이유 없다 제목보고 감동했다..
뭐야 이건... 383명밖에 안했으니까 평점이 높지
아, 이거 제가 본 것중 완전 최고에요~ 짱구가 더 좋아졌어용~
휜둥이가불쌍하고 짱구도....
오늘보고 왔는데 저 울었어요 ! 감동을 넘는 최고의 영화같음~
2년전에 봤는데 솔직히 이때까지 편중에서 이편이 젤 재미없었어
슬픈장면도 있당~
사.랑.해.요
짱구 시리즈 중 감동만이라면 최고의 작품. 하지만 노래 부르는건 자제좀 해주면..
짱구는 정말 미워할 수 없는 아이..
줠라재밌음!!!!! 짱구 개잼ㅋㅋ 지잼지잼개잼
아 짱구시리즈는 재미있는 영화였는데 또 봐서 재미있을 것 같네요
봣는데 잼씀 ㅋ
웃다가 울었음...엉덩이에 뭐됬음....ㅠㅠ
중간부분은 웃긴데 마지막엔 울었어요..ㅋ
오~!!! 이거 어디서 ... 본듯한 .. 그러데 거기에 마지막 흰둥이 넘 불쌍 ㅠㅠ
시리즈 중 최악 공감.
평점이 넘높음
완전 재밌음!!!!!! 짱구짱!
이거왠지보거같아찜찜한데.....
짱구야 사랑해~~ㅋㅋㅋ
볼만하네요~
나도 보고싶은데 다행이도 보았다 흰둥이가 너무 불상하다.
아주 재미있어요.
보고울었음 ㅠㅠㅠㅠ
찐짜~재미갰다 히히
내 나이 27. 짱구를 보면서 울줄이야 ㅠㅠ 흰둥이랑 짱구땜시 완전 감동의 물결~
분명 볼때 슬펐는데 왜 슬펐는지는.... ^^;
오늘 CGV에서 보고왔는데 재미있고 감동적이였어여 이건 별이 ★★★★★
추천
성인과 아이가 함께 관람할 수 있느 노력은 엿보이나 스토리는 별2개짜리 내용이었다.
짱재밌고 너무감동적이예요.짱구극장판킹왕짱!
너무재미있어요
재밌네염 ^^
재밌었어요~>ㅂ<
왜 이게 평점이 9.11인지모르겟다..
크레용 신짱의 작가님께서 돌아가셨으니 앞으로 크레용 신짱의 미래는..?
예고편두 넘 재미있어염ㅋㅋㅋㅋ\
솔직히 이거 애니라서 9점이지 영화자체도모르시는 우리 분들은 충분히 9점줘도상관무
짱재미있어요
엘[ㅔㅐㅇ[레ㅐ[ㅔㅐㅇ[ㅔ내ㅔㄹ[
이거 작가 얼마전 죽은걸로 아는데 등산하다 실족사로
짱구별로
심각한 상황도 오컬트 적으로 풀어내는 짱구
기존짱구의이미지를벗어난잼는이야기> -<
재미있었는데 슬펐다.~~~ ㅠ.ㅠ 걱정했어요.!!!!
흰둥이 죽을까바 걱정했어요 ㅠ_ㅠ
짱구의 아버지? 가 돌아가셔서 왠지 더 슬퍼보여요. 짱구의 운명은 어떻게 될까요?
흰둥이는 우리 가족이랍니다 전 짱구가 너무 좋아요
아이들 영화론 딱이네요
아주슬픔
마지막때재밌음
선정적인장면이 수없이 나오고 지난 짱구는못말려극장판을 비교했을때 완전하급영화
솔직히 정말 재미있고요 모두를 위해 희생해야한다는 게 좀 슬펐으요 ㅜㅜ
감동적이며 못말리는 짱구~~! 글구 불쌍한 ㅎ흰둥이~! 넘 재미있당..
헐완전슬프다잉ㅜㅜ불쌍한힌둥이
짱구가대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 완전 재밌기도 하고 감동도 먹었음ㅋㅋ짱구 완전 사랑ㅋㅋ
에니메이션의 감동을 뛰어넘는 영화. 특히 짱구가 시로를 지켜주는 따뜻한모습..
착한 짱구의 모습..
이거보자고햇는데 엄마가 됏다하면서
에이
와우~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
감동 ㅠㅠ
좀 야하지만 감동적임 ㅠㅠ 갠적으로 어른제국의 역습보다 더...............ㅠㅠ
도대체 이놈의 짱구는 언제까지 말려야하나
초딩들만 재밌는 영화
저 원래 다른감동영화보면서 운적 한번도없었는데 이거보고 3번 울었어요 ㅜㅜ
네 정말로 재미있어요.
이거 엄청 재밌이습니다!
뭐....괜찮고,잼있습니다
너무 유치해서... 미안 꼬맹이들아
ㅠ0ㅠ좋다이거좋다완전조타ㅠㅠㅠ
저도!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
난 코난이더 좋다
나도 보고 싶다... 야 니들만 보니 재밋냐?
쩌는데 이영화
재밌음
초딩들아 이게재밌냐?
재밌다는 사람들은 다 초딩들인가?
재미와 감동이 하나로 뭉친 영화! 진짜 대박! 재미있어요 ㅋㅋ
미안꼬맹이들아 이런건 집에서보렴
이거 인터넷으로 봐서;;;;;감동이 조금;;;ㅡ.ㅜ
완전 감동....ㅠ.ㅠ
한때 키우던 강아지에게 미안하게 생각한다... 늦었지만 부디 좋은곳에 있기를...
이거보면서 엄청울었어요 ㅠㅠㅠ나만울면서 본줄ㄷ알앗는데 저말고도 많네용ㅋㅋ
너무 감동적ㅇ예요ㅠㅠ그리고 슬퍼욤ㅠㅠ
항상 재미와 감동이 있다!!미워할수없는 짱구!!
나도재미있습
코믹한 짱구를 보는데도 눈물이 질끔 나오네요.ㅋㅋ(나만그런가)ㅋㅋ
중간에 뮤지컬 비슷한거 좀 빼주라
짱구가너무불쌍해서눈물이찔끔나오더군요이번추천입니다^^
안봐도 만점, 못먹어도 고?ㅎ
그냥.....
짱구가 여러분 가정의 애라면??
짱구를 보시는분들도 많은데 jj님 그럼 재밌다고 다 초딩인가요? 말이 좀 지나치셔요
짱구매니아분들도 많은데 나이에상관없잖아요 자기가 재미없다고 욕하면되나ㅋㅋ
이거보구 엉청 울었어요 완젼 감동 내생에 최고에 영화 짱구
투니버스에서햇던건데..왜돈주고보는지;;그래도잼잇..
미투 일본판으로 봤던거 ㅋㅋ
일본판으로 봤던거 ㅋㅋ 참잼있음
역시 짱구는 죽지 않았네요 최고입니다.
오~9점 되겠는데!
흑 슾프당
존나 재밌어
ㅋㅋ 재밋어
평점 깎아야지! 9점은 너무 높아...
작가님.. 푹쉬시길..
나는 차라리 컴퓨터로 보는게 더 재밌다
이건 제가 일본판으로 봤던거임 하지만 U.N.T.I를 U.N.K.A라고 쓰니까 황당하네요
10점 만점에 10점
크게 웃을만한 부분이 보이지 않아 실망스러웠지만..... 약간의 감동
재 미 없 어 잉
궀!
네이거 정말 제미었네요 영화보다가 재밌어 끝까지 보고왔어요
난 이 런게 좋더라 룰루랄라~
만점 ㅇㅇㅇㅇ
이거 너무 재미있어여^^열심히 더 볼께여
이거 무지 재미있네요
재밋다
완전히야1 눈물이 주렁주렁~!
이게 이제 마지막 극장판이 될지도...
너무재미있어
감동적이고 재밌어요 신고
매우 감동적이였지만...돈이 아깝다.판도라나 챔프에서도 방영했기때문이다.
재미없어
슬퍼요 ㅠㅠ
비추
슬프구 재밌구쟤아이가감동과재밌음을봤을꺼같아요짱구와횐둥이의뒷모습 눈물 감동적~
정말 감동적이에요 ㅜㅜ 어른제국의역습보다 2.5배정도? 감동 ㅜㅜ
제가 본 짱구는못말려극장판중 두번째로 재밋었어요 ㅎ
브라보
저도 이마트인가 거기에서 영화 저걸 봤는데 짱구가 그렇게 휜둥이를 지켜주고~
정말 재미있네 짱구 많이보면 띠옹 대단! 볼시간은 그리 없지만 열심히 보도록 할께요
최고
재미있다^^ㅋㅋ근데 슬퍼서 울기도 했다는...
재미있을꺼같네요^^
야이 OO롬들아
영화 개그지예요 보지마세요 절대
투애니원
굿!!!!!!
재미있고 감동적이야ㅠㅠ
멋있다
재밌어요~~!!!
짱구는 못말려1위 슬프고 두번째가 제일 제미있었어~신고~~~~~~~~`
짱구는못말려 짱짱짱!
울고싶어요!!짱구에마음
눈물 나왓다.ㅠㅠ
우와~
호!
ㅎ롤호호
티아라ㅉ
티아라짱 지연짱
임성민은 잘생겼다 ㅁ
이정혁 ㅂㅄㅄㅄㅄ
정말 슬프고 제일 재밌어여^^
일본판으로 봣는데 강아지를 가족으로 생각하는 마음이 감동적이다.
애니로써는 가치가있는 작품
나 짱구가 지켜준다고 할때,흰둥이가 울때 너무 울었어요.감동먹은 뜻이죠..♡
이거너무슬퍼요~~,그리고 재미있어용
이거 넘 재밌는 걸......
진짜 슬프다 그래서 재밌어 ㅋㅋ
ㄴㄴㄴㄴ 이 거 좀 볼만함 감동적인 것도 잇음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
15부터 점점 씁쓸하네요.
진짜잼있었어요저그거보고울었슴(흰둥이울때)ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재미 폭탄♡~
이보
띠따띠따 재밌있었어용~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
그냥 재밌음~
코믹하기만 했던 짱구는 못말려가 이렇게 감동적일 수 있다니.
병맛이부족하다 사우스파크가진리다 ㅡㅡ
와~ 재미있다또는감동적이야
극장판중에 한마디로 최고 라고 할수있쬬 ,,,!!!!! 무지 슬프고 재밌습니다...
푸하하하하핫
이번 15기 극장판 짱구의 가족이 흰둥이 대한 사랑이 나타나더군여
꼭보세여
짱구는못말려 극장판재미재미재미
감동을줌니다왜냐하면슬픔신남웃이이가득하기때문이죠
마음에 듭니다.
감동과코미디 짱구시리즈최초인듯 암튼 굿
그냥 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무재미있고흰둥이가불상해
재밌다 감동도있고
노래도 좋고 만화가 재미있어요
슬퍼라
그럭저럭 볼만했다.
신고
너무 재미있어요
이거, 대박입니다.
나 일본에서 엉덩이폭탄 봤는데
처음으로 영화를 보고 울었습니다.
엄청엄청 재밌다.. 역시 짱구는 나를 실망시키지 않는다.
넘 재미있을것같은대 어떻게 보는지 모르겠어요
감독 좋아
자막으로밨음짱구극장판은18기까지나옴18기는2010년4월달에나옴
어떻게봄???ㅠㅠ
ㅋㅋ넘 재밌다
ㅋㅋ 넘재미있어 짱구
재밌고 감동적인데 노래 부르는 거 좀 빼줬으면 재미도없고 지루하고 좀 오글거림
굳임
아 완전 감동 눈물 쏟을뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
신노스케 짱 재밌어!!!
이거 좀 짱인듯
짱재밌어!짱구가넘 좋았다!
대박!!
감동적이네요 ㅋ 옛날에 키웠던 강아지 생각도나고 ㅎㅎ
너무 좋아요 저이렇게 좋은 영화 첨봐요☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆주고싶네요
진짜감동적이다.ㅠㅠ아시로(흰둥이)잘됬다
쓸데없이 평점 높아....^^
잼있는데... 별점 OO라발라
너무 슬프다 ㅠㅠㅠ
야 잼잇다 근데 어덯게봄??
어떻게 봐요?
완전 굿!!
너무너무제미있어요
good
넘넘감동적이야ㅠ.ㅠ 시로 ㅠ.ㅠ 넘슬퍼요 눈물낫음.. 웃긴건 진짜웃겨여
잼슴
정말 재밌어요
재미있어요 짱!!
가장 감동적인 영화
재미있어요
아주 재미있어요 ㅋㅋ
완전 감동적이예요.ㅠ.ㅠ
이거 안 슬프다카는 사람들은 동물 안 키워본 사람들인듯
완전 잼있어요 ㅠ.ㅠ 대박!!!!!!!! ㅋㅋ
감동적이예요!
재미있어요
내마음에 찐~한 감동을 준 짱구극장판!! >U<☆>
짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111
짱이에요!!
너무너무 재밋어요
너무재미있고 휜둥이가 짱구를 위해 잡혀 가는 모습이가장 슬펏어요
Ds닌텐도 하하하하하하하하~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
재밌을 것 같아요!!
짱구극장판 중에서 최고였고,정말이지 슬프고 신노스케와시로의우정이 대단했습니다!
? 그래도 짱~!
재미있다
완전 잼났음 이거 뿐 만 이 아니라 따른 짱구는 못말려 극장판도 짱이에요~!!!!
제가보통슬픈영화보고안우는데이것보고처음으로울었습니다정말가장슬픈영화입니다
재밌어요
대박
너무
다리 밑에서 짱구 울 때 나도 같이 울었었던 ㅠㅠ...
슬프다 ㅠㅠ
극장판 짱구 9편 10편에비해 졸작,,, 억지로 감동내려고 한거가튼느낌..
짱구야 힘내
ㅎㅎ
예고편만 봐도 슬픔(;--)
감동,재미를 두루갖췄다 ㅋㅋ
예고편만 보았는데도 너무 재미있고, 맨 마지막에 감동이었어용~ ㅠㅠ
대박 잼있어요 ㅋㅋ~ 티비중에 제일 잼썼^^~
재밌었어요~
감동 쩔어.....눈물콧물 범벅
굿 브라보 ~
너무 잼있당~~~~~~~~`
최고
저도 억지감동인듯...
짱구는 흰둥이를 사랑하는 마음을 알게돼었어요^^
"good day,good day"
이거 tv로 언제나옴
마지막이 너무 슬폇음
"가루루가루리라 가루 켓츠♬"
ㅠㅠ 정말 슬퍼욤 저 진짜 울었츰.... ㅠㅠㅠㅠ 으허엉~!!!
으허어엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이렇게 슾플줄 몰랐어요ㅠㅠㅠㅠ
아...진짜. 이거보고 울었습니다...진짜 만점짜리.
진짜로재미있어써요그리고짱구네가족이랑흰둥이귀여워써요
이거 마지막에 슬펐어요.. 또 보고싶네..
기대중,.,
신짱은 극장판 볼때마다 감동이 죽여줌 ㅠㅠ
엄청재미 있네여
개인적으로 짱구 극장판 중 가장 좋았고 가장 슬펏다
역시짱구는재미있네요
너무나감동적이에요 힌둥이를사랑하는 짱구의마음 너무감동적이였어요
감동
따봉!
완전 감동적임 ㅠㅜ 저희 엄마 짱구 진짜 싫어하는 데 이거보고 울었;
그럭저럭 볼만함
최고최고최고 짱 욕하는쉬키 병 신들 ㅋㅋ 울엇음 특히 마지막에 음악 크라이베이비
왤케 슬픈지 흰둥이가 너무ㅠㅠㅠ 완전 눈물 펑펑 흘렸음
이거만큼 감동적인 게 없지 ㅠㅠ 정말 좋은데 전문적인 내용이 들어가는데 별로네.
저이거보고 울었습니다 ~ 무한감동 ㅇㅋ
폭풍감동
정말 재밌다...감동 최고 ㅠㅠ 아 딱히 쓸말이없다 명불허전!
대박잼 슬픔 재미 장면도 있고 폭풍간지처럼 굿굿굿
대박 잼있었지만..... 극장판 18이 보구파서 ㅜㅜ
짱구극장판 명품중에 하나
너무 보고싶음~~~~~~~~~~
5살 주제에 슴두살인 날 울리다니ㅠㅠ
mm
굿굿굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동물에 대한 주인의 사랑을 보고 감동먹었어요
따봉
강력하게 잼슴
볼만하네요
배리굿굿굿!!엄청 추천!!!
케츠케츠케츠
아 존나 재밋다 존나슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적이고 재미있었어요.. ㅠ; 정말 대박!
좋아요~!
좀 슬픈 장면도 있었고 재밌기도 한듯ㅋㅋ
재미있었습니다.
감동적이고 재밌네요
ㅋㅋㅋ
울어써요
재미없다.
이거 처음에보고 눈물 흘림.. 아나 최초로 흘렸네.
짱구 영화는 참 웃긴데 뭔가 슬픈느낌인 영화. 뭐 강아지 애호가 라면 특히나 더...
C 이게뭐야! 너무 좋잖아! 집구석에서 펑펑울음..,
내가 9기떄회상하는거는감동적으로끝났는데ㅠㅠㅠ이거짱많이울었음 ㅠㅠㅠㅠ
뭔가 아쉬움이 남는다.....그래도 좀볼만하다
나를 울리려면 엄청감동적이여야 하는데 이건 너무 심하잖아!! 훌쩍 훌쩍
저 울었어요 ㅠㅠ
마지막 장면에 푸른하늘.. 너무 인상깊었다.짱구가족은 언제나 따뜻하게 살아있을꺼다
짱구아빠가 그누구지?안경찐응카대장거스를헤딩한장면웃김ㅋㅋㅋ
짱구의 순수함과 코믹함을 돋보여 주는 영화^_^ 감동받았습니다!
흰둥이를 지키기위한 짱구ㅠㅠ 마지막에 아저씨 지못미ㅋㅋ
ㅅㅂ짱구랑흰둥이울고나도울고조낸슬펐는대..100000000점이있다면100000000점주겠음
짱구극장판은 tv시리즈랑 다른 액션과 감동이 있음...그리고 엔딩쩔어줌ㅜㅜ
짱구의 흰둥이를 생각하는 것에 감동이 더욱 커서 이 극장이 끝나고 울게 되었어요
9탄과10탄에 비해서는 감동은 적은 편이나 그래도 짱구 치고는 마지막엔딩은 정말
아..역시 짱구네가족들은 한명도 빠지면 안되는겅미..ㅠㅠ
마음에 듭니다.
슬프다 "흰둥이는 내가지켜줄꺼야" ㅠㅠ
ㅅㅂ, 레알 조낸 감동이었다.
ㅎㅎ 다는 못 봤지만 꽤 재밌음...
슬프당~ ~.~
초딩들은 영화 투표하지마라
슬프다 ㅋㅋㅋ
초감동
시로쨩!!!!!!!!!!!!!!
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬펔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
재미 있게 봤음...
ㄹ오롷ㄹ
best
짱구 썩었어
흰둥이가 한 건 단단히 하는구나 중간중간 성인 코드가 볼만하고 그게 매력
ㅠㅠㅠㅠ 펑펑 울었음?? 최고
오오오 뭔가 대박
가장 사랑하는 편~나만 운게 아니었어ㅠㅠ보고 우리집 강아지 엄청 안아줫다는..ㅋㅋ
베리 굳!!!!!!!!!
우스이 요시토 작가님 제자님들 잘 부탁드려요
짱구보고 운적은 처음이다ㅋㅋㅋ
음... 마구잡이로 만든 느낌.
내가본짱구극장판중 최고의 시리즈.
다시금 저력을 보여준..
챔프인가 누워서 보다가 울었던거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅑㅑㅑㅐ
은근 철학적, 감동적ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아랫놈 보니까 단순 일까 자식이구만, 개그 만화로서 이정도 연출력이면 갑이다.
흰둥이에 대한 사랑을 나타냈을 뿐이지 여태 본 짱구 극장판 중 가장 재미 없었다.
재미와 감동이 잘 어울어져 있고 엔딩 또한 마음에 드네요.
완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 짱구시리즈중에 최고 그래도 유치해 ㅋㅋ
짱구중 제일 감동적이고 웃긴 가족의 소중함을 알려주는 영화
정말 재미있는영화...대박임..
히히 재밌을것같은데.. 저 못봤으니 gkarjsgml99@naver.com 에 보내주세요
이거 너무 재밋음 ㅋㅋㅋ 특히 우는거 ㅠㅠ
별로 재미없을것 같았는데 재미있음~~~^^
솔직히 별로 기대안하고봤는데 엄청재밋었음 ㅋㅋ
짱구 시리즈 중 최고는 당연히 이거 아니겠어요?
신짱이 "시로도 우리집 가족이에요! 노하라 시로라구요!" 할때 감동ㅠㅠ
짱구귀엽
보고 몇분을 울었던지..... "넌 하나 밖에 없는 엄마 아빠의 아들이니까"
괜춘ㅎㅎ
이거진짜감동 ㅠㅠ
흰둥이는 밥도 안주고 산책도 안해주던 짱구가 이 영화보고 감동받았습니다 ㅠ_ㅠ
엉엉엉재밌는데감동적인장면이더나오는엉엉엉
감동적인데 불쌍한 흰둥이
케즈케즈케즈 중독성있네. 유아용으로 딱8점
아진짜펑펑울었음ㅠㅠ 진짜 재밌고 감동적이다
내가 널 지켜줄께 진짜 울었음 ㅜㅜ
짱구는 못말려 극장판:태풍을 부르는 노래하는 엉덩이폭탄에1점주는놈들은 다 알바다
흑흑 이거 보고나니 대게 슬퍼욤..ㅠㅠㅠ
진짜 감동적이네요. 진짜 완전 감동
정말 감동적이에요ㅠㅠ
짱구극장판 9기~12기 15기는 정말 역사에남을애니임;; 다 큰 어른이봐도 재밌음 짱임
마지막 부분은 감동적이었다.
완전 감동감동 엉엉ㅜㅁㅜ
? 재밌었는데 짱구 극장판중 갑은 어른제국이다ㅡㅡ
이거 마지막 부분에 흰둥이하고 짱구가 떨어질때 완전 감동적 이었음!
개 키우는 사람들한테 플러스효과가 나는듯..
슬프다
와 짱구를 보며 울다니ㅠㅠㅜ 신짱구! 너 정말 멋진 녀석이구나ㅠㅠㅜ
이건 7점정도 적당하지만 짱구는 역시
짱구 극장판 중에 감동적인.. 킄
너무너무 재밌었음.진짜 게속펑펑울었음 ㅠㅠ.흰둥이를지키려는 짱구가 너무 용감햇음
완전X999999999999999999999제있어요
작가가 바뀌었는데도,열심히하는 작가모습 정말 존경쓰러워요 ㅋㅎㅎ
이건 좀아니다 너무 억지스러운데다가 야하고 스토리도 좀 이상한듯...
재미 있다...짱구와를 흰둥이 를 엉덩이 폭탄을 지켜 줘요.. 도망가나를 짱구가를 잠을 자요.....극장판에서도 제주도에서.... 엉덩이산에를 왔다가을 한다... 애니박스..
재밋긴 한데,ㅋ ㅋㅋㅋ슬픈것도 와닿지 않앗슴
아.. 짱구 매니아라서 극장판을 다 봤지만 이렇게 재미있고 감동적이였던 영화는 처음이에요ㅠㅠ 아 흰둥이와 짱구가 같이 도망칠때 울었죠ㅠㅠ
거의 흰둥이가 울떄 감동적이라고 하네요?^^저도 그 장면이 젤 감동 ㅠㅠ
좋구나~
아..슬프다..ㅠㅠ
역시짱구다굿!!!!!!!!!!!!!
흰둥이가 짱구 뒤돌아보면서 짱구를 위해 떠날 때..울뻔할 정도로 슬펐다ㅠㅠㅠ 감동도 있고 재미도 있고 좋은 영화다ㅋㅋ
너무 재미있고 슬퍼요
짱구는 항상 클라이맥스 한 방이 되게 강한듯... 약간 아쉬운 점들도 한 방으로 충분히 커버됩니다 진짜 꼭 보세요
우정
재밌게 봤습니다
재미있는데 감동도 있고 조았다
시바이건말이필요없어
9편과 11편 그리고 이편 제일 많이 울었다는 흑흑
노래땜에 5점 깎음
짱구 극장판중 9기와 이편 울었음 ㅎㅎ
어른제국다음으로 울면서 봤던 화구 ㅠㅠ)
보고엄청울었음 ㅠㅠ
잔짜 보면서 계속 울었던 후반...
재밌음! ㅋㅋ감동적인 부분도 있고 ㅋㅋ
감동적이고 재밌어요
이영화 6학년때 본거 같은데 이영화보고 펑펑 운기억이 나네요ㅠㅠ
9기 다음으로 명작이라고 생각함.
이작품 짱구가 흰둥이를 구하려고 도망까지 간 장면과,짱구 아빠가 떨어지는 짱구와 흰둥이를 받는 장면이 진짜 최고의 장면이다.이 작품은 가족애를 주제로 만든것 같다.이건 내가 뽑는 최고의 짱구 극장판 Top 3안에 든다.근데 처음부분이 유치해보였지만ㅋ
나도 짱구는 극장판만 보는데
아 ㅅㅂ 희둥이 울때 앞이 안 보였어 ㅜㅜㅜㅜㅜ 솔직히 내용은 그렇게 볼만하지는 않지만 짱구하고 흰둥이가 우는 장면은 정말이지 ㅠㅠ 아놔....ㅠㅠ
짱구와 흰둥이의 우정!너무 따뜻해서 보기 좋았고 저두 눈물이 나올 뻔 했습니다.제가 본 영화 중에 최고였습니다.제일 슬펐던 건 짱구가 기절했을 때!!!
흰둥아..널지켜줄께어서움 너무감동적이었고 짱구의매력은 대단하네요^^
초딩이보기엔 너무야함..
최고
시로와 신짱의 소중한 우정
내용도 좋고 진짜 엔딩곡은 최고 엔딩부분이 진짜 재밌어요 ㅎㅎ 엔딩곡 들어보면서 15기 내용을 되돌아보면 진짜 좋음
좋은 애니였음
재미와감동 두마리 토끼를 잡았다
개재밋다
ㅠㅠ
난 왜 이편을 본 기억이 없을까 ㅋㅋ;; 한번 봐야지
뭐랄까 이영화는 애완견도 한 가족이라는걸 전하려 하는거 같음
나중에 응카장관(?)이똥싸서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱구진짜 개억지부리는OO딩년지구멸망한다는데 나같으면 바로보내버린다
ㅠㅠ
이건 울 수 밖에 없다 ㅠㅠ
흰둥이 우는게 제일 슬펐어 ㅠㅅ ㅠ..
너무 좋다
감동 그 자체
good
이거보고울뻔함 그리고엔딩곡은제가우울할때 달래줌 ㅋ
초딩때는진짜감동적이라고생각했는데 지금보니 정말유치하기짝이없다ㅡㅡ전세계사람들이 전부 죽게생겼는데 정이있어도그렇지 강아지한마리살리겠다고 싸우는짱구네가정말이해불가다 16기와더불어서 극장판중최악이다
초딩때는 왈칵했는데 지금은 뭐...
일본애니중 젤최고라상각됨
너무 좋아요ㅜ이거보고 울었어요ㅠㅠㅠ흰둥이와 짱구의 이야기,이 어찌 울지않을수 있을까..ㅜ
역시짱구...최고다!
짱구는 못말려 극장판 중 제일 감동적인 장면이 이 극장판에 있음.ㅠㅠ
10점 만점에 10점 뿅♥
너무 감동적이야 ㅜㅠ 꼭 봐야되는 짱구 극장판
여기까지가 우스이 요시토 작가님이 만든거 같습니다 그 뒤부터는 감동도 재미도 떨어진 느낌을 받았습니다..ㅠㅠ돌아와요..ㅠ
아이들의 억지넘치는 감성팔이 영화
벗꽃나무 아래에서 도망칠때 짱구 울면서 뛰는모습보고 같이울었어...ㅠ
신짱구 시리즈는 무조건 10점이지
집에서 기르는 애완견도 한 가족이라는 것을 깨닫게 해준 극장판 이네요. 강아지 좋아하시는 분들은 꼭 한번은 봤으면 하는 극장판 인거 같아요.
내가 여기에 오고 느껴진게 딱 뭔지아냐 ? 바로 소름이다 .내가 이걸 1년 전 , 즉 고입시 떄 시험 끝나고 애들이랑 뭐 볼꺼없나 해서 집에 와 애들 모여 이거봤다 , 마지막에 애들 눈물 애써 참는거 보고 나도 울뻔했다.이건 명작이다
정말 슬프고 정말 재밌게 본 극장판이 9기와 15기다 그이후엔 그닥 맘에 들지 않았다 이 두편을 보고 운 나에게는 이번에 극장판22기 로봇아빠가 나오는데 제목부터 뭔가 감동을 이끌어 낼것 같다 짱구는 이제부터 시작이다!
짱구극장판레전드는딱여기까지였지
뭐이리 슬프냐 진짜 ㅠㅠ
9,10기에 비해는 좀 딸리지만, 이것도 감동적이긴 함
이거 진심 감동적이었음ㅠㅠ
정말 울면서 봤던 감동적인 이야기였습니다.
감동이짠한게 눈물이나더라구요..역시짱구~~~애니만세.짱구만세..
이 영화 본지 꽤 되었는데 재밌게 잘 봤었어요
자기가족 소중하다고 다른사람들 다죽게하는 행동을 너무 아름답게 미화한듯
그냥최고라는말밖엔.
흰둥이울때ㅠ같이울었어요이건 진짜 명작인듯!!ㅠㅠㅠㅠ너무 슬프고 감동적이고 재밋어요~
흰둥이 울때 진심 눈물 개터짐어른제국의역습이랑 이거랑 진심 감동작
몇번을봐도 명작이란소리뿐이네요
단언컨데 어른제국을 포함해 세기의 명작
가족이 뭔지 깨닫게해주는 명작ㅠㅠ 이거보면서 울다웃다ㅋㅋ정말 흰둥이가 우는장면에서 나도따라울었는데...
보면서 흰둥이에대한 짱구가족의 사랑 때문에 감동적이기도 했지만 한편으로는 짱구가족이 너무 이기적이다라는 생각도 들었어요 ...
짱구 극장판 중에 가장 재밌다!
처음봤을땐 진짜 펑펑 울었지... 벚꽃나무 아래서 달리는 짱구의 눈물이 너무 슬펐다. 하지만 마지막 짱구와 흰둥이를 받아내고 바닥에 등이 쓸려 상처투성이가 됬음에도 한치의 흔들림없는 순수한 웃음을 보여준 짱구아빠의 모습이 나를 더 울렸다
짱구 시리즈 좀 빠져라 .
너무 재미있고 감동적이에요
흰둥이는 죄가있다.. 날 울린죄ㅠㅠ
좀개연성없는부분도있었지만 암튼슬펐다ㅠㅠ
하..진짜명작이다ㅜ
예전에 재밌게 봤음..
내가중학교3학년이지만 애들한테 아직도짱구본다하면 비웃지만 짱구는엄청재밌다 내가 유일하게매일밥먹을때간식먹을때챙겨보는건데 진짜재밌다 커서도 짱구는 내인생에가장재미있는만화로남겨질꺼갓다이번 노래하는엉덩이폭탄도 감동적이고ㅜ ㅜ슬퍼서너무많이움ㅜㅜ 진짜재밌다
늘 조연에 머물렀던 ‘흰둥이’를 중심으로 시리즈 특유의 재미와 감동을 전개한 것은 성공적이다.
보면서 감동인부분도 있지만 이기적이다 좀 짜증났다.
" 흰둥이보다 우리 가족이 더 소중하다고 ! " " 흰둥이도 우리 가족이에요 ! " ...
감동적이에요진짜재밌고슬프고강아지의소중함을느낄수있는극장판이에요역시짱구는못말려최고
감동도 조금, 재미도 조금.
종나재밋다너무너무재밋어
15년 동안 함께한 하늘이.. 무지개다리 건넌 그곳에선 더 행복해야해 사랑해 고마워
100점이 없다는게 아쉬움
마지막에 cry baby나올때 울었다
그래도 좀 감동적임 ^^;
9기와 10기는 따라잡지 못 하지만 꽤 감동적인 극장판 이었습니다.
ㅜㅜ아감동적이다 흰둥이가 짱구때문에 눈물 흘릴때 나도 울었어ㅜㅜ 슬퍼
꿀잼 근데 슬프당ㅋㅋㅋ
짱구가 버려진 흰둥이를 데려오고 흰둥이도 짱구 잘따르고.. 이번 극장판에서 둘이 너무 이쁘다 ㅠㅠ
감동이었어요인생에서 중요한 게 뭔지 깨닫게 해주네요여운이 계속 남아요..
2007. 엉덩이. Un-ti
흰둥이 가 짱구를 지켜 주려고 자기 발로 응카 한태 갈때 눈물남
이건 진심 명장중에 명작이다...
정말 감동적이에요...ㅠㅠ 보는 내내 울었습니다
9기랑 이거 둘다 명작이지만 개인적으로 이게 더 슬펐음
--- 짱구 개싫음 ---
흰둥아..반드시 지켜줄게..하ㅠㅠㅠ 감동..
울수밖에 없는 짱구 극장판 시리즈로켓 폭팔할때 울었고노래 나올때 울었어지금도 이거쓰면서 울고있음
재미와 감동을 한번에!!!! 짱구가 회상하고 흰둥이 울면서 잡혀갈때가 제일 슬펐다.ㅠㅠ
흰둥이 울때 나도 울었다...
왜 날 자꾸 울게 만드니? 짱구야 흰둥이 지킨다고 열심히 뛴 모습 수고가 많다. 그리고 꼭 대박나야돼
내가 짱구를 보면서 울엇던 극장판은 이 극장판과 로봇아빠 밖에 울지못햇다. 최고의 감동 극장판 흰둥이를 지키려는 짱구가 여기서는 멋지다..
이 영화의 최대 묘미는 흰둥이 회상씬
흰둥이 ㅠㅠㅠ 엔딩도 좋음. 가사도 좋음
벛꽃 휘날리면서 짱구와 흰둥이가 같이 뛰면서 짱구우는거보고 울컥했다ㅠ
짱구극장판은 이전과 이부터 나뉜다.. 이부터 짱구는 지루하고 보통인 수준.
짱구 극장판중에서 제일 감동적임
말이 필요가 없다...
몇번을 봐도 슬펐다,흰둥이도 가족이며 소중하단걸 또 한번 깨닫게 해준 극장판
사실 만화영화보고 별로 운적은 없는데 내 인생 top안으로 슬프고 감동스러웠던 영화다
짱구랑 흰둥이 너무좋다
떡잎마을 방범대가 아닌 가족이 활약함으로써 더 큰 감동을 선사한것 같네요!
어릴땐 그냥슬픈장면이구나생각했는데 대딩되서 다시보니 진짜 슬프네요 ㅠ 어른제국의역습다음으로 인생작 ㅠ 강아지를키우고있어서 짱구입장을 더 이해할수있었던거같아요 엔딩곡도 좋네요 ㅠ또 응카장관진심 때리고싶었는데 마지막에 짱구아빠가 한대때려줘서좋았어요
이거 오랜만에 보고 지금 고2나이에 이런 유치한거보고 울어도 되는가 생각했지만,애니메이션은 전세계사람들을 기쁘게하고 슬프게도 하는 영화의 한장르니..이거를 보면서 인간과 동물간의 한계를 깨고 하나의 절친관계보는듯이 너무 감동적이었습니다.
애들 애니 보고 울컥할줄이야.... 흰둥이와 짱구의 케미 ㅠㅠ 어덜트베이비스러운 유머코드와 적절한 가족애 그리고 독특한 소재가 잘 버무려진 듯.. 짱구 극장판 중 볼만한 작품 중 하나.
띵작그자체다 엔딩곡마저 띵곡
초등학교때 보고 재밌어하고 중학교때 보고 슬퍼하고 지금 고3 곧 성인 앞두고 보는데 눈물이나오네요짱구는 못말려는 정말 내인생작 어렸을적 생각하면짱구는못말려 보고 메이플스토리 한 기억밖에없음
개를 사랑하자....
음.. 약간 질질끄는 느낌이 없지 않아 있어서 지루했음.
적절한 가족애 홍보와 감동&액션재미. 믿고본다
흰둥이 우는 장면과 짱구가 휜둥이도 가족이라고 하는 장면이 너무 슬폈다
흰둥이와의 추억, 하지만 짱구는 못말려 치고 스토리가 조금 난잡하다
로봇아빠,어른제국을 이어서 펑펑 울었다ㅠ
흰둥이가 없는 세상에 미련이라도 있는거야?
애니 극장판 보는데 눈물 흘린적은 처음임
연출 연기 스토리 영상미정말어느하나 빠지지 않아서너무 좋아해요^^
신형만 : 절대로 안놓을거야 무슨일이 있어도 안놓겠어 이제 가족이 모두 모였어왜 날 놓아버린 사람들이 생각나고 위로받는 최고의 대사
14기 이후로 짱구는 재미없어
마지막에 응카장관 똥싼거임? 배가 아팠나....왜그랬지...
짱구는 진짜 최고의 애니메이션이다
nmmnmmnnmnm
tyujukiytujrt
어렷을땐 그저 재밌게만 봤다가 지금 다시보니 눈물만 나오네
마지막 장면은 볼때마다 눈물남 .. ㅠㅠㅠㅠ 연출력 대박임
짱구 극장판중 1위 ~ 영화 중에도 손에 꼽힘
