개봉하는날 꼬~옥 갈꺼예요... 비행추격전 아니 공중 추격전이 넘 좋아요
왜 우린 이렇게 못 만들까 몰라..암튼 지브리의 이름에 걸맞네요.
미야자키는 일본이 낳은 애니메이션의 신화이다!!
불법으로 봤지만 개복하면 극장에서 보고싶은영화
미야자키 하야오 감독이어서 기대기대 했는데...그 기대에 못미치는듯한..
남자에겐 로망을.. 여자에겐 낭만을... 최고~!
볼만한애니, 후회는 안해요
사랑하는 사람의전화를 애타게 기다리고계신가여? 저도처음에는 믿기지않았는데
역시 미야자키
볼만은 하답니다..로맨스도 있고..
어째서 개봉을 안할까 했는데 이제 하는군요. 정말 추천입니다. 멋있어요.
어른에게는 짠한 감동을 어린이에게는 희망의 메시지를 주는 수작~!!!
정말 재밌음.. 짱임.. 미야자키 하야오의 회사 지브리 짱잼있움..
괜찮은 만화네요.. 볼만합니다..
이게 도대체 언제적 작품이야...;;;
철학을 담은 만화영화입니당...
환상적인 화면이 하나 가득
비행하는 장면들은 정말 압권이었어요~ 강추
미야자키 하야오만의 유쾌한 웃음과 따뜻한 마음이 전해지는 영화..
센과 치히로의 행방불명에 버금가게 잼있었따! 원츄!
붉은 돼지에게 꼬마아이가 입맞춤을 하여 돼지가 사람될 때가 기억이남아요
뭔 소린지
이제야 개봉된게 좀 아쉽네요.
돼지가 주인공이다 보니까 친숙하다...
어린이를 위한 이웃집 토토로가 있다면 어른들을 위한 `붉은돼지`가 있다,
괜찬게 봣어요.^^ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 참 괜찮은 영화였다. 낭만, 웃음...귀엽고 괜찮은..
역시 하야오의 것은 재미있다. 하지만 일본주의적 성향이 강한 영화중 하나
나도사람보다.. 붉은 돼지가 되고싶다..
난 왜 잼있는걸 모르겠지? ㅡㅡa
짱이 예요
배고픈 공산당?파시즘보다 차라리 배부른 돼지가 돼는게...^^ 암튼 굿
한국에도 이런영화가 나오기를 기대하며 별아홉개
잼있군
좋았어. 하야오감독의 영화중 가장좋았음.
역시 미야자키 하야오의 작품은 뛰어납니다..^^
다시 봐도 재밌네요
.-_-. 참 빨리두한다.하하.-ㅁ- 차암~ 11년이나 걸렸네 참빨리한다
포르코 로소....미야자키의 자서전적 역작이다!!
뒷북성이 아닐까 =_=;
"남자의 로망" 지브리스튜디오의 색다른 소재! 한번쯤은 경험해봐도 ^^
정말 잘 만든 애니지요..
정말 애니 잘만든다...
보다보면 약간 짜증나더군요...
아스라이 느껴지는 지난날에 대한 추억을 종반부에서 다루는데 좋았습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유와 낭만이 느껴지는 재밌는 애니~
너무 멋진 애니 적극 추천
너무 감동적이고요 동생은 5번이나 봤데요
감동적인..
마지막에 인간으로 변하는!웃음밖에!!! ㅋㅋ
참 재밌네요..^^ 스토리도 좋은것도 아니고..화려한액션도 없는데..?
역시나 미야자키 감독 다운 애니..
유쾌한 이야기
미야자키 하야오 감독의 사상이 투영된 애니
뭔가 격이다른 멋이 느껴지는 에니메이션
최고!!
너무너무 재미있어용!!
영화가 끝난후 흘러나오는 엔딩테마를 놓치지 마세요.
어린왕자가 생각나는.....하야오의 역작...-_-b
낭만의 돼지~~
아름다운 아드리아해를 배경으로한 낭만적인 돼지의 이야기. Good!!
시간가는줄모르게봤지만....10점주긴 좀캥김(순전히뭉텅그린그림선때문임)
최고!!
최고... 라고 밖에 표현 못하겠습니다... 가슴 한 구석이 아플만큼..
내 영혼의 고향...아드리아 海
다소 억지스럽지만 그것마저 감탄스럽군
극장에서 돈주고 보기에는 돈아까운 영화.. tv로는 괜찮을듯..
그나마 억지로 봐줄 만한 애니. 홍돈 캐릭터가 너무 느끼해!
시원시원스런 비행을 즐기자!!
파시즘에 대한 가장 유쾌한 공격
공중전의 백미, 근데 좀만 재밌으면 10점이냐? 그럼 난 1점이다.
너무 재미있게 봤는데 평점이 별루네요 .. 하튼 최고!
멋진돼지!!!
미야자키감독의 몇 않되는 최고의 작품
미야자키의 수작중의 수작..이기심을 버리고 편견을 버려라
아름답고 낭만적이고 또 보고 싶은 미야자키 하야오 붉은돼지
OO들 하지마라 일본짱 우리나라 망한다 ㅋㅋㅋ
포르코 비행기의 한 켠에 자리하나 만들고 싶어진다..
삼국지10받는중이다
잔잔한 여운이 남는 애니
감동과 여운을 남기는 이시대의 또하나의 명작
자유와 낭만을 그대는 알고있는가?
꽤, 재미있었음 ㅎ
나는 돼지다 꿀꿀꿀
하늘을 나는 돼지만이...꿈을꿀수있다..
순수한사랑과 낭만의 붉은돼지 꼭보시길~~
아나키스트에게 바치는 애니
재미팡
홍성진 영화해설 미야자[끼]에 8점던진다.
오프닝이 별로여서 8점
하늘을 나는 돼지..해방감이 느껴지는 에니
good
깔쌈해서 좋다.
난 당당히 10점 주고싶다!!!! 굳!!!!!
노력이 보이고, 하야오의 이상이 잘보이는
스토리에 비해 재밌게 본 애니..
포르코 롯소 너무 귀엽다
조금 떨어지죠. 그래도뭐
재미보단 반전애니..별루다
개인적으로 미야자키 하야오 최고의 작품이라고..
넘 재미있게 봤어여.. 끝내용이 궁굼하지만 ㅋㅋ
한편의 영화같은 영상과 음향,스토리 ~
저런소재로 애니매이션을 만들다니..참신했따..
미야자키꺼 중에 가장 별로 -_-;;
오랜만에 낭만적인 기분에 빠졌다.
아름다운 영상에서 오는 자유로움과 낭만을 알게 해주는 작품
보는사람 관점마다 다르겠지만...전 주저않고 만점을...
빨간돼지...좋아좋아..
날지 않는 돼지는 평범한 돼지일 뿐이야
갠적으로 마야자키 애니는 전부10점짜리다
볼만한애니중하나;
예상보단 '돼지'가 너무 성숙했다. 이야기는 그럭저럭..
미야자키.. 그를 알고 싶다.. 이번 작품또한 역시.. 만족..
쿨한캐릭터들
작품과 그가 담고자하는 이야기는 좋으나, 재미는...
하야오 그만의 낭만으로 빚어낸 아름다운 어른용 동화
작품성이 뛰어나다고 하는데 일단 별 재미가 없다,,
미야자키~ 미야자키~ 하지만 최근작에 비해 별로다..
평점들이좋게해석해서그렇치 솔직히 딱봤을땐 완전별로다
감독 이미지가 잼있게만든듯.. 개인 적으로 그저그런..
너무너무 재미있네요 ^^
잼나다. 그리고 감독 애니 중 가장 예쁜 여자 등장
낭만은 하늘에 있다
세상에 이만큼 건방지고 멋진 돼지가 있을까? 최고의 낭만!
음.. 정말 좋았어요.
미야자키 하야오의 작품은 항상 걸작이라니까요!
아무리 봐도 재미가 없었다는....
항상그랬던가.페미니즘의 절정이다.피오짱^^
미야자키의 2차 대전에 대한 회고록쯤
미야자키 감독이라 기대했던 것보다 무언가가 아쉬운...
몰두해서 본 영화.그러나 2%모자란....
약해..
지금보다 젊었을 때 봤다면 오히려 감동이 덜 했을 수도...
정말, 다시 봐도 재미있어, 상상력이 좋아~ 킁킁,
미야자키 하야오는 좋아하지만, 이 작품은 감동이 없음
역시 미야자키 하야오...
좋은그림재미있는케릭터상상하게만드는결말..덤으로좋은음악
하야오의 최고작.. 갠적으로... -_-;;
붉은돼지는 미야자키의 이면을 볼 수있는 기회.
9점 이상의 영화일뻔했는데...마무리가 아쉬움...
미야자키의 타 작품이 너무나 뛰어나서인가.. 다소..
나역시 아쉬움이 컸다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋었음 ㅋ
하늘을 나는 느낌
나름대로의 해피엔딩이랄까.
이건 좀 아쉬운... 재미없다는건 아니에요^^
핸섬가이였던 그가 돼지로서의 삶을 사는게 좀 아쉬웠던ㅠㅠㅠ
고집불통 붉은돼지. 그러나 그속엔 사랑이,,,
정말 재밌고 가슴 따뜻해지는 에니! 역시 미야자키~
아 진짜, 나도 붉은 돼지를 찾아서 가고싶다! 정말 재밌다!
아름다운 영상... 애니속에 들어가고 싶다..
멋있는 돼지!!!!
날지 않는 돼지는 단지 돼지일 뿐이야!
멋있는 돼지는 처음 ... 목소리가 너무멋있다
오랜만에 여운이 남는 작품을 만나다.
참, 여운이 남는, 흠 뭐랄까, 낭만적이다가 가장 적절
아저씨들의 미야자키 하야오의 꿈과 로망
남자의 로망....
어, 난 좋았는데,
감탄할만한..
애니자체를잘만들었네요 재미와스토리보단애니의자체
일본애니는 역시 한국애니와 차원이 다르다
92년도에 이런 만화가 나오다니..역시 일본애니에 감탄.
미야자키 감독 부디 천명을 거스르기를,,,
감동은 없음.그냥.
환상적인 비행신, 여운을 주는 돼지의 러브스토리...
돈까스 아저씨의 로맨스로구나~ 날으는 이태리의 카우보이~!
멋있는돼지♡
돈까스가 되지않는 하늘을 나는 돼지이야기.
지루하다는 사람 많은데 나에겐 지루하지 않았다
동화적이며 서정적이다...
미야자키씨 뭔가 달라.딴거에비해별로지만
아름다운 영화 good
줄거리 끝말에 그는 돼지가 된것이다.!!!!!!!돼지가된것이다!
애니로 표현한 눈부시게 아름다운 비행..
미야자키 하야오는 서양 찌질이
스토리보다는 히로인들이 더 매력적이였다. ㅡ.ㅡ;;
말이 필요없다..하지만 2탄이 나왔으면 했는데...ㅠㅠ
미야쟈키는 너무 동양적이지 못하다..
음 메세지 읽기가 조금 힘들었다..
스토리가좋았다.
이런 꿈이 있을수있으면... 포르코..
돼지와 소녀의 사랑, 조금은 진부하면서도 낭만적이다.
대단한영화
미야자키와 지브리의 범작, 그 평균만으로도 아름답다.
인간으로 돌아왔을까?
미야자키가 자신을 위해 만든 영화. 잔잔하고 아름답다.
낭만 돼지... 잔잔한 웃음속에 여운을 주는 영화...
미야자키하야오, 지브리 스튜디오 만세!
돼지새키 너무 폼잡는다
잠에서 깨어있을때 꿈꾸고 싶다면.. 붉은 돼지처럼...
정말로 잘만든 수작
그다지..
무엇에도 구속받지않는 자유와 낭만. 인간은 그런거다
오 깔끔한 느낌. 두번봤는데 두번 다 즐거웠다
잼있어요 ㅎㅎ
하야오가 만든 것중 제일 나은 것 같은데?
생존을 위해 살아가는 돼지인가 인생을 위해살아가는 돼지인가.
헐헐. 돼지주제에 묵직하네.
굳 재미 감동 무드 굳
그래 아주 약간의 감동이있긴한데 대체 뭔내용인지..
재미있던데...
일단 너무 유치하네요....
미야자키의다른작품보다못하다고 이런수작을 낮게줘선안되지
미야자키작품이란안경빼고보면 최고인데? 멋져!
미야자키 작품중에 최고 별로;; 너무 지루
돼지도 이렇게 폼날수 있구나
돼지가 날때 콧끝이 시큰.. 왜지??
good
오래된 영화라서 그런가,, 그다지 ,, 지루하내여,,
진짜 재미없게 봤어요...센과치히로와 하울에비해 많이 떨어짐
주제가 다른 작품들과는 달리 모호하다는 생각이...
지루했다..
로망에 관한...
너무 짧아 아쉬움...
이거 보고 파일럿을 꿈꿨었지 ㅎㅎ
날수 없는 돼지는 더 이상 돼지가 아니다.
아름다운 하늘,아름다운 시대,아름다운 음악,아쉬운 결말
붉은돼지....내맘은 불끈댔지...
하늘의 로맨티스트,,
괜찮았네요..
한 번은 꼭 봐야할 놀랄만한 가상의 세계
나도 그런 비행기를 조종해봤으면.....
역시 훈훈하네.
붉은 돼지가 하야오 자신이라 힘이 많이 들어갔고 괜히 시니컬.
좀 실망...
미야자키의 애니라서 기대를 너무 많이 해서 좀 실망
전혀다른 모토를 가지고 시작한 드라마틱한 애니메이션입니다.
미야자키 최고의 작품. 흠이라면 정치적인 내용과 아쉬운 결말.
일본 애니의 힘이란.. 대단하다!! 그러나 후반가면서 작위적..
어려웠어...
Good
카리스마 돼지의 폼나는 삶? ㅋㅋㅋ
다들 착한 삶들만 나온다
자신의 감성을 세상과 공유하는 방법을 아는 미야자키가 부럽다.
돼지가 좋아. ♡
녀석은 참 멋진놈이다. 녀석의 한마디 한마디는 의미있네~
이게어떻게 18세? 학생들에게 추천해고픈애니..유쾌한감동 잘만들었음
대체적으로 좋았습니다...영화 불감증을 한방에 날려준 영화
니가 본순서가 감독이 만든순서냐? ㅋㅋㅋ
괜찮기는 하였으나;;; 뭔가좀 아쉬웠다;;;
훌륭한 애니메이션...
아 저놈머야 언제나온 영화인데 힘이약해져..바보야
그림은 좋타 .. 음 약간부족하다해야하나..
갈수록 스토리의 힘이 약해지는 미야자키
비행 장면이 너무 멋져서 감탄이 나온다. 낭만적이다.
역시 미야자키 하야오..그런데 다시 인간이 된건가...
정치적 소견은 괜찮지만 각본이 급하고 엉성해
아...마지막에 왠지 슬펐어요. 피오...맘에 안들어 --
결말좀 깨끗히 해주지~~~~~
로맨티스트 멋진 돼지
로맨틱한 매력남의 따뜻한 이야기
최고최고 미야자키가 만든애니는 다재밌엌ㅋㅋ
비행기에 대한 하야오의 애정이 성인용 애니로 탈바꿈한 수작, 걸죽한 돼지 굿이네~
황혼의 아름다움이 드러나는 영화라고나 할까..
아름다운 영화입니다.
돼지를 통해 비춰본 남자의 로망활극
그의 작품 중에선 가장 실망! 확실한 의견표명 부탁해요!! ㅋ
웃음을 곁들인 로망.
그다지..ㅋ
잘만든 작품...정말 재밌게 봤다...
스토리 이해가 힘들었지만 그래도 작가님특유의 재미는 상당함^^
미야자키 하야오의 대표적인 작품 한 마디로 걸작!!!!!
매정한사람~ 날아보고싶어~
결말 아쉽다ㅜㅜ 지나씨랑 잘되길 바랬는데~
교과서적인 작품.
나중에 알아서 생각 하게 만들 었어여
미야자키의 하늘을 날고싶은마음..
약간 동화같고 유아틱할줄 알았는데, 예상밖으로 폼잡고 목소리내리까는 돼지
재미없는데 괜히 감독이 유명하니까 있어보이는 케이스
전쟁도 욕망도 모든게 낭만적으로 변해버린 영화..
로망은 있었지만, 사실은 조금 지루했어.
흥미로웠지만 시시하다고 해야하나...
당신을 만나고 싶어 포르코ㅋㅋ
어떻게 이렇게까지 만들수 있을까. 돼지가 좋아졌다.
난 재미있게 봣음 ㅋㅋ
웬지 감동적
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아돼지넘귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른작가라면 8개, 하야오여서 5개...
영화보고 사람들이쓴 감상평을 읽으면 10점그이상이다..
내 평생의 마음의 보석
눈이 즐거웠다.
기대를 너무했었다.미야자키꺼 첨으로평점이렇게준다.
볼만한 애니메이션
흐물흐물한 돼지보다는 멋진 빨간비행기를 가진 돼지가 낫다..
그림은 이쁘다. 하지만 스펙타클한 뭔가가 2% 부족...
미야자키 감독 치고는 약했다.
돼지와 낭만, 기묘하지만 멋지다.
좋아
재밋엇음;; 마지막 사람될줄알앗는데;ㅋㅋ 암튼잼음..
은근히 뭔가 마지막에 여운이 남네..
기묘한 돼지 이야기.. 그럭저럭 좋음..
항상 그렇듯 좋지뭐.
글쎄..끌리지 않았다.
음...... 주제는 뚜렷하지만 약간 아쉬운 스토리...
재밌다
멋진 작품
붉은돼지 정말 인상적이었다? 민모군이 후지대요 ㅋㅋㅋ
날지못하는 돼지는 그냥 돼지일뿐이다.
그저그렇네여
괜찮았어
제가생각했던 내용보다 조금 재미있었음..
결말이 너무 어정쩡하게 끝났다. 그래도 재밌었다.
많은것을 보고배웠다
나에게 많을것을 가르쳐주는 영화..
솔직히 미야자키 하야오 작품중에 제일 좋았는데
왜 평균평점이 8점대 인지 잘모르겠네..9점대 초반이면 몰라도
그대는 지금 시대의 눈물을 보고 있다
진정한 적도 없고, 사랑 가득한 아름다운 영화.
나의 꿈
낭만돼지
최고.
꿈과 낭만을 담아 하늘로 날아오르는 이야기.
최고
여자캐릭터들이 너무 매력있다. 결말이 아쉽군 8.5
대단하구만~!
미야자키 작품중 제일 좋아하는 영화
조낸 재밌다
시대극,전쟁에대한회의,일본에대한자아성찰..영화보다좋은애니..
항공학도로서 최고로 꼽는 수작
난 별로인듯..그의 작품중 제일 의미를 못찾겠던 영화..
역시 미야자키하야오...
"하늘을 날지않는 돼지는 평범한 돼지일 뿐이지"
장르가 뚜렷하지 않다는게 하야오 선생님의 매력. 비행장면은 정말 최고
재미없는 정도가 참 심각하다 토토로와 센과치히로에 비해서 별것도 아님
허무...
난 오히려 유아적이던데? 주인공만 성인이었다 뿐인지 다른 작품들에 비하면 유치함
미야자키 하야오 애니답지 않게 지나치게 성인용(?)이다.
마르코의 삶이굉장히맘에 들었던 애니
영화의 중간 중간마다 뭔가 텅빈듯한 스토리의 부재가 아쉽다.
개인적으로 마르코가 저주가 풀렸으면했지만 허무하게끝났다
멋지다! 어쩌면 이리도 가슴을 설레게 하는지
이정도재미면 별5개지..
뒤에 뭔가 있을 듯 하면서도 끝난게 참 안 좋다
마르코는 왜 돼지가 되었을까... 첨에 나오는 납치된 여학생들 너무 웃겨
마야자키하야오 그를 만나보고싶다 정말 존경스럽다
애니에서만 느낄 수 있는 맛들...
이게 낭만이지 ~
멋있다.
심오하고좋은데..갠적으로미야팬임 결말이좀.이해하기힘들고어려움 ㅠ
성인들을 위한 미야자키 하야오의 선물
잼이 있네요
신비성을넘어다른세계로 추구하려고해본것같지만 미야자키의 실패작
이해를 못한건가, 복잡한건가 ..,내용파악이 안되네요, . ?
특유의 자연철학은 안보였지만...기분좋은 색다른 분위기의 알수없는 여운이 남는다
말도 안되는 평점. 5개도 모자라다.
포르코로쏘 시원한 비행장면이 재미나다
정말 최고의 애니죠.. 하울의 움직이는성 정도의 뛰어난 작품.....
군상들이 유쾌
돼지 최고다
15년전 영화 지금봐도 참...대단하다..
미야자키 하야오의 영화는 항상 나우시카가 나오지. 머리스타일만 바꿔서
이게 니모보다 훨 낫다.
상업적이면서 담아낼건 다 담아낸 역시나 명장의 작품.
돼지 = 세상(파쇼등)에 쌓은 마음의벽의 상징... 누가, 개구리왕자를 기대했나?
돼지가 똥폼 잡는다ㅋㅋ그래도 볼 만 해ㅋㅋㅋ
아놔 여운 제대로 주네~ㅋㅋ
뭔가.................................................................좋다
낭만돼지
미야자키하야오 작품되게 좋아하는데 이건좀..
정말 아름다운영화다. 그런데 포르코가 왜 돼지가 되는지가 안나오는게 아쉽다.
돼지는 멋졋다. 그치만 뭔가... 끝이 밍숭맹숭.. 전연령대가 편안하게즐길수있는애니
개인적인 생각이지만 미야자키꺼중에서 최고로 치는 작품이다 너무 좋아하는 영화~
너무 재밌어요. 특히 피오가...
보면 볼수록 명작, 볼때마다 새롭고 그리운 영화.
정말, 재밌게봤습니다~
이건좀.....재미없댜..
돼지 은근히 귀여움ㅎㅎㅎㅎ
흠..솔직히 미야자키하야오 애니는 굉장히 좋아하는데 이건 좀 아닌듯..
하야오감독이니까 이런영화가 나오죠! 좋아요!
참 낭만적이고 인상깊었다^^
전쟁뒤 영웅의 쓸쓸한 뒷이야기를 보는듯했다.
독특하고참신한이야기이다 그냥 코믹일쭐 알았는데 코믹은아니고재미있따
철학적인내용이 맘에 듬!
돼지는 돼지지만 사람보다 더 나은 면모가 있었다.
독특한 스토리가 마음에 들어 10점
재밋어요~
전쟁이 싫어 스스로 돼지가 되어버린 주인공...참 해학적이다...
옛날영화에 비하면 양호 ost가 더 기억나는 영화..
꽤 재밌다.나오는 등장인물중에 나쁜사람은 한명도없음 ㅋㅋ
아름답다
재밌음!!!
최고다 ! 볼수록 맛이나는 ost는 정말 예술이다
날지않는 돼지는 그냥 돼지일뿐이야/파시스트가되느니 배부른돼지가되겠어
처음엔 그저그랬는데 두번보니까 매력이 느껴진다..
내가 역사적 배경을 몰라 흥미를 덜 느꼈나? 여튼 구름 평원부터가 진짜 감동 시작!
절대악이 존재하지 않는 독특한 맛의 동화
관람전평<관람전 후 미야자키 껀 재미 없을 것 같으면서 보고나면 완전..>
미야자키하야오를 존경한다만 이건아니다......
하야오라고 이런거 만들지 말란 법 있나? 충분히 멋있었어!
만화로 만들 수 없는건 존재하지 않는다.-데츠카 오사무 하야오의 상상력에 찬사를~
미야자키는 항상 후반부에서 뒷통수를 때리더라
다시봐도 괜찮을 영화..
감동 적이면서도 낭만적인 작품~!!♡♡
너무나 평화로워서 현실과의 괴리감이들정도.........만화속에서 살고싶다....
낭만이 있는 이야기
역시 미야자키 하야오!! 하늘을 날고 싶다는 생각을했던 에니메이션ㅋㅋ 재밋었음 ㅋ
내가 뽑는 가장 잼있는 애니메이션중 하나
보고보고 또 봐도 재미 있는 영화!
애매한 결말이 걸리긴 하지만 최고
그런데 재미있었다.
미야자키 감독께 죄송하지만 이건 좀 아니라고봄
애니매이션의 진수를 보여주고잇는 명작이다.
미야자키의 모든 영화 다 '명작'이다!
아아 역시 미야자키 ㅋㅋㅋ
애니매이션 이상의 애니메이션이다.
제일 좋아하는 애니메이션..오랜만에 또 봤다..ㅎ낭만이 있다.음악도 너무 좋고.최고
재밌음
미야자키 하야오만의 너무나 공감가는 간명한 메시지
난 별로..
별 거 없는데, 왠지 영화 전반 분위기가 너무 좋다. 자꾸만 생각하고 싶어지는 영화.
세대를 초월한 애니
야마쟈키 작품중에 최고의 작품이라고 말하고싶다 너무 재밌게봤따. 최고최고최고
진짜티하나없이맑고깨끗한느낌평화위에펼쳐지는바다의한이야기진짜정말로아름답다
역시나 굉장히 좋았지만 아주 쪼금 스토리가 부족한느낌?
좋은 작품..
최고!!
역시 미야자키다
그림은 좋았지만 이야기가 먼가 부족한느낌...
결말이 예상외로 너무 간단해서 그런지 다른 작품들보단 그냥 그랬다
2년만에 오늘또봤는데 잼있었다?
스타일 있는 영화....
하늘을 나는 아나키 낭만돼지.. 다소 시니컬하지만, 굉장히 멋져부러~~
그냥 볼만은 했으나 내 취향은 아닌듯..
미야자키 중 최고다
붉은 돼지 낭만이 있고 넘 멋졌다 ㅎㅎ
난 미야자키 하야오의 작품을 좋아한다
미야자키의 팬이지만 20분 보다가 꺼버려서 내용은 모르지만 내 타입이 아니라서..
뭐라 할 말 없음...그냥 별로
우와우 최고 !!
애들은 이 깊이를 이해 못한다. 남자란 무엇을 꿈꿔야 하는가....
음- 편안한느낌이 좋았지만 결말이 약간 아쉬웠다 뭐 90년대초 작품이니
부드러운 색감은 좋았지만 다소 아쉬운 스토리..
1992년에 이정도 연출력이라니..
낭만적이고 유쾌한 상상 보는내내 눈이 호강한다
인간이 아니라 돼지여서 그랬을까. 미야자키의 다른 작품들보다 매우 낭만적이었다.
특별히 하야오감독을 좋아하진않지만..이건 단연코 최고!매력적인 작품..
깊은 감동도 없고 말해주고 싶은건 모였을까,
재밌음
훌륭하다라는 말밖에..
분위기로 말하는 애니메이션
그래서..? 돼지의 로맨스 행방은 어떻게 됐냐고...
진짜 멋진 영화...세상에, 내가 왜 여태까지 이 영화를 안 보고 있었는지...
사춘기때 이 영화를 보고 나의 삶이 달라 졌다....
최고....~~~
잼난다.
분위기는 좋았는데 내용은 영..
대단하다는 말밖에...
이것은 만화이지만 대작이다.
시간때우기에 적절함, 딱히 남는 점은 없는데 유쾌한 애니.
뭔가 색다르다.. 뭔가...
거의 12년 전에 봤지만 마지막 엔딩부분이 아직도 생생하다
"날지 않는 돼지는 그냥 돼지일 뿐이야"---정말 명대사야!
미야자키감독작품중 지루한감이 없지않아있는 작품이라생각됨.하지만 앤딩언제나최고!
별로..................
음악의 아름다운 선율과 함께 진행되는 낭만적인 영상미
한번에 끝까지 다 보기 힘들었다 두번이나 잠들고 세번에 걸쳐서 본 결과.. 그닥
여유롭고 편안하고 부드러우며 선한 영화. 어른들은 더 깊은 울림을 느낄것이다.
아 돼지 너무 멋있다 중저음톤의 목소리랑 포도주 컵에 따를때랑 담배필때
공적(?)을이 귀여워서 웃겼다 ㅋㅋㅋ
그저 그렇네
92년에 나온 에니메이션이 이렇게 스타일리쉬하다니...
아시바 진짜 미야자키 감독님 존경한다 붉은돼지또한 걸작이다 아오 미야자키 반자이
사실 내용은 별거없지만 포르코는 폭풍간져임
돼지여도 멋있다........정말 겉모습이 중요하지 않다는걸 깨닫게 해준 영화ㅋㅋ..
나이들어보면 볼수록 인간이 인간에 대한 믿음이 어떤 것인가를 깨닫게 해주는 영화
영상, 음악, 로맨스 모두 아름답다. 중년의 향수를 불러일으키는 애니메이션
돼지는 너무 멋있었다...
그저그런 아쉬운 작품
미야자키 하야오의 작품 중 가장 낭만적인 작품. +a 로 히사이시 조의 음악도 최고!
여운을 좀더 길게 즐기게 해주지못한 결말이 약간 아쉽네요...그래도 괜찮았습니다~
남자의 로망을 즐길줄 아는 붉은돼지.. 닮고싶다.
재밌어요...
스토리는 약해졌는지는 모르겠으나 여전히 캐릭터는 사랑스럽다.
엄청난 대작이다... 단지 나이어린 학생들은 이해하기 힘들것이다...
미야자키 하야오의 판타지적인 면이 조금 덜해서 아쉬웠다.
재밌다
젊은이 보다는 어른들을 위한 영화...최고
낭만을 느꼈다...
정말 좋은 작품. 근데 왜 돼지가 되었는지 좀 가르쳐 주지ㅠ.ㅜ
잔잔하고 아름다운 수작. 공중전은 스릴보다는 아름답다
이게 92년 작품이라니..
짱 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 미야자키 하야오다
10점 만점에 10점
저 지금 9살인데 붉은돼지에 반해서 4살때 부터 보았음
전체적으로 괜찮은 것 같아요 하지만 여전히 이해가 안가네요ㅡㅡ;;
존니 재미없어
계속보게되네... 지겹지도 않고. 잔잔하고 알차다
아~착한인물들.. 너무 재밌게 봤습니다
한번쯤 볼만하긴 하네요...
아, 오랜만에 가슴 뜨거워지는 영화를 보았소.. 나중에 시간내서 또 봐아겠소이다.
요즘 아이들이 이런걸 보고 자라야되는데..
나른한풍경 재밌는 시대적 상황 거기에 재밌는 스토리까지
극적인 재미보다는 묘한편안함^^
잔잔하고 편안하다
잼있어요~
지루하다..
이분의 애니는 정말 따뜻합니다,
조금 실망스럽기도 하지만 재미있음
볼만하다ㅋㅋ
마지막부분 정말 웃기고 재밌어요~
시대를 알 수 없는 공간감. 그리고 멋진 그림체
맘마유토단과 피오가 사진찍을때 너무 웃겼음 장면하나로 이렇게 웃길수가 ㅋ
기억은 잘안나지만 재밋게 보앗던 영화인거 가타요 ㅋㅋ
복엽기와 돼지라니... 독특한 발상이다 미야자키의 세계는 정말특이하다
전 아주아주 재미있었는데...
큰 변화폭없이 따뜻한 전개.. 돼지와 도도한 지나가 인상적.. 악당들도 다 착해..
푸른 아드리아 해에서 붉은 비행정을 모는 무정부주의자... 아~
이영화 덕분에 내 꿈을 찿의수있었다
남자의 자존심과 신념은 때로는 절대 꺾여서는 안된다는 것을 가르쳐주는 영화.
역시 미야자키 히야오의 작품은 언제나 절 감동시키네요!
개인적으로 스튜디오 지브리 스탈은 별로 않좋아하지만 이건 진짜 최고임.
이런 걸 보는데에 내 시간을 할애했다는 게 억울하다.
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ너무난
날고싶다.
왜 돼지 일까.? 아름다운 배경은 눈과 마음을 정화시킨다.
포르코 로소와 미야자키 하야오 작품 특유의 가슴두근거리는 결말... 너무 좋았다.
"그들은 늙지 않으리" 표절작. they shall not grow older
최고 입니다.
마음이정말 뭉클해집니다.
역시 지브리네요. ^^ 감상 잘했어요.
하늘을 나는 돼지의 매력을 따라가면서 마음속의 응클어진 것들을 풀어내다
쿨한 돼지
왜 어설픔에 매료되는 걸까?
나의 이상을 깨우치게 한 영화
어른들을 위한 동화
붉은 생갈비
그들은 늙지 않으리" 표절작. they shall not grow older ,,
흠... 10년만에 다시봤는대 역시 그때나 지금이나 좋은건 어쩔수 없는가? ㅋㅋ
작품이 가진 매력이 빠져들기에 너무 좋다.
애니 자체를 보면 정말 재미있는 영화
잔잔한 감동이 있는 영화
정말 최고라고 말할만큼 좋았다.
하늘로 날아 사라져가는 망자들의 끝없는 은하수
보는 내내 메세지도 내용도 알 수 없었다.
내용도 없다. 뻔하다. 영상미를 따진다면 차라리 아이맥스를 보겠다.
영상미나 잔잔함은 좋음ㅎㅎ
정말 최고입니다!!!!!
그림체가 너무 ㅄ이다
지중해에서 펼쳐지는 홍돈의 아름다운 로맨스
훌륭한 음악과 훌륭한 마무리
창공을 외로이 나는 순수한 영혼
정말 재미있다!! 비행장면도 멋지다!!!
재밋어용
가슴 트이는 활강장면. 하야오의 작품중 가장 낭만적 분위기 8.5점
정말 영화의 감성이 좋은 영화
재밌게 잘 봤어요^^ 돼지 짱 귀여워요ㅋㅋ
아련한 감상에 젖게만드는애니
아름다운 이야기..
10점
좋긴한데 하야오의 로망이 심하게 선명해서 거부감이든다
아아 정화 근데 그림체 드립 뭐냐
다른영화 보다 재미없는 영화. 8점드리겠지만, 하야오님이 정성것 만든 영화
걍 대박
멋있는 붉은돼지~
음악이 예술이다. 전하는 메시지도
아름답다, 항상 가슴에 품고 있었던 이상이 꿈틀댄다.
한 4번째로 틀어서 보게됐는데.. 더 좋네요^^
지나간 과거의영광,눈부신 정오에 가끔 스치는덧없는기억.죽은 동료의이름.감독에게서 마르코를꺼낸 문장들이겠지,감독의 의도를 언젠가온전히헤아려볼수만있다면.그 숨겨짐을 몰래이해할수있다면.배경,주제,캐릭터 무엇하나빠짐없이 유쾌하게 그 한없는깊이로 끌어들이는영화
사랑, 국가, 돈, 명예 모두가 주인공에게는 허무한 것이었다. 인간이 소중히 여기는 가치를 뛰어넘어 자신의 삶을 사는 주인공이 존경스럽다. 하지만 주제를 풀이하는 과정과 내용이 좀 더 웅장하고 성인들이 공감할 만 했으면 어땠을까 하는 생각을 해본다..
뜻을 잘 이해못하는 멍충이라.. 재미가 없었어요..;;
지브리작품들 증에서도 [붉은 돼지]작품이야말로 미야자키감독 그가 바라는 세상이 그려져있다고 생각해요.,
파시스트가 되느니 돼지가 낫다. 진짜명언
붉은 돼지는 가슴 한가운데 자리 잡혀있다.
이 영화는 내 세계관과 너무 비슷한 영화였다.이 세상에 포르코 같은 돼지만 있으면 전쟁이 일어날일은 없을텐데,
지브리 중에서 가장 좋아하는 작품이다.
개인적으로 제일 재밌게 봤던 작품이에요..ㅎㅎ
아 정말ㅠㅜ미야자키 하야오님꺼는 다 재밌는듯해요!!
매력적인 소재이나 무난한 스토리로 잔잔함을 이끈다
내용이좋네요ㅎ
미야자키 하야오의 지극히 개인적인 취향이 담긴 이 영화를 통해, 미야자키 하야오 감독이 우익이지만 파시즘을 싫어하는 우익임을 알 수 있다.
명작의 결말에 이의를 다는사람은 항상 영화를 이해하지 못한 사람. 제대로 영화를 이해하길바란다. 생각했던 그런 영화는 아니지만 좋은 영화라는것에는 이의가 없다
그냥 편해져요
전 세대가 공감할 수 있는 멋진 애니! 기체 디자인도 매우 훌륭하다.
약간 어른을 위한 지브리 작품, 소소한 재미와 음악이 너무 좋다. 뭔가 아쉬운듯한 결말도 좋다. 피오때문에 보면서 짜증난것 때문에 별점 3점 감점. 지브리 작품보면서 짜증나긴 정말 처음이다.
명작!
정말 가슴벅차고 낭만이 넘치는 애니메이션이다. 가끔씩 보고 또 봐도 질리지 않고 항상 그 가슴벅찬 기분을 느낄 수 있는 정말 명작 ㅠㅠ
제1차 세계대전이 끝난 1920년 말, 전쟁의 잔혹함을 잊기 위해 스스로에게 마법을 걸어 돼지가 된 후 무인도에서 살아가는 공군 비행사 포르코
본격 자신이 비행기 덕후임을 증명한 미야자키
애잔함? ㅋㅋ 재밋음
전쟁을 싫어하는 평화주의적 사상이 돋보였다. 시대가 다르다고 덜 와닿는다는 생각보다 평화의 소중함이 무뎌질때쯤 그 감정을 재각인 시킨다는 관점에서 볼 때 오히려 이 영화는 더 값지다.
제작된지 21년이나 지나서 본 작품이랏 그런지는 몰라도 나에겐 그닥 큰 감동은 느껴지지 않네요...그냥 전쟁을 싫어하는 낭만돼지라고 해야 하나 ?
배부른 파시스트보다 배고픈 돼지가 되어버린 로맨티스트
남녀노소볼수있고 좋은놈들은다죽는군이라는좋은교훈?!을알려준좋은영화
돼지의 고독함.
재밌네
전체적으로 좋았다. 돼지로 표현하다니.. 멋지다..개인적으로 맘에 안드는 약간의 장면 때문에 8점..
아주 재미있다.
이건정말 시간을두고 봐야하는작품...지브리의 작품을 처음접하는 사람들은 잘 모르겠지만다른대작들에비교해도 밀리지않을만큼 아름다운작품이다. 가슴이벅찬영화
사실 그닥 재미있는 영화는 아니다. 그러나 미야자키 하야오와 히사이시 조를 아는 사람 이라면 분명 가슴벅찰 영화. 이 영화에는 음악과 돼지의 간지가 녹아있다
최고
역작
낭만이 있다.
미야자키 하야오는 역시 최고다
재미는 부족해도 멋은 있다.
전혀 돼지스럽지 않은 멋있는 돼지파일럿 완성
미야자키 하야오의 세계에 빠저들고 싶다
이 애니 다시 보려면 어디서 봐야 하나요? 돈내고 다운 받아 볼 수 있는 방법이 없나요?
돼지가 이렇게 멋질 줄이야
비행기 멋있다...
캬 날고싶다 ~~
자유와 방랑, 그리움
이데올로기와 사랑의 흔적들이 점점이 흩뿌려져 있는 하늘과 바다 사이, 그 생생한 인간의 삶을 비행으로 노래하다.
어디에도 속하지 않는 돼지가 이렇게 멋질수가...
초등학교때부터 20대 중반인 지금까지 몇번을 돌려봐도 너무나 아름다운 명작
정말재미 있습니다!!!
감동
황혼기에 살고있는 감독의 속내가 엔딩곡에서 절절히 느껴진다 어른들의 동화 그말이 정말 맞다
미야자키 특유의 말도 안되는 설정이지만 보면 후회는 안할 애니
이 작품이 21년 전 작품이라니... 지브리내에서도 최고의 작품! 감동과 낭만의 향연~ 그도 그렇지만 미야자키 작품엔 여성캐릭터가 너무나 멋져~!!! ㅠㅠ
잔잔하고 또 좋은영화ㅎㅎ
닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작
하늘과 구름이 나오고 그곳을 둥둥떠다니는 비행기를 보고있자니 얼마전에 첫해외여행을 갔을때가 떠오른다. 중간중간 코믹스런 대사와 상황들이 훈훈한 미소를 짓게한다. 좋다
지중해에서 보내는 휴가 같은 애니매이션 ~
8.5점... 작품에 비해 별점이 너무나 인색하다 이런 대작이 내가 혹은 당신이 본 작품중에 과연 몇작이나 될까?
정말 재밌게봤는데 결말이 급전개같아 아쉬운작품
미야자키 하야오의 모순적인 낭만.
돼지가 원했던 이상..그건 그렇게 위대한게 아니라 너무 진부하고 너무 보통적인 그것 아니였을까?
내용 그림체 전달메세지 완벽하다
내가 영화평점은 한번도 써본적이 없다. 내 귀찮음 조차 잊게 만들고 평점을 쓰게 만든 영화는 아마 이번이 처음이고 마지막일것이다. 뭐라 써야 할지 모르겠다. 이것은 정말 대단하다. 명작이고 대작이며 그야말로 엄청난 영화이다.
고등학교때 너무 재밌게 봤음
돼지가 멋있다. 남자답다!
사나이의 마음을 적시는 추억의 명작
92년도 작품이지만 전혀 촌스럽지 않은 위대한 작품
지브리 영화는 거의다본듯 붉은돼지를 오늘 보게되었당 92년작품 그래도 작화가 참 좋다 편하게 볼수있었다 엔딩크레딧보면 비행기가 날아간다 무언가 메세지가 있었을텐데 난 느끼지 못했다 그래도 유쾌한 붉은돼지
역시 애니는 미야자키 하야오 감독의 애니가 명작임. '좋은 놈은 모두 죽는군.'이 이애니의 슬픈 대사인듯. 아 마지막 엔딩곡이 머릿속에 맴돈다.
'붉은 돼지'는 '바람이 분다'의 습작이었을 뿐인가. 예전의 마인드를 다시 찾았으면 하는 매우 큰 아쉬움..
내 지브리 최고의 영화임
기억에 깊이남을 명작 잊지못할거야 붉은돼지
롯소는 누굴 택했을까 지나? 피오?
내용으로는 별거 없어보이지만 미야자키 하야오만의 특유함이 녹아들어있는 영화다. 영화를 보면서 감독이 생각나는건 미야자키 뿐 인 것 같다.
멋진 돼지가 던져주는 우리네 집단과 이념, 그리고 사랑
그때도 지금도 내 마음의 붉은 돼지. ^ ^
돼지의 자유로운 삶이 부러웠다.
소름돋는다....대단하다
어렸을땐 그냥 그랬지만 커서 보니 가슴이 먹먹한..
말이 필요한가. 이보다 멋진 돼지가 어디있나!
내인생 최고 애니메이션
개인적으로 라퓨타,원령공주,붉은돼지가 저한텐 빅3인듯
뭐라 해야하나.... 중년의 추억, 로망 그 자체로 우려낸 스프. 끝까지 부드럽고 잔잔하게 넘어간다.
너무 재미있네요 보는네네 너무재미있네요 보는네네
이게 뭐? 재밌어?! 마지막이라면 그렇다 쳐도 이건 첨부터 여자를 지키는 영화라고 하는데 그런건 나오지도 않고 반전주의 의식을 볼수도 없음 결론적으로 애로영화 노잼
미야자키 하야오! 말이 필요없다.
미야자키하야오가 창조해낸 유럽의 풍경이란 본래 유럽의 풍경보다 더 아름답다
2005년도에 한번보고 몇일전 바람이 분다 보고 넘 실망스러워서 다시 붉은돼지를 봤다 9년만에 봤는데 기억나는게 17소녀의 마지막키스후 돼지가 사람으로 변했을지도 모른다는 추측뿐 ...오랜만에 다시보니 더 째밌다^^
스토리텔링보다는 지브리의 감성과 색채를 천천히 음미해보는것이 좋다.
미야자키 하야오는 언제나 내게 낭만이란 무엇인가에 대해 말해준다.
전체 관람가인 척 하는 성인 애니
돼지가 이렇게 멋질수가...
10대때 봤을때는 별 감흥 없었는데 나이 먹고 다시 보니깐 되게 낭만적이고 재밌네
푸른바다위를 스치듯 지나가는 색체가 너무 아름답습니다...
만화는 지브리가 짱!!!
난 그닥 별로 재미 없더라.
모험 이야기 흥미롭고 유쾌하다. 은근히 여운이 남고 자꾸 생각난다.
그렇게 재미는 없는데, 그냥 모르게 다음이 궁금해지는 영화.. 그냥 보게되는 영화... 재미있네...
잔잔하니 재밌네여 굿굿
멋있기도 하면서 낭만적이기도 하면서 가끔은 때묻지 않은 순수함을 지닌 돼지.. 어쩔때는 그모습이 귀여워보이기도 했다
이 영화는 재미가 있고 하는게 아니라 포르코의 멋진 중저음의 매료될 수 있는 충분한 영화이다 게다가 중간중간에 나오는 던지는 듯한 말투도 정말 멋있다.
나에겐 지브리 최고의 애니메이션.주인공은 험브리 보가트,러셀크로우 같다.
센과 치히로보다 훨씬 낫다 1차 세계대전떄의 파일럿에 대한 로망과 아름다움을 잘표현했다 그림배경도 음악과 어우러져 참 아름답다
꼭 나이 먹고 봐야 하는 간지 애니
내가 진짜 이걸 어릴때 봤는데 아직도 돼지아저씨가 얼마나 간지났었는지가 기억나요.
잔잔한 재미 볼만함..
미야자키 하야오 역시 또 하나의 걸작
로맨티스트 전직 공군 파일럿 낭만 붉은 돼지. 내용은 딱히 임팩트 없음. 별로 와 닿는 것도 없고
매우 매력적인 영화. 끌리고 또 끌린다.
이 영화를 보면 돼지가 사랑스러워진다.
미야자키 하야오의 상상력은 감동 그 자체이다.
개인적으로는 하야오 감독의 작품중 가장 명작이라고 평가한다. 나이가 들어서도 가끔씩 돌려보면 마음이 치유된다. 특히 마지막 엔딩곡이 정말 가슴에 와닿는다..
돼지주인공 목소리 쩐다
10년 전 본 기억에 의하면.. 뭘 말하려는지는 알겠는데, 와닫질 않았다.
무정부주의 아나키즘 어느 권력에 속하지 않고 자기의 안위만을 위해 일하는 돼지의 낭만적인 이야기
영화를 보고 나도 파일럿이 되고 싶어졌다...
잔잔하고 낭만적이다.
무정부주의자의 따뜻한 낭만.
아 ...진짜 좋았다 ㅠㅠ막 스토리가 완벽해서 좋았다기보단 영화보는내내 포르코와함께 하늘을 나는 기분이였다
무한한 상상력과 창의력
돼지코에 콧수염에 짜리몽땅...그 모든 악조건을 극복하는 치명적인 그 돼지의 매력이란....^^ 일본어가 아닌 불어 대사는 진심 신의 한수!그리고 중저음 목소리 넘넘 멋지다♡
지브리 최고작. 지브리 역사상 가장 뜨겁고 울린다. OST도 지브리중 최고
국가와 이념과 전쟁의 시기에 중립과 평화와 낭만을 얘기하다
잔잔하고 유머러스하며 조용하게 눈물난다. 엔딩 크레딧과 함께 OST가 흘러나오는데 말을 잇지 못했다. 중간중간 나오는 음악들이 장면들을 돋보이며 귀에 흘러들어온다. 이 영화는 사랑과 우정과 삶이 어떻게 공존할 수 있는가를 여실히 보여준 영화이다.
푸른 하늘과 바다를 누비며 자유롭게 살아가는 포르코가 정말 멋지고, 두 여자에게 사랑받는 모습이 부럽기도 하네요ㅎㅎ
어느 재즈바에서 마주하고픈 낭만적인 돼지 아저씨
볼 때마다 새로운 애니메이션, 20대, 30대, 현재 40대 계속 봐도 재미도 있고 감동도 있는 마음이 따뜻해지는 그런 영화..^^
아름다운 작품들을 너무 늦게 접했다,
제국주의비판을 이런 상상력으로전환해서 어떻게표현하는지 ㄷㄷ
음악, 배경, 목소리 모두 다 어우러진 마치 노을진 붉은 석양의 멋이 있는 듯!
정말 재미있었어요..
정말 재미있게 관람 하였다 특히 음악이 정말 좋은것같았다
라퓨타, 원령공주,붉은돼지 좋아요!
좀 더 적극적으로 반대하는 방법도, 이렇게 한량스럽게 반대하는 방법도 있다. 너무 싫은데 적극적이지는 않다는 점에서 모순처럼 느껴졌다.
괜찮은 스토리와 화려한 연출, 그리고 여운이 남는 결말까지.. 바다와 비행의 낭만을 신선하게 담은 작품.
미야자키 감독 작품 중 가장 좋아하는 작품♥
미야자키 작품중 가장 잘 만든 작품이 아닐까 생각한다.
오랜만에 보면서 벅차올랐다. 보면서 계속 스스로에게 질문을 던졌다. 이게 정말로 92년 작품이란 말인가. 지브리는 이때 이미 애니메이션에 있어서 최소20년이상 앞서나갔다.
낭만적이다 그래서 아름답다
미야자키 하야오가 그려낸 색다른 이야기다. 우리가 잘아는 벼랑위의 포뇨나 하울의 움직이는 성 센과 치히로의 행방불명과는 달리 1차 세계대전을 간접적으로 재밌게 그려낸 것 같다.
자신을 사랑하는 진정한 에고이스트란 이런 모습이 아닐까광활한 하늘을 제 것으로 만드는 돼지거기에는 국가도 니편내편도 없었다
응디 흔드르라 이기야!
완벽히 혼자인 한 돼지의 정말로 멋지고 낭만적인 이야기
어렸을때부텨 보아온 애니머이션 다시보고 싶다
돼지에게서 낭만을 찾을수 있는 영화
낭만적인 아나키스트여, 그대의 삶은 희극인가 비극인가
좋은작품 정말 재밌게봤어요!
하야오는 포르코 롯소가 되고싶었던게 아닐까
피오 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ
돼지가 간지나는 영화 ㅠㅠ
전체관람가인척 하는 성인애니라는 말이 맞는 듯. 가벼운 해학요소들 사이에 무거운 주제들이 들어가있다. 마냥 웃으면서만은 볼 수 없는 듯. 재밌다.
돼지가 멋있기는 처음이었다
되게 잔잔해요.. 평소 지브리사 영화를 모두 좋아했기에.. 역시 이 작품도 정말 재밌었습니다. 인생영화니 뭐니 요즘은 너무 쉽게 갖다붙이는 것 같아 저런 표현을 사용해 본 적도 없지만, 이 작품에 쓰려합니다. 엔딩크레딧 때는 왠지 눈물 날 뻔 했네요.
포르코롯소가 위스키한잔에 담배한개피를 피고 거기에 잔잔히 OST가 울려 퍼지는 장면이 너무 좋타.
날지않는 돼지는 돼지일뿐이지
센과 치히로보다 아름답고 하울의 움직이는 성보다 애절하다.어른을 위한 동화.
재미있었지만 뭔가 허무함 미야자키하야오 특유의 잔잔한 허무함은 이때도 있었구나
솔직히말해 내취향의 내용은 아니었다. 하지만 전쟁보다는 평화를 추구하는 미야자키의 의도가 잘녹아있어 참 좋은 애니. 바람이 분다와 같은감독의 작품이라곤 믿기지 않는 작품이다.
잘봤습니다. 굿영화 ㅇㅎ
다시보고싶은 영화. 어릴땐 몰랐는데 나중에 다시보니 낭만적이고 여운이 남는 영화.
구름의 평원에서 친구들이 비행정을 타고 올라가는 장면이 아직도 눈에 선하다.
오직 사랑과 우정만을 포용하며 비행하는 돼지이야기
자유와 사랑. 이것이야말로 아름다운 삶 아닌가. 미야자키 최고의 작품으로 칭하고 싶다.
어떻게 애니메이션으로 이렇게 로맨틱한 분위기를..
미야자키 감독의 작품들 모두가 개성있고 훌륭하지만, 그중에서도 가장 색다른 작품이 아닌가 싶다. 결말만이 아니라 중간중간 열린 구조이기에, 어찌보면 단순한 감상용 영화이면서도 어찌보면 깊고도 깊은 영화인듯 하다.
아 간만에 잼나게 봤네요..
18살에 지브리작품을 제대로알고 찾아보면서 3달동안 지브리작품을 보면서 화룡점정을 찍은 작품... 놀랍다는 말밖에 안나오고 이런 작품이 언제 또 나올까 궁금하내요 마음이 편안해지는 배경 요즘작품에는 느낄 수 없는 내용 정말 잘봣습니다
승부결과가 억지이긴했고별다른내용없어도 괜찮음
낭만으로 시작해서 낭만으로 끝나는 영화
계속 다시 찾아보게 되는 만화다 그냥 한번식 생각이 난다.
말이 필요할까...?
그냥 이유없이 보게 되는 영화 이유없이 완벽하다
재패니메이션의 최고 작품. 인생, 시대, 고뇌, 해학, 낭만까지 1시간 반 안에 고스라이 담아있는 최고의 걸작.
어제 개봉했다 해도 믿을만큼 세련된 영화.
17때 처음보고 공군을 제대하고 25살이 되서 다시 보았다...비행의 정교함 대사 연출까지 흠잡을 곳이 없다.
미야자키 필모그래피 최악의 졸작
인간보다 섹시할수 있는 유일한 돼지가 바로 붉은돼지, 김민섭이다.
국가가 국민을 배신한 요즘, "애국"이란 것에 회의감이 들어 이 영화를 찾아 봤습니다. 저도 돼지처럼 살고 싶네요.
어릴때 봤을땐 별 감흥 없었는데, 서른중반에 접어든 요즈음 다시 보니... 보고 또 보며 곱씹게 되는 명작. 잃어버린 낭만에 대한 향수를 다시 일깨워주는
13년전에 나왔던 작품인데도 불과하고 너무아름답고 퀄리티있는 애니메이션.. 요즘엔 너무 자극적인걸 추구하는터라 이런영화가 묻히는게 안타까울뿐.. 돼지 뽀뽀받고 날개에 머리맞는거 보고 완전 웃겼음ㅋㅋ
스토리도 좋고 재밌게 봤어요.ㅋㅋ
두고 보면 볼수록 항상 새로운 느낌들 받는영화. 지브리작품들과는 다른 분위기에 돼지 캐릭터도 넘 좋고 미야자키 특유의 낭만적인 생각이 나이가 들수록 더 와 닿는 듯??
나에게는 미야자키하야오 작품 중 최고였다
사랑을 택한 로맨틱 돼지
어릴때는 몰랐는데 지금 다시보니 명작
스토리 자체는 무난하다만 돼지의 매력에 혹했다.
미친다 옛날 미래소년코난 빨강머리앤을 보았던 감정이?와??
세상에서 가장 멋있는 돼지
나우시카 센치행 라퓨타 원령공주 붉은 돼지는 꼭 보세요.붉은 돼지는 아재영화 같지만 생각보다 많이 재미있습니다.
이 영화를 보고 감동을 느끼고 낭만을 봤다면 당신은 이미 아저씨가 된겁니다 왜냐하면 이 영화는 그런 영화니까요
전쟁안에서 평화를 바라보는 미야자키의 시선
낭만적인 영화다 언제라도 다시보고 싶다
붉은돼지는 성인들을 위한 애니인듯.. 지브리만의 음악적 감성과 배경... 스토리 ~
비공감: 2답글신고글 씁니다. 여러분이 이 글을 보고 바로 끄면 끄는 순간 당신의 목숨이 끝나는 것은 시작됩니다. 끌 때부터 24시간 너무 짧은 시간입니다. 당신의 목숨 제가 살리겠습니다. 만약 24시간 내에 당신이 죽지 않는다면 매일 밤 새벽
기대를 너무했나.. 난 재미가 없던데.
초딩때보고지금다시봤는대너무짠함 말로표현은못해도
잔잔하게 뭔가 편하게 볼 수있는 영화
영화에 반한 것이 무엇인지 알겠다
다시 봐도 그 해 여름 낭만이 생각난다
아련아련 ㅎㅎ 정신건강에 매우 좋은 애니
낭만적이다 명작은 이런 걸 보고하는 말이다
돼지한테 안 반해봤음 말을 마
내 인생 최고 애니... 지브리 최고 애니.. 낭만적이고 장면들이 너무 예뻐서 몇번을 봐도 또 보고있음.. 잔잔한 감동ㅜㅜㅜ
그 특유의 캐릭터와 시대 그리고 감성을 이렇게나 맛깔나게
계속 생각이 난다. 아무 기대 없이 봤던 작품인데 여운이 길게 남는다. 다시 볼수록 더 재밌다.
매우 낭만작이며 로맨틱함이 가득한 애니
돼지의 멋과 시원한 공중전
멋진 무정부주의자 포르코로소, 하지만 영원한 평화란 마치 포르코로소가 걸린 마법처럼 신기루에 불과하단 사실을
비행기에 푹 빠져 있던 미야자키 하야오.
피오와 지나 두 여자한테 사랑받는 돼지가 너무나도 부럽다
20OOO 지금 보고잇는 이시점에서도 절대 촌스럽지 않고 오히려 더 세련되어 보인다. 등장인물들의 세심함 행동들,우리에게 주려고 하는 교훈,다루고잇는 주제 모두 세련되어잇다.
내용, 주제, 음악, 로망... 뭐 하나 빠지는게 없다
(네이버줄거리가 하드캐리!!몰랐던사실을 다알려주네ㅋ) 나이들어다시보니 지나마음에 대입되며 아련아련하네요 (포르코가 지나에게, 포르코가 피오에게, 피오가 포르코에게 느끼는 마음..다뭔지알겠어ㅠㅠ) 포르코도 멋있고 지나는 더멋진녀성. 급결말이 참아쉽다
어릴때 보았던 붉은돼지는 판타지적 요소 없는재미없는 애니였지만 성인이 되어 다시 마주한포로코는 낭만 그자체 였다.개인적으론 지브리 최고의 여운
평점 댓글들이 전부 너무 인상적이다..어느 재즈바에서 만나고싶은 낭만적인 돼지아저씨라니.. 지브리 영화를 보는 이들은 모두 다 순수함이 맘 속에 있나봐.
전쟁으로 인해 사람이 되기 싫어진 돼지가 다시 사람이 되어가는 과정
여운이 오래 가네요..
미야자키 감독 이번에는 자연사랑이 아니라 인간성에 대한 물음
어릴때봤지만 고2가되서보니 더욱재미있게 느껴지고 미야자키하야오가 이야기하고 싶은게 느껴진다.물론 주인공인 돼지는 멋지다."파시스트가 되느니 차라리 평생 돼지로 살겠다."
캐릭터들이 맘에 들었고 라퓨타에서도 있었던 소소한 웃긴 포인트들도 좀 있고 상영시간도 많지 않아서 지루할 틈이 없고 재미있었다.
7점 아니 설마설마했는데 돼지남이 남주네ㅋㅋㅋㅋ아나ㅋㅋ기분 더럽다ㅋㅋ근데 여캐가 다 너무 매력적이어서 7점정도ㅋ 돼지는 구리다 빨리 영혼이라도 팔아서 인간되길 근데 인간 모습도 못생김
사건이 아닌 아름다운 소동극
최고의 영상미를 자랑하는 영화
여운이 너무 남는다. 배경과 그 시대의 모습들이 너무 아름다웠다. 그의 사상을 응원한다.
인간보다 나은 돼지, 돼지만도 못한 인간
마르코와 피오의 매력. 그리고 음악, 낭만.
평점 이렇게 높은데 다운로드는 안 되는거 실화임? 영화 같지도 않은 신작들 가격 장난 하면서 팔지 말고 이런 명화들이나 좀 제대로 팔자.
8살때부터 함께했던영화 ....오랜시간이지났지만 아직 내마음속 큰 자리를 차지하고있다
아직도 기다리고 있을라나 노래는 지나가 보고 싶다.
1분 10초 비행기 명장면 ㅋㅋ
1980년대 마초 감성 속에 하야오의 진취적인 여성상도 같이 그려낸 항덕 영화
어릴 적 보았을 때는 어렵다 느꼈던 그 영화가 30대가 되어보니 이리도 낭만적이고 또 철학적일수가 또 없다. 지브리 작품 중 가장 좋아라는 작품으로 등극!
지브리의 가장 예술적인 영화라고는 할 수 없어도 지브리의 가장 멋있는 영화라고 나는 말할 수 있다. 언젠가 세상 만사에 신물 나는 날이 오게 된다면 그 때 다시 붉은 돼지를 찾으라.
나중에 다시보면 또 다른 느낌이 들려나
잔잔하고 평화롭게 잘 봤습니다.
정말 아름다운 영화에요
볼때마다 굉장한 걸작이라고 생각됨
배부른 인간과 배고픈 돼지. 혐오와 분쟁의 이념에 몸담고 싶지 않다.
미야자키 하야오 에니메이션 중에 가장 좋았다. 사람들이 말하는 것 처럼 화려한 액션이나 강렬한 이야기가 있는 건 아니다. 하지만, 에니메이션 전체에 흐르는 노스텔지어, 아련함, 같은 것들이 현실에서는 찾을 수 없는 대책 없는 순수함과 낭만이...
인간의 탈을 쓰고 비인간적인 짓을 서슴치 않는 인간들과 그 인간세상에 환멸을 느껴 돼지로 변한 포르코... 사실 마법을 풀어야 하는쪽은 포르코가 아니라 인간세상이 아닐까
나이들어서 보니, 다르다... 뭔가 다르다.
kml,jhkyhjyhrd
깊이 있는 애국심. 모든 나라들이 국민에게 요구하는 충성심. 그러나 나는 붉은돼지가 되고싶다...
자기혼자마법을걸어돼지가돼개나뚜다니그리고이영화너무재미있습니다
이게 참 알고 보면 안타까운데...
잔잔하면서 아련히 마음아픈영화... 아주어렸을 때 스쳐지나가듯봤는데도 다시보니 생생하다.미야자키하야오는 영화에 자연을 담아낸다 자연과교감하고 계절과사람을 같이느끼는. 마음아프다 지브리는 내인생애니다 내 유년을 함께보낸.죽을때까지그 풍경을담아갈것이다
정말 역시 지브리...
돼지는 아름답다...
이게 왜 내용이 지루하다는건지 모르겠다.잔잔한 내용은 전부 지루한건가?장면도 아름답고 철학도 멋지다.
날 지 못하는 돼지는 그냥 돼지일 뿐이야.
뭐라고 설명은 못하겠지만.. 볼때마다 가슴이 벅차오르는 영화... 바쁘게 살다가 이유 없이 문득문득 생각나서 찾아오게 되는 영화.
가슴이 아른아른거리는 특별한장면들이 미야자키감독작품에특히많다 먹먹해지고 갑자기누군가그리워지고 생각나고 그러다 눈물이하염없이 나도모르게흐르는..이작품도 10년째보고있지만 볼때마다너무좋고특히 지나가마지막부르는엔딩곡을들으면 항상 눈물이난다 ...
파시즘과 인간성에 초점이 맞춰져있었지만, 여성들에 대한 인식을 바꿀려고한 노력도 있었지 않나 싶다. 같잖게 그저 '외치기만'하는 페미니즘보다 조용하게 '보여주는' 피꼴로의 여성들이 우리에게 더 큰 울림을 주지않았을까?
무언가에 미쳤었고 , 열정을 쏟았고 그래서 낭만이 있었던 시절들 .. 다시돌아갈 수도 없었던 내가 돼지가아니라 인간이었던 시절에 이야기죠
이해는 마음으로,그 자체로 하는거
이렇게 기분좋은 시끌벅적한 분위기가 있었던가. 그렇게 또 영화가 끝나자 고요함이 찾아온다.
구성, 작화 등 현대 애니메이션과 비교해도 절대 뒤쳐지지 않는 작품.포르코 롯소만큼 멋진 캐릭터는 흔치 않다.
몰입도나 재미도면에서 부족
,..,.,.,.,
이 영화를 보고도 '바람이 분다'가 전범자를 미화하는 영화라고 생각한다면 다시 한번 햐야오가 어떤 사람인지 생각해봤으면 좋겠다.
네이버 줄거리 누가 쓴거냐? 문장 구성의 기초부터 다시 배워라
자유와 낭만에 배고픈 돼지의 삶
넷플릭스에 들어와줘서 고마워
보는 내내 이 영화의 빠지고 있었다.붉은돼지의 꿈 과 사나이의 들의 열정
현실의 벽 앞에서 자신만의 방어막을 마련하였다. 그러나 인간다움의 마지막은 끝까지 포기하지 않았다. 미래, 꿈, 그리고 우정과 사랑.
아름다운 배경과 잔잔한 OST, 그리고 주인공이 감정을 잘 드러내지 않았지만 그 감정을 온전히 느낄 수 있었다. 여운이 길게 남는 애니메이션
♡ 돼지 귀엽다 ♡ 마음이 따뜻해지는 영화
아름답고 나중에 다시보고싶다. 구름 장면은 정말 예술이다
봤던 지브리 중에 최악이다. 보는 내내 불편하다.
포르코가 보고 온 그 경험..이념과 이분법적 시각들.. 고정관념들 모두를 뛰어 넘어서는 경험이 누구에게나 올거라 생각한다.포르코가 돼지를 선택할 수 밖에 없던이유..
스무살때 본 느낌, 서른살때 본 느낌, 마흔살쯤 본 느낌 해가 갈수록 울림이 크고 깊어진다.
웃프고 감동적인 영화..
생각보다 정말 재밌었음 어른들을 위한 애니메이션인듯 내가 본 돼지중 가장 멋짐
몇OO이 지나도 보기 좋은영화
그냥 최고...스토리도 너무 좋고 은근 코믹함 ㅎㅎ
주인공이 빨갱이라서 붉은 돼지인 줄 알았는데 그냥 빨간 비행기를 타서 붉은 돼지구나
파시스트가 되느니 돼지가 되겠다...돼지가 되어 내 삶을 살겠다는 이야기다 작가는 애국심과 국가주의를 돌려까고있다 그러면서 자신의 삶을 살라고 권고하고 있다 파시스트가 되느니 돼지가 된 사람과 파일럿 남편3명이나 잃은 사람을 통해서
너무나도 순수하고 좋다 돼지가 참 부럽다.
깔끔한 색채의 그림, 아름다운 OST, 간지나는 돼지가 인상적인 애니
보석함 속의 보석 같은 영화. 살다 문득 그립게 생각나고 다시 찾는 영화.
제 인생작품입니다 정말 이런작품 볼수있어서 행복했습니다
지브리 작품 중에서 센과 치히로의 행방불명과 함께 가장 좋아하는 작품. 중학생 시절 처음 보고, 뇌리에 강타한 충격이 아직도 선명하다.
돼지아저씨목소리 이렇게 낭만적이기 있나ㅠㅠ 토토로 감성이랑은 또다른 지브리매력
파시스트와 전쟁이 싫어 스스로 돼지가 되어버린 로맨티스트.
어른이 되 버린 남자들을 위한 낭만적 동화 속에서 꿈꾸는 90분
돼지에게 듣게 되는 인간성에 대하여.... 그리고 당신의 로맨틱한 인생에 건배
너무 좋았어요♡ 여러가지 생각을 하게 해준 영화입니다 포르코와 지나의 얘기때는 나도 모르게 눈물이 나기도 하고.. 열린 결말이라 아쉽기도 하고 열린 결말이 어울리기도 하네요 나중에 보면 또 다른 느낌일 것 같아요
열린결말이라 오히려 더 좋은듯
낭만 돼지의 매력, ost 또한 아름답다!
날지않는 돼지는 그냥 돼지일뿐
파시스트인 인간보다 아나키스트인 돼지가 되고픈
두시간의 비행을 하고 온 파일럿이 된 기분이다.
날지 않는 돼지는 그냥 돼지일 뿐이야
명예롭게 죽은 비행정과 파일럿들은 이상한 구름이 되어 구름평원 위를 흘러갔고, 가만히 올려다 보니 아군도 적군도 그저 좋은 놈들이었다. 세계적 경제불황에도 크루즈 여행을 떠나는 사람들, 그리고 그 선박을 강탈하는 너무나 순수하지만 명예로운 공적들, 누구보다 실력있고 열심히 일하지만 언제나 가난한 포르코의 친구들 까지. 정의와 불의, 선과 악은 어디에 있고 누가 결정하는가? 인간사회가 만들어낸 모든 기준과 잣대에 환멸을 느낀 마르코는 아마 자신도 모르게 인간이길 포기한 것이겠지.. 스토리에 담은 메시지를 멋진 연출로 충분히 보여줬다. 음악은 덤이고. 언제나 떠먹여주는 밥을 선호하는 대중은 조금 더 친절한 설명을 원할 것 같지만, 시니컬한 포르코는 매정한 돼지라서 이만..
현실에 짓눌려 사는 어른들에게 들려주는 '낭만에 대하여'
지브리는 전부 명작 넷플릭스 감사합니다1차 세계대전 후 이탈리아 허망했지 ㅠㅠ 포르코 뭐할까...
내용은 별거 없어서 심심한 맛이 있지만 어두운 시대상을 밝은 분위기로 풀어나가는 연출이 너무 좋았고 거기에 좋은 음악이 있어서 감동이 있는 작품이네요.
하늘을 동경하던 미야자키 하야오의 꿈이 담긴 영화.
당시의 시대, 국가를 염두해두고 영화를 봤을 때, 유럽을 주배경으로 하고 있음에도 주인공들이 사용하는 일본어와 80~90년대 일본 특유의 당연하다는 듯이 던지는 짖궂은 성적인 농담은 이 영화에 대한 집중도를 다소 떨어뜨리지만 전쟁이란 두 단어를 참 아프면서도 차분하게 잘 표현한 영화이다.
누구의 땅도 아닌 하늘에서보니, 국가에 속하지 않은 녀석들은 모두 좋은 녀석들이었지.
40에 봐도 감동적이네요92년 작품인게 믿어지지 않습니다
영화가 갑자기 끝나서 아쉽다. 더 보여줄 수 있는데 일부분만 보여준 느낌이다.
아날로그, 꿈, 푸른 하늘, 볼을 스치는 바람, 늦은 밤 홀로 마시는 술, 이루어지지 못한 첫사랑, 빨강색
하늘을 날고 싶네요...
시대의 마지막 낭만...
츤데레 돼지씨, 멋있다. 그의 아지트 가보고싶다.
낭만이 사라진 시대에 낭만을 꿈꾸며 끝 없이 날아가는 자는 얼마나 멋진가. 당신의 꿈은 지금 바다에 있는가 하늘에 있는가.
전쟁에 찌든 인간으로 사는대신 차라리 돼지로 살겠다.
10대 20대 때 봤으면 못 느꼈을 감흥이 있는 작품인 것 같다.그동안 봐왔던 지브리 작품들과는 다른.
이 돼지는 하늘을 난다. 그렇기에, 그는 그냥 돼지가 아니다. 무거운 신념을 가진 이 돼지의 이야기가 사랑스런 10대 소녀를 만나 밝고 경쾌하게 흘러간다.
아름다워요. 아름답습니다.
세련되고 멋있는 작품. 영화를 볼 때 마다 가슴이 두근거린다.
임승연 닮았어요 전명경도 닮았어요
돼지가 될 수밖에 없었던, 전쟁영웅의 이야기.
어릴때는 참 지루하게 본 기억인데, 지금 다시보니 인생이 보인다.
나이먹고 다시보니까 더감동적
너무나도 낭만적인 러브스토리
영화가 너무 짧아서 아쉽다. 한참 몰입할 때 인데.
연출 음악 영상 스토리 돼지 압도적인 만화영화였습니다. 단점이 하나도 없네요..
애니메이션이 아니라 하나의 영화를 봤다. 잘생긴거 하나없는 모습이라도 서사와 연출로 이렇게나 사로잡는게 가능하다니
형언할 수 없는 뭉클함과 분위기에 아쉬움이 아닌 그리움이 남는 영화
현명하고 아름답고 뛰어난 사람은 현실에서는 돼지로 살아야 돼지.사실 돼지는 매우 청결하고 영리한 동물이다.개 보다 인간을 더 많이 "먹여"살렸다.훈훈한 스토리와 감동적인 반전 에니메이션이다.
지브리가 순수와 낭만을 이야기하는 방식.
지브리 어느 작품 못지 않은 작품이다.쉽게 소유하고 빼앗는 전쟁 속 인간의 탐욕은 미야자키 하요가 비판하는 모습들이다.돼지 포르코가 사랑하는 것은 그 사람을 연모하되 소유하지 않는다. 사랑이란 쉬운 선택보다 사랑하는 사람을 위한 진정한 배려를 지키고 실현 하는것인 것을 보여주는 것 같다. 한 남성이 사랑하는 모습과 인생에서 자기 신념을 보여주는 풍미 있는 애니메이션이다.
지브리 지브리 마음속에 외할머니집을 찾아가듯 지브리 작품을 찾는다'붉은 돼지'에는 외할머니가 손으로 찢어 밥숟가락에 올려주시던 김치 한쪽의 따순 감성이 언제나 나를 기다린다. 아 지브리 감성 ㅜㅜ이십 년을 두고 두고 보는데도 왜 새롭니
모험낭만돼지좋다
따뜻하고 아름다워...
파시스트가 되느니 돼지로 사는 편이 나아
순수한 낭만을 알려주는 영화.
내가 아는 돼지 중에 젤 간지남 존x 카리스마 있어
날지 않는 돼지는 돼지일 뿐이다. 돼지가 된 로맨티스트에겐 비행에 대한 순수한 열망이 있다.
감동먹었습니다. 어떻게 영화를 이렇게 잘 만들 수 있죠? 역시 미야자키 하야오입니다!
특유의 분위기는 인정. 내용은 사람마다 안맞을수 있으니까.. 시간이 더 흐르고 본다면 또 다르게보일진 모르겠지만.
정말 멋진 작품. 지브리 최고의 걸작 중 하나
반전 메세지를 귀엽고 아름다운 유토피아적 스토리로 풀어간다. 또, 간지는 외모가 아님을.
미야자키 하야오. 나쁜사람. 낭만이 없는 사람들은 느낄 수 없는 부분들을 너무 많이 만들어 놓은거 아닌가? 나 같은 사람에겐 미칠듯한 영화인데..ㅋㅋ
그냥 조으다 유치한게 아니고 갬성인게다
그저 그래요.
내 생에 돼지가 이렇게 멋있던 적은 처음이다...
시대에 먹혀가는 낭만의 끝을 고집스럽게 붙잡는 돼지가 넘모 멋져
난 감정이 메말랐나봐...ㅜㅜ
지브리 대부분 작품이 여주인공, 소녀가 중심인데 이건 마초냄새 물씬 나는 남자 영화임. 하야오가 비행기를 엄청 좋아했다는데 그게 잘 드러나서 좋음...비행기에 대한 애정이 보이고, 남자냄새 나서 좋은 영화임 믿고 보셈요. 다른 지브리 작품들이랑 다른 매력이 있음 나이 먹을수록 붉은 돼지가 진국임 ost도 지리고...
30대 후반. 지금보니 더 감상폭이 넓어짐. 단순히 첫사랑에 대한 영화가 아님. 풋풋한 설렘과 서로 윈윈할 수 있는 첫사랑의 이상적인 관계를 그리고 있음.
전투장면이 인상적이었다
다른사람은모르겠고난그저모든게재미잇었음하는바램으로보는스탈인데...미래소년코난의감독의그림을조아해서봣지만그냥별2개드리고싶다...
음악, 내용, 영상미 3박자가 잔잔하게 잘 어울러져... 가슴을 파고드는 깊은 여운을 남기는 명작...
붉은돼지 뭐라말해야될지모르겠어요너무 좋았어요캐릭터.ost 전부
돼지가 나는 하늘이 이렇게 멋졌던 적이 없었다.
현실에 옭아매져 있는 인간인 나는 어디에도 속하지 않은 그에게 창피하게도 시기를 느꼈다. 파시스트인 인간보다는 하늘을 나는 자유로운 돼지가 되고 싶다.
띵작그자체 영화 지브리의 대표작 평점100점을 주고 싶은데 10점 밖에 없는게 너무아쉽다
악한 전쟁은 인간이 만들며 피해자를 만든다. 그것을 극복해나가는 것은 인간이다. 인간의 존재는 악의 실행과 극복이다.
ost 스토리 영상미뭐 하나 빠지는게 없습니다.딱 지금 시대와 어울리는 내용의 만화영화네요..좌파니 우파니 나는 그냥소속감 같은거 없이 자유로운 영혼입니다.
미야자키 영화를 계속 보고있는데 감동의 물결입니다. 제작년도가 좀 되었어도여자의 독립성과 강함을 은근히 표현하는 장면들이 놀랍고, 붉은돼지는 계속 기억에 남는 작품이네요
영문 중역한 것으로 보이는 넷플릭스 지브리 자막 번역은 다 쓰레기지만, 하나만 꼽으라면 이게 제일 나빠 보임. 일본어 못하는 사람은 생략 되거나 원문에 없는 대사가 여럿 있어 원문의 느낌을 제대로 받지 못할 것이고, 일본어 알아듣는 사람은 쓰레기 같은 번역이 영화 보는 내내 거슬릴 것임.
괜찮은 애니메이션 같지만 음, 제 타입은 아닌 것 같네요.
괴롭지만 자유로워지고 싶을 때 생각나는 영화
돼지도 사랑받을 수 있다.
하늘을 나는 것만으로 인간은 행복한데, 이를 무기로 삼아 전쟁을 일으키는 인간을 비판.
최고의 영화!! 진짜 나루토 사스케 싸움수준 ㄹㅇ 실화냐? 진짜 나루토는 애니중 최거 명작이다;;
언제봐도 좋아요 두고두고 볼 명작
지브리 특유의 빈티지한 느낌 너무 좋다. 보는 것만으로도 힐링되는 기분.
거칠고 차가운 겉모습 속 따뜻하고 다정한 돼지, 그에게 어찌 반하지 않을 수 있으리! 세계 대전이라는 무거운 시대상 속 하야오 감독의 동심이 잘 녹아들었다고 생각된다.
이건 성인들을 위한 영화다 음악도 위대하다 히사이시조 형님 정도면 이제 엔니오모리꼬네 형님한테 안꿀린다 아드리아해의 푸른하늘이나 돌아오지않는날들 같은 음악은 두고두고 찾아듣게 됨
옛감성과 세련됨을 같이 느낄 수 있다니 너무 신기하다
돼지와 소녀의 우정. 최고!
가축의 사전적 의미는 인류가 개량한것 인간에 의하여 순화 개량되어 사람과 함께 공동 생활을 하는 유용한 동물파시즘에 선택되어 자신을 잃어버린 인간들과 신념을 잃지 않기 위해 선택한 돼지영화를 마치고 우리는 알고 있다.누가 진정한 가축인가?"날지 않은 돼지는 그냥 돼지일 뿐이야"
낭만 그 찰나의 시간
여름에 보면 정말 좋을것같다가족이랑 봤는데 너무 좋은 추억이 생겼다재미있는 유머가 많아서 한 몫 한다!
지프리 애니는 어른들을 위한 애니다.
평생 가져갈 영화. 지브리 최애 작품...
가장 사랑하는 애니메이션.
생각보다는 별로....
걍 볼만했음 스토리가 그렇게 와닿지는 않아서 띵작인지는 모르겠음
모르겠어요. 왜 미인과 미성년 여자아이가 돼지를 좋아하는지 ㅋㅋ 그냥 공감이 안 돼요. 성인 남성을 너무 무식 단순하게 그려놓은 것도 공감 안 돼요. 공감도 안 되고 노잼 입니다.
낭만이 뭔지 아는 멋진 돼지
존노잼. 존나 재미 없어.
맛있는 돼지는 봤어도 이렇게 멋있는 돼지는 처음 보네.
분명 애니메이션인데 실제 배우들이 연기하는 영화가 머릿속에서 재편성되어 상상된다. 소소한듯하지만 강렬하고 서양스러움을 훌륭하게 표현했음에도 동양영화의 감성이 군데군데 녹아있다. 영화의 개성과 다채로움을 고려해 최고의 공군영화를 꼽으라면 탑건도 더파일럿도 아닌 붉은돼지를 꼽겠다.
10대에 첨에 봤을때는 지루하고 오에스티만 좋았다 하지만 20대가 되어 다시 보니 낭만적이다 왠지 모르게 여운이 남고 열린결말이라 더 그런듯 돼지는 지나말고 피오와 잘 되었을듯
날지 못하는 돼지는 그냥 돼지다
난 그저 어느 누구편도 아니며 누구의 적도 아니다 난 그저 하늘을 자유롭게 날뿐이다 평화의 상징 비둘기 처럼
88 년도 이후부터 90 년대까지... 이 시대에 나온 작품들은 설명할 수 없는 명작들이 많이 나온 시대어렸을떄 봤을떄랑 오늘 봤을떄랑 느낌이 너무 틀리다...
미국에대한 자격지심에 쩔어있는영화 전쟁에서 져놓고 평화를 추구하는척하는게 역겹기만하다
단연코 지브리 최고의 명작
재미도 없는데 왜이리 평점이 높지 애니라 그런가 ㅜㅜ
낭만돼지 돼지를보고처음으로멋지다고생각했다
인간성을 상실 해버린 이들을 위한 붉은 돼지의 자유로운 낭만 영화.
낭만 돼지네.. 마음편하게 사는게 장땡
구름속을 비행하는 장면에선아름답고도 의미심장한 무엇인가가느껴진다.우리도 붉은돼지처럼 세상에 화내기도하고웃기도 하면서 떨어져있지만 어쩔 수 없이함께 살아간다..
난 스토리 좋드라 잔잔한여운이 생김
이탈리아 파시즘의 발호가 지들과는 무관하다는 듯.일본 전쟁애니의 한계?불편하다.
역사배경 다 제쳐두고 보세요
편당 1,000억원의 위엄~ 92년도 작품에 놀라고, 그 내용 및 연출에 놀란다
명작임은 인정하나, 시대상이 일본 제국주의 시대인 1910-1930년대인점, 미국인 커티스는 마구잡이 총질을하며 포르코를 죽이려하지만 포르코는 전쟁은 싫다며끝까지 총을 안쏘는 모습이 마치 과거 제국주의 일본 행적을 미화하는거 같아 조금 불편함 차라리 커티스가 미국인이아니라 다른 독일이나 이탈리아사람이었으면 제국주의를 비판하는 거라고 생각이라도 들텐데 ... 잘만들었지만 거부감드는이유임... 여러 전쟁의 승리에 심취해 주제파악 못해 미국을 선공했다가 핵맞고 항복한 역사가 50년도채 가기전에 이런영화라....? 이건 명백한 피해자 코스프레지
미야오 작품 중 최고의 로맨스
하야오 작품 중 가장 좋아하는 애니. 무려 30년전이지만 애니의 감성이 지금 보아도 전혀 촌스럽지않다.포르코의 호탕한 성격과 웃음이 너무 맘에 들고 영화 내내 지나는 대사도 표정도 세련됐다.
서윗 돼지.잔잔한 파도와 하늘같았덩 영화.편하게 보기 좋았다.
그시대 감성은 알겠는데 손녀뻘 소녀와의 러브라인은 좀 역겹네...
어릴땐 나지않던 영화속 은은한 향기 어른이 되어 봤더니 풀풀풍기네..
나도 내기를 해 볼까. 이미 관뒀지만 다시 한번 해 보고 싶게 만드는 영화. 따뜻하고, 시원하고, 유쾌하지만 의미심장한 메세지가 숨어있는 걸작.
Ost를 먼저 좋아하고 본 영화. 낭만 돼지 매력있어!
누군가는 일본 제국주의를 옹호한다하지만 프랑스와 공동작업과 하야오의 반전쟁사상이 하나의 자국의 비판으로 보이네요. 지바리는 스토리, 캐릭터의 감정, 감독이 전하고자 하는 이야기, 주변 배경 총 4번은 봐야 명작인지 알 수 있습니다.
세상에서 이렇게 멋있는 돼지는 본적이 없다.
마녀 배달부 키키와 더불어 미야자키 하야오 감독의 최애 작품 선보다 원령공주보다 더더욱 재밌게 봤습니다~^^ 가벼운 분위기에서도 깊은 여운을 주는 작품이 몇번이고 재관람을 할수 있도록 관객을 배려하는 명작이죠!!!
배경지식을 모르고 보면 한없이 여운이 느껴지는 영화…
최고의 조종사가 되기 위해선 뭐가 필요하죠? 경험? "아니, 영감이지."
보는 사람에따라 충분히 재미없을순 있으나 뛰어난 작품성과 감성으로 후회는 남지 않게 만든다 한장면 한장면이 다 작품
푸르게 날아올라라 낭만돼지여
날지 않는 돼지는 돼지일 뿐이야.
92년작 치고 지금봐도 공중전이나 배경이 어색하지 않음. 내용이 좀 가벼운게 흠.
