 테이큰아저씨본 시리즈를 능가하는 액션 스릴러 2011년을 강타할 액션 카타르시스 언노운은 의문의 교통사고 이후 이름도, 직업도, 아내마저도, 인생 모두가 사라진 채 목숨까지 위태롭게 된 남자리암 니슨가 자신을 둘러싼 음모를 밝히기 위해 나서는 액션 스릴러. 타이탄쓰리 데이즈 등 근래 가장 왕성한 활동을 하고 있는 리암 니슨이 주연을 맡아 테이큰을 뛰어넘는 통쾌한 액션과 특유의 지적인 이미지가 조화된 인상적인 연기를 펼쳐 보일 것이다. 트로이바스터즈 거친 녀석들의 다이앤 크루거와 매드맨의 재뉴어리 존스, 할리우드의 명배우 프랭크 란젤라와 연기파 배우 에이단 퀸 등이 출연한다. 오펀 천사의 비밀을 통해 놀라운 반전과 신선한 충격을 안겨주었던 스페인 출신의 젊은 감독 하우메 콜렛 세라가 메가폰을 잡았다. 디디에르 반 코웰레르의 소설 아웃 오브 마이 헤드를 원작으로 한 탄탄한 구성과 흥미로운 스토리에 거침 없는 액션과 누구도 예측할 수 없는 반전을 더해 색다른 즐거움을 선사할 것이다.  개봉 확정과 함께 공개된 예고편을 통해 이를 확인할 수 있다. 온라인으로 예고편이 먼저 공개된 후 네티즌들은 테이큰아저씨와 비교하며 대단한 기대감을 표하고 있다. 
