테이큰같은 시원시원함은 전혀없었음.. 결국 애초부터 주인공 혼자 생쑈한거네
제이슨 본!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미난 반전이 숨은 영화. 다만 전개가 좀 부실해서 설득력이 떨어진다.
테이큰 주인공의 현역시절 이야기.
몰입도 상당함
정말몰입해서 본영화다... 너무 재미있게봤다 반전도 괜찮았던거 같다
리암니슨 건재함 볼수록 몰입도는 좋네여
여자 스파이 예쁜데 넘 불쌍하게죽자나 ㅜㅜ 폭탄에 텨져죽어 아...
반전은 괜찮은데 흐지부지한 결말과 내용의 연계성이 너무 떨어짐
첨부터 박사죽이면 그만인데 왜 킬러동원해서 개뻘짓을 하는가
기대를 너무 많이했나 보다..지극히 주관적...
정말 형편없는 연출에 잼있을뻔한 뻔한 영화!!!!!!!!!정말 기대했는데 ㅡㅡ
본 아이덴티티 같은 영화 굿.그리고 리암 니스
메멘토의 일부분과 테이큰의 일부분을 섞으면 재미없지는 않다 마무리가 아쉬울뿐
요즘 이런류 영화를 손꼽아 기다리지..
볼만 하네요~~~
기억상실증 걸린 헨리~2탄 시리즈로 볼거리는 충분~역시역시~굿굿
기억을 되찾은 테이큰에 브라이언
반전성은 좋은데 거기서부터 너무 시시해진다
나름 재밌게봤음! 볼만함
잼없는영화는 아닌데.. 리암니슨형 너무 믿었다.
너무 기대를 해서 그런가 .....별루....네요.
중간중간 억지성이 보이는 전개..그래도 나름 볼만했음..
나름괜찮았던! 한8.5 주고싶은데.. ㅜㅜ
재밋긴 했는데 ㅋㅋ
와 재밋어요ㅋㅋㅋ
리암니슨아저씨가 나오는건 어쩜 일케 다 잼나냐...ㅋㅋ
그럭저럭 볼만했는데 좀 말이 안돼는 부분도 있고 억지로 짜지는 부분도 있고,,
이정도는 반전도 아니지 ;;; 어쨋든 잼께 봤다. 기억되찾고 갑자기 전투력 개상승
긴장감이나 몰입도는 평균이상이지만 내용상의 치밀함이 많이 아주 많이 부족함
별점에 스포라.. 매너 썩은 인간들이 참 많네요. 가능한 평은 안보는게 좋을 듯.
토탈리콜의 21세기 버전. 하지만 재미가 없다.
아니 왜 죽이려고만 하지? 스토리 억지스럽네
정말 재미있는데 스토리랑 액션 좋습니다..
액션을 기대하진 마라
재미있게 보긴 했는데 엉성하긴 하네요. 리암형 땜에 그나마..
암살하러 왔다가 새삶찾고가지요~ 영화는 평타인듯
리암니슨은 원래 폭탄테러범이었습니다. 사고때문에자기가진짜마틴인지아는거죵
볼만하다
초반 이후부턴 엄청 지루해진다..
전체적으로어슬프다반전도어슬프고
초중반까진 뻔한 스토리라도 나름 긴장감 있었는데 후반부는....
시작은 창대하나 그 끝은 미약하리라
어설프지만 괜찮은영화. 어설프고 재미도없는것 보단낫자나?
곳곳에 허점 투성이인 영화. 테이큰은 절대 생각하지 마라. 반전은 없다.
스케일이 크지도 않은것 같은데...대충 얼어무리면서 끝내는...
어설프게 이것저것 같다붙이면 이런결과를 초래한다.
사건을 풀어가는 힘이 좀 약하게느껴졌다
이 정도면 괜찮은데^^
죽게 내비두고 떠나면 될것을 괜히 사서 고생을.....
스토리가 약간 엉성해서 이해안가는 부분도 있지만 나름 재미는 있다
정말 대박!!! 개인적으로는 테이큰보다도 더 높은 점수를 주고 싶네요... 강추해요!!
정말 재미없다.. 보는 내내 지루하고 이해안되는게 한두가지가 아님..
허술해
영화 나름 괜찮아요..리암니슨햄 화이팅
볼만
본아이덴티티 짝퉁이긴 한데, 나름 잼있다.
소재는 좋았으나 스토리의짜임이 아쉽다
재미없다. 그뿐으로 족한데 왜 자꾸 테이큰이랑 비교하는거야?
그냥 테이큰보세여...
8.5 / 예상 힘든, 적당한 두번의 반전으로 억지스럽지 않게 잘 풀어나간 작품
테이큰의 화려한 액션이 없어 아쉽지만, 플롯 정말 잘 짰다!!
화려한 액션은 아니지만 스릴있음
이영화를 이해했으면 평점이 높을수밖에없다
그닥 반전이라는게 감흥도 없고..
그렇게 기대했던 만큼 쩔지는 않다 . 그래도 나름 재미있다 ...
기대 안하고 봤는데 재밌네요 스릴러의 묘미를 제대로 갖추고 있네요
스토리가 완전 맘에 든다. ㅋ 작가는 천재야ㅋㅋ
본 시리즈 생각나는데 스토리가 약간 아쉽다
5점 미만
중반까지는 10점. 이후부터는 5점짜리 영화. 반전이 있는게 반전이네.
본아이덴티티 짝퉁이냐? 이건 뭐지.....ㅡㅡ
진작에 공항에서 분실물,여권 찾아야지,깊숙히 뭔가 파고들어야 되는지 원
아놔 몇년동안 준비한 가방을 택시기사한테 맞기고 잊어버려? 말도안돼 ㅋㅋ
재밋다재밋다재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 있으나 본에도 메멘토에도 못 미치는 안타까운 영화.
구닥다리 본아이덴티티 ㅡㅡ 테이큰같은 호쾌함이라도 있었다면..
재밌게 잘봤다. 액션 쓰릴 모두 잘 갖추어져있다.
끝이 아쉽다.
고3인데 괜히봤다..ㅆ..
전혀 놀랍지 않은 반전과 답답한 아저씨에 허술한 스토리..
남자는 바보고 진짜 주인공은 여자다..앞부분은 본아이덴티티 리메이크냐? ㅡㅡ
기대안하고 봤는데 최고 액션이..ㅎㄷㄷ
다니엘 크루거가 조연? 주연이구만
뭐랄까... 밑도끝도없이 그냥 이해해 라고 스토리를 주입시키려고한다
평점이란게 진짜 알바가 있구나.. 졸작이다..
예고편만 흥미로웠고 끝으로 갈수록..... 젠장...실망....
영화광고를할땐 영화를보고만들어라 ㅡㅡ 광고덕에흥행망한영화네 줄거리는갠춘함
논리적인 반전, 치밀한 각본이 돋보인다.
공든탑무너지는건 한 순간
소재와 연출, 몰입도는 좋은데 네러티브가 기대에 못 미친다..짜임새가 아쉽다.
반전도 시덥잔고 내용, 전개도 그렇고...기대말고 보면 딱이네~
조금은 모자라지만 볼만해요
충격받아 다시정신차렸는데도 착한일을 한다니..재미없잖아??그나마 그외액션에7점
알바쩌네., 결말 예상되고 테이큰식 액션 기대했다면 진짜 오산.5점 짜리 영화
몰입도 떨어지고... 반전같지 않은 반전...ㅋㅋ 리암니슨으로 이정도밖에 ㅠ
괜찮은영화같네여 ㅋ리암리슨 멋짐
백색 미스테리로 시작해서 액션으로 돌변하더니 백색으로 끝난영화
예상해볼만한 반전이었네요. 반전이 드러난 후론 긴장감이 떨어지는게 사실입니다.
우리나라 수입사는 뻥튀기광고가 심해 ㅡㅡ
언노운 알고보니....본..
재밌긔 킬링타임용
2011년 작이란 것이 한숨만 나올뿐... 여러소재 앞뒤문맥없이 짬뽕시킨 영화.
한번정도는 봤을만한 액션.
알바가 진짜있는거였어
본 시리즈 복사물이여 ㅜㅜ 리암 니슨 실망이여.
이정도 이야기 전개는 누구나 생각할법하다. 억지로 꾸미려다 엉망이된 케이스
볼만했습니다 ㅎㅎ 깜짝놀랄만한 반전은 아니지만 그래도 재미있게 잘봤음.
왠만하면 평점좋게주는데 이건 내용도 쉬원찮고 반전도 별로
테이큰보다는 좀 아쉽지만 나름 반전의 재미를 보는 재미.
열심히도 성선설을 설파하는구나
개인적으로8.5점짜리확실히킬링타임이상..막판에죽을지모르는데폭파막으러너무착한..
이정도는 이정도 점수.
쉽게 풀어나갈수 있는 내용인데;; 욀케 질질 끌어;;
짜임새가 빈약했던거 같아서 조금 아쉬웠다
이게 영화냐? 왼만한 야동보다 스토리없음
기대보단 별로 ㅎㅎ
호텔 폭탄이 터지는게 반전...개연성은 떨어지나 볼만함
액션영화라기보다는 스토리가 잘 짜여진 영화
테이큰을 기대했지만...
본시리즈를연상케하는..하지만짜임새잇는스토리로 확 사로잡는다!!!
흥미롭게 시작해서 허겁지겁 끝나다.
사람마다 차이가 있지만..전 재밌게 봤어요 ^^
예상치는 못했지만, 그리 대단치도 않다......
흥미로운 스토리를 흥미롭게 풀어가지는 못했다.
허탈
이게 왜 액션 영화?
본시리즈를 따라가려는듯?
좀 어이없는 후반 전개
토탈리콜의 현대판같군요 킬링타임용으로 괜찮네여
비평은 무수하나, 본인 생각은 전체적으로 갖출 건 다 갖춘 실용적인 작품.
리암니슨은 액션만 하는 배우가 아니다
설정이 억지스러우나 재미는있다. 벼룩잡다 초가삼간 다태울라..
용두사미..너무 허술하네요..개연성도 떨어지고
그냥 초반몰입은 괜찮았음
굉장히 식상한 소재의 액션. 약간의 호기심만 불러 일으킬 뿐...
해피엔딩인지 새드엔딩인지.
이 무슨 엉성한 스릴러인가..실마리 풀어나가는것도 엉성함-.-;
무엇인가 엉성하지만, 기대를안하고봤기에 큰재미를 준 영화!
본시리즈에 아류느낌이지만 나름 볼만함~
한국의 김순권 박사를 모델로 한 영화이다.
솔직한 평점은8점 주고싶은데 네티즌평점이 8점이안되서 올릴라고 9점준다.잘봤슴♡
리암니슨땜에 봤는데 처음엔 재밌었는데 갈수록별로..
안지도 못할 걸 들고 버티는 격.
꽤 흥미진진하게 봤습니다~ 초반에 결말이 궁금했는데 다 보니 좀 아쉽네요 ㅎ
기억상실이면 다냐?!
구성으로 끝났어야 할것을 재구성으로 망하는구나.
not bad
진짜 보면서 가소로워서 말이안나오는영화
8점은 충분한 반전이 있는 영화였다
엔딩때문에 1점 감점... 몰입 굳
본+테이큰+메멘토 짬뽕졸작
액션씬은 나름 볼만한 영화. 허접하지는 않다.
낫 배드~
약간 어설픈 스토리가 아쉽다... 하지만 한번쯤 볼만한 스릴러이다.
내용은 뻔한감이 있지만 눈은 즐거웟슴.
허접한 각본에 허접한 연출. 엄청 실망 재미업슴.. 촬영하나는 양호
그렇게 완전 재밌는건 아니에요.
스토리는 엉성했지만 몰입감있고 재밌게봤음
살짝 지루하고 밋밋하고 액숑 적고...
그냥그렇다 반전도별로고...
평점 5~6점대가 적당함 신선한 스토리로 시작해 막장으로 끝나는 우리나라 드라마같음
넘치는 스릴감과 탄탄한 스토리 다들 결말때문에 그러시는데 원래 이런영화는그래요;;
반전에 이어지는 마무리가 조금 아쉬웠다.
본시리즈가 생각남.. 그저그런.. 킬링타임용인듯
스토리는 나름 신선했지만 반전후 당위성이 떨어지는 결말
어설픈 반전이 재미를 망쳤다
많은 헛점과 오류에도 불구하고 뭔가 그럴듯해 보이려는 노력은 크다
개연성은 좀 엉성하지만, 엄청난 몰입감을 주는 상당한 연출력.
재미있게 봄 ㅎㅎ
지루하고 식상하고 별로군
리암리슨의 액션은 묵직해서 좋다..반전도 좋고..^&^
도무지 이해할 수 없는 플롯으로 짜여진 엉성한 영화
평을 무시하고서라도 엄청난 몰입감을 줍니다. 조금 볼려 그랬다가 끝까지 봤음.
잼있습니다. 간만에 보는, 반전 스릴러, 반전은 예상치못해서 신선했음
막판 반전은 그렇다 치고, 아내는 정말 허무하게 죽더라...
허허 ....... 이런류의 영화가 너무 많은 탓일까. 긴장은 되는데 스토리는 식상ㅎ
본 시리즈와 메멘토를 적절히 잘 섞은 무난한 칵테일
중반이후 지루하잔아 내용도 어디서 본듯하고
리암니슨의 이름값 만으로도 볼만한 가치가 있는 영화.
긴장감있고 재밌던데.
검은정장에 잘짜여진 하얀 방울 털모자
이제 이런거 너무 뻔하다
스릴도 없고 재미도 없고.. 지루하고... 리암리슨 최악의 영화.
먼가 엉성한 스토리, 볼거리도 없고, 설마 이게 반전이라고 하는건 아니겠죠?
걍 7.5점... 반전을 제일 마지막에 놓았더라면 더 좋지 않았을가 생각함.;;
스토리가 뭔가 엉성함 왜 주인공이 착하게 변했는지 모르겠네
답답한 전개와 어벙한 구성. 지나같은 여자가 어딨나?
테이큰을 보고 기대했었는데 그 보단 좀 아쉽다.
처음부터 끝까지 긴장의 연속, 완전 재미있당!
;; 킁
크게 특징이 없는 그냥 7점대의 리암니슨의 영화.
진부한 전개와 평범한 액션씬.. 테이큰에 비해 아쉽다.
리암니슨이었기에 오히려 이 영화를 살려준 것이 아닐까
예상 가능한 내용, 무난했다.
이해하기 어려운 스릴러다. 근데 너무 쉽게 해결되어 버리네
시간 때우기 좋네요.
나름 좋았지만 본이 오버랩댔다
시나리오 좋다 이정도면 대박영화
액션을 기대 안하고 보았고 나름 참신한 스토리때문에 만점
리암니슨의 멈추지 않는 매력!
긴장감 있지만 스토리 구성이 물렁물렁. 리암니슨의 비슷비슷한 역할도 별로
굿굿!!
그래도 지루하지않고 재미있게 본 영화 시간이 아깝지않았음
리암니슨 때문에 봤다. 기대만큼은 아니었지만 나름 볼만했음!
보는내내 긴장감은 좋았으나 반전을 알고나서의 캐릭간의 개연성이 뭔가 부족하다싶다
재구성할 액션이 있기나 했나
볼만하다..
지루하진 않았는데 반전은 맥빠졌고 설득력은 떨어지고.. 킬링타임용인거 같다.
재미없어요
제작비는 많이 든거 아닌거 같은데 재미는 솔솔 하네요
당신은 누구죠? 헨리~ 헨리테일러~~~~
치밀함은 보이지 않지만 킬링타임용으로는 볼 만 하다
연기, 연출, 내용 모두 훌륭했던 흥미 만점의 스릴러 영화. 재밌었다. 만족스럽다.
이정도면 괜찮은거지... 왤케 다들 쪼잔하게 굴어..
역시 리암니슨~ㅋㅋ 시나리오도 신선하고 재밌었어요~^^
초반에는 기대 마지막엔 좀 실망
테이큰 만큼은 아니지만 충분히 재미있음.
난재밌던데 . .
끝까지 몰입하게 만드는 스릴있는 반전과 액션 리암리슨답다
기억상실이 이 영화의 키워드인데 그 이유가 너무 쌩뚱맞음. 고로 결말도 쌩뚱
긴장감은 진실을 알게 되는 순간 사라진다.
내 평점은 6점이지만, 지금 평점이 높은것같아 1점준다
맥이 풀리는 반전의 식상함에도 불구 몰입감은 좋다. 감독의 연출력과 배우진의 힘
내이해력이 딸리는 건지,.반전이있다고 해서 기대했는데 그닥;허무함
진실을 알고나면 허무한... ㅎㅎ 재미 있음
이런류의 스릴러 정말 좋다. 역시 리암니슨 멋져부러 !
배우들이 잘 빠지는 함정에 빠지다.
테이큰보다는 좀 아쉽지만 나름 반전의 재미를 보는 재미
개인적으로 이런 영화를 좋아하다 보니까 재미있게 봤습니다. 추천하는 영화입니다.
액션이 좀 부족했지만 그래도 재미있네요 ㅎㅎ
재밋네요 그런반전이 있어구나
액션만 더 좋앗으면...
기억과 함께 사라진 개연성은 재미로 보상할 수 있을 거 같다.
정당성상실.
킬러가 잠시 깜박한 이야기...
역시 리암니슨이다 언제나 새롭고 신선하다
스릴러로써는 단연 최고. 테이큰의 엄청난 액션은 기대하지 마라.
솔직히 초반부 까지만해도 몰입도를 유발했지만 후반으로 갈수록 지루했음;
처음 몰입은 좋았으나 기대했던 반전이 이렇게 식상할 수가....
테이큰이 아니었어. 몰입은 되지만 시간이 아까운영화
솔직히 너무 실망했다. 막판으로 갈수록 김이 빠지는 영화..
여러 나라가 공동 제작했네? 근데 네이버에 이거 검색하면 왜 하필 일본이 대표로 뜸?
사람들의 고개를 끄덕이게 만드는 것은 디테일이다
사라진 72시간.. 그리고 사라진 나의 113분...
테이큰과 본시리즈를 단지 섞어 놓았을뿐... 기대이하
별을 줄 수 없다... 중반까지는 몰입도 최고. 중반이후로 완전 개쒯
눈을 뗄 수 없을 정도로 흥미롭지만 마지막 반전이 반전이다;;
신선한 스토리와 몰입감이 좋다. 하지만 아쉬운 액션
격투신이 적어서 아쉬움
이건반전영화가아니라 액션스릴러다. 몰입좋고재밌으나 스토리구성이 생뚱맞아서 7점
반전은 별로지만 나름 긴장감 있슴
사라진 72시간, 하지만...널 죽이는 방법은 아직 기억하고 있다
초반에 반짝 갈수록 삼천포로 빠지네요. 킬링타임용으로 딱 제격인듯
무서운 킬러. 멍청한 킬러. 착해진 킬러.
마지막 반전이 최고였어요 광고 보고 꼭보고싶었는데 역새 재미있네요
최고의 요원은 아니였던거같구 아이덴티티생각나네
가짜부인과 재미를 날려버린 폭발
생각했던거만큼재밌지않았다
이런 스토리는 기본적인 재미는 주는듯.. 길지 않게 느껴졌던 영화시간
반전이 죽여주진 않았지만 그럭저럭 중박!
솔직히 별 재미 없었다. 테이큰의 반에 반도 못 따라오는 졸작...;
테이큰을 기대했던건 무리였나? 중반쯤 가니 결말이 뻔하게 유추가 되는...
재미는있는대 마지막 쫌 허무함ㅋㅋ
개인적으로 재밌던데..나름 몰입도도 괜찮고, 반전도 좋던데..너무 뽀개서 그것빼곤.
난 재밌던데..왜그러지
존나병맛이다
잼없다는평가도있어서 별루기대안햇는데..너무잼나네요 흥미진진..
보는내내재미를주내요^^ 재밌어요^^
흥미로운 소재 및 액션 하지만 현실성없는 결말
리암니슨에 점수 준다.
테이큰보단 별하나 뺀정도지만 테이큰에 OOO않음
테이큰에 미치지 못한 taken
그냥 그랬다.. 약간 허무함
잽은 화려하지만 한방이 아쉽다
솔직히 테이큰에 비할바는 아니지만 재뉴어리가 이뻐서 7점 준다
리암 니슨옹의 분위기는 좋지만..영화는 어는것 하나 얻지 못하다.
나름~
용두사미의 한 전형... 배우들은 좋았다
본시리즈 맷데이먼 노년 작품 같은... ^^;
OO 아쉽다
초반 훌륭한몰입도, 다소아쉬운 전개~
한번보고 또한번보면 더 재미있을 영화!
긴박감 넘치고 반전에 반전이 거듭 되는 것에 깜짝 깜짝 놀라면서 정말 재밌게 보았다
괜찮은데...
주인공이 리암니슨이라는 것부터 감이 오는 영화 ㅋ 그래도 괜찮은 반전 ㅋ
점수 왜이리 높나. 이런건 6점대에서 왔다 갔다 해야지.
리암 니슨이 나온다고 <테이큰>의 액션을 떠올리시는 것을 피하시기 바랍니다.
8점대의 영화. 꽤나 집중하면서 보았다. 리암니슨 좋다.
후반 주인공 동기부여에 대해선 한번 보면 납득이 잘 안됨..리뷰보고 알수있을정도;
이야기 소재는 신선하나 , 액션이 솔트 처럼 화려하지않고 밋밋한 영화
재미있고 스릴잇음
밤에 혼자 보면서 아무생각없이 집중했던 것 같다.
그냥 그랬음
재미는 있으나 뛰어난반전은 없엉ㅋ
반전이 있는 재미있게 본 영화.. 너무 급박하게 마무리한게 흠이지만..
잼있긴한데...여러가지영화를 짬뽕시켜논듯한느낌...
리암니슨은 날 실망시키지 않아.
극장에서 볼만한 a급 액션+스릴러
엄청난 액션과 적절한 반전이있어 재밌어요~~!!
왠지 느낌이 테이큰 비긴
난진짜잼있게봤는데..ㅋ
자동차 추격씬 좀 볼만 초반 궁금증 빼면 그 뒤의 전개의 지루함
적당히 볼만함...
처음부터 끝까지 긴장감을 놓지않고 봤다, 스릴러 추천-
조작된 기억속에 살다 조작된 삶을 살아가겠군.
반전이 있는 스토리..꽤 괜찮음...삼성 노트북 ㄷㄷㄷ
이정도면 잼있지~
좀 복잡하고, 역시 리암니슨은 멋짐
테이큰보단 아쉽지만 그걸 기대하지말자
테이큰에 훨씬 못미치는 영화. 첨엔 대단한 음모가 있는듯 끌고가다 어설픈 반전.
테이큰에 비하면 완전 졸작.. 기대하지 말것
생각하면서 볼수있는 영화. 몰입도가 강해요~
살짝 아쉬운 영화!
재미가 솔솔~~~ 반전좋고... 쭉쭉 빨려들어가네요.
반전이 녜측가능한거빼면 재밌음
중반까지가 딱 좋았다 그 뒤론 주저리주저리 말만 많아짐
근데 이 영화...누가 나쁜놈인겨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테이큰생각하고보면안됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 무난한 스릴러.. 반전은 별로 크진않았다.예상을 해버렸으니.
간만에 보는 B급영화다.. 개연성도 없고 스토리는 괜찮은데 아쉽다 정말
반전을 보려고 영화를 보는분이 많지만, 사실 영화의 진미는 자신을 잃은 주인공이다.
이 아저씨 보면 생각나는게 테이큰인건 사실 테이큰과 심하게 비교된다....
테이큰은 테이큰이고 이건 이거지 뭔 헛소리여
그냥 시간때우기용으로 적합..
괜찮다.볼만함.
독일 최고의 배우들 찬조 출연에 보고 느끼고 즐기는 일급 액션 오락물로 손색없다
초반 신선 후반은 쓰레기
반전이라는 떡밥
딱 중간만하는 영화
직장상사 일탈영화, 볼거리는 괜찮은데 내용은 좀..
섬세한 연출이 돋보이는 세련되고 기교있는 액션 스릴러 그리고 반전의 묘미까지~
완전 재밌능데
그냥 볼만함ㅋㅋ
...
잘 만든 액션 스릴러
그닥 감흥이 없다
신나긴 하지만 치밀하진 않다
지도 킬러였으면서 갑자기 왜 깽판치고 그래!
본아이덴티티에 모티브를 두고 만든 듯. 스릴러물로 괜찮네요.
기대가 너무 커서 실망도 배가 됨
재밌었다
언퍼니
기대 이상이였어요.
생각보단 별로였지만 그래도 몰입하게 만드는건 쩌는듯ㅎㅎ
본 시리즈와 테이큰. 둘 사이에 어중간함. 러브 액츄얼리의 리암 니슨이 차라리 낫다
전 재미있게 봤어요 기대 안했는데 평점땜에 안볼때 많은데 꼭 보세요 후
생각보다 의외로 되게잼있다 시간때우기용으로딱인듯..
좀 약하네..
명품 배우와 좋은 아이디어가 발각본에 망한 꼴
볼만하다, 그리고 이영화를 통해 알게된 사실... 독일엔 택시가 죄다 벤츠네..
씐난다!
마지막에 갑자기 다 생각나네..진짜 억지로 짜맞추네..지겨워
재밋게 봤어요 ㅎㅎ
반전이 좀더 충격적이거나 반전후 복수과정이 좀더 길었더라면 좋았을걸
완전 재미있게 몰입해서 봤네.. 말이필요없음..
띠용 ㅡ,.ㅡ
테이큰보다야 못했지만 역시 훌륭했다.
스릴러에 긴장감이 빠져버린 영화... 허술한 전개가 아쉽다...
본인정체성을찾는과정과자동차추격전은 재미가 있었지만 테이큰보다 액션이 부족했다.
이런 미스테리 진짜 좋아함 ㅋㅋ
중년판 본 시리즈? 흥미진진 재밌음 ㅋㅋ
나름 괜찮았다
리암니슨이 맷데이먼 되는 이상한 영화. 설마설마 아니겠지 했는대, 역시나 그렇군
정말 잼없어.. 예고편에서 보여지던게 전부 다인 영화..
역시 리암 니슨! 다이앨 크루거는 헬레네때가 가장 이쁘당...반전이 나쁘지 않음
이런 스토리는 기본적인 재미는 주는듯.. 길지 않게 느껴졌던 영화시간
지가 짜놨던 다된밥에~ 기억상실 팀킬 꼬고!! 기억 찾고도 다 죽이고 뻔뻔히 토껴^-^?
띠용ㅡ
독특하게 시작해서 뻔하게 흘러갔다 ..... 간만에 영화졸면서 봤네
그럭저럭 액션,,이라기에는? 그래도 반전있어서 좀 괜찮았음
리암니슨이라 엄청 기대했는데 ...좀 아닌거같다
다작배우 리암 니슨의 작품중에서도 워스트에 분류해야 할 작품.
테이큰의 리암니슨이 너무 강렬해서 나쁘지 않은 영화인데도 힘이 빠진다.
'스릴의정석'에 충실한 스릴러..머 그리 대단한 사명감과 모티브라고..참 어설프다
초반부 살짝 지루했지만 재밌었음
최고
괜찮은 영화인데 웬지 2% 부족한 느낌!!
친구가 추천할 만한 영화.
8점 정도가 괜찮아용
본시리즈 압축판..;;;
이런영화 스타일~ 그냥 군더더기없잖아..오해할 틈을안줘..ㅎ
쏟아져나오는 그저그런 헐리웃 액션영화 단지 리암니슨과 다이앤 크루거가 있을뿐
택시도 벤츠 경찰차도 벤츠 벤츠세상~~
미스터리와 액션 그리고 스릴의 만남
억지스럽지만, 그렇다는데 관객이 무슨힘이 있겠소
종반으로 갈수록 약간 잡스러워진다는 느낌?
괜찮은 스릴러
테이큰의 이미지에 많은 것을 기댄 평범한 영화
중반에 약간 지루했지만 볼만하네
자기자신이 자신이 누군지 모른다는 공포는...
기대 안하고 봐서그런지 스토리도 괜찮고 볼만하네요 액션은 테이큰보다는 살짝약한듯
정말 예측 못한 반전 지뢰작을 보고난 이후 보는거라 그런지 더 재밌다
테이큰보다는 좀 아쉽지만...마지막 반전도 있고 나름 괜찮은 영화
그냥~..
평점보단 재밋는듯 기대안하고 봐서 그런지 꽤 재밋엇네요 ㅎㅎ
스릴도있고재미도있는크게집중시키지는못하는영화인거같다리암니슨연기는훌륭하다
제이슨 본의 노후 모습? 본시리즈의 변주라는느낌이 드네요.
웅장한액션에비해 너무 뻔한결말,너무뻔한대사 그래도 스릴잇는영화
테이큰을 너무재밌게 봐서 그런지 실망이 큼
요새 이만한 스릴러 한 편도 없는 마당에 신선한 재미와 충격이었다
사건과 해결간의 개연성이 좀 떨어짐... 갑자기 착해진 주인공!
진짜 재미없다
반전영화로 하지말고 그냥 액션으로 갔으면 더 재밌었을것을..
이런 "Who am I?"식의 액션스릴러는 이젠 참신하진 않지만 여전히 볼만하다
전반부의 궁금증과 후반부의 반전이 괜찮다
살짝 본시리즈 냄새가 나지만 이런류는 역시 재밌음.
영화는 속을 들여다봐야 안다.. 전체적으로 가슴을 뛰게했다.
반전에 기대를했으나 뻔했고,테이큰의 액션씬에 비하면 많이 부족하였음 그래도볼만함
평점 진짜 솔직히 최소 8점이상 줘야지 우리나라 사람들 참 전문가들 납셧네
평점이 낮아서 기대없이 보니 생각보다 볼만했음..
재미있다.
그냥 잼씀ㅋㅋ 영화다보고 해석해놓은거 보셈 억지라는말 안나올거임
걍 재미없음
재밌게 봤습니다! 시나리오도 좋고 액션도 좋고 여배우도 좋은데.. 평점은 그닥 높지 않네요 ^^
제목처럼 도무지 알 수 없는 영화
반전이 완전히 신선한건 아니었지만, 탄탄한 구성이 몰입하게 만들어 준다~!
예고편만 보고 판단하지 마세요. 훨씬 재밌는 영화입니다. 댓글이해안되네요
점점몰입하면서보게됬음 재밌음 국내외 이도저도아닌영화보다 훨씬나음
별로였어...
걍볼만하다..
초반의 흥미로움 중반의 지루함 후반의 담담함. 하지만 리암니슨이니깐ㅋ
극닥적으로 치닿는 흐름
초반의 궁금궁금 흥미진진에 비해 뒤의 반전은 다소 약하지만 나름 재밌었음
정말 재미없다
평점이 너무낮다 !!!!!!!
흐지부지 액션, 결말의 애매함. 속편은 나오는가?
처음에 완전 빠져드네요 하지만 뒤로갈수록 약간 허무?..
암살자의 환골탈태 착한 아저씨 되기 프로젝트..
전반적인 스토리 전개와 긴장감있는 흐름이 괜찮았다.
뒤로갈수록 힘빠짐...
좀 황당하네
본아이덴티티를 잘베낀 웰메이드 짝퉁영화.
스릴은 있지만 뭔가가 허무하다.
골때리는 종류의 대박날뻔 하다가 쪽박찬 부류의 영화
그냥 킬링타임용
그다지... 반전도흐지부지...중간은 좀 지루하네요..
개연성이 아쉽다. 스토리는 참 좋은데 그걸 연결하는 고리가 부족해..
본시리즈랑 완전별개던데 ㅋ 끝까지 몰입하면서 봣다 하지만 결말이 아쉽
니슨 형님 역시 잼나네여~ 재미없다는놈은 애자!
평점 7점대는 좀 낮고 8점대가 어울림 중간에 노트북 삼성ㅋㅋ 흠칫했다.
리암니슨 형님때문에 봤지만 몰입도에 높은점수를 준다
킁킁 본냄새가 너무 많이 난다. ㅋㅋ 그래도 볼만 함
본아이덴티티의 기억상실 테마를 모방했다는 느낌이 너무 강하군요
본 아이덴티티를 테이큰 주인공 데려와서 재방송 보는 듯한 느낌
몰입도는 좋은데 결말이 너무 허무함. 똥싸고 똥꼬 안딱은 느낌 딱 전문가 평점임
재밌으면 그만, 뭘 더 바라나?
졸라명작이구만 멋도모르는 것들ㅋㅋㅋ
리암 니슨이 없었다면 그저 3류 액션영화
스토리 전개가 넘 허술해 ㅜㅜ
처음~중간부터는 숨막히는 전개 좋았지만 후반부부터는 좀 아쉬웠습니다
똑똑하고 명석한 리암니슨보단 단순하고 스피디한 리암니슨이 더좋다. 그럭저럭볼만함
오히려 이야기는 좋았지만 액션이나 카체이싱 장면은 많이 실망스러웠다
흠....... 본시리즈같은걸 너무 기대했나 ㅋㅋ 그래도 흥미는있었음 ㅋ
옥수수라.. ㅋㅋㅋㅋ 생각 이상으로 재미있네요//
잘 봤삼 ㅋㅋ
테이큰도 참 재밌게 봤는데 ㅎ
본 아이덴티티 아님? ㅎㅎ
좀 억지가 있지만 재밌네요. 끝부분은 테이큰?? ㅎ
엔진의 위용은 대단하나 택도 없이 부족한 윤활유
흥미로운 주제 충분히 스릴있고 재밌게봤어요
리암 니슨 멋있다. 본시리즈랑 내용이ㅋㅋㅋ비슷행
흥미로운 소재 괜찮은데 다른분들처럼 결말이 약간미흡;;;
괜찮음
재밌습니다.
테이큰의 니슨형 생각하면 안됨
기대하지말고 가볍게 보세요. 넘 잼있었어요!!
본 아이덴티티 재탕 심지어 우연히 만나는 여주인공에 비밀요원 암살단 설정까지 쩝
주인공와이프가 폭탄해제못해서 죽는게 반전이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥미진진하고 리암니슨 너무멋있다 ㅎ
영화 초중반까지는 정말 흥미진진했는데...
언노운이 액션 영화면 타이타닉은 19금 에로 영화다 사상 최악의 액션 영화
구성은 토탈리콜과 흡사한데...격투신도 그렇고 감독의 연출력이 떨어지고 억지설정이
테이큰2는 무슨? 지긋지긋한 기억상실증 영화고만
스토리 부실하고 설득력도 없고. 뻔한 전개에. 연기력이 아까움
기대하면 안돼! 액션 기대하면 안돼! 잘 짜여진 스토리에 액션이없고 흥미진진안해!
스토리가 부실하고 허점도 많고. 기대는 하지 않는 편이 좋을듯.
생각해보면 지나 때문에 일이커지고 지나 덕분에 새삶을 찾네? 역시 헬레나 여신ㅋ
정말 아깝다.. 영화의 초중반 긴장감이.. 결말에 가서 무너졌다..
허술해서 재밌으려다가 말았다.
그저 그런 스토리......
스토리가 탄탄하지 못했음
이게왜 8점이나되냐 ㅋㅋ
스토리가 부실하고, 구멍이 많다.
나름잼있는데 왜 악플일색이지 8점은되야함 평점올릴꼐요
스릴러를 되게좋아하는데 테이큰이후로 이만한 영화 없네요 최고!
7점은 됩니다
오십평생 잔인한킬러로살아왔던 사람이 몇일기억잃었다고 뿅개과천선한다는건납득이안된다
맨 마지막 결말 부분이 좀 부족하나 대체적으로 괜찮다.
제이슨 본이 그립다.
솔직히 기대했는데 너무 별로였어...ㅠ
자기가 해놓기로 그래놓고.. 기억안난다고 딴청하는.. 신분바꿔서 좋다고 기차타는
리암니슨은 테이큰이,언노운...스토리 부실한것만 찍네...정말 어이없는스토리...
시나리오 정말 엉성하다, 너무쉽게 당하고 이겨내고,,중반부터 정말 재미없슴
리암니슨..그의 이름만으로도 기대가 컸던 게 사실..
리암니슨 나오고 평점이 너무 낮아서
나름 재밌었는데 곱씹어보니 스토리가 약간 부족. 그래도 긴장감은 꽤 높았다
나름 재미난 반전~ 재뉴어리 존스는 역시 매력적이군
반전이 있었네요
재밌구만 평점이 왤케 낮지
테이큰1때문에 너무 기대를했나 .. 액션씬이랑 스토리 전개가 너무 1보다 부족하다
그냥 킬링 타임 용, 그 이상 그 이하도 아닌 영화.
전개과정에서 매끄럽지 못한 부분이 좀 있지만, 그럭저럭 볼만함.
니슨횽의 본 따라잡기는FAIL_불법체류자 여성택시기사가 최정예 스파이 2킬 하는 영화
개연성 없는 스토리에 진실이 밝혀진후의 주인공의 심리를 전혀 공감할수없는 영화
흥미롭지만 후반부로 갈수록 내공이 딸린다. 기억상실 이외의 요소들이 아쉽다.
조금 아쉬운 점들이 있긴 하지만 신선한 소재라 잼있게 보았어요
그럭저럭...반전은 크게 와닿지 않았네요~
와.완전초대박이다.반전이4번은있느늗ㅅ.완전스릴넘치고.긴박감대박.눈을땔수가없다
잼있어요...
액션 스릴러 영화라기엔 너무 부족한
연출력이 소재를 따라잡지 못했다. 느슨하다. 많이.
엄청 재밌구만.. 평점이 낮아서 10점.. 본 시리즈이후에 최고..
솔직히 별루..
내가 추천해서 개봉날 친구랑 봤지만 중간에 자고있는 친구를 보고 정말 미안했다.
재밌긴 하지만 8점 이상 주기에는 좀 아까운 영화 다만 의외의 반전은 괜찮았음
테이큰의 액션을 기대했지만 실망.. 하지만 영화는 재밌었다.
아귀가 맞지 않는 부분이 있지만 무시해도 될 정도로 좋은 몰입감
신선한 소재라서 좋았는데 조금 지루한 점이 없지않아 있네
박사왜 둘이냐니.남자가 사라져서 여자가 백업요원 한명 더 부른거지.
생각외의 반전이 돋보인영화. 하지만 박사를 왜 둘로 만들어야했는지는 모르겠음.
사람들이 관람평?이런거 올려놓은거 말들이 많지만.그래도 리암니슨이 최고네.굿!
재밌다. 마지막에 좀 아쉬어 둘이 사귀는건가?
장난해? 잘나가다 왠 삼천포
리암니슨 하나로 충분히 먹고들어가는..무게감있고 쓸쓸한 그만의 매력이있음
괜찮은듯... 7점대는 아니여서 10점
평점이 낮은 이유가뭐지 정말 몰입도 100프로의영화다
기억을 찾으니 우리 리암이 달라졌어요 개연성 바닥 다이앤크루거만 볼만함
조금 아쉽다. 구성의 헛점이 보인다. 그러나 리암 니슨의 액션과 연기력에 박수를!!
반전별로고 스토리 전개 엉성.
초반 10분만에 결말이 보인 것은 본 시리즈를 축소 카피했기 때문이 아닐까?
처음에 궁금했는데 테이큰만 못하다~
그냥... 볼만함. 나쁘진 않음.
테이큰보단 별로였지만 그래도 재밌게 잘봤음! ㅎㅎ
뒤로 가면 갈수록 이해하게 되네 ㅋㅋ 초반엔 어렵
괜찮긴한게 갑자기 정신차리고 배신때리고 다른주의로 간다라 ...영화니까~
마무리가 좀..
비슷한 소재의 후발주자로서 뛰어날 것이 없는 만듦새.
처음부터 중후반까지 몰입 그러나 마무리가 좀 부치는 듯한.
개연성이 좀 아쉽지만 리암 니슨의 액션과 연기력으로 커버 가능
리암리슨의 포스가 잘 담겨져서 좋았다
난 그냥 리암니슨의 목소리가 멋있어
그저그런 킬링타임용...테이큰보단 별로엿다.
익숙해진 재료도 이끌어가는 방법에 따라 달리보인다.
재미없엇음
초중반 몰입도는 괜찮았음. 크대치가 컷긴하지만 !!!
수준높은 스릴러. 리암니슨에게 테이큰의 액션을 기대하지 않는다면 만족할 만한 영화
스토리는 됐고 액션좀.. 리암니슨보다 나탈리포트만이 더 많이 죽이네..ㅋㅋ
우린 이런 반전보다는 테이큰 같은 시원한 액션을 원했다...
이게 다 테이큰 때문이다.
평점 좀 높이자
이건 본시리즈의 짝퉁판이다
스토리가 좀 안 않이어지는... 결론으로 이어지는 게 힘이 부치는 느낌
흥미로웠다. 반전도 있었고 시간이 잘가서 좋았다.ㅋ
익숙한 소재와 심심한 후반부, 별 매력없다.
충분히 재밌다. 적어도 8점짜리
리암 니슨의 연기는 언제 봐도 훌룡하다 반전의 묘미는 그다지..
궁금하다 /재미있다/이게뭐야..
전체적으로 볼만 했지만 뭔가 어색한 뒷부분
반전도 스릴도 탐탁치 않았다
잘한다
리암 할아버지, 이제 은퇴도 생각하셔야죠
사라진 72시간을 재구성하라지만 나에겐 영화보는 2시간조차 아깝다.
몰입도너무좋고 재밌음
예상되었던 반전에, 어이없는 구성 계속 답답해하며 봤던 영화
나름영화좀봤다고 합니다만 정말 잘봤습니다. 후회없네요
처음은 지루하고 후반에 재미있음
언노운이라 쓰고 반전이라 읽는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만함.
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 반전돋네
생각보다 재밌었는데^^ 반전도 있구
다보고 나온말 뭐야...
7점
자신없는 반전
별 것도 아닌데 뭘 그렇게 요란하게...
달리다가. 연료, 윤활유, 오일이 다 소진되다.
스릴도 괜찮고 음모론도 그다지 나쁘지 않음
리암 니슨의 파이팅 액션이 마지막 빼곤 별로 없는게 좀 아쉬움.. 나름 괜찮음..
전체적으로 엉성. 내용도 엉성, 액션도 엉성.
아쉬운점도 있지만 즐기려는 마음으로 보면 재밌는 영화. 영상미 반전 다 재미있었다
[6점] 왜 그랬던걸까?
중반을 넘어서면서부터.. 시시콜콜한 느낌. 그냥 그런저런...
적당히 킬링타임용. 2011년도 영화인게 더 반전
중반까지는 괜찮았지만 후반부는 너무 지리한 결말.
중반부까진 집중하면서 흥미롭게 봤는데 이후로 갈 수록 몰입이 안됐다..ㅡㅡ;
듣보잡 영화인줄 알고 기대 안 하고 보았는데.. 기대 이상
기승결결. 뭔가 재미있는 전개가 될것 같다 라고 생각하는 순간 끝
어떻게 풀어갈까 하고 본건데 나름 반전있고 괜찮게 봤음.
흥미진진한 소재를 이따구로 엉성하게 만들다니.<폴 그린그래스>한테 맡기지 그랬니.
억지로 엔딩유도 .. 진짜 뜬금없이 본시리즈로 넘어가버리는 전개
일반인 여자 한 명이 암살자보다 더 강하다.
리암성님 나와서 일단 기본 5점 깔아주고 반전도 그럴듯하고 재밌었음
아나 리암형 나와서 봤는데 이건 쓰레기넹 ㅋㅋ 10점준새키는 머냐 ㅋㅋㅋ
좀 이해하기힘든부분도있었지만 나름반전도있고 볼만은한듯 리암아저씨목소리넘멋졍
반전만 아니면 좋았을법한 영화.
재미는 별로 없다.. 반전도 별로고.
킬링타임 ↑ / 볼만해요.
엄청난 반전이 있다고 하길래 봤는데 기대보다는 이하였던 반전...
아 이번영화는 좀 실망 너무기대했군
꽤나 치밀하고 괜찮았다.
택시기사는 슈퍼우먼이었따.. 그리고 얼굴도 이뻐~~
지적이고 매혹적인 재뉴어리 존스 아름답다 스토린 중반이후 급격히 저하 엔딩을 급 마무리한 느낌
최근에본영화중에 거의최고임잼있고시간어떻게가는지모르고봤음손에땀이나게봤음 왕추천
긴장감이 끝까지 있어서 계속몰입해서 본 영화. 추천하는영화
역시..리암니슨..정말..볼만합니다..재밌어요..
재밌게 잘봣어요
스토리 및 전개가 나름 참신한 영화.. 괜찮음..
아..그저 그런 영화.. 리암니슨을 좋아하면 볼만함
흥미진진 스토리 전계 하지만 약간의 아쉬움이 남는 영화
역시 리암니슨...
어쩐지 잘싸우더라
리암니슨을 좋아라해서 보는데 괜찮네요..
악이 기억을 잃고 선이 된다는 반전이 영 와닿지를 않네요..다소 실망이요..
스토리는 괜찮은데 전체적으로 산만하고 집중이 안됨.
진정 기억을 되찾은 사람의 행동이라 할 수 있는가?
리암니슨 때매 1점더줌 ㅋㅋ 그럭저럭 볼만하네요. 강추정도는아니고
중반까지 디테일해서 좋았는데 오히려 밝혀지고 나서 따분해졌다.반전도 그저 그랬고
중반에 치닫기까지는 몰입도좋고 참신햇는데 후반부로가면서 반전도 뻔하고 몰입도 안되는 식상
리암니슨 목소리 너무 맛깔나네.. 리암니슨만의 긴장감있는 분위기 연출과 반전 굳
진실에 대한 궁금증으로 영화에 몰입하게 만드는 구성이 좋았다..
으아으앙아ㅏㅇ 빅재미 근데 일본영화였다니
참신하다. 몰입감은 점점높아지고. 반전에반전을 거듭하네 ㅋ
중년인데 이렇게 액션 영화에 잘어울리는 배우가 또있을까
보는 내내 테이큰이 절실했다..
너무 허무맹랑해서 실소만... 그래도 리암니슨 멋찌다
진실을 알기 까지는 정말 좋은데 알고난후는 긴장감이 떨어지고 밋밋하다
이게 다 테이큰 때문이다~ㅜㅜ 반전이 좀 약하고 마무리도 아쉽다~
본 아이덴티티랑 너무 비슷하다. 배경도 베를린. 하지만 정체성을 도둑맞았다는 점.
궁금한 전반부, 허탈한 후반부
충분히 볼만한 영화다.
주인공 때문에 본 영화. 자동차 추격신이 기억이 남네요.
재밌게뵜다
중반까지 흥미진진한 전개! 하지만 후반부엔?? 어쩐지 박사치곤 세드라니
나이 먹은 제이슨 본이라 생각됩니다.
재밌었어요 테이큰보단 아니지만
새롭고 반전있어 좋았다
중반까지 미친듯이 집중하엿으나 후반부 좋던 극짜임새 갑자기해체됨 그때 쉬할겸 담배 폇음ㅋ
테이큰을 기대하지 말고 우리나라 영화의 끝에서는 느낄 수 없는 끝의 씁쓸함과 허탈함을 느껴라.
개인적으로 테이큰보다 더 재밌었다 액션스토리반전 좋았음!
테이큰을 기대한 사람들에게는 아쉽지만 전체적으로 나쁘지않다
스릴있다 자동차 그 그 부분이 재밋었음영화보면서 액션 스릴러를 보게된///ㅎㅎ
테이큰같은 맛을 기대하고 본다면 오산
중반까진 내용전개면에선 좋았다. 하지만 어처구니 없는 결말...
긴장감 있고 몰입도도 있고,,끝이 좀 아쉽다,,
뜬금없었지만 이정도면!!
각본이 문제인거같다. 다른방향으로 갔으면 좋았을텐데 하여튼 정말 뭔가 아쉬운영화
초반부의 전개는 탄탄했으나 후반부로 갈 수록 허점투성이의 낮은 퀄리티로 변해가는 아쉬운 리암니슨작
흥미롭고 몰입감도 높다
테이큰에 비하면 조금 딸린 영화지만 그래도 볼만한 영화네요
흠...그냥 재미로만 보려고 해도..결말이 혼란스럽군....이것도 미화하는 영화인가..?
긴장감의 연속이다. 정작 중요한 장면에선 뭔가 허술하지만 흥미롭다.
약간 억지로짜맞춘듯함
좀 우울한뎅 재밌슴.. 주인공 아저씨 아주좋와
개재밌네
진실을 알기 전까지는 정말 10점 펄펙트영화..진실을 알고 나니 더욱 허무하고 정체성마저 잃어버림 오히려 보는사람들이 원하지 않는 이상한 결말
재밌는데...진짜재밌음 리암니슨 멋졍
잼있음.
내용이 좀 복잡하고 너무 비약적인 스토리 하지맘 리암니슨이나오기에 8점.
기껏 한다는 게 배다른 후 엠 아이
후반에 암살요원으로 급변신.. 의도는 좋았으나 과정은 넘 부풀린 허구..
어려움
보는 내내 흥미진진했다. 역시 리암니슨. 실망시키지 않았다. 최고!
역시! 리암니슨!! 또 봐도 재밌네요~^^ 아...저런 음모가~! 와우~! 택시가 다 벤츠네~@@ 아참! 저기 독일이지~ㅋㅋ
초반은 좋다
괭장히 흥미로운 소재지만 김빠지게하는게 있음 그냥 재미진 영화
평점이 너무 낮아
오히려 반전보다 초, 중반이 더 재밌다
칠은아니다
초반에는 내용이 흥미로웠으나 후반에 내용이 급마무리되는 느낌이라고할까..
멋쩌
리암니슨부터좋았는데 으아
초반부는 굉장히 흥미로웠으나, 후반부에 뜬금없이 끝나버린듯한 느낌.. 조금만 잘 다듬었다면 테이큰만큼 재밌었을텐데.. 하지만 킬링타임용으로는 손색없다.
평점관리위원회
역시 리암니슨은 무적이었다
반전이 좀 약했지만 잼있게 본 영화....리암니슨과 독일 겨울 거리 인상적임
첨엔 이게뭐지..하믄서 이해가 안됐는데.. 중반쫌 넘어서 이해함..재밌었음^^
재밌을뻔봤지만 마지막 반전은 별로였다
스릴러가 살아있는 좋은영화
리암 니슨의 기대치에는 조금 못 미치지만 그래도 잘 짜여진 영화네요. 테이큰2가 더욱 기대 됩니다.
안본사람은 한번쯤 봐도 괜찬을 영화
흡입력을 갖추다.
재미있다.
이야기의 긴장감을 조금더 끌고갔더라면 하는 아쉬움...아마 충분히 예상가능한 결말이기 때문에 더욱 아쉬움이 남는 듯 하다
아....테이큰2가 나올때까지 이걸로 뻐겨야지
소재만 재미있는영화.
많은사람들이 테이큰1을 보고 리암니슨의 작품이라 엄청난 기대를 받았던 작품. 스토리의 아쉬움이 크다.
개인적으로 리암니슨을 좋아해서 재미있게 봤다.. 시덥지 않은 영화보다야 낫지 뭐
생각보단 좀 별루 였슴..;;
진행과정을 예측할 수 없는 점은 좋으나, 결국 조금 과했던게 문제.
중반까지는 상당히 흥미 진진 했는데 이런류의 반전은 별로...
거의 모든걸 갖춘 스릴러 영화. 그러나 주인공이 기억을 되찾는 과정에서 본래의 악한으로 돌아가지 않는 것이 좀 이해가 되지 않는다. 정신적으로도 많은 훈련을 받은 테러리스트였을텐데 너무나 쉽게 맘이 여리고 천사같은 사람으로 변한 것이 옥의 티.
나름 탄탄하다. 자신도 모르는 인간 내부의 순수성도 얼핏 보이고..
결국 기억상실만 아니었으면 , 리암니슨이 악독한 암살 역할을 했을 거라는 얘기쟎아. 애정가는 캐릭터도 없고, 얘기가 전체적으로 어거지 투성이네. 평점이 높지 않았으면 보지않았을 영화다. 낮추기 위해 1점 준다.
신선한소재와 적절한반전 그리고리암니슨의 액션을모두 볼수있는영화
반전도 좋고, 다만 아쉬운게 액션이 좀만 더 가미 되었으면 좋았을 걸
삼성노트북 ㅋㅋ 간접광고 같음...
결말까지 가는 진행은 맘에 들지만 너무 쉬쉬하는게...
모든건옥수수때문이었다.
액션도 별로고 반전도 별로
최고였다
이정도면 재밌지멀 리암니슨아저씨 넘섹시해
초반의 흥미가 유지되지 못하는군
중반부까지 정말 최고의 긴장감을 유지한다. 다만 결말... 리암니슨이 정말 누군가에게 당하는 내용이었어야 최고였을텐데...
헤에~ 기대를 안해서 그런가? 상당히 잼있었네요.
두번째 보는데..재미있네요.두 번보니 스토리를 더 이해할 수 있었고...근데, 전문가 평점이 낮아서 그 분들 평들을 봤는데..어떤분들은 정말 이해하고 쓰신게 맞는지 하는 의심이..
2프로 부족한 감이 있긴 하지만 재밌다. 첨엔 그냥 리암횽 나오니까 그냥 액션인 줄 알았는데 스릴러도 있네 근데 보다가 토탈리콜 생각나더라 ㅋㅋㅋ
허무하다 OOO을 조직원으로 살다가 사고로인한 기억 상실로 OOO 동료들을 싸그리 죽이고 조직을 와해시켜 버리네
너무 허무하네..조직원은 꼴랑 6명뿐인겨?
기대 안하고 봤는데 생각 외로 재밌어서 십 점
반전도 있고 재밋어요ㅋㅋㅋ 짱!!!ㅋ
테이큰생각하고 보면 뒤통수 쎄게 후려맞음! 스릴러영화라고 생각하고 보시면 재미있슴
ㅎㅎㅎㅎ
주인공은.. 과대망상.. 결말이 좀...
리암 니슨의 액션영화는 하나의 브랜드다
킬링타임용으로 훌륭하다, 후반에 조금 힘이 딸리지만 긴장감있는 전개와 리암니슨의 카리스마는 멋지다, 몇몇 어설픈장면과 상황은 대충 넘어가도 좋을만한 액션스릴러물이다,
쟈밌네요 리암니슨 ㅉㅇ
탄탄하고 짜임새있는 구성. 색다른 스토리와 전개 모두 갠찮은편. 약간의 추리극적인 요소도 꽤 인상깊음
초 중반까진 볼만하나 급작스운 후반전개와 반전의 설득력이 떨어진다...
재미잇는대 이해안가는부분이 할아버지는왜스스로 청상가리를먹고 죽엇는지이해가안감
간혹 이상한 설정이 있긴하지만 신경쓰일정도는 아니고 스토리도 좋았고 후반부에 풀려가는 전개도 맘에든다.
무난하다...
뻔하게 예측되는 반전만 기대하지 않고 본다면 그럭저럭 볼 만한 영화
믿고 보는 리암 니슨
일본 캐나다 미국 영국 독일 프랑스...6개국이 제작에 참여 한것 같은데...그중 쪽발이 (일본)이 가장 맨앞에 등재 돼있는걸로 봐서 일본이 제작비를 가장 많이 들였나보군...당시 리암니슨 붕뜨니까 약삭빠른 쪽발이 돈벌레새끼들...ㅋㅋ
호불호영화 난좋음~~
난 재밌게 봐서 10점~
아깝다.
만들다 만 영화인 느낌
용두사미. 리암니슨의 정체가 밝혀지는 순간 김빠진 콜라를 마시는 기분.
갑자기 자신의 인생이 사라졌다면? 이라는 소재에 모든걸 끼워맞춘 느낌이 확실하게 들정도로 엉성하다. 스토리는 어중띠고 둥둥 떠다니며 연결부위가 매우 얇다. 리암리슨 및 좋은 배우들 네임벨류로봤지만 6~7점짜리 느낌. 평점 내리려고 1점줍니다.
중반까지는 정말 괜찮았다 후반부가 아쉬움으로 남는 리암니슨표 액숀영화
리암 니슨의 매력으로도 영화의 인공호흡이 안된다.
결국 기억잃어서 지 동료들 다죽인다는거 아냐? 플랜b까지 짜놓은거봐서 자기도 만일의 상황에 동의한거같은데 ㅋㅋ 끝나고 생각해보니 막장ㅋ
리암니슨 특유의 시원한 액션, 모든 등장인물에의 의심과 궁금함 유발. 끝은 좀 싱겁다고
재밌던데 왜 평점 7점이냐 -_-
내용구성이 탄탄하고 좋앗다...리암니슨 연기 잘함..
중반까지의 전개와 몰입도는 괜찮았다... 그러나 중반 이후 내용은 너무 진부하고 액션 또한 진부하다.... 내용 전개를 다른 방향으로 하다보니 전체적으로 망한것 같고 잘나가다 산으로 간 느낌이다... 사건도 갑자기 꼬았다가 급마무리해서 별로다
난 액션물이라 해서 보앗는데 처음엔 응?이게액션물인가 생각들정도로 약간 지겨운감이 잇긴햇지만 스토리는나름괜찮다 중간에 진실이밝혀지면서 액션물만들려는 억지스러운 설정이긴햣지만 한번쯤볼만하다 여주도 이뿌고 ㅋㅋ
만족ㅋㅋ 잘봤다... 근디 미국돌아가서도 신원은보장되는건감? 차가바닥으로떨어져서죽는건좀허무했다;
밑에 닉넴 이오지 스포쩐다? c8ㅅ ㅐ끼야
나름 기대이상으로 잼게잘봣음~ 리암니슨 굳
꽤 잘만들었네요...
억지스러운 설정도 있지만 몰입도 좋고 킬링타임용으로 충분
잘 만든 B급 액션물... 리암 니슨도 범죄단의 일원이었으면서 사고의 충격때문에 기억상실증에 걸려서 자신이 진짜 교수라고 착각하다니
옛다! 8점 착한 킬러는 매력없다. 볼만한 스릴러
재밋엇는데 평점이왜이래
테이큰을 마지막으로 끝냈어야됬어 이건..
그렇게 짜임새있는 구성은 아니지만 신선한소재와 반전?? 때문에 괜찮은영화
전반부는 후반부 대반전을 기대케하는 몰입도가 최고였으나 후반부는 정말 괜히 봤다 시간 아깝다는 생각.....
ㄹㄹㄹ
티비에서 어제봣는데 재밋던데 나한테만큼은볼만해여 재밋음
다 알 수 있었기에 이해할 수 있었지만 세밀한 터치가 부족했다
나를 나라고 할 수 있게하는 것은 무엇인가. 하는 철학적 질문에 관객의 머리가 무거워질 때쯤, 갑자기 테이큰으로 변신해서 그것을 와장창 깨버리는 영화. 이 영화의 진짜 반전은 액션 영화라는 점. 중반부까지는 8점, 후반부부터는 2점
너무 황당해서 헛웃음만 나온다..ㅎ ㅏ ㅎ ㅏ ㅎ ㅏ..
초중반까지 9.5 이상, 안타깝게 후반 7점이하
개재밋어어요~~~~
설정이 신선하지만 그만큼 결말이 중요하다는 부담을 안고가는 영화다 중반까지 주인공의 상황에 몰입되며 결말에 대해 다양한 생각을 하게 된다 다만 후반에 숨겨둔 비밀들이 쉽게 밝혀지는게 아쉽다 반전은 둘중 하나라고 생각한 편협함에 허를 찔린 느낌 7.5점
초반까지는 몰입도와 흥미진진 했지만 중반부터는 내용이 산으로 가는 느낌이다. 물논 멍청멍청해서 이해하기 힘들기도 하고 다른거 하느라 집중을 많이 못 했지만 스토리 전개에 대해서 아쉽다. 리즈를 처음 만났을 때 다음이 궁금했지만 두번 째 봤을땐 이미끝,
개반전쩐다 대박 잼나요
중반까지는 잘짜여진 서스펜스 스릴러 같았는데 중반 이후로는 평범하고 흔한 액션영화로 끝났다
초중반부의 몰입도는 정말 극에 달한다. 그리고 후반부 시작점 쯤의 대반전은 보는 이에게 신선한 충격을 줄 것이다. 하지만, 그 뒤로 부터는... 뭐랄까, 그동안의 재미를 싸그리 말아먹는듯한 느낌...?
매우 깔끔하고 대반전적의 내용을 가진 영화이었습니다.다소 아쉬운 부분이 있다면 후반이 살짝 급한것 같습니다..그래도 10점 입니다 ...7.76평점이 이상할 정도네요.. ^^
화끈한 액션. 감칠맛나는 구성!
내가 나인가.. 또는 나라는 사람을 대체할 수 있을까라는 의문을 활용한 점은 참 신선하다고 생각한다. 구조 전개도 괜찮았고, 액션이 악영향을 끼치기보다는 재미를 더해준 것이라 생각한다. 그래도 조금만 더 철학적으로 갔으면 좋지 않았을까 하는 생각.
중반 까지는 볼만했는데 후반 쫌 그러지만 볼만하다~~ 장르보시면 드라마스릴러액션이라고 나오는데 세가지가 들어가는데 사람들은 그러줄도 모르고 멍청하긴 나는 충분히 볼만함 8점은 반전이좋았다~~~
처음 느끼는 인상은 액션에 서스펜스를 기대했는데, 볼수록 왜 이렇게 늘어지고 한숨만 나오는건지 헛점이 많고 답답한 전개에 화가 난다
상황전개가 억지스런부분이 영화몰입을 방해함 리암형 납치해서 총으로 안죽이고 묶지도 안고 시간질질끌며 여주인공이 갑자기 택시를 훔쳐서 차끌고와 두명을 골로보냄 아~~어이없음
리암 니슨의 영화 시리즈물 같은 느낌 ... 보는 동안 흥미 진진하고 ..반전에 반전 ..조금 이해가 어려운 부분이 있기도 하지만.. 영화니까.
용두사미 영화의 대표적 사례...
흥미진진! 평점이넘낮게나온듯해요ㅎ
초반에 스릴있고 리암니슨의 정체성 때문에 재미있는데 후반이 조금 아쉽
초반엔 마틴 해리스의 정체성에 대한 궁금증과 스릴러의 긴박하고 흥미진진함이 있었으나 후반부 급격한 반전과 말도 안 되는 스토리의 구멍... 한마디로 뭥미~ 수준의 어이없는 어설픈 결말...
초중반은 재밌는데 그후로는 내용이해 못하겠음.
액션의 부족함을 채워준 놀라운반전
테이큰 논스탑 저리가라다 진짜 ㅋㅋ
액션이 없는 영화에 출연한지 알았던 리암리슨 그게 반전인듯
전개가 약간 억지스럽다...리암 니슨 땜에 봤던 영화
허를 찌르는 무언가가 필요했던 영화.
진짜 리암리슨 믿고 봤는데 보면서 멘붕한영화.... 기억을 잃었으니까 내가 죽일려 했던 놈을 보호해야지~~ 난 킬러 였지만 기억 되찾았으니 같은 편이었던 놈들도 다죽여야지 데헷!!!! 플롯도 엉성하고....전개도 산만 하고....
힘있게 시작해서 흐지부지 끝난다.
흠 흥미 진진하게 시작해서 마무리가 아쉽다.
중반까지는 흥미진진했는데 뜬금없이 결말을 너무 빨리 제시해버림. 아쉽다.
상당히 짜임새 있는 액션 스릴러
리암니슨을 믿고봤지만 그닥..중간중간 너무 허무맹랑
흔하디 흔한 수많은 할리우드 망작들 중 하나..
리슨형 살아잇어요오오
처음엔 진짜 흥미진진햇는대... 후반에갈수록 지겨워진다
하나의 결론을 만들어 놓고 조금은 어렵게 도착하는게 아쉽긴하지만 킬링타임용으로는 나쁘지않다.
난 잼있게봤다!! 지루하지않음
후반가서 실마리를 풀어주는데 개연성이 너무 떨어진다. 정말 초중반까지 흥미진진한건 최고 후반은 정말 최악
반전도 전혀 예상치 못할 정도로 괜찮았고 긴박감있게 진행돼서 몰입하고 볼 수 있었다.
리암니슨의 두뇌액션영화. 스릴감은 절정을 향해 치돋을 때 몰입감은 그다지.하지만 반전을 통해 재미를 느낀 킬링타임용 영화.
(￣∇￣)づQ(^.^Q)(/^o^)/(^0^)~♪
이런 전개의 영화도 나쁘진않음 더군다나 리암니슨이 너옴
리암횽 최고 최고 111
리암니슨은 어딜가나 슈퍼맨이야..
킬링타임도 안되는 쓰레기영화 여배우가 안이뻤으면 3점도 못줬다
볼만했다볼만했다볼만했다
전형적인 스릴러물의 전개를 보여주면서 리암 니슨의 추리력과 액션이 덧붙여져 흥미로웠던 영화
너무 작품성을 따지지않고 보면 괜찮은 영화다. 충분히 긴장감도있고 나름반전도 괜찮음.
오...옥수수 때문에....
내겐 믿고 보는 배우 리암 니슨... 하지만, 보고 나서 많이 아쉬웠던 영화
별생각없이 보면 괜찮은 영화?
진짜 범인 보안 그 사람임? 마지막에 왜 내 돈 달라고함
리암 니슨은 테이큰의 기억이 너무 강렬함. 후반부로 갈수록 긴장감이 떨어 짐. 그냥 팝콘 무비, 킬링타임용으로
진짜 반전이 이 영화 망쳤다,,,
뜻밖의 반전으로 신선했다 단지 그것뿐
완전히 반전으로 먹고 사는 영화
중반부까지 정말로 흥미로운 전개
맨처음에는 누가진짜 마틴헤리슨? 인가 굉장히흥미로웟고 중반까지 궁금증이더해갔지만 후반에 갑자기 어이없는결말.. 웬 킬러인지.. 차라리 그냥 리암니슨이 자기인생을되찾고끝났으면 더재밌었을것같은 영화다 하지만 리암니슨의연기는 명품이었다
낮은점수를준분들이해안가네요...
초반 궁금증을 자아내게 하는 설정 좋았고, 중반 액션과 추격씬 좋았고, 마지막 예상치 못한 반전과 마무리 좋았다. 다 좋은데 뭔가 허전한 느낌이 남는다.
거참 점수 되게 짜네.... 이거 반만이라도 따라갈수있는 시나리오 쓸수있는 사람이라고 되나보제?? ㅎㅎㅎ 어벙해서 이해못하니깐 재미없다하는 것 같은디??
두 번 세 번 보면 장르가 코미디로 바뀌어 있을것이다 ㅋ 생각할 수록 웃긴다..(비꼬는게 아님 악당들 편에서 생각해 보면 열폭하다 못 해 웃음이 나올지경일듯..)
예상치 못한 반전, 그것 하나만은 즐길만하다
재밌었다 리암니슨의 명품연기와 흥미로운 소재 전개는 다소 아쉽다.
중반까지 무척 궁금했다 결말이. 막상, 결말은 평범했다.
킬링타임용 무비...,,,
재미가 없다. 평점이 너무 높다.
흥미롭다가 산으로 간다.
정말 재밌게 봤습니다.. 전반 30분 동안만 ... 정말 아쉽네요 후반을 상상하기 싫었던 스토리로 이어지는걸 못내 아쉬워하면 본듯 ..
진짜 반전은 이 영화가 액션영화였다는 것. 해외에서 여권 잃어버리면 뭐 되는구나란 생각만 들었음 ㅡㅡ
중반까지는 좋았는데 후반에 아쉽.. 그래도 킬링타임으론 괜찮았음
후반부에서야 볼수있었던 리암니슨의 액션이 아쉬웠지만 8점이상인 영화이기에 10점
뻔한 스토리 뻔한 반전 시작부터 리즈가 포럼에서 프레젠테이션 있다고 한거부터 먼가 감추고 있단거 뽀록남 30분쯤 되면 전부 다 알고있었을만한 반전
상황설정, 스토리 반전 너무 좋았다. 배우도 두말할것 없이 좋았고 다만 이런 흥미로운 소재를 짧은 시간에 담아내려 한 시도가 아쉽다. 이런 스토리는 영화가아니라 드라마형식으로 햇으면.좋았을텐데. 소재는 참신하고 좋았다.
리암 영화치곤 액션이 살짝 부족한 감이 없지않지만 기막힌 반전 와우~
사람이 어떻게 그렇게 쉽게 변하니?
리암니슨의 테이큰이 제일 좋았다.
중반부까지는 와 그래서 결국 리암은 뭘까하다가 중후반부터는 그냥 액션보는 맛에 봤는데 쩄는 볼만했음
설정이 좀 아쉽지만 너무 재밌게 봤다.
리암리슨영화는 10점
최고의 영화 강추!!!!
충분히 재밌는 영화에요~~리암 아저씨는 항상 멋짐
돈은 많이 들였는데 대본이 좀 허술해서 설득력이 떨어진다. 연기자들 연기는 굿
머리에 충격이와서 킬러가 착한사람이 되었다? 옥수수로 관련업계 주가가 17프로 하락? 주식으로 손해본사람들은 어떻게 보상해줄려고 저런걸 만드는거지 시장고려도 안하는 왕자,박사 그걸 돈으로 바꿔먹을라고 하는 킬러조직단 다죽는게 정답인듯 ㅋㅋㅋ
옥수수 싀.발 진짜ㅋㅋㅋ
믿고보는리암니슨ㅎㅎ
반전 한번 찰지다. 리암니슨은 명불허전.
겁나 재밌는데 평점이 왜 이모양이지..옥수수때문에 그런가? 아무튼 스토리좋았고 리암니슨 특유의 액션 잘봤습니다!
리암 니슨 액션중에가장 충격적인 액숀이네정말 재미있게 잘 즐겨 봤다옥수수 다 털어주는 리얼 액션최고라 충격중에 충격이었네 ㅎ
매력적이지만 허술하다. 반전을 처음부터 오픈시켰으면 어땠을까 라는 생각.
소재신선하다. 임팩트를 원하시면 영화 임팩트를 찾아가셈...거긴 중력이 없어지고 지구하고 달이 액션함ㅋㅋㅋ
좀 지루하고 스토리가 복잡해서 그렇지 꽤 볼만합니다...근데 결말이 굉장히 애매하네..~~
스포 : 리암 니슨은 쌍둥이다. 리암 니슨은 쌍둥이다.
믿고보는 리암니슨표 스릴러.
뭔가 좀더 특별했어야 했다..
반쯤 뒤집어 놓은 킬러 영화. 재밌어요!
처음엔 정말 흥미로웠는데 갈수록 본시리즈 짝퉁을 보는 듯한 느낌. 그나저나 지나없었음 우짤뻔했냐
액션보단 스릴러에 가까운
가짜 아내보다 택시 기사가 예쁘다
아이엠 닥터 마틴 해리스
어정쩡한 스릴러. 자움 콜렛 세라 감독의 작품답게 재미없지는 않지만 그렇다고 아주 재밌다고 보기도 좀...
중반까진 흥미진진 그이후론 ????
생각보다 잼나네 ㅎ 주인공 기억상실 맞음
머리 다쳤다고 급 정의 구현하는건 좀 억지스러웠음..
기억을 잃어도 몸이 먼저 기억하는 '제이슨 본'과는 달리, 정체성 혼란과 함께 싸우는 방법도 잊어버린 주인공의 정의 실현 액션 스릴러.
리암니슨의 수많은 아류중에서 꽤 재미있는 영화.
자동차로 킬러 두명을 들이받아 죽이는 지나가 개쌘것같다.. 지들이 설치한 폭탄 처리 못해서 죽는 킬러여자는 너무 멍청했다
리암니슨 짱짱 멋져요ㅡ굿
리암니슨다운 영화? 지루할 틈이없군
수능 11일 남은 고3도 재밌게 봤다. 이만하면 재밌지
다 보고 나면 허무해지긴 하지만
7.7점은 좀 높은감이 있군요. 내역이 좀 어거지입니다. 평균 6.5점 정도면 될것 같습니다.
좋아.,.,.,.,
기억 잃으면 일반인. 기억 찾으면 슈퍼히어로
크게 궁금해지지도 않고 알아도 별 감흥없는 이야기
토탈리콜처럼 자기자신이 진정 누구였는지가 반전이라면 반전인 영화,허나 개인적으로 나쁜넘이 기억잃었다가 다시 찾고나서 급착한넘이 되는거 별로이다..ㅋ
그야 말로 노오잼의 결정체
몰입도 높은 미스터리 스릴려 영화다.
확실히 설정이 잘못된 영화
결말 전개의 중요성을 알려주는 작품선 평점 후 관람이지만.. 옥수수가 이리 영향이 클줄은..
중2병 돋은 새~기들이 개연성, 설정 주제 존~나 따지네 짱구도 재밌게 쳐보면서 그냥 재미로만 보면되지 ㅈㄴ 재밋구만 ㅋㅋ
인천상륙작전에서 만나요
반전있는 액션영화 재밌다 !
믿고 보는 리암 니슨 액션영화, 영화 논스톱만큼 재밌다!
박사가 운전을 왜이리잘해? 여긴 테이큰이 아냐. .
니암니슨의 대사 한마디,한마디가 인상깊었다
기억상실증 걸린 어쌔신. 가짜가 진짜 기억으로 스며들어 혼란에 빠뜨린다. 주인공도 관객도..
왜 미술관에서 리즈가 감시당한거고리즈는 해리랑 만났고 키스까지했으면서 감시당한 사람한테 모르는척 연기를 한건가요?작가가 실수한 옥에티인가요, 아시는분 알려주세요
리암 니슨 연기가 일품이다. 액션 스토리 다 좋았다.
택시기사가 쓸데없이 이쁘다 했다
충실한 스릴러....나름 구멍스런 각본도 그럭저럭 떄울려고 노력하는~
흥미로운 요소들이 다채롭게 연출된 영화
스포하는 애들한테 추천을 왜주냐 OOO
이 영화는 용두사미 뭔가 아쉬운영화다.
아쉬운면이 좀 있지만 볼만했음
이 정도면 충분히 혹해봤다
믿고보는 리암니슨 영화
반전 개꿀잼인데 평점이 왜 이럼?
굉장히 재밌는 영화, 하지만 후반이 조금 아쉽긴 하다.
갈수록 힘이 떨어진다.
평점이 생각보다 낮은듯. 개인적으로는 리암리슨 영화중에 테이큰1편을 제외하고 제일 재미있게 봤습니다.
와 잼나다~~ 액션에 최적화된 리암니슨
몰입도 오지는 영화입니다.
리암니슨 형님은 처음부터 살인병기여야합니다!!! 액션이 좀 부족하네요~
우연히 보게된 영화인데, 생각보다 정말 재미있게 봤다. 몰입도가 정말 높은 영화인 것 같다. 니암리슨의 답답함, 억울함 , 혼란스러움 등의 감정을 잘 표현한 것 같다. 과연 실제로 이런 일이 있을까?
테이큰의 쉴틈없는 액션보다는 좀 못하지만,스릴도 있고,반전도 나름 재밌음
옥수수를 줄테니 다이아몬드를 다오...
구식에서 못 벗어나네.
이거 알려지지 않은 수작이다.. 꿀잼..
본시리즈 모작 어이없는 전개
개연성이 있어 재밋었다.
액션의 대부를 모셔놓고 액션이 없음
억지스러운 면이 있긴하지만 긴장감 넘치는 영화인건 부정할수 없다. 두 여주인공들의 미모 또한 환상적
리암 니슨이 스티븐 시걸과 다른 이유는 내면 연기가 가능해서지 그의 복싱 실력이 스티븐 시걸의 합기도 실력보다 대단해서가 아님.너무 기대안하면 완전 재밌는 영화.일단 다이안 크루거처럼 예쁘게 생긴 절세미녀 여자 택시기사가 존재함?거기서부터 환타지의정석
똑같은 모습의 소비가 많은듯한 리암형님이다. 이제 나이도 있고 하니 끝물에 바짝 뽑을려하나? 반전 나름 좋았다. 액션영화라기 보다 스릴러물에 가깝다.
왜 항상 거창한 시작에 초라한 결말인지.
굿~스토리가 좋은영화!!
어쩐지 부부치곤 나이 차이가 너무 나 보였음 ㅋㅋ
부인 역할의 여자가 금발에 진짜 예쁘더라~~ 진짜 그런 금발 미녀와 한 번 만나봤으면...
남이 자신의 역할을 한다면, 과연 우리를 어떻게 이 문제를 해결할 것인가? 그리고 주위 사람들마저 나를 나라고 생각하지 않는데, 이걸 리암이 어떻게 풀어나갈까 생각하다보니 자동적으로 영화에 몰입이 되었다. 액션이 그렇게 많지 않지만, 영화에 집중이됨
오히려 본 시리즈처럼 지루하고 허무한 결말이 아닌 게 더 다행인 것 같다
평론가평점이랑 차이보소ㅋㅋㅋㅋ
좋은 영화다. 이런영화에 이런 평점이라니.
중반까지 반전이 가늠이 안갔다 시간여행인가 ? 정말 음모인가? 아니면 미친건가? 여주와의 합이 아주 잘맞는 영화였다
흡입력이 있어서 끝까지 재밌게 봤음. 소재에 비해 내용이 아쉽지만, 이런 결말도 이해는 됨.
리암니슨 하나때문에 죄없는 사람들이 너무 많이 죽는다 ..
용두사미 인정?? 인지용
다크맨으로 돌아와주세요 더 늙어버리기전에요 리암님下!!!
킬러가 갑자기 착해졌어요냐?ㅋㅋ 그래서 킬러기억이 다시 전부 돌아오면?? 그땐 또 다죽이러 다니는거야?ㅋㅋㅋ 상황은 긴박한데 설정이 너무 웃기고 말도안된다 ㅋㅋ
신선했다... 시한폭탄 끄려고 손 뻗었다가 못 끄고 터져죽는 장면은...ㅋㅋㅋ
지나가 제일 무섭고 쎄다
오늘 영화 채널 에서 봤는데 뜬금 없긴 하다자기도 킬러 면서 선역 돌변
이해안되는게 리즈와의 샤워정사씬은 뭘 의미하는건지...실제 부부도 아닌데
이렇게 재밌었다니... 스티븐시걸표 보다 더 재밌는 리암니슨표 액션
초반 30분만으로도 8점 이상
시놉은 좋은데 그거를 감독이 잘 소화했는지는 의문이고중간중간 의아한 장면들도 여럿 있었지만그래도 배우들의 연기가 좋았고 재미있게 본듯 하다.
말도 안되는 장면들이나 대사가 난무
리암니슨,..의 연기만본다면충분하다
부인 불쌍하다 ㅜ.ㅜ 폭탄
★★★★명작★★★★
화려한 액션과 긴박감은 없지만 평타는 했고 예측하기 쉽지 않은 반전이 있었다. 마무리는 약간 허무
lIlIlIlIlIlIlIl
06년도 동명의 영화가 더 긴장감 있습니다.
나이를 거꾸로 드시는 60대 니암 노인네. 한국 60대 노인네들은 대부분 똥꼬로 처드시던데. 너무 비교됨....
킬링타임으론 나쁘지 않았지만 영화내내 헛점이 많고 (평범한 일반 여성이 킬러 두 명을 택시로 치어 죽인다니?) 마지막 결말이 너무나 허망함 차라리 후반에 리암니슨이 기억을 완전히 되찾고 킬러로 돌아가서 임무완수 한다는 결말이었다면...
배신자놈 어이없는놈. 동료들이 불쌍함.
저는 재밌게 봤어요 집중해서 봤네용
머리다치고 와서 트롤하네 리암형ㄷㄷ.
반전은 나름 신선하고 좋았는데 주인공의 정체성에 대해 의구심이 들면서 맥이 좀 빠짐. 결국 악당이었던 놈 아닌가. 왜 선한척 하지?
킬러라는 본래 정체는 전혀 기억하지 못하는데 가짜 신분은 기억하는 점이 이상함
처음엔 정말 흥미진진 했는데 점점 지겹고 지루해진다
중반부까진 미스터리로 계속 진행하는 연출력이 맘에 들었음 후반부부턴 반전도 그렇고 아쉬움이 많았..
솔직히 리암니슨도 존나 웃긴게.. 지가 평생을 테러리스트로 살아와놓고는 기억 잃었다고 회개하는거?? 그러곤 아예 모른체 살든가 지 전동료들:다 죽이고 뭐하는짓임?? 존나 이중성 개쩔어.. 지가 그런다고 과거에 한짓은 그럼 다 용서가 되니?? 그러곤 지는 여자랑 평범하게 일상생활로 돌아가서 행복하게 산다고???? 글고 지가 테러리스트고 연기라곤 해도 리즈랑 섹스하던 사이면 사내CC 같은데 게다가 리즈가 잃어버린 캐리어 찾으라고 힌트도 줬고 갤러리서 키스도 했으면서 왜 리즈한테 빼먹을껀 다 빼쳐먹고 리즈가 죽든말든 어케되든 신경도 안쓰냐??? 그러곤 지는 더 어린년이랑 다시 시작한다고?? 테러리스트고 뭐골 떠나서 리암니슨은 직장동료로선 개민폐 내부기밀유출한 쓰레기인거고 결국 지도 평생을 테러리스트로 살아온주제에 그거 하나 막았다고 지는 착한놈인냥 하는꼴이 내가 왠 쓰레기 영활본건가 싶네 이런씨..
아니 최고의 암살집단이라며? 근대 초보적인 실수 cctv에 영상을 남겨? 그리고억지스러움이..
액션은 좋았지만, 개연성없는 스토리에 맥이 빠진다.영화가 끝나고도 왜 라는 의문이 남는영화.리암리슨 왜 저래?
막판에 너무 뻔하고 어설프게 끝나네. 막판이 별루니 그전까지 과정도 다 급떨어짐.
나름 재밋었는데 평점 낮네욤 연기가 흡입력 있어서 용두사미 느낌은 덜 했어여
보는 내내 긴장을 놓을 수 없었습니다. 반전에 반전이 있는 영화. 간만에 시원하고 재밌는 반전 스릴러 액션 영화를 봐서 만족스럽습니다. 근데 영화에 비해 평점이 너무 낮네요. 유치해서 보다가 포기한 극한직업은 9점이 넘던데 당최 알 수가 없네요..
괜찮앗음.반전이잇는영화
후반이 아쉽긴 함충분히 재미는 있었으나 주인공의 정체와 행동 동기가 이어지지가 않음...
자움콜렛세라, 리암니슨의 또 한편의 작품. 해리슨 포드의 '실종자'라는 작품에 리암니슨 특유의 액션을 가미해 반전을 넣었더니 이런 작품이 되었다. 드라마 구성은 좋기때문에 집중해서 봤다.
스릴있게 재밌게 봄 개연성은 조금 떨어짐
몰입감. 그리고 정말 뒤가 궁금함. 계속 긴장..반전. 리암니슨 스릴러 영화중에 가장 명작.
후반부에 머리 빠개지는줄 알았네.. 리암니슨이 평범한 가장이 아니었다는게 레전드면서 뭔가 좀아쉽다
액션 자체는 좋았다.. 나름 추리극처럼 긴장되게 전개되다가 갑자기 후반부를 보고 나니까 꽤 이상하다는 느낌을 받는다. 일단, 허점이 너무 많다.. ㅠ 갑자기 킬러가 개과천선 하질않나.. 마무리도 대충 얼버무린 느낌? 반전시도는 좋았지만, 많이 부족하다는 느낌을 받는다!
옥수수를 위해서라면 죽음도 불사할 수 있다
반전에 반전! 리암니슨다운 액션요소가 가미되어있는 흥미진진한 영화였습니다
호불호 상당히 갈릴만한 영화인데, 나는 정말 좋았음.다른 영화에서 느낄수 없었던 특이한 긴장감을 주었다는 점에서 호평함.
소재는 정말 좋았지만 개연성이 아쉬웠던 영화. 리암 니슨의 연기와 영화의 몰입감은 훌륭했다.
실망이 많았다....
리암 아저씨 영화는 평타 정도는 치니까..
재밌다 여자주인공도 이쁘고 색시하고 모든 영화가 그렇지만 영화 내용 알고 보면 재미없을듯 이 영화는 특히 반전이 매력
모든건 옥수수 때문이었다2
초반에 몰입도도 좋고 흥미진진. 교수인데 킬러에게도 안죽고 차운전은 카레이서 수준인 비현실적 설정이네요. 근데 돈도 없고 행방불명인데 초반에 병원에서는 어떻게 퇴원한건지..그때부터가 의심을 했어야..
평점뭐지??진짜 재밌게봤는데ㅋㅋ반전 진짜 예측못함
리암 니슨의 액션과 레이싱장면은 정말 최고의 명장면, 반전 스토리 또한 감상포인트
오우~ 재미있음 반전있어 놀랐음 ㅎㅎ
이딴 영화에 시간 허비해서 짜증난다.
수많은 스릴러 영화를 봤지만 이런 반전은 또 처음이네요. 재밌었습니다. 내용의 짜임새 및 엔딩 등은 치밀하지 않았지만, 니암리슨 영화는 그냥 가볍게 보는 거 아닌가요? 즐겁게 보기 충분합니다.
제2의 본시리즈 아류를 보는줄 알았네
소문난 잔치에 먹을거리가 별로 없는 영화..
평점 8미만은 잘 안 보는데, 리암니슨 때문에 봄. 나름 볼만함
마지막에 차라리 지나까지 죽여버렸으면 덜 억지스러웠을듯..반전은 좋았으나 개연성이 사망했다...
볼만은하네요 리암니슨을 좋아하는가봉가
막무가내 총질 액션보다 백배낫다
한번 봤을때는 몰랐지만 눈치채기 어려웠던 떡밥들이 다시보니 보이네요.개연성있는 스토리와 놀라운 반전추천합니다.
아무리 생각해도 이해가 안 되는게 리암 니슨의 대역을 미리 준비해 놓은 것이다. 원래부터 기억상실 스토리가 있었는데 사고로 진짜 기억을 잃어버려서 그런거라는 사람도 있는데 리암 니슨의 존재 자체도 다 조작인데 그런 스토리까지 짜면서 계획을 실행할 이유가 하나도 안 보인다. 사라져서 부랴부랴 준비한 거라면 애초에 스토리 짤 때 대역 사진을 미리 찍어둔 것도 이상하고...누가 속 시원히 설명해 줄 사람 없나..
리암 니슨의 사고로 인한 기억상실증이 이 영화의 반전의 시작일줄이야,, 시간 가는줄 모르고 몰입해서 본 영화다
주인공의 이야기엔 아무 관심이 없어지고 냉전시대를 겪은 늙은 스파이의 이야기가 몇배는 더 흥미로웠다. 한시대를 풍미했을 슈타카의 안보국장과 콜의 만남장면 딱 그거 하나만 좋았다.
그냥 옥수수가 아니라 기아를 종식하는 그런거지.. 리암니슨는 기억을 잃어서 본의 아니게 같은 조직원을 죽이게 되었지만.. 그 부분이 마이너스이긴 한데. 누군가는 자원이 한정적이어야 돈을 버는 사람도 있겠구나 싶었음
