수광년 떨어진 우주선이 지구에 와서 포탄 몇대 맞고 전멸.. 글고 외계인은 공격하지 않는 적에 대한 선제 공격은 없음. 지구 오다가 통신함 추락해서 지구 위성 이용해서 자기 위성에 연락만 하려고 했는데 잔인한 지구인이 전멸시켜버림.. 최악이다.
131분의 해군 모집 광고냐.
딱 볼거리점수 5점 나머진 스토리나 전개가 너무 허졉하네요
굳 ㅋ
영화를 보는 내내 스토리가 많이 허술한 느낌을 많이 받았다. 하지만 후반 끝부분에서 전투함으로 외계인과 미사일을 주고 받고 하는 치열한 전투 끝에 인간의 승리는 짜릿한 느낌이 있었다.
별 내용은 없지만...그래도 화려한 영상빨에...눈이 쬐금 즐겁구나...ㅋㅋㅋ
역대 최강의 나약한 외계인들의 지구 침공 영화ㅋ 외계인들을 그냥 OO으로 만들어 논 영화 ㅋ 외계인들 다 데리고 와도 지구인들 한테 개떡 될거 같구만 ㅋ 씨지만 자랑할려고 만든영화 같다
외계인 등장씬까지만 참 멋졌다 스릴 넘치고.. 강하고 포스 넘치던 외계인들이 갑자기 말도 안되게 개호구가 되고 말도 안되는 설정들이 나오고 영화는 갑자기 망해버린다 한마디로 말이 안되는 영화.. 화면은 예술
엄청난긴장감을 만들어고 멋지네요 생동감잇게
킬링타임용 액션영화
딱 5가지인듯1.미국해군 짱쌤2.늙어도 미국해군 짱쌤3.다리없어도 미국해군 짱임4.미국해군 함대총사령관 딸 짱5.메이드인 아메리카는 튼튼해서 오래감 리암니슨 딸은 어딜가나 톡톡튀네요 ㅋㅋ그냥 킬링타임용으로는 추천입니다
볼만했음, 미주리호 기동은 패드립이였지만
일부러 쓰레기처럼 만들어도 이걸 이기진 못할듯
알바저도소개좀
난 재미있었음 ㅋㅋ 특히 포쏘는거 멋있다
rne
이 좋은 퀄가지고 이렇게 유치하고 허무맹랑하게만들기도어렵다 뭐 중반까진 그럭저럭기대는했음평타만때려도되는 스토리를 유아용 용자물스럽게바꿔놓은것에 기가참진짜 설정들이 유아용임 딱~시나리오작가는 청문회대상감
솔직히외계인영화는CG보러가는거지누가스토리보러가냐그리고미국인이당연히이기지미국영화인데아니면미국인이져서지구멸망ㅅㄱ~ 이러고끝냐나
헐 난 왜 잼있었지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
보지 마요 시간낭비
외계인이 뭐이래 ㅡ,.ㅡ...곳곳에 뭔가있을것같은 장면삽입해놓고 끝날떄까지 안나오고... 클라우드아틀라스가 하나하나 뚤어지게보는거라면 이건 그러케보면 존나허망 볼거리는좋았긴한데 아쉬움
이런 미국일본 영웅만드는 영화그리고 항성이동하고 대기권 안전하게 뚫고들어온 자식들이 허접한 재래식 무기한테 털린다는게 말이됨???그래도 이런생각안하고 보면 솔직히 볼만한 영화임
ㅋㅋ 좋은데
재밌게봤는디
어차피 영화인데 사람들은 뭘그렇게 따지는지 모르겠네 개인적으론 재밌게봤다
지구방위대의 폭죽놀이쇼
미국영화의영웅주의와 일본이 좋게나오고 좀 오버스러운부분도 잇엇지만 나괜찮게 봣다
무슨 주인공이북치고장구치고다해 완전 나대다 주변사람한테 피해주고 결국 지가 영웅놀이하면서 다 해결하는 어이없는 내용 ㅋㅋㅋㅋ보면서 주인공 때려주고싶음 -_- just킬링타임용 그래픽은 괜춘해서 고화질로 보면 눈은즐거움
이딴 쓰래기가 별 7점이라는게 말도 안된다로봇은 움직임이 왜 그렇게 느린지도 모르겠도 로봇한테 처맞아도 생채기하나 안나는 주인공들도 짜증나고 미국 찬양하는 영화도 빡치고...
짜릿하긴 하나, 그에 도달하는 지루하고 짜증나는 과정을 보상하기엔 부족해~
만든건데실제로일어날까봐무섭다..
내용이 흥미진진하지만 어딘가가 왠지 허접한거같네요? 좀아깝습니다
킬링타임용으로만좋음생각없이 만들어서 그냥 보기에만좋고 욱일승천기나 일본인을중요인물로다뤄 영화가 일본눈치를보고 만든거같고 욱일승천기의 의미를 알지도못한체 쓴것같음
람머스나옴
평점 7.64는 너무 약하네요. 트랜스포머같은 영화가 나와서 묻혔나요? ㅎㅎ 이정도면 최고라고 생각합니다. 얼마나 잘만들어야 만족하나요?
외계인 설정과 CG는 좋은데, 전투가 너무 단순하게 흘러감.
존나 잼게봤는데... 미국 영화중 해군이 부각되는 영화로서 밀덕인 나에겐 정말 100점주고 싶었던 영화 ㅋㅋ
영화는 걍 볼만한데 일장기 드럽게 많이 나와서 짜증납니다
논리를 따지자면 한없이 초라하지만 머리를 비우고 오락물로 즐긴다면 함포의 파워풀한 화력볼거리는 참 시원한 영화...;;;
OO같은국뽕새끼들 일본이잘나오는게 그렇게배알이꼬이더냐??ㅉㅉ 이런영화를 영화성따져가면서보는게 OO이지 그냥 눈요기킬링타임용으로 적합한영화
그래도 나름재밌었음
유치하긴했지만 재미있게 잘봤습니다
외계인이너무약해..
외계인이 간지가 안나서 1점
난 이걸 SF 영화가아닌 군사작전영화, 리더십 관련영화로 생각한다. 이 영화에대한 낮은 평점과 재미없다는 불평들은 아마 이걸 SF 라 기대하고 본 사람들의 입에서 나온거겠지. 단순한 장르구분에따라서 영화를 단정지으면 안된다.
간지난덩ㅋ
때로는 아무생각없이 보는 것도 필요해 늘 진지할 수는 없잖어?
일본 놈들하고 친하다는걸 알리고 싶었나?
욱일승천기가 일본 제국주의를 상징한다고는 하지만 지금은 일본 해군을 상징하기 때문에 영화에서 사용한 것같은데 그걸 운운하는건 좀 아닌것 같음. 어쨋든 영화자체는 멋진듯함.
어이없고 유치하기 그지없는 영화.. 미국과일본이 혈맹, 한국은 조.또 아니라는걸 보여주는 영화.. 외계인들이 포탄과 칼로 싸우는거. ㅡㅡ.. 이 영화를 보고 느꼈음.. 미국은 일본을 인정해준다. 동맹으로. 그러나 한국은.. 이명박근혜. 등.쉰들~
아쉽다고하는애들 OO임
보고싶었던 영화 재미있다
나름 볼만 합니다 다만 어이가 없는게 이성인의 무기가 너무 빈약하네요 전함은 포탄 날려서 공격하는거 달랑 하나, 보병은 해머와 칼! 그것도 칼은 거의 활용도가 저게 찌르는거겠구나 하는 예상만 들게끔 나옵니다. 바보도 아니고 최첨단 이성인이 무기가...
조금 아쉬웠던 영화.
나가타역의 일본인 비중 개 높았는데 우리나라가 조연으로 표시해논건 초반에 욱일승천기로 떡칠해논 장면떄문인가. 감독이 생각이 있는지 모르겠다. 그게 뭘 의미 하는지는 알고 떡칠해논건지 그렇게 떡칠하니깐 괜히 영화내내 일본인 꼴보기 싫었다.
돈에비해 전투신을 잘뽑아내지 못했던 영화
재밌음
그냥시간떄우기용임 액션은 재미잇었지만 스토리상으로 반전이나 교훈등은 없고 그냥볼거리 그리고 북한까는장면 나와서별로 북한을 좋아하진않지만 북한깜으로써 우리나라이미지 까지 안좋아 지기때문 그냥 삼류영화수준인데 ㄷ돈은많이발라서 2류정도 되는듯
화끈한 외계인과의 한판승부! 블록 버스터다운 훈훈한 결말!
악평이 왜 이렇게 많지? 안 보신분들 상관말고 그냥 보세요.
무능한 외계인 설정 짜증나네요..수억광년 날라와서 개관당 당하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 드립 치면서 1 점주는 인간들은 맨날 서편제나 처 봐라..
스토리는 누가짬?
평점이 이렇게 높을리 없지.ㅋㅋ 이건 같이 죽자고 높게주는 평점이네.
쌍욕 나오는 영화, 이게 왜 이렇게 평점이 높지??? 별점 마이너스는 없는지? -100만점 정도 주고 싶네 ㅠ_ㅠ 보고 나서 시간 아깝다는 생각들게 하는 영화 흔하지 않았는데. 바로 이 영화가 그러네 ㅠ 시간이 남아돌아 썩어문드러지는 분만 보시길..
뻔한영화..
군함타본해군은 무조건봐라!!!!! 해군을 위한 피가 끓는 영화!!!!!!!! 이영화 사랑한다,!!!!!!
jha6님 이번에 온 얘들은 그냥 과학자들이 지구 탐사하로 온거에요그래서 나중에 지구 환경보고할려고 산에 올라간거고...우리로 치면 탱크? 총? 그정도만 들고간거예요
그렇게 엄청난 스케일은 아니였지만 괜찮았음 그리고 두칸밑의 OO은 머지 등장하지도 않은 한국군 드립이나오네
대빡
스토리는 별거 없지만 그래도 화려한 액션씬땜에 10점 만점에 10점!
이거 마저도 북한드립 치는 좌좀은 또 뭐냐 ㅋㅋ?
왠만하면 딴 영화 보세요 진짜
cg는 볼만했으나 허술한 스토리와 욱일승천기로 눈만 배림
그래픽 멋있어서 영화관에선 볼만했을지도 모르겠지만
지루함
틀에박힌 헐리우드 결말 지겹다 수억광년떨어진곳에서 날라왔는데 재래식 무기에 당히니?ㅎㅎㅎ 무슨 개그도 아니고
다 좋은대...초반부터 계속 펄럭대는 욱일 승천기가 굉장히 거슬리네요
솔직히 내용이 좀 말이 안되는 게 이유 없는 외계인 침공이라는 무리수를 뒀고, 그 숫자도 많지 않아 어중간한 전쟁극으로 설정 됐네요. 그래도 액션씬은 볼만 했고 아주 재미 없지는 않은 영화였습니다. 평점이 너무 낮아 만점 드릴게요.
내용은 뻔하였지만... 재밌었어요 ㅎ;
전범기 펄럭이네 머 이딴 쓰레기 같은영화가 다있어ㅋㅋㅋㅋㅋ별하나도 아까워 마이너스 별은 없음? 스토리도 벙찜
미국, 그래 니네 짱이다.
가볍게보기엔 좋음. 하지만 외계인 정체에대한 모든 해답은 바라지 않는것이..
초반에 편집이 잘못된건지 부자연스러운 전개가 안좋긴했는데B급까진 아니고 A급에 가까운 블록버스터영화로군요 후반을 생각하면 꽤 즐겁게본듯 합니다 블루레이 말고 영화관용으로 괜찬은 오락영화였습니다
엥..재밌는데?극장에서재밌게본기억있어서다시봤는데도잼남..그냥영환데미국.일본어쩌고저쩌고..우리나라잘났단영화보면아무말안하실꺼면서^^;끝이좀허무하긴했지만전재밌게봤어요
이것도 영화냐ㅡㅡ
솔직히 좀 별로고 초반에도 지루함 시간때우기용 글고 스토리가 완전 허술함
내가원래 단순무식해서 이런식의 영화를조아함.추리하고 생각해야되는영화를좋아하는사람한텐 비추... 걍 아무생각없이 화려한 블록버스터영화보고싶다면 걍 ㄱㄱㄱ 해군들 멋잇게나옴
전투장면도 재밌고 전체적으로 볼만하네요
멍청하고 오글거리기까지한 근육질 마초를 보는 듯.
본격적으로 싸우기전까지 너무 지루하다. 전투가 시작되고 부터는 시간 떼우기 나쁘지않지만 AC/DC는 개발에 편자.
해전은 볼만하지만 외계인이 너무 멍청하고 전범기가 자주 보이며 작전 지휘권을 일본함장에게 넘겨주는게..
최고!
욱일 승천기때문에 0점주고싶다 토나온다
꽤 재밋네
쓰레기다.
재밌는데??;
신나게 터진다 감독의 뇌가 터졋나보다.
강대국 군사패권주의를 미화하는 쓰레기영화.미국과 일본 전범놈들만이 세상을 구하는 용자라고 자위하는 영화.괴벨스가 히틀러 미화하는 수준이다. ㅉㅉ
생각보다 그렇게 재밌거나 멋있는 것도 아니고 그 이하도 아니고 보면 기분이 그냥 심심한 영화
흥행을 못한 이유가 있어요. 내용이 아무리 없어도, 이건 쫌...ㅎㅎ
너무 재밋고 스릴이 넘쳐요^^
진정한 쓰레기 SF의 왕좌.
재밋는데 왜케 OO들이냐 sf영화에서 뭘 더 바래 스토리도 그만하면 괜찮지 철학적 내용이나 교훈을 바라나ㅅㅂ
걍 트랜스포머 짝퉁이자나
돈낭비의 향연
인심썻다,그래픽때문에 일점줄게
전투신만 보고 흥미진진하다고 생각하면 큰 오산이다욱일승천기가 나오는 것과 외계인들이 엄청 무식하게나오고 그들의 침공이유나 소통등 그래픽 을 사용하지않고 보여주는것이 없다.. 그래픽만.. 내용까보면 하나도없다 단지 그래픽만 좋다
위험하지 않으면 공격하지 않는 평화로운 외계인이.. 하필 지구에 떨어져 폭력적인 미일 제국주의 연합군에 몰살되는 이야기.
빵쾅빵쾅이지만 재밌음
cg 8점 스토리 1점
스토리는 없고 빵빵쾅쾅 ^^
외계인 이만든 로봇이 조금 팽귄같아요 그리고 외계인 첨담 시스템 장난아닌대요^-^
1점주는사람은뭐지-_-재미잇구요~볼만합니다ㅎ근데....역시 전투기가 쩐다는거???ㅋㅋ
시간때우기용으로 볼만합니다. 마지막에 좀 어이없어 그렇지만 액션은 볼만함
초반에 일본원숭이나와서 1점준다
이것은 마치 항모와 구축함을 끌고 태평양을 지나 아시아의 인도네시아반도에 있는 원주민에게 개털리는 미군을 잘 그려냈네요. 아니 cg만 화려하고 스토리의 개연성은 떨어지고.. 이걸 재밌어 하는 사람들이 늘어날까 걱정입네다
긴장감 유발도는 높은 점수, 스토리는 B급 시간때우기 SF, 욱일승천기 때문에 감점, 보면서 심심한 사람은 태극기나 LG핸드폰을 찾아보는 소소한 재미를 찾아보세요.
아... 진짜 이때동안 살면서 본영화중 제일 한심하고 재미가 없다평점이 왜이렇게 높은지 그게 제일의문이다 진짜... 초반부 잔뜩 기대하게 만들어놓곤 아무것도 없어 ㅋㅋㅋ 진심 왜 만들었는지 모르겠다평점 0점 못하는게 진짜 한이다
전 우주를 통틀어 가장 쎄고 짱 멋진 천조국
액션은 볼만하나 스토리가 개막장입니다. 외계인이 쓸데없이 봐주는것도 이해가 안되고 그냥 지루합니다..ㅜㅜ 괜히 봤어 올해 최악의 영화인듯
내 살다살다 외계인이 이겼으면 좋겠다는 생각을 한 영화는 이게 처음.. 그래픽은 훌륭했으나 어쨌든 비유 살살 맞추는 돈많이 들어간거 자랑하는 영화
내 평생 이런 망작은 처음이다... 욱일승천기는 어쩔수 없이 봐준다 치자 존나 말도 안되는 전술에 졸라 어이없는 스토리에 욜라 벌써 휠체어나 죽었을 2차대전때 늙은이들과 70년된 박물관 전투함이 맞았는데 움직이는 것들 아니 그냥 존나게 그래픽 빨
부라더 다메요 콰오카ㅗㅗㅋ아ㅗ카쾅
전문가들 평점보소 ㅋㅋㅋ
그럭저럭 눈요기는 좋았다. 스토리는 할말이없다. 쪽바리 깃발이 전범기인 욱일승천기라는 게 어이가 없다. 시원한 펑펑펑에 5점 정도는 주고 싶으나. 욱일승천기에 쪽바리 사령관 지휘라니. 4점 감점으로 1점 준다.
내가이거보고여해군될려다가공부땜에접음
아 이거 영화상영회 개최 했다가 개욕먹었었네 -_-
야 이게 퍼시픽 림 보다 낫다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈은 즐겁지도 않고 그냥 볼만한 정도? 스토리는 망
7점정도 가 적당 화려한 볼거리를 원하는사람들에게 추천
만든다고 고생했다
영상미는 화려했고, 스토리도 그럭저럭ㅎㅎ
그럭저럭....
좀 아쉽긴 하지만 시원시원하이 재밌네 ㅎ 킬링 타임용 ㅎ
인간한테 외계인이 강냉이 털리는것 빼곤 재미가 없어요
자막없이 소리끄고 보면 더 재미있을거 같다.
휴일날 그냥 집에서 아무생각없이 오락으로 즐기기엔 충분한 영화...억지스러운 장면도 많고 유치한 장면도 있지만..웃으면서 그냥보자
영화보는 도중 리뷰읽으로 오게 만든 영화...혹시나 했는데 역시나 ㅋㅋㅋㅋ
제작비 엄청나게 들인 부분은 돈냄새가 날 정도로 그래픽은 수준급임. 다만 그런 훌륭한 스태프와 배우들을 데리고 영화를 이정도밖에 못만든 감독이 문제라고 생각됨. 감독의 자질이 뛰어난 사람이 메가폰을 잡았더라면 8점짜리 블록버스터가 나올수도 있지않았을까
삼류영화.... 그 이상도 그 이하도 아니다
... 포장 잘된 그저 그런 영화
영화 시작해서 19분까지 남주인공의 찌질함에 답답한 영화 볼거리는 많아서 좋음
영화는 재밋음, 근데 내용x; 걍 미국짱짱맨
처음에서 중간까지는 존나 말도안되고 답답해서 아 이거또 겁나 뻔하구나 했는데 와 보세요 개잼 꿈잼 재밌게 볼만한 영화는 확실
와 이게 재미없다는 사람들은 뭔가. 노병들 등장할때 간지 ㄷㄷ 레알 허니잼
3이상주는 애들 조작같다 진짜;; 연기력이고 뭐고 그냥 영화가 잘못된거 같다.
아오 진짜 이영화 자체도 최악이고 이 영화를 기반으로 만든 게임도 최악이다,빡죠가 맛간 이유가 다 있구먼 ㅋㅋㅋ 똥이 똥을 낳는다는 말이 이 영화에겐 너무 어울린다.
아예 재미 없다.
어린아이와 공격하지않는 전함, 인간은 절대 안죽이는 너무 착한 외계인vs먼저 외계인 오게 만들었으면서 자기들 별로 돌아가려는 외계인 선제공격하고 피해자 코스프레해대는 못된 인간들의 대결. 이야기의 개연성은 전혀없다.예고편에 비하면 액션도 그닥. 애들용
볼만하네요~
<보호막>이 없는 스토리와 플롯~ 태풍처럼 찻잔속으로 무너져내린다.....
외계인들이 정말 착하다 화려한 볼거리 키야
누가 헐리우드 블록버스터 아니랄까봐 화려한 볼거리와 원작 보드게임의 요소를 적절히 활용함. 하지만 너무 반복적인 액션과 말도 안되는 스토리
솔까 난 지금까지 외계인과 지구상에서 싸우는 영화중에 이게 더 나은것 같다고 생각한다.돈냄새가 풍기는 영화지만 고전적인것과현대적인것을 잘 묘사하게 보여준것 같다.솔까 퍼시픽림보다 오랜만에 그냥 집에서 이거 보는게 낫다고 생각한다.
개인적으로 유리도그렇지만; 지구인들 선공격으로 외계인들도 보복발포하는데 공격을 하면서도 지구사람은 보호함 ;;; 외계인들 착하다느꼈는데.. 지구인들은 무차별공격 ㅋㅋ 대화를 하는 협상하는 그런장면으로 갔어도 재미있었을듯.. 외 저런구성을 넣었지 ;
포탄에 외계인 우주선이 박살나는것도 좀 어이없었지만...뭐니뭐니해도... 총알에 우주전함함대 유리가 뚫리는거 보고 웃음이 나오더라는
지금 외계인들에게 필요한 기술은 뭐? 방틴유리!
외계인 무기가 3개밖에 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화가 주는 그럴싸한 포장의 힘~ 치사하고 비열하다 백날 입으로만 욕해봐야 손에 쥐는 것은 없다. 아니꼬우면 힘을 키워라. 그럴 능력이 부족하다면 온갖 연출력으로 사람 마음을 파고들어 그럴싸하게 보이는 지혜라도 갖춰라. 점잖게 굴다가는 또 당한다!
외계 생명체와의 전투가 정말 박진감 넘치고 신나게 만드네요아나로그 전투함의 위용과 액션 최고의 재미를 선사합니다
어휴 난 내용보다 초반에 나온 욱일승천기에 더 눈길이 가더라;이 영화의 주제는 미국만세 만만세인것 같고 킬링타임용으로 걍 볼만한 영화;
얼마나 재미난 영화를 봣길래 이걸 2점주고 1점을줘 ㅋㅋㅋ 최고의 액션 오락물이다 이건!!
하도 별로다말이 많아서 어떻길래 그런가하고 봤는데 돈들여서 만든티는 확난다.CG도 볼만하고 근데 스토리나 구성이 좀더 탄탄했음 정말 괜찮은 영화였을듯한데 메가폰을 잡은 감독이 별로 찍고 싶지 않았나보다. 그냥 이도저도 아닌영화
미쿡만쉐 영화임. 진짜 이보다 팍스아메리카나 색이 짙은 영화는 없을듯. 보통 외계인 시점은 잘 안보여주는데 외계인 시점도 막 보여주고 그래서 신기했음 대체 외계인들 니들 뭐니 병주고 약주고...
영화관에서 보는 내내 집중↑ 내가 본 SF영화중 다섯 손가락 안에 듬
8점
진짜 1점도 아깝다;
처음 이상한 개그 칠때부터 알아봤다 '이름이 뭐예요?' '배고파예요' 젠장
액션영화가 지루하기는 처음..-_-그리고 욱일승천기 나온다는게 이해가 안감..감독이 미쳤구나.
외계인 ㅈㄴ 약해빠졌네
거대한 함선간의 몇몇 해전씬이 볼만하지만 딱 거기까지. 개연성은 엿바꿔 먹었고 내내 눈에 거슬리는 전범기에 일본함장역의 일본배우는 비중도 제법 있는데다 작전지휘권까지 넘겨받네? 얼쑤~ 퇴역 미군 영감들은 짱 드세요. 외계인은 멍청하고 불쌍하기까지 ㅋ
영화가 허접하면 화려한 액션신으로라도 시선을 사로잡아야지ㅋ 볼만하다
ㅋㅋㅋㅋ 참 1점줌사람들은 뭐가재미없어서일까 ㅋㅋ 스토리떄문이라면 SF액션영화 왜보셧음?? 차라리 SF액션보지말고 멜로보는게 낳지난 이영화를 엄청나게 잘만들엇다고 생각되는데 10점준분들안그럼?
앵커 드리프트 씬 때문에 그나마 6점이지..
평점이 너무높아. 전범기때문에 처음부터 기분잡치면서 봤다
빵점은 없나?? 영화 제작비를 사회취약 계층에 투자 했으면 훨씬 좋았을 영화...인간은 생각하는 동물이라는 것에 침 뱉는 영화ㅋㅋㅋㅋ
평점이 왤케낮은거지?어느나라에서 이만한 영화를 만들까?허구성이 잊지만 잘만들었다
미주리호의 교전장면을 잊을 수 없다. 이 영화는 눈과 귀로 보는 영화.
재미와 내용모두 엉성
내 평생 외계인이 불쌍하다고 느낀 영화는 이것이 처음..
북한의 고물 전함이 미국의 이지스함대를 때려잡는다는 느낌의 영화
영화는 재미있게봤지만 욱일기가 나와서 OUT!
미국미화 영화. 지구를 넘어 우주에도 시비거는 미국. 거기에 전범기 말다했네.
난 잼있게 봤었는데 두번이나~ㅋㅋ 외계인 너무나 신선했구,보면서 궁금해서 쫄면서 봤음~바다 한가운데에서 외계인과의 승부..액션이 너무 화려하고 스크린도 선명했음남자 주인공 목소리 섹쉬해~♥
남주가 진짜 별로다. ㅡㅡ
생각보다 이영화에 대한 비판들이 많네..소름끼치는 화려한 그래픽 영상을 보며 입을 다물지 못했으며, 영화를 보는 내내 박진감 넘치는 스토리에 순간 순간 손에 땀을 쥐며 긴장하며 시청했다. 이렇게 큰 스케일의 영화를 영화관에서 보지 못해 너무 아쉽다.
진짜 예고편이 전부인 영화.
내가 평론가 보다 별점 낮게준건 태어나서 처음임
멋있었다미장병들이여 좋은 모습 또 보여주길 바란다
여러분 이 영화의 최대의 피해자는 외계인들이라는걸 아셔야 합니다.
이런건 씹어줘야 제맛
이건 아주 고도로 위장된 인간의 이중성과 폭력성을 비판하는 영화다. 이 영화를 3점 이하로 주는 사람은 영화의 진정한 의미와 깊이를 깨닫지 못한 사람들이다.
영화란 무엇인가 생각하게 만들어주는 의미있는 작품.
솔직히 지금까지 본 영화중에 최악의스토리
1개도 아깝다
욱일기땜시.... 내용도 빈약하긴 햇지만 볼거리는 많은 영화
내용부실
액션을 볼만하나...수억광년떨어진외계에서 날아올정도의 기술력 인류보다 수백년이상발달한 기술가진 외계인이 함포와 재래식무기에 굴복하는건.... 아파치헬기, 스텔스기와 최신전차가지고 로마시대 활과 창, 마차에 굴복하는거나 마찬가지로 허무맹랑한 이야기..
재밌기도하고,재미없기도하고..
재밌는 볼거리가 가득 했던 영화... 욱일 승천기 -10점... 그래도 간간히 보이는 태극기 8점-_-;; 한핏줄 영화는 웰컴투 동막골.. 적이었던 두팀이 외세에 대항한다는 쿨럭;;
걍 액션영화로는 꽤 볼만했다 ... 기대했던 것만 못하기는 했지만
다소 오글거림....
재밌다..볼거리 많네.
재밌었다. 아이오와급 전함의 거함포가 불을 뿜을 때는 전율마저 느꼈다.
충동조절장애자가 우연한 기회로 외계인도 물리치고 공을 세워 영웅이 된다는 그런 내용이네요. 재미로만 놓고 보면 수작이고 완성도나 앞뒤와 상식으로 놓고 보면 터무니 없지만 재미있어욬ㅋㅋ
말이 필요없는 망작..
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음...
외계인이 정말 약해빠졌고 뭐하는 건지 모를정도,, 부수는 장면 없었으면 5점줬을듯,,
잘만 만들었구만! 집요하고 힘차다! 머저리 평론가놈들, 영화를 장르로 평가해야지! 스마트 시대에 본때를 보여주는 미주리의 거함거포 액션! 올디스 벗 구디스~! 근데, 외계함선 몇척 더 왔다간, 완전히 코르테스의 아즈텍 정복 꼴이 나겠구나! 준비해야돼!
이해할수없고 유치한것도 모자라 한심하기까지한 유머
오 난 꿀잼이여 ~ 정말 짱이구만 ~
중반부가 몰입이 잘 안되었으나 초반,후반은 재밌었음. CG도 좋고
꽤 괜찮은 영화 같다고 생각했는데...내 생각만 그런건가...
스케일이 아깝다 ㅋㅋ 아 무슨 열자나 쓰라고
최악의 블록버스터..
우주선이 개구리 처럼 폴짝폴짝 뛰어다님
이 영화는 CG만 보면됨. 나머지를 따지면 욕나옴.
이 영화는 박진감 넘치는 액션을 많이 나타내기 위해 단순한 시나리오를 그리고 있다. 그러다 보니 영화를 보고 남는 것이 없는 것 같다 . 화려한 전투신의 많았기 떄문에 딱히 바로 기억나는 장면도 없다.
개인적으로 엄청기대했던 영화였는데설정자체가 너무 말도 안되는 영화였음.그나마 볼거리때문에 3점 준다
아쉬움이 약간있긴하지만 그래도 강츄
메시지가 희미해서 알아채기 힘들다. 소재 자체의 잠재력은 높지만 그 소재로 만들 수 있는 최악의 결과가 이 영화. 어쩌면 감독조차 시나리오를 제대로 이해 못했는지도. 하지만 인디펜던스 데이와 비교당하는건 너무했기에 평점보정.
미국이잘못했네 선제공격안하고 약자를 배려 착한 외계인 vs 무조건 선빵 해군
내가 까막눈일지라도 내인생살면서 이런거또볼가싶다
평점에 속았네재미없네
에스에프 쪽으로 이 정도면 잘 만든 영화타임킬링 기분 좋게 했으면 됐지 너무 많은 걸 바래도 탈남
너무 재미잇는 외계인 공격 영화다
난존나 잼있던데?ㅋㅋ
장난을 쳐도 너무 쳤어...이런내용에 이 돈을 들이붓는 깡이 가상하다....
정말 오랜만에 전문가 평점이 공감되는 영화이다
재미없지만 돈 많이 쓴 티는 난다.
ㅋㅋㅋ 외계인은 공격도 안하는데 인간만 공격 ㅋㅋ 미국 일본 답더라
실제 외계인이 비웃겠다....
평점이 너무 높다. 6점이 딱!
킬링타임용으로 보세요. 개연성과 전체적인 스토리를 따지면 별점이 한없이 내려갑니다. 행성급 침략이 일어나도 미군과 미국계 일본인만 전쟁하는 전형적인 미군짱짱 영화지만 액션씬 자체만 놓고보면 수작요
고도의 과학기술을 지닌 외계인의 우주전함이 고작 바렛 총알 한방에 푱푱 뚫리네 영화가 주는 메세지=-미국 해군은 겁나 쎄다 우주최강 미군해군-
마지막 퇴역함으로 적을 이긴다는 설정만 빼면 다 좋았다. 외계인의 방어막으로 아무도 못 들어 간다는 설정이 있었지만, 약하다. 외계인의 공격무기가 인상적이다.
멍청함도 이정도면 하나의 전략으로 봐야할듯...
기껏 전 세계 함대 모아놓고 소규모 전투라니
좋아하는 소재인 SF를 다루었다는 점과, 해군 복무 시절을 떠올리게하는 것만으로도 아주 재미있고 가슴 벅찬 감동을 느꼈습니다.
욱일승천기가 일본 해군의 깃발이니까 욱일승천기를 쓰는게 당연하죠. 물론 전범기가 보기 좋다는건 아닌데, 전범기가 나온다고 해서 그게 영화 평점을 깎는 요소가 되는건 아닙니다.
일본 제국주의 상징인 욱일승천기 등장이 미지 기분 나쁜 영화. CG 최고 였음
음...다른님들은 다들 어떻게 생각하시는지 모르겠지만,저는 개봉전에 기대는 했었습니다. 그런데 개봉하고 나니까 내용이 좀.... 우선 배틀쉽은 외계인이 인간에게 선제공격을 한 계기부터가 부족하다고 생각됩니다. cg는 그럭저럭 입니다.어디까지나 제생각임
본지 2년이넘엇는데도 또보고싶은 영화..ㅎㅎ
전시용 전투함이 그 정도였는데 왜 요즘엔 사용을 안하지? 오히려 훨씬 쓸만해 보였는데 말이야. 영화가 말이 안 돼는 데다가 오글오글 거리고. 그나마 CG는 볼만 했을 뿐. 그냥 전형적인 할리우드 영화. 다 깨부수고 터트린다.
지극히 인간중심에서 만든영화.실제 항성간을 여행할수 있는 외계인이 오면 오만한 인간은 그날로 종말이야 돌칼든 원시인이 기관총든 적을 무찌른다는 어이없는 영화.
내용은 별로이지만 액션 하난 끝내준다! 어벤져스보다 훨씬 재밌었다
외계인들이 지구로 쳐들어올정도면서 총알뿅뿅쏘면 다깨짐
미주리호 안에서 일본 승무원들이 포탄 들고 낑낑대는 장면 다시 생각해보시고 평점 주세요.
이런 영화보면서 뭔 생각을 하냐 ㅋ 그냥 처보라고
보이스피싱에 낚여 지구에온 외계인들이 극안무도한 인간들에게 털리는 영화
뇌가 없는 사람들이 만든것 같다. 진주만이 근처에 있는 오하후를 배경으로 찍었으면서 욱일승천기? 사람들은 미국사람들이 똑똑해서 미국이 강대국인줄 알지만미국도 중국처럼 물량빨일뿐이라는 것을 깨닫게 해 준 영화이다.
생각없이 보면 좋아요 액션이 볼만함
http://weekly.cnbnews.com/news/article.html?no=108029 배틀쉽 감독 인터뷰 한거니까 이거 읽어봐
표면은 외계공격을 상대로한 지구지키기 SF물이지만, 사실상 침략전 보내진 다소 약한 외계 4개탐사체를 상대로한 공격통신차단을 소재로, 퇴역노장들까지 가세한 미국영웅주의와 일본연합 공존 메시지를 효율적 구성으로 살렸다. 작은 스케일과 뻔한내용이 아쉬웠다
미국에선 입대 유도를 위해 미군의 사기를 돕는 영화에 투자를 해준다는데, 딱 그런 티가나는 영화랄까? 외계인이 그렇게 약한 우주배(?)를 지구로 보낸것 자체가 황당하다. 포탄 몇방에 사라질 우주배로 지구를 침공하러 온 설정이 억지스럽다.
누군가 무지 재미있다고 해서 기대하고 봣는데 ..생각했던것보다는 .
우린 신호를보내는정도지만 외계인은 신호에 반응해 지구로 날아올정도면 우리보다 기술이좋다는건데 타고온 전함은 날것같이생겨먹어가지구 첨벙거리고 무기라고는 류탄발사기밖애없으며 제일큰게 70년전배한테 털리니 이건뭐...
굿!!!!@@@@!
머리 비우고 우월한 CG그래픽으로 킬링타임하기는 딱 좋은 영화, 눈이 즐거운 영화!
이걸 영화라고 만들어 놓은 감독의 생각이 궁금하다. 초반부도 문제지만 후반부 부터 시작되는 외계인 퇴치는 정말 가관이었다. 총으로 유리를 부수지 않나, 갈고리로 침몰 시키지 않나. 최악중 최악은 영감님들이 포탄을 옮기는 장면이었다. 진짜 대박ㅋㅋ
piece of shit
내용생각하지말고 그냥 전투장면이나 보면서 보는 영화음 눈잼?정도?
아 진짜 재미없어 짜증나....예고편보고 혹한 영화
전범기때문에 볼때마다 눈살찌푸려지고 재미도없고 내용도없고
액션씬 아니었으면 상영도 못했을 영화
&#39;바보+초강력+외계인+박애주의인 적&#39;과 싸우는 영화 참나 어이가 없다. 근데 중요한건 그 초강력이 구축함은 때려잡으면서 미주리호랑 제트기를 못잡음 아니 제트기보다 빠른 속도를 가졌을 텐데 왜 개구리처럼 헤험치고 다니지?? 지구는 어떻게 온거임? 왜옴?
12년만 일찍나왔어도 초대박났을 영화였는데... 시대를 잘못타고남
쓰레기 영화 ㅉㅉ....
초반 흥미롭게 보다가 일본 전범기의 계속된 화면 장악에 대실망...뭔 이따위 무개념 영화가 다 있냐. 왈본이 돈 쳐들인 게 분명함.
언제까지 지구인이 외계인과 싸워서 이길까? 우리 지구인이 전쟁에 진 영화 있었으면..ㅋ 이 영화에서 전범기 가 자주 보여...좀 그러하다
그래픽빼면 쓰레기 스토리는 웹툰보다 못한스토리임
난생 처음으로 글다는데. 진심 최저 최악이다. 하.. 아까운 내돈....
전화 한통만 하고 갈...(죽음)
재밋어재밋어재밋어재밋어
포스터는 멋졌지만내용은 쓰레기다
딱봐도 일본인이 만든 영화같다.미국영화 인데 일본인이 제일 주요인물.
난 왠만하면 전쟁sf 영화는 1점안주는데 이건 쓰래기다. 볼거린있는데 내용이없다. 뭔 개소린지 모르겟다.
특수효과만 좋으면 다냐
지루하다고 본다...
아무리 생각없이 보는 sf액션이라지만 허술한 플롯과 구성은 둘째치고. 진주만에서 욱일승천기이 펄럭이는 일본과 미국이 함께 평화주의 외계인을 무찌르는 아이러니한영화다. 리한나 덕에 1점 준다
난이영화를 정말 재밌게 보았다 근데많은사람들이 이영화를 보고는 외계인은 선제공격 하지않으면 공격하지 않는다고 하는데,그럼굳이왜도시를 공격한거죠?구조요청을 보낼려고 도시를 공격한필요가 없는데?
중간중간웃긴장면도나오고스릴도있었서재미있어요!!!
빛보다 빨리 날아와서 빛보다 빨리 망하는 외계인들
매우 비현실적이지만 SF에 현실을 기대하는건 미련한거고..정말 흥미진진했다
복잡하게 생각않고 보면 너무 너무 재미있는 영화. 중간중간에 유머스러운 말들도 너무 좋았다!
3번째 비행선에. 온갖무기 퍼부을때 외계인 동공 좁혀지는거 보고 정말불쌍해보였외계인은 캔같은걸 퍼붓는데군함에선 크기가4배나더되면서뒤에서불을뿜는 막대가 날아오는데얼마나무서웠을까
어째서 외계인은 파충류인걸까 ??? 트랜스포머만큼 한심스러운 영화
재미만있구만ㅋㅋㅋ까는것들은 그럼 외계인에 전멸되는 영화를 만드냐?ㅋㅋ
외계인이 저런 원시적인 무기를 쓸 수 있다는 것에서 삼성 스마트폰에도 희망이 있다는 것을 알게되었습니다. 감사합니다.
Cg가 먹여살린 영화다연관성도 없고 리얼감도 없고 연출도 이상하다어떻게 후반부로 갈수록 외계인들이 일부러 당해주는 느낌때문에 몰입이 안된다.아니 데체 쏘지도 않을 무기는 왜이렇게 꺼내는지그리고 모든 장면에 주연들만 찍어주는 연출도 쓸데없이 많다
재미가 펑펑 있어서 평점합니다
세계를 지키는 건 미국뿐이라는 인식을 세뇌시키는 할리우드 영화의 전형이네요스토리가 탄탄하지는 않지만 cg기술이 대단하다는 생각을 하면서 편하게 봤습니다근데 왜 항상외계인은 지구인보다 훨씬 더 세고 강한건가요 그리고 그럼에도 불구하고 왜 지는 거죠…
그나마 전투씬이 볼만했고 그 외에는 별로 재미 없었다....
그래픽은볼만함 잼씀 ㅎㅎ
이것저것생각말자 걍 스트레스풀리는영화
욱일 승천기가 참 대놓고 나오는데.. 기분이 더럽네.
우주에서 엄청 빠른 속도로 날아 댕기고 지구의 대기권을 그 속도로 뚫고 들어오던 놈들이 바렛에 쨍그랑 쨍그랑
외계인이 외계인답지 않은 영화. 프로메테우스를 보고난 뒤에 봐서 그런지 스토리에 개연성이 부족한 느낌이 든다.
워낙 이쪽 장르를 좋아하는 지라~~~생각없이 재미 있게 봄.... 먼 우주에서 왔다면 우리가 인디언이 되는 것은 사실...반대로 우리가 갈 수 있다면 저들 처럼 인간적으로 아니 외계인적으로 공격할 수 있을 까^^
다시 봐야 배틀쉽의 심오함과 작가의 의도가 일부 보인다 착한외계인인지는 몰라도 과학자를 놔준점 어린이를 살려준점 그리고 전함에 침투해서 기술을 로딩하려한점 그리고 주인공에게 자신들 온 이유를 영상으로..통신시도는 아마 지구인들 어떤 성향인지 알리려는?
이거 방탄유리야 이xx아ㅋㅋ이거방탄유리라고!!!
착한외계인들 너무 불쌍해..ㅠㅠ인간들의 잔혹함을 알려주는 영화였음
뭔 개소리야 영화들을 보고 쓰는거야? 얘네들 목적이 지구침략이었는데, 오다가 인공위성에 부딪히면서 통신선이 추락한거고. 그래서 1순위로 통신레이더 확보하러 지상군 보내지않냐. 요요처럼 생긴게 먼저 해병대기지 아주 박살내는건?
그 먼거리에서 날아온 총알 한방에 깨어지는 유리를 가지고 어찌 지구까지 우주여행을 한거여?
외계은은 그저 집에 가고 싶었을 뿐이고...ㅠㅠ
1점도아깝다 영화초반부터 욱일기휘날리는데 영화가 눈에들어오냐ㅡㅡ 욱일기보는순간 기분확상함
아주 재미잇구만 ㅋㅋ잘만듬
눈 요기해서 요정도 일본 띄우는것도 정도껏 해야지
영화에서 전범기를 아무렇지 않게 대놓고 쓰다니. 이런거 그냥 넘기면 모르는 애들은 전범기 당연하다는 듯이 납득해버림. 이런영화 매장되야함.
물 위에서의 전투신이 매우 볼만했고요 (현실성은 떨어지지만) 그런 CG들이 볼만했다는거 외에는 스토리나 개연성이나 많이 떨어지네요. 그래도 볼만했다는 점에서 6점같은 7점
아니,이건!....전범기쟈냐!앋아으아ㅏ으아으햐응야야오아어
십노잼이다 정말 돈이아깝다
영화는만족하나. 한국 이지스함등 한국인이안나와서아쉬웠고 다만 한국국기가나와서 좀맘에들었고전범기가있어좀그러네요그래도 영화추천
아무리 눈요기가 좋아도 스토리가 이딴식이면 화날수밖에없다.이거 뭐 장난치나정말. 미친영화임 이건.말이 안되도 ㅇ너무 안되니까 보면서 짜증날수밖에없음.적당히 말이 안되야 이거 뭐 설득력이 1%라도있지....
욱일기 하나때문에 영화가 욕을 먹으면 우짜노 욱일기욕을해야지ㅋㅋㅋ재밌기만하네
이거 현실성좀 하지 토마호크 몇맞고 그렇게하더니 구식전함한테
그래픽은 만점수준이지만, 극심한 영웅주의와 비과학, 비논리적인 묘사와 스토리 덕분에 재미가 떨어진다.
재미가 없다.,.,.,
흥미롭지도 않고 억지설정만 가득. . .런닝타임이 아깝다. .
이건 그냥 간지나는거 볼려고 가는거임.
액션이나 CG등은 잘 만들었는데.. 미국이 최강이라는거야 뭐.. 자기네가 만들었으니 당연한 표현이겠지만 일본의 전범기를 휘날리는건 너무 눈에 거슬린다.
시간떼우는데 도움이 됐습니다...네
볼만함, 스케일크고..
스토리만아니면액션은 끝내줌 액션관광용 영화
아니말이안되잔아ㅡㅡ상식적으로 좀만생각했어도 이런영화 나오지도안았을탠데... 욱일승천기는또뭐야 역겹다
이지스함 보는 재미는 있다. 그 외는 생략.
별 0개는 불가능하군요
극중 이런 대사가 나온다. “이게 재밌다고 생각하면 큰 오산이야”
이거 평점 왜이렇게 높음?
소금쟁이를 모티브로 딴 로봇인건가.. 이건 뭐 만들라고 해도 안만들 그런 로봇... 을 가지고 바다를 팔짝팔짝 뛰어다닌다..
평점이 좀 낮네...재밋게 봣습니다. 수준급의 그래픽이네요
솔직히 전범기 등장한 것만빼면 그냥저냥 볼만한 수준인데?
빤짝이 효과 도배하는 영화치고 멀쩡한 영화 없더라
오랜만에 영화볼려다가 전에봤던거 생각나서 리뷰잠깐보러들어왔는데 개인적인 생각으론 재밌었는데..평가들이 영 안좋넹 ㅋ
화려한 스케일과 그래픽이 아깝다..어마무시한 걸 타고 내려온 로보캅들이 속수무책으로 당하네..외계인과의 전투가 이렇게 긴장감 없이 밋밋할 수가..리암니슨이 귀여워서 6점 준다
감독은 지능형 미군 안티다
외계인하고 미군이 쎄봤자 테란의 Scv앞에선 티모임 ^오^
전투 장면은 재밌었지만 보고나서 생각해보니 말이안됨;;
지루했음...욱일승천기가 펄럭이는것도 짜증났고..이해 안되는 장면도 많았음...
비현실적인 외계인의 방어력과 욱일승천기의 조합
단순한 스토리 어차피 볼거리로 승부하는 영화니 스토리는 논외 지루하진 않다
이런 영화는 그냥 재미있게 보는 편인데 가관이네요 진짜
이것저것 분석하며 영화보시고 1점 주시는 분들 불쌍함.. 모든 영화가 다 그런건 아니지만 어떤영화는 아무생각없이 영화자체를 즐기는것도 좋은데 너무 힘들게 사시는거같음..구축함대 외계선 장면은 진짜 와 소리가 저절로 나오게 봤습니다.
베댓 ㅈㄴ웃김 선제공격한거아니고 남주가 그거대한거에 손댓더니 그게 남주를 쳤거든여 ^p^ 외계인이 시도한 연락은 당연히 지원연락이겠지 바본가 영화안에서도 수천척이 더 올수있다고했구만 ....휴 ..뇌라는게있으면 생각좀. 안죽였으면 망해
친구가 보러가자고 졸라서 봤고...그리고 친구는 죽었다고 한다...으앙 쥬금
대박이다 와 보는동안 소름이.... 전투도 리얼하고 멋있움 최고입니다!!!
극중 이런 대사가 나온다. “이게 재밌다고 생각하면 큰 오산이야”
할리우드영화지겹다뇌를빼놓고봐도 멍청함
CG땜에 그나마 이 정도
외계인이 불쌍함ㅡㅠㅡㅠ
인간이 지닌 아집단 외부에 대한 맹목적 배타성 그리고 제국주의적 파괴본능.
평점8점은 되는 영화 그래픽도 볼만했고 외계인이 약하긴 뭐가약해 고작 5대로 지구를 전멸시킬뻔했구만
영화가 어쩌던 간에 스포일러가 베스트 댓글이라니 네이버 제정신맞음? 신고 때려도 그대로네
진짜 다 좋은데 리한나가 너무 깸 대사가 그게 뭐야
아무런 의미도 없고, 명분도 없이 부수기만 하니,, 스케일이 엄청 큰데도 드릅게 재미읍고 지루함,,,,
그래도 난 재밌게 봤는데 왜케 평점이 낮지...
영화내용 이해못하는호구들이 평점 올리네 외계인이 공격안한다고?ㅋㅋㅋ 맨처음보면 먼저공격하는데? 정찰조고 지구정복하러온건데 그냥 냅두냐?
킬링타임용으로 재밌게 봤는데 초반부에 전범기가 상당히 거슬리네.
리암니슨 믿고 본다면 후회할지니
홍콩 파괴될때 도로 가라앉을때 개쩔었음
난 잼있든데 다들 왜 이 난리인지 모르겠네...일본인이 주연급이라는데에서 이미 별은 하나인듯. ㅉㅉ 그러지들 마세요 그냥 즐기면 될걸
트랜스포머급쓰레기영화 내용없는게 트랜스포머랑똑같음. 뭔 공군은뭐하고 벽쳐서못들어오다마지막엔 공격가능? 케이블로봤는데도시간낭비
이렇게 쉽게 지려고 그 먼 우주를 날아왔단 말인가
보다가 짜증나서 그만뒀다. 그래픽은 빠방한데 저 스토린 뭐지...
바다에서 파도이용한 부표로 소금쟁이같은 로봇이랑 술래잡기하는 부분이 재밌던데 b
재미없다 재미없음 꼴보기도 싫다 끝.
미안하다 보다 졸았다... 인디펜던스 데이스럽다...
중간중간 부적절요소가 보이지만 해전 씬들은 흥미로웠다 리한나 발연기는 아니라서 다행
외계인이 신사적이고 지구인이 야만적으로 나오는 영화는 처음. 범생이 외계인 불러다가 느닷없이 먼저 죽빵날리는 일진 지구인. 사건 구성의 개연성은 어디로 숨었는지 찾기 힘들고 게다가 영화 초반부 일본군함에 펄럭이는 전범기.
내가돈들여서본영화중에가장최악
평점이 이렇게 높다니 말도안돼
생각없이보기좋은영화세세하게들어가면유치한영화
난 재밌던데 cg쩔음ㅋㅋ
관객의 수준을 초딩으로 몰고 가는 헐리웃의 거만함~천재감독 놀란의 다크나이트를 본 관객이라면 내가 왜 2점 밖이 줄 수 없는지를 알겁니다~
외계인 응원하면서 봤어요 ㅠ
자위대가 왜 저길 참가하지
그래도난잼있다 홍홍홍
스토리에 개연성이라고는 찾아볼 수도 없을 정도로 밑도끝도 없어서 보다 말았다..전범기는 뭐그리 많이 나오는지 역겨움
림팩에서 일본보다 우리나라가 더 잘사는거로 아는데ㅋ 초반 전범기만 아녔음 점수 괜찮게 줬을거다 ㅋ 멍청한 외계인들ㅋ
욱일승천기가 아니라 전범기라고 해야 맞음..
욱일승천기 때문에 토할거같다....무지한 영화...ㅉㅉ
정말로 저런 외계인이 지구에 쳐들어 온 뒤 개봉했다면 좋았을텐데....
아니 배틀쉽 재미없다고 하는 새'키들 이해가안가 그냥 보면되지 상화전개가허무하든 cg죽이잖아 그냥 봐 개재밋는대
스토리나 상황전개가 너무 허접하고.. 외계인들은 왜 싸울때만 느려터지고 불쌍하게 나오는지.. 걍 보는내내 불편했지만 CG때문에 5점정도 주려다 평점밸런스 맞추려고 1점
3번이나 봤는데 예전이나 지금이나 변함없이 재밌네요.
뻔한 스토리..처음 외계비행선 유리 비추는거봤을때 그곳이 약점이구나 했는데 역시나 ...
지구방위대 좋아할 나이의 사람들이 보면 재밌게 볼 수 있을 정도의 수준.
그냥 꼬맹이들용 영화 이걸보고 재밋다고 하는 사람은 지적장애를 가진듯
엄청 재미있었네요ㅎㅎ
완전개꿀잼 퍼펙틀리하다
볼만하네요 제가 딱! 9점드리겠습니다
15세나 19세라면은...자극적이고 더 좋은 효과도 많을텐데....
작작 방송해라진짜 일본돈빨아쳐먹고 자꾸TV에서 하루종일하네 평점 10점에서 1점으로바꿧다진짜
꼭보세요 꿀잼이다잉ㅋ
혼자 생각없이 시간때울 때 좋아 1점. 결국 미국방부 후원하에 찍는 군 홍보영화. 일본의 집단자위권을 시사하는 듯
재밌는데 너무재미있어서 미치겠는데
난 괜찮았는데 선제공격 안한다는 에일리언들이 무자비하게 민간인 죽이는건 또 어떻고? 그리고 하비가 점점 성장해가는 그런게 보기가 좋던데? 재밌기도 하고 ㅇㅇ
일번놈들 대동아공영기... 림팩훈련에서 당당하게 전세계에 선전포고를 해라 이노무시키들이여~! 미국넘들은 일본한테ㄱ공격 당하고도 일제찬양하네. 니들 군비 일본이 왜 대신 내주는 거 같니?? 세계를 나눠먹자구?? 참... 치사해서 군사력 키워야 한다~!
미국은 욱일승천기 의미를 모르나요?그많은 영화관련자 배우 조연출중 아무도 몰랐나요
초 엘리트 군인들을 바보로 만들어놨네. 공격당하던 뭘하던 그저 멍하니 바라보고만 있다가 공격당하면 그제서야 우왁우왁
일장기때문에보는내내거슬림
이거 걍 미국판 리턴투베이스네. 국방력 홍보용 영화 그냥 우리나라 짱짱맨이다 보여줄려고 하는면에선 리턴투베이스랑 딱 똑같다
정말 재미 있어요.외계인들이 불쌍하기는 하지만...
외계인이 불쌍할수도 있구나ㅠㅠ
개인적으로 전함을 주로다뤄서 신선했고전투신이 격정적이었던거같은데의외로 악평이 많은거같네...
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
ㅆㄹㄱ영화를 어디다대고
나지급 보고입습니다 ㅎㅎㅎ
외계인은 그럼 도마뱀?!!!
전범기 보는 순간 틀어버렸다
내용은 괜찮게 봤는데 연기도 몇명 잘못하는거같고...그리고 욱일승천기뭐냐 정말 혐오임ㅁ
정부는 이 영화 만든 감독에게 연변거지를 보내라!!!
진자잼슴이렇게잼있는건첨인듯넘잼있어서평점까지하로옴
굿굿굿~~~!! 재밌어용~~~♥♥♥
재미있었다.. 하지만 욱일승천기를 보고 상당히 화가났고, 솔직히 외계인 불쌍하다.
난 재밌게봤는데 평점 왜이렇걱낮아요
ㅋㅋㅋㅋ외계인이 너무 불쌍한듯...이건 아니다.왜 극장에 상영을했지
전혀~~기대도 안하고 봤는데 재밌네?
미국적인 영화이면서 자국에대한 프라이드를 마구마구 가지게되는 영화. 기대하고 봐고 재미나고 안하고 보면 더 재미난 영화.
닝겐이 쓰레기라는 걸 말하고싶은건지?
쓰레기영화. 지구까지 올 정도의 외계인의 전함이 물위를 폴짝 폴짝 다니고. 하푼 뒀다 뭐하는 짓인지.. 레이더를 못쓰는 설정인가? 정작 3번째 적전함 공격할때, 방공미사일인 스탠더드로 공격하질않나.
전역한 할아버지들 나올때 소림축구 보는줄
좀 제데로좀 보고 리뷰 적어라 외계인이 첨에 지구침략하러 올때 자신들의 통신선이 인공위성이랑 충돌해 부딛치면서 지원군들을 부르지 못했잖아 그래서 1순위로 인간들의 통신장비를 점령해서 통신하려한거잖아 통신했으면 저것들보다 더쌘외계인이 올지 어케알어 ㅉㅉ
이런 영화에 스토리 바라는 애들은 뭐지?ㅋㅋ그리고 미국 영환데 미국이 당연히 이기지ㅋ미국이 몰살 당하는 영화를 찍겠음??
어제봤는데 재밌네요ㅎㅎㅎ
기대안하고 호기심에 봐서 그런가.. 너무 재미난데요? ㅎㅎ
지들이 먼저건드려놓고 공격당했다고 극딜 ㅋㅋ
외계인입장에서 보면 ㅈㄴ 버러지 같은 영화 외계인은 뭣땜에 지구에 왔는지는 몰라도 선공도 안하고 오히려 가만히 있는데 괜히 먼저 선빵 때린 인간들이 무슨 피해자인 마냥 내내 빌빌거리는거 꼴사납고 전범기 나온 순간 이 영화 수준이 보이기 시작했다
본영화본영화본영화본영화
이미 욱일승천기 나온순간부터 이 영화는 빵점인데 스토리조차 손발이 오그라들어 볼 수 없을 지경이다.
외계인 보병이 돼지 때리는거본사람 그리맞으면실제로는 죽어요 몇몇 말도안돼는 근접격투는말이안됨 총알조차 팅겨내던방탄복 대포라서 근접사격에 가루조차안남고 죽는클라스 솔직히 머리쪽만사라질줄알았음 유리쪽
멋진영화 해군 죽인다 세계최고 미해군
전투장면이 정말볼만했고, 딱히 스토리가없어도 재미는있었다.
타임킬링용 영화!!! 많은 사람들 말처럼.. 외계인이 공격을 먼저 안함.. 그리고 너무 쉽게 파괴됨..
세계대전때 일본이 욱일 전범기 달고 미국 공격하던걸..미국은 잊었나보다...
Cg와 전투씬으로5점 스토리는 딱히...
기대하고 봤더니 기대이하평화로운 외계인들 사냥하고 있네;;
스토리가 막장 수준, 그저 볼만한 CG가 다인 영화.
일점도아깝다. 외계인의 목적이 더 나빴어야했다. 대화시도도 않하고 가만있는 외계인을 학살했다. 전범기는또 뭐고.일본인을 꼭 쓰고싶었으면 일본군인이아니라 일본계 미국인이었어야했다. 이걸 12세라니.잔인하고 야하지만 않으면 되는건가.
재미있었음 안 지루하고
재밌기만 하구만 뭘그래 사실성 따지면 다재미없어
대단한 각본. CG 욕봤다.
키야..주모 여기 미국뽕 한사발추가요!!!!
이거 10점준애덜은 뭐냐?? 알바하냐?? 디워보다 더유치해!! ㅋ
이걸보고 느낀점 우주전함이다! 저격수!!!! 탕탕 갈비탕!! 쨍그랑 GG
'0'점은 없는지..위의 평점에 속아버린;; 여길 보고 결제할 것을;;jap이 만든 듯?
야이 멍청한놈들아 외계인이 지구침략하러온건데 뭘 걍다시돌아가 지구인공위성이용해서 통신보내고 지구침략할려던이야긴데 영화를좀제대로바
액션만보시면됩니다.
이재밌는액션영화가 왜 7점대?
왜 도마뱀같은 얘들은 거의 외계인역할일까그리고 도중에 북한이라는 지막을 본 것 같았는데... 기분탓일꺼라 믿을꺼임
그럼 외계인이 해병대기지다뿌수고 도로다뿌수고 차타고가던 경찰들은 왜죽였나요 그리고 외계인이지는게당연한거지 그럼 님들은 외계인이 이기고 지구GG하는스토리를 원하는겁니까 아니면 말도안통하는 외계인하고 협상하는걸 원하는겁니까ㅋㅋ 전 스토리,전투씬 둘다좋은데
쓰레기 팝콘영화. 그리고 사실성과 개연성은 다른거잖냐 이것들아. 이 영화를 제일 좋아하는 그룹이40대여자라는데 딱봐도 초딩들이 엄마 아이디로 똥 싸지른거네
근래 본 영화중에 쓰레기 같은 영화1점도 아깝다
무슨 외계인이 가만있었노 ㅋㅋㅋ 톱나바퀴로 ㅈㄴ 공격했구만 ㅋㅋㅋ꼬마를 안죽인것도 아니고 선제공격을 안한것도 아니고 ㅡㅡ 그냥 외계인이 작전순서를 ㅈㄴ 중요시하는것 같던데 ㅋㅋㅋㅋ
왜 다들 외계인들이 꼭 우리보다 더 똑똑하고 진보된 기술을 가지고있어야하나외계인은 우주의 한 문명이고 우리 지구도 우주속의 하나의 문명인데 각자 지능,과학기술을가질수 있는거지 왜 무조건 외계인들이 우리보다 더 똑똑하고 진보된 기술을 가졌다고생각함?
외계인이 너무 허접해~~
삼)삼팬이지만 감독이 미군 지능형 안티인거 인정한다
기대없이 봤다가 뒷통수친 영화
극장에서 봤는데 지금 기억나는건 돈아깝다. 전형적인 미국영화다. 재미없다. 요 세가지네 쩝.. 전범기도 등장했었다니.. 좋은 평점을 줄 수가 없다!
1점테러하는새.끼들 입맛 맞춰줄려면 얼마나 영화감독이 대단해야하는거냐. 착한외계인 vs 나쁜 인간 이라고생각하는새.끼들은 무장강도가 우리집 쳐들어왔는데 말로해결하자고 할새.끼들ㅋㅋ
이재미있는영화가왜평점이이따구냐;;
미국식유치찬란개그에 개연성없는 스토리
똑똑할수록 보기불편해지는영화지금미국이 차세대스텔스기로 f15k 1대100으로싸워도이긴다는 결과가있는데 항성이동도 못 하는 기술로외계인이긴다는거자체도이상하지만 그걸덮을 수 있는 스토리도없고 그냥 미사일발사해서쾅ㅋㅋㅋ
이건 쓰레기 영화지미국 꼬맹이들이 볼만한 팝콘무비지멋데로행동하는 주인공 살짝 출연진이 아깝다는 생각이 드네이런쓰레기만든감독이 론서바이버를 만들고론서바이버는 이감독땜시 망한겨
두번봣는데 언제봐도 재미잇어!
ㅎㅎㅎㅎ보면 이유를 알겠지 .아흑 리뷰 쓰는시간도 아깝.젤 아까운건 리암 ㅜ ㅜ
진심재밌게봄ㅁㅁㅎㅎ!!!주인공도잘생기고ㅎㅎㅎ
킬링타임용 영화. 배우들이 아까운. .ㅇ
이렇게 수준 떨어지는 영화는 평점좀깍자
영화 평점은 0인데 리한나때문에 살린기 적잖으 있는듯.
과도한 물량공세, 반복적인 액션
재밋는데 왜재미없다고함
ㅋ 이영화 외계인 못생곃는데 좋음
마지막에 미주리호 장면만 멋있음
영화를 제대로 봣다면 1점도 아까운 0점짜리 영화
최악이다....그래픽은 봐줄만함. 근데 그게 다임. 역겹다 진짜
6점밖에 못 주겠네요...
퍼스트 어벤져와 로크 만큼이나 이해안되는 네이버 평점이다ㅡㅡ난 이거 개인 소장하고 반복재생하는 영화 리스트에 낄 정도로 재밌게 봤다. 할아버지 나올땐 정말 소름 돋았고, 미군뿐만 아니라 일본군이 나와서 큰 활약을 펼치는 점 또한 너무나도 마음에 들었다
전문가 평 무슨말이냐 요행은 뜻밖의 행운이란 뜻인데 아류는 뜻밖의 행운이고 뜻밖의 행운은 재앙을 낳아?
일단 이렇게 폭팔이 화끈한 영화는 본적이 없어서 좋네폭☆8
이영화가 평점7점대라니..
사람들은 다들 이 형화를 싫어하는데 생각을 거꾸로 해보자 공격을 하지않으면 먼저 공격하지 않고 어린이도 공격하지 않는 멍청한 외계인이 나온다고 욕을 하지 말고 먼저 외계인을 건드린 한심한 인간들을 풍자하는 영화라는 생각을 다들 해본적은 없는건가?
외계인 손스타닮음 ㅋㅋㅋ존웃
진작 퇴역한 배틀쉽가지고 공격하지ㅎㅎ 욱일기가 상당히 거슬리지만 그래도 킬링타임용으론 나쁘진 않음~
0점은 왜 없는겨 전범기 참 거슬리네~ 인디펜던스 데이 최신작 보는 느낌
외계인이 참....가만놔뒀음 걍 통신시설 복구하고 갔을거같은 느낌이었는데괜히 건드려가지고 난리통을 만든. 주인공은 살짝 전쟁광기질이 있고 해전씬이나 액션씬은 볼만했는데 시나리오가 지구인한테 감정이입이 안될정도니.
평점이 낮아서 안본영화인데 tv에서 해주는거 봤다. 전범기만 나왔다하면 영화내용 다무시하고 1점 처박는 놈들 때문이었구만. 이정도 오락영화가 7점이라니
원하는 장면을 연출하기위해 스토리를 버리는영화
외계인 전투 대상 확인하는 설정도 거슬리고 전범기도 거슬리고 감독이 무지몽매
비싸고 볼만한CG but 너무 허접한 스토리&상황연출, 아마겟돈 따라한 스토리라인 but 병맛같은 남주 못생긴 여주 & 어처구니없는 외계인, 뜬금포 유머라인 난데없는 감동라인 &#39;뭐냐이거??&#39; 라는 생각에 몰입 안됨
영화 자체만으로 보면 8점정도인데, 일본때문에 3점깎음
저멀리 우주에서 온 첨단기술로 무장한 외계함대가 허접한 포탄몇발 맞고 전멸하는거도 어이없고, 할줄 아는건 깡통던지기뿐이네. 전멸 당하는 착한 외계인들이 불쌍할 정도
말도 안되는 허무맹랑한 스토리
점범기!? 중국까기!? ... 일본만 등장시켜 병맛만들기 영화제작하느라 고생했네.
할아버지들 나올때 소름돋음ㅋㅋㅋㅋ재밌는데 평점 왜이래
어린아이는 눈앞에서도 공격 안 하는 너무너무 착한 외계인..ㅠ 자기 동료를 구출시키고 그 외 사람들은 공격허지 않고 홀연히 떠나는 뒷모습이 심금을 울렸다.
닥쳐 넌 그냥 CG가 좋은 B급영화야
다 떠나 그냥 재미가 없다.
그저 CG로만 채운 영화. 트랜스포머4와 다를게 없다.
이런 영화에 뭘 바라나. Cg효과와 타임킬링용으로 딱인걸
어벤저스의 액션에 실망하여 배틀쉽을 보앗다이게 더 낫다암만 일본한테 지휘권을 넘겨주니뭐니 말이 많지만재미만 잇으면 되는거 아닌가?대만족이다!2편은..잘 나왔음 하는데..
타격감같은건 분명 강하다. 전형적인 미국만세영화
일본자위대 찬양영화...
이 영화 내용과 출시 당시 국제관계를 생각하면 어느나라 정부가 돈 대주었는지 답 나오는 영화....
이 영화에서 리암 리슨은 한 5분 나오나?
전범기가 너무 펄럭임. 초딩 아이가 유치한게 참 재밌다고 보다가" 저 전범기 모임???" 하며 불쾌해함
글세 처음은 스케일 크게 잘 시작한거같은데 마지막은 허무하기 그지 없는 영화. 그냥 그렇네요.
킬링타임용도 아까움. .. 외계인 불쌍함. .. 연기도 전부 개판. . 내용개판. ..
시공간이 오그라드는 영화 . 심지어 남주 못생김
Cg와 볼거리는 훌륭하지만 그거빼면은 남는게없다 시나리오도 별로고 개연성도 떨어진다 하지만 재미는 있었다
처음에는 몰랐다 몇번 보게되니 인간이 정말 타락하고 자비도 없는 말종이다.
허섭한 상상력에 많은 공을 들이면 나오는 막장.
일본 전범기 존나 눈에 거슬리네. 짜증나게 일본 자본이 들어가면 이 따위로 영화가 변질 되어 버린다니까. 종북빨갱이랑 다를게 없는게 쪽국 앞잡이 새끼들이다.
아니 그럼 님들아 님들이 이영화를 직접만들어보세요얼마나 잘만드나 한번보자
스케일 크고 화끈한 액션신. 그냥 머리비우고 보면 볼만함.
스나총으로도 구멍이 뜷있늬 외계인장갑
볼거리가 많아서 나름 괜춘
전범기 개극혐 10자공백
아놔~ 외계인 승리를 기원하긴 첨이네..
재미있게 보았다.그걸로 끝..
영화 다보고 평점 읽는것이 이영화 최고의 재미 ㅋ
화끈한 CG와 전함 액션이라는 새로움. 하지만 다소 억지가 있음.
SF영화는 이것저것 따지지지 말고 그냥 봐야한다! 한국영화는 100년 후에도 이런거 못만들듯
최첨단 우주선을 타고 날아온 외계인들이 어찌된게 두뇌는 저능아 수준임 ㅋㅋㅋㅋ
이게 그런 내용이었나요? 외계인이 착한거였어?그럼 왜 시설은 다 파괴한거죠?잘만든 영화는 확실히아님
솔직히 따지면 문제가 많지만 그래도 현대전을 잘 묘사했던 영화인것같아요. 전투 스케일이 남달랐달까? 이런영화를 싫어하는 입장에서는 5점이상도 가치가 없겠지만 이런영화를 좋아하는 입장으로써는 눈이즐거웠어서 8점정도로 만족합니다.
나쁘지않으나 현실감이 떨어짐
스토리나 뭐나 그런거 필요없이 미주리의 일제사 보면 충분함
완전 재미 짱이에요..
리한나때문에 봤다....ㅋㅋㅋ
F*** you sir.
영화는 이해하고 댓글들을 쓰는건가 모르겠다. 지구에서 신호를 보냈고 그 신호를 받고 온 외계인들이 지구침략이 목적인데 무슨 보이스피싱, 불쌍? 하와이에 시착한 것도 위성때문이라고 일일히 말을 해줘야됨? 전범기는 마음에 안들지만 댓글들은 너무 멍청한듯.
멍청하면 안 된다. 외계인도, 군인들도, 관객들도..
일본전범기가 아무렇게나 막 나오는 미국인들의 역사의식이 얼마나 미비하며 투자만하면 그딴거 신경안쓰는 헐리우드 시스템에 대한민국 국민으로 무지장 열받은 그냥 그런영화!
미국판 용가리인듯;;;
꽤 재밌게 본 영화였다!
무슨 생각으로 우리나라에서 개봉을 했는지 심의는 하고 승인해준 것인지 영화채널에서 왜 방영을 해주는지 욱일승천기가 자랑스럽게 나부끼는 1점 주기도 아까운 영화입니다
진짜 ...너무했다 등에그건쫌 치우지 바로채널돌리게하네요
정말 훌륭한 영화입니다.이렇게 많은 내용들을 담고 잇다는 걱에 놀랏습니다. 인간의 잔혹성에 대해 일깨워주어서 여운이 남으며,좋은 방탄유리를 필히 개발 해야한다는 제작자의 철학이 녹아 들어가 잇엇으며,마지막으로 미국에 친한척하는 일본을 잘보여줍니다.
재미잇고12세이상부터볼수잇게맞춰준영화같다
내 생애 최악의 영화 전범기만 아니었어도 5점은 주는건데
영화평점 주는데에 별 이상한 트집잡는 빨갱이들 많이 있네 진짜 머리가 이상한건지 선동에 쉽게 되는건지 진짜 북괴 사이버 테러부대인지 모르겠다 그냥 재미없는거지 무슨 미화니 제국주의니 수준하고는 당연히 미국영화니까 자기들 나라 치켜세우지
욱일기 장난하나? 전범기를 그대로쓰네
미주리호 고치고 출항할때 지구 왜이리 평화롭지 ㅋㅋㅋ외계인들 개불쌍
전함과 사람들의 팀워크가 대단하다..
ㅎ 전 재미있던데ㅎㅎㅎ
식상한 눈요기용 영화였다면 의외로 심심했을 영화.하지만 식상히 예상되는 액션영화에 코미디 적인 요소와 대사는 참 잘 버무러진듯 하다.
다시바도 질리지않고 짜릿함 해양블록버스터
하와이라는 역사적 장소에서 일본과 미국의 친선관계를 보여주기 위한 장면은 좋았으나 전범기를 보며 드는 생각은 단 하나였다감독의 다음 영화에 하켄크로이츠가 바람에 휘날리지 않길 바란다
예전에 극장에서 할때 하도 재미없단 사람이 많아서 다른 영화 봤었는데 역시 리뷰는 리뷰일뿐. 2시간이 아깝지 않게 잘봤습니다
개인적인평점 배틀쉽 ->트랜스포머 ->분노의질주 -> 어벤져스
노병들이 나와서 도와주는건 멋있던데
이 영화 외계인이 보면 명예훼손으로 고소할듯...ㅡ.ㅡ*
결국 미군만 나타나면 된단 소리냐...
재미만 있구만 평점 테러보소
왜 이딴 쓰레기에 그 많은 돈을 쳐바른건지...안타깝고 놀랍다.
쓰레기는 쓰레기통에. 저렇게 마무리 할꺼면 왜 전투기는 저렇게 늦게 뜨냐?
끊임없는 전투씬이 시긴가는줄 모르게 만드는데 왜...?
전범기휘날리며로 바꿔라이런영화를 케이블에서 방영하다니 ㅉㅉ내용도 허접하고 쓰렉
외계인과의 전투는 어떻게해도 평타는치기 마련. 거기에 해양전투라는 특이 소재를 활용해 &#39;흥미롭게&#39;까지는 만들었는데 캐릭터가 말아먹었다. 문제아였던 주인공이 시련을 겪고 진정한 함장으로 거듭남. 근데 너무나 영웅스럽게 표현하려는 스토리나 배우가 망쳤다
영상미는 충분영화로써는 썩 좋지 않았네요 스토리 신경안쓰고 킬링타임으로 본다면..미군 일본인 히어로 만드는거야 뭐 영화니까 그렇다치고전범기 풜럭풜럭 미쳤지 감독새키;
해상 전투나 과학 병기 같은 걸 원한다면 충분히 재밌다. 스토리가 부실하다고는 하나 볼거리는 풍성하다. 트랜스포머 아류작이지만, 트랜스포머와는 다른 느낌. 최소한 트랜스포머에서 오토봇들이 쩌리되는건 없다.
할배들 갑판에서 짜세 잡을 때 웃음이 터짐 ^_^
난 중3이라 모르는게많아서 그런가 난 재밋기만한데 왜 이렇게 별점테러해놯지
이영화는 형이 제일 불쌍하다. ㅈㅂㅅ동생때문에 죄없는 형이 죽지...
종합 평점은 4점 드립니다.
미국영화니까 미국최고라는 이야기하는 것이야 전혀 이상할게 없는데 일본군의 비중을 너무 높게 해놔서 6점.
재밌게 본건 나뿐인가? ;
외계인들은 지구의 신호를 받고 왔음. . 최대한 약자를 보호하고 먼저 공격을 안함.. 인간은 무차별 공격.. 외계인이 착해보이는 영화..
천사와 산타가 실존한다고 믿는 미국인들이나 좋아할 영화... 이제 어른들은 아이들에게 '만화 많이 보면 머리나빠진다!' 라는 말을 할 수 없는 시대가 온 듯.
정말재미있어요!! 추천합니다!!
닭살돋는 해군 홍보 영상물
나름대로 좋았지만 외계인이 어떻게 지구 문명의 대물 저격소총에 유리가 뚤릴까?라는 생각을 하게 되는 영화.그리고 작중 나오는 장비로 눈요기 하는 영화
이티를 50대년 쓰던 전투함으로 때려잡는 이야기 ㅋㅋㅋ 과장좀 보태서 원시인 돌도끼로 탱크 때려잡는 이야기임
미국에 대해 자부심이 강하지만 외계인과의 해전은 나쁘지 않은 영화!
얘들아 생각을 좀 해봐라 지구에서 신호를 보냇는데 지구란 행성이 어떤지 외계인 몇명만 파견 보낸거잖아 이 바보들아 물론 욱일승천기는 잘못된다만..
최고다. 후반의 텐션업을 위한 초반의 밑밥깔기와 루즈함은 어쩔 수 없는 부분이지만 성질급한 우리나라 사람 입맛에는 이게 가장큰 마이너스일듯. 하지만 그로인한 후반의 텐션은 정말 High하며 군함으로 보여줄수있는 최고의 액션을 보여준다.
결말은열린결말 인간의 관점으로만 보기에는 인간의 선된 행동이라보고힘들다 단지 주인공과 캐릭터의 섣부른 행동의 자초된 이야기일뿐 단지 외계인에게는 선제공격이 없었고 그의 기억에는 전쟁에서져 피난온 군인들의기억일뿐
평점 준놈들 예고편이나 줄거리만본듯 ㅋ 외계인이 처음 인간머리에 손얹었을때 자기행성 전쟁? 터지는? 영상보여줌 그로인해 지구로날라옴(멍청한놈이신호보내서) 오고나서보니 괜찮겠다싶어서 침략을위해 통신하려함 그걸막기위해 지구인들이 다 죽임. 영화는보고달아라
일본이 투자한듯~~~
일본인때문에 1점주는사람들많은데 한국인이 함장했으면 10점도모자라서 100점도 줄 국뽕들 겁나많네 ㅋㅋ
스토리가1점임...
오락영화로써 기본은함 근데 광복절날 ocn에서 하필 이영화를 해주는 이유를 모르겠다
느그들은 도대체 영화를얼마나 잘만드가니? 엉?돈꼴랑 마넌 냄서 명화를 바라냐? 염치 잔 이써라 평론가 니네는 3점 조뜨만 허허 점수 짜게조야 니네가 영화에 대해 머짠 아는거 가찌? 똑가튼 밥 먹고 똥싸는 넘들이으디 느그가 영화한번 찌거바
.해군과 외계인의 신기한조합
아니 영화는보고쓰는거냐 외계인목적이 지구침략이다. 중간에 해군기지랑 도로 요요가 빡살내는거 못봤냐?
영화는보고쓰나요ㅋㅋㅋ평점낮게주는거봐;
이상한 행성에서 통신이 왔다 지적 생명체가 있나보다 선발대를 보내서 그 곳 상황을 조사한 후 후발대를 보내 대화로 교류하고자 한다 통신함이 파괴됬다 통신이 우선이다 방어막으로 보호했다. 공격받는다 위험해 보이는 곳을 먼저 없앤후 통신을 하기로 한다.
아니? 지구침략하러온 외계인들보고 무슨불쌍이야 지능이없나 ? 너무어이가없어서 리뷰난생처음쓴다 영화는제대로본건가? 노답들게많네 ;;
미해군&해상자위대 홍보 영화
자위대 욱일기 치워 더럽다
갈고리 주제에 저 큰배를 어떻게 단번에 멈추냐 이건 포르쉐911 gt3의 세라믹 브레이크도 불가능한것인데ㅋㅋ
재밋기만 한데 흑인여자애 귀엽네 ㅎㅎ
역대 지구를 침략한 외계인들 중에 젤로 착한듯. 민간인과 필요없는 물건은 절대로 공격안함.ㅜㅜ공격의사가 없는 사람들 역시 놔주고ㅜㅜ 위성 궤도에 모선을 띄워놓고 폭격으로 끝내지도 않음.외계인계의 신사.
적대 행동을 할 때만 공격하는거 ㅇㅋ 그렇다고 치자. 근데 영화 중반 50분쯤에 일반 민간인 지역과 공군기지는 왜 습격했는지 아는사람? 공군기지는 적대행동 취한적도 없었고, 군기지 라서 처리했다고 치더라도 일반 민간인은 왜 공격한거냐?
내용은 재미있는데 욱일기때문에 보기 불편했다.
외계인이 처음엔 강하게 나오다가 이리 약하게 나오는지.. 대포 몇방에 괴비행체폭발..개인적으론 리암니슨의 비중잇는 역할이되길 바랫는데 아쉽다
멍청한 외계인들이 인간들에게 학살 당하는 영화. 사실 본대가 오더라도 지구인한테 개털렸을것 이다. 전함을 좋아하는 사람은 억지로 끝까지 볼수있을것이다
처음에는 약간 지루하다가 뒤로 갈수록 엄청재있어지네요~배틀쉽2 나오기를~ㅎㅎ
모르고 보면 10점 알고보면 1점인 아이러니한 영화
우주전함 야마토 보다 멋진 배틀쉽 미주리...!!
아이오와급 3번함 미주리만으로도 10점이다
세계 해군 전력1,2위를 자랑하는 미국과 일본의 연합전력은 우주에서도 당할자가 없다는 막강한 자부심을 들어낸 영화. 역사의 두 라이벌이 이젠 혈맹이 되어 역사를 만들어 나가는 영화. 훌륭하다.
최악 전범기 최악 ㅡㅡ 시간아까움
치킨 브리토가 먹고 싶어지는 영화.. 정말 잘만든 오락영화,, 강추 두번봐도 재미있다
외계인이 선제공격 안하긴 개뿔이상한 공모양 날려서 다리부터 군시설까지 다 박살내는데
람머스가 제일쎔ㅋㅋㅋㅋ
난진짜좋았는데..다시봐도재밌음
아니 완전재밋늠데 댓글들 왜이럼? 평점은 7점댄데 글들은 재미없다 난리쳐서 심심해서 티비틀다봣는데 존잼... 외계인이 허술하다는둥 먼저공격안한다는둥 나참 영화속 외계인은 다 어그레시브해야하나? 그냥 꿀잼임!! 오죽하면 댓글남기겟음
미군 자랑 영화 외계인은 선제공격안하는데잔인한 닝겐들이 모조리 터쳐죽임
말도 안 되는 설정에 그 설정을 바탕으로 거지같이 전개되며 결국 "지구는 안전하다"로 종결 난다.
스토리는 좀 그저 그런데, 액션씬하고 그래픽이 훌륭했다.
난 재밌었어!! 일본애들이 영화에서 뭘하든 상관안하고ㅋ, 약간 똘끼에 고집있는 주인공의 활약상이 대단하네ㅋ처음엔 어설프지만 점점 리더로서의 모습을 보여가며 성장하는게 좋았음! 내용설명이 부족하다고 느낀건 감점ㅋ
최악의 영화 중에 하나 u-571을 보세요
정말 짜릿하더라 외계인 죽는게 짜릿 대리만족
재미가없어요정말로하하하
에휴 외계인들이 지구로오는데 통신장비 망가져서 지구꺼 잠시빌리려는데 미주리호에서 500킬로그램짜리 포탄쏴서 죄없는 외계인 다 죽여놓네 쓸데없는 미일우화랑 제국주의 때문에 토나온다 한마디로 미국없으면 전세계가 좆됀다는거네 진짜 그지같다
'외계인 침공 영화'를 보면서 진지해지는 것만큼 한심한 일도 드물다.
외계인:니들이 불러서 정말 먼길을 달려왔어 오면서 불시착도 하고 동료도 잃었지 하지만 너희들은 인사는커녕 우리를 선제공격했어 지구인은 나빠 공격!!
저런걸 영화로 만들어도 되나 이생각이든다. 전범기 는 왜넣는지...
그나마 조금 나오는 그래픽...
화려한cg! 재미없고 막장스토리로 인해 몰입이안되어 박진감없어져버린 다부셔버리는 액숀!
어이가 없다 욱일승천기 달고 미해군과 축구 시합을 하고있다니... 진주만을 잊은것인가.... 참 어이가없는 영화다 개봉당시 극장에서 볼땐 몰랏는데...나이가 먹으니 안보이던 것들이 보이기 시작하네
그때당시에 내인생영화였는데 지금생각해보면 어이없지만 영화는영화일뿐 다시봐도재미있는 영화이다
대박 명작~~~!!! 우주선과 군함이 싸우는것만으로 만점~!
그래픽 좋고 스릴 넘치고 나름 재밌습니다
바보냐 짜증지대로임 ㅠㅠ OOO기영화인듯
미일동맹을 시각적으로 표현한 영화. 분명히 림팩인데 한국군은 보이지 않는다. 미일동맹을 보며 한미동맹을 생각하면 암울하다...한국이 한때는 아시아최초 팬텀기도입도 하던 국가인데...
연출만 좋고, 스토리 구성이나 연계성이 완전 B급 영화네요.
인디펜던스 외계인이 이영화를 봤다면 지구 전체를 날려버렸을것이다
무의미한 자음 크크크크
아니 외계인 무기가 당연히 영화 한편에서 3개 쯤 나오지..무슨 다른 영화는 더 나옵니까?
USS미주리가 살아움직이고 막 싸워요!! 16인치 주포 퐝!!! 알레이버크급 3번홈 존폴존스 VLS에서 토마호크 터지는 부분 OO간지터지는각 ㅇㅈ?/ 어? ㅇㅈ???
해애애애액 꾸르르르르재애앰
여주인공 노출이라도 심했다면 2점 줬을듯
특별하지는 않았음 개봉당시 봤던
아무리 일본 해군이 욱일기를 다는 현실이라도 영화에서까지 욱일기를 보여준 영화에 일점드림. 미국도 이 욱일기의 의미를 알텐데 그거 하나 모르고 이딴 영화만들었나
명작이니 그런건 잘 모르겠고, 재미는 있었음. 흑형 부활하는장면에서 동서남북으로 울부짖음./.
팔랑스가 외계인 폭탄 요격하는 장면에서 지려버리고 말았습니다..
평점이 왜이리 똥인가 했더니 욱일승천기때문이였근..시간때우기용으로 본건데 완전 재밌네
해상판 인디펜던스데이를 만들고 싶었나본데.. ㄷㅇ급 황당무개한 스토리가 되어버렸다....판타지 전투씬에 반지의제왕이 있다면 SF전투씬에는 배틀쉽이 있다해도 과언이 아닐만큼 독보적인 스케일과 비쥬얼을 보여준다
잘만든영화다. 영화는 영화일뿐....제작비 없는 드라마영화보다 좋다.
평점이 생각보다 낮네요.. 난 엄청 재미있게 봤는데 멋있는 장면,대사들도 많았고 이런영화 또 나왔으면 좋겠다..
여기 평점 쓴 사람들 영화를 콧구멍으로 봤나봄 ㅋㅋㅋ 사람공격안하는 외계인은 사람을 2만명넘게 죽이나봄ㅋㅋ개웃기네
욱일기 존나 나오네 하켄크로이츠도 걸지 그러냐 기분 개더럽네
전세계 연합? 웃기네 미국이랑 일본만 나오고 배경도 진주만 ㅋㅋㅋ 딱봐도 옛날 진주만에서의 앙금은 잊고 미일 동맹을 굳건히 하자는 개소리가 깔려있다 개웃김 이게 일본 영환지 미국 영환지도 모르곘음 개저질 정치메시지가 담긴 쓰레기 영화
외계인들은 다 광부밖에없음?무기가 죄다 채굴장비같은데 침공이아니라채광이나 하러온놈들 아녀? ㅋ
괜히 봤다 너무 재미 없다
미사일과 부포가 지배하는 현대 해상전에 질려서 거대한 전함이 거포를 쏴재끼는 로망을 다시 느끼고 싶은 밀덕들에게 좋은 영화. 그 외의 포인트는? 잘 모르겠다. 일단 일반인이 보기에 노잼영화라는건 확실하다.
내용은 8점이지만 전범기때문에1점
일본군 욱일기 거침없이 보여주고 존나 멋있게 포장하더라 실제로 림팩 꼴지 겨우 모면하는 놈들인데 제작진 전부 친일파라 생각할 정도이고 외계인 씹노답 똥멍청 스토리 영화
처음 보는데 시작부터 빨리감기로 보게 되는 영화는 이게 처음이다.
정말 재미없었다...
킬링타임용으로 딱 좋습니다.
아사노 타다노부. 영화에 등장하는 일본배우가 더 궁금하다.
1점도 아깝다 감독은 최소한 머리 달고 영화 만들어라
그냥 OOO 영화 열자압박
해전 씬 보고 팬티 젖음..
화려한 cg에 비해 실속이 없다.
평이 안줗네 난 재밌게 봤는데..요요같이 생긴 무기가 갑자기 기지며 자동차들 다 파괴하고, 다리 폭삭 내려앉아 사람들 죽이고.. 군인들도 처음엔 대화 시도하는데 먼저 공격해와서 대응하다 박살나고.. 나중에 추스려서 반격하는 통쾌한 영화입니다..
전투씬이랑 cg가 상당히 볼만했음. 난 외계인도 좋더라ㅎㅎ 팝콘무비. 전범기빼면 다 괜찮았음
이거 꿀잼인데 영화볼줄모르는 박평식같은년들이 평점 다 망쳐놨네ㅋㅋ시대가 어느시대인데 욱일기로 열등감 폭발이나 하고 앉아있고
해군 예비역들 특히 DDH급 구축함이나 이지스함을 탔던 예비역들이라면 매우 흥미진진하게 몰입할 수 있을 듯.
욱일기를 어떻게 이렇게 대놓고 영화에 담을 수 있지?솔직히 전혀 쓸데없는 장면이었는데 담아서 더 황당.
고작...영화 한 편보는데...무슨 말이 많냐?ㅋㅋㅋ니들이 역사적.정치적을 접합 시키니깐...보는 영화마다...OOO 같지...니들 머리속에 잡생각...든거부터 빼라ㅋㅋㅋ무겁지도 않냐?ㅋㅋㅋ스토리만 봐...그지들아...잡소리 하고 .쳐.자빠져있네ㅋㅋㅋ
형편없는 컴퓨터 CG가 만든 쓰레기 우익 영화
씨발 연속5회 왜 해놓냐 네이버 OO끼
내 기억상으론 이거 포스터에 '인간보다 더 인간같은 외계인이 온다' 뭐 이런 구절 있었던거같은데도대체 무슨의미지?
뭘 그리들 심각한가 이리도 노브레인으로 즐길영화도 흔하지 않다. 킬링타임 통쾌액션 그 두가지만으로도 요즘 나오는 쓰레기들이 갖지못한 요소이다.
최신 군함보다는 퇴역한 미주리호가 쏘는 함포랑 기관총이 더 멋있더라. 신식 군함은 진즉에 외계인한테 개털리고 전범기나 흔들고. 일본에 해군이나 있냐? 그냥 자위대지. 해군이면 우리나라를 부르던가.
외계인이 좀약하긴한거같은데 겨우 총알에 유리가뚫린다 이건 바렛으로쏜거잖아 장갑차의 장갑도 뚫는 대물저격총이니까 유리는충분히 가능하지 포탄몇개에 본함침몰한단거 적의 미사일 발사도중 포탄이꽂혀서 미사일까지 같이 폭발한거야
CG는 엄청난데 남주 연기가 노답
이런말하면 뜬금없지만 평론가의 평점이 평균 3점인 영화는 살다살다 처음본다. 그렇게 나쁘진 않았던것같은데. 그래도 확실한건 이영화는 트렌스포머 스타워즈 의 짜가라는거.뭔가 창의성이 무척 떨어지고 인기얻으려고 인기많은 영화는 죄다 모아논것같은 기분.
외계인이 나오는 말도 안되는 영화를 보면서 총에 우주선 창문이 뚫리니 구식무기에 외계인이 당하느니 현실성 찾는 돌대가리들ㅎ;;;현실성 찾으려면 SF액션을 볼게 아니라 다큐를 처보세요ㅎㅎ욱일승천기 제외하면영화는 정말 재밌게 잘봤다ㅋ시간뚝딱
쓰레기 1점도아깝다 초딩이시나리오써도 이거보단나을듯
최첨단 외계인 포탄이 수류탄이네 ㅎ
뭔가 평점 내리기 애매하다. 대물용 저격총으로 외계선 유리창 뚫어서 공격한 것과 해양대기청으로 전략을 짜고 퇴역한 미주리로 반격하는 건 정말 보기 좋았는데...이 외계인이 착한 건지 나쁜 건지 알 수가 없다. 그리고 미국도 보기 싫어하는 욱일기까지
아 슈발 이거 전범기 때문에 ㄹㅇ 축구하는 씬에서 개빡쳐서 안봄
이거 미국어린이용 영화인가요?
욱일 승천기 하나로 지구를 지키는 헐리우드 판 우주 전함 야마토인,지구 전함 미주리...미일 노인네들이 힘을 합쳐 ,지구 탐사 나온,착한 외계인 괴롭히고,혼내 줌.영화 끝나고 엔딩 크레딧 올라간 이후에 나오는 쿠키 영상이,정작 영화 본편보다 더 재밌다
예전엔 재밌게봐서 요근래다시봤는데.. 덜덜떠는인간을 잡아주는외계인이란.. 왜케착함?ㅠㅠ그런외계인이 몰살당하는게너무마음아픔ㅠㅠ이런영화인줄몰랐음ㅠ차라리나쁜외계인으로해주지ㅜㅜ
난 나름 괜찮다고 생각하는데 뭔가 펑펑터지고 재밌었음
전범기 나오는데 꼴에 잘보겠다ㅋ
삼류아니죠...십류...식빵
트랜스포머는 정말 잘 만든 영화였구나...
킬링타임 착한 외계인 키키키 웃기다
착하디 착한 외계인들에게 뒤통수 후리는 사기꾼 지구인들??
그래픽이나 연출은 좋은데 정작 스토리는 개허무 ㅋㅋㅋㅋ영화가 말하는 것. 외계인도 쎄지만 해군도 겁나쎔!!!! 끝!!!
틀딱쉽이라고 불러도 되는감
지금 보려다가 욱일승천기땜에 채널 돌림 극혐
감독새기가 쪽바리한테 돈먹고 찍은영화..
전범기 팔랑팔랑 거리는거 보니 아무리 좋게봐주려해도 무리더라..
전범기가 나와서 불쾌히다
욱일기때매 보기싫고 외계인이불쌍
클레멘타인에 필적할 만한 엄청난 명작이다.
응 느개미 욱일승천기~ 뽀트타고 미사일 뿅뿅 쏴대구연~ 니뽄찡 아쿠아드리프트 오지구연~ 이거볼바에 씹노잼 자매품 퍼시픽림 3번돌려볼란다~ 역대급으로 쓰레기영화~
이 감독이 어떻게 론 서바이버를 만들었지?
외계인이보다 무서운 지구인간들...
7점대가 왠말이냐?!
그저 순수하게 신호따라서 지구에 왔을 뿐인데 오자마자 무차별 학살당한 외계인들의 불쌍한 죽음때문에 10점 줌ㅋㅋ.
외계인이 약하다고 1점 주는건 이해가 안되네요.. 그럼 외계인 전군이 쳐들어와서 지구가 털려야 10점줄라나? 애초에 저 외계인들은 일종의 탐사대로써 우리가 신호를 보내니 탐사하러 온거 아님? 군대도 아닌데 당연히 털리지
0점이 없는게 다행인줄 알아야할 영화 광년단위의 거리를 올 수준의 과학력인데도불구하고 통신함 없다고 전멸당하는 지적 수준이라니...그리고 우주선이 무슨 두꺼비냐? 뜀박질하고 다니게 니가 입장바꿔서 생각해봐라 너같으면 그렇게 만들겠냐?
전투씬은 볼만한데... 개연성도 떨어지고 설정도 별로 공감가지 않음 욱일 승천기 나오는 순간 안보려다 걍 시간 아까워서 봄
문명이 조금 덜 발달한 착한 외계인들이 지구 침략했다. 뭔가 기존의 외계침공하는 영화와는 사뭇 틀리다. 대게 공략이 어려워 학살당하다가 공략법을 알고 힘들게 이기는 영화가 아니다. 그래서 시원하고 희망이 있는반면 좀 유치하고 약점이 많아 아쉽다.
재미있구만 왜들 그러삼!!!
지금봐도 눈은 즐겁다. 미해군의 지원은 이정도로 빵빵하단걸 느끼게해준 영화
아둔의 창이 오면 지구 멸망하겠다....
해양 밀리터리 액션 블록버스터를 제대로 구현한 영화.
쓸데없는 드라마가 너무 많다.
흥미진진하고 비현실적인 영화 액션영화와 재난영화를 좋아한다면 킬링타임영화로 딱 알맞음 전개는 좋지만 허술한 마무리
별반개도아까운 OO같은 내용의 영화
펄럭이는 욱일승천기...이걸 한국에 수입하다니.
외계인들 무기를 봐선 그냥 정찰하려고 온거 같은데
이영화를 좋아 하는 층이 40대 여성이렠ㅋㅋㅋ엄마 아이디로 10점 박으면서 '오 미군 멋져' 하는 중딩들 모습이 보인다 ㅋㅋㅋ근데 영화감독도 미필인듯 비전술 파티여 아주 그냥!!
이런 영화에 스토리는 어차피 기대하진 않는다.액션과 CG만 좋으면 만족한다.
인간이라는 종족은 얼마나 잔인한가.
이건 뭐 유대인앞에서 나치국기흔드는 격이네
마이~ 마이~ 아쉬운 영화
CG 하나로 영화를 만든다고 하지마라.
지 형 죽은건 신경도 안쓰는 주인공
1점도 아깝다 0점이 없어서 1점 준다
양키와쪽바리들의. 연합을자축하는영화..영화는볼만하나 의도는. ㅈ
댓글 쓴 아가들은 우뢰매느 보세요 아니면 뇌를 열고 sf가 무엇인가하고 뇌로 생각해보세요
군 복무당시 유격때 본 영화입니다.당시 대대원 모두 cg에 감탄하면서 봤습니다 ㅋㅋ스토리는 조금 아쉽지만 인디펜던스 데이 이후에 이만한 외계인 블록버스터물을 못 봤기에 눈이 참 즐거웠습니다.
킬링타임용 5점욱일승천기나와서 -00점
이해 하고 보면 재밌게 볼수 있어요~
쓸데없이 씨지가 참 멋졌다
옥일기때문에 1점이요
완성도 높은 볼만한 영화
영화도 중2병에 걸릴 수 있나요?
전투씬만 재밌음ㅋㅋㅋ
CG도 오지게 잘했고 스토리도 그렇고 딱히 미국뽕이란 생각 안했는데 다들 심각하게 생각하면서 보신듯 영화 볼때는 생각 없이 봐야됨 선입견이나 이런게 있으면 자꾸 보면서 이상한 생각들을 하게된단 말이야
연기력, 스토리, 개연성 뭐하나 괜찮은게 없는데 CG가 개오바다. 캐이블에서 막 시작하는데 수준급 CG를 보고 &#34;어 이거 뭐지?&#34;기대하며 봤다가 박물관용 함선으로 (폭탄은 어디서 구한겨.ㅋㅋㅋ) 외계인 절단내는걸 보고 한숨. ㅠㅠ
치고박고 쏘고 터지고 괜찮은데
이계인이 너무 불쌍해요..ㅠ
생각이라는 걸 하고 만든 자품인지 의심스럽다. 예전 외계인 작품은 핵폭탄도 막던데 지금 더 과학이 발전하고 현실성이 더 높아져야 할 작품이 총알에 외계인 우주함선이 뚫린다.
전범기OO극혐에 재미도 없고 어이없는 진행한숨만 나온다
재밌는데 평점낮은 이유도 알겠음
평점깍는알바들 많냐 재밌기만하고만 cgv에서해주면 매일재밌게보는데 영화는보고얘기하나
욱일기보고 채널 넘겼다. 감독은 역사공부도 못했나보지?
자. 욱일 승천기 하나로 1점. 마이너스가 없다는게 네이버평점 유일한 단점
욱일승천기 보기전에 영화채널에서 뜨믄뜨믄 해줘서 재밌게 봤었는데 앞부분 상세히 보니 제국주의 에 찌든 영화였네? 내 자신이 부끄럽다
개잼있는데 리뷰왜저러지ㅋ
상당히 재미난 영화. 약간 엉성한 면도 있지만, 긴박한 구성으로 재미를 선사한다. 반미주의자들에겐 비추천.
지금 tv서 보다가 깜놀 축구장면에서 욱일기가 넘쳐나네.. 외국사람들은 욱일기=나치전범기인걸 모르나 진짜 홍보좀 하자
영화초반 축구 장면 전범기 파티 극혐!!!! 내용도 구린데 연출도 핵구림 이 감독 믿고 거릅니다 OO영화임.
흐음 그냥 좀 그렇다 ㅎㅎ
피터 버그에 비하면 마이클 베이는 작가주의
어휴 멍청한 외계인들 헬어스에 왔으면 선제공격부터 해야지 어디서 평화주의를 내세우네
큰 돈으로 헛OO한다는 게 뭔지 제대로 보여준 초 망작
할배들 갑자기 나와서 2차대전 전함만 끌고 나오지 않았어도 7점은 줬을듯
해상전 영화중에 최고의 명장면 이었다미주리호의 닻으로 턴하는장면은 봐도봐도 개소름
내가 입대하기전 홀로 서울에 가서 이 영화를 봤다씨발 얼마나 재미없었으면 6년이 지난 지금도 그지같아서 이렇게 평점을 남기겠나.. 딱히 명작도 아니고 최신작도 아님에도 당신이 이 평점을 봤다는건 인생에 몇없는 기적이니 절대로 배틀쉽을 보지마라 제발
일본놈들만 안 나왔으면 좋을텐데
21세기 구축함이 실제로 전투를 벌이는 모습을 다른 영화에 비해 제일 잘 표현한 듯.(애초에 1, 2차대전 해군영화가 있다면 많지 이지스구축함 속에서 해군들이 열심히 싸우는 현대전 영화는 거의 없음.) 해전장면, 그것만 좋았고 나머지는 별로였다.
한 열번은 보는듯 함... 쾌감 개쩜....!!!많른 전쟁영화들 바왔지만 현실감 쩔고
재밌는데 평이 안좋길래 몇마디 남김.음파로 선빵때려서 경고사격하니까 배 하나를 통째로 격침시키고 가만히 있는 해병대 기지를 박살 내는데도 착한 외계인 이라고 운운 하는건 납득하기 어려움.욱일기는 그걸 사용하는 해자대한테 따져야 되지 않을까?
아무 생각없이 보면 충분하구만 구축함과 옛 미주리 전함의 모습을 보는것만으로도 가치가 있다 ㅎㅎ
일뽕이니까 일점 주고감
욱일기 상당히 거슬립니다 ㅎ
재밌다 근데 욱일기는....
킬링타임용영화로 충분하다
하와이 진주만근처에서 일본과 미국이 힘을합친다라... 좀 웃기다 또 일본이 항복선언한 미주리함에서 일본애들이 같이싸우고... 감독이말하고싶은건 과거야 어떻든간에 일본과우리는 아주친하다 이거같다. 초반 구축함 때려부수는건 볼만했으니 1점추가.
내가 본 영화랑 다른건가?? 어디에 평화주의 외계인이 나오는지?? 선빵도 분명 외계인이 날린건데.. 주인공이 손으로 외계인 비행선 표면 만진걸 선빵으로 해석하면 할말 없다.... 그냥 SF영화로 보면 꽤 괜찮고 재밌는데~~~
욱일승천기;;;;보자마자 껐다
다 치우고 지금봐도 CG 와 액션은 쩐다.피터버그 액션영화는 볼만하다고 생각한다.론서바이버 핸콕 킹덤 딥워터호라이즌 등등재미있게봤음
오그리토그리오그리토그리
현충일에 웬 전범기 나오는 영화냐
씨봐알 전범기 우리나라에서 상영 못하게 했어야 했다
전범기가 테러수준으로 많이 나오네..
욱일기 나온다 열 받는다 평점은 1 점이다
믿고 거르는 피터버그.
우주인 집에 가려는데 못가게 괴롭히는 영화
오랜만에 다시한번봤는데. 세상에 이렇게 쓰레기같은 내용이였다니.. 최첨단 우주선가지고와서 폼만잡고 개털리는 말도안되는 설정.. 다리장애인 군인에게 아이언맨같은 슈트입고 개털리는 외계인. 적대적관계인거 알면서도 끝까지 선방 안날리는 상타치 외계인.
평점이 왜 낮은지 모르겠네 저는 진짜 재미있게 봤습니다 영화를 보면서 느낀게 세계가 뭉쳐야 하고 외계인과 접촉을 하면 안됀다는 것을 뼈저리게 느꼈습니다
8점이 적당. 재미가 있음
솔직히 스토리는 별로였는데 노병들과 미주리 보는 맛에 봤지 유튜브 떠도는 전투씬만 봐도 다 본거라고 생각
남자 주인공 초반 개병맛 모질이라서 짜증나 안보려다 참고 보는중
배만 보면 게임 네이비 필드 생각남.
내가 살다살다 이런 그지같은 영화는 첨본다 전범기나오는건 참기힘들지만 글로벌관점에서 넘어가고 영화만 깐다면 등장인물들은 그냥 허우대 멀쩡한 OO같고 외계인은 더하다 바다 전함 외계인 cg 미남미녀들 제복 다나오는데 어떻게 이따위로 만들지
그땐 몰랐는데 지금 보니 욱일기가 나오네 영화자체도 쓰레기인데
욱일승천기만 아니였으면..
미국은 지구를 지킨다! 아주대놓고홍보하네쓰레기영화
전범 이 두마디면 끝인 영화
외계인은 너무 착하고 미국과 일본놈들은 평화롭지 못하다.. 선빵은 미국과 일본이 날리고 외계인은 방어적인 모습.. 이 영화의 취지가 뭔지 모르겠다
전범기 영화내내 나오는데 평점 내는것들은 정신이 있는건지?첫장면보고 그냥 접음
채널CGV 미쳣냐 현충일날 전범기가 판치는 제국주의 영화를 방영하다니
CG는 화려하지만 스토리가 탄탄하지 않음. 일없이 술만먹던 주정뱅이가 뜬금 대위가 되고, 함장 차함장이 갑자기 다 죽어버려 함장이되어 외계인과 싸우는것 외 개연성 없는 줏같은 영화.라는 생각이들어도 참고보려다가 계속 나부끼는 욱일승천기에 꺼버린 영화.
하와이에서 당한 미국도 뭐라하지 않는데, 육일기 가지고 영화 깎는 병맛들은 뭐냐 .. 외계인 나오는 영화다 .. 미일동맹국으로서 같이 싸우는게 뭐가 문제지? 이씨왕조 400년에 무능한 조선왕조를 욕해라.
영화가 재밌고 자시고를 떠나서 쪽발이한테 스폰받아서 영화만들었나? 대놓고 일장기를 달고다니네 미개한새기들
영화 자체는 8점으로 재미있으나 전범기를 모르는 쓰레기영화. 역사적 지식이 전혀 없으며, 더군다나 진주만 공습을 일으킨 원숭이 전범기를 미국 헐리우드에서 모르는게 참 답답함. 역사를 안배우면 미국도 오래 못간다.
개 유치하고 뻔한영화....
당신이 흰머리독수리를 사랑하고 일본의 대한 악감정이 없다면 최고의 해군 홍보영상이 될것이다. 그렇지 않으면 최악의 홍보영상이 될 것 이다.
전투신은 볼 만 하지만 전 세계 군함이라더니 미국뿐 아닌가? 스토리도 아니야 아니야...
평점 너무 깍네. 나름 잼있던데
미친 치킨부리또까지만 잼나고 그담부터는 욱일기에 지멋대로 미국군인들
ㄴㅁ 욱일승천기,,,
OOO 동생이 엘리트 형 죽게하는 영화. 전범기 영화. 미국 자국 뽕 맞는 건 참아줄수 있으나 전범기만큼은 도저히 참아 줄수가 없다. 게다가 선제 타격 해놓고 우린 반드시 복수한다! 식의 전개는 뭔가? 황당할 따름.
위기는 찬스, 찬스는 기회
욱일기뭐임 시작부터 짜증
영화보고 댓글단거 맞나?일장기는 토나온다 그러나 재미짐
재밌었는데 후속작은 10년 후에.ㅡ.ㅡ 아쉽다
전세계인들이 이 영화에 쓰레기 평점을 주었는데 놀랍게도 우리나라에서는 초딩들이 좋아라하며 평점을 올려주는군요^^ 마이너스 평점이 있길 바란 영화는 태어나서 처음
한마음 한뜻으로 외계인을 응원했다
욱일승천기 도라이들이가~ 쓰으바
아 전범기 겁나 나오네 ㅡㅡ
천황폐하 만세!!!!
전범기때문에 매우 불편한영화..
넷플릭스로 있길래 보는데, 욱일기 휘날리고 욱일기 등판에 깔고 나오길래 껐습니다. 안 사요.
턴방식 롤플레잉게임 현실에 적용하기에는 최악이었다.
미국 아니면 인민공화국 만세나 쳐불렀을 것들이 이영화를 욕하네
재밌다 프로불편러들 평점테러한거 감안하면 최소 8점대 이상이다 꼭 보시길
평론가평점이 제대로 됐다고 생각한건 처음이다
그래픽은 최고!! 역시 미국 cg짱..그치만 외계인이 너무 착해..지구에 오려면 더 나빠져서 오거라 ..우리는 생명체라고 초록색으로 봐주지 않아 ㅋ
CG나 전투씬이 아까울만큼 유치하고 똥 같은 시나리오...
엄마터진 전범기 OOO 토악질나옴
암유발 영화 진짜 최악 그래픽 노력한게 보여서 1점
엄청난 영화는 아니지만 나름 킬링타임용으로는 통쾌한 맛에 볼만 하다고 봄 허나 욱일기는 거슬렸음 네이버 평점 1점대 많은거 보고 의외였음
미국인들은 진주만을 잊었나? 전범기가 왜이렇게 많이나와? 희생자들께 부끄럽지도않은가?
이영화 개꿀잼인데 전범기하나가 70%는 조졋다
개막장 스토리에 말도 안되는 개연성이지만 CG와 액션장면이 마음에 들었으므로 6점. 킬링타임용 영화임
왜 이런 예산을 쓸데없는 영화를 만드는데 쏟는 것인지.. 딱 킬링타임용입니다. 아.. 내 2시간... 배우들은 죄가 없으므로 5점.
영화는 재밌어 그런데 항상 의아한건 왜 미국은 진주만 폭격같은 역사가 있음에도 일본을 좋아하는것 같지
전범기가 나왔다 별 하나도 아까움
문재앙 평화충들 개많네 ㅂㅅ 새끼들 무기들고 남의영역 들어가면 공격을 하든 안하든 쫒아내야지 인간쓰레기들아 자살해라
영화 제목 답게 배틀쉽이 다 죽어가던 영화를 살렸다
어느 한 게임으로부터 얻어낸 아이디어의 집약체로서는 꽤 괜찮은.
외계함선이 소금쟁이마냥 안그랬으면 더욱 좋은영화& 퇴역 뽕 전함 치사량 600%영화
싱거운 전투와 전개의 나열
이 영화는 완전 미국뽕입니다.
우리나라 국뽕보다 낫다.
대놓고 욱일기쓰는 미친 쓰레기영화~
킬링타임킬링타임킬링타임
아니 ㅋㅋㅋ 죽일라고 총쏴놓고 총맞은 애가 반격하니까 총맞고 안죽어서 나쁜놈이다는 설정이냐 뭐냐 ㅋㅋㅋ스토리를 뉘집 똥깨가 썼냐,,,, 영화 장난으로 만드냐,,,,
반미종북좌파들이나 싫어하는거지 영화 자체는 멋지고 재미있다. 감독도 마이클베이 만큼이나 실력자이다.
본격 외계인의 동생 ㅅㄲ 사람 ㅅㄲ 만들기 영화
영화의 작품성을 떠나서 전범요소가 너무 많네요. 욱일기 때문에 더 보지도못하고 자리를 뜨게되는 영화인것같습니다. 특수분장이나 CG는 개봉연도에 비해 나름 나쁘지않았던것같지만 요즘 영화들이 워낙 퀄리티가 높기때문에 그마저도 별로 좋진 않았습니다.
영화 자체는 스토리 때문에 보는 영화도 아니고 볼거리도 꽤 있었음. 전범기는 왜 자꾸 쓰는건지 도저히 이해불가.
우주선이 70년대식 무기에 박살 ㅠㅠ
밑에 별점 1준애들 말 다 거르셈 다구라니까그냥 보면암 진짜 후회없음
잼있네 역시 미국 일본은 막강해그나저나 피해의식 개쩔은 조센징들 참 많네
난 졸라 잼있게 봤음 긴장감 쩔어
재밌는데 ;; 다들 미국인한테 뚜들겨맞았냐? 군대있을때 후임들이랑 옹기종기 모여서이게 미군이지 이게 화력이지 하면서 소리치면서 본 영환데
명량보다 훨나은 국뽕없는 띵작
짜임세가 좋고 화끈한 액션물
0점도 아깝지만 최저가 1좀이라서 1점 준다.쪽빨이 함선에 걸린 빨간색깔 보는 순간에 채널 돌렸다
제목은 참 재밌어보이는데 말야. 그쵸?
솔직히 우주선 유리깨지는 장면은 억지다
이게 왜 7점대 ? 핵노잼
연기나 연출은 괜찮은거 같은데..스토리.. 개연성이 말이 안 된다
지금보니까 평점테러한세기들 죄다 좌파세기들이네요 ㅋㅋㅋㅋ
지금보니까 평점테러한세기들 죄다 좌파세기들이네요 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 OO염병을 떠내 아주 왜이렇게 한국새끼들은 까고싶어 안날났냐
별 1도 주기싫다전범기를 쓰다니 ㅁㅊ...이 시국에 왜 이딴 영활 chCGV에서 하는건지.참..
전범기 너무 대놓고 나오는거아니냐? 개빡침
욱일기 불태우고싶다. 영화 연출망은 덤
일본 이 미국 똥꼬 핥는 영화ㅋㅋ출연진은 좋은데 참
난 재밌게 봤는데 평점 너무 짜네.. 그럼 어벤져스는 뭐냐?;;
어릴 때 영화관 가서 재밌게 본 기억이 있음.. 5번은 넘게 본 것 같음
몇 장면만 제외하면 SF오락영화의 정석...
화려한 볼거리가 압권이었고. 오락영화로 딱이다. 이영화를 보고 인생을 변화시킨다는 거대한 의도없이 보면 상당히 재밌게 볼수 있다. 영화를 재미로만 따지지만 이영화는 수작이다.
전범기가 나와 못보겠다전범기가 나와서 축구게임까지이기게 만들다니;;
외계인이 착하다는 평점들은 외계인들임? 영화상에서 대놓고 먼저 지구인들 다수 죽게 만들고 피해 주더만
욱일기 나오고 OO 장난 아니네. 미국 일본 우상화 영화.
전범기 ㅅ1밝 선진국이라는게 영화 만드는 꼬라지
장난감회사에서 만든 장난감 홍보영화 0점----일본장난감시장 공략 일뽕 0점----동양권에 대한 신비함 0점----나름 좋은 그래픽과 해전 7점
영화관 가서 잠듬...
미사일 맞출때 통쾌함이 잇습니다
형생각은 1도 안하네
영상미 좋고 연기도잘합니다 아쉬운점은 스토리인데, 초반 외계인으로부터 전쟁중인 모습을 하퍼가 보게되고 지구를 선공격하지않으며 죽이지않는 모습을 보아 지구침략이아니라 전쟁 중 사고로 이탈되고 지구신호를 보고 지구에서 자기편에 도움을요청하려고 한것으로 이해했는데요.. 스토리의 정확성이 애매하고 그냥 끝으로 매듭지으니 아쉽네요
솔직히 이 영화 아이오와급 전함 때문에 보았다. 비록 외계인이 대한 것은 아쉽지만 중간중간 ost때문에 긴장감 을 잘 주었다. 개인적으로 내가 제일 좋아 하는 영화다.
브루클린 데커 OO이 절라큼
앞뒤가 안맞는 부분이 많지만 재미는 있네.
개봉 당시 극장에서 봤는데 cg가 아주 훌륭했던 영화. 트랜스포머의 스핀오프 같은 느낌. 스토리 개연성이 좀 미흡하긴 한데 cg와 액션하니만 보고 킬링타임 즐기기엔 좋음
이상하네 점수 1점 준 사람이 많아보이는데 왜 아직도 평점이 높냐
욱일기 미쳣나 진짜 양놈들이 얼마나 무식한지 보여주는영화
희대의 쉽쓰레기 영화 퉤
영화 스카이림 이후로 쓰레기 sf영화 오랜만이다 내 시간 아깝.. ㅠㅠ
제발ㅠ 이거 말고 다른거 봐주세요..
이 영화의 퀄리티는 500kg 포탄을 맨몸으로 직접 나른 거 뿐이다
이거 보지마세요.ㅈ같은 욱일기 가지고 자랑하고 운동회 할때도 등에 욱일기 달고 ㅈㄹ떨고 있어요ㅅㅂ 사람 죽일 때 쓰던 욱일기를 왜 흔들어.
굿입니다 꼭보세요 배틀쉽만한영화2020년이지만 배틀쉽만한영화 없습니다 꼭보세요
태평양 한가운데 정체 모를 외계물체가 출현하고 세계 다국적군함과의 전면전을 그린 액션, 전쟁, SF영화다. 동명의 보드게임을 원작으로 한 실사영화다. 먼저 이영화를 보는데 있어 실제 전함이 등장하고 무기체계나 해양전술등이 나온다길래 영화의 이해가 부족할 수 있어 나름 공부를 좀 하고 봤다. 그런데 사실 공부가 헛수고는 아니었어도 모르고 봐도 될 정도의 수준의 영화였다. 외계침공영화중에 해양전투액션을 배경으로 한 영화는 정말 드물게 본 것 같다. 게임의 실사영화답게 모든 전투장면이 마치 실제 게임을 하는 것처럼 박진감이 넘치고 화려하다. 그럼에도 불구하고 이영화가 전범국인 일본을 띄워주는 영화라는 논란이 있는 것도 사실이다. 태극기 옆에 욱일기를 보는 순간 이념을 떠나 영화는 영화다라는 신조가 살짝 흔들린다. 인정할 건 인정해 보자. 전후 미국인중에서도 일본문화에 빠져 일본의 만행에 대해서 관대해진 측면이 많다. 독일의 나치기에 대해서 치를 떨면서도 말이다. 아뭏튼 와패니즈영화란 오명은 벗어나기 힘든 것 같다. 그런데 이영화의 아이러니는 외계인을 물리치는 최종 전함은 제2차대전에서 패한 일본이 항복문서를 작성한 전함 미주리호라는 것이다. 과연 감독의 의도는 무엇이었을까? 와패니즈의 오명을 의식해서 마지막에 미주리호를 등장시킨 것은 아닐까 생각해 본다. 그럼에도 영화는 영화로 봐주면 좋겠다. 평점 7점을 남겨 부여해 본다.
일단 리뷰에서부터 한국인의 열등감과 히스테리를 볼수있음ㅋ
드럽게 유치함.. 초딩도 코웃음 칠만한 각본
욱일기 나온다고 호들갑. 드넓은 바다 위에서 대포를 뻥뻥쏘는 쾌감! 외계인들이 너무 신사적이긴 하다.
음... 그냥 해전만 볼만 했다.
무책임한 동생을 끝까지 아껴준 형. 그런 형이 죽어도 눈물 한방울 안흘리는 동생의 부도덕성. 오히려 아무런 관계없는 통신오타쿠를 살려준 외계인의 이타심으로 가슴따뜻해지는 그런 영화
2차세계대전 영화를 만들었던 감독의 욱일기가 펄럭이는 영화라...
난 재밌게 봤는데 평점 너무 짜네.. 그럼 어벤져스는 뭐냐?;;
중반까진 나름 재미 쏠쏠함. 유머도 있음. 다만 너무 자주 노출되는 전범기, 강력한데 몇대맞고 훅 가는 외계인들. 나름 외계인이 텔레파시도 쐈는데, 스토리좀 나올 줄 알았다만, 갑자기 끝나버린.. 맛있게 밥상 잘 차려서 맛있게 먹다가 갑자기 엄마가 치운 기분이야.
해양 액션 밀리터리 블록버스터로써의 화려한 볼거리는 보장되는 영화.허나 개연성 없는 스토리와 오글거리는 신파적인 연출에 아쉬움 한가득.
너무나도 노잼.. 평점이 7점이 넘는다는게 이해안감ㅋㅋ
전범기 펄럭이는 개 쓰레기 영화전범기 댓글에 싫어요는 쪽바리나친일파 앞잡이구나
OST는 장면과 뜬금없고(안어울리는게 아니라 쌩뚱맞음)장르는 멜로로 시작해서 액션에 SF에;;;;욱일기는 버젓이;;;;그래픽은 참 볼만했는데 스토리가 왜 이런겨?
암 유발 분노조절장애자가 형의 죽음을 보고 다른 사람들까지 사지로 몰아넣는 머저리같은 판단을 하는 바람에 보다 끔.
평점 너무 낮다.시간이 지났지만 액션 영화보다가 시원함 느낀거 매우 오랜만이다. 매우 재밌는 영화.
내용은 둘째치고 전범기때문에 보다가 토할뻔 했음.저딴 쓰레기를 한국에 유통하는 이유를 모르겠네 그렇게 돈이 좋던? 유통사들아
넷플릭스로 틀어서 보다가 도저히 못보겠어서 끔주인공 개민폐 발암 유발 케릭에 전범기 배경에 깔아놓고 만듬
영화 초반 전범기때문에 영상 끔 주의하거나 아예 보지 말 것을 추천
외계인 왜 괴롭히는겨??주거침입죄로 사형키는 격
연출과 액션 지수는 볼만 하지만.. 욱일 때문에 1점이다
초반 히든 유통기한 오는
한 7번째 보는데 또 봐도 재밋구만,평점 낮게 준애들은 림팩에 한국 안나왔다고 꼬장부리는거냐 뭐냐.그럼 미국영화가 미국 미화시키지 다른 나라 미화시키냐?국뽕 영화 말도안되는 그래픽에 신파섞은 한국영화는 좋다고 봤으면서 이중잣대 쩌는것들 많네.한국도 나오게 하고싶으면 중국처럼 투자를 하던가.지금봐도 재밋기만하구만.
영화 자체는 재밌게 봤는데이거 일본자본으로 만든 영화임?지들이 핵떨어뜨려놓고 욱일기 빨아제끼는건 뭔 심보임?
암 걸리는 주인공.. 미국이 최고다 삼류영화에 이런 cg를 대수롭지 않게 넣는 사실이
하... 처음에 일본 전범기가 나오는거 보고 충격받고외계인이 포탄 몇개 쳐맞고 전멸하는거 보고 또 충격 받음
욱일기노답이네노답노답
너무 재미있는데 평점이 낮네요
일뽕 미국뽕이면 어떠한가 재미있으면 장땡 에이특공대를 재미있게봤다면 같이 볼만한 킬링타임용 영화
쾅쾅 터지는거 보고 싶으면 이거봐라 개시원함
산에서 위성연결해서 지네 종족 불러와서 침략할려고했는데 뭔 위성으로 연락만하려고해 ㅋ 진짜 영ㅇ화 졷도안보고 리뷰 막쓰는새끼들 다 신고먹어야되는데;; 어휴.. 이런것들떄문에 감독들이 피눈물나지
아무리 영화라도 정도껏
영화 이해도가 낮은애들이 글쓴게 수두룩하네.... 영화 2~3번 다시 봐야 이해하는 수준인듯...
내가 아무리 설거지 하면서 볼 게 없었다지만 넷플릭스로 이걸 튼 건 크나큰 실수였다.
치킨 부리토 훔치는 장면보고 개방터졌읍니다ㅋㅋ
미국식 국뽕이 넘치는 영화 마지막으로 갈수록 뽕이 매우강해진다
이 영화를 볼거면 차라리 트랜스포머4를 보세요 그건 킬링타임용으로라도 볼수있는데 이건 킬링타임용으로본다치더라도 말도안되는장면들이 너무많고 무엇보다 ㅅㅂ 리암니슨하고 후반부에나오는 할아버지들제외하면 연기력이 ㅅㅂ 영화에 집중안될정도임초반부에 운석이떨어지는데 달아나면서 소리치는소리가 누가봐도 그냥 에버랜드에서 롤러코스터탈때나는 소리임 ㅅㅂ 서부전선하고 스타워즈9도 재밌게본사람인데 이건 진심 보다보면 그냥 &#34;아 OO 아쿠아맨이나 한번 더 볼걸&#34;ㅈㄴ 이생각밖에안듬 잠깐 ocn에서 틀어주길레 봤는데 ㅈㄴ후회중이다
평점 되게 안좋은데 난 재밌어서 5번은 본 영화...ㅠㅡㅠ
내 어릴적 인생영화 였는데 지금 다시보니 알렉산더가 나왔었네. 너무 잘생김..
관광객 초대해놓고 무인도 미아된 외계인들이 절박하게 구니 몰살.... 인간이랑 싸패 종족을 만난 외계인들 RIP 외계인 가족들한텐 걍 우주에서 실종사망처리된거잖아
그렇게 좋은 cg로 어떻게 미국 국뽕으로 오글거리다못해 몸서리쳐지는 영화를 만들 수 있죠?
욱일승천기때문에 마이너스 -1000점이지만 어쩔수없이 1점이다
정말 전쟁영화좋아하시는 분이라면 최고의 영화!!!
성조기부대들을 위한 미국식 국뽕 영화..
잼남 보고또보고 계속봐도 존잼 외계인이 좀 약하긴해도 전쟁신은 압도적임
미국 일본 만세중국 북한 노답
일본 함장님 넘 멋있었음
시간때우기용으로 좋음
재팬나치당
외계인들이 그리 나빠보이진 않는데 인간들이 너무 했네요. 대화 할 생각은 1도없이 무조건 공격..
욱일기 때문에 너무 역겹다 욱일기 나오는 영화를 대한민국에서 상영하게 하네
감독이 지능이 낮은듯 욱일기 의미를 모르고 쓴건지 아니면 알고 쓴건지 ㅉㅉ
미일은 그래서 영원한 동맹국가다 이딴걸 강조하고 싶었냐?
와 정말개판이다 ㄷㄷㄷ
진짜OO나재밌다스케일이쩔어서쉐리더ㅎㄷㄷ
이미 망한 영화 평점을 이리도 높게 주냐? 관객수준이 놀라워요
난재밋어서두번봄 분석질그만하고보기나하셈
오히려 외계인을 응원하고 싶더라
전범기가 널렸네영화에 상관없이 1점도 많다나치기를 같이 넣었으면 10점 줄수도 있었음
주인공 개발암이네 토나온다
미뽕과 일뽕이 많이 첨가됬고 외계인이 불쌍하게 여겨진다
꿀잼허니잼 예스잼 놈나 잼남
ㅃㄱㅇ색기들 댓글 쳐 달아놓은거 봐라ㅋㅋㅈㄴ역겹네ㅋㅋㅋ 재밌기만 하구만 ㅋㅋ개역겨운것들 미국 아니었으면 김정은 밑에서 잘도살았겠다 개 빨ㄱㅇ 새퀴들ㅋㅋ
정말 최고입니다.미주리호와 이지스함 나와서 전투하는 장면 최고였어요.그 어떤 영화에서도 이런 전투장면 구현 못할 것입니다
하 영화 다 보고 적는거니 평화로운 외계인 같은 소리하고 있네 ㅋㅋㅋ 그러면 애초에 장막을 왜 펼치고 가뒀을까 생각을 해봐라 그리고 요요 같은거로 철로 된 구조물같은거 다 부시고 날아가려는 헬기 꼬리 날려버리고 이게 어딜봐서 평화로운 외계인인지?
미주리함 할아버지들 ㅈㄴ멋있네욱일기는 작작좀^^
영화사적으로 대단한 가치가 있다긴 어려운 클리셰 범벅의 오락영화지만 오락성으로는 충분. 케이블에 나오면 보게 되는 영화 중 하나.
평점에 별은 안깍았다. 내말 잘들어라 감독은 독일 나치 문양을 어떻게 생각하는가? 영화속에 전범기인 일장기를 그대로 보내고 생각이 있는건가? 영화속에 나치 문양을 보냈다면 세계가 어땟을까??
재밌긴한데 욱일기는 빼야지; 일본 해군 말고 한국 해군 넣었으면 5개 줬다
욱일기에서 평점 별 하나도 아까움
전쟁은 배 나오는 아저씨들의 노련한 뚝심으로 한다는 참담한 자문화 중심주의.
처음 전범기 입고 미군과 운동하는 일본군인 봤을 때부터 이영화는 2점도 아깝다..그냥 운동하면서 틀어놓는거 정도의 2점이다
콘크리트도 다 뚫는 바퀴 미사일이 미사일에 한방에 파괴되고 첨부터 위성 통신장치에 쏴야지 외계에서 온 개구리 함선하고 싸우고 있네. 우주를 넘어온 애들이 날지를 못해 ㅋㅋ개인 갑옷도 총알을 못뚫고 비행기도 격추시키는 방어막도 만드는 기술이 미사일도 못막고 2차대전 전함 함포에는 박살나네 ㅋㅋㅋ 그래 다 양보하고 박물관 함선에 포탄은 왜 있는데?하나부터 열까지 이해가 안되는데 욱일기에 림팩에 우리나라 국기 잠시 보이더니 함장소개에도 안나오더라 ㅋ 일본돈 빨았냐?뭔 일본식 전략인 부표로 적을 탐지하냐? 띄엄 띄엄 떨어진 부표 움직임에 쏴도 정밀타격되고 우주선이 레이더도 없어서 밤엔 함선이 미사일 쏴야 적 좌표 알더라.하이라이트가 저격총으로 외계 함선 유리 뚫고 할 말을 잃었다. 첨부터 외계인 천하무적 컨셉을 잡지 말던지 뭐냐?아 하나 더 외계함선이 기술이 없어서 레이져도 아니고 유도 미사일도 아니고 곡사포 같은 깡통 던져데네 ㅋㅋ
SF 영화로써 볼거리는 시원시원하게 제공해주는 편이나 그 외의 요소들은 그야말로 형편 없다. 연출과 설정의 개연성과 정당성도 떨어지고 스토리 구성 뿐만이 아니라 디테일한 부분에서도 크게 떨어진다. 캐릭터들도 별 개성도 매력도 없고 답답하거나 이해가 안 되는 부분들이 너무 많다. 관객들이 보면서 내가 저 감독이었다면 더 잘 만들 수 있을 것 같다는 생각을 할만한 부분이 한두 군데가 아니다. 게다가 지나친 친일성으로 도덕적, 논리적 측면에서 매우 큰 결함까지 추가 시켜버렸다. 왜 그렇게 일본 눈치를 봤는지 모르겠지만 꼭 그렇게까지 할 필요가 있었는지... 관객들 평이 좋지 않아서 다행이지만 절대 고평가 받을 수는 없는 작품이다. 처음으로 1점을 주고 싶었지만 보다가 도중에 꺼야 하는 수준까지는 아니어서 인심 썼다.
전범기 ㄷㄷ 그것도 하와이 진주만에서 ㅋㅋㅋ 미국 자존심도 없나
옛날에봤는데 그다지 좀 지루했던 영화
이영화를 이제보다니.. 재미있어요
주인공이 초반에 성인인데 얼척없이 충동조절 문제있는 행동 많이 해서 저런사람 어디다쓰나 생각하고 봄. 영화 내내 약간 오글거리는(미국 국뽕 등등) 설정이 많은데 참고 보면 볼만함
전범기인 욱일기때문에 평점이 낮았군요.그거 빼고는 2012년 영화라고 생각할수 없을정도로 볼거리가 대단해요. 개연성 안따지고 보면 시원하게 볼만한 영화.
이게 2012년 영화라고? 난 왜 이제야 봤지.CG도 괜찮고 전투씬이 화려하다 연출 잘했다.총으로 우주선 앞유리 깨는건 좀 그렇긴 한데..그거 빼곤 오락성 영화로는 괜찮다 화면 큰데서 볼수록 빅재미, 사운드도 함포소리 크게 들을수 있으면 더욱 통쾌하고 웅장한 재미가 있음.엔딩 자막후 쿠키영상 있네요.괜히 점수 테러하는 사람들땜에 10점 줍니다. 8점 이상 수준은 됨.
오랜만에 다시 봣네요.재밋기만 하구만. 짱깨자본으로 짱깨가 나오는 영화보다 천배 나음 외계인들 전함에 오성홍기 넣어서 그거 박살내버리는 장면으로 찍엇으면 더 좋았을텐데
액션은 10점,그들의 방탄유리가 아쉬워 6점,모자이크 처리가 시급한 욱일기장면은 0점!그들의 목적은 지구침략이었으나, 통신기지 복구를 위해 지상군투입!총5점이요! 쿠키영상 뭐야 귀엽잖아. 그리고 남주.. 샤를리즈 테론 너무 닮았다.
나는 엄청 재밌게봤는데 평가가 별로네..암튼 저는 재밌게봤어요
일본+전범기가 나와서 싫다고?? 짱깨들 몰살했으면 더 좋았을 영화다
해양판트랜스포머, 그들은 지구에 잘못추락했을뿐이고 ~ 그들은 집에 가고싶었을뿐이고 ~ 불쌍한 외계인 ㅠ
개노잼잼 십노잼잼 웩!!!
전범기 뭐냐? 쪽바리 자본으로 영화 만들었냐?
외계인첫등장 전투력 = 핵폭탄 / 외계인중후반 전투력 = 다이소 불꽃놀이.... 욱일승천기 전범기가 자꾸 등장하고 그걸 달고 있는 쪽바리가 지구대표가 되는 범죄옹호 OOO기 영화
영화 재밌고 잘만들었는데 일본관련 논쟁 때문에 국내에선 평점이 깍인듯. 평점조절함
즁나 재미써! 욱일기가 아쉽지만, 화면 연출과 OST가 아주 쫄깃함.외계인들의 공격대상 기준이 일관성과 설득력이 없음. 후반부 배 잃고나서의 내용전개가 억지스러움. 각 1점씩 뺌.영화관람객 수준이 높아진 요즘에는 후한 점수 받기 힘들지만 하찮은 내겐 넘모넘모 재미써따~~~ 영화가 시원시원해~~~
저 먼 은하계에서 날아온 외계인들이 지구의 70년전 함포에 격파당하는 말같지 않은 이야기. 스토리는 왜 그리 유치하고 오글거리는지 이런 장르 영화 좋아함에도 불구하고 보다가 꺼버림.
욱일승천기 때문에 평점 낮다는 사람들은 뭐임..?? 그냥 진심으로 여러모로 부족한 영화임. 한마디로 노잼임
적당히 해야지 ㅋㅋㅋ고도의 발달된 기술력으로 저렇게 멍청하게 ㅋㅋㅋ
뒤에 액션만 볼만함..초반부터 전범기에 일뽕 + 외계인 기술력에 손도 못쓰다가 갑자기 천하무적되는 노개연성
뭔 깃발이고 나발이고 난 상관없고 재미가 드럽게 없다! 배틀쉽 내돈뱉트쉽알
