      1. 인류 역사상 최대 재난을 최초 영화화하다 2004년 동남아 쓰나미 완벽 재현 사상자만 30만명을 기록한 인류 최대 재난과 그 속에서 살아남은 한 가족의 실제 스토리  2004년 크리스마스 다음 날인 12월 26일, 강력한 쓰나미가 아시아 8개국을 강타했고 전세계 뉴스에는 참혹한 쓰나미 현장들이 속보로 방송되었다. 그로부터 8년 후, 영화 더 임파서블은 인류 역사상 최대 재난으로 손꼽히는 2004년 동남아 쓰나미를 고스란히 재현해 내는 것은 물론, 그 속에서 기적 같이 살아난 한 가족의 감동 실화를 바탕으로 제작되었다. 규모 9.1의 강진으로 발생한 거대한 쓰나미에 만신창이가 된 채 서로의 생사조차 모르고 흩어진 한 가족이 끝까지 희망을 잃지 않는 스토리를 바탕으로 한만큼 탄탄한 짜임새와 리얼한 이야기로 그려진다. 나오미 왓츠는 맑고, 진실된 이야기다, 이완 맥그리거는 진정성이 있었고, 진실하다는 느낌을 받았다라 전하며 실존 인물 알바레즈 벨론 가족의 기적같이 놀라운 이야기를 담은 더 임파서블에 출연하게 된 가장 큰 계기를 밝히며 스토리에 대한 자신감을 내비쳐 관객들의 기대감을 더욱 자극하고 있다. 화려한 와 디지털 기술이 아닌 모든 장면들을 직접 실제로 촬영해 더욱 리얼리티를 더한 감동 실화 블록버스터 더 임파서블. 영화는 압도적인 스케일을 과시하는 완벽한 쓰나미 비주얼은 물론, 탄탄한 실화가 충격과 전율의 뜨거운 감동을 선사하며 관객들을 매료시킬 것이다.  2. 경이롭고, 놀랍다  흥행성과 작품성 모두를 인정받은 작품 역대 박스오피스 최고의 오프닝 스코어, 개봉 5주 만에 4천 8백만불 돌파  더 임파서블의 흥행성은 이미 확인되었다. 영화는 개봉하자마자 스페인 박스오피스 1위를 차지하며 5주 연속 1위를 기록, 4천 8백만불의 수익을 돌파하는 기염을 토해냈다. 이와 같은 성적은 역대 스페인 박스오피스 최고의 오프닝 성적뿐만 아니라 극장 수익 역시 역대 2위를 차지할 정도로 높아 더욱 놀라움을 선사했다. 더구나 더 임파서블은 이처럼 폭발적인 흥행성적을 비롯하여 올해 제 69회 베니스국제영화제, 제 37회 토론토국제영화제에 초청되어 공식 상영돼 흥행성과 작품성 모두를 만족시키는 작품으로서 저력을 과시했다. 이에, 해외 유수 영화관계자들은 뜨거운 호평을 아끼고 있지 않는데 감동적이고 파워풀한 드라마가 매력적인 것은 현지 로케이션과 쓰나미 생존자들을 통해 각 장면의 순간순간 마다 관객들을 이입시킴으로써 이 비극의 현실을 생동감 있게 전달한다는 것이다.며 영화 평론가 데이먼 와이즈는 극찬한 바 있다. 또한 더 임파서블은 관객이 전율을 느끼는, 내가 상상할 수 없는 경험이다. 그리고 이 여운에서 쉽게 헤어나오지 못할 것 같다. 고 영화 평론가 드류 맥위니 역시 찬사를 보내는 등 해외 유력 매체와 평론가들의 호평이 이어지고 있어 영화의 작품성에 힘을 싣는다.  3. 나오미 왓츠, 골든글로브 여우주연상 노미네이트 이완 맥그리거의 연기 투혼 할리우드 최고 배우들의 명품열연, 전세계의 극찬을 받다.  작품성 높은 다수의 영화에 출연하며 깊이 있는 연기로 각종 시상식 주요 부문에 노미네이트 되는 등 배우로서 굳은 입지를 보이고 있는 나오미 왓츠와 이완 맥그리거가 호흡을 맞췄다.  더 임파서블은 두 연기파 배우의 새로운 연기변신을 확인할 수 있다는 것만으로도 영화 팬들의 시선을 집중시킨다. 극 중 마리아역을 맡은 나오미 왓츠는 킹콩에서 선보였던 특유의 우아한 매력과 아름다운 모습 대신, 더 임파서블을 통해 강인한 여자이자 어머니의 모습으로 중년 여배우의 색다른 매력을 선보인다. 쓰나미 장면을 위해 한달 반 동안 여배우로서는 견디기 힘든 수중촬영을 완벽하게 해낸 나오미 왓츠는 인터뷰를 통해 진실에 가깝게 최대한 솔직하게 연기하기 위해 많이 노력했다고 밝혀 눈길을 끈다. 나오미 왓츠는 더 임파서블을 통해 2013년 1월에 열리는 골든글로브 여우주연상에 노미네이트 되는 영광을 얻어 그녀의 혼신의 열연을 확인케 한다. 영화에서 나오미 왓츠의 남편 헨리역을 맡은 이완 맥그리거 역시 더 임파서블을 통해 또 한번 탁월한 연기력을 선보인다. 그는 최대의 재난과 그 속에서 가족을 읽은 아버지로서 희망을 잃지 않고 끝까지 가족을 찾기 위해 노력하는 모습을 사실감 있게 그려낸다. 시나리오를 읽다가 나도 모르게 울었다. 감동적이었다며그 어떤 작품보다 책임감을 느끼고 열연했다고 밝힌 그는 캐릭터에 하루 빨리 몰입하기 위해 휴식 시간에도 아들 역을 맡은 세 아역배우와 함께 시간을 보내는 등 영화에 대한 남다른 열정을 보였다.       1. 실제 쓰나미 현장에서 촬영감행 현지인들의 참여 리얼리티를 끌어올리다 2년간의 준비, 25주간 스페인과 태국을 오가며 60개 스튜디오에서 촬영  더 임파서블의 감독을 비롯한 모든 제작진은 영화가 실제상황과 같아야 한다고 생각했다. 특히 비극적인 실화인 만큼 그것에 대한 존중감을 가지고 관객들이 깊이 있게 느끼도록 전달해야 한다는 점이 가장 중요하다고 느꼈던 것. 이와 같은 열정은 2년간의 긴 시간 동안 치밀하게 준비되었다. 먼저 영화는 스페인과 태국을 오가며 60개의 스튜디오에서 대규모로 촬영되었다. 특히 중요한 촬영은 실제 쓰나미 사건이 일어난 태국의 여러 곳에서 진행되어 눈길을 끄는데 그 중 극 중 마리아나오미 왓츠와 헨리이완 맥그리거 가족이 휴가를 즐기는 것은 물론, 끔찍한 쓰나미를 경험하게 되는 오키드 리조트는 실제로 실존인물들이 사건을 경험한 곳이다. 후안 안토니오 바요나 감독은 실존 인물 알바레즈 벨론 가족이 겪은 바로 그 장소에서 촬영 하기를 고수했다. 그렇기 때문에 오키드 리조트는 촬영허가를 받는데 가장 공들였던 곳 중 하나이다. 이처럼 실제 장소를 비롯한 대규모의 60개 스튜디오에서의 촬영은 2004년 12월 26일, 인류 최대 쓰나미가 몰아쳤던 그 현장을 고스란히 재현해내는데 성공했다. 뿐만 아니라, 더 임파서블 제작진들은 쓰나미 사건을 경험한 사람들을 엑스트라로 출연시키는 등 그날 그 당시 상황과 느낌을 영화 속에 고스란히 담기 위해 노력했고 그들의 열정은 리얼리티한 영상으로 영화의 완벽함을 더하는데 큰 몫을 한다.  2. 오리지널 제작 방법을 통해 탄생 되다 거대한 쓰나미 장면 완성 컴퓨터 그래픽을 거부 물리적인 세트 구현, 100되는 수조 설치, 특수회사 6개와 협업  오스카 상에 빛나는 유지니오 카발레 프로덕션 디자이너와 더 임파서블의 제작진들은 촬영이 시작되기 전부터 큰 고민에 빠졌다. 바로, 영화에서 꼭 필요한 장면인 쓰나미 장면을 어떻게 해야 가장 사실적이고 실제처럼 재현할 수 있을까였다. 모든 제작진들은 영화가 실화를 바탕으로 한 만큼 진실에 가깝고 당시의 상황을 최대한 솔직하게 그려내는 것에 중점을 두었다. 결국 나 컴퓨터 그래픽으로 구현되는 장면이 아닌, 집채 같은 파도의 압도적인 파괴력을 가진 쓰나미를 직접 만들어 내기로 결정했다. 하지만 이와 같은 결정에 수반되는 문제점은 한 두 가지가 아니었다. 먼저 파도를 표현하기 위해서 하루에 약 13만 리터 이상의 물을 공수 해야 했고, 배우들이 물에 빠지는 위험을 방지 하기 위해 거듭된 실험과 많은 시간이 필요했다. 제작진들은 방대한 물이 움직이고 배우들이 물 속에서 촬영을 할 수 있도록 100 길이의 수조를 제작했으며 안전을 위해 10에서 15 길이의 수로를 추가 제작했다. 그리고 굉장히 불안정하게 움직이는 물이라는 환경을 보완하고자, 중량이 4톤이나 되는 물을 거대한 크레인으로 계속 옮기고 조정하며 촬영했다. 뿐만 아니라, 거대한 쓰나미가 휩쓸고 간 모습 역시 디지털 효과에 의존하지 않고 축구장 여덟 개를 합친 크기의 황폐화 된 풍경을 직접 표현해 내는 열정을 드러냈다. 이러한 장면들을 구현해 내기 위해 특수 효과 회사 6곳과 협업하였고 1년이라는 시간을 쓰나미 장면에 투자하는 것을 아끼지 않았다. 영화에 참여한 현지인들은 쓰나미가 재현되는 장면을 보고 다시 쓰나미를 경험하는 것과 같은 느낌이었다고 전해 관객들의 기대감을 극대화 시키고 있다.  3. 실존인물 마리아, 배우, 제작진들과의 인터뷰 완벽하게 실화를 재현해 낸 주역들 이건 우리만의 이야기가 아니라, 아주 많은 사람들의 이야기이다. 마리아 벨론  실존인물 알바레즈 벨론 가족은 처음에는 자신들의 이야기가 영화화 되는 것에 대해 호의적이지 않았다. 외상 후 스트레스 장애를 겪는 많은 사람들이 그러하듯, 알바레즈 벨론 가족들도 쓰나미를 겪었던 당시의 기억을 차단하고 지냈기 때문이다. 하지만 가족의 이야기에 감동한 제작진들은 꼭 이 스토리를 영화로 탄생시키고자 그들을 설득하기 시작했다. 단순한 재난 영화가 아니다. 어떻게, 그리고 누구를 떠올리며 생존을 위해 분투하느냐를 묻는다. 비극을 넘어서 인간다움에 대해 묻는 강력한 힘이 있는데, 실화를 들으면 아마 그 누구라도 감동할 수 밖에 없다. 바요나 감독은 알바레즈 벨론 가족을 통해 이런 감동을 영화 속에 담고자 끊임없이 가족을 설득했다. 결국 자신들의 이야기가 다른 사람들에게도 카타르시스를 줄 수 있는 이야기가 될 수도 있다는 제작팀의 권유에 영화화 되는 것을 돕기로 결정, 더 임파서블은 탄생되었다. 또한 시나리오 작가 세르지오 산체스는 누구나 와 인터넷을 통해 쓰나미의 끔찍한 재난을 거의 실시간으로 지켜봤다. 하지만 영화 더 임파서블은 그 순간을 이겨낸 사람들의 감동적이고 감성적인, 또 아주 인간미 넘치는 이야기이다. 모두들 뉴스에서 본 것과는 아주 다른 이야기를 한다.라며 더 임파서블이 전하는 2004년 쓰나미의 모습은 일반적으로 알고 있는 쓰나미와는 다른 모습을 영화에 담고자 했다고 전한다. 그만큼 알바레즈 벨론 가족은 영화가 완성되는데 많은 시간을 할애했다. 여기에 나오미 왓츠가 열연한 마리아로 인해 더 임파서블은 더욱 탄탄하고 생생한 스토리로 완성되었다. 이는, 마리아 벨론이 영화에서 자신의 역할을 열연한 나오미 왓츠와 많은 대화를 나누며 그녀가 캐릭터에 몰입하고 완벽한 연기를 펼쳐낼 수 있도록 도왔기 때문이다. 나오미 왓츠는 한 인터뷰를 통해 마리아를 실제로 봤을 땐 매우 강렬한 느낌을 받았다.며 자신이 열연한 실존인물과의 첫만남을 회상했다. 이어 그녀가 보여준 용기에 과연, 내가 그녀를 연기할 수 있을까 조심스러웠지만 엄마, 여자라는 공통점으로 쉽게 캐릭터에 공감되고 몰입할 수 있었다.며 자신감을 내비쳐 영화에 대한 기대감을 더한다.  
