쓸데없는장면이너무많다
완전감동. 재미! 강추! 이영화를보고억지라고하는건 가족도자식도없는것들! 잔인한게아니라 자연재앙이얼마나무서운가를잘보여주는것. 실화라니 이가족은창럭키하다. 그때고인이된영혼에명복을빕니다
실화를 바탕으로 하다보니 더 집중이 잘 된거 같습니다. 좀 놀라웠던 건 12세 관람가 치고는 성인인 저도 보기 힘들 정도로 징그러운 장면이 나오기도... 배배 꼬이지 않아서 좋았구요. 급전개스러운 느낌이 좀 있지만 나쁘지 않았습니다.
보면서 많이 울고 감동 받았어요 배우들 연기도 정말 잘하고 영상 자체도 놀라워요!!! 씁쓸하지만 아름다운 영화였어요 자연재해의 공포와 가족의 소중함을 느꼈어요
왜 결혼 해서 자식을 낳아야 하는지 알게 해준 영화...결혼하고싶다..ㅠ
잔인하고 징그러워서 얼굴도돌리고ㅠㅠ그래도실화를바탕한내용이고 가족애라그런지 감동은 커요ㅎㅎ
꼭보센!진심!짱ㅠㅠㅠㅠㅠ재밋어여
가족의 소중함..다시 한번 크게느낀 영화..재난 액션 영화는 아님이 확실하나 그이상의 가슴속의 감동을 느낄수 있다.
처음 도입부 부터 나는 소리도 크고 멋지고 웅장?하고 스토리는 정말 감동적임.. 정말 5분마다 울었던 것 같음 ㅠㅠ 여튼 진짜 강추 ㅠㅠ
평점 높아 봤는데 거참.. 낚였넹 재미없음 쓰나미 속에 겨우 목숨 건져 실산된 가족들의 극적인 재회...끝
저도 쓰나미후의 영화였는지 모르고봐서 그냥 다큐멘터리 느낌나고 그랬어요... 내용은 감동적이네요ㅜㅜㅜㅜ
넘 감동적인 장면이 많아 보는 내내 눈물이 펑펑 났어요.. 나오미 왓츠와 큰아들 연기가 일품이네요..그리고 꼬마들 넘 귀엽고 연기도 잘 하네요~가족의 힘은 위대하다!!!^^
가족의소중함을일깨워준한편의감동드라마..
재난후영화임을 모르고 봐서 그런가 조금 보기 불편했네요..ㅠㅠ
죽어보지 못한 이들을 향한 살아간다는 기적의 숭고함.
엄마랑 남동생이랑 보러갔어요~ 진짜 보면서 한참 울었네요... 자연재해라는 것이 얼마나 무서운 것인지...가족의 소중함이 무엇인지 알게해주는 영화예요. 중간에 엄마 다리 다치시는 장면에서는 진짜 제 다리가 다친것같아 다리잡고 봤네요;;;추천이요~
알려지지않았다는게 너무안타깝고 이런영화평점내리는게 너무도안타깝다
상영안하는곳이 있을정도로 예매율이낮고 사람들이모르는영화라서 다른거보려하다 봤는데 주관적이지만 정말 재밌게봤고 스릴과 감동이넘친다 평점잘안주는 이영화를 모르시는분들이많아남긴다
여운이 남고 정말 좋은영화인데 왜 평점이 낮은지. 하지만 약간 잔인한 장면이 있어서 비위약한 사람은 좀 주의해야 할듯. 좋은 영화,보는것을 추천합니다
재난에끔찍함과가족의소중함을한영화에서알려주는정말돈내고본것이후회되지않는..슬픈...영화인것같다추천!!
사랑보다 더 중한 것이 있을까 생각하게 된 영화입니다.
재밌게 잘 봤어요
재난의 끔찍함과 가족애를 일깨워 주는 계몽영화
나오미왓츠와 루카스역 톰홀랜드의 연기만 기억에남는다..
너무 리얼해서 깜짝 놀랐다.. 그래서 오히려 유치한 해피앤딩을 마음속으로 간절히 바라게 되는 영화..
재난영화로는 보시지 말고 가족영화로 가족과 꼭 보세요 절대 아깝지 않네요 진심! 재난영화로 본다면 실망은 있어도 절대 욕 나오지 않네요 진심 잘 만들었네요
- 피는 쓰나미 물보다 진하다 - 오랜만에 가슴이 따뜻해졌습니다. 내 맘 한구석 아직도 따스한 자리가 있다는것을 확인시켜준 영화. 작품성 따윈 논하고 싶지 않습니다. 루카아아스 ~~ ! ! ! 루카스 형 ~!!! ㅠㅠㅠ
"엄마 다음부터는 대들지 않을께요" 라는 대사가 왠지 모르게 마음에 와닿았다.
너무 억지로 짜내려해서 감동받지못한....쓸데없는장면 너무많았당
가족의 소중함을 느꼇어요...단 아쉬운점은 좀 빨리끝낫다는점....
아진짜재난영화인건지가족영화인건지..진짜저는별로였네요
다큐같은재난영화..그닥..영상미가. 왜케 공포스러웟지
저도 보면서 한 4번은 울었내요,,,제가 비위가 약해서그런가 보는동안 징그러운게 꽤 만아서 전 잔인하다고 까지 생각했었어요,,,ㅎ 암튼 정 말 눈물 짜는 가족영화!! 정말 슬픕니다,,ㅜ
스토리는 다른영화보다 취약했지만... 보고 눈물흘렷다는 함정...보는내내 네번 정도인가 울면서봄 펑펑울면서 2013년 최고의 재난영화가 아닐까싶다..
재난 영화의 코드가 잘 녹아든 작품. 실화를 바탕으로 하기에 순간 순간의 장면이 가슴 속에 와 닿는다.
재밋네요
최악임
친구랑봣는데 서로손잡고 눈물흘리면서봣다는...ㅠ추천해요!가족애를느낄수잇엇던 계기가됫어요
배우들 연기도 좋았고 감동고 있었고 재밌었어요
7번방의선물볼까더임파서블을볼까고민고민끝에 가족끼리보는거니까 더임파서블을골랐는데정말잘선택햇다는걸느꼇어요ㄲ꼭가족끼리안봐도굳 늑대소년보고도안울던제가 펑펑울었죠 진짜연기너무잘하고 실화라서더감동적이엿고개인적으론 이게더나은듯해요 전가족을더사랑하게된계기가됫어요~
진짜 감동이에용ㅠ!! 보는내내 눈물이 주르륵
무척 재미있고 슬프게 봤던 영화! 정말 굳이였습니다, 근데물론 가족이 모두만나 기뻣지만 가족옆에 가족들과 떨어져 혼자있는사람들을 보며도 무척 슬펏어요. ㅠㅜ
최고
오랜만에 눈물 짜내기식 영화가 아닌 (어떤 마음에서건)진심으로 울 수 있는 영화가 나와서 좋았다.
가족애를 느낄수잇는영화에요
돈이랑 시간 둘 다 아까움ㅡㅡ
더욱 잔인하고 더욱 자극적인걸 원하는 요즘사람들..실화를 바탕으로한 이 영화는 단지 재난만 보여주는걸 넘어섰다.가족에대한 소중함을 느끼게 해주네요
쓰나미에 대한 경각심과 가족애를 느낄수 있었던 영화같네요..
보다 잠자고 옴
장남이 최고구먼...
우리나라영화는재난영화를만들때그순간그리고CG를사실처럼보이는데집중한다면이영화는재난이후에다가오는그런비참한현실과망적인메세지를주는영화...그리고가족의소중함을잘알수있는드라마틱한실화를바탕으로한영화...추천합니다!!!!눈물이주륵주륵흘렀던영화!더임파서블
정말재밋어요
볼거리 기대하고 보면 볼것없고가족의 소중함을 돌아보게되는명절에 틀어주면 좋을만한 영화
감동이있는영화 재밌어요 굿
아 진짜 요새 영화다 왜이러냐; ㅋㅋㅋ 이거 평점10주는건 개.오.바. 재난영화치고 볼거리가많은 것도 아니고, 감동이 있는 것도 아니고, 실화에 기초했다곤 하나 에피소드가 많은 것도 아님. 적어도 내가봤을때는 90%이상이 나올때 기대보다 엄청별로라고함
마음이 너무 아파요 ..힘내세요
이 영화를 연출로 까대는 애들은 진짜 무뇌충이냐?
와정말감동이고진짜정말재밌엇던거가테요.정말사이먼귀엽고정말정말재밌엇던거가테요보는순간마다움찔거리고엄마다리찟어졋을때아어떻게이러면서같이직접느끼는것처럼그런영와였던거같고이게실화라니더실감났습니다.마지막에무사해서다행이고한번더보고싶은영화ㅏ입니당!!
짱 임..
ㅁㅇ
초등학생일때 해운대를 본적이있었는데 그당시에는 그정도 스케일 자체가 나에게는 신세계였고 재난영화에 많은 호기심을 가지고있었다. 그런데 이영화는 배우들의 연기를 제외하고는 딱히 인상적인것이 없었던것 같다. 내가본 최악의 영화중 하나. 도중에 잘뻔했음
정말 재미있고 감동적이에요 ㅠㅠㅠ 다만 시간끌기 느낌을 받을수 있고 진행이 느려서 지루함이 있어요... 영화보고 잘 안 우는데 울었던...
진짜 대에박!!!영화장르가 액션으로 분류되있는데 재난영화라 스펙타클함만 기대한다면 보지마시고 드라마가 주된 구성이라고 보시면 기대보다 훨씬 긴장감있고 재해장면도 리얼해서 몰입도높고 감동이 있을겁니다
첨엔 부상장면에서 좀 보기 힘들었음...ㄷㄷ 실화라 더 감동적이에요 가족의 소중함을 알게 해줌ㅠㅠ 평점 1점은 뭔지,,,
1점도아깝다 쓰레기영화 시간아깝고돈아까움시간아까워서 영화중간에나올까하다 돈아까워서 어쩔수없이본 쓰레기영화.내가본영화중최악이다
재난을 바라보는 올바른 시선. 이세상의 수많은 '나'들은 '너'가 있어 힘겨운 오늘 하루도 버텨낸다.
와 정말대단합니다 저가족 로또 맞을 확률보다 더적은확률로 가족을만났네요 대단합니다 정말 ;;;!!
이런 실화는 세상사람들이 많이 알아야한다. 가족은 역시 뭉쳐야한다 라는걸 보여주는 감동적인영화. 자연적으로 눈물이나더라 귀여운다니엘
영화보다 잔건 첨이네요
기대안하고봐서 그런지 기대이상이었습니다. 가족의사랑을 알수있었고 재미있었습니다. 하나의 다큐멘터리를 보는것같았어요
난 재난탈출영화 인줄...이건 액션이아니고 드라마였다.... 완전오해했네.. 졸렸다ㅜ감동이야있지만....
작년 내가 갔다왔던 태국 푸켓 까론비치 근처 리조트라서 더 쇼킹했고 실화라서 더 감명받았다.
진짜 잼없는데...
진심감동의쓰나미ㅠ
두번 봤습니다부모의 입장이시라면 두시간 내내 몰입하며 보실 수 있을겁니다. 추천합니다
감동 그자체 가족에게도 추천하구 싶네요
감동만 너무 끌어올리기에는 무언가 부족함이 있네요 마지막은 이게 뭐지? 라는 느낌을 받아서 아쉽습니다
사실적 바탕으로 구성한 영화이기에 솔직히 픽션보다 화려하거나 웅장하지 않습니다. 담백하고 몰입도는 좋지만 끝났을 땐 뭔가 모를 허무함이 느껴지는 영화
두번 봤는데 볼때마다 최고입니다 가슴따뜻한 스토리와 스펙타클한 쓰나미
배우들의 연기력 훌륭하였다. 감동적이기도하엿고 징그러웟기도 하엿다.12세 관람이 아닌것같은 장면도 종종나오긴 하였다. 하지만 쓰나미에서 살아남게된 가족들의 뜨거운 사랑을 일깨워주엇던 영화였다,
KTX시네마에서 봤습니다. 가족에 사랑이란 이런걸까요 가족에 사랑을 느낄수있어서 좋았습니다
살짝 지루하긴 한데.. 배우들 연기도 좋았고 감동적임! 과장되지않고 사실적이라서 좋은 것 같음
굿굿 스케일 큰 재난영화를 기대했다면 글쎄. 사람에 초점을 맞춘영화, 사랑, 믿음, 희망이 재난 극복의원동력이지 않을까?
감동은잇엇지만.....
가족들이랑봐도재밋고 엄마,아빠와봐도 정말재밋어요!!!!!!!!
보는내내 감동이였습니다
이거 볼때 먹을거 들고 가면 좀 그럼ㅋㅋ 그래도 재미있엇음ㅋ
실화를 바탕으로 한 현장감과 긴장감은 최고였으나 스토리가 약간 지루하네요.더 빠른 사건전개가 되었다면 더욱 좋았을텐데....
감동영화 좋아하는 사람은 꼭 무조건 보길.. 나오는데 다 훌쩍거리면서 나왓음..
내 평생 영화보다가 눈물흘린건 처음이네요.....정말 감동입니다 ㅠ
사람들이 &#34;잔인하다.&#34; &#34;징그럽단&#34; 이유로 평점낮게 주는거 이해가 안된다.말로표현하기힘든 두려움 ,절박함을 쓰나미덮치기전부터 잘표현한거같다.그리고 애들이 아주 어른스럽다 . 나보다 나은것같다.ㅋㅋ
여자들은 싫어할 영화일듯. 뻔한스토리에 울렁거리고 속안좋고, 친구는 보다가 나가버림. 완전히 비추
진짜말로표현할수가없는절박함,두려움.가족들서로엇갈리는게너무애탔구요ㅋㅋㅋ루카스동생들너무귀엽고ㅋ루카스어른스럽고!엄마는모성애대단하고아빠는든든해요 너무감동적이였고보는순간순각울컥했어요ㅠㅠ
루카스 제이미 벨 닮고 잘생겼네ㅋ
정말 감동적인 영화네요 ㅠㅠ
다 필요없고 너무 징그러워서 보는 내내 메스꺼운 영화에요
영화보는 내내 속이 울렁거리고 머리가 지끈거리는 영화였스니다. 흔들리는 화면 때문인지 징그러운 장면 때문인지는 모르겠지만 멀미가 나는 영화입니다.
너무재밌습니다 티비로 보던 재난이 진짜 소름돋게 다가옵니다
재미있네요ㅜㅜ감동감동!! 영화관에서 폰이랑 이야기 큰소리 내지맙시다ㅡㅡ 집중이안되요ㅜㅜㅜㅡ
12세가보기엔 너무잔인하다 ;; 감동도없고.. 시청연령은 왜12세로 해놨는지 영화초반에 다리 살점 떨어지려는거 보고서 놀람 심장약한사람은 보지마세요
재난 영화를 뛰어넘은 영화라고 해도 재난부터 너무 끔찍. 다신 재난영화 보나 봐라.
영화관에서 보기 아까운영화?나름 괜찮긴 한데....공짜로봐서 다행이지..휴
쫌지루하기도했는데 그래도 중간중간재밌었다
이렇게 낮은점수..처음매겨보네요 ㅎㅎ재난영화 좋아해서 기대했는데..정말 재미없어요.별내용도.별감동도..없네요내돈주고 보긴아까워요
재난이 휩쓸고 간 자리에 남겨진 조각들을 최대한 현실적으로 조명하다.
솔직히 지루햇잖아 님들;솔직해지자
롱테이크샷을 살려주는 배우들의 연기. 멋진 스케일. 처음부터 끝까지 쥐어짜는 엄청난 압박감. 최고였음. 이게 징그럽다고? 현실은 원래 징그러운거다. ㅉ
이건 재난에 초점을 맞추는게 아니라 재난후의 살아남은사람에 초점을 맞춘거다 영화볼줄모르는 애들이 와서 평점주고간거보면 한심하다
감동
아 진짜 이딴영화 아 돈아까움 영화보면서 진짜 토할것같고 몸에 힘들어가고 눈가리면서 본영화는 처음이다 진심 보고 나오자마자 토함
가족들이랑 봐서 그런지 정말 마음에 다가왔고 극한의상황에서도 인간은 살아남는다는것을 다시한번알게되었다 2시간이 정말순식간에지나갔다
사랑하는 가족이 있기에 불가능은 없는 거겠죠?
굉장히 사실적이어서 보는 내가 재난을 겪는 기분. 억지스러운 감동없이 가족애를 보여주고, 필히 볼만하다고 생각.
너무 지루함 스토리 뻔했음 예상가능한 스토리로 너무끔 우리나라 재난영화보다 훨씬 못했음타워보다..
볼만했다. 가족애를 보여준 영화. 하지만 12세관람에 맞지않은 고어,공포스러운 느낌이 있음
실화라 생각하니 완전 끔찍 한..ㅠㅠ 그래도 잘만든거 같아요
개봉하기 2주전부터 p2p에 뜬 영화
가족간의사랑을느낄수있었음
조금 징그러운 장면도 있었지만 5점 밑으로 받을 영화는 아닌것 같은데... 10점 드리고 갑니다
끝이 약간 싱겁지만 감동 쨩쨩!
진심 더 임파서블 박수건달 7번가의 기적 다봤는데 더임파서블이 억지적이지도 과장도아니게 잘표현했다 7번가의기적 9점넘는거 너무 후하다 7점이적당하다 한국영화는 알바생들 댓글 너무심하다평점믿을게 못됨
실화인점 뻬고는 그다지 특별한건 없는것 같음 볼만은 함
한마디로 표현한다면 많이 밉밋한 영화임... 실화를 바탕으로한 재난영화치곤
관객과 함께 호흡한다는게 이런게 아닌가 싶다.
내가 물에 빠진줄..
인생극장임
재난보단 재앙에 가깝다고 볼 수 있을 것 같다 12세가 보기엔 정신적으로 큰 충격을 받지않을까 하는 생각도 드네요
영화보다가 댓글남겨보긴 첨이다 한시간도 넘게남았는데ㅜㅜ자야게따 이걸 영화라고
동시 상영하고 있는 7번방의 기적을 봤을때 주위 관객분들 눈물을 흘렸다.그때 감정이 메말랐다고 생각했다. 하지만 이영화를 보고 가슴이 울컥하는 무엇인가가 있었다..억지 감동이 아니다..재난 이후의 어려운 소재의 영화를 완벽하게 연출하였다.8.7점
다큐같이 현장감있는게 신기했던 영화.연기도 다들 잘하고 진짜 리얼리티함.추천!^^
돈 주고보기 진짜 아까운 영화... 걍 가족이 여행갔는데 쓰나미 몰려와서 죽을뻔했다가 다 살아서 다시 만나서 같이 싱가폴로 떠나는게 끝. 더이상기대하는게 멍청이
일반적인 재난영화와는 다르네요. 재난후의상황,가족애가 현실적으로다가왔고 감동적이었어요
시작한지 10여분만에 가슴이 먹먹해지는 영화..몇 작품 봐온 재난영화중 최근에 일본의 재난도 있었고해서 그런지 정말로 현실감이 피부에 와닿으면 너무 무섭고 감동적이였습니다.
너무 감동적..............연기도 너무 좋았어요
어떻게 이런영화가 12위일수가 있죠???이건 가족들이 꼭봐야할 영화 TOP1강추~~이건 뭐 1,2위정도가야하는데ㅉ쩄든 다른연기자들도 연기 좋았어요♡
완벽
재난이라는 상황을 가지고 볼거리로 만드는 대부분의 재난영화와 다르게 사실적인 측면과 가족애로 그렸다는점이 오히려 더 재미있게 볼 수 있었다.
박수건달 라이프오브파이 더 임파서블 7번방의선물 4개 영화를 다봤다. 7번방의 선물 9점? 라이프오브 파이가 훨씬더 생각있고 감동적이다. 한국영화는 차라리 코미디가 낫다. 임파는 나오미왓츠때문에 8점. 나오미 왓츠가 다살린 영화. 라이프오브파이강추
아,,, 우려하던 상황이다,,, 잔인하다니......... 내장까지 나온다는데 보러가긴 틀렸네;;;
으 뭔가 부족한느낌의 영화.... 쓰나미와 가족찾기하다가 영화가 끝났다....
솔직히 울 나라정서랑은 맞지않는듯;;
감동적이구 잼써요!!정말내게저런일이닥치면어떨까..라는생각도났던것같습니다끝이정말감동적!!good글고실화여서더욱놀랍다능!
솔직히 12세는 좀 아니지만 그렇다고 영화내용까지 폄하할 정도는 아니었어요 제가 직접 쓰나미 겪는 것 같은 기분이 들었습니다.
감동적이네요
가족다만낫을때 짠해짐ㅜㅜ..재밋네요
정말 가족의 슬픔을 느낄수있다. 재난보다 가족간의 사랑에 초점을 둬서 좋았다.. 강추!
재난영화인지 휴먼드라마인지..
이 영화가 왜 액션영화인지? 초반부 쓰나미 올땐 스릴이 있었다 하지만 그뒤론 감동스토리-_-
5%로 부족했던 영화 그래도 꽤 흥미진진하고 감동적이었던 영화였다. 하지만 이 내용이 실화를 바탕으로 한게 아니었다면 약간 부족한 느낌이 들겠지만 그나마 실화를 바탕으로 해서 꽤 괜찮았다. 연기, 배경, 내용 모두 실감나고 감동적이었다.
너무감동적이고감사한영화입니다~눈물이나서혼났어요~ㅠㅠ실화라니약간충격적이었고.가족을더소중히아끼자라는생각이들게한영화였습니다.우리가족너무너무사랑해요♥
좀잔인햇어요.. 다리살이짤라지고 이상한줄도토하고;;근데감동적이네요
감동은있지만 지루했어요
영화를 매우 섬세하게 잘 만들었어요 왠지 공감도되며 영화라는 느낌보다는 사실같이 느껴지기도하고요
무척 흡족하였습니다.그런데 쫌 잔인한 부분이 많이나와서 조금 그런것을 가만하여서 15세로 해주시면 좋았을 텐데..란 생각도 듭니다.하지만 돈주고 보기엔 좋았습니다.
볼만한듯...
재난영화라해서 스릴있고 그런거 일줄알았는데... 그냥 드라마틱한 내용이네요. 아역의 연기가 빛이났고.. 실화인줄 모르고 보다가 끝에 알게되었네요.
내가 영화속 인물이라면... 어떻게 되었을지...사실적묘사와 사실을 다룬 재난 영화다시는 이런일이 없기를 바라며...
잔인하다길래 보니 다리뒤에찢어진거말고 없음 극중엄마가 수술받으러병윈들어갈때왠지눈물핑 돈주고보기는쫌아까움 쓰나미나고 가족찾고 끝
재밌네요
좋은 영화
연기가 진짜 대박이고 볼만했음 잔인하다길래 긴장했는데 잔인한거 하나도 없고 약간 답답함이 있었지만 내가보기엔 괜찬고 좋았음
나만 낚일순없다. 평점 올려놓자.
이게12세???이건 청소년관람불가아닌가...정말 잔인한거만 나오고 최악이던데..어떻게 이게 12세인지 이해가안되네....
상당히 볼만했으나 소재의 강도로 봤을때 더 잘찍었어야 하지않나 싶다
재난영화중에 갑
진짜재밌어요 몰입도최고내용도감동적임 꼭보세요진짜
재미있음
몰입해서 봤습니다. 재밌어요. 감독이 연출하고자 한 긴박한 상황들을 효과있게 전달하더군요. 배우들도 연기 진짜 잘해요.. 특히 루카스나 마리아(나오미왓츠). 개인적으로 국내영화 잘 안보시는 분들한테는 칠번방의 선물보다 난듯. 제가 그러한 경우입니다
지인짜~~~ 재미없음 ^ㅇ^
짱 ㅜㅜ
해운대보다 재밌다라고 하는사람은 답도없는것이다. 10대 관점에서 보자면 지루할지도 모르지만 3d도 아닌데 현실감이 넘치는 영화라고 말하면 이해하기 쉽겠지?
쓰나미에대하여 정말 많이안것같아요 강추천
뻔할꺼같은 대전제속에서도 화면의위엄은 그래픽이아닌 실제였기때문이아니었을까? 우리에게매일이 어떤쓰나미로다가오는가?
짱이다
재밌고 감동이기는 한데.. 좀 징그러워서
재난영화가뭐이따구냐 해운대가훨씬재밌다
다른 재난영화와는 다른 느낌. 너무 실감나고 무서워서 눈물이 났다.
실제로 내게 일어난다면 정말 견딜수 없을것이라고 생각했다.
감동은 있었지만 좀더 재미있게 풀어내진 못했을까하는 아쉬움;;중간에 상처나는부분에서 약간 징그럽긴 하지만 영화전체를 못볼만큼 큰 비중을 차지하지는 못함.;블록버스터급 재난영화보시려면 비추천;그냥 재난후 겪는 고충과 가족애를 그린작품이라고 보면 됨
우리반에들 보고 다 재미있다고 날리다
서로가 서로를 위하는 마음을 담아낸 영화이고 쓰나미라는 공포를 겪어내었을 사람들, 그리고 내 옆의 사람을 돌아보게 하는 영화였습니다. 추천합니다.
결국은 돈 있는 놈이 장땡이란 결말
내용은 재밌었지만 12세 이용가라고 하기에는 조금 잔인했습니다.그리고 마지막 내용이 조금 이상했습니다
보면안됨
감동적이네요!강추함돠!!
루카스만 계속부르다가 끝남
귀여운 아들들빼고 볼게없음
감동도 재미도 없었음
쓰나미에 휩쓸리는 장면은 잘 찍었지만 스토리나 카메라 연출은 별로였다한두개 장면 빼곤 다 극적이지 못하고.. 실화를 바탕으로 만들었다지만 각색좀 하지.. 좀더 마음아픈,감동적인 장면을 충분히 만들수 있었을것 같은데..
재난영화를 볼거리로 소비하지않고 진짜 쓰나미가 끝난후에 이야기를 보여주니 감동 거기에 실화라는점까지 하지만ㅋㅋ재난을 볼거리로 안보여줫다고 저렇게 평점다는...에혀 평생 타워나 보고 사세요
나오미 왓츠.....중간에 너무 실감나게 연기해서 웃음이 났어요.....어쨋든 영화는 실제 셋트장이었다(?) 무섭고도 잔인한 쓰나미........이영화를 보고 알았습니다....감독님이 존경 스럽네요....멋진 영화 였어요...한적한 시간에 보니 더욱
시작후 15분경 쓰나미 이후 바로 삭제했음~더이상 볼게 없는것 같았음~나오미왓츠 슴가 잘까네 영화마다 ㅋ
잘만든것같아요. 영화보는 저도 무서웠어요
재미있어요!
진짜 가족의 소중함을깨닫게 해주는 영화 ㅋ 근데 이거 욕하는 분들은 걍 평점을 달지말지 본사람 기분 잡치게
아..ㅜㅜㅜㅜ 영화관에서 보고 펑펑울었어여..ㅜㅜ완죤..감동감동..ㅜㅜ 감동의 쓰나미가 밀려와~~ㅋㅋ게다가 실화고..해피엔딩이라서 더 맘에드네요ㅎ재밌어요!!ㅋ 이영화 강추!!><
아정말 이영화강추합니다!!!영화가실화바탕인데 소름끼쳐요 대박슬픔 ㅜ ㅜ
잼히있어여
걍 홈비디오 인간적으로 보면 후회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동
재난 영화는 이렇게 만들어야 한다.
감동적인영화... 실화라 더짠한이야기... 가족애를다시느낄수잇는영화
별로.. 그냥 킬링타임용으로 생각하면 될듯
7점대 영화는 절대 아니다.충분히 멋지고 감동적인 영화였음.아. 계속 눈물이 뚝뚝.
아 극장안에 히터땜에 답답해서 집중은 안되고 영화가너무 리얼하게 느껴지더라 ㄷㄷ 잘만드신거같아요
잔인한것도 별로없고 감동적입니다.
어제 극장가서 봤는데 돈이 조금 아까웠음... 뻔한 스토리...
괜찮은영화
재난영화는 역시 해운대........그래도 감동이 좋았어요
기대를 많이하고 봐서 그런지, 그렇게 만족스럽지는 않다. 실화 지만 이건 너무 사실적 인거지... 징그러운 장면도 너무 많이 나오고 그 때의 상황을 사실적으로 전달하기 위한 것이겠지만 보는 내내 불편하고 기분이 썩 좋지는 않았음..
제가 징그러운걸 잘 못보는 편이라 그런지 몰라도 영화보는내내 징그러워서 몰입을 못했네요 편안한 마음으로 영화보러가서 인상만찡그리고 왔네요
평점이하도안조킬래 기대안햇는데 괜찬턴데...?
먼가 부족한.....
따뜻한 가족애를 느낄수 있었던 영화. 하지만, 쓰나미 장면이 좀 짧은게 아쉽네~
영상미는 예쁘고 좋은데 보는내내 너무 어지럽고 토나와죽을뻔...영화자체도 별로
보는내내많는생각을해주게해주셔서 감사합니다
자연에 대한 무서움과 가족의 찐한 사랑을 잘표현한 감동의드라마 실화 라서 더욱더 가슴뭉클 한 영화였다
우리나라 포스터 왜저럼? 한국인 수준에 맞춘건가 ㅋㅋㅋ
해운대와 비교 불가. 왜? 해운대: 사건묘사에치중 임파서블: 쓰나미 후 사태수습에 초점.
영화보다 더 영화같은 실화의 힘, 배우들의 연기와 실감나는 연출이 대단하다.
그저 평범한듯.
이렇게 괴롭혀대면 슬플 일도 슬프지 않다. 헐리우드 판 연가시 보는 것 같다.
감동
좋네요 근데 마지막이별로감동적이진않네요10점주려다9점주네요
예상보다별로...감동도없고...그냥...쓰나미의무서움...
재미없었어용 ㅠ_ ㅠ 힝~ 감동적인건 있지만 솔직히 지루지루하고 잼없음
실화 배경이라 사실적인건 알겠는데 12세라는게 믿기지 않을정도...보는 내가 아팠어요
감동은 좀 있었지만 기대 이하였어요...
끔찍한 영화군....
지루해서 자버렸다
난 별로..근데 딴 사람들은 재밌다고 하더라고요
잘 만든 영화~
감동있고 볼만한 영화에요!!
실화를 바탕으로 한 영화다운 탄탄합. 그리고 몸이 떨리는 극적임.
배우들의 연기가 작품을 빛낸영화
뭐냐 이게 7.9점이라고? ㅎㅎㅎ 국내 어이없는 스토리의 로맨스 영화도 9점대를 찍는 마당에.. 참... 안타깝구나. 영화 후반 세명의 형제가 재회하는 장면은 가히 감동의 쓰나미였다.
재밌는데..ㅠㅠ징그러요!!ㅜㅜ그래도짱임ㅎㅎ
쓰나미에 현실적 묘사 대단하다~ 푸켓이 배경이 아니어서 좀 아쉬웠지만 1UTAMA TGV 영화볼만하네 자리도 편하고~ 오히려 주변에 있던 백인들은 무덤덤하게 보던데 ... 암튼 감동적임~
재난영화 극사실적으로 잘표현했다, 근데 약간 지루한부분도 있음
평점대가 왜이렇게낮은걸까요 정말재밋고 가슴아프게봤어요 이건재미를 떠나 너무 아픈일인거같습니다 재난이오는 불행과 가족이 다시 만나는순간까지 꼭보세요
본격 술래잡기 액션 영화
이거 진짜 보면서 내다리가 다아팠음;; 진짜 이게 실화라니,,,
한번씩 음~!, 헉! 하고 놀라는 장면이 있었고.. 감동적이고 가슴이 뭉클했던 영화
감동적이다.잔인한장면이 있다는 평들이 있는데 잔인한 장면이 아니라 다리가 다친 부분이 잠시 나왔을 뿐이다.가슴노출도 정말 1초정도?해운대에서 아쉽게 느껴졌던 부분들이 이영화에서는 잘 해석되어있다
감동적이었지만 12세 관람가 치고는 잔인한 장면이 많이 나왔고 내용도 지루한 편이었다.
따뜻한 사랑을 느끼게 해주는 영화
아이 재밌어라
정말 감동스토리였고 자연앞에서 사람은 작아진다는것을 알았다 ㅎ
재난 영화 중에 가장 감명깊었다. 가족애를 가장 잘 나타낸 영화같다. 감동
이 영화는 쓰나미에 휩쓸리는거 보면서 스릴 나부랭이나 느끼라고 만든 영화가 아니란다....머저리들 진짜 많네....영화를 즐길 그릇도 안되는 애들이 뭣하러 여긴 들어와서 평을 남기는지 모르겠네.
초반에 쓰나미씬 30초 나오고 끝이네, 그것도 그다지...
펑펑움bb
진짜 제대로된 진정한 재난영화. 내인생 최고로 남을 재난영화
감동이 철철철철. 실화라 그런지 몰라도 우리나라의 뻔하디뻔한 재난영화랑이랑 좀 비교됐다...ㅠ
연애질을 뺀 깔끔 담백한 재난영화
솔직히 말해 쓰나미는 처음 한번만 나오고 그다음부턴 액션신도 많이 없고 걍 내용 뻔한 해피엔딩? 친구들때문에 2번봤는데 2번 까지 볼 영환 아닌거같아요.
실화라서 더 감동적인영화입니다ㅜㅜ
12세관람가임에도 불구하고 여성의 하우두유두가 나와서 깜놀하고도 흐믓한영화
After watching this movie i feel i need to sap at English much harder.wherever you are,it&#39;s advisable for us to learn English for our rescue
왜 이게7점대지 8점대는된다고생각함..
뻔한 재난영화인데도 불구하고 현장감,생동감 넘치게 사실적으로 잘 보여줬다..어느정도 픽션이 가미되었겠지만 실화여서 그런지 더 감동적이였다. 뭉쿨해지고 따뜻한 영화.
가족의 사랑을 잘 보여준 영화. 눈을 감고 항상 좋은 것만 생각하렴.. 이 대사가 와 닿는다.
슬픈, 또 있어서는 안될 과거이지만...
가슴아픈 이야기.. 어려운 상황일수록 인간의 본성이 잘들어나는 듯...
약간뻔해도 감동에서 만점이다
쓰나미를 이겨낸 가족이야기 ! 그 가족들의 만남은 눈물흘릴정도로 감동스러웠다.
재난영화인줄 알고봐서 살짝 당황하기는 했지만 정말 현실감 넘치는 쓰나미와 실제 현장에 있는것처럼 느끼게 하는 연출, 거기다 두 주연의 연기는 너무나 좋고 실화를 바탕으로한 드라마는 후반부 억지로 힘쓰지 않아도 가슴을 크게 울린다.
이게 평점 이정도라니 대박 감동이던데
이런게 영화다 진짜 쪽팔리게 집에서 눈물흘리게 만드는 영화 이게 재미없고 작품성이 떨어지면 해운대는 진짜 OOOO지
한장면한장면이 긴장되고 몰입도99%에요무엇보다 실화라는사실에감동도 2배인것같아요ㅜㅜ
어릴적 우리보다 키가 컸던 어머니는 매우 강했었지.너무 참혹해서 두번 다시 보고싶지 않은 영화
뭔가조금 아쉬운...
아들출산 장려영화
단순 재난 블록버스터가 아니다. 데스티네이션보다 섬뜩한 리얼리티와 그럴싸한 CG가 돋보이면서 가족애가 잘 표현된 영화
가장 구체적이고 섬뜩한 재난영화
감동적이에요
끝이 약간 싱겁지만
굉장히 몰입도가 높았고 현실적인 느낌이 많이 들었음..스토리야 실화를 바탕으로 제작된고라 어쩔수없는 식상함이 들 수 있겠지만 전체적으로 영화는 좋았음
감동이긴한데 스토리도 식상한데다가 지루하다
스토리 자체는 진부한 얘기어서(가족들끼리 엇갈리다가 마지막에 재회하는) 식상하기도 했는데 이 영화의 슬로건처럼 가족역할을 연기해내는 부분이 아련했던 영화임. 이걸 보면서 느낀건 국가 재난시에 다른 국가들의 지원이 정말 절실하다는걸 느끼게 해줬던 영화
재난 휴먼드라마임에도 불구하고 몰입도가 강렬하다
가족애 드라마에 중점을 두어서 그런지 재미는 조금떨어지네요
감동정이긴 하지만 좀 지루하네여. 잘봤습니다.
난 좋았다나오미왓츠연기에 놀란다재앙이앗아간목숨에 명복을빈다..시간가는줄몰랐다그당시상황을 완벽재연 한듯...슬프네
실화라 너무 슬펐어요 ㅠ
밑에 말씀이 맞습니다. 재난을 맞은 사람들의 가족애, 인류애 따위를 그린 드라마입니다. 감동이 있습니다.
재난영화라고 생각하고 봤다가는 큰코 다친다. 그냥 장편 휴먼 드라마 정도..
감동적인 영화
평점에 비해서 너무 재미있다.실화임에도 훈훈한 결말이 보기 좋았다
나오미 누님.. 의외의 장면에서 노출하시네요.. ㅋㅋ
실화라곤하나 큰 감동은 찾아볼 수 없었습니다. 우연의 연속이라고 밖에...
감동적이나 평범했음
정말 감동적입니다.자신의 생명이 어떻게 될지도 모르는 상황인데도한 사람의 생명을 살리는 그 마음..아들을 교육시키는 엄마의 위대함..그런 아내를 이뻐하지 않을수가 없을 것이다.너무너무 감동이었다.
난 재미있던데요... 이완 맥그리거의 전화통화하면서 우는 장면.. 짠 하다..
정말로재미없다.
가족이 재회하는 데 지나친 우연이 많았지만 배우들의 연기력과 연출에서 진정성이 느껴졌다.
특별할 것 없는 얘기지만 배우들의 연기에서 진심이 너무나 느껴졌기에 좋았다...
여기별점 엄청짜네 ..감동적이면서 가족에대해 생각하게해주는 좋은영환데
초반에 진짜 볼만했다. 중반부터 조금 뻔해지고 지루해지는게....좀 아쉽지만 볼만 했음.
무섭다
너무 영화다. 좀 더 현실적이었다면 배우들의 연기가 덜 아까웠을텐데
밑에 평과 같은 생각. 부자연스러운 전개
스펙터클을 빼고 휴머니즘에 집중하다. 약간은 부자연스러운 전개..
불필요한 것들 빼고 영화가 초반에 좀 더 가족들에 대해 비중있게 비쳐졌었으면 더 감동이 배가 되었을것같음. 아빠의통화장면이 가장슬펐음
감동에 초점을 맞추다보니 내용은 별 볼일이 없게 되었다.
단순 눈요기 위주의 액션, SF물보단 오히려 이런 장르의 영화가 나을때도 있지 실화였다는게 더 뭉클해지고 감동이다 진한 여운이 남는 영화임 근데 평점이 너무 낮네 9.90이라도 전혀 손색 없을텐데...
별내용 없는 감동
........
이게 진정한 감동이다 ... 진짜ㅜㅠ
후반으로 갈수록 연출이 희미해지는게 있지만 초반만큼은 흡입력이 대단했다.
더 슬프고 안타까운 이야기들도 많을 것 같다.
아무래도 실화를 다룬 영화는 스토리가 늘어지고 좀 지루한 감이 없지 않아 있음..연출하기가 힘듬.. 내용은 정해져 있는데 픽션을 더할수가 없으니.. 그래도 그거 생각하고 본다면 괜찮음 .. 여튼 갈수록 진짜 눈물나는 영화임 ㅠㅠ 기적이라고 할수밖에 ㅠ
정말최고최고의영화다!!!눈물도나고물속에서의여자주인공의고통이느껴진다영화관에서안본게정말후회되는작품이다!!실화라해서마음이아프지만재난영화의최고봉같다!!
실화여서 감동은 있지만 연출이 별로..
ㅠㅠㅠㅠ 영화하나 보고났는데 왜이렇게 숨이차..애간장을 다녹이네 .. 근데 이것보다 더 잘 만들 수 있을것 같당 영화내용100%가 실화인것같진않더라..아님 말공ㅋㅋ
아 질질 끄는 영화 젤싫어전개가 답답하다ㅡㅡ
감동적이고 아름다운 영화 감사합니다. 배우들 연기 일품이며 훌륭하구요. 엔딩이 정말 좋네요., 감사합니다.^^
이완맥그리거가 가장 기억에 남음, 가족을 찾으련는 아버지의 모습을 아주 잘 연기한듯함.
기술적으로 뛰어나진않지만 잔잔한 가족애를 느낄수 있는 따뜻한영화. 볼만한 영화였음
오랜만에 울어보네요 마지막 케이빗? 쪽지..바닷가에 가있을게 그리고 대니얼 서로 돕고삽시다 ..
아이돌들아 나오미와츠 연기하는거 좀봐라 이게 연기다!!!
영상,CG는 좋았으나 전체적으로 지루하다는.. 후반부에는 감동도 있고 좋았지만 7점이상은 못주겠다능..
너무도 진부한 영화.. 지루하다.. 억지로 눈물을 짜내려는듯한 영화..
잔잔하게 감동이 있는 영화.
괜찮네요. 실화바탕이라 중반부터는 좀 심심해지는 게 아쉽긴 했어요.
나름 재미있고 몰입은 잘 됐다.
감성적인 부분에 러닝타임을 많이 할애해서 다소 처지게 느껴진다. 긴박한 재난영화과는 아니다. 아마 그런 이유에서 아카데미 후보작까지 오를수 있었겠지..뻔한 상업영화에 다른 색을 입힌 영화
역시 수준이 다르구나.. 윤제균 해운대 ㅋㅋ
근래 본 영화중에 최고...
기대 이상
가슴에 남는 영화~~~ 실화의 구성... 연기력 굿... 나오미 왓츠... 역시~~~
본지 꽤 됬는데 이제 쓰네 기대했던 것에 못 미치는구성이 별로였던 영화였음
가족의 위대함
최고네요. 정말로 재미있습니다. 추천요
상당히 징그럽고 토나올거같고 스토리도 막붙여놓은거같음
너무 감동적인 영화 ㅠㅠ.
이게 왜 액션영화?
재난을 볼거리로 소비하는 헐리우드발 흔해빠진 액션영화들에 익숙해져있다가, 재난 속의 사람에 초점을 맞추는 진짜 재난영화를 만나니 신선하고 참 좋네.
실제 가족이야기가아니었다면4점 짜리 영화였을정도로내용은 노코멘트 ??그래도 아역배우들이 맘에듭니다
재난당시보다 이후의 혼돈과 두려움을 잘표현한거 같다.
루즈하긴 루즈한데 나오미의 몸매는 평점을 다시한번 생각하게 한다.
지금까지 봤던 재난영화 중에서 갑...
감동적인 드라마지만 좀 지루하고 처지는건 사실..
세상에 헛된 희망이란 건 없다.
이게 머가 지루하다는거냐 진짜 감정 메마른 사람들ㅉㅉ
정말감동했어요ㅠㅠ
그들의 두려움과 고통을 함께 느낄 수 있었다.
[7점] 가족의 소중함 정말 가슴 깊이 다가오네요
좋은 영화였다. 한 가정의 이야기를 다루긴 하지만, 결코 하나만을 이야기하진 않는다.
정말 엉엉 울었어요 다른재난영화처럼 화려한 효과같은거 많이 줄여서 그런거 기대안하시고 사람이야기에 초점맞추사면 좋을듯
너무감동적이야 ㅜㅜㅜㅜㅜ
굉장히 이상적인 가족의 소중함을 그린 영화임에는 분명하나. 불편하다. 주인공들만 가족을 찾는것도 그들이 우선순위가 되는 장면의 연속들도. 가장 불편한건 남의 나라에서 일어난 실제 재난을 소재로 하여 소재로만 만들고 쏙 빠져나온것 같은 스토리다.
이거거의 가족찾기프로그램같다 그래도감동있었고 재밋었다
처절함을 그대로 담아낸 생존 실화
아픔과 감동 모두 공존했다.
우연히 기대안하고 본영화였는데..보는 동안 눈물이 나도 모르게 흐르네요.가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화. 애를 키우는 부보입장에서 많이 배우고 공감하고 갑니다.좋은 영화 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
감동적이긴한데, 몰입도는 좀 떨어지는듯..
운빨 되게 좋은 가족 이야기. 오락성은 해운대보다 떨어지지만 리얼리즘은 백배 낫다
정말 감동적이다 루카스~루카스~ 이때 정말 눈물 났음 ㅜㅜ
이걸 왜 극장에서 안봤을까 후회중. 정말 재미잇음
실버라이닝 플레이북 제니퍼 로렌스보다 더 임파서블 나오미 왓츠가 훨백배 연기도 잘 하고 내용도 좋았는데 왜 여우주연상을 걔한테 줬지?? 해운대같은 억지 감동짜내기 영화와는 비교가 안되는 작품이다. 최고!!
잼슴
ㅋㅋ
The impossible can make through our Love, and will!! Share our good things
좋은영화..감동과 소름돋았다
8점대는되야할것같다
어찌 촬영했을까 싶을정도로 재난을 잘표현했고.. 뻔한스토리지만 이리저리 잘 돌려 진행해서 집중해서 봤네요.. 암튼 진짜 실화 맞겠지?;
그저 이런 일이 있었다는 영화.
약간 지루하면서도 눈물 나게 만드네요.
휴먼다큐 형식의 영화라고 할 수도 있겠네...대자연의 무서움이란...
뻔한 엔딩과 스토리지만 그래도 가족의 소중함과 희망의 메세지는 볼수 있었다
감동이 있다. 보면서 눈물이 계속 나온 영화.^^ 스케일은 크지 않지만 이런 영화야 말로 진정한 재난 영화다.
감동 ^^ 보면서울었다 이런실화는 재미를먼을 느끼려고 보면 안되지
작위된 것 같은 설정
뻔하게 아는 이야기라 생각했는데, 눈물 나게 하는 영화. ㅠ.ㅠ
가족의 소중함.. 그리고 희망을 갖는다는것!
대박! 보는 중간중간에 여러번 울컥했다. 한가족이 모두 만나서 다행이다. 못만난 사람들 너무 불쌍해. ㅠㅠ 감동 실화 블록버스터에 걸맞는 영화다.
잘봤습니다.
루카스~~~ !!!! ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
몇번 눈물짓게하는...그 가족은 그래도 다행이듯...
그 날의 고통이 생생하게 느껴진다
실화를 바탕으로한 영화라 생각하지 않고 진짜 실화라 생각하니 진짜 그 상황의 감정이 나에게 까지 전달해오는 것 같았다. 인생을 다시 한번 돌아보게되는 영화.
내가 좋아하는 영화 리스트감 ^__^ 쵝오!! 추천합니다.
이거는쓰나미영화가아니라가족찾기영화
첨부터 끝까지 눈물 콧물줄줄 관객들도 여기저기서 훌쩍거림 주인공들 진짜보기 안쓰럽고 불쌍했음 ㅠ 아주 현실적임.
재난 영화계의 '패션오브크라이스트' 결코 저평가될 수 없는 영화였다
한국인이 느끼기엔 조금은 부족했던 감동 기법이었지만.. 현장 분위기와 디테일이 영화라고 느끼지 못할정도로 세밀했다.. 보는 내내 현실같아서 무서웠다..
스크린이 정말 디데일함....... 정말 현장 분위기..
루카스 토마스 사이몬 극적으로 만날때가 대박임
감동적
그냥 살다가 쓰나미왔다.지진이났다.이러면~그렇구나~하면서 말지만.....역시....실제로 껶어보지않았다면 모를일이....이 영화 감동이다...아~~먹먹하다.
와정말...감동의 쓰나미네요
꼬마들 까지 연기가 쩔어줌 걍 시간 때우기로봤는데 뜻밖의 명작
내 생애 재난영화중 최고의 영화
감정이입 제대로 ㅜㅜ 잘만들었네요 마지막에 물속장면 진짜 무셔 ㅜㅜ 눈물도 나구요 ㅜㅜ
진짜 감동적임 ㅠㅠ보는내내 울었음..시작하고10분후부터 울기시작해서 끝날때도 슬프고 재밌고 감동적이고 굿
이 영화보니 울아들한테 동생 만들어주고 싶네요ㅋ강인한 엄마와 루카스 모습 인상깊었어요 사랑스러운 아이들...
보시면 알듯!
두 꼬마녀석들이 큰형을 싸가지없이 루카스루카스 아주 친구부르듯이 달려올때 찡했음...귀여어ㅋㅋㅋ
재난영화라그래서 처음부터 끝까지 재난피해만 보여 줄줄알았는데자연재해가 주는 피해보단 뜨거운 가족애가 느껴지는 영화. 보는내내 얼마나 안타까웠는지 ㅠㅜ가족의 소중함을 다시 느끼게해줘용영화관가서 봤어도 전혀 돈안아까웠을듯.
보고나서도 여운이 깊네 남네요... 피해상황도 리얼했구요,,
정말 저자리에 내가있는것같은느낌...왜울나라는 이런 리얼감을 못살릴까...
해운대보다 열배는 잘 만들었다 우린 이영화를보고 자연재해만을 생각할것이 아니라 어머니의 위대함과 그힘이 얼마나 굉장한것인지 느낄수있어야한다실화라서 그런지 상상력을 통해만들어진 재난영화와는 전혀다른 스타일과 감각을 뿜어내는영화
현장 분위기와 가족들의 감정을 살리려고 노력한 흔적이 많이 나타나는 영화 ~ 세 형제가 재회할 때는 계속해서 다시 돌려보고 싶을 정도로 베스트 씬임.. ㅠ
이완맥그리거와나오미왓츠의연기에박수를보내드리고싶고후반부로갈수록부모님의 강한 모습과 약한 모습에 또 한번 생각할 수 있어서 좋았다 쓰나미라는 자연 현상이 우리의 피부에 와닿지는 않았지만 가족애가 돋보였다 하지만 나오미 왓츠의 현실적인 노출이 과했다고 본다
재난영화의 주 관점인 재난발생하는 화면의 그 사실감에 집중했다기보단 발생후의 인간의 고통 시련등을 한 가족이 격고 바라보는 관점을 통해서 인간적으로 잘 표현한 영화였다.
재난영화라고 생각하고 보면 정말 재미없네요 긴장감도 없고..
재밌게 잘 봤어요 평점보고 재미없겠지 했는데 의외로 재밌고 흥미 진진했어요 ^^시간 가는줄 몰랐다는..
감동ㅠㅠ
이완 맥그리거가 아니라 나오미 왓츠가 주인공이라는 사실... 모성은 위대하다...
엄마랑기대없이봣다가 완전감동쓰나미..ㅜㅜ중간부터 끝까지 소름끼치네요멋진루카스와 부모의 모성애는 쓰나미도 이길수잇다는걸보여줍니다..
가족과 더불어 평안한 삶을 누리는 것에 감사하게되네요. 재난영화 중에서도 인간의 추악함을 드러내는 영화보다는 127시간처럼 희망과 용기를 주는 영화들은 진정 삶에 원동력이 되어주는거 같아요.
울었음
강인한 부모와 감동이 보이는 영화
감동쓰나미
정말 지루한영화..ㅡㅡ
보는 내내 왜자꾸 눈물이나는건지 모를정도로 저는 감동있게봤어요....
거창한 이야기는 아니지만 좋은 엄마가 나온다`
감동적이겠거니 예상하고 봤는데 생각보다 훨씬 재미있었다. 원래 재난영화를 좋아하는 편이지만, 이번 영화에서는 사람들의 이기적인 모습보다는 따뜻한 마음이 드러나는 부분이 많아서 더욱 감동적이였다. (그리고 아기들 너무 귀여웠다..:))
난 웬만한 영화보고 눈물흘리지 않는데 이영화는 눈물을 흘리게만들었다 ..단지 가족애 를 표현한것만이아니라 남의행복이 곧 자기의 행복도된다는것.. 오퍼나지감독이니 만큼 감동도 있고 특유의 스릴있는음악과 연출. 감독을 눈여겨봐야 할거같다
엄청 감동적인영화
그닥..... 재미도 감동도 그닥......
별로.. 재미는 없네요
스팩타클한 볼거리만 추구하는 다른 영화와는 달리감동까지 함께 있는..최고의 영화입니다.
스케일큰재난영화기대하셨다면잔잔해서좀실망할수도있겠지만..중간중간가족사랑에뭉클해졌어요 정말운좋은가족이네요..가족잃은다른사람들넘불쌍하다..
소재도 배우도 괜찮은데 감독의 역량이 의심되는 영화
리뷰안보고 재난영화라서 기대하고 봤는데 초반 아름다운영상에 반함 실화바탕이지만 비현실적인 부분 다소있어서 집중안됨
난 이영화가 9점까진 아니어도 8점은 되도 된다고 생각함
역시 천만 해운대는 비교도 안될만큼 실제같은 재난을 잘 살려내서 꾀 재난장면은 맘에듬... 굳
너무 충격적이라 그전 안좋았던일은 잊게 되었다삶과 가족,모든 사람이 소중하다는걸 다시 깨닫게 해줬다
가족영화100점짜리. 초반부터 눈물나서 혼났네요..이보다 아름다운 사랑이 또 있을까..
실화를 바탕으로 재난영화의 감동
휴지 한통 다쓰면서 봤어요,, 보는내내 가족이 생각났어요ㅠㅠ
가족의 사랑의 힘은 어떤 어려움도 이긴다
보면서 계속 눈물이 났다..영화보면서 감동을 받고 이렇게 울어본게 정말 오랫만이다...아직 애는 없지만...나중에 애가 생기고 내가 한가족의 엄마가 된다면.....하고.. 감정이입이 됫다..
실제가족의 이야기를 엔딩에서 좀더 다뤘음 더 좋았을 듯. 나도 아들 둘의 엄마로 우리아들들이 영화보고나니 더더더 듬직해지더라는. 암튼 감정이입되서 많이 울었어요
이렇게 현실적인 재난영화를 보았는가. 제2의 재난
진짜 많이 울었다.
볼만해요 죽음에 대해서 돌아볼수도있고 재미도있고 그렇습니다
기적같은 현실 ....
감동은좋지만 보는내내 잔인한장면과 막막함으로 스트레스를 많이줌
지루한감이 없지않아 있었지만..해피엔딩^^
감동적이였고, 최고의 영화인것같다.
대부분의 재난 영화가 상황을 상품화 했다면, 이 영화는 재난 상황의 아픔을 고스란히 전달한다. 시종일관 상황 안에 나와 내 부모! 혹은 자식들을 고스란히 대입토록 만든다. 그래서 울린다. 아주 여러번.
볼거리에 치중한 그간의 재난영화와 사뭇 다르다.
블록버스터화하지 않은 재난의 따뜻한 중심
최고의 리얼리티 감동 실화 영화이다.
진정성과 현실성으로 관객들에게 승부수를 던지다.
재난보다 재난 이후를 다루면서도 리얼리티와 휴머니티를 살린 신선한 수작
아 진짜 감동적이다 울컥울컥한다
가족의 사랑은 위대하다.
영화 같은 일이 꼭 영화에서만 나오는 것은 아니다.
꼭 반전이나 스케일이커야만 재밌다고 하는 족속들이 있다니까...ㅉㅉㅉ이건 드라마다 감동과 가족애..그것으로 최고였다
와...진짜 대단하네요 펑펑울었어요ㅠㅠㅠ
재난에의한 이산가족 상봉 드라마
별로;;
단순한 재난영화가아닌 가족에대한 소중함을 알게하는 영화 이완 맥그리거연기도 볼만함 ㅇㅇ
ㅠㅠ 하.. 말로표현안되는 작품.. 안본사람들 꼭봐라 말안나옴..
재난 영화지만 재난이 아닌 가족애에 중점을 두어 자연스레 감동을 이끌어 낸다, 하지만 그로인해 심심한 감이 있기도 하다
넘치거나 강조하지 않는 재난 영화가 끌어내는 감동
제밋다
실제 스토리를 가지고 만든 감동적인 이야기 이지만 구성이 많이 아쉽네요.
진짜 감동적이다.
감동스러운 영화입니다 쓰나미당시의 상황들을 잘묘사해주고 가족의소중함.ㅣ..을다시 알려주는 좋은영화입니다.
감동 그자체 ㅠㅠ
영화 자체에 대한 감동은 별로인듯. 억지스러운 에피소드들도 무리하게 넣은듯하고. 좋은 내용을 담고있다고 좋은영화는 아니다.
연기 천재입니까? 루카스
엔딩부분 나오미 왓츠의 눈물이 2004년 태국 쓰나미의 모든 피해자 분들의 마을을 대신해주는듯해서 마음 한구석이 뜨거워 지네요~ 좋은 영화는 언제나 살아 있네요~~굿
생각하게해주는영화다,..
영화평점 처음 남겨봄. 자연 앞에 인간은 나약하고 무기력하지만 인간의 고귀한 마음은 그것을 뛰어넘는다. 꼭 다시한번 봐야겠다.
흔한 가족사랑 재난영화일 줄 알고 맘 편히 보다가, 긴장하며 보게 되었다. 현실적인 묘사와 사실적인 촬영으로 재난이 왜 재난인지를 보여준 영화. 중반 이후로 너무 물 흐르듯 쑥쑥 해피엔딩으로 가는 과정이 아쉽다. 배우들의 아픈연기 열연은 덤
가족애를 느낄수 있는 감동적인 영화. 특히 나오미왓츠 연기가 실감났음 아들들도 귀엽고^^
감동적이고 아프다는 말밖에..쓰나미로 인해 황폐해진 그곳에서 가족을 찾기위해 몸부림치는 모습이 안타까웠고 재회했을때 그 감동은 이루 말할 수 없다. 나오미와츠 그녀는 역시나 대단한 연기자임에 틀림없다.진정성으로 관객의 마음을 움직이고 울게만든다.
초반 쓰나미 신만으로도 이 영화를 볼 가치는 충분하다. 지독하게 리얼하고 신선하며 충격적이었다.
평범한 재난 영화
자연앞에 생명의 초라함을 느끼고 가족애에 강한 생명력을 느낀다. 영화 한편으로 그들의 죽음과 삶을 느낄 수 있는 진정성있는 수작이다. 해운대와 너무 대조되는 최고의 재난영화다.
좀 지루했다.
난 또 톰크루즈나오는 임파서블인지 알았음 ㅡㅡ 그래도 이영화감독적이면서도 재미있다!
드라마틱한 장면이 있었겠지만 정말 죽다 살아 났군요...
감동..가족이더소중하게느껴지네요ㅠㅠ
최악이라는 말 밖엔 할 수가 없다. 일점도 과분하다.
..
실화를 바탕으로 한 따뜻한 영화
지금 영화보고..바로 평점날리네요..루카스 역을 맡은..꼬마아이가 영화를 굉장히 살린듯.. 매우 슬프고,,감동적이였어요.. 오랜만에 영화다운 영화봐서 기분이 좋습니다^^ 꼭보세요 강력추천~!^^
재난영화면 재난영화 답게 긴장감과 스릴이 있어야 하는데 스토리 중심이라 아쉽다
초반 쓰나미가 몇초 나오길래 좀 이상하다 싶더니 끝까지 이상한 영화..뭐가 감동인지도 모르겠다..해운대 억지 감동이 더 나을지도..
루카스가 스웨덴 아저씨 아들래미 찾아줄때 눈물짯다 하 감동 진짜 가족 혈연의 가치?중요성? 무튼 가슴이 끓어오른다
감동적이다...
완전몰입. 뜨거운 가족애를 느낄 수 있었다. 또한 자연재해 피해자들의 절박한 심정을 현실적으로 와닿을 수 있는 영화.
실화라는점에서 더 감동적인 영화인것같아요..서로 만나서 껴안고있는 부분에서 감동이..ㅜㅜ
정말 재밌게 봤다. 무엇보다 너무나 감동적이었고, 영화라는 생각이 들지 않을 정도로 생생한 장면의 연속이었다. 극중 등장인물들 모두 매력적이었으며, 톰 홀랜드의 연기력은 정말 최고였다.
캐스트어웨이 이후 외국영화보고 감동받긴 처음, 다 때려부수는 화려한 cg를 기대한다면 비추 스토리 연출력 연기력 모두 갖춘 그야말로 제대로 만든 영화
이영화를 보고 1점도 아깝다 하는 사람들은 가족이 없나;; 아님 감정이 메마른 사람들인가.. 1분1초 모두 집중하고 보았다. 눈물도 한바가지 흘리면서 ㅠㅠ 아이부터 어른까지 모두 연기력 ㅎㄷㄷ 하고 너무 감동적이네요 ㅠㅠ
스토리 결말 모두 예상되는 전개지만 가족애와 인간애가 잘 표현되 있다. 마음 따뜻해지는 영화~ ^^
내 생애 최악의 재난영화 or 내 생애 최악의 가족판타지
평정이 너무 낮다 8점후반대가 적당
나오미 없어졌을 때 짜증나기 시작했다가 후반부에서의 안도. 정말 버릴 것 없이 구성 깨끗하고 쓰나미 효과도 현실감있어 좋았다. 톰 홀랜드 대성 할 녀석일세.
재난영화 = 가족애 라는 공식을 벗어난 좀더 참신하고 창의적인 스토리는 없을까? 그리고 제목을 '디 임파서블'이 아니라 '더 임파서블'로 한 특별한 이유라도 있나?
남자아이 초인이네 그렇게맞고 걷다니 ㅋ 그리고 꼭노출까보여줘야되나ㅋ
만나게 될 사람은 꼭 만난다. 루카스는 대성할 배우가 될것같다
좋았음 보는 내내
가족의소중함..너무감동적이엇다
이게 9점도 못넘다니... 쓰나미가 얼마나 무서운 재난인지, 가족이 얼마나 소중한 존재인지 느끼게 해주었네요..
재난을 과장하거나 오락적요소로 매김시키지않고, 있는 그대로의 실화를 바탕으로 인간의 존엄성과 가족의 사랑에서 감동을 이끌어 냈다는점이 눈부시다.
톰 홀랜드 톰 홀랜드 톰 홀랜드 b
명작이다 진짜 개쩐다 감동 굿
TV- 쓰나미와 가족애.. 찌질한 남편과 능력있지만 육아가 우선인 의사 아내.. 쓰나미가 밀어닥치면 정말.. 여기저기 휩쓸리며 부딪치다 죽을듯.. 애타게 아이를 찾는 부모와 루카스를 외치며 상봉하는 형제들.. 가족이라는 공동체를 다시금 느끼게 하는영화
살아 남았다는 것도 놀라운데, 가족이 모두 살았다니, 정말 기적같은 이야기 입니다.
스케일 좋은 재난영화 기대했더니 초반부터 주인공 고어물 나와 보기 힘들었다. 그후론 지루한 드라마
악운에 무쟈게 강한 먼치킨가족
이완 맥그리거 ,나오미왓츠가 있기에
해운대랑 너무 비교된다
이런 재앙은 안일어났으면 좋겠다...
감동적이며 좋은 영화입니다. 자연에 무서움과 가족에 사랑 그리고 슬픔... 연기자들에 연기가 몰입을 더 끌어올려주네요.
그 쓰나미에 일가족이 다 살아남은 게 신기하다.
간결하지만 단순하지는 않다. 관객의 허를 찌르는 재난영화
2004년 30만명이 목숨을 잃은 대재난에서 과연 이 한 가족의 케이스가 최선의 선택이었을까? 죽음과 사투를 벌이는 수많은 사상자들 속에서 한 멀쩡한 백인 가족의 지루한 가족 찾는 이야기... 태국의 30만명의 가족들은 이 영화를 공감할 수 있을까?
기존의 재난영화는 볼거리에만 치중해서 재해를 당하는 것에만 초점을 다뤘다면 이 영화는 현실적인 그 뒤의 모습을 그려서 많은 공감을 얻는 것 같다
내 어릴적 기억을 치유해준 영화
기대이상의 영화. 영화제목처럼 자연재해에 대항할수 없는 약한 인간이지만, 그 안에서도 가능한일이 있었다. 서로를 도우며 사는것. 지금 내가 어떻게 살고있는지 다시한번 돌아보게 만든영화. 리얼한 쓰나미영상도 충격. 추천!
정말 기대 하지 않고 봤는데, 오랜만에 따뜻한 가족 영화를 보았다. 정말 감동적이었다. 배우들 전부 연기도 훌륭하다.
이건 그냥... 말 로 할수 없습니다.
많고많은 재난영화 스케일 제작비 이런거에 연연해하며 기대에 부응하지못하면 스케일이적니 cg가어쩌고 하며 영화보는 쓸데없는.눈만높아졌었는데 이거보고 생각이완전히 바뀌었다 정말 새롭고 이런게 바로 휴머니즘이아닌가 싶음 간만에좋은영화다 장르불문 감동최고
고통의 생생함이 이렇게 밀려온건 처음이다 비극적인만큼 아름답게 빚어낸 숭고함의 드라마 한편
재난영화지만 그이후를 다룬영화라서 새로웠고 감동적이었다
감동감동 눈물나둑는줄
말이 필요없는 영화. 한시도 눈을 뗄 수 없었고 한시도 눈물이 흐르지 않은 순간이 없었다. 멋지다
쓰나미도 쓰나미지만 가족을 잃는 것이 가장 큰 재난.
감동적이었고 ...남겨진 사람들의 슬픔이 진하게 남는 영화
톰홀랜드의 연기에 감탄이 절로 나오는...
톰홀랜드 연기 정말 잘하네요!!!
일단 장르가 액션인게 미스 그리고 쓰나미는 영화 초반에 나오고끝 원스같은 감동적인 드라마도 아님 믿기지않는기적같은 실화가 아닌 있을법한 평범한 실화
나에겐 감동도 재미도 없었던 영화
볼라다가 못보고 티비에서 나오길래 봤는데보는 내내 감동을 잊지 못하였다.일가족이 다 살아남는다는것은 억지이다?아니 기적이다.
이거보고 내가족인것같아서 울고 지금 꿋꿋히 쓴다.이 영화 진짜2004년에 전세계적으로 유명햇던쓰나미에거의 앞에서 맞은 가족들인데도 살아있고 현재까지도살아계신다고..이 영화 전세계사람이 봐야되는소원과 동등하게 멀리까지 알려져야되는영화여야돼ㅠㅠ
극장이아닌집에서tv로봣음에도불구하고감동이생생하게전해져많이울었습니다ㅠㅠ정말짱짱이다!!
보면서 한 5번은 운것같다
아...진짜 완전재밋어요... 특히가족상봉할때진짜 눈물날뻔 루카스형!이러면서동생들뛰어오는데ㅠㅠ 진짜눈물날뻔 완전재밋어요진짜
진짜 최고의 명작이며 영화보면서 감동을 이렇게 받은적 처음이고 보는내내 빠져들어 몰입할수있게된 영화
영화보는 내내 간절함을 느꼈습니다..
아니 왜 7점 밖에 안되지..? 후반만 살짝 봤는데 눈물났습니다. 그 감동에 10점..
더 임파서블 진짜 슬프고 감동..ㅜㅜㅜ계속 눈물이나네요..이게실화였단게...좋은 영화인것같아요!!
연기력도 좋았고 감동도 잇엇다
The impossible i'm possible
배우들의 연기훌륭했고,특히 루카스ㅋㅋㅋ
보고 진짜 울려고햇읍니다...
예고편을 보고 아 이런영화 겠구나 라고 생각했는데 정말 그게 다 였습니다 내용이 너무 없어요. 실화 여서 아름다운 영화이지만, 오로지 영화작품만 봤을땐 별로 훌륭한 작품 같지 않았습니다.
납득되지 않는 그들만의 이야기 같았다...
감동적이네요 볼만해요
왜 7 점밖에 안되지?? 루카스연기 아이답지않게 잘하네요 개인적으로 해운대보다 훨낫습니다
막판 20분 없는게 낫다...
진심 이영화 감동!! 보면서 눈물 참느라 애썻다 배우캐스팅도잘햇고 애들 연기 쩔어 이게 실화엿다니 나에게도 이런 일이 생기면 꼭 포기하지 않고 힘을 내야겟다 지금 옆에 잇는 가족들에게 감사하다.
정말추천감동.감동.감동....
오랜만에 아주 멋진 영화였다
감동적인 영화네요 중간부터 보았는데 ..마지막 루카스가 말한 다니엘은 누구인가요?무슨일이 다니엘에게...궁금해요
돈쳐바르고 블록버스터 재난영화라 자칭하는 우리영화완 비교자체가 안되지. 각본.연출력.연기력 모두 최고다.
새벽1시 인가 2시쯤에 방에 불다꺼넣고 채널 cgv에서 방영되는걸 보았는데..이렇게 감동적인 영화는 처음본다..이거 보고 한참 동안 눈물흘렸다....
가족을 다시한번 생각하게 만드는영화..정말 감동적이네요..눈물한바가지 쏟앗네ㅠ
투모로우 같은 눈호강용 재난영화 보려면 보지 마시길. 쓰나미가 주가 아닙니다.... 휴먼드라마 같은 가족애와 사랑, 감동... 먹먹해지내요^^
기적같은 실화.이것만으로도 충분하다.
루카스 정말 대단해요.
감동이 소름 돋을 정도로 느껴진 영화다
저기 밑에 김동석 영화평론가에게 묻고 싶다. 감독이 이끌어나가는 화법이 어떤 화법이라 불편함을 느낀다는건지?당신처럼 쓰면 좀 있어보이는거 같나? 육하원칙도 지키지 못하면서 무슨 글을 쓴다고.. 어떤 장면이 불편함을 어떻게 느끼는지 설명하시죠.
마지막에 여주인공 결국 죽는다 ㅜㅜ 흑흑 별건 없음 ㅜㅜ
가족이란 힘든 상황에서도 서로 의지 하고 보살펴줄주 알아야한다
아역들의 연기력 만으로도 10점은 깔고 가는 영화.
눈물나왔다..ㅠㅠ 감동적인영화
정말감동...ㅠㅠ 그냥재난영화가아니었다 따뜻한가족애를 느낄수있었던영화.. 이건명작이다!
와 대박 영화내내울엇던..진짜 감동적이고 쓰나미장면도 정말 생생하고..연기력...모두 감탄햇음..ㅜ
와 진작에 볼걸ㅜㅠ실화라서더 감동
재밌게 잘봤네요 ^^ 결론: 제대로된 보험을 들어놓자
감동적인 영화다 ㅠ 쓰나미 무섭네
사실을 전재로 영화를 만들어그런지 허무맹랑한 스토리가 많지만 연기력이 그 공백을 채워줌
이런영화 2번다시 볼 수 있을까?
티비에서 하는 거 별기대없이 봤는데 엄청 감동받앗어요
계속 울면서 본 영화는 처음이네요..
재미있다. 눈물나서 ㅠㅠ
최고로 감동적인 영화였던거같다.
나도 이영화 최고였다고. 잘 만들어진 영화였다. 연기자들 대단하다.
티비로 방금 봤는데 슬프고재밌네요ㅠ 마지막에 아빠가 쪽지를열어보는 씬에서 너무슬펐어요ㅠ
보면서 많이 울엇던영화
가족의 사랑을 느낄 수 있는 드라마 장르의 가족 영화
영화 스케일 배우들 연기하는거까지 다완벽하다진짜ㅜㅜ 특히 아들세명이 만났을때 그장면이너무찡하고 아들들이강아지같이 너무귀엽더라..ㄷㄷ
모두 연기 대단했다..
가족의 소중함을 새길 수 있는 영화. 실화라는게 가슴 아프다. 전 세계가 앞으로 일어날 자연재해에 피해입게 될 사람들을 많은 관심속에 아낌없이 구원해줄 수 있었으면 좋겠다.
정말감동적이다...늘 곁에있는 나의 가족에게 감사함을 느끼게해주는 영화였다.
정말 10점 그이상의 의미가있는 영화 연기력과 스토리로 영화전체를 끌고간영화 최고
감동적이에요~ 꼭 보셔야 할 영화 입니다~
현실감장난아님...보통영화에서는 만약 쓰나미주제를다뤘다면 주인공들이 미리어느정도 눈치채다가 도망가고할텐데..이건그런것도없음. 진짜 현실감있고 감동적인영화인듯!!
훌륭한 영화. 어찌보면 감동도 재난장면도 좀 뻔하지 않을까 해서 그동안 미루고 안봤는데 역시 감독이 연출을 어떻게 하냐에 따라 영화가 주는 감동과 여운은 천차만별이라는것을 다시 한 번 느꼈다
본지 꽤됬는데 오늘 올리네요 ㅎㅎㅎ...이영화 진짜 감동적이었고 보면서 눈물까지 흘렸던 좋은 영화였어요..ㅠ이 영화와 비슷한 내용의 또 다른 영화를 한번 보고 싶어요 ♡
정말 감동적이다... 가족을 더 소중히 여길수 있게 해준 영화
정말 감동적이었다. 어떻게 알게되서 봤는데 정말 감동적이었다. 이때까지 영화 보면서 운적이 한번도 없었는데 쓰나미 쓸려서 구조될때부터 끝까지 펑펑 울었다.
티비에서 하길래 그냥 봤는데 진짜 재회장면에서 엄청 울었어요. 영화 정말 웰메이드이고 배우 모두 연기 잘해요. 루카스역의 톰 홀랜드 감정연기bb
시작부터 눈물났었어요ㅠㅠ
디테일이 내가 본 최고의 영화였다. 실제 재난상황에 들어가 있는 듯한 기분였다.
수작이다.. 초반 쓰나미장면은 리얼해서 소름돋았다
너무나 감동적. 루카스 연기력 대단하네요.
인간애의 연속으로 이루어진 가족애..를 넘어서는 인간 드라마. 감동적인 이야기이며 실화라는 것에 또 한번 감탄을 느끼긴 하나, 다소 진부하다.
재난 영화 중 최고.. 정말 눈물을 얼마나 쏟았는지 모르겠어요. 최고의 영화.
실화라는게믿겨지지않고 되게감동적인영화
이게 만약 한쿡영화였더면 9점대 찍고 엄청 빨아대겠지?
제작비 아낄려고 스토리 중심으로만 가려는 날로 먹는 영화...
재밌고감동적이었는데좀잔인했었음그래도10점
정말정말 재미있게 슬프가 봤어요 가족의 애가 소중하다는것을 또한번 느끼는 영화였습니다.^^.
재난 영화 중 최고인듯.. 와닿는게 많은 영화
웬만하면진짜영화보고안우는타입인데이영화는진짜너무슬펏어요ㅠ,ㅠ주인공들도너무귀엽고잘생기고무엇보다연기를너무잘하는거같아요이영화는정말살면서꼭봐야할영화인거같네요
영화관에서 봤어야했는데..아쉽습니당
도대체 어떻게 촬영했을까?
이 영화를 보지 않았다면.. 태국 쓰나미에 대해 이토록 가까이에서 느낄수 없었을듯..좋은 영화에요~
눈물이왜나지??난짜증만나든데~백퍼 예고편에속는영화!!예고편이다임!!그거또돌리고또돌리고!!봤던거계속보여주고첨만볼만함
노잼... 진짜 광고는 재난블록버스터삘인데 걍 내용이 병실에서 엄마 찾아다니고;
눈물이 3번정도 흘렀던거 같습니다..
너무나도 슬픈 영화..
잔잔한 감동~~^^ 가족의 소중함을 느끼게 하는 영화!
가족들이 보기좋은것같네요감동그자체네요
아이들의 열연, 충분히 압도적인 재난장면 등 탄탄한 내공이 있는 영화. 하지만 스토리는 실화를 뼈대로 웬지 좀 많이 각색된듯.
당시 쓰나미를 굉장히 사실적으로 재현했음에 놀라웠고, 아수라장 속에서 패닉에 빠진 피해자들의 절규를 생생하게 느낄 수 있었다. 그러나 난 감수성이 예민한 사람이지만 억지로 눈물샘을 자극하려는 느낌이 살짝 들었다....
이번엔 쓰나미야?? 라면서 킬링 타임용으로 보았는데...재난 영화의 탈을 쓴 휴머니즘 드라마...배우들의 연기력은 보너스...
대박.. 정말로 훌륭한 작품임
동생들이 루카스를 외치며 뛰어올때 눈물이 날뻔했어요...ㅜㅡ
위대한 가족애와 실화보다 더 실화같게 묘사한 스토리와 아역배우들의 훌륭한 연기는 정말이지 대단한 영화이며 이완 맥그리거의 혼신을 다한 연기는 언제봐도 훌륭하다
보는내내 울었다 두 아이의 엄마로서 아내로서 살아가고 있는 나에게 정말 가족이 얼마나 소중한지 함께 있는것 만으로도 얼마나 행복한건지를 느끼게 해주었다... 지금 내 옆에서 자고 있는 우리 아들 꼭 안고 자야겠다 사랑한다 사랑한다 사랑한다....
우려내지 않아도 스며드는 감동
가족이라는 공동체...이 얼마나 값지고 멋진 존재인가.
재난영화라기보다는 가족영화.안타까움속에 핀 기적이 돋보인영화 ㅠ
지루할줄알았는데 전혀지루하지 않네요. 어린아들을 둔 엄마라 그런가 감정이입되서 보는내내 슬펐네요.가족끼리 보면 참 좋은 영화인거 같습니다.추천요!!
정말 실제느낌이 다 분한 스케일에 놀라움을 금할 수 없다. 루카스 를 비롯 모두 연기력이 더 실제같은 영화를.. 재회할때 눈물 핑
저는 뉴스에서 태국에 쓰나미가 났다고 해서 무서웠는대 이 영화를 보니까 마음이 괜찮아 지네요.어떤일이 일어나도 가족을 가까이 있다는것을
배우들 연기가 좋아서 몰입할수잇엇다...비참한 배경과 가족의 소중함을 실화로 볼수잇어돋보엿다.
평점이 왜이래;; 너무너무 잘 봤어요~
영화 보는 내내 서로 뿔뿔히 흩어질까봐 어찌나 숨막히던지.. 가족들이 상봉하는 장면 뭉클했음.그리고 엄마 다친역 정말 리얼하게 연기했고 큰아들도 연기 진짜 잘하고 다들 연기를 잘했음.글구 쓰나미 몰려올때 막 부딪히고 다치는걸 사실적으로 연출한듯
진짜 눈물콧물 다흘리면서 봤던영화...언제봐도 너무슬프고 인상깊어요
진짜잘만들었네요. 현장감쩔고 배우들의 명연기가 인상깊네요 . . 특히루카스
왠만해선 평점 잘안다는데 볼때마다 눈물이 나네요... 너무감동적이고 쓰나미의 위력에대해 새삼느끼고 너무 마음 아픕니다
채널돌리다 우연히 보게됐는데 조금보다가 다른거 볼 생각으로 보기 시작해서 끝까지 긴장을 늦추지 않고 본 영화. 하염없이 울었네요. 진행기법도 상당히 깔끔한 영화.진짜 명작입니다.
실화를 배경으로 한 눈시울이 뜨거워지는 감동작. 주인장은 개인적으로 재난영화를 좋아한다.다행히 5명의 가족이 모두 생존해서 다행인 케이스지만 그렇지 못했던 사람들은 아직도괴로움에 떨고 있을것이다. 미국이라는 나라는 자국민을 끔찍히 배려한다는 것
가족이라는 단어가 주는 절절함이 극에 굉장한 몰입도를 만들어준다. 마치 내가 저 영화에 나오는 주인공인것처럼 혹은 실낱같은 희망으로 가족을 찾아다니는, 스치듯 지나간 극 중 그 어떤 사람인것처럼 말이다. 거창한 갈등이나 반전없이도 잘 만들어진 수작이다
실화라 더 감동이네요..
너무 자세하고 연기도 일품...나도 일본 대지진, 필리핀 대지진 모두 격어본지라 더 몰입해서 봤다 그순간에는 무섭고 가족이 보고싶고 가족에 소중함에 대해서 다시한번 느끼게되었다 ..
오랜만에정말감명깊게본영화네요 실화에기초했단게더감동적이고 평잠잘안남기는데 정말좋은영화 안보신분들한테꼭보라고추천해주고싶음영화예요
나오미왓츠♥ 영화 진심 감동♥
그냥...최고...연기도 다들 너무 잘한다.쓰나미를 진짜 사실적으로 잘표현한것같다.어느순간 덮치는 공포...정말 무섭다
훈훈합니다..가족끼리 볼만한영화
가슴아프고 감동적이고..많이 울었네요
완전 감동적인 영화인거 같습니다!!!!
왜 8점인지 이해할수없다 최소 10점
감동적인 부분이 너무 잘 전달됬음
이전의 여타 오락적 재난영화완 다르게, 재난 후를 담담하게 훑는 &#39;현실적&#39; 재난영화. 비슷한 경험 있는 사람이라면 뼈저리게 다가올듯.. 약간 밋밋하지만 고생 꽤나 한거같은 얼굴의 나오미의 열연으로 볼만함. 이완맥그리거는 나이들수록 왜 잘생겨지냐..
지금까지 본 영화중 정말 최고입니다..이거보고 엄청울었어요.연기까지 너무잘하고 모든게 너무 완벽한 영화입니다.
감동적이지만 너무 보기에 거북했었다
지루할것 같을때 이야기가 풀리고 질질끄는 스토리도 아니었고 감동이랑 가족애...진짜 멋진 영화였습니다.
마지막에 가족들이 병원에서 엇갈릴때 살짝 전형적인 한국 드라마 같았지만 가슴 한 구석을 뭉클하게 하는 훌륭한 가족영화였습니다.
영화저널리스트 김형석씨 도대처 어디가어떻게불편했다는건강?및도끝도없이 그냥까기만하면 있어보이는줄아시나...
루카스는 연기천재인가요..ㄷㄷ다른 작품도 기대가 되는 연기 실력...내용처럼 감동도 쓰나미처럼 몰려왔습니다.정말 감동이고 재미있었습니다 재난영화하면 가장먼저 생각나는 영화!!
재난 상황을 통해 다시금 느끼게 되는 가족의 소중함
흔히 재난영화가 가지는 감정선에만 치우치지 않고, 주인공들의 시선을 통해 객관적인 재난의 상황을 잘 보여주며 적절하게 이끌어가는 영화이다
ㅠㅠ 진짜 최고 잘 봤어요
영화의 중심이 재난이 아니라 가족에 대한 이야기라서 다른 재난영화와 달랐던 것 같음
아 진짜 대박...뻔한 결말 일수있지만 가족애와 연기력 명품!!!이런 감동적인 영화 오랜만에봐서 좋았습니다
무슨말이 더 필요한가.
가족의 소중함을 일깨워주고 쓰나미로 인해 많은 사람들의 슬픔과 애환이 묻어난 영화.. 항상 가족탓,원망하기 바빴는데 이영화를 보니 반성이 많이 되네요.
그 살점 떨어져나가는 거... 꼭 필요한 장면이었나...솔직히 그것땜에 두번은 안보고싶다. 그리고 밋밋한 전개는 확실하다만 그래도 잔잔한 감동이 쓰나미처럼 밀려오는 영화!
루카스랑 사이먼&토마스가 만날 때... 토마스랑 사이먼이 루카스한테 도도도 뛰어가는 모습이 너무 귀엽....ㅠㅠ 그나저나 애기들까지 연기를 너무 잘하는 듯 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이었다ㅠㅠㅠ
보는 내내 울었다 너무 슬프고 감동적이야 ㅠㅠ
3D도 아니고, 어마어마한 블록버스터도 아닌데(어마어마하긴 하지만) 그것을 체험하게 한다. 재난이 얼마나 개인에게 큰 재앙을, 그 속에서 가족이란 얼마나 큰 힘을 발휘하게 되는지에 대한 수작이다.
그한의 상황에서 가족들의 사랑을 비추어 보게 한 영화 굿
재난영화 좋아하는데 이건 정말 제대로된 재난영화라고 생각한다. 생생한 현장감, 사고 당사자들의 아픔, 끈끈해지는 가족애 등등 모든 요소가 억지스럽지도 않고 완벽하였다고 봄.
실화라서 더 감동적임...
피(가족)은 물(홍수)보다 진하다
감동 그 이상을 주는 영화.. 루카스 역의 톰홀랜드가 왜 연기천재인지를 보여주는 영화다
뻔한 재난영화지만 배우들의 연기나 극의 전개는 우수하다, 물론 이 사건을 실제로 겪은 사람들에겐 미안하지만..
아니 먼 애들이 연기가 이래
이영화가왜이렇게호불호가갈리는지모르겠다..영화보는내내 내가루카스배역에 완전히몰입되있었다...이만틈 가족애를느낄수있는영화가 과연얼마나더있는지궁금하네..그리고 루카스배역맡은배우분...베댓말대로 연기천재입니까
내 가족 생각하며 한장면 한장면 울었다ㅠㅠ.옆에 있을때 더더욱 사랑해야할 존재들 가족.사랑합니다
기적같은 영화. 너무 슬프고. 가족을 잃은 많은 사람들이안타까웠다. 마지막 인사도 못하고...
가족애라는 이름의 쓰나미
가족 모두 살아서 다행이네요. 실상은 더 비참했을듯...실화 재난영화 재미있죠
진짜 모성애 부성애 형제애를 다 느낄수있는 영화 애들 개 귀엽다
있는 그대로의 꾸밈 없는 재난 드라마.마지막 장면에 많은 여운이 남는다.
역시감동이다!!!!
이 영화는 진짜 보는내내 끝날때까지 심장 쫄려..
감동 ㅠ 아 나라면.. 아 무섭다
어제 엄마에게 나쁜 마음을 먹었는데.. 나는 정말 못된년이 아닌가.. 나는 이영화를 사랑한다
다들 연기 잘함 사실적인 영화여서 더 와닿음
한번더생각하게되는영화!
실화라서 그런지 스토리가 넘 진부.... 감동도 그냥 그럭저럭. 지겨웠음.
다큐에 가까운 영화~ 뭘 주는 메세지도 없다. 그냥 있는 그대로만이 영화적으로 재미는 떨어진다.
재미잏긴한데맨마지막부분이너무산으로가버렸어요. 갑자기가족이다만나고해피엔딩이지만맨마지막부분이좀그러네요
보면서 나도모르게 제발!하게되는 영화
아...씨 내 2시간 어쩔꺼여
루카스최고..진짜멋있다
다른말이 필요 없을 정도로 무엇하나 빠지지 않는 최고의 영화....
감동의 쓰나미 ㅠ 이완 연기 넘 잘해 ㅠ
재난으로 시작했다가 가족상봉이야기
방금봤는데 루카스 연기천재 공감하구가여.. 감동받아서 운적은 별로없는데 진짜 몰입해서 본영화.. 재난영화 하면 더임파서블이 가장먼저 생각날것같네요
와 방금 오씨엔에서 하길래 봤는데 ..진짜 루카스 연기가 대단하더라 그리고 더놀라운게 이게 실화였다는게 놀랬다.. 진짜 한명도 빠짐없이 명품연기를 봤음 ㅠㅠㅠ그리고 꼬맹이 두명 너무 귀엽더라 ㅠㅠㅠㅠ 이영화 재난영화중에서 최고의영화일것같다
가장 인간적인 영화였다!!!
전문가 평점에 김형석? 영화의 어디가 불편한지도 말 못 하면서 영화 저널리스트?
연출은 나쁘지 않은데 스토리가 넘 진부하고, 극적이라기 보단 우연적인 만남이 아쉽다. 돈 많고 운이 억수로 좋은 가족이야기. 현실성이 결여되어 이질감이 느껴졌다
이감독 괜잖네~! 월드워2 찍구 다시 이런 드라마로 와줘~..
감동을 끌어내기 위한 억지요소는 최대한 배제한것도 좋았고... 주인공들이 주인공이면서 동시에 배경이기도 한듯한 연출이 특히 좋았고... 무엇보다 감독이 대단한듯. 기본적으로 마음이 따뜻한 분이라는게 그냥 느껴지네요. 이게 두번째 작품이라니..
와우.. 이건아님.쓰나미는 초반15분정도가 다임
내가 마치 쓰나미를 만난것처럼 내가 가족들을 잃은것처럼 몰입해서 보게 되는 영화
영화 시작부터 끝까지 울면서 봤네요.. 자연 앞에서 인간은 한없이 나약한 존재임을 실감나게 느낄 수 있었습니다
와 진짜 감동이네요 . . . 이게 실화라니 ㄷㄷㄷ 정말 잘 봤습니다
얼마나 울었는지 모르겠다. 최고의 영화입니다.
이거 재밌게 봤는뎈ㅋㅋ 루카스가 이제부터 스파이더맨 역할을 맡았다니 ㅋㅋㅋ 신기하네 ㅋㅋㅋ
이영화는 회복과 치유에 촛점을 맞춘영화입니다.. 그점이 더욱 감동적이었습니다.
진짜 올만에 감동했습니다..ㅠㅠ
재난영화 중에 추천하는 영화
감동코드가 한국영화같다.
진심..타이타닉같은명작....보는내내울엇고..감동잇고..하...정말마지막은다행이야..♡
재난물이 아닌 휴먼드라마물.
정말 감동적인 영화ㅠㅜ 볼 때마다 눈물 쏟는듯
연기천재 루카스는 커서 스파이더맨이된다
이야~ 기적이다이건!
뭔말을 해야할지ㅠㅠㅜ... 보는내내 슬펐고 루카스의 연기는 대단했다...
배우들의 훌륭한 연기력 과장되지않은 가족애..실화를 바탕으로해서 드라마틱하진 못했지만괜찮은 영화
쓰나미를 표현한 영화중에 제일 잘 만든듯..
이영화를 왜 이제야 봣는지 ㅠㅠocnㄱㅅㄱㅅ 최고의영화에요 ㅠㅠㅠ
모든 배우가 이렇게 연기를 잘하는 영화는 처음본다.
이제는 루카스가 바로 스파이더맨 이 된다!!
뭐이렇게 연기 잘하는사람만 모아놈 영화보면서 계속 울었다
해운대 같은 B급이 아닌 이건 진짜 오리지날 쓰나미를 소재로 한 드라마.. 나오미 왓츠와 이완 맥그리거 둘다 좋아하는 배우이고 가족으로 잘 어울림
부족한 개연성 뜬금없는 퀘스트 억지감동 유발하려고 애쓰다 실패;
이건 머.. 연기가 아주 제대로다 내용은 뻔하지만 가족간의 사랑이 아주 짠함..
감동을 떠나서 전체적으로 슬로우한 진행이라 좀 지루함.... 서로 만나기까지 답답해서 암걸릴거 같은 영화 애기들이 너무 귀여워서 1점ㅡㅡ
내가본 최고의 재난영화
몇번째 보는지 모르겠는데 가장기억에남는 영화에요 ㅠㅠㅠ
진짜 초반부분 조금 부자연스러운것 빼면 최고에 영화가될수도잇었겟습니다.
영화정말잘말들었다.보는 내내 주인공들심정에 감정이입이되어서 눈물을 참을수없었고,그 무엇보자 우리인간의 본심에는 그무엇보다강한 가족에대한 사랑이 있다는것을분명히 느낄수있었다.
쓰나미에 휩쓸리는 장면을 보면서 정말 저럴 수도 있겠구나라는 생각을 했다.
그럭저럭 볼 만하다. 아들 셋 낳고 싶다는 생각 들었음...효자 루카스 ㅠㅠ...
무서운 자연재앙을 일깨워줌
간만에 눈물 찡 ... 감동적인 영화..
와...루카스가 나중에 스파이더맨이 되다닠ㅋㅋㅋ소름입니다!!
보기에 너무 지루했어요 ㅜㅠ
가장 현실적인 재난 영화가 아닐까 합니다.
cg가 아닌 쓰나미의 참상을 기대했다 둘 다 즐기진 못했지만 좋은 영화다
아..진짜 너무가슴아팠고 너무아팠다...
한시도눈을뗄수없게만드는영화다보는내내계속울었다.다시없게 좋은영화
쓰나미 라는 주제로 만든 재난영화여서 그것만 기대하고봤는데 감동과 교훈을주는영화.. 애인이랑 보면좋을것같아요 병실에 루카스와서 부인과얘기할때 눈물이 쥬륵..ㅠ_ㅠ 왕 추천합니당
뭉클뭉클.. 루카스 연기 왤케잘함
보는내내 너무 끔찍해서 눈물이 계속 나고 톰홀랜드 연기 잘한다ㅠㅠㅠ
톰 홀랜드 포함 아이들 연기 정말 잘하네여 ㄷㄷ..잔인하다고 까대는 ㅂ....
영화관에서 저 아이가 톰인지 몰랐는데..잘 컸다ㅎ연기도 잘하고
눈물 억지로 쥐어짜내지도 않는 좋은 재난 영화였습니디
톰 홀랜드 연기는 이때부터 이미 폭팔한듯
동생이 형찾고"루카스!" 할때 오열을 했는데..스파이더맨이 되다니..ㅠㅜ
오마이갓.. 루카스는 커서 훗날 스파이더맨이 됩니다.
다니엘 구해주고 끝에 아빠품에 안기는 거에도 메세지.. 두 동생들이 형 목소리 알아듣고 고함지르며 달려뛰어나오는거에도 감동이... 엄마도 연기고생했고, 루카스가 다 한 것 같은 영화!~
오랜만에 영화보고 눈물 흘렸네요..
루카스 내남자우리 tom holland 내가 영국 꼭 간다 사랑해
재난영화 이렇게 네글자로 설명하지 못하는 슬픔과 교훈이 있는 영화입니다 가족의 소중함을 일깨워주는 영화이네요 너무 좋은영화같습니다.
너무 감동받았음. 별생각없이 영화채널보다가 돌리지 못할정도로
어느 한 부분도 안 좋았다고 말할 수 없는 영화.. 아이들이 연기를 너무 잘했어여ㅠㅠ
햐~~~가슴에서부터 감동적이였습니다
이 세상에서 가장 소중한 건 가족이라는 걸..ㅜㅜ
반전이 없어도 재밌고 감동적이다
이 루카스가 스파이더맨이라니 ..잘컸다
재난 보다 그 속 캐릭터들의 감정에 초점을 맞추다.
펑펑울었다ㅠ명작재난영화...다들연기천재들밖에없어....특히루카스정말...다정하고 좋은아이
스파이더맨 보고 톰 홀랜드 연관영화 찾아보니 반가워서 적는다ㅋㅋㅋ 처음 볼때 그렇게 여려보이고 연기가 일품이던 꼬꼬마가 이젠 이렇게 스파이더맨이 될줄은ㅋㅋㅋ되게 반갑다ㅋㅋ
스파이더맨의 유년기시절 감동실화.
재난영화중에 나름수작이라 생각되네요. 보는내내 눈시울이...가족애라는게 이렇게 진한겁니다. 특히 부모님한테 생전에 잘하세요. 부모님은 기다려주지않으십니다
배우들 연기도 최고고 영화의 감동도 최고다
두시간이 후딱지나갔네요. 가족의 소중함을 다시한번 느낍니다
스파이더맨보고 어디서본거같다했더니 내인생영화에나온 루카스
오랜만에 다시 봤는데도 감동적이다..ㅠㅠ
루카스 넌 스파이더맨이 될 충분한 자격이 있다.
가슴 뭉클한 가족애. 아이들 참 잘 키웠네.
배우들 인생연기의 연속
진짜하..ㅠㅠ너무슬프고감동적이다
재난 영화라고 생각하고 보면 실망할 듯 싶고 가족애를 찾는 드라마라고 보면 될듯 싶다.초중반까진 재미있게 볼 만하고 막판에 가족애를 찾고 급마무리해서 식상한면이 있었다.
톰홀랜드 연기력 쩐다ㅠㅠ 영화 완전 감동적이에요 꼭보세요
남편이 울어요 감동 ...
반전이나 억지 감동의 양념을 쏙 빼고 정말 재난의 정면을 최대한 보여줘서 상황에 온전히 빠져들었다. 그리고 몸사리지 않는 나오미 왓츠, 톰 홀랜드의 연기가 기억에 남는다. 미션임파서블인줄 알고 예전에 봤던거네 하다가 제목 다시보고나서 넋놓고 봄.
따뜻한 영화 감사합니다.
ㅠㅠ 진짜 배우들 연기력 최고..
와... 가족이 만날 때 정말 온몸이 소름이 돋았어요.. 최고의 영화네여요.. 잘만들었어요 정말 잘봤습니다 배우들 연기가 미쳤어요
영화평점 처음 남겨보네요.보는 내내 눈물이 계속 ㅜㅜ너무 감동적입니다.
아빠와 아들들이 만날때 펑펑 울었다..
정말 감동이였습니다 ㅠ
아빠가 장인어른한테전화할때울었다...
다 좋았다. 그런데 루카스네 가족만 전용기에 타고 싱가포르 병원으로 이송되는건 좀 이해가 안갔다. 저 보험사가 어딘지 매우 궁금했다.
재난영화를 기대하고 보지말아라 이건 가족영화다너무재밌었음
슬프네요 가족의힘을 보여주는 영화
루카스..연기신ㅜㅜ정말 가족영화 최고
재난이 얼마나 참혹하고 무서운지를 보여주네요
가슴을 울리는 영화... 이 영화에서 나오는 등장인물들의 감정에 자연스레 공감하게되는, 좋은영화
그래,가족보다 중요한게 뭐가 있으랴
영화로 보는 것만으로 끔찍하고 실감났던 영화.실제로 얼마나 무서웠을지ㅠ
정말 감동적인 영화입니다!
루카스! 라고 외칠때 맴찢 이거 진짜 너무 좋아요다들 꼭 봐야 하는 인생영화...너무 슬프고 좋고루카스가 스파이더맨인줄 정말 몰랐는데그 다음날에 홈커밍 보러 가서도 몰랐는데나중에 동생이 스파이더맨이 우리가 본 그 영화 남자애라고 해서 암..
토미 연기 너무 잘하네ㅠㅠ
아....루카스가 지금의 스파이더맨이구나... 떡잎부터 알아본다는 말 진짜 틀린 거 하나도 없어....
남편이 애들 좀 불러주세요 할때 환상을 보는건가싶다가 실제인것을 보고 왜 제목이 임파서블인지 알았다 기적같은 일...
재난영화 수작이다 감동적이고 아역들 연기가 좋았음 나오미 왓츠 연기는 당연히 일품이다
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...가족들 전부 찾아서 다행입니다~~이런 자연재해는 다시는 일어나지 않았으면 좋겠네요~~
정말 감동적인 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ
큰애도 아직 어린이일뿐인데, 그상황에서 자꾸 남부터 도우라고하고 일시켜먹는 엄마 짜증.. 큰애도 트라우마 장난아니고 몸아플텐데. 둘째세째 꼬맹이애들만 따로 막 보내버리는 아빠도 발암. 다른가족찾기도 중요하지만, 두아이까지 잃어버릴뻔. 개짜증발암영화..
감동 보다는 오히려 몰아닥치던 고통이 현실성 있고 좋았다.
절망의 재난 속에서 가족애가 만들어낸 작은 기적
이 영화는 정말로 감동적이고, 우리가 알고, 기역을 해야겠어요...
처음에 예고편을 보고 꼭 봐야지 했는데 이제서야 본다.재난 영화에 전설이 될 수 있을 것 같다.
아 너무 울었다ㅜㅜ 있어서는 안될 재난
가족, 그리고 서로 돕는 마음
밑 리뷰 읽다가 매스껍다고 1점 준 사람. 참견하면 안 되지만 하도 기가 막혀서...
재난영화이긴보단 가족휴먼드라마
살짝 발암이긴 했음. 나오미 왓츠가 예쁘고 연기도 잘하네
스펙터클로 체험되지 않는 진짜 실감 나는 재난 현장. 이토록 완벽한 드라마의 재난 영화를 본 적이 없다.
너무 괜찮은 영화인데 너무 아파서 두번은 못봄
몇년전에 몇분도아닌 몇초만의 일부장면만보고 안볼꺼라고 판단한게 정말 후회 목록중에 하나다.지금 막 다보고 억지로 울지않아도 눈물이 흐르는 영화다.그리고 톰은 저때부터 연기천재였음
애기들이 형 부를때 눈물이 ㅜㅜ
감동적이고 슬픈 가족영화 개인적으로 좋아하는데 내 스타일은 아니었음 ㅠㅠㅠ 사이먼이 존귀여씀 ,,
진짜 무진장 울었네 ㅠㅠ
꿀잼인데..정말 너무 심각한 재난이라 영화가 문제가 아니고 감정이입 돼서 슬픔이 장난아님..ㅋ
평점이 이해가 안될땐 성비를 보라
처음에는 무서워서 혼란스러운 감정, 후반부로 가면서 타인에게 도움을 주고 받는 것과 가족애 부분에 이입돼서 울었다. 카메라 앵글도 신선하고 배우들 연기도 좋고... 전혀 과장된 느낌 없이 시간가는줄 모르고 봤다
영화적으로 구색을 잘 맞추었고 스케일이 크며 현실고증을 잘 했습니다. 또 큰 재난에서 인간의 세속과 인류애를 대치시켜 감독의 주제의식을 명료하게 전달한점은 탁월했습니다. 이런 스케일속에서 집중력을 잃지않은 감독이 놀랍네요.
재난 영화에서도 인간애와 감등을 얻을 수 있다는 걸 알게 해 준 영화.
가족들과 보면 좋을 감동적인 영화
감동이 있고 가족에 대해 생각하게 해주는 영화였다.
기적^5 = 스파이더맨
영화도 영화지만 실제이야기에 엔딩ost에 너무 울었다 가족을 지키려하는 희생에 이기적인 나를 너무울게만들었다
루카스가 와...대박이네요왜 지금 봤을까요 이 영화를 ㅎㅎ
슬프다 TT 재밌다 (감동)
가족영화인줄은 알고봤으나 재난요소가 너무 적어서 볼거리가 없는게 흠
다시 봐도 넘나 감동.. 눈시울이 뜨끈해졌다...
아 진심 펑펑 울었다..
연기 너무좋고 해운대랑 급이 다르다
평점 1점 준 애들 코멘트보면 왜 우리나라는 타워, 해운대같은 재난영화 밖에 못 만드는지 알 수 있음. 딱 그 수준의 영화만 좋아하거든 재난영화에서 스펙타클한 블록버스터를 찾는 수준 알만함
와... 나 해운대보고도 안울엇는데 이걸보고 우네
초6때 봤던 영화인데 톰홀랜드가 나온 영화인거 이제 앎.. 충격쓰
울뻔한 영화인듯 ㅠㅠㅠ 꼭 보셈..
서로 멀리 있어 못 알아봐도 서로의 특징을 잘 아는 가족은 핏속부터 가족이다.병원서 서로 가까운데 있어도 못 찾는건 진짜 안타깝더라.사이먼의 터질듯한 소변을 필두로 루카스의 스피커 같은 고함을 지르면서 서서히 합친 가족..실화라 영화가 더 와 닿았다.
루카스 연기가 10점 입니다 ㅠㅠ
재난영화라기보단 가족영화
루카스가 다 한 영화. 어린아이와 가장과 형의 모습을 데뷔작에서 다 보여주다니,,
루카스는 커서 스파이더맨이 되었답니다.
쓰나미를 실감나게 표현하여 다큐를 보는 듯함.
영화제목 디 임파서블이 맞는거 아니냐?
재밌긴한데 중간에 여자 가슴나와서 당황...
김토미.. 우리 토모 보려고 봤다 울먹울먹한 어린 토모가 너무 귀여웟ㅆ다ㅠㅠ
동남아 현지 의사가 부러웠던 영화. 근데 더 임파서블이 아니라 디임파서블 아닌가
재밌게 보았음 ㅋㅋㅋㅋ
톰 홀랜드 연기 넘 잘하네
피터파커 어린시절보러가기
진짜 루카스 톰홀랜드의 연기가 대박이다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 토미 잘커줬어ㅠㅠ
톰 홀랜드는 히어로물에 국한되지않음 가능성이 무한함!
목적의식이 뚜렷한, 무난한 킬링타임용
영화보다 놀람 실제같음ㅜㅜ주르르르
톰 홀랜드 대단하다. 제목의 더 임파서블.. 정말 불가능할 정도의 기적
감동적이고 연기력도 좋고~
실화라서 더 감동적..
감동적이야,, ㅠㅠ 톰 홀랜드의 어린 모습도 보고 아가들도 배우들의 연기도 모두 훌륭하다! 계속 눈물 찔찔
톰홀랜드가 스파이더맨 복장하고 우리나라 병원 방문했던 이유를 찾았다.
잘만든영화!!무조건 반전에 빵빵거린다고 재밌는게 아니란걸 알수있음! 감동
뭐 이 꼬맹이가 스파이더맨이라고?
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
이영화의 교훈은 해외여행시 여행자보험 쎄게들쟈
루카스 연기력 장난 아니네.. 처음부터 끝까지 몰입하게 하는 연기력 인정
가족애에 너무 감동과 전율이...
재해가이렇게무서운겁니다..감동적이지만웃을수없는..반대로 가족을 잃은사람이더많다는걸동시에보여주네요
쓰나미 현실을 잘 보여주는것 같다.
해운대보다 더 극적이고 드라마같다.
일단바라ㅡ보고좀평가해라
루카스와 톰홀의매력에서 못빠져나오겠슴!이런OOO기와 매력으로 우리의 스파이더맨으로 발탁될수있었군!
이완맥그리거 나오미왓츠 연기력 장난 아닌 배우들 사이에서 톰홀랜드는 이때부터 떡밥이 달랐구나.. 톰홀랜드의 연기가 너무 빛난 영화같음
영화를 보는 내내 루카스와 나의 아들이 겹쳐지며 하염없이 눈물이 흘렀다. 남편이 미워질때 그리고 아이가 미워질때 꼭 다시 봐야겠다.
부교대 2주차에 교회에서 보여준 영화의 일부분... 흐르는 눈물을 주체할 수 없었다ㅠㅠ
재난이 굉장히 현실적으로 그려져서 정말 무서웠던 영화.허리케인3개가 동시에 나타나서 도시를 초토화시켜버린다는 말도 안되는 설정이 아니라 정말 있을법한 재난이라서 더 실감났고 그속에서 가족애가 느껴졌음.덤으로금발 꼬맹이가 너무 귀여워서 보는내내 힐링받음
가족 죽어서 추모하고 억지로 눈물 짜내는것보단 나았음...마지막에 가족 만날때 진짜 기쁘면서 감동ㅠ
애기들까지 연기가 끝내준다
연출이 기대이하였다고 하는데 나는 물에 쓸려가는, 가라앉는 장면 때마다 같이 숨도 못쉬면서 봤다. 이런 디테일이 이 영화를 엄청난 영화로 만들어주는 듯
해일이 왜 무서운지 더 사실감 있게 다가왔다. 억지 눈물 억지 설정 없이.
고통이 스크린을 타고 생생히 전달된다.
재난영화를 보면서 스케일보다 연기력에 놀라기는 또 처음
제목 그대로 불가능한..., 실화라서 다행, 톰 홀랜드 연기 감탄
재난 뒤 인간의 허망함을 잘 보여주는 작품
최고의 재난영화가 아닐까 생각된다 연출과 스토리 연기 삼박자가 너무나 잘맞는다 간만에 눈물이나올뻔
애들은 꼭 옆에 대리고 다녀라...
이완 맥그리거, 나오미 왓츠의 연기 잘하는 건 알고 있었는데 전혀 예상치 못하게 홀랜드의 연기가 정말 미쳤다는걸 알게 된 영화네요. 그리고 재난 영화로 참혹함이 잘 표현되서 좋았어요.
부모님은 위대하다?
주인공의 인종적, 경제적 지위가 지나치게 높은 것이 몰입을 방해한다. 저런 난리에 전용 비행기라니..
이들 가족의 사랑 앞에 그 어떤 파도가 덮쳐올지라도
실제로는 가족 만나는 과정 단순했을 거임 다 각색해서 일부러 늘어뜨려서 지루하고 답답한 연출로 만듦
와 이거 엄청 재밌게 봤는데 톰홀랜드 였다니 말도 안돼
마지막에 실화라는 걸 알고 깜짝 놀랐네요.. 평점 후지게 주면서 스토리 운운하는 인간들 실화라는 거 알고 저렇게 말하는 걸까;뭐 진짜 더 현실답게 애들이랑 아빠 죽었어야했나;;;?좀 영화 좀 끝까지 보길
이게 진짜 재난의 현실이다
음... 청소년들이 보면 재밌을지 모르겠다. 난 좀 너무 뻔하네.
가족의소중함.. 킬링타임용으로 잘봤네요
연기 진짜잘해..감동ㅠ+루카스 너무 멋지다
스파이더맨은 이때부터 강했구나!
재난 영화라길래 단순하게 킬링 타임용으로 보려다가 완전 통곡하며 봄... 완전 감동. 루카스 너무 의젓하고 멋지다.
진짜 너무 감동적이고, 배우들이 연기도 잘하고 무엇보다 실화여서 눈물났어요ㅠㅠ
와 이 꼬마가 톰홀랜드였어? 재난영화 리얼하고 재밌음
쓰나미의 무서움도 무서움이지만 몰입도 깊은 배우들의 연기력에 한번 감동하고 한 가족의 사랑을 정말로 리얼하게 표현했던 것에 한번 더 감동먹음 ㅠㅠ
가족의 소중함 위기에서도 의연한 용기가 부러웠다
가끔씩 다시 찾게 되는 최고의 감동 영화 ㅠㅠ 다섯 식구가 다시 만날 수 있었던 것은 정말 기적입니다 ㅠㅠ
배우들의 훌륭한 연기력에 비해 감독의 연출능력은 아쉬움
영화로 보는데도 처절하고 무서운데ㅜㅜ
억지 신파도 없고 있는 그대로라 더 와닿았다
나오미 왓츠 봤으니 됐다 ^__^
눈물 펑펑 흘리면서 봤던 기억... 옆에 사람이 계속 쳐다보던데 신경안쓰고 울음 ㅋㅋ
보는 내내 울었는데 엄마가 정말 대단한 듯 그 상황에서 남을 도와주라니 내가 저 상황이였더만 내 옆에만 냅뒀을텐데...
티비로 내용 줄거리 봤는데 루카스 연기 실화? 우리 나라 영화보다 연기 대박 쩔음ㄷㄷㄷ
톰홀랜드라는 될성부른 나무의 떡잎을 확인할 수 있는 수작
갬동 실화..가족들을 찾아 다행이다
너무 감동적인 영화입니다.일상이 곧 행복인데 가끔 잃어버리고 등한시 하는 것 같습니다.우리는 언제 어느 때 올 수 있는 위험에 대비해야합니다. 가족의 소중함을 느끼고 주위에 소중함을 진정 느끼고 싶다면 이 영화를 보세요. 코로나 팬데믹 상황 모든분들께 힘내시라고 전하고 싶습니다. 그리고 우리 엄마에게 고생 많았다고 말하고 싶고요. 지금 아픈 나의 와이프에게도 힘내라고 정말 미안하고 고맙다고 전해주고 싶고 함께 이겨내자고 얘기하고 싶습니다. 마지막으로 나의 딸에게 너무 고맙다고 사랑한다고 말하고 싶습니다. 모든 가족과 가정은 위대하다...
이 때는 몰랐다 극찬을 받았던 톰 홀랜드가 스파이더 맨을 맏는 연기 천재 아기 거미가 될거라곤
루카스!!! 아직도 인생영화
연기천재 루카스에 놀라고 갑니다
말이 필요없는 연출과 연기력
그냥 보세요~ 감동적이네요
몇번을 울었는지 몰라....
예전에 동생이랑 봤었는데, 제가 이거보고 물공포 재난 공포 느끼게 되었고 그리고 톰홀랜드 연기 겁나 잘해~♥ 이게 데뷔작이라니ㅜ
김토미...그대는 진짜 타고났어...
재난 앞에 무력한 인간, 그럼에도 살게하는 건 가족.
연기 진짜 잘하고요, 쓰나미 실젠줄 ㄷㄷ
당연히 새드엔딩일 줄 알았던 내 자신을 반성하며
너무 감동적이에요가족의 소중함을 알게 해준 영화에요
거의 기적과도 같은 만남 기적같은 일이니깐 영화로 나왔겠지? 연출이 대단하고 섬세하다
계속 눈물나네ㅜㅜ 무한감동♡
서두가 짧고 바로 본론으로 들어가고 마무리도 급하게 끝납니다. 별 내용은 없지만, 그래도 볼만한 영화구요. 자연재해의 무서움을 느낄 수 있어요.
최고의 대사 루카스. 주연 루카스. 동생도 "루카스" 막내도 "루카스"
주연들 연기가 대단했고, 대니얼의 이야기를 마지막에 언급한 것이 좋았다. 그 부분때문에 그냥 생존스토리에 그치지않고 한층의 깊이를 더 가지게 된 것 같다.
일반 재난영화 생각하고 봤는데...뜻밖에 감동 눈물이ㅠㅠ 이건 정말 감정선을 잘 읽고 전개도 빠르고 웰메이드 영화네요!
이안 맥그리거, 나오미 왓츠 보려고 봤는데 이 두 배우야 말이 필요없고 진짜 주연은 어린 톰 홀랜드였음 어케 운좋게 스파이더맨이 됐나 싶었는데 연기 잘하네ㅋ
평점에서. 루카스 어린아이라고 말하는데 그당시 나이(2012) 15살 이었고. 그냥 어려보이는 외모다
완전 감동 했습니다눈물이 나는 것을 추스려봅니다
재난이 닥쳤을 때 좀 더 다양한 상황들을 담았으면 하는 아쉬움이 있지만 재난상황에서 한 가족이 겪는 일들을 보면서 가족애가 더욱 생김. 훈훈한 드라마.
너무 리얼해서 끝까지 못봤다
톰이 루카스였다니...ㄷㄷ폭풍성장의 표본이네
쓰나미 부분만 리얼하고 나머지는 아님.
물밀듯 밀려오는 신파의 쓰나미
재난 영화 중에서 정말 여운이 길었던 영화..
너무 감동입니다!!!
5명의 가족이 모두 살아남았다? 좀 억지다 싶었는데 마지막 실화를 바탕으로 영화화했다는게 더 놀랍다. 그래서 다시봤다
가족의사랑 루카스 귀여운 아이들 엄마 아빠
내가 겪는 것같은 생생한 고통이 느껴진다..
톰홀랜드 데뷔작이라니... 톰 연기보는 것 만으로도 10점 ㅠㅠ 엄마 다리 아픈거 넘 보기 힘들었어요
이 영화 2번째 봄 첨엔 잘 기억이 다시 보니 참 감동스나미 무섭다여행지에서 이런일이그래도 가족을 다시 찾아 다행사무엘조슬린 급 귀여움
인류애, 가족애 깊은 영화네요 감명깊게 봤습니다
굿 아주 재미있었다.감동적인 영화
감동적인 재난 생존 실화
인터스텔라 다음 임파서블! 남자도 엄청 울게되는 찐 가족영화.다시보고싶은데 폭풍눈물 흘릴까봐 두려움
실화인걸 알고봐서 그런가 영화 초반부터 시작해서 몇번을 울었는가 모릅니다. 재난영화보고 이렇게 우는거보니 이영화는 가족영화인가봅니다
실화를 바탕으로한 큰감동
와 루카스가 톰홀랜드였다고???? 개소름이네 연기를 잘한다 싶긴 했는데 헐...
가족 모두 생존한게 반전
12세 관람가래서 초딩때 가족들이랑 보러갔었는데 영화관에서 보고 토할뻔했음... 스토리는 감동적이었는데 그거 다 신경 안쓸 정도로 정도로 엄마 부상 고통 묘사가... 충격적이라 트라우마가 된 영화. 솔직히 너무 끔찍하지않음...? 난 이거 영화 끝날때만을 기다렸음 완전 고문이었어 ... 최소 15세는 달아줘.. 나 초딩때처럼 이거보고 충격받는 애들이 없었으면 좋겠음
톰 진짜 연기 완전 잘해 어뜨케~~~~!!꼬맹이들도 너무 귀엽고 사랑스럽다, 진짜@@배우들 연기가 장난 아니네요ㅜㅜ
최고의 영화 ?루카스!!루카스! 감동의도가니
운이좋아 참 다행이었던 한 가족의 실화이야기.뭉클하다.
루카스의 연기는 최고... 가족이 겪은 아픔이 전달되었음
재난을 격은 가족의 슬픔이 잘 느껴지네요ㅠㅠ
진짜 몰입도 쩔어 그리고 연기를 다들 너무 너무 미치게 잘하십니다
아주 잘만들었음. 연출도 연기, 영상미 최고수준.
재난 영화에 있는 흔한 빌런들이 없어서 좋았음
늙었나봐. 일요일 대낮에 보면서 계속 울었네ㅜㅜ
쓰나미랑은 아무 관련 없는 영화네요. 쓰나미는 가족들 흩어지게 만드는 용도로 초반에 5분정도만 나올 뿐 그 이후에는 전부 가족애를 다룬 영화. 왜 장르에 액션 스릴러가 없고 드라마만 있는지 알겠네요. 쓰나미가 생생하게 재연 되는 모습을 기대했던 저에게는 실망스러운 영화였습니다.
자연재해의 무서움과 아픔을 잘 전달하는 재난-가족 영화. 딴길로 새지 않은 점을 높이 삼
노출없으면 영화못만드나? 감독이 여배우느드보려고만든영환줄 굳이한장면이면될 누드씬이 여러번등장ㅋ 하여튼토악질나왔음 지루하기도하고내용이
내 아이들을 꽉 안아주었네요..온가족이 다 만날 수 있어 참다행이고 고마웠던 결말..
그 상황들을 너무 생생하게 그려 차라리 보기가 힘들정도..주인공 가족들보다 주변사람들 땜에 더 가슴아팠음...
현실적인 쓰나미 묘사와 감동적인 배우들의 연기
톰 홀랜드와 나오미와츠, 동생들 연기 너무 인상깊었어요. 진짜 최고... 실화바탕이여서 더 감명깊었음
쓰나미를 겪는 가족들을 실감나게 표현. 톰 홀랜드 어릴적 모습 보는 의미가 있기도 함
가족의 사랑 기적 감동 그 자체 였습니다 ㅜ.ㅜ그나저나 큰 아들이 홀랜드였군요 ㅎㅎ어릴때 부터 연기력이 훌륭하네요
루카스, 어디서 본거같아서 계속 생각하다 영화끝나고 검색해보니.. 스파이더맨 ㄷㄷ
가족모두가 살아남은것은 축복이다.
눈물날정도로 감동이네요.한눈팔시간없이 봤어요.애들 연기는왜케잘하는지.아주잘봤어요
루카스역이 톰홀랜드구나ㅋㅋㅋ아역시절ㅋㅋ귀엽누ㅋㅋ
