쵝오
솔직히 별로 재미없습니다 알바들이 많네
이 영화만은 놓치면 안된다
정말 강추 너무 재미 있다!!
성룡 넘 좋아~!
어떤 단어로 얘기를 해야될지는 모르겠네여~그냥 재밌어여~~!!
완전 일일히 다 따지면서 보는 인간들 이해가 안간다.
잼있게봤어요...성룡좋아하시는분들 꼭 보세요...! ^^
스토리는좀부족한감이이있지만,그래도액션연기는정말최고던데~보는내내잼났음~
성룡다운영화!!!
정말 멋진액션이면서도 흥미진진한 스토리 맘에들었다아.ㅋㅋㅋ 또보고싶으~
성룡(청룽)영화치고는 좀 심각하다...
성룡표 액션으로도 10점 충분하다...
극장서 봐도 돈 않아까운 영화내여
최곱니다 최고
성룡 넘 멋져 ,,,굿,최고액션
오랜만에본 멋찐 액션영화
반갑다 성룡!!!
최고의 영화다..ㅋㅋ
진짜재밌어요 강추 일단 눈이 즐겁죠 잘생긴분들이.. 므흣
역시 성룡영화에서 빠질수없는 유머와 액션 그러나 그전보단액션이떨어짐
잼있어요..유머도 있고 액션에다가..드라마도 있고..짱입니다!
재밌는 영화였다 성룡 멋지다!
3줄요약 극악무도, 잠시낭패, 권선징악 , 뻔해도 재밌다!
액션과코믹과감동이 어우러진.. 최고!!!
진지한 액션에도 언제나 코믹이 들어가 좀 어색 ^ ^??
정말 재미있습니다. 성룡씨의 매력에 다시 한번 빠졌달까요-
성룡씨의 액션연기실력에 감탄 `_`
진짜 재미있고 성룡액션의 진수
이 영화 진짜 잼있음.. 잘 생긴 사람두 많이 나오고 오언조 사정봉 멋짐
스토리도 탄탄하구 성룡의 연기도 대단해요^^ 정말 재미있게 잘 봤습니다!
극장가서 봐라, 전율이다~최고다 완전~!!!
극장에서 보고 왔는데 진짜 잼써요 ㅠㅠ
좋아요 재미있습니다 ^^;
화끈액션과 사랑, 그리고 잔잔한감동, 최고의영화!
굿굿!!!
이번성룡아찌영화는 코믹보다 슬픔이 먼저였던 영화였어요- 강추!
와우~~오렌만에 호쾌한 영화 봤슴니다!!
와우,,멋지죠,, 액션보단 연기에 치중?ㅋㅋ 두번봤어요,,,!!!
한마디로 재미있는영화!! 시간이 어찌가는지 몰랐다는..액션연기의 진수~
코믹액션을넘어서코믹감동액션
스토리가 유치함.....
성룡표 액션의 진수!!!
말이 필요없다, 정말 최고다,
정말 성룡은 주성치와는 정말 달라.......너무다르다! 감동과 스릴만점
저도여 오늘아침에봤는데엽 재미있어여~!@저도추천합니다~!@
부실한 내용을 그나마 위트있는 액션이 보완한다.
정말 이영화 보면서 눈물흘리면서 봤습니다. 추전 강추!!
이영 볼만함.. 그러니 한번씩 꼭 봐보셈/.
다 좋았는데 성룡이 너무 늙어서 한개 깠따..
자극받았다
흠. 오랜만에 보는 정통 성룡영화랄까나?
다운받아보면서 유치하다어쨌다 깍아내리지맙시다. 극장에서꼭봐야됌.진짜재밌음
넘 잼있게 봤어요 시간 가는줄도 모르겠더라구요.^_^
이 이상의 영화바라지 않습니다..딱 이정도만 찍어주시길
정말 감동적이고 재미 있어요 ~보면 후회하질 않을영화예요~
미남들이 많이 죽어서 슬프긴했지만ㅋ 재밌었어요
마지막 반전예술.. 감명적인 영화네요.보시묜암니다.ㅋㅋ
너무 재미있었다. 액션은 역시 성룡!!!
역시..성룡이 열심히 한 덕분에 아주 잘 된 영화^^
말이 필요없다는... 역시 성룡이다
성룡영화는 전부다가 재미있으면서 쓰닐있어서
그래도 웃긴 성룡이 더 좋아...
너므멋있어요
역시 성룡이고요~눈물 연기 짱입니다..
성룡도 액션 도우미가 필요한 나이군요...
잼있닥,,성룡,,많이 늙었지만 그래도 아직 멋지심~
재미있다. 폴리스스토리시리즈로 비교 안됐다..
버스씬이구성과맞지않은듯해서9점^^;;
성룡 그 부활의 신호탄~ 이 정도면 합격이다
알바 아니고 솔직히 시간 가는줄 모른다. 대신 꼭 영화관에서...
80일간의 세계일주로 실망을 보였던 성룡, 이것이 진짜다!
진짜와방굿!ㅋㅋㅋ
뉴 폴리스 스토리2가 제작진행중이라는데, 정말 기대된다..
good
성룡다운 영화였다...역시...
돌아온 성룡...벌써 다음 작품이 기다려 집니다!
정말재밌습니다! 후회없는영화^^*
저이거 봤어요+ㅁ+~ 재밌던뎅.. ㅋ_ㅋ 성룡지금 쉰살이라던뎅..나이 그
성룡 짱!!
성룡을 좋아해서인지 모르겠지만 잼잇어요
재밌어요
진정 성룡의 영화이다
성룡 그이름에 맞는 최고의 역작!
안졸리구 본영화 참 간만이요!!! 배리배리 굿!~~
제길,돈아까워/
굿굿!!
재밌어요...오언조도 너무나 멌있다
슬픔속에스펙타클한액션..정말재밌습니다!!
정말...잼있습니다...강추강추
제가 보기엔 재미잇던데.. 그리고 사사 진짜 귀여움 ㅜㅜ
재밌습니다 꼭보세요^^
액션만좋으면영화냐?예전처럼그냥웃기던가!!ㅋㅋ
코믹은 줄었는데 역시 액션은 살아있네
재밌음!
초반부 지나치게 긴 1년전 이야기와 지루함이 아쉽다
성룡 최고의 영화 돈 별로 안 아깝다
뉴폴리스스토리 꼭 한번보세요...
감동과 멋있는 액션이 가득한 영화 입니다^^
쵝오 박진감 넘치네여 ~ 강추입니다 ㅋ
너무나감동깊은영화이다 요즘세대에 필요한의리/동료애/사랑을잘표현한영화다
성룡 다운 영화~~굿굿굿~~그런데 홍콩 경찰은 성룡밖에 없나??
굿!!!!!!!!
성룡의 영화 간만에 제대로 나옴
우와~!! 생각외의 시나리오,,예상했던거와틀리게가눈,,성룡짱이였어여!!
생각보다 잼있어요 모두 극장가서 보세요~^^ 성룡 짱임 50대라 안믿기죠
성룡영화중에는 괜찮았지만... 보고나니 쫌 아깝네요...
진짜 너무너무 재밌습니다. 최근 성룡영화중 최고네요 대단대단~~!!!
진짜 잼있다 감추 성룡여친 양채니 너무 이쁨
조조로 혼자서 봤는데..생각보다 재밌었음 ^^
정말너무재미있다!!!!!!꼭보세요쿵푸허슬보다훠배잼씀
재밌긴한데..약간은..
최고!!!
성룡의 진실한 눈물연기에 뽕~~가버렸다!!
코믹함을 없애고 진부한 연기를 한 성룡을 볼수 있는 작품!
강추강추 진짜재미있습니다.. 정말 잼잇어요 .. ^^
재미 있나요???
이때까지 나온 폴리스 스토리 중 제일 잼있어요... 강추~!!
재밌네~
화끈한 웃음은 없지만 후끈달아오르는 액션..
올해도 계속되는 진반장의 멋진 활약
성룡나오는거는다재미는데
최근의 개봉작중 그나마 나은 성룡표 액션
정말정말 재미있습니다. 절대 후회안하실거예요
오랜만에 성룡의액션을 보네요..ㅎㅎ재미는 있습니다
볼만하죠
너므 잼있게 봐쏘요.. ^^ 액션 좋아하시는분들은..꼭!!보셔요~~
재미없을지도 모른다는 우려를 깨고, 재미있어요 =) 성룡 여전히 멋있네요
잘 만든 영화 재미있다 ㅋ
재미있었음!!
보고 후회없었다. 폴리스스토리중에서 제일 멋있었다
절대잊을수없는영화
스틸.다이하드를 짬뽕한영화,,
아직 못봤지만 정말 프로인 성룡을 보고싶네요
처음에 너무 잼있었는데 마지막에 조금은 재미가 반감된듯.ㅋㅋ 그래도 잼다
액션을 줄고 감동은 늘고... 하지만 역시 성룡이다.
넘넘재미있는영화... 보면 후회안함.
역시성룡이다...액션과감동이 한꺼번에 밀려온다...
^^진지해 졌어요 성룡아저씨. 사회에 메세지도 전달하구요
이거 봤는데여 정말로 멋있고 잼있었어여! 성룡아저씨 정말 멋져요!!!><
굿!!근데 성룡아저씨요54살인데 진짜루 멋있어요^^우리동생은 울었어요..
굿!!1 스트레스 해소...무역전시장도 굿!!!
역시 성룡 노장이지만 짱입니다
성룡최근것 중에서 가장좋앗는데
나는 뭐.. 재밌었다 나름대로..
스토리구성은미흡하나.. 성룡의 액션은 무조건 만점!!!! 대단함
성룡의 트레이마크인 코믹액션이 사라진 영화!! 스토리도 약간 이상했다
너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 감동적인 내용도있꾸!! 후회한사람은 누구냐?
성룡형님이 나오면 꼭봐야지..ㅋ
성룡답지않은영화..그대로 진진해도 잼있다 ..
굿~역시 성룡~ =ㅁ=
멜로액션 흠...별로야
정말 재미있는 .. 역시 성룡 ~!!
최근 성룡영화 중 최고...
화려해진 액션에 진지해져서 돌아왔네요~ㅋ 성룡은 늙어도 변함없군요~
전 정말 재밌게 봤어요!!
정말 손에 땀을 쥐며 봤습니다!! 중간에 슬프기도 했지만 재미있게 봤어요
성룡이 있어서 즐거웟습니다
액션씬 죽임~ 잼있어요
성룡 은 죽지않았다..
완전 재밌어요^^*
너무 재밌게 봤어요
재미있게봤음
재미있게 봤음
이건 아니다...
극장에서 몃번은 볼만한영화.
넘 잼있어요
그다지 -ㅁ-..
최고//ㅋ 역시 성룡 이라는 말이 나올 수 밖에 없는듯;
오늘봤는데요..최고였어요.기분짱이예요
정말 강추에요 꼭보세요
최고에요~ 추천합니다 ^^+
시간남아도는사람들 봐라~
역쉬 성룡 ㅋㅋ
좋아!
좋습니다.!! 말이필요없습죠
이 히히 성룡
성룡나오는 영화는 다재밌다..ㅋㅋ
성룡이 타영화보다 액션이 화려하지못햇지만그래도乃
과연 성룡~! 액션영화에서 스토리는 기대하지말고 보자!!
나름대로 재미있었다.. 하지만 중간중간 지겨움은 .....ㅡㅡ;;
성룡은 죽지않았다..다만 조금 늙었을뿐이다
역시 4까지 다본 나로서는 뉴폴리스스토리도 재미있었음.
괜찮네요
진짜 넘 제밌다 후회 안함...^ㅇ^
성룡이 빌땐 좀 울컥한..;; 마지막엔 허무한결말에 참..;;
정말최고의영화!진한감동과멋진액션이어우러진영화!한번꼭더보고픈영화!
꽤 재미있는영환걸요^^
볼만해요-_-ㅋ
중간중간 잔잔한 감동과 액션이 조은 영화!
올해 최고의 영화다!!
읶싸이튕 말 그자체당!!!! 적당히 웃기고 정당히 박진감 넘치는~
성룡이 동료를 잃으며 슬퍼하는 장면에서 울뻔..액션도대단하고연기도대단함!
끝내줍니다!^-^정말재밌고 손에 땀을쥐는 액션스릴러!정말잘봤다는생각이듬
익숙한듯 익숙하지 않은듯한 새로움..
기대외로 잼있었어요 나쁜놈짱이 너무 잘생겼어.
성룡은 정말 무술 천재이에요
기대 이상.. 재미있습니다. 스토리도 탄탄하고 꼭 극장가서 보세요
정말 간만에 홍콩영화 재밌게 봤어여^^볼만하니까 극장가서 봐도 괜찮을듯
이미 싫증난 홍콩영화의 답습.
성룡영화만에 볼수있는것들 잘봤는데..스토리가너무아쉽네여..-0-
10점 받을만 하다.. Good~!~!
최강 대작 !
성룡의 연기 액션 완전 좋앗어요...^^
죽는것이 슬퍼구요.-_- 재미있었어요
성룡의 새로운 분위기.. 하지만 나이가 문제..
엑션인데,넘희 잼있었고,또한 감동적이였어요 , ㅎ
알바넘만쿠먼유... 알바들의 특징... 스포일러성글을안씀 ㅋㅋ
역시 성륭! 구정하고 추석에만 나오는 비디오영화배우!!
성룡 나온 영화는 역시 다르다니까~^ ^
기대이상으로 재밌드만.
넘 잼없어서 괜히 실실 웃기만 했다...심파와 볼거리약한 액션들
액션 최고! 내용도 감동!
정말 너무 너무 잼있었어요~ 스릴감 넘치고요^^ 추천해주고싶어요^^
짱입니다요 ~ 강추 ㅋㅋㅋ 사람의 양면성이란 ;;
강추강추~꼭 영화간가서 보세요.~~ 전 세번 봤어요...
재밌어요 ~
룡사마,,, 대단하십니다,,, 성룡성님!!!!!
아 최고의 영화였음니다....
비록100분이 줄거리였지만 .. 정말 재밋었다 !
성룡 그가 돌아왔다. 강추. 꾹. 이게 진짜 성룡영화.
이야~ 홍콩영화 부활이다. 너무 재밌어!!
감동과 재미를 함께 느낄수 있어서 좋아요~강추!!!!
2시간동안 성룡의 액션에 빠져버렸어요^-^
죽여용
정말 재미있고! 추천하고싶은 영화!!
끝내주는군요 ㅋㅋ
감동적이네요~ 볼만해용~
재밌고, 욱기긴 하나 몸의 비틀림..ㅡ_ㅡ 지겨웠습니다.
아 너무감동 ㅠㅠ 정말멋잇는영화 !
억지스러운부분이있었으나픽션으로묻어두고마지막에무엇인가감독이던져주는것이있음
어제극장에서 봤는데 정말 대단하더군요 강추임다^^
좀 말이 안되는 부분이 있으나 눈요기는 되는듯
여전히 살아있는 액션과 재미와 감동의 조화!! 강추!
초반 다소 지루한듯 하나, 재미와 감동의 앙상블...
으아아아 제발 제발 보세요 ㅠㅠㅠ 최강 영화!!!!!꼭 봐야하는 영화!!
그러케 강했던적들이 마지막에 왜이래?--;액션도 별로없고 로맨스만 많음
화끈한 액션에.. 올만에 재있게 본 홍콩영화!
오늘 봣는데 정말 후회안해요 !! 성룡아저씨짱!
재미있는데 양아치들 넘 짜증나네요~
액션 스토리 전혀 녹슬지 않았다 성룡~
아씨 1점 주기도 아까운 쓰레기
성룡영화 잘 안보는데..^^;; 시원한 액션과 눈물찔끔 스토리도 좋네요
jkdfkjdhjfhsdjfhjsdhfiksdjlfsdhkfjhs
성룡 스토리에 질려서인가 제가 보기에는 ㅡㅡ;;;; 온리 one st
예전으로 돌아와준건 정말 좋다~!! 그치만 너무 심각한걸
최고의 배우 최악의 감독 (흥행은 끝났어 성룡온날 디빅이 도는데)
잠이 솔솔 오는 영화
굿굿굿!!!!
성룡- 멋져요!!
처음으로 돈이 아깝지 않다고 느낀 영화.
우리의 히어로 성룡! 참인간적인배우
멋있어요~~
정말 잼 있게 봤는디. 한가지 피부는 못 속여....
멋집니다 성룡 감동 ㅜ
굿굿굿~~
6500원이 아깝지 않다! 성룡은 아직 살아있다!!게다가 감동적이기까지!
정말 최고다!! 너무 잼써
예전만못한게..좀 아쉽지만..기본은 해주는 성룡!ㅋ
코메디에서 벗어나 멜로에 도전한 성룡이었다.
별생각없이 봤는데 쏠찮게 괜찮구마...killing time으로 쥑임
ㅋㅋ
그저그렇다
성룡영화추천! 이번 영화는 액션신이 대단합니다.
good
정말 대단합니다 !! 굉장한 출연진의 완벽한 조화 ! 정말 추천 !!
강추 한국사람들 성룡영화너무많이봐서 안보나 순위가 왜낮지 찐짜재미있는영화
성룡씨영화는 항상안빠지고 보는데,,정말 후회없습니다!! 원츄정말 좋아요
완결판.... 재밌네요^^ 이거 본지.. 몇달됐는데.. 기억이 생생해요!
볼거리도 많고 나름대로 감동도 주는 영화. 역시 성룡!
영화로 봤는뎅,...짱 잼있어요
너무 잼있음 눈요기 되요..
성룡때문에 2개준다. 성룡보고싶으면 봐도되지만 기대는 금물!!!
감동적이고 성룡의 나이든모습도 어쩜 그렇게 귀여운지..
성룡은좋아하지만 왠지 춤추는대수사선 전개비슷
홍콩다운스토리라서 뻔한거잖아?라고생각하지만 그래도 재밌네요 ㅎㅎ;;
예고편 보지마세요T.T 스토리가 예고편 그대로 입니다.
그 나이에 그런 액션을 ...짝짝짝
브라보입니다 ~ 정말루 ~
작위적이며 억지스럽다 유치해~~돈이아깝다
성룡 정말 대단해요~
재밌게 봤습니다.
액션빼곤 무리인듯
영화상에서 성룡의 망가지는 모습이 흥행으로 이어질듯한 느낌이었3
좋아하슨분들 많으시네요.전 갠적으로 배드였습니다
꼭보세요!ㅋㅋ
성룡의 영화중 세계명작과 다름없는 걸작
스토리없는 성룡영화는 질렸다. 그래도 액션은 아직 통쾌하다
존경해요 재키 ♡
재밌다~~~~~~~~~~~~
성룡나오는거치고 별로
화면은 세련. 액션은 별루. 성룡 슬픈 연기는 별루.
조금심각해서생각할게더많았는거같았는데너무좋은영화
성룡은 역시 대단했다.
성룡이 많이 심각해 진듯.; 그래서 약간 지루한점도.
재밌어요오오오오ㅠ
어이없네 전문가 평점이 왜 1점이지?? 양성희전문가아니다
돈하나도안아까운영화! 영화보는동안한눈을팔수없었음_
내용은 그렇지만 사정봉 성룡 너무 멋찜.
액션,유머,감동이 있다.볼만한 영화.,
감동은 별로.스토리는 실망.. 성룡은 좋은데........
역시 졸부집 자식들은 바람잘낫 없다.-_-
재미있으면땡이다
뻔한 스토리. 반전도 없고. 하지만, 그것만 뺀다면 대단하다!
감동깊게봤어요!ㅋㅋ
진짜 스토리 하나도 없다 ㅋㅋ 그래도 재미잇엇다 ㅋㅋ
성룡짱..
성룡씨가 너무 연기를 잘하구요 넘 스릴 있어 재미있어요
별 기대안했는데 빠지게 만드는 영화!!!
역시 성룡! 그러나...차세대 스타 양성계획은 실패
액션 장르에 탄탄한 스토리까지! 오랜만에 마음에 드는 영화!
진짜 재밌습니다. 볼만한 영화
연기변신의 강박관념
버스에서 핸들 잡을려고 시도하는 승객은 無..for 성룡's액션ㅋ
늙어도 성룡은 성룡~~!
성룡의 연기력, 액션이 조합이 잘된 최고의 영화!!
악당들 나빠도 나빠도 정말 나쁘다
이제 성룡은 식상하다.. 차라리 돌려차기를 봐라
정말 최근에 본 영화중에 제일 굿 ! 후회없음>_<
성룡나오면다본다
엄청 재밌다=ㅁ=!!!!!!!!!!!!!!!
정말 오랜만에 이런재미있는 영화 봣어요 후회 절대 안함
말이 필요없음, 굿굿굿♡
최악의 스토리 차라리 태권도 도장에 나가겠다
액션이 늘었다..
굿..더이상없다...
재밌음
삼류영화틱한 부분이 좀 있었지만 잭기찬의 액션에 점수를...
몸을 불사르는 배우들의 연기! 그걸로 충분하다
지나치게 홍콩영화스럽다. 성룡아니었음 5점도 아까움;;
폴리스스토리는 다 재밌다
역시 성룡!! 아직 안죽엇다!!
캬 머있는 성룡의 영화도 또 보고파~!!
성룡영화
악당의 행동이 넘짱나서 약오를수도 있습니다
악당이 더 멋졌다^^오언조 히히
성룡영화니 액션굿! 살짝 허전한 느낌빼면 좋은영화ㅋ
액션 good... 스토리 not good...
예상만큼은 아니지만 헐리웃 성룡영화보단 훨 낫다
성룡식 액션 좋아하시는 분들 꼭보셈
변함없는 성룡... 좋네요...
성룡 좋다~`
역시 재키의 영화를보면 '실패는'안한다.. 다만..그게전부
재밌게 봤습니다. ㅋㅋㅋ
역시 성룡 ㅋ 영화보다 더 잼있는 뒷이야기+ _+ㅋ
예전의 웃음을 성룡이 그리워 지는 이유는 뭘까?
성공만능주의와,세대간의이질감,결국물질만능주의의병패
정말 재미있었고 스릴 만점..ㅎ
성룡 영화중 최고 수작이 아닌가 생각되는 군요
전성기의 성룡을 보는듯한.하지만 진지하다
성룡 "나 아직 죽지 않았다구~~"
ㅇㅎㅎㅎ ~~~재밌었으.
실망시키지 않는 성룡 몸 던지는 액션연기
정말 성룡영화 답다!ㅋ
아 진짜 재밌게 봤습니다. 재키찬형 진짜 절 실망시키지않는군요
그럭저럭^^ㅋ
정말 성룡따꺼.. 왜그러시나이까
우울하다.. 코믹이 없고.. 슬픈 스토리.. 하지만 성룡조아요~
엔 별생각없이 그냥 봤는데 정말재밌었다^ ^액션연기..乃
역시 성룡 연기가 굿 이영화 정말 추천한다.
저 나이에 이런거 찍는게 쉽지 않을텐데...
진짜 재미있어요^^
최고!! 강추
우아~진짜 대단ㅋㅋㅋ
진짜 잼있다 꼭봐라
전형적인홍콩영화.스토리가넘비약하고..범죄동기도넘이해가안됨.
한마디로 굿 ㅎ
스토리가 너무 빈약했다.. 극장에서 봤는데..
뉴폴리스스토리는 기존의 폴리스스토리에 비해서 더 재미있네요.
스릴도 있고 사랑도 있고 잼있다,ㅋ
첨에는 지루했는데 가면갈수록 빠져드네요..ㅎ
어쩌다 공짜표로 봤는데 괜찮은 영화였다
홍콩영화의 말로를 보여주는 지루한 영화
X게임과 성룡의 맛남. 역시 성룡이다~
뜻하지 않게 보고 만족하며 나온 영화
과거 성룡스타일의 재미있는 영화~
볼만함 별로안웃겨서 약간 실망 ㅎㅎㅎ
성룡영화는 다 똑같드라.
오우~~~~~~~ 간만에 10점쏜다
ㅋㅋ
그냥 볼만한 영화 액션영화로써
성룡 너무 좋아
그다지~~
폴리스 스토리 개인적으로 많이 좋아하지만...상당히 지루했다..
홍콩영화.. 많이 퇴보했군요.. 우리영화땜에 내 눈이 높아졌나?
진짜 잼있음
그는 위대하고 아무도 못하는 액션을 하고 있다.
앞에 주인공의 비참함이 싫어서 -2점
성룡의 진지한 연기가 색다름, 잘짜여진 스토리에 질리지 않는다
성룡은 여전히 재미 있음. 그러나 다소 아쉬움.
초반에 범죄 집단이 어이 없이 너무 강해서..
솔직히 기대 안했는데 이제 다시 그를 기다린다...
역시 성룡!
성룡 강추 .
성룡의 총싸움은 언제끝날려나 액션두ㅡ,.ㅡ
혹시나가 역시..스토리꽝..단지 액션볼거리만 그나마...
그래도 이정도면.. 스토리가 어이 없긴하지만..
뉴 폴리스 스토리 정말 재밌는 영화!
좀 웃기기도하고 좀 슬프기도하고 과격하기도하고 잼나써>_<
성룡은 웃겨야만 하는가의 고정관념을 깨준 영화다.
액션과멜로?어째뜬잘조화된듯하다.다만쓸때없이큰곳이존재하는듯
쓸데없는 곳에 돈을 너무많이썼다. 많이 터지고 깨지고..
멜로부분을 좀 뺏었으면 하는 바램이..
보러간 영화 매진됐을때 대타로 심심풀이용..
학교에서 보다가 재밌어서 또 봤어요♡몇번을 봐도 재밌는...
성룡의 영화 그냥 그정도
역시 성룡. 액션뿐 아니라 눈물연기도 찡함.
성룡은 좋다. 하지만 뭔가 김빠진 스토리
성룡.. 이제 나이때문에 은퇴하셔야.
성룡 그는 죽지 않았다..ㅋㅋㅋ너무 멋있어요..!!
배우가 아닌 완전영화에 빠져버렸다. 하지만 아주 약간 빠진느낌
돌아온 홍콩식 성룡 영화. 그러나 약간 식상한걸?
성룡식액션에9점!! 진부한스토리에 감점2점!!
스토리지겹고짜증나고 성룡진지해진거 어색하고.
눈물나게 재미없다
스토리 실망.,,진지한 성룡의 새로운 모습과 과감한 액션 굿~~
잼있었다, 스릴러,ㅋ
경찰나오면 다 "폴리스 스토리" 되는건가...
아기자기한 맛은 없으나 예전 헐리웃식보단 훨 낫군
성룡의 영화! 이제는 로맨스 하기에는 너무 늦은 나이..^^;;
성룡이 예전의 모습으로 돌아왔다 짱!!!
성룡영화라는 편견을 버리자.
영화평은 일단 보류, 성룡은 그 자체로 의미를 갖는 배우다
정말 어이없는 영화 성룡씨 실망했습니다.
아직도 성룡의홍콩액션을 볼수있다는것에 감사한다.
성룡할아버지 이제 그만 하시죠
진짜 최고닼ㅋㅋ 여배우도 이쁘고
성룡은 아직 살아있다,,, 성룡의 액션은 영원하다,,,
경찰 관련 액션 중 최고..하지만 0.1프로 부족
나이든 성룡의 저력
성룡이 50 이라구? 사기야~
그냥..먼가 하나 부족한영화 ㅎ
재밌었음. 조금 아쉽기도 함
한단계 업그레이된 성룡표영화.하지만 나이는 어쩔수없다.
솔직히 전보단 낫지만 재미는 없군요.. 그냥 약깐의 눈요기꺼리
성룡영화치곤 최고였다..넘많이늙어서안쓰러워보이기도하네..
열라 멋쪄 멋진액션~!
성룡의 영화!
잼밌따 ㅋㅋㅋ으흐흐 조아 성룡영화 이런거야 ㅋㅋㅋ
주성치영화는웃기다그거면된다.성룡영화는액션하나면된다
영웅은 녹슬지 않았다.
영화잼있떠여.난악역이넘잘생겨서그사람죽을때가슴아프던데...
성룡다운액션이었다...때문에 유치하고 말도 안돼는게 좀..
조금 지루한것 빼고는 재밌게 본영화~
역시 성룡은 이런영화가 어울려
성룡의 영화중에 수준급의 성장된 영화
볼만한 오락영화
역시성룡 !! 그외주연들과조연들의연기도좋았다 ~~
영화도 잼있고 성룡,사정봉 때문에 10점...ㅋㅋ
보기전 정말 기대했다..극장에서 보고 난 후 성룡형님께 대실망
성룡두 멋있었지만 사정봉두 너무 멋있다~~ 반해쓰ㅋ
화려한 액션영웅의 귀환이 반갑다.
흠............역시 성룡
액션은 좋은데... 시나리오가 너무 허술하다
여전히 당신은 최고입니다!
진짜 재미있었어요
성룡식영화
100% 후회없음
정말 재밌게 보았다... 감탄이 절로..
성룡 배우에서 아티스트가 된 느낌.......
액션 괜찮은데?
매우 재밌게봤다.
영운은살아있다. 굿~ 역시성룡영화임 감동도있고 진짜멋진영화
유머가 사라져서 6점.. 그러나 나이에 비해 액션은 10점!!
재밌게봤는데 성룡 좀 늙은거같아 아쉬움
액션영화중엔 젤잼있었던거 같다? ㅋㅋ
노력 노력 노력해서 만든 대작.
여긴 성룡팬들뿐인가...너무 유치한 스토리.어이없는 적들.
잔재미는 없지만 화려한 액션과 성룡의 진지한 연기가 좋네요~
성룡의 색다른 모습과 사정봉의 캐릭터 맘에 들어서 그만 ^^
토니 쟈가 울고가는 액션계의 맏형 납시오~
캬~ 멋졌다~ 유머가없어서 -1 감점..
한마디로 정말 멋있는 영화이다. 샤샤가 너무 귀여워ㅋㅋ
누가 성룡을 모함하는 가? 성룡의 존재만으로 가슴이 벅차다.
스토리 라인은 시리즈 중 최고
시간가는줄 모르고 잼있게 본 영화임.
아쉬운영화 슬퍼지는영화?ㅋㅋ
조금 어의없는 스토리 설정...저게 가능해? ㅡㅡ
유치해질듯 말듯...재미있을듯 말듯..감동적일듯 말듯.-.-
내러티브가 탄탄하지 않아도 재밌는 영화가 성룡영화!!!
좋죠
이전 폴리스스토리 시리즈에 비하면..하지만 간만의 즐거움
^^ 죠 멋져염 ㅋㅋ 오이티!
마지막에 개판 쳤지만 그래도 최근 성룡 영화 중 최고!
언제나 봐도 기분좋은 성룡영화. 구성의 2% 부족?
오랜만에 성룡표영화 그리고 또한 오랜만에 보는 홍콩영화
2시간이 짧게 느껴진 진지한 성룡의 영화
화끈한 액션 + 깔끔한 스토리 + 잔잔한 감동
내가 정말 재밌게 본 영화
정말 .. 극장에서 돈주고 보고 DVD 로 또 보고 최고
경찰영화중 최고로 잼있는영화.........
이제 성룡이 제자리를 찾은듯...
저는 DVD로 봤는데 정말 재밌어요. 역시 성룡 답습니다
성룡이 이러다니 쫌 슬프네..ㅋㅋ
변하지 않은 성룡표 액션영화
성룡영화가 변했다. 무무 아쉽지만 재미는 있음.
요 근래 실망만 했던 성룡 팬으로서 이 영화는 단비와 같았다
성룡아저씨 조금씩 힘들어 보인다....
감동 먹었음
역시 성룡
다 좋은데 약간 이해가 안가는 부분이 있었다. 그래도 좋음.
성룡 나이에 비해서 100점 만점이다.
잼나잼나~ 정소봉으로나오는분~ 멋쪄용~ ^ ^ㅋ
너무 재미있었고 또 보고있었다 그리고 액션이 너무 재밌디
초중반까지의 나약한 성룡은 어색했다. 그러나 노.익.장.이.다
넘 슬폿는데
약간 어설픈 면이..
교훈: 아이 교육을 잘 시키자..
재미있습니다. 여전히 액션도 좋고
예전의 성룡식 영화가 좋았었는데...
새로운 걸 좀 기대하고 싶다..
왠지 3류같은 아직은 어린악당들..그래도 스토리,액션은 모두乃!
어색한설정 어색한성룡의 내면연기.. 홍콩영화의 몰락인가?
성룡은 관객을 실망시키지 않는다.
슬펐다..여러모로...
볼만한 영화다.액션, 스토리 모두 괜찮은 영화.
눈이 즐거운영화
성룡이란 배우가 나이를 먹어간다는것이 아쉬울 뿐이다.
성룡의진지연기는 첨보는듯, 전체적으로 좋았지만 2%부족한느낌
좋았어! 괜찮다!
홍콩영화의 부활을 예고하며...
정말 잘 만든 영화인것 같다 다른친구들도 잘봤덴다
50을 넘은 성룡 나이를 감안하면 기립박수도 부족하다!!!
같이 본 여친은 10점짜리 영화라고 하는데 난 왜 몰입이 안될까
액션은 나이탓이가...하지만 추리와 전개는 최고다.
특유의 옛 홍콩영화 분위기가 생각남. 액션만 보면 되겠음.
굿^^
나이는숫자에 불과한정도가아닌듯..
옛날 성룡이 그립다..
성룡액션좋아하면 재밌는데 난 싫음
역시 성룡이다!! 환상적인영화,,, 스토리도 그럭저럭
성룡에게 나이란 숫자에 불과하다는것을 느꼈다. 연기도 최강
역시 성룡!
어색한설정 그러나 재미, 액션, 감동 추천
멋있다!
성룡의 눈물연기, 액션 적절히 잘배합된 영화..굿!
속터지고, 지루하고, 만화같고... 쓰레기 같은~ OTL
좀 지루한 부분이 없던 아니지만 전체적으로 괜찮았음
그래도 재미있었으니까..
ㅋㅋㅋ 성룡
윽, 너무 잔인했다. 그래도 꽤 재미있었음
사람들 다 디지고 욜라 속터짐....재밋다는 님들 영화볼줄 모름
역시 성룡이었다~~ 성룡을 믿을만 했다~
성룡짱~
재밋당~ ㅋ
성룡은 대단하다.
성룡은 역시 몸으로 하는게 최고지 중간에 약간 지루했음
재밌게봤는데...이상하게 결말이 기억안나네..ㅠ
재밌었는데...
방황하는 성룡? 재밌었다,
그5명 미쳤고 잔인했음
그래도 2000이후 성룡영화중 그나마 괜찮은...
나이든 성룡의 무딘액션.성룡영화중..최악.
짜증만 나는 스토리..
그냥 성룡액션
10점밖에 줄수 없다는게 안타까울뿐..
학교에서보여줬는데.......진짜재밌어요!
성룡도 세월앞에선 어쩔수가 없네요. 쳐지는 느낌이...
그래도 성룡이다..아쉽긴 하지만
언제까지 해피엔딩일것인가... 이제는 눈에 훤하다...
나이는 속일수없나보다..
유쾌한 액션
폴리스스토리중 좀 안타까운영화..
영상미가 이전 시리즈보다 깔끔하고 스토리라인 전개가 감동
정말 오랜만에 액션+스토리 좋은 영화 였습니다.
예전 그느낌이 전혀 없었음
2004년쯤에 나온 성룡 영화중 그나마 괜찮은...
괜찮았는데
6학년때 친구들이랑 진짜 웃으면서 봤는데.. ㅋㅋ
최근에 본 룡옵빠 영화중 그나마 낫다는...
나이를 잊은듯한 성룡...하지만 이젠 무리겠지?
죽지않은 성룡의 액션 잼잇음 ㅎㅎ 마지막은 약간 ㅠ
야마카시와 한국삼류양아치 영화를 본 듯한 느낌-_-
성룡도 나이 먹으니 어쩔 수 없구나. 스토리는 정말 꽝!
스토리도 영 별로고, 성룡도 이젠...
성룡의 건재함을 알린작품이나 스토리는 너무 구리다..
재미잇게봣어요 ㅋㅋㅋ
성룡 최악의 영화... 액션은 몰라도 스토리는 최하 였다는
역시 성룡형이야
나도10대지만 10대애들이 너무 평점을후하게줘
나는 영원한 재키의 팬이다 ...
폴리스스토리는 성룡의 최고작
정말 재미있게 봤어요..
오랜만에 성룡액션의 진수.재밌게 만들었다.
성룡의 부활... 용적심,중안조에 이어 또 한번 진지모드성룡..
러시아워2 스타일을 기대했던 내 잘못인가..유머는 다 어디로...
재밌지만 액션은 성룡 위주가 아니다.
존나 잼있음
잘모르겠다
가볍게 볼만한 영화...
성룡은 어디가고 어설픈 비장미만 있는가?
너무 진지한게 안 어울리긴 했지만 그래도 볼만했다.
재밌네요 ^^ 폴리스스토리1,2,3,4도 봐야겠어요 ㅋ
무엇이 그의 동료들을 앗아간것일까??
성룡 팬이지만 10점은 못주겠다.
액션은 괜찮은데?
너무재밋엇당
신세대적인 요소를 많이 넣은 신감각 폴리스스토리.
진지한 성룡도 볼 만하다
사정봉 사랑해. 영화도 굿
성룡ㅎㅎㅎ
노병은 죽지 않는다.
주인공은 무조건 강한것이 아니다.
옛날만한 액션 어디갔나??????
성룡영화도 졸릴수가 있구나... 액션은 그래도 그럭저럭?
볼만함
코믹이 빠져 재미없을거라 생각했지만 진지한 스토리도 괜찮았음
이런걸 이제 보다니,,날 처음으로 로그인하게 만들었ㅇ ㅓ
성룡, 사정봉, 오언조 다 멋있음~
이 영환 달랐다.. 성룡 액션의 진수....
스토리는 말이 좀 안되지만 눈요기는 좋다.성룡 넘나이들었다 ㅠ
화려한 액션과 눈요김. 역시나 재키찬 good^^
처음 장면으로 이영화는 엄청난 명작이였다.
뭐, 그럭저럭...이라기엔 점수가 좀 높나?
재밌네 이거~
초반에..동료 떨어뜨려서 진지해진성룡..기억에 가장남는다
약간의긴장감이맴도는액션,주연과조연의연기에한표
때론 진지한것도 좋다
폴리스스토리의 부활..ㅎㅎ재밌게봤다
잊을수 없는 명작이다.
역시 액션
잘만들엇ㄷ ㅏㅋㅋ, 볼만해 ㅋ
성룡식 권선징악 및 훈계 같은건 여전하지만 액션은 볼만하다.
한번봐봐
잼는데 다만 코믹이 ...빠졋오!!!!!! 성룡아씨 넘해 ㅠㅠ
이런게 성룡^^
도둑이어도 경찰이어도 인간미로 일관하는 성룡~사정봉연기도 다시봤음
이걸 어떻게 봐~~~~!!!
액션말고도 연기도 잘하는 성룡 새로운변신 좋다!
중간정도봐도 재밌던데 뭐가 재미 없는지 ㅅㅂ
오랜만에 볼만했던 성룡의 영화
잼있습니다!! ㅋㅋ 웃기기도 하고 코트에 얽힌 사연 감동적이네요 ^^
재밋더라 ㅋㅋ진짜 ㅋㅋ
설정이 조금 엉성한데..예전같은 치밀함이 없다
성룡횽 이제 그만 늙어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 옛날이 그리워 ㅠㅠ
가끔은 진지한 성룡도 좋다!
재밋기만하더만!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 재밌다!
지루하다 성룡 대실망 늙어서 액션씬도 웃기지도 않당
여전히 재밋다
성룡답지 않은 진지한 영화였음
오래전에 봤던 영화지만, 그때는 정말 재미있게봤음
왠만한 영화는 재밌게보는데 ,이거 성룡영화치곤 그렇게 명작영화라곤볼수없는느낌
액션은 좋은데 내용이 뻔해서 약간 실망.
예전에 승룡영화 명절때 재미게봤다..이제는 유치하네
보면 볼수록 빠져든다. 젊은사람도 하기 힘든 액션 씬들
재밋구나
빌딩에서 내려온거 진짜로한거야??
코믹은 없지만 성룡형은 역시 액션짱
전혀 안부족해
뭔가가 부족해...
용권이후 심각한연기가 다시 재연된 영화
드디어 성룡액션의 부활!!
성룡만큼은 대단했지만 전체적으론...예전의 성룡이 그리워진다....
정말 끝내줬어
전성기로 돌아온 성룡!
잘생겼다 성룡말구,
이건 아닌데-_-
코믹없는 진지한 성룡모습도 너무 좋았고 오언조,사정봉도 멋지다 ㅠㅠ 감동
형님의 악전고투에도 불구, 받쳐주지 못하는 조연들과 허술한 극의 구조.
추석이였나, 설날에 쓸쓸함을 달래주었던 영화. 고맙다
오랜만에 "폴리스"로 돌아온 그를 보는 것 만으로도..
제일 색다르고 긴장감넘치는 영화..또봐도 잼있는 영화..
성룡이 나이를 먹은건 더욱 더 노련해졌다는것
유쾌함이 부족하다.예전의 여유로움을 잃어버린듯한 아쉬움..
악당들이 나올때마다 가슴이두근거리고,그악당들처치할때마다 기분이좋더라
전편보다 더 깔끔하고 세련되서 우리들에게 찾아온영화
A급 볼거리, C급 드라마
성룡 평소스타일이랑 좀 다른데 어쨋든 최고!!
코미디가 없는 성룡의 낯설음. 하지만 나쁘지 않다.
좀맥빠진다고 할까?
성룡영화중 5손가락안에드는영화라고생각함
성룡 이름에 먹칠하지 않은작품
성룡의 액션이 줄었어 ㅠㅠ
아니...진짜..재미써서 재미따고 하는건가..다들..ㅡㅜ;;;나만재미없나
성룡형님 이걸로 부활할줄 알앗는데...
재밌구만..ㅋ
7점은 너무 적지않나요? ^-^ 최고에요!!!스토리 이해잘만한다면
성룡과 사정봉의 만남....잼있다...더이상 말이 필요없음...
후반엔 볼만하다..
성룡만의 유머는 없었지만, 성룡만의 액션은 있었다.
캬 이게 재밌다니 성룡영화중에 유일하게 보다 끈 영화다
성룡 굿!!
참..스토리 삼류다, 전작에비해 액션도 그렇고.. 시간아깝다
노장의 투혼..화려한 액션..그리고 중국영화 많이 세련되졌네
개인적으로 나이든 성룡은 역시 코믹보다 이런 진지한게 어울린다 멋졌다
성룡 좀 짱인듯
나름 재미는 있었다
아주 재밌어요 근대 너무현대꺼부터보고 오래된 성룡영화보려니까 쫌그렇네.. ㅎㅎ
폴리스 스토리는 성룡의 폴리스 스토리1편이 최고임...그 다음은 역시 성룡이 감독한 구룡의 눈 세번째는 당계례의 폴리스 스토리3경찰고사다(웃음)
첨엔 시큰둥했는데 보면볼수록 빠져든다ㅎㅎ
기존의 성룡영화와는 다른 심리적인 고뇌까지 최고...
정말 이렇게 재밌던 영화는 손꼽을정도이다 성룡형! 아직 늙지 않으셨어요!!
이영화는 정말 꼭 봐야함!!!!!!
때려부셔라-그래야 재밌으니
형도 늙었네요.
왜 이렇게 답답하냐..
쵝오!!
진지한 성룡도 좋다!
0점도 주기싫다 너무 유치하다... 성룡때문에 보긴했지만, 말이 안되도 너무 안되는
성룡아저씨 나오는건 액션도 글코 볼만해여 ㅎㅎ
본지 3년됐네 ㅋㅋ굉장히재밋게봤음 대박
진짜 최고다 진짜 재밌다 10점이다
평점 10점 줘도 아깝지않는영화 추천요^^
유치 뽕짝..
성룡보다도 애인과 동료 경찰들이 더 멋졌다
이런 액션 또 없나
오랜만에 아날로그액션을 보여주니 감개무량합니다 룡따거..
이영화에선 진정한캅스로 등장은 했네...
...역시.. 성룡최고!
성룡 영화는 다 재밌지~ 시간가는줄 모르고 아주 재미있게 봤다.
역시 성룡..
폴리스 스토리는 3편에서 멈춰야 했다.뉴폴리스스토리는 무슨
나쁘진 않았어..ㅋㅋ
정말 재밌었습니다. 원래 액션은 싫어하는 데 이건 봐도봐도 계속 보고 싶더군요
폴리스스토리 1,2가 얼마나 잘만든 영화인지 다시금 깨달았음 그래도 재미있었고
중국인만 이해하는 억지 스토리, 무조건 액션이면 영화냐 .
내가본 성룡영화중 최고
웃음 없는 성룡도 재미있다!
주고 싶은 평점은 9점 초반대 하지만 현재 그에 못미치는 평점이 나와서 10점 주고 감
외국 영화중 제일 좋아하는 영화에요!! 넘 재밌음!
신경찰고사.. 비록 4에비하면 훨씬 낫고 성룡다운 영화이나 그래도 아쉽다. 아쉬워
성룡은 거의 경찰역 이다 ...하지만 이건 몬가다른다 복수심에 불탄 성룡 !!
이거 재밌게 본 영화!!
실의에 빠지고 슬퍼하는 성룡, 그의 변화를 수용할 수 없다
액션은 잼있지만 스토리가 부실한듯한 영화
나름대로 깊게 생각해보면 스토리도있고 액션도최고~
완전재밋는데..ㅋㅋ 극장에서 봣던영화..ㅋㅋ
이게 무슨 새로운건가? 이번엔 성룡의 모든면에 실망하고 말았다
진짜 오랜만에 보는 성룡식 전통 액션.. 제작비도 많이 들인거 같고.. 멋있어요..
역시 성룡
예전 극장에서 본걸 또 봣는데 역시나 재밋었다 ㅋ
코믹하지가 않아 나름 실망스러웠지만, 역시 성룡이다.
좋았습니닼
OOO기영화다 졸려서 절대 끝까지 못보겠다
평점이 왜이리 낮아 역시 성룡엉아의 경찰고사씨리즈는 단연 최고다!
앞부분은 좀 그랬지만 뒷부분은 짜릿하고 굿굿굿 ㅋㅋㅋ
솔직히 진짜 잼잇게 봣다
너무 재밌어서 3번 본 영화 ㅠ웃음기가 없어도 지루하지않고 너무 재밌다
성룡은 밝고 코믹한 역이 더 잘 어울리는 듯.
역시 성룡할아버지짱
성룡영화에 어울리지 않게 웃음은 없다 하지만 역시 성룡이엿다 ~
제목에도 스토리가 들어가는데 영화는 스토리가 없어...
역시 재밌군...ㅎㅎ
난 재밋게봣다
왜이렇게 90년대틱하냐.. 2004년 영화가 맞는지 의심스럽다
용 성님 2%부족해요//ㅜㅜ
2005영화지만 2008년에봣다.근데왜캐재밋냐ㅣㅠㅠ이런영화더없나?진짜짱임
와우!! 성룡 역시 그의 이름값을 한다 !!
ㅎ 난 재밌던데~^^
킬링타임용으로 최고
성룡의 연기 변신 ... 롭드니로같은 배우로 남고 싶다고 했죠 ? 세계최고의 액션배우
액션영화중 제일재밌었음
이게 폴리스스토리 4라니.. 홍콩의 세련된영화군요 ㅎ
언제봐도 잼잇다 ㅋ
재밌다!굳!!
이전 작 보다는 별로
잼있게 봤음.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
대박영화... 별만 더 줄수 있다면 더주고싶은... 별이 아깝지않은 영화
1~4까지 100만점 5 99만점
정말 최고의 영화 더이상 이런 영화는 나오기 힘들거같다
엉성한 액션, 엉성한 스토리, 엉성한 연기... 성룡은 예전의 성룡이 아니다.
예전코믹함의액션이아닌아주진지한액션을선보였다!!><
젤낫네
재밌고 감동적이고.. 특히 마지막 인상깊음.
개봉했을 때 극장에서 혼자 봤었는데..정말 1초도 눈을 떌수가 없었다 최고!!!
너무 재밌던데 ㅋㅋㅋ 이래서 성룡 영화본다 ㅋㅋㅋ
정말 재밋습니다 굿
성룡 엉아가 이때도 좀 늙긴 했었지..;; 그래도 역시 성룡!!
액션의 재탕을 본듯. 별로 였다. 1이 더 난거 같다.
괜찮구만....
성룡아니면 안봤다...개연성없는 엉성한 스토리의 전형적인 홍콩영화
성룡은 역시... 실망시키지않는다
진지한 폴리스스토리! 괜찮았음
홍콩영화중 최고!
신주쿠에서 성룡 다른 모습에 질려 선택했지만....,
성룡도 완죤히 한물 갔구나 시리즈 중 제일 재미없다.
재밌다
역시 성룡은 아직 살아있다. 쓰레기라고하는사람들은성룡의발톱때보다못한잉여인간들
처음에 좀 그렇긴 해도 마지막은 정말 좋았다.
홍콩영화만의 매력을 느낄수 있는 ...성룡은 아직 죽지 않았다는..
보는내내 즐겁다
엔딩 울뻔했음 최고
잼있다
정말 최고입니다ㅋ
웃음기 너무 빼서 어색한 폴리스스토리......
진짜 최고다 보는내내 긴장을하며 봤다! 할말을 잃었다.
색다른 성룡의 모습에 어색함과 놀라움을 동시에 느꼈다.
더 새로워진 결정판!
종아요~~
너무 작위적이다.
이전과는 더 새로워진 시리즈..
내용도좋고 슬프면서 나에게 엄청난 교훈을준영화
한국사람 취미 독특하네 이따위
어딘가 엉성하지만 시간은 잘 간다..
여전한 액션에 성룡이 전하고자 했던것이 그대로 묻어나오는듯
굿,
성룡영화중 수작이네
재밌는데 뭘그리 호들갑을 떨어~?
성룡형이 나와서 + 영화도 만족스럽다..!요즘도 잘해줬으면...포비든 멍미..
어릴적 나의 영웅 성용 형님....흐뭇하다.NG장면.
이거 진짜 재밌음ㅋㅋ
스토리 괜찮고 액션도 볼 만함ㅎ
인간적이고 감동적인 스토리.. 역시 성룡은 보증수표인듯! 없어선안될‥♥
난 성룡의 수작이라고 생각하는데..
제목 그대로 새로운 폴리스 스토리
웃음기를 뺀 성룡의 진짜 액션이 나온다
좋은데..
최고다
교훈이 남는 영화. 자식을 잘 키워야 한다.
왜~~
짱인데 꼭봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프고감동정임 ㅠㅠ
얼토당토 안한 내용..예전이야 그렇다 치고 이건 도대체~
여전히 뛰어나다.
몸을 아끼지 않는 액션씬... 그냥 대단...
성룡은 노벨액션상감이다 상황별 공간활용 기지가 끝내줌
재밌네요 ㅋㅋ
왜 난 짱재밋게봣는데 룡이형님이 짱이여
성룡은 정말 대단한 배우이다!!
역시 성룡임 ㅜㅜ 잼잇게 봣떠요... 3人
역시 성룡임 ㅜㅜ 잼잇게 봣떠요... 2人
역시 성룡임 ㅜㅜ 잼잇게 봣떠요... 1人
음,,,이젠 성룡영화는 아주 좋지도않고 싫지도않고 애매모호하다 ~~~~~~~
재미있는 경찰이야기
넘 뻔한 스토리여서 -1점..하지만 재미있음.
정말 최고입니다 중국영화가 이렇게 재밋는줄 몰랏네요 정말 재밋게 봣습니다@ 초강추
그의 노력과 열정은 대단하다 영화 자체도 볼만하다 어느새 몰입이 되있는ㅋ
너무재미있어요 감동적이예요
재밌고 감동적임 ㅜㅜ
정말 슬픈 내용인 뉴 폴리스 스토리~!!
추천~!
진짜 성룡최고!
완전 최고!! 다니엘우 너무멌있어~
가슴이 짠~ 무언가 계속 여운이 남아요 성룡의 멜로 연기 가슴이 아팠어요
스토리가 GTO느낌이 나던데 욕먹을수준은 아니었다고 생각함 영화 자체도 마찬가지
그냥 만점
성룡의 연기력 짱!! 너무 재미있어요~~^^ 추천합니다~!!
그럭저럭 나가다 마지막 10분은 완전 그지 같구만. 장난하냐.
성룡 특유의 흥겨움과 유쾌함이 없어서 아쉽다
살인게임... 소재가 좀 유치하다
성룡은 연기변신 중. 그에 희생당한 폴리스 스토리
역시나.크아.ㅋ.3년전.08년에봤던영화.ㅋ.재밌었지.성룡좋다.감도적이기도.ㅎ
액션과,감동.. 그리고 중간중간마다 코믹 잘어울어진 영화라 생각됩니다^^
사람이 계속 죽어서 맘에 안들었지만 성룡의 연기는 일품(一品)이었다.
액션,스토리 모두 젊은 성룡이 돌아온것 같았다.ㅠ.
매우 재미있음...
진짜 재밌게봤던 영화
화... 재밋어ㅋㅋ
폴리스스토리 시리즈중 느와르 냄새가 났던 작품..명작이라 불리울만 하다..
7번 봤는데 볼때마다 신선하고 재미있다 폭탄제거랑 막판 총조립신이 대박 진지한 연기에 감동
50대나이 액션이라 보기 힘든액션 성룡 최근작중엔 가장수작
[8점] 성룡 멜로 연기 눈물난다 진짜
대박!~
스토리가 안좋아도 그냥 액션만보고 재밋다고 느낄수잇는 영화가 몇이나잇을까?
얼른 폴리스 스토리 2013 나왔으면 좋겠네여 너무보고싶다
스토리도 액션도 최고 후속작대박기대 ㅠㅠ
중국영화 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 액션은 역시 헐리우드급
손에 땀을쥐게하는영화.. 2013폴리스스토리도기대
성룡이니깐 무조건 10점 !!!!
폴리스스토리의 웃음끼 쫙뺀 액션을 보고싶다면 바로 선택! 은행터는 장면 등 도둑들의 모습에서는 다크나이트가 교차 생각나는 이유는 뭘까? 다크나이트보다 먼저 개봉했는데, 놀란이 이 영화를 보고 차용했나 할정도...
아직도 기억나서 다시 찾게됌ㅠ
성룡은 코믹 연기로 유명해졌지만 이러한 진중한 연기에도 어색함이 없다.
불후의 명작이다 더이상의 액션은 없다
코미디는 사라졌지만 이 영화 괜찮은 영화다 성룡의진중한 연기를 맛 볼수 있다는 점에서도 점수를 높게준다
성룡 진짜 멋있다 은퇴안했으면 좋겠습니다
성룡을 너무 좋아하지만...이 영화는 최악이다.
명불허전!이라는 말 밖에
부족하지 않다.
모든 것이 약하다..
역시 재밋다 ㅋㅋ 기존의 성룡의 경찰영화는 무적에가까운성룡과 액션, 코믹함을 추구햇다면 이거는 또 그반대로 반드시 승리하는것만이아닌 경찰과 몰락, 진지함을 담는다 액션은뭐 두말할거없고 기존의 폴리스스토리를 추구한다면 실망할수잇을거같다 약간 중안조느낌?
감정연기폭발ㅋㅋㅋ
옛날의 그 순수한 폴리스 스토리가 그립다ㅠㅠ
새로운 폴리스 스토리이지만, 볼만하다. 다만, 범인들의 허술함은 쫌 아쉽다.
성룡 영화 중에 손에 꼽을 정도다
네 역시 성룡따거입니다
영화 잘 만들어졌다. 성룡팬이 아니더라도 보면 재밌다.
난 재밋던데 ㅋ 작위적이다 인위적이다 개그코드가 빠졋다 무슨 다시본 영화중에 가장 재밌었던거같다
평점이왤케높지?;; 연기,연출을떠나서 영화자체는 재미가없었는데
성룡!! 나이 안먹었으면 좋겠다~ 젊음~!! 소권괴초 시절부터 영원히 멈췄으면ㅜㅜ
액션은 좋았으나 성룡 특유의 유머는 사라졌다.
어렸을때 재미있게 본 영화
내평점ㅡㅡ;;;스토리상에 문제가 있다..;;
기존 시리즈를 봤던 재미로 엄청난 기대를 했지만 실망만 가득했던 영화다.
성룡 특유의 스케일 큰 액션씬들이 가득하다.. 무엇보다 버스 씬이 기억에 남는다..
볼만함1234567
재미있게 잘보왔습니다 성룡선생님은 역시 본받을점이 많으신분이십니다 역시 저에게 있어 성룡선생님은 언제나 우상이십니다.
성룡형님이지만 쉴드가 안되네요 이평점은 이해불가라서 깍았습니다.예전에 폴리스스토리와 비교 하면 엄청 유치하고 지루하고..6.8정도생각하는데 평점이 높아서 낮게줍니다 .. 또한 폴리스스토리2014가 훨재미있네요.
역시....진정한 배우
성룡은 있으나 성룡식액션은 없다. 우리가 성룡에게 원하는 것은 총이 아니다. 그러나 건물액션은 여전히 성룡~~
역시 성룡나오는거마다 단점이 없네 ㅋㅋㅋ코믹도좋지 액션씬도좋기는커녕 게다가 연기도 되게잘함...덤으로 추가하면 스토리도 너무좋고;; 원래SF영화만보는데 이건 예외임 ㅋㅋ
따거! 이형의 영화자나자나 봐야되자나자나
성룡 영화중에 이런 묵직한 느낌의 영화가 있었다니. 정말 잘봤습니다.
네 할말이없네요 .성룡
성룡이 늙는다는것이 맘이 아프네요..성룡같은 대스타가 또나올까요..
진중한성룡대단하군 ㅎ
젊은 피 수혈받은 큰 형님의 그늘. 뭉클하지만 부담스럽다.
이 영화도 벌써 10년 전 영화인데...지금 봐도~! 전혀 밀리지않는 탄탄한 스토리와 맨 몸 액션!~ 성룡 형님은 나이를 거꾸로 드시는갑다@!^^ 배우들도 신세대 배우들로 포진!~양채니를 위시한 사정봉~(부인였던 장백지때문에 맘고생했던..ㅜㅜ) 반가움
명작 다시봐도 재밋음 ㅎㅎ
[뉴]답게 완전히 다른 폴리스스토리. 진지한성룡도 좋하는분들께 강추! 나라면 젊고잘생긴 배우를 파트너로 안했을텐데 성룡은 그런점이 참 존경스럽고 나이와상관없이 성룡이 단연돋보인다. 성룡, 당신은 최고입니다~!!
진짜 완전 보고싶었던 뉴 폴리스 스토리. 나이는 들어도 성룡플레이는 사라지지 않는다. 신참경찰 정소봉역 사정봉씨가 성룡플레이 따라해서 재밌었다. ㅋㅋㅋㅋ 하는 짓 다 똑같아.
재밌었다~!!액선씬이 단연 돋보였음!
만둘어진 액션임을 알고도 계속보게되는 청륭영화
말이필요없다봐야한다
존잼이다 진심 이런영화 또 있었으면
올해는 꼭 싸인 한 장 받고 싶습니다.
전형적인 폴리스스토리에선 살짝 벗어난 느낌이지만 스토리 나름 탄탄하고 제작년도 감안하면 볼만함. 연출이 쫌 식상? 유치?하고 조연배우들 연기가 어색한 부분은 있음. 이건 그시절 홍콩영화 특징인거 같기도 하고...;;
뭐 성룡 성님 영화는 언제나 재미있음.
지루한 감이 있지만 성룡, 오언조, 왕걸, 우영광, 사정봉, 양채니의 모습을 볼 수 있어 좋다.
폴리스스토리 중에 최고
벌써 10년전 영화네.... 그래도 폴리스 스토리 시리즈는 최고지만 내가 손꼽는 최고는 이 영화다
내가 제일 좋아하는 성룡영화.이 영화로 성룡보단 오언조가 더 좋아져서 오언조때문에몇번 더 봤다는 후문 ㅋㅋ
성룡이 나오는 모습 만으로도 괜찮았다.
역시 성룡 대단하네요..ㅠㅠ 액션도 그렇지만 내면연기 정말 감동적이였어요..ㅠㅠ 폴리스스토리 최고!!
너무 재밌는데 감동적이기까지 하다10년넘은 영화지만 액션도 최고
스토리 전개가 너무 억지고 말이 안되는 부분이 많아서 몰입이 안됨
7점후반이나 8점 초반이 적당할듯스토리는 뭐 없다 성룡 액션만 볼만한듯
성룡형님과 어울리지 않은 약간은 무거운 시나리오. 여전히 액션은 살아 있지만 줄기차게 나오진 않는다. 안타까운 세월.그러나 여전히 고난이도 액션을 선보여 대단하다 생각이 든다.
코믹보다는 성룡의 내면연기가 돋보이는 영화
성룡영화는 다시봐도 재미있단 말이지ㅋ 특히 폴리스 스토리 시리즈는...ㅋ
어렸을때 보고 감명깊었던게 떠올라서 이번에 또 봤는데 역시 명불허전! 성룡형!ㅠ
홍콩느와르+성룡액션의 진수. 그리고 진목승 감독의 영화는 믿고 본다
코믹요소가 배제되어서 좋았어요.
성룡액션도좋고,성룡이부르는노래들 스마트폰에저장해서듣고있는데...구월폭풍좋아요!!
성룡은 최고였고 액션도 최고였다! 다만 악역으로 나온 애새끼들이 마스크는 좋은데 연기랑 느낌이 영 별로고 마지막 권총 조립씬에서 나온 뜬금테이블과 마지막 질질 끄는 과거회상씬이 좀 그렇더라
없는게 없는 명불허전 성룡따거 영화
마지막에 울뻔했지, 어떻게보면 이영화를 나오고나서부터 성룡이 늙었다고 느끼게 된것같다.
약간은 뻔한 듯 한 전개지만.. 역시 이 시리즈 연출력은 최고지. 아마 이런 전개 제일 먼저 시작했지.
어릴때 이 영화보고 성룡한테 반하고 오언조한테 반했던 추억이...
기존의 폴리스스토리 시리즈에서 코믹코드를 덜어내고 진중함을 담아 성룡 다운 영화라 할수 있는 마지막 수작.
2017년 8월에 재개봉도 국내서 한다네요...ㅎㅎ 성룡의 아크로바틱 액션은 지금봐도 예술입니당...
액션, 재미, 감동 무엇을 따져도 좋다. 성룡의 영화는 항 상 옳다.
변화가 시작된 성룡영화
진짜 몇번을 보는건지 지금도 보다가 평점 올린당
룡이형..젊다..젊어젊다..젊어젊다..젊어젊다..젊어젊다..젊어젊다..젊어젊다..젊어젊다..젊어젊다..젊어
재미있게 본 성룡영화의 마지막이었다.
다운받아서 본걸 후회한다 이런영화를 극장에서 보는건데ㅠ
폴리스 시리즈 중에서 가장 재미없는데 이걸 재개봉 ㅋㅋ
이게 언제봤었더라.. 폴리스스토리물중 최고였지
ㅋ 스토리가 고만고만.. 성룡 폭풍액션 때문에, 별반 줌니다
성룡그는 영원한 내 영웅이다...
악당들이 계속 돋보이긴 한다만 마지막에 별 의미도 없는 권총 조립을 하질않나.. 초반부터 너무 억지스러운 설정들이 많다. 영화 자체는 스케일도 크고 스릴감이 넘친다.
철 없고 싸가지 없는 녀석들이 어른한테 따끔하게 혼나는 걸 볼 때 느껴지는 쾌감
설정이 너무 억지 많아요. 덕후들이 특수경찰 보다 전투력이 높고 고성능 폭탄을 제조하고 . 이런 것들이 몰입을 방해 합니다.
아침부터 케이블에서 하길래 봤는데 진짜 역대급 영화!! 마지막 직접 부른 엔딩곡까지 좋네요.
감동적이었다성룡넘멋있어요
한편으로는 자식폭력이 얼마나 사회에 영향이 미치는지 보여주는 영화간만에 액션영화를 집중해서 봤지만, 가정교육의 중요성이 생각났던 영화
성룡이 웃음기를 빼서 저평가받은 영화 중 하나 물론 우리나라에서만..
폴리스 스토리 시리즈의 코믹은 어디로 갔나
스토리 자체가 너무 엉성하고 지루해서 영화보는 시간 조차 아까웠다. 게다가 캐릭터 설정도 억지스러움. 특히 악당들.. 보는 내내 실소가 터져나옴. 그닥 추천하고 싶은 영화는 아님.
신파와 유치 남발이나, 80년대의 향수를 어찌 잊으랴. 그때의 그 충격을 이 몸과 눈이 고스란히 기억하고 있으니. 고생하는 모습을 볼 때마다 경외감이 든다. 그는 세계 영화사의 한 획을 그었다.
캐릭터만 진지하고 스토리는 그때 그대로
성룡형님 액션이 녹슬지 않았네요. 마지막까지 긴장감을 주는 영화 좋아요..
폴리스스토리하면 코믹인데 그게 없어 아쉽다. 스토리는 굿임!
중후반으로 갈수록 내용 전개 개연성이 너무 떨어진다. 특히 진반장이 범인들 정체 다 알고난 이후부터 너무 아쉬움..후반 개연성만 어느정도 됬으면 최고 였을듯ㅋ
재밌는 영화는 또 보고 싶은 영화다 성룡영화가 그렇다
전성기 지났지만 명성은 남은 성룡이 웃음기 걷고 연기.
역시 성룡!. 명불허전!.
완성도 높은 영화라 생각된다. 영화가 주려고 하는 메세지는 마지막에 "도둑도 사람이야" 가 아닐까 쉽다. 성룡의 연기는 최고다.
진지하게 딱 2점정도 성룡영화 너무좋아하지만 폴스도 몇번이나 봤고 ㅎ 이건 성룡의 연기 액션때문에 0점 주려던거 2점 ㅎ(무조건까는게아니라 전작들과 너무 비교되서ㅠ) 문제가 조연이나 악당이나 연기들이 너무 발연기고.., 진부한 감성이나 진행 음향효과
완성도가 외화보단 못하지만 홍콩영화로서는 8점이 적합
성룡 영화의 끝판 왕. 더 이상 말이 필요없다. 이 형님은 나이를 거꾸로 먹나?
성룡의 액션 및 연기 하나는 좋은데...
초반 경찰과 반항아들간의 건물 내 액션씬까지는 흥미롭다가 점점 뻔한 권선징악 스토리와 부모를 등진 아이들이 부모 때문에 마음을 돌리는 아이러니함이 단점이었다.
악당들의 설정이 약간은 억지스럽다고도 볼순 있지만 그래도 상당한 수작임
다크나이트 만들기 전에 놀란 감독은 분명 이 영화 봤고 많은 시퀀스와 연출이 영향받았다고 보여짐...진짜 너무 많음... 스포가 될까봐 하나하나 말은 못하겠슴... 성룡 영화의 연출이나 스토리가 이렇게 훌륭했나 느낄 정도로 폴리스스토리 시리즈 중에 수작임..
성룡의 놀라운 액션은 계속 강조하면서, 소위 ‘자국 뽕’이라 할 요소는 거의 없고, 유머는 부족해도 캐릭터와 스토리는 매끄럽게 전개한다. 킬링 타임으론 제 역할을 다한다.
성룡 영화중에서 이렇게 개연성 없이 억지스럽고 답답한 스토리와 황당하고 이해 안가는 캐릭터 설정들이 있는 영화가 있다는거에 진심 깜놀. 억지로 진지하게 만들어 보려고한 연출, 몰입 안되는 연기한 조연들..역시 성룡은 진지한 영화는 안맞는다가 진리.폴리스스토리1,2...프로젝트A...쾌찬차...용영호제..취권..이런게 최고지.
성룡영화 안본거 없지만이건 진짜다... 나 이거보면서 눈물날시간도 없이 그냥 시간 다 가버려서...내용 자체도 재밌고, 배우들도 너무 잘 뽑았고, 성룡 활약이 이 영화에서 미친거같다. 내 인생작
오로지 성룡만이 가능한 영화. 혹자는 코믹한 영화로 필모그래피와 커리어를 쌓아온 성룡이, 갑자기 이런 진중한 면을 부각한 영화를 찍자 아쉽다고 한다. 사실 성룡의 전체 인생을 봤을 때, 코믹한 콩트나 코믹한 영화로 필모그래피를 보여주는 삶을 살아왔다기보다, 스턴트맨으로서의 삶을 걸어왔고, 또 목숨을 걸고 연기하는 액션배우의 삶을 걸어왔기에, 후자에 가깝다고 할 수 있다. 그래서 나는 이 영화가 더 마음에 와닿고, 성룡의 헌신의 액션연기에 박수를 보낼 수 밖에 없다.
홍콩이 중국에게 반환된 후 나온 뉴폴리스스토리. 성룡은 친중으로 욕을 먹었다. 허나 뉴폴리스스토리는 혹 우리에게도 있을지 모를 대기업 2,3세를 투영하고 있다. 물질만능의 서구문화에 대한 과장법에 의한 각성이랄까. 우리나라 대기업 총수와 2,3세 매질사건만 봐도 그렇지 않은가? 성룡은 전환기의 그런시대를 살아온 모범적인 인간이자 최고의 배우다. 뉴폴리스스토리는 영화의 재미를 최고조로 추구하며 바로 이런시대를 투영한 영화다. 갈려진 나라를 합치고 싶은건 누구나 추구해야하는 가치다. 그것이 욕을 먹을이유는 없다. 이런 메세지들로도 이영화는 폴리스스토리 시리즈 중 최고다. 다만 장만옥이 없어서 조금 아쉬웠다.
성룡의진지한연기를볼수있는슬픈영화
2000년대, 2010년대 통들어서 성룡 최고의 영화
전성기는 이미 지나가도 성룡은 영원하라!
어제 저녁에 케이블에서 방영하길래 재밋게 봣음
제일 좋아하는 성룡 영화중 하나 어릴 때 본 후 자꾸 찾아보게 되는 영화
개.쓰레기 영화 개노잼. 역시 ㅉㄱ영화
케이블에서 하는 걸 우연히 봤는데 끝까지 보게 되더라구요ㅋ역시 성룡형의 과감한 액션에 감탄하고 영화 끝나고 나오는 NG장면은 또 하나의 재미죠^^
저는 처음에 경찰들 죽을 때 막 무섭고 슬프고후반부에는 재미있었는데
전작들과 다르게 개그가 빠진 폴리스 스토리는 낯설다. 오언조의 악역 캐릭터가 인상적
경찰이 무슨 동네 서바이벌팀도 아니고...억지도 이런 억지가 없네...
잘 봤어요 :)추천해 줄 만큼 재미있어요!
멜로가 찍고싶은 멜로 드라마를 찍어라 쓰레기 영화네
무난하다...
