   1.  여름방학 레전드 누적 관객 1억 명 돌파의 신기록 달성 34번째 극장판이자 국내 개봉 6번째 시리즈 국내 상륙  매년 신선한 소재와 흥미진진한 스토리로 가족 관객들을 사로잡아온 여름방학 단골 손님 극장판 도라에몽진구의 비밀도구 박물관이하 극장판 도라에몽이 돌아왔다. 1980년, 1편 극장판 도라에몽진구의 공룡을 시작으로 2013년 현재까지 꾸준히 제작되어온 총 34편의 극장판 도라에몽이 누적 관객 1억 명을 돌파했다. 지난 3월, 34번째 시리즈인 극장판 도라에몽진구의 비밀도구 박물관이 일본 현지에서 최초 개봉 후 보름 만에 181만 명을 동원, 시리즈 누적 관객이 1억 30만 명에 이르며 일본 영화 사상 신기록을 달성한 것. 국내에서 극장판 도라에몽은 2008년 진구의 마계 대모험 7인의 마법사로  시리즈와는 차원이 다른 스케일과 새로운 캐릭터들이 선사하는 재미로 30만 관객들을 사로 잡으며 국내에서 성공적인 스크린 데뷔를 한데 이어, 2009년 진구의 공룡대탐험, 2010년 진구의 인어대해전에서 각각 20만을 돌파하며 여름방학 할리우드의 치열한 경쟁작들 사이에서도 굳건히 자리를 지킨바 있다. 여기에 지난해 개봉한 진구와 기적의 섬은 상상 초월의 비밀도구들과 남녀노소 모두가 공감할 수 있는 스토리로 재미와 감동을 선사하며 여름방학 최고의 가족 애니메이션으로 자리매김한 것. 국내 개봉 6번째를 맞이하면서 명실상부 여름방학과 함께 찾아오는 애니메이션으로 확고히 자리잡은 극장판 도라에몽은 올해에도 풍성한 볼거리와 진구와 도라에몽의 유쾌한 모험으로 방학을 맞이한 가족 관객들에게 특별한 선물이 될 전망이다.     2.  이번엔 탐정 셜록홈즈 뺨치는 셜록진구의 눈을 뗄 수 없는 추리가 시작된다  2008년 극장판 첫 국내 개봉부터 마법, 공룡, 인어, 로봇, 멸종동물 등 다양하고 재미난 소재로 아이들의 눈과 귀를 사로잡은 극장판 도라에몽이 2013년 올해는 탐정으로 돌아온다. 가장 먼저 눈길을 끄는 것은 이전과는 확연하게 달라진 국민친구 진구의 모습이다. 반바지에 노란 티셔츠를 벗고 명탐정을 연상케 하는 빨간 망토와 빵모자, 돋보기를 들고 있는 똘망똘망한 표정의 진구의 모습은 추리 어드벤처에 대한 기대를 북돋운다. 이번 작품에서는 사상최초로 똑똑해진 모습을 볼 수 있다. 도둑맞은 도라에몽의 방울을 찾기 위해 도라에몽의 4차원 비밀도구 중 하나인 셜록홈즈세트를 사용한 진구가 추리력이 급상승되며 최고의 활약을 펼치는 것. 셜록홈즈세트 중 하나인 단서찾기렌즈로 22세기 비밀도구 박물관을 가게 된 도라에몽과 친구들은 범인이 괴도디럭스라는 사실을 알아내는가 하면, 괴도디럭스의 행방을 알 수 없어 모두가 혼란에 빠진 절체절명의 순간에 추리모자를 활용한 진구가 셜록홈즈 뺨치는 놀라운 추리능력을 보여줄 예정. 이는 평소 진구에게서 찾아볼 수 없는 영리한 모습으로 관객들에게 통쾌함을 안겨줄 전망이다. 또한 괴도디럭스의 정체를 밝히는 과정에서 예상치 못한 반전도 공개되는 바, 이번 작품이 추리, 탐정 어드벤처로서의 다양하고 스펙타클한 면모를 과시할 것으로 알려져 팬들의 기대가 크다.     3.  전 세계인이 사랑하는 인기 캐릭터 도라에몽 더욱 귀여워진 모습으로 매력발산   도라에몽은 1969년 첫 연재를 시작으로 1996년 작가의 타계까지 단행본만 일본에서 1억 부 이상 판매. 아사히 의 간판 애니메이션이자 20여 년이 넘는 기간 동안 개봉된 극장용 애니메이션만 약 40여 편에 이른다. 뿐만 아니라 일본을 넘어 전 세계적인 인기 캐릭터로 한국은 물론 대만, 홍콩 등 동아시아와 유럽에까지 수출되면서 일본 대중문화를 대표하는 아이콘으로 자리잡았다. 국내에서 도라에몽은 한 눈에도 알아볼 수 있는 도라에몽만의 뚜렷한 개성과 특징으로 각종 패러디의 소재가 되며 불량에몽, 안경 벗은 진구등의 도라에몽을 둘러싼 이슈들로 온라인을 뜨겁게 달구며, 어린아이부터 어른들까지 남녀노소를 불문하고 꾸준히 회자되고 있는 인기 캐릭터로의 입지를 굳혔다.  특히 이번 극장판 도라에몽에서 도라에몽의 귀여움이 극대화 되는 장면이 등장할 것으로 기대를 모은다. 도라에몽은 방울이 없어지면서 더욱 고양이 같은 행동을 보여주게 되는데, 뒷발로 등긁기와 점프하기 등 고양이들이 습성을 그대로 보여주며 앙증맞은 매력을 발산한다. 또한 진구와 친구들에게 잃어버린 방울을 찾아달라고 떼를 쓰며 눈물을 펑펑 쏟아내는 장면은 이번 극장판 도라에몽의 베스트 귀요미 장면으로 도라에몽을 사랑하는 팬들의 미소를 절로 유발할 것으로 예상된다.     4.  포퐁, 도르문, 머스터드 경감 등 뉴 캐릭터와  역대 최다 70여 개의 신상 비밀도구 총출동 도라에몽 비밀도구의 수수께끼가 밝혀진다  이번 극장판에 등장할 새로운 캐릭터 역시 팬들 초미의 관심사. 매해 극장판의 배경은 마법 세계, 바닷속, 공룡시대 등의 변화무쌍함으로 극의 재미를 더욱 배가시켰다. 2013년 진구와 도라에몽이 향하는 곳은 22세기 비밀도구 박물관. 이번 극장판 역시 도라에몽과 진구의 친구들 외에도 새로운 캐릭터들이 출연해 눈길을 끈다. 비밀도구 박물관에 대해 가장 잘 알고 있는 가이드이자 도라에몽 친구들의 박물관 투어 길잡이로 활약하는 도르문과 그가 만들어 낸 생물체 포퐁. 그리고 괴도디럭스를 추적하는 머스터드 경감과 박물관에서 추방당한 비운의 과학자 페프라와 그의 손녀 진저 등 다양한 캐릭터들이 극의 재미를 배가시킬 예정이다.  이뿐만 아니라 이번 작품에서는 여태까지 한번도 언급되지 않았던 도라에몽 비밀도구의 수수께끼가 밝혀진다. 비밀도구는 어떤 재료로 어떻게 만들어지며 어떻게 발전되어 왔는지 22세기 비밀도구 박물관에서 그 자세한 내막이 밝혀질 것으로, 이번 극장판을 기다리는 팬들의 기대가 더욱 증폭되고 있다. 아무도 몰랐던 비밀도구의 탄생에 초점을 맞춘 이번 작품은 또한 70여 개의 신상 비밀도구들을 담고 있어 역대 최다 비밀도구 등장은 관객들의 눈을 즐겁게 할 예정. 걸리버 터널, 복사로봇, 어디로든 문 1호 를 비롯한 70여 가지의 비밀도구는 여름방학을 맞은 관객들을 환상의 모험을 선사할 예정이다.  
