장난하냐?
딱3번웃엇다처음에 일본말잘으니 한국말인거,임원희 콧물흘리는것박시연 거리걸리는것
진짜 10분만에 잤다. 한국영화의 한계 스토리X재미X 포인트도 없고
웃김니다 ㅎ반전의 재미는 미약햇지만 중간중간 웃음을주는영화
나름 새로운 시도였고 많이 웃었습니다.
재미없다고 한사람은 뭐지 ㅋㅋ 조낸 웃기더만
휴........가족이랑봣는데부모님들이아무말안하고다음날다크나이트보러갔다는...
류승완 다른 영화들 보다 오히려 관대하게 볼 수 있었음
솔직히 류승완감독작품좋아하고, 류승범배우 좋아하지만 이번영화는 너무 획기적인듯
정말..........최악의 영화다....-_-
솔직히 제가본바로는 말투는재미있었습니다. 중간부분까지 맨마지막 부분이 좀 아쉽
최고의 코믹물..처음부터 끝까지 웃음을 주네요...^_^
미이라3와 적벽대전 이후 또 낚인 영화.. 류승완감독님 팬이라 10점을..
이런영화가자꾸나와야해~
웃길려고 만든 영화를 뭘 그리 많은 생각을 하고보시나~? 난엄청웃었음!
콧물빼고 웃어본적이없어
웃겨요. 재미는 별룬데 대사가 웃김ㅋㅋ
내돈내놔
엉터리 일본어와 중국어, 그리고 콧물 흘리는거 빼면 웃기는데가 하나도 없다
짱재미있어
웃겨요ㅎㅎ
기사좀 읽어라 초딩들 제미줄라고 일부러 80년대 분위기 낸거 잖냐.제밌기만 하구만
처음엔 뭐야 이영화, 이랬는데 보면볼수록 매력적임,
완전 대박웃음ㅋ 아 웃겨 ㅋㅋㅋ
연출은 정말 최고 ! 보는 내내 웃었다!ㅋㅋ진지하게본사람들 뭥미?ㅋㅋ
ㅋㅋ예상외로 재밌더군요~ 빵빵 터지는 영화
유쾌한 코믹 패러디 영화. 너무나 진지하게 오버하는 분위기 최고!
최악이에요
요즘개봉영화중젤낫네요ㅎㅎ
시종일과 영화의 연출보는 재미로 봤습니다.
흠 재미잇다고 하는데.. 재미 잇을런지..
솔직히 웃긴건 인정해야지ㅎㅎ 오랜만에 진짜 크게 웃으면서 본 영화
쓰레기에 돈썼다
진짜 오랜만에 유쾌!!ㅋㅋ
너무재미있어요&gt&lt
대사를 자세히 들어보면 자지러진다..ㅋㅋㅋ 올만에 웃겼다..
비디오로는 볼만하나 영화로써는 좀 글타는...
재미 없더군요.. 중국어 일본어로 말장난 하는부분이랑 콧물 빼면 도대채 뭐가 볼게
재밌습니다 추천이요 ^^
예상했던 바를 훨씬 넘는 유쾌, 상쾌, 통괘함 !!
영화는 그야말로 열등감 투성이...
너무 잼있음!!(나만 낚일순 없잖아??)
내 생애 최악의 영화! 이거 잼있다고 하는 사람들은 4차원일듯;;;
엔딩크레딧올라갈 때 사람들 반응이 제일 재밌음...ㅡㅡ;;왜봤을까....ㅜㅜ
장난 한국영화를 옛날영화로하면 지금영화계에서 알아주나요?
로그인하게만드네 보다 나옴 쓰레기영화 아.. 류승범때문에봤디만 별반 주기도아깝네
말장난 가지고 다 때우네..지겹다 지겨워..만화방이나 갈걸...
개인적으로 너무 웃길려고하는것같고 80년대영화보는것같다는데 그때안태어나길잘한듯
대박 웃겨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전꺼보단 못한듯..
아오 돈아꺼
삼류영화 삘이 조금 나긴했지만 한국영화치고 잘했다.진심으로 미이라보다 재밋다 -,-
웃음도 안나오더라...끝나고 헛웃음만
놈놈놈이 훨낫네..
새로운시도인만큼 정말 수준이 낮았지만~다듬어간다면 최고일듯ㅋㅋ나름 빵빵터졌음
완전쓰래기영화..돈아깝다.그리고길!!졸라어설퍼..완전개나소나영화하는줄아냐??
중간에 나왔어요 .....
이런영화인줄 모르고 봤냐? 충분히 유쾌통쾌하다! 놈놈놈보다 훨 낫다~!
영화 끝나고 뒤에서 왈.. 놈놈놈 보다 재밌다..ㅎ
더럽긴하지만 액션코믹물로서 정말 재미있던데ㅋ친구랑 둘이서 눈물 쏙 뺐어요.
뭔가.. 롯네평점에 낚인듯.. 아.. 그냥 평범한 일상에선 웃을수 있는 일이네요
왜이렇게욕하는지모르겠다 영화가 꼭 진지해야하는건가.. 틀을깨는 기발한 영화였다
최고의 쎈쓰! 버릴 것 하나 없는 대사! 승완님의 기백에 한 번 더 반했다.
독특하긴 한데 실망스러운 마음을 감출순 없네요 ㅠㅠ
쫌 독특하고 은근히 웃김
원희님!!!! 짱!!!!!!!! ㅋㅋㅋ
흑흑흑ㅜ 남자친구는 옆에서 계속 자고.... 보고나와서 속상해죽을뻔......
기대보다 잼있었다. 엉터리외국어. 자막번역에서 빵터졌따ㅋㅋ 나름웃겼음!!
가볍게 보기 좋잖아 ㅋ 악쓰고 덤비지 맙시다 ^^
감독과 유머코드가 맞아야. 나름 웃긴 장면에서 웃는사람이 반 안웃는 사람이 반
생각없이 웃고 즐기고 싶었을뿐인데..이건 뭐 재미고 없고 감동도 없고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콧물존나웃기던데
액션좋아하는사람한테는 최악의 영화 고 코믹을 원하시는분은 강추!
재미있는 부분이 좀 있기는하지만 스토리가 꽝이다;; 소녀가 왜나오고 ;;
보다가 뛰쳐 나올뻔했다 진짜 ..
보다 나온건 처음이다. 돈보다 시간이 아까웠다
재미있는데 왜?... 진상8호 넘 불쌍해....
아 졸라 재미없다 보는내내 짜증만났음
기대보다재밌음
보다 나왔다 그저 잠만온다
내용없는 영화 저질성 코믹 22년살면서 봤던 영화들 중 제일 최악
콧물하고 리쌍 길 진짜 대박이엇는데 ㅋ 근데내용이 뭔지는 잘
영화관은 분위기 좋기만 하던데 여긴;;; 센스가 넘치더군요
보지마 디워 3번 연속 방영이 더 낫지
뭐 별로...............................
그냥 저한테는 별로 맞지 않는 스타일이었ㅅ음
반도 아깝다 영화 끝나고 울려퍼진 한탄, 탄식,분노로 가득찬 영화관은 잊을수가 없다
이건 뭐... 할말이 없다.
액션인지 코미디인지 뚜렸하지도 않고 어중간하고. 줄거리도 없는것같고..
류승완.........너마저
난 이거보다가 죽을뻔 했는데 섬세하고 재밌던디..
꼴통 류승완의 지극히 통렬한 활극 ♡
호불호가 갈리는 영화기때문에... 개그의 이해가 불가능하다면 재미없다.
내가봤던영화중에서가장재미없었다ㅡㅡ10점준사람들은도대체뭘본겨ㅡㅡ
최고!!류승완이 아니면 나올 수 없는, 그를 안다면 최고라고 말할 수 밖에 없는 영화
아무생각없이 보면 재밌는데,,,
다찌마와리라는 캐릭터 재탄생..
아짱재미써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또보고싶당
아...실망스럽다....예고편이 정말다다...
류승완이...가면 갈 수록...왜이러지..장난치는 것도 아니고 참네...
영화 보다가 나오긴 처음. 마음비우고보면 재밌을수도..
이건 뭐지?;;;억지....초딩만화냐;;;;
그냥..............웃긴영화 ㅎㅎ
이렇게 웃긴 B급 영화는 처음봤다. 정말 웃느라 눈물 쏙 뺐다!
완전내스따일
미치도록 웃었다.
진짜 공짜표라서 다행이지 돈주고 봤으면 정말 평생 후회했을거같은데;;
봤는데 첨에 일본말이 우리말처럼 해서 거기서 배잡았는데 웃겨서 .ㅋ
정말 재미있다!!
주성치영화같은 평점! 좋아하면 보고 싫어하면 보지마라!
나는 재미있게 봤는데,,,,
100원짜리영화다
이런 쿠엔틴 주성치식 막장개그를 싫어하는분보지마세요 ..저처럼 좋아하는사람만보면
정말 쓰레기 ㅡㅡ; 보다가 짜증이 솓구쳐서 그냥 나올뻔했음
재밌던데~설마 이 영화 보러 가면서 놈놈놈 기대한 사람들은 없겠죠?
중간중간은 지루. 개봉날봣는데 "이거뜨겟다~"하는사람들도 많앗음, 주성치 개그ㅋㅋ
재미있는 부분도 있었지만 전체적으로 재미없었음.그냥 볼만함.어떤인간은 자고 ㅡㅡ
쓰레기
보면 10분만에 후회함
그냥 순전히 재미로만 본다면 나쁘지 않은 영화. 유치함을 컨셉으로 삼았으니 말이다.
미약한 성공, 중차대한 실패... 주성치 반만이라도 따라갈 수는 없는 건가...
진짜 돈아까웠던 영화다
재미업다
이런 식의 개그를 좋아하는 사람들에겐 매우 웃긴 영화. 많이 웃었다.
휴, 나름괜찮은데요 ? 의외로 계속 웃김 ㅋㅋ
기대안하고 봤는데.. 역시 별로..-_-그냥 잠옴...;;
한국영화 역사상 최악의 쓰레기다.
잘생겼다 ~!
반점도 솔직히 아깝습니다. 장난합니까? 한국영화의 수치 입니다.
쓰레기는 쓰레기통에.
영화보다 첨으로 잤다..우는장면 드러웠다..웃는 사람이해 안갔음..배우들 아까움
진짜 마음열고 봤는데도 납득이 안되는 영화. 꼬셔서 본 사람들에게 몇번 사과했는지.
완전 웃기다 웃느라 .. ㅋㅋㅋ 중국어 쩔
8점도 잘 준거다만 재미와 아쉬움이 섞인다
난 이영화보는 내내 눈물나게 웃었는데 - 완전 강추 ㅋㅋ
다찌마와리 봤어? 안봤으면 말을 하지마세요~ 전 강추!!^^
류승완감독 스타일을 좋아하는 분들에게는..정말 최고의 영화~!! 와..너무 웃었따..ㅋ
진짜 킹왕짱 재밌음 좀 유치하면서도 웃긴거 좋아하시는 분이 보면 좋을듯
꽤 재밌다. 영화가 유치하다고 말하지 마라. 원래 그런 개념으로 찍은 영화다
시작하고 10분만 봄ㅋㅋㅋㅋ 나머지89분은 잠자면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
쩌어질~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
진짜!진짜! 웃긴다!!허허허! 어처구니가 없군!쓰레기영화!
최고의 명대사 이노무시키노~~ 머리복잡하신분들 머리식히고 오세요~류승환감독 짱~!
아 진짜 거짓말 안하고 별로 웃기지도 않다;; 그 중간에 임원희 콧물 나오는거 빼곤
저는 보면서 진짜 재밌게봤는데...ㅋㅋ 6.67.. 생각보다 낮은수 8점장도 되는데
오랜만에 실컷웃었는데 잘됐으면 좋겠다 ㅋ류승완 감독개그센스ㅋ이영화 띵호와 ㅋ
기대를 해서 그런가? 실망이 큰-ㅁ-; 처음부분만 재미있고 그다음에 그냥 그랬습니다
넘 웃기던데..ㅋㅋㅋ.. 지금 생각만 해도 또 배 땡기네 ㅋㅋ
영화보러 가시기 전날엔 숙면을 취해두시는게 좋습니다. 3명가서 3명다자도 모를영화~
신선 했기에 별2개 내용은 재미가 없었습니다.
당연 별 5개 나를 미친듯이 웃게하다니...웃다가 눈물났음
놈놈놈같은 일류의 탈을 쓴 삼류영화보다 백배 낫다.
완전 즐겁게 웃고 나옴 오랜만에 유쾌한 영화
이건 10점 짜리다! 모두 극장에서 보시길! 혼자죽을순 없지 ㅋ
비유하면 우리나라부위별대표미인 사진합성을 보는듯한기분, 이쁘진 않지만 유쾌하다
d내생에 영화관에서 본 영화중 최고로 재미없다
진짜 재미없었음.......뭥미
솔직히 별 반개도 아깝다,임원희 하나만 믿고갔는데 이건 뭐,,
개웃김. 여자친구랑 완전 즐겁게 웃다 나왔음. 이제 한국도 이런 영화나온다
0점은 엄나.. 이런 영화는 첨본다.. 정말 어이가 없다...
재미보다는 재치와 상황설정등에 만점을 드립니다~~ 즐거웠습니다.
류감독 개그 센스와 상상력은 최고!! &gt_&lt (코드가 맞지 않으면 뻘짓으로 보일지도ㅡ)
재미업다; 임원희는대단하다, 억지웃음이 나왓엇다-
짐작해 본다.. 내년 설쯤에 TV에서 보지 않을까 하고.. 2류영화.. 관대하다 3류..정도
이 영화가 2류 임을 알고 봐야한다-_-
어색한 설정뒤에는 포스가 있어야 제대로 된영화.근데 그게 없네.
정말 임원희는 대단한 배우다. 이 영화에서 확실히 자신의 색을 잘 살렸다.
관객이 극장영화를 보려면 적잖은 시간과 돈을 들여야 한다고 말해주고 싶다
고전방식의 완벽한 재현에만 힘을 쏟아서인지 어중간함.. 좀 오버해도 좋았을텐데
재밌었어요
별 반개 밑으로 없는것이 한 스럽다 .
근래 보기함든 찐짜 영화다운 영화였음
진짜웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난놈놈놈다크나이트보다이게더재밌어
도중에 서극의 칼을 패러디하다니... ㅜㅜ
매번새로운도전을하는류승완감독님최고!
초반에 10점보고 봤다가 돈아까워죽는줄.. 억지웃음에 3류 개그..쩝..내용 개판 ㅡㅡ
임원희 완벽한 캐스팅 인터넷에서 놀아본 사람들이라면 10점 만점
무릎을 치게 만드는 영화로구나
솔직히 앞부분은 재미있었다.. 임원희 기억잃고나서 잠오더라..
정말 재미있다. 영화관에 사람들 다자는거는 첨봤다
솔직히...내가감독이었다면...더재밌게 할 수 있을텐데... 어중간한 개그...
최고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 뻥아니고 대박임 뭐가재밍벗다는건지... 참
굳영화
쓰레기 영화......졸라 잼없어여;; 어뜨케 이런걸 보고 잼잇다고 하는지 난감하다;;
최고
압권은 진상8호의 죽음에서 다찌마와가 오열하는 장면!! ㅋㅋㅋ
진짜재미없다
아무생각없이 재밌게 본 영화.........잘생겼다~~~~~~~
이거 살짝기대 했슴 근데 올빼미 영화제 보고 관둿슴
내 평생이런 재미없는 영화는 처음이었음. 영화끝나기를 기도한적은 처음임
감독은좋은데.....영화는별로였다..ㅠㅠ...
역시 예상대로 호불호가 완전 나뉘는구나 거의 10점 아님 1점 ㅋ 난 10점이지롱~ㅋㅋ
이런장르를 이해할수없는 나, 보자고한 내가 엄마에게 미안했음...
7,80년대의 감성을 따라가진 못했지만 신선한영화. 자막이 백미!
당신은 천재! 사랑합니다 류승완!!
류승완감독님. 전 감독님이 정말로 좋지말입니다. 꺄오!
이 영화 보면서 두 번 이상 웃으면 웃음이 정말 많은 사람이다....
꼭봐라... 보고 울면서나온다.. 영화보다가 뛰쳐나온적처음.
이런 영화도 있어야하리!
이런영화는 그냥 인터넷에서만 보게하라구..이런영화를 개봉관에 올리는건 사기야..
근래에 보기드문 자신감 넘치는 영화,
역시 류승완!그대만 할수있는 일을 멋지게 해내셨군요!완전 꼭 봐야하는 영화!
대놓고 싼티나는 영화, 개그도 싼티나니 그게 에러다
2000년 당시 미친듯이 웃은분은 꼭 보세요!!! 참고로 전 미친듯이 웃었습니다.
평점 점점 떨어지네...아직 이것도 높다. 별 하나도 아까운 영화...
포스터부터 티가 나잖아 B급 감성을 이해 못하는 사람은 보지마라...
돈주고 영화봤는데 처음으로 10분만에 영화관나왔다 욕하면서 ㅡㅡ
영화보고 평하긴 처음... 너무재미없어 죽는줄 알았다 ㅠ..ㅠ
이원희 너무 귀엽게나와요 울때 너무 귀여웠음 ㅋㅋ
중간중간 숨어있는 재미가 있어요 류승범.이원희의 새로운모습도 볼수있었음
낮은점수준사람들은 숨어있는재미라던가 감독이 심어놓은 진정한 재밋는것들 못찾은듯
답도없다 진짜 황당할뿐
이영화는 취향에따라 주는점수가 다르겟구나 난 이런게조아
중후반부터 임원희 혼자서 웃기려고 분투하는게 참 안쓰러웠다.
남편(직업교수)과 오전에 가서 통쾌하게 웃다 왔음. 남편은 아들과 보려고 예매함
난재밋기만햇다 흥
웃겨 죽는줄 알았음..영화보는 내내 ㅋ아 신선한 개그였음 ㅋ
유치하지만 왠지 모를 매력..유쾌해지는 영화랄까
류승완 영화는 모든게 카피 냄새가 솔솔.... ㅡ.ㅡ
오~ 쾌남! 대사가 마음 언저리에 남아, 자꾸 따라하면서 자꾸 웃게 만드는 영화!
진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스만점
진짜 쓰레기.
이걸 극장에서 보는 인간들은 초딩인가.....
돈과 시간이 쳐남아 돌면 봐라....
생각보다 100배는 재밌는 영화였습니다. 차라리 좀 어른용으로 만들면 하셨음이..
영화보면서잠오기는처음...이건그냥어린애들보는만화수준....돈내고보지마세요
개그물은 안좋아해서 패스..
딱잘라서말하겠음 진짜재미없다
복고풍의 신선한영화~
개그코드맞으면 졸라 웃긴거고 ㅋ아니면 진짜 아닌거고 ㅋ 난 개 웃었어
처음엔 웃겨서 웃었는데 시간이 지날수록 왠지 웃어줘야 될거 같아서 힘들게 웃었다
뭐하자는 영화 ?
아예 대놓고 웃기니까 더 낫다. 승범이 짱! ㅋㅋㅋㅋ
나는 정말 재미없던데...친구는 웃겨죽는다는....
별반개도아까운영화..
유쾌한 B급영화! 어설픈 주류 영화보다 낫다!!
나 B급이야 하는 영화에 대고 넌 왜 B급이냐 묻는 관객들
평가 진짜 극과 극이네. 근래 본 한국 영화중 최고. 신선,유쾌한 영화. 오~쾌남!!!
어차피 이영화를 본다면 애초부터 기대않고봤을터.. 코믹은좋았으니 8점!
디워보다 진짜 낫다. 올만에 이런 코믹을 보다니!!!
사람많을때봤으면 완전 10점이였을영화ㅋㅋㅋㅋ
후시녹음과 약간 어설픈 개그코드가 더 웃긴 영화
돈아까웠습니다 ㅠㅠ
나는 관대하다
평점이 너무 하네
코믹과 액션, 즐거운 영화
영화보고 웃겨서 배아픈적 처음. 아직도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류승범 좋으면 만점
이런 개떡같은영화...........
왜이러지? 난 재밌었는데.. 기대안하고봐서 그런가 지루한면도 있었지만 볼만했어요.
왜 0점은 없는지....마이너스는 왜 없는건지...일본침몰이후 최악의영화.
최악
이렇게 크게 웃으며 영화 본적 처음
영화보다 중간에 나온적은 처음이다진짜.
공효진 짱 ㅋㅋ
임원희씨가 아니었더라면 누가 다찌마와리를 했을지, 상상이 안가요. ㅋㅋ
본것이후회됐어요.ㄱㅠ아놔..웃긴장면 몇만 빼면시체라는느낌?이거보자고한친구목딸뻔
내용을 따지지 않고 본다면 코믹 영화계의 스타~
이쯤되면 류스완 이름만 보면 영화를 외면하게 될 것같군요.
정말 욱겼음...ㅋ
진짜 최고의 영화. 로망이다!
난 재미있께 봣다... 재미잇음!생각하기 나름이지.
학교에서 이 영화 보여줫다가 다굴 당하게 만든 영화 (많이 쳐맞음)
정신줄 놓고 보면 나름대로 유쾌한 영화
별반 재미없어서 별반개 주는 영화..왜 이영화는 1점과 10점이 주를 이루나...
아마추어에 의한 아마추어 영화.
최악~!!! 저질 영화
완 전 쓰 레 기 영 화
별주는 새끼들 대체 뭐야? 니들은 외계에서 왔니? 오타쿠들아?(내인생 최악의 영화)
웃었으면 그만. 뭘 그리 바라는지.. 예고편은 보고가시지 않나요?? ..
쵝오ㅋㅋㅋ
괜찮은 영환데 ㅋㅋㅋㅋ
그냥가볍게웃고싶을때보면좋은영환데.
왜 별을 달라고 하는지 모르겠다..
난 마이너스 별을 주고 싶다. -★★★★★
가볍게 보기에는 좋은 영화 하지만 평가가 극과 극일듯.........
류승완 최고 ㅎㅎㅎ
B급 영화 제대로 만들었네.
임원희의 눈물콧물침을 흘리면 울때 대박 웃었어요 류승완감독님 진짜 좋아용^^
재미만있구만 ㅡㅡ 일부러 욕하지 맙시다 ...
재밋는데 .. 일부러 80년대 표방한거 아니야!
80대 영화를 표방한건데 이정도면 잘만든거지 뭐...
역시 임원희..ㅎㅎ 콧물눈물 흘리는 장면이 젤 기억에 남아요ㅋㅋ
유치한 게 아니고 재미있는 건데.
내내 잼있다가 마지막에 허무.. 마무리를 좀 더 신경썼더라면 좋았을껄.
차라리 내가 웃긴다 ;
정말 개 쓰레기 영화같다 ..
안본사람들 참고해주길바래
류승완이었기에 이런 시도라도 할수 있었다.
고전영화+홍콩영화+애니+게임을 총망라한 잡탕찌개! 조금만 더 끓였으면 좋았을텐데..
그당시 시대배경을 알수있어서 좋고! 젬썼습니다! 이런영화 자주자주찍어주시길!!~
웃긴영화를 보는데.. 무슨 이유가 필요한가.. 류승범기차씬에서..완전..기절했음~
과거의 불량식품을 모른 관객들은 이 영화를 보고 웃을 수 없겠지? 참 다행이야!!!
만주 씬에서 마치 서극의 칼을 보는 듯 호방했다~! 다찌마와 리 ㅎ
류승범,공효진,임원희 그리고 류승완 너무 좋아하는데...솔찍히 이영화15분만에나왔다
완전 또라이 영화~ ㅋㅋㅋ 재밌음~ 낄낄낄
솔직히 완전 재미없다는사람은 이해를 못하는거다. 대사한마디한마디를 놓치면안된다
이걸 영화라고 이런거 만들어서 돈을 벌수 있을지도 모르지만 한국 영화는 망한다
극장에서 못봐 후회할 필요는 없음.. 극장에서 볼만한 영화가 아니니까
시도는 좋았지만 2000년 다찌마와리만 못하다.'재밌는 영화'에 더 가까운 영화.
극장에서못봐서 후회했습니다..... 너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
우리 나라 삐자 영화의 한 획을 그은 명작..
너무해요...
감독님 죄송합니다. 극장가서 못봐서.. 재밌써서 후회했습니다.
유치하고 촌스러워도 넘 재밌는 걸~~!!
평점때매로그인함..이런3류중에3류가무슨영화라고ㅉㅉ감독님 실망입니다.돈아까운영화
촌스러움을살린 독특한영화지만 심심한웃음밖에주지못한다
극장에서 봤어도 후회 없을 영화이다.. 너무 유쾌한 시간이었다
류승범 연기 최고
저는 솔직하게 정말 재밌게 봤습니다. 별점 5점!
진짜 기대하고 봤는데 가끔 재밌는부분빼곤 너무 지루하네요 ㅡㅡ;
예전 주성치가 왜 생각났을까요 정말 재밌게 봤어요^^ 20후반 분들이 좋아할듯
할말이 참 많은 영화
신선하다 우리관객들너무리얼하거나너무환타지적인거좋아하는데 멋진시도 류승완
대놓고 쌈마이... 즐거운 시간이었지만 따라오는 아쉬움은 어쩔수 없다.
똥 덩 어 리!
영화를 고상하게 뭐 뜻있게 보려는것인가요? 영화는 즐기려고 만든것`
쓰레기 영화....류승완감독 실망..웃기지도 멋지지도 않아..이거 뭐여..정말
쓰레기
ㅋㅋㅋ아나 외팔이검객에서 쓰러짐 개인적으로 '칼'보다나앗다.ㅋㅋㅋ
개인적으로 킬빌보다 더 나았다.
기대가 컸던지 조금 실망. 류감독의 다음 작품을 기대해 본다
최고 웃기다 이런 개그를 원했어요.ㅋ
류승범 임원희 연기력 쩌네요.ㅋㅋ
이건 정말 로그인해야겠다 ..... 극장에 사람도 없고 재미도 없었더라지???
시간 아까워......
지금 봐도 너무 웃긴 영화다
센스쟁이들 ㅋㅋㅋㅋ
취향은 좀 갈릴듯. 취향 맞는 사람한테는 최고!
감독의 의도를 모르겠음.. 게다가 웃기지도 않았던 영화
300캐쉬탔는대140캐쉬날렸다아나5분보다가지운영화완전어이없어긴급조치19호랑비슷
타란티노 따라가더니 서극은 왠말? 자기 색깔이 이렇게 없어서야~~
걍...뭐...
나 15분보다짜증나서껏는대 인내력테스트인줄알았다...
미장센과 에스테틱을 모르는 촌스런 된장냄새의 나라 한국
가면갈수록 좀 지루해지는...
이 기분을 어떻게 설명해야됭?
이상한데? 나는 원작보다 훨씬 재밌게 봤는데 ...
완전 재미없어
영화 곳곳에 베어있는 류승완 감독의 센스 ~
솔직히 개그면에서는 전작이 더좋았는데 이번작은 스토리와 액션이 업그레이드되었다
솔직히 오락면에선 놈놈놈 보다 10배 더 재밌다.새로운 시도 또한 굳.!
30분을잘버틴다면그럭저럭볼만..근데류승완감독을애타게기다렸던1人으로써좀실망..
유쾌하지만 유치하다. 시도자체를 좋게 평가하자.
전 재밌게 봄..ㅋ
재밌어요.
류승완, 자신의 생각을 확실하게 어필하는 감독임에는 틀림없다.
쓰레기라고 밖엔..
아무 기대 없이 그냥 웃어라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이색적이어서 볼만은 한데 끝으로 갈수록 흥미를 잃게 만들어 결국 수면속으로~
기대를 절대 져버리지 않을 최고의 B급 영화를 지향한 메이져 영화
시간낭비 돈낭비
원작을봐서인지새롭지는않았지만, 감독님의실험정신에 박수를 보냅니다.
다찌마와리를 시리즈로,,,
초중반엔 좀 재미있었는데 그후는 좀 지루한면이있네요..그래도 참신한시도는좋아
통쾌한 웃음을 주지는 않지만 참신한 시도와 액션에 점수를 주고 싶습니다.
무게감은 없지만 그의 관찰력과 상상력은 높이 평가되어야 한다
한국 영화가 죽지 않으려면 이런 영화들이 계속 나와야한다.
어색함과 복고적인 코미디에 한참을 웃을 수 있는~ 간만에 웃었네요
이영화를 별점 5개주는 사람.. 병원 가보셈//
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 최고다 시간100퍼아까움
어의없어서 웃음나는 OO영화 완전 삽질영화 꽝꽝
이영화! 극장에서 비싼 돈주고 본 멍청이가 잇을까? ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
감독과 배우들에겐 죄송하지만... 불면증 퇴치용 영화라고나 할까요~
정말 시간낭비 돈낭비인 영화! 아니 쓰레기 동영상입니다.
이런영화를 왜 돈들여 만들었을까요? 별반쪽도 아까운 영화입니다.
정말 잼남. ㅎㅎ 쓰래기라고 하는분들은 영화는 무조건 하나의 관점만으로 보는사람?
유치함과 코미디를 넘나드는 영화 ㅋㅋ;
조폭영화가 아닌 코믹영화 자체만으로 메리트가 있으나 문제는 그리 웃기지 않다는거
각본이 아닌 과장된 캐릭터의 억지 분장과 행동을 보고 웃으란거냐? 쓰레기다.
시험작이라고 생각한다.. 왜 흥행이 안된지는 충분히 알겠다.
기대한건 다른것이었지만 그냥 패러디 코미디 영화로 생각하면 나쁘지않다
첨에 좋다 싶다가 쌈마이에 곧 질려버렸다
배우들의 연기를 좋았으나 좋아했던 "서극의칼"이란영화를 카피한듯한 느낌을 받았다
진짜 코미디
학교서 가서 봣는데 덜 떨어지는 애들은 이해못하더라 졸웃긴데ㅋ 의도된 OO느낌ㅋ
성공적인 시도
just so so
독특한 기법 ㅋㅋ 웃겼다.ㅋㅋ 드라마로 나왔으면 좋겠다.ㅋㅋ
참,참,참신했지만........중반에 서극감독에 "칼"영화 배끼셨넹....
다찌마와리와 임원희는 시리즈로 쭈욱~
매력적인 여성케릭터들.. 많이 웃었다
코드 차이라기 보다 유머감각의 유무로 달라지는 평가. 지루하진 않았으므로 7점
감독이 천재가 아닌가?! 하지만 호불호가 갈릴영화
내가 본 최고의 쓰레기 같은 한국영화중 한편이네....
평가가 극과극으로 갈릴만한 영화... 난 부정적인쪽에 손을 들래~
다른것도 그렇지만, 일단 자막때문에 웃겨 죽는줄 알았다 ㅋㅋㅋ
이건머 7~80년대 싸구려 3류영화 수준보다도 낮은듯
한국에 이런영화가 있다는 것에 감사합니다!
영화 내내 지루하지 않고 재미있었슴.. 중국어 발음 때문에 지루함이 없다. ㅋ
뭐.. 아무런 메시지도 없었던 것 같네요...그냥 편하게 본다면 나름 대로 괜찮은 영화
8년만에 다시 돌아온 여전히 재밌는 만주벌판 유치뽕짝 복고 코미디
그냥 예고가 더 재밌네..그게 끝임..
촤악
후반에볼거리는있었다..
지루하지 않고 군대 군대 웃긴다.. 하지만 영화관에서 보긴 아까운...
재미만있던데 ㅋㅋㅋ 점수가 너무 짜
잘웃었다! 잘웃었다!
전편은 안 웃겼는데 이번 작품은 최소한 웃기다.
입술과 대사의 어긋남도 그렇지만 무작위적인 진행이 좀처럼 몰입을 방해한다.
잘웃었다!
신선하다 해야할지. 왠지 옛날 영화 살펴보는 것 같아 좋았습니다.
몇몇 군데 웃기긴 함....무서운영화나 주성치 수준에는 못미침
개콘보는게낳을듯
솔직히 어디서 웃어야할지 모르겠음..내용도없고
호방하다 호방해!!
미친놈처럼 웃었네...
새로운 시도. 힘에 부치지만 재밌었다
굿~!! ^^ 한국영화에도 이런 다양함이 필요하다..
독특하긴 한데... 날 웃기진 못했다. 시간아깝다.
짱 웃긴데? 특히 다마네기와의 썰매 추격신은 최고!
킬링타임용도 못되는듯. -_-^ 차라리 개콘보며 웃겠다!
별로 웃기진 않는다. 킬링타임은 된다.
전편은 웃겼는데..이건 뭐...
개콘보다 안웃김
독특한 기법 ㅋㅋ 아 미치도록 웃었음
컨셉은 100점. 컨셉활용능력은 40점. 감독실력에비해 컨셉이 너무앞섰다
뭥미... 코믹 연극임? 짬뽕 한중일 대화는 웃긴다.....
전 10점 주지만, 1점 주는 사람들도 이해함. ㅋㅋㅋ 음악 왤케 조아.
류승완 감독 역시 대단하다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 머어때 신선하잖아..ㅋㅋㅋ
기다렸어...이런 찌질함...ㅜㅜ 이건...진짜다!!!!!!벌써 세번째보고있다...
한국영화 안에서 왠만큼 독보적 스타일. 좋았음.
스토리는이해 못하겠지만 웃기기는꽤웃김 한 웃긴거 5개제시하면 1개는 웃김 ㅋㅋ
전체적으로는 지루하지만 중간중간 빵터진다. 특이한 영화 ㅋ
내가본영화중 최惡
새로운 시도는 좋으나, 웃음조차 안 나오는 어이없는 설정이 나를 괴롭게 만들었다.
류승완 중심에서 고함을 외치다
너무 많은걸 보여주려했다...너무 툭툭툭..끊어지는 영화....별로였다..
재밌었는데, 평점이 넘 낮넹... 8점정도라 생각하지만, 넘 낮아서... ㅋ
최고
대사들이 넘 웃겨... 류승완감독 최고당!!!
온갖 영화들의 짜집기...
유쾌~상쾌~통쾌~
아이쿠!더이상 어떻게 더 웃겨!!배 찢어지는지 알았다
욕이 좀 나오는군요.
이게 바로 코믹영화
개적으로 진짜 조아하는감독중에 하나인데 왜 이영화를 만들었을까하는의문점이ㅡ.ㅡ
너무재밌습니당!평점좀주십시오!어르신들!
저렴한 개그를 좋아한다면. 그냥 있는 그대로 보면 웃긴 영화.
인터넷판에 열광했던 한 관객으로써... 장편은 기대 이하네요. 힘이 많이 부칩니다.
귀엽다..ㅋㅋ
다세포소녀보다는 낫다
다세포 소녀=다찌마와 리
저랑 취향이 안맞았는지 정말 영화관 뛰쳐나오고 싶은거 참고 봤어요,,-_-
대사의 중독성, 이렇게도 영화를 만들 수 있다는 사실에 대한 감탄과 놀라움~ 오오~
관객이여! 폭소의 급행열차를 타라!
장르의 다양성을 추구한 면에서는 점수를 주고싶다, 허나..
나름 디테일있는 복고영화!! 류승완감독의 차기작이 기다려진다!!
재밌다.
너무 진지하고 심오한 영화다..
평점이 너무 적어서 10점 6점대 영화는 아닌데 신나게 웃을수 있었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한강다리 두만강 흑룡강 ㅋㅋㅋㅋㅋ 외국어 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 한국영화보면서 눈물 나게 웃었네
숨은 그림 찾기의 즐거움 ㅋㅋ
한강다리 그대로 다보여주며 ㅋㅋㅋ
여러분들이여... 웃음행 급행열차를 타라...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거재밌습니다.
임원희가 박시연한테 뽀뽀하려다 구르는 장면 빼고는 어휴.. 지루해서 혼났네..
이 좋은 재료를 망쳐놓다니. 류감독님 실망; 너무 오바에 잡탕이삼;;
구석구석 녹아있는 쌈마이의 정서. 우리나라에도 이런 영화 한편 정도는 있어야지
한국에도 이런 영화가 꼭 필요하다?
급해도 신경 안쓴다. 스타일이 중요하니까.
뭐 이딴 영화가 있나 싶음.. 내가 본 영화중에 최악의 영화... 웃긴장면 하나도 없고
그냥 인간만화라고 생각하시고 보면 됨.. 걍 볼만하던데? 연기 괜찮고,*많이 유치함*
내가 지금까지 본 한국영화중에 가장 유치하고 어이없고 재미없다.
찜질방에서 본것이라서 돈 안들이고 봣는지 잼섯다
학교에서 이영화봤는데 정말 잼없군요 차라리 명작 소림축구를 보는게 훨나을듯
진짜로 평점이 너무 낮다ㅠㅠ 얼마나 재밋게 봣는데!!!!!
저놈의센세이란다. ㅋ 한중일 대화 쩐다 쩔어. 이 영화 이거 왜케 웃기냐!
임원희 연기가 리얼해서 좋았음 ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ요소하나하나가 컨셉과 맞게 재미있었어요~
ㅎㅎ 재밌어요 제가 좋아하는 배우 크하하하하!!!
머야 평점이 너무 낮다. 8점은 되야지..어설한 감동주는거보다 잼있네
어설픈 헐리웃 영화보다 더 재미있다 ㅋㅋ
완전 웃기다.ㅎㅎ
진짜 웃긴건. 줄거리 설명이 진지하다는거다. 시도만으로도 100점주고싶다.
헐...뭐 그냥 부담 없이 볼만 한 영환데...허허
한국의 쿠엔틴 티란티노 - 류승완
어지러워 화면빙빙,,
서극의 칼 패러디에서 쓰러질뻔ㅋ대사&장면 하나하나 센스가 흘러넘친다 자막개그ㅋ
아직 보진 않았지만
아무 생각없이 유쾌하게 웃을 수 있는 영화. ^^ 벗뜨, 보고 나면 허무함. ㅋ
저도 .. 그냥 웃기다...로 남길게요 ㅋㅋㅋ
이런 쵝오의 영화의 평점이 이따위라니!!!
오스틴파워보다 낫다!!
지금까지 본 한국영화 중 제일 웃기다
그냥웃기다
주위에선 재미없다 그랫는뎀;; 전 엄청잼잇엇다는..
속지마십쇼.... 재밌습니다^^
여기저기서 볼수 있었던 노력한 흔적에는 박수를 보내고 싶다
상업영화에서 볼 수 있는 가장 과감한 시도, 결과는 아쉽지만 그 시도에 박수!
완전 최고!!!!
역시 개이버 평점은 믿을게 못되는군 저는 진짜 잼있게 봤습니다 개웃김 ㅋㅋ
이렇게 내용없고 재미없는 영화는 첨이다 절대 보지마세요
절대 나쁘지 않았다고 말하고 싶습니다~ 왜 이렇게 평점 낮게 주는지 모르겠네용
7~8점이 적당. 평점 너무 낮아서, 영화는 정신없지만 뻔뻔함과 유치함이 재미있다.
정말 재미있게 잘 봤어요~! 이렇게 재미있는데 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠어요.
재밋을거라는기대로 봣는데..영기대와는달리 좀많이 재미없네요,..내용도이해안되고,
예고편이 전부
의도적코믹이 더 재밌었네요. ㅋ
16년 살면서 이렇게 턱 아프게 웃어본적 몇번없었어요^^
내용도 알 수가 없었어요...
아 졸래 재밌네.ㅋㅋㅋ 힘빼고 즐기세요 ㅋㅋㅋ
재미없었나요? 나 지금 2시간동안 미친듯ㅇ ㅣ웃엇는데 ㅋㅋ
평점에 휘둘리지 마세요. 진짜 재미있습니다.ㅋ
일부로 만들어낸 유치한 장면으로 웃음을 주는 영화..
최근에 본 영화중 가장 쓰렉이 이건모 재미도 없고
이 영화가 의미하는 바는 스크린쿼터 제도를 다시 생각해보게(폐지)끔 하는 영화이다.
느와르액션코메디의진수!!! 류승완감독님, 2년후에 뵈요.
너무 웃기네요! 적극추천!
영화는 무조건 진지해야하고 -_- 영화스러워야하고-__ 으이그 판에박힌 인간들아..
이 영화가 8점도 안된다는건 한국영화의 다양성이 그만큼 부족하기 때문일테지
외유내강 허허실실을 받아드리기엔 아직 관객들의 성숙도가 부족하단것이 아쉬울뿐
제대로 된 B급 영화 패러디한 영화가 뭔지 찾는 재미
도저히 못보겠다 최악
예고편이 더 좋았다는... ㅠ ㅠ 아이고 류감독님....
살짝 유치뽕짝??
허접하다
왜 평점에 0점은 없나요?
극과 극을 달릴수 밖에 없는 영화........ 난 5점
제작비 때문인가? 좀 만 일찍 나왔으면..... 시대지난 웃음보따리
무슨생각으로 만들었는지 배우들은 탄탄하구만
참으로 난감한 개그코드. 드라마라도 탄탄했으면 좋았을것을
재미도없고.........
대사전달이 아쉽고, 느닷없는 외팔이 오마주와 박시연 연기는 쫌.. 원작이 10배낫다
임원희 목소리가 좋아서 더웃기네요~
기존 코미디영화와 코드는 다르지만, 정말 공들이고 멋진 영화.
코드가 맞는 사람만 웃긴영화
특별하고 유쾌한 영화
재미를 위해서라면 정말 최고!! 섹스보다 좋다!!
한국최고의 코메디 ㅋㅋㅋㅋ
떨이 있다면 한참을 웃을수 있는 영화
ㅋㅋㅋ 웃긴데.. 이 영화로 해외진출은 무리야 ㅋㅋ
그냥
아이디어를 과하게 남발한 느낌, 뒤로 갈 수록 내가 웃고있는 게 진심인지 모호하다
20여분 짜리를 어떻게 장편으로 끌어낼수 있을까 걱정했는데...그건 나의 기우였다!!!
기존작과는 다른 류승완의 영화다
시도는 좋았다만 액션과 코메디 두마리의 토끼를 다 놓쳐버렸다.
배찌저진다... 후반부에 다른코드로 웃겨줫으면 하는아쉬움이있지만 류승완은천재인듯
나의 개그 코드와 꼭 들어맞는....쾌남 액션 로맨스!
진짜실망입니다 재미없습니다
진짜 재미는 영화다 한국에서 만든 영화인데 다른영화와 비교를하나?
모든게 들어있는 영화 ㅋㅋ 액션,코믹,멜로,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할말이없다
난 영화보면서 졸긴 이영화가 처음이야.
진짜 재미있는영화....작품성 따지는분들 보지마시길ㄹㄹ
흠... 그래 딱 평점 6점정도의 영화다.....
나름 웃었삼;
친해지지얼마안된 친구랑 이 영화를 졸라서봤다 몇개월이지난지금도 친구에게미안하다
여전히 재미있는 다찌마와리 !!!
대놓고 나못만들었소 해봐야 총체적인 공허함이 커버가 안된다...
한국의 오스틴파워~~ (물론 오스틴 파워보다 10배 웃기지만..)
개그가 딱 내 취향임 ㅋㅋㅋㅋ 류승완 천재 맞는듯 ㅋㅋㅋㅋ
의도적인 풍자와 의도적이지 않은 내러티브의 불협화음
류승완감독은 타란티노의 B급정서는 가지고있으나 천재성은 가지고 있지않은듯하다.
친구랑절교함
개성만 강한 두서없는 영화
형식이 신선하긴 한데 전개가 좀.....
원스어폰어타임재밌게 보셨다면 이건한수위다ㅋㅋ 평점 왜이런지..
이건 쓰레기다...쓰레기...
아웃겼어 ㅋㅋㅋ
이영화 재밌는데;;;;;네이버 평점 너무낮네..
솔직히 웃기긴하다
나이거 보고 배찢어질뻔함
패러디로 갈까 웃음으로 갈까 액션으로 갈까 갈팡질팡
존나 짱 재밌음 난 웃겨서 실신할뻔
유치하긴 해도 재밌었음..
감동은 없지만 재밌게 봤던 영화^^ 우리말을 섞어가며 외국말을 하는게 웃겼다^^
생각없이 보면 좋을 영화, 하지만 생각하고 보면 더 보이는 골때리는 영화
재밌다 ㅋㅋㅋ
'쟝르'로 인정받아야 할 역작. 의도된 헛점들 찾아내는 것도 큰 재미.
이건뭐 어떻게 웃길지 뻔히 보이고 dvd 빌려본 돈이 아깝다.. 내 이천원 돌려줘
장난식으로풀어해친것은좋은데스토리까지너무 장난식/시나리오가조금만더완벽했으면
난 재밌엇는데 ㅋㅋ
아 정말 이거 보면서 미친듯이 웃었다.
코믹 영화 보면서 자는건 또 첨이다-_-
미국식 코미디 보다 더 못봐주겠다.. 나한테는 이런 코미디는 안 맞는다.
잼있는데
웃으라고 만든 블랙코미디에 작품성 운운하는건 사치다.
ㅋㅋ 재밌어요. 간만에 즐겁게 봄...
서극의 '도' 오마쥬배면 정말 볼거 없음. 오직 그거때문에 9점. 엄청난 액션
웃을 타이밍 찾다 끝....... 옆에서는 쿨쿨
승완아..그냥 노가다뗘라..너의 한계를 봤다....
이 영화는 관객들이 미리 '감독의 의도'를 알고봐야 재밌습니다.
시대에 다시 없을 못봐줄만한 영화중 하나 ....진짜 보지마세요
가볍게 즐기기 좋은영화같네요 ^0^!! 오래간만에 재미있는 영화봤습니다 !
뻔뻔하고 대담한 코미디, 끝까지 뻔뻔하고 대담하게 간다.
대동강, 흑룡강 웃겨 죽겠어요.
이해하는 자만이 웃을 수 있다 ㅋㅋ
1편을 못 보고 봤지만 점점 매력에 빠져들게한다. 임원희가 옛날엔 호남형이였지 ㅋ
이영화만든사람 악인이다 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화 상당히 재밌게 봤다 특히 눈썰매 총싸움할때는 참... 중국어 일본어 개그 ㅋㅋ
추억을 떠올리며 억지로라도 즐겨보는거야
완전 최고최고!! 극장가서 못본 게 죄송할 따름이다T-T
최악이지
극장가서 안 본게 후회된다 이 영화 최고다! 류승완은 천재?
절대 보지마
개재밌어 ㅋㅋㅋ 임원희 쵝오 ㅋㅋㅋ
웃기라도만든영화?웃기지도않아 OOO 지가초딩이겠지 영화쓰래기
한숨만 나온다.
웃으라고 만든 영화인데, 콰광하는 영화만 좋아하는 초딩 같은 사람들이 또 날리네
평할 가치도 없는 수준이하의 영화 -알바생만 빼면 3점도 높음
웃 긴 데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 평점이 왜이래ㅡㅡ한국 영화 중에서 제일웃기게 봤는데
억지로 웃어주려고 본 영화가 아니다
제발 돌아와주세요~
ㅋㅋㅋㅋ 대박 웃깁니다...한국코믹영화중 가장재밌는것 같습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
색다른시도는 좋으나 별로였다는..
빵빵 터진다 ㅋㅋ
재밌떠요~띠리리리리리
약간의 뭔가 부족한건 남지만 킬링타임용으로 아주 좋음!!
이건...뭐.. 누구를 겨냥해서 만든거야? 애덜 후뢰시맨이 생각나더만..
일요일. 어이 없음을 즐기자 ㅋㅋㅋㅋ ^O^ 가끔은 이런 류의 영화도 좋더군요
재밌던걸요
나쁘지 않아 패러디 부분이 조금 지루하기도 했지만...
뒷심이 부족하긴 하지만 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임원희최고
이거 씁쓸 하구만...
웃겨요
말투 완전웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
길 게리 류승범 등등 많은 스타총출동~ 시간때우기영으로는 부담없는 영화
기대이상의 각본과 액션, 적당히 터지는 개그와 적당한 비장미. 놈놈놈보다 낫다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃김
나쁘지 않음.
내 인생의 삼각형은 삼각김밥뿐.
이게 뭐여
많이 노력했꾸나...
에픽하이 노래 들을라고 이거본건가? ㅋ
일단 재밌기는하다 ㅋㅋ 근데 뒤로갈수록..
재밌다~ 사뭇 무겁게 갈수있는 소재도 이렇게 유쾌하게 다룰 수 있는~ㅋ 추천!
B급영화치고 초호화급캐스팅 박시연 길 공효진 임원히 류승범..ㅋㅋ존나웃기다
진짜 대박인데.. 한국b급영화중 최고.. 평점이 너무 낮아 10점
섬세하게 웃긴다!
진짜 영화보면서 처음잤다
이런게 B급영화라는 것 진짜 잘만들었다
보란말이야
웃기잖아!!! 그리고 액션도 괜찮잖아!!
간만에 웃음을 준 영화. 놈놈놈보다 재밌었다. 평점이 너무 낮아 10점 줌.
비추
전무후무한 걸작중의 걸작이다
너무좋은데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ B급영화는 B급일뿐 A를 기대하지 말자
이정도면 완벽한 패러디 영화라 불러도 손색없을 진정한 짬뽕장르의 B+급 영화.
길이 제일 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작정하고 만든 B급 영화라는 점에서 작정한대로 잘 만든듯
재밌당
재미도 재미지만 이 불황에 만들고 싶은 영화를 만든 감독의 뚝심이 더 놀랍다
재밌는데 왜....
이건뭐....
쫌 아쉽다 !
태껸.박시연머리카락프로펠라에끼는거진상8호죽을때죽도록웃었음환골탈퇴햇음웃다가ㅋ
오오 이 얼마나 통쾌하고 웃기는 '액션'장르의 영화인가 ㅋㅋ
진상8호 죽을때 1년동안 못웃은거 몰아서 웃었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 내인생 최고의 코미디 영화임 ㅋㅋ 웃다지쳤음 ㅋㅋㅋ
잼병
이영화의묘미를알면...대박 ㅋㅋ 개콘보고도 안 웃는데 눈물 질질짬
아는거 없이 봤었는데.. 오랫동안 가끔씩 기억나는 영화! 코믹영화보다 훨씬 웃겼다
택견때문에 웃다가 죽을뻔했다. 이 장면 하나만으로도 10점
다찌마와 리니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음
오랜만에 진짜웃었어욬ㅋㅋㅋ 10점줌ㅋㅋㅋ
코드는 모두가 소화할수있는 주성치류인데 왜이렇게 주변에 공감 못하는 분들이 많노
일본어 웃겼음 볼만했음
아 그냥 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화의코드가있는듯.난정말웃다가죽는줄!내친구들은보고욕함.이해를못하는건가
아ㅋㅋ 내가 이런 코미디를 좋아할줄이야
진상파~~아~~그 부분이 최고였다.
ㅋㅋㅋ 한국고전영화의 코메디성대사빨을 잘살린 수작 , 막나가는 과감성이 좋다 ㅋㅋ
평점주기 진짜 애매한 영화다..
굿임ㅋ☆★☆★
색다른 시도지만 지나치게 한국적인 연출이 헐리우드적 느낌과 얽혀 잘 안 맞는다.
아직은 잘 모르는구나... 이 깊음을~
그토록 원하던 신선함........
별다섯
유치하고, 뻔하고, 더러운!! 그런 매력 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋닼ㅋㅋㅋ
난 임원희 나오는건 왠지 웃기더라 ㅋㅋㅋ
처음에는 보지말까 생각도 했지만 볼수록 터뜨려주는 대박 액션과 웃음
평점이 왜 이렇게 낮은지?;; 이해못하는 분들 참 많으시네.
유쾌한 액션스릴러환타지 B급영화
내스탈인데???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 웃어본게 얼마만이냐!!
임원희 조낸 웃기던데 ㅋㅋ 평점 진짜 낮네;;
난 이런장르정신 가득한영화가좋다 한국영화의 다양성을위해서라도 이런영화는 필요함
기본정보에 액션이래!!! ㅎㅎㅎㅎ 근데 평점을 어떻게 주냐....
역시 쌈마이 액션활극은 류승완의 장기.. 오! 대사가 하나같이 주옥 같구나~
아는만큼만 웃긴다, 고전 패러디물이라 30대 접어든 난 미친듯이 웃었던 영화 ㅋㅋ
몰라 그냥 생각없이 웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작부터 나는 b급이라고 말하고 있잖아? b급이지만 ^^b급 ㅋㅋ
OO들 많네 이건 코믹영화다. 외국 무서운영화 화이트칙스 이런건 재밌다고하면서
정말 배꼽빠지는 코미디영화
아눈물콧물다빼면서본영화ㅠㅜ넘웃겨
정말 재미있는 영화. 시간 가는줄 모르고 봤어요.
킬링타임으로 재밋게본거같음 ㅎㅎ 임원희..굿!
금연자-심야의 결투 여주인공 동방의 무적자-극동의 무적자 짝퉁(?)
이렇게 많이 웃어본 코미디는 처음이자 마지막일듯ㅋㅋ코미디가심오할필요가 있노ㅋㅋ
욕본다 욕봐
삐급 시대액션물이라는 장르를 입었다 영화가 연기를 하는 듯한 영화
이런 영화들이 많이 만들어져야 '하녀'같은 영화가 없어진다.
영화 가지고 놀기.
말이 필요없다.
아이디어는 정말 좋아요 ㅎㅎ
영화광 류승완의 유쾌한 장난으로 점철된 정말 재미있는 장르오락영화
무슨 1시간반짜리 꽁트보는줄
솔직히 예전 인터넷판영화보다 못하네요..ㅜㅜ
조조로봤는데도 돈이 너무 아까웠음...
비틀어서 웃겨야 패러디 영화다.이 영화는 옛날영화들을 비틀었으되 도무지 안 웃겨
미안.. 진상 8호때문에 한번 웃었다.. 7 80년대 영화처럼 연기하느라 고생...
ㅋㅋㅋ재밌다
평점너무낮다 B급 코미디물로만 보지말고 빵빵터지는 웃음과 재미를 즐기라
이 영화만큼 평가가 제대로 되지 못한 영화가 있을까
류승완의 오만의영화
원래그런의도로만든건알겠지만그래도난재미없더라...기발했지만그게 다 였다.
은근히 빠지는 영화같다..첨보고 이게 먼가했는데 재방볼때마다...은근히 재밌던데..
뭣..
이건 호불호가 정말 갈리는 구나
이거 완전 재밌는데ㅋㅋ
6점대 영화는 절대 아니다 ㄱ-
진짜재밋는데 평점낮네 ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽을뻔했는데ㅋㅋㅋㅋ
이건 정말 액션보다는 코믹장르인것 같은데 정말 이건 너무하다 완전 영화 비추임
진짜 너무재미없다 ㅡ.ㅡ
가벼워보여도 진정한 구석이 썩 맘에 든다. 실험적인 면은 진화에 일면!!
쩌는 OO미 ㅋㅋ 근데 좀 쳐져서 별 하나 뺌
취향에 많이 갈리는듯.. 개인적으론 딱 6점.. 많이지루햇음 ㅠㅠ
이거 재미를 왜들 이렇게 모르나... 정말 재밌는데...
야 이게재미없다고?? 이런코미디영화 드물어
솔직히 재밌던데
시네필이라면 찾아보는 재미가 있는 영화. 반대로 시네필에게만 제대로 먹히는 영화.
다찌마와 ~ 리 ~ !
아.. 안타깝다..
류승완이가지금까지만든작품중에서제일자신있다고큰소리뻥.극장엘갔지.하지만.
이렇게 만들어도 영화취급 받는군요.. 그냥 킬링타임용 꽁트보다도 못하네요
한국에도 이런 영화가 있다니~!!!!!!!
B급 중에서는 甲 아니냐 ㅋㅋ 영화관서 재밌게 봤던 기억이 난다
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 영화관에서 못 보았다는게 안타까워질 정도로 재미있게 본 영홥니다..ㅠ_ㅠ
두번보고 예고편, 인터뷰, 메이킹 까지 다 볼 정도로 나와는 개그코드가 딱 맞는 영화
전문(?)가들 평점봐라 ㅋㅋ. 반쯤보다 말았다. 아주 기분 좋을 때 보면 재밌으려나...
딱 7점짜리영화
원작 이상은 아니지만 여전히 매력있는 영화
꺄!!
사회전방위를 냉소하는 비극적 농담, 한국영화 치고는 기대이상~
아 이건 아니잖아...41분 겨우 참다가 껐음 개인적으로 안맞지만 평점이 꽤 후하군..
아 침흘릴때 나도 웃으면서 개 흘렸네 ㅋㅋ
갑자기 생각 나서 와봤는데 ㅋㅋ 난 재밌게 봤었음
재밌어 ㅋㅋ
본인의 개그코드하고 꽤나 맞는다. 근데 콧물은 좀 더럽긴 하다.
솔찍히 6점대는 아니자나 살짝 루즈한 감은 있었지만 코믹도 액션도 기대이상ㅋㅋ
호불호가 극명하게 갈리겠다. 어쨋든 류승완의 곤조에 박수를~
이토록 착실하게 막나가다니
막가파정신의 미덕은 있는데 종종 툭툭 끊기는 느낌은 큰 아쉬움.
작품성을 떠나 나를 이렇게까지 웃게한영화, 많지 않았다. 주관 베스트 코미디영화.
영화 의도에 끝까지 충실한 영화
매력있는 영화
예전에는 유치하게 봤는데, 다시보니 완전 재밌네요^^
간지나는 개그 ㅋ ㅋ ㅋ
재미가 많이 있네
평점이 왜 이런지 모르겠네.
통성명을 못해서 알 수 없는 영화. 그러나 웃긴건 간간히 많다.
오 쾌남!! 평점에 비해 정말 좋다. 비운의 수작인듯.
깊게 생각하지 말자..
기대안하고 봤는데 재미있게 봤어요. 병맛을 좋아하신다면 추천ㅋㅋ
때깔만 좋은 b급 코미디... 뭔가 기획의도에서 부터 엇나간 느낌이다....
영화관에서 눈물 쏟으면서 웃어본건 처음이었음 최고의 컨셉 개그 영화~
재밌게봤는데요ㅋㅋㅋ
평점 왜이렇게 낮나ㅋㅋ진짜 취향타는 영화인듯
그냥 보는내내 실실 웃게되네요 ㅋㅋㅋㅋ좋아요
류승완표 로드무비(?) 액숀!
재밌.
최고♥
내가 중2때봣던영화인데 배꼽빠질뻔한 기억이난다...ㅋ
이게 정말 류승완작품? 믿을수가 없네..산만.유치해서 넘힘들다..
오! 쾌남! 멋있다~ 잘생겼다~ 간지난다~!
오랫만에 웃었다 이런류의 영화들도 있어야 한다!
참으로 오랜만에 손발 오그라들어본다
훌룽한알바정신이네 니네들이지옥행열차를타야쓰것다 영화보다가첨으로중간에나온영화
너무 웃어서 쓰러질뻔 ㅋ눈물나게 웃은 영화 ㅋㅋㅋ강추!!!!!!!!!!
이거 존나 재밌다 ㅋㅋ 영화에 부가요소를 생각하려하지말고 그냥 영화만 생각해
왠만한 8점대 한국 로맨스 영화보다 백배낫다. 봐라
이게 왜이리 평점이 높은지 이해가안간다 완전 억지인데...? 보다가 빡쳐서 tv때려부술뻔함 그정도로 시간아까움 좋은배우들로 최악의 영화를 만든것도 대단함내 인생 최악의 영화
류승완 다운 재능의 정점.....
요즘 영화엔 찾아보기 힘든 의도적 퇴보 여러모로 대단했던 영화
임원희씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨 ㅋㅋㅋ 얼마 전 한번 보고 오늘 또 봤는데 ㅋㅋ 봐도봐도 재미있네요 ㅋㅋ
보면서 이만큼 웃었던 영화가 없다
진짜 최고 ㅋㅋ 웃겨 죽을뻔. 근데 호불호좀 갈리죠
시도만으로 기본5점+영화초반 폭풍엔돌핀이였으나 그 이후부터 다소 기대이하. 초반 코믹러쉬가 끝까지 이어갔더라면 내겐 최고의 영화가 되었을텐데. 그래도 김원희,류승범 그들은 역시!
이런 영화 정말 오랜만이다
진상
0점은왜없음
난 이영화 한번 더 보고싶을 정도로 재밌게 봤는데 같이 봤던 사람들은 고개를 저음. ㅠㅠ 스타일이 분명한 장르이니 호불호가 갈릴줄 알았슴.ㅎㅎ
아름답다
쾌 남!이 영화의 진정한 가치를 알아봐주는 분들이 늘어나길
나 이런거 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 희대의 명작인듯
난 가벼운게 그렇게 좋더라!!!!
재밌는데 왜~~~ ㅋㅋㅋ
제일 많이 웃은 영화
딴건 모르겠고 그냥 미치도록 웃기다ㅋㅋㅋㅋ지금까지 본 영화중에 젤 웃긴거같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다. 10점짜리 영화는 아니지만 이거보다는 높아야 될것 같아서 10 준다
보는 내내 "이기 뭐야ㅋㅋ, 이건 또 뭐야 ㅋㅋ" 황당하고 어의없어서 헛웃음만 가득. 이런걸 완성시킨 감독님은 더 신기 ㅋㅋ
예전에 본 인터넷영화가 기억이 나서 봤는데 역시나 명불허전 그때의 코믹함은 그대로 살리고, 액션은 버전업해서 확실히 볼만한 장편영화로 만들어냈다. 특히 임원희 캐릭터는 뭐라 표현하기 힘든 매력이있다.
배꼽빠지게 웃었던 기억이 난다.. 딱 내 스타일이였어.. 또 안나오나? x신같지만 웃기다..ㅋㅋ
스토리는 그다지 뛰어나지 않지만 나댐의 진수를 보여주는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ 임원희 눈빛 개멋짐. 오버스런 코믹물 재밌었음
70년대 성우의 목소리를 완벽히 소화한 것만으로도 충분히 최고다. 이런 식으로 하나의 컨셉을 잡은 작품들이 많이 나왔으면 좋겠다. 70년대의 부자연스러운 어투를 코미디로 승화시킨 위트,
시간이 흘러도 기본기를 갖춘 코믹영화로서의 진가는 여전하다. 60, 70년대 배우들의 과장되었던 연기를 패러디한 것이 어쩌면 이 영화의 핵심일 것이다.
정말 너무너무 재밌게 본 영화 !! 매력있는 코미디 영화!2가 나왔으면 하는 영화
잊을만하면 생각나는 영화 ㅋㅋㅋ
재밋네요
7점은 되야는 영화. 대단한 영화는 아니자만 흥미로운 영화
너무너무 재밋어요 역시 임원희씨네요ㅎㅎ
재미가 없다
어처구니 없고 유치하고 오바스럽고 촌스러운 영화. 근데 그게 이 영화 매력ㅋ 약간 지루한감만 없었으면 좋았을듯ㅋ
작정하고 만든 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ임원희님ㅠㅠㅋ
ㅇㅇb
보면 살빠지는 영화.ㄷㄷㄷ거짓말 아님.
잘못된 마케팅의 피해영화.
뭘 좀 아는 사람이 봐야 재밌는 영화
나름 재밌었어요~ㅋㅋ대사가 조금 오글거리지만~ㅋㅋ
특유의 작위적 오바스러움 ㅋㅋ재밌게봤었음ㅋㅋ
저는 재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
대작.말이필요있으랴
솔직히 좀 신선하고 괜찮았음...;;;가끔씩 빵빵터짐..ㅋㅋ 잘생겼다 할때 빵터졌음..ㅋ
이건 예술이다 와....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작비가 남아도냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국영화 칼을 방금 봤는데 완전 심할정도로 배꼈던데..
그럭저럭ㅋㅋㅋ정체성없는영화
웃겨죽는줄알앗다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임영희 팬이라서!! 그래도 이정도면 좋잖아 왜그래
티란티노 그만 좀 따라했으면
ㅋㅌㅋㅋㅋ
독보적으로 희한한 영화. 잼나요
작품성으로 보는 영화가 아닌, 재미와 배우들의 독특한 연기로 보는 영화! 근데 중후반부분쪽의 김뢰화와 임원희의 채찍 1대1싸움은 정말 멋있다. 신세계 엘리베이터씬과 비슷하게 정말 멋있었다.
그 누가 생각하지 못한 발상! 신선한 아이디어 훌륭함니다!!!
OO같지만 멋있었음 ㅋㅋ 오글거리는거 좀만 줄였어도 더재밌었을듯
극장에서본걸 5년만에 다시봤다확실히 호불호가 갈릴만한건 인정하지만 로멘스좋아하는사람이 호러영화보고 별로라고 평점깍듯이 욕하지말고 b급영화로서 충실한건 인정하자
레트로 인건 좋은데 안에 코미디는 현대적이여야 하는거 아닌가 섹스코미디라도 잔뜩 넣던지 개그가 유치했다
프로펠러에 머리 걸린것부터 웃겼닼ㅋㅋ
대놓고 싼티나는데 재미있어ㅋㅋㅋ 오바스러운 대사도 내스타일ㅋㅋㅋ
작품성 있는 척 하면서 거품만 잔뜩 낀 영화들보다 차라리 이렇게 대놓고 b급이오 하는 영화가 좋다. 물론 아쉬움이 전혀 없다곤 할 수 없지만 한국 영화현실에서 이정도의 b급 영화를 만나는게 쉬운 일이 아니다. 7점에서 8점은 충분히 받을 가치가 있음.
볼만합니다
앜ㅋㅋ 진짜 재밌네욬ㅋㅋㅋ
완전 욱껴ㅋ 대박 웃낌ㅋㅋ
한국 B급 영화의 레전드 ㅋㅋㅋ
나의 첫번째 이상형, 그는 다찌마와 리.
tv전기세가 아깝다!
임원희의 재발견 bb. 순수한 재미를 추구한 점에서 빛나는 영화, AR은 정말 신의 한수였다. 생각보다 평점이 너무너무 낮다 왜 그런가 하고 리뷰를 보고 나니 이 영화를 너무 진지하게 받아들인 선비새1끼들의 수준을 짐작할 수 있었다. suckers.
존나 청국장냄새나는 액션. 찰진 액션 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가끔은 이런거도 좋지
전잼잇게봣아요 ㅋㅋㅋ
좋지아니한가!
다른거다둘째치고내가본영화중에 젤웃김ㅋㅋㅋ
진심 내 스타일! 평점 올리자
점수를 높게 줄만 합니다.
솔직히 억지로 웃고 싶어도 하나도 안웃기다. 그리고 임원희는 지금까지도 코믹한 배우로 과대평가 되어있다. 막상 우릴 웃긴적도 없는데. 나에겐 실미도에서의 고문관으로만 기억된다.
최고임. 인물의 개성이 잘 살아있고 극본과 연출도 수준급.말이 필요없는 최고의 코미디 영화임.
정형화된 영화적 설정을 비웃듯 실험적인 도전정신이 빛나는 영화. 이 정도면 예술이다. 호방하다, 호방해!
B급영화의 진수 속시원하다
이런영화또보고싶당ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 ㅋㅋ 평점이 낮네
가끔씩 터지는 개그만으론 영화내내 버틸 수가 없다.
대 놓고 유치하게 만들어서 그런지 욕은 안나온다. 임원희의 느끼한 연기가 최고였다.
보는내내고통ㅈ재미없고유치
그저 웃지요. 옛날 영화에 대한 감독의 오마주로 만든 거 같은데 너무 산만하네
옛것에 대한 향수를 내세운 뻔뻔한 코미디를 보는 재미에 사우스파크나 주성치를 연상케하는 영화적 환상을 더했다.
B급영화의 진수. 주옥같은 명대사들.
웃기자고 보는 만든 영화에 죽자고 달려들지 말자. 만약 웃지 않는다면 보는 당신은 냉소한 사람일지니...형식파괴가 아닌 발상의 파괴!! 트랜드를 거슬러 벗어난 복고적 발상으로 100만 국민을 놀라게? 웃기게! 만든 영화!! 그 자체를 즐기라~!
지금 티비에서 하길래 쫌보는중인데 아 무슨 우뢰매도 아니고
몇년도에 나왔죠???
재밌어요ㅋ 공효진짱짱걸
이 영화에 작품성 이딴게 어딨냐? 좋은 영화가 보고 싶으면 딴데서 알아봐라 한국 B급 영화 중 이게 최고다 ㅋㅋ
별 생각없이 웃으며 보기에 충분한 영화 ㅋ
영화 컨셉 재대로 잡앗넼ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼이다 ㅋㅋ 꼭봐라ㅇㅇㅇㅇ
대박임ㅋㅋㅋㅋ 겁나웃김ㅋㅋ 골때림완전ㅋㅋ 배우들도짱짱함ㅋㅋ
70년대 액션영화에 대한 오마쥬로써의 가치는 있지만 재미는 별로군
ㅋ개리랑 길이 나와서 함 봤는데 정말 코믹이 들어가있어서 재밌다.ㅋㅋ
이 정도면 '삐급' 영화치고 나름 선방 아닌가..? 괜찮던데... 버틸 만하던데...
병맛 컨셉의 신선한 영화였으나 뭔가 몰입도가 떨어진다. 같은 방향으로 좀 더 다듬어서 차기작이 나오면 제법 먹혀들지 않을까 싶다.
정말 좋다. 이런 영화 후속작 나오면 좋겠다 ㅠㅠ
우리나라에서 만든 B급영화중 최고! 애초에 B급을 지향하고 만든 영환데 대작이 만들어져버린 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화도 한번쯤 봐야됨 꼭!
개인의 취향이겠지만 별재미도 없고.. 원작이 더 나은듯
생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋ
저는 나쁜 형님들을 만나 째째하게 살아왔습니다...
남들에게는 B급, 나에게는 A급.
너무웃겼음.. 이런영화 더나왔으면
그저 웃음만 나오지만 헛웃음은 아니다.
시대를 앞서간 영화. 병맛개그가 어느정도 자리잡은 요즘 개봉했더라면 좀 다른 평가를 받았을 듯.
B급이면 그나마 재밌게라도 보겠는데 이건 C급 이하다.
이정도 코믹영화 누가 만들수 있을까?대놓고 폭발하는 쌈마이한 센스들
진심 이게 뭐가 재밌냐.. 허실로 가득찬 애들만 있네 ㅉㅉ
내가 본 한국영화 중 최고는 아니지만, 소장 가치는 최고라고 할수 있는 영화임. 대충 만든 영화같지만, 하나하나 대작에 버금가는 영화라고 감히 말할 수 있음. 2편이 꼭 나왔으면 하는 영화임.
최고였다. 그 당시 극장은 사람들이 웃는소리로 가득찼다.
다시는 국내에서 보지못할. 그런 영화 역사에 기록될만한 영화
가볍고 재밌게 보기 좋은 영화
"쌈마이" 라는 장르를 개척해 낸 류승완과 임원희
솔직히 류승완감독 영화 웬만한거 거의 재밌게봣음 짝패,피도 눈물도 없이 근데 이건 아니잖아? 재미도 없고 감동도 없고...
작정하고 막나가는 B급 냄새에서 오는 재미
비급이라는 것을 모르는 인간들이 많네..명작이다
ㅋ그냥가볍게볼만함 피식
내생에 최고의 영화임에 틀림없다
아ㅋㅋ 병맛영화ㅋㅋㅋㅋ 후속작나와라
솔직히 6점 받을 작품은 아니다 개꿀잼
내 인생의 삼각형은 삼각김밥뿐이야.. 연자.. 당신 삼각깁밥속에 볶은고추장이 되겠어요.. 지금와서 보니 출연배우 중에 정우 랑 공효진이 가장 잘되었구나
이거..ㅅㅂ..ㅋㅋㅋㅋ
아직도생각난다 그콧물 .. 존잼
감독이 천재구나. 거기에다가 저렇게 저렴한 제작비로 만들수도 있구나를 알게한 영화.
고전 액숀 히어로물, 그의 언변이 심장을 관통한다
에휴..,....,..
작정하고 만든 B급 감성의 필름 영화.그 때 그 시절을 추억하며 마음껏 웃어보자
우와~ 초대박!!! 정말 잼있음!
이건 10점 짜리영화다
보는 내내 주성치가 떠올랐지만, 그를 따라가기엔 역부족이었다
꿀잼입니다열자열자열자
최근 한국 영화에서 이처럼 막나가는 영화는 처음이라 신선하다. 깔깔 웃는 것과 오글거리는 것 사이를 종횡무진 하는데, 관객들에게 잘 통할지는 의문이 든다.
시대를 앞서간 영화~^^
명작이다 꼭봐라ㅋㅋㅋ
이동진님이 7점주신 영화를 평식이 따위가 5점멕이네 껄껄
6점대는 아닌데.. 잘만든 B급 영화
어찌보면 개그코드를 한발 앞서 나간 영화 ㅋㅋㅋㅋ
영알못들이나 점수 테러하지 걍 영화를 즐겨보는 입장에서야 이렇게 유쾌할 수가 없는 영화다. 물론 라쇼몽 타령하는 자칭 심미적 영화마니아들은 입좀 닥치자
보여주고픈 이야기를 보여줄 수 있는 감독이란 언제나 멋있다.
응사 쓰레기도 나오네요. 임원희님 진심 웃겨요!!!ㅋㅋㅋ
우리나라에서 이렇게 쌈마이 감성 잘살린 영화가 있나?개존잼
육성으로 뿜었다ㅋㅋㅋ이재밌는걸08년도 만들었네주옥같은대사들.얼굴보면알만한 배우들 다나오고 . 이거 지금 영화관에 걸리면 진짜 대박날듯 . 병맛이 죽여준다 ㅋ꼭보셈 . 명작이다 명작
한 발 앞서 간 병맛 개그 코드. B급의 탈을 쓴 A급 쌈마이 액션물.
웃겼다. 가끔은 이런 단순한 일차원적인 개그를 보고 싶을 때가 있다.
작정하고 80년대 B급 지향ㅋㅋㅋ 1점 주는건 뭐냐
와 참으로 이상하지만 재미있는 영화 정말 웃겨 죽습니다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 재밋게봤음.
이런 참신한 아이디어와 몇년을 앞서간 개그코드인것 같은데 6점대인게 믿기지 않네
진짜 요증 개봉했다면 어땠을까
저걸 베테랑 감독이 만들었다는것을 누가 믿겠는가 ㅋㅋㅋ
잘 보고 잘 웃었습니다.
시대를 앞서간 명작ㅋㅋㅋㅋ
중화티비에서 보는중ㅋㅋㅋㅋ내웃음코드임 아 진짜웃겨ㅋㅋㅋ무슨 떠빙같은거도 눗기고 중국어도이상하게햌ㅋ 아 존잼... 존잼... 의도치않게 꿀잼영화보게됐넼ㅋ
ㅎㅎ 다시봤는데 재밌네요
어렸을때 진짜 재밌게 봤는데 지금봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ
믿고보는 임원희. 최고.
우리 사이에 굳이 평점은 필요 없을 것 같은데?
유치할꺼 같아서 안볼라했는데 평이 좋아서 봤더니 꿀잼이네 가끔씩 바도 잼있을꺼 같다 평이 최소 8점이상인듯 2탄나오면 대박이겠음 이런소재로 이렇게 유쾌할수있다니 대단하다
약을 빨려면 이 사람처럼 빨아라
정말 재미있네요. B급 정서 좋아하는 사람들에겐 강추.
한마디로 터무니없이 유쾌한 영화.
능역(력)안되는 쓰레기가 지 주제를 모르고 싸지른 똥같은페기물! 구역질 나는xx. 이건 영화라도 하면 안된다!
B급 영화는 임원희가 최고다!
처음 봤을때 당시에는 말 그대로 문화충격이어서 별로 안 좋아했던 기억이 있는데 병맛개그에 익숙해진 지금 다시 보니 매력 터진다 진짜 ㅋㅋ 임원희ㅠ 베댓 말대로 지금쯤 개봉했으면 더 유명하고 괜찮은 평가를 받지 않았을까 싶다..시대를 앞선 영화 ㅋㅋ
한국식 키치~~볼 때마다 유쾌하다 ^^!
예술이 뭔지도 모르면서 예술타령 하기는...
상당히 호불호 심할 극소수 매니아적 액션 코미디
삼마이 오브 삼마이! 마지막 엔딩까지.. 깔끔하게 웃었음- _-)d
대체 이 영화가 왜 6점인지 이해가 안된다 왠만한 요즘 코미디물보다 훨씬 재밌는데
임원희 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
B급영화의 수작. 재평가가 시급하다.
물론 당근 빠따 평점 10점 만점에 10점 만점~당신은 내인생의 삼각 김밥이야...그 삼각 김밥속의 볶음 고추장이 되어 드리겠어요...같은 대사가 나오는 영화가 이 세상에 또 있을수 있을까?
국가에서 보전보호해야할 0순위작품
3류를 지향하는 1류 코미디다. 요즘 개봉했다면 다시 병맛열풍을 몰고 오지 않았을까 싶은 생각도 든다 ㅋㅋㅋ
케이블에서 하는걸 낄낄대며 다시 보고 있다. 병맛, b급, 키치, 위악적인 약빨기, 그리고 60-70년대 한국 액션영화 스타일과 언어와 문법. 이에 대한 애정,이해,취향,향수가 없다면 뭐 이런 개똥같은 영화가 있나 싶을테니 안보길 권함.
이런영화없다 다찌마와리대신할영화가
너무잼나 10자채우자
이 영화에 대해 아쉬운 점은 딱 하나속편이 없다는것 뿐
최고의 병맛영화 진짜 시대를 앞서간 영화.. 우리나라는 마이너 코미디영화에 너무 짜다
계속,가끔 만나고 싶은..비디오키즈 감독들에게 기대되는 그런.. 초심..같은 영화다
이거왜만든거냐...보다가 모니터 부술뻔했다
MSG가 가득한 대사의 감칠맛.
10년전에 봤던 영화 그때도 재밌게 봤지만 , 10년만에 다시 보니 아아 이 영화는 시대를 초월했었구나라는 생각이 든다. 류승완 좀 천잰듯!
우리나라사람들은 참 이상한게 다른사람이 말을 하면 참고하는게 아니고 선동을 당함 이놈이 재밌다하면 와재밌네 저놈이 재미없다하면 한국영화의현실은 뭐시기... 진짜 영화 재밌게보고와서 평점보면 왜이러지? 이런생각밖에 안든다 공감하면 이글을 널리뿌려라
너무일찍나온감이없지않다
킬링타임으로 좋고 영화 볼거 없으면 봐도 무난한듯.. 언제부턴가 우리나라는 작품성만 따지고 영화는 반전 이런거 있는데 이런 영화도 한번쯤 볼만함///
이영화 조나웃곀ㅋㅋㅋ
어설프게 코미디영화 만들바에 이렇게 대놓고 컨셉잡자.
지금보면 캐스팅 미쳤네요
처음부터 끝까지 약 빨고 가겠다는 의지!
시대를 앞서간 병맛 B급 코미디 영화. 군함도로 필모에 스크래치된 류승완감독. 이때처럼 병맛 B급으로 다시 찾아온다면 두손들고 반겨줄테야.
초특급저질코믹영화^^;ㅋㅋㅋ이탄은 왜 안드는지 아쉽네요
최고~~~이런게 한국판 b급 영화의 진수
보지는 않았지만 보구 싶네요
한국의 킹스맨이 아니라서양의 다찌마와리다
내가 본 코미디 영화중 젤 웃겼었음ㅋㅋ 영화관서 들어가서 나오기 직전까지 울면서 봄ㅋㅋ 너무웃김ㅋㅋㅋ
지금은 만들 수 없을 것 같은 류승완표 병맛 영화인데 내 취향에는 안 맞았다
2.3(10자 제한)
이때만 해도 캐스팅 후 ㄷㄷㄷ 하네
이 재미를 알기엔 그땐 내가 너무 어렸어.
미띤 개재미있었다 ...
이런게 b급이고, 병맛이고, 노스텔지어다. 호불호가 확실한 작품
확실한건 강동원 나오는 인랑보다 재미있다ㅋ
넷플렉스 영화의 시초격인 영화
처음부터 끝까지 다 본 건 아니지만 80년대 B급 영화 느낌을 주기 위한 노력이 정말 잘 들어가있다. 과장된 몸짓과 어색하기 짝이 없는 중국어부터 더빙을 다시 한 것까지.... 한국에서 이런 B급 영화가 나왔다는 게 신기할 따름
한국에도 이런 영화가 필요하다.
이런 b급영화 또 안 나오남
10점 만점에 10점...
