뭔가 볼거는 많은데 스토리가 너무 뻔했다..
재미없음
조금 지루햇음..솔직히 초반에는 졸렷음...중반부터 본격적인 이야기가 시작되는듯.
재밌는데? 속편은 별로라던데 그건 이번에 틀렸음
난 나름 재밌었음
이걸 보고 있는 내가 민망해졌어..오랜만에 돈 버린 느낌?
재미엾어 ㅜ
셜록홈즈는 좀 알고 봐야지
재미는 있었지만 홈즈는 아니었음 괴짜 탐정 : 그림자 게임
좃ㅋ망ㅋ 영화보면서 진짜.. 친구랑쌍으로잔거처음..
최공 !!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 시간가는줄 모르고 빠져들었.. 재밌었어요 다음편이 기대됨★
흐흐 잼따~
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤습니다. 1편처럼 흥미진진했습니다. ㅎㅎ
잡다하게 전개하다 깔끔하게 정리되는 영화.
전개가 휙휙 대서 좋았고 추리할수있는 증거장면을 잡아줘서 재밌게 본것같다
재밌었다 1편보다 좋았었던것 같다 ㅋㅋ
재밋
기차씬 이후로 스토리 바닥을 향해가는 셜록...안타까웠다..
볼거리는 풍성해졌지만 복잡한 스토리때문에 1편같은 집중력을 발휘할 수가 없었다.
완전 최고지 ㅎㅅㅎ
영화 정말 재미없고 지루하네요 취향문제인지.. 보다가 나왔어요..
끝에 15분정도만 재밌었다.ㅡㅡ;지루해미치는줄
기대를 많이해서그런가 초반부가 난잡해서그런가.. 그래도 후반가서 나아지네
진심 개잼ㅋ
전편만 하지 않다.
1편보다 훨씬 나은 속편!! 빠른 전개와 화려한 영상에 지루할 틈이 없었다
화면이 아주 끝내주네
재미는 있는데 뭔가 모자람
영상미도 있고 스토리도 음악도 모두 고루 갖춘 영화였어요! 위트도잇고 ㅎ
완전 재밌었닼ㅋㅋ
평점 너무 낮아서 10점
으아 보면서 얼마나 조마조마했던지 정말 재미있씁니다
완전 빠져들어서 봤다~꼭 집중못하는 사람들이 난잡하네 복잡하네 이라고들 있지..
정말 잼 있음 짱 !!
스토리가 좀....
잼었어요 !!
1편보다 휠씬 재밌다ㅋㅋ깨알재미ㅋㅋ
진짜 재밌다ㅠㅠㅠ
너무 재밌었다. 원래 2편은 1편보다 못해야 정상인데 1편보다 재밌다.
정말재밋다.절대지루하지않는영화이거첨인듯!반전쩜ㅠㅠ사랑해요♥
무릎을 탁 치게 만드는 영리한 셜록홈즈는 어디로?
2년기다린 보람이있었다. 영상도 너무 예뻐서
2시간동안 꽉차있는 스릴과 위트. 3편도 기대됩니다~
1편만 못하네
1편보다 낳다 그래도 아쉽다
일단 셜록홈즈 마지막 사건 이야기를 재미있게 잘 꾸민걸 보니까 평점 10점!!
주인공의 연기가 톡톡 튑니다잉?
최근 극장에서 본 영화 중 최악...
난 재밌었음
영드 셜록 한 회가 이 영화보다 났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 조금 지루하지만 전체적으로 재미있어요ㅎㅎㅎ
누가 뭐래도 홈즈는 짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여전히 재미없군..;;
전편보다 몰입도가 좀 떨어지네요. 재밌게 봤습니다
1보다는 훨씬 재미있었지만 셜록이라기엔 아쉬운부분.배우들의 연기력도 좋고 재밌음!
평점이 너무 짠듯;;; 꽤 재밋었는데
좋았다.
별로였으나 좋아하는 배우들이라 보는즐거움은 좀있었음
스토리 존1나 OOO같고 내용구성 개썩엇다 이거 재밋다는 새기들은 진짜 OOO들
액션신은 멋졌는데 왠지 원작과는 거리가 먼 듯한 느낌
재밌었음
개인적으로 스토리의 개연성이 미션임파서블4보다는 괜찮았다.
전작에 비해 뭐가 달라진건지 모르겠다....
재밌음ㅇㅇ
재밌구만 왜 3편언제나오나
평점 낮게 주는 인간이 이해 안갈 정도의 스토리와 원작과의연계
상상력대장 홈즈
셜록홈즈와 왓슨의 매력에 푹 빠져버리게 되는 영화♡
완전밌던데
2시간이 지루하지 않았던 영화 +ㅅ+/셜록홈즈 본팬들은 별로 안좋아한다고 하더라구요
보는데 지루하지 않고 그냥 마냥 봤다. 재밌지도 않고 재미 없지도 않고.. 그냥 무난
추리영화야 액션영화야. 대체 넌 누구니?
존나 재미없다
아주아주오랜만에책이아닌영화스크린에서 단지, 홈즈를만나게해준것에점수를줌.
전 편도 안본상태로 본거라 큰 기대없었는데 생각보다 재밌었고 만족스러움
? 10점하면 OOO이라고?니가더인듯? 그리고 엄청재미잇는데 ㅋㅋ
대박! 결말이 쩔은듯
1탄보다 낮다
아 존나 실망 이게 뭐야 .ㅋ.ㅋ
1편보다 재밌다!
너무 째밌음
강추 완전 최고임
아무런 사전 정보없이 여자친구가 좋아해서 그냥 봤는데 생각외로 되게 재미있었음
이해가 안됨 1편2편다봐도 잠자기바쁨
영화 자체는 괜찮지만 셜록홈즈를 각색한 작품이란 걸 감안하면 그다지...
영화는 원작을 따라갈 수 없다.
전 정말 재밌게 봤어요^^ 역시 최고 ㅋㅋ개인차가 있는지.. 어떻게 지루할 수가 ..
개잼
시작하고 존나리지루해서 옆에친구봣더니 자고있음 걍 나도잠
친구랑 봤는데 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추
perfect 홈
이것이 내가 셜럭홈즈를 사랑할수 밖에 없는 이유
너무나 지루했다.
진짜 아...안돼...하다가 마지막에서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나 마지막에 뿜었네
약간의 깨알재미. 하지만 아쉬움이 많이 남는 영화. 초반은 지루, 후반은 재미.
초반에 약간 지루 후반으로 갈수록 재밌어집니다. !!!
기대하지 않고 봤는데 꽤 재미있었습니다.홈즈 캐릭터가 잭 스패로우와 닮았네요
재밌음
이 재밌는게 평점이 왜 이리 낮지? 나도 또보고싶어요
또 보고싶다!!!!!!!!!!!!!!
진짜 빵 터지게 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홈즈 왓슨 콤비의 매력에 풍덩
재미있구 볼만한데 세계를 구한다는 내용의 영웅적인 스케일이 약간 그러네요
개재미있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터져슴 ㅋㅋ
셜록홈즈의 매력에 빠진다!! 난 재미있던데??
셜록홈즈의 천재성빼고는 딱히 볼게음슴
인디아나 홈즈가 보여주는 셜록 홈즈에 대한 모독.
베리굿!! 1편보다 2편이 더 재미있는듯.. 3편 나오면 너무 좋겠다 *^^*
괜찮았던것 같아요! 저 3편도 기대해요~~홈즈,왓슨 너무 좋아~~♥
일편보다 이게 더 재미있었다는
마지막의 센스가 겨우 살린 단순한 액션 홈즈
멋지당...
주위 사람들 평가보단 재밌었음!!
캐릭터와 액션에 올인하니 홈즈가 박수무당이 되버렸어,,, 단 숲속추격씬은 필견!
완전 재밌다!!
일편재미없어서안볼라햇는데볼거없어봣더니완전재밋음주연배우둘다개그감폭발 ㅋㅋ
1편보다 왕잼없음, 이건 셜록홈즈가 아닌 누가 해도 되는 정도?
평점보고 안볼뻔했는데 이걸 재미 없다는 사람은 그냥 한국식 코미디나 보시길
무념무상으로 캐릭터 즐기기
보는내내...뭐지?
재치잇고 머리굴리는 연출 영화 하지만 은근 생각하기쉽게만들어서 보기 편함
일단 캐릭터들의 캐스팅이 좋고, '셜록홈즈'라는 소설의 이미지를 잘 끌어낸영화..
2011년에 본 영화중 제일 재밌었음! 조금정신없엇지만
진짜 재미없음
인디아나존스가 떠오르는건 나뿐일까
말그대로 8점영화다. 가치적점수가 8점이아니라 셜록홈즈 시리즈 작품들중에서 8점
재미와 액션 그리고 추리까지 완전하네요 ㅎㅎ
재밌던데
가이리치.. 더이상 스내치나 록스탁앤투스모킹배럴즈같은걸 다시 만들수 없나요?
1편보다 훨씬 좋아
초반이 약간 지루했어요... 하지만 볼만함!!
볼만함
마지막사건을 재구성한건가?? 겁나재밌다bb 최고
와 겁나재밌다 두번볼라했는데 벌써내리네 ,...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기편한영화
재밌는데 평점이 별로 안좋네요..
1편이 더 재밌지만 그래도 비슷비슷
결말이 재밌었어여
기대안하고 생각없이 봐서 그런가 ㅎㅎㅎ 재밌게 봤는데;;;;
추리재밋엇음 계속빠져들고 좋앗음
잊을 수가 없다
클라이막스가 좀 아쉽지만 재밌었음
그냥..소소한 재미만 추리같은거 놓치고 졸다가는 돈버리기 쉽상!!
역시 주드로
아~ 그냥 욱기더라.. ㅋㅋㅋ 약간 실망한감 있지만 재미있긴 해요
나름 볼만은했는데 이영화는 왜 볼때마다 졸리지? 3번으로 나눠봤네..ㅋ
밑에 혹평 쩌넴. 난 1편보다 유쾌하고 재밌게 봤는뎈, 폭탄 씬도 좋았음
1편 엄청 재밌길래 2편도 봤드니 이건뭐;; 다른사람이 만든줄;; 너무실망;;
쩝...1편보다 유쾌함이 많이 사라진거 같아...1편의 흔적이 많이 사라졌군.ㅠ
스케일만 큰 블럭버스터라고 후속편을 제작할 명분이 생기는가?
이해하기 너무 어려웟어요 ㅡㅡ
평점 낮춤. 순간순간의 영상연출재치는 좋으나...근본부족 6.5~7점이면 될듯..
1편이 조금 더 재밌는 거 같았지만 결말이 대박임 ㅋ 완전재밌어요 강추 ~!
이거진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주드 로 때문에 봤지만 이렇게 웃기는 영화 처음 봤음 ㅎㅎ 디비디 꼭 사려구요
전작보다 한참 못미침. 악당은 약하고 스토리는 부실. 지루하기까지 하다...
1편보다 더 잼써졋엉..
정말 재밌게 본 영화중에 하나네요 재밌어요 !! 기대를 저버리지 않는 로버트 !
근래 본것중 최고였음 !
짜임부터 배경, 음악 배우 그리고 마지막 반전까지 모두다 완벽했음!!
이야기짜임세도 정말 말이되고 영화같다 크게웃기진않지만 웃기기도하고 영화같은영화
전편에 이어 액션도 볼만했고 나름 시간가는줄 모르고 긴장도 있고 재미나뜸^^
헉 난 겁나 재밌게봄 ; 1편 재밌어서 2편나오자마자 영화관가서 봤는데 굳 ; -_-^
전 정말 재밌게 두번이나 극장에서 봤습니다 ㅎㅎ
좀 지루하다. 액션이 있긴한데 지루함이 더 많다. 그래도 볼만함.. 기대를 너무했나?
진짜재미있어요
가이 리치의 영상미는 탁월 그 자체. 그림자 게임은 전편보다 나은 속편이다.
홈즈와 왓슨. 그들의 통쾌한 액션과 능청스런 연기의 조화. 뭘 더 바라겠어요!
장르가 액션이 아니라 코미디가 아닐까?
초반 지루함 후반 흥미진진..그러나 밑에분 말씀대로 추리는 거의 없다..
추리는 없고 액션뿐
연출력과 배우들의 연기, 액션이 조화를 이루어 보는내내 재미있었다.
속편느낌이나 첫편느낌이나 매한가지..하지만 주드로의 수트빨에 찬사를!
그냥 다 셜록홈즈 따라하셈ㅡㅡ
로버트다우니주니어를 좋아해서그런지;;ㅋ 굿!
가장 중요한 추리의 부분이 많이 빠졌지만 재밌고 완성도 높은건 사실.
소설에서 많이 떨어지는 느낌
마지막은 소설을 따랐네...-_- 볼만함
킬링타임용으론 최고임
전편 여주인공이었던 아이린 건도 그렇고, 뭔가 찝찝하게 끝난 느낌.. 전편이 더 깔끔
말이 필요읍슴 최고임돠
화면에서 보여지는 천천한 웅장함
1편 보다 재미없다..;; 너무 길고.. 저런 점수 너무 잘 준듯
1편보다는 나아진 속편
킬링타임...
재미있고 볼거리가 많다 배우들이 등장인물을 잘해석한듯. 주드로 사랑해요ㅋㅋ
가이리치 최고임
진짜 반전에반전 대박쩔고잼잇엇엉마지막에 셜록홈즈죽어서 슬퍼하는데우와 살아남
난 재밌게 봤는데 뭘
대박 너무 멋짐
완전 재밌다!!로버트 다우니 주니어 사랑함ㅋㅋ
흥미진진!! 재미있게 잘 봤습니다.
재미없다..
조금 지루했던거말고는 최고.... 로버트다우니주니어 포에버 빨리 쓰리나와라
너무 재밋어욬ㅋㅋㅋ 셜록 너무 귀여웤ㅋㅋㅋ
추리물 좋아하는 사람으로썬 갠적으로 이런 영화 너무 좋아 짱!! 구성 최고
홈즈를 아이언맨처럼 만들었네..하지만 보여줄게 너무 많은 영화 잼있다 유후!
이젠 귀엽기까지한 셜록홈즈
지루한 면이 있음,,
전편과 비교하기 보다는 홈즈라는 불멸의 캐릭터 그 자체로 즐겁고 유쾌하다.
1편이 더 재밌는듯.. 지루했다..
대박은 아니고 킬링타임용..스토리 전개와 연출이 뭔가 큰 매력이 없다
킬링타임 추리물 ~
다우치 주니어의 능청스러움과 분장만 빛이 났던 영화. 그외엔 그다지...
복선이 장난아니게 깔려있었다. 정말 구성이 탄탄한듯!!
1은 지루한감이 없잖았음. 로다쥬땜에 방금 쿡으로 봤는데 짱.1보다 훨낫고 재밌다!다른감독임?
이런 막무가내 영화가 다 있다니
근래 들어 이렇게 재밌는 영화가 없었는데 제대로 즐겼다
추리는 버리고 눈요기에만 신경썼다.
재밌다... 재밌어!! 전편보다 모든게 우월하다!
전편보다 모든게 떨어진다
책처럼 진지하게만 보지 않는다면 너무 괜찮은 월메이드 상업영화~~
엄청 머리 좋은슈퍼히어로의 액션블록버스터...산만하다
다른무엇보다 영상미가 돋보였던 작품같다. 물론 다른것도 좋았고 복선도 짱짱했다.
지루하다. 개연성도 없고. 사건의 긴밀함도 없고 그냥 배우 앙상블 보는재미?
나쁘지 않았다. 근데 기대가 너무 컸었나..
다우니Jr말곤 볼게없어. 셜록홈즈이름만남은, 그렇다고 영화가킬링타임용도안되고..
재미없다
흥미로운 영화였다.
이런게 영화지! ㅋ 오랜만에 좋은 "영화" 봤습니다.
재밌기만하구만
셜록 홈즈의 추리력보단 액션이 강조된 그래서 아쉬운 작품
역시 가이 리치는 쓰레기야.
전개가 다소 어지럽고 1편보다 못한감이 많이 느껴졌음. 그래도 잘만든 영화;
1편보다 스케일이 작지만.요즘 이만큼 간지로운 버디 무비도 드물다는 점에서..조으다
다우니주니어연기정말일품이고 음악엄청남.. 영화관가서 봤어야될듯..강추임~
밸런스 붕괴.. 실망이다
볼만은 한대 큰 재미는 아니다
로버트의 홈즈는 활발 능수능란하다
이거 재미없는 사람은 대체 뭐가 재밌음? 정말 궁금함 얼마나 재밌길래
재미없었다.집중하나도안되네.액션영화도아니고추리물도아니고..시간아깝다ㅠ
재미있게 봤어요~ㅋ
솔직히 재미있다
전편보다 떨어지지만 보면서도 긴장되는 이느낌 추천하고싶다..
좋아요...
심플한 음악과 세련된 영상미가 좋았음
최고
어지럽고 산만하고 전편에 비해 재미도 없다 스케일만 크고 추리라곤 찾을수없다
느려졌다 빨라졌다 이게 보여줄 수 있는 전부인가
그냥 그랬네요..뭐 달리 할말은..
책을 읽어보고 싶게 만드네요~ 코난생각난다ㅋ 뭔가 쪼 끔 부족한감은 잇지만 이정도면 십점
기대치라는건 참 이상하다
1편만 못하다 -_-
흠,,, 모든것이 전편보다 떨어지네요,, 액션,, 추리,, 전개,, 모든것이 전편이하
전편의 참신함은 사라지고 속도 조절에 실패한 전개...
악당은 어디가고 니들만 뛰어 다니니?
재미는 있는데 워낙 전편이 좋아서리 ㅎㅎ
전편보다 OOO 않는 후속작. 디테일안 영화의 재미를 놓첬다면 다시한번 보시길
재미는 있는데 전편에 비하면 아쉬움
ㅋㅋ좀 추리가 아쉬웠음..그치만 이정도면 선방....
재밌게봄 good
전편의 감동이 너무 컸나... 연출에서 노력한 흔적은 있는데 영 집중이 안된다.
첩보 액션... 위대한 홈즈가 아이언맨이 됐따~ OO... 영드 홈즈가 낫다~!
볼만함.
추리하는 홈즈가 그립다
재밌어요
1편 보다는 재밌다~ 볼거리가 많아서 좋았음. 중반부터 시간가는 줄도 몰랐네~
전편에 비해 스토리의 탄탄함이 부족하다
그저그래
진짜재밌던데??? 왜갑자기평점이떨어졌지? 할튼 진짜 개재밌음
볼만해
나는전편보다확실히볼거리가많은것같네요
가이리치의 스내치가 최고인듯! 추리는 현대물이 잼있는듯...
깨알같은 재미가 ㅋㅋ
세계 전쟁을 막아낸 불사신, 셜록 홈즈.
역시나 기대를 저버리지 않았오
만들다 만 망작. 도대체 누가 셜록이냐
너무 4차원이고 산만하다..
정말 재미없는 영화입니다...
추리영화로선 좀 아쉽지만 멋진 액션과 뛰어난 재치를 고루 갖춘 오락 영화
킬링타임용 6점이 적당, 평점 알바들 쩌네
재미있네
1편은 재밌었는데 기대이하.. 추리물은 나하고 안맞는가??
스타일리쉬해진 액션, 스케일이 유지되며 셜록홈즈다워진 음악. 그리고 약간의 미결성
단물슬금슬금빠지네..레이첼은 거이 특별출연이고
홈즈는 없다.
보다 잤다. 배가 산으로 가는구나
방향성의 문제.
셜록 홈즈 맞냐? ;;
중반까지는 산만해서 집중이 안됐는데 결론적으론 재밌었음ㅋ
알다가도 모를 원작을 향한 치고 빠지기+액션+빠른 디테일
홈즈 이름만 빌린 동네 양아치...원작의 매력은 손톰만큼도 찾아볼수 없다.
정말 재미없네.. BBC드라마 셜록이 더 낫다
볼만하던데...ㅎㅎ 추리물보다는 액션물에 가깝다.
화려한 액션씬, 치밀한 세부묘사..하지만 전체적인 흐름이 꽝. 왜 제목이 셜록이지?
전작에 비해 너무 지루하고 전개가 급하게 마무리된다.
내용보다는 영상미... 가이리치 특유의 색깔이 있다
조금 더 머리를 굴려 보란말야
연출력 쥑여~! 마지막장면 센스 ㅋㅋ
가이리치는 락스투스베..이후 분명 스네치,락큰롤라로 보답했다! 아직 기대한다!
내용보다는 영상미... 가이리치 특유의 색깔이 있다. 딱 7.5점 주고 싶은데..ㅋ
흠....영화스토리가점점초딩영화로가는느낌
B급영화전개에 흥할때 없는영환데..배우매력이 이렇게 강한거구나..로버트..대단하다
돈만 들어가고 재미는 없는 전형적인 실패작. 1편이 그립다.
처음에는 좀 딱딱한전개로 지루한점이 있었지만 중반부터 완전 재밌졌음 평점올림ㅋㅋ
즐기기엔 충분하다.
1편보다 나은 2편이 없다지만 이건 너무 실망만 안겨주네ㅠㅠ
스토리는 그닥이지만 숲속 추격씬이나 격투씬과 같은 찰영기법이 제일좋았다
오~ ㅈㅐ밌다~
똥인지 된장인지 구별못하는 스릴러와 코믹의 악연
[6점] 뭔가 좀더 진지했으면 했는데....
배에서 수건 쿨하게 버리는거 보면 애들러 살아 있는거 같기도 한데 3편이 궁금
추리는실종.흉내만살짝. 액션만 있고. 그것도 황당하고 졸린 액션
촬영기법도 독특하고 홈즈에 넉살도 넘 잼나요~~ㅋㅋ
행님 실망요
즐기기엔 충분했지만, 원작 셜록홈즈가 그리워진다.
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동생은 어려서 이해못하고 난 이해하지만 재미없었다. 로버트연기만좋았다
기대를 안하고 봐서 그런지 재밌네요 ㅋㅋ
점점 추리의 달인 홈즈가 아닌 액션의 달인 홈즈가 되간다.
정말 최고ㅠㅠ
화려한 영상이외에 내용도 추리도 볼 것이 없다.
조금지루한감이있지만추리좋아하시는분들은좋아할거같습니다.볼만하네요~
가이리치감독의 최대실수작.
추리를 기발한 영상기법 으로 재변환한 영화 정말 참신하다
전지전능, 위기의 순간마다 나오는 미국식 유머, 난 이런 영화가 싫더라..
지루,재미,지루,재미의 반복..
재미는있는데 지루한느낌.
내용과 추리는 유치하다. 하지만 영상은 감탄할 만 하다. 생각없이 보기에 좋다.
Sherlock Holmes: A Game of Shadows, 2011
지루함의 연속이다 스토리의 흡입력이 부족하다
액션과 연출은 흥미로웠지만 내용이 식상하고 지루했다.
재밌다!!!!!
저는 재밌었습니다. 중간중간 떡밥을 잘뿌려논듯함ㅋㅋㅋ
전작 스타일에 적응했다면 좀더 다듬어진 속편을 즐길 수 있다.
최강의적 모리아티 교수와 싸움. 그리고 깨알같은재미.
1편과 달리해서 좀 더 어둡게 그려졌으면 좋았을 듯
새로운 홈즈가 흥미로웠음
원작과는 다른맛의 셜록홈즈. 1편도 그렇고 썩 나쁘지는 않다
생각할 틈도 없이.. 혼자서 아니 둘이서 다 해결; 액션 홈즈...
히어로 홈즈, 멋지게 추리하는 탐정을 보고파. 음악과 영상은 굿
셜록 홈즈 시리즈는 다 재미있는듯
재치있다 재치있어!!!!마지막 장면까지ㅋㅋ 주인공들 연기보는맛도있고!
약간 지루했는데 중반 이후부터 엄청 재밌음. 브로맨스가 가득함
개 지루하다.. 잤다.. 두번
1편과 다른 맛을 보여줬다 사실상 이것을 보고 7점 미만 평점한 인간들 한심하다.
ㅠㅠ셜록 날 가져요~
재밋었습니다 하지만 같이추리할수있게 안해줘서 뭔가아쉬움
재미없음
뭔가 유치하달까 그냥 평범한 느낌
1편보다 더 잼있었어여 !
분명 잼있었는데 왜 난 지루했지? ㅠㅠ
1편에 걸맞는 재미
원작과는 다른맛을 보여주는 구성. 영상미, 특히 음악이 즐거웠다.
솔직히 원이 더 잼있었음
보는내내 감탄할정도의 액션이 많았다;
지루하다는 사람 이해가 안가네? 이해력 딸려서 지루하신 듯 ㅎㅎ
영화보다 잔적은 처음인듯 평점5도 안될거같음 뭔내용인지 전혀모르겠네요 세글자로 엉.터.리
액션의 영상미는 괜찮지만, 홈즈는 이렇지않고.. 특히 모리아티가 수준미달
크게 발전한 2편 재미지게 봤당
여러분은 셜록호모즈를 보고계십니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 추리 ㅋㅋㅋㅋ
쵝오!!
두번보고, 세번보고!
조금 정신 없었지만 또 보고싶은 셜록 !
1편만으로는 정신 차리기에 부족했던건가.. ㅡ,.ㅡ
마지막 반전...
the end ?
전편이 나았다. 영상미가 좋았지만 3번으로 나눠 볼 만큼 지루함은 어쩔 수 없었다.
재밌내 ㅎㅎ
재밋다 ㅎㅎ
사랑해요
나름 괜춘
속편을 기대하게되는 셜록
흠 너무 특별한데??
재밌어요~~ㅋ
이 정도면 후속편치고는 만족스럽다.
퀴어적인 요소가 이 영화를 살리는 묘미
정말재미있네 ㅋㅋㅋ THE END?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 개쩜 개재밌음
만족스러운 스토리, 영상미 GOOD
홈즈를 보고싶었지.
the end?
1편만큼 했어도,,
원작엔 모리어티랑 산속에서 싸우다 둘다 폭포에 떨어지는데~ 암튼 볼만했음~
로버트 다우니 주니어랑 주드 로 만으로도 8점은 주고싶은 영화+ 개그가 취향
여주는 아쉬웠지만 재밌게 봤어요
누가 원작의 홈즈를 원하는가?새로운홈즈+왓슨! 그 자체만으로도 재미있는,커진스케일과재미
셜록홈즈가 스릴러물이 되버렸고 중후반부가 좀 지루하긴 하다. 결말은 멋짐
다운받아서 봤는데 재미있었어여
난 재밌었음 하지만 전작이 더 나았던건 부정할수 없는 사실
액션은 중급. 스토리는 최하급. 생각없이 영화 볼 사람만 추천
'영화니까' 즐길 수 있는 파란만장 꽈배기
너무 괴짜다. 여자 주인공이 너무 아쉽다.
1편에 나온 여자 왜 죽였냐
볼만하네요
완전 대박 ㅋㅋ 한번더 보고 싶네요
영드 셜록이랑 너무 비교된다..
1탄보다는 보기 편했던 것 같아요. 다우니♥♥♥
곳곳에 볼거리가 있긴한데 전반적으로 지루함.
유쾌한 탐정놀이
굿~ 재미있어요! 한 번 더 볼거에요~ 영화관에서 2번봤는데 또 보고싶어요~>.<두근!!!
꺄!!! 완전 좋아!!!!!!!
완잼! dvd도 살거임!
갠적으로 1편보다 스릴있었음! 시간가는줄 몰랐고. 여주가 어떻게 될지 기대됨~
재미있었다
영화자체는 괜찮았으나 레이첼 맥아덤즈를 완전초반에 죽여버려서 -2점...
매력덩어리 로버트 다우니 쥬니어~~
게이리치,주드로,로다주 결합은 최고인듯
내용이 설명이 조금 더 친절했으면 좋았겠다. 밀고 당기는 연출이 인상적이다.
역시 셜록홈즈ㅋ 기대를 져버리지 않는다ㅋ
추리도 재밌고 스케일도대박
홈즈와 왓슨콤비 대박 ㅋㅋㅋ
역시 영화는 액션이 있어야됨, 이건 재미는 있는데 내용이 좀 복잡하다.
너무 재밌다 짱짱이임
역시 괴짜인 셜록홈즈 능청 최고다
다시 봐도 최고...홈즈...스릉흔드
진짜 재밋게 잘 봤다 셜록홈즈라는 작품을 읽고싶게 만드는 작품
괜찮았는데 ㅋㅋ 재밌어여
짱이당
농익은 연기와 위트넘치는 대사가난무한 영화 로버트다우니는 인생최고의 정점을달리는중
새벽1시에봤었는데 넘 재밌어 하품을 한번도 안했다 ㅋㅋ
로다쥬 백저ㅓ어어어어ㅓ어ㅓ엄ㅡㅡㅡ! 셜로긔 매력짜응 초반에집중안되다마지막킄ㅠ
3편 언제나와요?
정말 한순간한순간 집중해서 봐야하는 재미있는 영화다!!~~
전편과 다를바 없이 명작 ^^ 평점이 과소평가 되있네..
너무 너무 잼있다!!!!!!!
전편을보고 푹빠졌지만 이번 편은 더욱 재밌음 ㅋ리뷰 처음적는데 그정도로 재밌었음
전편에 비해 확연히 줄어든 액션, 쓸데없는 지겨운 드라마는 증가, 위트 없는 유머.
너무 재밋음!!!!!!!!
일편보다 훨씬 좋았음 진짜 대박
2편도 나름 재밌었는데.....
1편은 예고편이구나 웃긴씬도 많고 영상처리가 너무좋다 스토리도 좋고
재밌다가 지루했다가 끝으로 갈수록 재밌당
더 세련되고 복잡하지만 숲속 총격전만 남았다.
최고다........세상에 다시봐도 또봐도 ㅠㅠ
역시 로다주!
재밌게 봤네요^^액션씬이 나오는 장면은 신이나네요^^
2>1 상당한몰입도, 라이벌도 강력하고, 액션씬도 더 많으니까 확실히 훨씬재밌음.
방대한 소설의 이야기를 현대에 맞는 스릴과 액션으로의 탈바꿈
탄탄한 스토리와 깔끔한 액션...다우니 주니어의 능청스런 연기..귿
슬로우 화면 넘 많고 뭔가 정신없음
선구적인 시점샷만으로도 10점 만점. 가이리치 감독의 센스가 엿보이는 작품
또다시 다음편이 기대되는 작품
재밌는데..ㅋ
영드셜록>>>>>>>>>2>>>1
이건영화다
단순히 재미로만 봤을땐 6점.. 내게는 지루.. 그러나 만든 성의로 봤을땐 7점
홈즈, 왓슨..둘다 매력적이네..
가이리치 감독의 연출을 싫어하는건 아니지만 머리쓰는 홈즈가 보고싶구나...
스토리가 재미하곤 거리가먼듯.고전추리영화가 더좋은듯..
재밌다 ㅋㅋ
스펙타클 액션 홈즈!
매우매우 즐겁고 재미있던 영화! 강추!
1편보다는 조금 지루했지만 그래도 로다주의 연기는 즐겁다.
전 편이 더 재밌었음..
소설을 너무 재밌게봐서 이게 홈즈라고 몰입이 안되네 그래도 영화는 재미짐ㅇㅇ
활극으로 즐기라던 저를 용서하세요.
중반부에 숲속총격씬이 인상적인데 결말은 넘 시시... 서로 바껴야할듯...
전편은 안봐서 모르갰지만 상당히 지루하다
스타일은 괜찮음
홈즈라고 칭하기엔 어색한 평범한 어드벤처 영화.
생각보다 추리하는내용이 부족해서 좀 아쉬움이남는 영화네요..그래도 별점10점 남기고갑니다
생각하는대로 행해지는 재미 재밌는 영화^^
재밌다.
웃길려고만 하는 홈즈 따라가기 버겁다.
1의 아기자기한 매력이 없어졌지만 영상미는 좋았다
아ㅠㅠㅠㅠㅠ너무좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ로다주 주드로 사랑합니다 ㅜㅜㅜㅜ
볼거리, 코믹 요소는 괜찮지만 치밀한 두뇌게임의 원작은 없음. 평점 너무 높아!!
로다주 때문에 주는거임~ ㅎㅎ 영화는 별 3개
3번봤음 보면볼수록깨알같이재있음!!
아쉬워도 볼만했음;
30분봤는데 한시간본줄알았음ㅡㅡ
홈즈는 천재다 못해 신의 경지,상대방의 동선을 사전에 정확히 예측해 내다니
이제 겨우 리치의 스킬을 30퍼 끌어올린건가? 다음 작품이 기대된다.
소설 셜록홈즈를 잘 모르시느분에게는 최고의 추리영화가 될듯
전작에 이어 여전히 스팩터클한 전개가 돋보인 작품
마지막 반전 정말 최고였다 로버트 다우니 주니어는 역시!!!!!!!!!
영화보는 내내 재미는 있었다. 로버트 다우니 주니어와 주드로의 투맨쇼.
내용은 지루해졌고 홈즈의 쿵푸액숀이 작렬
마지막반전!
재밌고 몰입도 좋음 원작이랑 비교해서 평점이 너무 짠듯;
재밌는데 홈즈를 건드려서 저평가 됐음
다우니♡영화두재밋씀
1편보고나서넘기대하고봤나..다소조잡하고중요한부분이휙휙지나가는느낌..뭔가아쉬움
재밌다 ㅋㅋㅋ
1편보고 매우기대한작품인대.. 그래도 재밌게봤으니까 ^ ..
가이 리치의 감각적인 연출은 좋았으나 이토록 흥미없는 악당을 보는건 오랜만이다
언제부터 셜록 홈즈가 잭 스패로우가 된거야?
마지막이 솔직히 반전인가..
로다쥬짱.....♥ 쥬드로도 짱.....♥
영화자체 별로고 뒤에 느린화면 특수효과 광고찍나. 주드로는 전편보다 연기가 좋다
아~~, 너무재미없어서 6번만에 겨우 끝까지 다본영화.
볼만은 하지만.. 내가 원하는 홈즈가 아냐....ㅠ
재미지다 고퀄리티
7점
1편을 보고 기대를 하고 봐서 그런지 하나도 재미없었고, 집중도 못하겠다- -;;
홈즈
굿~
재밋네요 추리를 풀어가는과정과 전반적인스토리가 좋습니다
1편보단 잘만든것같다
10점 까진아니지만 진짜재미있어요 고릿타분한거(?ㅋ) 싫었는데 흥미진진하고........
처음에는 산만하지만 후반부는 흥미롭다.
드럽게 잼없다
영상과 액션은 좋은데 스토리전개가 엉망이다..많이 아쉬운영화..
이건 아니지;;
영상미가 대단해~ 재밌기도하고
집중하기 힘들었던게 나 뿐만이 아니었구나.
화려한 영상미와 빠른전개에도 불구하고 심히 지루하고 조잡하다
개인적으로는 1편보다 스릴있고 즐거웠어요^^ 홈즈랑 형땜에 웃느라 정신없었네요ㅎㅎ
홈즈가 산만하다고 감독까지 산만하면 쓰나..
연출, 연기, 진행 완벽합니다!! 개그센스도 작렬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 재미지네예 ㅋㅋ
나름 쟘씃댜
다시봐도 재밌군요~^^ 전작보다 비주얼 훨씬 강해지고~ 무엇보다 모리아티 교수의 등장이 진짜 맘에 드네요~
잘 만든 셜록홈즈 버전 매트틱스 ㅋㅋㅋ 그래도 나를 실망시키지 않는군..ㅋ
역시 재밌네요, 특유의 예측하고 행동하는것(?)은 여전ㅋ
이도저도 아니다. 관객을 잡아두는 힘이 부족하다.
다크나이트와 같은 리얼리티를 추구하여 현실적인 추리를 주로 삼는 셜록홈즈를 기대하곤 하지만.. 모험/액션을 추구하는 홈즈도 나쁘지는 않은것 같다.. 앞으로 3도 나온다고 하는데 기대해본다..
개재밌다 ㅋㅋ
1에서 만큼의 참신한 추리는 없었지만 어쨌거나 긴박감은 있었다. 홈즈의 매력을 다시한번 느끼게해준 영화이다
후반부에 약간 지루한듯 싶었으나 극적인 전개가 훌륭했다. 중세 유럽의 분위기를 물씬 느낄 수 있었던 좋은 영화!
나름 재밌게 봤는데
중간중간 코믹적인 대사나 씬도 적절하고 CG효과 쩌네여 ㅋㅋ
보기좋은 떡이긴 한데 맛이 심심하다
뭥미.. 이건 정말 아니자나..
아이린 기대하고 봤는데 영화 시작하고 5분만에 죽네ㅠ
이런영화또없음 ㅡㅡ♥
볼만함
보다가 잤음
추리영화는 별로싫어해서 재미있을까 싶었는데 막상보니깐 진짜 재미있는듯 뭔가 추리하는것도 재미있고 중간중간에 개그도 좀있고 완전 재미있음!!3편도 나왔으면 좋겠따~
역시 가이리치 감독, 오락영화로써는 흠잡을데 없다. 솔직히 미션4보다 훨씬 잘만들었는데 군중심리라는게 참... 특히 우리나라에선 셜록홈즈 시리즈가 그닥 사랑받진 못하는것 같음. 항상 시기를 잘못택해 개봉한탓도 있고..
...로다주(셜록역할로 안어울리긴했다)와 주드로 캐스팅으로 겨우 살아남은 영화.. 난 아직도 이영화가 왜 하필 '셜록홈즈'여야 하는지 모르겠다. 모로봐도 이건 나의 셜록홈즈가 아니야 ㅠㅠ!!!!!!!!! 배우들 귀여운 맛으로 봤다.
처음엔 약간 지루하다가 점점 흥미로워지고, 끝에서 와우!! 3편기대되네요~!
재밌당.. 왠지 시리즈로 오래갈꺼 같다
추리 없는 셜록 홈즈 2
모든 장면들이 연결되있다.
아 진짜 ㅋㅋㅋ 홈즈 반할거같음 ㅠㅠ너무 멋지다..
전편보다 낫다.. 오랜만에 잼는영화보네
전편보다 별로고, 영드 셜록에 비교해서도 더욱 그러하다
전편보다 별로, 80년대에 만들어진 영국드라마 셜록홈즈를 본 사람들이라면 실망이 많이 클듯, 주드로가 홈즈역을 맡고 왓슨역을 다른 중후한 배우를 썼더라면 어땠을까? 두 명배우들의 연기력과 모습은 훌륭!!
원보다 투가 훨씬 재밌는듯ㅋㅋㅋㅋ중간중간에 계속 피식피식 웃게되고 재밌음
처음 1편보다는 살짝 지루한 면도 있었지만 재밌게 봤다 좀 더 스펙타클 해진듯
맨 마지막 완전 놀랫어효 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 변장술 제대로 ㅎㅎㅎ~~^^
내용은 조금 복잡하게 느껴졌지만 홈즈의 잔재미가 있어서 나쁘진 않았다
무엇을 기대하든 그이상을 보여준 영화.
1편에 비해서 별루였음.
아역시!!! 기대를져버리지않아 ㅋㅋㅋ
진짜재밌어요~♥♥로다주드로 짱!!!
재미요소를 조금만 뺏으면 더 긴장감 있었을 텐데
산만하고 뭔가 1편보다도 좀 약한듯한 느낌...탐정 추리 소설이 아니라 잡동사니를 섞어 만든 거 같은 아쉬움
재밌다~~^^
마지막 점프씬이 좀 허무하게 느껴졌지만, 가이 리치 감독의 비주얼은 당연 최고다
평점이 조금 높아!!
허ㅏㅇ;래뱌'[지아ㅣㄴ/ㅁㅇ 로다쥬 스릉해요 속편이 이리재밌는영화는 또없음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ3편나오길빔다!!ㅠㅠㅠ
살짝 지루한면도 있었지만 기대한만큼 재밌게 본듯!하지만 전편을 안본터라 내용이해가 살짝 힘들었기에 별하나 더 뺌. 영화는 추천!
재밌눈데 왜이리 평점이 낮노ㅋㅋ.
추리가 약하지만 캐릭터가 살아있으니
무술감독이 중국인인가 영국인들이 쿵푸하니 정말 이상하다
정신없이 영화를 즐길 준비는 되어있는가.. 셜록홈즈의 기대 이상의 속편이다.. 마치 수수께끼 풀듯 영화를 보는 재미가 있다
홈즈와 왓슨의 꽁냥질이 대폭 늘어서 좋..긴한데 전체적으로 어수선한 분위기. 나쁘진 않지만..
어우 매력잭이 홈즈와 왓슨
재밌다♥
과유불급
3가 나오는진 몰라도 2는 매우 재밋게 봤어요 3편에서도 주인공 보고싶어여ㅋㅋㅋ
잼네
억지는 여전하지만, 여전히 즐겁다
재미난데 평점이 넘 짜지싶은... 글고 1편부터 보면 더 잼남^^
1편에 비하면 추리 내용은 별로 없고 순 액션만..ㅋ 셜록 홈즈라고 하기엔 좀 아쉽네요
진짜 속편이 너무너무 재밌었다. 3편은 2편보다 더 재밌길 바란다. 다만 홈즈가 돌아오는 과정이 나오지 않은게 아쉬워서 -1점. 최고다 !!!
THE END ?
전반적으로 즐기기엔 부족함이 없음..
보다가 잤음.원작하고 비슷한데라곤 0%도 없음.걍 셜록이름을 이용해 돈좀 벌어보려는 수작임.
셜록홈즈와 닥터 왓슨이라기보다는 로다주와 주드로였지만 그래도 재밌엇음..
진짜 셜록홈즈는 몇번을 봐도 재밌음ㅠㅠ 롸벗짱
액션을 좋아하는데 1편보다 액션이 더많아진것에 대해서는 아주좋다. 내용도 쉽고 그냥 편하게 볼 수있어 좋았고 재미도있다. 3편이나올지모르지만 꼭보고싶고 기대된다. 생각보단평점이낮네..
굳이 셜록 홈즈라는 캐릭터가 필요했었을까?
1편보다 아기자기한 면은 없어졌지만 더 세련된 느낌
재밌는데 ㄷㄷ
재밌던데 ㅎㅎ 원작과는 다른느낌이 더 좋았다
1편보다 스케일이 커지기는 했지만, 무언가 산만한 느낌이 있네. 그래도 나름 재미있게 봤음.
언제나 유쾌한 로버트 다우니 주어니표 셜록홈즈
1편 아류작이라고 불수밖에...
최고최고
아 진짜 재밌다~~!! 오락영화로써 만점임! 평점 왜이래 낮나ㅜ 셜록홈즈3 꼭 나와라
내남자 로다주 주드로 굳
완전재밋다 100편까지나온다면101편까지 볼꺼임
정신없는 일방통행식 추리영화...
걍 그럭저럭..
평점좀 올려줘야지 엄청 재밌는디
영상면에서는 화려했던거같다그런데 먼가 아쉬운 느낌을 주는 영화랄까
이정도면 충분히 수작
아이린 왜 죽였냐ㅜㅜ
즐겁게 하는 매력적인 케릭터 열전
좀 복잡해.
조금 길지만 화면 화려하고 재밌고 좋군요
재밌긴한데 몇번 졸면서 볼 정도로 중간에 지루하긴 했음 약간 좀 어려운 내용 제 점수는요.
보다가 세번 잤네...몰입이 어려운 난해한 전개...스타일리쉬하긴 했지만..
재밋네요
옛다! 8.5점 이정도 재미는 되어야 토요명화~주말에명화
Com-다우니의 매력.. 천재를 동경하게 하는.. 뛰는놈 그위에 나는놈.. 딱 어울리는 구절이네.. 여주인공 파라스는... 연기력이 뛰어난 건가..(?) 그 미모에 잘나가네.. 추리탐정 시리즈로 몇점은 먹고 들어가는..
1편과 다르게 지루하고 재미없는 구성
제목이 굳이 '셜록 홈즈'일 필요가 없다.
전편과같이가이리치의 영상미는 훌륭했지만, 스토리전개에있어 질질끄는 지루한 부분이 꽤 있었다. 그래도 재밌었다!!
난 재미있게 봤는데 왜이리 평점이 낮을까...............이거 볼까말까 고민하시는 분 있으면 1편도보고 이것도 보세요 꼭보세요 두번보세요 영상도 멋지고 개그도 잘치고 액션도 기똥차고 추리도 맛깔난 영화 완전추천 레알추천 진심추천!
나도 셜록홈즈 소설은 다읽었지만 재미있게 봤다. 꼭 소설이랑 다르다고 머라하는 사람있지만 나름 감독 개성대로 재미있게 만들었구만. 액션도 많고 추리도 있고 1편처럼 비슷하게 효과넣고 연출하고 괜찮았다.
그런대로 재미있네
홈즈 이름만 따온 홈즈와는 0.1%도 비슷하지 않은 졸작.단순하고 전혀 안복잡한 스토리를 병맛 연출로 개 어지럽게 흩어놓고(한마디로 기승전결이 없다.), 액션은 산만하다.가이 리치 연출력의 한계가 너무 분명한 영화.
홈즈 영화는 약간의 공포가 가미된 스릴러로 가야 되는데 또라이 가이 리치는 액션 영화로 만들어 놨네. 그것도 산만하고 아동스럽게.
앞으로도 기대되는 웰메이드 시리즈물이 될 영화. 역시 기대를 저버리지 않았고, 로버트 다우니 주니어의 명품 연기에 감사할 따름이다. 아쉬운 점은 영어를 몰라 자막을 봐야하는 경우, 내용이 너무 어려워 영화의 몰입도가 떨어질 수 있다는 점이다.
최고ㅋㅋ탄탄스토리와 박진감엄치는 전개만족함
대체로 좋지만 한 가지 아쉬운 건 본래 소설 속 홈즈는 이성적인 영국인으로 대사는 사건 설명 시를 제외하고는 짤막하고 간결하다. 그러나 영화 속 홈즈는 대사만 놓고보면 마치 뤼팽같다. 대사가 지나치게 비유적이고 감정적이다. 건들거리는 이미지도 아쉽다.
재미있었다 ㅋ
평점이 너무 높네.ㅋ 난 지루했다....정말로......
진짜 재밌게 봤습니다
재밌긴 하네요~~
재밋는데..왜평점낮은지 모르겟네..로버트연기가 살림
생각보다 평점이 낮네요 ㅠㅜ 전 원작도 전부 봤는데 영화랑 소설 따로 생각하고 보면 재밌어요 주인공도 로버트 스타일 홈즈?ㅋㅋ 글고 레이첼은 왠지 담편에서 다시 나올듯 --; 히로인이 그리 쉽게 죽을리가 ..그래도 감독 나름 신경많이 쓴게 보였어요 ㅎ
여자가 너무 허무하게 죽어서 2점 깎임
결말이 살렸다
수작이긴 하지만 전작에 비해서는 그냥 그런 느낌. 그 여자는 초반에 너무 허무하게 죽고 악역을 맡은 모리아티는 전작의 블랙모어보다 카리스마가 없었고...
왓슨..이 주인공이다. 그냥 시간 떄우기로 보는 정도...
진짜재밌음..
1편보다 더 커진 스케일로 돌아왔다
진짜 대박...미친다 ㅠㅠ...
최대의 적치고는 그닥 이란 느낌도 있었지만 색다른 로다쥬만의 셜록은 재밌다~!
다음 셜록홈즈 영화가 나왔쓰면 좋겠습니다. ㅠㅠ물론 영화는 원더풀~하지만요.~^^
ㅋㅋ 홈즈 팬이아니라면 이해할수 없는 영화.조금 다르긴 하지만 영화라도 셜록홈즈는 역시 재밌네
역시 홈즈 ㅋㅋ 재밌게 봤는데 솔직하게 재미없다고 하는 사람들은 아예 보면 안되는게 이런류의 영화가 안맞나봄 ㅋㅋ 근데 나는 재밌었었으니깐 됐음 :D
소설이 재미있지 영화는 꽝
이것저것따지고 참 영화평론가나되지걍 1점주는인간들이해안간다 다자기들생각이겟지만 즐겁게본이상 10점은당연한거아닌가 이정도면 훌륭한영화 정말재밋는영화 즐겻으면 다지 모 뭐가 더필요한가
재밌음
어려워
불사신 홈즈
아이린이 너무 와이브로로 죽었당 ㅜㅜ
아이린이 너무 LTE로 죽었당 ㅜㅜ
어짜피 기존의 홈즈와 다르게 새로운 홈즈 였으니 계속 이런식으로 볼거리를 주는 것도 나쁘지 않다. 아쉬운점은 아이린이 죽었다는거..ㅠ.ㅠ
새로운 시리즈물로 자리 잡았다
유쾌한 액션, 시원한 결말.
전편에서 본 셜록홈즈는 액션영화라는걸 알게되었고, 이번 영화는 그저그랬다. 액션 스케일은 커졌지만 아직 부족한게 많다
1편보다 훨씬 재미있군. 게다 홈즈와 왓트슨을 잘 살리면 또다른 '멜깁슨'과 '데니글러버' 같은 파트너도 나올듯.
재미있었다
역시 셜록홈즈!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놕!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!노출신!!ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!아!웃겨!!!그외 액션과 파티,체스두는 장면이 재밌었다.
액션의 연출 (특히 중반부 숲에서의 총격전)과 모리어티의 캐스팅은 완벽했지만. 1편에서의 추리 파트는 싹 사라졌다는게 아쉽다.
내용이 어렵다고 평점 내리지마라 지루한건 니 머리가 OOO이라 그런거니깐 이해한다 그리고 몰입해서 보면 하나도 안 어려움
평소 셜록홈즈 매니아인데 이 영화는 진짜 기대를 저버리지 않네요!
액션+셜록홈즈 대박 재밌어요! 로버트 다니앨 + 주 드로 콤비가 제맛!
초반에 너무 난해했지만 재밌있었어요
이렇게지루한영화첨보네 보다가잤음
셜록병맛이 업그레이드되었다고 합니다. 더 세련되어진 영상미랑 병맛이랑ㅋㅋㅋ 암튼 재밌게봤음.
모리아티 교수와의 대결이 너무 재미있고 흥미진지했어요
너무 추리에만 초점을 맞추어서 잠깐잠깐 극의 진행을 끊는다. 그거 말고는 재밌게 보기 좋음.
너무스릴있고 재밋음♥
홈즈시리즈는 영원할 것이다!
몇번을 다시 본지 모릅니다ㅋㅋ
영화 보다가 잔 건 처음이다.... 남는 건 주드로의 비주얼 뿐.
재밌어요ㅎㅎ
역시 로버트 다우니 주니어임.. 재밌네요!!
재밌긴한데.. 중반부에선 넘 어렵다..
괜찮았음
볼만하다. ㅎ
로다주 쓰릉함♥
영원하라 로다주!
아이린 예뻤는데... 너무일찍죽여 흐규흐규
ㅠㅜ
역시 로다주. 영화는 물론 재밋다.
믿고보는 로다주
1편보다 재미있는 속편입니다. 모리아티와의 흥미진진한 추리대결과 스타일리쉬한 액션까지 꼭 보시길~
재밌네 볼만하네
볼만한데
추리내용을 기대하면 안되지만 그것을 제외한 나머지는 다 좋았다.
그냥 그렇다
1편은 그럭저럭 볼만 했는데..
기대가 컸나~ 볼만 했지만 은근히 지루한듯
재밋당
액션씬과 CG가 화려하지만 스토리가 정신없고 지루하다. 무엇보다 셜록 홈즈면서 추리 내용이 부족하다는 게 아쉽다.
유치한 코메디로 전락했구만...
로다주의 또다른 모습을 볼 수 있었던 영화ㅎㅎ
사랑합니다
지루했다...마지막이 그나마 살린영화
5개 ㄱ
특유의 익살스러운 분위기는 1보다는 덜했지만 와...몰입력 대단하네요
난 로다주 팬이다
셜홈3 빨리 나와주세요ㅠㅠㅠ
식상한 소재에 비약이 큰 전개... 그리고 레이첼의 이른 퇴장이 너무 아쉬웠던...셜록홈즈와 왓슨의 조합은 참 좋다. 폭포속에서 사라져서 다시 살아 돌아오는 것은 소설을 참조한 듯...
3도 기대합니다.
볼만함
별로다 셜록홈즈느낌이완전사라져버렸다
재밋는데
오랜만에생각나서 다시한번 찾아봤네요 이 영화는진짜 혁명임......내가 본 영화중에 제일 오래남는영화!!!!! 결말과 연기가 전부 완벽한 영화는 이거 하나밖에없을듯 살면서 만난 영화중에 최고
이렇게 평점이 낮아서야! ㅠㅠㅜ 너무 재밌게 본 영화인데... ㅜㅜㅜㅜ
드라마계에 영드 셜록이 있다면, 영화계의 셜록은 '로다주'의 셜록홈즈가 있다~!! 진짜 재밌음.
귀엽고웃기고재밌고 로다주드로짱
로다주ㅋㅋㅋ짱짱맨
최고다!!
진짜 재밌게 봤습니다액션신은 진짜 갑
느리지 않은 전개
깨알재미가 많아서 좋았다ㅋㅋㅋ 아 여장은 충격적이었어ㅋㅋㅋㅋ1편보단 내용이 좀 더 잔잔하게 흘러간듯ㅎ 만족만족!!
너무너무 재밌고 배우들이 멋진다능...ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 본 영화 중 하나~~보고 또보고 보고 또보고~^^****최고최고~~
홈즈 원전과 무관한 그냥 오락 영화
1편도 엄청 재밋게 봣는데 2편은 더재밋다..진짜 딱 내스타일이고 재밋고 진짜 걍 쩐다ㅠㅠㅠ3편은안나오나
됬고 셜록홈즈에 대한 시점이나 배경에 대한 시각이 다른거야 당연한거고 머라 할정도는 아니고 원작하고 닮으라는 법없고 오희려 새로운 시도라고 생각하니까 그런데...이영화는 결정적으로 셜록홈즈 좋아하는 이들에게 미움받을 영화야. 셜록을 망쳐 버린 영화야ㅠ
개그 요소도 있고 스토리도 자연스레 흘러가는게 굳굳~
음....어설퍼....
에휴
내평점 메리에겐 셜록은 은인인데.. 아무리 영화 셜록이 왓슨에게집착해도 그렇게 대하진 않음. 다른건 다 용서해도 이건 진짜 찝찝함.
뭔내용이지...
셜록홈즈정말멋있습니다 3편은안나오나요?
셜록홈즈는 그래도 베네딕트 컴버비치
역시 홈즈...bbb 셜록과 왓슨의 환상조합..봐도봐도 넘 잼있음!!!!3편도 나오려나???
로버트 다우닝 주니어 때문에 10점 준다 아니면 6점이다
말이필요없습니다 전 벌써 4번이나 봤어욬ㅋㅋ
''''
Good
상투적이다...
각시투구꽃의 비밀이랑 비슷함. 스토리는 별로인데 배우들의 연기는 쩌는..
슬로우 모션 장면은 거의 예술이다.
너무너무너무 좋왔음! 역시 로다주와주드롷ㅎ 스토리도 좋고..셜록홈즈 3 나왔으면ㅠㅠ
블록버스터 셜록은 글쎄 좀...보는데 나는 이틀 걸렸다.
살짝 지루한감도 있지만 끝까지 봐야 그나마 재미남.
개인적으로 셜록 홈즈 억수로 좋아하제영화는 스릴 있고마 흥미진진하이 꼬롬하이재미있게 잘 즐기 봤다
별로
정말 재밌었다. 셜록 홈즈역활을 맡은 로버트 다우니.. 와 정말 연기 잘한다. 이 생각만 영화를 보면서 계속 느꼇다. 셜록홈즈 3편이 나오면 어떤 연기를 할까 기대가 된다. 그리고 이런 식의 재밌는 추리 영화가 더 많이 전파되엇음 한다.
쫄깃한 영화. 두 주인공의 매력과 연출이 돋보임. 다음 작품도 기다려진다.
홈즈가 추리를 하는 동안 관객은 졸구있네...
개인적으로 재밌게 봤음. 아 로다주ㅋㅋㅋㅋ
편집과 음향 등의 후반 작업에 공을 들이고도 해결이 안되는 얄팍함
볼만하네 그래도 셜록홈즈니까 역시 ㅎㅎ
원작 읽은 사람조차 즐겁게 즐길수 있게 소소하고 흥미롭게 만들었네요 매우 재미나게 봤습니다.
개연성에 집중하느라 영화의 탄성이 줄어든 느낌,,, 보는데 집중력을 잃었다. 그러나 마지막 장면만큼은 명장면인거 같음
캐릭터들이 매력적인것은 확실하나..지루한 전개..
good good good
재미있기도 하며 추리하는 재미도 있어서 좋앗다
레이첼맥아덤스 나오는 영화는 다 재밌음.. 흥행의 여신인감..^^
주드로왈 : 이영화는 브로맨스가 아닙니다...그냥 로맨스 영화입니다...맞다..둘이 로맨스 찍었음..3편 기대함ㅋㅋㅋㅋ
아 머냐 ㅡㅡ 셜록홈즈영화는걍보지마라추리에대한내용은 별로없고 걍액션영화에 불구할뿐이다
유쾌하고 섹시한 영화..3번째 이야기는 안나올까?ㅠ 주인공,왓슨,아이린 너무 매력적임 배우 캐스팅이 대박이다!
말이필요한가....
1편보다 살짝 약해진 편이긴 하다만 그래도 뭐..
3편을 빨리 보고 싶군.
배네딕트 컴버베치의 셜록을 보기전까지는 최고 였다. 그 전까지는 말이지...
일단, 개인적으로 1편보다 낫다고 생각한다. 1편에서의 과도한 오락성을 배제해 추리극과 적절한 균형을 맞추었다. 원작을 안읽은 사람이라면 초반부에 자칫 지루할수있으나, 후반부의 모리와티와의 대결부분은 소름끼칠만큼 재밌어질것이다. 다시 볼만한 영화다.
너무나도 루즈한 전개..
분명히 재미있음. 하지만 이런 등장인물들이라면 코난 도일에 기대지 말고 제목과 등장인물 이름들을 바꿨어야.
머리와 추리가 아닌, 몸으로 액션으로 때우는 홈즈. 팬들이 바라는건 이런게 아닐진대~ 엉성한 스토리, 산만한 대사.. 그냥 로다주를 위한 영화. 전작도 별로지만 속편은 더 심한듯
정말 재밌게 봤다...
1편에 비하여 내용이 떨어진다.
더럽게 재미없네 ㅡㅡ역시 후속작은 전작을 따라올 수 없는건가.
절말로 재밌고 멋진 영화
재미나 액션이나 스토리나 캐릭터나 뭐하나 빠지는게 없다..
진짜 재밌었다. 로다주 연기도 잘했고 추리할 때 나오는 효과도 좋았다.
아주 재미있게봤어요 ~~
소름돋는 복선의 향연..
원작과의 괴리감이 어색하기도 하지만 원작의 홈즈도 로다주의 홈즈도 모두 다 마음에 든다. 주드 로의 왓슨도 매력 만점. 그나저나 이토록 퀴어 코드가 강하게 느껴진 영화는 오랜만이다...ㅎㅎ
아이린도 안죽었겠지? 3편 기대해
셜록홈즈 추리는 기본에 액션까지 버무려 흥미진진하게 만들었네 중간중간 보여주는 슬로우모션 아주 볼만했다
이해가 안됩니다 영화는 원작 반영이 너무 없어서 별로라고 하시면서 드라마는 옹호하는 분들.. 이해가 안되요 영드도 원작 셜록과 다르기는 매 마찬가지 아닌가요..?
빨리 셜록홈즈3 보고싶음
전작에 비하여 실망스럽다.노잼
셜록홈즈 원작 팬들은 다우니 주니어 와 원레 셜록홈즈의 이미지가 다르다곤 하지만, 저도 셜록홈즈를 계속 읽어 왔는데 , 로버트도 좋은 것 같아요!ㅋㅋ 로버트 연기가 뭐랄까..음... 그냥 재밌어요! 뭐랄까 로버트가 아니면 안될것 같은 느낌 ~*^^*
전편에 비해 설득력 없고 시시함.
액션 보다 스토리에 힘을 실었더라면
꿀잼 오락성 추리 스릴 액션 모든게 다 충족
너무재밋슴다...다음편기다리고잇는데 빨리나왓으면좋겠네요ㅠㅠ홈즈 왓슨 인물안바꼇으면 좋겠네ㅠㅠ사랑합니다 셜록홈즈♥
주드로다주 행쇼@0@
어수선하고 뭔가 내 취향엔 안맞네
잼씀 3편은 언제나오죠?
현재 평점 7.97 보다는 재밌음으로 10점
셜록홈즈3 언제나오나요..ㅜㅜ
몇번을 봐도 재밌는데평점 왜이래... 재밌다 마지막까지 !!!짱 ㅠㅠ
마지막까지 로버트 다우니 주니어의 셜록홈즈다운 결말이었다. 항상 셜록의 장난에 넘어가고도 웃고마는 존 왓슨처럼 관객들이 그의 장난에 웃으며 엔딩크레딧을 맞이하게 만든다. 요소 하나하나가 적재적소에 자리해 재미는 물론이고 영화의 높은 완성도를 만들었다.
서너번은 본거 같은데 계속 재밌다...
개꿀잼 영화임. 그냥 재밌는 액션영화 봤다고 생각하면 되지 왤캐 홈즈 이름 빌렸다고 악평이 많냐 ㄷㄷ 본 슈프리머시라고 생각하고 보면 존잼
말이 필요없다...최고닫ㅋㅋㅋ10점만점에 10점
원작과는 다르지만 색다른 홈즈도 끌린다 로버트다우니주니어와 주드로의 연기호흡은 정말 최고다
흥미로운 스토리와 감각적인 연출, 매력적인 캐릭터의 3박자가 잘 갖춰진 영화. 속편이 꼭 나오길.
3편이 기다려지는 영화? 원작을 읽어야 이해가 더 잘될듯
용두사미로 끝나는 거대한 프로젝트
전편보다 나아진 추리, 액션. 하지만 원작의 팬이라면 다소 실망할 수도..
정말 잼있다. 그리고 ㅋ
잔재미로는 셜록 홈즈 시리즈가 최고봉이다.
셜록홈즈 드라마는 1편도 안봤어도 영화는 두편다 챙겨봄
뭔가 비슷한 느낌의 캐릭터들이 겹치는 느낌도 있지만 나름 볼만합니다~
개인적으로 1탄보다 훨씬 스토리가 탄탄하고 멋졌음걍 개꿀 존잼 진짜최고다
굳인데 빨리 3편나왓음 좋겟다
약간은 코믹하면서도 액션이 볼만한 시리즈 1편 못지 않게 볼만함
전작은 정말 재미있었는데 후편은 그럭저럭이네요.모리아티 교수를 연기한 배우와 캐릭터가 홈즈에 비해서 너무 약한게 탈이었네요.
8점대 만들어주고싶다
추리 없이, 아이언맨 장갑 없이, 개그만 늘어.
모리아티가 살짝 아쉽지만 그래도 멋진 액션
아마 이 영화를 영화관에서 가족들과 함께 보면서 굉장히 화가 났던 기억이 있다.. 너무 재미없어서
진짜 재밌게 봄.. 원작이랑 많이 달라서 평점이 낮아진 것 같음..결말에서 3탄 나올것 처럼 끝났는데 언제나오려나..하 ㅠ
아쉽고 부족한 면도 많지만 유쾌하긴하다
전편보다 확실하게 떨어진다...어수선한 전개에다가 지루한 진행게다가 난잡하게 엮어놓은 사건과 관계들로 몰입이 잘 안됨..그리고 너무 액션에 치중해서 추리를 놓침재미없음
셜록홈즈 하면 로다주 ♡ 셜록홈즈3 빨리 개봉합시다
평점 올리기 10점.못해도 8.5는 될 영화다 감독의 연출이 좋다 특히 액션씬은 참신!배우들 연기도 좋고 ㅎㅎ
추리극이 총격전으로 변하는 마술
추리물 중엔 10점인듯.
느낌을 전달 하지 못 하는 영화. 추리 영화라곤 볼 수 없으며 코믹을 빼면 전체적으로 지루한 수준
가이리치 영상미 빼면 그냥 지루한 영화... 진짜 노잼 ㅠ 감독과 배우는 죄가없다지만시나리오는 진짜 노잼이다 오락성이 1편만 못하고 너무 지루함
웃음짓게 하는 영화긴 한데 로다주가 분한 홈즈 역엔 아직도 적응이 안된다.
이야기와 구성, 액션까지.. 즐길 거리가 풍성하다..
원작의 느낌을 살려 고전적인 아름다움을 줬을 뿐만 아니라 셜록 홈즈란 인물 본인에 대한 매력까지 첨가해 새롭게 해석한 놀라운 영화라고 개인적으로 생각한다
그럭저럭..그럭저럭..
왜 난 재밌었는데ㅋㅋㅋ 로다주랑 주드로 호흡도 좋고
지루하다. 전편보다 별로..레이첼인 아이린이 나와야 재밌는데 재미가 떨어짐
매력적인 셜록을 연기한 로다주
액션 스토리 연기 로다주와 주드로의 환상콤비 최고다 3편이 기대된다
전작 보다 나은 바가 없다.섬세한 추리는 ㅇㄷ?
구르재매맴잼잼잼잼젬
느슨해진 속편. 하지만 시리즈의 재미는 여전
액션에 더 취중한거 같지만 볼만하네
전작에 비해 초큼 아쉬움//
로다주 +주드로 콤비 정말 좋다. 셜록 홈즈 3편이 빨리 나왔으면 좋겠다.
전편이 전반적으로 평가가 좋은데.. 개인적으론 이번 편이 더 재미있게 봤네요
그냥 제로영역 쓸줄아는 셜록이라는 동명이인 탐정이 쌩쑈하는 이야기...물론 추리,트릭 그딴건 없엉...6점
이 영화가 어째서 7점대 밖에 되지 않을까. 적어도 8점대 중후반은 되어야 할 영화!!! 그런점에서 10점 준다.
?내가 상상했던 홈즈와는 너무나 거리가 머네요. 스토리는 원작과 크게 벗어나지 않으니 중요한건 연기력과 연출력 등등 인데 로다주가 워낙 똘끼있는 캐릭터라 홈즈와는 안 어울리지 않나 하는 생각이 드네요. 홈즈는 외향적으로 똘끼가 있는건 아닌데...
재기발랄한 느낌의 로다주 셜록 홈즈도 좋은 것 같다. 셜록 홈즈의 인기만을 가져가지 않고 그 나름의 스토리도 깔끔한 좋은 영화.
최고!! 말이필요없다
1편보다는 사건자체가 흥미롭지 않은 사건이었음..로다주 보는맛에 끝까지 보았으나 3편나오면 바로 또 달려가 볼 의향이 충만함
하....로다주...
진짜 겁나 재밌음!!!!
전편보다 약하지만, 그래도 여전히 재밌다.
별점 왜 이따구냐? 7점대 영화는 절대로 아니다. 개인적으로 셜록 일행이 군인들한테서 도망칠 때 진짜 지렸는데 왜 평점이 이따구지?
1편은 진짜 잼있네요 2편은 잠깐 중간에 졸았...
재미재미재미잼잼잼재래잼
진짜 재밌는 10점짜리 영화
타임킬링 굿굿 짱짱짱 찡찌이ㅉㅇ
셜록홈즈3 얼른 찍으세요 제발ㅠ
로다주드로의 환상적인 궁합!마지막에 진짜 뿜었네 ㅋㅋ
캬~~~이맛에 영화본다 너무 재밌다 평점이 너무 낮구만 레이첼 맥아담스 사랑해요
완전재밌음 101010
가이리치의 셜록홈즈는 그다지 나한테는 매력적으로 다가오지 않는 것 같다.
재미에 비해 평점이 너무 낮다. 로다주의 능청스러운 셜록과 주드로의 진지한 왓슨의 캐미가 좋다. 레이첼 맥아담즈도 좋고, 모리아티 교수 배우도 연기 잘하시더라ㅋㅋ 막판으로 갈수록 재미있는 의외의 수작!
그나마 1편에서 마저 후퇴했다.
7점대는아님 8점ㄱㄱ
이 영화가 8도 못 넘는 점수를 받아 미안할 따름
개재밌다 말로표현못할정도로
역시 로버트다우니주니어!
로다주 셜록 완전 매력 터진다.
역시 로다주♡♡♡♡ 캐미도 너무 좋고 너무 사랑스러운듯 ㅋㅋ
영드를 아주 재미있게 봐서 영화까지도 챙겨보게 되었는데, 처음 느꼈던 컴버배치의 셜록 이미지가 너무 강해서 뭔가 영화는 조금 아쉬웠다. 물론 로다주 연기도 좋았지만 뭔가 영드 버전이 더 끌리는듯. 영화 자체는 나쁘지 않았는데 딱히 또보고 싶지는 않다.
진지한 셜록홈즈좋아하는 사람한텐 비추~ 하지만 진짜 재밌는 셜록홈즈였어요 ㅋㅋ
꿀~~~입니다요! 재밋엉
개꿀잼이다 진심셜록이랑 로다주 겁나 쩐더
내가 사랑하는 셜록이어서 첨엔 괴리감이 있었지만 나름의 매력이 있는 영화라고 봅니다~드라마와의 큰 차이는 셜록의 눈 크기,로버트 눈이 넘 커서 덜 냉정해보여요 그래도 사랑해요~~
로다주의 셜록도 난 마음에 들었음.
로다주하면 아이언맨 이기도 하지만 셜록홈즈이기도 하지..
최고 정말 재미있어요!!!
재미가있고 재밌으면서 재밌네요
난 왜 이걸 지금봣지 하..진짜 믿고보눈 로다주 미쳤어 ㅠ 진짜..담편은 언제쯘 기다려야 나올ㄴ가..
ㅎㅎㅎ. 재밌네여 왜 이리 평점이 낮은지..
분 명 이 영화를 전에도 한 번 본 것 같은데, 기억이...그냥 시간 때우기 용의 영화였기 때문일까??아님, 내가 졸았었나??
이 셜록시리즈를 넘는 셜록시리즈는 없을듯. 8점대 영화
그는 토니 스타크지 셜록홈즈가 아니다
1편의장점만극대화시킨 후속작. 가이리치가 얼마나뛰어난영화감독인지 알게해준다
우연히 TV로봤는데 첨부터 끝까지 너무 재밌게봐서 10점 만점드립니다.
체스 두는장면 소름 ㅎㅎ
짱b 3편 언제 나올까요ㅠㅠㅠㅠ
꿀잼 ~로다주랑 주드로 콤비가 좋다
후속작이 나온다면 꼭 보러갈 영화
레이첼 살려내라 ㅡㅡ 마지막이 좀 아쉬웠지만 후반 액션씬은 역시 셜록홈즈 씨리즈답다
원래는 8점인데 레이첼 넘빨리죽여서 7저므ㅡㅡ
정말 재미있다 속도감 있는 전개에 두 배우의 케미도 재미요소고 시간 가는 줄 모르고 보게된다 추천
1편보다 2편이 더 재밌었음~
짐 모리어티 연기가 좋았습니다.
후반부 셜록과 모리아티의 연기를 보면 알 수 있을거다10점도 부족하다는 것을.
정말 재밌게 봤습니다 굿굿
책이 100만배 재밌다 원작의 내용을 잘살리지못한영화 이거볼시간에 책으로 봐라
중간중간 꿀잼임 ㅋㅋㅋ
짱이다짱이고 짜앙이다
셜록홈즈 케릭터 제대로 잡았고 그연기를 할수있는 유일한배우캐스팅에 주드로캐미까지 완벽한데 스토리도 좋다 이건 뭐 마다할이유가 없지
말이 필요없습니다. 역시 로다주! 제가 본 셜록들 중에 단연코 최고입니다.
1편보다 다듬어진 느낌
말이 필요없음... 레알 그냥 믿고 보세요 ㅠㅠ
다시봐도 잼남 하트하트
주드로다주 짱짱!! 일해라 게이리치
후반부의 마지막 시퀸스는 정말 잊혀지지가 않을정도로 강렬해....
너무 잘봤습니다...
전작도 잼있진 않았는데, 내가 왜봤을까..ㅜ_ㅠ
원작을 다시 읽어보게 만드는 작품~ㅎ
꿀잼 난 베네딕트 홈즈보다는 로댜주 홈즈가 더좋아..ㅜ
분위기 굿.,.,.,
전작 보단 못 한 유쾌한 셜록 홈즈
셜록 홈즈 최고의 리메이크. 편견 없이 보면 고증도 잘되었습니다.
중반부 액션씬을 처음 볼때 이건 셜록 스타일과 는 좀 않맞지 않나? 이런 생각을 했다. 관객분들께 즐거움 과 후반부 논리성을 다 잡았다. 위대한 개츠비나 물랑루즈와 같은 전기 방식을 취하고 반전 방식 또한 너무 좋았다. 갈수록 좋아지는 셜록 홈즈
스토리 라인이 전반적으로 억지로 끌고 가는 느낌이라지루했다
재밌음 근데 셜록 홈츠 얘기라 캐릭터에 익숙해지려면 시간이 좀 걸림 1편에는 어리둥절했는데 2편 보니까 많이 익숙해졌다 쨋든 꿀잼
믿고보는 가이리치 ㅎㅎ
끝나고 기립박수침소설을 안보고 영화부터 본 나로서는 굉장히 좋았다이제 소설을 봐야지
1편 보다 잔잔함... 셜록에 최대 적수 모리아티인데;;;
왕도정치와 패도정치... 끝나지 않은 3000년간에 논쟁..
정말 간만에 재밌는 영화봄
다시봐도 넘재밌다. 홈즈♡ 왓슨♡
홈즈가 추리는 점점 없어지고,액션으로만 승부하네..
마지막 반전은 예상 가능했지만 좋았음
드뎌 3나온다 드디어로다주 나오는 영화는 정말 재밌다한국식 개그코드도 좋고셜록홈즈 2도 한 4번본거같음ㅋㅋ
소비적으로 흘러가는 홈즈.
명탐정 홈즈라기 보단 액션 히어로 홈즈에 더 가까운 느낌. 로다주와 주드 로의 케미는 매력적이다.
애초에 원작도 정통추리 뿐만 아니라 모험, 액션 다 아우르고 있는데 뭐 ㅋㅋ 시원한 오락영화로서 제격임!
연출 방식과 사건을 추리하는 방식이 독특하면서도 창의적이다. 음악에 묘하게 빠져 드는 건 덤
핵꿀잼. 카메라잡는것도 특이하구 스토리짱짱 로다쥬랑 주드로 너무조으당 ? 셜록 형아 도웃기뭌ㅋ
존잼 로다주 연기 지렸고 오지고 렛잇고 3 언제 나오나요 ㅠ
체스판을 통한 연출과 스토리전개에 중점을 맞춘 듯하다. 셜록홈즈 1에서 굉장히 매력적이었던 레이첼 맥아담스가 제대로 안 나온 것은 아쉬웠다. 모리아티의 압도감은 영드의 모리아티를 넘어서기는 힘든가보다.
셜록 홈즈 광신도 색히들 오함마로 골바가지를 쪼개야 함
최고였지.그야말로 대박 재밌음.특히 모리아티 교수와 체스 대결하면서 두뇌 싸움 하는거랑 상상 대결하는거 아주 기가 막히고 코가 막힘.결국 막판에 소설의 결말과 같아지니 원작 소설의 행간을 메꾼 듯해서 짜릿함.아서 코난 도일경에게도 칭찬 들었을듯...
다소 불필요한 촬영 기법이 들어가서 거슬리지만 전체적 구도를 방해하진 않는다 좋은 킬링 타임용 영화
셜록을 대단히 각색을 잘했다. 솔직히 원작 소설은 이런 액션은 찾아 볼수 없다. 다만 추리부분이 소설처럼 좀더 확장 됐더라면 더 재미 있을지 모르겠다.
셜록액션이라니ㅋㅋㅋ 너무 재밋당
결말에 살짝 억지성이 있었지만, 전체적으로 시원하고 깔끔한 전개였다.
2편도 로다주가 살렸네
가이리치 감독의 대단한 작품
로다주 능청스러운 연기 짱...!
다소 느린 전개, 그러나 전편보다 좀 더 다채로워졌다.
배우들만 쌩고생을 하네
3편 언제나오냐 나는 토니스타크도 존좋이지만 셜록 로다주가 더좋음 개귀욤에 존웃..ㅜ 주드로와의 호흡도 찰떡이라 연기가 아니고 실제 깨복쟁이 친구같음..
개연성없는 추리와 무리한 결과 만들어내기 피곤한 셜록홈즈 놀이는 이제 그만
베네딕트 컴버베치와 마틴 프리먼의 조합이 너무 강력하다
로다주+주드로= 찰떡궁합
킬링타임용 영화. 그 이상은 아니다.
코너 맥그리거가 악인으로 나오네 ㅋ
로다주랑 주드로 캐미 너무 좋네
제발 3탄 제작 좀 ㅠㅠ해주세요..
분명 셜로키언들에게는 1,2 다 실망스러울 수 있겠으나 셜록을 좋아하는 나에게 있어선 최고의 작품. 개인적으로, 영드 셜록보다 더 재미있고 모리아티도 괜찮은 악역이었다. 원작과 스토리를 모두 리메이크하고 대중성까지 가미한 멋진 작품 3편도 기대된다
이걸 10점 안주면 어떤영화를 10점줌?
유머 속에서도 진지함을 잃지 않는 로다주의 싸이키델릭한 셜록 홈즈와 의리남 주드로의 존 왓슨이 보여주는 티격태격 브로맨스. 과거 소설로 만났던 이미지와 대비돼 처음엔 다소 이질감이 들었지만, 이젠 두 사람이 아닌 홈즈와 왓슨이 어색하다. 최고다.
5점준 박평식은 대체 뭐하는 인간인가?
3000만큼 사랑해~!아.. 여기가 아닌가,,?
아이린 왜 죽였어...ㅠ 3에 보니까 아이린 없던데
영상미가 상당히 좋았다 적절한 슬로우 모션 사용과 배우들의 연기는 과도하지도 않고 딱 맛깔난다. 원작 셜록 홈즈에 비해서는 어떤지 모르겠지만 영화로서는 훌륭한작품이다.
이거 완전 아이언맨 아니냐
요새 이만한 영화가 안나옴
이순신하면 김명민인 것처럼 셜록 홈즈하면 로다주랑 주드 로가 생각남 ㅇㅇ
lIlIlIlIlIlIlIl
이런 유형의 유머를 가미한 영화는 좋다.
하..로다주때문인지 셜록때문인지 걍 미치도록 재밋게봣다. 마지막 "?" 후속작 기대 한다 이미 8년지났지만
추리극을 기대하는 분들에겐 비추
볼만한 영화임 cg 액션 좋고 볼수록 코너맥그리거 닮았네
만족그자체 내가 가장 원했던 셜록의 모습이었다
정말 꿀잼 왜 이제알았을까 싶은
한참 지난 지금 봤는데도 그림자 게임의 영상미는.. 대박
전편보다 탄산이 빠진듯한
액션은 덤이므로 본질을 잃지말자
아이언맨 시리즈 이제 없으니까 이 시리즈 쭉 밀고 나가시죠 로다주 오빠 제바류ㅠㅠ 너무 재밌단 말이에요 ㅠㅠ 3도 늦게 제작해서 20년에 개봉하는데 ㅠㅠㅠ 4는 개봉 당연히 하는거져???
로다주 영국 발음에 별 7개 주드 로 고생시러움에 별 3개
탐정영화를 가장한 액션블록버스터
셜록홈즈 별점 10점만점드립니다
재밌다 재밌어 주드로 여기선 괜찮네
유독 한국에서만 저평가된영화(번역때문에;;) 이게 평론가 6점에 네티즌 8점이라니...
2021년에 나올 신작을 기대하며
나만 재미없나보네... 재미없어서 1시간10분 보다 말음
셜롬홈즈면 스토리라인이 젤중요한데 스토리는 무슨마블영화같이만들어놓고 액션으로때움.6~7점정도가적당.이게무슨8점인가.허접하던데
셜록홈즈라는 캐릭터를 흡수해버리는 로다주의 재능은.. 그리고 안 그렇게 생겨가지고는 액션이 매우 끝내줌
액션의 규모자체가 커졌고 2시간 내내 늘어지는 장면없이 흥미롭게 전개된다. 마무리까지 완벽. 아이언맨은 갔지만 다가올 셜록 홈즈 3편이 있어 행복
1편 2편 흥했으니 3편만 나와라
1편 극장에서 보고 정말 재미없어서 후회 만땅...그래서 2편은 집에서 봤는데... 혹시나가 역시나...보면서 잤음. 두편다 이렇게 지루하고 재미없는 추리영화는 처음 봄 그냥 이름만 셜록 홈즈일뿐...
내 취향 아님 보지 말 것
셜록홈즈가 추리할때마다 너무 재밌고 마지막에 모리아티교수랑 절벽에서 뛰어내릴때는 온몸에 소름이 끼쳤다. 그리고 강아지 너무 귀여우어어 마지막 셜록 변장은 너무 웃기고 귀여웠다♥
이 영화는 로다주,주드로 연기가 다했다 정말...넘 잼나게 봤음
원작을 전혀 고려하지 않은 스타일리쉬함
어릴때 봤을때는 일편보다재미없고 지루했는데 커서보니까 재밌네 특히 숲속에서 추격전하고 마지막에 모리아티하고 싸우는씬은 정말 좋다 싸우는게 짧아서 아쉬웠는데 지금보니 깔끔한 마무리인것같다
셜록에 비해 모라아티 카리스마가 부족하네요
어째 전작보다 기대치가 낮을까?~
와 생각없이 보다가 마지막에 로다주 떨어지는거 보고 충격먹고 있었느넫 쇼파에서 튀어나오는 거랑 ?붙이는가 보고 띠용했다 진짜 재밌넹
1편부터 왓슨 지지배처럼 칭얼되는것만 안나와도 별점 한개는 더 줬을거임.
너무 재밌게 본 영화이기 때문에 두 세번씩 더 본 기억이 나네요! 보는 내내 홈즈와 왓슨의 캐미가 너무 좋았어요 아쉬운점이 있다면 속편이 안나온다는 점...? 컴버배치가 홈즈인 것도 좋지만, 전 로다주가 홈즈인게 더 좋네요. 처음 본 셜록홈즈의 배역을 맡은 배우가 로다주여서 더욱 그런거같네요.
영드도 좋고 이영화도 좋고
엄청나게 멋있었고 조금 웃기기도 했다. 그리고 어떻게 셜록홈즈는 성에서 떨어졌는데 살 수가 있냐
로다주드로 티키타카가 완벽했던 영화, 엔딩맛집!
이렇게 집중력 떨어지게 만들기도 힘들겠다
ㅋㅋㅋㅋ아 로다주 좀 찍어바르고 꾸미니까 예쁘네ㅋㅋㅋ
레이첼 내놔라 나뿐놈두라ㅠㅠㅠㅠ
평점이 왤캐 낮지 잘 만들었는데
탐정 영화가 이정도는 되어야지!
아이린이 죽는다고 스토리 자기맘에 안든다고 평점을 깎는건 이해는 된다만 존중은 하지 못하겠네요.. 뭐 사람들은 다양한 관점을 가지니 그런거겠지만, 좀 애같다고 해야될까... 영화는 굉장히 재미있었습니다. 물론 추리면이 아쉬울수 있지만 추리를 이용해 큰 계획을 세운다는 점이 마음에 드는 영화였습니다
1편에 비해 추리는 약해지고 첩보 영화가 되버림. 슬로우 모션만 남발함.. 매력넘치는 아이린은 왜 죽인거임. 존재감 없고 매력도 없는 실인지 심인지 촌스런 아줌마 나와서 먹방만 보여줌.. 로다주와 주드로 두배우 때문에 참고 봄..
로다주의 연기는 볼 때마다 신선하다
봤는데도 기억이 안난다
이런 게 셜록홈즈 구나를 보여주는 연출이 좋았다 개인적으론 1이 더 재밌었던 것 같음 그래도 둘 다 미래를 보듯 과거를 보 듯하는 것들이 좋았음 근데 아이린은 왜 죽였어 그게 젤 속상 ㅠㅠ 홈즈는 두 번이나 돌아와 무거운 분위기 속 홈즈 성격과 잘 어우러졌던 것 같다
젠장 망할 썪을... 2편은 더 하네.
3탄 빨리 나와라 제발~~~
왓슨이랑 눈마주쳐놓고 왜떨어지누 2대1로 다구리놓지 ㅋㅋㅋ
