요새 가장 핫한 배우 중 하나인 브래들리 쿠퍼 + 로버트 드 니로인데 네임밸류가 떨어진다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로버트 드 니로는 우리나라로 따지면 안성기급 배우인데
깔끔한 전개로 치고 나가다 결말에서 깡그리 깨먹음.. 2를위한 억지 마무리인가
신선하고, 감각적이면서 몰입이 되는 오락성이 충분한 영화....! 한번쯤은 상상해봄직한 수작과 2%부족하지만 수긍이가는 깔끔한 엔딩.
난 이런 엔딩 좋은데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈으로는 못하는게 없구나..
ㅋㅋㅋ욀케진지하게 받아들이냐 재밌으면됬지
이또한 지나가리라
개미있습
밑에 배우들의 내임밸류가 떨어진다고한 OO은 로버트 드니로가 누군지도 모르는가 보구만ㅉㅉ 하긴 젖비린내나는 애 이니까 드니로가 나이먹은거 밖에 못 봤으니
10점
첨엔 배우들의 네임벨류가 떨어져서 망설였는데 반전에 반전이 펼쳐지는 스토리와 배우들의 연기 모두 맘에 쏙 드네요누구든지 한번쯤은 꿈꾸는 삶일듯...여배우는 첨 봤는데 역할때문인지 넘 사랑스럽네요^^
해피엔딩인가? 엔딩은 조금 쌩뚱맞네.
달콤한 서민용 판타지영화
영화를 보는 내내 하품만 나왔다. 내가 왜 이영화를 보고 있는건가 한심하기도 하고... 5점은 드니로 형한테 주는 점수
난 재미있었음...
재밌다
알약에 대한 지나친 욕망이 부작용을 낳듯 지나친 연출 욕심이 영화를 쓸데없이 복잡하게 만들었다. 게다가 정작 중요한 스토리의 요소는 군데군데 구멍이 나있다. 식상한 결말을 탈피하고자 만든 결말 역시 결국 느끼게 하는 건 &#39;그래서 어쩌라고.&#39;
소재도 좋고 진행도 재밌어요..결말도 재밌고...볼만합니다
소재는 좋아도 잘 살리지는 못했음... 살짝 지루하긴 함..
뭐 그럭저럭 ㅎㅎㅎ
엔딩도 맘에들고 재밌었다 ㅋㅋㅋ
돌연 약을 끊으면 죽는다? 자신의 욕망을 실현 시켜줄 욕망실현의 매개물과의 결탁... 이런 유혹에 냉담할 수 있는 사람이 과연 몇이나 될까? 주체성을 잃고 의존하기만 한다고 비난할 수 만은 없을 것 같지 않은 가?
그냥구럼
호구의 성공이 즐거웠다
흥미로운 소재였다. 그러나 결말에 있어서 밍숭맹숭한건 사실. 그래도 재밌다.
약 한번 빨아고퍼지는 영화 다만 소재를 충분히 살리지 못했다.
재밌게 보다가 엔딩이 그냥 영화 중간에 멈춘 것 같아 김샌다.
엄청 재미있게 보고 있었는데 ... 뭐임?
유쾌, 발랄
세상이 달라보여~~`
흥미 진진하나 무엇인가 겁나 아쉬운 생각이 듬
영화가 짧아서 좋았음
화면이동 같은것이 빨려들어가는 느낌을 표현하는것같아서 좋았습니다. 보고싶었던 영화라 재미있게 봤습니다.
나도 먹고싶다... 약..
이런 약은 어쩌면 벌써 나왔을 지도 모른다. 영화는 다 현실화된다고 본다^^
마무리가 조금 아쉽네요....
소재는 좋은데 살짝 아쉽네요
소재가 신선해서 끝까지 쉼없이 달렸건만 약간은 부실한 스토리?
시작부터 끝까지 주인공이 약빨고 허세부리는 영화. 쓸데없이 많은 등장인물들과 쓸데없이 난잡한 스토리 그리고 허무한 결말.. 엔딩크레딧이 나오고 화가 난 영화는 이 영화가 처음이다
소재는 좋았으나 중간중간 빈약한 스토리와 부실한 결말이 1점 깍았다
ㅡㅡ삼류영화
능력에는 있지만 욕망에는 없는 그것, 리미트리스
... 스케일을 좀더 키웟어야햇다 위협받는 것과 복용자와의 대립 등 좀더 스케일 크게 키우고 액션신이 가미되어야한다고 본다 중간중간 찌질한 위협신은 별로다.. 영화한편자체가 40분으로 줄여질 수 잇다고 생각한다 다소성급한 전개와 마무리 아쉽다
참신한 소재, 흥미로운 구성으로 한번쯤은 상상해볼법한 마음속의 욕망을 구현한다.
똑똑해지면 과연 주식으로 큰돈을 벌까? 흥미로눈 영화였습니다
대리만족을 주는 영화
재밋당
킬링타임 오락영화로 최고네요~정말 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤네요~나도 약 먹고 싶다~^^;;
아랫분 동감. 너무 재미나요.. 강추
소재가 너무 신선하네요, 영화 처음부터 끝까지 한시도 눈을 뗄 수가 없었습니다.
결망이 약간 애매했던건 사실이지만 소재가 흥미로웠고 재미있게 보았음 있을 수도 있을 법한 딱 애매한 경계의 내용이라 좋았음
연기 내용 결말 색감처리 다 좋았다소재도 독특할뿐더러 결말이 너무맘에든다
한알만 줍쇼 다라다다따!
재밌음
평점이 너무 높다.. 내가 너무 기대치가 높았나.....
뻔한 스토리지만 좋은 소.재.를 잘 살린 좋은 예
주인공 바보같음 . 재밌게 보다가 마지막에 뭐지 ???
완전 재밌게봤다. 결말은 정말 판타스틱 ㅋㅋ 마지막에 무너질줄알았는데 ㅋㅋ이게반전
저런 알약이 있다면 얼마나 좋을까????
마지막에 좀 허무한듯...그래도 잼났따..ㅋ
와 결말 좋다 결말 좋은 영화 오랜만임
전반적으로 좋긴한데 결말이 허무...
꽤 재밌었다. 누구나 한번쯤 상상해볼만한 일. 흥미진진하고 나름 설득력도 있음. 헐리웃영화 특유의 해피엔딩이 나쁘지않았고 다만 마지막쯤에 피를 마시는 장면이 약간 역겨웠다. 전체적으로 굉장히 만족스럽게 본 영화.
멋진 상상을 하게 하는 영화. 괜찮음.
왕 볼만해 ...
평점이 왜이리 높지.. 평점에 속았다.. 영화 전체적으로 엄청 지루하고 결말은 그게뭔지....
너무 재밋음 정말 휼륭해요
임팩트있고 화려한 영상을 부각시킨 카메라 연출이 좋았고, 배우 비쥬얼과 연기와 흥미진진한 SF스토리의 삼합이 눈에 띈다. 여튼 눈이 무지 즐거워지는 영화.
영화가 끝난뒤에도 엔딩크레딧끝까지보는영화. 큰충격을안겨줬다
좋은소재 무난한 전개 그러나 기대치에는 조금 못미치는듯
흥미로운 소재에 비해 심심하게 끝나버린 결말
오히려 이런 엔딩이라 더 좋은듯.
재밌네...
신선하지만 진부한
대박재밌다 ㅠㅠ
스릴있고 재밌어요ㅎㅎ심각하지않은 결말이라 맘에드네요
재미있는 소재로 짜임새 있게 잘 만든 영화입니다.
정말 잘본영화, 처음부터끝까지 하나도 부족함도 지루함도 없었다..!!
상상력이 뛰어납니다
초반 상당히 흥미로운 소재와 멋진 화면 연출(길을 길게 따라가는 화면이 정말 멋지다)로 끌어들였고, 중반 스릴이 넘칠려고 하다가 후반으로 가면서 지루해지고 결말도 허무해졌다. 쪼금 아쉽다.
즐겁게 봤다~ 재미있다~ 나도 몇알만 있으면 좋겠다ㅋㅋ
재미는 있는데, 허점이 좀 많아서 영화를 보는이를 의구심에 빠지게 한다. 예를 들면 주인공만이 간단한 식생활과 복용량 조절로 약의 부작용을 없애버린다.
흥미있게 만들긴 했지만 결말이 마음에 안든다. 결국 스스로 극복하지 못하고 약의 힘을 빌어 평생을 산다는것 아닌가. 이런 잘못된 메시지를 주는 영화는 처음본다.
예상과 반대로 헤피엔팅으로 끝나서 다행이었다자신의 능력을 악용하거나 타락의 늪으로 빠지지 않고 잘 이용한 주인공의 능력은 좋았지만 노력이 아닌 약의 힘을 정당와 시킨게 흠이다. 저런 약이 있다면...한번쯤은 생각하게 만드는 영화.
결말이 부작용으로 죽어야지 관객입장에서는해피앤딩과 교훈을 얻었을텐데...열심히 사는 사람들에게는 씁쓸한결말이네요영화는 지루하지않고 정말재밌었습니다
화려한 액션씬은 없지만 상당히 재미있는 영화
어찌됬던 결말이 해피엔딩이라 좋네요재밌게 봤어요 나도 부작용없는 약으로 먹어봤으면ㅋㅋ
참신한소재..초반에서 중후반까지 무난히보다가...피먹는장면에서..좀...GG 결말도 심심하고..그냥한편의 미드본듯한기분.....이런약이잇다면 부작용도잇기마련..저게가능할까라는의문으로계속봣다..
신선한 소재에다가 재미있게 봤지만.. 뭔가 감동은 없었음. 나름 졸이면서 재미있었음. ㅋㅋㅋ 근데 약을 계속 먹으면 죽지는 않는 구만.. 그런 약이 어디 있나..ㅋㅋ
난 이런게 재밌더라. ㅋㅋㅋㅋ
재밋ㅇ므
좋은 대리만족이다
뇌를 100% 사용못하는 이유가 있을텐데;;
뇌를100% 활성시켜서 겨우 주식에 손대고 사업을하나? 너무 뻔한 스토리에 결말은 예측못할정도로 평범
재밌다.
정말 재밌지만 좋지않은 영화 이다.
이정도면 잼잇지 잘만들엇네 마지막 결말이 맘에 듬
일단 빠르게전개되는 사건. 배우들의 연기와 스토리의 개연성은 명품이였다
105분인데 굉장히 길게 느껴지는 영화..
재밌엇어
영화에 꼭 교훈이 있어야 하나, 오히려 난 이런식으로 끝난게 식상하지 않아 더 좋았음
재밌는데 새로운 발상에 먼가 끝이 더 있었음 하는 영화 몇번째 보구 있음
정말 시간가는줄 모르고 재밌게 몰입해서 봤던 영화임. 나 원래 영화에 잘 몰입못해서 보다가 끄는 영화가 많은데 이영화는 진짜 재밌었음 굳굳굳
볼만합니다
시종일관 화려하고 스피드함을 전염시키는 마약같은 영화
걍 대박~
해피엔딩이라 좋았던 영화ㅋㅋ 나도 약하나 먹어봤으면ㅋㅋ
리얼 재밌다.. 진작 극장가서 볼껄ㅋ 글쎄 뭐 약먹은 놈이 잘되서 기분나쁘다 보단 잠재력을 개발하면 못할게 없다.. 이정도로 보는게 나을듯.?
신선한 소재에 재밌는 스토리다
나는 그 20프로만이라도 썼으면 좋겠네
재미지네
시각적인 구성은 참 맘에 드는데.. 스토리는 그냥 약먹고 짱쎄짐! 끝! (떡밥 회수도 안하고 그냥 끝..)
Give me some nzt-48. I have only ritalin.
맞아요 볼만은 했지만 정말 뭐가 마이 아쉬운 스토리...그리고 누구나 똑같이 드는 생각..? 나도 저약 한번쯤 먹고 시프다~~
보는사람을 확 집중시키는 영화
더도말고 덜도말고 딱7점
먼가 아쉬웠음.
재밌다 진짜~나도 저약먹고 세계정복하고싶너 후훗
결말에서 별 메시지 없는게 아쉽지만 보는 내내 대리만족감은 최고
또보고싶다
여자가슴다나오는데 15세네 쨋든 최고엿음
감독도 약 좀 복용하고 찍었으면 좋았을걸.
영화보는 내내 저 약 정말 갖고 싶다...ㅎㅎ 이런생각으로 봣엇던.. 뭔가 2%로 부족한듯하지만 흥미로운 영화소재가 좋앗던...^^
흥미로운 스토리 전형적이지 않아 좋다
뻔한스토리지만...스토리전개과정이 꽤 빠르고...역시 코쟁이들의 영화를 만들어내는 아이디어는 높이 평가해줘야한다. 감독의 연출력도 괜찮편이었음.
소재가 흥미로워 덥썩 물었는데, 볼수록 결말이 이영화의 모든것이려나 하는 생각만 들었다. 그리고 모든것이어야 할 결말은 작은 기대도 삼켜버렸다. 이렇게 될거 내용이라도 더 막장으로 치닫았으면 오락영화에 끼기라도 하지..
제발 내 기대를 저버리지 않았으면 했었는데 결국에는 이것도 그렇다. 소재는 매우 흥미로웠다. 약 하나로 인생을 바꿀수 있다는 소재는 재밌었지만, 솔직히 흡입력 없고, 중후반도 하닌 거의 초반부터 시선을 분산시킨다. 즉, 축약해서 재미없다.
이 영화작가가 그 약을 먹은건 아닐런지요..^^
평점이 너무 높네요-_-
재밌고 섹시하다
흥미끄는 소재라 그런지 시간가는 줄 모르고 봄
어쩌면 주인공의 성공을 바라고 있지 않았는지도
탐나는 약 .. 거기까지임
책도 읽어보고싶네요 전 이약을 복용하면 이약의성분을 분석하고 약을 만들겠어요 괜히 약 구한다고 돈이며 시간이며 허비 안하고요
재미있었다. 하지만 결말에 2%가 부족하네요
이 영화의 주제를 약이라 보는 분들이 대부분인데 틀렸습니다. 정답은 바로 제약회사의 음모 입니다. 무식한건 죄가 아닙니다. 그 무식을 남에게 알리는건 죄가 되지요
재밋다
흥미로운 소재 시간 가는줄 모르고 본 영화 보면서 빠져드는 기분..더 이상 무슨 말이 필요한가?
킬링타임으로 굉장히 재밌게본
흥미로운 주제,빠른 전개와 몰입도. 이정도면 7점 줘도.
소재도참신하고 진짜보는내내 흥미로웠다!!!!또보고싶은영화~
흥미로운 소재, 재밌는 구성!
평점에 낚인 대표적인 영화 지루함... 6점대 영화임...
누구나 한번쯤 가져보길 원했던 능력을 소재로 한 영화. 딱딱할것 같지만 의외로 흥미진진함. 근데 결말이 약을 개량해서 복용한다는건지, 약을 안먹어도 능력을 유지한다는건지 판단이 안서네..
소재만 신선할 뿐. 전개는 약하다. 결국 돈. 권력을 추구하는 인간일 뿐이었다. 하지만 한 번쯤 이렇게 살아보는 것도 어떨까? 재미는 별로...
그냥 볼만함...인간의 뇌를 100% 사용할 수 있는 약!!! 소재가 독특하고 흥미유발함! 그런데 뭔가 중간 중간 어수선해 지더니 결말 시시함!!!
시작: 우와 미스테리한 느낌이네 간만에 대작영화 삘, 끝나기 20분전:와 쩐다; 근데 이걸 어떻게 결말내지 ,끝나고 난후: 머야 이게 어이없어 ㅡㅡ
독특한소재를다룬영화 내용전개가너무빨라 중간중간내용 매듭을짓지 못해서 아쉽고 결말이 어수선해 조금 아쉽다
흥미로운 소재와 빠져들게 만드는 전개는 좋았다. 하지만 이상하게 뭔가 아쉬운 느낌이다. 결말을 흥미롭게 바꿔보았다면 훨씬 더 나았을지도 모르겠다
전 아주 재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
감독님, 약 좀 드세요.
소재도 참신하고 구성도 좋아요~
시간이 아깝지 않은영화. 나름 볼만함~
전개에서 부터 개연성이 정말 좋았는데, 용두사미로 끝나는 느낌.. 좀 아쉽다.
올해 본 오락영화중에선 이게 제일 괜찮았다. 충분히 재밌고 지루하지않고 신선한 연출 /꼼수쓰는놈은 죽는다는 고정적인 결말을 탈피한것도 훌륭
일상에서 늘 한번쯤은 꿈꾸어 봤던 내용을 소재로 한 영화.재미있는 소재와 전개였지만, 좀 더 파워풀한 약효를 표현하지 못했고후반부에서 용두사미격이 되어 침몰하는 영화. 6점
지나치게 안전하지만, 흥미로운 구성.
주인공의 찌질함에 -1점.
소재는 일단 독특했고 중간중간 약간 루즈한감이 없잖아 있긴했지만 기대이하는 아니었고 끝이 애매한데 열린 결말쯤으로 생각하면 되려나?!
재밌습니다. 킬링타임 수준은 아닌듯.. 추천요
볼만함 추천
영화에서 말하고자 하는 포인트와 주제의식이 뭔지 모르겠다. 전체적으로 붕뜬느낌 하지만 작품의 흡입력이나 소재의 참신함은 높게 사서 별 두개ㅋㅋ 나름 볼만은 했음
와~ 대작이네요
스토리, 영화 전개 모두 굳. 재밌다.
재밌어. 브래들리쿠퍼는 싫지만..남주가 구려
답답한 현실에서 누구나 한번쯤 꿈꿔볼 수 있는 그런 이야기. 소재도 색다르고 좋았지만 성공하는 과정을 좀 더 자세하게 연출해서 진짜 현실감이 느껴지도록 했으면 어떠했을까 하는 아쉬움. 괜찮네요.
아주 재미있게보았다. 마약 간접체험 ㅎㅎ 근데 끝이 약간 허무..끝장을 보여줬으면 더 좋았을걸
잼난다 8점 줄게
재밌네..ㅋ
재미있어요 ㅋㅋ
스릴러를 좋아하는 스릴러 매니아지만 리미트리스는 스토리의 완성은 너무 싱겁거나 착하고, 구성은 너무 막나간다, 그래픽의 힘과 배우들의 연기만으로 그헛점을 덮기는 너무 부족하다.
진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요.
정말 최고입니다. 간만에 정말 재미있는 영화 보았네요.
잼남
영상이 신선하고 그 특정영상나올때 나오는 노래가 참으로 신기하네요..근대 결말이 제생각과는 다르게 나름 해피엔딩이네요....작가의 상상력에 감탄하는 영화(누구나 상상할듯한대 표현못하는걸 표현해낸듯)
그냥 가벼운 오락영화 그때문에 더 좋은 점수는 어렵고.
나도 약 구해주라
생각했던 것보다 괜찮았다
약을 먹은듯이 몽롱한 영상 재밌네요
재미진 영화....지루함이 전혀 없다
대~~박! 이 영화 최소9점대에요. 정신없이 빠져서 봤네요. 마치 제가 약을 복용한것처럼 아드레날린이 솟구치고 누구나 한번쯤은 상상할만한 아이디어가 아주 좋습니다. 이 영화는 오락물로 최고입니다. 똑똑해지고싶은 여러분의 상상을 대리만족한달까?
정말 재밌게 봤습니다. 저 약 갖고 싶네요...
상상의 나래를 펼치지만 결론은 불만족스러움.
재밌게 봄 나의 판타지를 만족시킴
재미로봤을때 만점이네요 .영화는영화일뿐 오해하지맙시다.
재밌어요 ㅎㅎ
ngt48. 이 효과가 약 없이도 된다는걸 고3 1년 동안 느꼈던걸 다시 생각나게 해준 고마운 영화. 아무걱정없고 오직 하나에 집중할수 있으며 모든게 감사한.. 밥먹지않아도 하루종일 정신적으로 힘이 넘쳐나며 평소보다 두뇌 회전이 4배 향상된느낌.
재미없다..약먹고 성공얘기만 하고..결말도 시시하고...네이버 평점은 못믿어....
결말이 미련남게 끝나서 좀 아쉽지만 정말 영화는 재미있습니다.
나도 약이 필요해
군데군데 헛점있지만 아이디어면에선 기발하고흥미로우면 재밌는 영화다
보는 관점에 따라 다르겠지만 "나"도 이렇게 되고싶다는생각이..
영화는 결말을 알려주지 않지만 결말을 알려주지 않아도 알것같다
진짜 대단하네 네이버 평점 이런 쓰레기 영화 평점이..약 먹고 머리가 좋아지면 제일 먼저 할것이 약을 먹고 성분을 알아내서 당연히 약 부터 만들어야지 18..쓸데없는 주식만 쳐 하다가 약빨 떨어져서 괴로워 하다가 18 개 삼류 쓰레기 영화
소재는 참신했지만, 전개는 약간 미흡했던 영화
유쾌하고 재밋음 ㅋㅋ
독특한소재..브래들리쿠퍼도 넘 멋지고 영화자체도 잼있네요~~
good
특이한 소재, 뒤숭숭한 결말, 약이 필요하군
모두. 이런 약을 자신의 변화라고 생각해 보아라
킬링타임으로는 적격
소개가좋다고느꼈는데...영화지만스토리에모순이있다고느낀영화
두번째 보지만 또 봐도 지루하지 않았어요.진부한 내용, 뻔한스토리 일 수 있으나 킬링타임용으로 좋고 가끔 생각이 나네요. 몰입도 잘되구요.
좋다~
실제로 저런약이 있다면?! 곰곰히 생각해보게 해준 영화ㅋ
허술한 스토리. NZT 좀 먹고 쓰시지...
나비효과, 인셉션엔 못미치지만 비슷한컨셉으로 재밋게 봤음
소재의 흥미로움이 내가 이영화를 몇번이고 보게함
독특한 소재에 영상미도 좋고 약으로 망할줄 알았더니 약빨로 계속 가내요 ㄷㄷ;;
2번봤따 ㅠㅠ 꿀잼 현실도피용영화로 최고네
평점이 왜 8점대인지 이해불가. 주인공 성격은 바람둥이고 별로임. 약발로 천재된 사람들이 자기들만 잘먹고 잘산다는 내용. 기대 이하의 정신사나운 스토리와 결말. 시간 아까움.
질질 끌지않고 빠른 전개로 지루하지 않게 간다, 현실에 지친 사람들에게 일종의 대리만족을 느끼게 해줄 수 있는 소재, 그래서 흥미로운 영화
DVD로 봤다. 결말에 대한 명확한 암시는 DVD판 엑스트라영상에 나타나있다. 갈등이 좀 더 심화되었었다면 더욱 재미있었을 듯. 전체적으로 나쁘지않다.
개재밌는데?
군더더기 없는 스토리. 관객을 쥐락 펴락하는 쫄깃한 플롯. 브래들리 쿠퍼 덕에 안구 정화까지... 근데 결말이 이해가 안감.
재밌네요.
처음엔 정말 재밌었는데 가면 갈수록 지루... 주인공이 사고를 더 쳤으면 모르겠는데.
저런 약 개발하면 대박 나겠어요...2편이 나올듯~~
꿀잼
개인적으로 정말 재미있게 봤는데 몇몇 모순들이랑 마지막 결말을 좀 확실하게 했다면 괜찮았다 생각됩니다.
전부 맘에 들지만 결말이 제일 맘에 든다. . 식상하게 망가지지 않아서 ㅋ. 좋다. 벌받는다는거 너무 유치하잖아? 유쾌하게 끝났다. !!
소재의 신선함, 스토리도 탄탄하고 영상도 완벽했다. 다만 결말이 아쉽긴했지만 그건 영화에 너무도 빠져있었던 내가 갑자기 끝나버린 영화에 대한 배신감이었을지도 모른다. 정말 좋았던 영화.
소재의 신선함/결말의 반전? 주인공이 극복하는 모습을 보고싶었을까??
적절히 무난했던듯. 추천받아 본 거였는데 나름대로 나쁘진 않았어요.
Fancy한 걸 기대했지만, 약 선전이 다였다
재밌음 굳
재밌음 시간가는줄 모르고 봤네요ㅋㅋ
흥미로운 소재로 스토리가 매우 알차다 스토리, 연기, 결말 3박자가 맞는 오랜만에 재밌는 영화를 봤다 이런 장르가 재미없다고 선입견 갖고 보지말아주세요
흥미로운 소재로 이정도 볼만하게 끌어낸것에 만족. 영화자체가 재밌습니다. 주인공 여친성격 맘에 듭니다.
한번봐야지
진심 저런약 있으면 한번먹어보고싶내요ㅋㅋ진짜 몰입도Good이내요 ㅋ
초반에는 보통으로 시작하다가 갈수록 흥미진진 볼만한 영화배우들 연기도 보기 좋았고 내용도 좋았음.
재밌는데 결말이 싱거워요 뭔가 더있을줄...;;;
몰입도도 높고 연출도 좋았지만 결말이 허무..
그래서 뭘 말하는건데 전혀 유쾌하지않다고
주식 놀이나 보려고 본 영화가 아닌데. 결말은 갸우뚱.
흥미진진
이런 영화 GOOD!
재미있는 소재에 탁월한 구성
그렇게 재밌지는 안았는데 말ㅇ지
기발한 상상력 끝을 모르고 계속 치닫는 구나....
감독이 영화속에서 창작의 고통을 말한다ㅎㅎ
살릴 수 있는 서브디쉬가 많았는데 조급하게 메인디쉬만 먹고 나온느낌? 드라마로 리메이크 된다면 어떨까, 영화는 조금 아쉽다.
뭔가 교훈을 주는줄 알었더만 걍 그런 엔딩이네
...
이건 억지야.
약물중독자의 시각을 그대로 보여주는 듯한 느낌이 재밌었지만, 긴장감을 끝까지 끌어가지 못해 중간중간 허무하게 만드는 부분이 아쉬웠다.
신선하고 흥미진진했다 두번봤네요
영화 감독이 존경 스럽다.. 이런 소재를 생각한 감독도 약 복용했나요?ㅋ
소재가 신선했다 마무리는 허무
재밌는데 결말이 아쉽네요.
생각보다 재밌음 조금만 더 잘만들수 있었을텐데 미드로 나오면 꽤나 좋을듯 주인공 그대로하고
분명 재밋는데 군데군데보이는 헛점들로 2%부족함을 느낀다. 완성도 높은 2탄이 나오길바란다.
공청석유를 왕창먹고 임맥타동 환골탈태되서 천하무적이되는 무협지스토리네, 너무많이먹어서 주화입마에 빠지는거고,,,,허접한 인간이 기연을 만나 잘살았다는 무협지라고 생각하고 보면 속편할듯,,
무한한 발상의 가능성을 지닌 흥미로운 소재를 팔분밖에 활용 못했지만 그래도 여전히 재미난 내용. 그리고 해소되지 않은 약에 대한 궁금증. 이 영화도 2탄이 만들어지려나...?
제목처럼 한계를 극복한 재미있는 스릴러!내가 먹어보면 어떻게 될지?
재밌다
주식영화 니? 내용이 뚝 끊기는건 물론이고.. 액션도 그냥저냥..
배우너무 매력있고 내용도 잘 살렸음. 굿 눈도즐겁고
재밋꾸만
주인공이 다른 조연들과 달리 마지막까지 남아 성공할수 있었던 이유? "단지 가지고있던 약의 갯수가 많아서"
나도 저런약 있었으면 ㅎㅎ 결말에 주인공 처절하게 끝날줄알았는데 .....부럽네
영화가 누구나 생각할 수 있는 소재로 만들어 노멀하게 흘러가는게 특색이나 신선한 감이 없고 결말도 뜨뜨미지근 이영화는 그냥 그럼 ㅋㅋ
와우
재밋고 누구나 한번쯤은 생각햇을법한 이야기.. 근데 마지막이 너무 허무하고 또 허무해서 마지막에 기운 쫙 빠져버림.
약먹고 성공한 영화 주식해서 ㅋㅋ 이런약 나한테만 있으면 좋겠다 ㅎㅎ
대충내용알고 본거라 ㅋㅋ 쨋든 한번쯤 상상해보는 삶 ... 재밌고 영화이기에 가능한 삶 . 나도 한번 ... ㅋㅋㅋ
결말 읭?ㅋㅋ
재밌어요. 결론까지.
기발한 상상력이 굿 ! 하지만 결말이 좀 아쉬운 것 같다
재밌었는데 결말이 약간 아쉽다. 교훈을 주는 결말에 익숙해져 있어서 그런가.
최근 몇년간 봤던 헐리웃 상업영화중 재미로는 단연 으뜸!
깔끔했다.. 도덕적으로 무너지지만 않는다면 저런사람이 대통령하는것도 좋을듯 ㅎㅎ
글쎄...뭔가 더 스펙타클한걸 바란건지도 모르겠는데 후속편이 있을듯한 결말..
우리의 뇌는 잠재능력과 이상 그리고 숨겨진 욕망을 상징한다. 하지만 알약이라는 숨겨진 욕망과 허영심에 손을 집어 넣는 순간 약이라는 존재를 마약이 아닌 잠재와 이상의 결실체로 밖에 생각을 못 한다.결국 모든 존재는현실로 돌아갈 수 없다
약먹고 슈퍼히어로가 되는 내용인줄 알았는데 결국 약먹고 마약 중독자처럼 됨결론은 약빨에 절대 의존하지 말고 마음먹고 미친듯 몰입하고 노력해라
소재가 독특하네요 나름 잼나게 봤는데.. 결말은 비극일줄 알았는데 좀 싱거웠음
소재는 좋은데 임펙트가 없네요 결말도 약빨로 얻은 행복은 진정한 행복이 아니다? 이런 느낌일줄 알았는데 이도저도 아닌 이상한 결말..
뇌의 한계를 넘어 100%로 가자.... 단, 참신하지도 특별하지도 공감가지도 않는다.
그닥...
결말빼곤 맘에듦
왜이극장에서안봐지
굳. 생각을 다시 한번 해보게 한다. ㅎㅎㅎ
재밌는 영화는 아니었어요 보는 내내 조금은 자루한 느낌도 있었지만 스토리는 나름 괜찮았던것 같아요
쩐다
스리즈물로 계속 이야길 풀어가기 딱 좋은 소재인거 같다. 영화 잘보긴 했지만 소재는 영화한편에 담아내기엔 좀 아쉽다.
제 생각으로는 평점 9점정도가 적당한거같음. 재밌게 봤습니다.
주인공이 약간은 부러운영화 ㅋㅋ
끝내주네
ㅋㅋㅋ아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽
병맛
나도저약먹고싶다
결말도 없는게 무슨 영화냐 장난치냐 그렇다고 몰입도가 높은것도 아니고 재미도 그닥이고 내인생최악의영화 결말이 없는영화는 진짜 처음이네
독특한 소재 신선한 내용 좋았음. 초반에 보니 나중에 엄청 큰 무언가가 있을줄 알앗는데 그냥 작은 내용이 기다리고 있었음;
재밌지만 아쉬움이 많이 남아요ㅋ
소재는 흔하지만, 영화를 재밌게 만드는건 누구나 할 수 있는건 아니다.
현실성은 떨어지나 그냥 재미있던데..ㅋㅋ잼있음ㅎ
재밌게 봤다 ~~브래들리 쿠퍼랑 진짜 사귀고 싶다 넘 섹시해 ㅠㅠ
간만에 웃음짓게한영화 잼다ㅋㅋ스토리전개도 빠르고 신선한영화
기승전병 결말이...
몰입도 최고! 오랜만에 빠져서 봤다.
두뇌를 100% 가동시킬 수 있는 약이라는 정말 좋은 소재를 가지고 이런 수준의 졸작을 만들 수 있다니, 이것도 하나의 능력이라 하겠다. 감독의 능력은 놀라울 수준이며, 작가의 상상력은 기적적인 수준이다.
와... 종나 경말이 뻔한스토리였는데 재밌었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화보는내내 몰입하면서봤넼ㅋㅋ
엄청 예전에 한 사이트에서 돌아다니길래 봤던 영화, 제목도 모르고, 그저 약먹어서 뇌100% 활용이 가능하다는 내용밖에 기억 못했던 나, 이 영화의 이름을 이제서야 알고 봤지만, 100% 활용해서 저것밖에 못하나...? 싶음....
와우 진짜 간만에 재밌게 본 영화
이정도소재로 이런 꿀잼영화를 만들다니 감독과 작가가 최소한 저 알약을 반쪽은 먹은것같다
재밌었는데 아쉽네요 신선하기는 한데 약물에 너무 의존하는 것 같아서 별로 보기가 좋지 않았어요
결말 갠찬은데...?
정말 강추!!!
결말에서 아쉬움이 남는건 관객의 생각을 열어 두려는 의도였을까?!
나도 좀 다오.
중후반까진 좋았는데....... 결말은 ㅡㅡ
재미있지만 결말이 참 ㅋㅋㅋ
아무생각없이 봤다가 완전 재밌게 본 영화
소재 완전 좋아서 신선한데 나머지는 쫌 아쉽네요....감독이 알약 하나 먹어야겠다....
프레쉬한 영화.결말은 더더욱 맘에든다.
나름 재밋게봤음.
아랫분 때문에 방청소 장면 다시 찾아봤음.진짜 너구리 왜 버림???ㅋㅋㅋㅋ저도 결말이 싱거워서 실망이지만, 나름 약을 먹었을 때의 화면이라던지의 영상이 재밌어서 별 더 드립니다.
누구나 꿈꿨을 소재로 이정도면 꽤 전개를 잘한 영화! 킬링타임용보다는 더 관찮은 영화
결말이 진짜 신기할 정도로 어이가 없음 ㅋㅋㅋㅋ 결말만 좋았으면 재미면에서 별 5개 줄수도 있는데 하도 어이 없어서 하나
방청소 할때 너구리 왜 버려....
소재만 참신하다.
약 빨고 빠르고 정확하게 가는! 하지만 그것이 부작용이 되는 영화
재밌는데 결말때문에 빡쳤다
결말이 좀 별로다소재는 내가좋아하는 건데.... 내용이 반복되는 감이있어서 살짝지루하기도함
나에겐 박찬욱과 대니보일의 오마쥬가 느껴졌던 영화. 드니로는 지못미!
한번쯤 꿈꾸던 삶!
꽤볼만하다 나도 주인공처럼 이런 인생을살고싶다
최근 본 영화중에 제일 재미있었다 진정한 오락영화ㅋ
인타임처럼 독특한 소재, 나름 재미있었음
이 영화를 중간 쯤 봤을 때 엄청난 거부감이 들었다. 왜인지는 몰라도 하지만 난 버텼고 결국 끝까지 봤다. 하지만 이 영화는 감동도 재미도 대리만족도 교훈도 남지 않는 그냥 쓰레기였다. 정말 최악의 영화를 꼽으라면 이 영화를 꼽겠다.
나도 약 먹고 십다 .....
마약복용권장영화.
수능 때 이 약 하나 빨고 싶네ㅠㅠ
신선한 소재로 잘이끌어졋다
적어도 주인공이 약에서손땔줄알앗음 ㅋ...근데 걍 계속 먹고 짱먹네뭐여
흥미로운 주제를 잘 구성한 영화. 단, 생각을 좀 하면서 봐야 이해가 되는 부분이 있다.
흥미롭게 진행되다가 한순간에 추락하고만다
재밌네요,,,소재도 좋고 시간가는줄 모르고 봤어요
천재들은 단명했다. 그들에겐 어떤 비밀이 있는걸까?
참신한 소재로 흥미를 유발해서 좋았음..... 갈수록 살짝 늘어지는감이 있어 아쉽지만 그래도 적당한 러닝타임으로 지루하지는 않았고 구성이 괜찮았음...그리고 여주가 너무 예쁘네... 영화가 뭔가 펑하고 터질거 같은데 무난하게 흘러간점은 조금 아쉬움
인생 치트키(치트약)
이런약이 실제로 있다면 좋을텐데, 수명을 단축시켜도 좋다 성공을 위해서라면
흥미로운 소재 재밌었음
개인적으로 근 2년간 봤던 영화들중에 최상이었습니다....짜임세도 좋고 긴장감조성,흥미유발,등 깊게빠져볼수있는 재밌는 영화입니다! 추천합니다 꼭 보시길
약물 남용 권장 영화
약물이란 소재로 만들어낸 새로운 도전 나쁘지 않았다
밑에 댓글처럼 엔딩자막 올라가는거 보고 잠시 멍때렸네요ㅋ 그래도 잼나게 봤음!
약먹을시간이다
끝날때까지 재미는 있었지만 그냥 대충 마무리짓는 결말이 너무 아쉽다. 뭔가 더 남았겠지 생각하는데 엔딩자막 올라갈때는 진짜 멍때렸음. 장난쳐???
이미 영상적인 측면에서 평타 이상은 먹고 갔다고 생각함..소재도 괜찮았고..결말도 오히려 이렇게되니 참신한걸???ㅎ다만 아쉬운건 남주의 캐릭터..개연성이;;
결말이 시망똥망이네 소재가 아까울정도..작가가 알약하나 먹어야 겟슴
재밌다 스토리 구성도 좋고 브래들리 쿠퍼의 연기력 때문에 외모가 더 빛나는 배우
각본은 엉망이지만 몰아붙이는 속도가 끝까지 놀랍다. 편집증 환자의 증상을 우리에게 겪게끔 연출했다면 얼마나 좋았을까.
만점이다. 탄탄한 스토리에 결말도 굿. 다시 봐도 안 지겹다.
뮤비같은 화면구성, 내용도 좋고, 결말도 괜찮음 생각보다 자주 기억나고 몇번 더 보고 싶은 영화,주인공 성격이 너무 무난해서 조금 아쉽다 좀 싸이코거나 특이한 성격이었으면 더 재밌었을걸.
마약중 일부는 그다지 중독성도 심하지 않고 복용시 창의력과 영감을 불러 일으킨다 하여 유명한 작가나 음악가 중에선 남몰래 마약을 복용하는 이가 많다고 한다. 영화의 결말이 교훈을 주긴 커녕 마약을 하라고 부추기는 것 같아서 약간 불편했다.
좋아진 머리로 근본적 문제를 해결해야지. 역시 같은 물건을 줘도 쓰고 못쓰고는 사람 차이가 있음.
그냥뭔가빠져듬
결말 똥이라는 놈들은 뭐지 니들이 결말이 ㅂㅅ 같다는것은 영화를 그동안 몰입해서 봤다는거고 그것은 결말이 쉽게끝난거에대한 아쉬움이 불만으로 나온거겠지 결론은 영화 재밋다! 이거아니냐?
꿀잼
난 딸만 끊어도 머리좋아지던데...
나도 저런 약하나 있으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ
초반중반까지 잘가다가 마무리가 아쉽다.. 아마 마무리부분쯤에서 감독이 약이 다떨어진게 아닌가 싶다
탄탄한 내용구성 볼만한 스토리 자극적인 주제
ㅋㅋㅋ댓글웃기네요 약먹을시간이닼ㅋㅋ솔직히이거 다른영화와 다른 새로운 약물 소재가 잼잇엇고사람이 뇌를 다쓴다면 저런게 가능할것같긴한데..그리 공부 좀 한사람들아니면저건 살작 불가능할것같은 왠지 측측 불가능한 영화
재밌긴한데 결말이 해피엔딩은 아니지 않나;? 결국에 주인공도 똑같이 다른사람들처럼 부작용에 시달리다가 죽을 수도 있는거니까. 근본적인 해결이 전혀 안된채로 그냥 약먹고 열심히 놀다가 끝남
한번쯤은 볼만함
누구나 한번쯤 생각해봤을법한 상상을 아주 잘 표현하였다고 생각한다.
좋은소재 잘뽑아낸 영화 결말에서 아쉬움이남지만 오락영화로선 무리없다 그리고 확실히 눈에띄는 브래들리쿠퍼
해피엔딩이라 왠지 기쁜마음ㅎㅎㅎ 재밋음
다좋은데 결말이 아쉽다. 결국은 약에 의지해서 씹사기가 되서 잘먹고 잘살았다 이건데 흠...
꿀잼 나도 저약좀먹고싶은데 어디안파나요
과도한 오버클럭과 100% 사용량은 CPU의 수명을 저하합니다.
hgg
롤러 코스터가 신나게 달리다가 클라이막스에 고장나서 멈춘느낌, ,비슷한 느낌의 영화가 오버랩되었다. 일루셔니스트. . . .알고보니 같은감독. 닐버거. ㅜㅠ
결말이 좀 허무하긴 하지만 소재도 긴장을 끌어내는 속도도 좋았다.
소재가 신선했다!!!
굿ㄱ굿
단순한 소재를 이리도 재밌게 영화로 만들다니!!!!!!
난 되게 찝찝한데 결말은 행복하다는듯이 끝나네
킬링타임용으로 봤다가 완전몰입한영화
강추~~ 꼭보세여 ...
시간 죽이기에 안성맞춤인 쉼없는 전개. 개연성은 다소 많이 떨어지는 모습들을 장면전환과 끊임없는 사건으로 무마했다.
두고두고 다시 보는 영화
풀파워업 알약. 대리만족류...
소재 스토리는 존나 흔한데 몰입, 연출이 존나 쩔어서 소름 돋았다
이 영화를 학교에서 보여줬는데 인기가 장난아니였다. 그것 때문에 일주일동안 이 영화만 본 기억이 남는다....재밌긴 했었다....ㅠㅠ
결말이 급마무리 아쉽네요 그래도 재밌네요
내가 이거리의 약쟁이다! 이 영화 볼 때마다 천재가 된 느낌이라 좋아요
킬링타임용이지만 재밌다. 결말은 허무;;;
그냥 킬링타임용. 엄청재밌진않았고 그냥 볼만한 수준..두번 보고싶지는않다.결말이 참;
살짝 아쉬운 점들이 몇몇 보이지만 몰입도가 장난아니다
참신한 스토리 짜임새 있는 각본!! 보는 내내 지루하지 않았다!! 이걸 보면서 항상 내자신에게 용기와 가능성을 일깨워 준다!!
약빨아볼래? 천재 해 볼래?
최소 9점대 영화임ㅋㅋ
방정리부터 하고 싶게 만드는 영화
ㅋ꾸울재앰 허어니이잼ㅋ
아씨 졸잼 보는내내긴장빨림
재밌게 봤습니다. 흥미진진
이 정도면 훌룡하다!!
연출에서 좋은 점수를 주고 싶다
흔하고 누구나 생각할수있는주제지만그걸 효율적이고 재미있게 만든 감독이 대단하고이영화가대단한게 아닐까
약으로 먼치킨 되는 영화
기대 안 하고 봤는데 허니잼 이런 약 어디 없나?
쩐다. 이정도 로 흥미진진하게 이끌어가기 쉽지 않다. 소재의 참신함도 중요하지만 극적으로 부각시키는 것 또한 중요한데 이영화는 그걸 제대로 실현햇다. 합리적이지 않은 부분은 많지만(주인공은 연구원 한명시켜서 부작용까지 없애나?등등) 흥미진진햇다
별기대안하고 봤는데 개잼ㅋ
모두가 기대하는 상상이 현실이 되기를 바라는
원작과 비교되는 건 어쩔수 없지만 영화자체만으로도 굿
인간은 적응하고 재창조하고 다시 태어나고 다시 도전한다.,
뭔가 중간중간 빼먹힌듯한 찝찝함이 느껴지긴 하는데 나름 킬링타임용으로 좋음
브래들리도 너무너무 멋있고 영화도 재미지다!!!
걍 쩐다.. 정말 대작 영화
약찾고약먹는 영화 그리고 똑똑해진다. 이약하나만있으면 얼마나좋을까요...
기대안하고 봤는데 재밌게 봤네요
영화를 본 후에도 또 보고싶어서 다운받았다.
재미있긴 한데...결말은 내 취향이 아니다.
좋겠다....ㅋㅋㅋㅋ
쉬지않고 몰입하게 만드는 감독의 연출력으ㅔ 한표!!!!
메시지라곤 쥐꼬리만큼도 없네
많이 다루는 소재지만 흥미가 가는건 사실이쥐...킬링 타임용으로 괜찮은 영화
쿠퍼 이 멋쟁이 ㅋㅋ 그나저나 역시 사람은 꾸미고 살아야된다는걸 깨닫는구만 약 좋다 ㅋ 난 딱 100억만 벌고... 편하게 살고싶다. 더 욕심없이.
재미는있지만스릴은없음
재밌음ㅋㅋㅋㅋ영상도 좋고 재밌음 !
결말이 좀 아쉽지만...이런 약 있으면 좋겠다.
클라이막스 부분이 아쉽다.
천재가 될때의 통쾌함과 궁금증을 인생역전으로 풀어 재미를 더해 볼만했으나, 초반 설정한 약물천재와 부작용의 양면성 소재를 살리지 않고, 건강문제로 남긴채,인생은 예측불허로 진행한게 어설픈대비,사건방황과 서프라이즈결말을 낳아 메시지를 흐린게 아쉬웠다.
약해봐야 인생망친다...이런거 아니네요ㅋㅋ 아니라서 더 재미있었음....
영화 보는 내내 타이트한 연출로 긴장의 끈을 놓지 못하게 만드는 작품이다. 모든 사람이 한번쯤은 생각 해 봤을법한 상상을 재미있게 풀어낸 영화. 충분히 9점 이상은 받을 수 있는 영화라 생각한다.
끝이 너무 환타지로 끝났어... 약빨로 성공할수 있을까.. 진심
야 이건 제대로 재밌다. 10점이다.
히어로 영화를 보는 듯한 기분으로 봤다. &#39;얼른 약 먹어라!&#39; 이러면서ㅋㅋ 한번쯤은 이런 것 상상해보지 않았나?? 나라면 어떻게 했을까 생각하며 재밌게 봤다. 상상을 실현시켜준 영화. 오락용영화로 딱인듯.
누구나 한번쯤은 이런약을 먹고 천재가 되는꿈을 꿔봤을텐데
정말 재미있게 봤음...
재미는 있다 재미는 있어 ㅋㅋ
그냥 존나 재밌다. 이정도로 재밌는 영화도 드물다.브래들리 쿠퍼가 너무 멋있는 영화
소재가 신선하고, 볼만한 영화인 듯 하다.재밌음 ㅎㅎ
내가 이약을 먹었다면 그머리로 연구해서 부작용 싹없애고 더 좋은 약을 만들었을듯,,,
뭐 하나 흠잡을곳이 없는 흥미로움
누구나 한번 상상해본 소재를 재밌게 잘 풀었다. 간만에 심장 콩닥콩닥하게 잘봤네
신선하긴 했다만 2퍼센트 아쉬운 영화
똑똑해졌따면서 멍청한 짓을 제법 해서 -1점, 상상력이 빈곤해서 -2점. 하지만 킬링타임으로서는 10점 만점. 주인공 매력보정 +1점
아이디어 자체도 독특, 이야기를 끌어나가는 힘은 좀 약했으나~ 촬영기법및 표현기법이 독특하고 맘에 들었다!!
흥미로운설정 뛰어난 연출
흥미 하나만으로 위태롭게 버티지만, 끝까지 버텨내긴 한다.
설정을 잘 못살린건 맞는듯.
좀 지루했지만, 끝을 보고 싶게 만드는 영화였다.
누구나 한번쯤 꿈꿔볼 만한 상황, 참신하고 독창적인 설정, 몽환적이면서도 스피디한 촬영과 편집... 하지만 구멍 많은 논리, 결말은 과욕에 의한 파멸로 끝나야 일반적인데 반대로 정당한 노력 없이도 약으로 계속 승승장구하는 잘못된 결말...
평.타.취 그냥 평.타.취 평타취
지금 까지 다뤄지지않은 주제여서 신선했습니다. 배우들 연기 또한 이루 말할수 없을정도로 인상적이였구요... ㅎ
꿀잼 왠만한 블록버스터영화 보단 낫다
퍼즐을 늘어 놓았지만 다 맞추진 않은 느낌. 약은 한 번 먹어 보고 싶다.
재밋는 영화다,, 앞뒤 짜임새도 개연성도 그리고 스타일리쉬 하게 연출하는 법까지 뭐하나 나무랄데 없는 영화,, 유쾌하고 생각하게 만드는 재밋는 영화~ 제 2의 나비효과를 보는 듯햇다~
몰입도 짱임, 굉장히 재밌게 봤음 ㅎㅎ
신선해요.. 결말 괘안코
줄거리를 어느정도 알고서도 영화를 봤는데 후반부까지 시간가는줄 모르고 봤다.. 간간이 긴장감주는 장면도 있어서 좋았고.. 결말이 좀 싱겁게 끝난게 아쉽긴 하지만 소재도 좋았고 두 번 봐도 재밌을 영화인듯..
신선하다.. 독특한 카메라 앵글도 좋았다.. 후반부가 너무 아쉬워 원작소설을 한번 읽어보고 싶다..
평점 왜케 높아?진짜 완전 최악이야!!
약 사실분 쪽지로 연락바람 fillious@naver.com
허술한 설정과 최악이라고 할 수 있는 엔딩에도 불구하고 오직 재미를 향해 달리는 스토리는 최고.
음 영화 자체로는 not bad, but 결말이 이상해 뭐 저런 약을 먹고도 성공할 사람은 한다는건가? 사람을 죽이고도 깔끔하게 상원의원이되었다. 우리 모두 제약회사에서 만든 약을 먹고 성공하도록 하자.
결말이 의외로 산뜻한데ㅋㅋ반전아닌 반전
큰 일에는 큰 책임이 따른다.당신이라면 어떻게 하시겠습니까?화두를 던지는 영화.
음 하하하 완전 개잼 꿀잼 시간 잘 간다 초강추
이보다 매력적인 소재도 드물지. 비약도 많지만, 멋진 배우들이 펼치는 쿨한 스토리가 흥미진진하다. But, 약물만능주의는 No~! 본처럼 될래? 잡곡과 마늘, 맥주와 녹차로도 효과는 충분해. 게다가, 무한 집중력과 창의력이, 결코, 축복만은 아니야.
최고다. 영화의 흡입력또한 최고.
재미는 있었지만, 이 영화의 장르를 SF/판타지로 바꿔야 할 것 같다.
귯 이다 졸잼 졸라이다 여주
아무생각없이 봤다가 완전 몰입됐다.
영화는 재밌긴 한데 결말이 와 이러노
결말의아쉬움제외 집에서 시간때우기 최고여~
영화가 어째 소심하냐...
적절한 킬링 타임용, 신기한 약 하나의 소재로 잘 풀어간 전개와 지루 할 틈 없이 몰입도를 높인 연출, 하지만 약 생김새와 같이 맛은 밍밍하다.
매우 지적인 영화고 연출과 편집의 능력이 대단하다..재밌다..브레들리 쿠퍼는 매순간이 다 화보같고 CF같다...엄청 멋있다.
부작용과 벌려놓은일 수습안돼서 망해가는 주인공을 예상했는데 정말 그게 반전이네 ㅡㅡ;
현실에 지친 사람들에게 일종의 대리만족을 느끼게 해줄 수 있는 흥미로운영화
이렇다 할 전개 없이 무미건조하게 흘러가는 영화. 잠이 안온다면 당신이 이상한 것.
브래들리쿠퍼가 활개를 치네. 진짜 재밋게 봣다.
nzt48 짱짱맨이다정말 ㅋㅋㅋ 나도먹음 ㅋㅋㅋㅋ
자극적인 영화였다. 하지만 뭔가 아쉽
뭐 빠지게 공부 할 필요없답니다. 학교 내려주세요.
보는내내 약 조절 잘 할 자신 있으니깐 저 약좀..ㅋㅋㅋ
보다 보니까 누가 악당인지 슬슬 헷갈리기 시작했던...
주인공 연기가 좋고, 약간 지루한 감이 있지만 연출이 좋았습니다.
10점 만점임니다ㅇㅇㅇ
많이 부족한 영화. '허접하다'는 느낌. 일단 질러는 놨는데 수습을 안하고 대충 끝내내.
수능때 그약빨고 수능본애는 대학와서 적응못해서 어짜피 관둔단다 꼬마야
오락영화로서 손색없었던 영화. 또한 과다 약물 사용은 부작용이 뒤따르기 마련이라는 경각심도 생긴다.
아직도 안봤으면 빨리 보길, 브래들리 쿠퍼 너무 멋잇다
기발한 상상력과 스피드감과 파워를 가지고 흥미를 깨지않는 구성이 정말 매력있었던 작품이었다
약의 양면성에 대해서 이점 위주의 결말로 끝나는 점이 아쉽긴 하지만, 인간의 가장 원초적인 욕구를 소재로 잘 풀어냈다.
설정과 편집에서 최고의 영화라 감히 이야기 해본다. 현실상에서 꿈꿔보는 판타지에 가깝지만..그래도 나는 저 알약이 필요하다.
두뇌풀가동!!!!ㅋㅋㅋㅋ
소재를 제대로 못살림.
정말 화면도 깔끔하고 내용도 좋았고 배우의 연기도 좋았습니다.결말도 만족스러웠고 2탄이 나오길 기대하며 봤던 영황!!
연출은 진짜 굳인데 약쟁이에 살인범죄자의 결말이 너무해피해서 2점깎았다.. 결말이 좀 도덕적메세지를 담고있었다면 나름 역대급이됬을텐데
참신한 소재가 아님에도 불구하도 긴장감 있게 풀어낸 감독에 감탄.
그냥 최고..! 끝도좋았음 뒤가아쉬워 ㅠ
상당히 흥미로운 요소와 약의 부작용을 뛰어넘어 완벽한 능력을 손에 넣어 거물 칼 밴 룬에게 한 방 먹이는 주인공. 역시나 특유의 카리스마로 영화의 재미와 완성도를 높이는 로버트 드 니로. 몰입도도 높고 볼만한 스릴러물임.
개연성이 좀(많이)없었지만 그럭저럭 볼만했다 특히 연출력이 돋보였던 영화. 잔인한걸 잘 못보는 나로서는 (네이버기준)15금인줄알고봤다가 청불영화를 봐서 매우 놀랐다.
지루한영화..평점좋아서봤는데..내용은 단한가지.풀어가는방법은 단순무식..
킬링타임용도 안된다 솔직히이해가 안되는 평점이네교훈도 없고 재미도 없고 100분버린 영화
어수선하고 현실성이 없다
정말 좋은 선물이 뭔줄 알아?
신선한소재와 흡입력 몰입도 최고다
빠른전개와 긴장감있는 스토리 지루할틈이 없음
처음부터 끝까지 가볍게 전개되는 영화.
각본에 아쉬움은 있지만 꽤 재밌는 영화... 한번 저런 경험 해보고 싶다
보통의 인간이 가진 원초적인 욕구를 잘 표현한 수작.
소재가 흔하다고 하는대 절대 흔하지않아요. 이런 명화 얼마없습니다. 소재를 떠나서 내용이 참신한대요.
명작꼭보세요명작꼭보ㅛㅔ요
약빨지않고서는이영화의매력을모르지..
약효 하나 믿고 전력투구.
약먹고 싶다...약먹고 싶다...약먹고 싶다...
정말 약빨고 만든영화. 약 땡겨.
몰입도도 좋고 재미도 좋다
시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다 ^^
개인적으로 완전히 용두사미식 각본이었던것 같은데 왜이렇게 좋은 평을 받은건지 의문...
내생에 top10 안에 드는 영화~
알약 하나로 초인적인 능력을 가질 수만 있다면 좋을까?
이런 약 정말 먹고 싶다ㅠㅠㅠㅠ
영화제목대로 미친듯이 달린다. 엔진이 받쳐주는데 500km를 못밟을 이유가 뭐냐!
약의 성분을 알고 싶다 하..
영화 속 주인공이 되고 싶은 상상을 하게 만드는 영화
시간가는 줄 모르고 봤네요 엄청난 몰입과 상상을 경험하시게 될겁니다 ~^^ 특히 자기가 머리가 좋다고 생각하시는 분들께 더 추천_!!
저런 약 하나 있었으면 좋으련만..
닐버거 작품은 안보는게 나을지도
뭔가 참신한 액션 영화 ! 2탄도 보고싶다
굿굿굿 대박 이런 영화 조아
흥미진진. 재미난다. 근데 약 부작용을 진짜 없앤거 맞아?
소재가 흔하다 해도, 특별하게 재밌는 영화
이런거 좋~~지 소재 솔깃하지 박진감 넘치지
빠른전개도 좋고, 시나리오도 좋고~~
잼있다ㅋ 지워지지가 않네ㅋ
몰입하게 되는 영화! 중요한 요소를 살렸다
미국이라서 연출 가능한 영화
빠른전개로 시원시원해서 시간가는줄 모르고 재미있게는 봤는데 내용 건너뛰고 복선 개연성 이런거 없음 완전 쿨한능력자
내용도 그럭저럭 좋고 연출도 잘 했습니다 재밌네요
정말 재미있게 본 영화다. 각본이 엉망이라는 사람은 도대체 어떤 사람일까. 정말 우수한 각본과 이야기를 끌어가는 감독의 역량...그리고 중독성있는 음향효과... 처음부터 끝까지 몰입해서 본 영화... Art적 요소는 없으나, 치밀한 구성이 예술임.
포토 1번째 사진 댄 헨더슨인줄
흡인력과 속도감 최고...롤러코스트 타고 계속 질주하다 보니 어느새 종착역에 와있는 느낌.
저 약이 실재로도 존재하고 있지 않을까?라는 느낌이든다..또한 영화가 시작을해서 끝을향해 빠른속도로 달려가는 느낌으로 옆을 볼 시간조차 주지않는듯 하다.
내년 교정직 공무원 7급 붙게 해주세요
약하고 영화 보는 느낌..
인생에서 치트키 쓰는 이야기.
스카이라이프로 볼만 함
브래들리 쿠퍼 정말 매력적인 배우네요. 소재가 신선해요. 영화 보는내내 실제로 저런 약이 있으면 나도 복용해보면 어떨까 하는 부러움과 상상속에 젖어있었네요. 재미있게 잘봤씁니다 !
지루하지도않고 재미있는 영화네요...근데 마지막에 12년을 요약해버린게 아쉽네용
현대인의 피로한 간을 위한 간기능개선제가 있듯 잠자는 뇌를 깨워줄 뇌기능개선제도 있을 법 해 보여....
무능한 글쟁이가 기연을 얻어서 무림지존이 되는 이야기
재밌네....부럽기도하고....볼만합니다
영화가 잘나가다가 갑자기 끝나는 건 머임?? 살인사인은 그냥 기억안난다고 마무리?? 부작용은 그냥 극복했다 끝?? 이렇게 갑자기 끝나는 영화는 처음이네 ㅡㅡ;
굉장히 흥미있고 지루하지않고 시간가는줄 모르고 몰입되고 여운도 남는 이런영화 너무 좋다!!!
저런약 있으면 나도 먹고싶당
좋아~ 신선해~ 이런 영화는 추천!!
재밌는 소재를 재밌게 풀어갔다.
누구나 한번쯤 생각해볼만한 약
...재미있던데...그냥 볼만했음...
재밌었는데 너무 잔혹하네요..주인공이 죗값을 좀 받았으면 함
약빨다 끝난다.. 그냥 그럼
간만에 재미있게 본영화 입니다 ~
햐..별기대생각없이봤다가 제대로 잼있게봤네.집중도 몰아붙히는게 대단하네요
루시 보기전에 한번봐야할 아니 살면서 한번쯤 봐도 될 영화(저는 네번인가봤어요) 루시는 보지못햇지만 루시보다 현실적이고 이런약이 진짜로 존재할 수 도 있을거라 생각하게만든다
탄탄한 스토리와 개연성! 현실감과 재미! 최고의 영화중 하나입니다!
어제 케이블로 보고 정말 재밌었음
정말 진심으로 루시보다 훨씬 재밌다
상당히 몰입도가 강한영화. 감독의 상상력이 굿
매력적인 소재로 흥미롭게 이야기를 전개시킨다
영화의 마약빠는듯한 효과들이 좋았고 난 끝부분이 너무 싹둑잘라버리는 느낌만아니면 거의다 재밌게봣다
지금 이순간 이 약 한알만 있으면 좋겠다.
영화자체 내용, 배우, 예술이다
저는 오늘부터 뇌를 100% 쓰도록 노력해야 겠습니다 헿
좋은 영화는 계속 기억에 남죠. 상당히 오랫동안 생각해보게 하는 영화였습니다.
두번 봤다. 그런데도 재밌고 계속 생각난다. 소설도 봤지만 영화가 더 낫더라.;
양아치하나 구워삶지못한 선천적저능아 약빨천재에 관한 영화.. 초반 겐다니에게 질질끌려다니는 장면부터 정말 한심했음..
흥미진진하다고 본다...
약빨이 계속되는 남자이야기
그럭저럭 볼만한 정도.
딱 흥미로운영화~!!!
권성징악이없는 아주아주 현실적인(?)영화
솔직히 잘 모르겠네요. 루시때문에 알게된 영화인데.. 약을먹고 지능이 상승하는것 같은데 왜이렇게 보는내내 답답한지.. 영화 전개가 빠르게 되는건 좋았지만. 이상황에 왜 저렇게밖에 못하지. 진작 저렇게 하지. 이상황엔 이렇게 해야지. 보는내내 답답했음
나도 약앞에선 어떤생각을할까? 상상하게된다 오랜만에 정말 재밌게본 영화....꼭보시길!
약 먹기 전후의 채도와 명도을 다르게 해서 집중도를 향상시킨 연출이 참 맘에 들었다. 지루할틈없는 Well-made movie
후반부가 많이 아쉽네 쩝
가지고 있는 능력을 어떻게 쓰느냐에 따라 허무하게 칼에 찔려 죽을 수도 있고 아니면 의원.. 더 나아가 대통령이 될 수도 있다..
언젠간 먹고 말거야!! 어디서 듣던 말인데... 치토으 ㅅ 아닌가!!! ㅋㅋ
리미트리스 : 평점 6점 / 10점
지루하고 유치하고 어설픈 영화.
황당함의 끝을 보여주는 영화.
상상의 한계는 아쉽지만, 흥미롭게 끌고 간다. 루시와 비교도 흥미로움.
아직도 그머린 적응이 안돼 .
가벼운듯 가볍지않은 소재를 이용해서 관객을 집중시키게 만들었다. 깔끔하게 재밌었다.
생각보다 평점이 높네ㅋ 말그대로 시간때우기용. 내가 저 약 빨면 머할까? 가 생각의 다입니다
브래들리쿠퍼의 원맨쇼 하지만 재미있는 원맨쇼다 괜찮게 봤다 재미도 있었고
포스터 보고 액션인줄 알았네..영화가 뭐 이렇게 어지럽냐
요거요거 몇번을 봐두 흥미로운 영화인것 같다.
약을 먹었을땐 주인공이 세상에서 젤 똑똑한 인간이 되는건데 그럼 자기가 직접 약을 분석하고 만들면 되잖아? 첨에 누군가는 약을먹지 않고도 그약을 만들었다는건데 약을먹고 아이큐가 4자리수가 된 주인공이 약을 분석하고 만들지도 못한다는건 뭐냐?
몇 번을 봐도 재미있는 영화
나도 이약으로 대박내고싶은 자신감이붙으네
사실 별 신기할것도 없는 내용이지만, 매력적인 브레들리 쿠퍼와 현란한 카메라가 캐리해 주었다.
소재는 그야말로 흔하지만, 재밌다 ^^
소재나 스토리가 재밌어요 단지 결말이 조금 아쉽다는점이 아깝네요 그래도 충분히 흥미로운 영화인것같네요
쇼킹햇다 영화정말재미잇게만들엇더
비교적 흔한 소재로 끝까지 흡입력을 갖춘 보기드문 영화다.
매무새가 조금 아쉽긴 했지만 흡입력만큼은 정말 뛰어나다!
이 영화 재밌고, 완성도도 괜찮습니다.추천!아쉬운 건 마지막 마무리에서 약간의 비논리가 있음.그래도 이 정도면 완성도 높은 영화입니다.
잘나가다 마무리에서 약빨떨어지네
허술 허술.... 그러나 카메라 기법은 탁월.
수준높은 킬링타임용 영화
약먹고 뇌 100%쓰는 능력가지고 돈만버는 영화. 이런 소재를 가지고 너무 돈버는데만 치중해서 보여줌. 뇌 100%쓰는것의 무한한 가능성과 능력들을 배제한채 그저 돈만. 그래도 한번 보거나 들은것들은 기억속에 저장되어있다는것을 일깨워준 영화임
영화는 일단재미있어야됨.그래서 이 영화는 합격점임
독특한소재로 스토리가 전개되는게 재밌었다 킬링타임용 영화같으면서도 아닌거같지만 어쨌든 꽤 즐기고보기엔 재미있음
재밌지만 루시가 더낫다
이번에도 3년후에 댓글을 남기러 왔다. 재밌게 봤던 기억이 나는구만
오오 재밌습니다!! 두뇌 어쩌구 하길래 개실망한 루시가 떠올라 놓칠뻔한 영화!! 시원시원한 전개도 좋고 신선하네요 쿠퍼의 재발견~!!
지루하다. 지루짜루하다.
약의 오남용은 부작용을 일으킬수 잇지만 영화에선 엄청난 반전이닷....참신한소재와 참신한 연기 좋앗다.
사람들이 꿈꾸는 범재를 천재로 만드는 약이라는 소재가 속도감있게 그려졌다. 마지막 해피엔딩까지. 다만 사건이 꼬이게된 사채업자10만불을 왜빌렸을까싶음.800을 사흘만에7500 만들었고 또 사흘뒤면 11만7천불이 됐을텐데 왜 딱 사흘을 못기다려서?
뒤가 더 궁금해지는 영화... 전개도 빠르고 몰입도도 뛰어나다 재밌었음 (드라마로도 나올예정이라던데 기대된다)
허접한 삼류영화. 저스트 킬링타임
초중반부터 마지막까지 긴장의 끈을 놓지 못하고 집중하게 만드는 힘이있다.
몰입해서 재밌게 봤어요
엄청 똑똑해졌는데 양아치 한명 해결을 못하다니.
씹존잼 그냥보세요 최곱니다 카메라 찍는기법도그렇고 내용도 그렇고 다 마음에 들음 정말재밌어요 나중에 또볼거임
소재는 참신했던듯.. 무난히 볼만한듯
루시보다 낫다. 영화 끝나고 생각하게 만드는 정도의 재미와 내용! 모두 훌륭했다
참신한 소재와 함께 이어지는 흥미로움
굉장히 잘 뽑아낸영화 뻔하지만 재미없는 영화는 결코아니다
모난데 없는 스피디한 오락 영화
브레들리쿠퍼가잘생겨서 끝까지본영화
재밌긴한데 너무 싱겁게 끝나.. 주변에 혹시 그런 알약 먹는사람이 진짜 있는건 아닐까??
의외로 평점이 낮내요 ㅎㅎ
만약 주인공이 나였다면 NZT 분석해서 부작용 없는 신약을 개발할 것이다. ㅋㅋ그리고 생명과학/공학 쪽으로 계속 공부해서 역사 속에 이름 남기는 과학자가 되고 싶다. 노벨상 개꿀!!!
훙미진진...ㄷㅏ시보고싶다
뭐냐 이게... 내용: 와 똑똑해지는 약먹음 개쩜 -끝- 아놔 이딴 영화에 쓸데없이 평점 높게 주지 마라.
나는 주인공 양복재킷에 주머니 만들어 주는 할아버지가 제일 멋있더라
흥미진진. 일단 보기 시작하면 눈을 떼기 힘듦
약빨이 뭔지 보여주는 영화 ㄷㄷ
흥미롭다 나도 먹고파..
무엇보다 엔딩이 마음에 든다. 이 영화를 본 대부분이 그러지 않을까?ㅋ
나에게 필요한 시기다.
실타래 풀리듯 잘 풀어가는 이야기
표현은 좋았으나 끝은 아쉽다.
막나가다 산으로가더니 막판에 갑자기 이상하게 포장해버렸네. 내용은 개판
재밌는데 영화악평날리는새끼들 보면 모자이크앞에 일부닉네임이 왜다 똑같지
악마와의 비교적 합당한 거래.
다시보니 가볍고 빠른 진행이 더욱 마음에 들었다
아 정말 중독적으로 가지고 싶은 약이다.
원작 작가 다운 엔딩...
그냥 티비서 하길래 아무생각없이 봤는데 완전 꿀잼!!결말로 가면서 이제 주인공 나락으로 떨어지겠구나 하면서 조마조마했는데 완전 반전!!
즐거운 상상의 영화. 근데 뒤가 찝찝하고 전하는 메세지도 모르겠다.
현실의 판타지. 좀 어수선한 전개도 있었지만 구성 편집 결말 모두 굿 2탄이 나올법한 엔딩쿠퍼 존멋♡
내인생 최악의 영화.. 스토리도 너무 뻔하고 진짜 끔찍했음.. 주인공 연기도 너무 불안정해보이고 그냥 모두가 바라는 힘하나 안들이고 인생이 바뀌길 바라는 사람들이 좋아할 겨우 대리만족 수준의 영화.
여기 대부분 약먹고 약만든다지만 실제라면그런생각안들듯 ..왜인지는 다 알듯?
800불로도 많은게 가능한영화전부인이 불쌍하다.
뭔가 아쉬운데 뭐가 아쉬운 지를 모르겠다...크게 와닿는 게 별로 없었던 것 같다. 가능했다면 7.5를 줬을 것.암튼 해피엔딩으로 끝나서 다행임.
정말 재밌습니다. 브래들리 연기도 좋고 목소리도 최고. 오늘부터 드라마도 방송하네요.
완전 재밌음..지루하지 않은게 너무 좋다..
이게 8.2점이라는게 믿어지질 않는다아무 내용도 감동도 없는 그냥 b급영화
오바안보태고 스무번 이상 봤다.. 사운드트랙이랑 영상이 대박이다. 전개는 단연 최고. 대사 외워버릴정도로 많이봤는데도 흥미진진함 이렇게 잘 만든 영화는 앞으로도 계속 볼 가치가있다
재밌는 영화 보고 싶을 때 보면 뿌듯한 영화
내가 바란 결말은 이런게 아니였는데.. 뭔가 아쉬움
지지고 볶지않고 심플한 전개 맘에든다
진짜 다좋은데 마지막이 넘 아쉽네.. 먼가 너무 쉽게 끝남
주인공의 매력과 전개속도 모두 잡았다
저런 약 있으면 좋긴 좋겠다.
마지막 반전 정말 속이 시원하네. 지루한거 없이 소재가 너무 흥미진진..약 먹고 싶다..
인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복하지만 이것은 영화다
꽤 괜찮은영화 볼때마다 재밌음
미드 리미트리스에선 상원의원으로나옴 곧 대통령됨
재밌었다.시즌2도 있었어면 좋겠다
반전에 반전이 있는 영화..아무 생각없이 망하겠네라고 생각했다가 갑자기 멍 때리게됌. 그 1억 빌려준 깡패놈만 없었으면 완벽한 작품 걘 스토리 전개상으로도 왜 나온건지 모르겠음
정말 재밋는 영화 이 영화가 최근에 미드 시작햇네요 .. 한번 봅시다
킬링타임 영화 봤는데 그닥 기억에 남질 않는다.
이런 소재를 볼 때면 다른거 보다는 세상에 있는 책을 다 읽어 보고프단 생각이 든다. 책은 시간과 집중의 처음이자 끝.
천삼백원인가 천사백원 봤는데 돈이 너무 아까움 이 영화를 너무 극찬하길래 영화 끝나기 오분전까지도 뭔가 나오겠지 뭔가 나오겠지 하다가 되도않는 몇개월 후.. 나오면서 급전개하고 허무하게 끝나버림 떡밥회수 하나도 내가 본 영화중 최악
이 영화 진짜 별론데 왜 이리 평점이 높지..??
엔딩도 아쉽고 좀 허술한 구성이지만 시간 때우기로는
관심가는 소재와 몰입감은 좋지만 스토리가 빈틈없이 탄탄하진않다.
영화보면서 holy moly를 몇번 외친건지굳이 우리나라 영화에 비유하자면 스토리는 완전 다르지만 끝까지간다 특유의 스릴감이이영화에서도 묻어나온다 진짜 잼잼
면접 때 이 약 하나만 먹고 싶다.
여러번 돌려본 몇번 없는 나의 영화다
인간의 가장 완벽한 무기는 이성이다. 영화적인 부분은 영 아니었지만, 어쨌든 그런 약이 있다는 상상 자체는 꽤나 매력적.
약 빤 것처럼 킬링타임시켜준다
의외의 엔딩과 몰아치는 힘이 있는 영화.
허술한 부분이 있긴 하나 오락성과 몰입감은 너무 좋다. 아쉬움이 남지만 재밌는 시간.
킬링타임용으로 한 번쯤은 볼만한 영화에요^^ 브래들리 쿠퍼 연기력 맛깔스럽네^^
소재는 신선하나 마지막에 크게 한방 터질 줄 알았는데 그런게 없어서 답답하고 재채기 할려다가 안나온 느낌처럼 찜찜하다.
8.6/영화보는내내저거먹고싶다잘쓸자신있는데라는생각이들었음.약을먹은후펼쳐지는천재의삶은어두운일상에찌든사람들에게대리만족의기회까지줌.뻔한아이디어를긴장감+속도감있게밀고나가는깔끔한전개굿.알약으로결국망가지는결말이아닌,진짜천재가된주인공을보며뭔가알수없는쾌감과희망을느낌
주인공도 죽길바랬다 그래야 공평하지
소재는 참 좋은데 내용이 좀 아쉽네.
소재는흥미로운데 각본이진짜허술하다 모텔에서 여자는왜죽였는지 주인공이죽였는지 끝까지안나오고돈을 하루만에 몇백만배뿔리는 능력자가됐는데찌질한 사채업자 한명 못떨궈내고.. 용두사미
만약 당신이 에디처럼 약발로 세상 모든 것을 아우르는 천재가 된다면 무엇을 할 것인가? 상상만 해도 짜릿하다는 건 이것을 두고 하는 말일 것이다.
사실 소재도 진부하다. 근데 끝까지 흡입력있게 몰고가면서 산뜻한 결말까지 감독의 연출력에 만점을 주고 싶다. 재미지다
재밌긴 한데 만약 정말 똑똑하다면 전부터 약성분 알아내고 개선시키고도 남았을텐데 너무 질질끈거 같음 방탕한 인생이나 금융쪽 성공은 너무 식상하지 않나
드라마를 먼저접하고 나중에서야 영화가 있는지알았는데진짜 꿀잼
2016.01.02 재감상어찌 보면 한 번쯤 상상해 보았을 흔한 재료로 투박하지만 맛 좋은 고기 요리가 되었다. 하지만 식사에 고기밖에 없다는 건 아쉬운 부분이다
킬링타임용으로 합격!!
집중해서보느라 시간가는줄 몰랐네 자야겟다
사기캐...미쳣다...
소재는 그럭저럭 괜찮았지만, 연출이나 각본은 별로던데. 사실 뇌를 100% 사용한다는 게 겨우 저 정도라는 게 싱겁기도 하고.... 차라리 루시가 더 볼거리도 많고 배운 것도 많았다.
★★★★명작★★★★
최고의 영화..꼭보세요
누구나의 희망을 알약 하나로... 치졸한 소재가될 수도 있었으나 스토리 전개가 무척이나 탄탄하다.
재밌게 잘 봤어요. 오래되었는데도 기억에 남는영화.
빨려들어가는 연출이 기가막혔다..속도감있는 연출에 시간가는지 모르고 봤지만 결말이 갑자기 나온느낌. 잘가다가 서둘러 마무리하는 느낌이였다. 있을법한 소재에 참신한 상상력으로 재밌는 연출을 선보인 영화였다.
흡입력이 상당한 스피드 스릴러.
재미는 확실히 있는데 ... 약간의 아쉬운점.. 왜 지가 천잰데 왜 직접 약 안만드냐?
이 약을 먹으면 알파고를 이길수 있습니다.
영알못들 때문에 처음으로 평점해본다 100분동안 시간가는줄 모르고봤다 진짜 재밌음ㅋㅋ
8점대는 절대 아닌데...
루시보다 이것보면 완전 땡침 루시는 초인영역에 도달했지만 이것은 그냥 천재에서 그냥 한단계 발전 했을뿐이고 욕망이 존재한다
결말이 너무 성의없다.중반까지는 재밌음
괜찮았다 흠 좋았다...
너무 황당한 영화다...다 보고나서 이거 뭐지?? 이생각만 들었네.. 일만 잔뜩 벌여놓고 몇개월후 하다가 걍 급 끝나버린다. 너무 허무해서 감독 개패고싶은 영화
참신한소재, 잼있는 연출, 갖고싶다.... ㅋ
이 약먹고, 정치하고 싶다 ㅋㅋ
욕망은 과연 억눌러져야만 하는 것인지. 야심은 늘 파멸로만 이어져야하는 것인지. 억눌려져왔던 것이 이루어낸 통쾌한 복수.
시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ역시 믿고보는배우♥
뻔하지만 흥미롭긴 하다
꿀잼이다 시간가는줄 몰라서 엔딩 크레딧 올라올 때 내 눈을 의심했다
소재를 확실하게 살려 재구성한 영화
소재를 완벽히 살려냈다
마무리는 아쉬웠지만 약을 먹은 시점부터 마지막까지 몰입도는 최강이였다. 누구나 한번쯤 상상해본 일들을 스크린으로 현실적으로 옮긴것 같아 재밌게 봤다
댓글보고 영화봤다가 욕할뻔?말도안되고 어처구니없는 결말약쟁이가 머리좋아져 대통령까지 ? 이무슨 황당무개함인가!
5.6 (10자 제한)
마무리가 조금 아쉽다..
이게흔한소재냐 멍청한김검사powe****야 이런영화 찾아보니까 루시밖에없드만 뇌없는김검사야
그럭저럭 루시보단 나았다
뒤의 이야기가 정말 궁금하다..
소재가 신박해서 흥미롭다
이 영화 너무 좋아요!ㅋㅋ
폰으로 스토어 구매해서 재밌게봤다. 유스 등이나 내가먹는 약품등으로 생각하고보니 더 와닿고 상상하게 되고 괜히 내가 주인공이 된것마냥 몰입해서 본 것같다. 몰입도가 너무좋은 추천받을만한 꿀잼 영화였던것 같다
소재가 마음에 들었다. 한번쯤 상상해볼만한 아이디언데 풀어내는 방식도 괜찮았다. 조금은 억지스럽게 해피엔딩으로 가려고 하는것도 좀 느껴지는데 암튼 상상력을 자극시켜주는 괜찮은 영화, 남주 연기도 아주 좋게 느껴졌고, 영상미도 좋았다. 괜찮은 스릴러영화
발단-전개-위기-절정까진 좋았는데 마무리가 너저분한게 ..좀 아쉽다 .
좋은 영화다 굳무비 썰~
저한테 이 약 있습니다. 사실분 전화주세요6145315313 미국입니다.
5번 봐도 질리지않는 영화
당황스러운 엔딩크레딧
평범하고 진부한설정으로 긴장감있게끝까지재밌게끌고간다. 주인공의 잘생김이단단히한몫했지..
재밌지만 마무리가 아쉬움
보고 또봐도 재밌당께~
오락 영화 중 단연 1위 ...!
나에게 이런일이 한번쯤 상상해본다
나도 평생 저 알약 먹고싶다.
참신한 소재라서 몰입하면서 봤는데 엔딩이 좀 뜬금없는 느낌;;
결말이아쉬운영화 인생사 공으로얻는건 없습니다
내일이 수능인데 결국 끝까지 봤어ㅋㅋㅋ
우연히 본 영화인데 꿀 잼. 소재도 참신하고 심플하니 재밌다 2편도 나왔으면 ..
와 너무너무 재밌게 잘봤습니다
기대 안 하고 봤는데 재밌게 봤다. 소재가 참신함
잼납니다 약물로인한 부작용과 그에 따른 댓가는 어쩔수없음
볼 때마다 재밌다~ 이런 영화 또 만들어졌으면..
똑똑한 건지 멍청한 건지..
나도 저약 먹어보고싶다.. ㅋㅋ넘 재밌게 잘봤어요~~ 강추~!!
약빠는영화중에 최고영화라본다!
약빨았네ㅡㅡ 10자.
ㅋㅋ 가장 싫어하는 애가 추천해준영화라 ... 와닿지가 않는다
완전재미짐 몰입도최고
뒷이야기 미드를 봐야함. 미드도 재미났음. 영화재밌게 본 사람들은 리미트리스 미드도 꼭 보셈.
별로... 노잼이엇음
내가상상해보던 상상력을 담아낸 사이다같은영화
뇌 사용 100퍼센트치곤 스케일이 작은게 아쉽다.
이런거 하나 있으면 진심 내가 대통령도 할듯.
굿..굿ㄱ 귯ㅅ굿ㅏㅅ
내가본영화중에 단연손꼽을 "뭐야 이게끝이야? " 란말이 절로나오는영화
엄청몰입해서 보다가 마지막에 좀 김이 빠졌음ㅋㅋ 생각보다 시시하게 끝나네 똑같이 뇌 100퍼를 써도 루시같이 OO같은거보단 이게나은거같다
이 영화만 보면 공부하고 싶은 욕구가 쏫구쳐서 공부가 하기 싫어질 때면 한 번씩 꺼내봄
그렇게까진 아니다. 용두사미
닐 버거 감독 이름 믿고 봤는데 보고 나서 기분만 나빠짐.
지겹지 않고 흥미롭게 봤습니다
마지막.. 이게 모야..ㅡㅡ
정말 재미있게봅.. 사람에 능력은 .. 사람 인간이라고 부를수 없을수도 있는 존재.. 난 믿는다.. 1000년 1만 후에는 분명 저런 인종이 있을거다.. 그런데 부러워 하면 진다. 그냥 자기 삶에 만족 하는것이 최고에 승자자.. 그럼 My way을 위
살다보면 누구나 공부나 업무할 때 유달리 집중이 잘되고 포텐이 터지는 날이 한번씩 있기 마련이다. 그걸 약이라는 소재로 잘 풀어낸듯 ㅋ 약빨았을때 포텐터진 주인공의 모습을 많은 사람들이 공감할 수 있도록 잘 묘사한 덕에 영화보는 내내 몰입감이 쩔었음
인턴의 로버트 드 니로와는 많이 다른 느낌. 결말이 약간 흐지부지 되는 느낌이 있었지만 몰입감은 최고였다. 비슷한 소재의 루시보다 한 발자국 앞선 느낌이랄까. 재밌었다.
눈앞에 있는 이익만 쫓는 인간들을 적나라하게 보여주는 영화....약먹고 부작용 없는 약을 만들었으면 주인공처럼 되었을텐데...
보고 또봐도 재밌네요. 지금 5번은 넘게 본거 같네요.
난 잼있어음 소재도 좋고 스토리도 재미었고 이정도면 어느정도 볼만한 영화라 생각함
환상여행.,.,.,
리미트리스 미드를 먼저 봤는데 너무 재밌어서 영화를 뒤늦게야 봤다. 주인공을 보고 이사람 대선후보로 나왔던 사람인데? 했는데 미드는 그 이후를 이야기 하고 있었다. 와.. 엄청나게 큰 그림이다.. 소재가 불편했던건지 미드 시즌 2는 나오질 않네..
소재는 정말 참신한데,내용전개에선 별 흥미를 못 느끼겠다.
그냥저냥 볼만한 영화.
마지막에 '잉?'하면서 끝나긴하지만 전체적인 스토리는 좋았습니다.
뇌에 대해서 다시한번 생각하게 되었다 인간의 뇌에 대해
상상했던 즐거움
재밌게 보다가 결말이 완전 쓰레기. 감독이 똥싸다 뒤 안닦고 급하게 일어난 느낌.
재미 있는데 ... 이게 결국 약이 정당화 되는 결론이어서 8점 줍니다~ ....
결말이 좀 아쉽게 느껴져요
재밌네ㅋㅋ생각했던 결말이 아니라서 더 좋음
소재와 표현은 좋았다만.. 뭐지 똥싸고 안닦은 이 기분은
진짜 재밌다.. 근데 보통 저렇게 극적으로 성공하면 여친 버리기 마련인데 에디는 몇 번의 위기에도 끝까지 한 사람만 보는 모습에 의외라는 생각이 듬
흥미로운 전개와 몰입력이 굉장했던 영화. 결말은 다소 아쉽다.
소재가 나름 신선해서 초반부터 기대하며 봤는데 벌려놓은 상황들 마무리나 약으로 생기는 능력에 대한 묘사가 조금 아쉽다. 더 해도 됬을텐데..약의 개수가 한정되다보니 긴장+ 스릴감이 있고, 볼 만 하긴 함. 중간중간 스릴감은 정말 좋은 편~!
브래들리 쿠퍼의 최고 인생작이지 싶다. 엄청 잘 만들었음.
여기 공감댓글 중 각본은 엉망이란 말 전혀 하나도 공감안간다. 각본 완벽해. 이런 높은 수준의 소재를 영화로 제작하다보면 감독이나 시나리오의 한계의 의해 그저그런 영화로 볼폼없어진다. 그런영화를 이런 수준까지 끌어올린건 모든게 완벽하다는 뜻이다.
진짜 저런 약 있으면 부작용 있어도 먹어보고 싶다.
약먹고 뇌의100%개발이라더니 주인공은 약먹고도 계속 바보다.그럼 주인공은 약먹기전에는 바퀴벌레보다 머리가 나빴던건가?뇌의100%개발효과가 저렇게 허접하면 누가 먹어.부작용은 사망인데
가장 인상깊었던 부분은, 영화 속에 관객들이 몰입할 수 있게 카메라 연출을 했다는 것. 처음부분에 끝도 없이 화면 속으로 빨려들어가는 연출은 참신했다.
이야기를 좀 더 크게 진행할 수도 있었는데 적당히 하고 급하게 마무리한 느낌. 그래도 명배우들의 연기와 영화 소재는 매우 좋음. 근데 남주인공의 우유부단한 행동은 보는 입장에서 짜증을 유발함.
서늘하고도 자극적인 연출, 명품 연기, 주목을 끄는 소재가 이루어낸 맞춤형 킬링타임 영화
정신 못차리는 주인공... 보는내내 답답
망상과 공허함사이에서 나의 존재는 어디에 있는걸까
처음에 아무생각없이봤다가 엄청빠져서 재밌게봤어요 벌써몇번째보는지 ㅋㅋ볼때마다 새로운게 보이는건 내가 약을안먹어서그런가
괜찮던데요? 흡입력이 좋아요 결말은....ㅎ 음....? 이런 느낌? 그래도 재밌게 봤어요
어찌됐든 주인공은 살았지만 내용전개는 억지가 있지 않았나생각됨
킬링타임용으로 최고의 영화
마지막에 할배가 약먹고 남주 인실줫 할줄알았는데 2편으로 나왔으면 좋겠다
이 정도면 별 9개다! 감동은 없다. ㅋㅋㅋㅋ
딴거 모르겟고 결말이 좋네. 반성하고 끝내는게 아니고 계속 이용하는 결말 ㅋㅋ
약에 의존하여 한계를 벗어나는 주인공의 모습을 보면서 부러움을 느꼈다. 액션영화라면 적어도 이렇게 화끈하게 만들어야 되지 않을까?
고시생들의 닥 필수템!
반복적인 일상에 지쳐있는 나에게 알약 하나를 먹고 머리를 박진감넘치게 굴리는 주인공을 보며 스트레스를 확 날려보냈다
아주 재밌었어요. 긴장감,스토리 다 좋았습니다.
재미는 있는 데....진짜 그렇게까지 똑똑해지면 할 수 있는 게 저기까지일까 라는 생각이 듭니다소재도 참신하고 배우도 짱 그리고 여친 넘 착함 결말은 진짜 아닌 듯합니다 ㅎ.ㅎ...소재에 비해 결론을 감당 못한것같아여 볼만합니다!
정말 재밌게 봤어요. 에디모라가 변화해기는 모습이 재밌었습니다
중국어는 다시 배우자....
약복용에서 끝나지 않고 부작용을 줄이는 연구까지..마지막까지 소재를 잘 풀어낸다.
환상특급을 가장한 주식 투자 홍보영화 같다. 왜! 가상화폐 홍보도 해주지.
예전에 정말 재밌게 봤던 영화인데 오랜만에 다시 보니 괜찮네
영화감독도 약먹고 만들었나... 잘만들었네.
저약 나도 가지고 싶다...
머리가 좋아진다는게 진짜 탈인간적인, 탈세속적인 면은 전혀 없고 어떻게 하면 성공할까 이거에만 집중해서 재미없었음. 난 당연히 부당한 방법으로 권력얻었으니 끝은 안좋을줄알았는데 잘살았습니다 식의 엔딩이 맘에 안들었음
모두가 같은 약을 복용했는데 왜 수많은 사람들은 주인공과 같은 생각을 하지 못하고 그냥 죽어버렸을까
산뜻하고 개운한 결말!!!
인간이 지닌 욕심과 쾌락의 전락
이런 영화적 결말 좋다! 근데 그 능력을 갖고 최종적으로 원하는 건 결국 돈이냐... 정녕 이 세상은 돈이 왈이란 건가..?
상당히 재밌음 진행도빠르고 참신함
이런 참신한 소재 영화 많이 나왔으면 좋겠다
평소 나도 이런 능력들이 있으면 좋을텐데 생각했던 망상이 영화 속에 그려져서 대리만족.. 몰입해서 굉장히 즐겁게 보았다.
드라마도 꿀잼 영화도 꿀잼
너구리 왜버리냬서 주인공이 가오갤 너구리 성우길래 동물 너구리 인형? 말하나했더니 라면말한거임? 너구리 라면이라고 하던가ㅋㅋㅋ 영화는 재밌게 봤는데 결말은 이게 끝?! 싶은...
몰입도가 높아서 킬링타임용으로 나쁘지 않으나 결말이 아쉽다
부작용 뺀 약 나도 좀줘 제발 ~
긴장감 있게 봤다. 약쟁이들의 마음을 알 수 있었다.
신선한소재,아쉬운 스토리전개, 괜찮은 결말, 좋은 연기력
킬링타임용으로 제격인듯!
지금까지 본 각성을 소재로 한 영화 중 가장 재밌었는데 평점이 고작 8.2점이네; 아무리 못해도 9점대 초반인 영화인데 영화 이해못하는 멍청이들이 이리 많다니..
내 인생영화! 지금 봐도 재밌다
무엇을 하던 중간만 해라
볼만한 영화이긴 하지만 개인적으로 그 이상은 아니었다. 본격 약물권장영화.
반전이 반전인영화 영화제작자 머리속이꿍금함 대단
ㅋㅋ 재밌네요 요즘 이런류의 영화는 대게 새드엔딩이던데 해피엔딩이라 넘 맘에 들어요~~
결론이 좀ㅠ 약은 나두 갖고싶네ㅋ
진짜 이 영화 두번 봤다그냥 봐라 재미는 보장
마지막 씬과 함께 공든탑도 무너졌다
재미는 있는데 영화 겁나 사악하네요~ 앤딩의 이런 여친 반응은 또 뭐람! 쳇~
약 먹고싶다. ㅡㅡ 내머리 우째
기대안하고 봤는데 재밌고 흥미로웠음.
약을 먹고 싶을정도로 괜찮게 봤습니다.
피끓어 오르는 열정으로 채워주는 수작. 삶이 지칠때 파이트 클럽이나 리미트리스를 봐야겠구나. 약효의 설정이 있는데 난관이 닥치는것에따라 영화적 오류를 느꼈지만, 마지막 씬으로 모든 것이 해결되었다. 마지막으로, 브래들리 쿠퍼의 파란눈 이 참 멋졌다.
뻔한데 왜케 재밌지? 결말도 신선하고 ㅋㅋ 난 이 영화 추천합니당~
이야기를 흥미롭게 잘 풀어냈다. 생각없이 보면 스토리 흐름이 나쁜지 않다. 하지만 설정의 오류들이 영화를 다본후 찜찜함으로 남았다. 오락영화의 한계를 극복하지 못했찌만 아깝지는 않은 시간이였다
한마디로 욜나 재밌다....
소재도 참신하고 재밌음 믿고보는 쿠퍼형
약 한번 먹어보고 싶네요~
하.. 루시보고 이거 추천받아서 봣는데 별로다.. 루시 스칼렛요한슨이랑 최민식이나 한번 더봐야하나..
세상은 뭔가 얻는게 있으면 잃는게 있기 마련 공짜는 없다. 괜찮은 소재를 현실적으로 잘 만들었다.
누구나 한번쯤은 상상해봤을 이야기를 박진감 넘치게 잘 만들었다
오, 난 흥미롭게 봤음. 마무리도 괜찮음.
대박이다; 근데이거진짜... 와... 이게 처음에는 에이 괜히봤나 싶은데 뒤로갈수록 진가가;; 와
좋은 소재로 잘 전개해나가다 마지막에 가서 급하게 책장을 덮은 기분.. 뿌려놓은 떡밥들 회수는 해주셔야져... 찜찜한 마무리만 뺀다면 재밌는 영화였다.
아무리 똑똑해도 굳이 정상 자리에 올라야하나...
진짜 인생에서 SHOW MT THE MONEY BLACK SHEEP WALL 쓴거같음
흐름빠르고 몰입도도 높았으나 주인공이 너무모자라고 스토리.각본.개연성이 좀떨어져서 짜증확.
이 약을 알게 된 후에 난 이 약을 구하러 다니지 않고 분석해서 직접 만들겠다.
끝이 조금 애매하긴했지만 재밌다
영화 속 신약은 보는 사람으로 하여금 마치 수면제 같은 효과를 보여준다
진짜 감독이 NZT 빨고 만든 영화 아니냐??
약을 했을때의 시각적효과를 잘 나타내었다
아 그 어떤 초능력보다 저 약이 갖고 싶다.
소장용 작품 하나 추가요.
로버트 드 니로인줄 몰랐는데 ㅋㅋ
스토리좋다~~끝까지 재밌는게 반전. 약먹고 눈빛달라지는연기 최고!
재밌는데 뭐야 이게끝이라고?
찐따들에게 혹 할 만한 판타지
어떻게 보면 뻔하게 갈수도 있는 소재인데 연출이 아주 좋았다. 브래들리쿠퍼의 연기 보는맛으로도 충분했고 영화자체도 스릴있고 박진감 넘친다. 특히 마지막 펜트하우스에서의 클라이막스는 진짜 살떨리는 재미가 있다. 나한테도 저런 약이 있으면 하고 생각하게됨
그냥 그렇네요.. 흠냐야
당신이라면 어떻게 하겠는가? 이대목에서 집중력있게 YES!!
브래들리쿠퍼의 연기 보는 재미가 쏠쏠한 영화~^^
중학교때보고 다시보는데도 꿀잼!
초반은 조금 지루 했는데 이후는 매우 재밌음. 결말을 bad 엔딩으로 예상 했는데 의외였음
참신한 인생 영화. 추천
소재가 신선하고 너무 재밌습니다.
넷플릭스에서 보고 오랜만에 찾아옴ㅋㅋ 영화도 볼만하고 드라마는 설정좀 다른데 꿀잼
숨은 명작 ㅋ 짱 재미있어요!
시간가는줄 모르는 인상깊은 장면이 많이 연출된 영화
재밌다!재밌어!오올
보는 내내 몰입해서 잘 봤네요~ 그리고 기분 좋은 영화였어요~
저런 약 비슷한게 있긴 한데.
과유불급을 몸소 보여준 영화?!ㅋㅋ 영화 보는 내내 초 집중력을 주는 영화!!!
지쎈이 봐서 10점 준다
영화 평이 지나치게 너무 높다
굿입니다 굿이예요 졸잼
저비용 핵유잼 영화 . 단순한 소재임에도일관된 스토리와 흥미로운 전개가 돋보임.
별점이 부족한 영화인거 같다
일단 먹으면 부작용부터 해결한다
소재가 흥미있고 살아가는데 동기부여가 됌
정말 재밌게 봤어요. 이런약이 실제로 존재한다면,
넘나 잼나게빠져든영화 또 보고싶네 ㅎ
상상력은 좋았지만 말도 안되는 각본의 늪에 허우적대다
소재는알겟는데 기억이잘안난다
소재는 흥미로우나 스토리가 심심하다.
시간가는 줄 모르고 재밌게 봄흥미로운 소재에배우의 좋은 연기
살면서 무조건 봐야할 영화
살면서 무조건 봐야할 영화
나는 “YES!!!!”
브래들리 쿠퍼 눈색깔 너무 이뻐
이 약을 먹고, 부작용 없는 약을 개발하거나. 효과가 굉장히 긴 약을 개발하면 되지. 왜 고생하냐? 아무튼 이 약좀 내게 줘. 일본이 선두인 산업 모두 신기술 개발해서.. 일본 대몰락 시키고 싶다.
9점짜리 영화인데 평점 조정위해 10점준다
정말 이런 약이 출시 된다면... 다음 단계로 넘어가는 진화가 될까 아니면 인류멸종일까? 왠지 현실에 있을 법한 내용이다.
구슬이 서말인데 왜 꿰질 못하니
망한각본을 살린 감이 대단하다
노력없이 약과 살인으로 얻어낸 성공으로 마무리 지은 영화. 최소한 살인 앞에선 인과응보여야 하는데. 개연성 갖고도 할 말이 많지만 내용이 이러니 더 말 안 하고 그냥 쓰레기영화 중 하나로 취급할 뿐. 재미로 보는 것도 정도라는 게 있다.
ㅋㅋㅋ 평론가척 오진다 &#34;상상력은 좋았지만 말도 안되는 각본의 늪에 허우적대다&#34; 최신 평정 발췌다. 유식해보이고 심오한 문장쓰면 뭔가 되는듯 똑똑해보이고 스스로 만족스럽고 나도 명문이다 싶지?ㅋㅋㅋ 영화는 그냥봐라 빙sin 들아
이 영화는 꼭보시오..미쳤
재미있게봤다. 현실에서 일어났으면 속으로 생각해보고 나한테 대입해보며 몰입해서 봤다. 전혀 시간이 아깝지 않은영화.
자주 보는 인생영화중 하나..어렸을때 봤을땐 저런약을 먹어보고싶다(?)/요즘은 영상미. 촬영구도에 감탄..
주인공은 생각에 파도를 타고 흐르는 영화인데 막상 관객 입장에선 생각없이 보기 좋은 영화.영화 '루시'의 다운그레이드 버젼.그래도 재미있긴 하다
시작은 좋았다 딱 거기까지다! 약쟁이 옹호하는 영화??? 마피아가 후원하고 약쟁이가 만든건가??? 약이라도 빨라는거야 뭐야....현실에서는 사소한 콜라에도 중독되어서 몸작살나는데
마지막에 what?하면서 끝나는데내가 waht?으로 되묻고 싶었다
킬링타임용으로아주제격
음..? 그냥 그런데 왜이렇게 찬양하는지 알 수 없음
약먹고 뭐 부작용 다루고 이런 뻔한건 아니었지만 참 구린 결말
약먹고 머리좋아져서 돈 잘번다는 영화. 너무 뻔함 ㄷㄷ 8점대 영화는 절대 아닌듯
처음엔 흥미로웠으나 그 이후가 아쉽다. 나중엔 지루해서 꺼버리고 싶더라. 말하고자 하는 내용도 없는데 킬링타임용으로도 힘들었던 작품.
흥미로운소재 적당한 스토리 적당한 재미
나도 약 먹고 싶다 그냥 멍 때리면서 봄
아마 뇌의 활용이라는 것이 실재라는 생각이 든다. 나의 뇌까지 활짝 열린 듯한 기분이고, 실제로 정신과 약들이 똑똑해지게는 못해도 브래들리 쿠퍼 같은 “기분” 을 느끼게는 만든다. 일종의 조증. 그렇지만 남용은 위험하다.
약으로 인해 성공하고 망해가는 주인공의 모습을 잘 표현했다. 연출도 지루하지 않게 잘함
그냥 가볍게 보기 좋은 영화입니다~~ 시간이 훌쩍 갔네요
신선하고 아주 재미있어요
반전있을줄 알았는데 없어서 놀람 굳 해피엔딩 ㅋㅋ
후속편을 기대해 보마
딱 용두사미. 일단 큰 위협이 될만한 여러 사건들이 너무 허무하게 해결되어 지나간다. 그럴듯한 떡밥들은 뿌리는데 전혀 수거를 못하고 끝나버린다. 내용도 뒤죽박죽이다. 복용자들을 추적하다가 말고 책을 쓰다가 주식을 한다든가. 일관성이란게 없다. 부작용도 사실 너무 평범하다. 기억상실에 대한 떡밥으로 풀줄 알았지만 단지 떡밥 중 하나. 결말도 반성적 의미가 없다. 진짜 뭐 이런 영화가 다 있나싶다. 그냥저냥 볼만한 7점 영화라고 생각하면 됨. 8점은 절대 못준다.
재밌는데 결말이 아쉽다ㅜㅜ
저약이존재하길.. 브래들리쿠퍼 존잘
시간가는줄 모르고 보게됨
이게 다야?
누구나 해봤을 위험한 상상.. 그게 현실이 된다면 당신의 선택은..?
두 가지는 확실히 확인 가능함, 어떤 스타일도 멋지게 소화해내는 브래들리 쿠퍼의 넘사벽 비쥬얼, 확실히 엔딩은 새드보단 해피 엔딩.
개연성이 떨어지는데 영상을 진짜 기가 맥히게 표현함 근데 마지막에 주인공 중국어 하는거 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋ중국말 할때 똑똑놈이 띨띨해 보였음
아 너무 재미 있고 내 취향이고 브래들리 쿠퍼 너무 멋지게 나온다. 오래 안 살아도 좋으니 nzt 빨고 잠시라도 천재되고 싶다.
요즘 너무 무기력한 마음으로 힘든데.. 저런 약물의 힘이라도 빌리고 싶어지네..
재밌음. 가볍게 재밌음. 결말은 좀 맘에 안듦
어차피 현실에서 불가능하니 영화에서라도 대리만족하는 기분? 문제점들도 시원시원하게 해결되고 빤한 결말이 아니라서 더 재밌는듯
뻔한 결말이 아닌 점은 다행이었다. 하지만 더 최악의 결말이었다.
결말이 신선?하네..이후 이야기가 궁금하다
이영화 평점 낮게 주는 ㅅㄲ들은 안봐도 뻔하다
연출 각본도 좋고, 배우들의 연기도 굿
알약 하나로 경쾌하게 달려서 깔끔하게 끝난다
소재는 간단하고 스토리도 나름 괜찮았는데 연출이 정말 내 스타일이 아니었음 초반부터 쭉 이어지는 그 신들이 너무너무 어지러움 약 먹은 증상을 표현한건 알겠는데 연출이 너무 별로
나라면 벚꽃 연금 탑승 아니면 산타 연금이라거나
이거 드라마도 봤는데 배우 바껴서 그런가 별로인듯 영화로만 보는게 낫다 브래들리 쿠퍼가 잘어울린다
저약 쌔비구 싶다 ㅜㅋㅋ
적당한 몰입력,, 킬링타임용으로 괜찮음, 두 번 볼 필요는 없..
신선한소재 명작임. 한순간도 눈을 뗄수없네.
이런 영화는 끝이 안좋은데 오우 나름 반전?
허접한영화.,.,.,.,.,.
아예 대통령까지 당선되면서 끝내지 왜...
재밌네요 루시랑 비슷하지만 더 재밌네요
약 하나로 세상 평정한 이야기. 약에 취해 개연성 따위는 잊고 보면 재밌을지도.
약에 취한 느낌으로 달려가는 즐길 만한 오락물
재밌다 뻔하지않다!!
원래가 난놈이었던 거지 그런 어마무시한 약을 가지고 결국 그렇게 살아남은 걸 보면...
재밌게 가는데 결말은 시시하다
시간 순삭! 완전 재밌게 보고 직장동료들에게 강추함ㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 본 기억에 남는 영화!
약보다도 강한 주인공보정
킬링타임용 정도. 솔직히 왜이렇게 별점 높은지 이해 안 됨.
CF 거장에서 SF 거장으로 변신한 닐 버거 특유의 탄탄한 영상미와 속도감 있는 흡입력이 돋보인다. 여기에 브래들리 쿠퍼의 생동감 있는 연기, 로버트 드 니로의 가세, 애비 코니쉬의 매력도 잘 어우러진다. 그 덕분에 앨런 글린의 원작소설이 2001년작으로서 올드한 느낌이 있는 스토리에 제작비를 많이 들인 편이 아님에도 불구하고 흥행에 크게 성공할 수 있었다. 개연성에 집착하지 않는 SF팬이라면 재밌게 볼 수 있을 듯하다.
무능력한 작가 그는 애인에게 까이고 우연히 전부인의 오빠를 만나고 약을 건네 받는다 뇌 100%를 쓰게 하는 약..그 약을 먹고 글도 쓰고 주식도 하고 위기도 모면하고 그러나 부작용이 있었다 약을 먹다 먹지 않으면 몸이 서서히 망가진다...약이 떨어질때쯤엔 제약사 직원에게 약을 만들라 하고 부작용이 없는 약을 개발 해피엔딩을 맡고 끝
킬링타임용 괜찮았던 영화
뻔하지 않은 결말이 재밌어요. 나도 저런 슈퍼능력 갖고 싶다 ㅋ
넘 재밌어 ,,, 짜릿해
뻔한소재지만 흥미진진하고 빠른전개로 몰입감있음! 결말까지 완벽
스토리나 주제는 좋았으나 다시보니 풀어나가는게영 어석하네
재미있습니다 결말은 좀 별로이지만
브래들리 쿠퍼는 막장으로 치닫는 인물 연기에 특화된 듯. 결말까지 완벽한 심장 쫄깃한 영화.
생각없이 보기에 그냥저냥 괜찮은 영화. 딱히 선하지도 악하지도 않은 주인공이 우연한 계기로 성공한다는 카타르시스에만 주목하면 되는 단순한 영화지만 굳이 영화의 교훈을 따지자면 우리가 일상에서 놓치는 수많은 디테일들이 어쩌면 인생을 바꿀 수 있는 단서들이라고 말하려고 하는 건지도 모르겠다.
소재와 연출밖에 없는 영화
...인생 알 수 없네...
기회주의자 여친에 절단기에도 뚤리는 100먹짜리 아파트 ㅋㅋ
