    1 기획부터 3 버전 완료까지 연 200여 명의 애니메이터 투입 총 6년 여간 긴 여정의 끝에 탄생된 국산 3 애니메이션의 제작 과정  2007년 초, 메인 프로젝트로 결정. 기본 스토리 라인과 시놉시스 완성.  세계적 인기를 얻은 미드 프렌즈의 시나리오 작가팀 참여 2007년 여름부터 홍보용 티저 제작. 2007년 말 티저 완성. 2008년 본격 프로덕션 진행시나리오 작업, 프리 프로덕션 작업 및 프로모션 진행.  약 18개월 간 총 7고의 시나리오 수정, 보완 작업 2011년 제작 완료비입체 2012년 제작 완료3 2013년 제작 추가4  2 미국 공중파  시청률 1위를 차지한 큐빅스의 허준범 감독 제작 국내 순수 자본의 국산 3 애니메이션 다이노 타임 완성  2001년 한국 애니메이션 최초로 미국 전 지역 공중파 방영, 그리고 미국 애니메이션 전문 채널 키즈워너브러더스의 황금 시간대 시청률 1위를 기록하며 전 세계에 대한민국 애니메이션의 역량을 널리 알린  애니메이션 큐빅스을 만든 허준범 감독이 2006년 토이온 스튜디오를 설립했다. 전 세계 애니메이션 소비 시장의 대부분을 점유하고 있는 미국의 애니메이션 시장을 공략하겠다는 목표로 다이노 타임 제작에 착수한 허준범 대표는, 기본적으로 창작기획실의 운영을 통해 수준 높은 작품성과 상품성을 높이는데 필요한 기획력을 강화하면서, 해외 스탭과의 유기적이고 체계적인 제작 공조 노하우 확보, 동시에 자체적인 기술 개발이 가능한 프로덕션실을 통해 기획부터 메인 프로덕션이 진행되는 과정에서 요구되는 기술이나 프로세스를 연구하여 제공함으로써 퀄리티와 제작비의 효율성을 확보했다. 이렇게 완성된 다이노 타임으로 큐빅스에 이어 국산 애니메이션의 글로벌 흥행 신화를 이어갈 예정이다.  3 인기 미드 프렌즈의 시나리오팀 참여로 탄탄한 스토리 구성 부모와 자녀간의 오작교가 되는 진정한 패밀리 무비  국내와 해외의 작품들을 분석한 결과 문화 상품에 있어서 스토리의 중요성이 높음을 인식한 제작진은 다이노 타임 프로젝트의 경쟁력을 높일 수 있는 중요한 요소로 첫 번째를 스토리로 꼽으며 전 세계적인 사랑을 받은 미국 시트콤 프렌즈의 시나리오 작가팀을 섭외해 각본 작업에 몰두했다. 북미 최대 에이전시 소속의 시나리오 작가팀 등으로 스토리텔링 자문단을 구성, 제작진이 미처 생각지 못한 스토리 상의 정서적인 차이에 많은 자문을 구했다. 이러한 과정을 거친 스토리는 약 18개월 간 총 7고까지의 시나리오 수정, 보완 작업을 거쳐 부모와 자녀가 함께 웃고 공감할 수 있는 진정한 패밀리 무비가 완성될 수 있었다.  4 1억년 전 백악기 공룡세계를 완벽 구현한 영상미 어니의 라이딩 질주부터 공룡들의 실감나는 액션씬까지  3 영상을 통해 입체적인 1억년 전 백악기 공룡세계를 선보이는 다이노 타임은 사실적인 원근감과 입체감으로 열대우림의 울창한 숲과 다양한 공룡들이 서식하는 백악기 시대를 완벽히 구현해냈다. 3 영화는 입체감의 깊이가 지나치면 눈의 피로가 극심해지고, 반대로 너무 약하게 하면 3로 제작하는 의미가 없는 것이 사실. 때문에 다양한 기술적인 노하우를 필요했다고. 특히 다이노 타임은 어린이 관객들이 보는 영화임을 고려해 입체감의 정도에 대해 많은 시행착오를 거쳐 박진감 넘치는 생생한 백악기 공룡세계를 완성시켰다. 여기에 시원하게 질주하는 어니의 라이딩 장면과 사르코 형제와의 실감나는 액션씬 등의 장면은 어린이 관객들이 마치 영화 속 주인공이 된 듯한 리얼함을 선사해 영화의 재미를 더욱 높일 예정이다.  5 나니아 연대기, 슈렉2 음악감독 참여  눈도 귀도 즐거운   다이노 타임은 백악기 공룡시대라는 큰 스케일의 시대적 배경과 스펙터클한 모험, 흥미진진한 액션에 맞춘 특별한 음악을 위해 나니아 연대기 시리즈 등 다수의 할리우드 영화에서 뮤직 슈퍼바이저를 맡은 린제이 펠로우, 나니아 연대기 시리즈와 슈렉 시리즈 등의 에 참여한 영국 출신의 신예 작곡가이자 음악 감독 스티븐 바튼을 섭외했다. 이들은 시애틀의 대형 교회에서 40인조 오케스트라와 다이내믹한 녹음 세션을 이루었고, 호주의 영화 음악 전문 스튜디오에서 최종 음악 믹스 작업을 마쳤다. 
