LAPD의 무능함을보여주는영화ㅋ 당위성이부족해서아쉽다ㅋ
짧지만 긴장감 넘치고 반전있는 영화 답답한점때문에 9점
끊이지않는 긴장감과 뒤통수치는 엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐름이나 전개의 긴장감은 정말 좋았지만... 결말이 약한 느낌..
결말 뭐가 황당함... 저도 진짜 맘에 들었습니다 진짜 .....
댓글들 많이 읽어보고 가서 얼마나 결말이 쌩뚱맞나 했는데, 전 이런 결말이 아주 맘에 들었습니다. 역시 어느 나라나 범죄자 인권챙겨주기에 분개를 느끼는 사람들이 많은 것 같습니다. 모처럼 어머니랑 재밌게 봤네요. 심장쫄깃~^^
비슷한 영화들이 많긴 하지만 나름 긴박감 넘치게 잘 풀어냈는데 마지막에 띵.. 극으로 치닫은 긴장감을 황당함으로 바꿔주는 특이한 영화. 결말을 충분히 설명해줬다면 더 좋지 않았을까
오히려 결말이 맘에 드는데요. 만약의 가능성을 차단해 버리고 서서히 죄값을 치르게 하는 결말.
이미 늦었다 짱짱짱짱짱
스릴있어 미칠뻔.. 정말 스릴 쩔고 땀나고 여자 멋지다!!! 갠적으로 테이큰보다 좋았음 ㅠㅠ 흥해라!!!
좋다. 재미있다. 진짜 오랜만에 몰입해서 영화본듯. 이런게 스릴러 ㅋㅋ
다 된 영화에 개떡 같은 엔딩 뿌리기 ㅜㅜ 엔딩을 제외한 구성은 정말 스릴 있고 좋았어요
최근에 본 스릴러 중엔 가장 스릴감 넘치고 스토리도 괜찮은듯...
결말이..좀 순간 멍때렸음 뭐지 하고 ㅋㅋㅋ근데 다시생각해보면 잘했다는생각이들기도한다 근데 결말이 좀 계속전개되던내용이랑순식간에 바껴서 황당하긴햇음 ㅎㅎ전체적으로괜찮앗던스릴러영화
우오 ㅏ우! 대박......! 광고해대는 스케일 큰영화보다 ㄷ ㅐ박재미있음...이런게 우리동네는 한곳만, 그것도 교차상영이라니!!! 롤러코스터타는것처럼 긴장감최고! 끝나고 관객들 못일어남; 다리가후덜덜...여운이가시지않는다
똥줄탈만한 스릴은 없지만, 나름 기대이상이다.
여자애 계속 질질짜면서 앵앵거리는데 내가 범인이였으면 그냥 죽여버렸을것같다. 보는내내 짜증나더라. 염소자리인가 어쩌고 하면서 살수있다고 개드립치는데 오글오글거려서 죽을뻔했다.
왜이렇게무섭고재밌니ㅋㅋㅋㅋㅋ결말아쥬속시원하네
결말이 조금 맘에들지는 않지만 시작부터 끝날때까지 긴장감을 잘 유지한영화...특별한 액션없이도 조금도 지루할 틈이 없었던 잘만든 영화임~~!!
이런게 영화지.... 결말도 맘에 들고... 예고만 스펙타클하니 뭐니 말많은 국내영화보다 훨씬더 재미있는 영화
심장쫄깃쫄깃
중반부터 스토리전개가 아쉽고 악당도 식상하네요
뒤로 가면 이건 뭐 개그 수준 ;;
딱 80% 지점까진 좋았지만 나머지 20% 때문에 8점 드림 ㅠㅠ
결말이 산으로 가고 중간 중간 정말 답답했지만, 그래도 근래에 본 영화 중에는 꽤나 스릴있었다.
긴장감 최고였고...몰입감 정말 좋았다. 초,중반 까지 평점 10점~마지막 결말은 -1점~
소름이 돋앗다 나한테는 별로 안 무서웠지만 친구는 무서웠다고 한다. 솔직히말하자면 좀 끔찍한 장면에 깜놀할 장면은 나오지만 그다지 무서운 영상은 나오지 않았다. 보는내내 긴장이 되었고 재미있엇다. 납치의 위험성을 다시한번 깨닫게 되었다랄까.
엔딩보다 다들 뿜음ㅋㅋㅋㅋ 엔딩롤 내려갈때 다들 큰소리로 어우~~~~~~한마디씩 날려주더라. 나역시 허탈하게 웃고왓다ㅋㅋ 초중반 내용은 탄탄함. 마무리가 왜 그렇게 된건지 아쉬울따름!
완전 무섭고 스릴있게 봤는데 왜인기가 없는건지 아쉬울따름..ㅋㅋ 결말은 인간적으로 생각해보면 이해가 갑니다.
그냥저냥..... 갠차늠 ㅎㅎ 할리베리 예쁘네 아직도
할리언니 연기 대박, 줄거리도 괜찮고 스릴감도 넘치는데 범인이 과거의 그놈이랑 연결되는 거랑 머리카락 자를라고 연쇄살인하고, 할리 혼자서 그 장소 들어가는 게 억지임..두뇌싸움에 좀더 초점을 맞추면 대박이었을텐데
왠만한공포영화보다나은듯 마지막 엔딩에 감탄ㅋㅋ
식상하다는 애들은 추리하듯이 영화보는 세키들이지?? 지가 영화좆문가 마냥 지 예상과 다르게 전개되어야 좋은 영화고 그지?? 반전없으면 쓰레기고 그지?? 킬링타임용으로 굉장히 잘 만든 영화다. 아닥하고 걍 처보세요..좆문가님들 ㅋㅋ
스릴은 있으나 억지스러운면이 약간있는것 같네요.
식상함..............뻔한 전개......뻔한 캐릭터들..........뭘 말하고 싶은건지 와닿지 않는 영화
재밌던데요? 이런 소재 재미없을줄알았는데 재밌었쪙 . 콜센터직원들의 고충도 알게되는 영화였네요
정말 2시간내내 심장이 쫄깃해지네요..스릴러로 강추! 모든 김치.된장녀들이 봐야할 범죄상황대치법이네요..요즘은 밤뿐 아니라 대낮에도 납치를 당하니..세상무서워서...암튼 911,우리나란 119여러분 고생많으세요
무더운 여름에 딱~. 킬링타임으로 좋아요.
결말이 좀 그렇긴 해도 나름 통쾌했으므로 9점^^다른 관객들을 위해 결말은 노코^^
글쎄 기대를 많이하고봐서그런지 내용물은 크게 다르지 않은 부류의 영화였지만 7점은 충분히 줄만한 영화라고생각됨
스릴있음!
정말 괜찮은 영화라고 생각합니다. 예고편은 진짜 아무것도 아님.
괜찮네 괜찮아 개인적으로 별로 기대작은 아니었는데 예상외로 재밌어서 좋았어요! 흡족합니다
기준이 다르겠지만 내기준엔 흡족한 수준. 요정도면 뭐~ㅎ
무섭기도 했지만 흥미진진한 면이 더 강했던 영화였습니다
식상함과 억지의 향연 하지만 애쓴 것 같긴하다.
잡혀간 여자애 이마 아프겠다..
너무 오랜만에 긴장되는 영화를 봤다.후회가 안될 정도로 재미있었다.이런 영화를 또 한번 봤음좋겠다는 생각이다
데이큰 영화 좋아하시는 분들 보시면 재미나게 볼 수 있을 것 같애요 ..
재미쯤
이 정도면 별 10개짜리 영화다
영화 보면서 숨죽여 보긴 정말 간만이네요
딴 사람들은 어떻게 봤는지 몰라도 저는 넘 재밌게 봤어요~
이런 장르 좋아하시는 분들한테 정말 강추하고 싶네요!!!!!! 재밌을 영화입니다
요즘 영화들 수준 생각하면 이정도면 훌륭하죠~ 생각보다 훨 괜찮더구만
피와 시체들이 난무하는 스릴러물이 아니라서 다행이었네요 예고편도 안보고 갔던터라 사전지식 아예없이 봤는데 너무 재밌게 보고 왔습니다
시놉시스도 흥미롭더니 스토리가 정말 탄탄 한듯
끝내줍니다~~요정도면 볼만하다고봄 ㅎㅎ
지루한 부분도 없고 케이시 역할 맡은 그 소녀 연기가 진짜 리얼해서 빠져들어서 봤어요
별 10개가 주는게 아깝지 않은 더콜~
나라면 너무 무서워서 미쳤을것 같아..이렇게 스릴있는 영화는 오랜만..
다른 스릴러물 기웃거릴 필요 없음
이만한 스릴러 영화 드문데.. 긴장감이 쭈욱가는 영화
아무리 우연이라지만 링컨차를 너무 늦게 발견해서 할리베리가 직접 나서게 된점이 가장 말이 안된다. 그러나 할리베리의 코믹한 파마머리와 아비게일의 폭풍성장과 익숙한 플롯을 재치있게 뒤바꾸는 구조덕에 재미있었음. ㅋㅋ
진심 어이없는 결말... 중반까지 숨막히게 이어온 긴장감이 결말에 가까워지며 이해할 수 없는 주인공의 행동으로 이어지더니, 결국 마지막 부분에서는 실소만 흘리게 된다. 그래도 중반까지는 재미있게 봤으니, 5점.
스릴러라 살짝 무서운 장면만 많이 나올가 했는데 실제 같은 몰입도와 긴장감이 있긴했는데 무서워서 못볼정돈 아니에요 ㅋ정말 몰입도 최고이고 주인공 입장 이입을 하면서 계속 몰입했습니다.오랜만에 죽이는영화 봤네요 여름에 보면 딱 좋을듯 ㅋ
누가 봐도 미친 놈은 매력없어
평점 별로 신경안쓰고 봤는데, 괜찮더라구요
그냥 재밌으니까~~꼭 보시라는 말밖에... 못하겠네염ㅋㅋ 보세요~ 괜찮다니까요~
간만에 신나게 본 영화네요 잘 봤어요~
너무급박해요~ 볼만한영화이긴합니다. 다운받아보시길..
처음에 2가지하고 마트주차장 납치 이것은 진짜 말이 안된다.
중간 중간 허술함도보이지만 볼만한 마무리눈 쏘우같네그려
무섭다긴 보다 긴장된다....ㅋㅋ 근데 결말 허무.... 많이 잔인하지 않아 좋다
강력한 긴장감을 야기시키는 스토리에 그저 감탄만...
후반부랑 전반부랑은 또 다른 재미가 있네요? 결말이 정말 궁금했었는데 이렇게 나올줄은 ㅎㅎ
심장 쫄깃해지는 스릴을 맛볼 수 있었음
별기대 없이 봤는데 그래서 그랬는지는 모르겠지만 너무너무 잘봤다
재밌다는걸 넘어서 이런 스릴러 흔치않은것 같다
아주아주 긴박합니다. 영화적 설정도 그렇고 배경도 그렇고 일어난 상황도 그렇구요. 왜 재밌었는지 보면 아실겁니다. 영화 완전 대박이예요.
예고편이 반이여서 9점!
중반까진 흥미진진한데 역시 예고편이 다였다. 결론은 허..허..웃음만...
중반부까지는 스릴도 좋고 스토리도 좋았는데 후반부는 좀 진부?
알바들죽는다진짜 OOO기영화3류 영화를재밋다고 하내 ㅋㅋㅋ 보다가 쳐나갈라고 햇다 절대보지마삼 스니지 거지3류영화하고똑같음
기대했는데....역시기대한만큼
불안과 죄책감의 트라우마 탈출구는... 할리베리의 매력을 돋보이게하는 영화. '몽타주'와함께 무기력한 공권력, 근성있는 사적복수의 결말은?
월드워Z 보고나서 이 영화가 얼마나 잼있었는지 깨닫게 되었다.최근 개봉한 영화중에선 최고인듯.
초반집중도가 갈수록 아왜~아왜~`의문의 연속 쾌변보고는 있는데 휴지가 없는 기분...
다운 받아서 봐야하는 영화 악역으로 나오는 사람 터미네이터 입니다.알죠? 아윌비벡 ㅋㅋㅋㅋ
조금 어설픔이 있긴해도 정말 흥미진진합니다 재밌어요
훌륭한 스릴러. 하지만 마지막은 엉..?;
밑에분 참신한 소재의 영화를 못보셨나봐요?? 이 영화가 참신하게 .. 지루해서 넘기면서 봤어요
흠. 평점이 좋길래 기대를 많이함. 스릴을있었는데 마지막 이 좀 허무하기도하고, 재미는 있었는데 8점 까진 아님. 7점?
6.5정도가 적당할듯 예고편보고 엄청 기대했더만 극장에서 봤으면 클날뻔 ㅋㅋㅋ 마지막장면은 진짜 최고다 ㅋㅋㅋ
지금까지 본적없는 참신한 소재...스릴러 좋아하면 강추~
6점대가 맞는영화, 스릴도 긴장감도 스토리도 다 밋밋하고 어정정하다 차라리 콜렉터가 훨씬 스릴잇다, 이건 그냥 평작정도,, 티비에서 해주면 보고 안해주면 안볼정도? 평점조절위해 1점
보는내내 한순간도 긴장을 늦출수가 없었네요. 진짜 스릴 최고!!!!!!
예고편이 전부고 무엇보다 결말이 진짜 쏘우1이랑 다를께 하나도없네완전히 따라해서 마지막 대사가 game over로 들리는 환청까지 들을뻔;;마지막 5분전에 나오는걸 추천할정도로 결말이 구리다
재미있었음!!!
이건 쓰레기영화 진짜 마무리가 와 이거 보지마삼 첨에는 진짜 스릴있다느꼈는데 마지막이 와 이건아니잖슈 영화관가서 돈내고보는데 마무리가 진짜 헐나온다
맹세하고 최근 본 영화중 최고였음.
It's already done. 대박 ㅋㅋ
보는 내내 긴장하며 모처럼 괜찮은 영화 나왔다 했는데..결말 보면서 뭥미?? 멍~~끝난거 맞어?? 한참 스크린만 바라본..... 아~~~~이건아니자나요ㅜ.ㅜ
긴장감최고
긴장감도넘치고여운이남는영화입니다..결말도괜찮았구여.!웬지범인이탈출해서2탄으로후속작나올거같은기분이..ㅋㅋㅋ
어제 저녁에 보고왔는데요, 같이 본사람들도 소리지르고 땀나고 장난아니었음 ㅋㅋ 평택은 상영관이 없어서 천안 야우리에서 봤어여~ 넘재밌고, 이거 왜케 흥행이 모잘랐나요, 의문입니다. 이번해 들어서 본 영화중에 최곤데용ㅋ
그래서 결론은 여주인공도 그대로 되돌려주는 싸이코?
긴장감 넘치게 잘봤어요 완전 두근
간만에 긴장하고 영화봄.. 괜찮음 영화 몰입도 좋음..
초 중반까지 몰입도 좋으나 후반 좀 어이없음. 볼만함. 7점 정도
폰부스 이후로 일상적 소재를 갖고 희소성 있는 영화를 만들어 낸 수작
결말까지 깔끔하게 떨어졌다면.. 쫄깃쫄깃 하지만 9점에는 못미치는.
스릴러 좋아하는 사람 강추..심장이 쫄깃쫄깃함 시간 어떻게 가는지 몰라요
너무너무 무서움....눈 마주칠때 진짜 소리지름
강추! 포스터 별로지만 기대하고 봤는데 대만족! 최근 볼만한 영화로 꼽힙니다.
볼만했어ㅛ
정말 최근에 본 영화중 가장 재미있게 본 영화... 평점 알바들 쓰는 영화들이랑 달라요 ㅎㅎㅎ 무조건 보세요
간만에 괜찮은 스릴러... 개봉전에 인터넷에 떠돌아 국내흥행은 안 된 케이스.. 기막힌 소재로 엮은 범죄영화...
그냥 집에서 볼 영화
마지막 결말이 너무 급격히 허무하게 끝나서 아쉬웠던 영화, 마지막 결말의 허무함만 제외한다면 8-9점정도가 적당한....그런데 결말이 너무 맘에 안든다...
몰입도 좋았고 시간가는줄 몰랐고 암튼 굿. 좋은 영화
배우들의 연기가 돋보였습니다. 살인마는 생명줄이 어찌나긴지..... 보는내내 아찔 ㅠㅠ 같이 본여자분들 꺆꺆거림.. 나도 그랫는데 남자분들은 별로 그렇지 않다고 하네요
스릴러 좋아하면 강추....... 5점이하 준애들은 자살하시고..
마지막몬데..................어쩔꺼야...마지막...........제작비가부족...?
기대안하고 보면 볼만함
하여간 안본것들이.... 10점 맞아요
4점 딱 그정도
전혀 현실성 없는 영화. 콜센터직원이 전화받고 범인추적하고 범인잡고 복수도하고 ㅋㅋ
간만에 잼나게 본 영화
후반까지 시간가는줄 모르게 스릴있고 진짜 재밌다. 배우들의 연기력도 일품. 그러나 결말은 3류.
스릴러인데 불구하고 기장감이 별로 느낄수 없는 영화 이다
결말만아니면 괜찮았을건데....
연출이나 배우들 연기는 좋았지만 재미있진 않았다.살짝 지루했음.
중후반까지 괜찮다가 결말이 말도 안되게 진행되고 끝나면서 허무함
긴장감 넘치고 속도감도 있구 완전 잼나게 봤어요~ 다만 맨 마지막이 좀.... 그렇긴 하지만 전체적으로 심장 쫄깃해지면서 흥미진진하게 보았습니다~
범죄, 스릴러 이런 맛에 보는 거지, 이 영화 볼만함
각종 영화소개프로그램들에서 보고기대하고 가서 봤는데도시간 가는줄 모르고 긴장해서 몰입해 재밌게봤고결말에 대해 말들이 많지만범죄를 당하는 입장이라면 충분히 납득이 갈 만한 결말 이었다고 생각한다.생각보다 한국에서 흥행이 안되서 아쉽다
개봉전에 다운 받아서 본 영화 ㅋㅋ 나름 스릴있음
괜찮고 무난합니다.
이런 스릴감 넘치는거 굉장히 좋아함시간이 어떻게 가는줄 몰랐음 재밌음 굳굳!다만 마지막 결말이 살짝 허무하지만 그래도 멋있음!영화도 내용도 다 좋은데 포스터가 맘에안듬 ㅠ테이큰도 너무 재밌게봤는데 오랜만에 비슷한류???봐서 좋았음
이렇게 잘 만든 영화는 진심으로 오랜만인듯.. 너무 오랜만이란 반가울 정도임ㅡㅡ 근데 내가 너무 고지식한건지는 몰라도 그런 결말은 쫌;;;; 어쨌든 올해 본 영화 중에선 제일 재밌었다.
영화보다가 짜증나와서 나왔어요납치된 여자애가 어찌나 찡찡대는지ㅡㅡ ㅡㅡ 집증도안되고 머리만 아픔 ㅡㅡ
뛰어난 연출과 배우들의 멋진 연기로 몰입감이 극대화 된다. 이 영화 꼭 보세요.
몰입도하나는 인정 할리베리 연기도인정
각본의 한계에도 불구하고 발휘되는 뛰어난 서스펜스
몰입도 긴장감 굿! 결말때매 9점
범인이 그리 똑똑해 보이지 않는데 헬기에 LAPD까지 동원했지만 부서진 차량에 페인트 흘리고 도로를 활보하는 범인을 못 잡는게 이해안감. 경찰들이 일부러 시간끌고 한박자 늦게 도착하는 느낌. 머 영화는 영화로 이해해야겠지만....
결말이 말도 안된다는 평이 많지만, 개인적으로 통쾌하고 화끈한 결말이라고 생각함. 다르게 영화를 끝낼수있지만 이렇게 끝맺어서 나름의 반전, 여운, 시사점을 주는것같음. 스릴있었고, 사회의 어두운 부분을 느낄수있었음. 이런일 안일어나길, 경찰들힘 내길!
진정한 영화인이라면 봐라 뛰어난 연기력 연출 재밌다!!!!!!!!!!! 영화를 많이 본 사람으로 10점감이다.!
아놔 마무리 왜이래.. 평점은 또 왜케높아 전형적인 B급 스릴러.
오랜만에 보는 A급 스릴러 작품이다. 시종 긴장을 늦출 수 없으며 평범한 소재를 신선한 전개방식으로 풀어나갔다.
항상 이런 영화는 몰입도도 괜찮고 주제 자체를 볼때 중타는 치는 영화. 한때 조폭영화가 중타치듯... so so
왜 나는 평타로 느껴지는 걸까.
이딴 삼류 영화나 처보면서 스릴있네요 긴장감있네요 하는 애들은 뇌수준이 딱 중딩 수준이다. 영화가 기본적으로 설득력을 갖기 위해선 어느정도 현실적인 분위기속에 사건이 진행되야 되는데 이건 뭐 하나 부터 열까지 억지밖에 없다 감독 수준 알만한 영화
진짜 오랜만에 보는내내 긴장했네요.
처음부터 끝까지 답답한 영화 미국이 왜 범죄율이 높은지 알겠다. 피해자나 911이나 쌍으로 같이 등/신이니까 답답해서 스트레스 받고 싶으면 영화보세요
결말이 평점을 갉아먹는 영화
영화 소개시켜주면서 미리 보여주는 프로 티비에서 보고갔어서 걍 그렇게 봄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 반전이긴 한데 엔딩은 솔직히 별로; 근데 영화 재밌고 볼만해여
결말이.. 난 참 통쾌했다. its already done!! 문 쾅!! ㅋㅋㅋㅋ굿.진부한 소재인데 꽤나 흥미진진하고 긴장감 끊어지지않게 잘만들엇슴. 올만에 긴장빨게해준 수작.
결말이.. 정석은 좀 아닌데 ㅋ 여튼 살짝 긴장감들고 괜찮았음 ㅎ
평점에 개낚임 ㅜㅜ 걍 B급 스릴러이고 6.5정도줄만함 이런게 8.5가넘다니
오랜만에 괜찮은 스릴러였는데 잔인한 부분만 조금 빼면 좋겠다.
시원하네
흥미진진 킬링타임용으로 충분하다 하지만 마무리는 무리수? ㅋㅋ
차라리 그냥 경찰에게.... 하지만 긴장감 좋다
결말이 다소 아쉬운 감이 있으나 보는 내내 긴장감을 주기에는 충분했다
보는 내내 짜증만 났다
스릴러의 자격이 충분하지만 깔끔하지 못한 마무리가 다소 아쉬운 영화;
좋아좋아...브레스린 이뻐요...^^
예고편으로 주요 장면들을 미리 알고 보니 그 만큼 신선함이 떨어졌다. 하지만 재밌었음. 끝부분이 꼭 라스트 엑소시즘?인가 그것처럼 뜬금없이 끝나서 당황스러웠다ㅋ그래서 아쉬움~
옳지.. 영화는 역시.. 이런겁니다.
깔끔하지못했던 후반부만 제외한다면 재밌는 스릴러, 충분히 킬링타임은 됬음
즐겁게 본 스릴러, 그러나 지나치게 제공한 예고편고 홍보로 인해 재미가 반감된 느낌
그냥 괜찮은 스릴러. 8점이상은 아닌듯
재미는있다만 결말이 영..
진심 이영화 강추★★★★★이런스릴러 넘 좋다 결말이 뻔하지도않아서 좋다꼭 보시길^^
세상의 풍파를 딛고 힘차게 일어서는 여성들이여~!
중반부 까지는 상당히 재미있으나 말도안되는 설정이 몇개 보이며 결말이 너무 붕뜬 느낌
스릴감 쩌는 영화지만 답답한 스토리 전개가 짜증나게 만든다.
그럭저럭 괜찮았던 몰입감이 후반부 할베리의 뜬금없는 행동으로 영화는 안드로메다로~
스토리보단 스릴러다운 영화, 주인공 직업에 대해 생각하게 되는것이 포인트
결말이 좀그런데.. 안죽고 나중에 다시 또 나타나는건 아닐런지..
스릴있고 재밌었지만... 결말이 아쉽다
몰입도와 스릴감이 탁월히 뛰어나지만 전체적인 디테일이 다소 떨어지는게 흠이지만 충분히 보고 후회 하지 않을만큼의 재미를 준 영화
어느 공포영화보다도 더 무섭게 봤다. 정말 스릴있는 영화!!!
볼만
볼만하다~
스릴감은 정말 쪄는데. 엔딩은 쫌...
캣우먼으로 돌아간 할리 베리
가끔 놀라게 하긴 하지만 개운찮다.
긴장감 쩔어~~~~~~~~
끝에 납치범 좀 패고 끝나면 좋았을걸 조금 아쉬웠지만 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ경찰에넘기는것보다
긴장감 보단 답답한 심정으로 보게된다...마지막은 뭐 어쩌라는건지?
재미가 없는건아니지만 전형적인 미국식 영웅만들기스토리에다가 너무 진부한 이야기.,,,,론레인져보단 재밌다
처음부터 급박하고 긴장감있게 돌아가기 때문에 영화보면서 한눈팔 새도 없이 몰입이 잘 된다 초중반에 특정 직업을 통해서 보여주는 쪼여오는 긴장감이 좋지만 후반부가 너무 뻔하고 엔딩은 뜬금없다 하지만 오락영화로서 이 정도의 스릴러라면 대부분은 만족할 것.
할리베리 너무 연기잘하는척 오바질과 질질끄는게 좀 역효과가 난다.. 그리고 쇼핑몰 cctv 없어? 처음 캠리발견한 운전자가 계속 위치 알려주면 되는거였고..
보는 내내 긴장감 굿!
에어콘빠방한 극장에서 오징어 뜯으면서 부담없이 스릴즐기기에 너무 적합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋써~~ㅋ
꼭 그래야 했니???
긴장감으로 먹고 가다가 엉뚱한 방향으로 가는 결말. 갑자기 쏘우 패러디로 변신?! 그냥 깔끔하게 가지 그랬어 ㅉㅉㅉ
긴장감 하나는 진짜 ㅎㄷㄷ 하고 괜찮은영화임! 근데 결말쪽 부분이 좀 좀 그럼.....
스릴있게 끌어가는 영화 구성이 괜찮았다고 생각이 드나 결말이 좀 아쉬웠던 영화. 킬링타임으로 볼만한 영화임.
영화가 점점 산으로 간다
초반은 괜찮았는데 중후반부터 갈피를 못잡은 느낌..
결말이 뜬금포지만 스릴러로서 즐기기엔 충분.
소재나 긴장감은 좋은 영화 하지만, 결말이 너무 아쉽..
눈을 못뗌...
스피드잇는 긴장감이 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ난 결말에 뜬금포도 맘에들던데 ㅋㅋㅋ
전반,중반부 까지 긴장감 100배,몰입도 100배였는데,,후반부와 결말 때문에 망했다.왜 도대체 콜직원이 거긴 왜가고 OO이야!
여자들에게나 퍽이나 긴장감 있을만한 영화...긴장감도 없고 재미도 없고..
후반부에까지 긴장감은 쩝니다. 근데 결말이 모든걸 말아먹네요..진짜 시원하게 말아먹음 아 진짜 생각하면할수록 빡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잼. 긴장감 굳
나라면 마지막에 아킬레스건 끊고 묶었닼ㅋㅋ
나름 긴장감있고 주연들연기가 좋다...결말도 나쁘지않다.시간때울때 좋다.
볼만했어요..
오랜만에 긴장감을 유지하면서 본 영화..근데 그 귀엽던 아비게일 브레스린은 어디에..^&^
오 기대이상 긴장감과 결말도 기대이상 2탄이나오겠네요^^
마지막에 갸우뚱 했던 영화 하지만 전개중 긴장감은 최고
올~ 완전 베리굿!!! 평이 극과 극이라서 갈등하다 봤는데 안봤으면 후회할뻔!! 한시간 반이 정말 후딱 갔음!!!! 꼭 보세요~!!!~!!!!
그럭저럭 평타는 치는 스릴러
재미있고. . 긴장감 넘쳤다
뻔한 결말이 아니여서 좋았다. 문도 쇠사슬로 칭칭 감아놔야대 저런 넘은평생 썩도록!!!!! 스릴도 있고 주인공 직업에 대해 긴장감과 이해도 되고너무나 재미있게본듯.
결말이 좀 뜬금없고.. 바보스러운 설정 두개 정도 있긴 한데, 영화 스토리와 흥미를 위해 필수불가결한 설정이라 그냥 넘어가고. 영화는 긴장감 있게 잘 만든듯.
오랜만에 범죄스릴러영화 재밋엇당 ㅋㅋ
공포영화중에 최고급프리미엄임ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 음 스크림4G도 재밌었는데 이영화도 진심재밌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 공포는 외국껄 봐줘야해 ㅎㅎ 한국영화폐가같은거재미없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결말 때문에 평점 낮춘다.
결말 앰챵 ㅗ
잼있는데...... 결말이 ㅜ,ㅜ 2 탄에 그넘 또 나올라고 안죽였나 ?
재미나용!!!!!!! 근데끝이조금아쉬워용 그래두재밋숨!!
재미있다. 알바들 많구나.
아주아주 재밋습니다 스릴러로 짱
진짜 개재미없는 영화.....과정도 쓰레기인데다가 결말이 참나....그냥 킬링타임용도 안됨....여기 알바많네..이딴걸 재밌다하고 스릴은 개풀...저딴 결말이 말이 됨??
보는내내 욕만 나오고 진짜 개념없는 짓거리의 향연.보지말아야 할 영화.개 래 기 같은 영화.
어설프다 못해 짜증이...
결말이 맘에 드네~ 재미있게 볼 수 있는 스릴러
콜직원 대다나다~ 양키 특유의 오만한 영웅심과 자신들의 경찰력 디스를 강조하고자 만든 영화인듯; 내려다보는 장면에서 성조기가 같이 보이는건, 정의의 사도라서 그런거야? 어그로를 무지 잘끌어서 몰입감은 최고였다. 반전 때문에 5점 주려다가 1점 더줌
런닝타임 50%까지만 볼만함 그래서 5점.. 이 영화에서 경찰은 무늬만 경찰인듯 911콜직원이 사건 접수하고 수사및 판결까지 대 해버리는 극히 초딩적인 영화
굿굿! 볼만합니다~~
진짜 보는내내 스릴넘치게 봤다. 근데 다소 후반부분에 억지가 .
진짜재밌다 오늘 cgv가서 감시자들 보고 집에와서 티비로 돈주고 더콜봤는데 더콜이 훨씬재밌다.. 솔직히진짜 스케일비교된다
끝부분이 다소 실망스럽지만 그래도 간만에 심장 쫄깃한 영호ㅏ~너무 초집중해서 머리가 지끈거리네영 ㅠㅠ그래도 기분은 좋네요
재밌게 잘 봤어요~~~
진짜 최고의 영화다 대박대박
이런 영화의 끝은 항상 비슷한 맥락이였는데 이건 새롭네요..ㅋㅋㅋㅋ속도감도 있었고 스릴도 있었고 개인적으로는 8점?!
납치되서 자동차 트렁크와 911상황실 간의 긴박한 구도를 그린 장면은 잘 표현되었고 실감났지만 땅에내려서 부터는 무너지기 시작해서 흥미를 잃게했다.마자막 장면은 어떤영화의 마작막 장면을 떠올리게 했다.
저 평점 재미없어도 무조건 8점은 주는데 이건 뭐 결말이 우선 너무 별로고요 전개가 빠른지도 모르겠고 예상도 많이되고 구성이 별로였어요 아쉬운영화
속도감있는 전개와 스릴이 마음에 들었다 결말에 좀 더 화끈한 복수를 했으면 하는 아쉬움이...
개인적으로 끝부분 맘에 드는데~~ 보는내내 지루하지않고 계속 긴장하면서 봤어요
중반까지는 괜찮은데 엔딩은 좀 기대 이하.
신선도에 비해서 맛이 좀 떨어지는...
휴대폰을 이용한 셀룰러, 여자들을 살인하는 미치광이를 쫒는 양들의 침묵 등이 연상되는 영화. 스릴러적인 재미나 완성도보다는 응급교환원의 정신적 스트레스가 잘 전달되어 색다른 긴장감을 느낄수 있었다.
트렁크신이 대박.끝에 뭔가 너무 쉽게 마무리된 감이 있어서 9점
평점 잘못됬어... 진짜 ㅠㅠ 보면서 스트레스만 받을정도로 후반부 스토리 치졸함... ㅠㅠ
보는 내내 긴장감으로 눈을 팔 수 없었음탁월한 음향효과 및 베터랑 배우들의 연기력, 전체적인 스토리가 탄탄하고 스릴있음.
걍 딱 킬링타임 말도안되는 억지가많음
할리 베리의 미모와 연기는 죽지 않았고 시종일관 긴박감 있게 전개되지만 조금 단조로운게 흠이면 흠일듯.
와보는내내똥줄타는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ약간답답하고짜증나는건잇음간만에 스릴돋는영화봄!!!
엄마 심장조린다고 잠다잣다하시고 나도 간만에 쫄깃쫄깃햇음 좋아요 이정도면
교환원이라는 소재도 좋고-초반 몰입이 확 되면서 폰부스 스타일의 스릴러일까 했는데- 중반부터 주연,조연,단역 할 거 없이 결정적인 순간에 무모한 짓을 해서 답답하게 하더니- 막장으로 치닫으며 마무리~ 오락성있네요
다 좋았으나 결말이 말아잡수심.
엑스맨 하다가 전화만 받으려니 몸이 근질근질 했나보다
처음부터 중반까지 잼께보다가 지하내려갈때부터 조금 말이안된다는 생각이.. 결말빼고는 진짜 올만에 재미있는 스릴러엿네용~
전 오히려 결말이 맘에 들었어요. ㅋㅋㅋ
연기 스토리 연출 스릴감 몰입감 모두만점.허나 미국경찰들 답답해미쳐버리는줄 아오-_- 이건무슨경찰들은 하나도도움안되고 여자혼자만싸우내
먼가 말이안되는 요소들이 몇개있고 결말이 급엔딩모드라서 초큼 아쉬웠지만 그외엔 최고였음^^
신선한 소재에 중반까진 스릴감도 적당하지만 마지막이 정말 아쉬운 영화.. 결말이 저렇게 끝날줄은 몰랐고 경찰들은 허수아비냐? 교환원 혼자 원맨쇼하네..
재밌게 보다가 할리베리가 땅속 문열고 들어가는 장면에서 바로 2배속으로 돌려봄. 특수부대 출신임? 경찰도없이 거기에 혼자 들어간다는 말도 안되는 설정
뒤에는 막장 코믹 스릴러가 돼 버렸네
완전 스릴만점..시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다. 하지만 엔딩이 많이 아쉬웠던 느낌...
영화 시작과 끝이 단1분도 지루하지않고 엄청난 스릴이 살아있다
못 봐줄 할리베리의 오버액션과 피식 웃음마저 나오는 어울리지 않는 황당한 피날레. 각본 누가 썼는지 무자격 의사의 손가락 접합수술을 본 듯
영화의 완성은 마무리다.심리적 압박과 속도감은 좋았으나 후반 할베리의 어처구니 없는 상황연기와 똥을 싸다 만 듯한 결말은 욕이 나올 정도
티비에서 선전하고 할리베리 나오길래 봤는데 장난 아니다.... 딱 별한개. 정말 여기저기서 조금씩 본걸로 짜맞춘 영화. 마지막에 살인마가 있는 곳을 혼자 간다는 말도 안되는 엉터리. 이글 본다면 다른걸 보겠다
재미있네요 반전도있네요^^
지루하지는 않네.
초중반까지가 심장쫄깃 재미스릴있는데 끝으로갈수록 긴장감이 떨어진다? 전화로만 해결됐으면 더재미있었을건데?스릴로 시작했다가 호러물이됨
평점 솔직히 너무 높다 7점대가 적당
스릴쩌네
마지막에 통쾌하게 죽여줬어야지!!!!! 왜 그랬던거야!!!!
긴장감 크고 무서운 영화 좋아하시는 분 강추 스토리는 기대하지마세요!!무섭긴 진짜 무섭네요ㅋㅋ그냥 재밋어요 ㅋㅋ!!!ㅋ
거지같은 결말 때문에 망친 아까운 스릴러. 조던이 은신처를 찾은 이전까지는 10점도 줄수 있으나 그 이후를 포함한 점수는 7점이 무난함. 보는 내내 조던과 피해자의 기지로 아슬아슬하게 흐르는 스릴러식 스토리가 매우 잘빠졌음.
겁나 재밌음....마지막은 호구같이 끝나서 짜증..
생각없이 보기 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7점대가 적당하지 아놔 네이버평점 왜이러니 ㅋ
보다 졸았다..
후반부가 넘 싸이코틱하게 가서 아쉽.좀더 차에서 다양한 방법들을 시도했었으면테이큰이 갑이제ㅎㅎ
오히려 결말이 시원했던 1인;대부분 영화의 결말처럼?뻔하게 그냥 경찰에 잡히게 뒀더라면, 언제고 또 다른 피해자가 생길 거같다는 생각이였는데ㅋㅋ반전? , 싸이코는 싸이코니까
현실성있게가다가 마지막엔 영아닌듯....
스릴있고 나름 볼만했지만 마지막 부분이 영화 쏘우랑 비슷하게 한 거 같아서 데자뷰를 보는 것 같았어요 ㅋㅋ
긴장감 조성이야 필요하겠지만,, 막판에 지하실 들어가면서 전화 한통 하고 들어가면 더 안전할텐데... --,ㅡ
이건 대한민국 사람이보면 답답해 죽는영화 당뇨나 고혈압환자는 조심하시기 바람니다 경찰분도 보지마세요 경찰바보 만드는 영화네요
잘나가다 오 ㅐ 갑자기 마지막에 슈퍼우먼이야. 어이없게 끝나네... 그래도 뭐 재미는 있음. 끝에 10분정도가..코미디임.
심장조리면봤는데. 뚝심이부족해
괜찮은편이네.. 마지막은 어설프지만 통쾌함
와~~진짜재밌네요
스릴은 있는데 매가리가 없다
전혀 스릴감을 느낄수가 없다 평점4점 정도가 무난한 영화 평점 깍으려고 1점준다 이게 어떻게 8점이 넘냐 ;;; 알바쓰나 ㄷㄷ
비슷한 셀룰러가 생각나는데 그 긴장감에 비하면 이건 그다지 긴장감이 쩔지는 않는다..마지막 범인 처리하는 과정에서 갑자기 c급용으로 확 전락
포스터 제작이 좀 허술한듯ㅠ ㅠ 재미없어보여서 고민햇어요~ 반전!!!!!! 완전대박 눈을땔수없어요~~~~~○_○ㅋㅋㅋㅋㅋ 끝엔 쏘으 느낌까지 .진짜 절대후회안할꺼예요!
옛다! 8점 소녀..... 악녀되다
재밌네..심장이 쫄깃쫄깃..탈출,구조 실패할때마 입에서 욕이 술술....결말이 살짝 병맛이지만 전체적으로 봤을 땐 잘 만든 영화같다. 배우들 하나하나 연기도 참 대단하다는 생각.
신선한 소재와 긴장감이 끊기지 않는다. 조금 뚱딴지 같은 씬도 나오지만 볼만했다. 결말은 이해해보면 범인에게 큰 고통을 줄 수 있는 방법이라는 걸 알게 될 듯
영화 보다보면 존나빡침. 몰입감은 괜찮으나 갈수록 존나 말도 안됨. 납치된 애도 패버리고 싶어짐. 범인이 흔적 무쟈게 남기고 계속해서 죽이는데도 못잡고 OO짓하는 경찰한테도 존나빡침 ㅋㅋㅋ 걍 빡치는 영화
영화 처음부터 끝까지 숨막힐 듯 긴장감이 넘쳤다. 통쾌한 결말은 정말 한마디로 대박이다 !!
결말 어이없지 않다. 영환데 뭘....몰입도와 긴장감은 정말 최고다
한여름 밤에 불끄고 봄. 괜찮음
이 정도면 괜찮은 영화! 보는 내내 쫀쫀했음!!! 이상!!
말이 된다안된다를 떠나서 스릴러의 기본기가 잘갖춰저 있다 지루할틈없이 긴장감 끓어가는것도 좋았고, 후반부도 개인적으론 나름괜찮게 본듯
마누라랑 침대위에서 방방뛰며 영화봄 몰입도 백점 데이큰 영화보다 열배는 더 실감나고 몰입되고 긴장됨 옷장뒤에 숨어있을때 범인이 다가 올당시 내심장이 두군두군 뛰었음 이영화 재미없다고 하는 사람은 집중안하고 대충본거임 진짜 잼있음
마지막이 통쾌하다고 느낄지도 모르겠지만 결국 조던과 케이시가 범인을 경찰에 넘기지 않음으로써 결국 눈에는 눈 이에는 이라는 식으로 처벌하는 것이 마음에 들지 않는다. 전체적 텐션은 괜찮은 편
이미늦었다
1점도 아깝네요 ㅡㅡㅗ헬기에 온갖 수단으로 범인 색출하는 줄 알았는데 답답하게도 경찰은 절대 나타나지 않네요 ^^ 그리고 아줌마 한명 갑자기 혼자 대뜸 범인 잡으러 가고 있네요 아 진심 욕 나오고 스트레스 받는 영화에요 보지 마세요 퍼킹ㅗㅗㅗ
영화가 급하게 마무리지어지는 느낌...긴장감은 어느정도 있으나... 후반부부터 엔딩까지는 너무나 비현실적인...두려움과공포가 순식간에 사라질수 있는 느낌자체가 말이 안됨...
절망적인 후반부에는 콜 대신 다이를!
나름 나쁘진 않더라 살인마 캐릭이 좀 평범해 보이는데 이것도 돌이켜보면 평범한 주변인물이 누구나 살인마일수 있다는..ㄷㄷㄷ
굿!
난 왤케 긴장감있게봤지ㅎㅎㅎ
^,.^
그래 이게 바로 영화적 전개와 긴박감과 통쾌한 결말이다. 여러분도 이 영화 더 콜?
경찰로써 가장 힘든 것은.. 내가 만든 상황에 따라 사람을 살릴수도 죽일수도 있다는 것이다.. 그리고, 이런것들을 감당하기 힘들때는 그만둘 때가 왔다는거다.. 경찰?? 경찰은 안와.. 애는 도망친거고 넌 사라진거야
개취로 결말이 맘에 듭니다 ㅎㅎ
할베리의 연기는 일품. "미국엔 911이 있다."가 주제인 911 홍보영화~!
어설픈 부분이 있지만 나름 잘만든 영화
엔딩이 터무니없지만 보는내내 초긴장 악당의 싸이코연기는 아카데미후보감 할리베리여전사의강림엔딩이영화를다망쳐놨음 긴장감은 최고조에달함
진짜 이게 바로 스릴러다!심장이 쫄깃해지는 영화.
재밋슴. 경찰 종나 답답함.
vod를 본게 아니였어... 아무튼 마지막은 엔딩이 아쉽고 허무함
잘 짜여진 스릴러! 감시자들 보고 실망했지만 이 영화가 개운하고, 마지막 엔딩까지 기대 이상이었음!
몰입도가 쩌네요.
후반부는 약간 코믹느낌나네요.. 앞까지 계속 긴장감 잘 유지하다가....ㅠㅠ
생각보다 별로 아줌마랑 아저씨 쓸데없는짓해서 짱나고 그래서 범인은 여동생이랑 머어떤 사연이잇는거지?
범인이 약해서 결말이 좀 그렇지만, 전체의 스토리나 결말부분은 좋다
스릴있고 재밌다
재미있다
재밌었어요^^
아..결말 뭥미..
꽤 재미 있었는데 아....앤딩 왜이래 앤딩이 영화의 반은 갉아먹네 한장면으로 c급영화만들어버리는게 좀 아쉽다....상담원 답게 자기위치 알리고 신고 먼저 했어야지 삐삐머리 해가지고 지가 갑자기 안젤리나 졸리 액션 빙의라도 된양 뭥미
뜬금 없이 할베리가 범인을 발견 하는 것 빼고는 보는 내내 긴장감이 유지되는 웰메이드 스릴러
진짜 간만에 수작을 본거같음...제작비도 별로 안들인거같은데... 긴장감도 있고 스릴도 있고~암튼 너무 재미있게 본영화였음~평점 그지같이 준새끼들은 대체 뭔영화를 봐야 10점 주는겨~평론가같은 그지새키들...ㅋㅋㅋ
긴장감, 몰입도 최고.예상대로 흘러가는 결말이었으나 그건 흠이 되질 않는다.911 콜센터를 소재로 한 점과 통화상 한계 속에서의 흐름 전개가 상당히 흥미롭다.
후반부가 아쉽지만 몰입도만큼은 더 테러 라이브 폰부스 보다 강하다. 흥미 진진.
마지막에 오글거림...눈빛교환..스릴 몰입도는 있었기에 그래도 7,,
심장뛰어서 죽는줄알았네
재밌네 결말이 맘에 든다
생각했던 것보다 막 스릴넘치고 그렇진 않은듯.
스토리 좋고 집중이되네요 재밋어요
심장쪼그라들어요 몰입도좋고 보고나서도 무서워요 공포영화보다더 심장이 콩닥콩닥..한번더 보고싶어지는 영화에요. 강추합니다~
결말을 보니깐 차라리 고문이 낫지, 여자가 화나면 더 무서운거 같다.
여자. 911교환원 말고 형사를 해야할듯
처음부터끝까지 스릴만점
너무 재미있었다! 약 1시간 내내 느끼는 스릴과 긴장감은 더테러라이브 보다 한수위~강추!
이정도면 진짜 잘 빠졌지.
독특한 결말과 긴장성 없는 스릴러
초 허접한 영화. 생각없는 무뇌들은 보면 즐거울듯. 조금이라도 개연성에 대해 생각하고 영화 본다면 최악인 영화일듯. 대신, 편집은 잘한거같고, 할리베리의 연기도 좋았음. 조연들 연기도 나쁘지 않았다. 하지만 도무지 처음부터 이해안가는거.. 말이 안
나름 심장 잼있었음
보는 동안 스릴은 있는데 마무리가 참... 메롱이네ㅋ 그나저나 할리 베리 연기 하나는 굳!!!
긴장감넘치고 결말도 생각지도 못한거여서 마지막까지 재미있었네요 할리베리연기는 역시 굿굿
끝까지 긴장감을 놓치지 않는 웰메이드 스릴러
괜찮네요 마지막이 맘에 들었음ㅋㅋ
대박재밋음 간만에 재밋는영화봤네
이걸 영화라고 볼 사람들이 불쌍해 질 정도임....엉터리요 쓰레기작품임...정신병자나 이해할 그런 개판 스토리하며 ㅋㅋ
곧볼껀데 미리 5점줌
긴장감이 더 테러 라이브 보다 더 뛰어났고 결말 또한 예상과는 다르게 흘러간 신선함이 있었다.
몰입도는 좋았는데 전화받다 뜬금없이 현장에 왜오니 아무리 영화지만 너무 억지스럽다..몰입도 땜시 7점준다.
그냥 그저 그래
배우들의 연기가 돋보였던 거 같다. 납치된 여자의 심리적인 부분들에 대한 표현이 상당히 잘 돼 있어서 더욱 박진감 넘쳤던 거 같은데, 후반부가 정말 뜬금없어서 아쉽다. 여주인공의 이해할 수 없는 행동이 다소 억지스러웠음. 뒷심이 참으로 아쉬운 영화.
이런것도 영화라고 돈들여서 만드냐... 재밌다고 낚시하는 사람들 보소.. 지리겄네..
재미있고 스릴감 있음!!
간만에 스릴있는 영화한편^^많은 생각없이 킬링타임용으로 추천요
와 이게 진짜스릴러지. 간만에 전신이 두근거렷다
초,중반은 꽤 흥미로우나 후반가면서 개연성이 떨어지고 마지막 엔딩이 영화의 최악을 찍어냈다.
달리는 자동차처럼 끊어지지 않는 스릴감. 이런 아이템은 한국에서 리메이크로도 충분히 매력적. 역시 할리베리 역은 남주로 해서 하정우!?
엔딩이 참.. 호불호가 갈리는듯 ㅋ 그래도 긴박감은 쵝오 ㅋㅋ 여자들이 넘 멋잇게나왓어요~~
날 몰입시켰다..ㅋ 근데 여느 영화에서나 나올 법한 주인공의 스케일 ㅋ 아쉽다
어설프고 멍청한 영화
막판결론 직전까지 흥미롭다가 갑자기 뚱딴지같았으나 최종결론은 마음에 들었음
스릴러 많이 본 사람으로서 이 영화는 킬링타임용 즉 겁나 지루합니다. 기존 스릴러영화의 형식 그대로 본뜬거고 1시간 내내 질질짜기만 합니다. 감정선동질만 하고 정작 내용의 교훈이나 이색스러운 부분은 전혀 없었고 미국드라마 CSI가 훨씬 재밌습니다.
새벽에 잠이 못오게 할 정도로 긴박감이 있었다. 마지막에 문닫는 장면이 통쾌했다는ㅋㅋ
별론데 왜 평점이 높지?
몰입도 있는 긴장감..통쾌한 마무리...굿!
보는 내내 이게 뭔가 싶다 개연성이 전혀 없다 몇 차례에 걸쳐 범인 차량에 대해 제보가 있었고 대낮 길거리서 버젓이 살인을 저지르는데 경찰들은 봉사인가 헬기까지 띄워서 시내주행 중인 그 차하나를 못 찾나? 그러다 결국 콜센터 여직원이 홀로 해결ㅋㅋ
엔딩이 너무 아쉽다.
나름 재밌었는데~ㅋㅋ
그냥 킬링타임용. 중후반은 80년대 영화수준의 뻔한 전개.
비현실적. 전 대원이 출동하고 페인트까지 흘렸는데 못찾나
잘 이끌어나가고 적절한세트사용이 좋았따.
마누라가 못생기면 범죄까지 저지를 수 있다는 교훈을 뼈저리게 느낀 영화였다.
딱30분까지 볼만함스릴러물좀 본사람들에게는정말 짜증날정도의 덤앤더머식 전개
정말 강추합니다!!!
재밌게 봤냐? 너무 생각하지 말아라. 재미있었으면 그걸로 된거다. 앞 뒤 너무 자맞출려고하지마라 영화 보는 니만 피곤해져 ^^
다른건 다 괜찮았는데 후반부 진짜...경찰들도 멍청하고 범인도 멍청하고...그래서 여자애들 납치한 이유가 두발 패티쉬때문인건가...ㄷㄷ;;
영화생각안하면서보는 무뇌충들이참 많구나ㅋㅋ
긴장감 쩔음ㅜㅜ 무서웠음.. 결말도 좋았음 통쾌함~
재미는 있는데 이런깜짝깜짝 놀라는거 싫어함.긴장하는거완전 싫어하는데 완전 자주 놀 랐음.경찰이 한게 없네?할리베리가 일당 백이영
긴장감몰입도 좋았음 스토리도무난
긴장감은 좋았으나 그렇게 단서를 뿌렸는데 진작 못찾고 갑자기 할베리가 찾아내서 해결한다는게 말이되나 좀더 치밀하게 만들수도 있었는데 뭔가 어설픔
초반부는 스릴있고 재미있지만. 후반부는 너무 식상하다.
후반부가 좀 아쉽긴 했지만 진부하지 않은 결말도 괜찮았고 어쨎든 중반까지는 속도감도 있고 재미있었다.
한창 초,중반 좋다가 결말에서 평점 다 깍아 먹었다.
디테일한 하이브 묘사가 좋다. 저렇게 구축되는 날이 올까..
나름 괞찮음 ,재미있음
오랜만에 처음부터 끝까지 스릴을 느껴봄. 끊기지 않는 긴장감과 여배우들의 훌륭한 연기력!
영화 보는 내내 긴장감이 유지되는 영화.
결말도 완전 마음에 들고 보는내내 몰입도 짱. 몰입이 너무 잘되서 짜증도 남.
진짜 몰입도 200% 영화다. 보복도 화끈하게!!!
10점 주려고 로그인함...
쓰레기영화 시간아깝다
WELL MAID MOVIE!!! 특히 결말은 짧고 굵게!! 통쾌하게 복수한방 !! 넌 가해자가 아니라 영원히 실종자가 될거라고... 와우 여자들이 한이 맺히면 오뉴월에도 서리가 미국에서도 내리나보다!!!
긴박감있는 스토리 전개가 몰입도를 높여 가는군
진부한 소재지만 시종일관 긴장감 넘치고 흥미롭게 전개된다
심장이 쫄긧쫄긧 밤에 혼자 본다고 무서웠어요ㅜ.ㅜ
끝이 좀 황당하긴 했지만 스릴있고 재밌었음
스릴감은 있었는데, 왜 꼭 경찰을 불러야할 상황에서, 직접 현장 조사를 들어가는 걸까요. 결말도 마음에 들지 않구요.
전 결말 무지무지 마음에 들었습니다~!!!
중 후반 까지는 볼만함... 그러나~... 범인의 핵심 거처를 경찰이 빈 채로 버려 두는 것도 말도 안되거니와 마지막 처리는 아무리 영화적인 방식이라지만 너무 그냥 막 만들었다는 느낌.
유쾌상쾌통쾌 한 영화다.
진짜 초중반까지의 몰입감은 괜찮았는데.... 그 이후로는 너무 뻔한 스토리에 약간 지루함.... 게다가 진행 설정이 이건 뭐 너무 식상해.... 잔인한 부분도 있고 이런 소재는 너무 많이 널림.... 게다가 비현실요소가 너무 많음... 아쉬움이 많음
스릴 짱입니다. 영화관에서 봤다면 더 재미 있을 듯
굳 이런게 스릴러지 잘만든영화
영화 매니악이 생각난 것은 왜인지...
장난해?ㅋㅋㅋ 개재미없다
지금 평점이 딱 맞는 듯. 주말동안 붉은가족 렛미인 더 콜을 봤는데 이 영화가 가장 재밌었다. 할리베리 연기는 울컥 눈물이 나게 했다. 댓글들처럼 엔딩은 좀 아쉽다
재밌네스릴쩌러..하..
신선하면서 황당한 결말이다 ㅋㅋㅋ
큰 헛점 몇개가 전체적인 극 몰입을 방해한다.
혼자 놋북으로 보는데 심장 쫀득...특히 할리베리 옷장뒤에 숨어있었을때 숨도못셨다. 이런영화를 영화관가서 봤어야하는데!! 몰입도 대박
잼있다 긴장감있다 뻔한결말 지겨운데 이건 황당하긴하지만 새로워서 신선하고 통쾌하다
헐리우드 스릴러물의 식상하고 전형적인 영화
결말 참 많이 마음에 드네
이렇게 뒤가 구린 영화는 모범시민 이후로 처음인거 같다
나름대로 스릴있고 긴장감넘치네요 결말이 좀 뜬금없긴하더라ㅋㅋ
진짜 딱 킬링타임용으로 제격. 긴장은 엄청하고 봤는데 재미는 있더라. 스토리가 군데군데 허술하긴 하지만 이정도면 봐줄만하다고 봄,
난 아비게일 나오는 영화는 무조건 10점준다. 그녀의 연기력 하나만 으로
할리베리와 아비게일의 연기력! 훌륭한 시나리오에 연출력도 뛰어났다. 9점대 영화가 될뻔했는데 평점이8점대인건 결말이 좀 황당해서인듯! 911교환원이자 주인공 할리베리가 나홀로 범인의 아지트에 숨어들어서 범인을 처치하다니...무신 급 졸리빙의된거?
비슷한 피해경험자로써 이해안가는 결말이다. 저렇게 범인을 가둬놓고 실종처리로 끝나면 실제론 불안해서 못 살지. 감독이 남자던가 OO인 듯. 결말이 어이없어서 비추다. 현실성제로인 삼류 결말!
초반부터 중간까지의 긴장감은 좋았으나 마지막 복수장면이 약간 강했으면 좋았을텐데..
마지막이 소우1 보는듯한ㅋㅋ
결말때문에 2점깎는다.. 이런식이라면 그 전에 죽은 수많은 소녀들의 죽음은 어떻게 되는건가?
오진짜재밋어재미지구마잉
근래 본 영화중 최고!!!
긴장감.스릴 만땅이네요~결말이 좀 허무하고 아쉬웠지만 전 재밌게 봤어요^^
평점이 생각보다 높네요. 스릴러를 위한 억지스러움 이건 어쩔껴! 보고나니 짜증이 쩝
결말이 참 색다르다. 결국 굶어 죽겠군. 경찰은 해결 못하고 전화교환원이 해결!
중반까지 적절한 대처로 범인을 점점 죄여가는 모습이 인상적. 후반은 뚱딴지같이 주인공이 나서고 신고도 안하고 상식상 말도 안되고 이해가 안되는 답답 대처. 결말을 위해 만든 무리한 후반부. 허나 처음부터 끝까지 긴장감을 계속 유지하는 스릴있는 전개.
별감흥없은 영화...스릴러라 하기도 많이 취약하다. 공감은 더욱안된다
어설프게 테이큰 따라한듯 한 영화.. 킬링타임용
뻔할거 같지만 몰입도 장난아니네
잼있네요~*마지막이 약간아숩긴 했지만..
다소 답답한 감은 있지만 중반부까지 아주 긴장감 있게 끌어나간다. 후반부가 급 진부해지나 마무리는 나쁘지 않다.
며칠 굶어서 살 빠지면 빠져나올 수 있지 않을까 걱정이 된다.
이정도만 주면 딱이다 딱!!
마무리만 좋았으면 9점짜리 영화인데 색다른 걸 넘어서 황당한 마무리였음. 차라리 범인이 집착하는 물건들, 사진, 옷을 태워버리거나 하는게 더 고통을 줬을텐데.. 평범하게 살기 힘든 사람한테 죽음은 오히려 선물이라는 생각은 안 해봄?
왜 극장에서 보지 않았을까...
속이 뒤집어질 만큼 말도안되는 부분이 대다수임.주유소에서 뒷자리로 나가갖고 문 열어도 열두번도 더열엇겠고차 옮길때도 빠져나갈라면 열두번도 더 빠져갓겠고그사이에 범인 잡아도 열두번도 더잡앗겠다 보다보다 너무 말도안되서 이런거 남긴다ㅋㅋ
미등에서 계속 손내밀고 있으면 진작에 빠져나올수 있었을 텐데...
재밋음!! 심장쫄깃하고 굳굳
두 여배우들의 탄탄한 연기력과 한순간도 눈을뗄수없는긴장감.하지만...결말이 너무 허무해1점 감점.
재판결과까지 같으면 하는바램이었는데 911사람들 진짜 대단하다 유괴당한 여자애 완전 예쁘네
왜평점이 팔점대인지초반에는 괜찬타가끝으로갈수록 완전 망작임아이티비 유료결제하고 봤는데 완전 돈아까움네이버평점 이제못믿겠네요
웰 메이드 스릴러. It's already done.
재미있게 볼 수는 있으나 凡作.
여자들이 하는일처리가 다 이따위지뭐 답답하다못해 화가난다
납치극이란 진부한 소재지만 색다르고 배우들의 연기력과탄탄한 스토리가 몰입감과 긴장감을 고조시킨다.다만 후반 할리베리가 해결해나가는건 좋지만 결말이 아쉽다 아무리 복수심때문이더라도 죽을 고비에서 살아난 여자둘이 겁도없이..ㅠㅠ 그래도 통쾌했다
결말이 좀 아쉽긴 하지만 보는내내 스릴잇엇어요 알바아니구요ㅋ무서운거잘못보시는분들께도 추전해요!
졸잼 ㅋㅋ 연기도 좋고 내용도 좋고 역시 영화는 헐리우드~!! 스크르쿼터제가 폐지돼야 재밌는 영화 더볼텐데 강제로 한국영화보게해놓고 관객2억명 들었다고 자축하는 북한같은 충무로
결말전까지는 재미있게 봤네요 마무리가 좀 황당 ㅋㅋㅋ
너무 뻔한 스토리,상황연출 지지부진한 캐릭터들의 죽음 킬링타임용으로도 부적합
깔끔하네...,,수작
최종결말이 좀 황당했지만 이 영화는 스릴로 따지면 A+다. 범죄스릴러 중에는 거진 최고수준
간만에 심장이 쫄깃해졌어요ㅋㅋㅋ결말도 통쾌하고 짱짱
시작은 창대했지만 그 끝은 미약하리
결말이 통속적이지 않아서 좋다.
기대 안하고 봤는데.. 엄청 잼 있네요!
마지막이 좀 아쉽다 스릴만점 재미집니다
웬지 한 번 본 거 같은 영화
넘 잼잇음.ㅋㅋㅋㅋ기대도않햇는대 최고의 영화
중후반까진 정말 좋았다... 폰 떨어뜨리는 것까지는 이해하겠다.. 근데.. 왜 들어가냐고.!!! 걍 후딱 나와서 전화해야지.. 속 터짐... ㅋ
평범해보이는 한남자의 사이코 짓..한부분은 정말 숨을 같이 참았어요(옷장뒤) ㅎㅎ
꿀잼!!!ㅋ 시선을뗄수없는 긴장감 굿
중간에 페인트를 뿌리지말고 계속 손을 흔들었다면 들키지도 않고 자동차 위치를 파악할수있었을텐데 너무답답하네 ㅋㅋ 그거빼고는 긴장감있어서 좋았다
초중반까지의 몰입도는 좋았으나 후반부에 다소 루즈해진다.. 하지만 결말은 괜찮았던..
킬링타임으로 정말 적절한영화! 재밌음
하 진짜 너무 잼있게봤어요 우리나라도 법좀 강화하고 미국경찰을 본받았으면 좋겠네요
어느정도 예상은갔던 아쉬운 결말..개인적으로 비슷한 컨셉의 셀룰러보다 긴장감은 확실히 더했다. 급하게 끝내버린듯한 엔딩만 아니라면 상당한 작품.
적당한 긴장감으로 몰입... 후반부로 갈수록 김이 새지만 그래도 스릴러로서 GOOD
재밌게 봤어요. 마무리가 아쉽다는 분들도 있는데 이런 영화들 결말과는 다르게 끝난거 같아서 오히려 더 통괘하고 재밌는데요??? 스릴러 좋아하시는분들 꼭 보세요
잘 만들어놓고 결말 뭐냐
추천으로 봤는데, 이영화 평점 7점이하로 주는 분들은 참.. 일단 할리베리로 먹고 들어가고, 폰부스와 플라이트 플랜 이후로 최고의 스릴러. 오랜만에 나온 제대로 된 작품이라 할수 있다. 특히, 여주인공 미래가 촉망된다.
간만에 긴장감 있고 재미있는 영화였다. 귀로만 듣는 공포감. 스릴도 높고 잘 만들어진 영화다. 국기게양대 소리가 공포로 들은 것은 소소한 재미였다.
오랜만에 볼만한 스릴러 영화 관람한듯. 주인공 여자 애 , 분명 어디서 본듯해서 프로필 살펴보니, 마이시스터즈키퍼에 나왔던 주인공,, 이 영화도 괜찮게 봤던 기억이 남.
재밌었어요 마지막에 결말도 신선했음 보통 영화에선 그런짓 안하니까 근데 응징을 좀 확실하게 했으면 좋았을텐데 묶어놓고 걍 나가는건 뭔가 찝찝허네요 아무리 꽁꽁 묶어놨다지만 왠지 어찌어찌 탈출해서 복수하러 올거같기도 하궁
이렇게 영화평점을 매겨보는적은 처음인 영화다 보는내내 눈을뗄수없는 배우들의 연기와 감독의 디테일한표현을 담은 영화는처음인거같다 마지막이 정말통쾌한영화!!
더럽게 징징거려서 못봐주겠다.
진짜 몰입도 쩔고 반전도 간간히...ㅋㅋ 결말 누구말대로 뜬금없긴하지만 나름대로 멋진 결말이라 생각
검은색 차주인 트렁크에 갇혔을때 발광하길래 짜증났는데 죽어서 속시원
아..평점에속고 댓글에속고..영화자체가 허점투성이 우연의연속으로 개연성을 만들어가는졸작 1점주기는싫지만 평점사기다정말.
간만에 스릴 괜찮았네 ㅎ
아 마지막 진짜 아쉽다 ... 소재는 신선 했는데
심야에 몰입해서 봐서인가 근래 본 영화중 가장 긴장감 넘치는 영화를 봤다 중반까지의 전개는 후반부의 아쉬움정도는 그냥 퉁~ 쳐줄수 있을 정도 .. 할리베리의 연기도 너무 좋았다
결과가 예상되는 이런전개는 별로..
잼나게보다 끝부분이 황당
평점에 속아 지금껏 고민만하다 결국 봤는데 도데체 8.41이 어떻게 나올수가 있는거지 스릴러라고 하기엔 긴장감도 거의 없고... 결말부분은 갑자기 코미디가 되버리는듯한... 이래서 네이버 평점은 믿을게 못된다는걸 또 한번 느꼈네
진짜 난 재밌게 봤는데. ㅋㅋ할베리 연기 너무 잘하심 ㅋㅋ
쏘우1 을 생각나게 만드는 결말. 초중후반 골고루 몰입하기 좋았다.
재밌다 이 영화꼭 보시길
진짜 이게 어떻게 8점대냐 악당이 너무 늦게 잡혔어 페인트 뿌릴때 잡혔어야 했음 진짜 너무 질질 끔 그리고 미국 경찰이 이렇게 무능할줄이야 ㅋㅋ 상담원이 짱이네 .
재밌습니다 긴장감최고!
스릴은 최강. 하지만.... 무더운 여름날 얼음물을 마시려고하는순간 떨어져서 못먹었다고나 할까.... 만화책을보다 다음편을 누가빌려가서 못보는 그답답함이라하면 이해할것 같기도^^;;
엔딩빼고는 간만에 집중해서본 스릴러~
도입부는 좋았는대 개연성 떨어지고 끝힘이 모자라네... 뜬금없는 결론도 그다지 인상적이진 않다.
원래는 4점인데 비이상적으로 높은 평점에 2점 준다. 초반에는 매우 흥미진진하고 전개도 빠르고 구성이 괜찮았는데 가면갈 수록 미친 시나리오 쓰다가 귀찮아졌나? 180도 변해버린 퀄리티에 보다 욕했다. 스릴도 생각보다 별로고 황당한 결말 말다했다.
디테일이 너무 떨어져서 짜증이 나는 영화. 일일이 열거하기 힘들 정도로 허술함이 넘쳐남.
영화 자체는 괜찮은데, 위기시에 계집들 질질짜며 OOO 안돌아가는건 미국이나 우리나라나 뭐 만국공통인듯하다.
스토리 흐름은 괜찮았으나 결말이... 마치 쏘우의 자 이제 게임을 시작하지와 비슷했음... 넌 기회가 있을때 자수를 했어야 했어...
이거 진짜 쫭!!! 심장쫄깃하고 오금저리는 스릴러~~ 이런거 완전 좋아해요 ㅎㅎ조금 잔인해서 1점 깎고싶지만.. 내가 딱 좋아하는 공포 스릴러라완전 강츄~재밌게봤어용
꽤 재밌을 수 있는 영화였는데 그냥저냥 범작 스릴러가 되어버림
-_-이게 왜 왜 8점대? 최고의 스릴러???? 장난???진짜 어설프다.... 긴장감 하나도 안든다. 킬링타임용도 못된다. 테이큰 한번 더 보거나 쏘우를 한번 더 보는게 낫겠다. 이거저거 짬뽕된 듯한 장면이 상당하다.
진짜 시간가는줄 몰랐다.
phone booth를 떠올리는 영화였다. 간만에 이런 영화를 보니 너무 좋다!!
내평점속도감도 있고..;;나름 잼있음...;
간만에 재밋게 봤어요. 이런 영화 넘 좋아요. 시원하네요~
쫄깃햇는데... 마지막이...2도 나온다는 소린가..
간만의 할리 베리 주연작.. 기대에 비해.. 그렇게 나쁘지 않았음..
이야 진짜 재미넘침 마지막 결말도 맘에 들어 재네들은 저렇게 죽여야되 ㅡㅡ
아 재밌다가 결말이 쓰레기흥미진진하다가 결말보고 찝찝하다
후반부 때문에 망....엔딩 뭐야 ㅋㅋ초중반은 진짜 재밌음
간만에 와우...절대 추천
심장쫄깃! 한시간반 정신없이 빠져듦 ㅎㅎㅎ
보는내내지루한감이별로없이스릴있고긴장감있었어요~그리고정말 결말이신선했습니다~배우들연기도좋았고!
긴장감과통쾌함을 주는 영화~♥이미늦었어!!마지막대사좋았음ㅎㅎ
스릴만점 재미있게 본 영화!! ㅎㅎ
재미 지금ocn에세시청중ㅋ
이영화 칭찬하고픈 스릴러다
오씨엔에서 보는데 꿀잼
아.. 주인공 진짜 개답답합니다.피해자가 대답안한다고 계속 이름 불러대서 범인이 더 흥분하고 열받게 만들고, 아니 통화가 잠깐멈추면 무슨일인지 무슨소리가 들리는지 들어보거나 작게 불러야지. 무슨 대놓고 크게불러서.. 몰입이 너무 되서 개답답하네요
심장이쫄깃 으아아아미국은 진짜 영화하난 끝내주게잘만드네요
119,112, 기타 재해, 조난 상담원들이 꼭 봐야 할 영화....
재미있게 본 영화입니다! 911시스템이 부럽네요!!
검색떠있길래 보고있는데 손에땀이...후덜덜 .... 스릴쩔고 무서운세상 있을수있는일이라보면서 조심성 대처성을 알게된다
적당히 재밌게 봤었떤 것 같은데 너무 오래되서 기억이 잘 나질 않는다.
굳!!!! 마지막까지 재미있었던
진짜 정신없이 봤네 몰입도 스피드 최고. 그리고긴장감과 안타까움 때문에 울면서 봤다는ㅜ 극장에서 못본게 아쉬웠네요
괜찮네요.엔딩 얘기가 많은데 엔딩 나름 맘에듦.수사물 미드를 많이 봐서 그른가 엔딩 신선.다만 좀더 확실히 묶었어야.
와~~이게 진짜 스릴러지 심장이 아주 제대로 쫄깃쫄깃함!!상상못한 결말이라 신선하고 완전 통쾌함 우리나라였으면 경찰서 가서 많이 때려봐야 무기징역먹을텐데 이런 결말이라니 너무 좋음 저런새끼는 인권이고 뭐고 쥐뿔도 없어야함
진짜재밌어요. 영화갑.후회없어요
굉장히 스릴넘치고 무서웠는데 결말이 신선하면서도 아쉽다
경찰들은 헬기 타고 하얀 페인트 자국도 못찾는 무능하고 그저 911 콜센터 요원 하나가 경찰 여러면 보다 훨씬 유능하고 추리력도 좋고 아무튼 주인공 빼고 다른 경찰들은 다 OO으로 그려졌다는게 존ㄴ나 맘에 안든다 근데 글자수 제한 있네
실제로 있던 사건을 기반으로 쫄깃하게 잘 만들었다. 배우들의 연기도 뛰어났고 마지막엔 영화다운 마무리까지 ㅋㅋ
중반까진 좋았으나 마무리를 차라리 친절한금자씨처럼 결말을 냈으면 어때을까하는 생각도 해보는 법도 괜찮았을텐데
긴장되고 재밌어요 살인자연기넘섬뜩
진짜 대박.. 이것이 스릴러!!
흥미롭다 해도 아무데나 싸지르는게 영화는 아니란다.
마지막결말을 욕하는글이좀 보이는데난오히려 전혀생각치 못한 마무리라 색다르고너무재밌게봤다. 뻔하게 끝나지않아서 보는내내 끝까지 지루할틈없이 재밌었다 스릴러다운 심장 쫄깃한 영화!
초반에 긴장감을 결말이 그냥 날려버림.
킬링타임용으로 최고~~!!!!
스릴잇네요 긴박감 최고ㄷㄷ
난 마지막에 몇년전 여죄나 캐묻을지 알았는데 겁나 사악하게 끝나네ㅋㅋ조도순 오원춘 세월호선장같은 흉악범들한테 저렇게했으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
진부해져가는 소재의 뽕을 제대로 뽑았다. 러닝타임 내내 지루하기는 커녕 용케 긴장감을 떨어뜨리지 않고 달렸으며 마지막 결말에 메세지를 잘 담았다. 911로 대변되는 공권력은 시민의 안전을 지켜주지만 범죄자에게 자비가 없음을
도대체 무슨 깡으로 올라가서 전화 안한거야?
결말이 좀 맘에 안드네....
it's already done 쾅!!
재밌었다. 다만 라스트씬이 좀 아쉬웠다. 어렵게 탈출했는데, 구덩이에 다시들어가서 그 흉악범을 의자에 묶고 싶을까 ?? ... 기절한넘이 다시 깨어나면 어쩔려고?? .. 현실적으로 좀 맞지않다.
결말이 맘에 들고 오랜만에 봣는데도 긴장감이 잇엇음
오늘 봤는데 와우 왜그랬냐는안나왔지만 찝찝하지않은결말 잼나고 지루하지않고 잼나네요^^간만에
ㅎㅎ 간단하면서 재밌네 마지막도 좋고
캬.. 완전 대박..ㄷㄷㄷ
영화가 재밌긴했는데 중간에 남자놈이 오지랍넓게 페인트흐른다고해서 결국죽고.. 마지막에 이미늦었어 라고하면서 문닫을때 쏘우생각남ㅋㅋ게임오버라고하면서 문쾅닫는게 연상되버림.. 여튼 별10점아깝지않음
오랜만에 긴장하면서 보게된 영화. 결말이 조금 아쉽기도했지만 나름 스릴있게 봄.
전반적인 액션감과 속도감은 좋았는데, 하아.. 영화 곳곳에서 디테일한 부분(도망갈 수 있으나, 무기력한 여아나 무모한 여주 등)이 참 실망스러웠고, 그로인해 영화에서 억지스러움이 묻어남. 그냥저냥 액션스릴러급
뻔한 영화라고 본다...
무서워 죽는줄... 간만에 재밌게 봤는데 결말이 초금 아쉬운건 사실.
영화 만들다가 귀찮아서 급결말ㅋㅋ 초반전개는 좋은데 마지막에 자막나올때 머야 ㅋ
영화를 떠나서 우리나라는 왜그래...좀 안되나? 오원춘인가 그 잡놈의 사건이 떠오른더. 더군다나 전화받은거 경찰... 존경스럽다.
초반에 와 재밌다가 후반에 뭐가 이렇지 초반 후반감독이 다른 사람인가 싶었음
앞은 괜찮았는데 후반에 여주인공이 땅속 들어가는 장면을 보니 삼류 쓰레기... 이건 뭐 현실성이 없으니.. 쯧
와우...스릴이...중간중간 오싹하고 대박이네요~개인적으로 좋아요!
여자애도 멍청하고 도와주려고 다가가는 아저씨들도 멍청하다. 그냥 다 멍청해서 보는데 화가난다.
흥미진진하게봤다 마지막장면도적절한처벌이라생각했다ㅋ 두피냄새나맡길ㅋㅋㅋㅋ
대박대박대박대박대박
중반까지 심오하게 집중해서 보다가 후반가서 웃엇네 ㅋㅋㅋ 호러인지 알았심 ㅋ
최고의 결말! 최고의 몰입도!!
할리베리는 늙지두 않네
아 진짜 가슴 졸이면서 봤음. 결말도 나름 통쾌
한 10년 전쯤 나왔으면 좋왔을 영화... csi류 미드 한 편보다 못한...
이 정도면 훌륭하지 그런데 링컨 주인 개답답 수상해서 신고하면 그쪽을 보면서 신고해야지 트렁크에서 깨어나서 난리법석 자기가 깨어난 것을 모르게끔 해야지, 마지막으로 여주 ㅋ 확인사살 했어야지 ㅋ 답답함 약간 있고 제법 괜찮은 작품
짱잼 결말이약간 헛웃음나오기하는데 재밋음
호러영화보다 더 쫄아서 봤다 ㄷㄷ 뻔하게 경찰들 출동하고 끝나지 않아서 더 좋음ㅎㅋ
단순히 재미로만 따지면 재밌음.. 결말이 별로 통쾌하지 않고 찝찝해서 1점 뺌.. 신고해서 여죄를 밝혔어야지.. 고문을 하던가. .그냥 가버리면 죄를 뉘우치겠어?
마지막에 반전!!통쾌하다
와..심장뛴다... 긴장감 작렬 다보고난후도 심장 떨린다..결말이 먼가 아쉬워서 9...
쫄깃쫄깃하게 재밌다.
결말이 통쾌했음~ㅋㅋㅋㅋ 쏘우생각남.
답답함에 극치를 보여주고 경찰의 무능력을 보여주는 영화
어리버리 범인과 아둔한 나의 예상결과가 너무나 딱 떨어 맞아지는... 나의 예상이 빗나가길 간절히 바라며 본 몇 안되는 영화..심장이 물컹해 지는 기분. 별점조정.
몰입도 끝내줌! 근데 완전 소름돋아ㅠㅠ
뒤로 갈수록 긴장감이 덜해지는 게 아쉬웠지만 어쨌든 심장 쫄깃해지는 영화였다. 결말도 특이하고. 할리베리 처음 알게 된 배우인데 좋아요!
허무한듯 하지만 뻔하지않은 결말이 좋다 할베리 아비게일 연기 대단하고 속도감 몰입감 대박! 진짜 호러물보다 더쫄아서봤음ㅎㅎ 스토리구성 진행 넘탄탄하고 재미있음. 그런데 . . . 마무리가 뭔가 아쉽긴함ㅎㅎ;;여튼 보는내내 심장 쫄깃쫄깃!
처음부터 끝까지 조마조마 하면서 봤음 결말은 어이없었지만 여자 주인공 조던의 연기가 너무 좋았음 진짜 보세요 재밌습니다
영화 끝나고 우와가 저절로 나오는 영화.. 결말이 조금 허무하지만 그래도 정말 생애 최고의 결말임!! 끝에 긴장감 폭발!!
스릴은 있으나...보는 내내 화만 나는영화 영화속인물들의 행동이 정말이해안감 배경적인 설정도 현실성결여 부아가 치미네 미국경찰이 헬기 동원에...그걸못잡나으으 아무리 영화라지만....특히주인공 쓸데없는행동... 아니 동굴발견하면 바로 저나하지
지루하지 않고 스릴감이 느껴지지만 후반부가 조금 아쉽다
잘 짜여진 영화인것은 틀림없다. 하지만 재다이얼을 하는 상담원은 없기에 7점. 상황을 악화시킬수도 있기때문에 재다이얼은 안하는게 당연한건데, 전문적인 모습을 보여주다 그런뻔한 실수를 한다니 참... 이해를 못하겠네.
와진ㅉ짜...너무 긴장감쩖.. 내가다통쾌함 저딴새끼들은진짜 감옥가서 밥도처먹으면안됨 너무잼잇음 ㅜㅜ
현실성 있는 결말이다 나같아도 범인 경찰에 안넘기고 그렇게 했을듯ㅋㅋ
진부한 스토리 어색한 결말..
처음엔 깜짝깜짝놀라고 중반엔 스릴을 잇다가 마지막은 통쾌하게~ 좋네요 이런영화
결말 빼고 다 괜찮네. 킬링타임 이상은 함.
범인이 잠깐 기절했을 때 영원히 일어나지 않을 것이라 생각하는 주인공의 멍청함은 이 영화에서도 반복된다
다시봐도 심장떨리네 더테러라이브보다 훨나은데..
재밌게 잘 봤지만, 범인과 피해자 이외에 어찌보면 3자인 상담원의 심리도 잘 표현됨. 엄청난 단서를 주었음에도 찾지 못하는 경찰과 너무 모험심이 쩔어주시는 상담원..스릴러 영화에서 감뇌해야된다곤 하나.. 거북한건 어쩔 수 없다. 그래도 마지막이 통쾌
이런 영화가 10점을 못받으면 대체 어떤 영화가 10점이냐? 한정된 공간에서 이정도 스릴을 제공한다는건 아주 대단한거다.
호러영화인줄...스릴러 중에 이렇게 심장 떨린 적은 거의 없었던 듯. 결말도 임팩트 있었고 긴박감도 잘 드러나고 재밌었음
밧데리 무제한은 너무한거 아냐?? 아무리그래도, 어느정도 것 눈치봐가면서 설정을 잡아야지..
와 평점 진심이냐?? 2013년에 한시간 넘게 통화하는데 위치추적이 안되고 도로에 씨씨티비 하나 없냐 처음에 신고 들어왔을때 고속도로 위치 안물어봄?? 개허술 차라리 90년대 영화이길 바랐다 그리고 갑자기 납치 보도는 뭐지?? 보도 통제 없냐
구성이 아슬하게어설픈 부분들이 있지만 스릴 감,긴장감이 있어 몰입해서 볼 수 있다. 뻔한 스타일의 영화는 아니다 .결말도 예상 외여서 좋은데, 똑같이 고문 했음 더 통쾌했을 듯.. 좀 적은 통화씬도 아쉬움이..좀 다듬었음 9점대 됬을 법한 영화
긴장감있고 재밌긴 한데 끝까지 끝까지 전화로 사건을 해결했으면 사건 전개 상 더 나았을 것 같다.. 주인공이 갑자기 나서서 좀 당황. 결말도.... 어쨌든 킬링타임용으로는 좋음
긴장감 있었다가 끝에 가면 김이 다 빠진다. 거기다 허무맹랑한 엔딩은 더 기를 떨어뜨린다.
보는내내 긴장했다....
영화의 긴장감을 쌍팔년도 식의 진부한 설정 -오만가지 멍청한 실수들로 인해 겹치고 쌓이는 불운 등- 으로 만든 한심한 영화 &#39;the call&#39; 황당했지만 나름 통쾌했던 엔딩 덕분에 답답함이 엔딩크레딧과 함께 살짝 누그러졌기에 관대하게 5점 투척.
대박 결말 사이다 먹은것처럼 통쾌해요!
긴장감 쩔어.. 개인적으로 너무 좋아하는 류의 영화 범죄스릴러 볼때 답답한 부분도 있었지만 결말은 통쾌
긴장감 몰입감 굿...
와 마지막 개소름 쏘우인줄알았네ㅋㅋㅋㅋ
결말이 참..차라리 때려죽인뒤 정당방위를 주장하는게 더 통쾌햇을거 같은데
재밌었다 정말 결말이 아쉽지만 좋다
인간이 인간을 다치게 하는것도 독하지 않으면 안되는데 사람을 죽이고 고통을 주는걸 즐기다니... 살인자들은 도무지 이해할 수가 없다. 사이코 패스들이 너무 무섭다. 인간의 적은 인간인듯...
정말 통쾌하고 스릴감있게 보았어요
정말 소름끼치는 작품이다 이 영화는 8점대 후반이 적당한 영화다!!!
아니 이사람들 ㅡ ㅡ 결말을 경찰부르고 끝냈으면 그범인이 죗값을 제대로받을거라생각함? 변호사 사서 형벌감형도되는판에 차라리 거기 가둬나서 굶어죽게하는게 낫지 계속 결말이 별로다 하며 생난리치네ㅡㅡ
스릴은 있었는데 아 짜증나서 죽는줄알았다 처음부터 끈어진 전화를 왜 다시거냐고 ㅡㅡ 짜증의 하이라이트는 마지막부분 범행장소에 도착해서 왜전화안하나하고 짜증나고있을때 이제 전화하려는찰나 땅밑으로 전화떨굴게 개빢쳣다 그래도 위로 올라와서 저놔부터해야지빡침
여자들 이런거 좋아할듯
보는 내내 긴장감 넘치게 봤음. 밤에 불끄고 혼자 보기 강추.
스릴러니까 공포감이나 박진감 연출면에서는 어느정도인정. 하지만 내용굉장히어설픔. 대충생각난대로 마무리한느낌.... 정말아무생각없이 스릴러영화를 보고싶다면매우가볍게볼정도는됨. 한마디로 요약하자면B급영화
공포,스릴러영화이 법칙은 혼자 다니지 말고 , 쓰러진 악당은 잠시 후 일어난다라는건데.. 영화니깐 어쩔수없지만.. 주인공의 답답함은 에고.. 그냥 가둬놓으면 다시나올텐데... 끝까지어설퍼...
답답하게 억지로 만들어내는듯함에 약간 감점만 빼면재밌으므로 7점
통쾌할수도있는 결말이지만 그결말때문에 영화가 갑자기 산으로 간듯. 살인마를 저렇게 처리하면 다른피해자의 원한은 어찌하란 말인가. 그래도 이영활 통해 상담원들이 얼마나 큰고통을 겪는지 알게됐다. 미성년자 아비게일을 계속 브라차림으로 해놀필욘 없지 않나?
무서울께 없는 두여자 . 끝이 좀 그렇지만 그럭저럭 재미있습니다.
스토리가 부족... 지루하진 않으므로 생각없이 보기엔 괜츈
진짜 재밌음.. 영화관에서 보면 스릴넘쳐요 한3번봤음
마지막에 머리통 벗기는줄 알았는데..
나름 재미있네요. 처음들어본 영화라 생소했는데~ 재밌게 잘봤습니다.
긴장감 후덜덜~~ 근데포스터 무서워요ㅜ 영화는 무섭지않고 스릴있습니다
결말이 살짝 통쾌하기도하지만 섬뜩하다. 어렸을때 좌절되었던 상처가 성인이 되면서 아물지못하고 덧나서 생긴 정신병환자의 엽기적인 만행.. 갈수록 정신병 범죄자가 늘텐데 심리치료가 활발해져서 이런 범죄가 줄었으면 좋겠다는 생각까지하게된다.
주인공 한명땜에 몇명이 죽는거야....
식상한 소재, 단순한 스토리, B급 영화 수준의 화면영상... 등등 색다를거 없는 진부한 영화인데 지루할 틈은 없다. 이야기가 부족해 보인다고 느껴질만큼 군더더기가 없이 깔끔하다. 잘빠진 미녀를 보는 느낌. 결말은 독특했지만 특별하진 않았다.
몰입감과 스릴 개굿!!! 교환원혼자 해결한걸로 엄청 까대네 애새키들.. 그냥 경찰25시나 봐라 에휴
진짜 완전 통쾌했어요 학교에서 봤는데 끝에서 무서워야하는데 너무 통쾌해서 모두 박수을 치면서 봤어요 아직 못 보신 분들 완전 강추입니다^^~~
진짜 대박.. 스릴 핵소름 ㄷ ㄷ 결말 꼬마애가 더무서움 .... ㄷ
뻔한 스토리를 시간가는 줄 모르고 보게 되다니....
야 이영화 물건이다 대추천
더테러라이브가 훨씬재밌음. 초반엔 정말 흥미진진하고재밌었는데 갈수록... 긴장감은있지만 너무 어설픈 장면이많아서 별로였음.
굿~잡 싸눅 막막!!!
It's already done.
할리베리 혼자 지하실 들어갈때 암걸릴뻔했으나 결말보고 완벽한 통쾌함을 느낌... 완전짜릿.... 말초신경까지 짜릿하다 정말....
일단 스릴 장난아니고요 ㅋㅋ 후반부에 여자통화원 혼자서 호랑이굴로 들어가는게 마치 영화 양들의침묵을 보는듯했어요 ㅋㅋ 남자살인마 성향도 양들의침묵이랑 비슷한거같구요. 그리고 침대있는방 솔직히 막 엄청 혐오감 들줄알았는데 별거 아니여서 좀 아쉬웠음 ㅋㅋ
스릴있고 처절하고 연기들도 훌륭하고 참 좋았어요. 근데 할리베리가 신고도 안하고 무작정 들어가보는거랑 마지막 결말은 너무 황당했네요. 특히 결말은 극의 전체적 분위기와 너무 안맞아서 사족붙인것 같았음...
정말 감상평을 정말 정말 안쓰지만 이건 정말 추천!!! 진짜 심장 놓지않고 영화보고 싶은 사람은 이 영화 추천합니다ㅠㅠㅠ 존잼
평점이 지나치게 좋은 감이 있네요. 보다가 답답해 죽는줄. 납치된 사람이 별 짓을 다했는데 찾지도 못하는 경찰들하며. 여자애 하나때문에 남자는 여럿 죽고. 주인공만 살고 조연은 죽어도 되는 더러운 세상ㅋㅋ 끝은 나름 통쾌했지만 그저그래요.
군더더기 없이 깔끔한 진행에 끝이 통쾌해서 +1점 더줌
처음부터 끝까지 몰입할 수 있었다. 긴장감 넘친다.
아 재밌다..심장이 쫄깃...완전 스릴 대박
처음부터 끝까지 스릴과 몰입감이 대단했어요!와. 요즘 본 영화중 제일 재밌게봤네요
긴장감있고 재밌네요 추천!!
긴장감 있고 지루하지 않아 좋았음
졸잼!꿀잼!!밤에 불끄고 봐서그런가 몰입도 굳굳!!!
다른 영화들과 달리 처음부터 끝까지 긴장감 있어서 좋았고 그저 그런 스토리를 이렇게 잘 풀어놓은것도 훌륭하다
지루하지 않게 몰아가는 몰입도에 높은 점수를 줍니다.
과정은 100점 결말은 60점결말만 좀 심플하게 끝냈으면 100점짜리 영화인데너무 아쉽네 그래도 간만에 스릴넘치는 영화였음강추
지루하지않고 빠른전개 재미있게봤어요조금부족한부분이있다면살인범이 살인을 시작하고 집착한 계기를 좀더 알고싶었다고 할까
어처구니없는 스토리에 빡치면서 보다가 마지막 장면에서 좀 풀림ㅋㅋㅋ
숨막히는 긴장감이 좋았다.
협소한 무대에서 기막힌전개로 흡입력있게 몰입하게 하는가싶더니..갈수록 기가차는 스토리로 몰입도를 떨어뜨리다가..마지막 넌 사라질거야라는 대사를 읽는순간 내 어이도 사라지고 말았다
아주 긴장감있게 잘 만들었다. 근데 결말은 좀 쓸데없는 듯. 이경우는 기존처럼 가는게 오히려 나을뻔.
그럭저럭 볼만은 하지만 그리 긴장감이 크진 않다.
할리 베리 아닌가! 믿고 봐도 손색 없다. 할리 베리~~
일단 보세요..보고 애기합시다...최고
전체적으론 좋았지만, 기지배 징징짜는데 보는내내 짜증나 죽는줄알았다.
마지막 장면이 쏘우1을 연상시켰다. 꽤 잘만든 영화
난이런결말개좋아ㅋㅋ
주인공 연기와 긴박한 상황극과 보는이의 답답한 마음이 이입되면서 엄청난 몰입도를 자랑한다. 고혈압환자는 안보는게 좋다. 나는 컴퓨터 부실뻔함
시간가는줄 몰랐다 개수작. 어설픈 부분은 애교로 넘어가더라도. 난 마지막에 머리라도 똑같이 잘라낼줄 알았는데 걍 넘어가네ㅡ.나름대로 주인공의 선한이미지를 지켜준듯하지만 뭐 나름 찝찝하면서 깔끔했다.
개봉할때봤는데 묻히긴 아쉬운영화. 재밌음결말도 마음에들음아쉬운건 소녀구할려고아저씨 두명이나 잔인하게 죽임을 당한다는거
초빈에는 현실적이게 잘 풀어나가는데 페인트를 뿌리고 손도 같이 흔들어야지 왜 손을 안흔드냐? 이 부분부터 막장이다 평점을 높게 준 사람들은 그 점을 알고도 높게 준건가? 의아해하지 않고 몰랐다면 스스로 사고할줄 모르는 사람들인가? 어느쪽이든 이해불가
뭔가 허술한점이있긴하지만 긴장감넘치고 볼만했어요. 근데 마지막이 좀 ㅠㅠ
배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입을 제대로 할 수 있었고 실제로 일어날 수 있는 일이라 더 현실감있어서 스릴있었다 무섭게 생긴 귀신보다 사람이 백배 무섭다는걸 느꼈다 진심 재밌고 진심 무섭다 살인자연기 하신분 진짜 무서웠음....
두근두근 손에 땀을 쥐며 본 영화였어요 결말 부분이 좀 아쉽긴한데 러닝타임내내 정말 재밌게 봤네요
오래간만에 긴장감 있게 잘봤다 눈에는 눈 이에는 이 꿈꾸던 복수
손에 땀을쥐는 엄청난 흡입력
이런스타일의영화에 다른결말나같아도저러겠다
오랜만이네 시작부터 끝까지 통쾌한 이느낌!!!!
스릴있고 재미있는데 무슨미국 경찰이 핸폰 위치추적이 저렇게 안되나?
스릴러 별로 관심 없는 편인데 스릴러가 이리 재미있을 줄은.
결말이 좀 아쉽긴하지만 보는내내 후덜덜 시간가는지모르고봤네요 와 꿀잼;;
대박~ 완전 손에 땀을 쥐고 숨도 못쉬고 봤다~ 진짜 재밌음~ 10점 만점에 100점
실화 바탕이라니.. 보는내내 긴장하면서 봤습니다. 주연배우들 연기도 좋았고 결말도 의외라 흥미롭게 봤네요.
주인공이 연기 넘 잘하고~긴급콜센터라는 상황자체의 리얼리티가 살아있다.몰입짱..결론도 좋음!ㅋ그러면 안되겠죠?
이렇게 스릴있고 긴장감 넘치는 영화 추적자 이후 처음인데 진짜 통쾌하고 재밌었어요 하지만 마지막에 묶어놓고 고통스럽게 해줬다면 더통쾌했을듯ㅜㅜ 같은 여자로서 너무 공감되고 무서웠어요 영화짱!
뻔하게 가도 문제. 안가도 문제.
중간까지 좋았는데... 마무리가 아쉽다...
경찰들이 무능력함 ㅋ 과학수사대불러서 시간끌고ㅋㅋ 대체 경찰들이 과학수사에 쫒을시간이 있을까?ㅋ상황실도 답답하게돌아감 ㅋ 그냥 영화니까 그려러니하고봄 실제로 저러면 범인절대못잡을내용임
다 좋은데 상담원이 직접 해결하러 가는건 억지 코미디 였다...
속도감과 예측못한 전개
결말이 좀 이해 안간다는 분이 계신데... 풀려날 우려없도록 철 쇠사슬로 꽁꽁묶은 장면 보여줬고... 경찰이 데려가는것보단 서서히 죽음의 공포를 느끼며 그 속에서 죽어가야 진정한 복수지 결말 완전 짱 왜 이제 봤지 이 재미있는 영화를
심장이 쫄깃쫄깃..몰입도최고..
본지 좀 오래되서 내용이 정확히 기억이 안 나는데... 중반까지는 긴장감 있게 전개되다가 결말 부분쯤에 맥이 탁 빠졌던 걸로 기억.
결말이 별로네요....
이걸 왜 지금봤을까. 간만에 심장쫄깃~
중반까지는 정말 재미있게 봤습니다. 여기까지는 별 10개. 그런데 중후반부터는 좀..
엔딩이 황당하고 허무하다길래 어떤 엔딩인가했더니 정말 황당하네요 ^^;; 결말 나오기 전까지는 정말 스릴있고 재밌네요. 특히 흑인여배우와 악역배우남자분 연기 진짜 잘하는듯...
미쳤다. 보는 내내 긴장을 늦출수가 없었다. 아직도 심장이 두근두근. 결말이 별로라는데 의외로 통쾌하던데? 볼까 말까 고민되는분 강추입니다!!
후반이 약간 꺼림직하지만 보는내내 긴장감을 놓칠 수 없는 영화..
한국영화 보는 줄 알았다.... 영화 초반 40분은 진짜 재밌는데... 마지막으로 갈수록 긴장감은 떨어지고 영화가 산으로 가는게.... 한국영화랑 똑닮음ㅋㅋㅋㅋ
간만에 심장쫄리고 결말도맘에듬/여자가무모했지만 ㅋ
초중반까지만..경찰남자친구가 얼마나 못 믿어우면 살인마를 혼자 직접 찾아보러 가냐. 명색이 911상담원인데 신고도 안하고 지하로 바로 들어가는 것도 참.
와 이거 잼있잖아 , 코디미던 액션이던 멜로던지 간에 또 어떠한 의미를 담고 있느냐 아니냐를 떠나서 일단은 재밌게, 몰입해서 볼 수 있다.
긴장감 대박. 일부러 관객들 살살 짜증유발 시킨후 유쾌 통쾌 상쾌로 결말 맺어버림. 미국도 경찰은 언제나 한발 늦네 ;;
언냐 둘 쵝오!! 남자 없어두 겁나 재미짐 와짱!ㅋㅋ
우와 지금에서야 봤는데 스릴감과 몰입도가 완전 장난아니네요 마지막이 좀 웃기긴했지만 그래도 마지막 할리베리 대사는 마치 쏘우의 한장면 같아서 소름돋았네욤 어째서 그당시 흥행이 안되었는지 이해불가할 정도로 장난아닌 영화였습니다!!!
여주인공이 직접찾아가는 부분 찍을때부터 감독이 바뀐게 틀림없다. 밑도끝도없는 괴상한결말에 911콜센터 직원이면서 직접 범인찾으러가는 패기를 보이는건 둘째치고 폰떨궜으면 다시 사다리타고올라가서 전화하면되는데 뭔영웅심리로 들어가는건지 ㅉㅉ
끝날 때까지 긴장을 놓을 수 없는...
간만에 긴장하면서 봤네요. 갠적으론 9점인데, 평점이 낮아서 10점...
잘나가다가 마지막에 허무
와 진짜 결말 생각도 못했어요 완전 통쾌ㅋㅋ그리고 그 아저씨 진짜 미친사람인줄ㄷㄷ연기력 짱보는내내 스릴넘쳤어요
와 대박 스릴러 진심 졸잼 첨부터 초집중해서 보게 만드는 영화
그냥 니가 죽어라 너땜에 몇명이죽냐
재미있게봤음. 시간내서라도 봐야됨
진짜재밌어요!!! 하나도 안지루하고 보는 내내 긴장되서 일시중지버튼 엄청누르면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
결말이 좀 의외였어서 6점줌
솔직히 적어도 8점대 후반임.우리나라가 뿐만 아니라 자기에게도 닥칠 위험입니다. 꼭 어떤 상황에서든 침착하고 폰을 소중하게 사용하시길.
스릴 대박이다 ㅋ 와우 ㅋ
우와아 보고있는데 긴장감 장난아님 숨을 못슈ㅣ겠어ㅠㅠㅠㅠ
5점이 최대다. 8점은 과분한 영화. 스토리 전개에 억지스러운 것들이 너무 많았다. 흑누나가 혼자 나서면 3류가 될 것 같아 조마조마했는데, 혼자 나서버렸다. 그것도 도저히 어쩔 수 없는 상황이 아니라 그냥 지가 간다. 평점 조절 위해 1점 준다.
결말이조금허접햇지만 내용은진짜재밋고 보는내내떨렷다
핸드폰을 떯어뜨린 후 들고 다시 올라가서 지원하지 않은 점이 아.. 영화구나 라는 것을 느끼게한다. 엔딩은 억지스럽지만 통쾌해서 기분이 좋다.
결말 하나만 좋다 전체적인 영화의 흐름은 허접하기 그지없다
다 필요없어 막판짱.그전에 불쌍해서 눈물 흘린건..
보는내내 흥미진진했는데 결말이 이해가 안감. 난해한 게 아니라 그냥 병맛 결말인 듯.
테이큰 만큼 재밌게 잘봤습니다 ^^
첫번째 여자는 할리베리가 죽인거 아냐? 가족들이 할리와 국가를 상대로 손해배상 신청을 해야 하고, 할리는 과실치사로 처벌받아야지. 두번쨰 여자도 시끄럽게 소리치는 바람에 범인한테 들킬 뻔하고, 어떻게 그렇게 아마추어 같을 수가 있지?
중반까지만 볼만하다 후반으로 갈수록 어이없을뿐이고 마지막엔 실소가..ㅋㅋ 근데 영화에서 이렇게 무능한 미국 경찰은 처음 본다 아니 솔직히 막장 인도 경찰도 저 정도 단서면 금방 찾겠구만
무료영화로봤는데 진짜 잼나요. 강추합니다.
그냥 큰자극도 없었고 나쁘지도 않던 무난한 느낌!
그냥 볼라해도 도무지 개연성없고 황당해서 보질못할뻔 하다가 그냥 빨리감기로 봣는데 그냥 어이가없네ㅋㅋ ㅋㅋ 911교환원이 혼자쳐들어가질안나 피해자는 트렁크서 사랑한다말하질안나 질질짜다가 범인이 머리에 줄까지 그엇는데 더당돌히 대사날림
할리베리만 똑부러지고 나머진경찰은 멍청이투성이 공권력 별개아닌거 확인시켜준영화 허접 그아까운 시간을다허비 해도너무함
이런거잘안적는데...진짜 너무 재미있다
결말 괜찮았음 스릴 쩐다
간만에 가슴 졸이며 보았다. 귀신도 안나오는데 엄청난 스릴과 공포를 느꼈다. 마지막 진행과 결말만 아니었더라면 더 좋았을 것 같다.
미국 경찰들을 너무 무능하게 그려놓은듯 하지만 긴장가은 굿
너무재밌어요 집에서 벌써 3번이나 봤답니다^^
평점좀 올리자. 최소 9점대는 직어야되는 영화임.
예전에 봤던건데 다시봐도 재밌네요 ㅋㅋㅋ
올레무료로 봤어요 무서워서 혼났네요ㅜㅜ
긴장감은 최고다 하지만 후반에 좀 아쉬웠음
연출이 영리하면 나오는 스릴러의 표본. 결말에대한 욕심은 버렸으면 깔끔했을뻔. 그래도 나쁘지않았던 결말
연기도 다 잘했고 기대없이 봤는데 예상외로 진짜 재밌어서 놀랬다. 집에서 영화는 집중해서 못봤는데 몰입력도 좋고 결말도 속시원!! 포스터가 중요한걸 느끼게 해줌
재밌다..속시원..한국이나미국이나 경찰은 늦어..ㅋㅋ
911 시스템 부럽다. 결말이 생뚱맞아서 1점 감점 ㅋㅋ
여자가 씹 암덩어리 진짜 처음부터 끝까지 암덩이짓 하네
너무 재밌어요 꼭보세요 한순간도 긴장을 놓칠수가 없었음 너무 무서워서 신랑 매달려서 봤음
납치살인범역을 연기한 남자배우 연기가...진짜 미친 사람같았어요. 그리고 촬영기법이 스릴감을 더해준 것 같아요. 뭔진 모르지만 긴장감이 느껴지는 순간에 얼굴을 가까이 찍어서 표정과 숨소리가 가까이 느껴지게 하니까 더 무서웠어요. 어둡게하고 혼자 보세요
정말.. 긴장감있고 결말도 깔끔하니 마음에 들었다.
독특산 소재에 전개. 끝은 좀 갸우뚱하고 답답한 면도 있지만 수작은 수작
후반부로 갈수록 긴장감과 몰입도가 높아지는 영화. 개인적으로 결말이 마음에 든다..색다르고 통쾌해.
시바얌 최고다 촐깃촐깃
존잼 꿀잼 테아큰처럼 보고있으면 훅훅 시간 잘감
너무 재밌게 봄 뒷부분이 시원하긴 하지만 좀 힘빠진 느낌이어서 아쉽
... 심장떨려죽는줄 ..
처음부터 중반까지는 범죄 액션 영화였는데 후반부에서 공포 스릴러로 바뀜ㅎ 재미있음.
7점 짜리 영화. 낚이지 말라고 평점 조정을 위해 1점
진짜 재밌었다 내심장이 계속 벌렁거리고 스릴있었다 이런영화 너무좋다 연기들도 잘하고 좋다 결말이 아쉽지만...
킬링타임용 영화....
계속되는 긴장감 때문에 몰입도 좋고 재밌었음
영화보다 암걸릴뻔. 무식한 행동에 답답해 디지는줄..
특별한 특수효과없이 이리 잼있을줄은
재미있게 봤었던 기억이..
중후반이 아쉽네 볼만함
중반까지 엄청난 몰입감이였으나 결국 여주인공 둘이 범인잡고 끝나는 내용이네 중반이후 너무 실망스럽네 그래도 초중반 몰입감때문에 7점
무서워요...ㅠ.ㅠ스릴감 장난아님
대~~~~박~~~~기대없이봤다가 너무 재미있어서 글남김 완전 쫄깃하고 심장 두근두근 거림. 이런영화 완전 잼있어 좋아요
상담원이 경찰의 도움없이 단독행동을 하는것이 너무 억지스러운 설정이었다
속도감 있는 전개가 긴장감을 더 고조시킨다
it's already done.
와 진짜 괜찮네여 ㅎㅎ 올만에 괜춘한 범죄 스릴러물을 봤습니다 ㅎ 엔딩도 특이하고 ~ ㅎ 런닝타임도 적절하고 정말 마음에 쏙드네요 ㅎ
스릴넘치는 ~재밌게 봤습니다 ^^결말이 매우 마음에 들어요~
더 말이 필요없다.. 짱 재미있음 乃!
이런 쓰레기 영화는 처음보네.. 미국 소방관들은 다 저러냐18.. 전화로 숨게 만들고 위치 파악했으면 피해 안 받게 전화를 끊어야지 그걸 계속 쳐 말하고 있고 위급 상황에 전화 끊기니 자기가 전화를 쳐하네 18 범인이랑 짜고치냐 OOO
잔인하기만 하고.. 뭔가 기대는 잔뜩하는데.. 별로다.
와 테이큰이후로 오래간만에 흡입력있게봤네요중간에 페인트알려준아저씨 추격자에서 슈퍼아줌마같았음ㅋㅋㅋ암걸리는줄. 내용진짜흡입력있고 잼있음 짱짱
심장을 조여오는 스릴러를 보고 싶다면 잘 선택한 것이다.
재미는 있는데 속터짐.. 어휴 ㅂㅅ들 소리가 절로나옴
정말 첨부터 답답한영화내요.. 보는 내내 답답하다고 느껴습니다.
악당 배우의 사이코 연기가 일품
그냥 무난한 스릴러영화일지알았네요 예저네친구집에서하는거잠깐봤는데 와스릴있네하고잠깐봐서 이제서야첨부터끝까지봤네요 재밌어요 긴장감있고요 싸이코패스죠범인이?? 몇몇분들 끝이허무하다 나중에탈출하면어쩌냐 여자들이겁도없다하는데 영화인데그게다무슨상관이죠?ㅋㅋ
완전 재밌었다...진짜....
어우 마지막에 발로 걷어찰때 스프라잇 샤워~~!!! 근데 결말이 쫌 황당...
깔끔한 스릴러?ㅎㅎ당시 극장서 봤는데 티비에서 다시보니 생가가나서 평점남김
도움을주려는 선량한 시민2명을 쉽게죽이는게 아쉽고 중반부터 집중이깨짐 결말도 그렇고 약간 b급냄새 지만 나름..
마지막에 죽이고 끝나야 하는데 좀 많이 아쉬움.
터너야 폰을 떨어뜨렸으면 주워서 다시 올라가서 119신고먼저 때리고 드갔어야지 그리고 결말 존나 쌩뚱맞네 ㅋㅋ
10점줄거 결말땜에 8점줌 이왕 없어진샘 칠거 존나 고문하다 죽였으면 통쾌했을텐데 고구마도 아니고 사이다도 아니고 애매함...
저땐 위치추적 안되나? 트렁크뒤에서 저리소릴지르는데 범인이 못듣는것도 웃김. 재민있으나 좀답답한느낌. 77점이 적당
재미있게 잘봤습니다다만 잘보다가 여우인공이 결정적일때 단독으로 행동하고부터는 몰입감이 확떨어졌어요
진심 내가 영화관 가서 본 영화 중에 제일 스릴있었다..
트렁크에 갖힌년 내가 주겨버리고싶었다 진심;
인생영화 스릴러다보는데이건진싸
설정상 긴장감이 없을수는 없지만 전체적으로는 아쉬운 점이 많은 작품...마지막 마무리도 괜찮은 듯
긴장감 엄청 났어요! 다들 연기를 왜 이리 잘 해..결말 아쉬웠던 건 혼자만의 생각이 아니었네요 암튼 전반적으로 굿!
와 진짜 케이블채널에서 하는거 기대안하고 봤는데 눈도 못 떼고 2시간 후딱 감. 배우들 연기도 좋고 연출도 몰입감있게 잘한듯.
스릴넘치는 초중반. 결론은 통쾌함.
통화하며 대처하는방법알켜주는데 감탄하며 봤음 긴장감좋고 결말도 뻔하지 않아 후련하고 좋았음!시간아깝지 않게 잘봤습니다~~!
이게 수작이란다 ㅋㅋㅋ 도대체가 몇십분동안 자동차 한대 못찻던 경찰과 단 몇분만에 범인 은닉장소까지 알아낸 콜직원 ㅋㅋㅋ 배우들 연기는 암울할 뿐더러 스토리도 엉망 ..
마지막이 아쉽지만 볼만하고 몰입감도 조아씀.
재미있어요 그냥 보기에완전몰입감있고스토리좋아요^^
새벽에 티비에서 하길래 우연히 봄.. 재밋네요. 트렁크 아저씨 암 유발쩜.. 조용히좀하지ㅠㅠ
OOO다 팝콘에 항암제 뿌려 먹어라
교환원이 통화로 파이터 운운하더니 갑자기 진짜 파이터되서 후반부에 직접 나서는 것도 좀 오바고 결말도 좀 어이없음... 그래도 긴장감도 있고 나름 전개도 빠르고 시간 때우기용으로 좋았음...
범죄 스릴물. 기존영화와 다르게 엔딩씬이 마음에 듬. 10점
중반까지는 굉장히 탄탄한 구성과 연출,연기도 좋았고 중반 이후부터 약간 힘이 부치는 느낌이 들었지만 결말이 아주 맘에 들어 모든데 잊게 한 괜찮은 수작 스릴러물..
안본줄 알고 또봣네 ;; 다시봐도 그냥 그래...딱 킬링타임용..납치범이 멍청함
초 중반까지는 스릴감있게 몰입도도 좋게 감상했지만 핸드폰통화를 못할때부터 점점 루즈해지더니 후반엔 아무리영화라지만 여주혼자서 범인무찌르다니.... 너무말이안됨 킬링타임용
심장 쫄깃 최고의 스릴러영화 강추합니다
스토리텔링에 비해 나름 생생했던 납치스릴러
긴장감이 진짜 장난아니였음! 엄청 집중하며봤고 결말도 나쁘진 않았음ㅎ진짜 진부할법도한 소재로 이리도 긴장감을 주다니ㅠ 10점 만점도 아깝지않음!ㅎ
긴장감 넘치고 재밌어요!! 결말도 통쾌!
정말 재밌게 봤어요!!!심장이 쫄깃!
엄청나게 개쩌는 영화 비겁한 살인마새끼 어린여자애만 골라죽이면서 지도 맞을 땐 아픈가보지 마지막에 조단이랑 케이시가 주고받으면서 때리고 찌르고 가둔 다음 문 닫을때 엄청 통쾌함
모든것이 정말 최고 간만에 긴장감 굿 ^^
주유소 방화살인 이후 급 지루해짐
아주 스릴넘치네요.몰입 뛰어납니다
숨 못쉬게 쪼이고 결말 통쾌한 스릴러를 원했다면 백점짜리다. 어차피 예술영화도 아니니 아쉬움은 있기마련. 할리 베리의 연기는 정말이지 숨이 막힌다.
오지구연 이거만한 스릴러 아직도 찾구있움..누가 추천좀..!
OCN 드라마 보이스가 이 영화 많이 따라함 ㅋㅋㅋ
동서양을 막론 한발늦은 짭새들...답답하다 답답해
범인인 배우 연기가 진짜 후덜덜함ㅠㅠ마지막가서 좀 허무하게 끝나긴한데 스릴있네요...잘봤습니다
진짜 생각없이 봤다가 순식간에 전개가흘러가네요긴장하면서 보느라 주먹이 다아파요넘재밋음^^
딱 납치된것 까지만 봐줄 영화 911 콜센터련이 혼자 범인 오두막 쳐가서 지하실 발견한것부터가 말도안되는 전개 여성 납치 탈출 영화중 ㅆㅎㅌㅊ
납치범이 엄청 어리버리함ㅋㅋ 핸드폰도 그냥쓰게놔두고ㅋㅋ눈도안가리고 걍 멍청함
8.3이 말이되나 조절
긴장감이 정말 최고라고 말할수있을정도로 오랜만에 두근거리는 스릴러를 본느낌이다
폰을 주웠으면 다시 올라가서 경찰부를것이지 그냥 들이대는건 머여..혼자 상대할라꼬??비현실적인 멍청한설정임!!그전까진 긴장감있어서 7점준다!!
너무 재밌었다 ㅋㅋ 입술 꽉 깨물면서 봄 ㅋ 스릴있고 좋았당
새벽에 여자혼자 .케이블티브이로 무심코보다가 ..넘 무서움 ㅜㅜ 밖에서 누가올것같궁 ㅜ
긴장감 흥미진진 빠른전개 조금은 엉성하구 아쉬운부분도 많았지만 보는동안은 정말 잼있었음!!
추격자는 개뿔. 그냥 시간 때우기용 B급 영화.
지지부진하지 않고 아주 깔끔하다 !
이영화는 구조상 처음부터 풀코스로 집중해서 봐야 어느정도 재미있다.
간만에 시간 가는줄 모르고 봄 여주 도망을 너무못가 ㅜㅜㅜ
통쾌한 911 납치 범죄스릴러
스릴러라는장르에걸맞는영화
쫄깃한 진행과 쿨한 마무리
보는 내내 긴장하게 만드는 연출력 .. 바보 경찰들은 어딜가나 안빠지네..
멍청이 발암물질들 때문에 도저히 볼 수가 없음
끝까지 긴장감있게 본 것도 좋았지만 결말이 너무 마음에든다
재밌었다 그런데 그 결말이 정말 좋은지.. 개인적인 생각엔 가야할곳에 가는게 더 괴롭고 힘들거 같은데;; ㅋㅋㅋ 그리고 가장 충격적인건 캐시 여주인공이 님스 아일랜드의 꼬마 여주였다니!!!
엔딩만 아니었다면 8점을 주었을텐데 말이지
대박 재밌어요~안보면 후회
초반의 몰입감을 끝까지 밀어붙이지 못한다.
간만에 핵꿀잼 영화 봄. 주인공들 연기 대박 잘 하고, 단 한 순간도 안 지루했다. 긴장감 넘치고 흥미진진하다. 결말이 특히 더 대애애애박이었다. 생각지 못한 결말이라 소름돋았다. 핵강추다ㅠㅠㅠㅠ
극장개봉 안했나? 했다면 입소문타고 꽤 흥행했을 영화.왜 무료로 깔렸을까? 암튼 꿀재밌습니다
후반부 부터 암유발~ 전반부만 긴장. 마지막에 멍청한 짓 골라하는데 결말은 뻔하니 안보게 됨
여자 개 발암. 보다가 끔
캐릭터나 전개나 답답하고 범인도 너무 시시함.
잠시도 긴장을 늦출 수 없는 수작.
상황은 진지한데, 모든 등장인물들의 하는 짓들이 이해가 안될정도로 답답한 영화! 모든 요소들이 허술함
와.. 진짜 영화보는 내내 압박,긴장 장난아니다. 와.. 그리고 영화이긴해도 마지막은 사이다였는데, 아무래도 소재가 소재다보니 감정적으로 쫄리고 가볍지만은 않았다. 분노가 치밀어서 주먹을 몇번 움켜쥐었는지. 한순간도 끊기지않고 긴장하게 만들었던 영화다
스릴러 장르에 끝없는 긴장감과 통쾌함 두마리 토끼를 잡은거면 성공 아닌가? Sk브로드밴드로 공짜라 봤는데 기대를 1도 안한 나로서는 대성공인 선택이었다!
정말 재밌네요~!!!!
아주 잔인하지 않으면서도 스릴러 최고인 영화 같아요개인적으론 이런 영화가 좋아서 2번 봤어요심장이 쫄깃 쫄깃 해요 ~~
평점 9점대정도 달아줘야 적절할것같은데간만에 진짜 하 너무재밌었어요이런 장르 되게좋아하는데 지루할 틈이없네요!
암튼 할리베리 나오면 영화가 몰입감이 상당해짐 물론 영화도 좋았지만 정말이지 끝까지 놓치지 않고 긴장하면서 본 몇안되는 스릴러..추천합니다
스릴이 좀 있을라고하면 끈기고 결말은 참신하게 끝나서 좋았다.
결말이 좀 뜬금포 ㅋㅋㅋ
겁나 스릴만점이고 통쾌한 결말
새벽 5시에 봤는데도 졸지 않을 정도로 몰입감이 좋습니다. 결말을 얘기하자면 역시 범인한테는 그게 더 괴로울거예요. 결말이 마음에 안든다고 하는 사람들은 어떤 결말이어도 불평했을겁니다. 영화에 비해 포스터가 안타깝네요.그래서 9점 드립니다.
보는내내 스릴있고 박진감넘치게봤다근덕 조금은 억지스러운면이많았다페인트붓지말고 손만흔들게했으면살았을듯?ㅋㅋ신고전화왔을때 몰래뒤따라가면서 위치만알려달라부탁하면되는거아닌가ㅋㅋ
재밌게 봤어요~~~~
와 역대급진짜 재밌다 오늘 받은 스트레스 다풀리네
기대안했는데 간만에 명작 발견!
드라마 보이스만든사람이 더콜을 너무 재밌게봤나보다.. 진짜 너무똑같네
개인적으로 역대급 스릴러 1분1초 지루할 틈이 없고 긴장감 넘침
한 시도 눈을 떨 수 없게 하는 흡인력의 스릴러
딱히 특별할거 없는 이야기를 아주 잘 풀어냈다. BGM도 좋았고 할리베리의 연기도 좋았고 무엇보다 긴장감이 쭉 유지되어 몰입도가 상당했다. 이정도 영화가 왜 묻혔을까.
90분내내 몰입하면서 봤다.비록 마지막에 살짝 황당하긴 했지만 이렇게 흥미진진한 스릴러영화는 오랜만인듯!안내원은 그냥 통화에서 끝난다고 말하지만 결국엔 그녀도 인간이였다.
이제껏 본 많은 스릴러영화들중에서도 손에꼽을수 있는 영화
노잼학노잼개노잼그랫ㅓ노잼
역시 범죄남은 죽여야 제맛.
아~막판에 좀더 시원하게 결말냈으면 좋았을껀데 뭔가 더콜2를 위한 장치를 해놓은거 같네ㅋㅋㅋ
긴장감최고였어요 왜 안떴는지 의문..
도와주려다 죽은 두사람은 뭔 죄냐결말 통쾌하기는..주인공이 찾은 게 쌩뚱.그래도 몰입도는 좋았음 스릴 굿
옛날 영화도 아닌데 어찌나 뻔한지 너무 진부 마지막 장면은 어이없어서 웃겼음
진짜 영화 많이 보지만 직접 평점 남기는 영화는 처음이에요 ... 진짜 보는동안 지루할틈이 없고 보신분들은 모두 공감하겠지만 !! 결말이 정말 마음에 드는 영화였어요 진짜 안보신분들 무조건 보세요 !!!
결말이 너무 마음에 듬 통쾌 상쾌!!무덤에 침을 뱉어라 급의 사이다 벌컥벌컥행
긴장감 주려고 캐릭터들이 똥멍청이 짓을 하게 만듬. 주인공이 혼자 가는 것도 모자라 지하에 핸드폰 떨군 거 하며 그 중년남자는 트렁크에서 왜 발악을 하며 납치된 애는 계속 질질 짜고.. 평점이 너무 높다. 보는 내내 답답하고 결말까지 전체적으로 별로.
와진짜저여자애발암이다지살라고몇명죽었냐
마지막에 저렇게 끝났지만 그래도 신고는 할듯..
최고다 이런영화 많이 나왔으면
통화내내 손에 땀을 쥐게하는 스릴과 결말이 마음에 든다.
좀 답답한 부분도 있고 이해안되는 부분도 있지만 결말이 다 해결해주는 기분
지나치게 용감해진 그녀들
뛰어난영화는 아니다 하지만 어떠한호평을 받은 영화보다 잠을 깨는 데는범죄영화가 최고군.^^;
마지막이 넘모구림;;
잼나요 ~~마지막 통쾌 웃음남
몰입도짱.스릴만점.강추
저결말은 반댈세. 죽여서 넣어놓는거면 모를까, 저 남자 가족중 저 통로 아는 사람이 혹시나 있을지도 모르고 혹시나 찾으러 가면 어째? 아무도 모르게 살게 되는거잖아. 결론은 항상 정확한게, 속이 편한법. 저여자들 불안함에 나머지생을 떨수도 있다.
911콜센터 직원은 심리적인 압박감과 스트레스를 잘 이해할수 있었음, 극 전개상에 속도감, 긴박감 좋고, 배우들 연기도 괜찮았는데, 경찰들의 추적능력이 바보같고, 주인공이 직접 찾아가 해결한다는게 비현실적임. 마무리는 걍 없앴어야하는데,, 흠,
새벽에 이거 한편보고 잘려고했는데 ... 너무 긴장했나 잠다깼네.. 긴장감 최고다
최고의 스릴러다, 마지막 결말까지 완벽하다, 가끔 보이는 소재지만 전혀 진부하지 않고, 마지막 결말이 실질적으로 완벽급
나만 답답한거야...?조던 핵답답 ㅡㅡ아니 첫번째여자애 저나걸어서 죽게하고 차에서 손내밀라고계속했음될걸 페인트는 왜 뿌리라그래서..마지막엔 지원군도없이혼자 찾아가고...
진짜 재밌다 영화관에서 볼걸
The Call, 2013
스릴오지고지림 존잼 보세요
결말이 이렇게 끝?? 이란 생각이 드는데 어쨌든 재밌었다
진짜 스릴만점ㅠㅠ 숨 참고 본 영화는 참 오랜만인듯 몰입도 장난아님.... 포스터만 보면 왡ㅣ 노잼일 거 같은데 진짜 개존잼입니다
진짜.. 제가 봤던영화 중 스릴이 제일 쩔어요.. 숨못쉬고 봤어요
엔딩장면이 조금 아쉬운데 긴장감으로 조였다 풀어줬다 하는쫀쫀한 재미는 있다. 이정도 작품이라면 수작에 가까움 소장해놨다 담에 또 봐야겠다
뜬금 없는 스토리, 무능한 경찰 등등 몇몇 요소들이 몰입을 방해하지만 할리베리의 초반부터 이어지는 감정 연기는 명불허전!!!
납치된 여자가 범인의 방안을 보고 왜 소스라치게 놀란거임?
ㅋㅋㅋㅋ 어째 여경보다 피해자가 더 용감하고 잘 싸우냐 ㅋㅋㅋ여경 도망갈때 피해자가 알아서 대처하네 ㅋㅋㅋ
범인들은 죽여줘야 한다.
이 영화의 반전은 할리베리가 54살이라는거.
별생각없이봤다가 별생각나게 잼있게봄
"넌 실종된거야^^"유쾌상쾌통쾌^0^
소재와 연기만 좋은영화. 주인공이 콜센터 경찰이면 그 역할에 맞는 해결법을 기대했는데 고작하는 것이 찾아가서 직접 처단!울고 불고 전화받는 동안 제대로 대처하나 못하던 피해자는 마지막 급변해서 범인을 내손으로!사건해결과 콜은 무관한데 제목이 더콜?
계속 흥미진진하다가 결말 쯤 가서 자멸함
다 좋은데 범인이 왜 그랬는지 정확한 이유가 안 나와서 아쉬웠다.
시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋ
스릴이라는 단어의 뜻을 완벽하게 알고있는 영화
일단 잼납니다. 잼나요, 잼나!!! 아주아주 잼나요~ 2013년에 만들어진거면 꽤 시간이 지났는데도 긴장감 쩝니다. 전반적으로 짜임새있게 만들어져서 사람 심장 쫄깃하게 해주는 데 반해, 결론이 약간... 뭐랄까 좀 너무 빨리 끝나버린 느낌이랄까... ㅋ 마지막이 좀 약하지 않았나 싶었지만, 그래도 이 정도면 재미진 영화이고요, 진짜 시간 도둑 영화입니다!!!
와 이렇게 쫄아서 본 영화는 처음인듯 ,, 긴장감 대박이에요 어떻게 이럴수가
스릴있고 약간 무섭기도 하고 긴장감이 생생하게 느껴지는영화 ..
생각치도 못했던 결말 !!ㅋㅋㅋㅋ겁나 통쾌함 아직 이 영화를 보지 않으셨다면 꼭 보세요 ㅠㅠ 근데 너무 무서웠음 ㅠㅠ
완벽한 결말과 완벽한 내용, 왜 사람들이 영화 끝나면 일어서서 박수치는 지 드디어 알았다
재미 없진 않은데 보다 복장 터질뻔
경찰 무능력 주인공 무능력 무능력 끝판왕 항상 무능력~~
처음부터 끝까지 몰입감이 최고네요
초중반 긴장감이 극에 달하다 후반부에 갑자기 급격하게 발란스가 살짝 무너지며 긴장감이 풀리고 급 마무리를 해버린다. 그느낌 계속 이어졌으면 하는 아쉬움이 크다.
흥미진진하고 스릴감 넘치고 최고네요
내용이 어이가 없는 부분이 너무 많음 현실감이 너무 없고 헛 웃음만 나옴 마지막 장면은 더 웃김 ㅎㅎㅎ 보는 내내 짜증남
처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수 없었으며, 다른 영화들과 달리 결말이 통쾌해서 박수 쳐주고 싶다.
911 콜센터 요원들이 받는 압박감과 사이다 결말.
The Call
짜고치듯 꼭 한박자 늦는 경찰과 갑자기 직쏘로 변신하는 주인공의 환장의 콜라보
마지막 결말 때문에 1점 추가
몇 년 만에 다시 보는건데도 박진감 넘쳤음!긴장감 최고조의 영화!!!
다시는 상담원을 무시하지마라!! 살인자도 제압하는 콜센터 여직원의 패기!! 결말은 진짜 어이없지만 몰입도가 대단하다!남자 범죄자의 싸잌코연기도 굿!!!
1점짜린아니고 7점정도되어야되는영화같은데 과대평가된거같아 1점줌 ㅋㅋㅋㅋ 전체적인스토리가 매우 아쉬운데비해 결말덕분에 좀과대평가된감이있음 ㅋㅋ 전형적인 발암 장면들이많이나오고 그냥저냥함 결말만 좀 사이다같은느낌
긴장감있고 마지막이 통쾌!
긴장감 최고! 약간의 발암 요소들이 있었지만 결말은 너무 통쾌함.
괜찮다. 전반적으로 납치범과 피해자의 모습을 잘 그려냈음.
대박입니다 덜덜 떨면서 봤어요
마무리가 좀 삼류스러웠지만 처음부터 긴장감있고 몰입감 있음. 나름 볼만. 강력범죄 목격하면 신고는 적극적으로, 나서지는 않는걸로. 총같은 확실한 무기라도 있으면 모를까 어설픈 영웅놀이 하다 비명횡사 하는거임.
엄청 스릴있는 영화~지루할틈 없음 믿고보는 할리베리~살인마랑 납치당한 여자도 연기 너무 좋았음 굿!
다큐 느낌으로 현실감 쩔게 진행되다가 뒤로갈수록 스릴러가 되더니 액션영화로 끝나는 불균형한 감성
큰 줄기로는 매력적인 스릴러이나, 디테일한 연출은 별 신경을 안 쓴 듯 하다
답답해서 몰입이 불가능했음.
스릴감이 낮지만 꾸준하게 볼 수 있는정도
긴장감이 끊이지 않고 너모 잼게봤다!경찰누나의 오지랍도 이전 사건의 존재로 인해 설득력있고 피해여성도 여느영화와달리 고구마가아니라 속시원하게 후려치고 말귀를 잘 알아듣는 사람이라 좋았다그리고 머리상처가 보는내내 너무아파보였다
장난이 아니다 몇번을 봐도 질리지 않는다 결말까지 하,,,이거지,,,약간 막힌 혈관도 뚫릴만한 통쾌함 진짜 최고다 웨이트! 다음의 눈빛연기 염소자리의 똘망하고 총명한 눈빛,,,너무 좋았다 정말
이게왜평점이높지진짜경찰이저러면정신나간건데도
할리베리 은근 발암. 자꾸 혼자 나서서 일을 벌린다. 안좋은쪽으로
마지막 장면 쏘우 game over 생각나넼ㅋㅋㅋ
긴장감은 최고 결말은 읭?
다음에 제대로 함다시 봐야지 모든 사건들이 이렇게 끝나면 얼마나 좋을까....
결말 도대체 뭐임... 다른 피해자들 억울함은 어쩌고 범죄자 지하에 가둬두고 나오는거지 범죄자 죽이면 끝인가..
억지구성이 좀 있긴 하지만 배우들의 연기와 스릴감과 통쾌함만은 좋아서 주위에 추천할만한 영화라고 생각한다.
긴장감 넘치는 초중반 약간 맥빠지는 후반 하지만 괜찮은 영화
엥? 결말이 뭐 이러냐. 복수하는 것도 아니고 가둬놓고 나감. 뭐지? 잘 보다가 급 마무리. 황당하다.
소재는 좋은데 개연성이 너무 떨어진다. 기집애의 오버스러운 연기도 보기가 싫다. 할리베리 연기는 볼만하다.
방금 TV에서 봤는데 잘 만든 작품
경찰일 드럽게 못함. 그리고 어느 드라마나 영화에서든 피해자가 말 없으면 제발 조용히해 시끄럽게 하지말고. 그리고 페인트 흘리는 것보다는 계속 팔 흔드는게 더 좋은 방법일텐데 영화 스토리 전개 되려면 그럴 수 밖에 없겠지. 핸드폰 떨군 후 왜 다시 올라가서 전화 안하나 했더니 결말 때문이였다는거에서 나는 그 부분은 이해하기로 했음. 근데 그 납치범이 어렸을 때 좋아했던 여자는 그 찌질이 꼬마가 뭐가 좋다고 사겼대. 납치범 집의 방도 그 여자가 성인 된 모습의 졸업사진이 같은게 메인에 있던것 같은데 납치범이 합성해 놓은건가?
최근에 본 영화중에 가장 몰입도가 높았어요! 등장인물들의 사소한 행동에 불편해하시고 화나하고 답답해 하실 성격의 분들은 그냥 보지 마셔요ㅎㅎ
넘 재밌다 지루하지 않고ㅎ 킬링타임으로 굿
진심 넘 재밌게 봤다 추천합니다 보세요 결말도 맘에들어
노개연성 노현실성 초딩이 만들어도 이거보단 더 현실성있게 만듭니다
it's already done!!
주인공 나서는게 쌩뚱맞다는데 난 그럴만했다고 보는데 결말이 좀 그랬지만 진짜 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ
너무 무서웠지만 재밌다!! 여자들이 정말 용감하네!!
ㅈㄴ재밌었음 스토리도 탄탄하고
여주인공 각본이 제일 멍청한 영화특히 마지막 엔딩부분 연출은 순 억지임 ㄹㅇ이미죽었으면 무덤있어야지 튀어나왔다가 다시 사라지는건 뭐임?연기자들의 연기력은 정말 훌륭하지만스토리와 각본이 에바참치임
이야 진짜 대박 !! 진짜 재밌음 ㅠㅠ 초초초스릴 초초초긴장감 !! 진짜 최고임 ㅠㅠ 기대이상 대박작품 !!!
빠르고 긴장감 있는 전개 재밌음!범인 벌하는게 너무 착해서 9점!~
이게왜8점이넘는거지
인물들이 답답하고 짜증남
정말 재미있게 보았다. 보는 내내 숨죽이고... 최고의 영화다.
시간순삭 큼발랄한 영화만보는데 페북에서발견하고 결말궁금해서 다운받음 땡큐페북
