잘 묘사된 전쟁 서사
10점 받을만한 영화
Epic tale that shows that all shows the tragedy of love and war...
반지의 제왕다음으로 재밌네요.
와.진짜 최고였음
쩐다
올랜드블룸 (파리스) 겁쟁이에, 여자도둑놈은 끝까지 사네. 젤 얄미운 놈.
스케일이 큰 대작이지만..먼가 엄청부족한 느낌을지울수없다.
배우들.......... 하나 하나 정말 깨알같이 멋잇엇다
재미는 보장할 수 있음! 진짜 재밌게 봤다ㅋㅋ
연출이 끝내줌
재미 있습니다.
상상하던 일리아스이미지 그대로엿다..
스케일, 연기, 액션 굿굿~남자가 봐도 브래드 피트 멋졌다~
신화 중심의 일리아드를 인간사적 관점에서 재해석한 감독의 능력이 놀랍다.
7점이적당한듯
지루하다..
지금봐도참대단하다..브래드피트검투신은 정말 긴장감을고조시키고..최고다
눈요깃거리
아킬레스건의 창시자 , 남자로써 그의 죽음이 덧없이 허무하도다
영화는 최고였다 그러나 올랜도 블룸은 너무짜증났다. 역할이 너무 짜증나
절대 잊을수 없는 영화중 하나 ㅎㅎ
브래드 피트의 엉덩이는 남자인 나로서는 별로.. ㅋㅋ
올랜도 블룸 짱짱 ㅎㅎ 짱 재밋음 ㅇㅁㅇ
멋짐
글레디에이터와 어깨를 나란히 할만한 명작
시대를 풍미했던 영웅들의 이야기! 정말 좋았다!!
감독의 각색이 꽤 괜찮았다
진부한 신화영화도 이쯤은 만들어야지...지루하지 않았음.
근사한 화면으로 매끈하게 연출 해냈지만,신화의 영화화는 본전치기도 힘든 작업인듯
일리아드 원문에 비하면 많이 부족하지만 짧은 영화로는 꽤나 잘 표현했네요.
아킬레스와 헥토르의 전투씬 하나만으로도 이미 이 영화는 짱이다.
가면 갈수록 최고야~~~~~!!에릭바나 짱! 패리스는...ㅠㅠㅠㅠ넘 찌질해
한국영화의 좁은우물에서 날 꺼내준 미친멋진작품
신화를 다소 많이 각색한 이야기는 나름대로 흥미있고 전쟁씬은 아주 좋은 편이다
볼것도 많고 그냥 좋네요 ㅎㅎ
최고
마음에 듭니다.
난 경기도 안양의 이준영이다!
브래드 피트의 전완근이란..
Very good!
갑자기 운동하고싶다
너무 모순되는 점이 많았다.아가멤논과 메넬라오스가 죽는둥
역사 영화 전투씬중에 최강 글라디에이터보다 더 재밌게 본 영화
대박인데 엄청재밌었음
최고의 영화였다.. 최고의 사랑영화... 찌질이 올렌도와 전설의 브레드피트
나쁘진 않았지만 좋지도 않았음..길다고 느껴졌다면 전자 인건가...
대박 괜찮은 영화임 에릭바나 멋있네요
이영화 정말 괜춘케 봤는데 왜 순위에 없나 했더니 평점이 너무 낮네요 8.5 는 됨
보는 내내 긴장했습니다!! 브래드피트 짱><
이거다. 남자들이여 보아라.
진짜 이런 명영화를 이제서야 보다니
매우 재밌었음 흥미진진하고ㅋㅋ cg가 별로 없다는게 아쉬웠음
말이 필요없음ㅇㅇ 굳
브래드 피트의 매력만은 최고
예정된 결과 속에서의 스펙터클한 전개를 잘 보여준 작품
스케일은 장대하다.
정말 재밌었다
참 많은걸 느끼게 하는 최고의 영화였다...
영웅의 죽음과 함께 영화도 죽은 느낌이라고나 할까? 아쉬움 그리고 아쉬움 7.5점 콜
전쟁영화 왠만하면 실망하는데,,역쉬 브래드피트다...그의매력에 매료되어버린다
이게 163분 ??? 63분같이 정말 시간이 빨리갔던 영화 !! 최고의영화다
18금감독판이 좀 나은데 빵형의 카리스마는 이작품이 최고인듯..
보는 눈이 드럽게들 없다. 지루해? 허접같이 날아다니는 그런 액션따위보다야.
신화를 표현하기엔 영화라는 소재가.... 어쨌든 브래드피트 너무 멋있었음..
필연적인 문명과 문명의 충돌. 인간의 야욕이란.
스케일은 좋았다
눈요기와 재미는 확실했던 서사극
흥미롭다...
간지남들의 대결 ㅋㅋ
평균평점이 내가 느낀바에 비해 약하기에 10점 줌!
멍청한 왕자와 요녀때문에 나라가 망하고 참 실화지만; 패리스 답이없다
헥토르 ...乃
최고였다
제미있긴한데.. 나름 신들 표환과..외곡의아쉬움이
계속봐도 질리지 않아ㅠㅜ
영화가 시작되는 순간, 끝나지 않길 바랬다.
내인생 최고의 영화.......
재밌음 브래드피트짱
올랜도 블룸은 항상 지 사랑때문에 주위사람 다 죽이거나 고생시키는 역할 전문.
아킬레스의 위엄개쩐다;;근데핵토르가 진정한남자인거같음
Best Of Best ！ 느낀점 : - 사랑은 죽음보다 위대하다... -
먼가 아쉽다.. 후반부로 갈수록 약간 이상해짐.. 그러나 몰입력은 최고..
트로이 라 쓰고 최고의 영화 라 부른다. 이걸 이제서야 보다니.... 꼭 한번 보시길 !!
사랑이 모든 것을 해결해주진 못한다.
신 그리고 사랑과 전쟁
볼프강페테젠 감독의 영화가 그립습니다 빨리 돌아오시길
이래야 전쟁영화지.ㅋㅋㅋ
헥토르님 사랑합니다.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그저 그런 ...
브레이브하트와 함께 최고의 전쟁영화
여주인공 생각보다 별로안이쁘다 느낀거 나뿐이야?ㅠ
바뀐장면이많았으나꽤신빙성있었고재미있었다
남자다잉
영화관에서봤는데정말재미있게본기억이..브래드피트 정말 잘생겼다고 생각한영화
근육 우락부락한거 진짜 싫은데, 앞으로 브래드피트는 예외다.
최고의걸작
다 좋은데...트로이 프리아모스 왕이 불쌍해 보이는건 나뿐인가...
최고의 영화.. 브래드피트의 최고의 영화도 되는듯.. 잼있습니다..
트로이 보고 단골 옷가게 가니 이영화땜에 옷이 안팔린다고 옷살돈으로 트로이?ㅋㅋ
헬레나역 니콜키드먼 아님 다이안레인 브리세오스역 에바그린 안드로마체역 재뉴어리 존스
멋진 영화
눈이즐겁구마잉!뭔가 아쉬움이많은영화...8.5정도?로즈번은 참이쁘군
말이 필요없다.. 그리스 신화를 신 없이도 표현해내다니.. 명언도 꽤 숨겨져있다
정말 감명깊게 봤네요 트로이전쟁이 이렇게 흥미로울 줄은 몰랐어요
아 기분나빠
파리스와 헬렌의 사랑의 부각시키기위해 메넬라오스가 괴물이됫음
남자네잉
내 즐찾영화!
브래드피트짱^.^bbb 근데너무길어서지루했어요..
내가본영화중에최고!
피트형님은 정말 레전드중에 레전드 배우 존경합니다
아킬레스의 무쌍 장면만이 기억에 남는다
폭풍간지 간지 폭팔
ㅈㄴ 재미있네 싸움간지
브래트피트 간지
눈이 즐거운 액션...좀 허무하지만 그래도 구뜨!!
제목만보고그리스신화를기대해서 약간아쉬운점이있었지만 충분히몰입할만한영화
100번봐도 질리지 않는, 정말 최고의 영화
몇번봐도 재밌다 ㅎㅎ 갠적으로 300보다 나은거 같다
이 영화를 이제서야 보다니
감독판으로 보세요
진짜 재밌다 남자가 봐도 주인공들 다 멋있고,전투신은 진짜 간지라는 말도 안나온다
에릭바나넘 멋있음ㅜㅜ피트도 아...지루하지않았던영화 처음부터끝까지 눈을뗄수없음
헥토르~ 후훗 남자가 봐도 너무 멋진걸~
10점 만점에 12점 "헥토르~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!"
간만에 다시봤는데 역시 대박.. 이때의 브래드피트가 그립다
남자라면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간아깝지않다
ㅉㅏㅇ
스케일만 대작인 영화가 아니다. 스토리의 탄탄함, 연출도 대작이다.
3번봐도 재밌어요
지금봐도 충분히 재미있고 영화가 꽤 긴편이지만 지루하지 않다.
2012년인 지금도 이만한스케일과 완성도의작품은없엇다
역시 뭐 배우들도 훌륭하고
블록버스터 전쟁
영화본다는 느낌 나는 영화랄까
영화가 좋긴한데 이 영화는 300하고 시대적 배경이 다름ㅋㅋㅋ
전쟁영화
스케일큰건 알겠는데 몰입도나 스토리나 별로네요 브래드피트는 이때가 전성기였는지 얼굴에서 빛이나네요
더 좋을 수 있는 영화였다. 엔딩곡은 만점.
극장개봉버전으로 5번 보고 감독판 블루레이버전으로 5번쯤 봤지만, 볼 때마다 눈을 뗄 수 없었다
눈을 뗄수없다 모니터에 눈이붙었어
재미있던 전쟁영화
역시 최고의 영화 8년이 지난 지금다시봐도 역시 최고!!
개봉한지 8년만에 드디어 봤다. 아직 못보신 분들은 3D 블루레이 감독판 버전으로 보시길.. 정말 최고. 사랑때문에 일어난 두 국가간의 자존심을 건 전쟁. 180분이 넘는 러닝타임에도 불구하고 시간은 금방감. 이때가 브래드 피트의 최 전성기로 보여진다
아직도 잊지못하는 최고의 영화
완벽한 아킬레스의 원맨쇼
감독판이 감독이 보여주고자 했던 이 작품의 본 모습이다. 난 괜찮아 라는 말이 어찌나 슬프게 들리던지....
브래드피트에게 폭 빠지게 한 영화ㅠ.ㅠ
8년전에 극장에서 보고 최근에 생각나서 다운받아 봤는데 다시봐도 굿이네요 전쟁영화 안 좋아하는데 이건 최고! 브래드피트 진짜 멋있음
브래드 피트가 현대극에만 어울린다는 편견을 깨게 만든 영화. 긴 러닝타임이 짧게 느껴졌다.
망할 헬레네가 영화도 망쳤네. 헬레네 미스캐스팅. 연출이랑 각본도 괜찮고 배우들 연기도 멋있는데 전체적으로 영화가 뭔가 2퍼센트 부족한 느낌이듬. 뭐지? 암튼 다 헬레네 때문이야ㅡㅡ
재미있습니다. 액션과 다른 여러가지 요소의 조합
진짜 재밌다.
겁나 재밋다..
이영화가8.5라니... 스토리가별로라고운운하는사람들은영화를대체보긴한건지의심스럽다 정말볼때마다새로운명작중의명작 안본사람은꼭보길추천하는바이다
내가 본 최고의 영화 List에 있는 유일한 전쟁영화
스케일은 그나마좋고 헬레네가 그다지예쁘지않다고 생각했는데계속보니예쁘네
브래드피트 남자가봐도 졸멋지네 진짜ㅋㅋ
남자지만 브래드피트를 팬으로 만들게한 영화. 스케일도 만족
진짜 졸라게 배울거 많고 졸라게 재밋네
옛날에 만화책으로 읽었던 그리스로마신화를 다시보는느낌
익히 아는 소재를 흥미롭게 살렸군
전쟁신도 좋았고, 짜임새도 있고 긴러닝타임이 짧게 느껴졋다.. 다만 헬레네 캐스팅은 좀아쉽고 아킬레스와 헥토르의 싸움이후 먼가 루즈해진느낌?
좋군
명작
bbb
그냥 그저 그랬다..
이 영화를 보고 브래드피트와 에릭바나에게 푹 빠졌었는데..브래드피트란 배우를 알게해준 영화ㅜㅜ다시보니까 너무 좋당
전쟁신도좋고액션도좋고스토리도좋고스케일도크다.나름 볼만함
세계사시간 20초면 끝나는 설명을 잘풀어노았다
긴 영화는 집중력이 떨어지기 쉽다
좀짜증나는부분도 있긴하지만 재밌게봤음ㅋㅋㅋ
살아있구만
로즈 번 진짜 이쁨!
처음부터 끝까지 레골라스 떔에 빡치는 영화
다시봐도 명작
브래드 피트빼곤 볼거없는 영화
아킬레스VS헥토르... 멋진 조합
최고의 영화!...
무척 긴 영화로 알고있는데 순식간에 본 것 같아요! 지루함 같은거 전혀 없었고, 화면에서 한시도 눈을 떼지 못한 것 같아요! 박진감 넘치고 배우들 연기도 훌륭했어요! 무엇보다 브래드피트 진짜 멋있어요~ 팬됐음! 브리세이스와의 사랑이 가장 기억에 남아요
볼만한 스케일과 액션신이지만 고대 그리스트로이전쟁을 한 영웅에 너무 치중을 든건 역시 영화일수밖에 없는건가?
무조건 봐야할 영화 온몸에 전율이 흐른다
영화가 짧게 느껴질정도로 재밌음 브래드피트 마지막에 너무안타까움
10년만에 다시 봤는데 예전 그 느낌이 그대로 느껴졌다. 허나 왜 잘못을 저지른 두남녀는 죽지않고 도망가는지ㅠㅠ파리스왕자 하나 때문에 너무나 많은 희생이 치뤄진점은 예나지금이나 화딱지나게 하지만 영화 자체는 굿&gt;_&lt;
존나재밌네.....ㅋㅋㅋㅋ
이거 감독판 보지 마세요 극장판에비해서 음악도다르고 몰입도가 너무 떨어짐
빵형 짱짱맨
아 진짜 재미없네. 재미도 없고 감동도 없고 교훈도 없고........
진심으로 10번은봤다 앞에나올 대사 다외웠다.거의 90& 봐도봐도 재밌는영화
패리스 OO끼네
재밌네
몇번을 다시봐도 재밌다. 이 영화가 원전을 파괴햇다고 욕먹는건 진심 이해가 안감. 영화는 다큐가 아니라 영화임. 평점 9는 될줄알앗는데 넘 짠듯. 배우들 연기도 최곤대
프리아모스 왕과 아킬레스의 장면은 지금봐도 눈물이..
3시간이라는 시간이 지루하지 않은 다시봐도 명작!!
진심다시봐도명작
진짜 명작이네요. 이 영화를 왜 이제서야 봤는지.. 극장에서 봤으면 더 재밌었을텐데 하는 아쉬움이 계속... 그나저나 브래드 피트는 왜케 섹시한거야!
파리스 OOO ㅡㅡ 남의 아내까지 뺏는거에 모잘라서 아킬레스까지 죽이네그나저나 얘는 반지의제왕 에서 활쓰더니 여기서도 활쓰네 ㅋㅋㅋ
대작이다. 말이 필요 없는 명작.
Women have a way of complicating things.
명작. 최소 9점짜리 영화
10번을 넘개봐도 최고라생각하는 명화
파리스 너무빡침 브래드안죽길바랬는데..그래도 선과악이존재한다는걸느낌 진짜브래드오빤 상남자
전설 아킬레스 인 트로이. 완벽하고 흥미진진했던 3시간.
언제봐도굿
그리스로마신화에서 트로이전쟁전에 패리스가 태어나자 내려졋던 신탁이 생각낫다 &#39;후에 트로이를 불바다로 만들 아이&#39; ... 그때 죽이라고 버렷을때 죽엿어야햇어ㅡㅡ 패리스때매 보는내내 빡쳣지만 그게 실화이기에.. 평점생각보다 낮아서 십점줌
수작
영상,스토리,연출까지 흠잡을게 없는 제작비가 아깝지 않은 영화. 감독판이 더 재밌는듯
3시간 정도의 런닝시간ㄷㄷ좀 잔인하긴 하지만 재미있다
정말 재밌었다 스토리와 연출 cg 다 맘에 들었음 아킬레스와 헥토르의 결투장면도 좋았음
대학교양으로 라틴어를 배우면서 익히 들었던 헥토르와 아킬레스. 상상했던 것과 다르게 아킬레스는 섹시했고 헥토르는 미남이었다! 원작에 충실한 줄거리와 탄탄하고 박진감있는 영상이 좋았다.
신화가 실제로 어떤 사실에 근거해 만들어지는지를 보여주는 영화. 허항된 영화 같지만 의외로 세세한 부분들이 역사의 고증을 따른 살아있는 케릭터와 재미있는 이야기에 전쟁의 슬픔까지도 보여주는 영화. 명작임에 틀림없다.
여배우들 비주얼보는 재미로
멋있는 영화다.
브레트피트에 빠질수밖에 없는영화~~ 헥~~~토~~르~~~~!!
일리아스를 읽고 보니 더 재밌네요.
스케일만 크고 스토리는 별로
헥토르는 정말 멋있다ㅋㅋㅋ
이 영화1점주는 애들은 대가리가 새 대가리냐?아님 초딩?진짜 영화 볼줄모르는구나 은위나 찬양하는 닭대가리들..
대작이다. 명작이고. 스케일 정말 어마어마하구나. 꼭 한번 봐야할 영화!
10년전에 트로이 처음 보고나서, 트로이같은 영화 또 없나 열심히 찾아봤지만 도저히 찾을수가없었던.. 아직까지도 트로이는 최고의 전쟁영화임.
나만 재미없게봤나 진짜재미없내 초반부 전쟁씬까진 봐줄만한대 뒷내용이별로..
지고한 명예와 불멸을 꿈꾸는 한 인간의 장대한 대서사시
와......................................
진짜 소름끼친다!
브래드피트 섹시하구, 헥토르 너무 멋지닷! 전쟁에 나가기전 병사들에게 항상 왕을 섬기고 조국을 위하며 아내를 사랑하라+.+멋쪄~ 거대한 전쟁 장면에 눈을 땔수 없었다능~음악도 좋아~!
신은인간이만든것일가실존하는인물일가?3000년전의전쟁대작인것같다
브래드피트의 간지가 절정에 다다른영화
전투신도 그닥이었고, 애정관계가 별로 공감이 안되는 부분이 많음.. 2% 부족한 영화
레골라스..ㅋ나도 이름이나 남겨야지..
Remember I want to be here
무삭제판으로 보시길 추천합니다. 디테일하게 영화를 즐기실 수 있을듯. 대신 3시간이 넘으니 참고하시길..
트로이 전쟁의 배경에 대해 알고 본다면(검색 ㄱㄱ) 정말 최고의 영화임을 알 거예요~! 신들에 의해서 트로이의 운명은 정해져있었음....
지루한 런닝타임, 레골라스의 활솜씨나 감상하자
이정도가 적당 112312
신화의 한복판에 들어오다. 너무 나도 충실한 전개가 좋았고, 너무나도 거대한 스케일이 너무 놀라웠다.
시간에 구애받지 않는 명화
아쉬움과 놀라움이 교차하는 영화.. 물론 각각의 스타일마다 장점은 있다.. 트로이 자체만으로도 눈부신 스토리와 화려한 장면들이 많은데 좀 저평가된 부분이 있다.. 화려한 영상기술이 판치는 요즘 진정한 전사들의 이야기가 아닌가 싶다 ㄷㄷ최고임
다시 봐도 명작 이군.ㅋ ....이런영화 또 언제 나올련지~ 명불허전 아킬레스
완전 재밌어요!!짱짱!!
그냥 막~ 확 그냥~ 재밌게 본 영화~
난 완전 병맛이던데... 남자에 비해 여자주인공들의 매력이 너무 없다.. 헬레네도 전쟁이 날 정도의 미모임 그게??? 그나마 브레드 피트노출땜에 억지로 봤다. 올란도 볼룸을 비롯해서 병맛 민폐 캐릭터가 너무 많아 짜증났음..
허황된 신화를 사실감있게 잘 버무려 만들었다. 파리스, 너가 잘못했네
여자는 눈에도 들어오지 않고 피트만 눈에 들어오는 영화. 영화가 끝나면 게이가 되어있을듯
가져라 영광은 너의 것이다 !! 지림...
스펙타클한 영상만 봐도 10점
한 3부작으로 만들었음 더 좋았겠다
진짜 당시 명작이엿음 감동 스케일 주조연연기 스토리 모든게 빠지지않는영화엿지만 지금보면 어색한감이좀잇다
신화적 요소를 배제하고 현실성있게 그려낸 고대 전쟁
평점이 너무 낮다;;;
내인생 다섯손가락 안에 꼽히는 영화
10년 전 극장에서 세 번이나 본 잊을 수 없는 베스트 오브 베스트 명작입니다.
진짜 명작입니다.. 구성, 짜임새, 모두 퍼펙트해.. 게다가 스케일도 겁나 커요..
파리스랑 헬레네 완전 병맛 커플. 브리세이스 역할의 로즈번 넘 이쁨. 몇번을 다시 봐도 재밌는 영화. 브레드피트 넘 섹시해 ~~
엄청난 스케일! 매력적인 캐릭터! 역사적인 배경의 조화
진짜 몇 안되는 최고의 영화 중 하나입니다.심심할때 가끔 보는데 재밌어요 매번
누구도 악당이 아니라서 인상깊은 영화
300과 더불어 남자라면. . .
역시 다시봐도 명작임에 틀림없습니다
지금껏 내가 본 최고의 명작.
명작...깊이가있네 한번더봐야겠다
이런 영화가 또 언제 나올까
대서사시를 한 호흡으로 보려니 매우 벅차다. 과호흡증이 생길 것만 같다.
역대 최고의 서사극 중 하나
충분히 긴장감있게 만들 수 있는 소재였을건데 너무 지겹네요 미리 다 알고 있는 신화라서 그런가...
브레드피트...빛이나네....벌써 OO전 영화구나
난 남자인데 아킬레우스보다도 헥토르 에릭바나가 너무멋있다 진심
헥토르는 먼죄야..ㅠㅠ
스토리 몰입도가 짱! 제일 잘 만든 전쟁영화 중에 하나일듯ㅎㅎ
최근 &#39;터키&#39;에 많은 관심을 가지게 되어 터키를 배경으로 한 영화를 검색하다가 알게된 영화로 내가 그다지 선호하는 장르의 영화는 아니지만, 고고사적인 배경을 하고 있다길래 기대하지 않고 보았음. 더우기 러닝타임이 3시간이 넘어서 지루한 영화라면
아무리봐도 명작이다.
벤허와,글래디에이터와 더불어 그리스,로마영화중 최상의 작품..고대 그리스시대를 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까 싶다.
글래디에이터 다음으로 꿀잼 사극영화임레골라스...ㅋㅋ 줃이고싶더
호머의 일리아스 읽기전에 영화로 먼저봤어요. 신화의 내용을 상당히 충실히, 그리고 전혀 지루하지 않게 잘 담아낸 영화입니다. 인상깊은 영화네요..자신있게 추천합니다.
극장에서 못본 게 참 아쉬운 영화
패리스(레골라스) 가 악역인 영화입니다.
중2때 별생각없이 극장에서 봤던 영화였는데. 그때나 지금이나 브래드피트는 너무너무 잘생겼다.. 정말 브레드피트를 위한 영화...ㅠㅠ 지금봐도 너무 재밌어
이건 죽기전에한번은꼭보고죽어야해. 안보신분들 ㅎ
그래도 파리스가 형의 죽음을 되갚아 준 점에서는 잘했다. 목마 태워버리라고 하는것도 그렇고. 아킬레스의 파탄자같으면서 여린 심성도 잘 봤고. 헥토르는 진짜 맨중에 맨. 캐릭터들이 다 살아넘쳐..최고의 캐스팅 영화b 감독판은 20분 더 긴데 더 잼남.
오늘 7번째 보는데도 재미 있네요ㅎ
최고의 명작 ㅠㅠㅠ 정말 최고였다.
전쟁영화중의 최고중 하나죠~~
확실히 규모는 엄청난데,, 뭔지 모를 뭔가가 부족함 ㅡㅡ
사나이중의 사나이 아킬레우스!! 적에게도 존경과 사랑을 베푸는 진정한 남자!!
스토리 참 !안숨만 나오네나랑은 안맞자낭~~~
10년 만에 봐도 명작.파리스 때문에 별 반 개 깎음.
신화를 인간의 이야기로 잘 각색했지만, 그 이상의 기운은 없다
친구가 가장 좋아하는 영화가 뭐냐 물었고 난 주저없이 &#34;트로이. 브래드피트가 너무 좋다. 스무번은 보았다.&#34; 라고 하자 그런 이유 말고 진짜 재밌는 영화를 추천해달라는 친구에게 말했다 &#34;아무리 브래드피트가 좋아도 재미가 없으면 스무번이상 봤을까?&
봐도 봐도 절대 질리지않는다. 런닝타임이 길것같지만 절대 길지않고 보는내내 눈을 뗄수가없을정도로 시간이 빨리간다
평점이 8.5 ? 말도 안되죠. 액션, 스토리 뭐 하나 부족한게 없는데... 이 영화는 300에 버금가고 스케일은 다른 영화보다 훨씬 더 뛰어난 영화입니다. 꼭 보세요.
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌네요. 헥토르 멋있어요
파리스 왕자... 나가 죽어라 ; // 2004년 개봉했을때 친구랑 영화관 가서 꼭 보고 싶었는데-_ㅠ 여차저차 미루다 이제서야 보게 된 ... 3시간의 런닝타임에 헉!했는데 시간 가는 줄 모르고 본.. 안보면 후회할 뻔 했다.
신화의 완벽한 사실극화
나이거 5번은 봤음...봐도봐도 좋아 브래드피드가 겁나게 섹시하거덩...에릭바나는 존잘이고..파리스 그놈의 파리스때문에 전쟁나고 우리 피트오빠 사랑도 못이뤄지고 젠장할놈
브래드피트가 연기한 아킬레스는 너무나 섹시하다.
정말 명작 중 하나라 한번씩 되돌려봄
진짜졸잼..새벽2시까지보고잠ㅎ 암튼강추함
별로 기대안했는데 재미있게 봤습니다. 추천합니다
보고나서 바로 최고의 영화가 되었음.. 강추!
또 보고싶은영화..진짜 굿
그냥저냥했던 영화....
모두가 아는 그 이야기를 스크린에 옮긴 것 외엔.
사실적 재현과 재미를 한 칼에 잡았다.
볼프강 피터젠 .... 지린다
에릭 바나랑 브래드 피트가 가장 섹시해 보이는 영화. 폭풍간지 아킬레스
내 생애 최고의 영화 . 문득 오늘 생각 난다.
5번은 넘게 본거 같은데 볼때마다 새롭네요
헥토르ㅜㅜ죽다니 안타깝다... 마지막 빵피트 죽는거 왤케 슬픔 하.. 재밋긴했는데 마음한곳이 찝찝해지는 그런 영화 ㅜㅜ....
브래드피트의 브래드피트에 의한 브래드피트를 위한.. ..작품 구성 영상 그밖의 배우들 모두 굿~!
화려한 캐스팅 대비 맘에 들지 않는 결말. 올렌도 블룸 개찌질이. 킹덤 오브 헤븐 감독판이 캐스팅도 더 화려하고 스토리 전개가 더 훌륭함
오랜만에 감독판으로 다시 봤는데 진짜 재밌다.. 아킬레스 ㅠㅠ
진짜 인생의 명작입니다 이전쟁이 원인은 사랑때문이엇내요 글구 진짜 아킬리스 소망대로 3천년후까지인 지금도 그 이름을 떨치고잇네요!!!대박
의문의 사건 그리고 의문의 영화
굉장한 영화 였지...
고딩때 영화관에거봤는데 졸라짱이엿지 오늘 다시한번보게됬는데 역시 파리스 개트롤이엿네
몇번을 보는지 모르겠음 감독판이 있는지 이제야 알았네 진짜 멋진 영화임 가족과 국가 사랑하는 사람에 대해 생각해보게 함.. 나도 그들과 동시대에 살아보고싶다!
파이트클럽과 함께 피트형의 섹시함에 극에 달한 영화.
남자가봐도 브래드피트 개멋짐 ㅋㅋㅋ
잊을만하면 생각나는 영화. 브래드피트 너무 멋있는데 연기는 지금이 더 훌륭함ㅋ
명불허전... 브래드피트말도안되ㅠㅠ죽다니!!!
해변전투후 아킬레스!거리는게 인상깊었다. 끝.
내생애최고의영화입니다
오래전에 영화관서 본영화..브래드피트 예전이미지 하나도없음..완전 강한 돌덩어리남자로변신..얼굴이 넘말라 조금늙어보이기까지..ㅎㅎ
말이 필요없는 영화!!
말이필요없다 평점 왜이래낮아요?
볼거리가 풍부한 영화. 심지어 메시지도 담겨 있다.
진정으로 명작이다..
존나잘만든영화아직도생각난다
보고 또 봐도 명작이다 명작
오로지 영웅 아킬레스 밖에 없는 영화. 하지만 그것만으로 충분해
난 글래디에이터보다 트로이가 더 재미있었다. 몇번을 봐도 브래드 피트는 진짜 매력터짐
헥토르 죽었을 때 눈물났다
개명작 초반에 약간 지루한게 있어도 점점 너무 재밌어진다 브래드피트 너무 섹시해..
헥토르와 아킬레스의 1:1맞다이는 영화사에 길이남을 액션씬이다. 그것만으로 볼 가치는 충분
중학생 때 봤던 영화인데 아킬레스의 명대사 "지금 이 순간이 아름다운 건, 다시 오지 않기 때문이야." 아직도 기억나요.
아 진심 브래드는 안늙었음좋겠당~ 넘 섹시해서 숨넘어갈지경! 브리세이스가 넘부럽ㅋㅋ
이런 대작, 명작영화를 이제서야 보다니.. 숀 빈이 안죽어서 신기했다.
하나부터 열까지 재밋게 민들었다. 정말 다 다 다 좋은데감독이 만곡궁을 이해못했는지 활시위를 반대로 걸지만 안했어도. 10점 줫을텐뎈ㅋ
브레드ㅋㅋ아킬레스건의 유례가 트로이전쟁에서 나온거군.. 볼만했어~
파리스와 헬레네가 자초한일로 그들은 마지막까지 행복하게 살고 다른 아내들은 과부가 되어가지고... 쫌 화가났지만 브래드의 섹시함이 날 매료시킴..뭐.. ㅋ재밌었음됬지ㅎ
진짜 스케일, 간지, 배우연기,스토리,모두 이 영화를 따라갈 영화가 없다!!
망할 레골라스샛기 활만 겁나게 잘쏴대요 내가 이토록 헤피엔딩을 바라건 처음이다
신화를 리얼리즘으로 재해석한 명작...일리아드의 기본틀을 지키면서 리얼리티를 포기하지 않았고 로맨스까지 더했다. 브래드피트의 아름다운 액션과 장대한 전쟁씬까지...뛰어난 오락성 때문에 작품성이 평가절하된 명작
계속 다음 장면을 궁금해하면서 봤는데 지금은...숨이 막힌다.
이거보고 평점 낮게주는애들은 엄마가 없거나 보도방출신이다
헥토르!! 헥토르 놀자~!! 헥토르!!
인물 하나하나의 감정 표정에 미친듯이 빠져들게함..과연 진정 선과 악이 있을까 ..? 다시한번 생각하게됨
2004년 명작이지,,,
빵간지 지림;; 대사며 세세한 표정연기며 신에 굴복하지않는 ..
그나마 눈에 주름 적던 시절의 브래드피트... 원조 헐크 헥토르역의 에릭바나.. 자신의 성욕으로 인해 트로이를 전체를 멸망시키고 수많은 영웅의 죽음을 만든 또라이 올랜도블룸... 상당히 볼만했던 영화
파리스이자식뭐하자는거지
브래드피트 존멋..연기 잘함
내 인생 최고의 영화!!
괜찮은 로맨스 영화라고 생각하고 보면 만족스럽다 ...ㅎㅎ
숀빈이 죽지않은 영화!
어릴적 재미있게 읽었던 그리스로마 신화 트로이 전쟁편이 새록새록 기억났다~ 웰메이드 전쟁영화.
종합 평점은 7점 드립니다.
전쟁씬 하나로 9점 준다
본격 여성향 대서사 블록버스터
9점짜리 영화지만현재점수가 8점이기에 난10점을줍니다몇번을보더라도 애절한 로맨스와잊을수없는 브래드피트의 카리스마멋집니다
.... 이런영화를 두고 명작이라하는거지!
브래드피트 존나 멋있다진심
이 작품이 어떻게 8 점대야 ? 9 점은 충분하다.
진짜 몇번을봣지만 명작
남자가 봐도 에릭바나 개 존잘 ㅋㅋㅋ욀케 잘생겻지 ㅋㅋ 글고 개 꿀잼 ㅋㅋ
많은 여운이 남는다 언젠간 또다시 찾게 될 날이 올 것 같다
브리세이스 진짜 씨발 ㅠㅠ날가져요
지 동생이 잘못저질러서 죽은걸 아킬레스가 속좁게 복수한다고 뛰쳐가서 일기토 신청하는 장면을 보면 영웅하고는 거리가 멀다. 재미만 놓고보면 5점이지만.. 설정의 근본이 한번씩 흔들린다고 해야하나..
올랜도블룸(레골라스) 땜에 본건데.. 보다가 허파통 디비지고~~~...역시 레골라스는 반지의제왕에서만 멋있었다....는...
당시의 역사를 흥미롭게 지켜볼 수 있었다.
내 생애 최고의 영화..
다 필요 없다 한줄평가 올랜드 OO룸
빵오빠 이 당시 42살이란거에 그냥 아닥;;
아킬레스 짱 멋있음 헥토르도 근데 파리스 암 유발함 이거 영화 평점이 10점 아래로 내려갈 수 있다는게 이해가 안됨 역사에 길이남을 명작영화 진짜 그리스시대를 보는것 같았음
빵형 참 멋지단 말야...
말이 필요없는 명작!!하지만 이영화를 가장 좋아하는 그룹이 10대 여성..
이게 왜 명작인지 모르겠네 눈요기 거리는 되는데 침략 약탈 학살의 주체에 있는 넘이 주인공이고 무슨 명분으로 싸우는지도 모르겠고 채널 씨지브이에서는 위대한 전사라 타이틀까지 걸어서 방영 하는데 기가막힘 뭐가 위대한지.. 브래드피트라??
아킬레스가 악역이 되고 헥토르가 불쌍해지는 영화
처음본게 고등학교때? 집에서 티비로 본거 였던거 같은데 25년 살면서 여자친구랑도 영화 자주보고 집에있을땐 영화채널만 볼만큼 영화 보는걸 좋아하는데 아직도 제일 기억에 남는 영화가 뭐냐고 물어보면 이 영화인거같다
그리스 신화 세계관을 알고보면 재미있죠. 사실 트로이 전쟁보다 더 재밌는 스토리가 트로이 전쟁 끝나고 오디세우스가 자기 집으로 돌아가는 10년의 여정을 그린 오디세이아가 더 재미있지만....아직 제대로 된 오디세이아 영화는 나오질 않네요..ㅠㅠ
인간이 정말 ㅄ같다는걸 영화 전체를 통해 보여준다. 탐욕과 이기심, 무지와 폭력이 인간을 어떻게 타락시키고 몰락시키는지 보여준다. 가장 짜증나는 인간은 자기밖에 모르는 동생왕자와 혓바닥으로 아킬레우스를 죽음으로 몰고간 오딧세우스. 이 두 인간.
부분부분, 특정 장면에서 엄청난 집중력을 보이는 나를 엿볼 수 있다.
다들 브래드피트를 쳐다볼때 나는 핵토르만 쳐다봤다.피트보다 에릭바나가 훨씬더 강렬하고 멋있었다.
이정도면 대작이다....말장난이나 하고 욕이나 해데는 국산영화와는 질적으로 다른영화....나는 멋진영화로 오랫동안 기억할것이다 특히 명대사....신은 인간을 질투한다...인간은 매순간 마지막을 산다 이순간이 가장아름답다....참 멋진 대사다...
역사영화는 일반핀으로 함보구 감독판으로
정말재미있습니다 근대..이거교훈이 여자한명떄문에전쟁이시작됫고 마지막주인공은 ㅡ,.ㅡ,여자때문에한눈팔다 화살맞고죽고 ....참교훈이 ㅇㅅㅇ
★★★★명작★★★★
처음으로 영화관에서 본 영화라 감명깊다
영화보면서 전율이 일어났던 인생영화
ㄹㅇ브래드피트 섹시함의 절정을 보여주네파리스 이 개찌질이 왕자ㄴ,ㅡ마지막에 아킬레스 죽였을때 ㄹㅇ 파리스 칼빵하고싶더라ㅅㅂ 아킬레스랑 1:1맞다이뜨면 갈가리 찢겨죽을텐데
다이앤 크루거 겁나 이쁨.
트로이전쟁과 브래드피트가보고싶다면 볼만하다. 대신 긴 러닝타임으로 지루한부분도없잖아있다
전쟁영화중에 이영화를 능가하는 영화가 안나오고 있다
가끔 ocn에서 해줘서 보는데 또 봐도 재밌다.
맞다이신은 역사상 최고의 맞다이신
트로이가 8.5라고?!?!?!?
전쟁씬 등 전체적인 연출은 나쁘지 않지만 일리아스와 비교하다보면 왜곡된 부분들, 특히 인물들의 사망시점에 대한 왜곡이 지나쳐 몰입이 안된다; 지나친 왜곡이 별점을 다까먹네..
For Troy!!!
신화 속 불장난이 탄생시킨 명작.
피터 오툴 이 배우만으로도...
3시간영환데 이렇게 집중하고 빨리끝난다고 느낀영화는 처음임
몇번째다시보는지진짜명작로즈번스파이보고알았는데여기나왔다니
정신 못차리고 발정난 년놈이 아잉 좋아좋아 하고싶어서 전쟁이 나고 발정난 년놈이 떡질하기 위해 무고한 트로이, 그리스 남자들이 죽고 결국에는 한 영웅의 사촌마저 죽고 또 다른 영웅이 죽고 마지막엔 초 영웅마저 죽이고 전쟁일으킨 년놈은 뽀뽀하며 도망.
스펙타클, 사이즈로 한창 승부보던 그때에 만들어졌던 영화. 미장센에 헛점이 너무 많이 보이고 스토리도 치밀하지 못한 치명적인 단점이 있었던, 볼프강 피터센 최악의 영화. 볼프강은 이런 시대극은 맞지 않았음. 브래드 피트만 내내 빨아주는 영화.
한 남녀의 사랑 놀이에 한 제국이 망할수 있단걸 보여주는 영화
적어도 지루하다고 느낄 사람은 없다.
핵토르! 존멋 넘나멋진 아킬레스
감히 최고라 말할 수 있는 영화헬레네랑 파리스 진심 처음부커 끝까지 개민폐
전반부 주인공은 헥토르, 후반부는 아킬레스
정작 죽어야되는 커플은 살고 ㅠㅠ 살아야되는 사람들만 죽었어ㅠㅠ엉엉
트로이목마, 인간의 끝없는 탐욕과 사랑사이..
헥토르! 헥토르! 헥토르! 하이라이트 ㅠㅠ
원작을 적절히 잘 살리면서도 그 이상의 것을 불어넣은 명작
재미떵 브래트피트가 별로 멋잇진않네글레디 러셀크로우는 완전멋잇는데
원작 일리아스에 비해 내용도 감동도 없다. 그야말로 시간 낭비 무의미한 영화.
3시간의 런닝타임이 겨우 30여분으로 느껴지게 하는 영화!
10여년전의 기억이 생생함. 조악한 씨쥐와 연출.
서로를 죽고 죽이는 전쟁은 정말 슬픈 일이다. 헐리우드에 사랑이 빠질 수 없듯 이번에도 전장을 뛰어 넘는 아킬레스의 사랑이 멋있었다.
레골라스가 마지막에 활을 잡지
실사로 보는 것만으로도 충분하다.
엄청난 명작... 그리고 브래드 피트 아킬레스는 두말할 필요도 없는 최고의 캐스팅
12년 전 극장에서 전율을 느끼며 본 이후에 몇 번을 보아도 질리지 않는 명작!
확장판 세시간짜리로 봤는데도 시간이 쭉쭉 잘만 간다. 이런 걸 보고 편집을 잘했다고 하는 건가 ㅋㅋㅋ 파리스 때문에 짜증나서 블룸이 싫어질 정도였음. 헥토르가 가장 멋있는 캐릭터인데 마음은 아킬레스에게... ㅜㅜㅜ 브래드 피트의 힘이란 ㅋㅋㅋ
여태 본 영화 중 세 손가락 안에 드는 명작!
레골라스 비열한 새키 ㅋㅋㅋㅋ 아킬레스가 살아남았으면 10점줬다
진짜 잘만들어진 전쟁영화
내용 연기 모듀다 너무 좋았어요 잘봤습니다!!
결국 사제의 말을 들은 왕은 파멸을 피할 수 없었다. 우리나라도 무속인에게 놀아난 한 대통령 때문에 나라의 기강이 흔들릴 것이다.
처음 아킬레스 결투부터 마지막 오디세우스 대사까지 소름만 돋음... 인생영화
아킬레우스의 장면 그가이룬업적 신와에 기록이 됫으니 근데 아킬레숭OO목 진심 아타깝네요
웰메이드 전쟁영화 재밌게 봤습니다
아킬레스와 브리세이스의 환상이 아직도 나온다 명작중의 명작
디렉터컷 3시간 16분짜리로 봐라 꿀잼 ㅋㅋㅋ
신을 섬기고, 아내를 아끼고, 나라를 지켜라...!!! 헥토르 정말이지 너무나도 매력적인 캐릭터입니다. 몇번을 봐도 잘 만든 영화입니다. 최고의 신화영화 (브리세이스는 왜 단역일지는 의문)
전쟁의 잔인함을 보았다. 앞으로는 절대 전쟁이 나서는 안된다.
아킬레스와 헥토르의 전투씬은 최고의 전투씬이었다.
이거 본 후부터 그리스 신화에 관련된 영화는 다 찾아서 보는중...ㅜㅜ
오늘 20번째로 다시봤다
최고입니다. 브래드피트는 남자가 봐도 반하겠음...
명작임이 틀림없다. 이제야 본걸 후회한다.
개개인의 갈등이 영화보는 내내있었는데 지루하다고 하는놈은 어려서 이해를 못하는게 아닐까?
3시간동안 지루하지 않게 본거 같다 전쟁효과도 실감나고 파리스 왕자 사랑 때문에 나라 말아먹고 몇몇 찌질한 행동 빼고는 좋았음
이거 개봉했을때 보고 진짜 감명 깊게 봤는데 다시 봐도 역시.. 전쟁영화 중에는 손꼽히는 명작 다만 패리스 왕자 진짜 주겨버리고시픔
책 일리아스를 읽고서 이 영화를 보게 됬는데, 인간적인 측면에서 좀 더 체감할 수 있는 스토리와 전개로 또 다른 매력을 느낄 수 있었음. 특히 헥토르는 헥토르데로, 아킬레우스는 아킬레우스 데로 각자의 신념과 행동들을 보면서 겁나많이배운듯..
남자도 느낄 수 있는 브래드피트의 섹시함
지금까지 세번봤다... 브래드피트도 연기잘하지만 나는개인적으로 에릭바나팬이된영화... 블랙호크다운에서도 에릭바나 연기는 역시나...
사랑 ..그 몹쓸 병...
영화는 그럭저럭 준작인데, 배우들이 진짜 그리스 신화에서 튀어나온 것처럼 끝내주게 멋있음. 아킬레스와 헥토르는 앞으로 쭉 브래드 피트와 에릭 바나가 연상될 듯.
내 인생 최고의 역사 전쟁영화.
아무말이 필요 없는데 밑에 자꾸 사랑땜에 제국이 망할수있고동생이사고치고형이수습했다는데 원래 트로이로 처들어갈려 했으나 전쟁할 명분을 찾고있었고 그것이계기가 된거지 원래 정복자는무슨수를써서라도 처들어갈려하지 트로이가 강한것을알면 처들어갈수 있을까?
정말 최고의 전쟁영화중 하나! 중학교때 극장에서 처음보고 브래드피트를 알았고 그 이후로부터 쭉 좋아하는 배우! 총 20번 이상은 봤는데 오늘 티비에서 해주는 걸 보는데 또 몰입해서 시간 가는 줄 모르고 보다가 생각나서 남기는 평점,, 정말 명작!!!!
극장에서도 봤었는데 가끔씩 티비에서 하는거 다시봐도 재밌어~
평점등록 최고의 영화!!!
티비서 10번은 본것같지만 그때마다 새롭고 재밌음
그냥 말로 설명 할 수 없는 명작...
꼭 보시길. 남자라면. 서양사를 공부하는 자라면...
액션.스토리 그 어느것 하나 빼놓을것 없다. 파리스 비열한 겁쟁이새끼 ㅋㅋㅋ 칼이 안되니 활로? ㅋㅋㅋ
자식교육 잘시키고 사제를 맹신하지마라
자유분방하나 기분파같은 아킬레우스보다는 성숙한 마인드의 헥토르가 너무 멋있음. 트로이를 진심으로 생각하는 왕자이자 전사인 모습도 멋있고, 형으로서도 아들로서도 아버지로서도...그 모든 면에서 최고의 남자. 트로이의 존경스런 왕이 되었을텐데ㅜㅠㅠ
브래드피트는 무적이네
브래드피트 존멋임 ㄹㅇ
최고....ㅠ진짜 ..!!!
영원한 것이 없다면 그 순간 화려하게
10년이 지난 후에 다시 봐도 저에겐 명화네요 ....
어렸을땐 아킬레스가 멋있었는데, 크고나서 다시보니 헥토르가 제일 멋있단걸 깨달았다...
트리스탄, 타일러더든, 벤자민버튼, 제이디보다 더 빛난 아킬레스
신화랑내용이 살짝다른데 다를거면 이왕 아킬레우스가 파리스죽이게 만들지 OO
멋있는 남자를 보고 싶다면 이영화 봐라..
킹덤오브헤븐이랑 비교되는게 많아서 다운받아봤는데, 킹덤오브헤븐보단 못한듯... 둘다 감독판으로 봄.재미는 그럭저럭 있는 듯 한데, 너무 인물 중심적에다가 진짜 ost가 몰입 방해하는듯...
헉 이 영화를 좋아하는 그룹이 20대도 아닌 10대여자들이라니 ㅋㅋㅋ
가슴 다나오는데 이게 어떻게 15세지
ost 감독이 개쒸랙이네 ㅋㅋ 영화는 볼만한디
전쟁은 안돼.. 무고한 희생만.. 죽어나간 사람만 몇이야
사나이ㅡ남자란 무엇인가?아버지로서ㆍ남편으로서ㆍ형제로서ㆍ신하로서ㆍ군주로서ㆍ남자로서 등등을 배우는교육용 영화로 강추
섬세한 완성도가 보이네요ㅠㅠ 너무 재미있게 봤습니다.
마지막에 트로이 함락장면 보고 정신이 확 들었을 정도로 충격적이었음. 아킬레우스랑 헥토르의 간지 터지는 액션, 전쟁 이면의 인간미를 실컷 연출해놓은 뒤 영화 끝나기 직전에 뭔가 억눌러온 본능이 짐승처럼 폭발하면서 전쟁이란 이런 것이다 하는걸 보여줌
긴 러닝타임에도 지루하지않게 봤지만 과연 쓸던없는 부분이 없었다고 할 수 있을까?
신화라는 주제 자체가 현세인들과 심리적으로 동떨어진 흐름이라 이 영화가 호불호가 갈릴 수 는 있는데.. 내 인생명작 베스트 10안에 이 영화를 반드시 꼽는다. 아이러닉한 아킬레우스의 눈물
앞으로 30년후에도 후세에 남겨질 불후의명작
스케일이건 재미건 감동이건 고대 전쟁 영화중에서는 이게 갑이다
요즘 나오는 전쟁영화는 영화 같은 느낌이 강한데 트로이같은 옛날 전쟁영화는 진짜 전쟁 속에 있는 느낌
다시봐도 명작..입니다ㅠㅠ
헥토르 졸렬한놈 지 동생은 살리고 아킬레스 동생은 무자비하게 죽이네
어느영화든여자가문제구나 으악
감독판으로 봤는데 런닝타임 3시간 지루할수있다..
전쟁영화중에 Top3에 드는거 같다.. 진짜 존잼~
영화제목을 '트로이'가 아니라 '아킬레우스'라 해야했다. 브래드피트 정말 섹시하다...
피터오툴경이 돌아 가시긴 전 출연을 후회한 영화. 작품 중심이 아니라, 스타 배우 중심의 상업 영화라 그런듯.
찌질하기 그지 없는 파리스와 헬레나 커플. 사랑 운운하며 가족과 나라에 죽음과 멸망을 안긴 장본인들, 스크린에 나올 때마다 역겹다. 헥토르 때문에 8점 줌.
아.. 헥토르 너무 좋다
스파이더맨2 본다고 못봤었는데 별로인 것 같다. 잡전투씬이 너무 많아 3시간이 지루했다. 생략이 필요한 영화
3시간을 채울 만큼의 작품은 아니다.
13년전 영화라는게 믿기지않음 이거 중딩때 처음 봤는데 이런걸 중학교때 보니까 아직까지 남자 취향이 근육맨인거 아닐까 역시 사춘기때 받는 영향은 평생 가는듯 ㅎ 그리고 OO 그땐 숀빈 몰랐었는데 지금보니까 오디세우스 숀빈임;; 와 저렇게 잘생겼었네
각색은 많이 되었지만 좋은 서양 사극을 본 느낌이었다
영화를 본 사람만 평점을 남겼다면 절대 8점대 평점이 나올수 없는영화. 무슨말이 필요한가. 헥~토~~르 헥~토~~르
브레드'가 남긴 명작 중 하나
매력적인 영웅들의 이야기
인생 영화 될거 같아요. 인간적인 아킬레우스의 모습도 좋았고 전투신도 현실적이에요
명작 10101010101010
신은 우리 마음속에도 존재한다. 다만 우리의 운명을 정하는 것은 신이 아니라 우리 자신이다. 트로이의 용기있는, 어리석은 왕을 보며.... 너무 재밌고, 생각한 것도 많지만 다 적지는 않겠다.사랑과 전쟁 용기 동지애 그 시대적 상황과 가치관 영웅..
내가생각한영화중에 볼만한영화 ㅇㅇ 한10번본듯
불멸일듯한 아킬레스의 목숨을거둔 화살 4개
일리아드의 기반으로 탄탄하게 사실적으로 제대로 만는 영화 맞다. 하지만 실제로는 헥토르가 아킬레스랑 대결할때 열나게 겁먹고 도망쳐서 요새 바퀴나 돌았다니....이건 빼고 다 잘만들었다.ㅋㅋ
아킬레스가 본국 아가멤논 왕보다,적 이지만.트로이 프리아모스 왕을 더 존경하는거 같네.왕이 왕 다워야 가만히 있어도 밑에 사람이 자연스레 따르지.트로이 성벽 앞에서 아킬레스가 부릅니다.헥토르~헥토르~후읍후.헥!토~르~~후후.또 아킬레스 건 뜻도 알았네
예전에 티비로 봤던 건데..방금 수퍼액션에서 또 봤네요. 이 영화를 보니 그 때 사귀던 여친이 이 영화를 보고 브래드피트가 그렇게 멋있다며 마지막 말이 너무 감동이라고 말했던 것이 생각납니다. 그녀도 잘 살고 있겠죠. 부디 행복하길..
존나이 허무한 영화네. 요
몇번을 봐도 빵형님의 매력에 빠져버리는 영화해변을 50명의 부하와 장악하는 장면, 핵토르와의 맞대결, 브레이시스 찾아 헤매는 모습 그리고 최후까지 너무 완벽한 영화. 10년의 전쟁을 2시간으로 압축하기위해 신화와의 다소 차이가 있음에도 명작
아...빵오빠.. 영원히 안 늙었으면 좋겠따...ㅠㅠ
모든게 완벽한 영화네요..
아킬레스 헥토르 상남자들 멋지다.
음 다시 봐도 명작이구나. 오딧세이도 제대로 영화화될 때 되지 않았나?
제사장놈 할줄아는건 아가리터는거밖에 모르네 레골라스보다 제사장이 더 빡침
아킬레스 와 헥토르 전설의 대결. 역사를 흐르는 스케일이 내 눈을 압도한다
개인적으로 빵 작품 중 제일 멋있고 재밌던 영화
옛날에 재밌게 봐서 다시 다운받았는데 자막이 왜 없지
명작 보고나면 여운이 남는다
멋진 정강이빋이를 댄 이오니아인들이여! 호메로스는 지금도 최고의 이야기꾼이다
이거보면 문명하고싶어짐.
핵토르 정확하게 9번 부르고 나왓다
트로이의 왕자들은 하나같이 양아치들이네 ㅋㅋ
이영화는 몇년두에도 리메이크 못한다
최고입니다아아아잇!!
브래드피트 완전 섹시~~핵 ~ 토~~~~르~~~~
엄청난 스케일..그러나 좀 길다
그리스 로마 신화를 먼저 접하고 난 뒤에 보면 훨씬 더 즐길 수 있는 여지
인생영화.. 이 전쟁영화를 능가하는 영화는 나오기 힘들정도로 잘 만들어진 영화다 전율이 넘치는 매력적 캐릭터들의 향연
글레디에이터와 내마음의 쌍벽
이 명작이 평점보소 하..
나에게는 3가지 지켜야할 기본적인 원칙이있다. 신을 경배하고, 자신의 여인을 사랑하며 나의 조국을 지키는것이다
브래드피트죽여서가 아니라 파리스때문에 몇명이 죽는거냨ㅋ 아무리 신화라지만 파리스 ㅈ에 몇명이 죽어나가는거 혈압 오르게하는 뻔뻔한 새끼 끝까지 패고싶다지 불륜은 사랑이고 남 로맨스는 파괴하는 레골라스색이~~
아아킬레스건ㄱㄱㅋㅋ
이렇게 기분이 OO아지는 영화인줄은 몰랐다.. NTR물 보는 느낌
신화를 증명한 독일의 고고학자 덕에 이런 과장도 영화로되네요
레골라스 남의 와이프 불륜 영화
트로이 트로이 트로이 .
재밌네요. 근데 예전과 달리 요즘은 다운로드가 왜 이렇게 느려진건지 모르겠네요.
트로이 전쟁은 사랑과전쟁
가볍지 않은 스케일이 일품.
이영화를 이제야 보다니...2시간 40분짜리영화지만 한시간본거처럼 시간 가는줄 모르고 봤네요 정말 명작입니다
동생 파리스가 트로이로 돌아오는 배에 헬레네를 숨긴 것을 고백했을 때 헥토르가 한 말. 네가 진정한 사랑을 알아? 파리스가 메넬라우스와 결투 중 도망을 치고 그리스가 트로이를 향해 칼날을 향할 때 얜 네 동생이야.
8.5점의 평점은 저평가되어있는듯하여 10점 줍니다.
원래 평점 안적는데 8.5밖에 안되길래 남김 9점대는 나와야하는데..
개봉당시 어릴적 영화관에서 봤었는데 그때까지만해도 난 피트보다 디카프리오였었다. 트로이를 보기 전까지.
실제 일리아드에선 아킬레스가 중반에 죽음.
평점높이기. 8.55보다는 많이 받아야지. 그런데 레골라스 꼭 그렇게 해야만 속이 시원했냐?
내가 20대때 봣을때는 핵토르 그닥 잘생긴지 모르겟엇는데 30대인 지금 다시보니 헥토르가 나무 멋지다 피트보다도 멋진거 같다
파리스 1급핵발암물질 개민폐덩어리
헥토르!! 헥토르!! 하고 싸우는씬 이거 진짜 멋잇음
솔직히 말해서 U보트의 감독 패터젠이라는 기대에는 못미치는 찝찝한 스토리 텔링, 하지만. 어쩌면 세상사도 이런거겠지..
지금 까지도 최고의 영화
브리세이스...아킬레스....
파리스 헬레네 너희가 이지경까지 만들었으면 책임도 져야지!! 프리아모스 왕, 헥토르, 아킬레스 모두 안타깝다..
졸렬한 파리스때문에 수많은 아버지 사촌 형제가 죽는 영화
헥토르가 더 멋있다ㅠㅠ
이정도면 굉장한 작품이지
브레드피트의 최고리즈
정말 명작이네요 명작입니다 평점 남기는거 처음임...
너무 멋있어요 계속 감탄하면서 봤네요특히 아킬레스의 핵토르!! 핵토르!!!라고 소리치는 장면은 정말 명장면
완벽한 영웅 아킬리스, 인간적인 영웅 헥토르, 자애롭지만 무력한 프리아모스 욕망에 불타는 아가멤논. 이들은 정말 매력있는 인물들이지만 파리스와 헬레네의 민폐는 짜증...
호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 사람은 죽어서 이름을 남긴다
미친네....ㄴㅂ려
킹갓제너럴마이스티엠페러빅토르 ㅠㅠㅠ
빵형 레골라스 에릭바나 다 존멋인데 올란도 블룸 형님은 캐릭터가 개빡치게하는 스타일
스토리가 너무 엉성. 아킬레우스는 인간병기에다 억지로 인간애 끼워 넣은 캐릭터. 놓아준 여자 찾으러 목마까지 타고 성에 들어간단 말도 안 되는 설정에 찌질한 파리스 훈남 둔갑시키느라 개연성이라곤 찾을 수 없음. 호메로스의 명작이 유치찬란 짬뽕물이 됨
레골라스 OOO가 ㅡㅡ 존나 빡치네
Achilles Last Stand
아킬레우스 새끼, 애먼 헥토르한테 화풀이하는 힘만 쎈 저능아. 자기 사촌이 불만을 갖고 있단 걸 알면서도 섹스만 하면서 부하의 불만을 외면하는 걸 보면 군사를 이끌 자격도 재능도 없는 무식한 놈. 헥토르 동생의 화살에 맞아 죽을 때 개사이다.
브래드피트 리즈라니ㅡㅡ이영화찍을때가40댄데 뱀파이어와의 인터뷰를봐라
이런 중세 영화를 또 볼 수 있을까 글래디에이터에 비교해도 수작이다.
헥토르 죽여서 만점 못 준다 ㅠㅠ 그 장면 보는 거 괴로워서 두 번도 못 보겠다 ㅠㅠ 브래드피트 안 좋아했는데 여기서 너무 섹시했음
200번은본영화 오늘또보고 첨으로평남기네요역사와 신화를소재한 수많은영화가있지만그중 최고의영화는단연 트로이라생각합니다웅장한스케일 화려한전투 멋진배경과 음악등장인물의들의 빛나는연기까지 !!최고의 영화!
와 진짜 애들은 어느 정도 영화에 만족하지?신의 선물이 딱 조선 취향인가봄 신파영화 난 트로이 정말 재미있게 봄
대사 개오져서 영문판으로도 봄
파리스 개장애인 눈치라곤1도없는 전형적인 개패고싶은ㅈ찐따 하필 파리스한테죽는 마지막도 개짜증남 영화는 재밌고ㅜ다좋은데 파리스 조패고싶어서 참기힌든영화 ㅎ 안걸릴뻔
개빡치는영화 ㅡㅡ 파리스놈 때문에 다 잃음브래드피트 상남자고 뭐고 파리스땜에 보는내내 짜증났음
옛날 70년대 유행했던 대서사극을 보는것같았음. 아름다운 배우들. 대규모 전투씬. 그리스로마시대. 진지한 성찰이 담긴 씬들.
패리스 생각없고 철없다 ㅋㅋ
하여간 여자들이 문제네 ㅠ
안시성 보다보니 생각나서 평점주러.... 트로이는 정말 역대급 명작이야.. 그리스로마신화에서 읽은거 그 이상의 재미와 웅장함
현재는 의외로 저평가 되고 있으나 앞으로 20년, 30년 후 이 영화는 세기의 명작이었다라고 재평가 되어도 어색하지 않을 영화
숀빈이 안죽는 희귀한 영화
OO명작. 한글 자막 개판이다. 영어로 들어라
15년이 지났지만 아직도 레전드중 레전드영화
그냥 브래드피트 리즈시절 눈호강으로도 충분...이 영화를 보면 아 그래 브래드피트가 이렇게 존멋인 남자였었지..를 다시금 깨닫는다
명작...브래드 피트라는 배우를 알게 해줬던 영화.
원작에선 파리스 OOO 메넬라오스가 헬레네 다시 되찾고 돌아가는데 왜 여기선 파리스가 사는지 몰겠다ㅡㅡ
파리스 이 똥파리 같은넘만 아니었어도 다 된 트로이 전쟁에 파리스뿌리기도 아니고 ㅡㅡ
트로이 전쟁을 이렇게 멋지게 재현해내다니
그리스 시대 영화중 갑이다. 빵형 아니면 안봤을 영화
[ S8 V9 D8 A9 ] 역사적 사실을 바탕으로 매력적인 캐릭터, 사실적인 액션, 장대한 전쟁씬 등을 잘 표현한 작품.
안시성보고 와서 평점씁니다. 안시성..극혐 트로이는 지금도 띵작
아킬레스와 헥토르의 결투씬이 이영화의 꽃이 아니였나 생각해봄
세기의 섹시배우들이 들려주는 천년의 사랑과 전쟁. 흐뭇하고 처절하다.
트로이를 보고 안시성을 보았는데 15년이 지나도 공성전 전투씬 스케일을 따라올 영화는 없다
내 인생영화중 2편은 빵오빠 주연이네
헥토르~~ 헥토르~~
조국을 진정 사랑하는 핵토르.. 완벽한 왕이다 최고
지금도 다시봐도 재밌다. 너무 탄탄한 구조 흠잡을데 없는 영화다
명작이다 서너번은 본듯
아버지 발암 ㅡㅡ 하지말라는건 다 하고....
평점 9점이상은 되야지 평점 낮은 사람들 이해가 안가네 본인이 영화 만들어봐라 마지막으로 파리스 개.새.끼
좀더 재밌게 만들수 있지 않았을까???아쉬움
이 영화를 본 이들은 헥토르의 시대와 함께한 아킬레스의 시대를 기억할 것이다
이 멋진영화를 이제서야 보다니!!
최고예요.감동 백배! 명작 답네요.
영화의 모범답안이란 이런게 아닐까 생각한다. 아킬레스와 헥토르.. 마블영화도 재밌지만 이 영화의 영웅들이 더 매력적이다.
프리아모스가 아들말 한번만 제대로 들었어도...
중세시대의 스케일을 제대로 표현했고 러닝타임이3시간이나 되다보니까 집중력이 살짝 떨어지고 지루하게 느껴졌다.아킬레스가 전사들을 붇돋우는 전쟁영웅이면서 사촌동생에게는 병사들은 도구다.개죽음당하지말고 목숨을 지켜라.라고 말하는 장면이 인간의 마음인것같다
갓띵작.. 이걸 이제야보다니 ㅠㅠㅠ
말이 필요하냐 굳이 이영화가
단순한 블록버스터 영화인 줄 알고 안 봤는데, 호쾌한 액션은 기본이고 역사와 철학이 녹아 있는 영화였네. 역시 영화는 감독을 보고 선택하면 거의 실패하지 않는다.
파리스때문에 이게 무슨 일이람
레골라스는 차고, 에릭바나에게 치이는 영화
남자가 봐도 핵토르가 개 멋있었음.. 사람의 눈은 비슷한지 여자들도 핵토르가 아킬레스보다 더 멋있다고 하던데 이해가 감.
극장에서 봐서 아쉬움이 없는 최고의영화!
헬레네(다이앤 크루거) 미모 보고 놀란 영화 어린 시절 최고의 영화였음
동생새끼들은 맞으면서 자라야됨
말이필요없는..영화라해야대나 후
이 영화를3번째로 보고 보니 다른게 보였다.물론 아직도 전혀 전쟁의 신 같지 않고 에르네스토 체 게바라 드 라세르나처럼 게릴라전 하듯 치고 빠지는 아킬레스는 질색이지만 무기나 방어구 등의 고증의 충실함과 배우의연기를 더 높이 평가해도 된다는 걸 깨달음.그래도 클라이막스의 목마씬은 퍼스트 건담의 목마(화이트베이스)나 화이트 베이스의 후계기종들(아가마 네엘 아가마 그레이 팬텀 알비온 등등)처럼 화려하고 장엄하게 처리했어야 함.우리 민족은 활쟁이 민족 대대로 명궁수 집안들인 셈인데 명궁사가 제 목숨을 구걸하는 비겁한 겁쟁이라-1평점 깎음
와 진짜 브래드 피트 최고 멋진 모습인것 같다... 이렇게 멋있고 잘생길 수 있단말인가...
파리스 개빡치고 아킬레스랑 헥토르는 멋있음
이제껏 많은 영화를 봤지만 극장에서 본 트로이와 300을 따라올만한 영화를 못찾겠네요. 재개봉해줬으면 좋겠어요
개봉때도 보고 지금도 영화채널때 보는 명작!섹시한 브래드피트 잊을수없다ㅠ
이영화는 평점 9점은 돼야한다 고대전쟁을 이렇게 완벽하게 표현한 영화는 지금까지도 안나오고 있다 평점조절을위해 10점드립니다
지금까지 기억에 남는 전쟁영화
영화관에서 봤을때도 참 재밌었는데 지금봐도 참 명작
트로이 목마ㅋㅋㅋㅋ 저걸 가지고 들어오다니
명작 중에 명작입니다. 진짜
액션이 재밌고 이야기도 재밌다
프리아모스왕이 아들을 찾으러 아킬레스의 손에 입을 맞주는 장면은 볼때마다 눈물이 주르륵...
신화를 가장 영화로 잘 만들었다는 생각이 드는 영화
그냥 한마디로 끝장인 영화
평점이 왜 이것밖에 안되지? 정말 좋아하는 명작인데. 그리고 너무 멋진 배우들.
너무 화나서 한마디 한다;;; 아니 1대1 결투에서 정정당당하게 이겼는데, 웬 제 3자인 헥토르가 나타나서 결투의 승자를 멋대로 살해하는거임?? 개욕나오네 ㅋㅋ파리스 개 꼴불견;;;;
최고..브래드피트 엄청 섹시..
최고의 영화였음!!!
등장신부터 아킬레스의 카리스마를 느낀다! 전사로 태어난 아킬레스~ 사상최대의 전투가 될 트로이전쟁에 참가한다! 본인이 죽을거라는걸 알지만 이름을 남기기 위해 간다~ 헥토르 동생은 정말 한대 패주고싶다~
다른 배우들도 멋있지만 특히 에릭 바나는 너무 멋지게 나옴. 러닝타임이 길지만 길다는 느낌은 전혀 없고 재밌습니다.
말이 필요없는명화 최고의 영상미 .. 역대 최고의 고대 그리스 영화 브레드 피트 아니면 아킬레스 역할은 소화 할 수 없을것 같다
완성도 높은 역사오락영화! 주연배우들의 최전성기 매력터짐!
진심 명작. 헥토르는 남자가봐도 멋지다.
어마어마한 스케일 그리고 대작이다
스케일크고 의외로 고증이 꽤 잘된 영화. 내용도 배우도 좋고...
로즈 번이 살 찌고 젊고 어렸을 때 얼마나 예쁜 배우인지를 보여줬던 영화. 하지만... 엑스맨 퍼스트 클래스에선 왜그랬어요 ㅜㅜ ;; // 그나저나 &#34;오디세이우스(숀 빈)&#34; 시점으로 한 편(오딧세이) 더 나와 줬으면 하는 아쉬움이....
로즈번 ㅈㄴ이쁘네 OO
스토이있고 배우들이 연기를 잘함. 특히 브래드피트
파리스 ㅂㅅ 때문에 이게 뭔 일 ㅋㅋㅋㅋ
시대를 풍미했던 영웅들의 이야기 타임머신이 있다면 그 시대를 걸어보고 싶다..
15년전 영화인데 어찌 이렇게 재미있는지 명작입니다.
10점만점에 10점!!
지금 다시봐도 명작입니당
아오. 멋져부러 너무 좋다
이거 나왔을때 당시에 보지 못해서 주변사람들이 보고 레골라스 욕하길래 먼소리인지 햇는데 그후 매번 케이블에서 볼때마다 욕나오네 쌈도 못하면서 1:1 한다고 덤비다가 죽을뻔한거 형이 살려주고 그뒤로 계속 숨고 아킬레스 전투 점프해서 찍어 누르기 개멋져
중학교때 이 극장에서 보고나와서 집 가는길에 친구들이랑 동전 눈에 끼워서 장난 치던게 생각나는..
DVD가 한창 유행했을시절 태이프라면 늘어질정도로 계속 돌려봤던 영화... 20세기에 태어나 다행이다. 재밌는 영화
브래드피트 이때가 42살임 15년전에 난..?..ㅠ
헥톨!!! 훔... 훔... 헥토올!!!! 훔.... 훔... 헥토올!!!
헥토르와 아킬레스 모두 전사답고 용맹하여, 그들의 죽음이 너무 가슴벅찼다. 사랑도 전쟁도 아름다웠다.
브래드피트 겁나 섹시함
파리스 겁내 때려주고 싶다..
간만에 재밌는영화를 봤따 .,,,아킬레스,,,,홀릭
사실상 에릭바나 주인공인 영화
파리스놈 죽는 장면도 나왔어야 했다.
전설 속의 트로이를 영화로 잘풀어낸 작품
브리세이스 넘 이쁨 헥토르 아킬레우스 눈이 즐거움
헥토르. 넘 멋잇다..ㅠㅠ
명작이다 이건 정말. 헥터르가 짱
눈을 뗄수없는 몰입감 ..왜 이제야 봤는지 극장에서 못본것이 너무 후회됨 역시 브래드피트!! 근데 왜 샘의 아들 윌리엄 얼굴과 너무 닮았음 보는내내 매치가 되네...
잔인한걸 싫어해서 좀 별로애요
역시 신화대로 트로이목마 바이러스 같은 파리스 짜증나네 ㅋ 여주가 엑스맨나오던 로즈번인데 네이버는 왜 이렇게 밀어놓은건지 .. 영화 재밌는데 볼프강페터젠 아무리 나이가 있다하더라도 04년도 영화에 벤허 십계 시절의 음악을 붙여놓아서 신경쓰여서 못볼지경
그리스역사와 신화를 실사처럼 구연해 놓은듯하다. 몇번을봐도 명작이다.
명작이다. 극장에서 보았으면 좋았을걸
이전에도 앞으로도, 내 인생에서 본, 볼 영화 통틀어서 파리스보다 싫은 캐릭터는 절대 없을것. 진짜 발암... 주둥이를 찢어버리고 싶었다... 파리스가 별 반개를 깎았다.
마지막 파리스에게 죽는 아킬레스는 신화에나온 그대로의 사실입니다아킬레스 건 이라는게 여기서 유래했죠. 발뒤꿈치를 빼면 무적의 전사..
다시봐도 진짜 명작이다
브레드 피트 아킬레스 그 자체 개간지
2004년에 나온 영화를 이제야 보는데...정말 최고 명작네요!!!
동생왕자 커플이 제일 먼저 죽었어야 했다 민폐커플 발암영화. 브래드피트는 레전드 섹시.
헥또르~ 헥또르~ 헥또르~
정말 최고의 영화 이영화는 10점이 부족한영화다 헥토르 아킬레스 둘다 정말 멋있었음
보는 내내 지루하지 않았어요
감격적인 영화로서 인상깊게잘봤습니당
글래디에이터랑 비교해도 손색이 없다고 봄. 개인적 의견으로는...
해액토오르으...???
평점이어이없어서 남김 9점은 넘어야지 ;; 15년전에 봤을때는 헥토르 존멋이었는데 지금보니 브래드 오빠 완전 리즈시절 ㅠㅠ 너무멋있다고 연발하다 남편이 샘냄;; 그나저나 파리스때문에 보는내내 속터지다가 마지막에 폭발함 휴..
벌써 15년 전에. 보았네요...오늘 티비로 다시 보니 참좋았어요
이영화가 8.4점인데 기생충이 9점? 이해가 안간다.... 이영화가 8.4점이면 기생충은 7점
역대최고의 명작입니다 20번은 넘게봣는데 너무 재미있네요
재밌게 보긴했는데 10년 서사가 단번에 함축된게 너무 아쉬움.
무조건 10점. 요즘은 SF, 히어로물만 많이 나오고 이런 서사(신화든지 역사든지) 대작이 안만들어지네요. 내용ㆍ액션ㆍ연기ㆍ카메라ㆍ음악등 다시봐도 감동입니다.
평점이 왜이리 낮은거야?
극장에서 못본것이 제일 아쉽다. 헥토르~ !!!
부족한 부분이 없는 전쟁 영화.
음악도 굿..영화로봤었는데 추석특집으로 또봄. 피트넘 멋있음.. 어무니 아들 발목도 좀 담궈주시지ㅜㅜ 앞뒤로..그럼 안죽었을텐데 아쉽..
빵오빠 존멋ㅠ 내기준 이영화에서 제일 섹시함
그놈의 헬레네 파리스.... 동생새기 응아한거 치우는거 보는거 빡치고 헥토르랑 아빠만 개불쌍하고 아킬레스도 싫고 걍 보는내내 찝찝했음 헥토르만 겁나 멋있었다
명작영화. 이 영화를 몇번을 봤지만 볼때마다 시간 가는 줄 모르고 빠져들게 된다. 극장에 다시 나오길
재밌어요. 다시 봐도.. 요소요소마다 생각하게 하네요.
브래드피트 넘넘 섹시 ㅜㅜ
브레드피트는 남자도 반하게 하네!
브래드피트가 왜 섹시하다고 하는지 알게 됨.
헥토르와 아킬레스의 전투씬은 세기의 씬이다
평점으로 위대한 영화를 논하다니
이 영화가 9점도 안된다고??? 말이 안됩니다.신화를 너무 좋아하는데 정말 잘만들어준 영화..최고입니다ㅠ브래드피트 너무 멋있어요ㅠㅠ스케일부터 배우들까지 빠질게 없는 완벽한 영화!
호메로스의 오디세이아를 읽어보고 싶어질 정도로 인상깊은 영화. 특히 헥토르와 아킬레스의 전투신, 프리아모스가 아킬레스에게 아들의 시신을 달라고 간청하는 장면
열받는다 패리스. 지 사랑만 사랑이냐.비겁한 놈.
여자때문 인생망치는 남자들의 영화 남의여자 뺏었다 나라망하고 부모형제 전국민다 죽이게만드는 올랜도블롬 끝까지 지만산다 에라이 쓰레기야 암튼 여자조심해야한다는 충고가있는 영화다
브래드피트가 엄청나다
내인생 영화이다.트로이만한 영화 없을것
2004년 15살때 봤을때는 지루해서 반도 안보고 꺼버렸었는데, 2019년이 되서 보니 개꿀잼
고대 서사시 영화이지만 그 안에 전쟁 인간 사랑 평화 모든 것이 있다 그리스신화를 현실에 맞게 각색한 부분은 지금봐도 적절하다 아킬레스와 프리아모스왕의 대화는 전쟁과 인간이 무엇인지 보여준다 다시 봐도 손꼽는 명작 영화
멍청한 올랜드랑 배신녀 헬레나 때문에 국가가 망하고 불쌍한 헥토르만 개죽음당함 ㅠㅠㅠㅠ...영화는 완전재밌고 멋있어요ㅠ♡
goodgoodgoodoogdgood
헥토르 부인이 제일 불쌍하다. 이제 아기 낳았는데 과부. 정작 이 지경을 만든 파리스와 헬레네는 살아남았네.
아킬레스역 누구보다 잘소화했구만 밑에분 눈깔장애인듯
영화는 괜찮지만 아킬리스라는 캐릭터와 브래드 피트가 그리 잘 매칭되지 않는다.
브래드피트 완전 멋있네요 연기도잘하고너무재밌게봤습다.
아 헥토리 넘 멋져.... ㅠㅠㅠ 빵오빠 꼭 그래야만 했나요...
헥토르 너무 멋지다~~
브래드피트 미쳤다...
브리세이스역 로즈번 김태리 닮았네 예쁘다
극장에서 봤던 영화스토리를 단순화하면서도 전쟁의 스케일도 1:1 대결도 빼놓을게 없던 존잼
아킬레스 섹시하고,헥토르 남자답고,브리세이스 예쁘고,파리스 노답이고....;아킬레스와 헥토르의 1:1 결투씬은 영화사에 남을 액션장면
파리스 개트롤 극암이였지만 시간가는줄 모르고 본 영화
9점 중반대 예상하며 들어왔는데 너무 낮아서 놀라고가요
파리스때문에 모든 왕들이 죽었다... 하아.. 빵형은 안죽길바랬는데... 비겁하게 활이냐??... 쩝..
왕자 파리스의 욕구로 인해 형 헥토르와 트로이를 망하게 한 역사를 보여준 최고의 영화
헥토르 = 진정한 남자, 아킬레우스 = 힘만 존나 센 어린애
이 영화를 제대로 느끼려면 감독판을 보는 걸 추천
긴 러닝타임이지만 아킬레스와 트로이에 대해 너무 재미있게 그려낸 영화다.
나의 이상적인 영화중 하나
이걸 이제보다니.. 난 아직 멀었다.
이 영화를 보고 아킬레스에게 매력을 못느낀다면 감정이 없는 인간이라본다.남자지만 아킬레스는 상남자이며 사랑을 느끼는 한 남자다. 배우 하나하나 다 명배우이며 파리스 빼고는 다 맘에든다.
개민폐 레골라스...헥토르 빵오빠 헥토르아빠 개존멋
브래드피트 조올라 멋있었고 그런 피트한테 안꿇리는 핵토르도 짱멋있었다.
남자가 어떻게 살아야하는지 말해준다.마땅히 분노해야할 일에 분노하고 자기 여자에겐 한 없이 따뜻하고 존경해야될 사람에겐 존경심을 품고 비록 적이라도 존중할 줄 알아야하며 자신을 믿어준 사람들에게 고마움을 표할 줄 알고 때론 사랑을 위해 목숨까지 받칠 줄 아는 진정한 남자의 표본이다.
아기 장수 우투리>.<
올랜도 블룸 암덩어리.... 헥토르 개불쌍하고 아킬레스도 안타깝..
꿀잼10자10자10자
브레드피트이 빠져서 본 영환데 정말 재밌게 본 영화ㅠㅠ3시간의 러닝타임이 지루하지 않다니 이래서 브래드피트 브래드피트 하는구나
마지막에 너무 급전개되서 아쉬움.. 그리고 파리스는 영화 내내 패주고 싶을 정도로 못난이였다
오랜만에 다시 봤다. 나이들어 보니 감동도 더 큼.. 명작
전쟁영화 싫어하는 내가 유일하게 좋아하는 전쟁영화
브래드 피트볼려고 봤는데 헥토르가 너무 멋있어서 눈을 못뗌 십여년전 영화라고보기에 영상미와 액션연출이 너무 완벽하다 답답해죽을거같은 판단력없는 무능한 트로이의 왕은 꼭 누구를 떠올리게 한다
국민들만 죽어남. ㅅㅂㄹㅌ
레골라스 역활 무엇.... 불편해서 8점...ㅜ 너무 찌질
저시절 40대의 브래드피트와 에릭바나가 이렇게 멋지다니!!
고전적인 트로이 전쟁 이야기를 뛰어난 연기와 큰 스케일로 보여주니 그저 감사할 따름이다. 스토리나 전개 등에서 개연성 없는것도 없고 전쟁씬이나 각 인물들의 감정묘사도 훌륭해서 몰입이 잘됬다. 이정도 퀄리티의 전쟁영화면 9점대는 될 수 있다고 생각한다.
배우들 넘 섹시하고 슬프다 시간 가는 줄 모름
파리스의 사랑 하나 때문에 수많은 사람들이 전쟁으로 희생되고 트로이가 멸망하고 아버지 죽고 형 헥토르와 나의 최애 브래드피트 아킬레스는 죽고..사랑 중요하지만..꼭 이렇게 했어야만...속이...시원했냐!!!!
연기 연출 스토리 영상미 하며 액션까지정말 대사 하나하나도 뜻 깊고 좋은 영화 같습니다판타지스럽지도 않고, 억지 그래픽도 없다는게 더 놀라운데,30번은 봤을정도로 정말 너무 인상적입니다
헥토르와 아킬레스의 전투신은 내가 본 액션신중에 최고라고 할 수 있음. 이영화를 통해 브래드 피트에게 한번 더 반함,,,시간가는 줄 모르고 봤다,,
파리스는 진짜 개패주고싶다 ㅋㅋㅋ
이런 작품이 지금 시점에 나왔으면 엄청나게 인정받을터인대..감독판 3시간 넘는 시간동안 짜임새있게 역사를 왜곡하지 않고사실대로 만들고 배우들의 이름값과 연기력이 100% 채워준다정해져 있는 순리대로 운명과 삶을 마감해야 한다면 어떻게마무리 할 것인가 진지하게 고민해 볼 수 있는 명화
브래드 피트 / 에릭 바나가 최고 섹시하고 멋있는 남자로 나오는 영화
브래드 피트는 전생에 아킬레스였던게 분명하다... 진짜 그리스 신족같이 나옴ㅠㅠ
현대 전쟁영화 넘버원이 라이언일병구하기라면고대 전쟁영화 넘버원은 트로이다엄청난 스케일의 전투신과 아킬레스와 헥토르의 1:1액션신주옥같은 명대사 명작이다
브래드피트역대최강 미모와 섹시와 멋짐과 허벅지 크으
명작!!! 헥토르가 진또배기다ㅜㅜ 너무 짠하고... 헥토르 아버지랑 아킬레스랑 하는 대화장면은 너무나 슬픈 명장면 ㅠㅠㅠ
헥토르가 생각보다 너무 멋있어서 눈을 못뗌..ㅎㅎ헥토르나 아킬레스나 진정한 남자가 뭔지 보여줬달까..트로이 왕이 자기아들을 위해서 아킬레스한테 찾아온 장면은 이영화에서 헥토르 아킬레스 전투씬 다음으로 꼽는다...그래서 그런지 몰라도 트로이가 멸망해 가는걸 보는게 너무 슬펏음ㅜ그리고 이 영화에서 제일 발암은 내내 헬레네랑 파리스임 ㅡㅡ
브래드 피트는 귀염성이 느껴지면서도 발끝까지 전체적으로 보면 섹시해요. 그런데 목소리는 남성적이죠. 연기력은 덤이고요.이런 배우 흔치 않다고 생각합니다. 이 훌륭한 영화속에서 브래드피트는 그 모든 것들이 더욱 빛을 발하네요. 해마다 한번씩은 꼭 다시보기 하고 있어요.
최강의 전사지만 지금 당장 죽어도 아쉬울 것 없다는 태도의 아킬레스가 쓸쓸해 보였다 인간은 슬픈 존재니까
부정할 수 없는 명작. 근데 어떻게 로즈 번이 단역일 수 있지?
헥토르와 동시대를 살았음을.. 아킬레스와 한시대를 풍미했음을.
트로이 전쟁이라는 사건을 신화의 이야기가 아닌 역사적인 이야기로 풀어나가는게 굉장하네요어릴적에 그리스로마신화만 알고 봤을때는 왜 아킬레스 여신이 아킬레스를 강에 안담궜지? 아레스나 아폴로 등등의 신은 왜 안나오지?이생각만하고 별로다 라고 생각했는데커서 보니까 그게 아니었네요예를 들면 영화상에서 마지막에 영웅의 죽음에 대해서몸에 맞은 화살은 아킬레스 본인이 다 뽑았지만 결국 죽음을 맞이했는데 살아남은자들이 봤을때는 신의 아들인 아킬레스의 유일한 약점이 저기였고 아킬레스는 저곳에 활을 맞아서 죽었다이런식으로 연출한것들이 너무 좋았음
아킬레우스... 헥토르... 브리세이스 헥토르 아내까지 정말 명작
빵형 개간지다 명작중의명작이다
다 좋은데 액션이 조금 아쉬웠다 아킬레스와 헥토르의 대결말고는 밋밋했다
일리아스에 나온 이야기와는 많은 부분이 다르지만 비교하면서 즐길수 있었던영화
완벽에 가까운 작품. 스케일, 스토리, 연출, 연기, 음악 뭐하나 거를 게 없음. 상업영화의 정점
순간 트로이2가 나오는건줄 알고 기대햇네요.. 암튼 트로이는 봐도봐도 시간가는줄 모르겟어요 ㅎ
갠적으로 가장 기억에남는 헥토르 명대사all my life i’ve lived by a code and the code is simple honor the gods love your women and defend your country troy is mother to us allfight for her!
와 재개봉....최고
이영화는 봐야 진가를 알 수 있다. 음악에는 관심이 없고, 액션, 인물관계, 연기력, 전투 연출의 규모. 고대 전투를 이렇게 까지 리얼하게(본적은 없지만) 그려낸 영화가 있나 싶다. 헥토르를 박살낸 그렇게 강력한 아킬레우스가 죽는 장면이 너무 허무했고 슬펐다.
어제 우연히 본 영화인데 이런 전쟁영화를 내가 이제 봤다는게 하.. 멋있다...전사들 남자들... 아킬레스의 죽음장면이 너무 멋있고 엔딩크렛에 조쉬그로반 노래까지 그저 완벽..
브리세이즈에 로즈번이 왜 단역이지? 주연아닌가? 왜지? Why?
눈물이 이토록 멈추지 않는건 아름다운감동이 있었기때문이다
안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다.
찌질이 동생때문에 형이 뒤치닥거리하다 결국 나라가 멸망하는 스토리지만 역사적사실에 그시절의 재현만으로도 10점만점에 재미까지더해져 10+ 줍니다 핵토르 진심 멋지다
이 영화를 통해, 그가 3천년이 지나 환생한 후에도 나치 기갑부대를 제압하고 이소룡 쯤 가볍게 이단옆차기해서 쓰러눕힌 이유를 납득하게 되었어요. 전생부터 피지컬이 다르네요.
영화관에서 보길 잘했음 ㅠㅠ 명작
글레디에이터 다음으로 명작..
헥토르가 찐이다 너무멋져. 세기의 민폐커플 파리스와 헬레네 ....
진짜 세계관 최강자들의 싸움이다
캬 역쉬. 근디 우리나라는 언제 이런 영화가 나올란가? 우리나라도 위대한 역사들이 많은데-
좋아하는 영화입니다. 영화관에서 본적은 이번이 처음이고 OCN에서만 몇번을 봤는데 디렉터스컷은 확실히 다릅니다. 못본 장면들이 완전 많이 나왔습니다. 처음 듣는 대사들도 많고 음악이 바뀐 곳도 있습니다. 이미 보신 분들도 충분히 볼만합니다.
개봉도 전에 벌써부터 알바가 넘쳐나네.. 개봉전인데 기대는감있네.. 코로나때뮤에 볼영화가없다. 오랜만에 여름을 날릴만한 영화이길
정말 재미난 영화 확실합니다.
영화 존잼 다 파리스랑 헬레네 민폐라고 하는데 진짜 민폐는 신 섬기는 제사장들임. 아킬레스 사촌동생 죽일때도 헥토르가 선제공격 말고 기다리자고 했는데 나서라고 해서 괜히 나섰다가 헥토르 말대로 아킬레스가 다시 전쟁에 나오게 함 뿐만아니고 헥토르 죽음... 트로이 목마도 가지고 들어가자 한게 다 제사장들;;; 레알 발암존재들
시간가는 줄 모르고 봤어요 재밌습니다
기대한만큼 볼만 합니다.
세계관 최강자들의 싸움을 3시간 16분동안 볼수있음
예전에 극장판으로 보고 오랜만에 확장판 재개봉으로 봤다... 이미 본 영화지만 또봐도 너무 재밌다... 이런 명작이 상영관 적고 홍보도 안돼서 관객별로없는게 아쉬움
엄청났습니다.. 하루동안 휴유증에 파급력이 휴우.. 최고입니다 ㅜ
무삭제 감독판 개봉해서 극장가서 봤는데명작임에 틀림없다 어줍잖은 신작보느니 이거 백번봐라더말해뭐해~
대작!! 감독판으로 봤어요!
파리스 찌질하다가 마지막에 멋진척해도 소용없다긔..ㅡㅡ 감독판 영화재개봉 너무 좋네요!! 좋은영화 재개봉 앞으로도 많이 부탁드려요!!
늦게 관람한 내가 바보다
큰 스크린으로 브래드 피트의 리즈시절을 볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요이 영화를 처음 본 게 중학교 때 영화관에서였는데 그 때 제 취향이 뭔지 알게 해줬습니다... 재개봉 해줘서 그저.. 그저... 감사할따름입니다... 진짜.. 진짜 개존잘..ㅠ...
모든것이완벽했다.역시영화는 감독판을봐야된다
신들의 역할이 빠지고 나니 더 미운 인물과 덜 미운 인물이 생겨 스토리로선 비극의 무게가 줄었지만 영화로선 더 이상의 엔터테인먼트가 없다
디렉터스 컷이길래 얼마나 달라졌나 했더니 수위가...
3시간이 금방 지나가더라는...대박 재밌어요
어마어마한 명작이다.. 시간이 흘렀지만 여전히 엄청나다
레골라스 쓰레기...
최고의 영화! 감격의 영화!
어려서는 몰랐는데 크고나서 다시보니 헥토르빼고 제정신인 캐릭터가 없는 영화였다.. 마지막에 헬레나 씨익 웃을때 ㄹㅇ뺨때리고싶었다
다음 생엔 브레드피트 처럼 잘생긴 사람으로 태어나서 살아보고 싶다
진짜 영화다운 영화! 최고
신작들보다 감동 백만번, 영화관 감상 필수!! 역사에 남을 영화, 어린이들 보지말쟈~ 어른되서 봐라~ 눈물나는 영화인줄 몰랐다,,
3시간이 넘는데 그정도로 느껴지지 않음
그들이 남긴 이름 뒤엔 죽음이 있었다는 것을.
각각 트로이와 사랑을 위해 헌신한 헥토르&아킬레스
예전에 본 기억이 대략적인 스토리만 생각나고 장면이 아주 가물 가물한데 오늘 디렉터스 컷을 서울극장에 봤습니다. 꼭 보세요~진짜 대작입니다. 3시간 동안 후회없이 봤습니다.
세월이 흘러도 잘만든 띵작입니다
세상을 지배는 남자지만 남자를 지배하는건 여자다
인생영화다.. 두말노필요
시간이 지날수록 작품성을 인정받는 몇 안되는 영화중 하나~~여자하나때문에 일어난 전쟁으로 당시에는 레골라스 암유발영화란 평이 많았는디 스토리가 상당히 탄탄하다~오히려 시대가 지난 지금 더 평가받는다~~
재개봉했나보네요.상영중이라고 나오네.개봉7일차
디렉터스컷에서 서사가 더해지니 아킬레스와 헥토르의 결전이 더욱더 역동적으로 다가왔음브리세이스의 비중도 커졌고. 일리아스 보고싶군인생과 철학이 담겨있다...
여운이 몇일동안계속~~~♡최고의영화
지난 트로이도 너무 좋았는데, 디렉터스컷은 훨씬 매끄럽게 연결되는 느낌이라 더 마음에 들었습니다. 여전히 헥토르는 가장 매력적이고, 아킬레스는 지난번보다 더 잘 표현된 느낌이네요.
내리기 전에 극장에서 보고 왔습니다 어릴 때 재밌게 본 기억이 가물가물했고 3시간이 넘는 분량으로 새로워진 디렉터스 컷이라 기대가 컸습니다 브래드 피트와 에릭 바나가 맡은 아킬레스와 헥토르의 명품 연기 대결이 무엇보다 좋았습니다 2004년을 감안한 웅장한 스케일의 전투신도 훌륭했습니다 다만 스토리 전개의 디테일이 좀 부족해 보였구요 헬레네의 연기력도 아쉬웠습니다 다이앤 크루거가 신인 때라 감안했습니다 대신 브리세이스(로즈 번)가 정말 인상적이었어요 주연보다 연기 잘하고 이쁜데 왜 단역인지 설명 좀;; 끝으로 널리 알려진 신화를 영화로 볼 수 있어서 넘 좋았구여 인간이란 존재가 누리는 세월의 소중함과 무상함을 동시에 느끼게 해준 대사들을 캐치해서 혼자 한 번 생각해보는 거 추천해여:)
영화는 갓띵작 존잼 인정. 근데 브래드핏이 뭐가 존잘이냐? 코가 펑퍼짐한 고릴라코다! 브래드핏은 존잘은 아니고 그냥 멋진거지. 남자얼굴의 존잘필수조건은 조니뎁처럼 코가 일직선으로 오똑하게 솟아야 된다!
파리스때문에 암걸려서 죽을뻔했다.
다시 나오기 힘든 규모의 전투신과 브래드 피트의 접신 한듯한 외모.이제는 전쟁영화의 고전이 되어가는 기념비적인 작품.
디렉터스컷으로 재개봉해서 영화관서 제대로 보니까 더 어마무시하고 3시간이 넘는데도 어떻게 지나갔는지도 모르고 순삭
다좋은데 연얘예기가 너무길다...이거때문에 지루하게 러닝타임이 3시간이상으로 늘어나고;;;연얘사만 좀줄였어도 2시간반정도로 깔끔하게 명작이었을텐데;;
인간 궁상을 잘표현했다
동생이 싸놓은 똥을 형과 아빠가 치우다가 다 죽는 영화인데 미친 명작이다.처음엔 주인공인 아킬레스를 응원하다가 후반으로 갈수록 헥토르와 트로이 국가를 응원하게 되는 영화. 3시간이 너무 빠르게 느껴지듯 한 순간도 지루하거나 버릴 만한 부분이 없는 몇 없는 작품이란 생각이 든다.. 안본 분 꼭 보세요!
헥토르 vs 아킬레우스 누가 더 섹시한지 우열을 가리기 힘듬.. 명작!!
아빠랑 형이랑 이영화 보구싶당ㅎㅎㅎ
벌써 14년이 흘렀구나 내가 헥토르였으면 동생놈부터 죽였다 왜 형만한 아우가없는지를 보여준 영화.
브래드피트의 흩날리는 머릿결... 아직까지 잊혀지지 않는다.
오래된 느낌이 있지만 재밌는편
시네마스코프가 그리워진다.
불멸을 꿈꾸는 자들의 삶은 찬란하게 빛난다
내가 알던 그리스 신화랑 달라서 당황스러웠지만 재미는 있던 영화
트로이 전쟁은 아마 다들 만화로 이미 먼저 접했을만큼 우리에게 익숙한 내용이라 뻔한 신화기반 영화겠지 싶었다. 그런데 이상하리만큼 흠뻑 빠져서 몇번이나 극장을 찾았는데 전쟁속에 신에 대한 언급이 거의 없었기 때문인것 같다. 신화 기반의 고대 그리스 이야기를 풀어놓으면서 정작 올림포스의 신은 한번도 등장하지 않고 세시간내내 God은 아킬레스의 어머니, 테티스의 등장뿐이다. 그러나 트로이의 프리아모스 왕은 끊임없이 신을 부르짖는다. 아킬레스의 독백이 영화 전체를 관통한다고 생각한다. 영웅을 기억하고 뜨겁게 사랑했으며 치열하게 싸워온 그들을 기억해야하는것이 영화의 핵심인것같다. 신화속에서 철저하게 신화적요소들을 배제한게 오히려 더 흥미롭고 참혹하게 다가와서 처음 생각했던 것 보다 훨씬 더 사실적으로, 그러니까 고대 그리스의 이야기가 마치 현대의 전쟁과 같은 기분으로 느껴졌다. 영화에는 많은 리더가 등장하는데 그들을 하나하나 비교해보는 것도 재밌었다. 사자무리를 이끄는 아킬레스의 돌격, 제멋대로지만 복수를 끝까지 마쳐주는 아가멤논의 정치적 성향, 약소국의 왕이지만 비상한 머리와 번뜩이는 재치로 위기를 타파하는 책략가 오디세우스, 온화한 성품으로 트로이의 치세를 이끈 프리아모스, 냉철한 판단력으로 현실을 직시하면서 예를 중요시하는 헥토르 모두 고대의 리더들을 통해 현대사회를 살아가는 우리가 어떤 자세의 리더를 수용해야 할 것인지, 또는 관람하는 관객 스스로가 어떤 인간이 되어야 하는지를 깊게 생각해보게 만드는 철학적인 관점을 느낄 수 있게 해서 굉장히 흥미로웠다. 재개봉한 디렉터스컷은 무려 세시간이 넘지만 각 인물들의 스토리가 너무나 매력적으로 다가와서 전혀 지루하지 않았다.
스토리도 액션도 영상도 너무 훌륭했고 캐릭터 하나하나가 매력적이다. 브래드 피트와 에릭 바나 두 사람에게는 넋을 잃고 빠져든다.
브래드피트밖에 안보이는 영화 ♡
정말 아킬레스가 있었다면 그건 바로 브레드피트..
저 멋지고 매력적인 전사가 브래드피드였다니..
누가 잘한건지 잘못한건지 그런 판단이 무의미하게 시대를 초월한 인간삶이 다 담겨있다. 그저 받아들이고 인정할수 밖에 없는 신화적인 느낌이 고스란히 영화에... 그러면서도 인간적 면모에 공감하고 가슴 움직이는 경험..십여년전 브래드피트가 정말 특별하다고 느낀 영화였고 여전히 그는 최고의 제작자이자 배우!!
만화로 볼 때는 눈물 펑펑났던 트로이의 왕이 아킬레스를 찾아가는 장면.. 영화로 보니 분노의 그 자체.. 여자 훔쳐온 동생, 신만 외쳐대며 헥토르 말 무시한 왕 뒷 똥을 헥토르 혼자 다 치우다 죽어버린.. 그래놓고 또 신타령 어휴
헥토르와 아킬레스가 싸우는 장면 감독디렉이 "마치 신이 싸우는 것처럼" 이었다는데 정말 그 느낌 그대로 입니다
‘일리아드’의 웅장한 서사를 스크린에 옮겨놓은 영화. 엄청난 길이의 러닝타임에도 장면장면이 화려하고 이야기가 많아 지루하지 않더라. 이런 스케일의 대작 요즘 왜 안나올까 아쉬움.
인생영화등극...긴장감 장난아니에요
브래드 피트 몸매좋네요
이 영화를 영화관에서 본 것은 행운이다 성인이 되어서 볼 수 있을 때에 마침 영화관에서 상영을 해 영광이다 내가 역사 영화를 좋아하는 지 몰랐다 말로 표현 하기엔 단어들이 부족하다 웅장하고 내 가슴 속 무언가가 휘몰아치는 듯한 느낌이 들었다 정말 이 영화를 영화관에서 디렉터스 컷으로 보게 된 것이 올해 제일 잘한 일이고 뿌듯한 일인 것 같다
존잘남들의 향연ㅋ긴 러닝타임에도 불구하고 시간 가는줄 모르고 봄 이런게 영화 아님?!
그땐 몰랐지만 지금 보니 한 명 때문에 빡치네
다행히 이 영화를 극장에서 봤습니다.이 영화를 극장에서 꼭 보세요.재미와 감동 둘 다 한꺼번에 느낄 수 있을 겁니다.올랜도 불륨인지 매직인지 이 인간 화면으로 들어가 니킥날리고 싶었어요.^^브래드 피트의 아킬레스역은 신의 한수싹수없는 남자지만 강인하고 멋지고 사랑앞엔 약한 남자최고였어요.
재밋엇어요 역시 잘만든 영화
브래드피트 필모에 한 획을 그은 작품. 조각상보다 더 조각같은 몸을 보여주기 때문에.
영화관에서 보기 딱인영화
브래드피트리즈시절근육미모
액션 사랑 음악 캐스팅까지 완벽한 수작
대단한 대작이다. 연기도 훌륭하고 해변의 전쟁씬은 전률을 느끼도록 멋졌고 또 보고싶은데 군자 메가박스 상영종료되었네.
최고의 빌런은 패리스이다
막 엄청 재밌다 이건 아닌데 그래도 뭐... 볼만함
신천지 김대중컨벤션센터ㅋㅋ아이고 웃기닼ㅋ문재인 부친 문용형 일제 함흥시청 농업과장 계장 // 유시민 부친 유태우 만주국 일등훈도 // 김희선 부친 가네야마 에이이치 특무계 경찰 // 정동영 부친 정진철 조선식산은행 금융조합 서기 // 박원순 부친 박길보 보국대 // 홍영표 조부 조선총독부 중추원 참의// 김근태 부친 일본훈도 // 도요타 다이쥬 일본 야스쿠니 신사참배 // 이재오 의원 부친(독립군) 김희선 부친이 탄압 적폐청산, 토착왜구 척결!!!
재개봉했다고해서 극장가서 봤어요~ 이런 명작을 다시 영화관에서 볼 수 있다니 너무 좋았습니다
진짜 멋있는건 헥토르... 답도없이 섹시한건 아킬레우스...ㅠㅠ브리세이스도 너무 이쁨...
더이상의 트로이 영화는 없을거 같은 작품 이라 생각합니다.잊을만하면 방영되는데 볼때 마다 몰두 되는게 시간 가는지 모릅니다.
이오래된 영화가 이렇게 재밌다니.. 헥토르에 반해서 시간여행자의 아내도 찾아봤어요..
무슨말이필요해.. 길이 기억될 서사시
쵝오다라마바사아자차카
신이 나오고 판타지적인 원작을 현실화해서 더 재미있었던 영화모든 상황과 장면 하나하나가 다 명장면
영화대로라면 패리스 이 XX만 없었으면 전쟁도 없고 트로이목마 전설도 없었다. 쓰레기 패리스
연기지만 얼마나 힘들었을까!한국영화를 볼 수가 없어.여기서 유래된 ‘아킬레스건‘잘 봤다!역사의 영웅들을 통해 우리 삶을 돌아보고~
헥토르 공격하지말자고한거.파리스가 목마 태우자고한거.만 들었어도그놈의 신이 뭔데!!...
브래드 피트... 아킬레스 본인보다도 더 아킬레스 같을듯
실제로 그 옛날 트로이 전쟁을 했을 때는 이런 느낌이었겠지?
헥토르 ㅠㅠ 너무 멋있어 ㅠ 브레드피트땜에 봤다가 헥토르에게 맘을뺏겨버렸어 ㅠ
고등학교 다닐때 혼자 조조로 할인받아 4000원에 영화관 전세 내고 봤던 기억이 있다 매우 감명깊게 본 뒤 나는 학교 지각을 하였지..
3200년 전 그들이 누구였으며, 얼마나 용감했으며, 또 뜨겁게 사랑했는지 훗날 사람들은 기억한다 영웅의 이야기 엄청난 영화 명작
스토리가 너무 어이없지 않나? 핵토르가 열세면 좀도와주든가 그걸 지켜만보다니 아킬레스도 걍 여자땜에 허무하게 죽고..좀 이상해
핵토르 진짜 너무멋있고 아킬레우스 역시 너무멋있어서 우열을 가릴수가 없는 영화다
로즈번 미모 미쳤구여오바 아니라 열다섯번범
파리스 사람새낀가?ㅋㅋ
그들이 누구였는가 얼마나 용감했는가 또 뜨겁게 사랑했는가 크~ 진짜 명작이다~ 이거 개봉할때 영화관에서 보고 아직까지 5번은 본듯 ㅋ 액션 감동 멜로 다잡은 진짜 명작 크~~
진짜 파리만도 못한 파리스....헥토르와 아킬레스는 단연 최고로 멋졌다....
열한살 때 인가 극장에서 보고 아직까지도 좋아하는 영화임 정말 재밌고 멋있음
연출. 촬영은 기가 막힌다
동생이 싼 똥의 스노우볼이 이렇게나 크게 굴러가네요 무엇보다 야망에 눈이 먼 왕과 신을 섬기는 사제들의 독사같은 주댕이만 믿는 왕의 콜라보도 환상적인 듀엣입니다
패리스 모든 사건의 중심 .. 이기적임 그 자체 여자 하나로 인해 나라를 없어지게 만들고 수많은 사람을 죽게 만들었다
개미친영화 내가 2004년에 이 영화 안보고 뭐했냐 진짜 진짜 ㅠㅠ 브레드피트 너무 멋지고 섹시해 ㅠㅠ우리 나라도 아닌데 왜케 애국심 생기냐 ㅠㅠㅠ 헝헝
봐도봐도재밌는영화 몇번을봤는지 참잘만들어진영화입니다
이런거 써본적이 없는데 진짜 미쳤음 제발 보세요 부탁합니다 제발
그냥 갓... 대사 하나하나 훌륭
솔직히 큰 기대를 안하고 봤는데 놀랐습니다 할리우드에서 이런 영화를 만들었다니..
올란도 블룸 검 들고 쳐 발리고 레골라스로 전직해서 활 로 복수하네
아킬레스가 마블애서 캡틴과 싸우면 어우릴듯.
평점이 낮은 이유는 파리스 때문에 빡쳐서 그런가 ㅋㅋ
브래드피드 보려고 봤다가 헥토르에 퐁당 허우적대네
레골라스 고문관 새낔ㅋㅋㅋ
명연출과 명연기의 조화.
파리스 쟤랑 핵토르 인성 너무한데...? 아니 자기가 제안하고 죽을뻔하니까 바로 빤스런하고 형은 약속 어기고 상대방 죽인다....물론 생사가 달렸으니 인정하고 형제 일이니 인정하는데 보면서 경악스러운 추함이였다...근데 영화 자체는 재밌음.
핵토르...그거 하나 만으로도 충분., .
코찔찔이 파리스 마지막에 레골라스 빙의하는거 개웃기네 쏘는폼도 레골라스임 ㅅㅂ 반지의제왕에서나 쏘지 왜 아킬레우스 쏘고 ㅈㄹ
파리스 , 코모두스보다 발암캐
반지의제왕의 레골라스가 계속 생각나는거 빼곤 아주 완벽한 영화ㅎㅎ
삼국지에서 관우가 죽을때 받은 가슴아팠던 충격만큼 헥토르죽을때 진짜 가슴아팠다 하 .. 브래드피트는 내가 포로여도 반했겠다 내인생 띵작
누가 그리스 로마 시대 영화의 최고 전투씬을 꼽으라 한다면, 고개를 들어 트로이를 보게 하라.
내가 본 고대전쟁영화중 최고봉... 중딩때 영화관에서 너무 황홀하게 봤음. 동생이 싸지른똥 치우는 형 헥토르, 그리스 최고전사 아킬레우스.. 너무 재밌게 봄
파리스가 쏘아올린 트로이 멸망을 도래한 유부녀 상간사건
에릭바나의 헐리우드 절정기는 아름다웠다. 브래드 피트는 당시 가을의 전설, 스내치, 파이트 클럽등으로 상체를 거의 안 입은 영화가 계속되었고 모두가 예상한만큼 멋지다. 그러나 인물 묘사에 있어 기품있고 골치아픈 동생에게 엄하나 사랑으로 고뇌하는 형, 남편, 아들, 용사의 모습 등...에릭바나의 늠름하고 듬직한 캐릭터에 홀딱 반했다.
10점 만점에 100점짜리 영화다.
일기토만 안했어도..
영화는 최고. 하지만 패리스와 그 놈에 신땜에 암걸리는 영화.두 아들 말만 잘들었어도 멸망은 안했을듯.
이걸 이제보다니... 명작이네용 일리아드~!!
최고의 작품 브래드피트
아킬레스와 헥토르를 남긴 걸작
핵토르 하나도 않 불쌍했다. 그리고 아킬레스 가 그 큰 사람을 한방애 죽여서 정말 멌있었다. 그리고 마지막 편 아주 감동적
나같아도 뺏기면 끝까지 쫒아가서 없애지. 난 아내 뺏긴왕이 젤 불쌍하더라
신화와 노래와 역사의 주인공들이 마치 다시 태어난 듯... 아름다운 이야기. 잔인한 전쟁 속에서도 사랑은 늘 간절하고 애절하고 슬프다. 신혼 첫날 밤, 지친 몸을 누이고자 튼 외국 호텔방 디비디는 날 고대 그리스로 안내했다. 미안 내 아내여! 당신보다 오래된 이야기가 더 매력적이여서.
불멸의 존재를 말하는 헬레니즘
정말 볼만합니다. 한나라의 윗선 하나가 멍청하면 그것이 전국민에게 그 나라에 어떠한 처참한 결과를 가져다 주는지 보여주는 명작.완벽한 영화 그유명한 트로이목마를 영상으로 볼 수 있음.
하..말 드럽게 안 듣네,,
내 인생 최고의 영화 아킬레우스,헥토르에게 모두 배울게 있음
결국 어린노무색의 간통으로 한 나라가 개박살 나고 수만이 목숨을 잃네
인생영화 핵토르는 최고다
이런 졸라 재미있는영화를 이제보다니....
진정한 사나이들의 용맹한 신념과 사랑,,, 그리고 이영화에서 제일 찌질했던,,, 여자밖에 몰랐던 레골라스,,,
브래드피트 섹쉬 멋짐요b
브리세이스 너무 이뻐 끝까지 버티며 봤다..
몇몇 부분에서 아쉬운 점이 있었지만 너무나 정말 멋있는 명작입니다
말해머해~보고또봐도~~햐!!뒷말은 굳이 안해도 될듯
명분이 있네. 명분이 있어
옛날에 극장에서도 봤는데 지금 티비에서 정주행하니 아킬레스에 가장큰 적은 사랑이었군. ..
아킬레우스,헥토르 막고라 뜨는 분량은 미쳤다 진짜..
띵작이네요 브래드피트 최고
과제때매 봤는데 예상못한 개꿀잼
무슨말이 더 필요하리 세기의 명작
큰 스케일을 다루면서 한 인간의 내면도 잘 다루는 영화
모범남 형.색골 동생. 그리고 영생을 꿈꾸는 전쟁광이 펼치는 서사시. 호메로스 아저씨에 감사를..
나의 꿀잠 2시간과 맞바꾼 영화. 내일 아침 나는 좀 피곤하겠지만 훌륭한 문화를 향유했다.
브래드의 조각같은 몸매에 감탄했어요 ㅋ
기원전 영웅들의 비운의 드라마..ㅠㅠ
역사물을 빙자한 유치한 판타지 영화
파리스 하는 짓이 해리왕자 같음...
시간이 지나도 명작은 명작임그리스로마 신화에 신은 없었고 그들이 신이었음
최고의 명작.. 볼떄마다 재밌고 계속 볼수있게 해주는 OCN CGV고맙습니다 ㅎ
아킬레스와 헥토르 결투장면부터 트로이왕이 아킬레스 찾아가는 장면까지 영화에서 제일 기억에 남는 명장면
언제봐도 명작 최고중에 최고
진짜 OOO이 지났지만 이걸 뛰어넘는 전쟁영화는 아직도 없다..
재개봉해서 극장에서 볼 수 있으면 좋겠다
로즈 번이 왜 조역이여...
당시나 지금이나 명작. 출연진들까지 쩌는
크.. 너무 멋있고 연기는 두말할 나위 없고 스케일도 크고 액션신은 말할 필요도 없는..!
연기도 연출도 음악도 좋고 잘만든 영화!!!
진짜 인생 최고의 명작. 수많은 트로이 전쟁 소재의 영화나 드라마가 있지만, 이 트로이는 절대 따라 잡을 수 없다... 인간사의 모든걸 보여준다.
글레디에이터, 킹덤오브헤븐과 함께 3대장이다
헥토르 아킬레스 대결하는거 정말 심장 쫄깃 너무 재밌게 봤어요
좋네요. 레골라스 멍청한 표정 지으면서 고문관 행동 짜증 ㅎㅎ
오랜만에 다시봤음 지금봐도 잘만들 영화
브래드 피트의 인생외모 인생연기. 그가 곧 아킬레스 그 자체.
브래드피트가 출연한 모든 영화 중에서 지금까지 가장 기억에 남고 재미있는 영화임.
3000년전 신화 와 역사가 공존하는 시대의 분위기를 완벽히 재현 함.
