스쿨 오브 록의 캐릭터는 이처럼 얼마든지 단순하게 유형화할 수 있으며, 스토리는 예정된 수순을 착실히 밟아간다. 그러니 지루할 것이라고 천만에, 루저 듀이 핀이 연대의 손길을 내밀지 않는 도덕주의적 속물이거나 사이비 로커만 아니라면 흥겨움으로 뺨을 붉히며 이 유쾌한 축제를 즐길 수 있다. 재능없는 자, 인생역전을 꿈꿀 수 없다는 허탈감을 확인한다는 것만 빼놓고 말이다. 사실 축제는 늘 기승전결의 뻔한 구조를 갖는다. 실패를 반복하지만 이에 굴복하지 않는 로커 듀이가 친구 몰래 사립학교의 보결교사로 위장잠입해 아파트 월세나 벌려다가 아이들의 음악적 재능을 발견하고 록밴드를 결성하더니 드디어 그 밴드가 히트를 친다는 플롯처럼. 역시 관건은 출연자와 연출자다. 터네이셔스 라는 밴드에서 기타리스트로 뛰고 있는 잭 블랙의 재능과 열정이 뻔뻔스런 코믹 연기와 어울려 엄청난 개인기의 향연을 펼친다. 비포 선라이즈의 리처드 링클레이터 감독은 실제로 연주실력이 뛰어난 소년, 소녀들을 모아 이 세상을 록 교실로 만들겠다는 잭 블랙의 스쿨 오브 록 밴드를 그럴듯하게 조형해냈다. 
