락 너무 시꺼로운 영화, 내용과 감동은 별로입니다.
정말 재미있습니다. 한번쯤 볼만 함ㅋ
진짜 재미있다
재미있음~~배터질꺼같음 저 이거 학교에서 봤음...
최고
존네 재미있음~~배터질꺼같음
완전 재미있으
볼만함ㅋ
진짜!! 재밌었어요^ ^ 잭 블랙 최고~!!!
이 영화를 2011년에 보다니.. ㅋ 너무 재밌다 잭블랙 최고다 ㅋㅋ
감동이당
재밌어요 영화는 끝났는데 계속나와 마지막부분 잼있음
재밌음
최고의 영화
뭔재미로 보는건지 모르겠다 평점이 9점대면 정신없이 봐야하는데 휴~~ 잘주면 6점
락/헤비메탈 좋아하는 분들이 보면 환장할만한 영화. 잭블랙을 경배하라~~~ㅋㅋㅋ
아,대박 재밌음...........ㅋㅋㅋㅋ
야~락과 코미디의 조화 굳~~~~
내가 락을 사랑하기 때문에 ㅎㅎㅎㅎ
레베카 브라운~~~~~ 아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~사랑해요~~~~~~~
완전 최고~!!! ㅋㅋㅋ
good! ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!^^
잭블랙의 평작
역시이영화잼나네
오늘의 숙제〓엿 먹기
미친 잭블랙의 매력, 아이들의 순수함,, 너무 사랑스런 수작
재밌다
누구나 좋아하는 밝고 도전하는 코미디를 보여준 잭블랙 . 함께봐라 웃을수 있다.
ㅋㅋ 공연부분 대박임 "오늘의 숙제는 엿이나 먹어라" 꺄하항
재미랑감동모두좋고노래를정말잘한다
다시봐도 재밌는 영화! 명작이죠
good
와 쩐 다
WOW!! ICARLY BEST
잭블랙의 열정이 돋보이는 영화
음악 좋아하면 더욱 신나게 볼수있는 영화
너무 재밌어요! 남녀노소 가리지 않고 다 볼 수 있을 듯합니다!
짱!!!보고 또봐도 재미있는 영화~~ 보는 내내 즐거움이 가득 ~~ㅎㅎ
봐도봐도 질리지 않는 영화^ㅠ^
보는내내즐겁다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
최고의 영화!! 정말 음악을 해보고 싶은 맘이 모락모락 생기는 영화. 잭 블랙 최고!
최고~ 정말 몇 번째 보는건지..
잭블랙!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ LET'S ROCK,BABE!!
FUN!!!!! LET'S ROCK!!
잭블랙의 코믹연기는 영화를 유쾌하고 신나게 만들어준다
작게 보면 폭소, 크게 보면 성토.
진짜!!!!!!!!!!!재밋음!!!!!!!!!!
이걸로 잭블랙을 알게됐고 좋아하게됐다
쩔 진짜재밋어요ㅠㅠ
웃겨요ㅋㅋㅋ한 10대쯤에 보면 좋을듯
잭 블랙씨, 이런 영화에서 참 애쓰셨어요...
역시 최고! 저희 학교 애들이 이거 영화 보려고 짱!!
정말 대단한 영화네요!!!! 웃음과 감동, 그리고 락앤롤!!!
너무너무 재미있었다..!!
정말 웃긴 영화였다...ㅋㅋ
만세 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 잭블랙 연기 너무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸보고 락길로 가는분들많을듯ㅋㅋㅋㅋ
내가 락을 좋아해서 그런지는 모르겠지만 너무 재미있게 본영화
ㅎㅎ이거 짱
자신의 재능을 믿게 하는 감명깊고 재밌는 영화였습니다 . ^,^
내 인생 최고의 영화
ㅋㅋ최고최고
너무재밌음
글쎄 병맛영화라고평점에나올줄알앗는데아니엿네재미없음걍그럼
아 코미디ㅋㅋ
보면 웃음만 나와요
ㅋㅋ 정말재밌네
돼게 재미있었는데 ㅡ,.ㅡ
솔직히 엔딩크렛 올라갈때 빼고는 그다지..ㅡㅡ
정말 최고의 영화..ㅋㅋㅋ
내용은 찌질한데 연기가 찐~하다
유쾌상쾌통쾌
왜지.. 소름끼치게 감동적..
잭블랙을 보는것만으로도 충분히 즐거웠던 영화
가볍게 감상할 수 있는 코미디.
락을 아이들한테 열정적으로 가르쳐 주었다... 재미있었다....
바보같은 선생 노릇이였지만 웃기게 본 영화이다. 코미디로 록을 표현한 것 같다.
최고였다~~
기타치는 남자에 짱 멋져>ㄸ<
잭블랙 연기최고
지금 봐도 잭 블랙과 함께 발을 구르며 신나게 본다....
요거 멋찝니다. 감동의 물결이 , 아이들도 다들 너무 귀여워용 만점만점만점!!!
2점은 됩니다
아이들의 꿈과 락을 접합시킨 잭블랙의 가족용 훈훈 코메디~잭블랙이 모든걸 채웠다
신났습니다
진짜 이거 추천함 ㅋㅋ 재미있음!!
ㅎㅂㅎ짱~^^
오,,굳ㅋㅋㅋ
3번이나 봤는데 질리지 안네요
재미, 감동 모두 있었던 영화!
오랜만에 평점에 낚였네요 ㅠㅠ 평점 9점대 영화는 아닌거 같습니다
듀이짱!!!
솔직히 지루하고 후반으로갈수록 뻔한 스토리.
보는 내내 신나도 노래가 머리에 맴도는 그런영화!
예전에 휴가가서 본 것 같은 영화, 다시 봐도 재밌을 것 같다 ㅋㅋㅋ
학교에서 지난번에 보았는데 짱 재밌음!그러나....끝을 못봐서ㅠㅠDVD로 갇고싶네요.
영화의 주제부터 연출,스토리 까지..... 와 정말 지대로내요
많이 봐온 포멧, 식상함속에 피어난 웃음과 감동은 힘이 약하다
달려 락엔롤!!
꺄오~! 락엔롤!!
굳굳 최고
최고! 이긴 한데 이게 왜 갑자기 검색어 순위인거용
개재밋다
감동적인 스쿨 오브 락! 사기꾼 선생님과 학생들이 만든 밴드가 성공하고 있습니다.
잭블랙의 표정이란..캬 ㅋㅋ
뻔하지만 재밋다
에전에 학교에서 봣던건데 재밋어요~
로큰롤 베이비!!!!!!!!!!
재밋네 ㅋㅋㅋ
모든것을 압도하는 섹시한 뚱보, 잭블랙의 미친 연기력!! 유쾌함의 차원을 높이다
완전 대박 재미있다~!
이걸 보면 흥분 안할수가 없지
티비에서 볼 때마다, 봤던 거지만.. 항상 다시 보곤 합니다
TV로 봤는데 정말 재밌고 흥미로움~!
애들 영화
완전재밋어요!
잭블랙의 최고의 락수업 내몸속 락의피가 흐른다!!!
진~~~짜 재밌어요!! 뒤늦게봤지만 대박이예요!!ㅋㅋ 완전 웃겨요 강추강추!!
잭블랙 알러뷰~~
강추하는 코미디영화!
뒤늦게 영화를 봤지만 누구에게나 추천하고픈, 오랜만에 보는 수작
재밌는 락앤롤 입문101
잭블랙의 천연덕스러움, 락앤롤ㅋㅋㅋ
어릴때 봤었는데 지금도 정말 재밋다ㅋㅋ
대박임 강추!!!!!!!!!!!
잭 블랙의 영화 중 최고인거 같네요 이 영화를 통해 락음악도 좋다는 것을 깨달았어요
잭 블랙 !! 이거 예전에 봤던건데 몇 일 전에 해가지고 다시 재밌게 봤습니다.
재미있네요 ㅋ
잭블랙만이 할 수 있는 역활...
재밌네요.
이 영화가 제 일상을 바꿨어요.스쿨 오브 락!!!
잭블랙이 영화를 살렸다
잭블랙이 어떤 배우인지 보여주는 영화 ㅋ 엔딩크레딧까지 놓치지 마세요 ㅋ
오늘 음악선생님이 보여주셨어요~(전 중딩)정말 재밋고 끝나는순간까지도 재밌음.^^
역시 미국의 성인 코미디 말고 이런 영화가 계속 나왔으면 보는내내 재미가 쏠쏠했다
역시 미국의 성인 코미디 말고 이런 영화가 계속 나왔으면 보는내내 재미가 쏠쏠했다
스케일 큰 액션? 3D? 반전? 그런거 다 필요없다 누가봐도 유쾌함을 주는 영화 락앤롤!
ㅋㅋㅋㅋ 이런영화가있었다니!!!!!!
저도학교에서봣는데ㅋ
음악시간에 본애들...이수중...ㅋㅋ..
헉교 음악시간떄 봤는대 이거 잼씀 또보고싶다 ^^..
이거 진짜 개 감동 ㅠㅠㅠ ♥
유치할수도 있는데 잭블랙 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에서 정말 재미있었네요 다시보고싶어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
학교에세음악시간에봤는데마지막에락 대회나가는게 정말멋있었습니다 다시보고싶네요
완전대박!전잭을맡은조이게이도스주니어한테뿅갔어요♥조이가너무멋있어서눈물이...
잭블랙 영화니까 봤는데... tenacious D가 최고야.. 꼭보세요
멋지다
얘들이 너무귀엽네요 ㅎㅎ 잭블랙두 넘웃기궁ㅎㅎ
락의 학교..볼수록흥미진진^-^ 학교영화시간에봣는데 참재미있는영화ㅋ「CauSE oF♥」
정말 재미있었어요 감동이네요
뭔가 선생이 좀 마음에 안들었지만 결과적으로 그리고 영화보는내내즐거웠다.
완전 감동
와우 진짜 재미있다 와 나도 이런거 해보고싶다
뻔한 내용이긴 하지만 진짜 재미있어요 !
정말 짱입니다!!!!! 감동적이고요!!!!!!!!!!!!
스쿨으
오바임은 분명한데 기죽지 않고 꿋꿋이 진행한다.
이 영화 대박임. 보면 아주 좋음.
진짜 재미있음 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌네ㅋㅋㅋ잭블랙의 연기에 반했습니다. 연주한 학생들도 너무 멋졌고요!!
오늘에숙제는..... OOO!~ 이부분 완전짱임
진짜최고
학교 영어시간에 봤는데........진짜 재미있네요
완전 재미있고 감동을주네요 ㅎㅎㅎ
애들이 천재네요. 이거 진짜 애들이 연주하는거라고 들었는데..
스토리도 재밌고 감동까지
즐거운영화~! 주인공의 열정에 가산점을 주고싶은 영화~!
진짜 너무너무 재밌었음~!!마지막까지 재밌었어용
rock will never die !!!!
정말 재밌는 것 같습니다!!
제가 본 영화중에 젤 웃깁니다. 크레디트 올라갈 때까지ㅋㅋㅋ입니다.
그런데 완전웃김 ㅋㅋㅋㅋ
완전재미있음
재미있긴한데 좀 오그라들음.. 왜그럴까?
내 평생 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 집중하고 본 영화는 처음이다.
짱입니다!!
very very good movie!
스토리는 뻔했을지라도, 충분한 감동과 재미가 있다!!
뻔한 연극,오글거리는연기...7점대가 적당한듯하다...클래식교육을 깨기위한 세뇌교육
잭 블랙 최고다 ㅋㅋㅋ
미친 영화다 보는 내내 들썩거렸다
그냥 뭐 훈훈하네ㅋㅋ
알러뷰 잭
잭의 최고명작. 여운이 길게 남더라.
잭 블랙의 이미지를 확 보여준 영화. 정말 시끄럽다ㅋㅋ 혼자 계속 소리지르네
엄청 재미있내요
완전대박엄청재미있음대박!!!!
잭 블랙이 주인공이 아니였다면 이영화를 어떻게 봤을깡!!
코믹하고 유쾌하고 재밌음~~
완잔추천
너무 재미있는 영화~!!ㅋㅋ
신나고,즐거운 영화였다.
재미따! 마지막까지 노래나와서 재밌었다
락 덕분에 아이들이 변해가는 모습과 잭 블랙의 코믹한 연기가 돋보이는 영화다.
너무 전형적이다. 하지만 이런 영화는 끝까지 보면 항상 당할수밖에 없다.
와우 베리 굿!
잭블랙이 약간 짜증나는 캐릭터지만... 흥겹고 경쾌한 영화. 노래도 너무 귀엽다
잭 블랙의 전설...
잭 블랙 + 롹 + 귀요미 아가들 ㅋㅋㅋ
극장에서 이만큼 웃으면 본 영화는 없다!! 잭블랙 최고!!
주인공의뻔뻔함+지루한전개...그나마후반부에 약간의감동으로 가슴이 짜릿했기에 5점
엄청재밌고 OOO기에 달인 잭블랙 음악으로 영화에 시작과 끝을 맺다!
세번봤는데도 진짜재밌음ㅋㅋㅋ
스쿨 오브 락 만큼 우리 아이들의 학업의 짐을 잠시 덜어줄 통쾌한 영화는없다.
오늘 학교에서 보게 됬는데 되게 재밌네요 ㅎㅎ 2가 안 나와서 아쉽네요 ㅠㅠ
와~~~~~~말도안되왜캐잼있음재밌당^^2도만들었으면너무좋겠다너무힘드나?ㅋㅋ
재밌다며.. 웃기지도 않고 감동도 없고 신선하지도 않고..
악기 연주하는 앳된 아이들 보니 신선~ 잭블랙 표정연기및노래 못하는게 뭐야~
10분만봐도 결말이 너무 뻔히보인다..결말까지의 과정조차 너무 재미없다...
완전 재미있음 !! 꼭보세요 ><!
영어를 더 공부해서 외국영화들 무자막으로 보고 싶게하네요 ㅋ
재밌네
재밌게 봤던 기억이 있는 영화ㅋㅋ
정말재미있게봤던 ..영화 !! ... 굿
락을 싫어하는 사람도 이 영화는 사랑할 수밖에 없다
기분 안좋거나 우울할때보면 진짜 싹! 가요 코미디중 잼있어요 잭블랙은 이 연기가 짱
영화보고 싶은 분들에게 [스쿨오브락] 이 영화 추천합니다
ost도 괜찮고 내용도 괜찮고... 말이 필요 없네요
잼있네요~
2003년에 봤으면 모르겠지만, 지금 볼 때는 그저 그런 식상한 영화...
말이 필요없죠
명작이라는 말 밖에는...
방금 우연히 TV에서 보고 감동을 쫒아 이 영화 정보 찾아 보는 중.... 너무 재밋고 아이들 너무 귀엽
진짜재밌고뜻이있음 그냥흐지부지하지않고잘짜여져있음ㅜ 세심한부분까지신경쓴티가남
정말 재미있네요. 진짜 추천
재밌다
유쾌정도?
그냥 한마디로 유쾌하다... 잭 블랙이 살린 영화
재미있음
울반 쌤이 재미잇다고 추천해주신 영화 애들이 안웃어ㅋㅋ 대박
저희반 쌤이 보여주셨는데.. 완전 잼있었어요^^ 봐도 봐도 재미있는?ㅎㅎ
잼있다
잭 블랙~ 나온 영화중에 ... 감동까지 받은적은 첨인것 같앙
재밋어요 또봐도ㅋㅋㅋ
마지막 장면 보면서 눈물이 핑~
저희 반쌤이 보여주셨는데... 완전 잼있어요
this movie is real~!!!!
학교에서 선생님 께서 잠시 앞부분만 보여주셨었는데 정말 재밌더군요 ㅋ
잭블랙때문에 락이 좋아졌다ㅋㅋㅋ
엔딩 크레딧 떄 웃기 ㅁㅋㅋㅋ
유쾌한 영화~ 잭블랙의 연기도 좋고 음악들도 매력적으로 영화를 장식한다
이것이 바로 진정한 가족코미디. ㅎㅎㅎ
음악시간에 이걸로 감상평ㄱ가봐서 봣는데 진짜재밋슴ㅠ
노래 참 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 스쿨 오브 락!!!
꼭 보세요 두번 보세요
잘논다 잭블랙..
훌륭하다
듀이가 저렇게 착한사람일줄 예상못함 ㅋㅋ 그냥 OOO인줄알았는대 가려진 순수함이 있었네여 굿
진짜 대박이다. 오랜만에 즐겁게 보고 나까지 흥분되는 영화였다.
몇 달만에 좋은 영화 봤습니다. 1/100...
재미면 재미 교훈이면 교훈 감동이면 감동~뭐하나 빠지는게 없는 최고봉 영화~~ㅎ0ㅎ 꼭~!!!보시길~
이건 무조건 10점 짜리다. 영화 보는 내내 신났다
우리 이렇게 롹킹 !!!!!!!! 스쿨 오브 락 !!!!!!
잭과 콩나물
코미디영화를 보면서 가슴 깊이 뜨거워지는 감동을 느껴보는게 참 오랜만이네요。
ㅋㅋㅋ 대박
티비보다가 봣는데 너무 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 엄청 웃기고 감동적이고 교훈적이고 대박 영화임
최고다 전혀기대도안했는데 너무너무 재밋다
재밌고 좋으다 ㅋㅋㅋㅋ
10점 보장
진짜 재밌고 웃긴듯..!!ㅎㅎ
재밌음
막 그렇게 끌리진 않지만 재밌고 재밋고 재밌당ㅎ
십점만점에 십점드려요 노래 짱~~~
노래가 정말 좋다ㅠㅠ
대박재미있음! 현실로 되는 일은 아니지만.. 하여튼 대박 재밌음 ..ㅋ 추천!
ㅋ키킼ㅋ
내가 만족은 했지만 별점 9점을 주는 이유는 솔직히 너무 현실성이 없다. 영화 대부분이 그래서 이 부분을 무시하고생각해도 처음에 시작이 개인적으로 맘에 안들었습니다. 후반부에는 재미있게 봤다. 좋은 영화다~
방 값의 전설
굿 !!!
ㄴㅇ;ㅣㅏㅏ
개재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박.. 할말이없을정도로 재밌네여
진짜 !!!! 재미있다 기타배우는데 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높은듯..평점조절
너무재미있었고다시봐도재미있는그런영화이고추천해주고싶다
락이 역시 최고다 또봐도 잼다
아 이거 정말 재밌었어요. 이년전쯤에 본건데 아직도 기억이 새록새록.미친듯 웃었어요ㅋㅋ
잭 블랙은 미쳤음
수 넌 알바가 약 5000명이냐? 재미있구만
아 정말 너무 재있게 본영화. 내가 좋아하는 영화 베스트5위안에는 듬
코미디인데 왜 난 재미없었지...?그냥 시간때우기에 딱인 영화인듯 하다.
아 이거 대박 재미없음 ㅡㅡ 평점 다 알바같애
영화관에서 보진 못했지만 진짜 보길 잘함ㅋㅋㅋ 교훈도 있고...ㅋㅋ
진짜 이 영화보고 잭 블랙 팬이됬다!ㅋ ㅋ ㅋ
전 재미있어 서 cd 로 완벽한 자막 으로 봤어요 짱♥♥♥
시종일관 웃기면서도 좋은 메시지를 전한다.
마치 이 영화를 위해 태어난 듯한 잭 블랙의 신들린 연기
락 음악은 싫어하지만, 이 영화는 흥겨울 수 밖에 없었다
개인차가있겠지만 이 위대한 영화를 평점조절한답시고 1점매기는 인간들은 정말 헛웃음밖에 안나온다
라캔롤~~~~!!!!
재미있음
진짜웃김,잭블랙 연기짱..
진짜 재밌었다
ㅋㅋ 기대안하고본 영화였는데 대박ㅋㅋ
몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 현실성은 정말없는 영화라지만 그것도 그것 나름대로 좋지 않은가?! 렛츠 뢐!!!!!!
평균 9.22점이라니! 이 영화는 10점이되어야한다.
쉽고 재밌고 감동적이다!
몇번을 다시 볼 정도로 정말 멋진 영화!
어메이징
친구가 추천했는데 마지막 공연 장면때 정말 아름답다는 생각이 들었다. 나도 밴드부를 하는데 이것을 보니 기분이 좋았다
그냥쩜
시간 가는 줄 모르고 보다가 마지막 공연 장면에서 가슴이 뭉클해지면서 눈물이 날뻔했다.칭찬은 고래도 춤추게 한다더니 진심어린 칭찬 한마디로 아이들의 천재성을 이끌어냈다.재미 감동 이 보장된 영화.
정말 재미있게 영화를 보았습니다.초등학생이 그렇게 음악을 잘할줄이야!!
내가 보고 싶었던 걸 이제야 보게됐는데 정말재치있는 영화! 우리는 노력하면 할 수 있다는 교훈을 주는 영화인 것 같네요~^^
유치하고 뻔한 이야기지만 흥겨운 음악이 덩실 덩실
확실히 현실성이 좀 떨어졌지만 그래도 참 유쾌한 영화다. 우울할 때 보면 최고!
뻔하지만 재미있다. 아카데미는 아니지만 엠티비 스탈 영화.
너무너무 재밌는 영화!! 애들이 너무 귀여워 ㅋㅋ
정말재밌어요ㅋ
난이런 스토리 뻔한영화가 좋다 로가롸고라고라괄롹롹롹ㄹ괄
락을 좋아해서인지 계속 공감가고 아는것도 나오고 정말 재밋는영화엿습니다
락빠로서 좋게 본 영화.평점조절이 필요하다.킬링타임용으로 좋은듯, 스토리가 뻔한게 아쉽다.
흥미진진하고 이영화보고 한동안 락빠돌이될듯 ㅋㅋ
아직도 안잊혀지는 영화 ㅋ
유쾌한 영화입니다. 주인공의 노래 실력도 좋은 듯. .. 감독의 연출력이 돋보이고 주인공 외 아이들 연기 좋았어요.
재미+감동 최고최고
잭블랙 출현작중에서 제일 맘에 드는 영화게다가 아이칼리 주인공까지나와서 플러스 알파
잭블랙 연기 짱이네 진짜 재밌어요. 100명중 1명꼴로 재미없다고 하는것 같은데 보통 사람이라면 재미있을듯
너무 재미있어요ㅎㅎ
웃음은 ㅈㄹ ㅡㅡ 킬링타임용으로도 충분히 손색없이 썩었다..만약 21점프스트리트나 화이트칙스가 재밌다고생각되면 이건 진짜 썩은영화니 보지말길 바란다..한국애들이딴게 웃기데 ㅋ 개그코드가 안맞네 ㅋ 이건 그냥 '화성에 가자,그래'해서 가는내용임ㅡㅡ보지마
매우잼뜸
락을 조금은 알게 해준 재미있는 영화
모순이 가득찬 영화
괜찮았던듯 ㅋㅋ
왤케 재미없지 뭐 이런게 영화라고
ㅋㅋ 재밌다
대박 완전 재밌음 부담없이 볼수있는 가족코믹영화 ㅋㅋ 물론 화이트칙스만큼 재미있진 않지만 약간의 감동도 있어서 그렇게 유치하다고만 할수는 없는 좋은영화^^ 락음악이 조금더 터졌으면하는 했지만.. 아이들과 함께니.. 어쩔수는 없는 약간의 아쉬움은 있음.
정말 재밌게 봤다 ㅎㅎ 락 스피릿~♥
엔딩을 잊을 수 없는 영화.
재밋다ㅋㅋ
추억돋는영화ㅜㅜ 굳굳
그냥 그럼
그냥 유쾌하다. 그러나 때로는 생각하게 한다. 보면 기분이 좋아지는 영화
어릴 때 보나 성인이 되서 보나 유쾌하고 재밌습니다.연령에 상관없이 강추!
미워할수 없는 잭블랙의 연기와 추억의 락음악의 향연!!
손발이 오글거릴 수도 있다. 그래도 어깨가 들썩이고 웃음이 나는 것은 어쩔 수 없다.
내 꿈을 다시 생각나게해준 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 같이 봤는데 잭블랙 진짜ㅋㅋㅋㅋ완전 웃겨요 그리고 아이들 넘 이쁘고 똘똘하구 하튼 정말 재밌어요!!
너무 재밌어요^^
짱재밋어요 안보면후회하실듯다시보고싶네요ㅋㅋㅋ
애들이 너무 귀여워 특히 마르타 ㅋㅋㅋ 그런데 왜 케이틀린 할이랑 조이 게이도스 주니어 영화배우인데 스쿨오브락밖에 안햇지 ㅠㅠㅠ
잭블랙 연기도 좋고 내용도 정말 재미있네요 느껴지는 것도 있고....좋은영화네요! 안보신분들은 추천해드리고 싶은 영화네요!^^
재미없어보여서 안볼라 했다가 봤는데 진짜 굳 !!!뭔가 훈훈하고 코믹하고 스토리짱 ㅎㅎ
안봤지만 진짜 재밌서요
재밌고 내용도 좋아요^^
오늘 저희 집에서 스쿨 오브 락을 봤어요^^ 6학년아니면 3학년 그때 쯤 본 거 같은데 오늘 집에서 또 보니 완전 재밌더라고요 ㅎㅎ 스쿨 오브 락 힘내요^^ 아자 아자 화이팅!!!!!!
대단히 유쾌하고 즐겁다. 배우들의 연기는 아이들 하나하나 역할이 정확하고 잭블랙은 실제인지 구분이 안갈정도로 완벽히 동화되어 연기한다. 아이들 연기가 조금 어색한면이 있긴있지만 무시할 수 있을만큼 스토리 전개와 연출이 유연하다
너무 유쾌한 매력!
강력 추천
잭 블랙의 재능을 원없이 감상할 수 있는 유쾌한 수작!!!
이게 진정한 통쾌함이지!돈이 중요해? 허세부리지마라 ㅅㅂ 인생은 즐기다가는사람이 승리자다!
자미
재미있긴 한데.. 엔딩이 좀 어거지같아서 6점 솔직히 어른들을 위한 락콘테스트에서 저런밴드가 모든 사람들에게 비평도 받지않고 1위를 못했음에도 불구하고 사람들이 끝까지 지지해주는게 좀 말도 안돼는것같습니다..
쭈러쭈러
진짜찐짜잼서요 이거 완존 추천해요 초딩선샌님 영화봉때 고민하지마시고 이거보여주세요
아이들의 목소리를 대변해주는 것 같아 좋았습니다. 악역으로 느껴지는 사람도 결국엔 이해할수 있는 주변 사람같이 그린것이 좋았습니다.
잭블랙의 연기가 맘에 들었고..훈훈하네요ㅋㅋ아주 좋은 영화였습니다 ^^
완전재밌어요!!!아주재밌게봤습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ짱
ㅋㅋ
재밌어요
레전설 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열광할 정도는 아니라도 드라마적인 요소와 재미를 동시에 선사한다.
정말로재밌어요
짱재밋어요 대박 잭 겁나 잘생겻당
스쿨 오브 락!
정말 음악이신이났고 울컥했습니다 ㅜ
감동했습니다ㅠㅠ
영화봤는데 정말 재밌어요 ㅎ
너무너무 재밋어영 ㅎ
완전재밌어요
웃김ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
강추함ㅋㅋ
the best movie ever!!!!! everybody rockNrollLLlllll!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋음. 완전 배꼽잡따 끝남ㅋㅋㅋ
잭블랙도 재밋네요! 스쿨오브락 짱입니다!
지금보고있는데 굿
무겁다면 무거운 주제인 교육문제에 대한 비판을 유쾌하게 잘풀어낸 듯. 잭블랙이 웃기고 아이들이 즐겁게 해주는 영화. 중간중간 등장하는 여러 락음악 역시 귀에 쏙쏙 박힌다
솔직하게 평점9점의 영화는아니다 하지만10점준다그만큼 볼만한 가치가있다 교육의 문제를 음악중에서도 생소한 락으로 잘풀어나감
락엔롤!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미있다
잼슴
정말 이런 선생님 있으면 학생들이 음악에 관심 정말 많아질 텐데.. ㅎㅎ ^^ 여튼 재미나게 잘 봤습니다. 10점이 아쉬운 영화!!
보면서 신났어요ㅎ 저런 선생님 있다면 좋을텐데ㅎ
정말 웃기고 즐겁고 흥겹고재미있게 잘 봤다
유쾌하고 즐거운 영화
잼있음. 글구 베이스가 이쁨 ㅋ
말이 필요 없음
Rock Will never Die!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미았어요
good bb!!!
지금봐도 잼다!
마지막쯤에 공연에 열광했습니다.
락덕후 잭블랙의 시작
락은 세상을 바꿀수 있다는 주제를 담고 있네요 웃긴것과는 별개로 그런 주제를 잘 다룬것 같습니다.전반적으로 신나는 작품이였어요
유쾌한 음악산책~ㅋㅋ
본인이 락 페스티벌을 갈 정도의 락매니아라면 이 영화는 강추다 락을 좋아하는 사람이라면 빵터지는 웃음코드 락이 우리나라에서만 소외받는 장르라는걸 이 영화를 통해 알수있다
완전 음악이 중독성이 강해요 웃기기도하고
개잼씀ㅋㅋㅋㅋ죽기전에꼭봐라진짜
재미~~~~^^
뻔뻔하게 뻔해서 재밌다
재미있어요
완전재밌어요♥♥♥♥
옛날에본건데 재밌었음
흠 잡을데 없는 잭 블랙의 코미디
진짜감동이야애들너무잘함ㅠ짱재밌음
또 봐도 잼슴
재밌있다 못해사랑합니다♥♥♥♥♥♥♥♥♥
적당히 느낌으로 즐겁게 만들어준다. 이영화의 진짜 매력은 잭블랙이 진짜로 음악에 미쳐있다는점 아닐까?
별100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000정도는받아야되는영화
속이후련하네요
유쾌 상쾌한 잭 블랙에 락 코미디 영화ㅋㅋㅋ
제가 초등학교 6학년인데..학교에서 우연히 이 영화를 봤는데 정말 흥미롭네요.
며칠 전에 이 영화를 보고 머리 속에 박혀서 계속 흥얼 거리며 다닌다(..)
Rock and roll
재밌는데
허니잼
정말재밌습니다!!!
점점 달아오르는 영화~
재미있다 중학교때 학교에서 봤음
THE ROCK CAN CHANGE THE WORLD.
롹캔올이라 씐나 씐나 하지만 딱 킬링타임뮤비라는 한계 ...
오늘 다섯번째로 이 영화를 봤는데 참 한결같이 안질림재미씀 굿굿! 애들한테ㅆ디나눠쥴땤ㅋㅋㅋ
어른들이보기엔 유치하고 어린애들이보기엔 교육적이지못함
학교에서봤는데 재미있어요
많이 재밋고 많이 웃긴다.나도 이랬으면 좋겠다~근데 나는 음악을 못한다능.....;;;;끙....
좋아 좋아 이런영화 정말 좋다! 진정한 감동과 웃음을 겸비한 영화
흥겹긴 하지만 학교서부터 결말까지 너무 억지스럽다...
참 오랜만에 생각나서 와봤더니 1점평점준 애들 말하는게 참 웃기다 스토리 뻔하다 연기 별로다 이런건 이해하지만 평점 알바썼니 졸작이니.. 별 희안한 욕을하면서 평점 낮게주는 사람들은 생각을 좀 하고 행동했으면 한다
잭블랙이 아니면 누가 이 영화를 이 정도로 끌어올릴수 있었을까
믿고보는 젝블랙!!!
큰 웃음을 주는 영화 락에 대해 호감이 생기고 볼 수록 빠져드는 생에 가장 재밌었던 영화이다
짱 재밌음. 수업은 안하고 놀라고 한거 웃김ㅋㅋㅋ
와...씨 잭블랙 짜세임.. 노래도 좋고 줄거리도 좋음 계속 보고 싶은 영화
와 진짜기대안하고봣는데 진짜재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ
감동과 재미 물론 참된 교육의 중요성과 의미를 생각하게 해주는 최고의 영화. 음악을 즐기면서 우리가 놓치고 있는 중요한 무언가를 되짚어 보게 함. 렛츠 락!
조아요조다ㅛ주즈오우
서양 학교에 유쾌한 재미와 특유의 서양코미디를 잘 살렸다. 이 영화를 봄으로써 잭블랙이라는 배우가 유쾌하고 재미있게만 보인다.
재미있다. 잭 블랙의 익살스러운 코믹연기가 압권이다.클라이막스가 좀 더 진했으면 하는 아쉬움이 있어 9점.
우리가 음악을 들을때나 영화를 볼때 처럼 인생도 즐거워야한다
말이 필요없다 진짜 최고다....
최고에요^^ 최고 최고ㅎㅎ
듀이는 재밌고 좋은선생님이에요.학급인원을전부 소외시키지않고협동하고 존중하고 즐기는법을 가르친인생의 가르침을주네요. 마지막까지도웃음을주는 길이남을영화^^b
새로운 교육방식! 어처구니 없지만 아이들이 즐겁고 행복하게 참여한 수업 이런 독창적인 선생님도 많았으면 좋겠네~~^^
진짜 잼잇는영화이다 이게 잴쩐듯
완전 재미있습니다. 다시보고싶네요
오래전에 봤는데도 기억에 남는다.
저러다가 어쩔려고 하는생각이 있었는데 다행히 엔딩이 잘풀렸음.아무튼 유쾌한 영화.
잭블랙 원맨쇼 영화같은 느낌이 들긴 하지만 애들이 좀 살린부분도 이쑴
와 진짜 10년지나고 봐도 재미있다
그 자유로운 락 스피리트.
락을 좋아하는 나로썬 정말로 맘에드는 영화였다. 아는 밴드도 많이 나오고 노래도 좋았다
명작중의 명작이다.ㅇ
초딩 때 반에서 대충 봤다가 지금 제대로 보니까 정말 감명깊고 재밌네요
이영화는 따라할수가없는영화다
롹 너무머싯쩡ㅋㅋㅋㅋ나도 저런거하고싶다
지금 보고싶은데 볼 수 있는 곳 어디 없을까요?
왜? 뭐가 잼있다는 건쥐?ㅠㅠ
평점 만큼은 재미있지는 않은 듯
진짜 유쾌하게 너무 재밌게 본 영화
옛날에 재밌게 본 영화 !
말이필요없음진심강추
진짜 할말을 잃게 만드는 영화..
진짜 재밌고 좋았던 영화. 미란다 코스그로브는 이 때도 굉장한 외모를 가졌다는 사실.
무슨 말이 더 필요하겠나. Let's Rock!!!
잭블랙 정말 ㅋㅋㅋ 진짜 연기 너무 잘함ㅋㅋㅋㅋ 애들도 너무너무 귀엽고 정말 보면 기분이 좋아지는 영화!!
오늘 학교에서봤는데 재밌어서 다시 검색해봄짱재미있음~~^^
락을 좋아하면 보게된다면 후회는 안할 영화임. 근데 너무 학교에서 공부를 맹한시 하는건 좀...
락음악과 유쾌한 코미디의 조합으로 이만한 걸 다시 볼 수 있을까.
초등학교때 봤지만 지금봐도 재미있는 영화, 내가 나중에 애기를 낳으면 아이들에게도 보여주고싶다
락 앤 롤! 락은 영원하리!
재미있다락의 의미를 알게되었다
이영화만 열몇번 더봤는데 10년이 지나도 잊혀지지 않는 영화임! 너무 잼써요 ㅋㅋ
Greatgreat
처음에는 주인공얼굴보고 밨는데 나중에도니 노래 때문에 재밌었던것 같다
재미있을 줄만 알았는데 재미있고 나중에는 감동
처음에는 다소 지겨웠음^^
신난다 신난다...유쾌 명랑!!!
진부하다. 전형적인 10대애들이 좋아할만한 수준. 그뿐. 차라리 '나쵸 리브레'가 나은듯. 잭블랙 좋아하지만 솔직히 9점대 영화는 아니라고 봄
만점까진 아니고 수작!!
무대 선 모습 볼때 뭔가모르게 울컥하더라
10년이 지난 지금도 연출이 하나도 촌스럽지 않은 영화
이게 평점이 9.21??? Are you kidding me???
정말좋은 영화 이네요.!!!
진짜 좋은 영화임ㅋㅋ 스쿨 오브 락!! 스쿨 오브 락!!ㅎㅎ~
경쾌한 음악과 웃음이 끊이지 않는 가족 코미디 영화의 진수를 보여준다.
정말지금봐도재미있는영화 몇번을돌려봤던기억이난다
보다 울은 1인나도 오케스트라 바이올린에서 전자기타로?
락 스피릿 잘 배워갑니다! 락페에 갔다온 느낌?
이것이 락이다!! 락앤롤 정신@!@
조선후기 나라의 기강이 혼란해지고 통치를 당한 일제강점기에 안중근 의사가 총으로 쏜 사건이후 가장 헹복했다.
락앤롤의 본질은 어린이의 머리와 어른의 몸통이니까!
헐 진짜 기대하고 봤는데 뭐임?? 자격도 없으면서 대리교사라고 들어가서 아무것도 안할때부터 완전 비호감.. 계속 비호감임 왜 학교 잘다니는 애들가지고 그러는건지 이해도 안되고 진짜 어후 캐릭터 완전싫어
죽은 시인의 사회의 락버젼같달까..
무조건 만점이다~이보다 더 유쾌한 영화가 있을까?
진짜 10년 전에 본 영환데 아직도 기억에 남는다 ㅠㅠ
왠만한 영화 그냥 넘어가는 나 이지만 얼마전 10년후 콘서트동영상을보고 안쓸수가없엇다 곱씹고 곱씹어봐도 중독되는 스토리와 잭블랙과 어린나이에도 불과하고 연기력이 뛰어나는 배우들덕분애 흥행한것같다 10년,20년이지나도 이영화는 잊지 못할것이다
다시봐도 재밌네요 영화관에서 못본게 아쉽
한 4분의 3정도 시험끝나고 학교에서 보여줬는데 캐웃기닼ㅋ 학교에서 우리반 시끄럽다고ㅎㅎ 하여간 웃고싶으면 추천하는 영화!
웃음과 음악과 감동이 있는 가족 영화
방금보고왓는데 진짜 꿀잼 이건 무조건 봐야한다 락이나 일렉기타 조아하시는분들이 보면 더꿀잼
11년 만에 생각나고 찾아서 본 영화.
헐,, 이게 이렇게 평점이 높다니 ㅡㅡ;
이 영화 정말 짱임 제가 클럽노래와 춤과 락을 좋아하는데 이 영화 정말 "짱임 최고 최고
꼬꼬마들의 인생이 내 인생보다 훌륭한 것 같다.
잭 블랙 이영화에서 처음봤는데 완전웃기네 ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화. ~~~~!
저게 내 삶에 실제로 일어났음 좋겠다ㅠ
걍 웃기고 잼있다. 몇십번은 봤음.
오늘봤는데 진짜 재밌네요!!! 제가본 영화중 젤 재밌어요!노래도 좋고 선생님도 참 재미있으시고 반아이들도 잘라고.. 정말 재밌는 영화네요♥ 이런영화 많들어주신 감독님감사합다!!!♥
참 재밌게봤었지..ㅋㅋ
유쾌하고 상쾌한 코미디와 락의 조화
잭블랙이 아직도 기억에 남는다. 정확한 이야기는 떠오르지도 않는데도 좋은느낌을 남기고 있다. 기회가 있다면 꼭 다시보고 싶은 영화. 참고로 나 5살때 개봉 ㅋㅋ
크레딧까지 재미있게본 흠 잡을 수 없는 명작
정말로 유쾌했습니다.
진짜 잭블랙 너무 좋다~ 터네이스셔디도 최고 ㅋㅋ 10년만에 다시봐도 알면서도 한참웃네요 ㅋㅋ
진짜최고내가록커을좋아하게된것도 스쿨오브락걱분임
듀이핀 같은선생님이 있으면 좋을듯
너무너무너무너무눰눠무 재밋어요
진짜 이건 잭 블랙만이 연기할 수 있는 대작이다... 두말할 필요없다
잭 블랙은 그냥 코믹배우인줄 알았는데 이 영화를 보고 진짜 연기 잘하는 사람이구나하는 걸 느꼇다. 단순히 우스꽝 스럽고 오바하는 연기 뿐이 아닌 정말 자연스럽고 배역과 본인이 하나가 되는, 물아일체의 연기. 메소드연기. 정극이 아닌것을 감안했을때 더
소름끼치는영화..!!
룰에서 벗어나는 흥겨움.
신나고 순수하고 깨끗하고 밝은 영화
2004년 에 개봉한영화인데 정말 재미있네요
굿 재미있었어요 와....연주실력들이 장난아닌데요?
저역할은 잭블랙이라 저렇게 소화할수있었다.
뻔한 스토리, 재미없는 미국식 조크. 나오는 하드락도 평범한 곡들
ㅇ와..이런 ㅁ..명작은 처..처음본다
한마디로...명작
best of best. 내가 잭블랙이다.
9점대면 명작 반열이 아닌가? 아무리 생각해도 재미로 주기에는 별점이 과하다
아이들과 함께 동화되는 유쾌한 로큰롤
끝까지 다 못보고,처음 부분과 마지막밖에 보지 못하였지만정말 재미있었습니다!
날 음악영화의 세계로 이끈 영화
가히 최고라고 말할 수 있다.
락 갓노리즌! 재밌어요
잭 블랙의 원맨쇼는 감동적이기까지 하다.
아직까지도 찾아보는 영화 몇번을 봐도 재미있고 새롭다
아직도 주입식 교육에서의 해방이 요원한 그대들에게
지루할수도 있지만 11년전이라고 믿기지않을정도로 정말재밌음이게 재미없는거면 그냥 영화보는맛을모르는데 영화왜보는건지
킥썸애스! 잭블랙의 유쾌한 일탈
내인생에 영원히 남을 영화다 ㅜㅜ 지금봐도 재밌네요
역시나 실망시키지 않는 코미디 음악 영화!아이들이 만드는 화음이 너무 예뻐서 계속 듣고 있어요.
다시 보니 완전 별로...
유쾌한 잭블랙표 코미디
난 어떤 수업을 하고 있는가
모두가 완성하는 스쿨오브락
나도 이거 초등학교때봤는데ㅋㅋㅋ 아직도 기억남
극장에선 본건 아니지만 크레딧이 다 올라갈때까지 영화를 보게 만드는 영화
2015년 10월 27일 오후 2시 45분..씨지비 에서 해주는 영화가 끝났네요. 11년동안 이런명작을안봤다니 참.. 즐거웠습니다
밝고 자유로운 선생님이 마음을 편하게 하네. 속박하는 게 없으니까.
최고다잘만듬ㅋㅋ굿ㅋ
오랜만에 봤는대 재밌네요
믿고보는 잭블랙표 코미디
10번은 넘게 본듯 무료할때마다 봤고 항상 재밌게 봤습니다
School of Rock 명작임
ㅋㅋㅋ 재밋다~ 벌써 13년전 영화구나;;
진짜 너무 좋아하는 영화.
진짜 제대로된 코미디 이자 음악영화!
듀이 선생님 진짜 웃겨욬ㅋㅋ노래도 좋고 재밌어요!
재미없는데...평점이 너무 높아서 깍아야 할듯
가족오락영화 중에는 역대급 이 영화 때문에 잭 블랙의 광팬이 되어버렸다.
잭블랙은 진짜 최고~ 공연이 실제 콘서트 보는 느낌이었다. 엔딩크래딧도 좋고.
나의 진로를 정해준 영화
락 포레버!~!~!~
완전 재밌고 다시본다면 또보고싶은 그런 영화
음악이 삶인 사람들이여, 그거 아나요? 당신 정말 멋져요.
방학식날 선생님이 보여주셨는데 완전 재미있고,아직도 기억이 생생한 영화!!완전 재미있음.!
제 인생영화입니다 정말 재밌어요
내가태어날때쯤에 만들었쯤에만들었는데 요즘영화보단 솔직히 이영화가 더맘에들어요 굿!!!
재밌고 감동적이었다.
너무 재미있고 계속 봐도 질리지 않음
다소 황당하고 유치한 시나리오지만, 모든 것을 덮고도 넘칠 연기력....잭블랙도 대단하지만 아이들의 연기가 놀라웠음
별로 좋아하는 타입의 영화는 아니지만 유쾌했다...잭블랙 이름 값 하네
이토록 스펀지같은 아이들이라니ㅠㅠ
잭블랙 무한도전땜에 생각나서 이영화 찾아봤는데 지금봐도 꿀잼. 몇번을봐도 재미있다 정말 명작.
애들이 정말 잘 해요반장이라는 여자애 뭔까 매력 있네요
굿 ㄱ ㄱ ㄱㅂㄱ ㄱ 10자 ㄱ ㄱ
인생 코미디 영화 ㅋㅋㅋㅋ
완벽한 코미디 깔끔한 마무리....
13년만에 남기는 평점, 아직도 기억속에 강렬히 박혀있다.
★★★★명작★★★★
말이 필요없음!! 이 영화 본 후 잭블랙 팬 됨.
엔딩크레딧이 존잼ㅋㅋㅋ
꿀잼~ 첨부터 끝까지 지루하지 않고 유쾌하다.아이들도 귀엽다
잭블랙이 방한한다고해서 본 영화 ㅋㅋ 잭블랙은 역시 잭블랙! 벌써 10년 지난 영화지만 볼만은 했음 10년 전에 봤으면 더 재밌게 봤을뻔한 영화
초딩때 본 그 영화다 10점
최고 최고 안본사람에게 주저없이 추천!
엄청재밌음 내가 몇번 봐도 계속 재밌었던걸로 기억함
최고잭형 짱. 매력쩌렁!!
정말 재밌게 봤습니다,
학생때 이 영화를 보고 기억에 남았던 이유라 하면 나도 저렇게 하고싶어서 시험지에 중지를 먹이고 싶어서 였을거다그걸 참 잘 건드리고 잘 이끌어낸 영화 보면서 즐겁다
기타랑 드럼 등으로 유체이탈! 혼이 빠져나갈 듯! '저거 정말 연기야?'할 정도로 자연스럽고 재밌는 학교영화. 우리에게도 락을!
무한도전 잭블랙 나와서 오랜만에 다시봤는데 역시나 재밌었어요잭블랙 정말 대단한 배우입니다10년도 넘게 지났는데 저 아이들 많이컸겠네요
아놔 울엇내 묘한 대리 감동이내 무대 장면서 나도 모르게 학부모 빙의 눈물 찡~ 잭블랙 연기 클라스 엄지척
중학교 음악시간에 본 영화인데 성인된 지금까지 기억나는 영화
정말재미있고 잭블랙최고
K 잭블랙이 전부인 전형적인 미국영화J 잭블랙의 얼굴표정이 압권
다시봐도 즐거운 영화. 잭형 최고
다시 봐도 역시 명작 . 내 인생 영화 중 하나
학교에서 예전에 봤는데 무한도전에 잭 블렉 나와서 이거디 싶어서 옴
ㅋㅋㅋ 말이필요없지않나
꿀잼꿀잼ㅎㅎㅅㅆ꿀지님
잭블랙형님은의리로그냥10점!!
기타 치고 싶게 만드는 영화
이 영화로 잭블랙의 엄청난 연기력을 볼 수 있다.
내 추억의 영화ㅋㅋ 지금봐도 재밌음
21세기 코메디영화 중에서 이것보다 웃긴거 없다.
재미있다. 도입부 Fight 노래 너무 좋다,
잭블랙의 원맨쇼 같은 영화~
현실같앗으면 감옥갓겟지만..
다시봐도 재미있네 ㄷㄷㄷ
기대가 너무 컸던 탓일것이다.
왜 잭블랙잭블랙 하는지 알겠다
뻔한 이야기로 우리를 사로잡는 아이들과 잭블랙
오늘 보았는데 영화도 재미있고 노래도 너무 좋아요.
옛날에도 보고 요즘에도 봤습니다. 지금이나 옛날이나 재밌습니다.
역시흑인소울ㅋㅋㅋ 소름돋음ㅋㅋ
명작이네요 손가락에 꼽을수 있는 영화가 될것 같아요
뭔 말이 필요할까 스쿨 오브 락!!!!
이 영화 강추 합니다. 핵 꿀잼
너무 감동적이고 재밌음
내 인생 최고의영화 ! 중딩때 100번넘게 본것같다 이거 진짜 최고!!
킬링타임용으로 괜찮지만 잭 블랙의 오버스러운 연기가 약간 부담스럽게 느껴진다.
진짜 감동먹음ㅋㅋㅋㅋ
진짜 웃다가 쓰러짐 ㅋㅋㅋㅋ 또봐도 잼있네 ㅋㅋ
잭블랙은 그 자체로 최고였고, 연출도 연출이지만 아이들이 너무 잘해줘서 나도 그 자리에 있는거같았다. 하고싶은거 즐기면서 결국엔 반대하던 사람들 마음까지 싹다 바꿔버리는 마지막 그 본선공연은 단언컨데 최고였다!!
락을 좋아하는 사람에겐 좋은영화
꿈과 희망을 주는 영화.. 잭블랙의 원맨쇼가 정말 돋보였음
이래서 잭블랙잭블랙 하는구나
잭블랙이 그야말로 자신의 몸에 딱맞는 역활을 맡아서 영화를 탈바꿈시켜놓았다.
평점1좀주는사람은뭔생각인지
지금까지도 잊지 못 하는 명작
완전 재밌어요 잭블랙의 열정 대박이에요 Very good!!!!
지금 한국의부모님들에게 보여줄만한 영화.
This is the best movie
소장하고싶다.'선생님'의 표본
유치하고 재미없는 영화
역시 이런건 너무좋네 ㅋㅋ
84번은 봤음 하 최애에요
인간은 유희하며 배우는 존재
짱좋음 대박임.. 재밌다... 강력추천합니다
음악쌤이 보여줘서봤는데 너무재밌고유쾌하고 순수하고 아이들너무귀요미!!
흥겹게 답답함을 뿌시니 통쾌하네!
꿀잼!오늘 봤지만 정말 인상깊고 감동적입니다^^역시 잭블랙!
볼만한 영화 입니다..
진짜 할말을 잃게 만든 영화.
유치하고 재미없다고..? 인생 유치하고 재미없어서 살겠나 이거 원
코미디 영화 같지만 잭블랙은 정말 락을 사랑해서 실제처럼 연기했다. 락에 대한 자신의 애정이 고스란히 담긴 영화. 정말 락을 사랑하는 사람이 아니라면 이런 연기를 할수가 없다. 심지어 잭블랙의 노래도 끝내줬다. Rock N Roll!!!
미쳤다..예전에 볼 땐 이정도로 재밌다고 생각 안했는데.. 오늘 우연히 봤는데 마지막 2곡 정말 티비보는데 락콘서트에 온 듯 엄청 즐겼네요!! 정말 최고의 영화입니다.
노래도 경쾌하고 후반부엔 웃음이 멈추질 않네요. 재밌게 잘 봤어요! 잭 블랙의 코미디 연기는 최고예요
제가 초등학교 6학년 때 선생님이 보여주셨고, 12년이 지난 지금 선생님이 되어 6학년 학생들에게 보여줬습니다. 세월이 무색하게 만드는 명작입니다.
초등학교 저학년 애들이나 볼법한 영화 ㅉㅉㅉㅉ 이기 이기 영화냐? 이거보느니 차라리 소라넷을 하겠다 ㅋㅋㅋㅋ
아이들나오는 영화라서 기대를 안했는데 완전 기대이상으로 재밌게 봤습니다 이런 선생님이 있었으면 정말 재밌을 거 같네요
공부와 꿈 사이의 아슬아슬한 외줄타기
엉엉 날 가져요 엉엉 흑흑
손에 꼽을 수 있는 최고의 음악영화열번은 넘게 본듯하다가끔 생각날때마다 찾아봄
잭 블랙과 아이들의 유쾌한 성장 드라마~ 재밌어요!
재밌게 잘 보았습니다.
코믹요소가 두드러지는 영화. 보는내내 지루하지 않게 해준다. 남녀노소가 공감할 수 있는 재미가 돋보인다.
존잼입니다 존잼...!!
아이들 재능보소 ㅋㅋㅋ
12321411234
진짜 재밌는 영화다기억에 남을듯하다!학교에서 보여줬는데 잭 블랙 아저씨 꿀잼감동이고 아이들도 연기잘한다
웃음포인트가 특이한 영화다...
10점을 주고싶게 만드는 영화죠
나도모르게 마지막 장면에서 울면서봤다ㅠ잠시 학생때 기억이 ㅠ!!!
최고 명작 보느내내 유쾌했던 영화
OCN에서 보여주던데 사실10번도 넘게본거지만 다시봐도 감동적이고 잼씀
지금 다시봐도 재밌음 잭블랙은 진리
잭 블랙의 개인기와 락 음악의 엄청난 시너지! 빠지지 않을 수 없다
교육의 진정한 의미에 대해서
잭블랙의 표정하나하나 몸짓 하나하나 잊을수 없다
처음으로 엔딩크레딧 끝날때까지 본 영화
개봉당시 기대도 안하고 그냥 시간때울려고 영화관에서 관람했엇는데..아니이게왠걸..너무 재미있었다. 정말정말 배꼽빠지게 웃었던 기억이 아직도 난다.. 정말 웃겼었다..-박홍-.
별 10개도 적습니다. 명작입니다
아이들이 락을 하는게 엄청화려해요
잭블랙이여비선생님이되어락을만든게재미있었다
잭블 랙이 학교에있는 아이들과 밴드르란게 멋있었다.
노래랑 학생,배우들이 재및고 좋았어요
이줄거리는 최고 이감독 되게유명해서 그런지 되게재미있다
봐도 봐도 재미있고 잭블랙에 코미디가 합쳐져서 최고에 영화.
학생들과 공연하는게 재미있었다
꿀잼 여태까지 기억에 남음
진짜 재밌어요 ㅋㅋ 마마무 솔라 닮은애 너무 귀엽네
제목그대로스쿨오브락
몇번을 봐도 질리지 않는 영화, 2004년도에 개봉했다는게 믿기지 않을 정도로 유치하지 않은 영화.인생영화이다
신나는영화, 흥돋는 영화
나의 인생영화!!!!
신나고 즐거운 락 수업. 유쾌하게 풀어간 코미디 영화.
좋은 영화다 하지만 나는 분명 배꼽빠지는 영화에서 찾은 영화여서 그런지 기대가 컸다. 스토리 자체는 정말 오그라 들 정도로 좋은 해피엔딩 스토리지만 20대가 되어버린 나는 그 순수함이 없어져서 그런지 진부했다. 하지만 어린애들한테는 좋을거다
ㅋㅋㅋ 몇번 봐도 너무 재밌고 중독 있어요 ㅋㅋ
잭 블랙 님이 코믹연기를 정말 잘하세요^^
요즘 내자신이 모든부문에서 실패한 사람이라는 생각이 들고 있었는데 마지막 장면이 슬픈 장면도 아닌데 나도 모르게 눈물이 났다
선생님이 아닌 락을 하는 사람이 학생을 속이고 밴드를 만드는게 재미있었다.
잭 블랙의 코미디 영화! 락 밴드에서 하다가 떨어진 게 웃겼어요 나머지도 다웃겨요! 탑 뜨리!
정말 재밌게 본 영화 중에 하나!!
잭블랙의 발견, 최고의 O.S.T와 아이들의 재능
잭블랙인데 말해 뭐해~ 아주 재밌게 봤던 기억으로 남는 영화!
잭 블랙의 오버 코미디 연기 최고
아이같은 어른과 어른같은 아이들이 음악으로 서로를 이해하고 목표를 달성하며 성장하는 이야기 재미없을 수 없는 이야기지
감동1010101010자
20대초반에 영화관에서 이영화를 본 뒤, 락의 스위트를 알게되었지>_< 지금 다시봐도 풋풋하고 재밌어요
기억에 오래오래 남는 영화
잭 블랙이라는사람을 기억에 남게 해줬던 작품
크레딧까지 완벽했던 영화.
잭 블랙, 조안 쿠삭 둘다 좋아하는 배우들인데 영화가 너무 똥이다. imdb 가봐도 평가들이 시간 낭비 똥 덩어리라고 하더라. 그런데 한국인들은 이걸 미국식 코미디 라며 재미있다고한다. 그런가 보다.
이미 학창시절에 선생님들이 다 보여주셔가지고 내용이 다 기억나서 재개봉되도 볼일없을듯
쌈마이 3류영화 같지만 보고나면 무조건 잭블랙 팬된다 ㅋㅋㅋ고작 무한도전이나 걸리버 등등 영화보고 잭블랙재밌었다면 반드시 이영화를 봐야함 ㅋㅋ잭블랙의 모든것이 담겨있다.
재미는 있지만 애매하게 오버. 엔딩이 제일 재밌었음
경배하라 잭블랙! 이런 코메디는 다시없다.
누가 이걸 보고 재미없다고 하느냐?!
학교다닐때 본건데 레전드 영화 꿀잼
믿고보는 평점러들 진짜재밌었어요 ㅋㅋㅋ
티비로 봤는데도 너무 좋았는데 이 영화를 영화관에서 봤으면 정말 장난 아니었겠다. 첨엔 애들 데리고 제대로 된 밴드 연주를 할 수 있을까, 했는데 마지막 장면인가에서 정말 멋진 공연을 볼 수 있음.
11월29일 재개봉 하네
잭블랙의 열연이 눈부시다.
영화관에서 재개봉으로 봤는데 감동적이고 재밌었어요~
어느 순간 영화에 몰입하고 있는 자신을 영화가 끝난 후에야 알아차릴 수 있는 명작.
와 이거 내가 중3때본건데 컴터에 다운받아서 보는 정도급
내 17년 인생에서 이렇게 격한 감동과 짜릿함을 불러일으킨 영화와 무대는 처음이었다...
옛날에 재미있게 봤던 기억이
짠하고 재밋고 감동을 줍니다..
기대 한하고 봤다가 감동먹은 코메디
락이나 기타 음악지식은 전무하지만 이거 하나는 확실히 알겠습니다... 노래를 통해 즐거움과 흥겨움도 전염될 수 있고 퍼지면 퍼질수록 더큰 즐거움이 돌아온다는 것을요. 바보가 많은 세상은 오히려 좋은 세상이 아닐까 싶은 생각을 갖게 하는 그런 영화입니다
왜 우리에겐 아직도 듀이 핀 (잭 블랙) 같은 "어른"이 없는걸까...??
웃기면서도 교훈을 주는 영화
얼마전에 학교에서 봤는데 좀 빵터졌어요
유쾌한 내용이나 잭블랙의 연기까지 최고! 저희 엄마는 이 영화 보시고 잭블랙 팬되심
중학생때 처음 봤었는데 너무재밌어서 여러번봤었어요 어느새 세월이흘러서 오랜만에 다시 보게됐는데 여전히 재밌네요ㅎㅎ
어른이 되고 다시보니 더 감동스럽고 애기들이 귀엽다 잭블랙 최고의 영화
두번은 보세요 진짜 깔깔대며 웃었네
지금까지 이것보다 빵빵 터지고 웃긴 영화는 없었음
크레딧까지 낭비 없던 영화.
그저 웃기는 코미디 영화가 아니다. 그렇다고 음악만을 다루는 뮤직 영화도 아니다. 기본적인 베이스는 보는 것만으로도 웃음이 나고 기분좋아지는 잭 블랙과 정말 순수하고 사랑스러운 아이들의 좌충우돌 밴드 만들기이지만, 그 속에 여러가지 교훈이 담겨있다.
웃음이 별로 없는 내게도 너무나 유쾌하고 재미있고 즐거운 영화였다. 또 보고싶을만큼 기억에 남을것같고 교육에있어서 시사하는바 역시 영화안에 있어서 좋은영화다.. 주인공의 락에 대한 열정은 정말 대단했고 아이들 역시 너무 열정있고 멋지고 아름답다.^_^
ㅇ어린이 및 어덜트 영화로 최고
인생영화 락좋아하는 사람이라면
잭블랙의 연기도 인상적이었고, 마지막 연주도 환상적이었다
요즘에도 이런 영화 좀 나오면 좋겠다.
OCN에서 지금 틀어주는데 너무 재미있어서 계속 보고있네요.. 3번째 보는중
너무 재밌다.볼때마다 웃다가 운다.후회없는 영화
다시봐도재밌다ㅋㅋㅋ
소소한감동 빅 재미를 느낄 수 있는 영화
헐 어떻게요!!!! 만 13세 청소년한테 뭐하는짓임
노래 부를때 신나서 같이 고개 끄덕끄덕 리듬타면서 봤어요 진짜.. 치킨 먹으면서 봤는데 웃겨서 다 뿜고,, 원래 영화 한번 본건 안보는데 이건 한번 더 볼수 있을거같네요!
실현가능한 이야기! ^^ 학생들의 도전~
잭블랙 만의 코미디 굿~~~~!!!^^
정말 그때 재미나게 본 영화 아직도 내 아이폰음악에 스쿨오브락 ost가 있지 넘나좋아
락을 좋아하면 더욱 재미있게 볼수 있는 영화
또봐도 잼있네ㅋㅋㅋ잭형 너무 좋아 띵작영화!!
짐 보고 있는데 몇번이나 봐도 잼있다. 잭블랙은 진짜 명배우.
이처럼 완벽한 휴먼코미디는 없었다.
내 인생 영화 .죽기 전에 대사 다 외워야지
13일의금요일 공포영화를찾다 다시보게된 스쿨오브락..역시최고!!!감동ㅠ
신나는 락음악과 잭블랙의 코미디
이런게 영화가 아닐까? 저런 선생님이 되고싶네요
다 재밌는데 친구여자친구가 상당히 거슬림
그냥 The Best!
스토리와 배우들의 열연으로 고급 개그 영화가 가능하다는 증거
락별로관심없는데 겁나재밌게봄
부모가 봐야하는영화 최고
오랜만에 정말 웃으면서 잘본 영화인것 같다.
너무재미있고 아이들이너무궈여워요~~
대부보다 많이 본 영화. 이토록 즐겁고 유쾌한 영화가 있었던가.
기분좋은 바이브가 있다
아들이 또 보고싶은 영화래요~~~
너무 재밌고 가사가 너무 좋았습니다
마지막 공연 장면에서 흥이 절로
와...진짜 명작이다...
볼만한 오락영화, 평점은 6점
토르와 헐크 혈투 장면 노래도 나오네요..전설적인 롹 노래였다니..ㅎㅎ
최고의 유머와 락 열정. 음악으로 즐거움
유쾌하고 재미있는 영화네요~!
smoke on the wateriron manhighway to hell...초반에 기타치는 애 나왔을때 다 아는노래 실화냐;;
매일 똑같은 일상 속, 유쾌한 반항
어릴 적 백번은 본 듯, 명불허전 잭 블랙의 익살스런 연기와 귀여운 아이들 그리고 지루할 틈 없는 스토리! 중간 중간 내적 댄스가 절로 나옴 ㅎㅎ
행복하고 재밋는 영화 ㅋㅋㅋ
음악에 미쳐서 내 삶엔 음악밖에 없다고 생각했다 일종의 범죄인 사칭교사로 시작한 듀이였지만 락을 사랑하는 자신의 가치관까지도 변화되는 모습을 보았다 아이들을 보며 내가 최선이라고 생각했던 열심이 아이들의 발끝에도 미치지 못한다는게 부끄러워지는 영화였다
학교에서 보여주면 왠만하면 다시 볼 마음 안 드는데 처음으로 집에서도 다운받아서 본 영화
저만 보고 운거 아니죠? 저 곧 마흔인데
지루할 틈없이 재미있음.
This is the most exciting movie i've ever seen. It make me feel interesting when i wach it many times♡>KEVIN ALEXANDER CLARK<I'll cheer
재미없어 잭블랙이 이렇게 재미없는줄 몰랏다
내인생top5안에 드는 영화
가슴이 뻥 뚫리는게 좋네요
웃기다 재미있다 신난다
We will Rock you!!
록은 만점이 없단 아이의 말이 맴돈다. 만점인생은 필요없단 것. 나비가 아니어도 괜찮다. 애벌리도 각자의 일이 있으니
내 생에 코메디 탑3 영화ㄷㄷ
지금 다시봐도 재밌음 ㅋㅋㅋ
메니저 일 잘하네급하시면 액수를 높여주시던가요
잭블랙아저씨의 출연. 영화 추천 보증. 재미있고 내인생에도 있었으면 하는 생각이 듭니당.
결과를 알고 봐도 즐거운 영화
처음으로 평점 남깁니다 좋은영화입니다
진짜 또 봐도 명작~! 너무 유쾌하고 재밌어요~! 잭블랙 쵝오~!
와 대박 명작이다!!!! 정도는 아니지만, 소소한 재미와 교훈이 담긴 영화. 가족영화는 이렇게? 엄마들이 싫어하려나~
원 오브 마이 베스트3 무비
'죽은 시인의 사회' 락 버전. 크레이지 잭블랙 보는 재미
처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다
재밌는 영화에요.^^
이 영화를 이제 보다니ㅜㅜ 잭 블랙 연기 미쳤다.
아이들이 너무 귀여워요
11.12.27.나름 재밌던 정도. 잭 블랙이 이리 찍으면 적응이 안 되더라.
2004영화 치고는 재미있음
마음이 따뜻해지는 영화다
10년만에 다시 봤는데도 아직 있는 재미와 여운
지금봐도 느므 재밌댜 잭블랙 표정 말투 몸짓 하나하나 느므 재밋댜
최고의음악영화!!!
너무너무 재밌다!!!
갓갓갓잭블랙 뻔한 클리셰지만 뻔해도 시간순삭
영화제목은 많이들어봤는데 이걸이제야보다니 생각보다엄청재밌네요.죽은시인의사회코믹버전이라면? 넘과찬인가!
말도 안되지만 이랬으면 좋겠다 하는 부분이 많았던 영화. 제 인생영화에 꼽히네요 ㅜㅜ
코메디도 이렇게 잘만 만들면 시대의 명작이 될 수 있다
아주재미있어요그리고 웃겨요
락에 대한 편협한 시각을 적나라하게 비판하는 영화
좃내 유쾌하다. 잭블랙 연기 찰지게 잘했음.
yhgujtruyklhu
마냥 읏기는 것이 아니라 감동까지 있다.
너무 좋은 영화라서 평가를 남겨요
잭블랙이 완성시킨 명작.
잭블랙이기에 가능한 영화
어른이 되어서 봐도 너무 좋은 영화이런 소소한 재미를 주는 영화가 많이 나오길 바란다
가르침의 중요함. 재밌게 풀어나가는 스토리텔링.
록 음악을 좋아해서 더욱 재미있었어요.
신난다 ‘가르침’이란 무엇인지 생각하게 한다
지나친 욕심으로 아이들과 교장선생님에게 큰 긴장감을 주던 부모들이 변화하는 모습이 드러날때 함께 안도하고 웃을수 있었다
kick some ass!
수작 그 자체 입니다 ㄹㅇ루
유쾌 그 자체 너무 즐겁게 봤다
처음부터끝까지웃기는영화
중딩때보고 성인되서 다시봤는데 마지막 연주할때 아이들 어른들 모두 행복해보여서 나도 모르게 눈물났다
꼬마애들이 너무 귀엽다..♡
락 매니아로써 많이 아쉬운 작품, 듀이가 너무 철없고 책임감 없는 교사였던것도 아쉬웠음,그당시에는 명작이었지만 지금 보면 명작이라고 말하기 힘든 작품...그래도 마지막의 카타르시스는 끝내줬다
이게영화다 진심 최고다
B급 코미디영화에서 이런 수작을 보게 될 줄이야 !
살면서 꼭 봐야할 명작. 잭블랙 인생작.
진짜 하고 싶은일 진짜 나로 살아가는일
OCN에서 주기적으로 방영할 때마다 보게 되는데 지루하지 않고 계속봐도 재미있음잭블랙 연기도 아역들 연기도 잘함
오그라든다. 한번은 힘들게 봤지만 다시 볼수는 없다.
정말 코미디하고 음악 좋은 영ㅎ하
마! 이게 락이다! 라는 느낌.
말이 필요 없어요. 너무 잼나
저예산에 B급영화 전혀 안치밀한구성 따위는 아무 상관없다 승리자가 아니면 또 어떠랴 무대를 씹어먹어버렸는걸
보고 또 봐도 즐거운 영화~
뮤지컬 예매후에 아이와 보았는데 너무 재미있습니다
잭블랙 능청연기 빅잼
재밌긴한데 학교에서 락배우는게 아이들에게 색다른 경험같아 좋긴하지만 공부안해도 돼는겨?
재미없고 지루했다. 잭블랙 연기가 귀 따가웠고 과해서 별로였음. 평점 높게 준 사람들이 미워진건 처음이네.
진짜 재밌음 다시보고싶을정도
다시 보고, 또 다시 보고 싶죠
내 생애 최고의 영화
지금당장 그냥보세요 절대후회안합니다
내가 생각하기엔 이거다
잭블랙 연기력, 음악성 최고입니다..잘몰랐던 장르~ 락에 빠지겠네
정말 감동적입니다 잊을 수 없는 영화
완벽이다 아이들과 합동하여 음악 하는 그 자세가 멋지다
그냥 유치한 내용이네 하면서 봤는데 마지막 공연은 정말 멋졌어요. 이상하게 눈물이 나더라구요ㅋㅋㅋ 록 음악에 대한 고정관념을 깨게 만드는 영화인 것 같아요.
재미 하나는 최고. 감동도 있음.
EBS에서 보는 중이신 분 스쿨오브락
저랑은 코드가 안맞나봐요ㅠㅠ 부모님 졸구 겨우겨우 끝까지봤어요ㅠㅠ개콘? 무한도전? 이런거 조아하시는 분들은 좋아할듯.. 너무 슬랩스틱 원맨쇼 같았어요 저는! 개인적인 감상평입니다~~~~
영화 자체도 훌륭하나 듀란듀란.러쉬.ACDC.블랙사바스.레드제플린.딥 퍼플 등등 시대를 풍미한 록 밴드들의 이스터에그 들과 전설의 밴드들을 향한 존경어린 마음을 담은 연출력이 압권인 영화."Long Live Rock&roll" !!!
진짜 재밌는영화. ㅋㅋㅋㅋ 보다보면 누가 애고 누가 어른인지 구분이 안감 그래서 더 재밌는듯. 그리고 애들 연기 왜이렇게 잘하냐 기여워죽겟다
너무 재미있고 좋아요 무조건 추천이에요
진짜 내 인생 최고의 영화 너무 재밌다
너무 재밌게 봤어요 예전껀데 이제사 봤지만 너무 잼있고 감동이요
코미디에 락을 버무린 희귀한 영화
ㅋㅋㅋㅋ 옛날에 봤는데 재밌게 본기억이 있음
너무 재밋게봤어요!!!
우와 대박 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 제 인생영화각입니다
애들 연주 너무 잘하고 착하고 ㅠㅠ 진짜 감동적이면서 재미도 있어요
실제로 저렇게 사기치면 공연이고 나발이고 명의도용 위장취업 사기꾼은 학부모면담날 바로 쇠고랑차고 교장도 마라톤수사에 언론에서 학교 쉼없이 때리고 애들부모는 바로 학교하고 사기꾼한테 고소장날리는게 팩트인데 면담날 사기꾼을 안잡아감으로써 공연성공을 유도한건 말도안되는 판타지설정이었다본다.
락 좋아하는 분들은 실실 웃으면서 보기 좋은 영화ㅎㅎ 아이들이 하나같이 귀엽고 재밌어요 저도 락 좋아해서 즐겁게 봤어요
EBS에 나와서 본 건데 교육방송에서 틀어줄 만 하다
소영웅주의 펑크 락 냄새가 싫기는 해도 이 영화는 락 매니아들한테는 질릴 것 같아도 안질리는 영화. 영화 내내 락 매니아들이 피식거릴 꿀잼 요소들 많고 연출 최고에 교장 섹시함.
넘 웃겼다, 아이들 락 연주가 인상적이었다 (중1)넘 잼있다, 아이들이 바뀐것이 신기하였다 (초3)공부만 하던 아이들에게 재능을알게 해준 계기가 됬을 것이고, 앞으로 인생에 락이 힘이 나게 해줄 것 같다. 어쨋든 넘 웃겨 눈물이 난다 (45세)
웃음과 감동, 재미를 다 갖춘 영화
영화보면서 오랜만에 울었다 평점도 처음 써본다
10년넘게 보는 인생영화에요 또 봐도 질리지않고 ost도 넘 좋구요 오늘 또 봤어요 웃으면서
정말 재밌었음. 두번봐도 세번봐도 안질릴 영화
그래도 중딩정도였음 좀더 와닿지 않았을까....잭잭블랙 열일하네...
완벽 그 자체! 최고의 영화
10점정도의 영화는 아닌듯. 그럭저럭 재밌고 감동도있긴했는데 생각보단 덜 웃겻다ㅠㅠ
솔직히 마지막 크레딧 올라갈 때가 지림
록 음악을 사랑한다면 예술성이, 그렇지 않아도 오락성이 돋보일 영화
인생영화 등극!(≡^∇^≡)
이런 영화를 이제야 보네요. 어느새 영화속 아이들 나이의 아들들을 키우며 영화 속의 학부모처럼 행동하고 사는 나이가 되었네요 . 영화 속 얘기긴 하지만 아이들의 즐거움에 대해 생각해 보게 되었습니다
뭔 말이 필요눈물 날 정도로 재밌음
인생 영화 아이들이 너무 귀엽고 스토리가 대박임 베이스 치는 여자애가 젤 이쁨 ㅎ
헤 짱 재밌네요 ㅠㅠ 초등학생 때 보고 몇년만에 다시 봤는데 진짜 지금 보니 더 재밌고 ... 밴드 하고 싶어지는ㅋㅋㅋ
이게바로 록 스피릿 록뽕에 취해 만든영화
세상의 선생님들이 듀이를 따라 할 순 없어도 듀이의 마음가짐을 가지고 아이들을 대해야 한다고 생각한다.
딱히 별 재미는 모르겠...
이 영화를 싫어할 이유는 없지만 좋아할 이유는 많음
지금tv에서봤는데 눈물나네요. 끝내줍니다.우리도 좋은 선생님이 한분씩은 계셨었겠죠??생각나는 밤이네요.
잭블랙 연기할 때 애들 웃음 어떻게 참았지?
언제나 봐도 즐거워
영화가 이리도 사랑스러울수가... 지금의 저 아이들은 어떤모습으로 컸을까 궁금하다. 잭블랙은 단연 일품
오늘도티비에서하길래또봤네요몇번을보고또봐도넘재밌고감동적.
내생의 탑세븐 영화 교육의 역발상 창의력과 자유의 조화
엔딩 크레딧까지 완벽.
어렸을 때 가슴 설레이는 그런 경험을 옆에서 같이 느낀 영화였습니다 좋은 영화
락앤롤~잭블랙이 처음으로 애들한테 합주시키는 장면은 몇번을 봐도 멋지다
학교에서 한 다섯번은 보여줬는데 볼 때마다 재밌게 봤습니다
1점도 아까움 진짜 인생 최악의 영화돈과 시간이 아까워서 도중에 껐음절대 보지마세요ㅠㅠ진심
최근에 넷플릭스로 다시 봤는데 재밌고 감동적이었다...
영화 속 멋쟁이 드럼소년 케빈 클라크를 추모하며
잭 블랙, 그 자체인 영화.
캐빈 알렉산더 클락형 보고 싶네요.. 다시 돌아와요...
모든 면애서 최고.!! 남주 매력 최고. ㅠㅠ
어릴 때는 코미디 영화로만 봤었는데 어른이 되서 보니 왜 듀이 선생님 격려의 말에 눈물이 나는지 ... 학교를 다닐 때 잭블랙같은 선생님을 만났다면 보다 내자신을 사랑할 수 있었을 것 같다
죽은시인의 사회보다 훨씬 이해하기쉽고 직설적이고 재밋는 성장물 아이들에게 보려주고싶은 영화같다 뚱뚱하고 못생긴 잭블랙의 높은 자존감을 볼수있는 영화엿음 강추
최고짱레전드베스트락그자체
잭 블랙의 연기는 진짜다 그의 눈은 미쳐있고 연기는 제정신이 아닐정도로 혼돈속의 폭탄이 정화의 작용을 하듯이 진실이 가장 중요함을 연기와 눈빛으로 증명한다 락을하는 그대에게 경의를 표한다
영화는 모르겠고, 락이 지구를 구한다.
기승전결 완벽에 잭블랙과 아이들의 연기는 너무나도 조화롭고도 독특하다
인생영화입니다 잭블랙 역시!
가장 완벽에 가까운 영화
가장 재밌는 영화 한 번 쯤은 꼭 봐야함
때로는 아이들이 나오는 영화가 훨씬 감동적이다. 연기인듯 아닌듯 나오는 순수한 눈빛들과 웃음소리에 절로 행복해진다. Rock n Roll!!!
이영화를 이제야보다니....
엔딩 크레딧을 끝까지 다 본 유일한 영화! 몇번을 다시 봐도 재밌다! 요 영화속 꼬맹이들 벌써 서른 가까이 되었을 듯~ 락의 기운을 받아 각자의 삶에서 작은 행복을 느끼고 살고 있을 상상을 해 본다.
수학에 정석이 있다면 락의 정석은 이 영화다
락은 규칙을 어기는 것이다. 락 스피릿을 제대로 녹인 영화. 죽은시인의 사회같은 성장영화. 이제 락과 감동을 곁들인…
죽은시인의 사회 락버전
잭 블랙 연기 미쳤고 아역배우분들 연기도 너무 좋다.
락윌네버다이 !!!!
Goood
정말이지 너무나도 재밌는 영화입니다
아이들의 연기 또한 일품
사립 학교 룰에 갇혀 살았던 애들이 락을 배워 다 같이 밴드 쇼에서 연주 했을 때 나도 모르게 눈물이 고였다 영화가 좀 짧은 느낌이지만 아이들 성장 드라마 같아서 좋았다+ 드럼치는 프레디 역 삼가고인의 명복을 빕니다.
베이비들이 너무 귀여워서 100점
#오늘본영화 #한줄평스쿨 오브 락 : Rock will never die.☆3.5락음악은 20세기의 가장 큰 무화현상 중 하나였다.현재의 기성세대들은 락의 저항과 뒤틀린 전자음에서 해방을 느꼈고 그 들의 마음 속 깊이 자리 잡고 있다.교육은 무엇인가?원초적이고 저항적인 문화로서 영화 속 “the man”들에게 짓 밟히고 마약중독이나 권총자살과 결부 되어도 그 것은 하나의 문화현상이며 “자유”와 “해방”의 코드로서 충분히 공부할 가치가 있다.무식하고 게으른 백인 루저 락커 이지만 잘 못을 인정할 줄 알고 진정한 교육과 성취가 무엇인지 깨닫고 아이들에게서 배워가는 미국 기성세대의 “화이트 트래쉬”를 연기한 잭 블랙의 연기 열정이 리처드 링클레이터의 탁월한 연출을 레버리지 한다.싸구려 연애코드나 아이들을 이용한 억지 감동요소를 써먹지 않고 오로지 음악과 엄격한 고급 사립학교의 교육에 집중하면서도 락에 대한 딱딱한 고정 관념을 코미디를 승화해낸 두 사람에게 찬사를 보낸다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/boY2lJ4qNPQWO
좋은영화는 몇년이지나서봐도 감동은그대로다..
기분좋게 볼 수 있었던 영화착한영화
신나는 록을 들으면서 왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠다. 듀이는 아이들의 삶을 구원했을 뿐만 아니라 학생 시절 깊게 남아있던 내 상처까지 씻겨준 참선생. 락을 동경하는 나로서는 더 할 나위없이 좋은 영화였다. 잭블랙의 화려한 연기가 보는 내내 눈과 귀를 즐겁게 함
Let's Rock! It,s Perfect!
락과 학교라는 신박한 주제로 코믹함과 사회에 대한 풍자까지 합쳐저서 보는내내 흥미진진하고 좋았다.
8년전 초등학교 5학년 때 보고갑자기 생각나서 오늘 다시 봤는데 역시나 너무 좋네요ㅠㅜ
이걸 이제야 보다니 ㅎㅎ 엄청 잼나요!!
조안쿠삭 섹시하네요 한발 뺐습니다
우와 감동도 있으면서 웃긴 영화!!내가 원하던 영화입니다아아아!!!!^?^
두 시간 꿈을 꾼 기분, 견뎌온 내 꿈들은 어디로 흩어졌나. 자야지 내일 일하러 가려면....
그냥 한마디로 미친영화진작에 봤어야할 영화인데 지금이라도 본 게 굉장한 행운보는 내내 많은 교훈과 인생의 의미를 깨닫게 해주는 좋은 영화청소년기의 친구들이 무조건 꼭 봤으면 하는 영화영화 클라이막스에서의 모두함께 공연하는 모습과 엔딩장면은 진짜 죽을때까지 잊혀지지 않을꺼 같다 온몸에 전율이!
알만한 스토리인데도 지금봐도 감동이 온다 = 띵작
너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ 한편의 롱웨이 콘서트
처음부터 끝까지 유쾌하고 감동적인 영화!
긴가민가 하며 봤는데 너무 신난다
큰 기대 안 하고 학교에서 봤는데 의외로 텐션을 빵빵 터트림. 배운 점이라면 이런 오락 영화는 나라마다 문화나 언어가 다른 것이 상관이 없이 모두 즐길수 있다는 것이다. 잭 블랙 특유의 똘기와 노래 솜씨, 조연들의 연기와 실력도 대단하다.
저는 다섯번째봐도 너무 재밌어요내용 및 기타 사항들을 깊게 이해하려 하지 않았고요 단지 집중해서 매번 봐도 너무 재밌었습니다. 킬링타임으로 죽이죠
유머코드가 미국식인가봐요??저랑은 안맞는것 같애요딱히 큰재미도 감동도 못느꼈어요 하지만 지루하지않고 볼만합니다 그래서 제 평점은 7점입니다
어린 아이들을 대상으로 락이라는소재를 삼은것은 마음에들진 않지만 아이들의 연기와협동심이 좋았어요참고로 락 음악은 사탄 숭배와 술 마약 등좋지 못한 배경이 있기 때문에 그것을어린 아이 대상으로 가르치고 한다는것은일단 좋은내용은 아닙니다하지만 깨알 웃음 포인트 아이들이 같이뭔가를 하나씩 이뤄낸다는 점은 좋게 봤어요
드러머 학생 케빈 클라크(32) 21년 5월 자전거타고 무단횡단 교통사고 사망....삼가 고인의 명복을 빕니다
잭블랙의 연기는 미쳤고 겉으로는 이리 가벼워보이는 영화가 얼마나 무겁고 심오한 내면의 주제를 담을수 있는지 보여주는 갓띵작...별다섯개로는 부족...잭블랙 연기만해도 별다섯이 모자람.
그냥 보세요 너무 재밌습니다. 가볍게 생각하고 봤는데, 막상 생각이 많이 드는 작품인것 같네요
처음엔학부모입장으로 저래도 되는거야???하면서 보기시작했는뎈ㅋㅋㅋㅋ나중에는 공연할수있는거야? 들키는거야? 조마조마하면서 봤네요 ㅋㅋㅋ역시 ebs에서 틀어주는건 볼만하네요!
EBS 시청하고 계신 분
보다가 울 뻔 했습니다.
완전재밌어! ㅋㅋ 잭블랙!!
순수함이 만들어낸 오락
남의 사리사욕도 품어준 아이들, 신나는 동행!
영화속 잭블랙의 교육법이 너무 마음에 든다 각자의 개성을 존중해주고 자신이 최고임을 격려해주면서 조금 뻔한 내용인것도 있었지만 그럼에도 보는내내 즐거웠다. 특히 락 음악을 좋아 한다면 추천 해주고 싶다. 우리의 내면에 내재되어있는 것을 음악으로 유감없이 표현해준 영화였다. 아이들 눈높이에서 각자의 재능이 얼마나 대단한지 가르쳐주고 자기 자신이 리더가 되도록 가르치는 우리가 바라는 교수법으로 나는 잘 하지 못했던 책 밖의 교수법으로 감동을줬다. 유쾌함, 즐거움, 감동이 가득한 선물 꾸러미같은 영화였고 그 들 속에 내 어린 동심도 함께 노래하고 춤추고 있었다. 워낙 유명한 음악 코믹물이고 가족과 함께 보는 내내 행복했다.
너무 재밌고 감동적이다.. 정말 최고의 영화다...♡
