단순히 힙합뿐만이 아니라 영화로서도 너무 매력적인 영화~ 한번 더 보고 싶네요
대박영화 이게 힙합이다!!
이시대의 힙합을살아잇게한 이야기쇼미더머니 힙덕후들이 꼭봐야할영화
10점도 부족한 영화인데 게이버 미쳤나?
10점 주려고 한줄평 단다
힙합의 다크나이트다. 간지 개쩔 드라마 요소 개쩔 연기 개쩔 브금 개쩔 그냥 봐라. 마다빠다뿌킹힙합 요
짜증난다 수도권 쪽에만 상영하나보네 ㅅㅂ 개촌 우리동네 메가박스는 안나오네
이것이 바로...<그 시대의 공기>...제와삐 고릴라 씨저가...<공기반ㅣㅣ소리반>...할때의 그 공기가 절대 아님...(웃음)
힙합의 본질을 모르는 세대가 꼭 봐야할 영화
힙합의 본질을 모르는 세대가 꼭 봐야할 영화
나는 힙합 팬이고 같이 보자고 데려간 친구는 힙합 잘 모르는데 나도 친구도 엄청 재미있게 보고 나왔음. 이 영화는 애초에 바탕이 된 실화 자체가 흥미진진한 내용이라 영화도 재미있을수밖에 없었음.
이 영화 두시간 반짜리 인줄 몰랏음 ..
지존 힙합 이건꼭봐야됨공권력의 폐혜를 음악예술의 진정성으로 맞서싸움
허슬앤플로우보다 낫다
무난한 전기영화인듯하다 힙합팬이라면 재밌게 볼 수 있다 할때는 ㅋㄷ를 꼭 끼자
그시절 NWA가 왜 해체되었는지 속사정을 알수있었고 보는내내 흑형들의 흥과 끼를 느낄수있었던영화 특히 앨범 녹음하던 장면은 진심으로 들썩들썩
힙합모르는사람도 재밌게봤어요브금도 영화보는내내 까딱까딱
걍 보고얘기해 끝장이다
이 영화는 진짜 힙합이다.
말이필요없네..두번보셈
북미 박스오피스 3주 1위했는데 정작 우리나라에서는 청불이라고 상영관 얼마 없는 현실... CGV에서 갑자기 없어짐;;
잼 있네요 스토리도 좋고.. 그런데 극장에선 이런영화를 상영을 많이 안하는지 이해안감~
사생활이 문란해서 결과가 저렇게 나왔어도힙합
첨엔 내용 아무거도 모르고 봤는데 그냥 끝나고 소름이 전신에 돋는다 본사람들은 인정할껄?
진짜 꼭 극장에서 봐야하는 영화! 레알 힙합 진짜 ㄷㄷ
그야말로 최고! 더 말하면 손만 아프다
Nwa 특히 eazy-e를 스크린에서 볼수있다는게 너무 감격스러웠다.허나 많은 이야기를 한꺼번에 담은탓일까... 자연스럽지 못한 구성으로 설득력이 없는 부분들이 꽤 보였다. Dok2가 번역을 맡은걸로 아는데...자막역시 아쉬운 부분이...
처음 랩음악을 허슬로 무장한 본토 갱스터랩으로 접한 사람들이 반도에서 쏟아지는 달달한 사랑이야기, 빠른 댄스음악에 무미건조한 말로 가득한 속칭 아이돌랩을 싫어하는 이유를 알 수 있다. 나에게 거리생활은 없었지만 적어도 2시간동안 함께했다는게 뿌듯하다
와우... 힙합 뮤직으로 철학을 엮어낸 수작
한국 힙합퍼들 건들건들 껄렁껄렁 문신 밥맛 없어 .. 그리고 이 영화는 헤드셋 끼고 보면 좋을듯..
미쳤다 이영화는 닥치고 봐야된다
투팍과 캘리포니아럽 나올땐 진짜 소름이었다
세기말 동부힙합은 이거하나로 끝
힙합 전설들의 클래식한 이야기
우리나라 세시봉 같은 영화
저시대에 살지는 않았지만 흑인 문화를 굉장히 좋아하고 웨스트코스트 음악을 너무나 사랑한 제가 이영화를 오늘 보면서 소름이 돋은게 몇번인지! 정말 너무 즐거웠습니다
리얼이구만. 우아아아
그냥 봐라. 힙합이 어떻게 만들어졌나 보여준다.
영화보면서 쇼미더머니에 스눕독앞에서 코찔찔이들이 재롱부린거 생각남...ㅎㅎ 이거보고 뭔가 깨달았으면
굳굳!굳굳@굳굳굳!굳굳굳@
제가 평소에도 외힙을 좋아해서 많이봤는데 투팍이랑 스눕나오는건 관객들도 빵터지더라구여 재미는있었슴니다 근데 암울하다고해야할까여.. 술먹고 약하고 할때마다 멤버들의 미래가 보여서 씁쓸했슴니다..실제로도 영화전개가 그렇게대서.... 노래는 짱조았슴당ㅋ
힙찌리 반성하고갑니다
인생막장으로 살다 가는 랩쟁이들을 보며 저런건 역시 막장이구나 싶었어요
영화가 아닌 다큐멘타리
힙합!!! 힙합!!!ㅡ!! 이만 여기까지입니다..
Respect NWA
인종차별 저항하며 돈벌어 한다는 짓이 기껏 주지육림 색뽕쇼.. LA 폭동 교포들 지못미 ㅜㅠ 마약 폭력 혼음 갱스터 나쁜 사람~~!!
이게 힙합이라는것을 쇼미충들이 봤으면 좋겠습니다
말이 필요없다 리스펙!!
'카지노'의 힙합 버전
90년대 당시 MC HAMMER랑 크리스크로스만 듣다가 우연히 AFKN에 나왔던 N.W.A를 듣고 진짜 힙합을 알게 되어 평생힙합을 듣게 되었다. 쇼미더머니보고 힙합의 본질이 뭔지 모르는 요즘 세대가 반드시 봐야하는 웨스트코스트힙합의 연대기적 걸작
진짜 극장에서 안보면 후회하는 영화.
뻑다 폴리스!힙합의본질을 알려준영화
힙합팬의 한명으로 정말 재미있게 봤습니다~
노래나올때 같이 풋쳐핸접했으면 말다한거아닌가
힙합소재 영화중 가장 재밌음!!!
추억돋는 영화 보는내내 설레이고 신남 멋있당 ㅋㅋ 투팍 스눕 본떡 짧게 나와서 아쉬움 ㅋㅋ 후속편으로 투팍 비기 영화 나왔으면 ㅋㅋ
큐브 친아들의 캐스팅은 진짜 신의한수
2시간30분동안 지루할틈도없엇으며 진짜 재밋엇다 평소 힙합도좋아해서 더욱더 애착이가는영화
예고편에서 나오는 장면들이 극장에선 안나와...
힙합을 잘 모르는 사람이 봐도 흥미롭고, 관심있는 사람이 보면 재미있고, 힙합문화를 사랑하는 사람이 보면 걸작이다. 최고였엉..ㅠㅠ
아 진짜 비트들 나올때마다 심장이 떨리더라
흑형들이 만들어낸 힙합 쎄시봉
기저귀가지고들어가세요
재밌다~!!러닝타임이길지만 지루하지않다!
NWA 4eva! :)
피끓는 웨스트사이드의 질주 갱스터뮤직 무비
힙합영화라기보단 힙합퍼의 이야기를 그린 영화
아이스 큐브 아들이 직접 아버지의 연기를 해서 그런지 몰입감은 장난아니였어요!! 대신...스토리 전개가 갑자기 급해지는 느낌을 받았어요...2시간 10분이 아쉬웠네요~
긴말이 필요없이 리얼힙합
할말 없다. 진짜 재밌다. 감동이 한동안 남을듯.
갱스털 파라다이스 애프터매스
ㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋ 개웃
오늘 오후 1시55분 영화 총관객수 대략15명 커플은 보이지 않고 오직 혼자 온 사람들로 구성 Fxxk the police 가 틀어지자 온몸에 전율과 소름... 모든 관객이 목에 그루브를준 소름돋는 영화. 힙합을 모르는 사람들이 봐도 재밌는영화!!
잼있네요중간부분 약간 지루한맛 있지만실화 보니 더욱더 신난것같아요!
굿자ㅇ난아닙니닿ㅎㅍ
솔직하고 담백한 대부 혹은 더울프의 힙합 버젼
진짜재밌어요. 음악도죽이고 이형들덕분에 더욱더유로운 음악뿐아니라 자유로운문화를 할수있게 조성됬죠 멋짐
전기영화중에선 최고였음
힙합을 사랑한다면 사랑 할 수 밖에 없는 영화영화관에서 나 혼자 봄
요 드레 할 말 있어! 2시간 30분 동안 까칠한 흑형들의 매력을 제대로 보여준다!
너무너무 재밌다. 힙합만세. 도프맨
이지쥐 중심으로..하지만 결국엔 닥터드레
투팍나올때 좀 소름 돋았어요 ㅎ 수작입니다.
여태 본 힙합영화중에 제일 재밌네요
9굿9굿999굿999굿9굿999굿
사윤드 트랙도빵빵 하고 출연진 싱크율도 100% 재밌었어요
드레형님 SP1200 두들기는데 소름이 쫘악...
중반이후에 스토리가 점점 지루해진다. 음악적인 부분도 너무 기대한 탓인지 생각보다 만족스럽지 못했다. 힙합을 좋아하는사람이라면 한번쯤 볼만한 영화.
전설의 발자취를 제대로 담아내지 못해서 아쉬워요
실화라서 더 재밌었음 단점은 영화가 좀 길다
힙합은 정말 더러운 곳에서 태어난 음악이고, 현재 한국 방송에서 힙찔거리는 애들 대부분 즉 '스트리트 크레딧'따위 존재하지않는 젖병아리들이 꼭봐야할 영화.
스토리는 단순한 전기영화. 중반 이후부터 지나치게 루즈해짐. 그러나 힙합에 대해 잘모르지만 음악만큼은 굿
This is Hiphop
그냥 보자 2시간 반이 어떻게 지나갔는지 모르겠다. 이 정도 퀄리티 가진 힙합영화를 볼수 있었다는 것에 감사한다.
레전드로 남을 영화..그들의 삶의 일부가 되고싶다..
힙합에 관심없었는데도 꽤나 재밌게 봤다 두시간이 넘는 런닝타임이 길다고 느껴지지 않을만큼
한국힙합은 그냥 멋지지만 원조 힙합에는 혼이 담겨있다
NWA 가 뿌린 씨앗으로 거둔 켄드릭라마. 힙합팬으로서 최고의 영화였습니다.
엔딩크레딧에 켄드릭라마까지ㄷㄷ
나름 괜찮았던 것같음. 시간 때우기 좋고 클럽온 느낌날 때도 있었음
간만에 힙합영화 ㅎㅎ 너무 재밌네요
힙합을 좋아하시는 분이라면 강추
힙합 영화중 최고 와..간지 쩐다
드레차 뽑았다 이지 데리러가
무릎꿇어 깍지껴. . .힙합도 돈에는 무릎꿇네
정말 재밌게봤습니다. 배우들의 연기력과 음악의 조합이 전혀 어색하게 들리지 않아서 좋았어요
영화는 분명 졸작인데 졸잼임 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 보는 내내 전율-R.I.P-E
말이 필요없는 전설의 그룹 NWA! 힙합을 좋아해서 그런지 너무 재밌게 봤습니다.. 이지이 R.I.P
처음 힙합을 접했었던 2000년 초반에 명반이라고 찾아듣던 90년대 west coast 힙합 이야기 ㅎㅎ 개인적인 취향이 맞아서 기대하고 봤는데 ㅎㅎ 역시나 옳은 선택이었습니다!!
NWA에 노래와 배경에 대해 조금 알고가면 훨씬 더 재밌는 영화. 근데 모르고 가도 진짜 재밌는 영화.
여기서 '이게 진짜 힙합이다. 한국힙합 꺼져' 하는애들 전부 우리나라 힙합퍼 꼴보기 싫어서 OO 모르면서 깝치는 애들임.
힙합에 생소했던 나도 2시간 동안 신나고 열정적인 마음으로 영화를 관람할 수 있었던 거 같다.
개봉한날 월차내고 낮에 바로봤는데 레알 지대로 재밌습니다 중간중간 비트나올때마다 개소름
봐준만하다. 그런데 노래가 별로 나오지 않아서~ 아쉽다
힙합을 전혀 모르는 사람이 봐도 충분히 감동 받을 수 있는 영화. 깨알같이 등장하는 Warren G등의 발견등등, 힙합을 아는 사람이라면 더욱 줄거울 영화
와~ 뭣모르고 보러갓다가 완전 꿀잼!!근대 너무 길다 ㅋ 보기전 장실 필수!!!
리얼 이게 힙합이다 알겠나
정말 대박이네요 NWA의 일대기가 그대로 가져온듯한 영화고요 그야말로 왜 위험한 그룹인지 알겠네요
5번트랙까지는 오~이거 쌈박한데 하고 듣다가 뒤로갈수록 점점 자기연민에 빠진 랩을 주저리 주절리 질리도록 해대는 힙합앨범을 듣는기분. 18번트랙으로 넘어갈땐 정말이지 이말이 하고팠다. &#34;그만하면 충분히 떠들었다아이가~ 이젠 좀 닥쳐주시면 안될까요!&#34;
나 진짜 평점 남기는 타입 아닌데 위플래시 이후로 진짜 간만에 대작 나왔다.Hiphop 에 글자 H라도 관심 있는 인간들은 꼭 봐라허세 겉멋으로 힙합하는 친구들 이 영화를 보고 영혼 없는 음악은 절대 작품이 만들어질 수 없다는것을 알길 바람
재밌는데 왜 두번밖에 상영을 안하지..
아는만큼 보인다고 생각해요 제 개인적으로 조금이라도 더 알아가서 봤다면 더 재밌었을것 같습니다.
자막만 빼면 완벽했다 오역, 발번역 난무 자막이 중간중간 흥을 깸
재미있고 짠하기도하고 감동도있고 진짜 꼭 봐야되는 영화같아요 영화관에서 봤는데 집가서 다운로드해서 또 보고싶은 영화임
평을 어찌 써야할지 모르겠다. 그냥 꼭봐라
인물들의 세계관과 가치관 당시 사회의 모습과 신랄한 비판. Fuck tha police!!! Real Hip hop
아 초반 중간까지는 재밌었는데 결말 에이즈때문에 몰입도 떨어짐 ㅋㅋㅋ 재밌는데. 에이스 말고 암으로 했음 10점짜린데. 아쉽. ㅋㅋㅋ
일년전에 이지이 피쳐링나와서 죽은줄몰랐네.. ㄷㄷ 힙합 마니 안좋아하시면 좀 지루할수도있겠네요굳굳잼음
힙합씬의 영웅들 사업을 하다보면 헤어질수도 잇죠
흑형은 위대하다, 진짜 힙합도 위대하다!!!
왜 소스지에서 큐브의 아메리카 모스트 원티드에 만점을 줬는지 이제 알았다.
아.. 음악좋그 드레 멋지그. 아이스큐브 또한 멋지그. 요즘 별로 볼 것도 없는데 그 중에 보석같은 작품
밑도 끝도 없는 디스전과 피쳐링빨 곡, 요상한 사랑타령 랩에 열광하는 한국힙합씬에 일침을 놓는 영화 . 간지는 덤
강추 잘 들어라.이것이 힙합이다 라고 외치는 영화
영화 봐줄만해요! 보세요 굿굿
역시 말이 필요없다 대박
진짜 리스펙이 생긴다는 게 어떤 건지 이해하게 됨. Dr. Dre 진짜 멋있다.
평점달라고 로그인했습니다.
그냥 지린다....영화보는내내 비트에맞춰 까딱까딱거림
몇일동안 갱스터랩 올드스쿨만 들을꺼같다
애프터매쓰-!!!!
에이즈 갓 댐 _. 피쓰~
한 시대를 풍미한 아티스트들과 그 Legacy에 대한 이야기
아는만큼 보인다 힙합에 관심이 없고 모르는 관점에선,굉장한 영화같긴하지만 정말 시간 안가는 영화 재미없다
진짜 8마일 이후 최고다
그러니까 교훈은 CD를 사라
레알 힙합을 알고 싶으면 봐야될 영화.
쇼미더 머니 보고 실망했다면 이영화를 꼭 보길!! 쇼미더 머니 보고 실망했다면 이영화를 꼭 보길!! 쇼미더 머니 보고 실망했다면 이영화를 꼭 보길!!
서부 힙합을 대표 하는 영화로 남길...
거지같아 완전 똥영화 돈아까윰
힙합음악을 안좋아해도 볼만함
보면서 나도 모르게 리듬을 타고 있다. 힙합을 좋아한다면 꼭 봐야할 영화
본격 흑형되고싶어지는 영화
N,.W.A 역사를 한눈에 알 수 파악 할 수 있어서 좋았습니다.
반가운 '뻑따폴리스' 그리운 '90's' ... ayee~
그냥 힙합 그 자체 모든게 힙합이다
웨코보다 이코를 더 좋아하지만 드레를 다시 보게된 영화
초 중반까지는 몰입도 좋았는데 가면갈수록 지루한감이 있네요
힙합교과서를 본느낌...b
This is HIPHOP from CPT, LA, WESTCOAST! Mo'fuxker!!!
힙합을 좋아하시는 분이라면 최고네요^^
꼭 봐야하는 영화 최고에요 추천합니다
평점 한번도 안 매겨봤는데올해 최고의 영화
훌륭한 전기영화이자 왜곡을 미화시킨 재미있는 갱스터 힙합영화
정말 강추합니다. 힙합에 대해 잘 모르는 사람도 아마 이 영화를 보면 생각이 달라질겁니다.
몸이 들썩들썩 주체할수 없다
한국에서 힙합을 듣는다고 자부하면서 그 문화를 잘못 이해하고있는 힙찔이들은 꼭 봐야하는 영화
starting a tape of NWA
일정부분 왜곡된 부분도 있지만 연대기를 보는느낌
갱스터 랩 전설 시작....정말 멋진 영화 입니다.꼭 보세요~
Good good good
드라마영화라고 하기엔 8마일 보다는 감동이 덜하고 음악영화라고 하기엔 원스보다는 덜합니다...드라마보다는 다큐에 가까워서 NWA을 모르거나 90년대말 미국의 정서를 모르면 집중하기 어려움..
8~90년대 갱스터랩의 시작을 알린 nwa를 재조명 한 웰메이드 전기, 음악 영화.
재밋어요! 짱짱짱 ~~
아주 재밌었습니디! 음악도 좋고
영화가 끝나고 엔딩크래딧이 다 올라갈때까지 아무도 나가지 못한 영화.. 개봉관이 적은게 아쉽다
흑형들의 간지 퍽발ㅎ ㅎ
이거 보고 차타고 다듀노래 들었더니 동요되버림
힙합 모르는 사람들은 진짜 재미없어여..학교 세계사 수업듣는게 더 재밌겠네여ㅠ 여자분들 진짜 보지마세요 ㅠ힙합좋아하시는 분들은 재밌을 수도 있겠네여....그냥 뭔가 위인전 본 기분이에여ㅠㅈ짜증나여ㅠ런닝타임너무길어여ㅠㅠ
평소 힙합을 정말 좋아하는 저로서는 최고의 영화
쇼미더머니 & 언프리티 랩스타가 목에 걸린 떡같은 존재라면...이 영화야 말로 시~원한 냉장고에서 막 꺼내어 얼음이 가득 담긴 잔에 따라마시는 사이다 같은 존재이로다! ! !
재미가 아주 있어요재미가 아주 있어요
말이 필요 없는 영화 N.W.A 4ever
기대없이봤으나 엄청 괜찮은 영화
힙합의 본질과도 같은 영화
음악도 음악이지만 삶에 대해 생각하게 한 영화
그냥 좋다... 하... 좋아
힙합힙합우엉힙우옹힙우엉힙웡웡 힙합우옹
진짜 꼭봐야됨. 힙합좋아하는형들 꼭추천바람 오늘 컴턴스냅이랑 레이더스자켓입고갔는데 주인공들도 레이더스 자켓똑같은거입더라영광. 굿
당시힙합씬의설명요약판
음악영화로도 전기영화로도 훌륭함
못 만든 영화도 아니고 재미가 없는것도 아닌 딱 그정도라 추천을 해줄만하지가 않다. 힙합에 관심이 있든 없든 영화를 진지하게 볼 줄 아는 사람에겐 좋을거 같다.
흑인에 대한 편견이 부끄러워지고, 힙합에 대해 이해할수 있었습니다
갱스터랩의 역사를 만든 래퍼들 이야기..랩을 좋아하지 않아도 재밌게 봤습니다~^^
실제 인물사와 괴리가 좀 있게 각색되어 있음.. 특히 이지 이, 닥터 드레가 심하게..
갱스터 힙합은 어떻게 만들어졌는가
진짜 단 한 번도 지루하지 않았음. 닥터 드레 노래들 다운받으러갑니다.
좋아하는 장르가 아니여서 음..
역시 배급사가중요하고 영화사 파워를 느낀다 영화보다 외적인게 더중요하네 보는사람에 따라 베테랑보다 나을만한 영화인데..오피스보단 백배낫다 근데 주말관객수가 8위 나도이거 볼려고 가던영화관상영안해서 차타고삼십분거리있던 영화관으로 ㅜㅜ
기대 많이 하고 봤는데도 기대이상이었던 영화. 정말 잘만들었다
그때 그시절 LA 폭동을 아느냐
NWA와 eazy-E의 팬이라서 재미있게 봤지만 힙합을 모르는 사람들에게는 조금 루즈한 영화일듯. 드레와 이지이가 서로 씹는곡인 real muthapuckkin G, fuck wit dre day에 대해 언급없이 넘어간건 극적 감동을 위해서인가
에프터메스 파급효과 스웩
너무 기대했는데..랩연기들이 너무 어설펐다..보다 나온
스토리라인들 자체가 매끈하자는 않지만 nwa의 음악과 함께 강렬했던 그 일대기를 보는것만으로도 충분히 즐거운 영화
시간가는줄 몰랐습니다..
비즈니스 관계에 초점을 맞추고 시간순으로 빨리빨리 전개를 하다 보니 컴튼에서의 살벌한 삶, Eazy-E와 Dr.Dre의 Beef를 디테일하게 표현하지 못한 느낌이다.
닥터드레에 대해서 미화된 부분이 있다고는 하나 영화 자체는 대단히 완성도가 높다. 힙합 덕후는 아니지만(오히려 한국 힙찔이들을 혐오함) 힙합계의 한 획을 그은 인물들의 이야기를 영화로 볼 수 있어서 좋았다. 노톨리우스 이후의 가장 잘 만든 힙합 영화.
웨스트코스트 힙합의 알파와 오메가. 그리고 그들이 가져야 했던 분노의 원인을 짚어볼 수 있었던 좋은 기회였다.
랩의 역사가 피부에 생생하게 와닿는 영화입니다 강추!!
추억의 곡들도 많이 나오고 좋았다
말이필요없다 꼭 봐라 극장에서 소주1병마셔도안취함
시간가는줄 모르고 봤다...
조금유치하지만 잼있네요
두말없는 역대 최고의 힙합 영화
꼭 이런방법으로만 현실을 비판해야 할까? 다른 방법으로도 충분한데 그들이 위대하다는 점도 전혀 납득이 가질 않는다 마약과 여성을 천대하는 행위 gta가 생각나는건 뭐지
잼난다! 상영관을 늘려라!
단순히 요즘 재미의 힙합이 아니다.힙합의 힘이 커질 수 밖에 없었던 사회적 사실을 영화에서 보여준다. 재미로 보는 영화는 아니다. 분명.
이번주 금요일까지 상영할까요? 그때밖에 시간이 안되는데 초조함 ㅠㅠ
아 진짜 학창시절 힙합감성 ㅜㅜ
ㅂㅂㅂㄱ리얼그냥 보는게좋다
전형적이어서 평이한 알맹이들만 모아놓은 물건.
힙합을 좋아한다면 꼭 봐야할 영화. 특히 요즘에 관심이 생긴 사람이라면 더더욱!
꿀잼 정말로 강추합니다
내생에 최고의 영화이자 힙합역사상 가장위대한 그룹의 일화. 2시간반이라는 러닝타임이 1시간처럼 느껴질정도로 흥미진진하다.
보통 졸린 상태로 극장을 가면 졸았는데 이건 중간에 조는 일 없이 끝까지 봄.
그냥 보세요아이스큐브 아덜래미 붕어빵잼 ㅋㅋㅋ
힙합이라는 음악의 시작과 그들의 삶을 알 수 있는 영화
음악좋아하는사람으로써이런류의 음악영화가 많이 상영되었으면좋겠습니다.
왤케 상영하는데가없냐ㅠㅠ
LA 폭동 한인 타운 테러의 주범의 아름다운 미화
'컴튼'이라 성공했고, '컴튼'이라 몰락했다. 역사상 가장 리얼한 힙합그룹의 단상
긴 러닝타임에도 불구하고 압도적인 몰입감을 선사한다.
열정과 두려움 없는 도전...아름답습니다..근데 욕이 이 영화에선 쌍스럽지가 안네요추천입니다
진짜 힙합을 알고싶다면 꼭 봐야하는 영화
정말 보고 싶었던 영화. 랩스타가 한창 뜨거울때 타이밍도 좋을때다. 제목 표기는 쓴데로 "스트레잇 아라 컴튼"으로 했음 더 좋았을텐데..
힙합이란 무엇인지 보세요
말이필요없다. 힙합. 리얼힙합.
이영화를 이시기에 볼 수 있다는게 너무 고맙다
의외로 어르신들도 많이 보던데 ㅋㅋ 뭔가 속시원했던 영화
스눕독 나올 때 소름 한번..투팍 나올 때 소름 두번..비키니 광란 파티할 때 소름 세번
N.W.A 에 대해 잘 몰라도 몰입도가 좋은편임. 나도 힙합좋아하지만 유독 닥터드레를 띄우는게 쪼금 아쉽긴함 그래도 보는내내 몸이 들썩였었음 ㅋ
N.W.A 투팍 스눕독 웨스트!
음 몰입도 대박 나오는 노래 전부 좋아서 바운스타면서 봤네욬ㅋㅋㅋㅋ 굿 힙합 좋아하면 꼭 보시길.. 저 볼때 바스코님도 보러오심ㅋㅋ!! 홍대씨지비 화이팅??
올해 최고의 영화!!!!
미힙을 왜 빠냐고??음악이 죽이니까!!한힙은 왜 까냐고??들을 가치가 없는 수준이하 수박 겉핡기식 쓰렉 음악이니까..다른 장르는 몰라도 힙합은 진짜아니다..제발 하지마라!!ㅉㅉㅉㅉ
compton shit.
차별당하고 불공정하다고 해서 불법한 양아치로 사는걸 정당화할 순 없잖아? 예술이 현실에서 나오는 건 환영하지만, 현실 그 자체여서는 곤란하지.
마국사부힙합의 부흥기를 잘 정리한 영화. 하지만, 한 인물의 일대기를 그린 8mile이 더 와닿았다.
그들의 광팬임을 떠나서 자칫 유치해줄수 있는 캐스팅과 스토리를 그들처럼 전설로 만들어 냈다 이렇게 리얼할수 있는건가 싶을정도였고 그들의 스토리 등장하는 트랙들은 원래 줄줄외울정도지만 음악이 나올때 몸이 가만있지 못하게 되는 마술에 걸린다
귀로만 들어왔던 전설을 눈과 귀로 느꼈고, 의자에서 몸을 들썩일수가 없었던것이 고역이였다.
최고다 최고 에잇마일 겟리치오알다이보다 훨씬 완성도있었다
도중에 팬티 갈아입고옴
이들의 이름을 안다면 극장으로.
친구가 갑자기 보자고 해서 뭣도 모르고 따라가서 본영화.... 내용은 아 그런 일이 있었구나 싶었지만 음악은 진짜 신났다. 몸이 들썩거려 민망했음
평점 올리려고 로그인함 진심 올해 내 최고의 영화다 힙합 좋아하는 사람이면 꼭 보길 디트로이트에서 fuck the police가 나올 땐 진심 전율이 일었다..
그렇게 그들은 전설이 되었다
졸잼 ㅠㅠ 마지막에 슬픔... 재미도 있고 감동도..
힙합이라는 이름~!!
힙합문화이해하기 좋았음..
..기대를 하긴했는데 약간 루즈한감이 없지않았다..
그냥 보면 됨미다 . 뻑더폴리스!
흘러나오는 음악이 완벽했던노래,
무조건 영상을 화려하게 뽑으려다보니 정작 중요한 부분들은 휙휙 넘어가버려서 아쉬웠음ㅠ러닝타임 좀더 길어져도 좋았을텐데...
아이스큐브 멋있다 ㅋㅋ
요즘 힙합 유행인데 재미있게 봤습니다
아주아주 재미있습니다.
그냥 한번쯤 보는것도 괜찮은듯합니다.
보는내내 남자친구가 즐거워하더라구여 재밌었어여
개인적으로 올해 후반기 영화중 이게 탑이다. 정서가 안맞는건지 미국에선 대박쳤는데 우리나라에선 바로묻힐듯 ㅠㅠ
중간에 살짝 지루하긴했지만 비트에 몸이 들썩거리기도하고 감동도 받고 슬프기도하고 복합적인 감정을 느낄 수 있던 영화예요!
조금은 기대하고 봤는데, 결론적으로 기대보다 훨씬 좋았다. 힙합을 잘 몰라도 전혀 문제 없이 볼 수 있다. 보고 나면 기분이 좋아지는 영화. 힘이 느껴진다.
헤드폰 .. 헤드폰!!
스눕의 비쥬얼이 조금 아쉬운거 빼고는 완벽한 영화. 끄덕끄덕~!
힙합에 큰 관심이 없는 나도 어느새 발을 까딱거리게 만든다
이게리얼힙합이다 쇼미돈ㄲㅈ
실화라 그런가 지루하지 않고 재밌게 봤어요.
약간의 미화가 있겠지만 힙합을 좋아하는 나로서는 정말 최고, 힙합을 좋아하지 않아도 충분히 재미나게 볼수있습니다
최고입니다 정말 대박..
8마일 이후로 최고의 힙합 영화입니다.힙합 좋아하는 분들이라면 절대로 놓쳐서는 안될 영화
웰컴투 컴턴 월드~~~~!
대박 심야로봤는데 대박
최근 장르소설에서 영화의 주인공들에대한 내용을 접해서 더욱 궁금했던 영화였고, 실화를 바탕으로한 내용이라 더욱 재밌게봤습니다. 힙합을 좋아하면 더 재미있으나 지식이 없으셔도 재미있게 볼만한 영화입니다 ㅎ
말이 필요없는 영화 레전드들의 이야기.다시금 갱스터랩이 그리워지게 만드는영화.
힙덕후가 아닌 사람이 봐도 진짜 재밌습니다. 추천해요.
이건 말이 필요없어요 보는동안 계속 심장이..와 .. 꼭보세요
힙합을 좋아하는 편인데, 기대보다 별로 재미없었음. 남자 취향의 영화인듯..
힙합좋아한다면 꼭봐야하는 영화
갱스터랩에 대해서 다시금 알게 되었고 집에 쟁여논 90년대 힙합곡들 다시 듣기 시작했어요.
나의 예지몽을 보았다.. - Bendy
음악 철학 문화 사회 정치 드라마가 잘 버무러진 영화로 힙합에 관심이 있는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
힙합에 관심 없어도 보면 정말 재밌습니다. 그리고 2명이상이 모이면 치명적인 장점과 단점이 동시에 존재하는 걸 세삼 다시 느끼네요.
인상깊었음인상깊었음
어릴 때 nwa와 큐브 드레등을 들으며 자랐는데 그어린 마음엔 더할 나위없는 양아치라고 생각했던 그들의 진심에 대해 알게 되었다. (미화된 부분이 있겠지만)
분위기는 굿 스토리는 낫배드
아.. cgv 아트하우스에서만 하네
약간의 역사왜곡(ㅋ)만 제외하면 완벽!
오랜만에 힙합다운 힙합스런 힙합영화
힙합레전드에 관한 새로운 사실을 알게되어 좋았어요
Eazy e....!!!♥♥
상영시간이 좀 길긴 하였으나 지겹지 않았다 그들에 대한 리스펙만으로도 10점 줄만하다. 닥터드레 너무 귀엽게 나오더라
흑인사회에ㅜ대해서 힘합에 대해서 많은걸 알게해준 영화 인종차별 하지 맙시다
영화이기에 살짝 미화된 부분이 없지 않지만, 실재 스토리 기반으로 잘 짜여진 구성으로, 이야기를 아는 사람은 더할 나위 없고, 모르는 사람 엉덩이까지 들썩들썩 거리게 하는, 힙합 음악의 진정한 힘을 느낄 수 있게 하는 영화!
쇼미더머니에 나오는 출연자들이 좀 보고 배웠으면 하는 영화. 쇼미더머니 보면서 힙합운운하는것들이 꼭 봐야되는 영화
너무좋아요지ㄴ짜진짜진짜너무너무좋아요
곧 투팍전기 영화도 제작들어간다던데 이런영화가 많이 제작되었으면좋겠습니다 !!
흑인들 정말 멋잇어요 굳굳
진짜 전설적인.영화 10개가 아까운
영화의 완성도가 어떻긔 하는 건 무의미! 그들의 이야기와 음악을 영화로 보며 들을 수 있다는 것 만으로 쵝오!! 내 20대 그때 그들의 음악을 들었던 그 시절! 투팍이 나오는 장면에서는 울컥ㅜㅜ 상영관이, 상영시간이 많지 않아 안타까울 뿐.
이영화가 사실이라는것에 놀라고 주연배우 싱크로율에 놀라고 난 헤드셋만 알았지 나머지는 몰랐는데 몰라도 재밌고 빠져드는 영화 솔직히난 타살 일줄
아이스큐브 개간지!!
꽤나 재밌게 봤습니다 내용의 폭이 좀 좁아 단점이 었습니다.
개미쳤다.두번세번 보고싶다 진심짱
진짜재밌었어요 ㅋㅋ!!
대박입니다 짱짱잼나요
갱스터 랩에 푹 젖었고, 그 시초에 대한 궁금증을 풀어서 속시원함. 참 오랜만에 듣는 영어 표현들이 왠지 정겨웠음. 아울러, 일본영화 도쿄 트라이브를 이제야 좀 이해하겠음(이 영화도 함 보시길^^) New height or depth. NWA.
미국 가수들 이야기 음악보다는
20살 인데 힙합 7년짜 듣고있는 입장으러 개좋음
청담 cgv 닥터드레 비츠관에서 닥터드레 비츠 헤드폰 끼고 닥터드레 영화를보다.. 감동
재밋습니다 ㅎㅎㅎ 2시간이 계속 지루하지않았어요
강추 보서요 추천합니다
8마일 노토리어스 정도밖에 아직은 보지못했지만 그중 최고의 영화인듯. 힙합좋아하는 사람으로서 과거 힙합이 어떤 상황에서 발전해 왔는지 알수 있는 좋은영화였다
이지이를 기억하장....
생생한 힙합 이야기를 다루었다.
힙합을 몰라서 평점을 적당히 준다. 배경지식이 없는 사람한테까지 어필하기엔 2프로 모자란 영화. 하지만 애초에 이런 영화에 친절함을 바라는거 자체가 넌센스.
중간중간 재밋는장면도잇고 89년도를 볼수잇어서 나무좋앗습니다!
힙합에 문외한이지만 너무 재밌게 봤어요. 물론 폭력적인 장면에서는 좀 무섭기도 했구요. 단지 힙합이라는 주제뿐 아니라 많은것을 느끼고 생각하게 하는 영화였습니다. 한번 더 보고싶네요.
이건 진짜다. 영화시작부터 끝날때까지 한시도 스크린에서 눈을 뗄수도, 귀를 닫을수도 없는 힙합에 대한 오래간만의 수작! 힙합을 몰라도 꼭 보시길!
꼭봐야함 무조건 꼭....!
Nwa(이지E, ice cube, dr dre, mc ren, dj yella)부터 투팍, 스눕 등 전설적인 래퍼의 히스토리를 듣고 느낄수 있는 영화. 힙합을 조금이라도 좋아한다면 강추! 진짜
진짜개재밌어요진심 지루할틈없네요 진짜힙합잘모르는데 잘만든영화같아요 재미감동다있어요
완전 재미있어요 다같이 당해요
힙합의 본질을 배울수있는 교과서같은영화
힙합의 '힙'자도 몰랐었는데 힙합이 무엇을 추구하고 무엇을 말하려고 했는지를 잘 구성한 전기 영화. 이런 영화를 안보면 무슨 영화를 보겠나.
괜찮앗지만 내용면에서 개연성이 좀 떨어지긴햇음
완전 재밌음 좀 씁쓸하지만 재밌는영화
올드스쿨 힙합 좋아하시는 분들은 꼭 보시길
한마디로 멋지다. 갱스터 랩의 진수를 보여주는 영화
힙합 좋아하면 좋아할것 같아요
크 ~~~~ 재밌게 봤습니다!
힙합을 좋아하면 꼭 보세요 아니면 그닥
인생영화 갱신했습니다
이게 힙합이구나....
NWA와 그들의 삶을 리얼하게 접할 수 있는 것만으로도 큰 재미가 있었다. 드레의 비트를 극장에서 들어서 더 즐거웠다
힙합문화와 그들의 삶을 리얼하게 들여다보게 해준 작품
대구에 상영하지않아 열차타고 부산까지와서 보고올라간다 안봤으면두고두고후회했을것이다
극장쿵쿵대서 설렜어요
힙합의 긴 역사를 짧은 시간 내에 보여주려 해서 약간의 무리수가 느껴짐. 특히나 초반 과한 슬로우 화면이 별로였지만 점점 안정세를 찾았다. 그래도 중요한 사건들을 간간히 짤막하게 보여줘서 이야기를 이어간 부분에서 의미를 찾았다.
개꿀잼이네개꿀잼이네
화끈한 흑형들의 흥망흥흥망안습흥흥 디톡스 되긴 살짝 아쉬운느낌~
미국식 파티 장면은 왠지 어울리지 않았다..;; 힙합영화인데 왠지 따로 노는기분?
와 진심 재밌습니다. 보고나서 안건데 러닝타임이 2시간반이던데 시간가는줄 몰랐내요.
시간가는줄 모르고 본 영화
굳굳저ㅇ말재미있게봤어요
어린 시절을 처음 샀었던 씨디를 오랜 만에 꺼내어 보았다.
힙합에 대해 많이 알게해준 영화
감히 내가 이를 평가할 수 있는가
8마일급이네요.재밌게봤습니다.힙합좋아하시는분들은꼭보세요
최고다~ 무조건 봐야한다. 다만 상영관이 적은게 안타깝다?
닥터가 미화된 것 같지마 전반적으로 음악이 사회적 메시지를 담고 있던 올드스쿨의 멋짐을 모르는 너희가 불쌍해
최곱니다 정말 재밌어요
씨리옵콤튼빵야빵야 두두두두
영화가끝나고 그냥"햄버거먹으러가자!"아이스큐브햄버거버리지마세요!!너무맛있게잘먹잖아!ㅋㅋ^^
너무 재미있음! 힙합좋아하시는 분들이라면 꼭 봐야할 영화!
최악의 영화 힙합이 이런거인 줄 알까 두렵다
남자들의 이야기 man~
긴 런닝타임이지만 길게 느껴지지 않았고 중간중간 흑형들의 깨알드립과 힙합본질을 제대로 느낄수 있었다 힙합을 좋아한다면 재미있게 볼듯
좋다. 음악, 분위기, 그리고 NWA의 향수가 좋았다
닥터드레를 직접 만난 적이 있다.. 에미엠 한국 내한 당시 그의 음악을 2001 앨범부터 듣기 시작하였고 내 인생의 우상으로 생각하며 2001앨범 일부 곡을 카피 해볼 정도로그에 대한 존경은 아마 내 아버지 보다 더 하다고 볼 수 있을 정도다.
김치 힙합퍼들 개극혐 이게 힙합의 원조지
생각보다 재밌었음 실제이야기를 모토로 한 영화인데스토리보다는 영화중간중간에 나오는 힙합음악이 좋음
김치힙합퍼는 쎈척 좀 하지말자 이게 니들 이야기가 아니야
이 영화 보려고 집에서 먼 극장까지 찾아가서 봤음ㅋ 우리나라에서 흥행하지 못한 이유가 정서가 달라서 그런 것도 있겠지만, 한 번쯤 볼만한 영화. 영화를 보면서 나도 모르게 리듬을 타고 다리를 흔들거리고 있는 나를 발견함
시작도 좋았고 재밋습니다-
재밌게 관람했네요 최고!!
지린다. 듣는 내내 귀가 즐거웠던 영화
그당시 서부 힙합을 기억하시는 분들에겐 최고의 영화
유년시절 아빠가 장난감 사줄때처럼 설렜다 힙합을 좋아하면 이영화는 인생최고의 영화가 될수도 있다 이지이는 무슨 부활한줄 알았다 ㅋㅋㅋ걍 똑같이 생겼어
시대의 역사는 음악의 창조와 비례한다.
아.재밋어....재밋어
헬조선 3류 힙찔이들만 보다가 눈과 귀를 다 정화했다.. 뽕짝같은 발치몽, 라이브카페 수준의 리쌍, 대학교 응원가마냥 흔드는 다듀 등등 돈벌레 짝퉁들만 우글거리는 나라에서 간만에 전율을 느낌
dr.dre가 헤드폰인 줄'만' 알았다면 당장 봐야할 영화무자게 멋있네...! 닥터드레 3집이나 한 번 더 돌려야지
재미있음재미있음재미있음
2시간이 넘는데도 불구하고 전혀 지루하지 않다
실존 인물 이야기라 흥미롭게 봤습니다.
개오짐 냐냐냐 또보곱 ㅋㅋ
아 어디서봐야하나 지방에서는 안해주네
eazy e`s life goes on
재밋게봤어요 스눕독 빵터짐
NWA의 팬이 아니더라도 재미있게 볼 수 있을 듯.힙합, 흑인문화에 대한 흥미를 갖게 해줌.
힙합.. 힙합.. 그냥 힙합영화..
Just swag just real just life
내인생영화아아아아야
신나고 재밌고 멋졌다 또보고싶다
사방에 널린 가짜 힙합이 아닌 싱싱한 진짜 날것 그리고 살아있는 전설들의 스토리
real hiphop!!
수도권도 돈있어도 못봐 개봉시간봐라 이게 애효 드러워서 극장자체를 안간다
힙합에 대해 생각하게끔하는 영화
City of Compton!
힙합음악에 관심이 많은 사람이라면 좋아할 영화라기보다는 다큐멘터리. 저는 후속 편에 등장할 가수들과 음악이 더 익숙해서 후속편이 기대되네요.
10점만점에~ 10점!! ~
재미있습니다 oldschool
쇼미더머니 보고 힙합 안다고 헛소리 짖걸이는 애들은 귀에다 대고 틀어줘도 못들을 음악들임 ... 영화 개봉날짜 첫 조조 영화로 가서 보고 왔음 저 시절의 바이브 를 영화로나마 느낄 수 있었던것같아서 보는 내내 엄청 설레고 일단 배우들이 너무 닮음ㅋㅋ
조금지루함음악듣는맛도약함
최고! 힙합 nwa ~~!!!
보는 내내 귀도 즐겁고, 실제 큐브아들이 큐브역을 맡아 더 얼굴에 몰입도 되고 배역이 다 리얼해서 너무 재밌어용
영화가 좀 긴 느낌이 들었지만 몰입은 계속 됨
A~YO~bro~what's up! peace~
eazy-e를 기리며
아는만큼보일영화 알지못해도재밋는영화'
약간의 배경지식을 가지고보면 재미있을것 같아요 투팍이나 스눕독 도 등장해서 재미있었고 우리 미교포 한인들에게는 상처인 la폭동 장면도 나옵니다. 흑인들에대한 경찰의 공권력남용도 가슴이 아프지만 한인들이 참 억울했을듯합니다
심장을 뛰게 만드는 영화.. 어느덧 힙합도 아련함이^^
힙합에 1그람이라도 관심있은 사람이라면 반드시 봐야할 영화
진짜 힙합이구나 이래서 청불이구나
올해의 영화... 최고!!
상식과 공부로 힙합이 어떤 거라는정도는 알았었다. 돈을 갈구하면서도 입밖에 돈 얘기 꺼내는걸 부끄럽게 여겼던 세대인 나는 저들이 통쾌했다. 좀더 힙합을 이해할 수 있을듯 하다. 힙합이 저토록 철저히 생활밀착형음악인줄은 몰랐다
2시간 30분이 어떻게 지나간지 모르겠다.. 영화보는 내내 갱스터가 된 느낌
굳뜨 정말 재밌었음요ㅋㅋ
힙합을 좋아한다면 꼭 봐야할 영화 !그냥 봅시당 :)
이 시대 배경을 이해하고 등장하는 아티스트들에 대한 애정과 기본적인 지식이 있다면 엄청 재미 있는 영화이다.
힙합 가끔 좋아하는 사람으로썬 그닥..^^
재밌음 힙합에 관심있으면 필히보셔야하지않을까
흑오빠들 엉엉 ㅠㅠㅠㅠ저항정신 요맨~! 중요한것은 본질!! 표현은 거들뿐
힙합을 모르면 재미없을수도 있습니다. 힙합에 대한 애정이 있다면 무조건 보시길!
감독은 어느것하나 놓칠수 없다는 듯이 현명하게 영화를 만들었지만, 한가지 외면한 것이 있다면 관객의 배경지식이다. 북미 관객들도 일부만 알고 있을법한 배경지식을 통해 이야기의 절정을 끌어내려 했다는 것이 매우 아쉽다.
힙합과 랩을 이해시키는 영화 라고할까요
너무 재밌음. 공부 해야 할 것 같음.
짱잼 노래도 잘듣고 영화도 잘보고
영화자체로도 너무 좋습니다. 꼭보세요.
힙합의 역사를 알수있는 영화..
음악적 역사를 짚고넘어갈수있는 진귀한영화특히 힙합을 좋아한다면 필히봐야한다고 생각한다후반부의 잠깐의 지루함이 단점이라면 단점이랄까,근데 그것조차 실제 역사를 안다면 지루할수없단거.
지리고갑니다 역시 힙합
개짱 최고최고 체최초치최고
힙합의전설 감동 그들의한 솔까지절절히느끼고 갑니다한번더보고싶어요
훌륭한 힙합전기영화의 좋은 예
DR.DRE!!! ICE CUBE보다더 아이스큡같은그의아들!!!
good...so good
미화도 비하도 아닌 사실 그대로의 힙합
오랜만에 들어보는 갱스터랩과 생생한 리얼리티
까칠한 흑형들~ 브로~
시작부터 끝까지 설레면서 봤다!!
생각보다 지루하지 않고 리듬을 타게하는 영화
최고의 힙합 영화! 진정성과 그루브를 두루 갖춘 수작.
92년 사태를 모르고 이 영화를 봐서는 안된다.
힙합을 다룬 영화중 단연 최고입니다. 영화보는 동안 온몸에 전율이 멈추지 않았습니다.
힙합 좋아하는사람들은 재미있게 볼듯 난 좀 지루하긴 했음
네이버페이 이용약관에 동의해주시면 포인트 500원이 적립됩니다.
따라갈 수 없는 느낌이 있네요. 진짜 마스터피스....
힙합에 관심이 많다면, 미국 힙합의 역사서
당대 인물들 연기를 잘 표현해내고, 진짜 리얼을 표현하려고 한 것같다. 중간중간 반가운 얼굴들이 나오는데, 정말 실제인물과 많이 닮은 배우들이었다. ㅎㅎ
진짜최고입니다!!!!
오늘은 chronic 듣고 잡시다..
무엇이든 중요한 건 초심을 잃지 않는 것
올해 최고의 영화다!! 닥터드레와 아이스큐브의 음악에도 반하게 된다
저항의 아드레날린 분비!
정말 느낌팍팍오는 영화
짱입니다 볼만해요 ㅋㅋㅋ
너므너므너므너므너므재미있어여
힙합초ㅣ고!!! 어릴적생각나네요 ㅠㅜ
이 영화는 힙합 그 자체입니다. 그 시대의 감정을 볼 수 있어서 좋았습니다
현재와 미래를 이어주는 그들
재밋네요 캘리포니아러브짱조음
배우들 싱크로율이 100이라 놀랐어요 재밌게 봤습니다
최고다.... 요즘 티비서 랩배틀하는애들 벌레로보이네
듣기 신남 보기잘한듯 ㅎㅎ
West coast got Dre, Cube, SnoopShow me the money drop the beat
No, Niggas With Attitudes
애프터매스....!!! 여운이길다
이거 누가 재밌다고 한거여ㅡㅡ 욕만 더럽게 하고 부모욕에 친구욕에 딸래미 욕에 욕만 듣다 끝난 기분이다ㅡㅡ
뒤에가 조금 지루했던 영화
힙합을 몰라도 재미있는 영화
너무 많은것을 보여주려 했다...
힙갤들이라면 꼭 봐야하는 영화
어디서 이렇게 똑같이생긴애들을 섭외했죠? ㅋㅋ
살던 이야기만으로도 드라마
힙합 좋아한다면 꼭 보세요
대단한 명작이라 생각되네요음악을 좋아하는 분들이라면 원스와는 다른 분위기의 감흥을 느낄 수 있으실 듯
힙합 좋아하는 사람이라면 강추!!! 음악에 들썩들썩
영화관에서 볼만한 영화
왜 서울에서만 하냐고요ㅠ
현실을 반영해요.. 캬!
suge는 까야 제맛이죠
힙합에힙도 갱스터랩도 모르는 나지만 이건 정말 시대억압에서 분출된 진짜 리얼 갱스터랩인것같다 욕만 찌그리면 갱스터랩인줄 알았는데 이제 힙합의 진수를 알고온것같은.. 마치 콘서트 보고온 느낌이랄까 스웩 느끼느라 목이 흔들흔들 목아파 죽겠다
평이한 스토리 전개. 그렇지만 음악 영화로서는 충실하다.
군더더기 없이 깔끔. 리얼 힙합 영화!
음악나올때마다 들썩들썩 깨알같은 스눕 투팍
말이 필요없음. 올해 최고의 영화
힝 ㅠ ㅜ 스트레이트오브 개잼졸잼ㅋㅋ
하 .. 대박 영화 대박 ㅠㅠ 또 보고 또보는
감동이 계속남아유ㅠㅠ
Compton 앨범에 영감을 줄 정도엿다는 기대감에 영화를 봤으나 쩜쩜쩜... 영화자체는 좋지만 기대감이 너무 컸던탓
개인적으로는 별로. 재미없다
너무 재밌게 봤고 다시 한번 보고싶음
충격적인건 어른들도 보러 온다는거 anyway 전체적으로 westcoast 출신들이 많이 나와서 좋았고아쉬운건 이지이랑 드레 아이스큐브뺀 멤버들 이야기가 잘 안나와서 아쉽
힙합외에도 재즈 블루스 펑크 소울 알앤비 등등. 흑인음악 좋아하시는 분들은 꼭 보세요. 그들의 음악제작과정을 엿볼래 있고 수많은 아이디어를 얻을수 있습니다. 음악이 음악으로 음악답게 담겨있다고 이 영화를 추천하고 갑니다. 당신들은 이 음악을 좋아한다
음악부터 스토리까지 굿
갱스터 랩을 조금 더 이해할 수 있었다!
너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
재밌게 보았습니당 굿 추천추천
스웩 넘치는 영화!ㅋㅋㅋ
옛 추억 돋게 하는 음악들. 신난다.
재미있다. 재미있다.
진짜 힙합을 듣는거만으로도 행복
좋은 영화 너무 잘 봤어요
당시 이슈가 됏던 사회적문제와 인물의 일생, 음악적요소를 적절하게 버무렷다
스토리는 무난, 결론은 확신, 캐스팅은 잘한~
갱스터 힙합의 기원을 이해할 수 있는 꽤 괜찮은 영화
랩의 기원. 그리고 힙합. 흑인힙합의 기초.
아는사람만 이해되는 아쉬운영화
지타 너무너무잼있개 잘봤습니다 굿굿
외곡되고미화된부분들도있지만 잘봣슴ㅁ
진짜 재밌네요 전설을 접한 느낌이네요
내용 연기 음악 모두 맘에 들어서 본인은 재밌게봤는데 옆에서 남자친구는 존 이상한 영화..
굿 힙합 좋아하는 사람들 강추 합니다
힙합 역사에 크고 굵은 한 획을 그은 전설 N.W.A의 일대기를 다룬 명작! 사실과 함께 여러 재미요소들도 잘 어우러져 힙합에 대해서 이해하는 사람이든 힙합에 관심없는 사람이든 모두에게 큰 재미를 불러일으킬 영화 힙합 그 자체 그들의 음악도 들어보시길
힙합 좋아하면 꼭보세요!
미화된 부분도 있지만 즐겁게 볼 수 있게 만듦새가 괜찮은 영화
좋앗어요~ 이제별로안라는영화인데꾸역꾸역찾아가 본 보람있네요~^
생각보다지루하지않앗음
처음 들었던 그때 한없이 빠져들던 그 마력, 자유를 갈망하던 그 느낌들, 그 추억들을 다시금 되새기게 해주었습니다.
본토힙합이 뭔지 알 수 있는 영화
잃어버린 퍼즐조각을 찾은느낌.
흑인삘충만 하나하나 놓칠게 없는 명곡들의 향연
소소하게 음악 즐기면서 타임킬러용인듯
힙덕후들을 위한 최고의 영화지만 짜임새는 좀 떨어짐. 스토리가 흐름이 넘 단조롭다.
컴턴에 가야겠어요 조만간
힙합을 '한 음악장르'라는 틀에서 벗어나, 하나의 문화로서 음미할 수 있는 영화
off da chain
너무너무 재미있고몰입하게 되는 영화임힙합을 모르더라도 영화 전반위에 걸쳐 나오는 음악에빠지게 되는 영화
Eazy-E CPT OG from the other side~
정통힙합의 맛을 볼수있었던 살아있는 외힙
흥겨운 힙합 안내서. 취향은 좀 탈 것 같다.
그냥 힙합 자체가 힙합 최고
재밌지만 약간 지루한 면이
힙합의 한줄기 역사를 본듯한 ...
음향 설비 잘 되어있는 극장에서 관람하세요 :)
소름돋음메요구르트로이
힙합을 사랑하는이로서 다시금 westside 음악과 그때의 배경,인물 기타 많은것들에 무한감동 먹게만드는 영화임하앍♥♥
힙합의 본질을 모르는 세대가 꼭 봐야할 영화
우리나라 힙합만 아는애들 꼭봐라
결국 닥터드레가 대단하군..
흠... 그닥일듯~^^
걍 이지이를 호구로 만들고 겁쟁이 안드레를 정의로운넘인척 그린 미화 쩌는 영화 연기하고 캐스팅은 굳
말이 필요없고 그냥 힙합 이란 단어 두글자 알고있으신분들은 보세요. 랩 영화 통틀어 감히 최고라고 말씀드리고싶네요 ^^
나쁘지 않았네요.. 흠...
N.W.A. to Kendrick Lamar. Compton Legacy continues
기대엔 못미치지만 흥미로웠어요
힙합 몰라도 재밌게 볼 수 있어요
영화적 연출력은 별로인데, 힙합을 좋아하는 사람으로써 N.W.A스토리나 스눕독, 투팍이 함께한 힙합역사를 볼 수 있는 것만으로도 영광
힙합의 1세대 시작을 알수잇는 거대한 영화
리얼한 것도 아니고 재미를 추구한것도 아니고, 어정쩡한 영화
아이돌힙합이나 듣는애들이 뭘아냐
한글포스터는 안 어울린다...
영화적으로는 추천드리지않습니다만 힙합을 좋아하신다면 추천, 흑형들의 올드스쿨간지와 전설들의 스토리 재미있습니다.
늦은밤 혼자 지루하고 심심할 때, 들썩이게 됐다 또 우울해지는 영화
이딴게 9점대에 가깝다니 안돼..
힙합인이된거같았습니당
닥터 드레처럼 되고 싶다
NWA의 음악을 즐겨들었던 나로서는 어떻게 이 그룹이 결성되었으며, 무슨 이유로 해체됐는지 많은 도움이 되었음...음악 자체만으로도 신나는 영화며, 2시간 넘는 런닝 타임이 짧게 느껴짐...아이스 큐브 아들네미는 정말 판박이임...
사람은 표현하고 싶은 욕구를 가지고 있다
영화 자체의 흐름이 좋다기 보다는 음악에 엄청 즐거웠습니다.
초딩세절 부터 힙합만 들었던 이유가 된 그룹의 이야기 싱크로 쩌는 배우들의 실감 연기. real muthaphukin g 이야기도 나왔으면 좋았을듯
Aftermath.
힙합계의 역사 갱스터랩의 시작을 보여준다!
극장에서 두번밖에 못봤다는게 후회되는 영화..dvd방을 혼자라도 가게 만드는 영화
재미도 나쁘지 않고 N.W.A. 일대기도 알 수 있어. 근데 닥터드레에 대한 내용 미화되었다며....
자신들의 권리를 찾아 성장해 가는 아티스트들
진정한 힙합을 담은 영화.. 역대 뮤지션 관련 영화중 가장 최고의 불후의 명작이 될듯..
아 올만에 춤추면거 영화봣네
진짜 힙합 올드 스쿨을 안다면 반드시 봐야할 영화
2014년 1년동안 가장 돈을 많이번 아티스트 1위. 닥터 드레의 일대기.. 힙합에 관심없어도 레버넌트나 스타워즈보다 더더욱 빠져들면서 봤다. 엄청나다. 배우들의 랩실력도 후덜덜..
자신들의 삶을 녹아낸, 갱스터 랩 조상들의 이야기..
Fuck tha Police 는 언제들어도 명곡임 .. 잠시 고딩때로 타임머신을 타고 다녀온 느낌이랄까 ..
ㅈ도아닌 애같은 음악한다고 설치는 힙찔이들 필수영화 이게진짜 힙합이다
쇼미더머니나 언프리티랩스타보면 다 가사들이 자기 자뻑내용인데 이거 보고 본받아라 ㅋㅋㅋ
강렬한 비트에 녹아 있는 그들의 모든 것
상당히잼닜다Doc도생각났다
아이스큐브 아들이 진짜 연기 잘하더라 ㄷㄷ
그들이 목숨까지 걸아가며 세상 앞으로 당당히 나와 욕지거리와 비슷한 랩을 뱉는 이유
생각보다 괜찬은 힙합 영화.
캐스팅이 정말 훌륭하다. 또한 나의 망가진 닥터 드레 헤드폰도 훌륭함
힙합의 황금기는 90년대~!!
­힙­찔­이 ㅁ­ㅈ­ㅎ ­
어줍잖게 쎈척 하며 비판할 자격 없이 입만 나불거리는 한국 힙합이 부끄럽다.
내 인생 최고의 힙합 영화
잼따 OO.. 폰으로 본게 아쉽네
재밌어요!! 갈수록 약간루즈해지는 느낌은있는데 음악이 커버하는듯! 음악과 동시에 몸이들썩거림ㅋㅋㅋ
엔딩곡까지 듣고나서도 영화가 끝나는게 아쉬웠다.
단순한 힙합영화가 아닌 시대적 이데올로기를 잘 반영한 걸작
힙합을 좋아하든 안하든 가치가 있는 영화. 힙합의 3대요소가 무엇인지 충실히 보여주고, 그것의 결과물이 어떤지까지 볼 수있음.
좀더 저항의 내용을 담았으면 더 좋았으련만...뒤로갈수록 돈문제로 빠지는게 아쉽네...그래도 볼만함...8점
오~~굉장한 이 느낌~~~
콘돔은 필수! 니거스!
갱스터 힙합의 선구자들을 만날 시간.
매니아들에겐 큰 흥미거리
전설....그 자체다.
작품상 후보에 오를만하네요.
NWA의 콘서트에 다녀온 것만 같다.Fuck tha police!!
갱스터랩의 시초인 N.W.A의 탄생과 그 맴버들의 인생이야기를 다룬영화. 이쪽에 관심이 있는 사람이라면 꼭 봐야할영화.
평식이의 리뷰는 오늘도 쏘쿨
몇년 안되는 기간에 벌어지는 일들을 무척 오랜시간으로 묘사한듯 왜이리 사건사고가 많은지.
음..내가 이걸왜 봤지..?
힙합의 태동, 그 자체.
힙합이라는 팩트 외에도 시대적 반영을 정말 잘 한 영화. 진짜 오리지날 갱스터의 스웩을 느낄 수 있다.
결국 돈이 문제다. 내가 원하는 길을 걷는것 자체가 행복하다고 느낀다면 아직도 순수하고 젊다는 증거다.
시간긴지도 모르겟다...너무빠져듬...힙합이고 뭐고 떠나서 전세계 음악시장을 180도 바꿧고 현재 우리나라 가요계는 아직 미국1970년대 수준...인생영화다이건
힙합은 제대로 모르는데 공감이 이는 건, 분명 동질감이다.
뭐가 됐든간에 돈이 문제구나 어찌든 잘만들어진 영화
진심 너무 재밌게 봄.. 이걸 극장가서 봤어야 하는데 못봐가지고 ㅠ
힙합의 태동과 정신을 조금이나마 제대로 이해하고 싶다면 이 영화를 보라.
145분간의 훌륭한 아메리칸 힙합 히스토리 강좌
무엇보다도 이 영화의 매력은 배우들의 싱크로율이다 실제 모델과 똑같이 생겨서 놀랬다 특히 아이스큐브인데 아이스큐브 아들이였다니..ㄷㄷㄷ
스토리는 일반적인 음악인 연대기에서 크게 벗어나지 않는데, N.W.A 힙합 그룹을 통해서 당시의 암울한 시대상에 대항하는 강렬한 에너지를 랩과 배우를 통해서 관객들에게 확실히 주고 있다.
90년대 랩 전성기의 태동과 핵심멤버들의 관계를 마치 재연다큐처럼 감정씬 넣어가며 친절하게 설명한다.
Nuthin' but a G thang 잠깐 나올때 지림
아이스큐븤ㅋㅋㅋ굿굿
장르의 끝을 보았다 와~~~~정말
솔직히 스눕독 성대모사는 좀 웃겼다. 그래도 고맙고 멋진 영화.
음악영화 특히 힙합을 좋아한다면
NWA 을 재미있게 묘사했네요. 실제론 더 험악했지만
이게랩 시방들아 마다빠킹
반드시 봐야하는 영화!
무조건 아카데미 상 받아야 한다!
보는 내내 즐거웠습니다.
ㅎㅎ좋아요좋아요^^
닥터드레가 만든 영화라 그런지 닥터드레가 중점이 되고 미화 된것도 있지만 재밌었음
노래가 좋을건 뻔했고, 영화 진행도 뻔했음.
다시 보고싶은 영화, 흉내만 내려고 하는 사람들과 비교되는 진짜를 본 느낌
한 분야의 정점을 찍고 떠나갔었구나. 난 NWA 래퍼들 이름만 이는 힙합 문외한이었는데 영화를 보고나니 모든 힙합 노래들이 색다른 느낌으로 다가온다. '쇼미더머니' 는 애들 장난이었어.
투팍, 노터리어스 비아이지,스눕독 그리고 N.W.A 그들이 있어기에 나는 오늘도 행복하다
미국에서 엄청 흥행했길래 봤는데 별로였다. 난 힙합 좋아하는데도 재미없었고 이게 이렇게 흥행했다니 믿기지 않음. 미국에 있는 흑인들이 죄다 본듯...ㄷㄷ
늘 비슷한 그렇고 그런 흑인의 성공스토리.
겁나 쩌는 형님들의 인생 이야기.
진정한 힙합을 알고싶다면 봐야할 영화
niggaz wit attitude!
그래 바로 이게 힙합이지이
최고의 음악영화, 최고의 힙합영화
에이즈 조심 하자!!!
큰 자극없이 긴 러닝타임을 굉장히 몰입해서 보게된다
힙합이라는 문화를 좋아하는 사람은 꼭 봐야할 영화
아아아!!! 왜왜왜 렙부분은 해석자막아니고 영어그대로 나오니! 이건 완전 졸라 이쁜년하고 하는데 콘돔 5장끼고 하는 느낌이잖아
이때로 가서 한번 보고싶다
아 존잼이라고 꼭보라고 두번보라고
영화....좋으네.
이제는 진부한 결성ㅡ성공ㅡ갈등ㅡ해체ㅡ화해의 구조
그시절 즐겨듣던 힙합뮤지션들의 삶과 죽음, 음악에 관해 알수있어좋았는데 긴러닝타임에 비해 스토리가 자꾸 건너뛰는 느낌의 연출은 별로인듯하다..
우리는 항상 너무 늦을 때 깨닫는다.
Crazy motherfuxker named ice cube!!
무자비하게 재미있다. 난 이제부터 힙합 맨이다. 그간 힙합을 무시했던 나를 용서해다오~~~
영화 자체의 오락적 요소는 충분하나, 불편한 진실을 외면한 겁쟁이 전기에 머문다
디스 이즈 힙합! Dr.Dre!
기존의 8마일이 백인 래퍼가 차별을 딛고 성공한 이야기라면 스트레이트 아웃 오브 컴턴은 힙합 1세대가 성공 과정을 겪으며 생긴 다양한 일을 담았다. 울분이 가득한 랩과 디스, 독립과 재결성 등 그들의 삶이 왜 그런지 이해가 간다. 진짜 래퍼의 이야기.
이거 보고 에미넴 초기 앨범 다시 듣는중
역시 힙합은 웨스트 사이드지 힙합의 역사를 알수있는 영화
신나게 출발한 초반과 흥미롭던 중반을 지나면 영화가 갑자기 자장가로 변한다... 그나마 결말부분과 본편이 끝나고 나오는 큐브와 드레의 그간의 모습때문에 끝인상은 괜찮다.
중간에 좀 늘어지지만 전기 영화답게 깔끔하게 마무리하고 음악도 괜찮음.
말이 필요없는 명작 10자10자
너무재미있어요ㅋㅋ특히 이수근ㅋ
볼만하네요.. 네용.
힙합 관심이 없어서 그런가 감독이 이 영화를 왜 만들었는지 모르겠다. 에이즈 조심하란건가. 사회질서의 반항을 미화하는 힙합양아치들
이거보면힙합에빠진다
보고싶다 이지이 최고의 연기력 아이스큐브그리고 간지남 닥터드레
힙합을 사랑하는 이에겐 역작, 관심없는 이에겐 친절한 설명서
미국사회의 현실과 하드코어 랩을 잘 그려내 좋았지만 닥터 드레와 아이스큐브에 대해 미화된 부분이 있어 아쉬웠다 확실히 한국의 힙합충들과 비교되는 래퍼들
힙합1도 관심없는데 걍 영화로 봤는데이거 진짜 재미있네..근데 우리나라 힙합 한다는 애들은 겉멋만 들어서 껄렁이는게 분명하네..흑인들에게 힙합은 음악을 초월한..아무튼 최고
최고의 힙합영화.힙합매니아를위한영화
전설적의 힙합그룹의 시작과 끝을 흥미진진하게 묘사한 수작. 영화에서 나온 노래들이 모두 신남.
아... 안타깝다... 안경쓴 아저씨 핵암ㅡㅡ
교훈: 섹스는 조심히 해라.
확실히 내가 본 음악 영화 중에서 1순위다
평소 괜히 화나있다 탄핵정국엔 입닫는 힙찔이 MC들이 봐야할 영화
힙합이 어떤 건지 정확히 정의할 순 없지만 이 영화를 보고나면 힙합의 한 조각 정도는 더 알 수 있다.
이게 힙합의 기원이구나...
갱스터랩의 선구자들에 관한 영화. 처음부터 끝까지 모든게 힙합이다.
노래도 좋고 작은 영화관에서 빵빵하게 들으시길
완벽..아마도 그레이 감독 인생작
갱스터 힙합을 좋아한다면 꼭 봐야할 영화
힙합의 태동기가 궁금했다면 이 영화를.
제대로된 힙합 영화가 하나 나왔네. 드레, 아이스큐브의 과거를 아주 잘 고증하고 있어 가치가 있다.
힙알못이라 딱히 감흥 없음..
버릴 장면 하나 없는, 영화 자체가 명장면인, 말 그대로 지루할 틈이 없는 NWA의 일대기
미국의 갱스터 힙합하는 애들들은 가사만 그런게 아니고 삶이 진짜 양아치였구나. 갱스터 힙합의 역사(?) 같은 걸 볼 수 있었고, 유명한 가수들이 많이 나옴.
갱스터 랩의 신화적인 존재들의 전기 영화
닥터드레~ 스눕독이랑 피아노연주 즉흥랩할때, 투팍이랑 캘리포니아러브 이부분 지렸다 ㄷㄷㄷ
잼있습니다. 정말 좋네요 노래도 좋구
미국 정통 흑인 힙합 입문 영화
하..이걸 이제야 보다니...
겉멋만 든 힙덕들이 봐야할 영화. NWA를 모르고 힙합을 논할순 없음.
래퍼들을 미화하지않는 그야말로 다큐멘터리같은 영화. 삶이 묻어난 리얼힙합을 보고 들을 수 있다 그들의 행동들을 다 이해하긴 힘들다 그래도 그들에게 랩이 어떤 존재인지는 이해할수 있었다 영화를 다 보고나면 역시 본토, 원조의 힘은 대단하구나 느끼게된다
퍼블릭에너미는 재결합해서 컴백했는데..아쉽다 그리고 이지 이
TV로 봤는데 오랜만에 진짜 재밌게본 미국본질 래퍼영화다
영화를 보면 OST를 살 수 밖에 없는 영화.
8마일을 시작으로 get rich or die tryin' 그리고 이 영화를 보고 북미 힙합의 역사를 더 알 수 있었습니다
힙합에 관심 없는 사람이 보아도 재밌을듯 합니다. 딱히 삶에 교훈적 부분은 없다만 수저가 어찌되었건 태생이 어떻건 하고자 하는 열정이 있다면 해낼 수 있다라는걸 몸소 보여준 형님들의 일대기가 아닐까 합니다. 웨싸!
재밌다..실화임에도 ..그냥 스토리가 영화네
난 힙합을 잘 모르는 50대... 영화 초반부가 지나고 음악이 흐를 때 전율이 느껴졌다. 그게 영화의 힘인지 힙합의 힘인지는 잘 모르겠지만...
EAZY-'motherfuck'n-E
최고의 힙합 영화라고 생각한다
2시간30분동안봤는데 한장면도 안빼놓고 볼라고 되돌려보고 했는데도 시간가는지모르고봤다힙합 좋아하지않는사람도 보면 좋을듯나로썬 힙합영화중에선 8마일보단 이영화를 뽑겠음
Niggaz With Attitude
이 그룹의 온갖 불법행위와 dr.dre 의 여성혐오, 폭행 그리고 그 이후에 태도들을 미화시키고 그로인한 피해자들에게 상처를 가져다 준 영화
오직 힙합만이 전부였던 전설들의 이야기
갱스터 힙합, 그 전설과 역사. 파편적 지식을 맞춰가는 재미
보이즈 앤 더 후드 정말 신나네요~명작이네요~
뭐여 아무생각없이 봤는데 개꿀딱지잼
노래가 참 좋더라힣힣힣힣
아이스큐브가 그냥 코미디 배우인줄 알았네 ㅠ 내가 태어날때부터 랩을 했다니 ㅋ
흑인경제권의 발전과 미국기득권들이 흑인들을 소비층으로 인정하면서 대중화되기 시작한 힙합. 그 힙합을 팝으로 승화시킨 전설적 아티스트들의 이야기.
awesomely notonly 1
이것이 힙합입니다 여러분
영화 보고 난 후 관계 알아보다가 더욱더 반전인 영화
힙합에 대한 영화인건 알겠고 영화가 당시 현실반영 잘 한것도 알겠고 인권문제를 다룬것도 알겠음. 근데 이 영화는 인권을 다루면서도 흑인의 인권만 챙기지 여성에 대한 인식이,,, 진짜 버러지수준임. 흑인 인권만 외치고 다른인권 개무시하는거 대체 뭐임
우리나라 힙찔이들 이 영화보고 힙부심 갖지마라 니들은 이 영화를보고 숙연해져야함 니들이 하는건 힙합이 아니라 가요야 구몬이나 풀던새기들이 뭔 스웩질이고 좀 가난했다고 지가 제일 불우한 유년기 보낸줄알어 한국 힙찔이들은 힙합이 아니야
투팍 나오는부분에서 소름돋았다...살아있을줄 알았어 까메오라니!!
에이즈 예방 교육 영화다
힙합 음악으로 돈 벌고 있고 스텐포드 대학 시 한편으로 합격해서 3년 반만에 석사 학사 졸업한 새끼가 남긴 한줄평~~~ " 열정이 불타오르는 영화"
이게 실화를 바탕으로 한건지는 몰랐네요. 아주 재밌게봤네요
닥터드레는 헤드폰이 아니다
흑인미화영화. 흑인래퍼마저 하나같이 깡패같고 언제 총맞나 가슴 졸이며 재밌게 보긴 봄.
Rip E ,forever n.w.a
그냥 힙 합 그자체..omg
나도모르게 손가락 떠블류 웨 싸잇!
보헤미안랩소디가 이영화랑 많이 비슷한거같아요
두말할필요없는 전설들의이야기
8090힙합 다큐멘터리
Just N.W.A need No more explaining
한번보고 정말 강렬한 여운이 남아서 또 봤다 또 강렬한 여운이 남았다 영화를 보는도중에는 솔직히 크게 감명이 외닿지 않는다 근데 보고난후 엉청난 여운이 밀려온다
힙합의 본질을 꺠닫게 해주는 엄청난 영화. 보면서 소름돋았다 진짜로
힙합은 잘 모르지만 어쩌다 들어봤던 X나 멋진 형님들의 이름들. 확실히 원조집 맛이 참 깊어~
연기보고 나니까 제목부터 웃깁니다.
감명깊게 봤습니다. 드레, 큐브, 이지 훌륭함!!
큐브역할맡은 사람 크리미널스쿼드에서 그냥조연이었는데 너무 인상깊이봐서 영화에 엄청많이 나온 배운줄 알았는데 ,,, 놀랍네.. 힙합은 1도 모르지만 노래는 너무 좋고 실제있었던일같으니 긴장감이 엄청나네요 . 실제 슈그는 그 뒤로 어떻게됐는지 궁금
진짜 힙하고 합한 전설.
위대하다 그들은, 힙합의 레전드 들을 보고 듣고 느껴봐라 쇼미더머니 죠무래기 그지들 말장난은 집어치우고
어느 분야에서 한 획을 긋는다는건 위대한 일이다. 그들의 음악은 위대하지만 그들의 삶까지 위대했는지는 모르겠다.
스타일리쉬 그냥 쩐다라고 말하는게 좋겠다 국산 허접랩들....랩은 절대안됨 nba...
방금 티비로봄 실화라서 더 재밌다 리얼 갱스터 힙합이 무엇인지 알게됨...RIP Eazy E
너무너무 재미있게 봤음
이건 개 명작이지 꼭 봐야지힙알못들은 이해 절대 못하니까괜히 보고 악플이나 달지말고 관심을 꺼라
살짝 전개가 미흡하지만 힙합의 의미와 랩듣는데 흥미진진 재밌게 봄.
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...90년대 힙합이여 영원하라!!!west coast...RIP E...ㅠㅠ
노토리어스 미만잡이지만 꽤 수작 실화니 쩔 수 밖에
N.W.A도 엄청나지만2Pac Hail Mary 나올때 지렸다.RIP EAZY E
Nwa 랩퍼들이 뭔가 대단한 천재인거 마냥 랩 연습 같은 거 하나도 안하고 바로 랩 녹음 했는데 바로 명곡이 된것 마냥 그러지는 게 쫌 별로였음
이 시대를 모르는 세대들에게도 귀감이 되는 영화
큐브 닮았다했는데 친아들이에요? 헐
억압에 대한 통쾌한 반항
이지이랑 아이스큐브 클럽 에서 다시만날때 클럽에서 우탱클랜 크림나왔는데 말을 1도 안하네;;;
