 마호가니와 대적할 수 있는 단 한 명의 남자 프라이드 챔피언 퀸톤 잭슨 본격 영화데뷔  영화 속 연쇄살인범 마호가니는 지금까지 100전 100승, 무적이었다. 그에게 반항해봤자, 상처만 더 커질 뿐. 하지만 단 한 명 마호가니와의 격투에서 우세한 남자가 있다. 격렬한 사투씬의 주인공은 바로 이종격투기 챔피언 퀸톤 잭슨이다 육중한 체구에 위협적인 인상을 지닌 그는 좌석에 앉아서 살인대상을 찾고 있는 마호가니에게 시비를 건다. 이봐, 인생은 마치 초콜렛 상자 같은거야. 그렇다. 그의 대사는 영화 포레스트 검프를 본 이들이라면, 통쾌하게 웃을 수 있는 장면이다. 그러나 마호가니의 잔인한 공격에 맞서 그를 압도하는 퀸톤 잭슨의 반격전이 시작된다. 불사신 같던 마호가니가 생명의 위협을 느끼는 유일한 순간이다.  촬영을 마친 퀸톤 잭슨은 막상 촬영을 마치고 나니 싸우는 것 보다 연기가 더 쉬운 것 같다. 연기는 실제로 다치지 않지만, 내가 하는 싸움은 실제로 다치기 때문에 오히려 배우가 되는 것도 괜찮을 것 같다.라는 말을 남겨 곧 다른 영화에서도 반가운 그의 얼굴을 볼 수 있을 것 같다.  미드 립스틱정글로 제2의 전성기 맞은 브룩 쉴즈,  뉴욕의 갤러리스트로 야심찬 컴백 무인도에서 소년과 사랑을 나누던 세상에서 가장 아름다운 소녀블루라군1980가 영화 미드나잇 미트 트레인에서 뉴욕 고급 화랑의 주인공이 되어 자신이 원하는 것은 무조건 획득하는 야심찬 사업가로 변신, 오랜만에 스크린에 모습을 비친다. 캘빈 클라인 등의 패션모델로 성장한 그녀는 과거 7080년대 미국인 뿐만 아니라 전 세계 많은 팬들에게 큰 사랑을 받았다. 한동안 활동을 접고 프린스턴 대학에서 불문학을 전공, 결혼 및 출산 등 행복한 가정 생활을 꾸려가고 있는 그녀가 최근에는 인기드라마 립스틱 정글과 미드나잇 미트 트레인으로 브라운관과 스크린을 오가며 제2의 전성기를 맞을 준비를 하고 있다. 그녀는 9살 때 공포영화로 데뷔한 후 다시는 같은 장르를 하지 않겠다고 결심했지만 이번 영화는 달랐다. 그녀는 영화에 대해 시각적으로 굉장해요. 거의 냄새가 느껴질 것 같죠. 솔직히 제가 영화 전부를 볼 수 있을지 걱정이에요.라고 말하며 이 영화는 영원토록 생명의 힘이 축적될 저승의 은유예요 라고 극찬했다. 35년만에 정통호러로 돌아온 그녀의 오랜만의 스크린 외출, 더욱 원숙해진 연기와 카리스마로 다시 한번 전세계의 시선을 사로잡을 예정이다.   실제 타봐도 모른다 진짜 지하철인지, 셋트인지 영화의 주된 공간은 역시, 뉴욕의 지하철이다. 하지만, 대부분의 촬영은 의 셋트장에서 진행되었다. 가장 기본이 된 셋트장은  지하철 역의 실제 열차와 버뱅크 가까이에 있는 선 밸리에 셋트 열차를 제작, 이용했다. 열차의 리얼한 움직임을 구현하기 위해 제작팀은 실제와 똑같은 두 개의 열차 세트를 흔들리는 짐벌진동을 주는 장치 위에 배치하고 촬영을 했다. 이 두 개의 열차 세트는 스파이더맨2의 촬영 때도 사용되었던 것이다.  물론 영화 속 실제 열차 시퀀스를 위해 두개의 실제 지하철 역이 활용되기도 했는데 그중 하나는 현대 건축으로도 유명한 산타 모니카  버몬트의  시티대학역이다. 바로 레온이 에스컬레이터에서 폭력배들과 대치하는 씬으로 세련된 은빛 스틸의 느낌이 아주 강렬한 장소이다.  영화 속 레온이 처음으로 발견하게 된 도축장 밑의 버려진 지하철역은 산 페드로의 오래된 기차역과 창고에서 촬영되었다.   영화속 화랑 그림, 원작자 클라이브 바커의 작품 영화 속에서 관객의 시선을 사로잡는 작품이 있다. 바로 수잔 호프브룩 쉴즈가 운영하는 화랑의 그림들이다. 이 작품들은 전부 원작자이자, 화가이기도 한 클라이브 바커의 작품. 제작자의 권유에 따라 그는 그림 700여개 중 영화와 맞는 그림들을 선택, 직접 화랑에 디스플레이 했다고. 특히, 그는 원작소설의 영화화에 앞서 자신의 작품을 영감으로 한 컨셉 아트를 그려, 스탭들의 찬사를 얻기도 했다. 영화를 보는 동안 원작자의 유명한 그림 작품을 보는 기회 역시, 놓치지 말아야 할 팁이다.  
