사람죽이는 장면영상이 아주독특하다!! 그리고 생각도 못한 반전이 ..........
너무 잔인하지만 긴장감은 좀 있었어요~ 결말은 딱.. 소설이라 생각되는 영화
결말쯤 가서 어이없었지만 초반부터 주는 긴장감은 괜찮았던듯.
개실망......후...할말이없소...
브래들리의팬임에도불구,황당무개,어이상실,웃음만나올뿐 극장에서보는데다들박장대소
재밌었음 갠적으론 8점쯤이 적정하다고 생각하는데 평점이 넘 낮아서 걍 10점
몰입도 100% 흥분도100% 최고다 이렇게 대놓고 스릴있는영화는 처음
기타무라 류헤이감독의 기발한 상상력~! 화끈한 슬래셔 고어 무비!
쥬라기공원이 더 무섭고 d-war 보다 스토리 떨어짐
. 다보고 스크린에다 캔 던지고 싶었따. 절대 보지 마시길 별 하나도 아까울 지경
자정 고기 열차 정말 비추
왕 잔인해요,, 스릴감 넘치고,,,,, 그러나,,,,,,,결말이 너무 어이없네요,말이 안되요
후... 쓸데없이 잔인하고, 결말이 황당하기 그지없는 역겨운 영화! 별없음은 없나요?
잔인하긴 하지만..그럭저럭 볼만하다..ㅋㅋ..
OOO기영화
재미없구.. 완전 잔인하기만... 완전 어이 없는.. 람들 나올때 표정.. 볼만함..ㅋㅋ
전형적인 일본 영화. 되려 보고 나오는 길에 고기가 땡겼다는..;;
할말 없음.극장에서 나올때 사람들 표정들이 볼만했음.
개 실망!!!
팽팽한 긴장감, 기발한 연출, 실감나는 사운드!
기대안하고 갔는데 나름 재밌었음
ㅋㅋㅋ진짜잔인하기는한데 마지막결말때문에 별하나빼요 ㅋ
한부분만보여준거같아여경찰이알고있는것은정부또는세계가비밀리에행동하고있다는건데
결말부가 아쉽지만 잘 만든 공포영화임에 틀림없다. 원작+감독+배우들에게 박수를^-^o
와..잔인하고 스릴넘치긴 한데..끝에 갑자기 뭥미ㅋㅋ
중반부 까지는 잔인하면서 재밌는데, 끝이 완전 허무한 영화 -_-
기대안하고봤는데 정말 재밌게 봤네요 처음 평점달아봐요
그냥 코메디 영화
쓰레기....
열받아
내 시간과 돈이 아깝다 정말
결말만 잘 마무리했어도... 마지막 부분이 반전인가요?
결말이 영 맘에안든다
원작의반의반도못살리는바보같은영화 젝힐 차라리 원작을 안보고 영화를 봣다면..
B급 슬레져 무비......... 징그러라 ㅠㅠ
완전놀랬어여,,,정말 잔인해여;;;귀신나오는게 나을듯..ㅠㅠ
초반 중반 나름 흥미진진했어도 마지막에 다 망친다 보지마라 정말
평은 극과 극일 듯, 이 영화 강하다, 좀 많이
엽기지 호러는 아니다. 킬링타임으로도 최악인 영화
내용도 그닥,, 사운드도 그닥.. 공포영화라기엔 ㄷㄷ;; 미러가 더 나은듯
관객별점이 왜 낮은지 이해않감. 내가 보기엔 '고사'보다 훨 잼있었음!!!
스릴은잇엇지만 너무어설픈전개..끝에서는어의상실,,ㅡㅡ
피와 조각난 살점. 너무도 매혹적인 클라이브 바커의 세계.
이거원,,,, 쯧쯧 공포에서 무슨 sf로 중간에 나가는 사람도 있었다는.. 쯧쯧
내가본스릴러중최악 결말도이상하고8천원영화에5천원우황청심원먹엇음
잔인하고 결말이 맘에 안듬,, 완전 영화 돈 아까워,,최악!!
최악의 영화ㅡㅡ;;
결말이 영~~아님
옆의여자 2명..무서워 죽을려고하길래 가서 안아줬고 사귀게 되었다. 고마운 영화다!
잔인하기만 하고 마지막 결말이 좀 어이 없었음
원작을 알았다면 모를까.. 영화에 집중하다가 그 결말은 좀 아닌듯.
결말이 쫌... 고사보단 볼만햇던거 같음-
무섭다기보단 잔인했던 결말은 좀.........^^;
대체왜, 재미없다는 것이지?
이렇게 재밌는영화를 ㄷㄷㄷ 최고의전개와 결말 !
정말.. 영화보는내내 긴장감도 없고 불편했음
이 소재라면 더 스릴있고 잔인할수 있었을텐데.. 라는 생각만...(그닥잔인하진않다.)
결국좀비물이었다.....또 그들이온다.........
새벽2시6분 서울6호선지하철 내가 감독을 지목했다!!!! 조심하는게 좋을거야.
텍사스전기톱연쇄살인사건 이후 가장 최악의 영화..
마호가니 망치 갖고싶당^^" 나두 잼있게 봤는데...극장 나오자마자 생고기가땡기던데.
보는내내 어이없었음. 이건 뭐 무서운것도 없고. 재미없다
소가 도축당할때의 느낌을 느끼게 해주는..
미이라3의 후유증으로 거의 ~ 기대안하고 본영화인데 기대이상으로 긴장감이 ..
영상,음악 특히 좋았어요. 전반적으로 괜찮은 공포영화.
흠..이건 영화보다 책으로 보는게 낫겟어요. 전 책으로 다시봐볼려구요.
보고 정말 찜찜하드라. 결말이 안드로메다로 가네
이건아니야.
스릴있고 무섭고!!
이정도면 베리베리 굿!
스플래터영화로는 굿~근데 쌩뚱맞은 결말은..-_-
어이가 없다...짧은 시간에 스토리를 풀려고 노력은 했는데...엉성하다정말 엉성하다.
주인공의 삽질은 정말이지 마이너스..
그들이 결말이라니 ;; 끝으로 갈수록 삼천포로 빠지는 느김 ..기분 나쁜영화 ;
TV에서 나오는 소개가 다 인듯. 튜브가 더 낫다.
넘 기대 안하고 봤는데, 나름 재밌었음.
공포영화로선 이정도면 잘만든거 아닌가? 긴장감하나는 최고였다.
그들이 뭐냐 그들이....
그냥 좀 어이가 없었음
있어야할 모든 요소가 빠졌다...1시37분이 나에겐 너무 길었다...
별로 안 잔인해ㅜㅜ차라리 좀비영화가 더 잔인한듯.줄거리는 기대도 안하고 봤는데도.
내용 좋았는데..마지막 설정이 아쉽기만 하다!! 우주전쟁처럼!!
10점주는 사람들 이해안가네..이 영화의 장르는 SF임,본사람들은 이해하리라봐여
잔인함도 그냥그렇고..... 잘나가다가 마지막에..왜;;
이건 별주기도 아깝네요 잔인하기만 하고 내용도 없고 ㅉㅉ
그냥 잔인함
불충분한 설명과 어처구니 없는 결말
크리미널 마인드를 보는게 더 나은 듯...ㄱ-++ 담부터 일본감독 영화는 걍 다운받겠다
내용없고짜증/불쾌 싸이비종교같어/태초부터존재한괴물들에게인간고기상납/황당그자체
긴장감은 있지만 너무 잔인했다-; 재미도 나름 있었지만 잔인해서 보고싶지않은영화;
여자둘이 서로 부여잡고 봤던 영화,ㅋ 그래도 나쁘지 않아ㅋ
방금 심야보고왓는데 재미만 이뚜만 평정이 왜케 형편엄찌
황진이 이후 지루하고 보면서 나가고 싶은 충동을 일으켰던 영화...마지막 괴물 뭥미?
간만에 잼있네~ 질질 끌지 않고 화끈한면이 있어서 좋다.
ㅡㅡ삼류저질영화
최악의 영화중하나 브룩실즈는 왜나온거야?
진짜 최악입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!절대보지마세요 진짜 진심입니다
우리생애최악의영화. 거지같았다.
최악의 영화
전문가 평점 믿고 봤더니.....
감독이 의도한 바가 잘 표현된 것 같다. 영상과 그 스릴.. 하지만 엔딩에 실망 ;;
시체대롱대롱최고였음보면서헛구역질계속나왔음;솔직히점수를어떻게줘야할지모르겠다
무섭지도 않고 스토리도 별로고 그냥 기분만더러워짐,,
잔인성만으로 별 5개...
공포영화면 이 정도는 되어야지. 짧고 굵어서 더 좋아!
마지막 10분은 정말 반전떄문에 재미있었는데 돈이 아깝지는 않은 거다.
심야로봐서그런가 나름 스릴있고 재밌었는디 ㅋㅋ
돈아까워.................
스크림, 나는니가지난여름에 한일을 알고있다라는 내용을 생각했다면 절대 보지마라
모두 나름데로 좋아하는 장로가 따로 있는것. 객관적으로 호러물중엔 제일 낫다고 봄
별로 ....
ㄱ- 해프닝보단 낫다...
결말만 아니면 ,, 8점 이상인데... 우선 7점!
이영화본후고기먹기가싫어졌어여..ㅜㅜ넘잔인해
저질 영화 진짜 보지 마세요.
아나 ㅁㅊ 이거 1점도 아깝다 . 나공포영화킬러...진짜이런쓰레기영화처음임보지마
올해의 공포영화중 최고-반전이 아직도 각인되어서~~~
공포매냐인데.. 영화가나쁘지는 않은데, 엔딩에실망.어처구니없는 생물등장에 당혹감
처음에는 좋더만 마지막엔 영화가 막장으로 가는구나...
처음엔 흥미진진.... 갈수록... 삼류 SF 마지막에 이티 출연... 어이없음
내용이없는 영화...무슨생각으로 만들었는지도 모르는 영화...
심야로 볼게 너~무 없어서 본 영화였는데 재미도없고...잔인하기만하고
지하철이 덜컹하는 소리나올때마다 긴장하게된다. 찝찝한 결말부분 빼고는 훌륭하다
개인적으로 재밋었지만 남에게 추천해주기엔 몸 뭐한 영화 ㅎㅎ
와우 진짜 이거장난아니네 ㅋ 마지막좀 어이없는데 ㅋ 그래도 잔인한영화중 최고임
이해가 안되는건 비니 존스(마호가니 역)가 왜 조연이지? 암튼 연기는 잘하더라구요ㅋ
하~~ 정말 오랫만에 본 영화였는데... 어떻게 그렇게 재미가 없을수가 있냐고...
이것도 엄청 많이 준거다 정말 아 내가 왠만하면 영화 재미없어 안하는데.......
끝이 좀 허술함
재미도 없고...감동도없고... 스토리도 없고.... 뭥미
.스토리가 흥미진진한 것도 아니고, 결말은 허무하고. 잔인하지도 않고
보는내내 정말 지루했음. 돈주고 보기가 정말 아까운 최악의 영화
재미있꾸만 ㅡㅡ;;; 반전까지도... 사람들 나올때 그냥 괜찮았다던데..ㅡㅡ;;
절대보면 후해함 아무내용업고 재미업음
최악의 공포영화? 공포 영화도 아닌 것이. 결말은 절말 깬다;그냥 드럽기만 한 영화!
정말어이없는결말반전이라해야할지쌩뚱맞다고해야할지참.별로에요 기분만 찝찝
허구맹랑한 결말로 관객들을 우롱하는 very 下급 영화.. 짜증매우 상승..
전 재미있게봤습니다.어두운비주얼도분위기를잘살린듯하지만남에게추천할영환아니네요
갑자기 SF냐?
관객을 조롱하는영화
이건 뭐 결과가 영 어정쩡~~~ 뭐니??? 반전같은 반전을 써야 이해하지...
살인장면은 그럭저럭 괜찮았는데 스토리 이어붙이는게 영~
전반적으로 괜찮은데, 나올때는 허옇게 질린..스트레스 대박.. 남친한테 짜증만 막냄
이건 아니다. 이 영화를 포함한 고어영화들은 존재가치가 없다.
내인생의 최고의 쓰레.완전고어 이걸 반전이라해?보자마자사람아닌거티팍나더만내돈ㅜ
인간을 소고가 다루둣해도 좋다는 사람은 봐도 좋을 둣~ 머리가 아프다 나만 그런가!
개 쓰레기아냐 완전
평범하고 일반적인 사람들은 절대로 결코 공짜라도 보지마슈.
마지막 반전 좀 그렇지만 재밌게 잘 봤다.. 잔인한거 싫어하는 분들께는 비추임..
분명 웃겨주는 부분이 있다.
결말을보고나면음....음..음...뭐지..란생각뿐//해머도잠깐ㅋ
보고 나서 어의없었습니다 .
머라고 할말이 없다 -.- 잔인하지도안코 무섭지도 안코
토 쏠리기는 하지만...리얼하게 정말 잘 만들었다
진짜 이영화는 가치가 없음...
필름값 안 아까웠나...이런걸 찍게
시작한지 10분만에 나와버린듯,못보겠어서 나와버림;;;
이건 뭐라고 딱히;;; 영화가,,, 별거없다는거;; 개봉한게 대단함;!!!
솔직히!정말..간만에..잔인한 영화를 본거같다!! 여때까지..본..잔인한 영화중 최고다
제발 이 따위 영화 만들고 영화 한다는 소리하지 마세요~
채식주의자들의 육식주의자 혐오캠패인으로 밖에 안보인다 -_- 고어물도 아니고 장난?
괜찮네요
어이없는결말....
영화괜찮은데??평점왜이러지;;볼만해요~~
내용면으로는 형편 없어요 잔인한 장면이 많아 하드쪽 좋아하시는분이면 추천합니다.
재미도 스릴도 없다. 카메라 앵글은 괜찮았지만...
완전 재미없다. 이건 뭐임? 마지막 공상과학영화임? 갑자기 왠 괴물등장???/
기타무라 류헤이 감독을 믿었다. 중간까지는 잼있다. but 결국 미국영화로 끝나는구나
영화보실분들네티즌평점1점짜리는믿지마세요!!다들찌질이영화알바들입니다.이영화강추
이건 뭐... 전혀 개연성도 없고, 논리적인 전개고 뭐고 완전 개무시... 돈이 아깝다
긴장감최고ㅋ보는내내 살인마의 장난아닌포스ㅋ슬레셔매니아라면강추해요ㅋ
급좀비물 전환, 말곤 봐줄만함. 역시 일본정서. 엽기.
정말 공짜라도 보고 싶지 않은 영화입니다. 결막은 더 최악!
대놓고 그냥 놀래키는... 너무 끔찍해서 좋은영화
느작없는 영화스타일 좋아하는 분은 좋아하것네 괴물한테 시체배달이라니..
공포영화다운 긴장감이 너무 부족하다. 한번도 안놀래키다니--; 잔인할뿐...
영화제발.........결말보면돈더아까워지는영화?ㅋㅋ
이건 뭐..... 그냥 킬링 타임용 B급 영화인듯...
옆좌석 여자가 더 무서웠따..소리 질러 싸서...
후 이건아니잖아.. B급공포물 좋아하는 나지만 이건좀 아니듯 괴물은 모냐고ㅋㅋ
액션과 멜로와 스릴러와 판타지를 혼합한 새로운 장르를 개척한 영화! 뭥미? ㅋ
한국영화 알바들이 점수 엄청 까나보군 ㅋㅋ
글쎄~왠지 모르게 뒤끝이 안좋았던영화~영화의 앞,뒤가 전혀 매치가안됨,,,
너무 공포 전달에만 집중해서 평점이 나쁜가...
돈 아깝다 보지마라~
돈 아깝고.. 시간 아깝고... 된장~ 구성 진짜 허술하고..잔인하면 단가?
쓸데없이 잔인하고 허무맹랑한 결말만 빼면 OK????
잘 나가다가 웬 좀비 SF물, 차라리 현실적인게 더 낳은데..
아..............너무한대
내 인생 최악의 영화
나는 관대하다
퀸튼잭슨 까매오로 나왔다는.... 망치맞고도 멀쩡한 UFC챔피언 결국 총맞아 죽다.
너무나 허무한 결말 허탈한웃음. 정말 스릴러를 좋아하시는 분들껜 비추
여친하고 같이극장서 봤어요 둘다 재밌게 봣는데 평점낮네요 ㅎ
개인적으론 흥미롭고 재미있었습니다. 전 추천요!
이 영화 돈주고않봤으면 5점이상 달지마라.. 돈내보고 보고와
지금평점이 너무 낮기에 난 결말 신선했는데 왜?
결말이 난해한것 빼곤... 전체적인 분위기 긴장감 쩔어염
한국에서는 10년쯤 후에나 제대로 평가되겠지... 원작을 훌륭히 묘사했음에도.
도대체 우리나라 감독들은 이 영화를 왜 호평을 한거야? 시간과 돈이 아까운 영화
아 젠장 0점도 아깝다
중간까진 괜찮았는데,너무 내용이갈수록반복,,되어서,ㅋ꽤잔인하긴했음
정말 최고다. 슬래셔 무비중 텍사스 이후로 정말 오랜만의 수작!
사람마다 영화보는 눈이 이렇게 다르다는 걸 느낀 나.. 다크나이트, 월E 다음 최고!
충격... 내가 이런영화를 돈주고 봤다니
보는 동안...이거 무슨 영화인지..모르는 영화...
결말참....ㅋㅋㅋㅋㅋ 인간이 뿌리내리기전에 있었다구..?? ㅋㅋㅋㅋ 코메디~~ㅋㅋ
돈 아까워쪄!
다소고전적인 공포분위기조성, 유려하고쿨한 비주얼, 인간식육점을 중심으로간결강렬.
쓰렉
...연애행각만 빼면 완전 B급 좀비 영화..솔직히 끝만 빼면 시시하다.
결말빼고 정말 재미있게 봤어
장난하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결말 완전 어이없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 아니잖아~ 아무리 영화지만 너무 작위적이고, 개연성 없다. 몰입이 안된다.
지하철타기시러져
이건뭐할말이없다....정말반전설마설마했다
그냥 어중간한 고어물... 중간에 한번 숨죽이면서 본 장면땜에 별한개 더줍니다~
최고!!단순한 슬래셔 무비가 아니다...결말이 조금 허무하지만, 그래도 굿
1점이...아까워요;;흑!! 할인 안받고..영화 본게..후회되네;;
이거보고토했네
결론이 허탈하지만...극전개 자체는 잼있네.
음 상당히 흥미롭게 봤는데 결말이 참 허무해..만들다 만거 같은. 결말만 좋았더라면
보다가 숨막혀서 20번 이상은 끊어서 봤지 싶은데 조용하면서 잔인한 괜찮은 호러무비
기분 더러워지는 영화. 이제서야 평점남긴다
영화의 내용도 이상하고 결말도 이상하고 다 이상한 영화 돈버렸다-_-
결말부분의 등장 몬스터가 이전 까지의 공포감을 코미디로 만든다 대단한 작품 ㅋㅋㅋ
클리브바커 원작, 몽환적인 호러....평점이 낮은게 이해가 안된다
별점봐라~초인살인마에막판괴물은머냐ㅋㅋㅋ
처음엔 괜찮았지만 점점 갈수록 내용 이상해 진다.. 이건 아니다..
0점이없는게 아쉽다. 결말보고 가만히 웃었다ㅡㅡ쓰레기
ㅋㅋ이거 "피의 책" 에 있는 "한밤의 식육열차" ㅋㅋ... 좀다르긴하네 소설과
스토리도 이상하고 지루하기만 하다
수준떨어지는 일본감독이 만드니까 그렇지. 기대도 안했다. 원작을 못 살린 영화
이건뭐...잔인하지도않고..재밌지도않고.. 뒤로갈수록 판타지세계에 놀랐다.
영화 '크립'보단 좀 낫다...상당히 잔인한...마지막에 좀 홀딱 깬다...
구역질나게 잔인하기만한 삼류영화.....
감독이 찍고 평론가가 만든 영화 투자자가 원금회수 할려고 평론가를 돈주고 샀나보다
소설만 봐라.영화 진짜....에효....
엉성해요
감독보면 모르냐? 오타쿠가 만든 하드고어 일본만화야
못줘도 8점은 주겠구만..영화를 이해가 안돼서 그런가?그럼 스크림따위나 보던지..
결말이 너무 충격적이네요..
꽤 괜찮은 슬래셔 무비 ㅋ
서론 본론 결론이 아주 언밸런스 서론은 흥미진진 본론은 미스테리 결론은 판타지ㅗ
즐기라고 만든 영화는 그냥 즐기면 된다~ 지들이무슨평론간지알아~
없는 내러티브도 있는 척 별것 아닌 주제도 대단한 척.
보는 내내 줄거리의 타당성이 결여된 영화라고 생각되었다
ㅋ 이영화를보니지하철이든어디든인상이드러운사람은항상조심해야겠네요.무섭다ㅋ
이건 대단한 것이다!! OO들아
아 주인공... ㅄ... 저 이쁜 여자친구를... 죽음으로 매몰다니...
볼만한데~ 평점 낮게주는님들아 걍 집에서 만화영화나 보3~
평점 왜이래... 호러, 고어무비 팬으로써 10점 주고감...
괜찮은데..
내용, 대사 하나하나가 맘에 안들어
결론만 현실적이었다면 ...괜찮았을텐데 -.-
이 영화 대박은 아니지만 1점준 인간들은 걍 투니버스나 봐라~ ㅋㅋ
이영화의 가장큰 오류는,초중고딩을위해만들었지만,멍청한감독때문에18세관람가라는거
단순 연쇄살인마이야기인줄..ㅎㅎ본느내내 가슴졸여 조마조마..헉~~~
결말이 궁금해서 죽는 줄 알았네. 나름 좋네요
현대 살인마 공포물쯤으로 생각했는데 그렇게 마무리 해버니리 참.. 재미는 있었음.
괜찮은 슬레셔물이라고 생각했는데 그게아니였네..마지막에너무 퐌타지로가버렸어...
결말? 무난했다. 시시하지도 대단하지도 않았던 영화
평이한 내용에 결말가니 엔딩도 뻔해짐
그럭저럭.. 결말은 쫌..
앤딩이 아쉬운 영화
손에 땀을 쥐다가 결말은 별로...
좋다... ^^
쓰레기 영화 -_-
한시도눈을뗄수가없네 이영화.....보면 후회안해요~
퀸튼잭슨이 힘없이 무너지다니...킬링타임용으론 최고인듯!!!
슬래셔무비를 기대했건만...이건 도대체..뭐냐!
괜찮음..약간 좀 그런부분도 있지만.. 요즘들어 이만큼 재미주는 영화도 드뭄.
정말 순도 100% 호러물
망치로 내려쳐 죽이는 살인마이야기.. 킈링챠임용..
무섭길 바랐는데 무섭질 않았다, 그게 안타깝다
앤딩이 마음에 들지않지만 그래도 훌륭하다 오오!!
토나와
이거 원작소설 보구나서 평점줘라.. 마지막장면 원작도 저렇다 ㅋ; 감독욕하지 말긔
뭐 이따위....
아오...감독이 스너프매니아 인듯... 적당히 해라..
스토리의 치밀함은 부족했지만 공포영화의 본질에 충실했다.
내용이 있건없건 그건 상관없다. 단지 등장인물들의 반응이 너무 억지스럽다.
친구끼리 봤어도 반응은 극과 극
말도안되는 황당한 결말............
최고의 영화!!
뭐야 이게... 재미도없고 감동도없고...
고기(?)다지는 망치가 인상적^^;; 다만, 헐리웃답지못한 CG는 T.T
연출,각본,연기, 진짜 쉣 별 반개도 아까움
시간가는줄 모르게 봤고 간만에 공포영화다운 영화를 본 느낌.
공포도 놀람도 없고 그냥 평범한 애로영화^^;;
스릴러,호러잘보는 사람인데,이건5점몇이라해서봤더니 짜증만발. 3류저질영화!
처음으로 평점을 주네요.. 답답함, 짜증이 필요하시다면 강추!!
중간까진 영그랬는데... 마지막에 쫌 낫네....이런게 킬링타임용인가......
원작 피의책중에서..이정도면잘살렸다.하지만책문체의수려함은영상표현불가지..
6점대 영화 5점대는 너무 낮아
좋은소재인데 안타깝네요. 답답함을 느끼고싶다면 보세요.
공포영화를 좋아하는 편인데 이영화는 아니라는 생각이 절로 든다
뭐야이게ㅋㅋㅋ괜찬은 스릴러라 생각해서 봣건만 평점이 모든걸말해준다
킬링타임용 ....
스릴은있는데 연기나 설정이 어설프고 쓸데없이 잔인하다
쓰.레.기.
뭐 나름 호기심을 자극했다
아,무서웠다.공포영화는 무서우면 된거 아닌가?이제 일찍일찍 다녀야지 아, 무셔 ㅠㅠ
결말이 진짜 OO나게 어이가없음 ㅋㅋㅋ 미친건가 ㅋㅋ
공포보다는 그냥살인.. 재미있어질려다 말았네
울렁울렁..
억지스런 상황 설정에 언밸런스한 인물관계..남는건 코웃음??
지하철 흑인보고 격투기선수 퀸튼람페이지잭슨 닮았구나 했는데, 람페이지 잭슨 맞네.
진화하는 공포,원작자의 힘,감성을잃은 고착된두뇌를가진 사회가낳은 쇠뇌된 평점자들
너무 개같은 저질최악의영화. 시간낭비하고싶으신분 보세요..ㅡ_ㅡ
뭐 이렇지--, 어이없고 설득력없는 전개--
어설픈 cg;; 현실감없는 전개;;; 코메디 같음 텍사스 반만 됐어도
허어.. 그냥 다짜고짜 달려들어서 머리를 날려버리는 공포감 만끽
스토리는 좀 웃기지만.. 근데 주인공들은 현실적이지 못하네
음 잔혹하고,긴장감도 좋군요,,공포영화로만 본다면 꽤 잘 만든듯
2008년 본것 중에 가장 잔인한 무비 ; 영화관에서 여자들의 반응도 서비스 ㅋㅋ
긴장감은 있으나.. 스토리 평점은 5점도 아깝네.. 속이 너무 울렁거림..ㅠㅠ 으~
긴장감은 수준급이었으나.. B+급스런 스토리 전개와 결말..ㅋㅋㅋ
기대이상이다. 역시 네이버 평점은 믿을 게 못 된다.
혼자서 느껴라.. 그게 공포인기다..
영화로선5점대밖에되지않지만,킬링타임용으론8점을줘도무난한듯,.
내용 설득력도 별로, 몰입력도 별로, 왜, 왜 재미는 있게끔 만들어야지ㅠㅠ
영화가 좀 특이하네요.. 지하철의 이면세계인 듯한 분위기가 맘에드네요 꽤재밋음
정말 클라이브 바커의 원작 느낌을 잘 살렸구나! 라고 느꼈다.
"이런 쓰레기!!! 당췌머야! B급호러액션도아니고! 완전 GG!!SKIP버튼을연달아눌러랏!"
러닝타임동안 못생긴 여자배우보느라 넘 힘들었다.. 하는짓도 재수없고;
'레지던트이블4'의 리온이 그립다...그러면 내용이 달라졌을 듯...ㅋㅋㅋ
공포라는게 현실감있게 다가와야 무서운데 그걸모르다니..
소품을 못벗어난 볼만한 공포물..퀸튼잭슨 단역으로 멋지게 죽음
"그가 당신을 지목했다."이제야 그뜻을 알겠군.. 뭐 결말도 마음에 들고 볼만한 영화.
이거 혼자 새벽 다운받아서 ㅋ 2시에 봤는데 혼자 보면 대박임 재밌음
긴장감 있는 90여분을 날려버리는 마지막 10분...아쉽다...
이거 재밌음...
스릴러 중간, 잔인도 중간인 평범한 영화. 그러나 개인적으로 결말이 맘에 들음.
최근에 나온 공포중에 미러하구 이게 젤 나은듯.. 평점믿지마시오
역시네이버평점은엉터리. 긴장감몰입도정말좋은영화네요!평점을 장르에 맞춰서 줘야죠
살점 떨어져 나가고 피 한바가지 쏟아붓는 게 공포는 아니잖아
뭐.. 다른건 다 이해하겠는데.. 결말이 왜 그따위...
이뭐병..스토리찾자고 보는건 아니지만 영화보니 왜? 이말밖에 안나오네
재밌다..간만에 긴장 좀 하면서 봤네..역시 심리적으로 긴장되는 영화가 최고야!!
아... 주인공이 죽길바랬다. 하도 답답해서.ㅋㅋ 오랜만에 보는 후잡영화.
결말이 이해가 안되는 분.... 클라이브 바커의 원작을 보고 평해라. 원작보다 재밌다.
아뭐야ㅡㅡ;; 그래서 결론이먼데??
이건뭐 골룸이 왜나오냐고 . 살점때내는거는 설명좀 해줘 황당........
나름 좋았는데 답답한 주인공들의 행동이 좀 아쉬웠던.... 하긴 그래야 영화지...
왜 주인공도 마호가니 스타일을 이어받아야 했던거야 ㅋ
장르가 뭔상관인가 긴장했으면 공포고 속이 안좋았다면 단지 고어물이지, 난 좋았다.
사람이 돌인줄알았다, 몸이 부숴져 나가서, 오버한 CG 하지만 멋있었다 재밌었다.
난 스토리없는영화가 어떤건지몰랏는데 이영화보고알앗다 잔인하기만하고 반전개황당
공포영화 좋아하는 사람이라면 절대보지말아야함 눈베림
마지막 5분만 빼면 초특급걸작인데,,결말이 안드로메다
호러물로 손색이 없고 스릴도 느꼈는데 마지막에 생뚱맞은 괴물출현이 점수르 깎았다.
코미디
재미있게 보았음.....오늘////
굿..
야간식육열차... 괴물은..왜 나오는거지..ㅡ ㅡ
싸이코도 아니고.. 내용도 없고
이거 감독이 정신적으로 이상자이군
별도아깝꼬답답하다내용이뭐냐고...
흔해빠진 귀신이야기보단 나은 듯
난 영화 봤을 뿐이고... 거기서 이미 낚였을 뿐이고... 이건 영화가 아닐 뿐이고...
이정도면 봐줄만하다 난 결말도 맘에 든다
그럭저럭 괜찮은것 같긴한데.........결말이 베려먹었다;;;;...
그런대로 재미있게 진행됐으나,, 절대 이해하지 못할 결말이 문제.. 좀 잔인..
결말이 엉성하지만 지루하지는 않음. 주인공 여친이 너무 바보같아 짜증남.
신선했다 크리처계를 잇는 새로운 포맷...보물하나 건진 느낌
일본감독이라.. 의심은 했었지만... 역시나.........;;;;;
스릴은 있었지만 굉장히 기대했었는데.. 약간 엉성한 플롯에 좀 실망했다..
무섭지도 않고, 원작을 전혀 살리지못해 영화를 이해할 수 없다. 설명이 부족..
소설이라면 어땠을지 몰라도, 영화의 결말을 이런식으로 만든 건 분명 실수한 거임
스릴장르로써는 합격점이지만 인육을 먹는 황당한 몬스터를 다룬 별나라 이야기
뭘원한거냐 또 개떡같은 반전 원한거냐!?솔직히 이게 어디봐서 5점 짜리 영화냐
잔인한거 싫어하는 사람은 영화의 제대로 된 오락성을 찾기 어려울거 같다.
이딴 개 쓰레기영화를 본게 후회된다ㅡㅡ;;;;
ㅋㅋ 완전 좀비물이다. 뭐니~~아놔 낚였네
솔직히 5점짜리 영화는 아니지나?
초반엔 흥미롭고 볼만했다 근데 이따위껄 영화라고 지금 만들었어 ? ~!!!!!!
7점정도...정말 설마설마했었는데...결말이 그게머냐구..
굿굿~ 말이 필요없다..공포물로 쵝오! 9점이하준자들 눈깔을 빼자..
전체적으로 괜찮았으나 결말이 4차원
또 좀비물이냐 ㅡㅡ
졸라 더럽고 토나오는 영화-_-OOO기
잔인하고 무섭지만 막판에 좀 황당...
우리는 쓰레기 쓰레기~~쓰레기
진부하고 지루하지만 고어연출은 나름 괜찮았다
ㅋ 이건뭐ㅋㅋ 영화 "힛쳐"에 결말하나 달았네
공포영화는 내용보단 긴장과 스릴이있음된다..이정도면 만족
뭐임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚였다..
미드나잇 개념트레인 - 개념을 안드로메다로 보낸, 감독의 기술에 한숨만 나온다
내용보단 시각적인 효과를 내세운 평범한 공포영화. 결말도 억지성이 보이는...
그저그런 고어물. 시간낭비. 걍 X파일 한편 봤다 생각하고 위안을 삼았음.
뭔가 색다른 결말에 신기했던 영화.
미국에서 개봉 첫주 삼만불 벌어들인 X망한 영화..내용도 X같다.
그저그런 고어영화
이전 스토리랑 못 짜깁으니까 억지 결말 내는 것 같다..
마지막뭐야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간엔좀무서웠는데 마지막 개그ㅋㅋㅋ
음.. 글쎄다.. 킬링타임용은 될거 같은데.. 실체에 대한 설명이 부족..
나름 볼만함...
끔찍한 체험을 느끼기엔 역부족.. 원작의 힘 덕분에 재미는 있다
꽤재밌네요ㅎㅎ 평점이의심스러움;; 슬래셔물이다잔인하지 건전한슬래셔물원하시나?;
현실감을 바랬었나?? 나름 취향에 맞았음,, 흥미로움,,ㅋㅋ
주인공 캐답답하다..휴~그래도 그럭저럭 잼나게 잘봤음..결말이 전혀 예상치못한 결과
이 소설은 엔딩에서의 반전(과 같은 느낌)이었는데 그걸 제대로 살리지 못했네요.
단순 살인영화인줄 알았는데.. 결말 괜찮은데요... 소설한번 읽어봐야겠습니다.
비니존스 완벽캐스팅, 그리고ㅋㅋㅋㅋ퀸튼 잭슨ㅋㅋㅋㅋ야하거나 많이 잔혹하진 않다
내가 이래서 필름2.0 안사본다. 모두 good이라니 할말을 잃었다.
캐쓰레기 영화
최악의 영화...-_- 모야 도데체... 2008년에도 이런영화가 나오다니;;
아 내돈...
난솔직히 겁나 재밌게 봣는데 다들 왜그러지 ㅋㅋ
전체적으로 그닥좋진않지만, 대단한 고어씬들때문에 4점
감독 이름을 외워야겠다고 생각한적은 처음.
이 영화는 솔직히...아님...내용도 없고..인과관계도 불분명하고.괴물 안습
그럭저럭...킬링타임용 영화...고어를 원했지만...생각보다 많이 안나오네..
이런 얼토당토 않은 시나리오에, 어설픈 연출, 슬래셔의 기본도 못 갖춘
그냥 슬래셔물인데;; 역겹기만하고.. 재미가 없다...
영화 점수에 후한 편인데,, 미안하지만 이런 결말을 원하지 않았네요,,
오~생각지도 못한 결말~ 볼만한데..ㅋㅋ
숨죽이면서봤는데,,,쩝,,결말이 왜 그래?
호러영화지 뭐...마지막 골륨은좀 - -
그냥 자극적인거만 잔뜩
알고보니 골룸 먹이 줄라고 사람 죽인거네... 끝에 조혜련 여럿 나옴. 인과관계 죠또
고어씬은 뭔가 색다르지만...솔찍히 지루했고 결말도 그다지,.
마지막 뭐야.ㅡ.ㅡ 뜬금대박 .ㅡ.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ.ㅡ.
켁 역겹다, 먹잇감 주는 대신 그냥 때려 잡는 편이 더 낫지 않나?
충분히 신선하고 무섭다. 특히 촬영 만큼은 별 다섯.
솔직히..좀 별로 무슨영환지 확실히..
웰메이드 B급 호러.
이정도면 상당히 재밌다... 강렬한 추천 영화다.. 꼭보세요..
진짜 재미있다.. 왜 이걸 재미없다고 하지?? 참나..
섹스하는 여자의 죽음, 처음과 끝의 연계성, 공포영화 법칙을 벗어나지 못한 아쉬움
고기열차. 고기는 먹는것. 그럼 그 고기를 먹는자들은? 제목에 반전이 다 있네요.
쓰레기.......
괜찮은데 결말은 좀 ㅋㅋ 킬링타임엔 좋네요
정육점에 갔다온 것 같은 영화였다_안보는 게 낫다ㅉ한마디로 말이 안되는 영화
....화난다...영화보려고 돈쓴게..
나름느낌있어. 좀비때문에 쫌 어이없었지만.
이거 마지막에 히트맨이 나오면 어떡해?우리의 주인공은 도살자된지 하루만에 암살?
평점이 너무 낮다. 6점은 되어야지...
X나게황당함 눈튀어나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장르도 필요없는 쓰레기 영화
이건 쓰레기다. 토할것같다.
과거 한시대를 풍미했던 장르 슬래셔무비가 서서히 진화하고 있다.
단순 슬래셔 무비가 가진 사회적 풍자, 마지막 장면은 정말 여운을 남긴다.
안타까운 스릴러영화 어떻게 스릴러가 판타지 액션으로 가냐
끝이 이게뭐냐 유치하지만 멍때리고 보기엔 좋음
어느것 하나 만족 시켜주지 못한.
단순공포영화라 생각지 마라 나름대로의 의미심장한 내용이 곁들여 있다..
어이없고..억지스러운 스토리ㅋ근데..지루하진 않았다..그야말로 킬링타임용;;으악..
이딴걸 영화라고 보냐헐헐헐 엿이나 먹으면 고마울따름
마음약한 사람들 보면 안된다 여자 칼로 짜르고 심장꺼내고 애들이 보기엔 자극적이다
강렬한 뒤치기가 압권...
괜히 봤다. 단지 잔인함만 있는 영화
예측 가능한 결말. 그러나 괜찮았던 카메라 효과들
기타무라형님이 바커폐하를 만나다니.. 헐..
역시 비니 존스.. 아무리 생각해봐도 다른 인물은 떠오르지 않는 캐릭터 ^^
;대놓고 잔인한;
마지막 웃기게 결과가 나와서 허무한 영화ㅋㅋ 시간 때우기 좋은영화
잘가다가 왜 좀비가 나오지 ㅋㅋ 하여튼 재밌게봤어요 비니존스 ㅎㄷㄷ
으흐흐흐 좀 고어물,, 욱
우직하게 밀어붙이는 잔꾀를 부리지않는 B급슬레셔호러
ㅋㅋ 결국 그렇게 된겨?b급 슬래셔로는 충분~!!
독특한 결말이 새로웠다.
평점이 왜이래...난 참 즐겁게 봤는데 눈알뺄때 내가 흥분되더라
나름 괜찮음
희비가 교차하는 사람들..........................................................
기대이하....
허점투성인 싸구려 영화 새벽의 황당한 저주보다도 못한
싸구려 CG
이런 황당한 스토리 오랜만일세...머 이딴영화가 있지?
시작은 호러, 끝은 SF / 도살장바닥의 끈적끈적한 액체처럼 찝찝함이 느껴지는영화
존내 OOOO 영화 아니 쓰래기 란 단어조차 아까운영화 삼류좀비영화가 낳지
결국 SF영화 였던건가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 어이가없어서 결말..ㅗㅗ
애이이거는 다좋은데 공포물치고 그래픽이 쫌..5점
보는내내 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감!!
연출이 식상하고 지루한 편이고 살인 장면과 격투씬만 그럭저럭 볼만하다.
앞부분은 살인마, 뒷부분은 괴생명체
결말이 상당히 어이가 없었지만 나름 신선하고 괜찮았음
이런 스릴도없어, 공포도 없어, 마지막엔 뷁같은 결말.
갈수록 내용이 안드로메다로 가더니..마지막엔...괴물?에어리언?좀비? ㅋㅋ
별 한개도 아깝다. 이건 뭐.. OO 완전 개 코미디.. 황당 그 자체.. -_-;;
잔인하기만 하고 내용없는 졸작~
이사람이럴줄알았어 돈만쳐들어서 공부하면다인가? 어디다가꼴리는데로 영화를싸놔
긴장감있고 흥미롭긴 하군... 흠... 좀 궁금증이 남긴 하네..
상당히 잔인하네~ㅎ
옛다 평점
한참 잼있게 보고있는데 마지막 어이없어서 2점뻄.
앤딩이 좀황당해서그렇지만...망치질장면은 압권 ㅎㅎㅎ..
조금은 아쉬운 부분이 좀 많네요.. 그래도 괜찮게 봤습니다.
긴장감으로 가다가 좀 황당한 비밀이 나오는군요 미스터리가 껴있는게 그래서였군
완전 머리에 땀이남
초반부까지는 슬래셔무비. 중반부터는 식인괴물 들이 등장하는 SF 크리쳐물 로 변신!
그냥 킬링타임, 초딩이 지어낸 스토리 이해할수 없는 내용,웃음이 나온다
범죄스릴러로 시작해 스플래터로 마무리 짓는 엉뚱한 영화.
공포는 근처에도 못 가는 내가 왜 이 영화를 봤지? -_-a 뭐에 씌였나?
사람을 너무잔인하게 죽여서...기분이 좀 텁텁하지만..그래도 난 스릴있게 봄 ㅎㅎ
그러니깐 호러 좋아하는 사람에겐 백번도 더 본 뻔한 스토리라는것이지.
마지막에 왜 주인공을 식칼을 들고 싸우는거지??
앞부분은 범죄스릴러 뒷부분은 에이리언,좀비... 스토리설명이 너무 부족함
평점 왜이러냐 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
재미없다고 딱잘라 말하기는 미안한 그저그런 영화 설명이 부족해
퀸튼잭슨사상최고의 내면연기 강추.. 1분동안 리얼한 연기를 펼쳐 호평!!
이야기 전개도 끓기고 초반 중반이 너무 지루하지만.. 후반부는 좀 볼만하다.
잔인성 최고이고 엉뚱한 스토리..
.보고 나면 토할꺼같고 역겹고 내용은 없고 더럽고 잔인한 영상만 모아둔것같다.
내 머릿속엔 퀸튼 잭슨만 남는구나.... 억지스런 연계가 가장 짜증나는 영화임...
어이없이 끈나버린.. 보고나면 기분나쁜 영화..
차가운 시각효과와 숭고한 해체의식이 인상적. 클라이브바커 그림도 볼수있다!!!
3류 저질 -_- 어이없어서 웃음만.....
너무 잔인해서 본다음 힘이 쭉쭉 빠짐.. 게다가 결말이 좀..
스릴러 액션 멜로 호러...
처음 쓰는 영화평이 최악의 영화에...시간이 남아도 보지마라
지하철소재와 스릴감은 있지만 그에대한 이야기를 못받쳐주고있다..
소설 원작의 재미를 제대로 살리지 못한 그럭저럭 잔인하고 답답한 스릴러;;
그럭저럭
색다른 공포 호러물 쾌 신선하고 오싹한 충격이다!
뭥미; 잔인하지도 않고;소프트모던 하고 내용도 억지스토리 진짜 대중스릴러? --;
잔인하기만하고 배우들 연기는 오버하는 쓰레기
다시만들자
뻔해서 긴장감 없어, 잔인하기만 해, 개연성 없는 줄거리 요즘 공포 트렌드만 모아놈
정말 재밌습니다.... 완전 덜덜... 꿈에 나올까 졸 두렵습니다.ㅠㅠ
재미&감동은 無 추잡 만땅
재미있는데 결말이 좀 아쉬워요
우왕ㅋ굳
징그럽고 잔인하기만 하네요. 재미는 그닥..
서양 공포영화 매니아인데. 7.5점정도는 되는 공포인데 평점이 낮네요.
먼가맞지않는...
그냥 잔인하기만 함... 별 내용은 없음.. 킬링 타임용으로 보삼...
류헤이감독, 형편없던 일본활동보다는 조금은 나아보인다...
사건을 풀어가는 재미는 없지만 충격적인 영상과 편집과 음향의 조화는 훌륭하다
강한 임팩트가 있으며 실종에 대해 이럴수도 있겠다는 의문을 남겨준다.
예상치 못한 반전~!b급 호러물과는 차별화되는 스릴러
오래간만에 임팩트!!!
생각보단 괜찮은 영화입니다.!!
왜 이런 영화를 만드는지..........
너무나 진부한 스토리전개! 차라리 골룸출현을 앞당겨 비중을 높였더라면...
사진,새벽,지하철,육식,고기,살인등의 흥미로운 소재를 골룸으로 인해 말아먹는다.
역시 기타무라 류헤이....결말은 좀 허무했지만...헐~
기타무라 류헤이는 영상좋은대신 늘 마무리가..
논란이 안되나?..도축업자에 대한 편견 말야...사회적 문제가 클텐데..
마무리는 그렇다 치고, 보고나면 찝찝한영화. 그냥 한번쯤 볼만하다.
왜 항상 마무리가 이럴까.. 전형적인 B급물의 한계를 벗어나지 못하는 영화
5년동안 본 영화중 최고의 영화
진짜 어이가없다.. 결말도 어이가없고ㅋㅋ웃음밖에안나옴 ㅡㅡ
고어물을 많이봐서 그리 잔인하다는 생각은 들지않았지만 나름재밌게봤다
도그마 이후 최악 최악 최저질의 영화였다. 예고편에 제대로 낚인 기분...
'실망스러웠던 예고편' × 10배 재미. 원작도 표현도 모두 매력적. 일본감독이라구?
호러,스릴러좋아하시는 분이라면 꼭보세요...
스토리가 왜이렇게 부실하냐.. 이런 작품의 원작에 열광하는 팬들도 있었어?
설득력 제로..형편없는 스토리 전개..
신선한 피의 냄새
근래호러영화중 최고라고 할정도로 잼나게봤는데 ㅎ 마지막결말도 전혀의외..ㅎ
헐이다..
내용은 둘째치고 잔인성에 오바이트 쏠릴꺼 같은 영화
볼만하구만 와이리 깍아내리노 영화한편만드는데 얼마나 힘든지는 아냐?
이 영화 추천한사람은 딱 한가지다. 싸이코패스나 미칀 정신병자.,
결말의 의외성,, 그러나 그것이 주는 아쉬움,
쓰레기영화ㅡㅡ
오우 재밌. 공포영화 매니아인데.. 이정도면 훌륭하네요 굳!! 매니아라면 꼭 보시길
많은건 생각하게하는 영화 문명에대한 .. 스릴감과 긴장감 잔혹미학영화
영상의 스릴감과 카메라 앵글 무지 좋았다.. 그러나 결말과 교훈이 와닿지 않다.
피떡칠갑
영화만드는게 쉬운줄아나?니네입맛에 하나하나 맞춰줄영화가있긴하냐?뭔말들이많어ㅉ
헐.. 공포스릴감은 이루 말할 수가 없음! 결말이 쌩뚱맞긴 하나 무섭긴 무서움~
고어,슬래셔 좋아하시는 분들 놓치면 후회. 퀸튼잭슨...ㅋㅋㅋ
감독이 도대체 멀 말하려는거야?짜증나..스토리 완전 장난하나.잔인은하더라.
영상미는 좋은데 싸이코영화
호러,공포쪽 좋아하시면 강추..
왜평점이낮지?진짜잼있게봤는데연출력환상임
최악의영화
원작을 생각하면 통일호, 고어로 돌이켜보면 KTX
평점보지말구보세여 고어조아하시는분이면 제미있게보실거에여~~
쓰레기
평가에 현옥돼지 마세요 한국영화보다 훨씬재미있습니다 퀸튼잭슨도 나오네 뎀
초중반까진 그럭저럭.. 후반으로 갈수록 이상하게 흘러감..
진짜 오랫만에 평점1준다. 이런 소재로 이따위로 밖에 못만드나...
왜 만들고 보는지 이해할 수 없고, 공포보다는 역겨움이 압도적이다. 토할 뻔 했다.
와 마이 갓~~ BUT.. 산뜻하고 새롭다^-^
내용 탄탄하고 스릴 만점. 당신을 지목햇다는 말을 이해할수 있었습니다
진짜 기존 공포영화는 이영화에 비하면 애기다 비교도안된다 잔인하다..
진짜 최고다
긴장감도 좋고 잔인함도 적절하고 막판 여자가슴 칼꼿아 심장 빼내는거 압권
공포, 스릴러, 범죄, 미스터리, 액션 위에 케챱뿌린 오무라이스?
스티븐 킹 만큼의 극단적인 상상력의 소유자 클레이브바커
배드엔딩이라도 괜찮다면 충분히 볼만한 영화
괴물은 오바잔아 -_- 정부는 머하냐 -_- ㅋㅋㅋ
사람고기가제일맛있다던데법위에있는사람들은인육을먹을꺼다아마인간의호기심
잔인함 최고~!
원작자가 땅을치고 대성통곡할영화....개 말밥영화..
스릴은진짜만점입니다. 새벽2시6분 뉴옥지하철 그가 나를 지목했다! 가옳다
내용은 그렇다 치고 뜬금없는 괴물 출현에 ...... 짱나
OOO기 슬래셔
이게...5점대를 넘은게 신기...-_-;왜이래영화평 첨남겨본다ㅠㅠ어우진짜 이건좀 아님
짜증나는 영화
난 괜찮던데...확실히 소름끼치고 살짝 무서웠다..ㅎㅎ
피를 부르는 잔학성
그래픽은 괜찬은데 나머진 뭐~ OOO
이거 0개 주고 싶다. 젠장 ㅋㅋㅋ
외계인? 별 반개도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류헤이 일본으로 돌아가라 초심으로 돌아가라
참...이리 황당할수가...설마 했는데..
보는내내 정말 재밌었다!ㅋㅋㅋ 근데 이거 내용이 뭐임?
수잔역이 브룩쉴즈였군~ -_-;; 결말이 좀 뭥미지만 공포나 스릴은 가히 지대로!
끝이 지저분하다-_-
너무 과한 피와 살점들만 빼면 그래도 긴장감 있고 볼만했던..
에휴 ...
설명할수록 재미있을 부분은 스킵하고, 진부하게 찢어대는 씬만 열심히 늘여놨네.
열차는 계속 달린다
세계4대 어이없는 결말의 영화. 내 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 충분히 볼만함
절대비추
자극적이긴 한데 딱 그 수준... 보지 마세요. 시간이 아깝슴..
괴물들이 길거리에 나가 설치지 않도록 사람을 죽여다가 바치는 찐따의 이야기
내가 보기 딱적당한 공포영화였음..ㅎㅎ
감독님들 제발 영화에 내용을 담아주세요 영화는 뮤비가 아니잖아요
....... 결말이쫌...
원작소설을 보고 보면 다른부분이 있어도 이해가 갈텐데 안보신 분들이 보시면;
조각조각 억지로 자극적이게 짜맞춘느낌. 인물 공감대형성 결여. 최악 ...
스토리는 지멋대로지만 잔인성 만큼은 A급
밤 늦게 돌아다니지 마라! @@;; 황당스런 결말~ 와우 --;;
주인공은 파브레가스? 삼류도 아깝다 사류 막장 스토리에 막장 결말
정말 정말 허덥한 영화!! 왠만한 영화 다 10점 주지만 이 영화는 영화도 아니다 !!
결코 생각할수없는...어떤 부류만을 위한 기차정육점의 실체가 충격적인 영화.
근사한 도시인 '뉴욕'의 이면에 도사린 어둠의 심연을 잘 포착한 유혈낭자 영화..
별주기도 아까운 OOO 영화다. 이런거 왜 만드는지 몰라..
황당
영화 한마디로 쓰레기임 ㅋ 완전 어이없어...개연성이라곤 없고...짬뽕 코믹물이냐
솔직히 말해서 .....
원작과 비교해서 괜찮게 만들었다
이거 긴장감 개쩌는데..나름개재밋게봤는데
모텔가면 있는 영화...굿 이 영화 안보셨으면 모텔에서 한번씩들 보세요
잔인성최고, 정당성과 현실성이 떨어져 공감할 수 없는 영화
무섭다.
진짜 기억하고싶지않은 잔인함만 있는영화
아씨 퉤퉤
감독한대때려주고싶다.. 답답한영화... 현실성도부족한데다가 미국드라마였으면한방감
멋지네요.. 제가 딱 좋아하는 스타일의 영화. 10점 만점 드립니다.
나름 볼만했어..그래도 남한테 보라고 추천은 못하겠다..
소재는 괜찮긴한데.. 현실성이 제로 ㅡㅡ
약혼녀와 기차에서 내리기 전까지는 괜찮았는데 .. 쓸데없는 호기심을 가지지 말자 ~
끝으로 가면 갈수록 ..
유럽여자 도살해 인육 먹고도 풀려난 쪽발이의 추악 잔인성을 드러낸것같은 저질영화
영화의 영자도 모를자식들이~~
아무리 슬래셔무비라도 몰입은 되야하는데 몰입도 안되고.....
재미없다 진짜 보면안된다
재미없다... 정말....................
처음부터 끝까지 호러로 범벅.스릴러,공포를 원해 보게됬다면 다 보지않아도 된다..
결말전까지 재밌었는데,결말보고 경악했다 이런쓰레기 영화가 다있나 하고,보지말길.
이영화 잔인하다.마호가니,브래들리쿠퍼 그리고 그의 여자 그리고 브룩실즈,사진,해머
처음엔 스릴잇겟거니 햇지만....ㅡㅡ갈수록 내용이 뭣같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수작 ㅇㅇ
...그저 찝찝함만 남을뿐
볼만 했는데... 배우들의 행동이 갑갑하기만 햇다.
갑자기 왜 좀비영화가 되는지... 참 똘 i...
단순히 피튀기는 영화로 끝나는줄 알았는데 마지막에 던져주는 메시지란..
이런 쓰레기!!!!!!!!!!! 필름값이 아깝다. 일본인의 상상력의 한계. 초ㅣ악
아쉬운 연출도 있었지만, 무엇보다 결말이... (결말에 대한 보충이 필요했다)
나왠만한영화는다재밌게보는데이건진짜ㅋㅋ
이영화가 왜5점대냐? 이정도면 시각적으로 잘표현한 공포물이지
끔찍한 장면들, 잔혹한 장면의 집요한 노출, 싫다.
평점0없냐? OOO임
주인공의 직업이라던가 소재 면은 맘에 드는데, 어쩜 이리 재미가 없다냐. 잠들었다.
제3자가 나타나기 전까진 괜찮았는데 그이후론 허망한.디센트2와 동등한 레벨의 영화
선로를 기사맘대로 변경하고 멈추는건 있을수있나싶지만 그래도 스릴있고볼만함.
인육셔틀
생각보다 평점 높아서 놀랬다. 1점주기도아까운 영환데. 3류스토리에 지저분한 영상.
역겨워ㅠㅠ 개토할뻔!
내러티브의 부재와 상실.뜬금과 쌩뚱의 파티.
야, 니네 동네에서나 찍어라. 비니 존스(+1)
결말.. 모든것을 깎아버렷다
............................... 무슨 삼류영화도 아니고.. 이런영화 만들지 맙시다
짜임새있는, 콕 찌르는 영화...
슬래셔 보면서 잔인하다고 별 점 안주는건 뭐야ㅋㅋㅋ
여기 평점이 왜 이래.. 원작도 읽어본 사람으로서 잘된 영화다. 쩝..
보는내내기분안좋아지게하는별로인영화네요^^
분위기로 압도한다. 괜찮은 슬래셔 호러.
잔인하네..
슬래셔 영화 보면서 잔인하다 라고 하지마 ㅡㅡ;
영화보고난후 완전 찝찝함과 잔인함을 이루말할수없는 영화였음 ㅡㅡ
평점 7점은 찍어줘야하는 스릴러물. 기억에오래남고 보고나면 띵-@.@함
최고다 스릴짱
엔딩이..좀 어이없긴 했지만..그래도 그냥 볼만했음.
평점 너무 낮다 요거 은근 잼나는디? 결말은 좀 거시기 해도
잔인함이 주를 이루고 전개는 정말 최악이었다. 개인적으로 너무 별로였음.
전반은 괜찮은데 결말의 스토리가 너무 어이가 없다.
간만에 보는 진짜배기 고딕
좀 잔인하고 피도 많이 나오고,,잘 보다가,,마지막이,,좀,,아쉽다,,
장면도 재밌고 스토리도 재밌었지만 결말이 너무 기분나쁘당
허무한 결말.....
톰 튀크베어 감독이 만들었으면 작품성을 훨씬더 잘살려 냈을지도 모른다.
괜찮은데
킬링타임용인데 영화 혼자 진지한척. 어정쩡~ 점수 낮은데엔 이유가 있다
이게 진정한 미스터리 스릴러지.. 팽팽한 긴장감과 몰입. 기묘한 엔딩까지ㅋㅋ
평점이 왜이런지, 엔딩이 인디아나존스4 같지만 나름 잘 만든영화임. 8점이상은 됨.
찝찝하네
여자 주인공 드럽게 연기 못하네
엔딩이 왜 어이없어, 살인자를 응징하고 끝나는 거 보다 낫지
엔딩ㅇㅣ 참 어이없었던..
괜찮군~
B급 슬래셔물 치곤 꽤 잘만든 영화
도대체 이런 영화는 왜 만드는거냐....긴장감도 없고 징그럽기만하고
진짜 개똥줄탐..
긴장감 하나는 일품
평점 그대로
피떡칠 괴기액션공포. 비니 존스 제대로 캐릭터 잡다. 인체노화의 증인 브룩 쉴즈.
뒷부분을 보고 제목의 의미를 알았는데, 좀 황당하다.
잼 있던데.. 조금 잔인 하고 스릴감도 있고 결말이 황당 했지만
원작소설에 플러스요소가 더해져 꽤 괜찮았다....
이거보고 그날 삼겹살 못먹음;;; 뭔가 있는척하려 애쓰기는 함
야 새퀴들아 수학 그만 풀어. 수학 풀고 답안지 보며 확인하니 결말 없으면 답답해함
ㅋㅋ내가 왠만하면 영화 개연성 안따지는데 이건 좀 ㅋㅋ 심하네ㅋ슬래셔개그인가ㅋㅋ
고어물에... 심오함이라...
피갑칠 짱~
기대안하고봤는데 존1나후회했음 결말은 뭐냐ㅋㅋ개연성따윈 개나줘버린 급결말ㅋㅋ
분위기랑 고어씬은 괜챦았으나 뭔가부족한느낌..
고어하고 피가 철철 넘치는건 혐오스럽지만 긴장감은 잘 조성했다. 제발 죽지마ㅜ
그 이상도 그 이하도 아닌 시간 때우기용
중반까지는 흥미진진했는데 결말이 이게 뭐니..ㅡㅡ;
잔혹하지만 신비롭고 흥미로왔던 영화.
밑에분 말마따나 이거 잼난건데 왜들이러지...네이버 평점장난 지겹다ㅡㅡ
이거 엄청 잼있는데 평점이 왜이려;;다들 보긴 본겨ㅎ
without question..젠장;
볼만하던데 평점이 낮네 판타지 고어 영화임...
범죄스릴러인줄 기대하며 봤다가 급결말 이건뭐 판타지인가? 기분만 드러워짐ㅋㅋ
정말 간만에 재밌게 본 공포영화다.
육식을 즐기는 사람들이 반드시 보아야할 영화
긴장감 최고 결말은 아쉽..
중딩 팬픽에서나 볼 수 있는 막장 플롯. 최소한의 현실성과 개연성 조차도 없다.
딱4점...적당...엔딩이 병맛임...ㅋㅋㅋ
긴장감 쩔다가 징그럽고 긴장감 쩔다가 징그럽고 ㅠㅠ
이것을 보고느낀점 동양인은 영화를잘 못만든다
평점이왜낮은지알겠다 ....흥미롭긴하나 초딩이만든영화같음..
옥의티있어서 5점
awesome!
개인적으로 진짜 다 좋았는데 결말이 병맛이다. 걍 스릴을 느끼기엔 딱좋은 영화.
상상력이 있어. 부족족해도 그 흔한 좀비 귀신 괴물 보단 나아~
설마하는 예상을 짓밟은 좀비물
난 괜찬게 봣는데.ㅋㅋ평점왜이랰ㅋㅋㅋㅋ
손톱을 세우는 공포감! 쩐다~~
중간에 살짝이해가 안되는 장면이 있지만 적어도 결말은 어설픈 반전보다는 그런식으로 끝나는 것도 나쁘지않았던 듯. 살해 장면도 묘사가 잘되어있고 긴장감도 있는 영화라고 생각이 듬.
마지막이 정말 기가 막혀 그냥 그 아저씨가 씨이코인게 더 나을듯
끝으로갈수록 개막장이야기임....내가 이걸평점할줄이야..
참 입맛 까다롭다
조금 허술하지만 전체적으로 몰입도는 뛰어나다
개연성이좀약하긴해도.. 결말은예측못했지만주인공이왜그랬는지예측할수있었음.
긴장감은 좋은데 무섭지도 않고 왜 웃긴지??
코미디네 코미디 ㅋ.
긴장감 좋은데 여자 너무답답하네요 옆에서 구경만하네
달콤한 딸기시럽과 사람의 오묘한 부조합 몸에 묻어도 너무~ 묻었어.
슬래셔 무비 팬과 클라이브바커 스타일을 좋아한다면 즐겁게 감상할 수 있을 작품인듯. 공포감은 제로에 가깝지만 액션씬과 카메라 연출 등은 괜찮은편. 은근히 디테일도 살아있는 작품이다. 하지만 역시 평범한(?) 사람들은 즐기기 쉽지 않다.
공포영화
초중반 잘나가다 삼천포로 빠진다는...결말이 완전 뷁..
브래들리 쿠퍼의 발견.
스토리가 좀 산으로 가는 면이 있지만 몰입도는 괜찮은 듯. 5점대는 아니라고본다
일점도 아깝다 공포는 무슨 ㅡㅡ 망치로 사람칠때 졸라 빵빵터졌다
몇년전에 봤지만 정말 발에 쥐날정도로 긴장하면서 봤던 영환데.. 평점이왜이리 저조한지.. 완전 잼남! 특히 살인범 쩔음 진짜 살인범같아
오늘 이영화봤습니다 근대 평점이 너무 저조하네요 정말 재밌는영화인데 너무들하시네
기타무라 류헤이의 스타일리쉬한 연출이 보고 싶은가? 마지막까지 셔터를 누를 자신이 있는가? 즐겨라 미드나잇의 공포를
도대체 이게 긴장감 넘친다는 사람들은 전기도 없는 시골에서 살다 왔나..재미떠나서 솔직히 건질 게 있는 영화인가? 평범한 사람 드립은 뭐냐 짜증난다 허세는ㅉ 나도 이쪽 공부하지만 아는 척이 제일 재수없어. 추격자 10번 보는 게 더 낫겠다.
9점짜리인데 평점 너무 낮아서 10점줌. 근데 진짜 괜찮음. 걍 지루하고 어떻게든 잔인하기만한 그런 호러물아님. 뒷부분이 판타지라 좀 어이없긴한데 그래도 정말 지하철로 이런 싸움묘사를 할 수 있다는 것에 놀랐고 재밌었음. 긴장감있고 몰입이 꽤됨.
난도질하는 서양호러는 잔인하기만 할뿐 딱히 감각적일 게 없었는데, 이 영화는 다르다. 리드미컬하고 긴장감이 넘치는 영화.
재미있게 잘 봤습니다.
감독이 달랐다면 조금 덜 웃겼을 것 같은 아쉬움?...
초반의 긴장감이 후반에가서 어이없게 무너지는 듯한 느낌??? 뭔가 좀 아쉽다.
왜 과소평가 받는지 이해할 수 없네,, 원래 호러는 호불호가 확실히 갈리니까,,, 화끈한 스플래터 호러 보실 분은 후회 안 합니다, 꼭 보세요!!
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
호러액션?
뭔가 긴장감이 이어지지않는 느낌이 들어요 결말은 좀 어이가 없고 후반부는 그나마 흥미진진한데 전체적으로 영화가 재밌다는 느낌은 그다지 들지않음...
저기스ㅠㅠㅠㅠ 다 보고 나니 없던 두통이 생기고 행복이 사라짐ㅠㅠ 가짜인 티가 살짝살짝 드러나는 특수효과지만 꽤나 불쾌감을 준다;;;
첨에 연쇄살인마 이야기로 가다 결말이...무슨 에이리언....진짜 어의상실....이게 뭥미......진짜 어처구니 없엇다
최근에본공포치곤아주좋았어요..요즘공포들장난치는것같았잖아요..내용보단사실지독시리잔인한것같아요...잔이함에9점을줬어요..연쇄살인범이라기보단끝에 괴물들....ㅋㅋㅋ그것들을갈기갈기찢어죽일섯이지말이야,..
나름 잼나구만 좀 잔인하다고 1점주는 시키들은 공포영화 보지마라
재미있다고 생각했더니 클라이브 바커 원작이라고 나오네. 반갑네 그이름 ㅎㅎ
너무하네....
시간 때우기용임... 내용도 약간 흥미롭게 시작했지만 갈수록 산으로 가는 내용에 앞뒤안맞는 전개로 막판으로 갈수록 흥미가 떨어짐...
결말아니었음 10점인데 여튼 슬래셔무비로 괜찮음 재밌어요
평점이 낮아서 기대안했는데 생각보다 볼만하던데ㅋㅋ 나름신선했음..근데 마지막부분은 좀 뭥미 스러웠지만 곰곰히 생각해보면 나쁘진 않았던것 같다
긴장감 충만하고, 몰입도 대단하다. 일단 킬링타임용으로는 손색이없다. 꼭 의로운 사람이 승리한다는 일반적인 결말도 뒤엎은 영화이다. 슬래셔무비 좋아하시는 분들은 추천! 하지만, 잔인한거 싫어하시는 분들은 비추천! 마지막에 좀 어이없는거 빼곤 괜찮다.
난 이래서 네이버 평점 절대 안 믿음 ..ㅎㅎ 볼만합니다 평점에 속지마시고 .. 다만 마지막이 좀 허무해서 그렇지 전반적으로 재미있고 (약간 잔인한 장면 포함 ) 스토리고 괜찮아요 ..ㅎㅎ
당황스럽네;; ㅋㅋㅋ
잔인하긴했어도 나름 탄탄하고 재밌었는데..결말이 조금 황당하긴했지만ㅎㅎ
악마를보았다에서 택시씬 빙글빙글 도는 카메라워크가 여기서도 나오더라
적당히 잔인하고 적당히 스릴있는 슬래셔물.
마지막 부분 빼곤 꽤 괘찮은 작품이네요..
재밋는데 결말이 판타지
다양한 장르가 짬뽕된 영화인데 단 한가지도 특출난 점이 없다. 공포도 스릴도 액션도 모두 수준이하
화끈하다. 거침없어서 좋다. 다만 마지막에 스토리가 뒤 섞인 느낌이지만전체적인 이야기를 이해하기에 충분하다
실제 완성도에 비해 평점이 너무 낮다 하긴 네이버 평점인데 뭐
시간이 소중하다고 생각되시는분은 보지마세요
하급영화의 진수 no question
방사능국 감독 아니랄까봐 인물들이 영화인걸 감안하고 봐도 ㅈㄴ 개ㅈ같은 설정이다. 감상평 욕은 이게 처음. 중간까지는 ㅆㅏ이코 영화인줄. 중후반 갈수록 여친은 왜 살이ㄴ마 방에 가고, 감독새ㄲㅣ좀비물 SF 어줍잖게 다 따라하려니 머리아팠겠네
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다~
차가운 연출은 좋앗건만 전개가 흠 환승이 너무 많다
이영화에 평점을 낮게주는 사람들은 클라이브 바커의 소설을 읽어보지못한사람일 뿐이다 소설을 읽어본 사람이나 클레이브 바커를 아는사람이라면 이 영화의 참재미를 느낄수있다! 영화 후반부는 러브크래프트의 소설느낌이 물신뿜어져나온다!
사실 초반에 슬로우모션 나올 때부터 아쉬움이 있었고 후반에 판타지 좀비물이 되면서 장르간 불협화음... 초중반에 그 좋았던 연출을 스스로 무너트리는 후반부의 플롯
다시한번 느꼈다...브래들리 쿠퍼... 진짜 연기잘함... 사실 실버라이닝~ 에서도 여우주연상 받은 제니퍼로렌스보다 더 돋보였는데 소화하기 어려워 보이는 광기에 사로잡히는 캐릭도 능수능란하게 다루네..
너무 잔인해서 실제라고 느껴지지 않음. 처절한 고어물
뭐야.. 잘나가다가 왠 판타지야
직장생활 한달째...나는 그 주인공이 되버린듯한 느낌이든다...그렇게 원하던 직장을 들어갔지만 일은 정말 힘들다. 하지만 누군가는 해야할 일이었다. 그 나쁜놈도 좋아서 그일을 한건 아니었겠지...마지막에 웃는 그 나쁜놈..섬뜩하다...보기드문 수작
재밌게 봤었던 영화 ㅎㅎ 지하철에 퀸튼잭슨 등장했을때 순간 닮은 사람인 줄 착각했었지..ㅋㅋ
정말 재밌게 본 영화 최고다
브래들리쿠퍼가 누구인지 몰랐을때 본 영화. 이젠 썰고 자르는 영화는 그닥...일본감독은 아주 심심하거나 극단적이거나 둘중하나가 많다.
평점장난이라고하는분들때문에봤다..보는내내 기분이불쾌해지는영화 시간때우기용도못함 고어영화라고쳐도 쓰레기
아니 왜 꼭 사람고기여야하나? 그많은 소고기를 보내지.... 그리고 왜 꼭 공전해야하나 인간의본성이라면 인간의 적인데. 전쟁하던가 생체실험에써야하는거아닌가..
공포영화라면 이 정도는 되어야 한다
솔직히 못해도 7.5는 넘는 영화다. 너무 낮아서 10점 줌. 글구 이런영화 볼줄 모르면 그냥 보질말어라. 공포물 잘 보지도 못하는 인간들이 한심한 평가질...
쓸데없는 고퀄? 쓸데있는 고퀄!
잔인한 거 좋아하면 볼만함.
평점낮아서 안볼뻔했다.영화에 너무 의미부여하는 분들 평점 쓰레기로준듯? 잔혹한장면이 많지만 괜찮은 영화임..쏘우시리즈도 다 봤지만 갠적으로 이 영화가 더 잔인하다 느껴졌음..
분위기만 잡고 개연성은 나몰라라
평가론가들도 7점'씩'이나 준 영화에 너무 낮다....진짜 영화 보지마라 미천한것들
로튼 토마토 70점 짜리 수작이 게이버에선 5점이랑께요 ㅋㅋㅋ
재밌었는데 평점 왜이렇지ㅡㅡ
정말 끔찍하고 무섭고 공포 그 자체입니다 결말도 예상치 못한 결말이네요..이 영화 평점 8점 이상은 되요!
평점이 너무 안좋내요. 그래서 10점 드립니다.^^; 꽤 스릴있게 잘 만든 영화인데 소재도 좋고요 평점이 생각보다 낮내요..
평점높게 준애들은 빠가인가? 아무리 사람생각 주관적이라지만 진짜 개극혐상노잼이다.. 개연성 없고 초반엔 그냥 흔한 슬래셔 영환줄알았으나 중후반에 갑자기 말도안되는 스토리등장;; 등장한 정장차림의 살인마는 평범한 소시오패스라고 생각했는데 ㅋㅋ
다소 긴장감은 있으나 재미있다고는 말못하겠네요. 그냥 쓸데없이 잔인하기만 할뿐. 평소 슬래셔 무비 즐겨보는데 이건 좀 아닌듯. 결말도 개어이. 대체 뭘 말하자는거야라는 생각만 듬
이 명작을 이제야 보다니...캐빈 인 더 우즈보다 몇년은 더 앞서간 걸작이로구나...정말 재미있게 잘 봤다...최고다..그리고 막판은 진실이다.
결말에 중국인들이 달려와서 먹었다면 더 개연성있었을텐데
눈알씬에서 여실히 드러나는 일본 특유의 B급. 하지만 꽤나 수준높은 여러 고어씬들. 판타지스런 후반부임에도 불구하고 납득할 만한 결말. ps. 역시 비니 존스는 만세.
예전에 정말 재미있게 봤었는데 다시봐도 괜찮다 이게 5점대라는게 놀라울뿐
네이버평점에 속지말고 꼭 보셈!!! 진짜 잼있는데...
마직막오분정도까지는최고의스릴러근데결말ㅋㅋㅋ똥싸다자는느낌
어쩌면 인육을 즐기는 렙틸리언들에게 바치는 클라이브 바커의 헌사... 시간가는 줄 모르고 봤다.
5점대 영화는 절대 아니다
옷 벗겨 갈고리에 꽂아 거꾸로 매다니 인간도 여타 고깃덩이들과 다름이 없구나.
최소 7점짜리 영화입니다.. 너무너무 섬뜩했다
긴장 제대롭니다. meet가 아니라, meat였네요.ㅋ
상당히 소재도 신선하고 재밌는 영하인듯 하지만 너무 영화가 영화같아서 별로 몰입이 안되네요. 각 상황에 대처하는 주인공들의 행동이 너무 현실성없게 표현되어 답답하고 주인공들이 겪는 공포감이 관객에게까지 전달이 안되는게 너무 아쉽네요.
네이버 평점을믿니? 볼만함
신선괴기한 충격?? 만족스럽지 못한 결말의 허무함.
밑도 끝도 없는 영화.시간이 아깝다
스릴러물 인지.. 크리쳐물인지.. 단순 슬래셔물인지.. 도대체 장르가 뭔지 모르겠음.
10점짜리 줄 영화는 절대 아닌 듯.중간 중간 불필요한 장면도 많고 급하게 끝내버리는 잔혹판타지스릴러
여자주연의 행동이 이해가 안간다. 결국 영화였다.
이런 장르에 이 정도 퀄리티면 훌륭한건데 평점이 너무 낮다. 주인공역 브레들리 쿠퍼는 신기한 배우. 병맛 코미디 ~ 공포 ~ 로맨스 ~ 정극 액션 까지 장르 불문 새로운 느낌을 내는.
긴 원작을 짧은 러닝타임에 옮기려고하니 개연성이 부족하긴 했지만 엄청난 몰입감으로 빠져들게 만든다. 대단한 각본이라 생각한다.
산으로 가버린 이야기. 분위기 하난 죽여준다.
아.. 뭐지 진짜 머릿속에 쓰레기를 가득 집어넣은 느낌 영화가 왜 스토리가 존재하지 않는 느낌임
엄청나다 이영화를 네이버 평점때문에 안보다가 이제찾아보았다 역시 네이버평점군단은 믿을게못된다. 영화보는 내내 느꼈던게 주인공이 어딘가모르게 공격적 성향같은게 느껴졌었다 그리고 결말이 결말이 너무나 가슴아팠다 마지막 남주표정은 슬퍼보였다..
정말 쓰레기 영화다 슬래셔 무비 많이 봐왔고 거기 등장인물들이 하나같이 지능이 떨어지는 사람마냥 행동한다는 건 알지만 이 영화는 좀 심한듯 특히 민폐갑을 찍은 여자는 정말 대단했다 여기 등장인물들은 뇌가 있긴한건지..살인마가 주인공이라고 믿고싶다
엄청잔인해...글고....범인 바로앞에서 총으로 못마추고, 남자 싸울때 가만있는 여자는 모야?
지리는 영화네요 결말 5분전까지 말도 안되는 영화라고 욕하다가 결말보니깐 다 이저짐 ㅎ
예전에 친구랑 심야영화ㅓ로 봤었는데; 씹노답
굉장히 징그러운 장면이 많다. 브래들리 쿠퍼가 나오길래 봤긴봤지만. 이런류의 영화는 싫지만 그 장르로는 무섭게 잘 만들어서 1점 더줌. 도살장에서 살육되는 소 돼지가 떠올라 불쌍해.
난 재미만있는데 평점낮네
그냥볼만하네요 결말이 쌩뚱맞아서그렇지. .ㅋㅋㅋ 아 밑에분 말처럼 영화는 평점보고 고르는게아님 자기가 끌리면보는거에요ㅋㅋㅋ
여주인공뭐하냐?바보냐
..,,..,,..,,
저는 나름 재밌는데요... 네이버평점 너무짜네요 ㅠㅠ 일단 무작정 노스토리 고어인줄 알았으나 알고보니... 속편예고까지... 진짜 1편은 좀 고어 + 무작정 스토리진행인거같은데요, 다음편나오면 저것들도나올지 기대되는 작품입니다 ㅎ
이거 평점이 왜이렇게 낫지? 완전 재밌는데 진짜 스릴러~ 스릴감 넘침 옛날에 너무 무섭게 봤는데 25살 넘어서 뒤늦게 또 봄 진짜 무서움
괜찮은 영화임. 역시 클라이브 바커답다. 적당한 고어와 스릴이 버무려짐
'기승전'까진 좋았지만 '결'에서 망한 영화
킬링타임용 영화 그냥 평균
단편인 원작을 잘 풀어놓은 웰메이드!
와 댓글보고 본 영화중 이렇게 답답하고 지루하고 짜증나고 남주 여주 다 이상한영화는 또 첨이네.내가 하급인가봄
연출도 설정도 장황한 고급 병맛무비
이게 왜 재미없냐? 공포 영화인데 공포에만 충실하면 된거 아니냐? 아방가르드 영화보면 욕할 놈들이겠네
엔딩이 뭐가 불만이냐?
개 잔인 ㅡㅡ 아 눈배림 근데도 끝까지 봐씀 여주 존나 핵발암 남주 미련한새킹
내동생이랑 본 마지막 영 화~~ 또 같이 영화 보자고
평점이 왜 이렇게 낮은지.. 볼만하던데..
경찰에 신고하면 되잖아....
오랜만에 봐도 진국임.
영화 내용 자체가 너무 뜬금없다.
이정도면 볼만한데....평점테러하는 사람들 때문에 8점 줄꺼 10점 준다.
정말 재밌게 본 영화. 평점이 어떻든 간에 오래도록 기억되다가 곡성을 본 후에 이 영화가 딱 떠오르더라
등장인물들의 행동이 비현실적임 연출을 위해라고는 하나 저능아 수준의, 나로썬 납득이 가지 않은 대처로 생각되어 1점 드림
이상해 ...역겹기만하고. . 소재는 괜찮다고 생각했는데..
맨인더 다크 보다 재밌게봤던 영화.. 맨인더 다크는 깜짝 놀래키는 맛에 보지만 이 영화는 쫄깃쫄깃함이 있음.
나도 1점 동참.ㄹㅇㄴ
뭔 내용이야 이게.. 점점 삼천포로.. 아오 시간 아까워..
개 OOO 진짜 너무 잔인하네요 이런걸 보고 유희를 느끼는 사람은 정말 이해할수 없네요
연기자들 연기를 실감나게하고 연출도 스릴감있게 만들긴 했는데 살아있는 동물들 도축하는 그런느낌이라 별루다.사람이면 사람답게 그런장면이 없다.운다던지 고함이라던지 도망가던지..
좀더 그로테스크하게 나왔어야했음... 액션을 가미하려다보니 긴장도가 좀 떨어짐..
일본인의 정신구조는 확실히 특이하다.. 뭔 영환지 감도 잘 안오고 재미도 없다.
주인공의 사진전시 스토리와 도축사의 행적을 추적하는 스토리 사이의 갭(Gap)이 너무 커서 스토리 개연성이 없음. 마치 판타지영화와 일상멜로드라마를 한 영화에 넣은 느낌. 개연성이 떨어져서 극이 진행될수록 긴장감은 떨어짐.
충격의 연속. 파리한 분위기도 마음에 들고. 영상이 다채로운 각도에서 표현되어 더욱 보는 즐거움이 있습니다. 결말은 의외방향으로 흘렀지만 결코 흐지부지한 마무리는 아니었어요
영상쓰레기..분위기만 A급으로 잡아놨네. 일본년만 이뻐서 이점수 준다
절망적인 완성도를 자랑하는 클라이브 바커 원작 영화중에서 가장 낫다
주인공 OOO이냐??
자넨 해고야! '나도 알아들었어'
새벽에 지하철타고 토르망치 들고 사람죽이는 영화
아오 그 사진작가 여친 죽여버리고싶네 46분에 OO련이 남자말하는데 어디 여자가 상상이니뭐니 지껄여대노 갈아뿔라
쿠퍼가 나온다 쿠퍼가!
원작내용을 어느정도 충실하게 따라감. 결말이 허무한 점은 원작도 마찬가지임. 대중성은 떨어져도 슬래셔 무비중에서는 상당한 수작이라 할 수 있음
솔직히 처음에 연출에 놀랐지만, 갈수록 병맛이군. 감독도 별볼일 없네.
공포영화다운 연출, 인육 기차나 괴물 소재는 좋았으나 스토리가 개 별로. 딱 그냥저냥 볼만한 삼류 영화.
어디하나 흠잡을데가 없는 완벽한 영화. 다만, 이쪽 장르 문외한이라면스토리나 결말의 개연성이 매우 부족하다고 느낄수도있음.
아...봤던거네.. 이런거 좋아하는 애들은 진짜 정신병원가봐야 되는거아니냐? 이런거에 쾌감느낀다면 진짜 개문제있어.
원작있는지 모르고봤는데 심각하게 멘붕왔었다.. 일반적인 선에서 기대가능했던 부분까진 나쁘지않음 진짜 지금생각해도 어이가없네 ㅋㅋㅋ
심야에 지하철 안에서 보고 싶은 영화
마지막 판타지라 깜짝 놀람. 그냥 스토리만 봣을땐 그저 그럼.
쒯. 무섭게 만들려고 해보다가, "관객들아 쫄았지?"하고 결말을 내려니 마땅한 결말이 없어 그나마 생각해 지은 결말인 듯.
네이버를 싫어하는 문좌좀들이 네이버에게 욕하네문좌좀들아 꺼져라
우리 쿠퍼형 ㅠㅠ가장 좋아하는 배우중에 하나인데이 영화는 쿠퍼형 영화중 유일하게보면서도 집중이 안됐다 ㅠㅠ
일단 너무 쓸데없는 카메라워크가 이건 비현실임을 너무 강조하고 싸우는장면은 어떨땐 초인적힘으로 묘사되다가 걍 일반인만큼으로 묘사되다가 해서 읭? 하고 ㅋ 중간중간 개연성없는 인물들 행동도 진짜 답답... 오히려 결말은 좋았는데
최대 한글한줄분석 140자까지 가능하며, 스포일러는 삭제될 수 있습니다.
지하철내에서의 폭발적인 액션. 잔인하면서 무서우면서도 재밌었다
설국열차 볼바엔 이걸 보는게 나음
우연히 봤는데 나름재밌어서 2번봄..신선함ㅎㅎ재미쪙
평점 1점도 아깝네요. 남주 여주 개답답하고. 스토리도 엉망.. 이게 뭔가요 ㅋㅋ이거 재밌다는사람 말 믿지마세요 ㅋㅋㅋ클레멘타인보고도 재밌다고 할사람들이네.ㅋㅋㅋ
결말이 좀 거시기함 걍 미치광이 살인마로 끝났으면 좋았을껄,,
평점 미띤.. 진짜 잘만든 작품인데 별 기대안했는데 깜짝놀람 스토리 탄탄하고 보통 비급영화는 보면 찝찝하기만한데 이건 결말도 완벽함 최고다진짜
쫄면서 보느라 간 떨리는 줄 알았어요
넘겨 가면서 볼만 해요. 이게 벌써 2008년 영화구나
평점이 6점이 안되네. 이거 실화냐
살벌한데 재미있음... 잔인한데 깔끔함...
좋아 이런게 창작물이지 굿~
위험을 무릅쓰고라도 타보고 싶은 지옥행 열차
공포영화 중간에 유치해지는 느낌 드는 거 딱 싫은데 흑인하고 싸울 때부터 그렇게 느껴졌음. 게다가 결말이 도시괴담을 소재로 했다기엔 너무 판타지스럽지 않나.
기타무라 류헤이는 고어한 액션신은 잘 찍지만 연출력 자체는 별로인 감독임. 이 영화도 초반의 잔인한 고어신은 볼만하지만 중반부터 재미가 없고 지루해짐. 그게 이 감독의 한계. 안봐도 될 영화
연희단 패거리 이야기. 이윤택=괴물 ; 동조자들 오지구염. 피해자들은 동조자들이 아닙니다. 그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
뭐임 ? 판타지임, ? 어이없다 ..
슬래셔 공포물의 매력을 제대로 보여준다. 역시, 기타무라 류헤이 감독은 믿을 만해!
토르 시리즈 중에 그나마 젤 잼네요ㅎ 마지막에 토르 죽을때 슬퍼용ㅜ
평점이 5점? 이상하네 ㅡ_ㅡ;; 분명히 잼있는데~ 평점이 잘못 된거같네요!!!
충격!재밌다 스릴 굿!
결말부만 빼고 7점 드립니다
결말이 다소 황당하지만...그럭저럭 볼만은햇음
일단 고어는 호스텔을 뛰어넘는군
비니 존스 웨일즈 국대 축구선수였구나
그래 잔인하고 흥미를 끌 소재고 왜? 인지가 알고 싶은 영화인데 너무 판을 벌려놓고 배보다 배꼽이 더 커ㅋㅋㅋ 1분 결말 땜에 1시간 30분동안 고어물 코스프레
보고 나면 끊었던 담배를 다시 피게 만드는 영화 ㅋㅋ 마지막 결말보고 기가막혔다 ㅋ 간달프는 안나오냐?ㅋ
잔인한 애완동물 먹이 수집 영화
괴물들줄거면서 왜 잔인하게죽이기까지할필욘없지않나ㅋㅋ 목적이 그냥먹잇감주는거라면 그냥 안아프게 총이나주사나그런것들있자나ㅜ
약간 결말이 아쉽긴 하지만 그래도 나름 수작인데 이거 평점 왜이러냐ㅡㅡ
적당히 잔인하다고 하는데 대체 이거보다 잔인할 수가 있는건가? 눈알 뽑고 생치 뽑고 손톱 뽑고 다 보여주는데.. 마지막에 내용이 마치 시공으로 빨려간듯 하네 판타지 왜 안 붙임?ㅋㅋㅋ
이 감독은 이게 한계임.어휴 ㅋㅋㅋ
이게 왜 5.8점이야 어이없어서 내가 평점 올려준다
괜찮긴한데 평점 너무 낮은듯
개봉당시는 충분히 충격적일만했다
굉장히 사실적으로 다가가다가 막판에 진흙탕이다 전혀 예상못한 반전이다. 슬래셔를 한웅큼 집어먹고 이내 해피엔딩을 꿈꿨다가 재를 빠트린 밥을 한톨 주어먹고 버리는격의 영화이다.
평점봐라 미친 ... 시대를 너무 앞선 역작이기에 일반인들이 이해를 못하네.
이야기는 허술한데 호러팬들에겐 시원한(?) 영화가 될수있음~
여러가지 장르가 섞인듯한 느낌. 그래도 나름 괜춘함
피냄새맡고 미친놈마냥 추격하는 사냥개 그레이하운드 vs 호랑이흑인호랑이도 이긴 호랑이를 그레이하운드가 해냄이상 끝
전 재밌게 봤네요 평점 너무 낮은듯.
개연성이 더 좋았더라면...
한국인 정서로는 이해하기 힘든 영화. 마지막에 무슨 인류 이전 생명체 설정은 정말 어이 없네. 식사 후에는 절대 보지 마시길.
돈가스 망치의 위엄 ㄷㄷ
참 영화 볼줄모르고 껍데기만보고 평점남기는 허접들 많네 결론은 살인마도 브래들리쿠퍼처럼 선량한 시민이었는데(애들 사탕사주는장면)계기는 영화에 안나왔지만 브래들리쿠퍼처럼 전 세대 살인마를 저지하려다 기관사를통해 똑같이 전수받아서 100년이넘게 유지가능
이거 오래전에 보고 생각나서 또 봤는데 역시 호스텔 그 이상
클라이브 바커의 공포 소설을 영화화한 작품으로 당시 기타무라 류헤이가 한국서는 입소문난 감독이어서 그런지 흥행도 괜찮게 된 영화로 기억하는데, 여하간에 잔혹하고 황당한 영화로 기억 될 것 같다.
잔인하기만한 영화 개연성 없고 개막장 스토리
여주인공을 죽이는 공포영화라니 개빡치네
이 영화 새벽에 보면 정신 이상해진다..
고어영화매니아임 고어영상 퀄리티 좋고 스토리좋고 이정도면 고어영화에서 상위권에속함 충분히 잘만든영화 보기를 추천 이상고어영화매니아였음
억지로 밀고 나가다 종착역.
재밌는데 평가가 이상하네요~
최고다최고ㅋ꼭봐두번봐
다 좋은데 학살씬 임팩트가 조금 부족.
ㅜㅜ스릴엄청나고 좀슬픔
부산행보다 12배 정도는 재밌음
한달준다 이영화평점 7.9점으로 올려놔라
지하를 달리는 인간 도살장에서 벌이는 하이라이트 대결씬의 지옥도는 기억에 남을만. 다만 잔혹함이 자아내는 공포는 잘 그려진데 비해 원작에 있던 또 다른 측면에서의 공포는 잘 그려지지 않았고 때문에 결말의 충격과 정서적 설득력이 약해진게 아쉬웠다.
5.8대 영화는 아니다. 난 재밌었음.
결말에서 허무함을 느끼신 분들은 원작을 안봐서 그럴수도 있습니다. 이 영화가 원작에 충실하거든요 ㅋㅋ 바커의 소설을 잘 따라가서 그런지 분위기도 무섭고 코스믹 호러가 잘 보이나, 일반적인 관객에게는 진부한 슬래셔 및 어이없는 결말로 보일수밖에 없을듯
볼만한데 평점이 왜이래 연출 개무서웠음
B급 호러물에 스토리없는 고어물 인줄 알았는데 스토리가 의외로 재미있어서 놀랐음..
이정도면 7점은 받아야
평점 왜이렇게 낮지?? 진짜 긴장감이랑 몰입도 장난아니다 잔인한거못보는사람들은 안보는게 나음 그래서 평점이 쓰레기된듯 영화는 진짜 잘만들었음
재밌어요 브래들리쿠퍼 얼굴이 존잼인데 스토리나 영상도나쁘지않음
잘 만든 영화였습니다. 충격적이고 집중하게되는
저녁을 맜있게 먹고..샤워까지 했더니 개운하군...
보는내내 이상하다 이상하다 했더니 역시....
주인공 OO 같던데ㅡㅡ 굳이 지가 그 사건을 해결하고 싶어하는건 알겠는데 그놈의 사진을 대놓고 몇십장을 찍어대면서 매번 걸리니까 진짜 개답답ㅡㅡ
결말이 그닥 맘에들진 않았지만 잼게봤었음
뒷부분 10분 정도는 별로지만 전체적으로 재밌음. 고어적인 장면도 많음.
충분히 재미있급니다!!!
노잼, 보지 말 것..
네이버 평점은 알프레드 히치콕의 영화들이 평균평점7점대이니 더 말할게 없다
전직 축구맨 갱스터 비니존스의 멋진모습을 볼수있는 영화
아니 이거 평점 왜케 높아요? 5.84? 너무 높자나!게다가 10점 준 사람 왜케 많아요? 장난없이 낚였네 ㅅ부레
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
수미상관, 배우들 연기, 가끔 신선한 앵글이나 영상 등은 괜찮았지만 엔딩은 확실히 뜬금포. 채식주의자가 왜 도축장에 갔다 온 뒤로 육식이 땡기는지, 살인마의 몸에 난 종기는 대체 뭔지, 그걸 왜 드럽게 모으고 있는지 등 영화는 그냥 던져놓기만 하고 수습은 없음. 그래도 기타무라 류헤이 감독 작품 중에선 제일 세련된 편. 일본에서 만든 영화는 어우~ 난 어우~ 시간 아까워서 보다가 집어던짐. 그나저나 고기망치로 사람 머리가 몸체에서 뜯어진다는 건 과하지. 투머치였음. 그 시점샷은 재미있었지만.
잔인하고 스릴 있다. 근데 좀 역겨움
뭐가 볼만햌ㅋㅋㅋㅋ미띤 속아서 봐버렸네. 애새끼도 아니고 남주는 중요한 일 앞두고 호기심에 쓸떼없는 짓하고 돌아다니고 흑화하면서 싸움은 왜 잘해지냐? 조디악에서 카투니스트가 사건 캐는 설정 따라할 거면 처음부터 조짐을 보여줬어야지ㅡㅡ 초반엔 꿈을 쫓아 가면서 행복하게 가다가 갑자기 호기심이 생기는 사건에 가장 중요한 인생의 시간을 바치냐??? 그러면서 여친이랑 사이 틀어지는 장면은 진짜 최악이다;; 진부하고 뻔하고 조잡한 클리셰
결말만 이상하지 않았어도...
이 영화가 재밌다는 사람들은 도대체 평소에 어떤 영화를 보는건지 모르겠다. 고어물, 미스터리물를 좋아하는 사람들은 좋아할 수 있겠지만(솔직히 중간부분까지만 해도 잔인한 부분들은 많지만 스토리가 어떻게 흘러갈지 궁금하고 흥미진진했음) 진짜 마지막 부분이 똥망.... 개연성도 없고 걍 점점 재미가 없어짐 쓰레기 영화임이 분명...
긴장감도 좋았고 재밌게 보았다
4점대-살면서 굳이 안봐도됨/5점대-봐도그만 안봐도그만/6점대-볼만하고 재미가 적당한수준/7점대-추천해줄만한 영화/8점대-스토리,연출,연기 다 잘갖춘 영화/9점대-스토리,연출,연기 몰입감까지 시간순삭 강추영화/10점대-명작 살면서 꼭 봐야될 영화 (개인적인 생각입니다) 평점5.9점-소설을 영화화 한 영화들은 100분안에 모든걸 다 녹여낸다는건 역시나 쉽지않다. 그렇기에 이런점은 감안하고 영화를 봐야된다. 수많은 고어영화 대부분이 개연성이없고 전개가 막장이다. 그런점에 있어선 나름 선방한 영화이기도하다. 그리고 지하철안을 정육점처럼 사람을 거꾸로 매달아놓은 씬은 신선한 장면으로 꼽힌다.
지하철안에 정육점처럼 고기 매달려있는 장면 하나만으로도 볼 만한 영화. 배경음악이 정말 무섭다.
넘 잔인해.. 과도한 설정이지만 눈요기는 충분
시간이 아까움. 절대보지마시오
일본인 영화는 정말 잔인하기만하고 잼없다. 일본놈은 만화나 만들어라. 하울의 움직이는섬ㅋ
재밌었던 영화. (공포매니아라 이정도는 무섭진 않으나, 즐겁게 보았음)클라이브바커, 경배하라!!!
0점 못주나여??개봉했을때 대충 예고보고 영화관에서 친구들이랑 봤는데...제목의 미트가 meet가 아니고 meat일줄이야....
