 한국에서 처음으로 시도되는 소재 주식 작전  지금, 세계는 주식 전쟁이다. 전세계의 경제위기로 한국도 어려움을 겪고 있다. 연일 뉴스 헤드라인을 장식하는 주가 급등과 폭락으로 온 나라가 손에 잡히지도 않은 그래프와 지수에 신경을 집중하고 있다. 수많은 사람들의 웃음과 눈물이 뒤섞이고 대박을 얻거나 빈털터리가 되는 곳, 탱크와 미사일이 오가는 전쟁터보다 더 무서운 오늘날의 전쟁터 주식시장 지금 전세계는 주식 전쟁 중이다. 영화작전은 이런 상황을 아주 리얼하고 긴박하게 담아낸다. 영화 작전은 한국에서 주식 소재를 본격적으로 다룬 최초의 영화로, 가장 흔하게 일어나지만 가장 은폐되어 알려지지 않은 주식작전을 본격적으로 다룬다.  군사작전보다 더 긴박하고 스릴있는 인생갈아타기 600억 작전  찌질한 인생, 한방에 갈아타기 위해 주식에 뛰어든 한 평범한 남자가 작전세력에 엮여 모든 것을 건 승부를 펼치는 영화작전은 오늘을 살아가는 사람들의 숨겨진 욕망과, 그 욕망을 위해 온갖 수단을 가리지 않는 인간의 모습을 치열하게 그린다. 2009년 주식을 알든 모르든, 경제에 관심이 있든 없든 누구나 군사작전보다 더 긴박하고 스릴있게 펼쳐지는 영화 작전을 흥미진진하게 보게 될 것이다. 그리고 각자의 삶에 숨겨진 또 다른 인생의 유쾌함을 발견하게 될 것이다.  상승곡선을 그리고 있는 배우들이 모였다  진정한 연기자들의 완벽한 적역 캐스팅  박용하 김민정 박희순 김무열, 다양한 연기 색깔이 조화로운 완벽한 적역 캐스팅  이제 더 이상 스타 캐스팅으로 관객들의 기대를 충족시키지 못한다. 추격자우리생애 최고의 순간미인도 등 2008년 흥행작들을 살펴보면, 스타의 의존성에서 벗어난 적역 캐스팅으로 캐릭터와 완벽한 조화를 이룬 영화들 대부분이 관객들에게 높은 호응을 얻었다.   영화 작전은 상한가를 달리고 있는 연기파 배우들의 완벽한 적역 캐스팅이 빛나는 작품이다. 평범하지만 카리스마 있는 연기로 주목받은 박용하는 인생 한 방을 노리는 강현수 역으로 통쾌한 역전을 꿈꾸는 소시민의 모습을 보여줄 예정이다. 다양한 캐릭터 연기를 선보인 김민정은 남자들이 중심을 이루는 사회에서 자신만의 능력으로 당당한 유서연역에 가장 적합한 대한민국 대표 여배우다. 또한 2008년 각종 영화제에서 연이어 수상한 연기파 배우 박희순은 조폭 출신 작전 지휘관 황종구의 뒤틀린 욕망을 강렬하게 담아냈다. 뮤지컬계의 블루칩으로 인정받은 배우 김무열은 작전계의 특급 에이스이자, 설계자인 조민형역으로 젊은 세대가 가진 욕망을 리얼하게 소화해낸다.   영화 작전은 탄탄한 연기력을 바탕으로 각자의 개성을 지닌 연기파 배우 박용하, 김민정, 박희순, 김무열의 적역 캐스팅이 만들어낸 완벽한 조합을 보여줄 예정이다.   리얼함이 살아있는 웰메이드 영화  탄탄한 시나리오, 살아있는 캐릭터, 긴박감 넘치는 화면  촬영 전부터 완성도 높은 시나리오로 화제를 일으켰던 작전. 이호재 감독은 2년 동안 직접 증권맨 뿐만 아니라 상류층, 정치인, 기업인 등을 만나 소위 돈 있다는 사람들과 실제 작전을 했다는 사람들의 이야기를 듣고, 말투와 태도 등을 세밀히 관찰하여 리얼한 시나리오를 완성하였다. 영화 작전은 긴박감 넘치는 스토리 전개와 캐릭터간의 팽팽한 긴장감을 보여주기 위해서 모든 장면을 거의 2대 이상의 카메라로 촬영하였다. 배우들의 풍부한 표정연기를 한 순간도 놓치지 않고 담아내며, 속고 속이는 사람들, 빠르게 움직이는 주가 변동에 따라 변하는 상황 등을 300,000 가 넘는 필름과 한국 영화 평균 컷 수의 2배에 달하는 압도적인 컷 수로 짜릿한 스릴을 주며 긴장감을 극대화시킨 새로운 스타일의 영상을 선보인다.  또한, 대한민국 사회, 경제의 축소판인 주식 시장의 다양한 인물들을 표현하기 위해 공간 미술에 심혈을 기울였다. 세트를 제작하거나 대체 공간을 구성하는 것 보다 최대한 리얼리티를 살리기 위해 실제 장소에서 촬영을 하였다. 주식 시장의 정보를 한 눈에 볼 수 있는 객장과 트레이딩 센터와 같은 주식 관련 장소는 물론, 투자사무실, 방송국 등 최대한 사실적인 공간과 소품 등을 통해 리얼함을 생생하게 담아냈다.  
