재미있게 봤습니다. 잘 만든 영화라고 생각합니다. 박용하씨의 명복을 빕니다.
박희순씨 단연 돋보이네요 재밌는 한국영화
재밋음 박희순연기잘함 ㅋㅋ 주식한번해바야지ㅎㅎ
조금 난잡하기도 하지만 재미는 있음.
재밌게봤음
영화관에서 굉장히 재밌게 봤었는데.. ㅜㅜ
이거영화관에서상영할때봤는데너무재밌어요 잊지않을께요
재미겠잘 봤습니다... 고인의 명복을 빕니다.*^.^*
재밌게잘봤습니다 고인의명복을빕니다
추천
지루한 수학시간이 의외로 재밌는 기분
전체적인 스토리 구성과 연기자들의 연기력이 돋보인 깔끔한 영화 강추
박용하가 더욱 아까운 작품이네요... 포스터가 문제였을까요? 뒤늦게 본게 아쉽네요.
포스터보고 별로일거라 생각했는데 재밌었다!
고인의 유작으로서 기대 이상
불륜, 폭력, 섹스씬 없이 스토리로 재미를주는...그리고 박용하씨ㅠ.ㅠ명복을 빕니다.
범죄의 재구성 다음으로 쿨한 영화. 결말이 통쾌하다. 연기 다들 잘하는거 같아요~
너무 재미있게 잘 봤어요...박용하씨가 그리워 지네요...
피가말리는 두뇌싸움 잘봤습니다 박용하씨의 삼가고인의 명복을빕니다
출연진들의 연기력과 이야기의 탄탄함은 GOOD. 그 이상은 기대하기 어렵다
에잇 나만 낚일순 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들도 낚여봐라 ㅋㅋ 부자연스러움의 오그라
재밌던데 ㅋㅋㅋ 꼭 봐라
통쾌한복수가볼만ㅋㅋㅋ
굿 ㅋ
딱딱한 소재로 연출,연기 모두 좋다. 허나 사이사이 루즈해지는게 좀 아쉬움.
연출력, 케릭터 설정 스토리... 등등 모든게 완벽한 최고의 주식 영화!
연기력도 돋보이고 스토리도 괜찮았다.
기대를 안했는데 상당히 재미있네요. 연기들도 좋고요. 영화로는 박용하의 유작이죠.
소재는 괞찮았는데..상당히 표피적이고 출연진의 연기도 대체로 부자연스러운 느낌
맥으로 언제부터 주식이 됐는지... ㅋㅋ 그냥 그부분이 재밌어서요...
재미있고 캐스팅,내용 볼만했습니다. 주식 모르는데도 그럭저럭 이해할 수 있었구요.
주식하는 사람으로 이거 볼만합니다. 고 박용하를 기리며...
캐스팅, 연기력도 괜찮고 주식에 관심이 있다면 강추!! 재밌네요 ㅎ
오랜만에 재미있는 영화 봤다는 생각이 드는 영화 였음. 이런영화가 제스타일임 ㅎ
그냥 킬링 타임하기 나쁘지 않음...
그냥 보기에 재미는 있지만 시나리오랑 엔딩이 상당히 아쉽네요.
초반에 좋았는데 마지막이 좀 아쉽네요. 주식 전혀 모르면 재미없을수도 있는 영화
지루해서 진짜 ..저 영화관에서 처음으로 5분 잠들정도였습니다 재미 더럽게 없었어요
캐스팅도 좋았고, 주식에대해 다시 보게됬네요ㅋㅋㅋ 역시되는놈만 되나 ㅋㅋㅋ
한국인이 좋아하는 멜로,코믹,액션 모두 거부한 수작...주식시장의 현실&교훈 리얼함
이런영화가 흥행이 안되다니 정말 이해가 안된다
김민정이 진짜 이쁩디다.
+=코미디요소 충만, 박용하의 유작 -=엉성한 뒷 마무리, 교훈의 무리수 =But 킬타용X
오케이 거기까지
한번 봐야지 봐야지..하면서..추석특집 TV 에 나와 봤는데...역시..대박^^;
재밌음ㅋㅋ 와우
주식얘기로 이렇게 쉽고도 재밌게 얘기할 수 있구나.
내용이 복잡하지만 재밌네 ㅋㅋ
재밋음, 나름 ..
난 재밌었는데 이렇게또보니 고박용하 씨가생각나네요////
주식하지마라 ㅋㅋ
아무리발악을해도되는놈만되는게세상이지죳같지?
주식하시는 분들이라면 볼만한 영화..희순이형 연기는 정말 끝내줌
재밌게봤던영화!
그건 너같은 개미들이나 하는짓이고
꽤 볼만 한 영화라고 생각합니다.
재밌어요
이거 볼만한 영화였군...ㅎㅎㅎ
의외로 재미있음 주식을 아는 사람이 보면 좀더 잼있고 ㅎㅎ
잼없을거같아서 안보다가 티비서하길래 봤는데 재밌네 ㅋㅋ오께이 거기까지~
내가잘모르는 주식세계 작전판치는 리얼함. 농익은 배우들도 함께판치는 영화
뭐가 뭔진 모르겠지만 재밌다 ㅋㅋ
리얼하고 빠른전개로 몰입하게 만드는 영화 짱입니다.^^
인생은 주식과 같다. 작전도 인생과 같다.
재미있게 볼만함.
몰입도 좋네요ㅎㄷㄷ
보고또보고또보고 ㅋㅋ
주식은 잘 모르지만 박희순 캐릭터가 최고 ㅎㅎ
재밌네.
주식 한 번 안했어도 고수가 되게하는 멋들어진 발상
주식 몰라도 엄청 재미있게 볼수있다.
주식을 알아야 100%를 향유할 수 있다. 2번째 감상.
작전주란 테마하나로 유쾌하게 만든다.
좋아요. 좋습니다.
타짜.인사동스캔들.작전 이 세 작품은 비슷하다.정말 재밌는 영화
저희부모님은 영화 시작 30분만에 나오셨다지요. 난 너무너무 재미있게 보았지요.
전에 극장서봣는데 진짜재밋엇습니다 !!
다 필요없고, 주식투자라는 색다른 소재를 영화화한 것이 좋았다
흥미진진했던 영화. 주식에 주자도 모르지만 재미있게 감상했습니다.
별로
시간때우기에는볼만한데 돈주고봣다면 아까울듯
불노소득 없는 세상이 오소서. 저런 노동이 노동이냐?
허술 엉성 유치
주식을 모르고 봤다면 재밋었겠지만 약간은 허술, 그러나 영화로선 괜찮은요소가 많다
기대안했는데 구성좋고 지루하지 않고 재미있다 타짜느낌
괜찮았어요...
가치투자합시다
별로...별로...김민정만 이쁘네 ㅋㅋ 박희순은 역시 멋있고 ㅋㅋ
재밌게 잘봤어요 박용하란 사람이 너무 아깝습니다 안타깝습니다
잼난디? 박희순 박용하 주옥같음 ㅋㅋㅋㅋ
괜춘하다 한국 영화가 이렇게까지 만들수있을줄은.. 아시아에선 유일하다가 평한다.
개미로서 찬사를 보낸다. ㅋㅋ 주식은 뭐 그런거지.
맛깔스럽군하..... 하아^^~~ 국내에서만든 한국영화가역시~!!!!
막판에 집중력이 떨어지게 만들지만 중반까지는 좋았다
기대되는 감독!!
주식에 뒷면을 알게해준 영화
나름 허구성도 많았지만,. 그래도 요즘 판치는 무개념 한국영화 치곤 볼만했던 영화
재밌구만 막판이 아쉽긴 하다
박희순과김민정만좋았음ㅋ 지루한전개..
이거 재밌는데 ㅋㅋ 좀 허술함 ㅋ
이런 영화가 흥행에 실패 했다는 것은 한국 사람들이 무지 하다는 증거를 나타낸다.
웰메이드
작전주식의 세계를 리얼하게 잘 보여준 수작.
흥미로운 소재와 스토리
너무 재밌어요~되는놈만되는게 세상이야~젓같지?
박용하님 최고의작품
재밌게 봤네요
고 박용하씨 생각하니안됐네여 잼있게본영화입니다..
단순한 틀에 주식이라는 재미있는 소재를 멋있게 끼워 넣었다
한국주식의상위1%..현실이다 우린그냥 개미일뿐 10점준다
오 이거 케이블에서 방금 봤는데 재미있네요
재미있다
재밌네
박용하를 다신 못보는게 너무나도 안타까울뿐..
주식에 대해선 잘 모르지만 소재를 매우 재밌게 활용한것 같다
현실과의 디테일은 떨어지지만 빠른전개 속에 감독의 연출이 돋보임. 재미있게 봤음
저에게는 완전 최고로 잼있었습니다. 완전 제 스타일~ ^^
재밌게봤어요^^
ㅎㅎㅎ 재밌네
현실과 맞지 않는 허구속에 약간의 실망도 했지만 이정도면 충분히 괜찮은영화
재밌게 봤네요.
주식에 관심을 가지게되엇다. ㅋ
오랜만에 수작을 봤네요
연기도 스토리도 좋다/다만 주식모르는 사람은 몰입도가 떨어지지않을까?
가끔씩 나오는 가슴을 치게 만드는 대사들..
박용하씨...
김민정의 케릭터 설정이 지극히 영화스러운 것만 빼면 아주 잘 짜여진 블랙코미디.
음..
한국영화 별로안좋아하는데 꽤재밌다.
주식을 몰라서 그런지 그렇게 재밌진 않았지만 볼만은 했음
빠른 전개의 흥미있는 영화... 교훈적인 측면도 있었고... 제작진에게 감사~
재밋당
감춰진 한국영화수작..소재도 흥미롭고..
주식에 대해선 잘모르겠으나 뻔한 내용전개라 별로;; 그러나 연기하나는 최고다
주식을 가지고 이렇게 흥미진진한 영화를 풀어내다니 ..!
재밌어요...ㅎㅎㅎ
재미있게 봤다 ...난 주식 안하고 일만해야겠다^^
전체스토리에서 세부적인 디테일까지 뺄게없는영화
딱 한국영화수준
소재가 아까울정도로 못살렸다. 무엇보다 오그라드는대사들은 최악
경쾌하다. 박용하 박희순의 재발견은 덤
주식에 대한 내용은 어렵지만 긴장감 있고 잼있었어요^^
아주 괜찮습니다 연기도 다들 멋지구요
최고의 연기.....최고의 짜임새
7~8점
최고의 영화 주식투자의 교육영화
조금 어렵지만 재밌는듯
에혀.. 이게뭐여 시간아깝네
타짜와 비견될만한 영화. 재미는 더 적어도 현실성은 더 있고. 연기 좋아!!
주식에 대해 잘모르지만 재밌네요~ 김민정 씨 넘이뻐요 ><
▶주식을 이미 한 분들이 꼭봐야할 필독 영화(ccmc주식카페)홍보가 아니라 약속드림
기대를 안하고 봐서 그런가 ?
한번더 봐야겠다. 배우들의 연기와 내용 전개가 굳
120분이 전혀 지루하지 않고 흥미진진했던 故박용하 씨의 주연작...
주식을 알고보면, 더 재밌을지도...
긴장감있게 잘 만든 영화.
작전주로 시작했는데 가치주로 끝마친.. 뭔가 투자의 정석을 보여준 영화
주식 하나도 몰라도 나름 재밌어서ㅋㅋ뭣보다 열무찡이ㅋ
우와~;; 이렇게 재미있을줄이야~;; 정말 흙 속에 진주네~;;
김민정역만 나이만 조금 올렸어도 좀더 현실적으로 다가왔을영화
연기도 스토리도 좋고 무엇보다 빠른 전개가 마음에 든다
주식하는 사람은 왜 10점 주는줄 알거다 ㅋㅋ
하하하
하하하
OCN으로 봤는데 ,,,보고나니 검색하게 만드는 영화 ..빠른전개좋아용^^
주식을 좀 공부한뒤 다시 이해하면서 보니 더욱 실감나고 재미 있는것 같습니다
주식이라는 나랑 참으로 무관한 내용이었지만 날 몰입하게 만드는 이유는왜일까....
주식에 대해 몰라도 재미있게 봤음. 흡입력있는 영화!
주식안해본분은 재미없을 확률이 높음
주식하고 있을때 봐서 그런지 무지 재밌게 봤음
주식하는 사람들만 재밌는 영화
개봉부터 지금까지 몇백번을 틀어도 좋은 영화 그리고 아까운 배우한명 죽었다..
졸라재미썽ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하다. 재밌다
소문듣고 몰려가는 개미들은 꼭 봐야할 영화
요즘처럼 몇십%의 손실율을 내고 있는 내겐 그저 허망한 영화..
영상화가 까다로운 주식분야를 멋지게 영상화한 작품!!
굿굿굿~
주식에 관심있거나 주식투자를 하는 사람이라면 재밌게 볼 영화
짱 박용하짱 박희순짱 김무열짱 그여자도짱임
영화 재밌음 9점 정도면 적당할것 같음 김민정 꼴릿함 ㅋㅋ
박희순이랑 김무열 너무 멋있어. 카리스마 쩐다
주식에 전혀 모르는데도 난 재밌었다
시나리오의 승리. 소설로 만들어 졌다면 8점
박희순이 누군지 알려준 영화
주식을 알아야 이해할수있는 영화
대박
주식에 주짜도 몰라서 재미없을줄 알았지만 대략 정황상으로만 보는데도 재미나네요
기대안했는데 재미있게봤다.김민정이 이쁘게나오더라..
용하씨 하늘나라에서 행복하세요.....
재미있게 잘 만들었다. 두번봤는데 몰입도 좋고 김무열,박희순 매력적이다
영화관서보면 별루였겠지만..잼나네..한2천말아먹은입장서..보기엔..쩝...
시간가는줄 모르고 봤네 재밌다. 주식하고 싶어진다. 역시 깡패들과는 엮이면 안된다.
시간가는줄 모르고 봤음 ㅋㅋ 중간중간 개그요소도 많고 재밌어요
와 진짜 대박이네요.. 우리나라 현실을 적나라하게 보여주는 영화입니다.
주식을 잘모르는데도 스릴이.......그리고 배우가 좋았다
한국판월스트리트 실제로도 개미가 이기는세상이오길..
주제의 참신함과 이야기를 유쾌하게 풀어갔다. 깔끔한영화였다.
기대했던거보단........
故박용하씨...잊지못할겁니다.
연기좋고, 캐스팅도 좋고, 스토리라인도 좋다. 그래서 오히려 뭔가 부자연스럽긴하다.
씨엔케이 인터내셔널 다이아 스캔들과 빼다박았네....주식에손대면최고의영화
주식이야기로 최대한 끌어낼 수 있는 재미.그러나 대박이 아니라 소박이다
스토리와 전체적 완성도에 허술한 점도 있으나 소재의 참신함,리얼리티와 연기는 굿.
주식인이라면 몰입감 좋습니다. 재미있구요 주식안하는 분들은 재미 없을겁니다.
재미 있습니다.
고 박용하씨 때문에 봤는데 주식을 몰라서인지 몰입감 제로.. 억지 설정 난무함 ㅋ
영화에서 박희순씨 밑에서 차트보는애가 맨날만지작만지작하는거 스마일모양 오디팔줘?
강현수재산추정 배당금 2억, 시가배당률2%정도 감안하면 100억내외 추정.
최고의 작품 중 하나
오랜만에 다시봤는데 역시나! 정말좋았어요~
재밌다. 시간가는 줄 모르고 봤다. 하지만 뭔가 한 방이 없는거 같아서 아쉽다.
영화까지마라... 현장 르포수준..앞으로 더엄청난일들이영화화될때 놀래지나마라ㅋ
박용하는 정말 멋진 톱스타였다.
사회생활하는 20대후반부터는 평점10점도 모자랄것이고 그이하는 관심없어할 영화일듯
7.2
그럭저럭
갈수록 억지스럽다. 박희순은 욕설이 왤케 어색하냐..
저도 어제 DVD로 봤는데 배우들 연기도 좋았고 재밌네요.
박용하... 참 멋있고 아까운 친구 하나 너무 일찍 갔어 에혀~
재밌게봤네요^^주식을한다면더재밌는기분을주는영화네요^^
주식 해봤던 사람들은 주의깊게 봐야할 영화. 시간가는줄 모르고 봤음!!
주식에 목숨걸은 사람들이 꼭 봐야하는 영화.
이건 10점 줘야지
솔직히 10점까진 아니지만 박용하가 그립다
부당거래이후 최고의 한국 영화
영화내내 박희순만 보고있었다
굿굿굿 별생각없이 봤는데 진짜재밋어요~!
신자유주의를 통열하게 비판한 영화 볼만하다
그냥 이상하게 살다가 문득문득 생각나는 영화. 짜릿하면서도 재미,긴장까지..
긴장감, 진지함, 흐뭇함 모두를 갖춘 훌륭한 영화네요. 너무좋았습니다.
완벽했지만 2009년도 영화답지않는 촌스럽이 있었다.
될놈은 되는구나 ㅎㅎ 허구로나마 성공해서 뿌듯한기분
매우 재밌네요. ㅎㅎ
주식 모르는 사람도 캐릭터가 쉽게 설명해주기 때문에 무리없이 재밌게 볼수있었다.
주식영화로는 대박
주식에 대해서는 잘 모르지만 재미있게 봤음. 9점
재미없음...
몰입력 최고! 볼만한 영화예요 !!
오랜만에 푹 빠져서 봤다 ! 되는놈만 되는세상
증권에 관한 묘한 상상력만 갖고 그린 허무맹랑한 영화
개인적으로 너무 재밋게 본 작품, 원작 작전에는 못따라가지만 나름 잘 만든 작품 박용화씨의 유작이 된 이 작품... 잘봣다!
소재가 독특하고 재미적 요소도 있어서 재미있었다. 하지만 이 작품이 박용화씨의 유작이 될 줄이라고는 생각지도 못했다.
아주 나쁘진 않은데.. 재밌어요
주식해본 사람에게는 이보다 재밌는 한국영화는 없다.
무난한 그저 무난한. 특별하지 않은 무난한 드라마.
개미파이팅 ㅠ
잘 만든 영화다
주식 한개도 몰라도 잘 볼 수 있었다
일단 일갈 한번!!!!! 한국 새끼들은 영화가 아닌 다큐멘터리를 원하나봐 왜 꼭 영화를 보면서 다큐를 갈망하지? 그리고 이 영화 솔직히 잘만들었어 이만하면 수작이야 무식한 한국인들 주식이 뭔지 모르는 사람을 위해서도 흥미있게 만들었어 타짜와 작전은같다
많이 아쉽지만 박희순 연기 목소리 진짜 좋았다 캐릭터를 잘살리더라
ㅠㅠ박용하보고싶어
진심 스릴 넘친다
5번 봤다. 정말로 최고의 구성, 배우, 몰입도. 주식하는 사람입장에서 강추입니다~
내가 주식으로 돈을 잃어갈때 봐서 그런지 기억에 오래도록 남는 영화. 대사중에"여러번 따고 한번에 크게 잃는다."라는 말이 와닿았다.
주가를 볼때 먼저 사람을 보게되더라고..
주식을 몰라도 재밌다
박희순 연기력 ㅎㄷㄷ
영화를 5번이나 봤는데도, 전혀 질리지 않는다.
와와완전 재밌음여....ㅠㅠ마지막에 되게 멋짐...................난 재밋는데 이사람들 왜이럼ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리에 군더더기가 없고 재미있게 보았습니다. 지루하지않은 빠른 전개가 맘에 들어요. 물론 소재 자체도 좋았습니다. 제목을 작전이 아니라 좀더 괜찮은 이름으로 명명했으면 대박 났어도 전혀 이상하지 않았을것 같은데요
알바 작작써라
'강현수' 나랑 비슷한 트레이더
자칫 난해해질수 있는 주제를 유쾌한 킬링타임 무비로 풀어낸 수작
재밌다..
군더더기 없이 빠른 진행이 재미를 더한다.
주조연의 캐스팅과 연기력이 절묘했던 영화. 주식을 몰라도 재미있게 볼 수 있다는데 높은 점수를 주고 싶고 박용하의 유작이라 과감히 9점 던짐,
소재의 참신함. 연출의 노련함. 유쾌한 전개. 실감있는 내러티브 속 팽팽한 주조연들의 연기. 웰메이드 상업영화.
주식으로 부자되는 사람들도 많다 다 자기 하기 나름 ㅇㅇ
주식을 하든 안하든 정말 한번보면 빠져드는 영화입니다. 한번보고 두번보고 세번볼때 느낌이 다 달라요 ㅎㅎ
잘만든 영화. 가끔씩 보는데 3번씩이나 봤는데도 재밌고 몰입이 된다
주식을 해서 그런지 이해와 공감대가 많아서 굉장히 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ 세력이 어떤식으로 움직이는지도 간접적으로 알게됐음^^
소재 좋고 시작 괜찮고 오케이, 거기까지...뿐
예전에는 그냥 재밌게 봤는데 주식하는 상황에서 보니까 전에 안보였던게 보이네 ㅋ 비록 영화속이긴 하지만 박용하같은 실력자가 되고싶다 하루 20% 수익률 작전주 캬
기대 안하고 봤는데 의외로 잼있는 영화, 개봉 시기를 잘못 만난 영화인듯, 한번쯤 보길 추천하는 영화
내용이 어려울줄알았는데 재밌어!
초중반에 몰입치는 전개가 후반부가 아쉬웠다. 박용하가 다시 보고싶다.
거짓말 같지만 실제로 일어날 법한 일들을 실화처럼 구성해 참으로 신선했다. 내용도 굿. 쓰레기같은 현실이지만 결국 쓰레기들 맘대로 세상이 굴러가지는 않는다는 내용을 담아서 좋았음. 굿굿
되는놈만 되는게 세상이다.. 먼가 맞는 말같다.. 암튼 재밌게봤음 ㅋㅋ
정말 잘만들었음, 꼭봐요
2009.11.25_ 박용하[1977.08.12 - 2010.06.30]편히 쉬세요☆무일푼으로 7천만원까지 올린 똑똑한 개인투자자(박용하) 그에 붙는 자산관리사+깡패두목+증권브로커+펀드매니저+대주주+설거지=현장을 잡아랏~ 척척박사박성근 Die-sc=Y
박휘순만 괜찮음
어지럽다
주식을 몰라도 재밌게 볼 수 있다는 장점이 있는 영화. 박희순의 연기가 돋보임.
이 영화 진짜 재미있어요 진짜 진짜 재미있게 봤습니다. 주식에 대해서 알고 모르고를 떠나서 넘넘 재미있네요
영화소재로는 희귀한 주식이라는 내용을 가지고 흥미롭게 꾸몄다
탄탄한 구성. 기대 이상. 주식투자자라면 보는 내내 흥미있을 것.
정말 재밌던
삶감은 삶은감자 입니다.
한강 가고 싶다
잼다
주식의 주자도 모르고 경제용어도 잘모르는 사람들은 보지마세요ㅠㅠ뭔말인지 하나도모르고 보는내내 어리둥절ㅠㅠ흘러가는내용만 얼추봤어요ㅠㅠ박희순씨 연기하나는 끝내주더군요!
주식하는 사람 으로서 정말 재미있게 보았습니다 ㅋㅋ
신선한 소재로 스릴있었음 ㅋ
재미있네요
신인감독이 어떻게 이런.. 멋지다
어디선가 있는 일이겠지요. 재밌더군요 박용하씨 연기잘하던데..참.. . 아주 전개와 짜임이 재미를 끌어올린것같네요
볼만한 스릴러물.... 긴장감도 있고 괜찮았다
오늘 내가 가장 좋아하던 배우 박용하씨의 어머니를 뵙고 한 인간의 인간적인 면을 뉴스. TV에서 들은것 보다 더 많이 알게 되었고 너무 안타깝다. 용하씨! 어머니가 용하씨를 너무 그리워하고 있어요.하늘나라에서도 항상 행복하시기를 바랄게요
다시 또 봐도 정말 잼있는 영화 ㅎㅎ강추 박용하 아깝다 ㅠㅠ
공감안간다고 1점주는 인간들은 참.. 일상적인 소재가아니니 주식해본 사람아니면 공감안가는게 당연한거지.. 주식하는 사람들이 공감하고 재밌게 봤으면 잘만든거 아닌가?? 주식의주짜도 모르면서 이 영화를 평가한다는거 자체가 모순..
사실감 많은 영화
김민정은 언제나 아름답다
재밌음. 소재도 그렇고, 배우들 캐릭도 하나하나 재밌음.
지금으로부터 딱 2년 전, 주갤럼들의 추천으로 봤던 영화다. 지금도 할일없을때 가끔 보는 재밌는 영화다. 느낀 점도 많다.
주식의 위험성을 흥미롭게 연출.
김무열이란 배우를 알게된영화~ 오케이 거기까지...
주식공부하면서 영화 작전을 보면 누구나 다 한번쯤은 그렇게 해 보구 싶은 생각이 많이 들거당. 왜 그런 행동을 하는지 정보의 부족으로 인한 심리상태 표현 좋았다. 세상사는게 그렇지 뭐.
기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 몰입하면서 본 듯하다. 오락영화이기에 앞서 돈으로 얼룩진 그늘진 현실을 사실적으로 묘사하고 있어서 더 기억에 남는듯.
진짜, 다시 봐도 연출 좋고 연기 좋고 흥미진진하다. 주식을 몰라서 이해 못했다고 하는 인간은 기본적으로 머리가 딸리는 거다.
영화를 발로 만들었나, 군데군데 허술하기 짝이없고 결말 뻔히 보이고,박휘순 없었으면 끝까지 볼수도 없는..이런 영화가 평점 8.55 푸핫~평점 7점 받은 영화는 그럼 개 쓰레기 겠네? 그건 아니자나~ 평점 정직하게 합시다.!!!!
재미있음
재밌다. 시작은 더럽지만 마지막이 개운하다.
킬링타임용 영화인데 평점이....
그에 연기를 더이상 못본다는게 아쉽다.
몰입감 쩔고 지루하지 않고 괜찮음 ......
용하형 정말 보고 싶다.....
주식하는 사람인데ㅡ 별로,,, 입니다. 안보는거보다,, 보는게 - 더 낫긴하겠지만, 글쎄요,,, 후반부 이후엔 그냥 영화 스토리로 흘러가요 세력이 차트 만드는거 담고있나 봤더만 별 내용없음주식안하는 사람은 봐도 먼 내용인지 모를테고,
내가 투자 시작하고 10번 넘게 본 영화. 주식 이야기로 정말 잘 만든 영화인데 사람들에게 잘 알려지지 않았다는게 아쉽다.
꼭 보길 바랍니다. 주식 하실분은
주식의 타짜로 보면 될듯..ㅋㅋ이틀 연속 봤는데 대사 연기 스토리 감칠맛 나네요^^
손에 땀을 쥐게 만들만큼은 아니었지만 구성이 치밀했다.
왜 흥행을 못했는지 알수가 없다. 2009년 개봉당시 주식 OO 모르고 봤는데도 상당히 재밌었고 지금은 주식을 좀 알고 보니 더 재밌다.
주식 해보려는 사람한테 한번정도는 보여주자
주옥같은 대사를 많이 남긴 영화. 인터넷 주식관련 게시판엔 &#34;엄마 칠순잔치를 김밥천국에서 할순 없잖냐구 이 대사를 틈틈히 볼 수 있다. 알바라는 사람들은 참.. 개봉한지 5년이 다되가는 영화에 무슨 알바를쓰냐?
뭔가 아쉽고 씁쓸하지만 재밌다
주식을 소재로 이렇게 영화를 만들기 쉽지 않은데 잘 만든 수작.
숨겨진 명작. 주식 몰라도 상관없음
상당한 수작 매우 재밌다.
티비에서해줘서 또봤는데 또봐도재밌네요 문득박용하씨가생각나네요.
대한민국 개미는 꼭 봐야됨
마지막이 아쉬웠던것 같다. 전체적인 평점이 한 7점 중후반대가 적당할듯.
몇번이고 다시 돌려본 영화
해외영화보는줄 ㄷㄷ 재밋다!! 박용하 그리워지네 ㅠ
배우들 라인업 좋고, 잘 만든 영화군요. 금융관련 한국영화 중에서 수작이라고 칭할 정도의 잘 만든 영화라고 할 수 있습니다. SBS다시보기에서 그것이 알고 싶다 891회를 무료로 보시면 실화로 작전세력들에 의해서 금융사기가 발생하는 것도 볼 수 있어요
평점조절. 수작이다. 9점대는 나와야한다.
다시봐도 재밌음요..
주식 문외한이지만 몰입도 좋고 재미있었다. 이런 내용이라면 굳이 15세 등급에 맞출 필요가 있었을까?
재밌었는데 흥행실패한 건 아쉬웠다. 주식이란게 청소년이나 주식을 잘 모르는 분들에게는 접근성이 떨어져서.. 그런지... 커플들이 같이 보기도 그렇고;; 하지만 진짜 잘 만들었다. 박용하도.. 연기 잘했고
내가 꿈꾸던 모습을 영화로 그려준 그래서 현실을 만들어준 최고의 선물이자 작품 그리고 그립네요 박용하씨가..
가능성이 보이는 영화라 아쉬움에 박한 점수..
진짜 한국영화 숨은수작 중 하나 덤으로 김민정 진짜 섹시하다
아... 이걸 두번 봤네... 에효...;;;
주식경험이 있다면 볼만한 영화. 처음 시사회로 형이랑 보던 그 시절이 그립고 안타깝게 세상을 떠난 고 박용하씨가 그립네요.
허황되고 귀여운 전문가 놀이.
주식하는 사람들은 10점영화 그냥보면7점 영화..주식하시는 분들은 꼭보세요
볼때마다 그 세밀함과 완벽함에 놀란다. 정말 공 많이 들인 작품
이영화가 개봉한 이유는 단 한가지다 절대로 주식하지말라고 만들어진 영화다
봐도봐도 재밌는 영화 주식안해본사람도 보면 너무너무재밌는 영화
과제 때문에 봤는데 의외로 재밌어서 몰입해서 본 영화. 굳
..그냥좋아....
한국에서 증권가,주식관련 첫영화가 이정도 레벨이면 박수받을만 하다.
박희순씨 연기 최곱니다..!!
최근 주식에 흥미를 갖게 되어 찾아본 영화, 스토리도 스토리지만 박용하라는 멋진 배우를 이제서야 알게되었네. 그리고 그를 이미 잃었다는 슬픔이 남은 영화
최고입니다.후속편은 에널리스트 까는걸로 만들어주세여
정말 재밌는 영화 1200원이면 너무 싸다
벽산건설이 생각나네요.. 이 영화보고 작전짰나....
몇번째 보는데 정말재밋네요 ㅎㅎ
주식에 관한 지식이 전혀 없어서 영화 보는내내 내용이 잘 이해가 안갔지만 그래도 박희순씨의 욕하는연기는 진짜 일품이었다.
그 전엔 주식에 관심이 없어 경제범죄가 저렇구나...정도로 봤는데 주식을 알고 보니 이만한 영화가 없네. 보면서 억지설정이나 불편한 부분도 없었고...감독이 또 다른 작품도 만들면 어떨지 기대되던데...정말 재밌기도 했고 가치도 있는 영화였음.
주식을 몰라서 그런지.. 평범한 편이었다
주식을 소재로 한 잘 만든 영화,, 머리쓰는거 좋아하는 분들이 보면 더 즐거워할 듯
오우! 재밌다! 주식몰라도 재밌다!!
좋은영화아아아아 10글
이보다 좋은 주식영화는 못봤다..
남자라면 주식 주식이 답이다
단맛 쓴맛 똥맛 신맛 다 보여주고 나중에 개운한 맛 까지 ㅋ 용하형 보고 싶다.
어려운 문제를 쉬운 방법으로 풀어내니 흥미로울 수밖에. 주식을 몰라도, 어쩌면 잘 모르기에 재미가 두 배였을지도
재미있네 걸작이다 적당히 내용도 알기 쉬웠고 굿잡임
다시봐도 명작이네요~
검은 머리 외국인들은 필히 '조선말 써 이OO야'. 믿을 사람 하나 없는 이 바닥에서 '될놈될, 안될놈안될' 은 진리.
진짜 엄청 재미있게 봤습니다. 연출도 세련됐고 주제도 독특하고
이거 각본 쓴 사람은 주식 해봤다. 그렇지 않고서야 이렇게 잘 쓸 수 없다.
이번학기에 전공으로 증권 배웠는데 알고나니 꿀잼이구낭
주식중수 이상들에게는 정말 최고의 영화! 정말 시나리오 잘쓰셨네요. 10번이상 본사람으로써 모든 대사가 명대사입니다! 정말 조사 많이 하고 잘 만드셨네요^^
주식이란 어려운 소재를 쉽게 풀어서 재밌었음..주식에 아무것도 모른 내가 봐도 괜찮은 영화였음.. 박희순의 찰진욕이 인상적ㅋㅋ
초보 주식쟁이에겐 바이블같은 영화이다.
주식에 주자도 모르지만 첨부터 끝까지 먼얘긴지 먼내용인지 다 이해하면서 봤다.. 먼말인지 하나도 모르겠다는 인간은 대체 얼마나 무식한거냐? 영화볼 시간에 책이나 좀 봐라..
소재도 신선하고 괜찮았다
너무 저평가되어있는 영화라서 올리겠습니다
용하형이 모니터 앞에서 간짜장 비닐에 부을때 내 모습을 보는 줄 알고 눈물이ㅠㅠ 감독이 2년간 주식쟁이들 인터뷰해서 얻은게 화면 곳곳에 녹아있다
흥행하지 못 함이 이해가 안 가는 수작
주식하는 입장으로 정말 재미있게 봤네요
주가 조작과 관련된 영화로 배경지식이 없더라도 즐길 수 있음. 통정거래와 같은 불법적인 거래에 대한 지식과 개미투자자들에게 주는 교훈이 있음. 박용하가 출연한 영화 중 처음이자 마지막으로 본 작품
9점과 10점의 99%는 알바이므로 5.5전이 평균임....난평균임
완벽하다 레알 완벽ㅏㅏ
믿고 보는 이호재 감독님
이 영화보고 주식 시작하신분들 꽤 많았을듯.
주식사기를 최초로 다룬 준수한 케이퍼&스릴러 한국영화
이도저도 안되는 일반 범죄영화보다 소재만으로도 훨씬 박진감있다.
주식이 뭔지 조금만 알아도 참 재밌게 볼 수 있는 작품입니다. 숨어있는 명작 중의 한 작품. 더불어 박용하씨가 참 그립네요.
감독 이름도 호재네요.
그냥저냥 볼만은 했음. 킬림타임용ㅇㅇ
예전 dvd로 봤을 땐 주식을 전혀 모르던 상태였는데도 재밌었고 2015년 현재 주식을 하게 된 후 보니 주식용어도 이해도 되고 재미가 배가 되네요. 박용하씨 정말 안따까운 배웁니다ㅡㅜ
하루만에 2~3배씩 크거나 망하는 회사는 없어그런데 주식 시장에서는 말이야 하루에도 몇천억씩 생겼다가 없어지네. 그게 무슨 의미겠나? 아무 의미 없는거야욕심들만 얽혀있을 뿐이지.-영화 작전중..-
생각날 때 마다 몇번씩 보게되는 영화 재밌게 잘 만든 영화
재밌게봤어요 진짜 ! 영화구성도 제목답게 치밀하고 배우들 연기도 너무 좋고무엇보다 큰 정보와 교훈을 줘서 좋았습니다
주식을 알고 있다면 정말로 재미있게 몰입하며 볼 수 있다.
이런명작을 이제서야 보게되다니.. 조금만 일찍봤어도 제 인생이 달라졌을겁니다. 영화가 매우 짜임새있고 긴장감 넘치네요.
주식과 돈에 관한 최고의 웰메이드 영화! 잊혀진 명작으로 남을 만하다.
주식을 하면서 떨어질때마 보게 되는 영화..ㅠㅠ
종합 평점은 7점 드립니다.
good good good
주식을 주제로 한것치고 굉장한 수작이다. 주식모르는 사람도 충분히 볼만하고....
박용하 나와서 본 영화. 주식 주워들은 얘기만 있어도 이해되고, 끝까지 보게되는 볼만한 영화. 박용하 그립다
주식하는 사람이 보면 진짜 개명작이다. 영화 자체도 박진감있고 재밌고
이 영화를 통해 주식 시장을 이해하게 되었고 함부로 뛰어들 세계가 아니란걸 느꼈다..
잘만들어진 주식영화. 지금 개봉했다면 흥행했을듯
오 !케이~ 거기까지!
박용하 동생으로 나오는 사람 고수 아닌가요?
DVD 소장하는 몇 안 되는 영화다. 박용하를 다시 못 본다는게 참 슬프게 느낄뿐.
솔직히 영화는 재밋다. 하지만 현실과의 괴리가 있을뿐. 우리가 현실과의 괴리를 줄여나가자.
킬링타임으로 봤는데 지루하지 않고 재미있다
충분히 가능한 얘기고 산만하긴 했지만 볼만했다.
주식을 아는 사람이나 모르는 사람이나 재미있게 볼 수 있는 영화.
왠 알바들이 이렇게 많냐? 연기력 개판, 분위기 어색. 진짜 졷같은 영화다.
한국 영화에서 아주 희귀하다는 주식을 소재로 한 영화라서 일단 마음에 들고 완성도도 생각보다 괜찮아서 더욱 마음에 듬. 주식하는 사람이라면 아주 재밌게 볼 듯 싶다.
정말 오랜만에 집중해서 영화봤습니다 :)
아 기가막힌다 진짜.. 근래에 개봉했다면 500만 이상은 볼듯한 진짜 재밋는 영화인데.. 시대를 잘못탓어 ㅠ
주식 모르는 내가 6년전 학생때도 재밌게봤었다. 주식 몰라서 이해가 안간다는말이 더 이해가 안간다. 6년만에 봤는데도 재밌었다.
한마디로 ㅆ노잼. 수면제
주식에 주자를 모르면 그냥 그러고 아는사람은 무자게 재미있는 영화 굿 2015년에 봐도 재미있음
주식투자상담시 공부할때 이영화 개봉했었다 ㅋㅋㅋ그때 이거보고 더열심히 공부했던 기억이 ㅋㅋ 턱걸이로 합격했지만 ㅋㅋ
룸에서 100만원 주고 바가지로 술먹으라는 장면이 기억에남음
주식 하나도 몰라도 재밌었다.
잼슴니다. 봐도후회안함
몇번을 봐도 넘 재밌다. 영화가 끝나지 않기를 바랄 정도로...
지금봐도 재밌어서 만점
금융에 관심이 많은 나에게 또 한번 생각하게 해준 영화
주식 시작하기전에 봤을때 평점 8점정도 주식시작하고 오늘 다시본 소감은 10점 이상입니다 진짜 재미있어요
주식 8년차 오늘도 매수한 종목 보면서 할 게 없어 작전본다. 10번은 봤을듯.ㅋㅋ동부건설우 상한가다. ㅋㅋ
실제 개미들한테도 엄청도움이됨
뛰어난 연출 흥미로운 각본 몰입있는 연기 갖출건 다 갖춘 영화!
주식에 대해 전혀 모를때도 재미있게 봤었는데 주식에 대해 조금 알고 최근에 다시 보니 경제?소재로 이정도 재미있게 만든것이 대단하게 느껴진다.
한번 쯤 볼 만한 오락영화.
주식을 이용해서 흥미진진하게 잘 만든 영화
스토리는 훌륭한데 배우의 연기와 영화의 디테일한 부분이 아쉬운 영화다. 소재가 좋았는데 좀더 투자해서 대박 영화로 만들지 않은게 아쉽다.
재밌게 봤다. 새로운 세계를 알게됐다.
웨이터이름을 감독이름으로 한건 깨알재미
7점대 후반 영화정도.
어려운 이야기를 간단하면서 명쾌한 흐름으로 해석했다.
주식으로입문하게할수잇는영화
오케이~ 거기까지. 주식하고 다시봤는데 개명작이네.
주식이나 경제를 전혀 몰라서 그런지 조금 늘어지는 감이 있었다.. ㅠ. ㅠ
괜찮네요. %^% ^^
나의 20대일대 봤던 영화 지금 다시보는데 나름 대로 재미있네
한두가지 어설픈 씬들은 있지만 주식거래를 해본사람이라면 충분히 재밌게 볼수있는 영화....주식책한권보다 이영화를 보고 더 배우는게 많을지도 모른다...
어렵지만 간단하게 즐겨보기 좋은 영화
예전에 봤던 영화인데 주식하면서 보니 재미의 수준이 달라지네요.
★★★★명작★★★★
주식을 하는 사람이라면 꼭 봐야될 한국영화중 걸작지금까지 10번은 다시 본 영화
박희순의 연기가 너무 재밌게 나왔다 진짜 카리스마있음먼가 마지막이 조금 찌질하게나왔지만 조폭이란 설정이니 어쩔순없고주식에 조폭이란 소재를 넣은거지만 주식모르던 저도 재밌게보긴했음
주식 모르고 봐도 잼있네요 ㅎㅎ 뭔가 화려하면서 코믹하기도 하고 ㅎ 달콤하지만은 않은 주식이야기도 있고 ㅎ 잼있게 봤습니다 ㅎ
재밌게 잘 보았습니다.
주식한다는 사람중에 이 영화 안보사람 없는듯
재밌다 재밌어! 근데 여자들때문에 흥행실패했겠지 아쉽다 아쉬워
지금 다시 보니 영화의 디테일과 재미가 몇배 증가 되었다...이런 영화는 주식을 알던 모르던 꼭 보시라...찰지게 잼나네...
주식관련최고영화다.
재밌었슴요 막판에 권성징악 통쾌함
주식을 좀 배우고보니 더 잼나네요
진짜 재밌는 영화 강추 한 열번 본듯
지금봐도 잼있는 영화.. 개봉당시에도 잼있게봤는데 가끔생각나서리 자주보게됨...
마산창투 마지막 대사가 와 닿는다
이런 퀄리티가 나오기까지 많은 과정이 있었을 것
주식입문하기전이나 주식입문하였거나 개미라면 이영화를 꼭 봐야한다
재밌게 본 영화 짜임새도 괜찮고 진부하지 않았다 뻔한 결과를 뻔하지 않게 잘 포장해준 영화
이 영화가 왜 흥행이 안된거죠? 정말 재미있는데 ... 아 아쉬운건 여배우 하나말곤 없습니다
배우 박용하 연기에 연신 감탄하며 봤습니다. 전개도 납득이가게 쿨하더라구여 정말 잘만들어진 영화같습니다
아싸이희진이가 아싸이희팔이가
저평가된 영화라 생각됩니다.주식에 관심있는 사람이라면 두번세번봐도 재밌을만큼 재밌는 영화입니다.
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
박희순 욕하는 연기 너무 찰졌다.ㅋㅋㅋ
대중성을 충분히 고려한 틈새시장 공략
정말 잘 만든 영화. 박용하 보고 있나?
난해한 소재를 쉽고 흥미롭게 풀어내는 재주
이런 영화 또 안나오나? 소재도 좋구 대박날거 같은데.. 타짜 감독님이 만들면 좋을듯
박용하랑 김무열 진짜 잘생겼다.. 용하씨...그립네요ㅠ 무열씨는 20대때가 더잘생겼었네요
한국 영화에서 흔치 않은 소재인 주식을 가지고 적절한 설명과 괜찮은 재미를 선사하고 있다. 다소 긴 러닝 타임을 촘촘하게 채우지는 못했지만, 배우들의 연기는 보는 맛이 있다.
주식 1도 몰라도 아주 재밌음
주식에 대해서는 전혀 모르지만 너무 재밌게 봤다. 역시 박희순의 양아치연기는 일품이다. ㅋㅋㅋ 욕도 찰지게 잘하고~
잘 모르지만 재밌게 봤습니다 자신은 비록 음지(조직세계)에 있지만 양지를 갈망하는 탐욕에 눈먼 황종구역은 인상적이었음 어차피 될놈은 되고 안될놈은 안되는게 세상의 이치라는 영화 마지막 대사가 기억에 남습니다 고인이 된 배우분도 안타깝고 주조연 모두 훌
재밌네요개연성이 부족하긴한데 주식 모르는 관객들도 대상으로 만든 작품이라그런지 쉽게 설명해주려다보니 어쩔 수 없었던 것 같음.그와중에 김민정 엄청 매력적으로 나와서 보는 내내 즐거웠음
이름만 많이 들었지만 보지는 못했는데 오늘 보니 이렇게 재밌는 영화인지 몰랐네요. 완전 대박 강추
2009년영화가 아니라 1999년 영화같다. 촌스럽고 엉성하다. 사실 별 내용 없습니다. 작전세력이 개미털려다가 실패한다 이게 끝입니다.주식판에 대해 잘 알고싶은사람은 이 영화 볼게 아니라 작전세력에 관한 경제기사를 읽는게 더 낫습니다
주식을 도박같이 하는 사람들이 꼭 보아야 할 영화
감독이랑 연출한놈 주식 재대로 해본적 없다에 손목아지건다
흥행하지 못한게 정말 아쉬운 수작
웰메이드 영화.. 주식에 대한 주제를 무겁지 않게 다루고 있으며 9점이 적당한듯 하나 박용하에 대한 애도로 만점드림~
공부좀 해라 넌 대리운전해서 대리 달았냐?ㅋㅋㅋㅋ그럼 넌 세차장 해서 차장달았냐?
결국은 가치투자, 배당투자
10번이상보자!!!!
주식 영화로 두고두고 회자 될듯..
하따 아십니까? 인생 막차탄 개미들이나 하는짓이죠잉
이게 왜 9점 안넘어 주식 하는 사람이 이렇게 적나
박용하 박희순...연기 작살납니다.
소재는 찝찝하지만 몰입도는 상당하다.
정말잘만든 주식영화네요
그립습니다 강현수...
주식해본 사람이라면 모두 공감할것같다. 진짜 너무잘만들었고 스토리도 탄탄하고 명작중에 명작인것같다. 이걸 만들어준 감독과 배우들에게 감사한다. 인생영화 수준~
정말 소름돋을정도로 재밌는명화.단!주식을 해본사람에 한정한다는점 ㅎ
멏번이고 봤지만 재미있어요. 주식하다가 욕심생길때마다 마음 잡기위해 보는 영화
박희순연기왜케어색하냐
주식을 가지고 깔끔하게. 그리고 끝까지 재미를 잃지 않는 영화. 드라마가 없어서 아쉬워도 코믹은 코믹이니까.
괜찮은 영화다..다만, 영화의 결말은 해피엔딩이지만, 주식세계 현실은 대개 그렇지 않다는 거..장기투자 가치투자 애기 나오는 데, 사장들도 자기 회사 앞날을 예견 못한다..개미들은 돈과 함께 세월까지 날릴 가능성이 더 높다....고인의 명복을 빕니다.
주식 1도 몰라도 이해되고 재밌음.
진짜 지금 개봉했으면 천만간다.. 각본 연출 연기 빠지는거 하나없이 뛰어난 영화
기술적 분석에서 가치투자로 바뀌는 진정한 투자를 알게되는 과정을 알게해주는 좋은 작품이었어요, 개인적으로는 작년에 처음봤을때는 손실이었는데 주식수익이 나고있네요. 제게도 의미가 있는 좋은작품 입니다. 박용하의 모습이었네요 ㅎㅎㅎ
주식에 대해 꽤 많이 알고있다고 생각했는데 다른 배울점이 많았던 것 같네요 재미있게 잘봤습니다
주식을 하면 재미있다고 할 수 밖에 없다
주식을 하는 지금 다시 보니 더 흥미롭네요.
무슨 소린지 알아제낄순 없었지만 재미나게 보았슴니다
한국영화 숨은 수작. 그땐 흥행을 왜 못했을까.지금 개봉하면 수백만관객은 충분
국내 최고의 설거지영화ㅋㅋㅋ 끝나갈때쯤 김무열이 팩스온거붙들고 &#34;이거 누가했는지 알아?&#34;하니까 싸대기 후려갈기면서 &#34;그냥 얘기해 쌖이야 뜸들이지말고&#34;라고 박희순 대사칠때 개터져버렸다ㅋㅋㅋ 10점만점
짜임새있게 잘 만들어진 영화 오히려 완성도가 높은 작품은 대중들에게 빛을 보지 못하는것 같다.
완전 잼있음 대박 영화임 다시봐도 잼있다
주식관련 영화로는 이게 그나마 좀 와닿음 ㅋㅋ
30번 넘게 본 영화주식하면서 경험할수 있는 모든게 다 들어있다맨 마지막 대사는 내가 어릴때 아니라고 생각했지만 8년후 지금은 그게 정답이었단걸 알았다
주식을 몰라도 물에 물타듯 술에 술타듯 나도 모르게 빨려드는 영화
소재는 흥미롭지만 평범한 영화. 개미들의 감정이입이 심한 듯.
주식 요즘 손대면서... 신랑이 같이보자고 추천해서 요거 봤는데 재미있네요 ㅋㅋ
엥? 주식몰라도 기본적인 경제상식이 있으면 그렇게 못알아들을 정도의 난도 있는 영화는 아니라고 보는데...주식을 안해도 재미있는영화
후반기 내용이 조금 아쉬웠지만 좋은영화임 김민정은 진짜... 이때도 정말 너무이쁘다
대본 쥑이네~다운받으세요~절대 돈 아깝지않음
알려지지 않은 수작임. 꼭 보세요
재밌어요 박용하님 그립네요..
주식에 대해서 아무것도 모르지만 영화가 너무 재미있어요 ㅎㅎ
우리나라에서 이런 영화가 많았으면 좋겠다 수작
주식을 해본자들은 알것이다.스토리라인도 너무현실적이고 중간중간 초보자나 주식을안하는 사람들을 위한 자연스런 설명까지.수작인데 흥행흘 못했다니 아쉬울따름이다.대중적인 작품은 아니여서 그렇겠지만.. 주식하는 개미들은 너무나 공감되는 영화이다
투자와 투기 정말 말장난 같다. 그리고 사기 또한..
스텔라루멘 가즈아!!!!
작전세력과의 600억 한판 승부. 주식전쟁이 시작된다!
비트코인 안하는 사람은 3번보고 하는사람은 10번 보길
주식시장의 희로애락이 담겨있는 주식계의 수학의 정석!
주식으로 돈 잃고 보면 더 재밌는 영화 대사 하나하나가 고전스럽지만 주식 해본 사람들이라면 들어본 이야기
비트코인으로 인해 회자되고, 재평가 될 영화, 가즈아~
주갤러라면 봐야할 필수 영화
잘 알려지지 않는 한국영화 수작
20OOO 1월11일 국민을대상으로한 정부의 작전질에 서민들은 엄청난 피해를 입었다.
하고싶은건많은데~그책을내고정확하게6개월만에다시무일푼이되었네.하루만에두세배씩크거나망하는회사는없어.근데주식시장에선말이야하루에도몇천억씩생겼다없어지네.아무의미가없는거야욕심들이엉켜있을뿐이지.주가를보기전에먼저사람을보게되더라고.money is mine
흥미진진하게 잘봤어요
리플아가~즈~아~!
지금봐도 명작인듯..
완전 재밌고 연기 다 잘하고 굿굿굿 최고예요
박용하 배우의 유작이자 명작
성실하게 땀 흘려 돈 벌자. 남의 돈 뺏기가 쉬운게 아니다.
주식거래의 무용담이 리얼! 아쉬운 리얼리즘은 해피앤딩!
주식을 안해본 나도 스토리 파악할수 있었고 흥행이 왜 안되었는지 궁금한 영화임
주식을 알고보니까 정말 잘만든 영화. 고 박용하씨 삼가 고인의 명복을 빕니다
재미있음 평점 높은 이유가 있다
코인충되고 이거보니까 존나 재밌다 개추
재믹어용 보세오오오ㅋ
정말 굳 다시보게되는 영화
이거 안 보고 주식하는 흑우 없제 ?
이 영화는 요즘 개봉했다면 무조건 1,000만명 넘는 희대의 명작임~~~개추천~박용하 유작
이제와서 재 조명받는 짤들보고 재밌겠보고있었는데 중반이후는... 마무리와 마무리로가는 스토리는 너무 유치했네요
재밋었습니다!!!! 정말
박희순 최고 ㅋ 맞추지 못할꺼면 하지마이새끼야 ㅋ
몇년 뒤 다시 봐도 잘 만든 수작
조선 5000년 역사상 전후무후한 걸작
주식을 모르는 내가 봐도 진짜 재밌게 잘만든 영화다! 2시간동안 푹 빠져들어서 봤네요
감독 이름과 작품은 호재였으나, 관객수는 악재였던... 무엇보다 올바른 존버는 승리한다는 교훈을 남김으로써~ 가좌아아아~
주식의 위험성과 비트코인문제가 심각한요즘 볼만한주식지침서같은 영화
증권 시장에 작전세력이 있다는 소문은 흐릿하게 알고 있었다. 나는 증권에 문외한이다. 그러나 만일에 영화의 그림처럼 실제상황이라면 그곳이 바로 地獄道가 아닐까. 一穫千金의 一場春夢이 따로 없다.
주식이나 가상화폐하는사람 꼭 볼것!
주식 잘 몰라도 재미있음.
감독이 호재다. 떡상 가즈아.
주식하면 알거다 이 영화의 진가를
주식의 ㅈ도 몰라서 뭐라는 건지 모르게따 나도 이해하고 싶닼ㅋㅋ 구래도 고인 박용하의 명복을 빕니다.
주식에 대해 잘 모르지만 그래도 재밌네요
주식하면 한번은 봐야하는 영화
모니터 보다 더 넓은 세상을 볼 수 있었게죠?
주식쟁이 필수영화 무적권 10점
주식을 하기 시작해서 그런지 졸 잼있음...박용하...아까운 배우다..
소재도 재미있고 잘만든작품.
비트코인 떡상 가즈아~~~~
주식해봐서 그런지 진짜 재밋음
주식을 하거나 아는 사람이면 공감하거나 흥미로울 수 밖에 없는 영화이다 작전 세력들의 기술이나 심리전을 잘 담아냈다
주식 모르고 봐도 진짜 재밌네
개미 투자자라면 무조건 봐야할 필독서와 같은 영화~
굿 인생영화다.주식안한다 이제
개인적으로 범죄의재구성만큼 재밌게본 저평가된영화
특이한 소재와 빠른 전개는 좋았지만, 중간과정을 좀더 많이 보여줬다면 하는 아쉬움
스토리 굿,전개 굿, 연기 굿
간만에 다시 봐도 재밌네
개미는 절대 세력을 이길 수 없다. 다만 이용할 수 있을뿐
소재는 신선 삼류 깡패는 영~썩.
진짜 수십번은 본영환데 주식영화의 진수.... 바닥인줄 알고 사는놈들....지하실 구경하게 될겁니다...
스워드피쉬 베낀거같은데 그래도 나름 재밌음.
재밌당 OO전 영환데 지금이랑 똑같은 현실
박희순 대사 찰지다ㅋㅋㅋㅋ
오케이! 거기까지.ㅋ돈이 깡패다. . . .박희순 연기 쩐다.
올레티비무료라서후기남기는데 10번넘게봐도재미짐
결국 자본금 싸움이다.. 백만원갖고 뛰는 넘들이 백억가지고 노는 넘들을 어떻게 이기나. 망할..
주식의 0.01%를 보여준 영화지만 작전을 믿는 개미들에겐 획기적인 영화인거 같다. 리메이크해서 다시 만들자 응원합니다.!이와 중에 박용하 연기 최고
영화관에서 보고 너무 재밋었던 기억이 나서, 이거 평점얼마일까 하고 보러왓는데 역시는역시..!! 진심 한국영화중에 재밋게 본게 몇 없어서 더 기억에 오래남는 영화임
과천촌구석이 무슨 비전이 있다고 집을 사냐고? ㅋㅋ 그 죽었다 깨어나도 안오른다는 집이 10년도 안되서 현재 과천 아파트 매매가 평균 10억 됐다(최저가 7억) 결국 이영화의 가장 프로는 주인공 어머님이였음
몇번을 봐도 항상 신선하다
주식의 기본적인 지식은 있어야 볼만함 난 개재밌게 봄 ㅋㅋ
미개한 조오센징`ㅉㅉ
주식하기전에 이거나보고 해라 ㅋㅋ
이 영화는 주식을 모르는 새끼들과 작전 세력 양아치 새끼들 그리고 주식 사이트 운영하는 사기꾼들에게는 재미가 없는 영화다. 대한민국 주식판을 아주 잘 깨뚫어 보고있는 개투들에게는 아주 현실에 걸맞는 영화이다 ㅇㅇ
그냥 대박이다.후회못환 이유가 뭘까
현실은 한강에서 마무리되는 이야기
10년 전 영화라 그런지 촌스럽고 불쾌했다. 내용은 못 봐줄 수준은 아니다. 주식과 자본을 항상 이렇게 표현하는건 옳지 못하다. 권선징악 애들 동화도 아니고 말이야.... 한심하다.
최고다 정말 몇번 봐도 명작
리메이크 했으면 좋겠다. 대본에 비해 사운드랑 영상미가 많이 떨어져서 아쉬움
주식쟁이한텐 몇번을 봐도 잼있음.. 다만 박용하씨 못본다는게..참..
치밀한 전개 뻔한 반전 그러나 재미진 영화
주식 영화중에 원탑!! ㄹㅇ강추합니다~~!!
나온지 10년이 지났으나 여전히 코인,주식 커뮤니티에서 회자되는 명작이죠
주식을 해본 사람은 두 배 더 재밌게 볼 수 있다.
개미들 추천 영화. 꿈에서 꺠라.
이 영화로 주식의 모든것이 설명된다. 주인공 보정은 애교로 봐주자.
주식고수 아니고서야 이렇게 주식영화를 잘 만들수있었을까 싶다.각본쓰신분이 주식 좀 많이 해보신 분일듯...
감독이 주식을 안해 본 티가 난다
주식용어를 잘 몰라서 무슨얘기를하는지 잘 몰랐지만 그래도 재밌게 보았다
ㅋㅋㅋ 주인공의 모습이 올해 초 가상화폐 하던 나랑 똑~같더라 ... 참. 무섭다 무서워
박용하는 왜이리 빨리갔을까...
개인적으로 타짜에 버금가는 상타치는 영화
지금도 한번씩 동영상 틀어놓고 보는데질리지가않아 나도 개미라서그런가...현수야 보고싶다
주식을 잘 몰라도 흥미진진하게 볼 수있는 흡입력있는 영화
진짜 잘 만든 영화. 몰입도 좋고, 내용이 너무 어렵지도 너무 허접하지도 않다. 김무열 연기는 최고였음.
볼 수록 다시 보이는 몇 안되는 한국 영화,. 한국 주식시장 대놓고 그들끼리 조작하고 제테크 열풍으로 서민들이 돈을 적선하니 신나서 더 해먹음. 이제는 편법 증여수단 악용까지 여전히 상위 극소수의 리그진행중
진짜한 10번본듯볼때마다 재미있다
다시 봐도 재밌고 잘 쨔여진 영화다. 후반부에 박희순의 찰진욕은 엄청 웃기다.
완벽한 영화.. 보면서 박용하가 그리웠던 영화 ㅠㅠ
향수로 보는 영화가 아니라 재미로 보는 영화
영화를보며 영화감독이 이영화를찍기위해 엄청난 시간과 노력을 들인걸로 보여지네요. 지금도 다 실제로 벌어지는 일들입니다.주식이 무섭다는걸 정확하게 보여준 영화같더군요.저도 주식쟁이로서 좀더 주의해야겠다는 경각심을 받았습니다. 재밌습니다 보세요.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
현수가 마산동슈퍼개미책을 집을때 바로 옆에 벤저민 그레이엄의 현명한 투자자책이 놓여있던게 같이 클로즈되었다.. 현수가 만약 현명한투자자 책을 집었다면..?
이 영화로 일단 주식 판이 어떻게 돌아가는지 공부하고 주식투자 합시다.
작전2 안나옵니꽈~!!! 제발 나와랏
내기준 울프오브월스트리트 보다 공감갔던 영화.. 울프는 내 얘기가 아닌거 같은데 작전은 내 얘기 같아서 더 와닿았음.. &#34;바닥인줄 알고 사는 놈들 지하실 구경하게 될겁니다&#34; 느작없이 총 들고나오고 이런건 좀 깼지만 ㅋㅋ 아직도 좋음.
저평가 가치주인 명작 영화
지금봐도 잘만든 영화
시나리오 잘짰네요 주식하고 계신분들은 공감 많이가는 영화
내용 자체는 그리 나쁘지 않은데, 故박용하, 동생 역, 주식살인마 역 배우의 연기가 너무 어색해서 쫌.... 그리고 김민정, 김무열, 박희순은 늙지도 않나.
최고의 주식 영화 너무너무 재미있게 감상했습니다.두고두고 계속 봐야겠네요 ㅎ
마지막에 한국영화 특유의 권선징악 강박증이 도지긴 하지만 10년 후에 봐도 재밌는 영화
저평가된 영화에 힘좀 실어주자
영화가 의외로 잔잔하다. 더 의외로 연기가 어색하다. 주식에 대한 흥미가 떨어지면서도 재미가 없다.
스토리 탄탄하고, 대사 좋아서 다시 보고 또 다시 봐도 재밌다.
오랫만에 봐도 재밌네요
왜 요새는 이정도 되는 영화도 못만드는것인가... 주식해본사람들은 극공감할 만한 스토리로 잘만든 영화임...
음????영화 평점도 작전인가????
2009년에 만들어서 좀 촌스럽고, 박희순 대사가 너무 과격한거 빼곤 아주 잘 만든것 같다..주식 소재로 띵작임
현수형 보고싶네요..그곳은 편안하시죠?
평점 보고 기대했는데, 기대보다는 못함.
지금봐도 수작임.이런 다이나믹하게 편집하고 지루함없니 주식을 영화화 할 수 있었다는게...대단함. 꼭 보시라!~
재밌어서 2번이상 봤던영화
박용하님..편히 잠드소서.
남주는 왜 엄마에게 집을 샀냐고, 앞으로 집값 안 올라간다고 따졌지만... 그때라도 집 산 엄마가 맞았다.
재미있다.하지만 주식에 관한 매커니즘보단 드라마성 영화임.10년 전으로 돌아가서 대한민국 주식판을 싹 쓸어 버리고싶다. . .
김무열 표정연기 하나하나가 짜증나고 맛깔남. 통정매매 설명할때 현수가 양주마시는 모습 보면서 쪼개는게 진짜 오지더라
사실 주식을 잘 몰라서 잘 이해는 안되지만 그냥 배우들 보는맛으로도 너무 감칠맛있었다. 화투모르지만 타짜 엄청 재밌게 본 듯이 이 영화도 그냥 재밌다. 박희순의 인생캐릭터가 여기 나온 황종구가 아닐까 싶다. 영화가 끝났을때 박용하보다도 더 기억이 남네
얘들아, 실제로 있는 일들이야..
주식 입문서 책한권...
하루 아침에 2배 3배 성장하는 기업은 없다. 욕심과 욕심이 얽혀 있을 뿐. 영화에서 인생을 배웠다
그전에도 재밌는 영화라 생각했지만..돈을 보고 수작이란걸 다시 깨달았다.
돈보다 훨재밌다 이걸 극장에서봤어야 하는데 죄송합니다ㅠㅠㅠㅠ
돈 1점 작전 10점 ㅋㅋ
이 영화도 완벽하게 이해하지 못하면서 주식하고 있었구나.. 주식하는 사람으로서 많은걸 느끼게한 영화다
이 영화 최소 9점대에서 놀아야 됩니다재평가 절실함
주식 존잼영화입니다 군대 외박나와서 본 ㅋㅋ
주식영화는 역시 작전 돈보고 왔는데 실망이큼
주식 시장에 뛰어들기전 나의 가슴을 달군영화
주식 영화의 원탑중에 원탑. 간만에 주식 영화 나온다해서 &#34;돈&#34; 보고 왔는데 . 주식 내용은 대중적이지 않고 뻔한 스토리는 대중적인 영화였음. 이 영화는 진짜 아무나 이해하고 공감이 가는 주식 영화계의 원탑임.
돈보다 훨씬재밌네요~~
돈보다 작전이 갑이다 ~~~
돈보다 100배잼있는 영화임...
이게 왜 8점대인지 도저히 이해할 수가 없다 당연히 9점중반대아닌가? 주식을 소재로 이렇게 잘 만든 영화있으면 나와보라고 해라
평점대로 잼나게 잘 봤습니다
돈 보고 온 사람들 공감 눌러 주셈ㅋ 참고로 난 주식쟁이요 7년 정도 하니 이제 좀 수익이 꾸준히 나는 구려 주식 첨 하는 사람들 절대 혼자서는 시작하지 말고 제대로 배워서 했으면 함
이번에 개봉한 돈이란 영화를 보고 작전이란 영화가 얼마나 잘 만들어졌는지 알았다. 돈이란 영화는 10년전 이영화보다 나은게 전혀없었다.구글플레이에서 1000원에 평생 소장할수 있다는것에 감사하다.
내가 좋아하는 영화 1등
최근에 주식에 관해 관심이 생겨 관련영화를 찾다가 지금에야 보고 말았네요. 개미라는 용어와 세력이라는 용어가 어떻게 구분되는지 궁금 했었습니다. 세력이 어떻게 장난을 치고 그것을 일반 사람들이 어떻게 받아치는 지에 잘알수있었습니다 영화 자체는 7점정도
돈 보고왔는데 이 영화는 대작임
10점 만점에 10점 영화 몇번을 봐도 재밌다.
국내 경제 관련 영화중에 잘만든 작품임
주식 좀 하는 사람은 보면 재미있고 공부도 됨. 근데 주식 1도 모르는 사람이 보면 그만큼 재미있진 않을듯
이건 주식 영화의 최고다.
최근에 돈 나온 거 보고 작전이 생각났다. 주식 1도 몰랐던 2009년에 본 영화지만 그 동안 나름 내 돈 벌고 조금씩 주식을 만지는 상황에서 이 영화를 보니 정말 잘 만들었다고 생각한다. 박용하 님의 연기는 지금 봐도 절대 뒤쳐지지 않는다.
유머 디테일 완성도 연기력 작품성 모두 최고인 수작입니다
비피더스요? 그거 마시는거 아닙니까?
재미있어요^^ 재미만점^^
쩌는영화 개졸잼ㅋ ㅋㅋ
시대를 너무앞서간 명작
각본의 차이가 느껴지십니까?돈같은 쓰레기영화 말고 이렇게 좀 만들어야지
재밌는 오락영화다. 그리고 박용하 너무 아까운 배우..
현수야 과천 땅값오른다. 어머니가 현명하셨어
10번은 넘게 봤다 고딩때 영화관에서 한번 매년 한번씩은 봤는데 진짜 질 만들었음
내 인생 최고의 영화. 주식시장에 대한 이해와삶을 살아가는 자세를 배울수있는 멋진영화.추천합니다.
엄청나게 디테일 높은 주식 영화를 생각 했다면 실망했을 것. 킬링타임 영화지만 이상하게 정이간다.
주식은 전쟁이 아니다, 해본 사람이 너무 많다 ...
주식을 하지 말자고? 그말은 경제권을 포기하자는 말이고 연초에 이런 뉴스를 당연하게 받아들여야하지. 외국인들 배당금으로 수십조 유출. 올바르게 접근하는 법을 배워야지 주식을 하지 말자는 건 자본주의에서 할 말은 아님
룸살롱에서 통정거래를 설명하면서 여종업원에게 원샷을 시키는 장면은 주식 개미들에게는 정말 교훈적인 장면이다..
오늘도 털렸다 ㅜㅜ 성투하세요
주식은 호재가 있어야 올라가지그러고 보니 감독 이름이 호재
열번은 넘게 본듯. 박용하 배우 아쉽다
주식에 대해 하나도 모르지만 영화 시작부터 끝까지 초몰입하며 봤다.
한국 주식 첫 영화인데 이 정도면 성공임. 난 주식에 전무한데 재밌게 봤음.
다소 두서없어 보이고 주식을 모르는 사람이 이해하기 어려운 듯
그리고 너는 왜 죽었는가...공인이면 함부로 죽지마라...
역대최고의 주식영화.50번은 본듯
주식을 주제로만든 한국영화중 대중성도그렇고 이해도 쉽고 연기력 연출모두뛰어나다
주식을 주제로한 최고의 재미
돈보다 2배 잘 만듦 그리고 돈보다 저렴합니다
바이오 회사가 마치 에이치엘비를 보는듯 하네요
대사 다 외워간다 명대사 많다
박용하 보고싶다 정말.
영화의 바이오회사가 현대판 '헬릭스미스'가 아닐까 한다.
박휘순이 이 영화 살렸다~~!! ㅋㅋ
과천 촌구석의 아파트 한채가 지금 얼만줄 앎? 격세지감을 느낀다 ㅠ
ㅋㅋ10년전영화수준 연기수준 외모수준.. 모든방면의 진화를느낄수있고, 현재활동하지않는 배우들이보여서 씁쓸함
사람만 묻지말고 주식도 좀 묻어보지 그래~(박용하)
주식하는 사람이 보면 재미있기는 개뿔ㅋㅋ 주식 안하는 사람이 봐도 참 잼씀다요
주식에 주 자도 모르는데 주식에 대해서 흥미롭고 재밌게 봤습니다 내용자체도 재밌었습니다 자수성가에 대한 대리만족도 되는것같고ㅋㅋ
명작이다. 명언들은 셀수도 없다.
이 영화에서 최고의 승부사는 박용하도 박희순도 김민정도 아니다촌구석 과천의 아파트를 덜컥 사버린 박용하의 어머니임지금 과천 아파트의 시세를 봐라 그녀는 아무것도 안하고 몇배의 수익을 남겼다 다들 어머니의 손바닥 안이다
최근에서야 봤다... 주식관련 영화 통틀어 가장 스토리외 구성이 치밀하다.. 그리고 너무나 깔끔하다. 왜 이런영화를 지금 봤을까.. 너무재밌게봤습니다.. 박용하님의 연기도 최고
박희순이 진짜 연기는 잘하는거같다
난이제서야봤다 너무명작..
희대의 명작 주식영화. 왜 망했는지 알수없다. 박용하씨 안타깝습니다. 영화잘봤습니다 ㅠㅠ
10년전영화인데 전재밌게봤어요
분명 저평가된 영화. 정말 재밌게 봤음
와우.. 그 과천 집을 아직 들고 있었다면... 현수가 주식은 알아도 부동산을 몰랐구나...
10년이 지난 지금도 수작이라고 생각하며 주식관련 영화는 이 작품을 뛰어 넘을 작품이 나오지 않을 것이라고 확신한다. 비트코인 열풍이 대한민국을 휩쓸고 난 지금 영화 작전의 속편 작전2 -코인- 편 제작했으면 좋겠다. ㅋㅋㅋ
재밌다 고민하고있다면 보라
지금시점으로 과천 촌구석에 집 산 어머니가 최고 투자자
돈 보고 알았다 이건 신과 같은 영화다 돈 감독 정신차리고 영화 만들어라 부끄러운줄 알아야지
주식을 알면, 정말 주식에 대한 이해력이 높은 영화우리나라 주식소재 최고의 영화
첨볼때도 재밌었는데 주식소량 하면서 보니 더 재밌네요 ㅋㅋ 박용하 비운의 배우
세상 이렇케 재미지고 내용 와닿는영화가 있다니.그리운 박용하씨보며 슬펐지만 내용은 통쾌하고 즐겁네요.이런 명배우가 간게.. 더욱 안타까와지내요ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 김무열 능력 1도 없는 주제에 첨부터 끝까지 가오잡는 거 개읏김 ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 짜릿해. 긴장감은 좀 떨어지지만 스토리가 좋다. 박용우는 여전히 아깝고...
재미있네요 오랜만에 본듯 과천 아파트가 더많이 올랐을듯 ㅋㅋ
돈 보고 오니 이게 얼마나 잘만든 주식범죄 영화인지 새삼 느끼게 된다.
박용하 정말 아까운 배우다.
볼만하고 박용하...좋은 곳 가기를
용하 형님 그립습니다..
명작을 이제야 보았다.
과천촌구석아파트를 매매한 어머니의 통찰력을 비난한 박용하씨때메 10점줄거 9점줌.
금융 소재 영화 최고 수작 중 하나. 국내 영화로 범위를 좁히면 이 영화보다 잘 만든 주식영화가 있나 싶음.
이거 한국 영화의 숨은 걸작 입니다. 모든 20~30대 에게 꼭 추천하는 영화!!
박용하라는 배우 정말 좋은 배우였구나
박용하님.... 정말 보고싶네요 그곳에선 행복하시길...
주린이인 나에게 큰 도움이 된 영화. 재미남
너무과대평가됐네. 소재는 좋은데 연출이 개망. 적정점수는 6~7점.
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
주식하는 사람들에겐 인생작, 아닌 사람들에게도 수작인 거 같습니다
너 이름이 뭐야 내 이름 호재예요 호재
저 per 영화 저평가영화
잘 만든 영화
지루하다.열글자후우
내가 김민정 같은 스타일을 좋아하나보다!
주식판 '타짜'의 성장기에서 '범죄의 재구성'까지
지금까지 주식영화중에는 작전이 최고입니다 영화는 한번이상 않보는데 한국영화 작전은 비디오 테이프 특정부분이 닳을때까지 보고있습니다
결국 과천 아파트 산 엄마가 승리자..
이 영화가 2009년에 개봉되었는데, 무려 십여년이 흐른 요즘도 정확하게 들어맞는다. 고 박용하님을 비롯한 배우들의 연기는 두말할것 없이 그냥 최고다. 연출, 스토리까지 완벽함.
10년이 훌쩍 지났는데도 유효하다.대사 하나하나가 지금도 그대로 유효하다.주식가지고 정말 제대로 만든 수작.
당신이 주식쟁이라면 이 영화를 봐야한다.10년이 넘는 세월에도 시장은 변하지 않았다.고 박용하 님이 남긴 주식쟁이 최고의 역작
주식하는 사람으로서 재미있게 봤네요^^
내인생에 세손가락 안에 드는 명작이다. 진짜 한번 보면 빠져든다....근데 박용하가 죽어서 안타깝다... 영화도 망해서 안타깝다...정말 재미있었는데...주식하는 분들이라면 11년이 지난 영화지만 꼭 보시길!!!!
주식 갤러리가 이 영화를 좋아합니다
주린이들의 입문서이자 교과서, 존버의 바이블 !!! 절대 우습게보지마라 박용하가 화이트보드에 그린 일봉선을 수십번 돌려보며 쌩라면먹으며 물타고버티다 ****에서 어마하게 벌고 나올수있었다
내인생영화 중 하나 최소 10번은 본듯
주식을 하는 사람이라면 누구나 공감할 내용
한국 주식영화 중 끝판대장
남녀 통틀어 이렇게 점수높은 영화 쉽지않은데 감독이 진짜 잘만들었어
개미들에게 흥미진진한 소재와 재미. 10년 전을 돌아보게되는 즐거움. 근데 저때 박희순 딕션이 저렇게 나빴다니.... 당췌 뭐라는건지 한국어 자막 켜야 뭔소린지 이해함.
너무 재미 있어여.. 꼭 보세요..
주식한다면 꼭 한번 봐야할 교과서 같은 영화.
정말 잘만든 영화입니다
주식관련 한국영화로 유일한 수작임! 주식인구 600만에 달하는 이때 이 영화보면서 개미들은 꿈을 키운다!
박용하는 죽기엔 너무 아까운 배우다.처음 그날처럼...다시 환생해서 돌아와
뭔가 어색하지만 그래도 볼만 하다.
김밥천국이 이 영화를 싫어합니다..
주식 영화는 신선한 소재같다.잘 모르지만, 주식하고 싶은 생각이 들게 만들었고, 몰입하게 만드는 영화이다.주식이라는 것이 죽고 살고 하는것을 뉴스에서 많이 보았는데, 참으로 무서운 것이라고 생각한다
고인의 명복을 빕니다. 참고로 이 영화 열 번도 더 봐서 어지간한 대사는 달달 외웁니다ㅋㅋ...
꿈같은 이야기네 주식으로 부자가 된다는...
확실히 주식을 알기전에 보는거랑 어느정도 알고 보는거랑 영화 재미도가 다르다 근데 대사들 발음이 잘안들리는게 있음
내가 어제 이거 봤는데 오늘 신풍제약우 가 이 꼴남 ㅋㅋㅋ
진짜 주식용어 다나오네ㅋㅋ
그리운 박용하, 다시봐도 지금 2020년에 봐도 잘만든 영화경각심 주식 아무나하는거 아님!
주식 알고 보면 훨씬 더 재밌음. 여러 번 봐도 재밌음. 배우들 연기 잘 함. 긴장감 있고, 슬데 없이 늘어짐이 없다. 오늘 또 봐도 재밌네. 배우들 연기가 진짜 감칠맛 난다. 오케이 거기까지. ㅋ
신입감독의 저력있는 한국식 주식 오락영화.개미들을 대변하는 박용하의 선한 정의감이 잘 전달 되었다.
지금은 하늘의 별이된 보고싶은배우 박용하의 열연을 감상할수 있는 작품.충무로에서 손에꼽는 카리스마 배우 박희순의 강렬하고 묵직한 연기력또한 뛰어나 몰입감이 엄청났다.
마지막이 좀 아쉬웠어요. 답답하게 끝난 느낌
꽤 잘 만들었다. 캐릭터도 살아 있고 무엇보다 공감 가는 장면들이 많았다.
뭔가 어설프면서도 자연스러움 너무 많은 얘기를 담으려해서 그런 것 같다. 이 부분만 아니면 10점. 주식하는 사람도 모르는 사람도 보기 좋은 킬링 영화
과천 촌구석 사봤자 집값 안올라 엄마!!-> 지금 과천 개 대박남
한국 주식영화의 시초라고 볼 수 있는 웰메이드 주식영화
주식?ㅋ 답은 부동산이다.
지금 다시 보기에는 유치하고 어색하지만, 개봉 당시를 생각한다면 개성있는 구성과 연출
평점 믿고 봤다가 완전 시간낭비 했습니다. 영화 너무 재미가 없는데 왜 평점이 높은거죠? 평점이 높아서 혹시 뭐가 있나 끝까지 봤는데 끝까지 재미가 없어서 황당하네요. 넷00스에서 시청.
주린이로서 재밌게 잘 봤어요~^^
주식영화가아니라 인생에관한 영화였음
2020년 삼성중공우->신풍제약우가 바톤을 이어받았다.
잘 만들었네. 박용하 정말 아까운 배우.
답은 존버다라는 진리를 알려준다
박희순 명대사 여기서 나왔지 ㅋㅋ 오 케이 ~! 거기까지~~ ㅋㅋ그리고 김무열한테 욕치는대사 개빵터짐ㅋ
오랜만에 넷플렉스로 다시보았습니다 2009년 고등학생시절에 주식에 주도 모르는상태에서봐도 재밌었은데 주식 개미입장에서 보니까 감회가 새롭네요 재미는 두말할것도없도 고인 박용하 배우가 보고싶어지는 밤입니다
이런 명작을 20년도에 보게 되다니...감독 이름이 왜 호재 인지 알겠네
감독 이름이 호재네. 상한가 가즈아
우리나라서 흔히 볼 수 없는 소재라는 건 좋으나 인물들이 힘이 없다. 지금은 볼 수 없는 박용하라는 추억 정도
영화가 끝나면 맴도는 "오케이~ 거기까지"
주식에 대해서 알면 재밌습니다. 그리고 스토리가 좋네요 박용하씨 명복을 빕니다
가식적인고 허세적인 연기가 영화의 몰입을 방해한다
2020년 현재 시점에선 과천 아파트를 선점하신 어머니의 혜안이 돋보이네요.
10년이 지난 영화인데도 정말 재밌다
일반인이 정당하게 주식해서 돈벌었다고 조폭이 납치해서 손을 자르네마네 진짜 토나옴
그냥 쏘쏘...평점이 너무 높네
동학개미운동이라 불리는 주식개미들이 지금이라도 이 영화를 본다면주식의 생태계를 여실히 보여준 영화이며 다시는 안나올 주식소재영화저 밑에 있는 평론가들이 얼마나 자기들의 잣대로 평가 하는지 보여줌
가치투자니 뭐니 아름다운 말들 많이 하지만 주식이란 그저 눈 앞의 욕망을 쫓는 경주마가 되는 일일 뿐이라고 생각한다. 그런 욕망에 정말로 누구보다 더없이 솔직한 사람들의 모습을 보여줌으로써, 주식이 뭔지 그걸 우리는 어떻게 대하는지를 잘 보여준다. 우리는 자신이 살아오고 배워왔던 일 외의 것에 대해서는 모른다. 전문가가 아니다. 그저 잘 아는 것처럼 보이고 싶어할 뿐이고, 그렇게 믿고 싶어할 뿐이다. 누구보다 욕망을 쫓는 사람과, 그 욕망의 흐름을 쫓는데 전문가가 되어버린 사람이 서로에게 작전을 거는 모습이 재밌고 솔직하다는 생각이 들었다.
차트는 인생의 희노애락
클라이막스에서 엔딩으로 넘어가는 부분만 빼면 정말 좋은 영화였는데금감원 엔딩은 좀 아쉬웠다
감독이름 이'호재' ㄷㄷ
깔끔한 권선징악
이거 존나 재밌음~~~ 명대사도 넘쳐나고~ 저평가받은 수작
주식을 알고 보니 더 재밌는 그런 영화명화입니다. 10점
차트쟁이들이 꼭 봐야 할 영화인생 한방 믿고 간다
과천 부동산 vs 장투개미
역시 박희순 연기 대박ㅋㅋ
언제봐도 수작..주연배우들의 연기와 스토리가 빛나는 영화 .주식입문자들 필수영화
생각없이 봤는데 생각보다 잼있다.주식을 몰라도 이해가 되는게 더 잼있다
맨마지막에 한말이 멋지네 하루이틀만에 회사가 2배로좋아지지않는다.근데 주가는 하루이틀만에 2배가 내렸다 올랐다한다.한국 코스닥바이오판 개미들이 꼭들어야하는말
재밌다 그냥 재밌어서 10점 박휘순의 개그는 진짜 지린다
주식 처음 시작하고 작전주 배우면서 영화 한편 봤는데 명작이네요 그나저나 박용하님 연기 못 본다는게 참 안타깝습니다....
정말 중요한 건 껍데기가 아니라 그 가치를 보는 것..
주식 1도 모르는데 재밌음.
지렁이는 밟아도 꿈틀한다지만, 개미도 과연 꿈틀할 수 있을까? 에 대한 해답을 보이는 영화!! 가수로도 배우로도 대단한 박용하 너무 보고싶다!!
와... 영화 꿀잼... 주식하러 갑니다.
보고 또 봐도 최고의영화다
한번쯤 해보고싶은 욕망을 갖게한 영화랄까! .
주인공에 몰입해서 볼수있는 몇 안되는 영화
재밋게잘봤습니당 OO전영화인데도 괜찮네요
재미나서 별점 상승용임
박희순 대사 하나하나가 주옥같네 ㅋㅋㅋ
과천 촌구석 집값 죽어도 안올라 ㅋㅋㅋ와 세월이 느껴지네요 지금 서울 싸대기 때리고 있습니다ㄷㄷ
주식을 몰랐는데 관심이 가는 영화입니다
주식 이야기를 재밋게 풀어냈다. 박용화 헤어스타일이 생뚱맞음
미친몰입감. 주식을몰랐을땐 몰랐던 영화. 동학개미 모두다 꼭 봐야하는영화.2020년에 나왔으면 대박났을 영화.2009년도에 어떻게 이런영화가?작전2 안찍나요 감독님? ㅡ 주린이
주식을 소재로 한 사건들을 바탕으로 재미있음과 긴장감을 끝까지 유지해나간다! 강추
그냥 쓰레기같은 영환데 왜이리 평점이 높지??
과천 존버 성공 개꿀잼~
과천 집값은 금싸라기가 되었습니다...
요즘처럼 주식핫할때 재개봉하면 역주행할거같습니다. 스토리 탄탄하고 재밌어요. 배우들 제각각 연기도 좋습니다.
결국 어머니가 최대 자산가.ㅎ
솔직히 한국영화중에 주식시장을 단 2시간만에표현할 수 있는 영화가 있나싶다.재미, 교훈, 지식 셋다 잡았네. 몇번을 봐도 안질림.ㅋㅋ
아파트 산 엄마한테 뭐라고 하는거부터가 시장을 모르는 놈임 ㅋㅋ 지금봐라 땅 못산놈들이 주식한다 재앙이 만세^^
영화감독님 이름도 호재임
주식을 알면 진짜 재밌는 영화
어머님 과천에 집산거 잘하셨는데?
과천 촌구석 아파트 산 현수 엄마가 승자였네 ㅋㅋ
주식영화 중 젤 재미있음 ㅋ 다시봐도 또 몰입해서 보게 됨 당시엔 흥행이 안돼서 아쉬웠음 ㅠ ㅠ
기대가 높아서일까..김민정이 정말 이쁘게 나온다
잘 정돈되지 않은 난잡함
다시보고 다시봐도 재밌다
주식영화중에 최고의 작품
억소리 나는 주식영화. 상업영화다운 전개로 볼만했다. 10년전 영화라 옛스러운 결말이었지만 괜찮았음~
ㅋ ㅋ ㅋ 엄마 완전짱 과천집사신거.
과천 집 산 어머니가 승자네.
존잼탱.... 연출 + 연기력 + 스토리 다 좋았어요..
범죄물과 주식을 하나로 잘 풀어낸 재미있고 좋은 영화라고 생각함. 정말 스토리가 기승전결 정석대로 잘 만들어짐. 그리고 강현수의 마지막 대사와 크레딧 장면은 다른사람들은 죽어도 못알아들을 것이다.
감독님 이름이 호재네 ㅋㅋㅋ
시나리오가 좋았음 웃기고 잔인한장면이 없어서 좋았음
게임스탑 난리치니 생각나서 다시 찾아봤다 다시봐도 명작
지금 봐도 잘 만든 영화.
생각보다 재밌어요 ㅎㅎ 볼만하네요
최고입니다매년마다 다시보고 있네요
지금 보면 투자 더럽게 못하는놈들 영화임과천 촌구석에 왜 집을 샀냐고 화내고 있고..2009년이면 비트코인을 사 이놈들아..
주식 1도 몰라도 존잼입니다
이건 영화가 아니다. 주식 투자의 교과서다. 타짜, 신세계, 범죄도시와 더불어 세번 이상 본 영화!
진짜 비운의 명작이다대사 하나하나가 전부 인상깊다특히 박희순배우의 욕은 정말 찰지고 자연스럽다 ㅋㅋ"바닥인줄 알고 사는놈들 지하실 구경하게 될겁니다"
김민정 너무 예쁘고... 10번을 봐도 재밌는 수작
박희순씨 대사가 참 입에 착착 달라붙음. 스크린에서 자주 보고 싶은데 요즘 왜 영화 많이 안찍으시는지 궁금함.
감독님 성함이 호재네요ㅋㅋ
돈이깡패다 시박...
바닥인 줄 알고 사는 놈들, 지하실 구경하게 될 겁니다 라는 대사가 인상적이다...
주식 소재 좋았지만 좀 더 흥미진지하게 갔더라면...
백수시고~~~ㅋㅋㅋㅋ
엄마가 산 집 지금 2009년에서 지금 8억올랐다 역시 부모님 말 잘듣자..
감독 이름까지 완벽하다
결국 박용하가 개무시하던 엄마가 덜컥 산 과천 소재 아파트는 지금 15억쯤 되겠다... 재개발 들어간곳은 더 오르고 ㅋㅋ엄마가 짱임
주식인이라면 한번쯤볼만한 영화
미국에 빅숏이 있다면 한국엔 작전이 있다
영화자체의 스토리나 연출도 연기도 훌륭했지만 그 당시에 어떻게 이런 편집이 가능했나 싶을 정도로 너무 세련된 편집법이 많이 나와 적잖이 놀랐고 그덕에 영화에 더 매료돼버린 듯하다.
무수한 명대사가 있는 영화
이런 수작을 만든 감독이 왜 더이상 못떳지 미스터리네.
주식을 알게되고 다시보니 내용이 진짜이해가 됬고..역시 세상은 짜고치는 고스톱이구나 느꼈다..허탈감도 느끼고..너무 와닿았다
요즘 주가, 코인으로 시끄러우면서,,, 그런거 하기 전에 이 영화부터 보라는 말들이 있어서 한번 봤는데... 주가조작이라는 소재만 있을뿐 이에 대한 체계적인 스토리 전개가 좀 아쉬웠네요. 주가 조작 세상을 잘 풀어낸 느낌은 아니지만 나름 재미있게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다.
무슨 말인지 하나도 알아들을 수는 없지만 등장인물의 감정선이 명확하니 즐길 거리는 된다.
시나리오 좋았는데, 캐스팅, 음악,연출이 다 별로임.. 전체적으로 밋밋하게 촬영함. 여러모로 타짜랑 비교되는데,작전이 기계적으로 부르는 감동없는 노래라면, 타짜는 강약 조절하며 애간장 녹이는 노래같음.. 중요한 장면에서는 악당의 극악무도함, 포악함을 좀더 부각시켜야 했고, 그런장면에서는 영화의 호흡을 좀더 늦춰서 관객들이 씬에 집중하게 해줘야했는데, 그런게 안되면서 그냥 스토리만 책읽듯이 촬영 연출한 느낌.. 김민정도 좀더 섹시하게 들었다놨다 하면서, 박용하와 베드씬도 있었다면 좀더 좋지 않았을지... 시나리오 좋았는데, 여러모로 좀 아쉽다. 심지어 조연보는 맛도 별로 없어서 더 아쉬움..
집산 엄마가 제일 성공했누ㅜ
어릴 때 봤는데 갑자기 박용하 배우님 생각나서 평점 올려요 명작이에요 몇 번을 봐도 안 질림
엄마 말 잘들으세요 과천 촌구석에 집을 왜 사냐고 깝치지 마세요
최동훈 워너비가 만든 졸작. 그리고 박용화님 헤어 실장 어느 촌구석에서 찾아 고용했는지 모르겠지만, 2009년 영화의 남주 헤어스타일이 2002년 힙합퍼 사이트의 스트릿패션 사진에 나올법한 스타일링은….문제있다
한10번이상 봤는데.. 맨 처음 개봉했을땐 미국 서브프라임 사태 후유증으로 외면을 받았던 영화. 하지만 케이블에서 방영되며 수많은 개미들을 통해 시간이 지날수록 우 타짜 좌 작전이랄 정도로 수작으로 평가받음
북한은 2020년 4월 총선에 큰 관심을 나타냈다. 2019년 6월에 “다음 총선에서 자한당(자유한국당)을 참패에 몰아넣고 그 책임을 황교안에게 들씌워 정치적으로 매장해버리는 것을 기본 전략으로 틀어쥐고 나가야 한다”고 지시했다. 2020년 2월에는 “보수 패거리들이 박근혜 동정론을 확산시켜 불리한 세력구도를 역전시키려 한다”며 반보수 투쟁을 강조했다.
재미없다ㅋ이 한문장이면 족하다
마지막 장면이 인상깊네요
시간이 지날수록 명작이되가는중
박용하님오랫만에보니좋았구요 주식얘기라서관심있게보았어요. 흥미진진했습니다.
주식을 시작하고 작전이란 영화를 알게 된 이후 크게 손실을 볼 때면 소주를 마시면서 작전을 보곤했습니다. 일년에 두번 정도는 보았던 것 같습니다. 주식을 한지 10년이 넘어가고 주식 투자에 대해 어느 정도 알게된 이후부터 손실보는 때보다 수익을 보는 때가 많아지고 지금은 안정적으로 주식을 운영하고 있습니다. 어느 순간 부터 나에게 위로를 주던 작전을 안 보는 해가 생겨나더군요. 작은 수술이 몇 달뒤에 있는데 마지막으로 술을 마실수 있는 날인데 무엇을 보면서 술을 마실까하다 오랜 만에 작전을 보면서 기분 좋게 술을 마셨습니다. 보는 내내 구구절절 맞는 말. 명언이 쏫아지더군요. 나중에 돈을 크게 벌면 작전이란 영화를 리메이크 해보고 싶다는 생각도 했지만 지금은 만약 내가 주식으로 돈을 많이 번다면 원작 작전을 사람들에게 소개하고 싶네요. 작전을 주식을 시작하고 초반에 보았다면 그렇게 크게 잃진 안았을 텐데. 그리고 작전을 매년 보면서 어떻게 보면 배우는 영원히 살 수도 있다는 생각이 들더군요. 누군가 영화를 계속 봐준다면 그 영화에 출연한 배우들은 계속 살아가는게 아닌가 하는 생각이 들더군요. 박용하라는 배우를 작전을 보기전에는 별로 좋아하지 않았습니다. 하지만 작전을 보면서 박용하 씨가 연기를 하지 않았다면 어떻게 되었을까 지금의 느낌 이 완성도가 나왔을까?하는 생각이 드네요. 모르겠네요. 내가 작전이란 영화를 보는 이상 박용하씨는 살아있는게 아닐까요? 오늘도 작전 만족입니다.
주식영화중 최고! 지저스
넘 잼있게 잘 봤습니다.
주식을 시작하고 보니까 진짜 재미있음
한국영화잘안보는데 이런 수작이있었다니...^^
바닥인줄 알고 사는놈들 지하실 구경하게 될겁니다 (씨익-)
그냥 엄마가 제일 잘했는데?과천? ㅋㅋㅋ 지금 과천이 얼마나올랐는데
그때 과천에 집을 사다니. 엄마가 신의 한수였다.
알만한 사람은 다 아는 수작
진짜 명작이다. 대사 하나하나가 명언이라 되감기 하느라 바쁜 명작.
요즘 세대엔 주식 코인에 밝죠 ㅋㅋㅋ 주인공이 천만원 따위로 시작부터 수백억 굴리는 고래 배째는게 가능하다고봄? 이게 참 무지한 한국의 현실을 보여주는 영화
코인 주식 하는사람들 앞으로 할 사람들 왜 투자가 무서운건지 보고 배우기에 딱좋음~~
주식 개념 설명하는 부분에서 소품 활용해서 쉽게 표현하는 영상미나 재치가 빅쇼트보다 훌륭하다. 이호재 감독님 차기작 언제 나오나요?? 금융 시리즈로 계속 내주세요
지금 개봉했으면 최소1500만이다ㅋ
재개봉 필요한 영화. 때를 잘못만났으나 요새 뒤늣게 핫해지는 수작임. 주식인의 입문 필독 영화로 추천함. 주식을 잘 모를 때 보았을 때도 너무나 재밌고 흥미진진한 영화였는데, 이유는 탄탄한 스토리와 완벽한 캐스팅과 배우들의 연기가 너무나 좋아서임. 주인공 박용하(이분을 더 못보는것이 너무 아쉬움, 실제로도 너무 좋은 사람 이었다는데...) &#34;오케이! 거기까지.&#34; 나도 따라해 본 박희순 배우의 찰진 대사들과 연기(진짜 생활이 이러신지 넘 자연스러움), 똑똑하나 주인공 박용하와 대칭적 성향을 제대로 연기해주어 주인공을 부각시켜준 김무열(진짜 뮤지컬 보러가고싶다, 끝내준다는...), 조용히 매력적인 김민정과 최적의 연기를 보여주는 조연 분들, 넘 훌륭한 영화 “ &#34;계약직 파리 목숨인 거 모르냐?&#34; &#34;주식시장에 그 동안 꼬라박은 수업료를 다 모았으면 그랜저(당시 고급차) 세 대는 뽑았겠다.&#34; &#34;바닥인 줄 알고 사는 놈들 지하실 구경하게 될 겁니다.&#34; &#34;어머니 칠순잔치를 김밥천국에서 할 순 없잖아.&#34; &#34;아무리 발악을 해도 되는 놈만 되는 게 세상이야.&#34; &#34;대한민국 경제는 우리같은 사람들이 계속 흔들어주고 활기를 넣어줘야 움직이는 거라고.&#34; 등 많은 와닫는 명대사... 이를 만든 감독님, 도대체 요새 머하시나 궁금해지는 영화, 작전2 만들어주셈!!
주식인이라면 반드시 봐라
진짜 시대를 잘 못 타고난 명작 같습니다. 진짜 평점 태어나서 처음 달아볼 만큼 너무 재밌고 또 지금 상황도 잘 맞아 떨어지고 아무튼 안 보신 분은 꼭 보시길 바랍니다. 집중력 없으신 분들도 걱정 마시고 보셔도 될 것 같습니다. 시간 금방 가요!!!
"과천 촌구석에 무슨비젼이 있다고"ㅋㅋ 현수야~ 단타 는 니가 낳을지 모르겠지만 너희 어머니도 다~~ 계획이 있었단다ㅋㅋㅋ
깔끔하고 은근히 고증도 잘돼있는 영화영화 "돈"보다 훨씬 나음
좋은 작품을 늦게라도 봐서 다행입니다.
현수야 잘 살고 있지? 그리워서 들린다
주식에 대해 하나도 모르지만 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화.
이 영화를 보고 김민정 노트북회사(애플) 관심을 가졋다면, 17불에 1주를 살수 있었겟군
결론은 바이오주가 작전주보다 홈런치면쌔다아님? 몇번을봐도 같은답인데? 제일무섭고 빡쌘곳
우박사 명언 : 바닥인줄알고 기는놈들 지하실을 보게 될겁니다.
오케이~~ 거기까지.
주식 테마주 영화, 오락성 있게 굉장히 재밌게 풀어냄
하락장 올때마다 다시 보는 영화 ㅋ
갈수록 재미 없어지네..
소문대로 재미있었네요
&#34;열 번을 이겨도, 한 번만 지면 다 잃죠. 항상 모든 걸 거니까...&#34;캬~ 연기도 다 맛깔나고 잼있고 교훈도있고 공부도하고.&#34;초코파이하고 다르죠?&#34;&#34;나 초코파이도 좋아하거든요.&#34; 그러고 바꿔먹음~몇 번씩 보다보니 명대사, 명장면 아닌 장면이 없음.
20대에 봤었을때는 노잼 40대에 보니 존잼
못된 사람들이 검거되고 처벌되는 해피엔딩이라 조금 마음이 편했지만, 아직도 현실에 얼마나 많을지 참 무섭다. 돈이란 것은 본인의 노력으로 벌어야 가치가 있고, 가치 있게 사용할 수 있는 것 같다.
박용하 진짜 짜증난다.연기도 찌질하고 에효~~
잘봤어요.연기.연출.주제가 잘맞았어요.특히 한국영화많이 잔인하고 쓸데없이 야한데 적당했어요.여자분들도 보기좋은듯요.
최고의 주식영화!!최고
과천아파트 싸게 매수한 엄마가 승자
시기가 안맞아 너무 저평가되어있던 영화 급등가자
빛내고 주식하지 말자 교훈을 주네
재밌게 잘만들었네유 ㅎㅎ
주식에 대해 이렇게 재밌고 유쾌하게 그려낼 수 있다니 너무 재밌게 봤습니다. 그리고 고 박용하님이 보고싶고 그립습니다 ㅠ
주식 시작하기 딱 좋은 영화
김건희가 이 영화를 보고 감동받아 작전을 시작했다고 하지요.
잘난 놈들은 잘되고 못난 놈들은 안되고...ZO까치...by 박희순
국장은 세력들의 놀이터
주린이인데 재미있게 봤네요 영화자체로는 완성도가 높은건 아니지만 주식얘기라 재미있어요.
갈수록 재미 없어지네..
단타트레이더는 쪼매 벌다가 결국에는 나락으로 간다.. 좋은 기업에 장투...기업사냥꾼.. 대주주의 주가조작 가담.. 폭탄 돌리기에 당하는 개미들
주식에 대해 1도 몰랐는데 이 영화 보면서 조금 알게 됐네요 다른 어떤 주식 공부 방법보다 좋은 것 같아요!
★한국 주식의 어두운 면을 보여준 영화. 한편으로 다 보여줄려니 개연성에서 아쉬운 면은 있지만, 주식 하는 사람이라면 공감할듯. 김민정이 있어서 어두울뻔만 영화가 화려해졌다
주식 시작하고 이제야 봤는데 재밌네요
주식을 시작하고 보니 재밌네요..
오늘 하이브 떡락하고 나서 이 영화를 다시 봤다. 진짜 이 영화는 명작이었다.
참 잘만들어진 영화다 주식의교훈을 알려준 영화
개미들이 무시하는 아줌마가 재테크 젤 잘함. 과천 아파트 산거 봐라.
ㄹㅇ 이 영화는 멘트 하나 하나가 다 주옥같다2022년도 지금에 나왔어도 전혀 이상하지 않을 거 같은 주식 영화다. 내가 이 영화를 정말 진지하게 임해서 봤었더라면 내 인생이 조금은 달라졌을까?
지금 보니까 ㄹㅇ 개명작이였네 ㅋㅋ
