화끈하고,시원하지만..조금은 어지럽고 정신사나운.. 그래도 재밌었던..
조낸 어지럼증,스타뎀 대실망..최악의 영화 어지러워 오바이트 쏠릴정도
극장에서 보기에는 돈 아까운...
그냥 볼만하다. 솔직히 별 내용은 없지만 박진감있고, 주인공 나름멋있다.
골때리게 재밌던데~
유쾌한 영화.
이영화본지가언젠데 재밋긴한데 좀 욕나오는 영화랄까.
졸라빠른영화~ 액션죽임.ㅋㅋ
거리에서그 짓(?)은.쫌...욕이나왔다.마지막씬은 과간도 아니다.
중국인 데려다가 한국말쓰면서 한국을 쓰레기로 비유하는구만
제이슨 때문에 본 영화
어느정도 볼만함 하지만 재봉틀 장면에서 한국인을 비하한것 같은느낌이...
... OOO 영화....
이런 영화에 내용 생각하시나요 무조건 최고임 액션짱
ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국비하 ㅋㅋㅋ
제이슨스타뎀을좋아하지만 예고편이 더 재미있는 영화
이건...아니다...역겨운..길거리씬...무개념에...비하까지...좀.
액션과 흐름은 스피디해서 좋다..하지만 너무 한국을 비하하는듯하다...
상황이 황당해서 웃음이.....
재미는 최고...몰입도 200% 보장함..... 평이 극과 극으로 나뉠 것으로 사료됨
마지막 장면에서 생기는 의문 하나...내가 이걸 왜 본걸까...
재미있긴 재미있던데 킬링타임용. 인터넷에 널린게 크랭큰데...?
대충만든 영화란 느낌이 확 든다 . 그리고 한국비하한거 같아서 기분드릅다
나 이런거 무지좋아함 우하하 최고다
완전막장볼만한건길거리에서아주재미있는거하는것뿐
극장가서 봤음 아드레날린 완전 멈췄을듯
내 마음까지 달리게 하는 영화
그냥 끊이지 않는 액션신들이 인상깊다. 하지만 억지스러운 생명유지
이건 진짜 닥치고 10점
한국나와서 10점임한국을 등장시켯다는거 자체가 영광이라 생각
액션만큼은 죽지 않았다를 보여준 영화!ㅋㅋ내용이 좀이상하지만!
말이 필요없다 한방에 날려버리는 스트레스~!
기발하고 망측한 발상!! 하지만 남는게 없는 영화!!
제이슨 스타덤....
나쁘지않아! 나쁘지않아! 넘이 보여주는 현란한 몸짓 %%%
화끈한 액션이다! 아드레날린 100 방출!!
주인공이 나쁜짓이란 짓은 다한다~~ 상식적으로 이해할수 없는 것들이 너무 많음~~
아무 생각없는 영화, 아무 생각없이 볼만한 영화
기억나는 한국어명대사 "앉아라! 일해라!" 이거도 영화라고
센스넘치는 영화
제대로 된 성인용 오락물이다. 정신없이 달려가도 너무나 신나는 영화
생각없이 보면 정말 재밌음.
한국어발음안됨하지마라.거슬린다..보면서내내재미보단황당함.결론도황당..
완전재밌다 굿굿굿굿이에요
대충 만든 영화, 한국 비하하는 영화, 퀄리티 낮은 영화. 절대비추.
촬영기법부터맘에안드내 2배속으로촬영 1점두 아까운개OOO
good!!!!!!!!특히...체브~~~~good!!!!!!!
이런 거지같은 한국인욕먹이는 영화
액션씬만 볼만했다 소재도 좋았지만 너무 선정적이다
내 인생 최고의 영화
액션이나 오락성에선 좋은데 한국비하하는거아닌가 ?
완전 대박!! 원래제목 크랭크아닌가?ㅋㅋㅋㅋ
보고후회함!야동과 욕이 남무하는 영화, 광고는 많이하던데 광고로 돈버는 영화?
저냥반 영화중에 제일 재밌게 봤음ㅎㅎ개OOO 액션 굿~
감독의 한국에 대한 편견으로 가득한 영화..
혼란스런 시나리오~~
잘나가다가 마지막이 약간 허무하네..
액션물로 훌륭하다!
개성있는 비쥬얼이 매력 스태점의 홍콩식 액션기대는 하지말것
이상하게도 내용자체는 영화 달콤한인생 같았다
신나는 비트! 죽어라 달린다. 스트레스 풀기로는 짱!!
영화보다가 나왔다.시간이 아까웠다. 어이없으니 실소들이 여기저기서.
욕하지마라 칭찬하지마라 아무생각도 하지마라
트리플x 필 나던데..음악도 괜찮고 그냥 신나는 액션영화
나름.........음... 시장에선 재밋었다..ㅋ
이런 거지같은놈들 한국인욕먹인다 븅아~
뭐니 이게
영화 꼬라지 하고는.. 에혀. 돈내놔
별 재미도 없고
ㅋㅋ 그냥 막가는 액션영화..나름 매력있었다~ ^^
이런 삼류영화를 극장에서 봤다니 내가 미쳤지... 완전 쓰레기
솔직히 극장 가서 볼만한 영화 아님니다 dvd로 보세요 ㅋ
거지같은 영화임 절대 보지 마세요.. 아놔 눈 버렸네
감각과 영상이 다른 메디컬액션..심장의 박동수가 멈추지 않는다
트랜스포터 시절을 기대하고 봤던건데 솔직히 실망입니다...
화면시점이나 시원한액션음악 그리고 적절한 개그랑 서비스씬 모두 굿이였다.
정말로 딱 싼티나는 주인공들의 독특한표현의 액션영화.
GTA를 영화로 보는 느낌이었다. 킬링타임용 굿 액션물!
한국인들 비하하는영화 정말실타 어글리코리언 안습..한국인이무슨죄라고 ㅠㅠ
힘이 솟는다.
요근래 본 최고의 B급 통쾌함이닷!
극장에서 봤는데 그냥 DVD로 볼걸 하는 생각이 드네요 나름 재밌음
이런 작품이 또나올수있을까?
최고액션 보는내내 너무 통쾌하더라
풀스피드의 영화전개만 좋았다
제이슨 출연땜시 1점! 최악의 쓰레기영화!
청소년이 봐선 않될영화의 베스트...
한국비하느낌때문에뷁
엽기 변태스러움 뷁
촬영기법만 좀 볼만하고 나머진 쿠엔틴타란티노 따라잡기
골때리는영화 ㅋ 최고의 오락영화다 주인공 캐릭터가 매력에 넘쳐흐른다
이게 쓰레기라니??최고의B급이라고 해도 손색이 없다 그냥 생각하지말고봐!
발상,캐릭터 좋다, 마무리가 너~무 허술한게 흠
재미잇섯다하지만 끝마무리가 좀 그랫다
솔직히 웃기긴한데 너무 저질임 ㅡㅡ;;;;;;너무
이런걸 홍보하는 이유는 몰까.. 정말 쓰레기 영화.. 최악이다 최악..
이게 언제적영화인데 지금틀어주남... 어쨌든 화끈은 해요.
액션+코믹 ㅋㅋㅋ보는 내내 웃겨OOO줄 ㅋㅋㅋ
완전 스트레스 쫘~악 풀렸다. 오랜만에 제대로 된 액션영화 봤네~~
킬링 용으로 딱인 영화!
멈출려고하는 심장을 뛰게하는 주인공/ 뛰는심장이멈춰버리는 관객/아드레날린은 없다
예고편에 다 나옴......
영화계의 GTA~아시는분은 모두 느끼실듯~어쨋든 저는 강추^^
진짜 OOO 영화는 쥐뿔도 없으면서 개폼잡는 영화를 OOO라 한다
제이슨 스타텀을 아시는 분이라면 이영화 욕못하지 못도모르는것들이란
1점도 아깝다.. 0점있음 0점주는데 개 OOO 영화수입좀 하지마라
OOO 보면서 많~이 웃었다. 가끔 이런영화도 필요해.ㅋㅋ
내용도 없고! 액션도 안되고! 배우도 별로고! 환장하게 만드는 영화!!
뭐이런 싸이코같은영화가ㅋㅋㅋ나를로그인하게만든
이것저것따지지말고 생각하지말고 걍 스트레스 확~풀림ㅋ
잼있다,, 그리구 섹스신 좋았다,,
감독의막장영화
언제 시간이 갔는지알수없게 끝나버렸다 스피드한전개 결말이 너무 멋짐^^
졸라 화끈한 영화 한국어 남용만 아니면 점수 쫌더 줄텐데
차이나타운 섹스신때문에 그나마 5점-_-
막나가는 영화. 막장.
절대 관람불가...넘 잼없어
차이나타운 섹스신만 없으면 10점만점인데.
기대에 못미치는 저질영화
미국판 조폭영화네...
여자 셋이봤는데 우린완전 재밌게 봤음ㅎㅎ 주인공 개성 짱!! 귀여웤ㅋㅋ
인생 막장에게는 별 10개. 유치한 비주얼이여 막장들을 황홀케하라.
아놔 돈아까워
영화 등급을 올려야 할 것 같다...내용이 빈약..
3류 내용도 빈약!!최악의영화다!
막장액션은최강!!한국인의노동자들착취와된장녀들씹는것도 공감!!
더럽다
처음에 던진 티비가 좀 아까워서-_-)~
잰 체하지도 주저하지도 않는 막장 액션과 무한 질주! 최고다!!!
이런게 영화라구...3류저질에 내용도 빈약!!최악의영화다!
말이 필요없다...쓰래기..
알바가 많쿤... 별 생각없이 극장가서 볼영화
정말최악.시작한지10분후에나가고싶어진영화는태어나서이게첨이다.
왜 평점이 8점도 안되지?? 이정도면 충분하지,
재미만있고만 ㅉㅉ 영화볼줄 모르네 잼있다 정말
정말 질떨어지는 영화.. 쓰레기 그자체
이런 쓰레기 같은게 다있노
10점은 오바다....6점짜리다.
ㅇㅣ영화 대박..지금 개봉했네.. 영화가 스피드한것이 맘에든다
남자영화,대박대박!! 락스탁앤투스모킹배럴스좋아하면 꼭 보셈~ㅋㅋ
역시 투혼한 남성 주인공의 액션이군.
ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고 신나게봤다^^ 굿~~스릴만점
아드레날린대용과다복용해서 발딱서서 조낸뛰는장면조낸웃겼음
재밌다 웃기면서도 스릴있고 남자주인공 카리스마가 최고 ㅋㅋ
쉴새없이 질주한다. 액션만 따지면 만점도 아깝지않다.
상식의 틀을 벗어라
이건 뭐.....
한국 비하하는 쓰레기 영화 마이너스는없나
별 하나도 아깝다..
정말 옹박3랑 비슷한 영화. 화려한 볼거리도 없고 너무 허무하네요.
말초신경을 자극하는 장면과 색감! 거칠 것 없이 시원한 스토리와 인물!
한국비하가 아니다..그들 눈에 비친 우리네 현실이지..
어이없지만 재밌고 생각없이 웃을수 있는 통쾌한 액션
재밌당 ㅋㅋㅋ
한국인비하...쓰레기영화..스토리도뭐도 다 말도안됨..돈내놔ㅡㅡ
끊임없이 흥분하지 않으면 안된다는 설정 좋고, 재미있었다.
시종일관 날 자극해 주었던 영화... 가볍게 즐기기 좋은 영화..^^
상식 이하의 내용, 사건, 변태, 살인으로 얼룩진 영화. 보기 힘들었다
정말로 영화가 정신없어서요 잼잇어슴^^^
정말이지 6000원짜리 롤러코스터!!!
액션이 펼쳐지는 영화!
예고가 전부인듯..
정말 아무것도 없는 영화. 최근 몇년간 본 영화중에 최악이다
흥미로운 소재와 속도감 넘치는 전개는 굿~ 무식한 각본이 문제
최고다... ^^ 마지막 장면이 아쉬우면서도 가장 멋잇네 ㅎㅎ
제이슨 스태덤+스타일리쉬 화면편집+짧고 치열한 액션+GTA+똘끼~좋은데 뭔가 부족^-^;
설정은 장르영화의 흥미를 돋구기 충분하지만, 어딘가 후달린다
제이슨 스타템의 이런모습 처음이야 ㅋㅋ 마지막 장면 인상적이네
이것도 많이 주는것이다 마지막은 코믹? 유치 도 하고 뭐야 영화가
몰입도 안되고... 비주얼만 강조한...
제이슨본을 보고 난뒤라 무디다
정말 "대충" 만들었다...재미도 없고액션도 없고 ..이건 뭐.....
쓰레기영화에 한표
솔직히 별로 ㅡㅡ
돈아까움.. 한국인으로, 영화보고 나면 기분 뭐같아짐
난 이런 영화가 좋다!!! 진행형 액션을 원한다면 과감히 선택!!
솔직히, 액션보단 코미디에 가까운 영화...웃겨서 죽음
18 주인공죽는다고왜말하냐
영화중 가장 유쾌한 주인공의 죽음
머리가 아닌 가슴으로 느끼고자 한다면 처음부터 끝까지 흥분시키는 이 영화를 강추!
B급도 모자라 C급 영화도 아니고 원....
어중간한 질주. B급 무비임을 감안해도 이건 아니다.
볼만했던영하다
알카에다~부분에서 졸라 웃었다
난 대만족
소재만 딱좋은. .. 단 1초도 아드레날린이 분비되지 않는구나..휴...
아무리 생각없이 볼 영화라도 이건 아니야..
어이없는 웃음이 피식 나기도 하지만 볼만하다.
이영화의본질을 생각해야지..편집기법,액션,비쥬얼 모두 만족
나름 볼만했는데,,,,그다지기억에남는건없네 마지막이쫌허무하지만
너무 막 나가는 것이 매력..ㅋㅋㅋ
스피드한 전개좋아 ㅋㅋ 재밌어~너네도 봐라
별로 재미없음
돈이 아까와... 기대를 이하...
재미와 긴장이 있다. 근데 너무 산만~
별로야 ㅜㅡㅜ
화끈한 킬링타임용으론 최고
완전 쓰레기 영화..의학적 지식도 틀린게 많고..
볼만했던영화..코믹스러운 장면과 빠른전개..내용이야 뻔한거지만..추천!
한국비하땜에 그러시나?? 난 진짜 잼있던뎅...
어찌하야 요로코롬 영화를 ㅡ.,ㅡ 눈도 귀도 완존 우울이다
거침없는매력
이게 특이한건가?ㅡ_ㅡ; 이건 B급도 아니고 F급이다.
강추!@
특이하게 웃기는 영화 황당하고 시원스런 영화~
정말 특이한영화 난 꾀좋앗다 특이해서
보고나서 욕만 귓가에맴돈다 -_- mother fuker!!!!!!
다소 저질영화..
간만에 발견한 케스타일멋쥔 액션코믹물! 쿨한게 멋지다!
약넣고 병원에서 나와서 미친듯이 질주하는 장면 최고웃었음 ㅋㅋ
컬트?
아무생각 없이 봐라...그럼...즐겁더라..
엔딩에..슬펐던것은 뭐지??
마초적, 인종차별적, 여성비하적인 것을 비난 하는영화라고 생각되는데;;
예상했던 결말이 아니길바랬지만 결국 맞았다..하지만 영화는 잼있었다..
CRANK!!
마초적, 인종차별적, 여성비하적... 대실망
실망,트랜스포터의..제이슨은 어디간고야..인기 미드 "24"도아니구.
액션영화 좋아하면 굿
길에서 섹스씬 어이없다..
빠른전개&화끈한설정에 목숨건 영화...아~~너무 달려주셨다! 이거~!!
도대체 전문가의 기준이 머죠? 이런 개념없는 영화를 10점주다니...
할 말이 없네요..정말 역겨운 영화였습니다... 마이너스는 없습니까?
넘흐 재미있삼 ㅋㅋㅋㅋ
개 재미없네 버려
내용없는거지같은영화.. 홍콩삼합회,차이나타운=한국이냐? 이런 무식한 감독
독특한 주인공 설정이 맘에든다~
하하~정말 완전 배꼽 잡고 웃었음..설마설마 하는 장면이 나와버림ㅋ
허엇..이거 GTA 영화판인가??
졸 재밌구만 ㅋㅋㅋ 평점 왜이러지? -_-
스트레스 확풀림
잼있던데
나는 잼있었는데.. 내 옆에 가족 관객들이..;;
영화보면서 역겨웠다
솔직히 돈주고보기엔 ㅋㅋ 그래도 막장액션 신선함~
말이 필요없다. 일단 보자. 남자의 캐간지가 뭔질 보여주는 영화
전혀 다른 새로운 액션
원초적 막장 액션
음... 액션도 별로고 .. 재밋어서 5점..
정말 웃기면서 잼나여 정말 골때리는 액션영화 이런영화 처음봄 볼만함 ㅋㅋ
제이슨스타뎀 좋아하지만 정말 쓰레기 영화 였습니다.
처음부터 끝까지 힘이 넘치는 액션의 연속.. 강추액션영화~
그냥 잼있습니다 차이나타운설정만 빼면 ㅋㅋ
기대이하 영화입니다.
이거 최악의 영화 차이나타운 인간들의 왜 어설픈 한국말을 하는건지...
나는 이런 미친 영화가 좋더라~그냥 즐기세요~저급하니 어쩌니 상관말고..
..소재는신선했으나어이없는차이나타운씬만아니었어도저급한영화본 느낌은 안들텐데..
에고 극과 극이구나. 내가 보고 올려야겄다.
미국은예전에개봉한작품 몇달전에봤는데 내생에 최악의영화였다..
전혀 지루하지 않던데..독특한 화면. 좋아~
제이슨스타뎀 역시 최고~~
빠르다. 내 호르몬도 막 분비된다.
신선하다... 지루함 없이 재밌게 봤어요...
예상치 못한 재미를 선사한다
논스톱 영화 남자분들에겐 재밋는영화 남자끼리보삼 여자no
독특하고 뭔가 감독의 메시지가 담긴 괜찮은 영화~ 한편의 CF를 보는듯~ㅋ
가장 마음에 들었던건 마지막 장면.
이영화 뭔가쫌 이상한것같아
나는 관대하다
그냥 킬링타임용으로 적절~
이건 제이슨스태덤영화중 제일 아니다 엉성하다 엉성해
ㅋㅋㅋ그저어이없고황당한~차이나타운씬ㅎㄷㄷ엔딩ㅋㅋ어이상실
마지막 크레딧에 gta 아이콘들이 나오죠 -ㅅ-
여성비하~ 아직도 이런영화를..ㅠㅠ
이게뭔... 그냥 웃김;;
올해 봤던 영화중 최악의 영화.. 1점도 아깝다
그냥 새벽에 킬링타임으론...근데 동양인은 아직도 이딴 식으로 표현?
신나고 저급해요!!!
시간이 너무 빨리지나갔어요 완전 너무 잼있습니당 ㅎㅎㅎ
재미있게 봤습니다. 소재, 배우 모두 충격이었습니다.
욕이 좀 많이 나오고 뭔가 특이한 영화.
이상하다던대 이거-_ - 난 안봤음-.-
여성&한국인 비하에다가 진행도 매끄럽지못한 다세포이후 최악
아놔 이게왜 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ gta영화가 쓰레기 ㅋ
쓰레기같은영화..
이게 영화냐 존나 이해할 수 없는 내 생애 최악의 영화
영화답다....굿!
구~~웃 ㅋㅋ 아주 조아 이거야 ㅋㅋ
막장액션! 아드레날린 생성을 위한 모든 것 ㅋ
뭔가 부족한 ...
영화참 정신없다........
볼만했다 ㅎ 다혈질의 사람들이 보면 적당할듯.. 지루하진않았음
볼만했다.다만... 일본인 한국인 중국인..구별못하는 미국인들..
런...런...런...한국비하 거슬리네..ㅎㅎ
그래 이정도면 뭐
신나고 빠르다.
비하하긴했지만 간만에 엄청나게 재밌는 영화 한편 봤음
한국과여성비하,나쁜놈을 살리기위한 노력..역시 최하위급 영화!볼것없다.
욕에..한국비하에.. 짜증만땅..액션만 있음 다냐....
복수를 위한 주인공의 처절한 몸부림. 지루하지 않는 스토리 .. 볼만 함
넘 잼없어 한국인 비하 한줄도 모르겠다.ㅡㅡ
제이슨스타뎀때문에 기대했는데.. 쩝........
한국인 비하 더럽고 추잡한 영화
스토리도 영상도 최악1점도 아까비...보는내내 언제나 끝나나생각했음....
재밌긴 한데 한국인의 등장씬에서는 눈살이 찌푸려진다.
액션 화끈하고 순간순간 배꼽잡고 웃고..가족영화로 딱 좋은데?? GooD!!
1시간20분동안 내몸에도 아드레날린이 분비되는것 같았다. 짧고 쿨한영화
재밌기만함 ㅋㅋㅋ 친구 셋이서 봤는데 남자끼리 보기엔 정말 굳임
내가본 액션영화중 최악
뭣도 모르고 엄마랑 숙모랑 이거 같이 봤다가 민망해 죽는줄 알았다.ㅠㅠ
살기위해 발버둥치는,,어케보믄 이게 우리 인생이다,,
내용 없음 스토리 허접... 살리려고 했던 액션도 허접
액션은 볼만 하지만 한국 비하와 무언가 엉성한 듯 한 전개...
막장 영화네..
볼만. 빠른 템포
예고편엔 그럴싸한데 보면 아무거도 없다는거...
우와 머더퍼킹맨
최악이다,,,,트렌스포터에 비하면 터무니없고 무엇보다도,,,스토리가 없다는거,,,ㅠ
한국인 비하 ㅡㅡ;;
쓰레구다; 꺼져라
ㅋㅋ 골때리는 영화다 막장액션의 진수 비하라고 하는데 저정도는 뭐
그냥 볼만했심! 빨라서 좋네 뭐 ㅋ 킬링타임용~
한국비하했다고 평점을 1점주냐? 차라리 그따위 평을하려면 글쓰질말자
빠른 편집 롹음악에 마춰 리듬감 넘치네 ㅎ
빠른 진행 마음에 들어 ㅋㅋ 허나 재미는 글쌔
킬링타임용으로는 아주 재미있는 영화
진짜, 쓰레기. 남는거라곤 중국인들이 어설프게 한국인 흉내내는거.
아...쓰레기....
앉으라~! 일하라!..ㅋㅋ 이것밖에 기억이안난다
스피디한 액션올인 영화. 카메라 앵글역시 다이나믹했다
너무 막나가는데?
너무나엉성한 c급액션영화. 특히 마지막 추락그래픽은 최강쓰레기
액션보단..정신없는 화면구성.. 절대 어린이들과 보면 안되요~
이건 비하가 아니라 풍자다 OO들아 재밌기만 하구만ㅋㅋ
차이타칵테일 마시고 감독찾아가서 죽여버린다...돈아까워...
좋아
주인공의 심리에 몰입해서 보면 눈을 뗄 수 없다...
단순하게 즐길수 있는 영화.. 속도감 있는 화면이 좋았음..
비록 내용은 없지만 스타뎀의 카리스마.. 멋졌지.,
아, 스타뎀 안습
특이한 연출..GTA식 막가파 액션
박진감 스피드
-_-;;;안습;;;말을 제대루 못하는 사람만 일부러 뽑은겨???엉???
화끈하고 좋았지만 인종차별내용이 좀 아쉬웟던
대작이나 명작은 아니라도 화끈한 영화임에는 충분하다
즐기기는 그럭저럭. 허나 글쎄??
돈버렸따
요즘 액션 영화의 추세는 이렇게 정신 못차릴 액션 질주인가?
액션영화가 이정도는 되야지!! 볼줄모르면꺼져라 ㅋㅋ
뒤ㅣㅣㅣㅣ진다 미치는영화다
와우 빠른 전개와 화려한 영상미
내 마음까지 달리게 하는 영화
말이 안된다 한들 어떠랴. 간지나는 엔딩과 노래, 스피드가 있잖아.
킄...내용은 없지만...편집이 압권...
아 태어나서 본 영화 중 제일 재미없다...첨부터 끝까지 짜쯩만나는..
러닝스케어드랑 비슷하게 빠른 전개라.재미있었음.ㅋㅋ
특이하게 만들려곤 했으나 긴장감이 없어 아쉬움
잼있기는한데 인종차별이좀..ㅡㅡ;;그치만 넘 잼있었음
특이한촬영방식이라재밌긴하지만감독이세끼야그렇게한국인을비하하면안되지
긴장감이 멈춰지지 않는 스릴러
보면서 나도 아드레날린이 뿜어져 나오는 것 같다
ㅋㅋㅋ 화끈하다 잼있다
최악
조낸 재밋두만..
싸구려 액션. 볼거리도 별로 없음.
트랜스포터3라 해도 될 만한 액션작
와우 화끈하다
개막장이 딱이내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 터프하다 존나 섹시하다
머라고 표현을 해야 하나.. 재수없다고 해야하나..
피가솟고 섹스신의대사가 인상적. 마무리와 짧은 런닝타임이 아쉽다.
멋있고 넘 잼있습니다..^^
이거 롯데시네마에서 봤어야하는건데....
섹스신 / 액션신 재밌습니다 ㅎ
그냥 최고
박진감을 주는영화 . 정말 재밌게봤습니다.
보는 내가 숨이 멎겠다
볼만하다.
킬링 타임용 영화로는 좋다.
영화냐 만화냐... 하지만 제이슨 캐스팅은 최적격!
액션도 없고 스토리도 없고 뭐냐 ㅡㅡ; 킬링타임도 안돼....
멋지다.. 이 시대 헐리우드에서 이런영화가 나올줄은...
정말 킬링타임용....에이미 스마트는 왜 이리 작품 선정이 안되는지.
그냥 킬링타임용이다.. 그 이상 그 이하도 아님..
트렌스포터는 봐줄만 했는데..완전 3류영화급...평점알바한테 낚였다..ㅠ
제임스 스타뎀의 멋진 무술은 어따 두고 나왔니~머리만 아프구나.
처음부터 끝까지 자극, 오로지 자극뿐이다.
정말 멋집니다!
골 때 린 다 ㅋㅋ
한국인 대사 "앉아 앉아" "별짓을 다하더라고요" ㅋㅋ
제이슨 스타덤 혼자 첨부터 끝까지 혼자 흥분하던 영화
제이슨스테덤 영화중 제일재미없는영화로추천
액션영화답다 힘도넘쳐보이고재밌네~ㅋ
정말 액션영화로 추천하는 영화입니다 ㅎ
볼만..
뇌없는 여주인공때문에 웃었다
시간의 빨리간다...액션스피드굿
나는 살아있다!!!
트랜스포터의 제이슨 스타뎀은 어디로 간 걸까? 그리고 한국인 비하장면이 거슬린다
킬링타임용으로 제격이다. 보는내내 시간가는지 모를 몰입도. 조금 어지러울수도~
묻지마 스릴, 그러나 묻고 싶다
쓰레기 영화의 표본. 무엇하나 건질게 없다. 평점7점은 말도안된다.
간간히 나오는 코믹. 끊임없는 액션. 시간죽이기용으론 괜찮다.
이거 엄청멋있음 부쉬만세
음 멀까. ㅡㅡ; 이유없다.
처음부터 끝까지 쉴새없이 액션을 보여주지만 생뚱맞다
좀 실망이네..
막장액션의 진수
완전최고
참 그지같은 영화..스토리도 엉성하고 뭐하자는건지..
깊이감은 없지만, 평면적인 스피드감과 액션의 연출은 최고수준
빠른 편집과 주인공의 긴박한 상황이 어울려 최고의 스피드를 만들다.
지루해. 빠른 편집에 느려터진 전개
GTA스러운 영화. 그런 관점에서 보면 우수한 영화. 다만 너무 짧았다.
무대뽀
very good !
쓰.레.기! 화면은쉼없이움직이는데, 눈은 시계로... 언제끝나나...
그저 말초신경만 자극 하는 쓰레기
와 완전히 스릴짱!!!!
솔직히 니들도 재밌게 봤을거아냐 ㅋㅋ 웃으면서 봐놓고 헛짓거리들 하기는
아드레날린29까지 나와라~랄랄라♪
나름대로의 B급 영화. 그런데 홍콩삼합회인데 한국말이 왜 나오는 거야...;;;
좀 당황스럽긴한데 그래도 재미는있네 -_-
진정한 막장의 끝을 보여준다!하지만 그게 전부...그래도 시간빨리가고스타일리쉬하다
무대뽀 돌+아이에 무개념 광뇬의 어처구니 없는 24시간
정말.. 연출만 좀 독특할 뿐이지.. 별볼일 없는 엽기영화
볼만함..
광고를 보는 듯한 빠른 편집은 볼만함..제이슨작품중에서는 별루...
오우잼나 센스있는연출 굿
정말 재밌음 꼭보삼
진정한 영화도 모르는 찌질이놈들 --;;
이 뻥 뚫리는 느낌.... 맘에 들었어. O.K.
학교에서 친구들이랑 보다가 뒤집어졌다 ㅋㅋ막장영화
매니아 들이나 볼법한 정말 재미있는 영화임..
오직 액션.
우황 ㅋㅋ 오랜만에 시원한 액션 영화 봤다. 야! 예술영화 처볼라면 충무로나 가라
소재는독특하다.스피드한전개.남는거없이삼류영화같은느낌이랄까.어수선하다.
아 졸 재밌다 진짜!! 와 ㅋㅋㅋㅋ !!! 유후
남는게..................없다..............
나름
액션이야 볼만 했지만... 난 그닥
뭔가 보고나서 남는게 없다. 눈요기로는 볼만했다.
보쿠노 호오가 오바히토시소오 ㅋㅋ
아드레날린 즛또 나가싯떼
아드레날린솟구치는영화!!무뇌초간지액션.
엑션은 좋은데 내용이 별꺼없음..ㅠ_-)제가 보자구 햇는데 ..너무 미안햇음
대리만족 :)
평점이 높네요.. 그다지 아무리액션영화라지만 허무맹랑한
끝이 허무한감이 좀 있지만 재밌음
이거야 말로 오락,액션영화의 진수다!! 이영화를 이해하지 못하는 사람은...
이영화넘재밌어용~~!
생각되는대로인 영화
재미잇다ㅋㅋ이런 골때리는 영화 좋아ㅋㅋ
저질말투와액션 코메디가 부홥댄 dvd용으론 딱이다.
할일없을때 시간때우기로 쓸만함..
질긴놈...멋지다. 드럽게 안죽네;;
욕과 액션의 떡칠된 적당한 오락영화
진행속도가빠르고 스릴있어좋다!주인공머시따!!간지좔좔이다
;;;한국저질코믹영화를 보는듯했다....
짧고 스피디하고 장르에 충실한 영화. 재미있었다.
지루하진 않군...
86분동안 아드레날린이 막 솟구쳐 오른다!
신난다 멋지다 ㅋㅋㅋ
속도에미친킬링타임용액션난맘에듬.미국 욕배우기 좋음
그럭저럭 그낭즐기삼..ㅋㅋㅋ
굿~ 그냥 아무생각없이 봐라!!
스타뎀 최고
저질 B급 하류영화. 볼때도 그렇고 보고나서도 도대체 뭘봤는지 모르겠다.
이 영화보고 잼있단 넘들 수준이 의심 스럽다~B급관객수준에 맟춘 B급영화!
숨쉴틈없는 액션 굿! 즐길거리를 찾는 사람이라면 추천
진짜 롤러코스터영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱짱 최고
킬링타임용 대박!!
멋진영화다 러닝타임이 끝날때 까지 달리다 끝나는 이영화 ㅋㅋ
멋진데.. 입안이 화끈한 요리 먹고나온 기분ㅎ
완전 간지그자체다
대낮에 사람 많은 한복판에서 섹스를 한다는게 신기했다~ 영화가 넘 창의적이다..
학교에서 조금 봤는데 다른 애들이 GTA 같다고 말함
진짜 인생 막장은 이렇다.를 보여주는 영화. 지루하진 않다. 그러나 비교육적이다.
뭔....씨......영화가 달리다 끝나 .....
솔직히 너무 기대하고 봐서 그런지 그닥 재미는.. 하지만 액션은 최고!
스토리 상관하지않는다면, 액션은 좋았다.
예고편만치 숨통을조여오진 않드마
흥미진진하다....
너무재밋음. 재미없단사람 정말 이해가 안가네요!! 정말 뿅갔뜸
어이쿠 완전 롤러코스터네 끝날때까지 정신못차림 ㅋㅋ
아무 생각없이 보기 딱 좋은.
통쾌한영화.....에이미 스마트 왜케 안습처럼 느껴지지...
아놔 욕나오게만드네..유치함의 극치를 달린다.,초딩용영화...성인감상위험
최고!! 이런영화가 있어야대!!! 그냥 즐길수잇는!@!! 마지막장면 멋지다!
빠른전개와 시원시원한 액션역시 만족스러웠다
아무기대없이 보기엔 나름 괜찮은 영화
제이슨 스타뎀은 거침이 없다!
오락물로 제격이다.. 코믹하고 빠른 전개에 눈을 뗄수 없게 만든다.
재밌음..ㅎㅎ
쫌 황당. 속도감 굿인 또라이 영화
이게 재미 없다는사람 이해가 안된다.. 나한텐 최고의 영화였는데.
이정도면 표현의 자유를 넘어 방종이라 하겠다. 적당히좀 하지 그랬어.
딱 남자들 영화.. 남자들이 좋아하는 남자상.. 폼나게 끝까지~
저질 3류 액션물. 영화 '히트맨'과 비슷하다
대책없는 무대뽀 폼생폼사 영화.
짱이네
한국은 원래 헐리웃에서x같이그리고 일본은 좋게그림.
시원시원하고 스피드한 액션 스타뎀형한테 딱 어울리는 액션스릴러 영화
웃기고 스릴있다~ㅋㅋ 너무 재밌게봤음 ㅎㅎ
거침없이 달려라, 쏴라, 흥분하라*-_-* 시원시원한 액션!! 꾸뜨~ !
이영화본지가 언젠데...아드레날린24라구해서 머 다른건줄았았네..;;;재미있음^^
모든게 맘에든다 ㅋ게임 GTA를 떠올리게 만드는 영화~! 간만에 웃었다ㅋㅋ
제이슨 스타뎀의 매력이 드러난 약간 빠른 액션ㅋㅋㅋ
좋은배우로 만든 정신없는 전개... 개인적으로 많이 별로...
잼나요
소재도 좋았고 제이슨 스타뎀도 좋았다.
이거 진짜 OO 재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강추
이런 스피디한 영화 원츄~ 엔딩장면은 ㅋㅋㅋ
와우 이런 스피디한 영화 좋아~ 액션좋아~
방금보고왔는데 정말최고다 지루한부분이조금도없다니 ..
체이슨스타뎀의 액션은 보증수표!!
이영화가 어떻게 7점대밖에 안되나 참내 완전 쩌는 영화 최고로 웃었던 영화중 하나
킬링타임용.. 허탈한웃음이 나오네 보는도중에.. 즈질이야 ~ 이건 내용이 없어..
코메디야 ? 액션이야 ? 아 영화 황당한데 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코메디와 액션, 빠른 전개로 스트레스 풀기에 그만인 영화!
화끈한영화이긴한데 바이러스는 짜장껀데? 왜 나오는 동양인대사는 한국말인거야!!
색깔있네
치떨리는 막장영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하지..내용없지..유치하지..액션?액션도 그닥..뛰다니다가끝남
진짜 제대로 막장영화..ㅋㅋㅋㅋㅋ
장르를 코미디로 바꿔도 괜찮을 듯. 개막장의 진수 ㅋㅋㅋ
특별한 내용은 없지만 보고있으면 빠져드는 영화
그냥 즐기면서 보면 그만인 영화.반미감정 부추기는 사람들은 좀 한심스럽네요
아낰ㅋㅋㅋ 롤러코스터 탄기분 진짜 개재밋다 ㅋㅋ 꼭 보시기를
빠른전개, 센스있는 연출과 음악, 깔끔한 마무리, 차세대 영화의 비젼을 제시한 영화
제이슨의 액션은 최고다 근데 이번도 전작과 큰 차이가 없다
진짜 롤러코스터 ㅋㅋ
순신각에 지나갔다. 그래도 재밌다.
눈에 뵈는 게 없는 인간의 무서움(?)으로 인한 화끈한 80분.
배급사의 작명센스에 별하나 액션쾌감에 별하나 제이슨 스타뎀에 별하나
와 엄청 재밌네. 쩐다 ㅋㅋㅋ. 난 살아있다 OOOㄷㅇ
바이스 시티란 게임과 비슷해 보이는 영화..
빠른 스피드감이 볼만한 평년작 영화...
ㅋㅋㅋㅋ재밌다정말빠른영화
다 필요없다. 킬링타임용 빠른 전개. 그걸로 만족!
꽤 재밌음.. 매우 빠른 영화
킬링타임용 빠른전개가 맘에 듬
이거 액션,범죄,스릴러가 아니라 범죄,코미디 잖아~!!
적절함
화끈하고 재밋느 액션이었다!!!
GTA를 게임화한 영화^^ (한마디로.. 전율)
완전, 액션이 아니라 코미디라하면 믿겠다
진짜 잼있게봤다 화끈하고,웃기다!!스타뎀 너는 멋진놈이다!!!!
몽타주 예술 와우~!~
이상한 영화...결론이 모냐
나한텐 진짜통괘하고 기발하고 속도있는 시원한영화였다
시원시원~ 액션영화는 이런 맛이 있어야지
너무기대했다.얼토당토하고,눈이 즐겁지도 않았다
중독성 있음, 제이슨 최고!!!
촬영기법과 편집은 예술이다... 근데 스토리가 맘에 안든다...ㅋㅋ제이슨!!!실망이야
뭐야..이게...ㅡ,ㅡ?
제가 기억남은 액션영화중에서 최악으로 기억될뜻 합니다.
극장에서보고 또 보는데 이거 역시 시원시원한 맛이 최고!
한국말이 뭐같긴 했지만 액션때문에 봐준다 ㅋㅅㅋ
평점이 왜케낮지? 존내 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
짱 ㅋㅋ 재밌음
킬링타임용 ~ㅎㅎ
기발한 코믹
보는내내 잼잇었음 이런게 영화지!
재미없다고 하는 놈들.. 너희 덕후들 수준은 얼마나 높아서... 난 재미만 좋더라..
킬링타임용 영화 시간은 잘갔다.
거지같지만 스피드한 액션은 마음에 든다. 특히 라스트 헬리콥터 격투씬
스피드한 스토리에 유머까지 너무 잼나게 봤어요~^^ 제이슨 정말 멋진.. ㅎㅎ
발상은 특이,but말그대로 돈주고 보긴 많이아까운_다운된다면기분전환 겸 볼만한정도
여름밤에 어울리는 시원한 액션
최고
특이한 영화다 영화가 진짜 빠르다
유쾌한 유머,액션으로 도배되있지만 중국에 한국을 편입시킨 그들의 무지함에 한숨만
웃기고 액션좋다 마지막이 부족한 뭔가 빠졌다
정신없는 액션!액션전문배우 스타뎀!
진짜 대박 웃기는데다가 시원해.....ㅋㅋㅋㅋ
강한 자극으로 도배했지만 루즈하기 그지없는 영화
몰입도 150%... 영화 중 병원에서 린킨파크 보컬 체스터 베닝턴 까메오로 나옴.
완전 재밌다~!!!남자배우 완전 내스타일ㅋ
첨부터 끝까지 정신없는 영화. 시간 때우기용으로 나쁘지 않다.
아나 최고의 오락영화엿음 ㅋㅋ
화려한 액션!! 빠른 긴박감!! 스피드를 느끼고 싶으면 추천!!
쩔어요
시각적으로즐겁다말이필요없다
좀 현실적이지 못한 부분도 있었지만 너무 너무 멋진 영화 그리고 마지막 엔딩 굿!!!!
마지막에 굉장히감동적이었어요... ㅠㅠ
진짜 완전 특이한영화~ ㅋㅋ 재밌기도하고 단순한 내용인데도 재밌음!!
신나게부수고죽이고달리는영화
제이슨 스태덤의 GTA식 액션...ㅋㅋ 그냥 아무 생각없이 보고 즐길 수 있는 영화..
주인공처럼 이성보단 본성으로 볼것
유머와 액션으로 친구들끼리 졸라 웃으면서 보기 딱이다 근데 애인이랑 보긴 좀 민망
엉덩이에 총맞았는데도 움직임에 아무영향없는 영화 차이나타운은 굿 ㅋㅋ
보는 이에게 아드레날린을 완벽히 전달하지 못하였다
평점이 낮다 솔직히 재밋잇다 ㅋㅋ
이게 짱이지 ~ 이게 영화다
안자이써~안자이써~(직물공장장면)007영화처럼 [한국비화]부분있어 빵점영화다
7점
그냥 볼만함 저아저씨 액션이 쫌 짱
혈액순환에 장애가있습니까? 이영화를 보세요 +_+
제이슨 스타뎀도 재밌는 영화 많아...시원한 액션영화
이거 완전 재밌게 봤는뎅 ㅋㅋ
스타뎀의 지칠줄 모르는 액션
중반부부터 봤지만 전개가 시원스럽고 재밌었어요.
야한장면때문에 좀 민망해도 폭풍간지네요 ㅋㅋ
최고다. 남자랑 이영화 꼭 봐라.
화려한 카메라 위크 빼곤..
스태이덤 최고의 액션영화. 진정한 액션영화는 이렇게 생각없이 날뛰는 것이다.
재밌으면 장땡~~~~~
제이슨스타뎀사랑해요
전부 욕짓거리~ 카메라기법, 배경음악 등은 상당히 독특하고 좋았음스토리 꽝!
아마추어 지만 상단한 기술의 카메라 앵글,캡쳐, 음악, 스토리 까지.. 잘했다!!
오락물로 이정도면 수작.. 허나 인생무상.. 어차피 다죽거늘..
GTA 영화판ㅡㅡㅋ
통쾌한 액션 ~ 괜찮아요^^
GTA 영화판? 독특한 스타일의 영화이며 현실적인 액션을 보여준다.
재밋더구만 생각없이보면 정말재밋다
재미있다 통쾌하다 그러나 한국 세계에 아직 많이 알려야겠드ㅏ라 ㅠ
약간 끝이 허무하지만 액션은 끝내준다. 그리고 중국에 왠 한국어.이건 마음에 안든다
시작부터 끝까지 긴박하게
제이슨 스타뎀 이름에 걸맞는 최고의 오락영화
킬링타임용으로도 부족한. . . 또 어설픈 한국말은 뭔가???
주인공 뿐 아니라 관객까지 동일한 증상을 나타나게 하는 수작...
최고~!
학교에서 ㅋㅋ 나름 재미 있었다. 민군관계론.
영화장르란에 왜 코미디가 안써있나 진짜 졸라웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화끈하다.. 킬링타임용으로 딱!!
재밋으니까 된거다
빠른전개감사.제이슨스테덤은항상여전하네.
경쾌하군요... 차이나타운의 한국인 빼고...ㅎㅎ
한국 그런식으로 묘사하는거 기분 더럽다 솔직히 그런거는 쪽바리지
완전 GTA; 제작사도 GTA 만든회사; 맥주에 ROCKSTAR
내용은 별거 없지만 정신없게 시간은 잘가네..ㅎ
보신탕 먹은기분...
예상치 못한 재미!! 재밌음.
그렇게 꼴리지않고 적당한영화
속도감에서 만족.
무술액션과 멋있는 대사가 없는것이 아쉽네!~ 길거리베드신에서 웃기는 했지만......
스타뎀 영화는 거의다 킬링타임용인것같네..액션죽인다 ㅋㅋ
일본에서 빌려서 봣는데 .. 대사가너무킹왕짱~~제이슨스타뎀완죤뻑가버려~
난 그저그랬음
빠른 전개가 시원하다. 올드보이, 금자씨 이후로 처음.
포터처럼 억지스토리 껴 넣느니 아예 재미만 추구하는 이런 상업용 무대포영화가 낫다
전개가 빠르고 영상편집을 잘했다. 그리고 매우 재밌다.
빠른 전개에 코믹함까지 갖춘 액션영화
킬링타임용 영화
정말 화끈한 영화!ㅋㅋ 2도 기대되네요 평점낮아 로그인 ---ㅋ
제이슨 스타뎀 조아서 봣는데 트랜스포터가 더 낳은듯..
xxx욕 막장 살인 정신건강에 절대 해로움 !
와우~ 이 저질, 개막장인듯한 분위기..킬링타임용으로 쵝오!! ^ ^
진짜, 한국비방만 빼면 최고의 킬링타임용! 마지막 장면 죽인다!
제이슨 스타뎀의 화끈한 저질, 막장, 킬링타임 무비..!!
제이슨스타뎀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멋있음 욕해도 멋있어
아무생각없이보면정말잼있다!
살고자 무작정 뛰어다니는 한 가녀린 생명의 파닥거림
이 영화는 전개,이어짐 같은걸 때려치우고 보는게 최고인 영화다 ㅋㅋ funk난사한다
황당하지만 스피드한 편집과 유머 감각이 돋보이고 강한 중독성을 가지고있다.
뺴른전개, 기가막힌 편집, 감각적인 화면분할, 단순한 스토리 오락영화로 딱인듯
황혼에서새벽까지 이후 최고의 B급코미디액션영화
개봉하기전에 진짜 아무생각없이 한 4번은 본영화. 폭팔적인 액션. 중독성굳
fuck만 한 200번 들은거같다..이게뭐야-.-;;;
도대체 뭘 말하려고 한 거야?
뭐야 이영화 좀 이상해, 뭔가 엄청 재밌을 거 같은데 꼭 그렇지도 않아
최강!!! 진짜 킬링타임!!최고용 작품성은 없어도 흥미성은 A급
재미있게봤습니다 난살아있다!
진짜 스타뎀표 액션영화는 파워넘친다 굿굿!
어처구니 없을만큼 개막장이지만.....최고다!!!
대낮 대로에서 뒷치기 장면이 야하긴 커녕 왜글케 웃기던지 한참 배꼽잡았다는..ㅋㅋ
진짜 주인공 보고 뭐 이런놈이 다있어라고 느낄만큼 잼있었음...
그냥 통쾌하긴 하네요 ^^
재밋음 ㅋㅋ 근데 저런 결말은 싫다 뉴_뉴
정말 가벼우면서도 재밌고, 열정적이고 신나고 화끈한 영화.
흥미로운
카타르시스 쵝오.~~~~~!!!
역시믿었다 제이슨
끝까지 웃겨요 ㅎㅎㅎ 재밋음 ㅋㅋㅋ 주인공 매력!!
제이슨 특유의 매력이 매우 돋보이는 영화 ㅎㅎ
정말 뛰어난 저질영화
흥미진진. 시간가는 줄 모름.
무심코 밨는데 재밌네여 차이나타운에서 떡치는장면 압권이네요
그냥 잼있다 ㅋㅋㅋ 잼있게 볼만한 영화 ㅎ
빠른 전개. 말초적인 즐거움. 그러나 어설픈 CG는 많이 흠.
백주대낮에 거리에서 떡치는 씬에 필이 꽂혔다. 어차피 막장이면 이정도는 돼야지.
ㅋㅋㅋㅋ 대박 개막장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 지루했지만, 좋았음
시간때우는데는 최고다ㅋㅋㅋ2도 기대ㅋㅋㅋㅋㅋ
만들다가 만것같은 무성의함
85분간의 롤러코스터
평점이 낮다
체브가 안죽었다는게 더 반전 ㅋㅋㅋ 2편이 스포일러고 반전
아임스틸얼라이브 웃겨웃겨
ㅎㅎ 제목 그대로 아드레날린 ㄷㄷ
제임스 스타덤 영화중에 탑5안에드는 영화 평점 8-9점대가 적정
이런 영화가 바로 리얼간지 영화
감독이 개그센스가 있네
화끈하고 복잡하게 생각할 필요없다!
정말최고의영화
흥미진진하고 시간가는줄 몰랐다 어느새 끝나있더라~생각있이~생각없이 봐도 굿~~
8점은 되는데 평점이 넘 낮다! 스타뎀의 매력이 돋보이는 꼬믹하고 화끈한 액션!
액션성은 좋으나 한국과는 연이 아닌듯,
정말 깔끔하네요.
누가 이영화를 유치하다고 하는가.. 제이슨 스타뎀이라는 괴물을 알게해준 영화
아~ 자극적이긴 하지만 신선하고 감각적이고 깔끔하다~ 우왕굳
사악한 영화다 이런 주인공은 OO야된다.....
8점짜리 시원시원한 영화!! 끈질긴 생명력이 다이하드의 브루스윌리스를 연상시킨다
저질
게임같은 영화...
평점 좀 올리자
잼썻어
살날 하루 남았다고 하면 저렇게 할사람 여기서 얼마나 될까
크랭크1은 진짜 재밋다. 막장으로 치닫는데 전혀 저급스럽지 않고 완벽하다.
멜로는 감동, 코미디면 웃음만, 이도저도 아닌 영화는 별로, 이 영환 액션영화로 굿!
조낸 달리는거다!!!!!!!!!!!!!!!!!
생각하지 말고 보자.. 재밌다. ㅋㅋ
재미와 액션은 상당한 수준..
야이 이게 왤케 평점이 낮어 다들 공자님들인가 위선자 색휘들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점업
이건 최강임....ㅋㅋㅋ 이게 스타뎀 스타일임..ㅋㅋ
스타뎀 액션 ! 따지지말고 한번 흥분해보자
막장하긴 한데 좀 신남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼잇다
길거리에서 그짓할때 너무 멋졌다 4차원같은놈 웃기다 ㅋ
스트레스가 쫙풀리는 영화..대사 넘 웃겨 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 간만에 정말 멋진 영화 한편. 보면서 계속 웃음이 나온건 나뿐인가
신선하다.
산만하게 느껴지는 액션...
최고의 액션!!
골때린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각없이 즐기기에 좋다고해서 봤는데 이건 뭐야....
죽도록 달려야 하는 영화 ㅋㅋ
보는 내가 다 취한다. 기본정보에 '코미디' 하나 추가~!
주인공 너무 날뛴다.. 약간은 잔인.. 마지막 장면 때문에 웃어버림. 쇼킹한 결말..^^
나이스 액션
우와 ㅋㅋㅋ 완전 재밌당 ㅋㅋㅋ 근데 ㅋㅋ역시 난 sad엔딩은 좀 ㅠㅠㅋㅋ 시러....ㅋ
시원시원한 액션~
시각을 지배 시키는 에너지
한마리의 야수처럼 ㅋㅋㅋ 잼있었다.
재미 있다......
내스타일 ㅋㅋ gta 본 기분 ㅋㅋ
.스트레스가 팍팍
진짜 GTA사와 관련 있는듯. RockStar에 관한 장면이 가끔 나온다.
ㅋㅋㅋ 완전 통쾌 액션 진짜 액션의 끝을 보여준다 완전 만점짜리 액션 영화!!
엽기 막장 영화ㅋㅋㅋ
재밌고 여자랑 하는것도 웃기고 ㅋㅋ 난 이 남자 배우 맘에듬
길거리에서 하는 것 보고 다들 즐거워다니 황당하고 한국말 나와서 놀람.
막장영화
또봐야지
스타일리쉬 스타뎀. 소~쿨!! 뭘더바래?
주인공의 핸드폰 벨소리만 기억에 남는다
신개념 액션, 통쾌하네요
속도감있고 액션이 나오겠금 소재를 만들어놨네요
흠 흠 그럭저럭한 액션영화...근데 좀..-_-
뭔가 새로운느낌의액션 ㅋㅋㅋ재밌었다 마지막에서 완전깜짝놀랬당
제이슨스타뎀과 에이미스마트 보는 재미로 보았는데 내용도 독특하게 잼남
정말 시간가는줄 모르고 재밌게 봤던 영화!!ㅋㅋㅋ제이슨 스타뎀의 연기도최고!!
느와르와코메디의 혼합 100프로 킬링타임용,차이나타운이 한국인시장판?작품성은 꽝
제이슨 스타뎀의 무차별 액션이 참 시원하다.
새로운 스타일의 액션 ㅋ
대~박
이상한영화이상한흥분
아주 재밋는 크레이지액션영화. 옥의티라면 한국인 비하상 부분이 조금 거슬리긴한다
1점도 아까운 영화
머리는 집에두고 눈만가지고 임해야한다는..~
평점이8점정돈되야지ㅋ 아 이거 진짜 쩐다 ㅋㅋ미친영화 ㅋㅋㅋ시원하게한방
박진감의 표현은 좋으나, 너무 정신사납고 정리가 되지않은 느낌이다.
아 진짜 시간가는줄 모르고 봤음 ^^ 제이슨스타템 완전 완소님 짐승남 홍홍:)
스타뎀의 끝내주는 액션씬! 웃긴장면도 많았다 남자들은 좋아할영화!!
아 시원하다~
무슨 GTA4 하는 것 같은 느낌... 중간에 나오는 애매모호한 한국말은 뭐지
트랜스포터에선 멋있었는데..... 이건 머냐 존나 캐실망
자극적이나 속도감있고 아주 재밌었다
별로네
킬링타임용입니다. 시간은 진짜 잘감
큰 인상을 남길만한 내용은 없어도 그냥 볼만한 정도...
이런 쪽 장르 좋아하는 사람에겐 천국같은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
스타뎀이 GTA 주인공이 된것 마냥.. 마구 날뛰고 돌아다닌다 ㅋㅋ미친액션 영화
스트레스 해소용 액션영화로는 쵝오
여친하고 보러가면 헤어지는 영화
그냥 볼만한 영화. 엉뚱한 설정이나 이런식의 개그는 우리나라에선 안먹힌다.
ㅋㅋ 속편보고 나면 전편이 얼마나 위대한지 알수있음..ㅋㅋㅋㅋ
한순간도 쉬지않는 액션..그리고 제이슨 스타뎀.....말이 필요한건가.. ?
그냥 막달리는거야 뭐가 더 필요해
.시원하구만ㅋ기상천외.막장스토리.ㅋ.화려한 액션.ㅋ 괜찮네~야외섹스.ㅋ.존나웃김.
시원시원 하구만 야외 여자랑 H 인상깊었다
./..
제이슨스타뎀 영화는역시 ..쩜 ..ㅋ
존나 재밌다 액션지존 웃긴장면도 많다ㅋㅋㅋ스타뎀 나오는영화는 다 재밌는것같아..
유쾌하게 잘봤다 ㅋㅋㅋ
이 영화는 무조껀 봐야함.. 그리고 2편도 꼭 봐야함! 진짜임
ㅋㅋㅋ 이영화 대박 ㅋㅋㅋ
GTA같고 독특한 B급영화였다
2편하고 내용이 이어지넹.. 정말 영화 정신없게 지나간다
신선하긴함
연출이 좀 아쉽지만 몰입도는 좋더군요
끊임없이 아드레날린을 보충하여 속도를 유지한다
아드레날린이 흘러 넘치는 스타뎀 작품선정이 아쉽다
이렇게 웃긴 영화는 처음본닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네 ㅋ
2편도 재밌는데 2편보다 좀더 재밌음. 대작. 쉬지않는 질주
不错！！！
십 이런건 당근 10점 줘야 하는거 아님?
개막장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만했어요...
재미뜨랑
잼있군하~~~
이런영화
아드레날린 넘치는 스피드한 진행이 한몫한 영화
대박 ㅋㅋ존나 스릴넘쳐
진짜 최고다 gta 실사판 ㅋㅋ
희대의 영화~!!!
생각보다 흥미진진했다
아드레날린보다는 스팀팩 분위기
다시 한번 약의 힘을 빌어서 달리고 달린다
볼만은 한데 뭔가 부족함.
빠른전개 맘에듬 오랜만에 사람바보만드는 영화라 신선함 ㅋㅋ
액션도 액션 나름, 이런식의 무뇌식 막가파 액션은 사절, 사람 바보 만드는 나쁜 영화
박진감 넘치고 빠르게 지나가는 액션 장면들이 인상적이다
보는내내 아드레날린이 솓구치는영화
아놔 스타뎀 ㅋㅋㅋ
아정신없어머리아파....
이 영화, 너무 신나게 재미있게 봤다!
예전에 본거지만 그냥 시간떄우기 좋음
아무 생각 없이 보는 총질영화지만 마지막 장면은 왤케 기억남을까
감독은 한국과 중국을 구분 못하나보다
진지함이 결여된 맘 먹고 무뇌 액션질
안녕 이브...
병맛 쩌는데 유쾌하다ㅋㅋ 저질 쓰레기라는 사람들, 유머 감각 참 없군.
저질 쓰레기 영화를 제이슨이 그나마 살린 영화,, 제이슨 아님 저질 쓰레기 막장 영화
역쉬 제이슨 스타뎀 ㅋㅋ
신선함
정말 재미있다. ㅎㅎㅎ
숨가쁜 액션씬.그리고?
우아 작살난다 이렇게신나는 영화는 처음봐!!!
유쾌상쾌통쾌 스타뎀의 액션.
지루한 일상에서 벗어날수있었던 날렵한 스토리와 색다른 전개
제이슨 스타뎀의 새로운 도전。★굿잡★
B급 특유의 싸구려틱함이 특징인 영화
정신없는 액션과 콤
상업적 B급 영화의 쾌락. 제정신으로 이 영화를 대한다면 제정신이냐
진짜 획기적인 컨셉 ㅋㅋㅋ 진짜 시간빨리가고 완전 재미있다 특히 길거리 xx신 그거
정말 재밌게 밧었던 영화 스타뎀 최고ㅋㅋ
무지하게 터프한 영화
액션좋아하면 재밌는 영화, 소재도 특이하고
병맛영화 <<4글자로 딱 ㅋㅋㅋ
병맛영화지만 액션은 볼만했움. ㅋㅋㅋ
스타뎀 형님의 얼굴에 먹칠을 한영화..
독특하고 스피디한 전개. 막장 오락영화의 진수
상식을 파괴해버리는 전형적인 B급액션물
진짜 아드레날린 분비되는데.
처음부터 끝까지 미친듯이 질주하는 롤러코스터같은 영화
스토리생각하지 않고 그냥 킬링타임용으로 액션영화 볼꺼면 꼭 보시길 재밌음 ^^
재미
충격이엿다.. 신선하다
소재는 좋다!
그냥 킬링타임으로 볼만했다 특히 차이나타운이 명장명이었다 ㅋㅋ 코믹액션인가
시간은잘가네요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조카조음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타뎀망가지는 연기괜찮았고. 킬링타임용으로는 제격.
6년된 영화인데 정말 잼있네요.
이런영화는 어떻게 봐야하나 ? 내용보다 영화자체가 "high" 다.
빠른 전개 화려한 액션 몰입도는 조금 떨어지는
절대 나쁜 영화는 아니에요.... 너무 생각없는 영화라고 하신다면 할말은 없지만... 나름 독특하고 창의적이고... ㅋㅋㅋ 볼만 합니다~
GTA3하는 기분
너무 정신이 없다 액션은 볼만
아무생각없이 빠른진행으로 신나고 웃으면서 즐기고싶다면 이영화 강력추천
스타뎀의액션 을 맛볼수있는작품
빠른 전개 괜찮다
액션,범죄,스릴러가 아니고 장르가 코미디,액션이내요. 보면서 미친듯이 웃으면서 봤내요 ㅎㅎㅎㅎ약빨고 만든 영화같음 ㅋㅋ
막장을달리는 스타뎀
코믹+액션씬의 조합이 잼나네. ㅋㅋㅋ 그리고, gta삘 나는것은 나뿐인가.? ㅋㅋㅋ gta 영화로 나온다면, 제이슨 스타뎀이 진리지. ㅋㅋㅋ
약을 안빨고는 만들 수 없는 영화.. 돌앗네
ㅁㅊ
A++++++배우다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 OO력돋는 배우 흔치않다 꼭봐야할영화
아드레날린이 솓구치게 하기위해 너무 자극적인 장면들이 많은거 같아...성인들이 보기에는 킬링타임용으론 정말 굿
테러리스트 부분 개빵터짐 ㅋㅋㅋ
킬링타임~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신난다
즐겁게 볼 수 있는 영화! 꿀재미ㅎㅎ
모 이딴 쓰레기 같은 영화가 다 있어...라고 소리치면서 나도 모르게 빠져들게 되는 영화
코믹 범죄영화 ㅋㅋ 재밌음
제이슨 스태덤의 매력만으로도 충분하다.
차이나타운한복판서 'I'm alive'를 외치며 열나게 허리흔들어주신 스타뎀과 에이미스마트의 명장면만으로도 충분히 볼가치가있다, 근데 어설픈한국말만 나오는 차이나타운은 어디있는거여..
화끈하고 좋다
이런 무언가 독특하고 막장같은 영화 였지만, 신기하게도 몰입감이 좋다.
앞 뒤 안 재고 조온나게 달려나가는 영화...
메탈음악과 조합되는 초스피드전개.킬링타임으론 제격이다.
패션부터 gta네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이때까진 그나마 괜찮았다.
신나고 과격한 오락 영화! 생각없이 보기 좋다. 액션도 여배우의 미모도 보기 좋았음ㅋㅋㅋ
진짜최악의영화 제이슨스타뎀팬으로써 빼놓지않고 모든영화다봤는데 이거진짜개최악 ,,완전깸 평점 너무높다.인간적으로5점이야한다.
B급 정서로 도배한 광란의 액션영화.
알카에다에서 개뿜었다 ㅋㅋㅋ
병맛 좋아하면 재밌는 영화.액션 별로 안 좋아하는데 꽤나 인상깊게 봤음.연출? 그런게 되게 독특하고 재밌음
'단순', '명쾌'. 액션영화는 이 두개면 되지 않을까.
지루할틈없이. 시원시원 속도감 넘치는 영상.비트강한 음향. 컬러플한 영상. 모두다 맘에듭니다.
그다지 졸면서 봤다...
극한의 재미를 맛 보다.
충분히 즐겼다. 시덥잖은걸로 심오하는척하는 똥같은것들보다 훨씬 10점이다
좀 막장이긴 하지만, 영화는 충분히 즐겁고 잼있다. 상당히 빠른 줄거리전개와 화끈한 액션씬들로 시간가는줄 모르고 잼나게 봤다.
막장 액션물인 듯. 보고 나면 딱히 되새김질 해 볼만 것 없는. 속편은 더더욱 찾아보지 마시길. 막장 오브 막장임
여자 귀엽고 섹시함ㅋㅋ
명불허전 제이슨스타뎀
ㅋㅋㅋ 골 때리는 영화다, 개막장
낄렵낄렵낄렵낄렵낄렵낄렵낄렵낄렵낄렵슨
제이슨 스타뎀은 진짜 짱이다
긴 말이 필요없다 '흥분' 그 자체다
생각없이 보면 볼 만한 영화.킬링타임용으론 딱 좋은듯.
제이슨 스타뎀이면 무조건 10점
재미없다는 애들아, 니네 보라고 만든 영화 아니란다. 호불호 당연히 갈리는 영화
차이나타운인데. 한국말하네 ㅋ ㅋ ㅋ 야 최용식 앉아 앉아
비주얼은 2류인데 내용과 액션은 완전 3류에 인디를 덧칠했어... 박진감 하나는 졋같이 빌어먹도록 칭찬해주지^^ (미친듯이 감격스럽네)유선 채널로 무료로 보는게 아주 다행이다 진짜돈 주고 저걸 본 사람의 반응이 아주 뻔해서 돌아버리겠어?
길거리 섹스가 기억에 남는 영화
독특한스토리 어설픈한국말
장르를 뭣같이 적어놓으니까 사람들이 이상하게 기대하고 보지 스릴러가 아니라 코미디다 ㅉㅉ
기대하고 봐서인지 재미없었음. 줄거리도 없음. 그냥 총쏘고 끝남.
이건 너무 졸작임. 볼가치가 없음.
튼실한 물건으로 열나게 흔들어주신 스타뎀을 보며 느낀점이 있다 , ' 아 나도 저렇게 살아야하는대 ' 오늘부터 나의 꿈은 스타뎀이다.
최고!!제이슨스타뎀 짱!!!!
아드레날린이 분비되는 영화.ㅋㅋ 근데 초반부터 너무 달려서...ㅎ
그래 결국 살아있다고 OOO (삐이이)!!!
아드레날린 과다복용.
되게웃겼다 제이슨스타뎀이란 배우 스파이에서 너무 재밌게 봐서 이것도보는데 정말 개그맨같앜ㅋㅋ표정하며 걷는것만 봐도 웃곀ㅋㅋ2007년꺼였다니 많이 놀랍다. 오락영화다!
앉아라. 앉아라. 앉아.
정신은 없었지만 꿀잼이다
미친듯한 느낌 정신분열 액션 머리 비우고 볼 영화
말이 필요해? 최고의 OOO 액션
이렇게 유쾌할수가ㅋㅋㅋ
제대로 약빨은 연출과 미친듯이 빠른 전개, 아무 생각 말고 미친채 보면 속이 다 후련하다.
무한~~~도전~~~~
아니무슨 무도에서 언급한번됬다고 실검에 떠 ㅋ 여러분이 생각하시는 애정행각.. 세수..맞습니다..
B급 액션이라 누가 말했냐
유쾌한 액션의 향연! 틈틈이 골때리는 유머는 플러스.
감상에 극도의 인내심을 요하는 OOO기 쌈마이 D급 영화!
한마디로 미친 영화 킬링타임용으로 딱임
★★★★명작★★★★
빠르고 강하고 경쾌하다. 아드레날린 넘친다.
작품성은 없지만 신선하고 골때리는 오락영화 ㅋㅋ 한국어만 안나왔음 10점 줬다
재미쏘 재미쭁~~ 걍보세요
단순, 깔끔하고 속도감 넘치는 B급 액션물.
쉴 틈을 주지않는 광란의 질주
이영화보고 생각나는 한마디 미친X끼 ㅋㅋㅋㅋ
존나 OO같은데 존나 재미있는영화
스타뎀영화중 최고막장 가까스로 평타
10년전영화인데 스토리왜케 재밋지 완전 내스타일 주인공 케미도 잘어울린당 푸하 ㅋㅋㅋㅋ
명성에 비해 좀 약하지만 정신없이 달리는 액션 코믹함이 볼만함
구우웃구웃굿!!!!
감독은 무슨 약을 하셨길래 이런 영화를 만들었는지..ㄷㅋ
별기대안하면 재밋는 영화..ㅋㅋ 데드풀이랑 비슷함 ㅋ
내가 본 것 중 제일 스타일리쉬하다
시청자도 덩달아 아드레날린이 폭발하는 영화.
신선한데 화끈하게 싸운는것도 아니고 폼만 잡다 끝
보다보면 정줄놓게된다ㅋㅋㅋ근데 이 영화는 그맛으로 보는거ㅋㅋㅋ
10년전에는 이렇게 여혐에 무뎠던가. 간혹 보이는 길거리섹스 호평글에 구역질만 난다
유명세에 비해 너무나도 지루하다.. 전개도 느리고... 차라리 2편이 훨씬 더 웃기고 재미있음.
제이슨 스타뎀 짱. 잘생김
몬스터,불스원샷처럼 에너지음료같은 영화..ㅋㅋ
끝내주는 개막장 액션 ㅋ
저질 막장도 이 정도까지 밀어붙이면 걸작
한국인 남,여 배역 역겁고 추잡했음.
더러운 차별 영화. 아무 죄없는 택시기사는 아랍인이라는 이유와 알카에다라는 한마디에 사지가 꺾여나가고 여장남자는 비참하게 죽고 나서도 총알받이로 쓰이고 한국인은 눈 앞에 범죄현장이 벌어져도 일이나 하라는 몰상식한 인간으로 만들어버림
정말 속도감있는 액션..제이슨 스타뎀이란 배우를 좋아하게 되었다
b급 감성을 최대한으로 잘 살린 미친 영화
연속되는 막장씬에도 중간중간 큰 재미들이 있었음. 계속되는 폭력, 욕설 장면에 살짝 피곤하긴했지만. 마지막 대사에 달리기만했지만 멈춰서 장미향도 맡아보면서 살길 원했다고 한게 멋졌다
가끔씩 생각날때가 있다...
솔직히 재미는 있다. 막장이고 웃긴데 인종차별적인 장면들이 불편하게 만들었다.
그냥 싸구려 b급 킬링타임용 영화. 조잡하다.
난 살아있다!!! 살아있다고 새○들아 ㅋㅋㅋ병맛의 끝을 보여주는 영화
약물중독당한 살인청부업자 죽기싫어서 시간쫓기며 발버둥치는거 잘살린영화같음.. 보는내내 안지루해뜸....ㅋㅋ
하나의 장면으로 굉장히 유명하기는 어렵죠..
생각없이 몰입도 좋고 10점 줄만하지
OOOOO기영화시간아깝다
애초에 약빨고 만든영환데 정치적으로 받아들이는 PC충들은 진심으로 불쌍하다 인생이 얼마나 불편할까...
이감독의 유일한 볼만한 작품
어설픈 스토리로 막 달리긴하는데, 너무 어거지가 많고 자기가 살기위해 모든 주위사람들에게 피해를 입히는 영화에다가, 또 그런걸 멋있게 볼 청소년들이 걱정이다. 장군의 아들처럼 미화되는게 아쉽다. 게다가 한국비하도 심하고 한국에서 망해야 할 영화다
온갖 혐과 차별을 다 보여주니 뭐 이런 인간이 감독을 하나 싶다. 아주 쓰레기같은.
약간 병맛인데 이상하게 재미있게 보고 있다.
차이나타운 한복판에서 '아이엠얼라이브'를 외치다!
내 인생 역대급 솔직 과감한 액션 영화
마지막 헬기에서 떨어졌는데 중상밖에 안 입었다는 게 제일 신기했다
단순한 설정 위의 몰입감 있는 액션
2탄은 너무 비현실적이지만 1탄은 좋았음
처음부터 끝까지 GTA. 근데 지루하진 않다.
pc충 새끼들 보라고 만든 영화 아니니까 헛소리들 마라. 오락영화가 유쾌하고 통쾌하면 된거지 거기서 개똥철학 찾겠다고 바득바득 대는 유치한 모습 구역질나서 못봐주겠다. 꼭 대충 헛배운 것들이 귀는 얇고 겉멋만 들어서 더 설치는데 ,빈 깡통이 요란하지
이런게 바로 오락영화다.
제이슨 스타뎀의 환자복 엉덩이 질주. 아드레날린과 에피네프린은 교감과 부교감신경으로 반대 신경전달 물질 아닌가. 왜 에피네프린을 주사하는지. 거리 한복판 응응씬은 섹시한 건지, 이해불가 저질인지. 막장이지만 재미는 있다.
자기 살기위해 주위를 피해입히든 어쩌든 그냥 재미로 받아들이면 안되나.. 그걸보고 멋있다고 따라할거라 생각하는 마인드가 더 이상한거같은데
데드풀 스타뎀버전... 2편은 더 심해서 한국개봉불가...진짜 심함 ㅋㅋㅋ 약을 너무빨았다...
아드레날린 24 .2 ㅛㅣ간 떼우기 좋아요
쿠엔틴 티란티노감독의 향기를 맡았다! 적당하게 만화같은 풍자요소를 넣었네요.일반적인 액션물보다는 색다른 느낌
다른거 다 필요없고 액션 하나만으로 승부한다
광장 섹스신이 압도적이다. 이때 모든 사람들이 어떤 기분으로 촬영했을까 너무 궁금하다.
어이가 없네(웃음)
안본 눈 삽니다 안보고싶다 정말
생각없이 보면 최고의 영화
영화에서의 상황은 긴박한데 그 긴박함이 전혀 전해지지 않고 액션도 별로였다
이걸보더니 고양이가 두발로 걸었습니다
Im alive!!ㅋㅋ
