귀엽고 신선했는데 중간중간 쪼끔 지루했다. 하지만 반전은 굳~!
진정 리메이크답습니다. 엔딩도 좋고 반전까지-
중간중간에 지루했지만 재밌는영화
그냥 만화. 감동? 카타르시스? never
다민족국가인 미합중국을 유지하는 인종화합정책이 바탕에 반영되어있는 애니.
잼있네요 평점이 왜케 낮은지...
기존의 미운오리새끼완 약간 다르지만 그래도 해피엔딩^^
헐리웃의 1/10 제작비탓에 그래픽적으로 보는데 부담되서리..
난 볼만하드만 멀~ㅎㅎㅎ 백조될줄은 진즉에 알긴햇지만서도 귀여워 ㅋ
유아용
반전이긴한데 좀 약한듯..그래도 편히 볼만함 ^^
정말재미가 있어서 한참을 고민했어요~~ 이렇게 신날수가 ㅋ 그림 넘예뻐요 ㅎ
마지막 반전이 넘넘 재미있구, 목소리랑 캐릭터가 ㅇ ㅏ주 잘 어울려요 ^-^
남자친구가 보자고해서 봤는데 캐릭터가 엄청 귀여워요~^^* 잼있게 봤어요 추천
ㅎㅎㅎ 다 아는 스토리지만 잼있네ㅎㅎ 보는내내 지루하지 않고 봤어요 강추합니다
어라~~ 이것봐라!! 은근히 잼나네~~ㅋㅋ
재미있네요 별 기대 안했는데 큰웃음 주네요 ^^
조카 두명하고 봤어요 그림하고 목소리가 재미있어서 그런지 끝날때까지 집중력 짱 ^^
아이와 보고싶은 엄마들에게 권하고싶다 재밌고 즐거운영화 유익한 시간
폭력적이고 싸이코적이고 이런걸 애들보라니.. 관람등급문제
엉성한 패러니..정리 않된 스토리 교훈도없고...전형적인 3류 애니메이션...비추!!
대략...
잼있다
재미있어요
지루하다..... 하지만 마지막 반전 이 있다는거~
재밌어요!!!! ^^
성장했을때보단미운오리새끼때가더귀여움.목소리도짱귀여움ㅋ
재미없어요 지루함
아들이 보자길래 봤더니 그리 재밌진 않음
못생긴 오리에서 아름다운 00로 우리가 알고 있는 동화처럼...
뭔가 어설픈 구성..아마추어적임..지루함..C급
어린이 입장에서 봐야지.. 뻔이 아는 스토리 이정도면 잘만들었지..
감동없는 뻔한 반전.라따뚜이처럼 생동감 있는것도 아니고
학생(중~대)절때로보지말껏,어린아들캐초딩들만 관람할껏
아이들과 함께 봤는데 무서워해요...교훈도 별로 없고..지루합니다.
랫소가약간못됬고미운오리새끼는백조인난귀엽던데너무재밌고약간슬퍼서 울었음 ..^^
이핼불가..이게 재미없고지루?? 다신애니보지마.내나이서른에봐도 재밌기만하구만
어설픈 패러디. 영어해석도 멋대로, 약간 폭력성이 있는것같다.
좀.. 지루하긴 하지만..귀여웠어 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 볼만하지만 큰 재미를 기대하기는 어렵다
전 렛소가 사춘기구나가 너무 웃겨용. 추천 10점!
전 27인데...반전도 있고 저 이거 보면서 감동에 눈물을 ..강추!!!
고딩인데...재밋게봣어요^^
깜직 발랄^^ 근데... 큰변화는... 꼬맹이들이 좋아할 영화!
원래 이런게 (코믹스토리)같은거지요 ㅋㅋ
저 영화관에서 봤는데 엄청 재미있어요 ㅋㅋ 님들이 영화로 보면 웃김
성우가 저 사람들 이었군. 더빙 안된 버전으로 봤으면 좀 더 나았으려나.
재미있어요
저 영화관에서 봤는데 재미있었어요
좀 지루한데.. 동생이말하길 TV판이 있담서요??(아닌가?) 암튼 그냥 그랬음;;
10점짜리 영화는 안니지만 그래도 마지막은 헤피엔딩~! 그래서 7점
ㅋㅋ짱재밌어요
진짜 재미있었어요^^
볼만함...
가끔 재밌음
그냥 그랬다.호튼이 더 재밌긴한데 나름 볼만은..
너무너무 재미있었어요@@
그래도 웃겻던건 사실이다!!!
백조 새끼 때의 목소리와 말하는게 너무 귀여워요!ㅎ 더빙판은 어땠을까하는 궁금증이
전형적인 수법을 처절하게 비꼬면서도 너무나도 전형적이었다. 특히 결말...
스토리의 완성도가 높고 재미가 있다. 완벽이라는 말밖에는. 오!
재미있내요.
더빙 정말 웃겨 죽는줄~~~~~~
학교에서 보고 너무 슬퍼서 울었어요... 그런데 많이 재미있었습니다.
나도 참재밌게 봤는데..
참재미있는데 평점 너무 낫네.
재밌음..'^'
아마 미국 애니메이션에 익숙하기 때문에 재미가 없게 느껴지는듯
졔미없댜
꽤 재미도 있었지만 제가 볼 때에는 책과 겹치는 부분이 많아서 생각보다 지루했어요.
웃겨서 말이 안나와 ㅋㅋㅋ 폭력영화라서 조금 눈물;;;그치만 잼꼐 봤음ㅋㅋ
재미있었어요....^^
너무 폭력적이다!
아무리 애들영화라지만..너무했다.
ㅋㅋ고양이 사촌이 닭인형 타고 물속으로 가는거 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저이거보고배꼽빠질뻔했다는ㅋㅋㅋ
웃겨죽을만도...ㅋㅋㅋㅋ 고양이사촌쩔어요;/'/.,.
이렇게 재미있는 애니 처음봤음...ㅋㅋㅋ 스토리 탄탄하고 반전까지!! ㅋㅋ
신분(종)을 떠난 새로운 "가족의탄생"을 보여주는 스토리는 굿.. 그래픽의 질은 꽝!
그냥 보통 ^^??????;
안데르센 명작을 이렇게 또 만날 수 있어서 좋아요~
못생김 열풍의 시작 ㅋㅋㅋ못생긴 사람들이 스타가 되는 날을 응원합니다~
아 더빙.. 진짜 짜증나네요 목소리
지금까지봤던애니메이션중제일재밌네요ㅋㅋ이걸왜지금에서야봤는지후회될정도로..그리고이진호씨와이용진씨목소리너무좋네요ㅎㅎ
새벽에보다 지금다봤어요ㅋㅋㅋㅋ 정말 용진오빠랑 진호오빠 더빙덕에 더재밌게본거같애요 ♡
이게왜 7점이나 되죠?
봤던 애니메이션 영화중에 젤루 재밌었어요~짱!!!!!!!!
역시 용진,진호오빠가하셔서인지 더 재미있었어요 ~♡다음에도 하셧으면;;ㅠㅠ
진짜 이건 1점도 주면 안됨 이거 애들이 따라함 진짜 이게 우리나라에 개봉하다니
본 것 중에 제일 재밌는거 같아요~^^
못생겼는데 왠지 정이가네용 ㅋㅋㅋ애들이 좋아할거같아용! 기대되어요~~
빨리보고싶고재밌을꺼같아요
TV시리즈 극장판입니다. 자막판도 원어판 아니고 "영어 더빙" 같다 놓고 원판 자막이라고 사기. 조이앤컨텐츠그룹 또 알바 대량 동원해서 평점 조작까지 하네요. 그렇게 사니 좋습니까? 팔다 남은 것 풀면서 돈 벌려면 뭔 짓을 못해.
2008년때 봤던 사람입니다. 개재밌어요. 중1때 봤는데 돈 않아까웠어요. 동생도 좋아했어요. 진심 대박..
못생겨도 넘나귀엽다ㅠㅠ
재미도 있으면서 명작이라 아이들이랑 보기 좋을 것 같아요~
못난이인데..ㅋㅋ 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 귀여운데요? 조카랑 보러가야징
미운오리새끼 못생겼지만 보면 볼 수록 귀여운 것 같아~
미운 오리 새끼의 모험 재개봉으로 영화 좋아요
아이들이 넘 좋아할 만한 재밌는 영화에요어린이날 다함께 궈궈~
넘 재밌을거 같아요기대됩니다
아이들과 함께 즐겁게 볼수 있는 가족영화~♡
너무기대됩니다아이가너무좋아하네요
6살 아이와 함께볼 만화영화를 찾던 중 포스터 부터 시선을 끌어주네요. 아이가 누가 착한 친구일까 나쁜친구일까 이야기도 하구요 모험스토리라니 흥미진진할것같아요 5월에 아이랑 우리가족에게 즐거움을 줄거라 믿어요^^
명작을 토대로 한 영화라서 더더욱 기대되네용~!!^^
너무 너무 기대되요 ㅎㅎ 정말 보고싶었어요
두근두근 아이랑 함께 보려구요 ^^
미운오리새끼~이제 막 그림책 읽는 조카들 데리고 가서 보면 좋을 것 같네요 ^^
5월에 애들 델고 봐야겠네... 소장용으로 간직하고픈 영화!
아이가 좋아할거 같아요
포스터보고 예고만봐도 기대많이되네요재밌을듯해요
그림도귀엽고최고에요!
재미있을것 같아요~♡
아이가무척좋아합니다
아이와 함께보기 너무 좋을것같아요~~ 기대합니다^^
동화가 애니로 나와서 완전 기대되용!아이와함께 보면 재미있을꺼같아용
미운 오리가 어떤 모험을 할지 기대되네요 아이와 낮에 데이트하는 기분도 설레입니다
미운오리새끼모험 기대된다
미운오리새끼인줄 알았다 백조가 되는 동화책 이야기 어릴 때에도 좋아했는데영화로 만들어졌다니 기대됩니다 ^^
미운오리새끼 기대되요!^^우리집 미운5살 미운오리새끼와 친구가 되고싶다네요!^^
아이가 먼저 포스터보고 기대하네요^^
너무 재미있을거같아요
아이들이 기대가득한 영화입니다. 재미있을것 같아요
너무 재밌을것 같아요 강추
완전 굿!!!꿀잼입니다:)
너무너무귀엽네요~~^^
명작 동화가 새롭게 옷을 입고 어떤 이야기를 보여줄지 기대되네요.
너무 기대됩니다~미운 오리새끼의 모험^^둘째가 딱 좋아할 내용입니다~
원작과 비교~ 재밌을것 같아요 ^^
넘넘 재미난 영화 완전 즐거워요
아이랑 꼭 보러가고싶은 에니메이션이네요^^기대되요~~
평소 좋아하는 동화에요 너무너무 기대되네요!!
재밌을거같아요~^^
안데르센 5대 동화라서 정말 기대 돼요.
완전재미있을것같아요~~기대짱^^
넘넘기대되네요~~♡
재미있을꺼같아요^^
책으로만 보던 미운오리새끼의 모험 ~아이와함께 재밉고 즐거운 시간되었답니다.
아이랑함께 즐거운시간이예요^^
넘 재밌는 영화일거같아요
아이랑 보러 왔는데 너무 재미있어요
기대됩니다^^ 아이들이 보고프다핫ㆍ
가족과 함께 관람하기에 좋아요~^^
두 아들과 보러왔어요! 아이들이 원작과 다른 내용의 애니로 미운오리새끼를 만난다는 기대감이 크네요.
아이들이 좋아하는 영화기대하고있어요늘 신나는 영화 감사해요
미운오리새끼..너무보고싶어요~
예고편보고 아이가 너무 보고싶어했어요~기대만발~~미운오리새끼 동화이야기 보고싶어요.
미운오리새끼의모험 재미있어요~^^강추입니다~^^
아이가 오리 너무 좋아하는데 기대 되용 ! ^^
아이와 간단히 보기 좋아요캐릭터들도 웃기고 흥미는있네요다만좀 일찍끝나는감이 있어요
생각보다별루였어요아이들이지루해해서보다나와써요
전달하고자 하는 메시지는 있으나 각본이 잘 표현해내지는 못하고 있네요. 아이들은 재미 있다고 합니다.
재미있을거 같아요 기대 되요
완전 씐나요~넘나 흥분되는것
기대됩니다재밌을거샅아요
기대되요 동화책도 읽고왔는데 잘볼께요
캐릭터가 너무 귀여워요
잼있어요 아이가 좋아해요 ^^
너무너무 정말정말 잼나요^^♡
완전 늦게 들어가 잘모르겠음‥그닥 잼있는 영화는 아닌듯‥
아이들에게는 좀 시간이 길지만 좋아했어요
아이랑 한번쯤 볼만하네요.
너무 미운오리가 귀엽고 재미있었어요~ 아이가 보는내내 웃으면서 즐거워하네요~
어린이날보면될듯...
나름 잘 보고 왔습니다~^^
정말 실망 입니다..ㅠ
아이들이좋아하네요.
볼만합니다^^ 10자
못난이 캐릭터 너무 귀여워~~^^
6세 따님께서 재밌게 보셨답니다 ㅎㅎㅎ
아이들이집중하며잘보네요
재미있게 관람 하였습니다
5살(42개월) 아이랑 봤는데블랙애니도 아니고;;배경그림 자체가 거의 어둡고 먹구름 끼고낡은 건물이거나 폐공원;;유아가 보기엔음산하고 무서운듯 해요;;곳곳에 우는 아이들이 있었던 것 보면;;(4~7세 정도 연령대가 많았습니다.)
초반에 약간 지루한 느낌이 들었습니다.
아이들이 너무 좋아하고 재미있네요
Good 아주 좋았어요 어린이날의 최고의 선물입니다
5세아들 아빠와 둘이 재밌게 보구 왔다고 자랑하네요
38개월 아들이랑 보러갔어요~평소에 책 집중해서 잘 읽구요애니메이션 잘 봅니다지루해 하는 줄 알았는데.. 영화 끝나고 또 보고싶다고 그러고~ 영화에 나오는 어휘가 어려운게 많았는데도 잘 보더라구요^^아들이 좋아하니 좋았습니다~ㅎ
아이들이 좋아 했어요...^^재미있었어요..
