2시간 동안 완전 몰입 해서 봤다
원작이 있는지라 스토리가 탄탄하네~ 몰입해서 잼나게봤음!
재미있게 볼 수 있는 영화 ~
재미있지만 뭔가 아쉬운영화.
알고보니 전략가는 따로있었다
2시간동안 파워 집중일 했습니다!
솔직히초반엔 좀디루한감있었는데갈수록볼만해지더라구요ㅎ볼영화가없어서봤는데볼만ㅋ
은근스릴 탄탄한 줄거리 그리고 연기력 허나 결말 흐지부지
초반 별루였다가 중반에 괜찮았다가 결말이 좀 흐지부지 아쉬움
말이 필요 없을 정도로 재미 있어영
초반에 약간 아주 약간 지루한것 빼고는 흠 잡을게 없는 영화인듯 합니다~
goooooooooooooooD!!
깔끔. 초반좀 잠오다가 끝나기30분부터 흥미진진!!
스토리가 원작에 못지않게 탄탄하다~!거보다 매튜맥거너히 쩔게 멋있어ㅠㅜㅠㅜㅠ
그냥 뭐 밋밋한데? 내가 졸면서봐서 그런가...
기본 이상 되는 변호사 영화.. 원작의 힘인가.. 맥커니히는 좋으나, 토메이는 아쉽..
스릴이 넘치길 바랬는데.. 난 좀 그닥 재미는 없었다
재밌습니다..허나 약간 뭐가 아쉬운 영화... 중반이후부터 몰입좋습니다.
잼잇긴한데,,스릴이 약간더 포함되엇음 하는 아쉬움도 남는 영화
정말 이영화 넘재미있게봤어요^^ 꼭보세요 강추~!!영화가너무짧게느껴졌어요
ost목록 아시는분??
요즘 무슨영활봐도 별 감흥이 없었는데.. 간만에 2시간 시간가는줄 모르고 봤습니다
제작비 적게 들인 영화.결론도 시시하다.시간낭비였다.네이버엔 평점알바 넘 많음.
조금만 더 길었다면 완벽했겠지만 최근본 스릴러영화 중에 최고였음
재밌음ㅇㅇ
학교에서보러가는거라 포스터보고 재미없을 것 같았는데 의외로 너무 재미있었네여^^
중간에 좀 지루... 그래도 볼만해요 ㅎㅎ
미국 법률문화를 모르는 사람은 지루할 영화. 좀 아는 사람들에게는 대박~
대박영화다 라고 할 순 없지만, 빈틈을 찾아볼수없는 군더더기 없는영화
와나 더럽게 재미있네
이영화 보시려면 예고편은 커녕 포스터도 보지마세요 포스터에 스포일러가 나와있네
보는내내 흥미가 증가하네요 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ
개강추입니다 미리 tip주자면 이영화줄거리 읽지말고 보세요 약간스포^^
재미있게 봤어요.
2시간이 정말 금방!! 간만에 재밌게 본 영화!!^^ㅋ
이제작비로 이정도했다는걸 높게보고싶다
결말을 좀 더 시원하게 만들었으면 좋았을 듯.
군더더기 없이 깔끔한 법정 스릴러
역시 재밌는 영화다.2시간 내내 지루함이 없었다.
랜턴이랑슈퍼에잇중에서고민하다봤는데잼씀액션에쩔어있는사람은지루할수도ost좋네용
법정스릴러다좋은데 마지막에 왜 엄마가 그 사람들을 다 죽였을까(걍 자식사랑?)
나쁘지 않은 조용한 스릴러~ 재미있음~
심야로 봤는데 하나도 안졸고 완전몰입해서 봤어요~강추입니다!!!
오~ 아예 어떤내용인지도 모르고 봤는데 진짜 의외의 수작이네요!
매튜 매커너히를 다시 보게 만든 영화, 법정스릴러물도 이렇게 재미있을수 있구나:)
의뢰인이 진짠지 아닌지 오락가락 . ㅋ 재밌네요 지금보니 포스터에도 스포일러가
의외의 수작
매튜 맥커너히에게도 이런 면이!! 매끈한 전개와 연기력이 돋보임
오랜만에 재밋게본영화 ㅋㅋ갑자기정한거라 주인공이누군지도몰랏는데 정말재밋게봣다
주인공 둘이 역할이 바뀐것같아요 그럼 더 좋았을껄
재미있는데 홍보 안된 점 아쉬워 별점 남김. 캐스팅이 특히 빛남
긴장감도 있고 내용도 알차고 전반적으로 만족합니다.
재밋긴한대뭔가부족함
유머와 심리싸움이 공존하는 재밋는영화입니다. 흥미진진해요 ㅋ 결말은 해피엔딩~
무거운 다른 법정영화랑은 사뭇다른 재미까지 있느것 같네요. 좋습니다
진짜 잼있어요 ㅋㅋ
올해 개봉한 영화 중 제일 재밌게 봤다. 첨부터 끝까지 쉴틈 없는 몰입감!
몰입해서 봤어요 재밌습니다. 결말도 반전에 반전 웃기다능
뛰는놈 위에 나는 놈... 유전무죄..무전유죄..
상당히 재밌네요.. 몰입도도 좋고, 이런 차분한 스릴러 좋아요.
재밌는 범죄 스릴러~
재밋다
피니쉬가 약간 찝찝..그 놈을 끝내는 과정 마지막에 좀 더 보여줬더라면 ㅋㅋ
오 재미진데~ 능구렁이같은 변호사역이 딱 어울리네! 보고느낀건, 악마는 정말 있다
변호사 의로인 재판 모습보는것 재밌었고 연기력과 스토리도 탄탄해요
야비한 변호사, 사악한 의뢰인. 같은 피고인석 다른 꿈꾸는 두 사내의 대가리 전쟁
주인공을 닮은 쿨하게 잘빠진 오락 영화.
우연히 봤는데 기대밖으로 재미있었음 매튜맥커너히가 인상깊었고 깔끔한 스토리
재밌었어요~~~ 정말로~~~
원작에 충실할려고 했으나, 조연들의 당위성을 이끌어 내지 못한 영화
이거보고 다시한번 변호사는너무멋잇는거같아요+_+ 똑똑함에 감탄이 절로나요
정말 재미있고 남주 매튜 맥커너히가 정말 매력있어요!!!>,<
총으로 쏴대는 전형적인 액션영화가 아닌 머리로 싸우는 액션스릴러랄까..
대박 재미 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 재미있는 영화를 만났다
법정 스릴러가 이리도 스릴있기 참 쉽지않은데 깜놀. 스크린수가 아쉽다.
머리와 말로 싸우지만 끝까지 시선을 떼지 못하게 만드는 흔치 않은 심리액션영화.
끝이 좀 아쉽긴 하지만;
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 주인공변호사 카리스마가 대박~
글쎄... 난 별로 재미 없었다
괜찮다만 뭔가 이것저것 툭툭 던지는 듯한 느낌이 있다. 통쾌함이 부족한 게 아쉬운..
기대치 않은 영화. 처음 접한 추리. 생소한 법정 내용. 그렇지만 만족스러웠던 영화.
내용은 꽉 차있고, 비주얼은 시크한 스타일리시함이 있다!
반전에 반전.. 잔인하지 않으나, 긴장감을 떨어뜨리지 않는.. 넘 재미있었음.
법정영화의 특징을 자~알 살린듯....ㅋㅋ내용은 다소 좀 부족한감이 없지않아잇엇다
법정 영화로서의 기대감을 충족할만한 스토리와 주인공의 연기대결이 괜찮았던 영화
오랜만에 본 걸작이네요.책을 바탕으로 만들어진 작품이라 탄탄한 스토리와 구성.배우들의 연기
요즘 액션이나 블랙버스터급만 유행하는데 오랜만에 추리물같은 영화보니 좋았어요
계속 뭔일 일어날거 같은데 일어나기도 하고 안일어나기도 하고 볼만합니다
굳!! 하지만 뭔가 부족한 느낌.. 소름끼치는 반전같은거..ㅋㅋ 그치만 대만족!ㅋ
보는내내 두근두근 매튜 ㅠㅠ 연기 짱임!!
이걸 써놓고 혼자 뿌듯해 했을 작가의 얼굴이 떠 오른다
응징을 위해 원수를 변호하라!
간만에 영화다운 영화다운 영화본 느낌. 완전 안구 정화.
의뢰인은 그가 진실로 도움이 될것이라보고 그를 택한것일까? 시작부터 진 게임
재밌게 잘봤다.
이정도 영화라면 영화관에서 봐줘야 제맛,, 법정영화의 선입견을 깨는 굿스토리
몰입도 높은 영화.. 법정 스릴러 영화치고 꽤 만족,,
처음에는 뭐 그냥 중간부터 어어..후반 몰입하다 아 재밌네로 끝남..
날 시큰둥으로시작해 황홀함으로 끝나게 해준 영화.
이거 재미있어요 완전 스릴!!!!
속물변호사의개과천선보다는.쿨한인생살이
진짜좋은 영화!!
밑에 저널리스트 말대로.. 흠 잡을덴 없는데, 한방도 없다.
정말 이런 영화가 상영관이 적은 것이 안타깝다. 다른 곳에 신경 쓸 틈이 없는 수작!
머리좋은 변호사 모두 어린날에 한번은 꿈꾸지 않았는가
평이좋아서봤더니 정말전개도 느리고 결관뻔히보이는데 남친은옆에서잤음
상영관이 적은 이유는 대체 무엇인가!! 정말 재미있음!!!
함정에바졌으면변호안하면그만아닌가?이런영화머리아프다 비추천
음.. 뭐랄까 내용전개가 좀 개연성이 없는 감이 있네요..
올해 본 영화중 최고! 탄탄한 스토리, 멋있는 배우들! 넘 좋은 배경음악! 또 보고싶다
기대이상. 올해 이만큼 기대이상으로 재밌는 영화가 또 나올까...
최근본영화중 쵝오...나이는 먹어도 목소리는 변하지 않았음...
빠른전개,탄탄한구성, 훌륭한 내면연기, 1992년 톰크루즈의 어풋굿맨의 민간인 버젼
얄구진 액션영화보다 훨낫다. 매튜의연기가돋보임!
말이 필요없다 슈퍼에이트보다 약 50배 재밌다.
중간까지는 지루한 면이 없지않아 있지만 반전을 거듭하는 탄탄한 스토리는 굿!
코넬리 소설은 역시나! 다음에는 "시인" 영화화 부탁해요
간만에 재미있는 영화를 보았습니다 변호인과의뢰인의 두뇌싸움... 강추합니다
이 정도면 수작. 많이 재미있게 보았고 생각을 많이 하게하는 영화랄까?
괜찮ㅇㅁ
뻔하기도 한 결말이지만 그래도 볼만합니다
의외로 보기 좋은 법정심리스릴러...깔끔하면서 멋진 구성
마이클 코넬리의 원작의 느낌을 100% 살려낸 영화.. 매튜 맥커너히의 연기, 물 올랐음
너무 깔끔할 정도로 스토리가 착착 맞아떨어져나가는게 약간 아쉬웠다.
긴장감은 마지막순간까지 유지되지만 미드 에피소드 한편을 본 듯한 작은 아쉬움
간지좍살이네 ㅋㅋㅋㅋ
정말 괜찮은 영화라고 생각함 지루하고 짜임새없다는분은 무엇을 재밌게 볼지 의문
지루하고 짜임새도 내용도 없다. 그냥 법정드라마 미드를 보는편이...
말 많은거 빼곤 볼만해요~ 하지만 예상되는 결과?
오랜만에 시간가는 줄 모르고 빠져서 영화봤음...
누가 더 더러운가!
의뢰인이칼로여자살해.칼을들고다닌이유는의뢰인엄마가강간당해서.근데강간범은변호사
뻔한결말이긴 하지만 시나리오탄탄하고 연기가 명품
끝내주는 시나리오에 훌륭한 배우들의 연기.. 간만에 정말 재밌게 본 영화.......
잼있는 법정미드 스페셜 판??
탄탄한 원작에 매튜의 역할에 딱 맞는 연기가 어우러진 흥미진진한 법정스릴러 8.5점
오늘 봐는데 의외로 손에 땀이 난다... 재미있다.. 잘 본거 같다.
대박 스릴러시나리오...완전 개강추 쓸때없이 돈쏟아붓는것보다 훨씬 잼있음
볼만해요
지루하지는 않지만 뭔가 번뜩이는것은 없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드라마로 좋음
긴장감이 다소 부족하다. 평이한 수준의 영화..
왜평점이좋은지 알수없다. 전반적인 내용은 그저그럼하지만 전개가너무느려지루했다
범인은 엄마
무전유죄!! 유전무죄!! 변호사란 직업,양날의 검이군ㅠㅠ....
영화보고 후회안합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 변호사간지폭풍ㅋㅋㅋ
오랜만에 안졸고 영화 다 봣음 대박입니당ㅋ 줄거리 절대읽지마시구 보세요
긴장감 넘치는 진행, 주인공보다는 사건 위주로 가서 아쉬웠지만 법정스릴러의 수작!
충분히 훌륭했다
그리나쁘짐않아요 그린랜턴 하두유치하대서이거봤는뎅 걍 뭐 볼만은하네용 명작은아니지만
겨우 그정도 이야기를 이렇게 지루하고 임팩트 없게 만들다니...
각색 엉망, 연출 엉망, 자막번역 엉망. 극적구성,스릴,정서,유머가 전혀 없는 졸작.
끝이 안 나는 줄 알았다. 닥터 라이트먼 생각이 간절.
유죄나 무죄냐 보다 무고한 이를 감옥보내지 않는 것이 중요하다!연기 구성 모두 좋음
날 로그인하게 만드는 명작임.
굉장히 재밌게 봤습니다 슈퍼에이트나 그린랜턴 볼빠에 이걸보겠음
영화 내용 말해주는 사람들 정말 몰상식하네요. 우리 신고합시다!
엄마랑 보는데 민망했고 ㅠㅠ 좀 뭔가 아쉽고 .;..
매끈한 구성, 아쉬움이 남는다.
재밌습니다. 근데 굳이 영화관에서 안보셔도 될것같은 영화에요
쿨한 것도 계속 보니 물리네.
역전 재판 같은 느낌! 재밌었다 ^^
기대 안 하고 봤다가 나중에 감탄 했습니다.
진짜 좋았습니다
시작 10분 동안 재미없나?? 이런 생각이 점점 집중할 수밖에 없는 탄탄한 구성!!
괜찮은데?
재밌어요 스릴도있고 반전도있네요
전형적인 용두사미. 매튜의 연기만이 빛날뿐.
책이 원작이라는데 원작이 궁금해지게 하는 영화네요.
생각보다 재밌게 봤음, 법정영화라 지루할 줄 알았는데 중반부지나면서 급재미
영화 스토리, 음악도 나름 괜찮았어요 ~
링컨 차를 타는 변호사
정말 장르에 충실함 ㅋㅋ 좀더 스릴있게만들수 있었는데 약간 아쉬움 장편드라마인줄..
여전히 법정드라마를 기다리는 이유
신랑이랑 보러갔는데 괜찮아요, ㅋㅋ
시간여유가 될때 보세요^^상태에 따라 재미있게 볼수 있지만 지루하다 여길수도 있음
스릴러지만 뭔가 박진감은 좀 떨어져서 자칫 지루할 수도 있어요..
좋네요.뒷부분이 좀 아쉽긴했어도 좋음
쿨한 것도 계속 보니 억지같다
재밋엇음!! 흥미진진하구 끝까지 긴장감놓지지않앗어용
재미있긴한데 마지막으로갔을때 뭔가 부족..더큰반전이있었으면 더좋았을껄
간만에 흥미진진하게 몰입했네요
재미있는 스토리지만 본인의 잘못되었던점을 개과천선한다는 내용의 무비
며칠전에 보고 왔는데, 전체적으로 흥미있게 진행되었다고 생각합니다
첨에는 스토리진행이 느려지겨웠는데 빨라지더니 끝나기 27분서 겉잡을수없이 몰입했네요ㅎ
전형적인 상업영화가 주는 재미.
매우 리얼, 흥미진진함
양심찾기라기보단?본인의오점을찾았고 더 큰권력과돈에 잘 맞섰다고생각하는데
스토리가 괜찮네요 , 아쉬운결말 ~
구성이 찰지네요. 끝날듯 끝나지않고, 질질끄는느낌도 안들고 아주 흥미진진합니다
예상 밖. 영화 내내 자극적인 요소가 없었음에도 재밌는 영화.
재미있게 봤네요. 주인공들도 연기 잘하고...,꼬리가 길면 잡히는 것이여~
자막 따라가는게 좀 피곤함. 아 영어 공부좀 할껄..
라이언필립이 범인이란것을 명백이 빨리보여주는내용이 좀...그래도매튜는연기잘허네
평점이 생각보다 낮네요. 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 탄탄한 스토리, 몰입도 최고
기대보다 훨씬 괜찮은 작품이네요!
기대했던것보다 그냥저냥 볼만했음...
이렇게 스토리가 탄탄한 법정영화는 '12인의 성난 사람들' 이후로 처음!
심리 묘사와 내용전개가 깔끔하고재밋엇다 끝도 허무한 결말이아닌 깔끔해서좋았던영화!
간만에 본 잼있는 영화 베스트셀러 원작이라 스토리도 좋고 무엇보다 음악이 완전굿
flolyda 이런 쓰레기같은놈들때문에 영화보는맛이 떨어진다
보는 내내 염통이 쫄깃, 엔딩까지 굿!
의뢰자의 엄마가 범인일줄은 꿈에도 몰랐다. 좋은 영화다. 괜찮다.
최고의 법정 드라머,,반전 ,,,정말 재밌다
적당히 도덕적이고 적당히 썪은 아주 현실적인 영화로 정말 재미있었고 박진감이
우와~는아니지만그냥저냥~ 타임킬러용으로 제격! 마지막총격씬은영화를확깎아내리네요
이게진정한영화죠!!통속적이지않아서정말좋았던링컨같은변호사ㅋㅋ
기분 좋ㄱㅔ 끝난 영화 깔끔
완전 재밌었어요ㅋㅋ 뿌듯한 영화인듯ㅋㅋ
몰입도 최고의 영화..!!!
평점이 높아서 선택했는데 역시 재미있었다 엑스맨 퍼스트 클래스 이후재밌게 본 영화
재밌네요.
첨엔 액션인줄알았는데 법정영화; 그래도 나름 잘봤습니다^^
아 처음에 제목보고 기대는안했는데 완전재밌어요!!!!
그냥 보통이다..
간만에 좋은 영화 재밋게 잘 봤습니다^^
flolyda 스포의 종결자네요 대단하심ㅠ
flolyda 생각좀 하고 글을 써라.너같으면 짜증안나겠냐? 내일보려하는데 아 진짜..
진짜 재밌어요!!ㅎㅎㅎㅎ보는 내내 손에 땀을 쥐는!!!영화^.^ㅋㅋ재밌습니다~~
음악과함께흥미있게진행되지만몰입도는떨어진다매튜의연기력돋보인다초반은지루할지도
재밌다. 지루한 부분이 없다
로앤오더 같은 사법질서 전반을 다룬 드라마를 좋아하시는 분이라면 추천
나쁘지않음 나름 흥미진진함
오우 두뇌플레이가 흥미진진하네요. 만족스러운 관람~
7점~8점임 쓰레기아님 볼만합니다
지루함은 가라, 법정 심리 스릴러도 흥미진진할 수 있다!
볼만하네요
완전 담백한 영화 영화가 끝난뒤에 웃음 짓게 만드는 영화
진지하게 몰입해서 본영화 굿!!
잘 만들어진 선로 위를 잘 달리는 기차 같은 영화
한 번쯤은 볼 만한 영화
스토리는 재밌있다 하지만 너무 대사가 많고 복잡해 다소 지루하다
좋은 소재를 갖고 이렇게 밖에... 라이언 필립 미스 캐스팅에 연출도 실망
딱 8점정도~~ 볼만함
연기좋고 그런대로 볼 만한정도 큰 재미는 아님
아주 지루하고 평이하고 그저그럼.이 배우들 데리고 요렇게 만들다니..
그냥 볼만한 정도,,
기대 안하고 봤는데, 정말 재밌었어요 적당한 코믹과 진중성이 어우러진 영화.
그저그랬는데 왜 제목이라는 생각도 많이듬...
맥커니히 역시나 섹시함. 스토리 탄탄해서 완전 재밌음
반전에 반전을 거듭하는 아주재미있는 영화
로그인해서 평가햇음잼있고 내용있고오랜만에 머리좀굴림무의미한 공포영화보다 나음
끝까지 스크린을 지켜보게 만드는 영화인듯. 스토리가 괜찮음. 마지막 반전도 볼거리
전형적인 스릴러이긴 해도 극장에서 볼 만합니다!!2시간 동안 전혀 지루하지 않았어요
매튜 맥커니히, 라이언 필리페를 축으로 보여주는 주,조연들의 멋진 연기. 훌륭하다
원작에 비하면 좀 아쉬움....
아따 재밌구만
살짝 아쉬운데 볼만함ㅋ
피곤할 때 보지 마세요.. 졸려요. 좀 더 지루하지 않게 만들 수도 있었을텐데 아쉽
변호사캐릭터몰빵하느라검사는쩌리로..2시간동안악덕변호사에서정의의사도로원맨쇼
전형적인 한국냄새로만 어필할줄밖에모르는 충무로에서는 절대만들수없는 영화.
스릴러인줄 모르고봤는데 전 무서운걸 못봐서요..ㅠㅠ잘보는 사람들은 재밌었을듯
완결장면에 장면을 더 추가 했으면.. 쨌든 캐릭터들 이름만 잘외운다면 재밌는 영화!
삼류변호사 탈출!
링컨차 멋있다.
변호사 매력 넘친다 ㅎㅎ 방금 보고 왔는데 공포영화만큼 스릴 있네요^^
적당한 긴장감이 느껴지는 오랫만에 괜찮은 법정 스릴러를 보았다.
매력있는 배우들.
정석을 따라 정해진 공식 안에서 진행되는 모범생 같은 영화
기대없이 선택한 영화였는데 역시 헐리웃은 법정영화를 잘만든다 싶었어요 볼만합니다
별로
flolyda 쓰레기 같은넘.. 스포일러를 여따가 적어놓냐 .. 인간 말쫑
재밌었다
(음주 영화관람 or 콘서트관람은 절대불가!! 집중력 절대저하...)
가장큰반전이죽인범인이어머니였다는거뿐...영화소개프로그램에서나온줄거리가다였다.
캐딜락 때문에 1점 더.ㅋㅋ
오줌보가 터질뻔할걸 참으면서 본영화 잼있게봤음
집중해서 이름만 좀 신경쓴다면 최고의 법정 스릴러!!! 최고의 배우들로 주체할수없는 메력!
평점을 믿고 끝까지 본게 잘했다는 생각이드네요
그래서 결론은... 똑똑하고 잘나면 돈밝히고 남좀속여도 괜찮다??? 요정도??
밋밋하다
전개도 빠르고 속시원한데 약간 질질끄는 느낌.....
큰 기대 없이 봐서 재밌게 봤다.
기대만큼 못미쳤다..비디오용영화였음...
쓰레기영화의 홍수속에서..나른한 일요일 오후에 딱 보기 좋은 영화...음악도 좋았고~
지루하지 않게 머리아프지않게 재밌었다.ㅋ
단순하지 않아서 좋다
원래 7점인데 오랜만에 매튜 매커너히 멋있게 나와서 1점 더 준다.
무난한 그러나 잔잔한 반전 영리한 메튜
구로CGV]좀 지루했다. 잘 만든것도 아닌 딱, 평범한 법정 미드와 동급임!
조금 지루하긴 했어요;
걍 볼만햇네
잠오던데 솔직히; ...생각보단 별로
어느 변호사의 조금 특별한 일화..
최고다!! 볼거리 없는 요세 오랜만에 걸작이로구나~
심리 스릴러 앞에는 좀 지루했지만 중간부터는 재미있었다.
김기덕의 풍산개보다 훨 낮네!!! 그럭저럭 재미있네요 ㅋㅋㅋ
아주 흥미진진했다! 뒷부분만...
아주 흥미진진했다!
법을 전공한 매튜 매커너히의 자연스러운 변호사 연기가 인상적!
유사한 소재, 다른 느낌! 마이클 클레이튼과 데블스 애드버킷 사이
별로였다..참 많이 졸리더라. 그냥저냥..긴장감도 별로..
마지막 매우 통쾌!!
재미있게 보고 왔습니다, 언제쯤 여자친구랑 같이보게 될까나...ㅠ
교활한 어린노무 시키를 몰락시키는 이야기는 항상 통쾌허지
재미 없지는 않음..
후반부가 인상깊었다
살짝 아쉬웠지만. 스릴러를 좋아하는 나에겐 재밌었던 영화 ㅋ
기대안했는데 보다보니 어느새 푹 빠져들게되었다.
거품만 잔뜩낀 영화보단 볼만하다 보고나면 남는건 없어
음.. 그냥 그랬음.. 근데 ㅋㅋ남는게 없는...?!
영화라기보단 재밌는 미니시리즈 드라마 본거 같네요
재밌었어요 범인때문에 범인때문에 성질나서 죽을뻔!!!
볼만했습니다. 스토리가 탄탄하고 연기도 괜찮았어요.
공공의적 미국 변호사 버전, 시나리오가 베스트셀러 소설 각색한 거였군 역쉬...
이런게 9점대여야지 라푼젤, 쿵푸판다 이런거나 9점대 주고 ...
나쁘지않음 나름 흥미진진함
법정에서의 오랜만의 스릴. 군더더기 없는 깔끔한 스릴러
간만에 즐거운 법정 스릴러를 봤내요. 매튜 매커니히의 연기력이 돋보였습니다.
올해 본 가장 탄탄한 영화 매튜 멕커네이 연기 짱 라이언 필립도 이제 폼 그만잡고 연기에 몰두하는 듯
볼만함
재미없다고하는 애들, 장담하는데 언어 점수 낮은애들. 자칭 영화매니아 이런애들 ㅋ
보는내내 그냥 아....어쩌라는거지....이럼진짜재미없다..
영화관람 후 '깔끔하다' 라는 느낌을 준 영화.
맥커너히 최고의 영화가 될지도...
재미
이걸 어떻게 흥미없다고 할까... 스토리이해가 안되는 꼴통들이 아닐까
스토리부실 주인공은 언제나 안죽는다는 고정관념 안깨줌 ㅡㅡ;; 게다가 스토리도 ;;
응 그냥 뻔햇음 그냥 음 이런영화도잇구나
하 재판상의 공방이 정말 탄탄하네요. 추천드립니다!!
그럭저럭 볼만함. 추천용은 아님
구성이 단단하고, 반전도 좋고
줄거리를 모르고 보면 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋ내스타일이야
아이하고 같이보는데 좀 많이 민망했습니다;;재미있긴 하더라고요
그냥 볼만한
지루하진 않음 ㅋㅋ 시간때우기엔 좋아요ㅎㅎ
내스타일 아니라 고민했는데, 보는동안 매료되서 흥미진진한 맛이 있네요'' 링컨차~
법정 영화의 진부함 마저 무너트리는 단단한 연기와 연출
두시간짜리 법정 미드를 본 느낌ㅋㅋ 그냥 볼만함
마지막 정말 통쾌했다 ㅋㅋㅋ
올해의 가장 재밌게 본 영화네요 .. 보고 로렌스 메이슨한테 꽂혔음 ;
링컨 차를 타는 이유는?
전개되는과정이 다소 덜컥거리기는 하지만 전체적인내용과 맥커너히의연기는 뛰어남!
결말 한방 강도가 다소 아쉬우나 주먹질총칼질 없는데 땀쥐고 보게되는 드문 영화
라이언필립의 새로운 비상을 꿈꾼다. 선한 얼굴과 악마성이 공존! 추천추천!
이런게 스릴러!
순수한악마 퇴치하는씬 아쉽군
스토리도 탄탄하고 매우즐겁게봤습니다
그럭저럭 볼만함
훈훈한게 재밌네
제대로된 스릴러 하나 찾았다
위트와 힘이 두루섞인 단단한 법정드라마. 불편하지않은 보편성이 장점이자 단점
지루한감은 없지만 약간 부족한느낌이들었지만 전체적으로볼때는 괜찮다
너무 담백하기만 해서 맛은 없다
시나리오는 탄탄함 ㅇㅇ
저런 변호사 있으면 돈 쓸어답을듯ㅋㅋ
엄청 박진감넘치고 스릴있지는 않은데, 영화관 나올때 나름 만족스러운..
한국영화가 분발해야 할 부분... 정교한 시나리오!
재밌긴 한데... 저도 링컨차를 타는 이유를 알고싶군요~~ㅋ 반전에반전!!
긴장감이 없다.
그냥 미드드라마 본거같은.. 뭔가 집에서봐야할꺼같은 영화!
사람의 천성은 쉽게 변하지 않는다
라이언필립이 그닥 비중이 없는듯. 스토리랑 재미 괜찮았음
별로....내용은 조은데 너무 지루하고....
오 제대로야 ;ㅁ;)/ 스토리,연기,반전까지.. 최고최고
제법 흥미로운 영화
나쁘지 않은 내용. 다소 초반엔 이해하기가 어려운 점이 있다.
재미있어요 ㅋㅋ 평점 이런거 처음 써봄 ㅋㅋ
막판반전이네;;;
그럭저럭 괜찮았어요 ㅇㅇ
감상 포인트는 흔치않은 법정싸움.
기대없이 보게 된게 참 큰거 같네염. BUT 약간 밑밑함
깔끔한내용과 결말도맘에들고 매튜맥커너히 매력도 알게됐다
기대없이 봤는데 생각보다 재밌었음.ㅋㅋ매튜의 버터발음은 항상 귀에 박혀- ㅅ-ㅎ
세븐데이즈랑 살짝 비슷한듯....그냥 그럭저럭 볼만하네요 반전도 살짝있고
매튜 맥커너히의 노련한 연기와 지루할 틈 없는 스토리 전개
우연히 본 영화 늦게까지 남있어서 찾이온기회 OST 최고에요 보들보들이
적어도 이 정도는 되야지, 변호사와 검사와 재판관의 대결구도라 하지 않겠는가?
재밌습니다 보세요 실망안합니다^^
재밌다
몰입 쩝니다...지루하다는 사람은 다운받아서 보신거 같네요...
기대안하고 본 영화인데 생각보다 몰입도 있고 재밌네요
미드매니아인 어머니에게 최고의 선물이 되었네요^^ 맥커너히 너무 매력있어요!
여친이 라이언 필립 좋다고 보러갔는데..그냥 딱 6점..졸았음..
맥커너히.. 멋지게 늙고있구나..
난 재밌게 봤다..
흥미진진 가볍고 재밌게 볼만한 법정영화
기대없이봤는데... 생각보다 잼났음,,, 주인공 멋져,완전멋져
좋다.
쌔끈한 매튜, 흥미진진 법정, 식상한 스릴러
뒷부분이 허술해. 난 뭔가 더 있을줄 알았는데..암튼 후반이 엉성해
제목과 참안어울리는 내용! ㅋ 반전스릴러. ㅋ
두인물의 대결이 재미있었어요
입체적인 캐릭터가 좋다. 음... 정말 재밌었다.
굿~~ 지루할꺼 같았는데...시간가는줄 몰랐네요..잼있음!!ㅎ
cooooool !!!
웬만한 피칠갑 살인마들이 들이대는 것보다도 살벌한 두 남자의 '말싸움'
대박...좋은 영화입니다.
오랜만에 내용있는 영화봣네여 감동도있고 신념도있고^^
주인공 멋잇닼ㅋㅋㅋㅋㅋ화이트본다음에 이거봐서그런지 링컨요게 훨씬나음
반전은 예상되어도 이야기의 흐름은 놓칠 수 없다.
대박
재밋음
엄청 재미있게 봤어요. 처음부터 집중할수 밖에 없었던 영화였음.
전체적으로 지루함없이 충분히 잼있었던듯
이영화 너무좋음
이런영화 너무 좋아요^^
다 시스템이군...재밌다
트랜스포머보다 100배는 났네요 ㅎㅎ 괜찮은 영화임
오랜만에 만나는 잘빠진 웰메이드 법정 스릴러!!!
짱재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 대박!!! 긴장감도 있구요
정말 숨막히게 재밋는 영화임돠
굉장히 흥미로운 소재일 것 같이 잘 포장한;; 너무 무난한 영화
Wow~that's brilliant!!! 후반부로 갈수록 더 흥미진진!!!
재밌으면 됐지
잘 짜여진 미드 느낌. ↓공감ㅋㅋ
괜찮은 에피소드의 미드 느낌 볼만함
빠르고 끈질기고 몰아치는 전개가 눈을 못떼게 한다. 간만에 제대로 건진 영화!
폭주족 까리하심
잘 짜여진 스토리가 완전 몰입하게 만드네...
오 통쾌하다 ㅋㅋ
깔끔하구만 ~
죄를 지었으면 그에 맞는 마땅한벌을 받아야한다..~~주인공짱멋있음!!
법정에서의 암투따위는 잊게 만드는 매커너히의 매력.
잘 꼬아놓고..차근차근 풀어나가는 짜임새있는 스토리..^&^
킬링타임 영화중에서는 수작이라고 할 수 있네요. 작품성을 기대하시면 실망하실지도
굉장한 스토리네요..속고 속이는..스릴만점!
수작이네요 추천할만 합니다.
중반부터 몰입도가 상당하네요. 두번보면 전부가 이해되는 영화..ㅎ
나도 할러같이 말 좀 잘했으면..ㅋ
그럭저럭 볼만했음.
링컨차를 타는 타고싶은 우리네 자화상
CSI 극장판같은 느낌??
스토리는 좋으나 극장판은 아닌듯.
진짜 별로였는데 생각보다 평점이 높네..
우리나란 왜 이런영화를 못만들까 돈마니 드는류도 아닌데
정말 올만에 진지하게 영화본것 같아요~^^
그닥 특출난게 한가지도 없는 듯
트렌스포머보다 백배 재밌네요 ㅋ
재밌게 봤어요^^
통쾌하네. ㅎㅎㅎ
그렇게 긴장감있지는 않음... 매튜 보는맛에 봤는데.... 수작이라고 불릴만한가 이게?
첨부터잘못봐서 중간부터 봤는데 볼만함!역시사람은똘똘해야함!키키
시간이 지날수록 푹.....빠지면서 볼수 있었던 영화 ~ ^^ 재미나네요~~!
스토리는 괜찮은데..먼가 긴장감은 없어서.......
역쉬 사람은 머리가 좋아야 한다는걸 새삼 느끼네여ㅋ오랜만에 잼난 영화 봤습니다ㅋ
NTGUILTY
정말 재밌었어요~
마지막 반전 대박이네요。매튜 연기 대박입니다。★굿잡★
진정한 선을 위하여 작은 악은 허용될 수 있다는 것을 여실히 보여준 영화
재미만좋음~~~~~~!! 소설보다 더 탄탄하게 영화에 옮겨 놨음.
개재미없다 ..ㅡㅡ 졸려서 하품만나오고 별로 재미도없고 9천원아깝다--
재밌게 봤음
킬링타임용.
기대 안하고 본거 치곤 재미있네요 악인을 꼼짝 못하게 만드는 장면에서 좋았어요
솔직히 CSI 시리즈 보다 못한듯 합니다.
매튜매커네히 멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 재밌음 ㅎㅎ
집중안하면 재미없겠네요 스토리가 탄탄해서 ㅎ
스토리 탄탄...굿 굿
한편의책을 보는 느낌.책을 안보고 봐도 긴장감이 느끼기가 힘들다.
너무 시시한 반전
변호사와 의뢰인의 치밀한 싸움. 법정 이야기는 언제나 재밌다.
매튜매커너히..... 다시 보게된 영화
와우! 간만에 놀라운 집중력을 갖게한 영화! 몰입도 최고!! 강추!!!
CSI 극장판을 제작해도 이 정도 만들기 쉽지 않을껄?
재밌음!!
오랫만에 재미있는 영화 봤습니다...
스릴잇당
나름 흥미진진한 법정 스릴러
카리스마있는 믹... 재미있다.
언제나 그렇듯이 깔끔하게 끝나네
믿을수 없는 8점대 영화... 아동용임...
별기대 않하고 봤는데 생각외로 스릴감있고 잼있네요. 맥커너히,필립 연기잘하넹~
보스턴리갈 돋네여 법정드라마 조아함
까리해여 신나게봤음
자기 멋대로 놀면서 잘난 척은
스토리 탄탄!! 긴장감 Good~! 몰입도 Good~!
특별하지 않은 스토리임에도 연기와 캐릭터에 오는 흡입력이 상당하다.
스토리 치밀, 뛰어난 연기력.. 이 영화의 개봉시기가 다만 블록버스트에 밀린게 아쉽.
전체적으로 진짜 괜찮은 영화! 트랜스 포머와 쿵푸팬더에 묻힌게 아까움..ㅠㅠ
더러운세상의 승리.
이영화 평점이 낮은 이유는 일부는 이해를 할수 없기 때문.
첨에 되게 재미없을거라고 생각하고 봤는데 아휴 식은땀이.. ㅋㅋ
와 정말 간만에 보기 드문 영화가 나왔음
매튜 맥커너히 연기가 좋다 내용도 튼실한 영화
연기도 좋고, 내용도 상당히 좋은.. 잘만들어진 영화ㅋ
법정에서의 암투는 언제나 재밌다니깐
속물변호사의 마지막 양심
아쉬운건 150분정도해서 루이스랑도 대결했으면 좋았을텐데..
간만에좋은영화본거같습니다
괜찮기는 한데 좀 아쉽다.
ㅋㅋ개쿨하다진짴ㅋㅋㅋ
별 생각없이 보다가 하나 건진 느낌이다
매튜 맥커너히의 연기가 스릴러라는 장르를 살렸다. 스마트한 매력적인 영화
시험기간 전에 다운을 받아서 미루고 미루다 드디어 오늘 봤어요 ! 시간 가는줄 봤음
번호사라는 직업에 대해 새삼 깨닫게 되었다 치밀한 스토리와 몰입도 최고조
간만의 볼만한 영화가ㅋㅋ
스토리가 굉장히좋네요! 긴장감도 있고ㅎㅎ
클라이언트이익과 정의,길티 낫길티와 이노센트..이런이슈가재미도있다니 놀랍다
스릴러의 쾌감을 영상에 그대로 담았다
적당한 수준의 영화보다 매튜 맥커너히의 연기에 주목
법정영화는 앞으로 보면 안돼겠구나.....
너무 보고싶었는데 오늘 끝났더라 급다운받아보고 이걸보고싶어 안달낸 내가 화날뿐이고..
Not guilty
스토리도 지루하지 않고 결말도 쿨하고 유쾌하고 기분까지 좋아지는 영화.
중반까지는 괜찮았지만 후반의 맥빠지는 전개는 아쉽다.
링컨차가 달리 보이네요~!!
재미있다,요고 참 괜찮네~ ㅋ
그냥 볼만했음
최고는 아니지만.. 재밌는 법정스릴러물
딱내가좋아하는류라서.꼭보고싶었던영화.이런법정스릴러물.최고다.정말.기막힌스토리
제목보고 안볼랫는데 진짜 눈을땔수없어
깔끔하다.공권력안에서의복수도충분히통쾌하다는것을보여준다.
강추!!!!!
강철중보다 세련되고 박식하게 처리한다. 마무리는 법의 테두리에서.
볼만한데, 술집,거리서 너무 썰품. 이름도 헷갈려~
난 이렇게 생각하며 보는 영화가 좋더라.
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
도시적,지적이면서 치밀한 반격,악마를 결국 퇴치하는 끈질긴 인내와 통렬한 복수
마지막까지 반전이있을것같아서ㅋ..긴장하면서 보는영화 완전재밌습니다
재밌구만~~
매튜 맥커너히 연기력 대단하네요.
재밌음
긴장감을 주는 연출과 스토리라인. 그리고 약간의 마초적 감성이 느껴지는 영화
악역 라이언 필립의 반격과 비중이 적어 아쉽다.
반전 ㅋㅋㅋ 이런영화재밋음 ㅋㅋ
무겁지도 가볍지도 않게 변호사를 폼나게 잘 미화 시켰다
상당히 재밌게 봣어요
간만에 영화다운 영화 본것같다..
변호사한테 역관광 ㅎㅎ
끝나기전 5분정도 분량이 없었다면 더욱 좋았을텐데
완전.재밌게봄 굿
말 졸라 빠르네. 말은 많은데 빨라서 다 보질 못하겠어. 중간부터 포기
조아조아조아
반전.... 굳... 정말 기대하지 않고 봤습니다.
잘 만들었는듯.
완벽한 반전ㅋ
개쩌름
중간중간 나오는 음악이 끝내주게 좋았다 매튜 맥커너히의 연기 또한 굿
굿 9점!!
솔직히 너무 허술.. 7점..
대만족 오랜만에 제대로된영화 본듯 보고나서 배부른느낌! ㅋ
절정이 좀 밋밋했지만 전체적으로 잘 짜여진 내용과 인간미있는 주인공~
투 썸스 업 ! 매끄러운 매튜의 캐릭터, 영화의 가장 큰 힘이다. 그리고 음악!!
중간에 좀 지루함...
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
짧고굵게많은걸설명하고싶은데 40자는너무짧다 슈발! 그냥 9점주는거보고알아서파악..
빈틈없이 잘짜여진 영화, 나름 긴장하며 나름 만족했다
초반의 지루함에 잠시 보기를 망설였지만, 안봤다면 후회했을 영화~
속물변호사는 아니더군요. 시작부터 흑인기사를 채용하는걸 보니. 유쾌하게 봤습니다.
나쁘지않은 주행
역시 기대않고 봐야 재밌네! 근데 영화라고 하기에는 밋밋하네요
아마 올해 할리우드 상반기영화 최고의 드라마영화
재밌어요 ㅋㅋㅋ
공공의 적 미국판??
양아치 같으면서도 나름의 신념이 있는 입체적 캐릭터.. 참 재미있게 본 영화
재밌어요
이런 영화를 보지 못했다면 얼마나 후회를 했을까?
음....내용은 괜찮아요 ㅋㅋ
재미가 없는 것은 아니지만 액션이 너무 없네요. 2시간까리 미드보는 느낌
재미있어요. 지루함없이 흘러가네요
매튜 매커너히가 자신이 건재함을 알리며 존재감을 과시하고 있는 법정영화
오랜만에 정말 좋은 시나리오 그리고 예전에 베럴리힐즈 필립 그리고 맥커너히 굿!
처음엔 지루하지만 재밌네용 ㅎ흐
오랜만에 제대로된 법정스릴러를 보는구만..ㅋㅋ
최근에 본 영화중 단연 최고다.
재밌네요 ^_^
ㅋㅋ 머지 갈수록 흥미있고, 재밌던데...시간가는지 모르고 봤는데,,,1점준놈은 머냐
어느 것 한가지라도 관객을 끌 요소가 없는데...미스테리한 평점!
뭣보다 음악이 끝내줌. 재밌고 긴장하며봐씀
간만에 잼있게 본영화 이해안된다는 사람들은...심하다
오랜만에 본 괜찮은 영화
이 영화 아쉬운게 마지막부분이 조금 많이 아쉽네요.
정말 오랜만에 집중하게 만드는 재밌는 작품이었음
음...갈수록 잠을 깨게 만드는 영화..간만에 굿!
너무 잼나게 잘봤어요 이런 영화 정말 좋아한다눈,,오랫만에 몰입해서 봤네요^^
간만에 본 최고의 영화
타임투킬영화이후~매력적인배~우의 연기
6점은 됩니다
영화 자체에 몰입하게 만드는 매튜 맥커너히에 연기력 굳!!
와~~연기들 잘하네~!! 매력적이다 이영화
굿몰입!! 제목부터 맘에 든영화. 좋은영화의 냄새가 났었음...!
이영화가 이해가 안되거나 지루하다면 아직 너무 어리거나 액션영화만 좋아하거나.
연기력...스토리굿..프라이멀피어 같은 반전은 없지만 기분좋은 영화 개몰입
최근 본 영화 중에 가장 마음에 드는 작품이었다. 주인공 캐스팅 또한 만점
속물변호사의 마지막 양심을 말하는 쌔끈한 법정스릴러
흥미 진진 아주 진진
법정 영화는 이렇게 만드는 거다!
무적의 변호사 람보가 생각난다.
집중해서 보세요! 나중에 저처럼 애 둘 난 여자들에겐 이해하기 힘든 부분이 분명...
연기력도좋구내용도좋구~재밋어요!
그래도 첨으로 재밌게 본 법정영화!! ㅋ
뻔한 법정드라마지만.....매튜여서 그나마 흡입력이 좋지않았나 생각하는 1인.
대박
흥미진진하게 본영화
후훗
볼만한영화지만대화가많아서 몰입도가분산된다.반정도보면반은어느정도예측이가능하다
시원하다
재밌음! 몰입도 굿
다 예측이 가능햇음.. 딱히 나쁘진 않았으나 딱히 재밌지도...-_-;
법정스릴러 특유의 승리 쾌감이 있다.
폼나는 변호사의 흥미진진한 범죄 스릴러. 볼만하다.
서비스를 기대한 내가 잘못이지
여기에서 진짜 5점 이하로 주는사람들 영화매니아 아니 사람들.
괜찮았음
와 진짜 기대도안했는데 대박이닷!굿굿
굳이 이걸 영화로 만들 필요는...어쨌든 우리가 '타락 천재'를 사랑하는 충분한 이유
그렇게 두드러지는 스토리가 없음에도, 재밋고도 맛깔나게 구성된 영화..
말이 너무 빠르다. 뻔한 내용. 볼만은 하다.
오락 영화로서 굿!
똥물도 정화되면 마실수 있구나
큰 반전 없이 예측하는 대로 흘러가지만, 지루함은 없었다.
적절한 전개감과 스토리.
내러티브도 탄탄하고 전개와 몰입도도 좋고 재밌다..
킬링타임 ↑ / 볼만해요 / 대화가 빠름, 집중해서 보세요
재밌습니다.
몰입도는 좋은데 스릴이 약간 떨어지는.. 볼만하면서도 약간은 아쉬운..
음 재밌었어요. 음.. 명작입니다. 일급살인 이후에 제가본 법정 스릴러 최고의 명작.
지루해
깔끔하지만, 일류는 아닌..조금 싱거운 법정 트릭 영화..요는 별로 긴장감이 없다는..
전개가 잘 흘러가기는 하는데, 스릴이 좀 떨어진다.
[7점] 마무리가 좀 허술하게
정말 잘 짜여진 내러티브와 법정스릴러 특유의 승리적 쾌감이 돋보이는 영화
알면서도 스릴을 즐기게 되는, 나름 잘 만든 영화..
의뢰인을 먼저 본게 후회...
법정영화의 특유의 그짜릿함 !!몰입도가 좋으나 인물간의 대화를 잘이해 해야함.
법정영화 중에선 이게 최고. 정말 탄탄하게 잘 만들었음.
남자가사는법이다
괜찮지만 밋밋함은 감출 수 없다..
당신은 변호사를 자알~ 선임할 권리가 있다.
흠잡을 곳 없는 치밀한 스토리, 철저히 사법시스템에 의한 재판이 어떤건지
정말 근래본 장르 불문 최고의 영화인듯 합니다.
큰 한방은 없지만 잔주먹의 효과가 좋다
몰입도 좋고. 시원하고. 변호사 되고싶고.
진짜 다보고 나면 .... 굿
....미안해...의뢰인.... 이게 훨탄탄해 스토리가..... 걍짱임.
원작의 무거운 아우라를 표현하지 못해브러
사법 시스템, 법의 한계를 비추면서 동시에 인간의 삶 그 모순을 긍정적으로 표현
돈만 쫓는 변호사의 의리. ㅎㅎ추천합니다.
의뢰인보고 이게 얼마나 잘만든 작품인줄 알겠다.
그래.. 이야기는 이렇게 짜임새 있게 해야지.
괜찮은 법정 영화인데 스릴러적인 요소가 부족해서 긴장감은 떨어진다
뭔가 큰 반전이 있었다면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다.
재미 없진 않은데 별로 평점에 남길말은 없음.
간만에 재밌는 법정영화
이해하기 어렵다.
돌아이는 몽둥이가 제맛, 통쾌하게 한방 먹이는게 맘에 들었음
원작소설을못봤지만 사서보고싶을만큼 영화가 충분히 재밌다.
오히려 군더더기 없고 난잡하지 않고 깔끔해서 재밌다. 두배우 매력짱
잼있는데
의뢰인을 먼저 봤네. 왜 의뢰인을 베껴~ㅋ// 역시 원작이 소설인게 잘만들면 제맛인듯
제목땜에 보기 망설였는데 꽤재밌게 봤음
재미있다~약간 전개가 빠른게ㅠ
실망시키지 않은 영화. 굿굿
무난하게 보기 편하고 재미 있는 영화...그러나 특별한 맛은 없다
의뢰인따위보단 훨재밋는듯.
자연스러운 화음이란 건 이런 것이다. 이 감독의 다음작이 기대된다.
새롭진 않다. 하지만 군더더기 별로 없이 무난하고 깔끔한 영화.
정말 기발하다.. 추리에 통쾌한 복수까지 곁들었다 ㅋㅋㅋ 스트레스 해소용으로 최고! ㅋㅋㅋ
풀어나가는 시나리오는 즐겁게하는점이있으나 부분부분 억지스런느낌이...
의뢰인보단 낫다.. 그런데 프라이멀 피어는 따라가지 못한다.
그냥 한편의 CSI를 본것 같은 느낌이었다.기대했던 긴장감과 전개감이 많이 부족했다.
재미있었음..원작소설 한번 봐야겠음
재밌다 의뢰인보다는 덜하지만
의뢰인보다 긴박감이 많이 떨어졌다
굿굿굿
재밌네요
볼만한데?? 어느 OO끼가 잼없다고 했냐..아!!'의뢰인' 만든 영화사 직원이니?
재미있게 봤음
재밌네!
그냥 무난한 법정 스릴러
그닥 별루~~~얼핏보면 굉장한 명작같아보여도 막상 뜯어보면 스토리가 너무 빈약~~
뭐야 .. 차타는 변호사가 다잖아 진짜 !
전문가 되는 방법을 가르쳐드려요. 별점을 네티즌 보다 낮게 주면 됩니다.참 쉽죠잉~
종잡을 수 없는 변호사의 아슬아슬한 줄타기
오우 완성도 높은영화 기승전결의 끝을보여주는구나 추천
대충 만든 영화가 아니다.
벌써 tv에서 해줘서 좋았지만 생각보다 뒷심은 약하더군요.
생각보다 꽤 재밌었다. 범인으로 나온 남자의 연기가 좀 부족하다고 느껴졌지만..
SP팀 따라 가서 본 영화. 예전 '프라이멀 피어'의 '에드워드 노튼'이 생각나던 영화
별 생각 없이 본 영화인데... 괜찮네요^^
뛰는 놈 위엔 나는 놈이 있는 거지
재밋엇네 결말빼고
원작소설을 충실히 구현해냈다...
별로 기대안했는데 재밌음
그럭저럭 볼만한 영화 와 재밌다란 말은 안나왔다
시간이 갈수록 빠져드는영화. 재밌게봤음!
정말 오랜만에 탄탄한 스토리
잼있어요...
반전이 신선하다. 헐리웃 변호사이야기
뻔하지않는영화는 늘만족이다. 관객을 갖고노는 이정도면 탄탄한 스토리
딱 할리우드 스타일, 더 큰 걸 기대해서 그런지 아쉽다.
구상이 꽤 치밀한게 국내흥행은 별로였겠군.흥행도 안될 좋은 영화를 수입해줘감사.
이정도면 괜찮다. 처음엔.... 지루한것 같지만...갑작스런 전개에 더욱재미있는 반전
링컨...똥차지만...상징성을 위한 차.. 그러나 영화로 풀기엔 퍼펙트한 소재
기대이상의 수작. 제목만 보고 판단하지말라. 탄탄한 대본과 실감나는 연기력 굿굿
그냥저냥 낫배드 근데 미드 굿와이프보단 별로 재밌게봤는데 그럴수록 굿와이프가 더 대단해보
볼만했고 주연배우 연기도 의외로 열심히 하네. 많이 본듯한 진부한 결말.
볼만했는데 재밌었어요!
처음1시간동안은 정말 재미가없어서 나오고싶었지만 그뒤로는 재밌어요
기대가 큰 만큼 실망이 컸다.
기대이상의 탄탄한 스토리
기다했는데 별 거 없드라. 내용도 뻔하던데...범죄류 많이 본 사람에겐 진짜별로
넘 기대했나바.. 생각보다 좀 허술함
재밌다
필립이 예전같지않지만ㅋ 반전이잇어 재미나게 밨네요 제목은 지루할거같더니 안그러네요
정신나간 카메라앵글 겉멋든 무거운 분위기없는 90년대초반 명작 법정스릴러 보는느낌
그랜드까레라를 차는 변호사 :)
제목만봐선잼없을것같아서안봤는데 보고깜놀~ 완전잼있어요~대박!!
우리나라 '의로인'보다 월등히 좋단 생각은 안듭니다만... 볼만 했어요
스릴러로만 보면 모자라지만 전체적으론 잘만든 영화
캐스팅 전개 몰입감까지 환상의 삼박자.
역시..원작읽고난뒤엔 영화를 안보는게.. 매튜말고 이 영화에서는 건진게없다...
우리나라 영화 의뢰인과 많이 비교된다. 매튜의 연기가 월등하다.
a:나좀도와주겠니? b: 응 a:존나 고맙다진짜 너밖에없어 b: ㅎㅎ........ OOO a:OOO
보는 내내 몰입해서 마음 졸이면서 봤어요 ㅋㅋ 굿굿
이걸 이제봣네
그럼에도 불구하고 속물같은 변호사, 그리고 어딘가 아쉬운 한방.
선악과 의뢰인 오글거리면서도 담백하게 풀어낸 법정스릴러
최근 본 법정심리영화중 최고-매튜 맥커너히의 연기도 볼만하네요
몰입도 최고.. 제목과 내용이 매치는 안됨 ㅋ
후반으로 갈수록 극에 치닫는다! 언제 또 변호사가 위험에 처할지 긴장하면서 봤다;
굳굳
캐릭터좋고몰입도최고ㅋㅋ굿
기대 않하고 봤었는데 재밌게봤네요. 마지막에 통쾌함을?느꼈달까
영화는 괜찮은데 제목은 왜 이따구야
오우 지루할줄 알고 안보다 이제 봤는데 잘만든 영화입니다 ㅎㅎ
끝낫나 싶은데 또 잇고 끝낫나 싶은데 또 잇네
10점도 아깝지 않다.
물오른 매튜 맥커너히, 색다른 라이언 필립의 연기가 일품인 법정 스릴러
매튜맥커너히 매력적이다 영화가 끝나도 허무하지 않고 괜찮다
매튜맥커너히의 연기는 일품
기대안하고 봤는데 반전과 함께 재밌어요~!!
시나리오 완성도가 조금 아쉽지만 그래도 재미있는 영화~
예술영화 기대하심?? 아님 굿~
긴장감있는 탄탄한 법정영화
법정드라마에 스릴을 더 했다. 소설을 읽는 듯한 기분
소설 원작답게 탄탄한 시나리오와 소설적인 설정
각본이 뛰어난 것은 아니지만 연기력과 연출의 승리라고 해야할까?
이거 볼 바엔 차라리 의뢰인보세요. 내용 전개는 그닥. 맥커니히의 연기는 굿
제목때문에 무슨 코미디영화인줄ㅋㅋ나름 반전도 있고 너무 재밌당
기대하지 않았던 영화였지만, 내용이 넘 좋았던 괜찮은영화
적절한 수준의 스토리와 결말... 이 정도면 무난...
그냥 한마디로 재밌다.. 진짜...꼭보세요
스토리는 탄탄한듯..결말만 좀 더 확실하게 끝냈어도 만점줄텐데
지루해
네이버는 알바천국이다. 그리고 1점주는애들은 영화라는거 자체를 볼가지가없는 애들이다.
탄탄했지만 임팩트가 없었다.
유쾌하다. 재밌다.
볼수록 매력적인 변호사.
법정영화... 중 모범시민이후 잼나게봤어욤.!!!~ 기대안하고 봐서인지 기대이상으로 괜찮았어욤
펜은 칼보다 강하다라는 말이 틀리진 않은 것 같다.
딱 내스딸~
법정씬은 좋았다
Not bad, But sometimes hard to understand if we don't have a law knowledge.
제목 때문에 안봤으면 후회할뻔. 매튜 맥커너히의 연기가 인상적임. 포스터에서 이분의 사진이 더 컸어야 함 ㅋ
제목때문에 접근하기가 쉽지 않았던 영화..보고 나니 의외의 수작이다..링컨이라는 이름이 주는 근엄함을 생각하면 작명 미스..차라리 Road Lawyer/길위의 변호사 정도가 어땠을까?
스토리나 반전이 아주 대박은 아니지만 약간 러닝타임이 긴것만 빼면 볼만한 영화다
내용자체는 나쁘지는 않았지만 임펙트가 부족하다.
초반에는 굉장히 지루했는데 중반, 후반으로 갈수록 뭔가 쩔어줬다. 아직 나에게는 100% 이해되는 영화는 아니지만 굉장히 탄탄하면서 좋은영화 이름 한번 참 잘 지었다
복잡한거 같지만.. 집중해서 보면 충분히 이해하기 쉬운 영화. 나름 스토리도 탄탄하다.
오!! 이거 재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
반전으로 충격을 주고 끝냄.. 근데 내용을 잘 이해못하면 처음부터 끝까지 재미가 없을수도있다. 내용에 집중하시길..
러닝타임을 조금 줄였으면 더 좋았을 것.. 마리사 토메이가 늙어버린 것이 안타까울 뿐. 전반적으로 괜찮은 스릴러.
오, 재미있음!ㅋㅋ 미드 크마보는 것 같았은 그런 심오하면서도 스릴있고 여튼 재밌음
굉장히 재밌었다. 이런 장르의 영화는 처음이라 그런가 되게 독특하고 재밌다. 약간 미드 CSI보는 것 같기도 하고 반전두 꽤 매력적이다.
시간 때우기엔 쓸만한영화
신선한 소재의 범죄 스릴러가 주는 짜릿한 감동의 영화.주인공인 믹 할러의 캐릭터가 내 마음을 홀딱~ 반하게 만들만큼 매력적이라 영화에 몰입하게 됐다.하지만 상대 악역인 루이스 루레의 비중이 너무 적어 흥미진진한 전개가 되지 못해 아쉽다.
재미있게봤음 평점 8점
매튜 매커너히 완전 섹시하다 엎친데 덮친격의 상황에서도 마지막까지 어찌나 쿨하신지ㅎㅎ 반전들이 좀 뻔하긴한데 배우가 매력있으니 다 커버가됌..
여러가지 갈등을 이겨내고 마지막으로 반격했을때 통쾌했다
007 스카이폴 보고 너무 실망해서 안구정화용으로 급관람 함. 재밌게 잘 봤음.
흥미진진...
치열함이 없는 재판
연기와 줄거리는 좋았다 단지 내용이 복잡성을 떠나 난잡했고 서로의 개연성이 약했다
일단 초중반까지의 뭔가 있어보이려고 인물과 사건을 복잡하게 엮은점과 지루하게 흘러간점은 아쉽다. 그러나 중반이후 몰입감과 긴장감은 어느정도 유지되서 좋았다. 그러나 사건이 생략되어 진행된점이 많고 법정을 소재로 다룬 이야기와 크게 차이가 없어 아쉽다.
연기도 인상깊고 재밌네요.
흥미진진 ost 만으로도 10점 받을 자격이 충분하다
의뢰인보다 먼저 볼 걸.
Great
재미있는데 좀 씁쓸해요.
재밌네요 악역같지만 정의감이살아있는 주인공이 너무 인상깊었어요
이영화가 8이넘는다니 믿을수없어... 평점믿고봤는데
재밌어요^^
완벽한 몰입도.. + 사법시스템의 근본적인 어두운면도 잘담아낸거같다
적당히 볼만함
난 범죄영화가 좋더라ㅎ
몰입도는좋다. 그러나 후반부의 황당한 전개를보고서도 10점을주는것들은 돌대가리임이 틀림없다
적과의 동침이란 말밖엔 표현 할 말이 없구나!
그냥그래요
킬러조도 그렇구 매튜 연기 물오른듯~ 재밌어요
믹은 인생 살줄 아는 친구다.
살 떨리게 쿨한 영화. 종종 기억날 것 같다.
변호사와 의뢰인간의 면책특권과 변호사의 양심과의 줄다리기를 잘 풀어낸 영화..
미국판 공공의 적
변호사로써의 자존심이냐 인간으로써의 양심이냐 그것이 문제로다.
베테랑 변호사와 애송이 의뢰인의 대결. 후반부로 갈수록 맥이 빠진다.
8점
매력적인 캐릭터
마지막 이번건은 프리 라고 하고 표정.. 마지막 장면 좋다.. 최고다 ㅋㅋ 이렇게 세련된 영화가 또 있을까..
법의 얇디 얇은 정의줄을 타면서 용케 재미도 놓치지 않더라.
바이크짱짱맨
재밌다
익숙한 이야기 속에 겸한 즐거움.
재밌게 봤다. 매튜 연기도 좋고, 스토리도 재밌고. 음악도 좋아
진짜 재밌다. 미국적 쿨함이 뭔지를 알겠음
평타작 법정 심리게임이 볼만함
전 정말 재밌게 잘 봤어요 10자 10자
장재미잇네요뱅들멋저요와웅
잼있었음 친구의 죽음 만타까움
마치 예고편을 보는 듯한 ...
간지작살 하앍
법정 스릴러의 묘미를 제대로 살렸군
영화자체가 참 섹시하네요 제목도 좋고
봤는딩 기억이 가물가물한 영화가 여기 또 잉네~
매튜 맥커너히 이런 매력적인 배우를 이제서야 알았다니 떡잎부터 달랐다
스토리는 특별하지 않지만 연출과 연기가 탁월하다. 맥커너히의 인물묘사가 대단히 남성적이며 매력적이다. 마리사 토메이의 비중이 약간만 더 컸다면 좋았을 거다.
영화가 보여주는 걸 다 보고나서야 순차적으로 이해된다. 도중에 포기하지 마라. 끝까찌 보면 온몸에 전율이 오를걸? 전문가들은 기다릴줄을 모르나봐 얼마나 재밌는데
몰입하게 되는 영화이다.
힘빠진 스릴러의 느낌이 들기도 했지만, 주연배우의 변호사 연기가 기가 막혔으므로! 평점 올리고 싶은 마음에 8주고 싶은 마음을 별9개로!
기대없이 본 영화였는데 의외로 볼만했음.
한국 개뻔하디못한뻔한영화도못살리는 한국영화보다 잘만든건 사실이다 한국영화는 늘뻔하고 국민은 그걸이해못하면서 외국영화는 트집잡기일쑤다 난이게왜 평점이 의뢰인보다 낮은지 이해못함
난 재밌던데ㅎㅎ 배우가 매력있네
난별로였는데....결말도 엥..?이런느낌
법정씬이 흥미진진 하다기 보다는 의뢰인을 조사하고 케내는 과정이 볼만하다
악역 포스가 조금 떨어지지만 끝까지 쫄깃한 긴장감을 유지하면서도 여유가 느껴진다..
진짜재밌습니다 와 짱입니다 굿
제목 때문에 몇번을 그냥 안보고 오늘 진지하게 보는데 재밌는데 인내심가지고 처음부터 몰입해서 보면 이정도 법정 스릴러도 흔치 않을 듯 추천합니다
법정 스릴러로써 깔끔하고 재미있기는 한데 임팩트에선 아쉬움이 남는다
농담아니라 진짜 재미있네요. 긴장감 장난 아니에요 꼭 보세요
법정 미드느낌 . 감동보다는 걍 말초적 긴장감
각본과 배우를 못따라잡는 감독, 너무 쉽게 쉽게 흘러간다
재밌었다 몰입잘되고 볼만함
너무 기대하고봤더니 걍 그랬음.. 소재도 참신하고 내용전개도 볼만하나 결말이 심심함..
재밌게 봤다...좋아
기대하지 않고 극장에 들어섯다가 푹빠져서 심장쫄깃~스릴러 좋아하는 분 강추~^^ 매튜역쉬 연기쩔어!
전형적이지만 재밌다!
영화라고 보기엔 사실 잘 만든 2시간짜리 법정 미드라는 수식어가 어울린다. 그말처럼 스크린만의 큰 스케일을 기대했다간 실망할 수도 있겠지만 미드가 주는 재미만큼은 확실히 챙겨갈 수 있다.
양아치같이 살지만 가슴속에 죄책감에 시달리는 너무나도 인간적인 주인공이 좋았음 ㅎ 범인은 정말 나쁜 놈이고 ㅋㅋ
무난하게 볼만한 미드를 감상한 기분이었다
사랑해요 매튜! 이게 바로 중년 남자의 지적 섹시함인가!! 너무 멋져서 사망할 뻔 ㅠㅠ영화 되게 수작인 것 같은데ㅠㅠ 결말이 OO 아쉽네요 ㅠㅠ 사형 때리는 것까지 보고 싶었는데... 너무 급 마무리한 느낌 ㅠㅠ
수작이네요 추천합니다초반에는 어떤내용인지 몰라서 어려웠는데 뒤에 깔끔하게 정리해주세요
통렬한 지적 스릴러! 법정 드라마 장르치고 엄청난 진행 속도와 긴박한 상황들이 연속해서 벌어짐.. 기막히게 섹시한 매튜 맥커너히가 바닥까지 추락했다가 다시 머리끝까지 짜릿해질 정도로 반등하는 과정부터 엔딩까지는 아드레날린 폭발~
라이언필립만 아니었다면 7.5점줄 재미
흥미진진. 땀을 쥐게 만드는 쿨한 영화
링컨과는 아무 관련 없는
이만큼 잘 짜여진 법정 스릴러는 참 드물다. 캐릭터들도 확실하고. 미드로 나와도 좋을듯 하다. 모든 씬들이 짜임새 있게 연결되고 있는데 다만 모든 부분을 완벽하게 이해하기 어려울 수 있다. 그런 몇몇 사람들이 보통 8점 내외를 줬을거라 생각한다.
매뉴매커너히, 집중력과 몰입도 할리우드 넘버원탑 배우!!!!
난 10점 아니면 1점입니다. 이 영화 추천~
미국이라 가능한 쿨한 정서ㅋ섹시한 남자 주인공
마지막까지 결말을 예측할 수 없더라. 끝까지 조이는 스릴감. 영화 마지막까지 이렇게 궁금한건 오랜만에 봤다. 굿.
꽤 볼만하다. 마무리가 좀 아쉽다.
글쎄 매튜 매커너히 영화는 왠지 모르게 먼가 부족함. 매튜 매커너히가 과거 출연했던 타임 투 킬도 지루했는데
재미있네요^^ 스릴있고
맥커니의 여유넘치고 능청스런 연기가 , 끝까지 이 영화를 지탱하는 힘.
개인 취향에 매우 안맞는 영화임에도 끝까지 볼 수 있었다.
8.5점 정도 됨. 연기잘하는 배우들이 득실되니 보는 맛이 두배
정말 오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ㅎ.ㅎ
결말은 좋은데 그 과정이 약간 지루..
몰입감 높은 영화인듯...반전 있는 스토리와 배우들의 연기도 좋았다~ 보는 내내 긴장감을 느끼게 만든 영화~굿!!
정말 몰입해서 봤어요! 최고~~
지루하게 달리는 링컨차
대박 긴장감. 영화제목이 잘못됐음. 완전 법정수사물 스릴런데 제목만보고 정치영환줄
머리 쓰며 본 영화. 속물인 듯 정의로운 듯, 묘한 가치관의 변호사지만 은근히 설득력 있는 캐릭터? 내용 정말 몰입도, 긴장감 철철. 집중해서 보면 그리 어려운 내용은 아니라 생각해요. 다들 꼭 보시길. 이해 못했음 두번 보시길.
허무한 결말과 극단적인 전개만 빼고는 볼만함
평론가들은 이 영화보다 말았나 긴장감이나 한방이 없다니... 법정영화치고 이렇게 잘 만든거 드물다
제목부터 맘에들더니 보고나서 더 맘에 드는 영화! 재미있음ㅠㅠㅠㅠ
매튜!! 완전 멋진 섹시남~~
그럭저럭 시간이 잘감.
큰 한방은 없지만 가볍게 즐길 수 있는 법정 스릴러. 매튜 맥커너히 매력이 장난아님.
그냥저냥 재밌게 본 영화. 명작까지는 아닌듯
하이젠버그 단역출연!!!
잘 짜여진 시나리오 재미 있다
오랜만에 쉴새없이 휘몰아치던 영화
결말이 예측되긴 하지만 재밌다 전개도 빠르고 몰입력
멋있어 보이니 나 속물 인가 봄.
좋은 스릴감 10자이상
너무너무너무재밋음b
꿀잼....역시 믿고보는 매튜 매커너히ㅠㅠ
배우들 연기 쩔고 스릴 있고
긴장감, 배우들의 명연기!
두번봐도 졸라재밋네;; 매튜형 사랑해
우연히 보게됬는데 상당히 재밌는 영화였음 변호사의 양심과 마지막 반전이 잘 어우러졌다
스릴있고 재밌어요. 배우들도 다 좋아하는 배우들... 심지어 조연까지도... 예전에보고 티비로 또 보다가 평점 남깁니다.
잠깐이라도 눈을못뗄정도로 재미잇네요소재도좋고 교훈도주고
진실은 중요하지 않은 변호사가 부동산 재벌 2세 양아치의 매춘녀 폭행사건 변호를 하다 예전 자신의 잘못된 판단으로 인해 무고한 사람이 살인누명을 쓴걸 알게되고 그걸 되돌리려 하는데..
정의로운 속물 변호사가 이토록 잘 어울리다니. 매튜 맥커너히는 정말 매력적인 배우구나.
"Whose side are you on anyway?" 영화 후반부에서 형사가 주인공에게 건네는 이 한 마디 대사가 작품 전체를 관통하는 메시지.. 세상에는 절대선도, 그렇다고 절대악도 존재하지 않는다는 것
잼난다이게 연출력이지가끔.좋은소재를 연출력으로 망치는 감독은 좀 다른거했으면^^
재미를 위해 보는 영화인뎅 요정도면 재밌찡
그리 높은 평점을 줄 순 없다
기대안하고 봤는데 엄청 재밌네요~ 검사로 나온 조쉬 루카스 멋있네요 품위있는 미남
간만에 재밌는 법정 스릴러 봤다. 정말 매튜 맥커니히는 매력적인 배우
중반부까진 7점. 후반부에선 6점.
탄탄한 시나리오와 그에 충분한 연기력.
전통적인 미국식 서스펜스
킬링타임용으로 볼만한 영화
보고 나서 뭔가 좀 아쉬웠다.
그냥저냥 킬링타임용으로 볼만함
무난한 법정물. 본지 얼마안됐는데 가물가물.
미드보는 느낌 지루하지 않음
그저 그렇다. 카메라 워킹도 구리다.
긴장갑도 있고 유쾌합니다.
지루함 없이 술술 넘어가는 법정 스릴러. 매튜 맥커너히 목소리며 눈빛이며 너무 섹시함...
변호사를 엿먹이면 엿되는거예요~
뭔가 너무 빨리 밝혀진 느낌. 초중반부는 스릴이 있지만,후반부는 너무 허전하다.
매끈히 잘만들어진 법정드라마
검사외전은 쓰레기였음
간만에 재밌는 영화 봤다.
진심 궁금한데 중간에 맥커너히랑 검사 여자랑 배드신은 왜 있나요?? 스토리상 필요한 장면도 아니고 그렇다고 화끈하게 보여주는 것도 아니고 스토리 진행은 다 뻔한데다가 이런게 8점이라니..
치밀하지 못한 투박한 느낌의 법정드라마
미친놈뒤엔 반드시 미친엄마가 있고 몽둥이가 약이라는 교훈을 주는영화.
정말 볼만했다. 뻔한 내용을 이렇게 재미있게 만드는것도 감독의 능력이다
너무재밌엇는데...왜케평점이낮은지
OO은 부녀 정의구현 영화
법정 영화보다는 추리 영화. 선악 구분 없는 변호사인 주인공 자체는 잘 표현했지만 무언가 아쉽다.
나름 괜찮았는데 아쉬운점은 중반부로 갈수록 좀 지루해진다는거
인생영화임 댓글알바 꺼지고 솔직하게 말할께 총쏘고터지고깨지고 부수는게 진정 재밌고 스릴있는게아니란걸 이영화보고 다시한번느낌다른 명작처럼 완전 완벽하진 않겠지 하지만 명작이란 타이틀은 안변하지 ㅇㅋ믿고 봐라 진심 니 인생 2시간 안아까우니
기대안하고 봤는데 괜찮은 법정스릴러물인데!!! 영화 재미있음. 매튜맥커너히의 절제된 연기 정말 좋다. 어떻게 함정을 빠져나오나 보는게 엄청 재미 있음. 근데 마지막에 재벌아들놈이 다시 구속되는 과정이 명확하지는 않네.
미드 정도의 스케일. 너무 잔잔하다 . 맥커너히의 연기 정도만 볼만하고 스토리는 영화정도는 아니다.
핵꿀잼. 전형적 권선징악에 약간 미흡하긴 하지만 도입부 이후 지루할 틈이 없음
주인공이 멋져보이고 재미나요
참신하게 다가가다가 끝까지 이어지지 못 하고 진부해짐...
중후반부까진 스릴있고 볼만했는데 후반부부터 개연성이 많이 떨어진다는 느낌이.. 너무 짜맞춘거같은 스토리
매튜 연기 넘좋네유 스토리도 빈틈없고
요즘 계속 여러편 보고 있는데 참 잼있는 영화다 무려 두번이나 봐도 잼있었다. 그리고 모든 케릭터가 주어진 역활에 심취해있고 그중에 변호사의 기사는 몇번 없는 컷에서도 참 매력있는 모습을 보여준다.
아주 잘봤습니다!!!!짱
나는 나름 즐겁게 봤는데, 너무 박하게 평가하는듯..
적절한 텐션감과 반전이 매력있는 영화
엔딩 뒤에 엔딩 뒤에 엔딩. 3번이나 엔딩이 있는 영화. 나름의 반전도 있고 레귀자모 조쉬 루카스 등 반가운 까메오들로 알찬 영화였다. 의뢰인이 변호사를 갖고 노는 게 암수살인의 주 지훈과 김 윤석 같았다
믹 할러 변호사 쩌는게 매춘부 레지나 캠포 폭행살인미수범이 의뢰인 루이스 룰레라는걸 알았을때조차 무죄방면 받게 해줘놓고서는 또다른 피해여성 도나 렌테리아 살인범과 자기친구 프랭크 레빈 살인범이 동일인물이고 루이스 룰레라는걸 알았을땐 감옥에 쳐 넣어버림
이 영화 진짜 섹시해.... 선정적인게 아니라 진짜 쿨하고 멋지다 . 끝까지 안끊고 봤는데 끝나자마자 와 진짜 재밌다고 생각했음. 이 영화보고 남배우중에 매튜 맥커너히가 젤 잘생기게보임ㅋㅋㅋ
중간까진괜찮았는데 결말이좀이상함..변호사는너무매력있는데 라이언필립은..우짜다가저렇게괴상하게변했는지..ㅠ 예전엔참잘생겼었는데
추천 받아서 봤는데 오 재밌었다. 지루하지 않고 집중 할 수 있었음
이제 봤는데 너뮤 재밌고 좋았습니다. 그 사건을 해결해 나가는 긴장감도 좋았습니다.
네이버 평점란에 정신병자들 참 많음ㅋㅋㅋ 사람마다 취향이 다른건데 지 기준이 절대적인줄 앎
상당히 기대 이상인 영화네요재미있게 봤습니다.
와우! 쿨하다. 캘리포니아 소울! 마리사토메이는 여전히 매력적!
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
넘 재밌어요 다만결말이 좀 애매해서요
제목 보고 채널 돌리려다 인터스텔라 주연 나오길래 쭉 봤는데 개꿀잼..
나는 매튜가 너무 너무 좋다
소름돋는다 이제서야보다니
너무 많은 내용이 생략되었다.
연출도 매끄럽고 스토리도 이만하면 깔끔한데, 악당이 너무 약해
한국영화랑 비교하기 좀 그런데 여러모로 뛰어나다.
못되쳐먹은 변호사가 인간으로서 최소한의 양심을 지켜가며 승소하는 이야기. 맥커너히 특유의 늘어트리는 말투가 링컨 자동차와 섹시하게 어울렸던 영화.
괜찮은 영화, 자유 민주주의 나라가 있어야 이런 저런 영화도 있지
안정감은 있지만 새로움이 없다.
매튜 형님의 연기에 푹 빠진다. 볼수록 매력있네.
뒤로 갈수록 스릴있고 머리쓰면서 봤네요 ㅋㅋ
옛날 영환데도 참 잘 만들어진 구성. 아직까지 이 이상 괜찮은걸 접하지 못했다.
줄거리 뛰어나다. 긴장감도 적당하다. 반전도 괜찮다. 냉정해야 이긴다.
재밌게봤어요 긴장감이 아주 좋았어요
매튜 맥커너히의 카리스마가 가득한 범죄 추리극. 특히나 얼마전에 배심원을 다녀와서 그런지 법정 씬도 흥미로웠다.
초 섹시 변호사 멋지네 삶은 저렇게 사는거지
줄거리 정보 중 '돈 냄새는 물론 결백의 냄새를 풍기는 루이스' 이후 문장들은 삭제돼 있었다면 이 영화를 감상하는 게 더 흥미진진한 레이스가 됐을 것
매튜메커너히 특유의 north side 말투는 트루디텍티브의 러스트를 떠오르게 한다... 하아 트루디텍티브 진짜 명작이었는데
보는내내 쫄깃했음가해자 시간차로 엿 먹이는 장면이 가장 맘에듬 ㅋ개인적으로 평론가들은 상업영화 평가 안했으면 좋겠다 가서 예술영화랑 노세여
딱히 스릴러 영화가 아닌 드라마 요소에 가깝지만 몰입감이 높고 2시간이 지루하지 않았다.
스토리 좋고 연기 좋고 몰입감도 좋고 재밌게 잘 봤습니다.
끝까지 보고 판단하시라
루이스 룰레의 그 당당하고 뻔뻔하기까지 한 표정이란.
수준급 연기력에 꼭 그렇게만 풀어야 하는 법정 싸움까지 시간 잘 흘러가는 영화
생각없이 봤다가 한번더보게된 영화 이런쟝르영화 스릴과 기장감있어좋다 내용도 좋고 남주 잘생겼네
쉐비를 타지 않은게 천만다행.
간만에 잼나게 봄....
갈수록 재밌어지고 점점 집중하면서 보게 되는 영화. 보길 잘했다는 생각이 든다.
저한텐 기억에 오래 남는 영화에요 너무 좋았습니다.
링컨차를 타는 게 목표가 되었다.
재밌게 봤음. 평점 8.5이상
악과 때론 손을잡으며 정의를 구현하는 주인공이 감명깊음
이런영화 너무좋아요 잼남
처음엔 지루한거 같으면서 중간부터 무슨 내용인지 알겠다. 돈 많은 부잣집 도령님(의뢰인)의 살인, 폭행, 주인공남 개 도살 까지. 그의 범죄를 밝히기위해 두번째 폭행죄는 덮고 첫번째 살인죄를 밝힌다.
기대보다 재밌는 영화!
1류는 아니지만 제법 잘 만든 영화
미국식 쿨함이 그런 것인가, 다들 참 복잡한 세상 단순하게 사는 것 같아 부럽기도 하고 멋있기도 하고 그랬다.
엎치락 뒤치락 긴장감 대박...끝까지 봐야 안다
중반까진 괜찬았지만 후반부 특히 "DJ"를 이용하는 부분은 좀 억지
전~혀 기대없이 봐서 그런지 꽤 재미 있었음. 그 중 매튜 맥커너히의 쿨한 연기가 너무 멋짐. 이 영화는 진짜 제목이 잘못했음. 제목 땜에 안볼라다 주인공보고 택한 영화.
왜 평점이 8.19 밖에 안돼. 두번 본 영화 없고, 보관한 영화도 없고, 내가 괜찮네 하는 영화는 3년에 1개가 나올똥 말똥인 내가 이 영화는 여러번 보고 이 변호사의 스킬을 아에 몸에 흡수해 버릴려고 다운 저장해놓았다. 범인이 누군지와 복선 까는거 척척 맞추는 나지만 범인은 첨부터 알았아도 그후론 예측불가라 그냥 포기하고 몰입해봤다. 첨으로 뻔하지 않은 영화, 영화 끝나나 했더니 안끝난게 신선.
재미있게 보아서요 나름 반전도 있고
연기도 좋고 다 좋음!한국 똥 영화하고 다르네ㅋ
그릇된 부모의 생각이 자식을 망친다...큰기대없이보면 괜찮은 영화. 매튜의 안정적인 연기는 언제나 굿..
너무 너무 재미있어요적극 추천
범인은 자꾸죄가없다는소리만 지껄여증거를대야지 무조건 말만죄가없대빡대가리같이
일부러 돈내고 다운로드해서 3번째 본다.
재밌다. 제목 때문에 안 봤었는데
매튜매커너히 어렸을때 너무 좋아하던 폴뉴만과 완전 흡사. 진짜 너무 멋있고 잘생겼다. 라이언필립도 잘생겼고! 두사람 비주얼 보는것만으로도 영화.끝내준다. 여배우들도도 예쁘고 분위기있고
연기와 스토리 모두 짱^^
