정말 최악...
영상미에만 신경을 쓴듯.. 뭔 신이 저래
1점도 아까운 ~
'신들의 전쟁'이라고 붙여서 낚시라도 하려고 발버둥 쳤군 ㅋㅋ
300보다 더 강렬하군요. 신들의 전투신은 압권이었고. 영상미와 액션 최고였습니다.
웅장한 화면 싸운드만 생각나고 이야기는 없는 영화인듯 싶다
이건 액션도 없고 야한것도 없고 스토리도 없고 긴장도 없고 모든게 다 어정쩡한 영화...
감동 재미 스토리전개 모두 망한영화, 거기다가 플러스 잔인함.
그리스 신화를 다룬 영화중 가장 재미가 없다.
화려한 비쥬얼과 신화인물등장 그리고 망할 작가
개인적으로 신화관련된 내용(책,영화 등) 다 좋아하는데 이거는 아닌것 같네요
간만에 극장에서 잤음...잠 진짜잘옴.
4d로 봤음... 겁나 잼나는 오락영화임. 뻘소리는 좀 자제효...
영화볼줄도모르면서~^^완득이보다100배잼따~알바들아!평점개사기~~
개연성은 많이 떨어지지만 오락영화로서의 본분은 충분히 다하는 오락영화!
너무재밌게봤어요.. 3D로도 보고싶네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
영상미와 머리아프지 않은 단순한스토리 는 굿 하지만 뭔가 여운이 남지않는 영화
난 재밌는데 점수가 너무낮네
완전 재밌었어요!! 감동이야 !
㉿정말 이건 아닌것 같네요;; 막판에 아주 약간 잘싸워줘서 2점 드림;;
300, 닌자어쌔씬 같은 보고 나면 머리에 남는 게 거의 없는 쓰레기급 영화
눈물이 났다. 저 비쥬얼에 저 스토리..여친은 옆에서 자고..내 돈 돌리도~
악당들은 언제나 다이긴게임을 수다떨다 진다 졸라잼없다
그냥잔인한게 끝이다 신이라는 글자빼라 신들의전쟁은 개뿔 볼것도 없네
예전편이 전부였네.. 에라이...
4D로 물맞고 의자 흔들렸는데도 잤다. 발로 만든 영화. 목치는 것만 겁나 봤네.
역시 서양적인 매력이 다분이 갖춘 잘된영화 동양인은 일케만듬 코메디^^
너무잔인하고재미없고지루ㅜㅜㅜㅜ
독수리 오형제의 전쟁. 진부하고 지루하다. 겉멋만 잔뜩들어가지고.. 쯧쯧
뭔 신들이 그리 허접하냐? 미키루크가 오히려 젤 멋있다..ㅋ
신들이 악당 쫄병들한테 몇대 맞고 죽어버림ㅋㅋ 이게 뭐야....
제우스가 딸은 여자로 보나...;;;; 참.....
돈이 아깝다. 짜증난다. 왠만하면 보지마라
재밌긴 한데 배경지식 없으면 그냥 싸움만 있는 영화..
볼만한데 ㅋㅋ돈아까울정도는아니라고본다
왜 신들의 전쟁이져? 인간들의 전쟁이더만... 멋잇어보일려고 제목만...
영화관에서 보고왔는데, 엄청나게 재미없진 않았습니다. 볼만하던데요~~
예고편에 낚였어
신들을 더 보여주던가 테세우스에 집중하던가..이리저리 방황하다 끝났다ㅠㅠ
300의 제작진 중 밥차 아줌마가 만들어도 이보다 못 할까!
3d로봐는데 아진짜 3D는 최악인데
과도한 특수효과와 세트장만으로 묻어가려는 영화. 알바가 뭔 이익있다고 평점을내려?
진짜 너무 저평가됬어요 알바가 다내린것같네요 ㅋㅋ 300같은영상미 정말좋음
신들이 멍청하고 이해안가게 행동하는거는 좀.. 신나게 볼만한 영화에요.
돈과 시간이 남아돈다면 볼만한 영화. 액션을 기대한다면 피하시길.
꼭 보세요. 너무 저평가된 영화네요. 재밌습니다.
남친보다내가더좋아했다근데신도죽는거임?ㅠ신도죽냐고10번물어봤다가싸울뻔.나머진굿
난 재밌던데 별4개
비쥬얼, 액션, 스토리 다 감명깊게 봤구만.. 맹목적인 혹평은 자제해주시길..
이정도면 괜찮은거지^^
전 친구들이랑 봤는데 재미있었어요~2탄 기대해요ㅋㅋ
슈렉
평점 왜이래 1점 머야;; 어떻게봐야 1점 나오는지 먼가 아쉬운 볼만한 영화입니다
진짜 재미없음
37년 본 영화 중 최악 넘버 쓰리에 드는 졸작.
선정적 자극적 잔인 괜히 19세가 아니었다 딱히 누구랑 보러가라고 추천을 못하겠다
기냥저냥 볼만은하다
재밌게 봤네요 ㅋㅋ 근데 300이 너무 강렬했던지 기대엔 못미친듯하네요!!
최근 본 영화중에서 최고...시간 가는줄 몰랏네요 ㅎ 한번 더 봐야지 ㅎ
아 남친이랑 봤는데 돈아까움ㅠㅠ 신이 인간보다 더약함.계속 메이플 생각남
돈내고 본게 아까운 영화 !!!누가 이딴걸 평점 이렇게 높게 주낭 0 점도 아까움
조잡한느낌이 있지만 스펙터클하네요
내 생애 처음 1점. 도를 넘은 잔인함. 감독은 이름걸기 부끄러울듯.
진짜 이걸 돈주고 왜 본걸까?? 티비광고에 나온게 다인 그런영화
저후기처음남겨보는데 그정도로 완전짱ㅜㅜ
평점 1점은 도저히 이해가 안가는데..평점 믿지말고 그냥 직접 보고 판단하세요~
재밌게 봤다
난 재밋게 봤는데
이게볼만한영화냐?평점5점이상은알바색히들이네한번더본다는색히는뭐냐? ㄱ
스토리가이상해요빵빵한근육말고는기억나는게없네요. 그리고무슨신들이그래요대실망
너는 펫보다 나음
잔인한게 많아서 눈가리고 보긴 했지만 잔잔하게 와닿는게 있음 남자주인공멋있음+_+
진부한 스토리에 액션만 있다
내생최악의영화..제목번역부터ㅅㅂ..1점첨준다..300기대하고봤는데
평점 1점이 적당합니다. 300 엑스트라들만 다시쓴건가 ㅋㅋ어디 300을..ㅋ
브레이킹똥~ 보고 너무지루해서 충격먹은 후 이영화 바로 봤는데 그나마 나음..
갑바만있는 진지함은 금물
신들 보면 뿔난다.
볼거리가많은영화하지만 너무잔인해서 계속눈가리고봤다너 기억에남는장면이없어요
재미만있더라 영화볼줄 모르는 ㅄ들이 평점낫게주는거지 찌질한 존재들 !!!
티져영상에 낚였다.., 스케일 큰척하지만 쥐뿔도 없는 영화
돈아까움...
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화를 4D로 19000원 내고 보았다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이돈들여서 이것밖에 못살리나.. 신 소재 영화중.. 토르랑 비슷한 개 망한작
스토리만 보면 1점 걍 영상미 들어간 돈이 아깝다는 생각 영상미는 내가 인정한다.
영상미는 최고!
보는 내내 속상했음. 진짜 내가 본 영화 중 최악, 그지같은 영화.! 1점도 아까움~ㅎ
잔인한 영화라 절대로 아이들이랑 임산부는 보지 마세요
액션 짱임 .ㅋㅋㅋ 배우들도 멋짐 ㅋㅋㅋ 보는내내 흥미진진함
장점은 하나도 없는 놀라운 영화 흥행하는데 이유가 있겠지 하고 본 내가 잘못이지
내용은 쓰레기 맞음.영상은 볼만 했음.기대를 크게 안해서 이정도면 시간죽이기 좋음.
엄청재밌음 몰입도100%.. 싫어하는사람은 싫어할수도
그 번개도둑과 더불어 쓰레기 추가요
기대는 안했지만 스토리며 액션이머 짱입니다. 피튀기는 장면이 리얼해서 그건영
이런영화는 만들지 말자! 보고나서 시간및 돈이 아까운 영화
간만에 진짜 재밌게 봤어요
여자친구 이런영화싫어하는데 완전 좋아함 재밌음!
재미있는 영화
액션하나는 쩖
내용은 6.5 지만 핀토의 아름다운 힙,브레스트에 9점준다 ㅇㅇ
미키루크 출연하면 뻔한 개좃망영화됨...
재밌었음! 제목이 판타지스러워 판타지에대한 큰 기대를 하고 보면 재미없을듯!
쓰레기 진짜 1점도 아깝다 진짜 최악의 영화다 다운도 받지마라 포인트 아깝다
제목을 테세우스의 전쟁 으로 바꾸는것이
액션 멋있어~~~ 액션만 또 보고 싶다 ~~
그리고 신이 된 인간.
최고 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로
진심 보지마라 내말 들어라
신들의 영화... 잠신들린영화
올해 들어서 본 영화중 최악
아놔 평점 알바가 올려놨냐? 이런 쓰레기 영활.300이 백만배 잼있다.신같지않은것들.
돈 주고 보기 아까움 재미없어요 시시하고;;
300제작진 참여했다는데 이게뭐냐..;; 액션좀 나올라하면 끝나버려 ㅡ.,ㅡ
300 따라한거 같은데 별로.............
아놔 진짜 이게 영화냐?
허접 쓰레기, 감동도 없고 재미도 없고 그래픽과 헬스 보이들만....별2도 아깝다...
이정도면 나름 괜찮져 볼거리가 많아서 좋았네요.액션 하난 끝내줌!! 300팀이라그런지
근데 비주얼은 진짜 예쁨...짧지만 강렬하달까?
재미읎는건 읎는거고..1점준 쓰레기 한국영화는 죄다 8~10점주는 M창
웬만하면 욕안할려고 했는데... ㅅㅂ... 걍 게임동영상을 만들어라.
요즘 영화관 가는걸 곰곰하게 고민한다..
전개가느려서지루.테세우스의전쟁이 영화제목에맞을듯.기대안하면스케일이커서볼만.
영화 300의 아류작, 전투씬 어두워서 하나도 안보이고 완젼 개싸움ㅋ 예고편만 잘만든
스토리는 약간 떨어지긴했어도 스케일 큰 영화 좋아하는 사람들은 괜춘.
cg만 좋으면 다되는줄 아나봐. 신화의 재해석이면 스토리라도 그럴듯만들던가;;
시간낭비 돈주고 본 사람들에게 연민이 느껴지게하는 영화
전반부질질끌고신같지도않고영웅같지도않음영상미는300느낌인데 아쉬움 딱7점짜리
진짜 미치겠다. 별점 주기도 아깝다. 찢어버리고 싶다. 감독이 병맛.
올해 본 최악의 영화중 하나 ... ㅡㅡ;;
액션도괜찮고비쥬얼도갠찮고다괜찮음영화재미있었음
제목의 의미는 어디서 찾아야 하나?신이란...
알바들이 어디서 약을 팔어ㅗ 먼저 봤다고 추천하는 친구랑은 절교해라 엿먹이는 거다
기대를 했건마.... 대체 뭐를 말하는 건가? 흠.....
정말 쓰레기...... 시간이 아까움
뭐하자는...
감상후기억에남는하나, 드럽게시끄럽네. 태어나서본영화중가장짜증나게시끄러운영화.
300은 어데갔나?
와.... 진짜 내가 이걸 영화관에서 본걸 미치도록 후회한다.
먼말이냐 이거?! 죽고싶냐 진짜
응? 나 재밌게봤는데? ㅋㅋ 막 엄청재밌진않았지만 괜찮았는데
기대했는데 실망이다
가장 중요한건 영화가 전하고싶은 말이 뭔지 모르겠다는..;;; 아쉽!
노노노 이건 아니다 껏다 그냥.. 영화관에서 안보길다행..
와진짜 OOO기영화 용산서 4D로봤는데 욕하면서 봤다
300보다 후퇴한 영화구나스토리의 중심도 없고.... 끝까지 남는건그냥 CG뿐
단순하게 갓더라면 오히려 좋앗을것을 너무 많은걸 보여주려다 비빔밥이 된영화
잼나게봤음 호불호가 분명한 영화라 점수는 높지 않겠네!
아~ 재미있게 봤는데 왜케 평점이 낮지ㅜㅜ중반부까지 좀 지루한면이 있긴했지만ㅜㅜ
난재미던뎅평이안좋넹ㅎ스타일리쉬하고웅장한스케일ㅋㅋ
진짜 ㅋㅋ 짜증
스케일이크고 화려한거랑 마지막 굳 잔인하고 스토리쫌아쉬운건 흠
300 카피작..그나마 카피도 제대로 못 했다.
액션 좋은데;
각본은 뻔하지만 재미는 있다. 하이페리온 왕과 카다피가 닮았다는 생각이...
액션 좋아하는 사람은 강추
쓰렠임 스토리도 없고 잔인함밖에 없고 ㅋㅋ
기대했던 것 만큼 썩 재밌지는 않더라..흠흠 특히나 남주인공의 카리스마가 어설펏음.
유치하지만 그래두 스케일만큼은 쵝오!!
기대했는데 별한개두 아까워요 ㅜㅜ
너무하다 기대 많이 했는데 ㅠ
매력적인 신도 스토리도 없는 그냥 헐리우드 영화
액션도 괜찮고 볼만했다 아쉬운점도 분명히 있다 신들의 전쟁인데 내용은 인간의 전쟁
난 올림푸스 가디언 봤는데도 이해도 못하겠고... 마지막은 진짜 이건멍미였음 ㅡㅡ;;
스토리는 조금 빈약하긴한데 그래도 액션도 나름 괜찮고 전 재밌게 봤어요 ㅋ
이 영화 이해 못하면 별점을 낮게 주게 되고 이해한다면 별점 높게 줍니다
쓰레기일까 걱정했지만 눈이 즐거운 액션 때문이라도 만족!
최악 돈보고 볼가치없는 영화, 봐도 본시간만 아까운 영화
인간을 창조한 신, 그리고 신을 믿는 인간, 결국 인간과 신은 하나다
굿굿!! 난 재밌게봄 ㅋㅋ
친구랑 갔는데 정말 친구에게 미안하게 생각한다.. 영화 내용도 잘 모르겠다...
우웩쓰리디로봤다 아돈아까워
예고편보고 영화보지 맙시다 집중안되고 정신산만한 영상...시간아까움
세상에.... 충격이다
멋을 내는 영화와 멋을 위한 영화의 극명한 차이.
생각보다 흥미롭고 재밌었다..
기대하지 않고 봤는데 너무 재밋네요 시간 가는줄 모르고 봤어요
재밋엇음...좀 잔인한건 잇지만..
정말스토리가 빈약하다..
평가 자체가 안됨... 디워랑 비슷한데 더 재미없음... 볼거리도 없음...
너무 많은 기대를 한듯..
탐셍싱 장기의 총집합, 스토리상의 아쉬움보다는 그 기쁨이 너무 크다.
신들도 죽네요... 별로 남는 것이 없는 영화!!
이건 정말 너무 하다는 말밖에... 너무실망.... 신들이 허약해...ㅠㅠ
(제우스 사단 vs 타이탄 25마리) & (영웅 테세우스 vs 극악 하이페리온) 비우티풀^-^o
재미 감동 내용 3가지 모두없는 삼류영화
300은 완전 재미있었는데.. 이건 너무 머리 터지고 피튀기는데만 신경쓴듯...
시간과 돈이 아까운영화. 단순히 잔인하고 피튀기고 한마디로 돈아까움
무슨신들이 이렇게 싸워 칼맞고 죽기도하네
영화가보고싶다영화가보고싶다영화가보고싶다영화가보고싶다영화가보고싶다영화가보고
되게 거창할것 만 같았는데,,약하다,,졸리다,,끝쪽만 쬐금 볼만,,
잔인함..ㅠ
딱 예상할 수 있는 스토리! 그리고 액션씬은 쪼금 부족. 신들은 왜케 또 약한지.. ㅋ
.... 이런걸 왜만들지? 여기다 돈 투자한사람은... 차라리 타이탄이 낳다..
이런걸 영화관에서 돈주고 본 내 자신이 한심하다 ㅡㅡ
기대 안하고 봤는데도 재미없음. 예고편이 모두인 영화
제목 : 신들의 전쟁 >>> 끝판 5분 정도 중국의 고수들처럼 등장. 장렬히 다이해 가심
Immortal 에서 Mortal로 바꿔야함. 내용 각색이 심함. 실제 내용 아는사람으로선 짜응
남주 몸이 참 아름답다 ㅋㅋㅋ
영화자체가 스토리도 없고 영화보는 내내~~~~너무 머리가 아프네요
신들의 전쟁이라는 제목만 아니면 나름 볼만함. 걍 인간물이라 생각하고 보세요^^
네이버 평점 볼때 5점 이상 8점이하만 보자 1점보고 안봤다가 후회하는경우있다
300제작진이래서 기대하고봣는데 보는내내 손발이 오글거림....영화비가 아까웟음
내생의실패영화 1위 바빌론a.d 2위 정도는 될듯 이거..
타셈셍이 누구지??재미없어서 고맙습니다!!
7세 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ19살이상 어른들이 보기에는 너무 유치한데ㅋㅋㅋ너무유치한데
나름 킬링타임용 볼만함
300에선 봐줄만한 잔혹함이 이영화에서는 거북하게 다가옴. 타이탄보다는 낫군
제발 2는 나오지 마라 아..... ㅡㅡ 왠지 나올 분위기 아...........
영어제목이랑 한글제목이랑 너무다르다... 제목의 뜻만좀 맞았으면 더 재밌게느꼈을텐데 ㅋ
판타지물을좋아해서 눈은즐거운데 신들이 너무약해서 아쉽 포세이돈 바다가르기 좋앗음
난 재미있게봤는데...너무 평점낮다...나름 볼만했는데... 한국영화가 없는 CG
신들이 홍콩액션을 하다 죽네....
진짜 재미없네ㅡㅡ
빵점이 있다면 빵점 주고 싶다.. 아까운 내 두시간
웬만해선 이런 말 안하는데 개지루
평점이 너무 낮아 아니 볼려했는데 재밌네 ㅋㅋ 감각적 영상 괜찮아요
만든이가 유치원생 수준...
난 그리스신화가 싫어졌다... 관객은 유치원생이 아니다...
뭐라 할말이 없다..
생각보다 평점이 저조하네요? 저는 상당히 재밌게 봤는데-_-;;;
비주얼한 전투 뺴곤 실망. 황당한 신들의 설정, 없는거나 다름없는 스토리...
일단 이렇게 화려한영화에 1점주는건 말이 안되긴 하는데 스토리는 약간 아쉽네요.
타이탄이랑 신들이랑 싸우는장면은 대박 솔직히 300만큼은 아니지만 재밋게봣습니다
영화 이렇게 만들지마..
이감독 전작들 재밋게봤는데 이건 너무 실망함; 사실 그 감독인줄도 모르고 봤지만..
신들...몸짱! 그것만으로 이미 8점!ㅋ
이제진짜 300이름파는 영화는 안본다
평점이 왤캐낮지 ㅋㅋㅋ 볼만했는데 ..
별점이 너무 아까운 영화... 보고나면 가슴이 벌렁거린다.왜? 화가나서...
3D용으로 제작되어서 3D로봐야 실감날것같아요ㅎㅎ후회안한 선택
스토리가 부족해,,캐릭도 불안정.,cg도 엉성,,아주 나쁜 판타지,,때려줄거야..때찌...
그리스 신화는 감독 해석하기 나름이지... 하품 나옴
지루함
다소 지루했다
추천정돈아니지만 볼만했음.스토리에비해 110분은좀길었던거같음.
신들의 전쟁 제목그대로 입니다..신들 전쟁하다가 끝남...
재미는 없었지만 그래픽은 뛰어났잖아
영화보다가 어떤분이 정말재미없다고 화내시면서 나가셨어요..분위기 싸하게 봤어요
재미없었어요...제목은 신들의 전쟁인데 정작 신들은 후줄근 ㅠ
볼만했는데 이거 평점이 왜케 낫지 마지막 엔딩이 별로여서 글치 볼만했는데
관람포인트는 비주얼 아니었던가
누누히 말하지만 블록버스터는 예고편으로 끝내야 제맛.이도 저도 아닌 전쟁영화
정신이 피곤해지는영화
OO들의전쟁인듯 진짜영화도 이런 OO영화 첨본다.
감독의 정신 세계 실로 놀라움 ...
1점도아깝다. 내 주관으론.
이거영화 진심 재미없더라 ㅡㅡ 진짜 비추천입니다.. 차라리 천둥의신 토르가 훨잼남
난 왜 재미있게 봤단 말인가
잔인하지만 볼만한 영화
굳굳굳! 완전 재밌게 봣다 ㅎㅎ
많이 아쉬운 영화다... 줄거리만 좋았으면.....
진짜 병맛이네
<300>의 제작진 이렇게 광고하지 말거라
이야기의 실체가 없이 눈만 어지러운 느낌이다. 헤라클라스의 활은 멋짐
허무맹랑;;;; 완전히 쑈였다;;허접한 쑈; 이제 정말 영화소제거리가 없긴한가부다
보고나서 꿈자리가 사나웠습니다.
스토리도 없고, 그냥 메이플스토리를 영화로 본 것 같다
정말 재미있음!! 올해 본영화중 최고! 평점 낮은거 이해안됨. 꼭 보세요..강추!.
예고편만 굉장 하구나
애써 멋있게 꾸몄다만 온라인 게임 동영상을 극장까지 가서 본 기분뿐이다.
나만잼있엇슈?아테나 졸 매력있다
쓰레기다.
보는데 어이없어서 언니랑 내내 웃다가 끝난 영화
아... 정말 재미없다... 쓰레기...
별주기도 아까운 영화 완전 스토리부실 타이탄이 진짜 완전 실망이었어요 완전좀비물
난잼잇던데요?이게왜케평점이낮은지몰겟네여..전투씬도볼만하고..신나올떈정말멋지던
전개나 몰입도가 떨어지는 영화 , 하지만 그리스 신화를 다른각도로 잘표현한거 같음
<300>의 액션은 온데간데 없고 잡스러움만 가득
죄송해요 보면서 웃었습니다. 중간중간 너무 뜬금없는 장면이 많아섴ㅋㅋ...
어쩐지.300의 재탕.곰탕작품.유치하구 재미도없구 그냥 남배들 몸뚱아리만 그나마..
300을 기대 했다면 보지마라
멋있고 재밋었습니다
제우스가 멋있었던 ㅋㅋ
이를 어쩌나.....스펙타클한맛이 없네~
마지막 30분 때문에 90분을 소비한 영화
와 진짜재밋다 하하
별로
진짜 재미없다
별로
예고편은 낚시
OO들의 전쟁
쓰레기.
병맛임... 내용도 이상하고...
완전 쓰레기 영화~~
최악의 영화... 돈버리지 마세요!!
봐도 되고 안봐도 되는 딱 5점짜리.
무난한 가족영화. 내용 유치해서 아이들 볼수 있고,피가 난무하니 어른들 안지루함
절대 보지마라
할말없다 ㅋㅋㅋ
좀 밋밋하고 액션도 별로인 듯..
쓸데없이 잔인하고 ... 제목은 확실히 잘못 번역한 듯...
구연동화로 들어도 충분한 내용, 왜 영화로 만들었지?
<더 폴>의 타셈 싱과 <300>의 제작진이 만났다고 해서 엄청 기대했는데 이도저도아닌
잔인하고 재미도 감동도 없고...돈주고 본게 엿같아서 처음으로 평점주고간다..
신들의전쟁이아니고,인간들끼리의전쟁이다 신을나약하게만든어이없는영화 스토리뻔함
신도 죽나?? 하여간 나는 나름 재밌게 봤음.
성경을 많이 인용 했네요.유튜브 핫!이슈 되고있는" 나는 이미 왔습니다" 쳐보세요.
액션씬은 300보다 나은영화.. 내용흐름 안따지고 피튀기는 액션만 본다면 최고의 영화
안타까워... 내용은괜찮은데 너무 잔인하다 ㅠㅠ
한개도 아까움
스토리가 뭐 이거...
재밌다ㅋ
으허허허허허... 내 시간 돌려내라!! 이것들아 ㅠㅠ
아레스 제우스 말 안듣고 뻘짓하다 불꽃채찍 맞고 육포 됨..
관객들의 외면이 때론 공감안갈때도 있다.
지루해... 전쟁신만 화려하다
빠른액션과 시각적 효과의 장점을 살리지 못하게 만드는 스토리와 연출들
그냥 5점정도......
별 재미없음...시간 아까운정도는 아니고~
우린 이영화에서 잭슈나이더가 확실히 리즈시절엔 대단했다는 사실을 유추해낼수있다
예고편에 재밌는 장면 정말 "다" 나옵니다, 2분 볼려고 108분 낭비하실분만
스토리냐 영상의화려함이냐 그것이 문제로다
발로 쓴 시나리오..작가는 그리스신화 책도안읽고씀음? 궁금한건 타이탄도 신인데 왜케 약해..
정말 재미없게 만들었네..
괜찮은뎅, 테세우스 영웅만드는 스토리는 살짝이해안가도 나름.
장난해??객관적으로나 주관적으로나 재밌네ㅡㅡ;; 볼만해요~평점에 속지말고 봐봐요
타셈싱영화는 한컷한컷이 그림같다
뭔 스토리가 이렇게 허접해... 맨날 목만 따고.. 진짜 재미없다 ㅋ
엉성한 스토리에 3류 영화
복근만봐도 기분이 좋아지는 영화ㅎ
웬만한 영화는 재밌게 보는 편인데 이건 너무 재미가 없다.
300을 그만좀 먹칠하자 아니 우려먹지 말자
볼만한 영상은 있다
수박 겉핥기??
내가어지간하면 표안사고봐서 점수짜게안주는데 이건 개졸작
진짜 망작이다..
점수주기가 애매하다 재미는 없지만 그냥 볼거리는 있다
4점이 적당하다 애매하다
오랜만에 집중해서 빠져듬 화려한 액션에 좋은평 남깁니다
화려했으면 됬다
너무 막나가네.
타셈싱의 무모한 도전..
조금만더스펙타클이가미됬더라면...
300 좋아하시는분이면 재미있게 보실수 있어요 ^^
아무 생각 없이 재밌구만
후반 신 들하고 타이탄 하고 전투씬이 꽤 볼만했음
존잼이구만 평점 너무 낮다
걍 볼만하구...재미있더군만 평점 외 이러냐...
처음엔 기대를 가졌는데 별거 없다..단순하고 임팩트 없는 스토리와 연출
그래픽이 너무 썩었다 그래픽만 좋았어도 7점은 가능했을듯ㅋ
스케일도 크고 소소한 재미도 있었지만 타이틀과 달리 신들의 비중도 적고 임팩트가 없어 아쉬웠음
이게 다 제우스 때문임.
영화시망이네요.신들의전쟁에 신들출연장면은총통틀어10분이나나올까말까
스토리가 엉망이야..
아이고 너무 잔인합니다
이건머 스토리의 개연성도 없고 타이탄은 머냐...같은신인데 겨우 산사태에OO...
300스타일의 B급 영화
액션씬은 갑인데 스토리가 산임
전형적인 낚인영화.<에피루스의 활>은 대체 머땜에 그리 목숨걸고 찾으러 다닌거니??
딱 6점짜리 영화,, 전투씬은 볼만하나 내용이 참...밑에 분들은 딴영화 보신거 같음
탄탄한 스토리에 흥미진진,아주 잔인하고,매우 생동감 넘치며 대박 흥분하게 만들었다
이게 어떻게 평점이 6.5가 나오죠? 8점 그이상으로 재미있는데
졸라 재미있구만 . ㅡㅡ 얼마나 재밌으라고 1점 주냐 ?개념이없군
진짜..신들의 전쟁이아니라..동네싸움이구만..아..짜증나..어두운CG...
범접할 수 없는 이들의 전쟁치고는 매우 단촐하다.
ㅡㅡ;;신들의 전쟁에서 신들이 구림...
이게 어떻게 6점이지 9점정도는 되야함
너무 기대를 안하고 봐서 그런가 재밋엇넹
별점 2점 이상 준 사람들 반성해라. 대체 무슨 내용이냐?
킬링타임용 그이상 이하도 아님.....
발달과 결과는 있는데 원인이 없으니 참.. 그리고 신들이 너무 약한거 아니야? 실망..
발달과 결과는 있는데 원인이 없으니 참.. 그리고 신들이 너무 약한거 아니야? 실망..
킬링타임으로 괜춘 전투씬 볼만함
재미있었음~
그리스신화랑 연관짓지않고 단지 비쥬얼,액션만 따졌을때는 8점을 주고싶네요
재미 읎어요...
이거뭐니....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목을 잘못 지었음.
겁나게 멋진 액션신만 존재.. 딴거 없음
내가 평점을 남기는이유 진짜볼만한데 여기평점에 낚이는애들이불쌍해서
나름 갠찬은 영화 ㅎ
제목 가지고 태클하지마라ㅡㅡ 한국만 그렇지 원래 임모르탈이다 ㅂㅅ들아
아 진짜 활은 뭐인거냐..? 한번 써보고 끝이야?
영웅놀이같기도 하면서, 그냥 허무한 스토리.좀 실망했다는..활은 한번쓰고 뺐기고끝.
애낳고 튀는 남자주인공
딱 5 점 짜리 영화 ...
나는 도대체 무엇을 본걸까
그냥 뭐...
스토리는 미약하지만 나름 새로웠다
참 재미없다. 보는내내 지루할뿐.
카메라 기법을 이용한 액션신빼고는 그리 좋은점이 보이지않는다.
총체적인 아쉬움을 뒤로 하고 6점이나 주는건 순전히 후반부의 액션 쾌감 때문이다
아쉬점이 많다. 차라리 갓오브워 를 만들어달라.~대박행진 보장한다...
스토리는 별론데 눈요기 정도 ㅎㅎ
방금봤는데 시간아깝다...아 스토리 완전 엉성하다 시간아까워 10세이하만보세여
잔인해서 좀 그렇네요.남는 게 없네요 있긴있네요 잔혹함
잔인함이 이영화를 살렸다
영화 이렇게 못만들기도 참 힘들것같다..정말 유치찬란하다..
마지막 15분 그게 전부다. 그래도 뭔가 잼있어질거란걸 기대했던 내가 한심스럽다
이따위로 영화 만들어 놓고 관객 앞에 내놓다니..안부끄럽나?
감독이 너무 한심하다.....무슨 영화가 긴장감이나 감동이 전혀~~~~없네...ㅋㅋ
스토리는 살짝 약하지만 영상미는 정말 좋네요. 평점이 너무 낮아서 10점 줘요
재미는 있지만 뭔가 많이 부족...신들이 너무 무능력..테세우스도..영웅적인 면모가 안드러남
액션은 좋다 스토리는 안드로메다 영화다보고 욕나오긴 처음
이미지의 향연과 근육만 남아버린 안타까움
망작 타이탄보다 볼만하지만, 타셈싱의 실망스러운 컴백..
점수 되게 낮네..난 너무 잼게 봤음..
왜 평점이 낮은거지? 이해가안가네... 님들 그리스신화 공부하고 보시길...
캐스팅좋고 비주얼론 흠잡을데 없는작품이지만 내용은 그리 재미있지 않군요
졸면서 보면 재밌는영화
영화를 이렇게 지루하게 만들수도 있구나 ㅎㄷㄷㄷ
한심한 스토리에 한숨만 한없이 나왔다.
시간낭비
혼자서 북치고 장구치는 테세우스
영상미가 진짜 뛰어난 영화였음...재밌던데 난 ㅎ
네이버 평점에 왜 0점이 없는지 의문이 들정도로 그지같은 영화
아흐.. 제발 보지말아주세요.. 진심으로 부탁드립니다. 우리인생의 2시간을 이렇게..
스타일리쉬는 300 이하, 몇몇 씬의 잔임함이 불편한 영화. 유치뽕짝스토리연출.
구성이 별로지만... 재밌는 영화~ 시간가는줄 몰랐다 그래서 8점
영상이 아깝다.. ㅎㅎ
솔직히 시간가는 줄 모르고 봤다 스토리는 약간 후지나 영상미나 액션 , 재미 굳
'제한적인 능력의 신'을 보니 갓 오브 워가 떠오름. 신이 무적이면 너무 뻔하잖아?
CG등은 좋은데 내용이 없네 내용이..
평점이란건 개인적 취향이니 저는 소신껏 10점ㅋㅋㅋㅋ저는 엄청 재밌게봣어여
그냥 시간때우기용으로 보세요.. 원래 이런영화는 그냥 시간때우기용..
솔직히 7점정도 주고싶지만 1점만주는 사람들이 많아서.. 재밌고영상미도좋으니 추천!!
뭐냐이거
신들에 대한 묘사가 새롭다. 극강의 스피드와 완력. ㄷㄷ 아들 쳐죽이는 장면이 발군
not bad 액션도좋고 화려했다.. 가끔 아쉬운장면이있지만 효과와 저런표현에대한 경의
완전 재밌네 평점 진짜 왜이래?
진짜 오랜만에 이런 OOO기 같은거보네ㅋ
완전 재미 있는데. 평점이 낮군...
이런류의영화는 평점이낮아도 보게되는데 괜히 본정도는 아니고 안봐도 그만인 정도.
그냥 재미는 있는데 좀 무덤덤해짐. 그냥 킬링타임용.아테나역이 눈길이감.
모르겠다...액션은 죽이는데 피가너무많아 ㅠㅠ
타셈 싱 한계를 들어내는구나..라즈베리로 고고싱~
시간가는 줄 모르고 화려한 액션과 구성에 압도되었는데!ㅠㅠ 평점이 왜케 낮지??
꽤재밌는데 평점이 낮네요.ㅎㅎㅎ
평점 낮아서 기대 안하고 봤는데 매우 잼났음ㅎㅎ 결과는 뻔하지만 눈이 즐거움!
전체 평균이 너무 낮은듯... 그래도 7점대는 나온다..
신도 적들도 틈틈히 봐주고 심지어 적병들 조차 방패를 내려놓고 싸워주는 신화.
신화가 현실과 손을 잡고 운명을 노래한다. 국내판 제목으로 말아먹은 대작의 설움!!
연출,액션과 배우연기는 별 네개 스토리와 설정은 별한개
영상은 볼만한데 스토리가 영 꽝!
아니 시간가는줄 모르고 재밌구만 왜이리 낮아 ㅅㅂ
시나리오 엉망...
8점은 줄만한데 이건 신화임. 딱 신화같은 느낌의 영상미였는데 왠 쓰레기 드립ㅡ.ㅡ;
정말 재밌었다 근데 평점이 왜케 낮지.. 어린얘들도 많이 봤군
보다가 말았다. 어떻게 이런 졸작을 300 하고 비교를 한단 말인가 ?
재밌다.. 액션이 시원시원하구만..
그냥 생각 없이 봤다
평소에 이런종류의 영화 거의 안보는데 그냥 친구가 보라해서 봤는데 재미있네요 ㅋ
요란하기만...
걍 보세요. 볼만함
아무 생각 없이 보세요. 그럼 재미는 있을겁니다.
300까지는 아니었지만 나름 만족!! 잼나기만 하고만
액션은 화려하지만... 전체적으로 구멍이 너무나 많은 작품. 300이 훨씬 나은듯.
개연성 무시, 스토리텔링 실종, 300의 용맹함마저 상실.. 남은건 발악뿐
고상한척은 그만! 이정도면 굿~
부족한 점도 없지 않지만 충분히 잔인하고 박력있고. 오락성면에선 괜찮았음.
그냥 눈으로만 즐기면 된다
그럭저럭 볼만했음.. 그나저나 무슨생각으로 제목을 '신들의전쟁'이라고 지은건지..
고작 그정도 전투씬을 보여주려고 1시간 넘는시간동안 지루하게 끌엇냐???
[7점] 신 vs 타이탄 볼만했어요
너무재미있어서 2번봤습니다 추천~
아무생각없이보면 재밌을거
액션은 있으나 후련함이 없고 컴퓨터그래픽의 장난질...이런 쓰레기는 그만 만들길..
뭐 300은 별거냐~!! 이 정도면 볼만하다~! 그나마 이 영화는 끝까지 봤다~!
네이버 줄거리가 영화보다 훨씬 재밌다
완전 재밌게 본건 아니지만 40자평 보면 과관이다.. 아주 전문가들 납시셨군 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 누구든 테세우스를 건들면 ㅈ되는거에요.....아주 ㅈ되는거야.
이거 이렇게 끝임??장난해?
액션은 볼만한데..내용이 부실..볼만은 하네..
국소 액션은 볼만 했음. 그 외에는 우주쓰레기급.
비주얼도 액션도 시나리오도 모든것이 다 부족함.
연기력도 별로였는데 스토리도 너무 단순
액션 비주얼은 볼만. 내용은 글쎄... 신들은 좋아할려나
타이탄 생각하면서 봤는데... 그럭저럭 괜찮네여
와... 진짜 재미없다..
너무 기대는 하지 마세요 액션은 볼만했으나 신들의 능력이 좀 약하네요..
알바아님 진짜 재미없음 -_-
이런장르 굉장히좋아하는데 이건완전병맛
훌륭한 영상에 못 미치는 빈약한 캐릭터와 전개가 아쉽다
300을 연상케하는 액션 ㅎㅎ 굿~~ 내용은 뻔한 스토리~
역시 네이버평점은 오바가 심하네.. 그냥 볼만함.
이제 그리스 신화 그만하자...갈수록 재미 없다....그래도 볼거리는 있기에..
내가 생각한 '신들의 전쟁'은 이런 느낌이 아닌데...'그리스 인간들의 전쟁' 정도?
그저그런 영화
볼만한데 왜 난리지 뭘 더 바란거야;;
도대체 무슨생각으로 만든건지모르겠네
평점 왜 이렇게 낮아..액션 시원한게 좋은데...재밌구만...
네이버 진짜 ㅋ 구리다 ㅋㅋㅋㅋ 감상평도움이 안됨 참고도 안됨 진짜 ㅡㅡ 신용할수잇는게업음
나쁘진 않지만 33% 부족한 각본과 연출력.. 뭐하자는건지..
이거 점수가 왜 이따위야 액션은 쩔구만
평점 7 - 영상미만큼은 준수하다
다운받는데 쓴 돈도 아깝다. 영화관에서 봤으면 환불요청 했을듯.
재밌기만하구만~
장난하나 평점보고 안볼래다 볼거 없어 봤는데 재밌내 이정도면 8.0은 되야지
스토리가 이게 뭐냐 영상은 화려한편이지만
원래 그리스로마신화 자체가 스토리는 좀 어이없고, 맥빠지지....
정말..... 이건 아니지 ㅠㅠ 코미디 영환가??
볼 만하던데~, 액션 하나만으로도 만점 줌!
아쉬움이 큰영화...AOM보다 못하다.
음..판타지로 보면 볼만한 득..
흠... 어거지로 껴맞춰놓은듯
난 이런 영화 아주 좋아하는데!! 우리나라 사람들 취향하고 내가 정반대인가 ㅋ
신과 인간의 화려한 금빛 컨셉 액션 뻘짓.
제우스땜시 신들 개털렸네
너무나 맘에드는 영상미 그리고 액션
“프리다 핀토” 뒤태는 뇌리에 깊이 남게 된다.
신들의 액션은 좀 볼만했는데 신과 사람의 영역을 모호하게 구분한다~제우스의슬픔
어쩐지 내용없고 조잡하다했더니 셀 감독이었군
액션화려하고 볼만한데 평점을 왜이렇게 낮은지 몰겠네..ㅋ
신은 어디있는거임??
마지막 15분의 액션만큼은 끝내준다
볼만합니다.. 액션 죽임.. ㅎㅎ
돈이라도 들였으니까 5점준다. 솔직히 드럽게 재미없음.살다살다 진짜
예고편이 전부다.. 정말 내용없고 쓰레기다.. 기대하고 봤는데 실망이 너무 큼
도대체 활이 왜 그때 거기서 나왔는지 저한테 설명해주실 수 있는 분?
우리 인간의 영혼은 영원불멸하다. 의로운 영혼은 영원불멸하며 신성하다.!
재미가 있는거도 없는거도 아닌.. 근데 재미가 있기는 있는 영화
재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 십점
감독이 타셈 싱이었지만, 타셈 싱 다운 영화는 아니었다. 잔혹하지만 볼만은 했다.
영상과 액션의 연출이 정말 대단했다. 웅장하고 신선했다.
돈은 꾀 많이 들인 티가 나지만 오락영화인데 재미가 없다.
프리다 핀토의 나체마저 대역임
1점도아깝다 이딴 거지같은영화~시간이아깝다 이영화액션볼만하다는사람들 알바인가??
예고편이 전부임..내용없음
제밌다. 재미져
액션과 비쥬얼은 좋은데 스토리가 영~~킬링타임용
평점왜케낮아 이정도면 짱이지 !
이게 뭐야. 듬성듬성한 스토리를 반쪽짜리 영상과 액션으로 메꾸려했나?
새끼들 액션 좋으면 옹박이든 13구역이든 점수 잘줬으면서 왜 갑자기 다들ㅋㅋㅋ
별로.... 꽁짜 따운도 시간이 쫌 아까운...
Immortals1.죽지 않는 2.불후의,불멸의 3.(명성이 영원할) 불멸의 인물 재미있네요.
good
영상이 어둡다 / 신들의 전쟁이라는 제목보다는활이 주인공으로 바뀌어야 할 듯 / 감동은 없었다
300 이나 타이탄 따위보단 훨씬 낫구먼
한 가지라도 잡았어야...
딱 얼라들보라고 만들었네.
진짜 어의없는 영화;;; 뭔 신이 이래 쉽게 OOO지;; 신 몇명을 바로 사망시킨 영화
툭툭끊어지는 스토리 어설픈연기 그나마 비쥬얼때문에 5점
비싼 쓰레기하나 추가요
최종병기활! 황금독수리5형제 불채찍휘두르고 파도로쓸던 신들이 막판에 싸우는거봄 걍 싸움
먼내용인지모르겠음.용가리이후 이런영화첨이네
8점짜리 영화.. 볼만함 재밌음
타셈싱만의 화려한 색채와 영상미가 지루한 스토리와 어설픈 연기에 가려 빛을 잃다
10점은아니지만 6점은 아님 이정도면 괜찮음
눈 하나만큼은 즐거웠다.
전투는 통쾌하고 화끈하지만 신화의 원작내용 왜곡이 많이 아쉽다
이것도 영화라고 만들었나... 쓰레기 동영상이지...
엉덩이굳,영상굳 but 제목낚시, 잉여주인공, (병)신들.. 어쩌라고
딱히 좋을건 없지만 나쁠것도 없다 이정도 영상이면 됐지 머
스토리보다는 영상미가 끝내줬다. 평점 너무 낮네. 7점대면 적당한데.
진짜 평점 반개도 아깝다.
포스터에 나온 애들은 아주 잠깐나오네
제우스를 제외하고 최고의 캐스팅
더도 덜도 아닌 300 어설픈 짝퉁
그래픽은 볼만했지만 ..
어이 없는 구성과 이런시나리오를 당당하게 내놓은 제작사에 찬사를~
쓰레기가 된 신화
아...후반부에는 코미디가 되어버린 안타까운...
immortals 문자 그대로 제목을 했더라면 평이 이 정도는 아니었을 듯...
기대에 비해 아쉬움이 많다
이영화 뭐야... 영상만 화려하고 내용이...ㅡㅡ
어중간한게 참 별거 없다
신도칼맞으니깐 가네...
그닥 화려함도 없고.. 실망.
부수고 으깨고 박살낸다
액션외엔 볼거없는 우뢰매보다 못한 내용 제우스 답없다 시나리오는 발로 썼나
후반부 신들의 액션이 기대만큼은 아니었지만 제우스 때문에 2편 나옴 또 볼듯--
재미없는 영화는 아니다 타이탄보다 약간 떨어진다 보면 됨 영상미는 굿
거의 B급 액션무비 수준.. 약간의 매력은 있으나.. 결국 그게 끝..
후반부의 스토리가 빈약했다...단 그 빈약함 마저도 영상미로 메꿀수 있어 9점이다.
10점 만점인 이유...제우스는. 신이 아닌 질럿같은 외계인영웅이다
솔직히 기대 안하고 봐서 그런가? 재밌네 ㅋㅋ 기대하면 재미 없을듯 기대말고 보삼ㅋ
저도 기대 별로 안하고 봤는데 재밌네요.
오OO 기대 안하고밨는데 후반부 부터 싸움신 진짜 멋진데? 좀끝내주네
때리고 부수고 하긴 하는데..
재능있는 감독이 왜 아무도 궁금하지 않은 이야길 할까?
보다 잤다 ㅡㅡ
이따구로 만들꺼면 치워라. 개산만하고, 부자연스럽다.
대작이 되고 싶었던 B급 액션
충분히 재밌는 영화!! 멋진 액션!!
걍 재미로 ㅋㅋㅋㅋ
스토리 전개상 아쉬운것이 있으나 메시지는 정확하게 전달되었던것 같다
대작이 아님에도 대작으로 포장한 국내 배급사가 문제인 영화...
말이 않맞고 답답한 영화 스토리오 배역이 좀 빈약함 특히 제우스...... 타이탄이 훨 낫다
영상으로는 어필한다
이런 영화에서 예고편 편집 넘 잘했다.. 완벽하게 속았다.. 컬컬컬..
작품성은 얘기하지 않겠다 스토리 엉망에 재미는 전혀 없다 얻을것도 킬링타임도 못됨
장난하냐? 니들이 액션을 알고나 평점을 줘라 알바생들 이거 하면 좋냐?
나름 잼있긴한데.. 뭔가 아쉬움..
채찍한방 칼한방에죽고.제우스진짜OO 형제자식잃고나서 정신차림
감독이 변태 사이코, 의상도 허접, 유딩들 학예회처럼 싸구려 천으로만든 3류 코스튬
아무리 후하게 주더라도 5점 이상은 사치...
별점 왜이모양이지? 제목이 실패네 영화는 괜찮구만.
신이 아니고 OO들임.칼맞고 죽는신들ㅋ 스파이더맨한테도 개발릴듯
액션은 볼만함.
재밌어요. 근데 신들이 칼맞고 죽네
내용보다는 타셈 싱 감독님답게 스타일리쉬 판타스틱한 비쥬얼 영상은 대박
내 심장을 두근거리게 뛰게 했던 엄청난 폭팔력을 지닌 영화.
신화에 대한 현실적인 접근. 고강장비 없으면 힘못쓰는 신들은 의외
정말 왠만하면 참겠는데 이건 진짜아님 스토리 전개미약에 쓸데없이 잔인하고
이거 신들끼리 싸우는 장면만 인상적이었고.. 그닥 할 말 음슴 ㅡㅡ
300 급은 아니지만 액션이 괜찮았고 색감, 연출이 괜찮았음.
이 영화는 영화 광고제작 비용이 99%입니다. 낚시에 올인한 영화
영상과 액션은 현재나온영화중 탑인듯한데,평점이 왤케낮지?
너무 지루하네요. 아래 7점님이 10점 주셔서 2점 줍니다. 5점정도면 적당한 영화.
전..너무잼있게봤어요...주인공이너무멋지네요
1~4 점 준건 무슨 점수인지. 스스로 취향이 안맞는거 아닌가? 1점이 많아서 10 점 씁니다. 본인 점수는 7점
액션은 화려해서 좋았지만 좀더 짜임새 있었더라면 훨씬더 좋았을 작품..
전개가 상당히 지루한데 마지막 전투씬은 꽤 볼만함. 좀더 잔인하고 야했어야 함
내용이 액션을 못 따라가는 영화였다.. 미키 루크의 연기력이 빛바랬다.
7점정도의 킬링타임용 평점이낮아서 10점준다
재밋게봣는뎅ㅎㅎㅎ 제우스 멋잇음..
110분중에 10분만 재미있는 액션영화.
신들도 개처럼 싸울 수 있다는게 주제인가? 남는게 없다.
신화는 재미있다
돈 들여서 이런 영화나 만들고 있는게.. 아쉽네요..
잘봤는데 아쉬운점.:주인공이 진한매력이 없음//봉인된 타이탄들이 굳이 풀어줄정도로 강한지모르겠음,이미지도 타락신보다 잔챙이같음//후반후 신들의 액션은 좋으나 주인공과 왕의 대결은 별로//제우스고지식함// 스토리 짜임새 연출 좀만 더 손보았었으면...
액션의 신.. 스토리도 나쁘지 않았다.
갯 OO 스토리 ㅉㅉ 영화를 이따구로밖에 못만드나...
6점대는 너무했다ㅠㅠ 제목을 신들의 전쟁이라고 붙여놔서 배신감 느끼는 듯. 원제대로 갔으면 차라리 나았을텐데.. 내 점수는 8점
300이다시보고싶어진다ㅠㅠ
곧 죽을려고 하는 상황에도 그짓거리는 해서 애는 만드는구만 별루야 이영화 -ㅅ-;
신들의 방관....니들 존재의 의미는 뭐니...비주얼은 화려하나 스토리에 힘이 없는것 같다. 보면서 졸았다.
6점짜리까지는 아닌듯 기대안하고 봐서 그런가, 영상도 좋고 액션도 좋고 다만 스토리가..ㅋㅋ
스릴있고 재미있음..
내용이 그닥임ㅡㅡ
이정도면 볼만함... 한국어 제목은 좀 잘못 지은듯...
좀 느리지만 후반부 신들의 전투장면은 일품
킬링 타임용으로는 그럭저럭 봐줄만. 평점 6.5
★원제 찬성! 한표 추가!★ 이게 뭐 신들끼리 싸우는 전쟁도 아니고~ 그래도 나름 재밌었어요~ 영상도 구성도 다~ 좋은데, 내용이 좀 아쉽네요~ 근데 저 `에피루스 활`은 정말 탐나네요~자동 장전! 화력 최고!~ `미키루크` 오랜만이예요~(*^^)/
난 정말 재밌게 봤드아
정말 역대 최고의 영화중 하나다. 꼭 보세요. 완전 짱. 2탄 나왔으면 좋겠다.
기대에 미치지 못한 영화...좋은 소재가 아쉽다.. 제우스만 멋있었어
헐....... 이건뭐..뜨뜻미지근한게 스토리도ㅂㅅ 영상미는.. 투구는 파워레인저 가면수준임....
파워래인저 영화판
버려라 이딴.... 구성도가...진짜 말로못하겟다 그냥봐봐라 ..
신들의 전쟁보다는 인간들의 전쟁에 신이 꼽사리 낀정도??
이게 신이였어?
옛다! 8점 300느낌도나고 볼만하다 조율10점으로
영화기자라는 양반들이 불멸의 의미를 이해하고 지껄이는건지 의심스럽다
영화관에서 봤는데 돈아까워 죽는줄
평점이 왜케 낮지.. ㅡㅡ;; 7.5는.. 되는데 아무리 못해도 7점 이하는 아닌데.. 흠냐 보고 판단하삼.. 봐도 손해 보는 영환 아님..
스토리도 CG도 어정쩡
비주얼은 쇼크 헨리연기는 마이너스
평점왜케 낮냐ㅡㅡ
신들의 하품...개연성없는 스토리...중구난방 캐릭터...꽉 갇혀버리고 답답한 세계...
ㅡㅡ 신들이 타이탄한테 그리 쉽게 쳐발리다니.... 좀 그렇다ㅡㅡ 신인데 그리고 영화보는데 장소가 너무 한정 되어 잇다고 해야되나?? 너무갑갑한 느낌이야
신들 코디가 안티인듯. 개연성도 하나도 없고 걍 피 떡칠.........
감히 이시대 최고의 비주얼리스트 타셈싱이 헐리우드에서이렇게 재능을 소비당하는게 안타까울따름이다 그리고 제목을 개떡같이 바꾼 배급사 새끼들을 산에 뭍어버려라!
다들 말려서 영화관에서 안본게 다행이다. 이런재밌는 소재를 이렇게 아쉽게 만들기도 하는구나. 그래픽은 굿~
볼만한 액션
엄청난 충격이였음 신이 싸우는걸 저렇게 표현하다니
왜 난 재밌더라
그런대로 볼만함
잼씀
일단 화면이 넘 어두워 보이지 않고 그로인한산만함이 있네요....
지난주 토요일에 TV에서 최초 방영이라 봤는데 나름 볼만했음. 다만 결말이 좀 허접...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 평점이 안좋아서 여태것 쭈욱 안봤었는데 티비서 우연히 봤는데 나름 잼있는데ㅋㅋㅋ
스토리도 엉성, 볼거리도 없고, 특수효과도 별로 꽝이었음
괜찮았는데... 결말이.. 좀... ㅋㅋ
인간들보고 유한한존재라고 깝치던 신들이 갑자기 영화 후반부에 죽는 이유는? 신보다도 못한 존재의 인간이 그들만의방법으로 불멸의 존재가되는 법은? 원제목에 충실히 감상하면 그냥 그럭저럭볼만함
순전히 제우스와 테세우스때문에 10점아테네랑 페드란가? 연기 못봐주겠더라 진짜
재밌었어요... 아 물론 예고편이요
돈과 배우들이 아까운 영화. 신화해석도 제대로 못하고 내용의 개연성도 없고 연출도 엉망인 영화. 타셈싱 이번에 정말 실망했음
스토리 연출 액션 뭐하나 제대로된게 없다. 영웅도 없고 신도없는 그리스신화영화 쩝...
웅장한 스케일에 일단 박수...무궁무진한 이야기거리가 넘쳐나는 그리스 신화에서 절반 먹고 들어감
조인
나는 이런 세계관과 미장센이 좋다
지루한내용 속에 짧지만 강한 액션.... 신과 타이탄의 전투씬은 지금껏 본 검술씬중 최고였던듯...그외엔...하~~아~~품!!
무슨 내용인지 이해가 ~~ CG도 엉성하고....
신들의 전쟁이라고는 하지만 정작 신들이 활약한 것은 찾아보기가 힘든 영화
타이탄시리즈는 진짜재밋엇는데ㅡㅡ이영화신들은 좀재미없게 노네요
제작비 3점, 나머진 빵점, 무한도전 같은 유치한거 좋아하는 사람들이 좋아할거같음
킬링타임으로도 별로. 고루고루 엉망.
당신이 상상하는 그이상의 액션을 볼수있다. 스토리 전개가이상하다고하고 내용이 떨어진다는데 제목이 신들의전쟁이아니라 불멸로 나왔으면 달라질꺼같다. 그러고도 내용이떨어지고 스토리전개가이상다생각하면 그저 영화를 보기만하고 느끼는게아닌가싶다.
신이 뭐 이렇게 약함?
좋구만 왜케평점들낮아ㅡㅡ
스파르타군 300명만 있어도 히페리온 잡고 타이탄들도 잡음ㅇㅇ 신들보다 그 아저씨들이 더 쌤 ㅋ
뭔놈의 신들이 그렇게 쉽게죽어ㅜㅜ여자들이뻐서 2점준다.300정도 스토리는 되야지
진심 개연성없고 신들의 전쟁? 인간의 전쟁이구먼...타임킬링할때 보세요
장점들이 장황하며 설득력없는 줄거리에 묻혀버렸다.
포스터와 제목에 완전 낚인 느낌이다.....그냥 신들의 전쟁이 아니잖어...이모털이라고 해도 그닥 내용과 연관이ㅉㅉ
그리스 신화 좀 접해본 사람도 이해 안가는 이야기 내용은 뭐가 뭔지도 모르겠고 싸움 장면과 3D 장면이 볼만하지만 그렇다 해도 이야기가 전혀 재미없음
밧줄당기기 신 제우스, 킥복싱의 신 아테네, 나대기 신 아레스, 풍덩 포세이돈 제목과 내용이 전혀 안맞는영화;; 130원주고 다운받아본게 다행...;;
300과 비슷한 전투씬이 많아 즐거웠지만 그걸로 끝
댓글 쓰는 분들은 다들 명작 하나쯤은 찍으신듯?
피만 튀고 스토리허접 캐릭터부실 더럽게 기분 나쁘네
나름 훌륭한 영화에 액션도 좋은영환데 평점이 너무짜네요. 300급은 안되도 그 90프로이상은 되는영화입니다.
븅 신들의 전쟁 맥주가 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 내내 나오는 신의 횟수만큼 자살을 강요한다.
300 신화판같은.. 진행이 뭔가 부족한듯한 느낌이 들지만 전투액션씬은 최상
신들의 전쟁이 아니고 테세우스의 전쟁이겠지ㅡㅡ영화에 나오는 신들의 능력이라곤 중력의 영향을 안받는 하늘에서 땅으로, 땅에서 하늘로 자유롭게 오갈수 있는 능력뿐 뛰고 구르고 싸우는건 인간과 똑같아... 이게 신인건가?? 별거 아니구만ㅎㅎㅎ
별ㅈ로
굿!
그냥 재미가 없당..... 작품성도 없고
영상미도 늘상보는 뻔한 스타일이고, 스토리는 거의 재앙수준... 감독의 연출력이 정말 형편없다. 평점6점도 과분하다
이런 영화에 막대한 투자한 사람 진짜 한심하다.
시간아깝다... 스토리가 엉성하고 뭔가 부족함...
다른건 없다.오직 영상만 보면 되는 영화..
재밌긴한데 뭔가 아쉬운 부분이 너무 많았다. 액션씬 부족과 주인공,신들의 능력이 낮게 표현된점.. 하지만 타이탄과 신들의 전쟁은 인상깊고 뇌리에 강하게 남았다. 그리고 루크 에반스의 제우스역은 진짜 잘 어울렸다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
영상은 걸작이지만 스토리가 졸작이다..
돈은 엄청 쏟아부은 영화인데 엉성한 시나리오와 감독의 연출력이 영화 다 망쳐놨음.눈요기에 2점.
스토리 부족, 그러나 방대한 스케일을 좋아한다면 볼만 한 영화
전쟁은 심하게 하는데 지루하게 느껴졌다
300때는 안그랬는데 지루하게 느껴진다
으아; 못봐주겟음 사실....씬들이 모두 한곳에서 찍은거같고 이건뭐;;ㅋㅋ 그래픽은은 그래도 괜찮다... 딱봐도 저예산영화찍나ㅋㅋㅋ할정도로 사람도안쓰고 대부분씨지......ㅋㅋㅋ
지루한 개졸작
재밋다기보간지루한
신화에 대한 영화치고 액션씬들은 퀄리티 굿...타이탄에 대한 참신한 표현. 재밌는데 평점 너무 낮다...
재미있네
인간은 인간이 할 일을하고 신은 신이 해야 할 일을 한다.
이게재미없다는님들이어이없네여이거재대로않봤으니ㅉㅉ 이해할리가없지
마지막30분만집중하고봤네요. 모든 캐릭터가 너무약해요. 영상미는 굿! 엔딩장면이 가장기억에남아요.
킬링타임용으로 굳굳
재미있게 봤어요. 한글 제목이 너무 확 바뀐게 아쉽네요;;
이 정도면 볼만하다~ 볼거리많은 씨지~ 단지 잔인하다.. 300팀...
무난하다...
정말 재미있게 즐겨 봤다잉
ㅜㅜ
신들이너무인간적이다..
B급 냄새 물씬 풍기는 저질 영상의 향연!
신끼리 싸우는데 조금은 지루했었다
10억가지고 뭘했는지 궁금하다
재미있는데......평점이 왜 이리 낮지???
액션은진짜 멋있었는데 . .막판에 신들 갑옷입고나온거보고 진짜 빵터졌당ㅋㅋㅋ신들같지않고 무슨 병사같았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 완성도 높은 영화는 아니지만 영상미도 쩔어줬고 7.5는 될자격이있다고봄ㅋㅋ 그리고 단지 &#39;신&#39;의 존재를 인정하는 영화라고 해서 신이없다고 거품물고 발악하는 애들이 무조건 까대는데, 나도 신안믿지만 그건 작품성이랑 관련없잖아 찌질이들아.. 작작좀
화려한 액션과 CG는 높은 점수. 하지만 스토리 전개가 너무 빠르고 부족한 게 흠.
나는 재미있게 봤당
난 재미있던뎅
엔딩이가장슬퍼 죽어서도 전쟁이라니..
이름낚시 포스터 낚시
일단은 볼만하다. 아쉬운점은 신들과 타이탄의 전투신이었고 마지막 엔딩씬은 놀라웠다. 300을 안봤지만 300후속작 느낌이 난다는게 무슨말인지 알것같은 지루함은 있었지만 한번쯤 볼만하다.
그냥 서로 죽이는데 내용이 없다..그냥 쓰레기
나쁘진않다다만.....너무 잔인해서 토나옴 ㅡㅡ 특히 황소 정말싫다
거창한 제목 조촐한 내용
외화중에는 이게 젤 재밌는것같다 이걸 왜이제야본거지?
omg
볼만한 영화네요ㅎ
내용 전개가 부자연스럽고 어직스러움이 있었지만 눈요기로 보기에는 좋은 영화같다. 네번정도 봤지만 그렇게 질리지 않는 그런영화. 굳이 모든걸 충족시키려는 영화보단 뭔가 부족하지만 흥미있는 이런 영화가 더 끌린다.
신들의전쟁.....
아진짜 일점도 주기아깝네요
수퍼맨씨! 이런영화 다신 출연하지 마세요. 옛날 개콘 뭔 코너 유행어 마냥 300도 아니고 아닌것도 아니고... 수퍼맨씨 나온대서 봤는데 집에서 테레비로 보는것도 시간 아까움!!!
극장에서 개봉하자 마자 봤는데오늘 티비에서 하길래 또 봤음~다시 그리스신화에 대해서 배우게 된듯~영상 하나하나 배우들의 연기 눈을 뗄수가 없음~
많이잔인하지만 그래도 집중되고 재미있음
B급영화 시간아깝 네1
지겨운거없이 종나 잼잇게봣습니다 제대로 안본것들이 재 미가잇니없니하는겁니다 충분히 재미잇고 엄청 강하면서 도 나약한 인간과 닮은 신들의모습을 잘나타냇다고생각. 특히 이영화는 19금입니다 신들 싸울때 기본이 목잘리는겁니다 이왕 볼거라면 안짤린걸보시길
너무 낮아서충격 8은될줄알았음재밋음
쓰레기 영화 이런 영화를 비싼돈들여 만든 인간들도마찬가지. 1점도 아깝다
영상이랑 액션씬이 좋았음. 중요한건 티비에서하는건 안보는게나을듯.. 잔인해서 거의 다짤림;;
그리스신화를 조금 알게해준영화...액션|씬은 좋앗다.
몰살의 올림푸스
비주얼에 미친 영화.
좀재미없긴하지만 화질이멋졌다 3d라그런지
CG가 너무 조잡해서 싫음
화려한 영상만으로는 부실한 스토리를 만회할수 없음.
폄하되어서는 안될 네러티브의 힘을 가진 영화, 후광효과가 감점요인..
아 정말 몇년만에 영화다운 영화를 본건지 모르겠네요저는 탄탄한 스토리보다도 슬로우모션이나 신의 위대한능력?이런거에감탄받아서 처음으로 영화평도 써보네요 평점이 왜 7점도안되는지 이해가;; 여튼 겁나겁나 재미잇게 보고갑니다!
ㅈㄴ 쓰레기다 진심 돈이 아까움
딱 내스퇄~~ 다시봐도 재밌음^^
궁금함. 왜 300제작진이 만든건 평점이 낮은지
어...난 재밌었는데 영상미도 좋았고 지루하지 않고 화려하고 치고박고싸우고. 기대하나도 안하고 봐서 그런지 시간가는 줄 모르고 봤음
신이..느므..약해..
판타지 진짜 안좋아 하는데 ... 내 고정관념을 깨뜨린 영화~ 스케일 짱~ 스토리 짱~ 2편도 나왔으면 합니다 *^^*
조금만 더 길었다면 더 좋았을걸 재미있습니다 평점이너무낮은게 흠이네요 여배우들도 매력적이고 추천~!!!
완전 재밌게 봤는대 왜 점수가 이모양이지? ㅋㅋㅋ
정말 제작비가 아까운 영화
다른건 다 좋은데 스토리가 ..
킬링타임으로 이보다 더 좋은 영화가 없는것 같지만, 제목이 문제다 제목이... 시각적으로는 눈돌릴 틈 없이 관객을 즐겁게해주는 영화.
사운드랑 영상미는 진짜 개쩜.. 어떤거랑 비교해도 안꿀림.. 근데 문제는 젤 중요한 각본이ㅋㅋ 스토리가 진짜 개 ㅄ임;; 어디서 주워들은 그리스로마 신화를 3류짬뽕으로 섞어놔서ㅡㅡ CG랑 사운드가 아깝다 ㅠ
조쿠만..!오ㅠㅓㅎㅇ휴
쓸데없이 별점깎는 쓰레기들은 목매달아 자살하세요.
더 폴에 그 감독 맞아...?
헤라클레스 본다음에 보니까 이것도 나름 명작 ㅋㅋㅋ 적어도 스토리에 일관성은 있잖아;ㅂ; ㅋㅋ
평점 조정을 위해 10점 사실 7점은 되는 영화이고 과도한 주인공의 병맛 액션만 제외하면 훌륭한 편임. 더군다나 초지일관된 영화 안의 기조야말로 잘만든 영화라는 점.
재밌다 지루한 부분 없이 !
재밌는데 뭘? 우째란 소리얌? 뭐? 웃기는 생키들. 신 이 있건 없건 보란 말이얌. 재밌으니깐.
Com-300과 분위기가 많이 닮아있던데.. 역시.. 제작진의 영상미는 단연.. 스토리가 조금 빈약하나.. 그래두.. 볼만은 한... 거대해진 미키루크는.. 이제 악역의 괴팍한 역 만 하네...
되게 단순한긴 한데 6점짜리는영화는 아닌가 싶다.
널린 신들영화와는 조금다르다. 화려한액션이 볼만하다
개봉 당시에는 평점 보고 안봤었는데 의외로 괜찮음.
화면빨이란 소리는 이 영화에 딱 맞네 스토리의 개연성과 신들의 능력치가 기대 이하다
빈약한 뼈대에 휘황한 껍데기를 씌워본들.,
진짜 별로다. 시나리오가 이상한 건지, 연출이 후진 건지... 배우들 얼굴말고 볼 게 없었다.
이게 왠 삼류영화? ㅡㅡ
투자금을 제대로 받지 못한것일까? 씨지도 연출도 너무 실망스럽다. 주인공인 인간이 왜 특별한 인간인지가 그닥 와닿지않았다. 신들도 너무 허접하고. 진짜 보는 내내 손발이 오그라 드는 영화였다.
스케일 좋고 평작은 되는영화.. 마지막의 신과 타이탄의 결투씬은 감탄 나옴..
내가 본 영화 중에 영상미 가장 좋음.포세이돈이 해일 일으키는 장면이 있는데 진짜 몇초 안되는 그 장면만 보아도 남자라면 대만족.
대사하나하나, 영상미 죽여주는데 평점 왜 낮지? 또봐도 재밌다
와 정말 수작이라고 꼽힐만 한데 평점이 왜이래?? 네이버 평점 이따위로 할꺼면 없애라
그리스 자체응원할때 방패 칼로 치면서 방패에 은박지 떨어지드라 걍 진짜 할 일없고 궁금하면봐라
난잼나게잘봣는데요..ㅎ
평점 조정위해 만점 줍니다. 화면 구성이나 흡입력 면에서높은 점수 받을만하다고 생각해요.
끝내주는영상미~자꾸봐도안질리는데..평점이왜이리낮은지..사실신화를소재로한영화가다허구아닌가?&#39;300&#39;처음나왔을때도네티즌평점이굉장히낮았던기억이..역사적인사실과안맞다느니..너무잔인하다느니..그런데지금은영상의혁명이라고극찬함..영화는영화로보는게맞을듯..
2014년8월15일9시50분에32방송한다
신들이 너무 부실하다.
영과 괜찮은데 왤케 평점이 구리징 영상이 좋았던 영화임
한글제목과의 미스매치. 자꾸 끊기는 흐름. 떨어지는 개연성. 액션씬은 괜찮음.
난그래도잼있다 홍홍홍
액션신과 영상미는 볼만함. 근데, 억지스런 설정과 상황전개, 가끔씩 엉뚱한 대사 등은 영화몰입을 방해하는 요소임. 그리고 중요한건, 영화를 끝까지 봐도 밋밋한 느낌이 든다. 특별한 감동도, 특별한 기대나 긴장감도 없는. &#39;그냥 봤다&#39; 정도의 느낌.
진짜 1점도 아깝다 뭐이런 개허접한 영화가 다잇노돈주고 보긴 아깝고 케이블에서 공짜로 한다면 걍 시간때우기영화 피곤한데 잠안오면 이영화 강추.!
난 진짜 이 영화보고 할 말이 없었음 돈아까워 죽는줄 워낙 기대를 안하고봐서 평타라도 쳤으면 높은 점수 줬을텐데 이건뭐 평타는 커녕 완전 거지같았음 그리고 무슨 영화에 내용이 없음 내용이 300같은 영상을 좋아하는 사람은 모르겠지만 정말정말별로였음
배우들의 카리스마와 액션신을 보는것만으로도 충분히 볼만한 영화 단지 어설픈 상황전개 때문에 몰입이 잘 안된다
ㅇㅇ호감순으로 봤을 때 맨첫번째 글 말이 백번맞음
너무 피비린내 나는 전쟁이네요,활은 찾았는데 왜 못 쓰고 빼앗겨서ㅜㅜ,결말은 주인공이 신이 되서 하늘에서 싸우다니~~~
재미있게는 봤는데 신들 내려올때 조금 오글
신비함이 영화 내내 존재하고, 전체적인 톤을 유지하는 능력은 찬사 받을만 하나, "300"의 제작진을 너무 광고한것에 비해 그만큼 뛰어나지 못했고, 전체적인 몰입력이 산만했다.
액션도 괜찮고 재밌었다
재밌었는데 평점이 왜이리 낮은거삼.. 10은 아니지만 진짜 8점대는 된다..괜찮으니 함 보삼~
영상미도 넘치고, 그리스 신화 재해석도 잼나고 나름 추천입니다.
재밌는데 신들이 넘약해요 신들이..발차기하고 주먹질하는게좀....
평점 올려주기 ㅋ 솔직히 네이버 평점 너무 낮음 객관적으로 그정도는 아니라고봄 ㅋㅋ 그래픽 괜찮고 내용도 재미잇음 ㅋ
꿀잼 허니잼 ... 영상미쩔고 원래 그리스 로마 신화 좋아하는데 내 취향 저격당한느낌이 듬 ..ㅋㅋㅋㅋ
신화라는 스케일에 비해 스토리는 초라했지만 눈은 호강했음 영상은 최고인듯 멋졌다
아니 ★발 펑론가들은 도데체 어떤 영화여야 잼있지??어떻게 해야 평점을 존나 잘줄까 궁금함 평론가들이 만든영화 한번 보고싶네 맨날 4~6점대여 지들으얼마나 잘만드는지 보자
난 오로지 루크에반스때문에 7점 주는겨. 잠깐잠깐 나왔을 뿐인데도 카리스마 쩔었음. 헨리카빌.... 영화엔 정말 안어울리는 배우인것 같다. 외모는 완벽한데 무매력이여
게임 시나리오도 이것보다는 완성도가 높을 것.
유치하고 개연성은 떨어지는 허무맹랑 스토리지만 그래도 영상이나 스케일은 괜찮다
볼만은 한데 뭐랄까... 스토리성은 참... 뭐 같더라. 아 근데 영상미는 꿀 ㅋ
대작 계열이라 하기에는 좀 애매하지만, 충분히 볼만합니다.^^
완전 재미 있게 봤습니다 액션 좋아하시는 분들 추천
이미지에만 집착하다보면 영화가 얼마나 망가질 수 있는지를 톡톡히 보여준 작품
그래...사람마다 느끼는건 다르니까스토리 개연성이 너무 긴박하고 뜬금없다.ㅋㅋCG는 말할 것 도없이 너무 조잡했다...ㅣ
이영화가 끝난뒤 딱 한마디만 입에서 나왔다. 뭔 개소리지?
나한테는 충분히 재밌었음 근데 이걸 영화관에서보면 분명 자는 사람도 있었을듯 물론 난 아님
신들이 싸우는 액션씬은 아주 좋은데 근본적인 내용이 먼지 전혀 이해가 안간다.
전개 흐름이 늘어지는 부분들이 아쉬웠으나액션씬 표현을 정말 잘 표현!캐릭터들은 처음엔 굉장히 매력있었는데 후반에도 좀 더 임팩트 강한 부분이 있었다면 좋았을 듯. 전체적으로 킬링타임 이상으로 재밌게 볼 수 있었음 결말도 장르답게 마음에 듬~
영상 멋있고 재밌었는데..신들이 너무 약한게 아닌가..ㅜ마지막 신이라도 좀더 강하고 멋있더라면..마지막 해피엔딩이 아니라 아쉬웠음..해피엔딩영화는 식상 하겠지만..그래도 당해온만큼 화끈하고 나쁜것들 물리쳐 줬음 좋았을것을..그래서 영환데..아쉬움..
지루하기까지하드라아...
영상미 특히 색감이 좋다. 남자 주인공이랑 루크 에반스 넘 멋지고 악역도 완전 악마에 외모도 딱 맞아서 더 몰입할 수 있었다.
멋진 영화였습니다. 영상미와 상상력은 역시 타셈 씽 감독
난 너무 재밌던데 잘만든 영화임.남주도 멋짐
난 진짜 재밌게 봤음 평점 8.5 적당하다고 본다
좋을뻔 했고 재밌을 뻔 했지. 그러나. 신들의 전쟁이래 놓고 까짓꺼 하는거는 정치질과 안나설꺼얌. 지그 아들도 죽여 놓고 결국하는 짓은? 확실한건 엄청날 뻔. 했던 한숨나오는 영화.
당시에는 무심코 지나갔는데 요즘 해외정세를 보면 소름끼칠정도로 유사해서 괜찮은 작품이라고 말할 수 있음
개봉 당시에도 보고 다시 보았지만 금을 이용해 신을 표현해낸 점이 흥미로웠고(금으로 온갖 떡칠을 한 ㅋㅋ) 초반 타이탄을 풀어내는 장면이라든가 곳곳의 것들이 굉장히 감각적이어서 시각적으로 만족스러운 영화였습니다
평점진짜개오바잖아요 하 평점보고안보려고햇는데미친.. 판타지싫어하는데이건 인생판타지
클라이맥스 전투신을 제외하면 그다지.
시즌2는안나오나요??
신을 황금으로 칠갑한 것으로 표현한 것은 넌센스
방금 티비에서 무삭제봤는데(목잘리는거나옴) 제우스가 제임스 맥어보이인줄 알았음....그리고 딸내미만 챙기더라...;;; 뭔가 헤라클레스나 소머리나 초반엔 좋았는데 결말은 뭥미싶음....신화에 후대예기가 있나궁금...
신이 죽어? 죽는다고?
이정도면 훌륭한 작품입니다.. 제목땜에 평점이 낮아진거 같네요
아무런 생각을 하지 않고 보기에 훌륭하다.
프리다 핀토때문에보는영화
생각보다 평점이 너무 낮네..
돈만쓴영화 여배우 이쁨
난 재밌었는데 무엇보단 액션이 최고인듯 근데 뭔가 신들이 허무하게? 죽는 기분
평점조정을 위해서 10점 줍니다.엄청 공들인 티가 나요.긴장감 있고 잼있더라구요.볼거리도 많고~
영상미가 좋았음 전체적으로는 그냥저냥 킬링타임용
경력 쌓은 테세우스 스카웃 하기.
인간들의 전쟁이었다 신들의 전쟁
열심히 만들었지만 노잼인게 아쉽.
뭔가 이것저것 열심히 하려고는 한거 같은데 재대로 된게 하나도 없네
진짜 너무너무재밋게 감동적으로 보았어요!!
그래픽 말고는 별로 기대할 게 없는 듯. 그다지 개연성없는 전개가 뭔가 답답하고 아쉬운 느낌
6점대는 너무 적다고 생각한다...
영상이 죽여주드만 평점이너무낮네
시대를 잘못 탄 것 같음 이영화가 어째서 6점대??;;; 충격이네 난 그리스 신들을 소재로 한 영화중에서도 상위권에 든다고 생각하는데 ㅋㅋㅋ;;;
아테나. 겁나 아름다움. 신들이 간지나게 나옴.
재밌기만한데 별점낮아서 아쉬움
난 잼나게봤는데ㅋ평점이 어이없네평점 낮게준 사람들 영화제작 할 줄 암??
넘치는 간지. 부족한 재미.
헨리 카빌 비주얼은 거의 조각상 그 자첸데 이 사람이 연기를 하면 왜이렇게 노잼이지 그냥 지루하다고 해야하나 슈퍼맨역할도 그렇고.. 주연으로서 영화를 끌어가는 힘이 없는것 같다. 오히려 예전에 봤던 드라마에서의 연기가 더 좋았다.
OO스토리가이게뭐야 신이괴물들한테 개털리는게말이안되잖아
평점보고 안봤는데 생각보다 괜찮다
최근 본 사람들이 평점 좋게 주길래 봤는데... 진짜 후속은 안 나왔으면 하는 3류 영화... 개연성도 떨어지고 억지로 껴 맞춘 스토리네요. 평점에 낚였다는 말을 이럴 때 쓰나 봅니다...
평점이 너무 낮다. 상당히 잘 만든 수작이라 생각한다.
신화에 나오는 고문법 사형법이 나와서 좋았다.
영상미가 좋다고? 온통 시커멓고 어두운 화면 뿐인데 무슨 영상미? 재미도 없고 유치하고... 시간낭비...
잔인한데 영상미 좋고 재밌음
영상미를 취한대신 모든 것을 버린 영화
와 놀라움의 연속, 소름!!! 영화가 끝난후 그 이유를 알 수 있었음. 타셈싱!!!
예전에 보고 최근에 다시 한번 봤네요. 원래 이런 류의 영화를 좋아하는 편이라 전 잼있게 봤습니다. 신선하고 영상미도 좋았고.. 단지 아쉬운 거라면 신들인데... 생각보다 쉽게 무너지고 너무 나약했다는거~. 평점은 7.5정도가 적당한듯~
볼만했숩니다. 줄거리가 살짝 빠진다는 생각이 들지만요
재미있네요 한국판제목만에러
그냥 '전쟁'이라고 했으면 기대 이상이었을텐데, '신들의 전쟁'이 되면서 기대 이하로 심각하게 격하됨.
나름 재밋다고 생각합니다
평정 너무 낮음! 난 눈을 뗄수없을 정도로 긴장하고 나름 집중하며 재밌게봤음!
혼자 죽을수없다고 물귀신 애들 넘 많다. 양심껏 평점 매기자.
이정도면 훌륭하지 뭘더 바래?
역시 타셈 싱다운 비쥬얼!! 신화물을 좋아하는 나로써는 너무나 만족스러운 영화였고 블루레이도 소장중이다.
재밌게 봤음. 여사제 누나 넘 예쁨 ㅋㅋㅋㅋ 근데 신이 죽을 준 몰랐음ㅋㅋ
평점 신경쓰지 말고 봐도됨
평점6점? 영화 보고하는말인가... 솔직히 쩌는건아니지만그렇다고6점은아니다 7점8점이 맞는듯 난 재밌게봄
미키루크의 연기만으로도 ㄷㄷ ㄷ
영화 보는눈 까칠한 편인데, 재밌게 봤음
또싸웤ㅋㅋㅋ볼만한데 ㅋㅋ
7점은 먹는영환데. 독특한 미쟝센이 볼만했고 마지막 결투씬은 기억에 오래남는다. 다만 주인공 헨리카빌이 연기력이 좀 부족함.
중반 이후 지루하다. 트랜스포머와 비슷한 피로감이 있다.
평점올리기. 오랜만에 다시보니 이정도 평점은 아니다. 8점대즘
신과 타이탄의 액션신은 화려하고 박진감 있어서 정말 인상깊었다.
왜 제목이 신들의 전쟁일까..테세우스 전기가 나을 듯..영상은 볼만하다.
평점 왜이렇게 낮지? 이상하다.
평점이 너무 낮음. 적어도 7점이상은 됩니다.
저는 재미있게 보았는데 평점이 왜이리 낮죠?ㅎㅎ캐스팅도 굳이고 영상미도 최고에요 색감이랑 컨셉이 남다르네요 ㅎㅎ
스토리의 부족, 감독의 한계??
솔직히 7~8점인 영화임 영상미와 지루할 틈없음
액션은 진짜 쩔었는데 평점 왜이래 ㅠ
비쥬얼 미쟝센 갑중에갑
이거 2편언제나옴 기다리고있습니다
나는 재밌게 봤는데 점수가 너무 낮네요
초등학생을 위한영화작색해서 만화로 나오길
영상미를 재외 하곤 안드로매다로 보내버린 엉터리 연출에 시답잖은 연설신 까지 무엇보다 답이 없는건 액션자채가 너무 무게감이 없고 현실적이지도 않다는건
중간중간 지루하지만 처절한 싸움씬은 국내에서는 흉내낼수없는 유니크한게 있기때문에 9점준다 절대 한국에서나올수없는 영상미 굳
영상미 최곤데...저평가된 작품인듯 내용도 좀더 길었으면 하는 아쉬움
재미 있었는데 왜 별점테러 당했지...
재밌는데 평점이 그지같네요 저는 그리스신화 자체를 좋아해서 그런지모르겠지만 꼭 내용이아니어도 액션씬 만으로도 박진감넘치고 재밋어요 웅장하고 스케일이 큰것이 느껴저요
몇몇 쓰레기 한국영화보다도 훨씬 낮은 평점에 어처구니없어서 10점 줌
환상적이고 화려하고 시간가는줄 모르고 봄 평점이 넘 낮다
한국영화 잼없는것도 8점대인데 이게 6점대jQuery22407459917214751361_1530934746379
잼씀! 캐릭터들이 다들 너무 멋짐!비주얼좋고
완전 재밌게 봤습니다. 우리나라 허접때기 영화보다 훨씬 재밌어요
갠찬은데 평점이 왜이래? ㄷㄷ 난 재미있게 봣음
그냥 갈려다 이평점은 아니다 싶어서 들어왔음 진짜 잼나요
스토리가 개똥에 무슨 캐릭터들 설정을 저렇게 하는지...; 신이 뭐 그리 나약합니까...ㅠ 게다가 신들의 전쟁이라면서 그냥 테세우스 전기 수준,, 그리고 제발 cg에 돈을 더 쓸순없었나요... 아바타까진 바라지도 않지만ㅠ 색감은 좋다쳐도...
재밌는데 평점 너무심하네
전너무 재밌었어요 왜평점이낮지 ?
2019년인 지금 3번째 봐도 재밌다.
좀 음울하지만 계속 생각나는 몇 안 되는 영화 중의 하나다. 내 스탈이야
티비에서 할 때 편집 좀 안하고 보여주면 좋겠다ㅜ
이게 신들의 전쟁이라고 하기엔 스케일이나 전투씬이 너무... 남자배우들 외모나 몸매는 만점이지만 그게 전부였음
영상미 좋고 빠져들고 좋네요. 재미있게 봤습니다.
너무좋아하는장르..액션씬도영상미도 배우들도 최고 ㅠㅠ 평점왜낮은건지..
재미없지는 않은데 내용이 크게 없다. 액션씬은 괜찮고.. 전체적으로 어둡게 찍어서 잘 안보이는 부분이 조금 있다. 그냥 저냥하다. 킬링타임으로 좋다
평점이 왜이래. 다이빙 한번에 몇백미터 해일 일으키면 말 다했지. 이제껏 나온 신나오는 영화중에 제일 스케일 쎄게 보여줬고만.
저는개인적으로재밌게봤습니다티비에 무료로떴길래 아무생각없이봤는데너무지밌게봤어요!
짜르고 찌르고 찌고...너무 잔인하고 어둡고...극장나오면서 입맛 다 없어져서 밥안먹고친구랑 바로 헤어짐
재밌어요. 스토리는 테세우스에 대해 다룬 내용이라 저한텐 새로웠고 뭐 구성은 부족했지만 무엇보다 액션씬이 재밌네요.
평점 왜 이리 낮쥐 하나도 안 지루하고 재밌던데
신들이 나오는거라 그런가 인간미가 너무 없고 많이 유치함 신들이 싸우는게 무협고수야 여자들은 이쁨ㅇㅇ
300 보다 낫네ㅋㅋㅋ
솔직히 재밌는데 평점 너무 낮음;; 적어도 7점 이상은 되어야 된다고 봄 볼까말까 고민하며 평점보러오신분들은 꼭 한번 보세요 재밌습니다
더 셀, 더 폴 의 감독이라고 기대했건만... 다운그레이드된 신화판 300. 개연성 부족과 스토리 부실과 엉성한 캐릭터. 하지만 영상은 그럭저럭 볼 만 했다.
흐미.. 이 영화보고도 고문장면에서 트라우마 생겼는데.. 트라우마 전문가로 유명한 감독이었네.. 인간이 정신적으로 어느부분이 약한지 잘 아는 감독인거같다
cg가 좀 조악하긴 하지만 나름 볼만함
이 정도면 볼 만하지 슈퍼맨으로 벌크업 전 헨리 카빌
그래픽 스토리 좋음 2편 기대되는데 안나오넹?
300의 레오니다스 복근은 이 영화 테세우스 복근에 비하면 이병 수준
스토리 전개와 연기는 함량미달이지만 미술 작품을 옮긴 듯한 비쥬얼과 살이 찢기고 터지는 신들의 힘의 묘사는 좋았다
lIlIlIlIlIlIlIl
킬링타임하기 충분함ㅎㅎ
박력터지는 인간의전쟁과 신들의전쟁댓중에 신들이 나약하단사람 있는데신과신의 전쟁이니 그렇게 느끼는거고다만 상대수 따지면 너무 불리했다는거.충분히 강하지만 어쩔수없는거죠..인간과 신의전쟁이었다면 이해하지만.. 몇년이지난 지금봐도 재밋넹♥ 넘머싯
mmortals, 2011
이게 왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠다,, 후편이 나왔으면 좋았을텐데
쓰레기 영화1시간30분쯤 신과 타이탄 전투중여신이 철근에 꽂혀 죽음감독이 OO인가? 저때 철근이 왜 있냐고
처음 봤을땐 무슨 내용인줄도 이해가 잘 안되었는데 다시보니 줄거리파악은 된다. 하지만 헐리웃산 오락영화를 두번씩이나 봐야 이해되게 만드는건 악취미다. 타셈씽 감독을 좋아하는건 그 뻔하지 않은, 기대이상의 화면 때문인데 그의 서사전개는 정말 극악이다
이 작품이 개봉을 했었는지는 모르겠지만 , 재밌는 영화입니다.
개인적으로 헤라클레스도 비슷하게 풀어줬으면 좋겠음. 전투씬은 정말 최고.
쯧쯧 배우가 아깝다. 짜임새라곤 1도 없음. 해일을 일으키는 힘을 가진 신들이 주먹싸움 칼싸움하는거 보면 진짜 한숨나온다. 주인공은 내내 쳐맞고 당하기만 함. 기껏 활 얻고 써보지도 못하고 뺐김. 암튼 개짜증나느 영화임
이정도면 8점이상은 나올거같은데 너무 점수가 야박하네 기준이뭐여 대체
이 말도 안되는 평점은 뭔가. 다시봐도 재미있는 영화~!!
액션과 연출씬은 상당히 괜찮다고 생각이 든다. 스토리 면에서는 좀 허술한 면이 있지만, 그렇다고 형편 없는 수준은 아니라고 본다. 나름 괜찮은 전형적인 킬링영화.
부족한 연출과 스토리는 다소 아쉬웠으나 이 영화의 감독 타셈 싱은 헐리웃 최고의 비쥬얼 리스트 중 한명 아니겠는가. 화면을 압도하는 슬로모션 그리고 후반부 신들과 타이탄 의 격렬한 전투는 그가 얼마나 영화의 비쥬얼에 집착하고 있는 감독인지 보여줄 것이다.
한없이 까일 영화는 절대 아니라고 봄. 7-8점 주려다가 너무 낮아서 10점 드림
이게 뭐야... 뜬금없는 내용
재미있음 ㅋㅋㅋ 근데 평점 왜이러냐
평점 보고 화들짝 놀랐네. 영상미가 너무 좋은 작품.
정말 너무 재미있게 잘 봤습니다.2편은 안나오나요? 보고나서 이거 후속작이나2편 나올 것으로 예상했습니다만...2편 나와주세요 지금까지 이런 영화는 없었다.정말 너무 재미있었습니다.제발 2편 내보내주세요 무조건 보고싶어요
평점이 저게 말이되냐?ㅜㅜ
평점10점 만점 짜리도 아니지만 평점4~6점대는 아니지
시원하니액션씬에 씨지도좋고 제스탈이에요
평점이 생각보다 낮네..잼있게 잘봤어요
결말 충공깽
아무리 봐도.. 헬스클럽간에 영업권싸움 벌이는 거 같은데.
영상미 좋다~ 신화를 추억한다~ 말이 많은데 그냥 재미가 없어요. 처음엔 그럴 듯 하다가 갈수록 그냥 와르르 무너집니다.
아니 원래 신 불멸 아님?? 프로메테우스도 신이라서 심장이 쪼여도 안죽는데 단순 칼에 찔린다고 죽는건 좀 이상한데
스토리는 평이하나 이미지 그리고 등장인물들이 참 아름다운 영화. 처음 나왔을때보고 거의 9년이 지난후 다시보았는데도 여전히 푹 빠져서 보게 되네요. 실제 평점은 9정도 주고 싶은데 네이버 평점이 너무 낮은듯하여 10점 줍니다.
뭐죠 이거 평점이 왜케 낮음?어렸을 때 보던 그리스로마신화도 떠올라서 너무 재밌게봤는데영화나름대로 각색도 현실적으로 재밌게 한거같고
잼있게봤는데평점왜이래헨리카빌 섹시
난 진짜 재밌게 봤는데.. 평점이 왜이랭
스파르타쿠스 같은 느낌의 영화네요. 액션신도 나름 있는데 전체적인 내용이 그렇게 깊진않네요.그래도 300이나 스파르타쿠스같은거 좋아하면 추천합니다.
스토리는 보통이지만 영상미가 너무 좋은데 평점이 왜이리 낮은지.. 주기적으로 생각나서 보는데 진짜 재밌어요
스토리 액션 뭐 하나 빠짐없이 잼있음
10년전 추운겨울 극장에서 봤던 기억. 진짜재밌는 영화였는데 평점이 낮다니..루크 에반스 첨보고 반했던 영화!
이 영화의 백미는 신들과 타이탄들의 격투씬이다. 이것만으로도 이 영화는 볼 가치가 있다.
검은 애들도 신이야 인간이 아니라:;
다른건 모르겠는데 신들이 인간 병사들하고 칼싸움하다 막 죽네 ;;; 아무리 그리스 신화 신들이 인간적이라지만 개인적으론 어이없음
올림푸스 신들의 통치하에 평화롭던 세상에 권력의 탐욕에 눈이 먼 하이페리온 왕이 신들을 향해 전쟁을 선포하면서 벌어지는 이야기를 그린 액션, 드라마, 판타지영화다. 신이 가둔 타이탄이 다시 깨워나기 전까지는 신은 인간의 전쟁애 관여할 수 없다. 그래서 제우스는 한명의 인간을 신들의 전사로 내세우게 된다. 바로 그리스신회에 나오는 인간이 신이 된 인물 &#39;테세우스&#39;다. 이영화는 그리스신화에 나오는 &#39;테세우스&#39;와 &#39;미노타우로스&#39;를 소재로 한 그리스신화영화다. 영화 &#39;신들의 전쟁&#39;을 보면서 느낀 것은 인간은 나약하여 때론 신께 간청도 하고 부탁을 들어 주지 않을 땐 저주를 하기도 한다. 신을 믿고 믿지 않든 현재 자신의 앞에 놓인 장벽과 악을 향해 최선을 다해 치열하게 싸운 후에 결과는 신께 맡기는 삶이 가장 명예로운 인간의 인생항로가 아닐까 생각해 본다. 삶을 포기하지 않고 열정적으로 치열하게 싸운다는 것은 내게도 지금 이순간 너무도 소중하고 중요하기 때문이다. 영화속에서 하이페리온 왕이 쳐들어 와서 겁먹고 도망갈려고 하는 군사들을 향해 테세우스가 한 말이 지금도 나의 심장을 두드린다. &#34;명예를 위해 싸워라&#34;, 네 옆에 있는 사람을 위해 싸워라&#34;, &#34;너를 지루하게 한 자를 위해 싸워라&#34;, &#34;아이들을 위해 싸워라&#34;, &#34;미래를 위해 싸워라&#34;, &#34;살아남기 위해 명예를 위해 싸워라&#34;, &#34;네이름을 위해 싸워라&#34;, 싸워라! 불멸(immortality)을 위해... 이렇게 처절하게 현실과 싸워 본 적이 없는 나로선 현실의 높은 장벽들을 원망할 이유를 찾지 못했다. 화려하고 파격적인 영상미와 그리스신화의 새로운 해석과 연출에 시각적인 즐거움을 주었던 것 이상으로 많은 것을 얻었다. 이영화의 수많은 단점에도 불구하고 이영화를 본것을 결코 후회하지 않는다. 평점 7점을 남겨본다.
금색파워레인져가다말아먹었다
명작 중의 명작. 절대 평점을 믿지 말고, 일단 볼 것!
시간가는줄.모르고 봤다..꿀잼
제작비는 정말 많이 들었겠다는 생각이 드네요. 굳이 볼 필요는 없는 영화라고 생각합니다. 영화 전반에 걸쳐 긴장감이 없어요. 감정선도 없구요. 인물들에게 공감할 수 없고, 전체적인 감정선도 없습니다. 문제점) 신의 존재는 분명 인간의 불완전함을 극명하게 보여주는 존재임에도 불구하고, 주인공이 신보다 더 완전한 존재 같습니다. 예를들면, 게임에 필드와 지형이 존재하는데도 불구하고, 캐릭터가 게임의 환경과 전혀 상관없이 직선으로 나아가는 듯한 느낌을 받습니다. 다시 말해 영화의 연출이 아무런 의미가 없어졌단 말입니다. 스토리 진행에 긴장감이나 굴곡이 없이 일직선으로 나아가니 아무리 화려한 영상을 입힌다 한들 서로 맞지 않고 따로노는 듯한 느낌이 들 뿐입니다. 다시 볼 이유가 없고, 킬링타임용으로도 매력이 없는 영화이지만 영상을 보고 즐긴면도 어느 정도는 있기에 4점을 줍니다.
이런 명작을 이제보다니, 엄청 완성도 높은 영화
재밌는데 평점이 왜이렇게 낮을까
와~~그냥 보세요 평점 이해불가일 정도로 재미있네요
이게 왜 평점이 7도 안되는겨로맹스가 아니라서?재밋기만 하구만
영상미도 좋았고 그리스 신화에도 관심을 갖게 만듬
전 너무 영상미에 넋을잃고봤네요 ㅎㅎ
