올해 3번째로 재밋엇던 한국영화!!배용준 귀엽구 재밋더라ㅋ^^
배용준에 의한 배용준을 위한 영화.,
같은 시나리오로 헐리웃보다 멋진 영화를 만들어낸 우리나라의 퀘거
용준오라버니 짱짱짱*^^*
나머지 별 하나는 결말부분에 대한 아쉬움이나, 전체적으로 별 9개!
화폭에 담긴 한 폭의 그림을 그대로 필름 속에 재연하다.
아름다운영화음악과 영상..각 캐릭터에 충실한 연기자의 모습까지 느껴보자
영화를 보는내내 감탄했다. 한복의 아름다움에...
현대판 카사노바 그러나 잼있다
이건 영화가 아닌것 같
현실에서 자신이 느꼈던 감정에 대해 돌아볼수 있게 하는....
어색 어색 보고있는 사람도 연기하는 사람도 모두다 어색!
뻔한 감동보다 눈이 더 행복했던 영화
...
후반부로 갈수록 재미 없어지는 것은 아쉽다
한국판"사랑보다아름다운유혹" 이 아닌가 싶은데...
생각 외로 재미있었던 영화^^ 배용준의 연기가 돋보였네요
색다른 소재와 뛰어난배우들의 연기가 조화를 이뤘다..
배용준의 영화계 성공적인 데뷰~~
산뜻한 단어와 아름다운 풍경 그리고 배우들의 새로운 모습, 적극추천
화면은 좋은데...
사랑이라...괜찮은 영화^^
아직도 가슴이 뛰네요.
`위험한 관계`의 복수의 결말대신 비극적 결말이 인상적이었다
위험한 관계보다 훨 재밌다. 조선시대라서 그런지..
볼만한 한국영화
`위험한 관계` 리메이크작...우리나라에 맞추면 일케 되는군...개안네.
선수들이넹..ㅋㅋ 진짜로 그러낭?
옛날에 있었던 이야기를 다른 사람들로 바꿨다는데
한국의 아름다운 풍경이 담긴 영화.
신 감각적인 퓨전사극영화
그런대로 볼만함
고전도 이렇게 세련되게 다듬어 질수 있읍니다. 한국적인 배경이 특히 ..
아름다운 영화..
미학을 아는 감독...한국영화의 새로운 면...
[스캔들]조원이 여자 다룰 줄 아는구만...
보지도몬했넹...
그럭저럭 볼만했다..
별로 기대 안했는데 정말 재미있었다. 거기다 영상미도 뛰어난 괜찮은 영화
영상미는 뛰어나지만 내용은 사랑보다 아름다운 유혹 표절한 졸작.실망~.
재미있게 봤어요 잊혀지지가 않네요
Feel`s Good~ 아름다운 화면에 배우들의 호연이 돋보이는 영화!
이미 리메이크작이라 소개되었다. 표절시비는 좀... 영상미캐릭설정최고다
조용한 재미란 이런거다!!
스토리도 괜찮고 생각보다 많이 잼있음.. 추천~
재미만 있다.
별로인데 괜찮다고들 한단 말여. 이상타.. 난
정말 추천해주고싶은영화베스트 5위.
제목이 비콩트였나? 위험한관계였나? 그게원작인가요?너무똑같아서
한국영화의 새로운 가능성
가슴아픈이야기..
괘안은 영화.. 실미도나 태극기보다 재밌구만 ㅡㅡ..
수작
지루함의 극치...
원작보다 재미있다!!!
글쎄....가슴이 따스해지는구만...
정말 조아요^^*
영상은 정말 아름다웠다. 그러나 시작과 끝이 틀리다..
`관점`, `가치` `노력`이 보인다.
위험한 관계...그 이상을 보여주는 마력~! 이 영화를 사랑한다...
본지는 꽤 됐는데.. 난 뭐랄까 대단히 유혹적인 영화라고 생각했음..^^
난 재미만 있던걸~ 히히 직접 판단하세요^^
글쎄..좋은 영화라고는 보기 어렵다는..;;
이병우의 음악과 영화의 전체적 톤이 훌륭하나 그 외에는... 쩝..
조선시대 그림만 볼만하다.
연기력과 음악, 화면이 정말 아름다웠던 영화. 수작이다.
별내용 업뜸 ㅡㅡ;;
넘 감동적인 영화
잼있는것 같다..
내용이 평법하다.. 기억에 남을 게없다..
문한하다. 흥미진진하다. 끝까지 보면 슬프다.
사랑과 질투때문에 생긴 슬픈 이야기......
미술감독에게 다시한번 박수를..
애로틱을위장한사회비판영화
볼만허이다.
재밌는 사극~
진짜 멋진 영화
배용준의 연기변신!만 기억에남는영화^^;
눈과 귀가 즐거운 영화...대사 하나하나가 너무나 기억에 남는다.
한번을볼때는그저잼있는영화 두번세번네번을보다보면 매혹적인영화
한복입은 프랑스인들이야기...우리 옛선조들까지 서구화시키다니
한복에....클래식.......멋져요!
재밌었을 것 같은데 못 봐써요..내용 보니까 참 재밌내요
솔직히 최고의 영화. 영상이 정말로 이쁜 영화
주연 배우들의 연기력과 아름다운 화면, 유려한 음악, 긴장감 있는 스토리
배용준을 다시보게한 영화,전도연의 재개영화
이런 영화가 10점아니라면 뭐가 10점짜리인가..
색채의 아름다움이 절묘한 영화..풍기문란하면서도 아련한영화....
천박할 수도 있었을 이야기 그러나 품위있는 이야기
더이상 말이 필요없는. 최고의 영상미
영화 자체만 보면.. 매우 잼난 영화.. 바람둥이 길들이기??
전도연 황당하게 죽네 그냥 그런대로
미묘한 철학과 비판이 있는 영화.세배우의 연기도 압권
정말 재밌게 봤습니다 .^^
우리나라에 이런 영화가 있었나? 싶을 정도입니다!
화면이 알록달록.. 이뻣다 재밌고^^
전도연은 더 다양한 연기를 하도록 노력하세요. 너무 식상합니다.
난 왜 -ㅇ-a 재미가 없었을까 =ㅁ=;;
사랑보다 아름다운 유혹 을 조선시대 정서에 그런데로 잘맞췄나?
최상의 미장센 그리고 세남녀의 질투와 사랑.
재밌던데
의상과 화면이 너무 좋았습니다.
영화의 재미를 끝까지 좀 살렸더라면 참 좋았을텐데. 약간 아쉬운..
대사부터장면,소품하나하나까지 오감을만족시키는영화.슬프고 아름다운.
눈물없인 볼수 없는 슬픈 영화
고품스러움과 에로틱함의 적절한 조화..
그저 그런영화였음...
볼땐 그냥그랬는데 자꾸 생각나네
만든 이유가 무엇이냐?
단순히 야한영화인 줄만 알았는데 끝에는 슬프고 가슴 찡하더라.
zz
현대판조선사랑이야기.....배용준의다른면을 볼수 있었음
OOO
이거작가있나?완전복사판이더만대사까지도
ㅋ! 진짜좋다
ㅋ! 진짜 좋다
사랑하고싶어지는 영화인것같다 아름답다
소품도 좋고, 대사도 좋고..땟깔 제대로 났다.
난 왜 지루했지, 미안하지만 보다 말았다
소품보는 재미가 솔솔 ~ 고품격 맞아요
배용준의 색다른모습, 색감의 아름다움
3번봤다. 뭐가 좋다라고 꼬집을수없을만큼 좋은영화.
스토리보다는 감각적인 대사와 담백한 영상미가 인상적이다.
영화 색깔이 이뻣음
배용준씨의 연기멋있었습니다.
한국의 美
괜찮네요..
통쾌,웃음,희열,슬픔 모든 감정을 다 느낄수 있는 영화
너무나 슬픈이야기입니다..야하긴하지만..그것보다는 넘 슬픈애기군요..엉엉
리메이크 작인가보죠?
흔치않는 매력
말하고자 한 바는 무엇인가? 이소연의 엉덩이 인가?
화면. 연기. 좋았으나 뭔가 아쉬움이...
풍경, 색감이 아름다웠던 영화
고증. 풍경, 그림좋고.. 보면서 즐거운 수작
작품이다~ 음악도 너무 맘에 들었다~~
무지 재밌었는데...
이거 디따 재미있던데 100점 주겠어요 ^^ 적극추천
시각적 화려함과 음악...이미숙의 연기...
그저 그럼
조선 배경으로 옮겨놓으면서 먼가부자연스러운.. 연기는굿~!
우리 나라의 모습을 아름답게 잘 표현했다..그게 전부다??
매우 만족한 영화는 아니다
이 내용 영화들 다 맘에 안 드는군..
영상미같은건좋았으나,뭔가허술하다,이내용의영화들은모두다그래
영상,음악,배우들 연기 모두 좋았음..특히 배용준의 변신...
화려한 색채감에 미술품을 보는 것 같은 영화
만족감이 부족한듯,,
씁쓸 하지만 재미있내요 ㅎ
배경과 소품과 음악만 멋짐
남들 다볼때 못보고.. 뒤늦게 본걸 후회한 영화..
그런데로 봤는데.. 모르겠다 잘 ㅡㅡ
별 감흥은 없었음
아름다운 영상과 영화음악이 만남...
비쥬얼이 좋다.. 남는건 은은한 색채감..
결국 그럴거면서... 뒤늦은 후회..
영상미가 무척이나 아름답다.
단순하고 식상한 삼각관계를 따분하지 않게 잘 그렸다.
한국의 풍경이 이렇게 아름다운지 몰랐다.
사랑보다 아름다운 유혹이랑 비슷하네~ 그래두 잼있음~
색다른 사극. 재밌게 봤다
배용준 이런 모습 왠지 자연스러워 -_-
외국 소설을 이렇게 멋들어지게 한국적으로 만들다니!!!
멜로영화들보다 훨씬 좋았던 사랑이야기와 세련된 영상들.
배우들의연기,우리네금수강산영상미를 잘표현.
사극치곤 무겁지 않게 만들어 볼만함
볼만했다.
괜찮은 비주얼이 돋보이는 세련된 사극. 줄거리는 흔하다
배우들의 연기도 뛰어나고...괜찮게 보았다
좀 깨기도 하지만ㅋ 섬세하면서도 분위기 있는 영화~
한복의 색감과 배경의 선명함에만 8점
난 보는내내 흥미진진했다
무슨 이딴 영화가 다있나? 졸작이다..
사랑영화 정말 좋져?ㅋㅋ
대사가. 아주 장난없다.
끝내주는 미술..참사랑에 빠진 남자의 고뇌..ㅋ
원작을 잘 살렸고.. 화려하고 한국적인 영상과 소품들까지..
사극에서 이런 스토리가 나오다니! 게다가 아름다운 화면까지!
조원과 조씨부인의 알듯모를듯한 속마음 들여다보는재미!
님들 의견에 동감! 한국적이죠~
빨려 들어가듯 강바닥속으로 사라져 버린 사랑
괜찮았지만 솔직히 좀 민망하다 -_-
정말 꽤 좋았다
와~정말 예쁘다. 한복 너무 예쁘고 색감도 너무 예쁘고.
화면이 참 아름답고 음악도 좋았습니다.
기대가 많아서인지 실망했다.
헤어진 여자와 본 영화였지. 재미있었다.
재밌다
역시 이재용감독...마지막 이미숙의 배선상씬 최고로 아름답다
한국적 미가 물씬 담긴 영화
영상 되게 멋있었음
영화는 좋았는데 전도연이 배역에 안어울린다
숙부인의 죽음이 안타깝다 ... ,
굿~~
독특한 아룸다움을 지닌 영화
슬픈 사랑 이야기.
마지막 구성이 괜찮았음...
아름다운 영상미와 뼈대있는 말말말...
굿.. 마지막에 감동이..
전도연
이재용 감독, 스텝이 엉켰다.
처음 배용준 맨엉덩이,다리 보고 가슴 콩닥콩닥 잼있음
기대를 안하고 봐서 그런가 상당히 재밌네요
조씨부인 조부인의 결말에만 점수를..넘 미국판과 같다.윽
새로운 시도..새로운 영상..새로운 장르.."새로움"에는 박수..
그동안 볼수없던 우리의 화려한 영상미를 표현한 것 만으로도!
큰 기대를 하지 않는 다면 볼 만한 영화
내용은 그저 그렇고 배경이 좋다
아름다운 화면과 음악.
화려한 영상미와 원작을 뛰어넘은 그 스토리.
뭐랑 내용비슷하다는거 말고라도 볼게 많은 영화인데 -_-
아름다운 욕망, 화려한 비극
전도연은 더 다양한 연기를 하도록 노력하세요
전도연이랑 신입사원에서 나온 탤런트 벗은모습..
지루하지 않게 잘 봤다.
이미숙, 전도연의 명연기. 그리고 아름다운 영상.
그냥 그랬음
조선시대의 완벽재연.영상미,작품성 올인
감독은 없고 배우만 보인다.
괜찮다
너무 단아한 영화.. 연출보다는 화려한 색감이 더당긴다
배용준이한 영화라 봤다 상대역이 전도연이아니면10점
잘 만들었다.
볼거리는많았으나...남는게 없었어..;;
최악.....
15살 어린애가 봤다. 뭔가 잘못된 건가...?
사랑하되 사랑하지 않기란 참으로 어렵다.
배경이아름다운,괜찮았음~
배우들의 명연기와 화려한 영상속으로 나도 모르게 몰입하게됨
한국의 사극영화에 한표걸겠다..정말 굿!!!!
메마른 가슴을 사랑으로 적셔가는 영화?!
영화보고 난 소감을 한마디로 말하자면.. 깔끔한 영화..
살얼음을 걸어가는 마지막 숙부인정씨의 뒷모습은...
마지막에 배용준 죽을 때 정말 슬펏다...
남녀간의교류를엄금했던조선의밑바닥얘기로그사상을풍자-비판-
이영화를 보는 사람은 화려한 영상미에 녹았을 것이다
위험한 관계, 사랑보다 아름다운..등 타버전보다 훨 낫다.
우아함 뒤에 도사린 발정광의 욕망, 그리고 모험, 종국의 파멸.
정갈한 영상미.
볼만했다.
별재미는 없음 그래도 마지막은 재미떠라
원작이 같으니 내용은 알고있었지만, 화사한 볼거리와 연출력!
리얼한 조선시대의 성. 단아한 고운 영상
정말, 10대들은 모냐고..
세련된영상과 잘짜여진 스토리.좋군
야했어..
그냥 사랑하고 싶어서인지 사랑영화가 좋다.
원래 7점이 개인적으론 맞다생각하지만 화면이 너무 예쁘니까
화면과 음악이 너무 아름답소이다...
선율과 영상미가 나름대로 좋았던...스토리도 나름대로...
압도적인 한국적 영상미만으로도!!!10점
대사,의상, 배우들의 연기까지 나무랄데 없는 영화
리메이크만 아니었더라면 9점이 될 수 있었던 아쉬운 영화.
괜챦은 리메이크. 과하지 않은 음악, 영상,연기들이 고급스러움
마지막전도연과색스하는것이재미있어10점..
스토리가 독특하고 멋있었다.
괜찮은디.. 용준횽 얼굴이 사극과 매치가 안되; 연기 굿
그런대로 괜찮았던 영화~+ㅁ+
우리나라에서 1436만명, 볼 것 같습니다. 예감 적중!
연출력이 뛰어나다
위험한 관계에 한복을 입히면 이렇게 되는구나...
색채 Good, 생각보다 마지막에 슬퍼졌다.
기대이상!
한복이 이렇게 이쁜거였어
원작은 뛰어넘는 영화~ 이미숙의 연기가 정말 뛰어난 작품
마지막에 펑펑 울었다는..ㅠㅠ
비교적... 좋은 구성, 좋은 캐릭터, 좋은 연기가 합쳐진 사극.
남는게 있는 영화!
OCN에서봤는데 생각했던거보다 괜찮더라...
한국판 '사랑보다 아름다운 유혹'
감동이였다......
가슴에 남지를 않으니 문제다
수려한 색감
화려하고 우아하다.원작보다 떨어지는 깊이
잼있음~~~
good!!
화려한 색감. 감칠맛나는 배우들의 연기. 그런대로-
매력적인 스토리도 다시보면.. 지루하다..
유명한내용이라재미는별로지만영상미하나만은돋보임.
화려한 색채를 한폭의 그림처럼 담아놓은 영화
.. 별로 안야해서 무효
괜찮은 영화~^^ 아름다운 사극..
슬픈영화... ㅠ.ㅠ
앞으로 우리영화가 더도말고 덜도말고 딱 이정도만 해주길..
아름다운 영화
재밌구..슬프구..배용준 다시봤다!
배경 끝내주구.. 내용도 아름답더라.. 생각보다 괜찮음!
어제 봤는데, 너무 슬펐음 乃
재미있었다
원작을 조선 상황에 맞게 잘 해석해냈다.
졸면서 본 영화...왜 배용준이 스타인지 정말 이해할 수 없다..
음, 야....한....
괜찮네 평점 올려줘야지
전도연의 널직한 마빡이 불쾌감을 주는 영화
왜 이제야 봤을까..버림받은 여자의 이야기라고만 생각했는데.
아름다운 영상에다가 음악은 더 좋고...
이렇게 잘만들었을 줄이야... 만점짜리 영화다!!
그냥. 나쁘지않았다 정도..
전도연이 노출했다.. 적어도 8점은 줘야된다
정통사극과는 또다른 매력이 돋보이는영화. 아름다운영상미
아름다운 영화 ...... 홀리데이 보다 평점이 낮다니......
감동도..
후반에 너무 어두워진다~그래도 신선한 소재
배우 좋지! 연출 좋지! 각본 좋지! 때깔 좋지! 뭘 더 바래?
은근히 괜찮음
그런대로 재밌게 봤습니다..8점으로 평가합니다
배용준한테 실망했음 -_-;
원작보다는........흠.
조현재가 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
왜 x떡같은 젠체하는영화만 점수주고..이런 좋은 영화점수않주냐
욘사마 궁딩이..토나와.ㅋㅋㅋ
이런소재로 영화를 지루하게 만들다니..대단하다..
적절한 로맨스에 웃음 더하기 울음
눈에 보이는 것만 받아 들여도 눈의 존재의가치를 느낄수 있었다
의외로 괜찮은 영화..
색이 살아있다.배우들의 연기 호흡도 굿!
정말약간의야한감도들지만전도연의한남자를사모하는연기 굿
좋다... 결말이 너무 좋다.. good.
한복과 자연 경관의 영상미가 아름다웠고, 흥미롭게 본 영화
색이 너무 선명하고 아름답다. 배우들도 전부 굿!
딱8점
슬프다..ㅠㅠ
배용준이 저 역을 하기엔....
몇 번 봐도 재미있는 영화, 아름다운 색감역시 마음에 듬!
미려한 화면, 재미있는 대사, 깔끔한 연출력
미술도좋고 마지막장면감동. 확실히외국판보다 우리정서에맞는듯
영화배우 배용준의 재발견. 그런데 외출에서는 왜?ㅡ,.ㅡ
10점줄테니 평점 8점 찍어라~ 그정도 가치는 있으니...
재밌어요!!! 근데 난 배용준이 싫어요ㅠㅠㅠ
위험한 관계를 조선적으로 괜찮게 소화한것 같다.
사랑보다아름다운유혹을 먼저 봤다 미안하다
전도연이 젤조아잉 ♡ 재용씨 화팅
때깔도 좋고 감각도 있는데 정작 내실은 아쉬운 퓨전 사극.
에로영화로 묻히긴 너무 안타까운 영화....
조금 어설픈데 ?
에로의 큰 획??ㅋㅋ
같은소재 영화중 2위(8점), 1위는
영화전체를 휘감는 한국적 색채미만 보이다 .
처음에는 배용준인지는 몰랏는데...
배용준 안어울려
다세포보단 낫네?
전혀 아름답지도 순결해보이지도 않았던 베드씬!!
광복절특사올리기
말하기가 영 ...
재미있더군요
다세포찍었는데 재밌겠어~??저질이지
야한거 뺴면 볼게 머가 있냐;;;-_-
전도연이랑, 한복색채가 너무 이뻐서 준다. 뭐 그냥그냥그랬음
멋진 음악과 화면 그리고 안타까운사랑에 잔잔한 감동
아름다운 색과 풍경.섬세한 감정선...
화면이 참 멋졌던영화.
위험한관계에 한복을 입혀 화려한 색감까지 더해진 새로운 시도
뭔가 새로운 느낌의 영화. 그런데 다세포소녀는?......
왜 다세포타령?같은감독맞나?음악,색감,연기 환상
기존 사극은 무겁고 칙칙, 스캔들은 산뜻하고 화사한 느낌
극장에서 봤을때 이런 퓨전사극이 처음인지라 신선하던데..
사랑보다아름다운유혹 모방의 결정판~~
다세포 소녀 왜만들었니? 스타만 쳐올리면 다인줄알어?
스토리가 재미있었다,,
때깔좋다.사극영화도 괜찮넹.
재밌다
야한장면때문에 그러는거같은데. 스토리가 있는영화乃
시각미에 반했고 원작에 충실함에 좋았다
이렇게 지루할수가................
곱소~
화려함이 돋보였던 영화 이미숙 멋지다
사람의 눈만은 진실 할 수 있다는걸 알려준 영화
미묘한 심리묘사, 배용준의 은은한 썩소 등이 날 끌어버렸다
꼬리를물고무는사랑~~
나름느낌있어ㅋㅋ
적절해 적절해~~^^
무척 파격적인 시도가 베리굿 ^0^
TV로봐서 그런지 좋았다. 영화관에서 봣으면..OTL
나름 재미있었음~~~
영화 굿! 이미숙, 전도연 연기 압권, 배용준은 뭔가 좀...
분명 잘만들었다.배우들의 기가 살아있다.
라클로의작품리메이크한것도 모르고 모방작운운.나불나불....
사랑보다아름다운유혹의 모방작 양심도없나
감독은 똑같은데 다세포랑 스캔들 천지차이! --
슬픈고 아련한 로맨스
영상미만 예쁘다..... 내용은 완전 배껴쓰기..
무~~지 고급스런,맛깔나는 한정식을 먹은듯한 영화.
색채가 굉장히 화려하고 이뻣다...그리고 대사도 맘에든다.
아름답고..슬프고..찡한 영화... 예쁜 도연..
한국판 사랑보다아름다운유혹이랄까.. 여러모로 눈이 즐거운영화
재밌게 봤다 다채로운 미학의 대명사
끝은 다소 허무하지만 정말 재밌게본영화
요부가 품고있는 마른 꽃송이.. 첫사랑이란
역시 이재용이다. 예쁘고 관능적이고 게다가 슬프기까지.
평이(평균이하)
전도연..배신당하고도 떨어진 마우라(ㅜㅜ;) 줍는 모습 최고
파격에 깜짝!! 세련미가 정말 볼만했다
보는내내 베드신이 기다려지기만 했을뿐..또 그럴수밖에 없지만
괜찮은 영화..
이정도 리메이크 작이라면 언제든 봐줄수 있다
화려하고 깔끔한 리메이크된거 치곤 너무나 잘만들어졌다
이재용 감독이 찍는건 모두다 최악뿐인가?
사랑도 질투도 허무하구나.음악과 의상이 명품일세..
질투는언제나피를부른다는공식은깨지못했지만멋진영화다
평점이 왜케낮어..초감동이던데
아 쓰렉영화ㅜㅜ
조선시대 배경의 진정한 코스튬의 시작
bad
작품성으로 생각하지 말구 재미와 특유의 성격을 생각하지
야한것만 생각했던 사람들은 혹평을 할 수밖에..
쉑은재밋섯다
성형수술 부작용 때문에 얼굴근육이 움직이지 않는 배용준
난 놀랬다. 이영화를 보고...
세련된, 단순한 B급 에로물 카사노바 이야기.
DVD값도 아깝다. 이놈들아!!!!!!!!!!!!!!
'위험한관계'를 보기전엔 10점을 준 영화이지만...이제보니
그냥 그런 ;;; 제목다운 그런 ;;;
괜찮았던..영화
조선시대식 사랑이야기...
전도연 죽는 장면은 정말 압권이였다.
전도연 그녀의 연기란
그냥 그저 그런 영화임..
감독이 얼마나 돈벌고 싶엇으면 이런걸 만들까
역시 진정한 사랑의 힘이란 사람을 변화시키는구나~
푸하하 전문가평 봐라..ㅉㅉ 지루하기 짝이없다.
스토리도 있고, 화면도 예쁘고, 괜찮았다
재밌당 ㅡ 담아두고 나중에 또보자
미술이 훌륭하지 않다니.. 이 영화는 미술만으로 8점이다.. 볼거리+1
생각보다...스토리도 있고...엔딩신도...기억에..남았던영화..
미술 역시 전혀 훌륭하지않아,, 어설퍼 많이 어설퍼
미술이 훌륭해서 7점
한심한 따먹기 작전. 미술은 괜찮고만..
별로다
괜찮았던 영화.끝장면 아직도 생각나는거 보면 재밌게 본거같음
조선시대에 이랬을까?
예나 지금이나 남녀관계란 둘밖에 모른는 것..
이 작품보고 원작을 봐도.. 스캔들이 훨 낫다. 배우들 연기도 훌륭
극장에서 보면 돈아깝다
바람난 사대부의 "위험한 관계"
용준 아저씨. 살앙해요.
재미없었던 사람은 작품에서 말하고자 하는 의도를 재대로 파악하지 못했다.
난 엄청 지루했다 하품난다
재미있게 봤음 나름 슬픈장면도 있고
이 영화, 흥미인 줄 알았는데 진심이 있었더라. 진실 말고 진심.
배용준땜에 기다리고 기다려서 본영화.......이래서 영화는 기대하믄안돼
볼거리로 무장한 영화.. 원작에 심히 뒤떨어진다.
한국적인 배경과 색감에 완전 반해 버렸다.
보다 잤다.
글쎄 난 별로..
상당히 수준높고 잘 만든 영화.
고급스런영화,마지막 부분에선 나도 몰래 그저 눈물이...
극장에서 봤었는데 돈아깝지 않더라 잘만든 영화,,
괜찮은 각색과 연출 잘만든 대중 영화란 이런 것, 쿠키를 놓치지 말자~!
그럭저럭임..썩 괜찮은것은....
볼만해.
한국의 미. 요부 이미숙씨의 연기가 멋졌다
우리 민족의 정서 한, 사랑을 특색있게 그려냄
영화 소품 음악 버릴게 하나도 없으니 이거야 원
연출은 굿 ㅋㅋ
카사노바나바람둥이들은피가그래서여자가있어도만족못하고또다른여자를찾음
보기 좋은 영화. 원작을 한국적으로..새롭다
난 이영화로 전도연을 다시봤다. 통속극이지만 잘만든 영화.
나름대로 흥미로왔던 영화.
원작 그 이상을 넘어.고증에 의한 재현은 볼거리를.애절한 로멘스는 한을.
음악.배우.이야기.화면. Best
그저
여자를 후리는 저 물건의 정체는
정말 재밌게 본 영화인거 같다 처음엔 호기심으로 봤는데 기대이상!
괜찮은듯..재미를 넘어선 진실
'위험한관계'를 뛰어넘지 못하는.... 아쉬움...
기대이상이었다..
글쎄
화면도 예쁘지만 흡입력과 재미, 그리고 품위도 있다
배우들의 연기, 연출력, 모두에 반했다!
조선시대 뒤에서 호박씨 지금보다 더까면깠지.솔직해지자 이제
영상미는good! 이제보니 이 감독이 다세포 감독이었네? 아이~고~
같은 리메이크작 누구와 너무 비교된다.
아름다운 영상, 깔끔하고 재미있는 내용!
소연님의 가슴이 아담하고 이뻤던 기억은 난다...
주연배우 때문에 본 영화가 신인배우의 연기에 ....새로운 시도
관심밖이예여...
웰메이드 깜끔한 사극, 욘사마의 첫 영화 진출작이기도 하지..
밤에 tv에서 봤는데 한국영화답지않게 색 달랐다.
배우들의 연기가 좋았다...나름대로 매력적인 영화...
뭘 말하고 싶은건지....
이 감독이 다세포 소녀 만들었다.
굿 캐스팅! 굿 영상!
아름다운 영상미와 함께 조선후기 시대상을 잘 다룬 영화
고급스런 영상미
재밌는데 다세포소녀는 왜 그러뉘?
색만 쫓느라 영화의 색을 잃었다.
호기심만 불러온후 아무것도 보여준게 없다 오락성 작품성 모두상실
이 영화 참 괜찮든데..
전도연만이.. 돋보이는구나..
다시봐도 재미있네요
재밌구만..ㅋ
일단 높은 점수.. 집착하는 순간.. 사랑은 끝...
글쎄요...어찌보면 이해가고
큰 감흥은 없었다, 그래도 괜찮은 느낌
집착하는 순간 사랑은 끝난다 아름다운영상+짜증나는전도연목소리
이런게 제대로 된 풍자 아닐까??? 상업성을 생각해 멜로로 첨가하고..~
욘사마에 대한 새로운 발견...아니, 뒤늦은 발견.
bad
난좋았다,마음이아픈사랑이다.
생각보다 좋았다
보는 내내 흥미로왔고, 생각을 많이 해보게 하네요.
뜨겁지 않은 사람에게는 통하지 않는다.
이영화의 최고의 이슈는 욘사마다! 욘사마 굿잡!
볼거리도 많고~ 참신한게~ 보는 내내 재밌었다.
용준오라버니의 연기 좋았어여!!
사극이 아니었다면..큰일날뻔했다
영상미,연기력,적당히 재밌는 스토리 최고
이미숙씨 연기 최고에요. 마지막장면 최고..ㅠ
너무 늦게 알아버린 사랑
이 영화는 괜찮던데 다세포소녀감독인거 알고 깜짝 놀람-_-
스켄들이 원작이라 해도 믿겠다. 두시간의 매혹적인 유혹을 견뎌보시게!
조선시대에도 날고 기는 플레이보이가 있었겠쥐...
이소연 가슴짱이였음
이소연가슴노출이 짱이엿음
대사 좋고. 욘사마 한몸매 하시더구먼.
굿!!
괜찬음
보기 좋았다
슬프구나
한국영화를 통틀어 최고의 영상미
위험한관계도 잘만들었지만 한국판이 제일 낫다 생각했던 영화
어디서봤나했더니위험한관계한국판이구나..나름괜찮았음..
영상 하나하나에 한국의 멋과 미를 보여준 영화
책과영화는시대와이념에상관없이 작가가원하는대로재해석할수있다는게큰매력이지
세주인공의 가슴 아픈 사랑 이야기.... . 눈으로 보지 말고.. 마음으로 보시길..
재밌음
위험한관계보다 좀더 괜찮더라, 한국적인 색이 좋았음.
이 영화, 통하는구나.
애들 보는데 정말 추하다... 이런 영화나 만들고... 혹시감독변태아니야?...
한국적인 화면과 소품을 이렇게 이쁘게 담아낸 영화는 없었다고 생각....
원작을 뛰어넘지못하는 주연들의연기... 2점도 과한점수 한국에로영화밖에안되는수준
지루하지 않고. 볼만했음. 난 맘에 들던데!
마지막만 좀 슬프고 그다지
아니 잘만들었구만 평점 왜이럼? 특히 음악도 좀 쫭이었음.
확실히 배우들 덕을 많이 보긴 했네요.
영화발몽을베낄려면제대로베끼든지원....
이 영화가 어떻게 흥행일으켰을까 전혀 이해가 안된다.
마지막에...좀 슬프다. 다들 연기잘해서 굿~
그저 그럼.
사랑을 개똥으로 보고 나중에 후회하는 이야기
원작만 없었어도 수작인데..
나름 괜찮았음
배용준의 새로운 발견...미려하고 아름다운 화면
한국판 사랑보다 아름다운 유혹? ㅋㅋ 전도연이 이런영화를 찍다니..
머지...
잘 만들었군
마지막에 엄청 울었다ㅠㅠ 아직도 슬퍼잉.
시도는 참신했다..
이 감독은 기복이 쩌는 듯;;;
여기서 다세포 들먹이는 놈들은 뭐냐 ㅡㅡ 보고 쳐말해라
아름답고 발칙하다
스토리야 원작이 워낙 탄탄하고...각색, 영상, 음악 모두 차암 잘했다.
아.. 아련하다.
아름다운 영상과 음악..
위험한관계를 한국적으로 나름 잘 갈아입혀 놨다. 배우들 여기도 나쁘지 않고.
영상 아름답고 전개도 훌륭함 이미숙연기 압권
별로인데..
감히 수작이라 말할수있다. 특히 완성도 높은 Ost와 함께 ..
다 좋은데 조원이 소옥을 넘어뜨리는(?) 씬은 좀 거부감이 든다
사랑... 이쪽에서도, 저쪽에서도... 부딪혀 부서져도 양쪽다 사랑인 것을...
멋진 한국판...
최고... 그림도 이쁘고 연기도 너무 좋고...너무 좋은 최고의 영화
다시보고싶은영화
뭥미
스토리 탄탄하고 빼어난 영상미를 자랑하는 수작. 배우들 연기도 모두 굿
감독의 미적감각이 놀랍다.
영상미가 좋고 , 매끈한 구성이 좋았다 . 단순섹스영화는 아님 .
굿. 가볍지 않다.
정구호와 이병우를 빼면 아무것도 없는 영화
잊혀지지않는 영화...이 때문에 방자전도 봤다.
이소연이 넘흐 이뻤다능,,,
방자전 보고 왔더니 정말 비교되네.. 방자전에 비하면 스캔들은 만점짜리영화
방자전에 비하면 10점 만점이다 야하지만 완성도 높은 영화였음
정말 재미있게 본 영화/진실한 사랑의 여운도...
다세포소녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수작
전도연이 배역에 전혀 안어울린다
지루하지않아 좋았다. 영화도 괜찮은편
무엇보다도 전도연의 매력적으로 나오는 작품
생각보다 아쉬운 작품 하지만 이영화 덕분에 많은 사극영화가 개봉되었다
통할 만한 사극 로맨스
좀 더 특별한 걸 바랬건만, 감정의 흐름도 스토리도 모두다 무난하다
뭐 하나 흠 잡을데 없는,, 야하고 품격있는 사극영화
재미있다
가볍지 않고 지루하지 않은 진정한 사랑에 대한 애증을 그린 명작
재미있었던 사극 영화.
가볍지 않은 사랑에 관한 용기를 주는 영화.. 예술성 굿!
방자전과 마찬가지로 결말이 아주 훌륭함. 그래도 방자전 ＜스캔들
정말 아름다운 영화
등장인물이 다 불쌍해.. ;;
영상미, 연기, 연출, 음악의 완벽한 미장센
OOO기 영화 0점은 없네..
내 인생의 비주얼 쇼크 중 하나. 영화 미술 하나만으로도 기념비적인 작품.
재미잇어요
옛것이 촌스럽다는 편견을 부숴준 영화 한국 사극영화의 한 획을 그었다 생각함
괜찮은 사극영화. 배용준과 전도연의 연기도 좋네요.
전도연 역시 연기 잘해
안타깝네. 하필 그런 난봉꾼한테 빠져가지고
외설 속의 진정성을 보라
촬영, 미장센은 장난아니다 ! 중간에 좀 늘어지기도 하지만, 그래도 괜찮은 영화였다
뻔뻔함을 우아하게 표현하는 연출. 외국에서도 통할 미장센.
이런영화보다가 안타까운건 처음이다
살짝 식상하지만 나름 현란한 위트땜에 볼만했음. 전도연은 콧소리좀 그만냈음..
이렇듯 빼어난 영화의 평점이 고작 7점대?? 상향함이 마땅하다!!
마지막이 너무 불쌍하다.. 척인척하다가 진짜가 되어버렸다는 그의말에
이 감독의 것들에선 절제와 논리가 느껴진다.
개인적으론 재미있게 본 영화.각색, 연기 ,연출 모두 좋았고. 특히 음악은 100점
더 사랑하는 이가 죄인이니라
이상하게 섹시함이 없다. 여배우의 탓도 있고 전체적으로 흐름 느슨하고 색감만 좋다
사랑보다 아름다운 유혹의 조선판 볼만했디ㅣ
나름 흥미롭게 잘 봤음
이런영화가 7.7?? 충분히 작품성있는데 왜이렇게 저평가되는 줄 모르겠다
쿨한 척했으나 결국엔 쿨하지 못한 끈적끈적한 사랑 이야기
훌륭한 영화다. 난 이 영화가 참 좋다.
이재용은 스토리텔링에 무능함을 보여준다. 오히려 미적감각을가지고 애니로가라
보기힘든 수작 ~
스타일 죽이지
괜찮네
딴건 다 빼도 내 인생 최고의 베드신이어서 무조건 10점이다 이건 ㅠㅠ. 나의 판타지가 모두 충족된 베드신은 흔치않은데 ㅠㅠ
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다. 아름답고 우아한 영화. 재미있다. 전도연 배용준 각자 역할에 아주 잘 어울리는데 커플로 투샷은 안어울림. 그 점조차도 훌륭하다.
8년이 지난후 다시보니 또 느낌이 다른영화..
타짜이후 평점이 생각한것보다 낮아서 주는거고 8~9점정도로 수작인데 아름다운 영상과 Ost 보고 듣는 즐거움 사극이라서 더욱 좋았고 원작비교는 안함 근데 감독이 다세포였다니 암튼 초반 중반 결말 다좋았음
정말 재평가받아야하는 영화 아름답다
잼께봄
극장에서 보고 10여년만에 다시 봤다. 매장면마다 심혈을 기울인 느낌이 전해진다. 재평가받을 필요가 있는 보기드문 수작.
잘 만들뻔 했는데 베드신을 너무 쓸데없이 많이 찍었다. 전도연님 때문에 +2점
사랑에 관한 이야기들인데 꼭 섹시함이 필요하진 않은것같다.내용이 남자들보다는 여자들이 선호할만한거같고,배용준이 쿨한척을 했다기 보다 사랑을 애써 외면했다고 보는게 맞겠지. 영화가 괜찮은 편인데, 전도연의 죽음은 너무 급작스럽지 않나 싶다..
난 별로~
사랑보다 아름다운 유혹을 그대로 Ctrl+V 한 영화, 단 시대적 배경이 조선이라는것 외에는 백100% 똑같음 이런 쪽팔리는 영화 더이상 나와서는 안된다.
간만에 재밌는영화를 봤다.
말빨 키 얼굴 능력 모든걸 갖춘 한 남성의 16년산 27년산 숫처녀 정복기
연출도 좋았지만 재치있는 대사도 좋았다 중반부에 살짝 늘어지는것도 같았지만 수작인듯
성적인 호기심에 봤다가 감성을 자극하는 결말 훌륭합니다
각국의 위험한관계를 보아왔지만 개인적으론 이게 젤 나은것 같다 나름 흥미로웠음
위험한 관계 보고나서 본건데우리나라 영화가 한수 위다미친 진심 존나 울엇어 엉엉엉어어ㅠㅓㅠㅠㅓㅓ어어유ㅓㅠㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
평점이 원래 9점을 주고 싶은데 너무 낮아서 10점 줍니다. 훌륭한 사극영화
아래 평점 뭘 베꼈단 건데? 설마 원작이 같은 영화들 보고 베꼈단 건 아니겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건좀 심한거 아냐...오늘 봤는데...이렇게 대놓고 베낄수가 있냐..ㅡㅡㅋ.
보다 껐다... 말 다했지..
아름다워요
좀 아니였네요. 이것이 인생이다 느낌.. 지루한감이 많았어요
중국 짝퉁 스캔들과는 도저히 비교가 안된다
쾌락은 생식과 출산의 고통에 대한 보상금이다.
화면의 완성도를 위해 온갖 공을 들인 영화. 배우들도 배역에 자연스레 녹아들었다.
별이 더 있으면 더 주고싶네요. 음악 미술 의상에 높은 점수를 주고 싶습니다.
당연히 <사랑보다아름다운 유혹>과 내용이 같을 수밖에 없죠ㅠ 둘다 원작이<위험한관계>인데 발몽도 마찬가지구요 하지만 한국적 은유가 돋보였기에 괜찮았습니다
영화진짜...ㅡㅡ아 무슨알바생들만잇음???
다시보니 결말이 필연적, 다른이에게 씻을 수 없는 상처를 준 자, 이승에서 진짜 사랑은 이룰 수 없는 것이 세상이치
겁나 지겹고 재미없네
재미지다
영화와 통하였느냐?
영화에서
색채미학 ?
이런건 배우들의 연기력을 봐서라도 10점 주는거다
벌써 10년전 영화네,,,,
배용준 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
조선이라는 배경이 완전히 녹아들지는 않지만 더 신선해서 재밌게 봤다.
ㅎㅎㅎ
와우 작품성 연출 다잇네요. 저에겐 잊을수 없는 영화가 되었습니다.ㅎㅎ
애정 영화치고는 볼만하네요 배용준의 능청 스러운 연기도 그렇고
화려한 영상과 무대, 의상, 그리고 훌륭한 연기는, 자칫 식상하게 느껴질 수도 있는 익숙한 고전을 조선이라는 배경 속에서 아름답게 완성시킨다. 물론 기품있는 음악도 절대 빼놓고 말할 수가 없다.
몇번을 다시 봐도 명작. 대작. 완벽하다.
정말 재밌게 본 영화!! 스토리가 억지도 아니고 결말도 자연스럽고 ㅋㅋㅋㅋ
배용준의 새까만 궁디만 기억남.
배우빨로도 안먹힌 영화
영화는 보통. 이소연은 최고
멋져요
이런 수작에 평점이 왜 이리 낮은가
아름답고 탄탄한데다가 섹시하기 까지 하다!리메이크의 아주 좋은 예!
보고나서도 여운이 남는 영화 였어요~
야하면서 웃음이 있고 그 안에 슬픔도 있고 삶의 희로애락과 사랑의 본질이 절묘하게 그리고 섬세하게 담긴 수작
조연 단역까지도 캐릭터가 확실하다. 재미있게 봤다
그냥 뭐 볼만하네 ㅋ아아
이영화 괜찮은데 왜이렇게 평점이 낮지?
유럽의 화려함과는 다른 멋이 있는 옛 화첩 속의 그림같은 시퀀스. 이게 10년 전 영화라니!
너무 슬픔... 야하기도 하고 결말이 슬픈영화입니다.
색, 구성, 장면, 스토리, 감정묘사 하나하나 빠지지 않는 탄탄한 영화.볼 거리도 많고 느낄 거리도 많다.
배용준싫어했는데 마지막 눈위 연기 대박이더라...
이런영화가 한국에서 계속나와준다면 한국영화시장이 위축될일이없을텐데..
중간에 별 기대도 안했다가 막판에 감동ㅜㅜㅜㅜ
배우, 스토리, 배경음악까지 모두 다완벽한영화ㅠㅠ
주제, 스토리, 연출, 연기 모든 것이 하나로 어울려져 한 편의 영화다운 영화를 만들었다. 속되고, 경박스러운 모습이 슬프고도 아름다운 모습으로 변하는데에는 많은 시간이 걸리지 않았다. 일순간 전율이 흐르는 느낌. 수작이다.
아름다운 슬픔의 교과서.
시대가 더해준 애틋함과 은밀함, 그리고 해학.
정말 멋진 영화이군요 잘봤습니다.
호기심으로 봤는데 상당한 여운을 남겨주는 영화!
존 말코비치 나왔던 위험한관계를 먼저 봤기에 그거랑 스캔들이랑 비교를 안할수가 없었던. . . 클라스가 심하게 차이난다
위험한 관계를 원작으로한 작품 중 가장 뛰어난, 환상적 미장센의 애절한 로맨스 사극.
처음 봤을 땐 상당히 재밌게 봤고,완성도 괜찮게 잘 만들었다고는 생각하지만,그래도 오리지날이 아니라는 사실에는..
전도연에 이어 배용준의 파격적 변신. 내용은 글쎄. 개인적 취향과 안 맞음
조원이라는 캐릭터가 너무 현실적이다. 보는 내내 감정이입이 되서 가슴이 덜컥했다.
저는 이제서야 봤는데 어 삼각관계 눈물나요 ㅠㅠ
불행하여 더 애절한 한국 영화 최고의 러브 스토리
예나 지금이나 사람은 다 똑같다는 결론 얻게 한 영화ㅋㅋ
미술팀 만으로도 9점. 감정적으로 마무리한 끝부분이 여운을 남김. 엔딩 크레딧 밑의 쿠키영상도 깜짝재미
오랜 시간이 지나도 기억에 남는 영화
프랑스 편지 소설을 조선을 무대로 각색한 수작. 존 말코비치의 위험한 관계가 보여준 완벽한 재현과 차이는 있지만 색채, 음악, 연출이 정말 뛰어납니다
재밌네용~~ 야하기만하고 내용은별거없는허접한영화도많은데 내용도탄탄하고 몰입해서잘봤어요 다른부분도다훌륭하지만 연기력 음악 영상미 굿굿
위험한 관계를 원작으로 한 영화 중 단연 가장 훌륭하다.배우들의 감정연기도 너무 좋았고, 감독의 연출도 섬세하고 좋았음 조선시대를 배경으로 한거라 신선하기도 했고. 여운이 오래남는 영화다. 내가 본 영화 중 베스트 오브 베스트인데 평점 왜이리 낮지?
확실히 영화는 개봉후 며칠만에 평가 될 수 있는게 아닌가보다 지금 개봉하는 수많은 멜로 영화들보다 깊이 있는 영화
숨겨진 걸작 다소 진부하고 에로틱한 스토리를 훌륭한 비쥬얼과 깔끔한 스토리전개를 통해 멋진작품으로 만들어냄
이소연 리즈시절 결혼축하
음.. 통하였습니다.
평점이 너무 낮다.. 개인적으로 무척 감명깊게 본 영화인데..
다시봐도 .... 은은한 울림이있는 영화
평점이 너무 낮게 평가된거같아 10점줍니다볼만해요 ^^*
연기나 연출 다 좋은거 같은데 좀 많이 지루했다.
2003년 한국 영화는 축복같은 한 해였다. 올드보이 살인의 추억 지구를 지켜라... 그리고 스캔들.
나올당시 난 초딩이었겠구나..우연히 이 영화가 보였고 어렴풋이 어른들이 떠들어대던게 기억나 처음으로 19금한국영화를 봤다. 남녀사랑이야기가 어쩜이렇게 아련하게 다가 올수있는지 놀라웠다. 아름답다니. 굉장히 디테일 하다는걸 느꼈다 감독이 신경많이썼나?
너무재밌게본영화 배용준은 여전히 멋지네요
많은 커플들이 영화가 다 끝나기도 전에 극장인근 모텔로 향했다는 뉴스글을 보았습니다! 저도 그 많은 커플들중 한커플입니다! 영화의 엔딩을 못보고 도중에 저보고 영화관밖으로 자꾸나가자고 졸라서 그만 ㅋㅋㅋ 7시간 폭쉐에에에ㄱ을
창의적으로 변주한 내러티브의 재해석
마지막이 특히 인상적이다 뒤섞인 음모들..
조선시대로 자연스럽게 넘어온 <사랑보다 아름다운 유혹>
생각보다 잘 만든 영화. 이미숙의 연기가 정말 눈부셨던 영화
영화뿐만아니라 한복과 장신구들 판소리까지...기꺼이 압도당했다
역시 김대우 감독님의 소름돋는 시나리오가 울린다. 그런데 연출은 영...드라마시티수준....
바야흐로 2003년 한국영화 전성기시절을 장식한 대표작중 하나, 그 해 영화들은 여러면에서 놀라울 정도로 혁신적이다
무리한 설정이 넘쳐나. 18세기 프랑스와 조선 후기의 엄청난 간극.
도연이누님이 이때까지만래도 참젖이었는데,, 이젠..ㅠㅠ 이소연 가슴이랑 엉덩이도 굿
진짜 왜 7점대에 머물러있는지 모르겠다.. 단순히 베드신만을 기대한 머저리들 때문인가.
아련하면서도 가장 한국스럽게 그려낸 영화색채가 너무예쁘고 영화가처음부터끝까지 완벽하다
옛날에 한국영화 베드신 액기스 시리즈로나 보다가 한번 회가 동해 보는데, 나이 먹고 보니까 전편을 보니까 이게 대단한 역작이네...미장센과 디테일 그리고 음악이 굉장히 훌륭함. 배용준은 연기복귀 좀 해라. 못하는 배역이 없네. 없어.
영화도 꿀잼인데 각본이 더 개꿀잼. 이거 대본 진짜 잘썼음
음악과 시각효과 모두 너무 좋았다
대사 하나 하나 연출 한장면 한장면군더더기 없이 간결하다외국에서도 통할 예술영화!
이건 뭐 영화 핑거스미스 한국판이네 결말을 조금 바꿔놓은 기분
시간지나고 보니 89년에 나온 발몽 이라는 영화랑 비슷하네요
수작입니다 추천CC ㅎ
마지막장면 참 절절하네요ㅡㅜ
10년이 지나도 이영화는 전혀 올드하지 않을것이다. 10년이 지난뒤에 다시 봐도 좋았던 영화.상처받기싫어 뒤틀고 꼬고 호기부리고 하룻밤 장난으로 치부하고...결국은 사랑이었던것을,사랑인것을.
벗는영화가 쓸데없이 퀄리티만 높더라고
오래전에 봤지만 재밌었다
평점이 생각보다 낮은게 의문..적어도 8점은 될거라 예상했는데.. 원작 위험한 관계 이후의 영화들 중에 가장 우아하고 절제된 아름다움이 있다고 생각한다. 특히 마지막씬은 다른 영화와 비교할 수 없다.
영상미가 좋았던 영화..
진짜 잘 만든 영환데. 평점이 7점대인건 당시에 워낙 경쟁영화 평점 테러놓는 알바가 심했고, 색즉시공같이 야하면서 코믹한 영화 기대하고 본 사람이 많았기 때문이라 생각함. 다시 봐도 진짜 좋은 영화임. 누가 볼만한 영화 없냐하면 꼭 추천하는 영화.
어릴적 친구랑 야한거좀 볼라고 틀었다가 보고 엄청울었다..맘이애렸다 십몇년이 지나고도 그때의 여운이 떠올라 오늘 다시본다 맴찢 ㅜㅜ사랑보다 아름다운 유혹도 재밌고 한국판도 잘만들었음
생각보다야해서 깜놀했던기억이ㅋㅋ 마지막장면이 여전히 기억나는것이 또깜놀
사랑을 몰랐던 여인.사랑을 가지고 노는 수단쯤 여겼던 여인.사랑을 믿지 않았던 사내.결국 진실한 사랑 앞에서는무너지는 나약한 인간일뿐.
욕망이란 무엇인가요jQuery22409611551439159141_1533308276241
조선시대를 무대로하는 아름다운 배경과 시적이며 때로는 장난스러운 대사들, 그리고 클래식 음악의 조화.고상하면서도 경박하고, 웃기고 즐거웠지만 결국은 슬픔으로 끝나는 로맨스.
아름다운 영상미가 돋보이는 영화
배용준 연기력이 너무 아깝다. 작품 좀 많이 찍지ㅜㅜ
원작을 수백배 뛰어넘는 영화... 음악 대사 연기, 다 아름다워요.
남과여는 지금처럼 편가르고 싸워야하는 존재가아니라서로 부족한점을 아껴주고 보호해주며 사랑해야하는 존재다. 이영화를보고 조금느꼈으면한다. 그저그런 야한영화가아니다.
딱히 개인적으로 뭔 재미인지 모르겠다.
초반엔 가볍게 웃으며 보다가 . . 후반부엔 울고 말았다 . . .예술영화만
그 어떤 한국영화보다도 야릇한 영화다. 지금보니 영상미까지 훌륭하고
너무 아름답다...한국영화가 이정도의 경지까지...더군다나 신파.. 에로비디오입니다..
희대의명작이다이건 진짜
의상, 무대, 음악 참고자료로 봤다가 깜짝 놀랐네요. 아주 유쾌한 코미디 꽁트 같다가 또 로맨스도 있고 감동과 여운도 있네요. 상당히 좋고 캐스팅도 좋고 연기도 일품이네요
이소연의 핑크를 10여년이 지난 지금도 잊을 수 없다
어려서 보고 30이 다되어 한번 더 보는데 명작아닌가요 이정도면 ...?
그냥 외설 영화가 아니네요원작보다 더 뛰어난..
한국영화의 최고의명작반열에 들어갈만한 영화..가슴을 도려내는듯한 영상미와 스토리
미장센이 완벽한 영화라고 생각함
관객수가 왜 1,200명이라고 되어있나요?
에로물인 줄 알았지만 연기도 이야기도 의외로 훌륭.
단순히 19금인줄 알았는데.. 원작을 알면 훨씬더 재미있고 같은 원작을 바탕으로 한 타 서구영화들과 비교해보는 맛도 있다. 원작은 프랑스의 소설이지만 아이러니하게도 나에겐 조선시대버전의 위험한관계가 가장 재미있었다.
사랑 그 몹쓸병 ... 8점대는 나와도 될듯
잘만든듯ㅎ 왜평점낮지
멋진 영화 입니다. 훌륭하네요.
배용준씨 새로운 작품 보고 싶어요!
어릴때 야한것 기대하고 보았다가 슬픈스토리에 여운이 오래가던 영화..
자극적이지 않으면서도 세련된 아름다움을 지닌 영화
배우들 연기력,시나리오,음악,의상, 어디하나 나무랄데 하나없는 웰메이드 영화
위험한관계보고 왔음용우리나라에맞게 잘 표현한 영화!!
다시보기로 보고 있는데영화 최고네요^^
다시 보니 다 좋습니다 정구호의 한복 디자인으로 화제가 되었었는데 전체적인 영상미가 좋고 연기...도 훌륭하고 스토리는 원작이 따로 있으니 그렇다해도 조선 배경으로 멋지게 만든 작품입니다
한국판 사랑보다 아름다운 유혹ㅋ두영화 비교해서 보면 더욱 재밌음 무엇보다여자를 놀잇감으로 여기던 남자가진심으로 사랑을 만났을때 또 그 사랑의아픔에 흘리는 눈물이 정말 아름다움.배용준의 눈물도 세바스찬의 눈물도근데 내용이 너무 비슷한데 패러디한건가?
코믹하고 야한 영화겠거니 하고 봤다가 다 보고 나니 마음이 아리고 진한 여운이 남는다. 이런 수작을 이제라도 본 것이 행운이라 생각됨.
아..왜이리 슬픈지 ㅠ...
요즘 개봉했다면 더 흥했을텐데 화질 좋게해서 재개봉했음 좋겠네요 영상미에다 세련됨이 흠 잡을때가 없습니다..
평점이 왜이렇게 낮지??? 배우들 연기며 미장센, ost까지 어디하나 빠질 것 없는 영화!
주요 장면들만 돌려봤음
솔직히 초반은 지루했고 결말은 슬펐다
오랜만에 다시보니.. 스토리도 좋고.. 배우들의 연기도 다좋고.. 배우들의 발성도 느껴지는게 사극발성이 이리좋게 느껴지기는 또 처음이네.. 진짜 이미숙과 배용준등 배우들의 발성이 진짜 듣기편안하고 좋았음..
지금 티비나와 간만에 다시보는데 위험한 관계가 원작이라 그런지 1999년작 사랑보다 아름다운유혹이랑 많이 비슷한듯
아름다운 영상과 음악으로 사극에 새지평을 열은 작품지금 봐도 마음을 동하게 만드는 수작...
다시 봐도 자꾸 생각나는 영화인데, 평점이 왜이리 낮을까요??
평점이 너무 낮네요 전 3번을봐도 재미나고 충격적인 엔딩이 기억에 남네요
몇개 안본 한국영화중에 꽤 기억에 남는 작품. 유럽에도 포스터가 걸려있어서 자랑스러웠던
잘 짜여진 영화! 영상미, 스토리 다 괜찮아요.
저승에선 꼭 부부의 연을 맺길...
훌륭한 영화인데 평점이 너무 낮구려
영상미, 음악, 연기력.. 모두 완벽한 영화여서 놀랐습니다. 다소 결말이 충격적이긴 하지만 그래서 더 여운이 남습니다.
초반부 공격과 방어가 이루어지는 두 남녀의 관계는 흥미진진하고, 후반부 사람의 감정을 가지고 노는 대가를 슬프게 보여주는 전개와 결말은 인상적이다. 배우들의 연기도 좋다.
마치 뭐랄까 케잌 위에 체리가 떠오르는 느낌이랄까~
이걸 이제야 보다니... 최고의 명작임. 평점이 절하된 몇 없는 명작
다시 봐도 정말 명작이네요 어쩌면 이렇게 감정선을 섬세하게 결로 엮었는지. ost도 한국영화의 자부심을 느낄 만큼 훌륭합니다. 이런 명작들이 있었기에 한국 영화가 오랫동안 사랑받는거겠지요
아 펑펑 울었네요 ㅠㅠ전도연 절제된연기 최고네요
배우들 연기력이 진짜 쵝오! 욘사마 오랜만에 보니 좋네요^^ 다시 작품좀하면 좋을텐뎅~ 이미숙배우님도 섹시하시고 멋지시고 전도연님 이쁘고 단아하시고^^ 잘봤어용♡
평점 9점대의 영화를 7점대로 깍아버리는 한국관객의 무지하고 멍청함에 혀를 내두루지 아니할수가 없소이다
첫그림씬여자 리아킴닮았다
현재의 주작과 악마의 편집을 예견한 최고의 작품
마음에 든다. 좋다. 끝
