기대 기대!! 빨리 보고싶어요^^
8집 프로젝트 진행 과정의 뒷이야기를 고스란히 담고 있다.
드디어ㅠㅠㅠㅠ 드디어 나오는군요!!!! 기대만빵!
아~~오랜 기다림끝에 드디어 보게 되네요 최고입니다
최고!!!!
오에 오에 오에~!!!!!!!!
아기다리고기다리던 기록물! 기록영화 짱 좋아여!♥
대장님!!
ㄱ꼭 득템해야하는데
얼렁얼렁 보여주세욧~
대자이ㅡ♥
꺄핫 사랑해요 대장님♥
대장님의 떡밥 잘 받아먹겠슴돠ㅋㅋ
우왕 태지형아 서태지 M관 가야하나 롯데 시네마나 CGV에서 볼수 있음 좋을텐데 ㅋㅋ
기다립니다!! 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋ
배우빨
기대됩니다! 어서 빨리 개봉하길~~
서울에서만 하지 말라고ㅜ
요즘 안나왔다고 애들한테 개무시 당하네ㅋ
호두님 말 공감
이딴게 영화임? 진짜 피땀흘려 영화만드는 사람들한테 부끄러운 영화다. 꺼져라 서태지..
서태지 8집 활동 다큐 영화 나왔네요.. 멋지네요... 다들 꼭 봐요..
서태지 = 사골?
알바들 닥쳐~
장르가 다큐임 ~
기대중
뭐하자는건지..... 신격화도 정도가있지
공연 영상 멋짐. 더더욱 기대되는 블루레이.
으잉 ㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 멋쪄요 ㅋㅋㅋㅋ
추억을 되돌릴 수 있어서 행복했습니다^^
최고 화질!! 멋진 영상!!곧 나오는 DVD 기대됩니다^^
최고~
대장 빨랑 좀 나와요 현기증 난단 말예요 ㄷㄷㄷㄷㄷ
말이 필요 없어요~~
최고의 배우이자 최고의 가수
태지오빠 멋집니다 그랴 ㅎ
부산에서도 해주시오. 글고 이건 DVD나 블루레이로 안나오나요??
그저 최고라는 말 밖에는 ㅠ.ㅠ 그리고 DVD 발매해 주셔서 넘 감사 ♥ 많이 보고싶고 건강 잘 챙기세요.♥♥
팬들에게 주는 선물. 정말 고마워요. ^^
말이 필요없음.. 최고!
정말 398일간의 8집 활동..제 인생에서 가장 최고로 행복한 순간들이었습니다....앞으로 영원토록 절대로 잊지 못할거에요..ㅠㅠ이렇게 너무나 최고로 무지무지 기쁘고 즐겁고 행복한 추억들을 많이 만들어 주셔서 정말 감사드립니다...^^
아직도 가슴이 두근거려 일이 손에 안잡힌다..ㅠㅠ
감동의 전율☆
팬들에겐 최고의 선물 !! 정말 고마습니다!! 9집 기대합니다!!!
398일간의 꿈만 같았던 그 시간속으로 다시금 데려가 주는 꿈만 같은 98분이었습니다. 어서 빨리 이 시간을 다시 현실로 만들어 줄 9집을 갖고 돌아오기를!
최고의 선물!
쵝오!!!! 쵝오!!!!
서태지9집을기다리며~
가뭄에 단비같았던 굿쯔~!! 광대에 경련이 올 정도록.. 내내 엄마미소...
뭐 말이필요없어여!! 만점!!~!!
관심병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 뮤지션
11점도 만들어라..네이버야..
0점도 만들어라..네이버야..
뭐이딴게 다있어 ㅡㅡ
이런걸왜 영화로 만드는지 ;;
너무 비싸네요 DVD/블루레이 너무 높네요
대장 이 빨리 9집 으로 돌아오길
님좀 짱인듯
서태지자나
서태지 너무싫어
서태지가 없었다면 지금 우리나라 가요계는 후진국이였을것 같다
요세애들은 모르지... 서태지아니었음케이팝?싸이?최소 일이OO후얘기다... 울나라 삼사탑기획사는 슌이익에20%는 받쳐야지.. 서태디아니었음지금그냥가수나부랭이였을테니
심은경양 나래이션 들으면서 굉장히 설레었습니다. 즐거웠습니다. 398일.
돈벌이를 위한 개 쓰레기 돈벌이에 놀아나는 서빠 개 ##들 너희들은 서태지한태 돈물어다 바치는 *에 불과해.. 정신차려라 &&들
good
아프리카TV 에서 방송 좀 해주세요....
서태지의 음악성을 느낄수있는 뮤직다큐 대박
이게 왜 영화야?ㅡㅡ 아나어이없구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게왜 영화 사이에있어 짜증나게 빠순이들이나 쳐봐
그냥 싫다 이게 뭐냐 이런글들이야 있어도 그냥 넘긴다만 OOO기 라느니 돈벌이에 놀아나는 서빠 개XX 라느니 별 욕을 다 써논 개 자 식 들은 뭐다냐 짜증나게
ㅊㅊ
굳굳
쓰레기들 태지야 퇴물되니까 돈이 궁하지?ㅎㅎ
아싸 심은경
ㅎㅎ
태지형 보러가는 여자분만니른게 소원우
