마지막씬에서 혼자 칼들고 다죽일거면 여태 바둑은 왜 둔거냐 ㅋㅋㅋ 허접한 짜임새 액션과 바둑 두마리 토끼잡으려다가 좋은 시나리오 날린 꼴
액션은 좋은데 내용은 그다지 . .. . 조금별로였네요
적당하게 볼만해요 ㅎㅎㅎㅎ
우우저어댜아다개어다더야
괜찮았오요 배우들 연기도 굿입니다
우리나라의 어두웠던 시절 바둑의 산 현장을 생생히 보는 듯 하다.
멋있는 액션 ..정우성의 향상된 연기력 좋습니다.
정우성의 멋스러움이 돋 보이는 영화 정우성의 팬으로써 만족함 중간중간 깨알 같은 개그도 재밌었음
진심 정우성 멋있다 멋있엉!!!!
훌륭한 액션영화입니다 ㅎㅎ 나름 스토리는 만화책같은내용이지만 ㅎㅎ 굳 ㅎㅎ
소재의 한계를 그나마 잘 살렷다고 봐야하나....좀 밍밍합니다
그럭저럭 나쁘지 않았다
지루할 틈없이 재밌다.
재미써여...정우성짱
?12331313213213
재밋게 잘봤어요 추천@@@
싸움만 할거면 바둑은 왜 두는지? 폼인가?
타짜보다는 잘만듬 생각보다 재밌네요
재밋엇습니다요요요요
뭘 볼만합니다뭘 볼만합니다뭘 볼만합니다
와... 재밌다... 바둑에 대해 잘은 모르지만 수마다 뜻이 있고 흰색과 검은색을 연상하는 정우성과 이범수의 슈트2편나왔으면...
바둑을 몰라도 몰입도가 높다
왜 타짜랑 아저씨랑 이 영화를 비슷하게 비교하는지? 차원이 다르고 너무 비현실적인 이 영화는 그냥 킬링타임용 드라마같다는 느낌을 지을 수 없음. 전체 평점 7점 정도면 적당할 것 같아서 1점 준다. 재미없다.
허접한 3류 쓰레기 조폭영화..시간이 아깝다..
와우 신의 한 수 였네요 구성 연출 연기력 최고입니다 극장서 못 본것이 후회됩니다
가족하고 봤는데 느낌좋았읖
재미나요....최고에요 역시
정우성도 정우성이지만 이범수도 굉장히 멋있게 잘 봣습니다!
재미씀재미씀재미씀재미씀재미씀재미씀재미씀재미씀
그냥 즐기기에는 최고네 ㅋ 몰입감도 좋고 시간도 잘 간다
흥미있엇다 바둑이야긴 아니지만 소재를 잘 살린거 같다 ㅎ
신의한수2 기대할게요 ~
비평가중에 유명한 사람이 없는 이유가 있지
그냥저냥 볼만한데 바둑이라는 신선한 소재를 썩힌듯
음 .. 웹툰 보는줄 알았어요.. 빵빵한 캐스팅인데,, 쩝
자칫 지루할수있는소재로 이렇게 재밋게만드는것도 능력 진짜 진지하게 바둑배틀 보러온 사람들은 조금실망스러울수도있지만 배경지식없어도 즐길수있는영화
좋아타고 아나 뭘10자리나적르래
첨에형잃고복수심까지만재밌다무슨내용이전개만빠르고효율성은아무것도없구잔인하게마무리나짓고 정말어이없네 이게재밌다는건다알바들이냐무슨개념으로이걸시간가는줄모르고볼수가있냐...타짜와틀린점은 타짜는스토리부터마무리가탄탄하고좋았다 에휴이걸영화라구
솔직히 한국영화중에로 치면 상급인데 알바들 쩌네
비주얼 볼만함비주얼 볼만함
바둑 배우고 싶다는 생각이 들게한 ㅇ영화
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 2편 나오길 기대하고있어요 ㅋㅋ
재밌게 잘 봤어요~~^^*
간가는줄모르고봣어요
짱이다 짱이야 짱이다 짱이다
액션신이 멋졌고 스릴 있었음
사용안해봐서잘모르겠네요
어설프게 타짜 흉내 내려다가 바둑까지 잃어버렸다.
나름 괜찮았습니다. 너무 한 배우에게 집중 스포트 라이트가 간듯.
최고의 한수 신의 한수 정말로 멋진 영화입니다.
잔인한거 빼고 잘 봤어요.
익숙한 스토리지만 흥미로웠다.
굿입니다 정말재미있엇고 소재가 정말 남달라서 좋았습니다 감사합니다
아주아주아주아주아주아주
시간가는줄모르고재밌게봤어요
아주 참신하고 시대적 상황을 잘 반영한 영화잊니다ㅡ
볼만하네요!!!@!@!@!@!
딱 5점짜리고만 점수가머이리높냐
볼만했음... 돈아깝진 않았습니다.
나름스릴이있어요잘봤어요
그동안 많이 봐왔던 류..
앞뒤 없는 막가파식 전개와 결말! 시간이 아깝다.
흔치않은바둑영화라 관심가지고봤지만 바둑영화가아니라 그냥액션영화에 바둑을잠시 차용한영화~ 바둑노름에무지막지한잔인성에 소재를잘못고른거같다
재미있어요 꼭 보셔야할영횐
몰입해서 잘봤음. 영상미 별점5개!
각본이나 구성이나 타짜 판박이네요. 라고 생각했는데도 끝까지 넋놓고 보게 만드는 연출입니다. 한마디로 재밌습니다.
바둑 재미가 잇으면서 무섭구나
경쾌하나, 깊은 맛이 좀...;;;
바둑을 핑계로 하여 만든 액션 영화. 안 어울릴 듯 하면서 어울리는 이 느낌.
재밌어요^^두번볼만큼 추천합니다
처음 부터 끝 까지 사람 죽이는 영화 .
영화예매가 신의한수 헌데 마무리는 좀...
재미 위주 막장 근데 잼슴
진짜 좋았다. 연기도연출도. 오랜만에 맘에드는영화를만났다ㅎ
타짜와비슷하더라도 영화진짜마음에든다. 재미가정말있다. 다음영화가 기대된다. 감독의능력이 점점업그레이드되는게보인다
바둑에다가 액션을 겸비하니 볼만하더이다.
설명은 부족하고 스타일은 내고싶고 시간은 한정되어 있고..
이미 극장에서 재밌게 봤던건데 모바일로 무료로 볼수있길래 한번 더 보려고 했는데 앞부분 형죽는게 너무 잔인해서 못보겠네요....ㅠㅠ 바둑 삼키는거 너무 잔인;; 무튼 영화는 재밌어요~ 정우성 존잘
..생각보다 볼만합니다. 하지만 한번 더 볼 맘은 안생김 그래두 속편나오면 봐야지
바둑과 액션을 접목시키다니 신기하다
굳이 이렇게 억지로 잔혹하게 만들 이유가 있나? 스토리가 너무 억지스럽다.
다음편이 더 기대되는 영화
무조건 별열개 ㅋ 이유는 정우성이니까요
와 정말 영화쥑인다 안성기 정우성 ㄷ ㄷ ㄷ
배우만 고급인듯 스토리 짜임 영상 별로였음
칼맞아도 , 맞아도 안죽지만 그래도 주연들의 멋진 격투씬 .. 멋진 장면들 잘 봤어요 ~
바둑두는척 하다가 쌈질
알바가 올려놓은 평점 좀 조정하겠습니다
그냥 무난했던 영화인듯
몇몇폭력영화짜집기..한국영화는 왜 이런 분위기의 영화가 많지 자꾸이런거 봐주니까 이런식으로 흥행염두에두고 만들라고 하는거다
재미 있는것같긴 한데 모든 영화 짬뽕같아 짜증이 좀 많이 남 타짜 신세계 아저씨 ..등등....그냥 좋은 종합 리메이크영화?
역시 정우성 독보적이란 말 밖에 생각안난다 액션도 대박대박
왜벌써끝나지 할정도 시간가는줄 모르고봄 내가이걸왜이제봤냐...진짜놀랠정도로 재밌었다
기발한 반전으로 엿을 먹이는 스토리는 아니고 걍 액션영화로 끝나다니 이것도 반전이라면 반전. 작중인물의 말대로 머리쓰러 왔다가 몸쓰러 왔다는 것이 영화의 모든 것. 제목은 왜 또 이렇게 지어서 뭔가 머리를 써서 반전을 만들어 낼 것처럼....
스토리전개며 긴장감이며 기대이상이였습니다 추천:)
ㅋㅋㅋ고도오듀다디디4기
상영 내내 싸움만 하는듯...
기대안했는데 재밌어요
굿굿 재밌어용♥♥ 잘봤습니당
평점이 너무 높다. 영화의 소재는 바둑이지만 결론은 액션이다. 중간중간 설득력이 부족한 부분이 있다.
1점2점주는 급식충들은 빅히어로에 10점줬네 ㅋㅋㅋ 바둑은 어떻게 두는지 알고는 있니?
그냥그냥 볼만은 한데 넘 잔인해서 거북했어요.
일품 식재료만으로 요리를 했거늘, 맛이 없는 느낌 이랄까요
이 영화의 평점이 이렇게 높다면 한국영화 미래없고 정우성도 노답.
목숨줄이나 다름없는 바둑알이 차후엔 목숨을 앗아가는 수단으로서 사용된다는 것이 너무 잔인하게 느껴졌다. 그것을 제일 직접적으로 표현한 장면이 바둑뭉치로 갈기는 장면 아니었을까? 그 장면에서는 리얼로 소름끼쳤다..
뻔한 스토리. 보복의 합리화가 불편하다. 보복도 범죄
나름 소재는 잘 살렸으나 후반부에는 바둑을 왜두는지 모르겠다
올레 티비로 봤는데 재밌던데요?역시 정우성님은 잘생겼고ㅋㅋ좀 잔인해서 별하나 뺌
기대없이 봤는데 정말 최고였음
후속편 만들면 감독 딱밤 때리러 갈테다
신의 한수가 아쉽네..그래도 우성이형은 멋있다
결말이 부자연스러움...
마지막싸움씬 최고다...
스릴러 영화로서는 중박이상. 주제는 그러니까 어쨌든 도박은 나쁜 거임 너도 나도 주옥되는 거야 아주 주옥
멋지고 통쾌했다.정우성 역쉬 ~~~
너무잼나요 완전꾸르잼
타짜 이후로 몇 번을 계속 보게되는 도박 영화. 오히려 액션에 치중한 것도 나쁘지 않았음.
안성기님 연기력 ㄷㄷㄷㄷ존경합니다.다른 배우분들 역시 최고였습니다.
최소한 바둑이라는 소재는 살렸어야했어 .... 아저씨 신세계 흥행하니 분위기 따라한티 남이범수 이시영 포스 넘약하다 .바둑이 안나와도 스토리 걍 흘러갑니다 .. 형의 죽음 복수 잔인한 피난무 끝 !!정우성 비쥬얼 2점
집에서봣는데 정말 재밋네요 근데 좀 잔인해요 ㅜ.ㅜ
2편을 기대해봅니다...
아주 재밌게 잘 봤습니다.
^^재밋는 영화 굿 정우성 존멋 ㅋ
엄청재밌어요정의성굳
바둑도 잘하고 싸움도 잘함
그냥 킬링타임으로 볼정도? 정우성 짱♡
신의 한 수 볼만한 영화네
바죽을 소재로 이만큼 완성도 높은 영화를 만든것도 대단하다
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었다.기자들 평점 중 &#39;바둑에 인생을 담기엔 부족한 연출력&#39;이라는데 감독은 &#39;바둑에 인생을 담은 게 아니라 재미&#39;를 담았다.이 영화가 무슨 바둑을 주제, 소재로 한 예술영화냐. 하여튼 평점에 강박관념 덩어리 기자
재밋었음 ㅎㅎ 액션도 짱임
바둑이란 소재때문에 솔직히 기대안하고우연히 보게됐는데 왠걸 ㅎㄷㄷ합니다.액션도액션인데 그 긴장감..여튼 쵝오그래도 내 남편이 제일잘생김^^♡남편짱♡
내가이거본거어케알았지
정우성배우 너무 섹시하고 시간가는줄 모르고 몰입해서봤다!배우들의 엄청난 연기력! 탄탄한 스토리와 액션 너무 재미있다
정우성이 잘생겻다. 마무리는 그냥 그럼..
치밀함은 떨어지지만 몰입도는 충분했음
타짜를 원하시면 그냥 타짜를 한번 더보세요
정우성 짱~!! 너무 멋있었어요
시설두좋구직원이친절함
잔인해서 평점 1점 주는 애들은 머리가 없는거임? 영화에 떡하니 19세라고 적혀있는데 잔인한 소재가 나오는게 당연한거지;; 어차피 바둑끝나면 싸울거면서 바둑 왜두느냐는 댓글은 이해가 가는데 잔인해서 1점주는 애들은 그냥 머리가 없는 걸로보임 ㅇㅇ;;
생각보다는 별로여서 그닥...
바둑영화인가 조직영화인가 정체성이 모호하다 복수를 위해 바둑을 이용한 영화처럼보인다만 시원스러운 전개와 스토리는 흡입력이 있었다
이건 아니지.. 이게 왜 평점이 이렇게 높은건가..
신의한수를보니 타짜 감독의 연출력이 대단하단생각이듬
볼만 했어요. 잔인한건 그게 현실인걸 어쩌나.
뭐 재미가 없지 않다만 바둑을 대체 왜 두는지 도통 이해가 안 간다 그냥 주먹 날리면 그만인 것을...
굿 좋아요 위치가 마음에들어요
OCN에서 방금 봤는데 정말 재밌게 봤어요
영화가 쓸데없이 잔인한씬이 많음 눈알에 딱밤때리는 이런씬,칼집넣는거 이런것들
약간 밋밋한 맛이 있으나 볼만한영화였다. 아저씨랑 타짜랑 섞어놓은거 같다.
조아요 아주새로운 흥미를 느껴요
바둑 18급수짜리가 봐도 오글거림의 향연. 왜 수 한마디 한마디에 바둑용어가 올라오는지.. 타짜2와 더불어 타짜의 아류를 자처한 영화
잔인한 장면이 많고, 타짜랑 유사한 영화.
이 영화가 <타짜2>였어야 했다
너네 이럴거면 뭐하러 바둑두는거니
악수도, 패착도 아니다. 놀랍도록 바둑과는 아무런 관계가 없다.
재밌게 봤음. 전문가 평점 왜 이모양이지??
기대하면서 봤는데, 이건 뭐...솔직히 그냥 타짜나 선수들 모으는 것도 기존 3류 영화내용 그대로고, 신의 한수가 뭔지 보여주지도 않고...그냥 있어보이려고 노력한 3류액션 영화네요.
다 필요 없고 그냥 정우성 개 간지 개존잘
방금 케이블에서 봣는데... 가장어이없는건 싸움 다끝나고 친구들 죽어있는것처럼 보여주고 정우성 화보촬영 10초...심지어 그 친구들 죽지도 않고 웃으면서 같이 부산 감...
이정도 출연진에 바둑이라는 흥미로울 수 있는 소재를 가지고 이렇게 재미없게 연출할 수 있다는것을 보여줌 재미있어야하는데 재미없는 영화 극 초반 흥미를 유발하는점때문에 끝까지 참고봤지만 허무하고 시간아까운 전형적인 용두상미
재미는 있다.. 재미는 있는데 바둑은 어디로..
어차피 칼싸움으로 마무리지을꺼 바둑은 뭐하러하는지..
정말~~정말~ 잼나게 봤어요 또 설레는 맘으로 다른 영화보러 고고!!!
재밌어요 볼만해요----
와..여기 알바 개쩐다 ㅡㅡ;; 바둑 왜둠?? 칼빵 난무 ㅋㅋ무협보다 살벌한 칼질에 점수를 높게주는건가??
바둑을 소재로 이렇게 지루하지 않고 흥미진진하게 만들 수 있다니 놀랍군요..후속 기대되요~분명 교도소 그 사람 나올것같은데 궁금궁금..글구 이거보고 바둑의 매력에 빠짐
그냥 정우성이 멋있는 영화.
바둑은 단지 소재일뿐, 새로울 것 없는 칼부림 액션극.
재밋음 액션도 괜춘하고
어차피 정우성이 일당백 다 때려눕히면서 바둑은 왜 두는지...그리고 영화에서 사람이 근 20명 죽어나가는거 같은데...경찰은 코빼기도 안보여...헐
바둑의 고수가 아닌 무림의 고수였군
스토리 전개 빠르고, 긴장감 넘치네요. 잘봤습니다.
재밋다. 무슨말이 더 필요한가
나름 볼만했지만 기억에 남는건 별로 없는듯
언프리티랩스타!! 기다리고기다리던 시즌2쇼미더언프리티!!
배꼽이 너무 너무 예쁘네요
재밋음.바둑이 하고싶어지는굿연기굿
최고다. 굿굿굿ㅠㅠ
방금 티비로 봤는데 나름 재밌네요ㅋㅋ
생각한것보다 잼따!!!!
감독이 정우성 사기 캐릭 만들어 놨네 ㅉ
타짜 아저씨 짝패 합친느낌
개봉당시 봣을때도 대단했지만 재방송으로 케이블 OCN에서 보고 리뷰남김. 정우성 연기도 좋고 배우들 전체적인 호흡이 매우 인상적인 영화. 정우성을 어떻게 활용해야하는지 감독이 아는 점이 강점. 뻔하지도 않은 액션 스타일. 평점 8.0 매우 재미있음
졸라 재미없다.... jtbc 라스트가 훨씬 낫다.
잼네요 구우우우웃웃임
싸움의 한수인가??? 평론가들의 평점이 이렇게 정확하게 맞아 떨어지는 영화도 드물다!!
어떻게 이게 평이 좋을수있는지 잘 모르겠다 ㅠ
아저씨와 비슷할지몰라도 나름 재미있음
지자쓰~ 2탄 언제 나와요? 목 빠지겄수다~
좀 전에 봤다. 에이 이건 아니지.. 스토리가 탄탄하지도 연출력이 돋보이지도 않았음. 배우들의 연기 역량으로 이끌어간 영화. 막판에 다 죽이는 거 보고 악플 달려는 순간 살아있는 거 보고 그나마 7점 날립니다.
저도 몰입하고 재미 있게 봤어요.마지막에 정우성이 이범수에게 꽂는 칼은..정말 멋졌습니다..잔인하면서도 아름답기까지..최고의 장면으로 꼽습니다.
ㄷㄷㄷ됴도더여아저도요
난 그냥저냥 했는데.. 연기는 정말 소름이더라
믿고보는 정우성!(열자)
대박이었어요...정우성 짱 멋져요
예상가능한 결말이지만, 그 비쥬얼에 시간가는줄 모르고 보게됬다.
너무폭력적이고 잔인했던영화...
너무 기대가 컸던 탓일까... ㅜ_ㅜ;; 정우성연기 빼고는 그닥...
사랑은 ㅏ무나하나쿠쿠ㅜ
정우성 최강 2편에 제발 아이돌만 안나오면됨ㅋ
재미있게 너무 잘 봤습니다~~
재밌긴한데뭔가짬뽕임
바둑과 액션을 매치하기 쉽지 않았을텐데 나름 괜찮게 만든 영화인거 같네요. 2가 나올것도 같은데 나온다면 꼭 챙겨보겠습니다.
바둑영화인가 액션영화인가 타짜가 되고자 했지만 바둑이 곁들여진 멋진 액션영화일뿐
뭘 해도 조폭놀음 이라기보단 조폭놀음에 바둑을 낑겨넣기
포스터 누가 만들었냐.
정우성 간지~~~~!
이게 재밋냐?? 바둑두다 깽판치고 다 때려죽일거면 바둑은 왜두는지 모르것네. 적어도 마지막 바둑승부에서 신의한수가 나올 줄 알았는데 신의한수는 결국 칼부림이엇음.
칼부림을 위해 바둑을 두다.
신의한수 재미있게보았습니다ㅎㅎ
바둑은 그리중요치 않음
기대를안해서재밌다기에는정말액션씬.스토리장난아니었음.정우성씨는액션이정말각이잘나오는배우같음 헐리우드진출안하시나~
정말추천합니다! ! !
와.. 이렇게 재미있는 걸 어째서 이름조차 알지 못했을까요 흥행이 덜 된 건가요.. 아니면 제가 그냥 몰랐던 건가요... 포스터가 좀 아쉽네요.. 바둑을 연상캐하는 게 있었음 더 좋았을텐데.. 주연배우들 연기 정말 좋고 연출력, 액션 너무 좋았어요
정우성 이범수가 연기로 캐리한 영화. 진짜 액션신 명품이네요
8점이 넘는 영화는 아니다 걍 싸우면 돼지 왜 늘 바둑두다가 싸우는거임?
기대안했는데 재밌게봄
깔끔히 만든 영화. 재밌게 볼 수 있네요
이 영화 우연히 본게 신의 한 수. 이시영 누나 사랑해욥♡♡♡♡
정우성 잘생겼다.... 내용은 뻔함
음 좋아 완전 좋아 그냥좋아 끝
몰입은 되는데 의미는 없다
너무재미있게 본영화..^^ 리뷰를 이제야 올리네요ㅠㅠ
너무너무 재밌어영~~ 지루하지 않고 재밌음 ㅋㅋㅋ
정우성이 돋보여 좋았음
너무 오바한다는 생각도 들지만... 그냥 생각없이 봐야할 영화~
진짜 한심한영화. .처음 몰입도 좋다가 나중엔 너무 말이안되서 놀랗음. 마지막 정우성이랑 이범수랑 바둑둘때 이범수왈, 너가이기면 배꼽이 죽는다. 그럼 지면 본인이 죽는데 어쩌란겨? 그냥 죽이던가 무슨 기본자체가 없는영화
산으로간다스토리가 마지막은 야쿠자 들인가 바둑두는데 야쿠쟈 때거리 ㅋㅋㅋ
영화 보는내내 긴장하면서 재밌게 봤는데 바둑을 해서 지는사람이 벌칙을 받지않아서 왜 바둑을 두는지 잘 이해가 안가네요.영화내내 액션이 나오고 잔인한 장면이 많이 나와서 보기에 거슬렸네요.
바둑은 거들 뿐! ! ! ! 화끈한 액션영화 ! ! ! !
오락영화로는 볼만하지만, 진부한 스토리라인은 어쩔수 없다.
샥샥샥샷샥샥샥샷샥샥샥샷샥샥샥샷
정우성 보는거만으로도 10점
기대됩니다 정말 강동원이랑 김윤석이라
군복무중이라 영화관에서 보지는 못해서 최근에 봤습니다. 이런 소재로 영화를 만드니 참신하고 배우들 연기가 엄청좋네요. 신의 한수2 가 나왔으면 하는 바램이네요
오오! 아! 아쉽다..
(도박을 소재로 한)그 어떤 헐리우드 영화와도 바꿀수 없다.물론 도박을 소재로 하지 않은 그 어떤 헐리우드 영화와도 마찬가지다(웃음)물론 마블이나 디씨 정도 된다고 해도 절대 바꿀수 없지.중국 일본 가도 없는게 내기 바둑을 소재로 한 바로 이런 영화다
너무잔인하다 ㅠㅠ 정우성은 너무 멋짐
재미있어요 쟈미있어요
너무너무 잼있게 봤어요~~
신의한수가정말한수였음
굳굳굳굳정우성보느라 시간뚝딱
조금은 뻔한듯한 스토리
재미있게 잘 봤습니다.
잘받았습니다 재미이습니다
재미있음 집에서 또 봐도 볼만할 영화
나름 액션신이 인상깊고 남자들의 몸이 어후 진짜너무좋더라여친얼굴에 꽃이
0.1점 주는 평점을 꼭 마련해 주세요. 그리고 알바 좀 동원하지 마세요. 또 감독! 전업하세요.(평점을 안 하려다가 한국바둑70년을 보고 써요.)
ㅎㅎ잼나게잘보았습니다..잼나잼나
그럭저럭 볼만했습니다.
사랑의 추억이란 이 영화처럼 원래 뒤죽박죽 엉켜있다 순서는 중요하지않다 다만 내 안에 존재하는 것에 가치가 있을 뿐
와 이 재밌는걸 왜 이제봤지;;
굿!굉장히 재밌게봤음 우히히
영화만 보면 졸렸던 내가 졸지 않고 몰입해서 본 몇 안되는 영화!!
후까시 잡기. 후까시 잡기
기대하고 밧는데 재밋느재뇬
원가 한방이 있는 영화이기 보다는 쨉쨉쨉!으로 심장을 쫄깃하게 하는 영화
ㅇㅅㅇ잼잇엇음 동생하고봣는데
재밌었어요~지루하지도 않고
빠른전개로 지루함 없이 재미있어요
더 떨어져라. 이유없어
에이...평점이 너무 높다..
정우성 연기 너무 잘하는거 같아요
정말 너무너무너무너무 너무 재미있었다
솔직히 개인적으론 재미없네요
몰입도 좋고 연기 좋고, 전체적인 분위기가 좀 어둡긴 한데, 그래도 정말 재밌게 봄.
재밌어용ㅎㅎ 안보신분들 보세요
좋아염베리베리베리베리
바둑으로 이 정도 퀄리티라면 나쁘지 않다
정우성은 역시나 잘생겼네요
정우성이 멋있다. 시간가는 줄 모르고 봤는데 정우성이 멋있다.
좀 잔인하지만 좋았습니다~^^
멋있는 액션과 조명이 잘 어우러져 재밌었습니다.
꾸르잼 정우성 액션신 개간지고 캐릭터들도 너무잘어울려서 볼게많았음 근데 단점이라면 뒷마무리가 조금 아쉽
막엄청나게 여운이 길고그렇진않지만 재미는있었네요. 중반부부터 흥미진진해졌었음.
저평가된 영화. 8.5는 되야
액션과 바둑과 복수를 잘 버무린 영화!
정우성멋있따.가 전부인 영화 그닥.. 인상에 남는 신은 또 없음.
8.4/소재가바둑이라무겁고느린전개를예상했는데오히려웬만한상업영화보다더가볍고빠름.머리비우고편하게볼수있는액션.캐릭터뚜렷하고의외로정체성도뚜렷한영화.물론바둑이란소재가화투,포커등으로대체되도이상하지않을스토리긴함.타짜의방식을차용해서뻔하지만빠져드는재미를선사함.속편기대
바둑영화를 빙자한 액션영화. 결국 무력으로 해결볼거면 바둑은 왜 뒀나 싶음
이건 머 말이필요없죠 정우성멋져요 ㅎㅎ
돈아까움.스토리핵노답
범인의 최악수만 한 가득
재밌게 봤네요 더 흥행할수도 있었는데 아쉬운..2탄 꼭 나오길
어차피 싸울꺼면서 바둑은 왜 두는건지..
솔직히 연기 뿐만아니라 액션씬? 아무튼 전투씬이 아주 지렸슴돠
기대됩니다 기대됩니다
qhfaksgoTdjdy
정말 시간ㄱ가는줄모르고 재밌게본영화입니다!세네번을봐도 진짜재밌네요^^
잔인한데 재미있다..끝은 훈훈
이정도는 될듯요 정우성 오랫만이네요
평론가 말마따나 연출력이 부족하다. 바둑은 없고 폭력만 있는 2시간
재밌었어요 타짜보단 덜하지만
와 정말 재미있습니다아아
뭐하자는 영화인지 모르겠지만 일단 흥미롭긴했다
칼과 주먹이 있는데 바둑은 왜 두나? 극렬 잔혹을 장르적 재미라 평한 용기가 대단하다.
긴장감 장난 아니네요~~진짜 재밌음
실제 바둑이 이렇게 폭력적이진 않겠지? 재밌었다.
재밌게 잘보고 왔습니다
굿굿굿!!!정말재밌숩니다!!
신세계 필~~내용 연기 다 좋네요
재미는 있다.. 킬링타임용
바둑이라는 소재로 빠르게 전개 하다 보니 캐릭터 간의 설득력은 조금 떨어진다
기대안하고봤는데 시간가는줄모르고봤네요
연기를 잘해서 몰입이ㅣ 잘됨
마지막 필살기 지림 ㅋㅋㅋㅋ
별로네요 이도저도아님
또 보고싶어용ㅋㅋㅋㅋ
★★★★명작★★★★
신의 한수 / 용의자 두 영화는 정말 액션의 없어서는 안될 영화
흥미진진하기는 하다. 그냥 내 취향이 아니어서...
스릴넘치는 네오 액션.
바둑판타짜재밌음요 ㅋ
타짜의 오버랩을 감당할수 있다면
재밌다 신박하다 꿀잼 핵잼
굳굳3굳굳굳3굳굳굳3굳굳굳3굳굳굳3굳굳굳굳3굳굳
굿굿 정우성 짱짱맨 ㅋㅋㅎㅎ
감독이 타짜를 600번 본듯.
몰입 상당하고 액션도 매우 좋앗음
어차피 개싸움 살육전으로 가는데 마주앉아 바둑 둔다는게 도저히 개연성이 없다
바둑할 이유가 없다 바둑판 던지고 싸움 한판!
생각보다고우유져별루레요
스토리도 좋았고 배우들도 좋았고 재밌게 봤습니다!
재밌어요~~ㅎㅎ쫌 잔인 하기도 하지만 ㅋㅋ 타짜가 생각나긴해용 ㅋ
우성이형 떄문에 본다 역시 づ
정우성은 이 영화만큼은 찍지 말았어야 했다....
재미있습니다. 볼만해요.
재밌었어요 정우성 살아있네
rntrntwhgdkdh
저는 재미있게봤는데 내용구성에좀흠이있습니다.
타짜고대로 배김 알바들아 평점조작하지말어라 이범수 정우성 격투신은 진짜 코메디 ㅋㅋ마지막에 뭔 안마사인줄 ㅋㅋㅋ
잼나요.신선그자체입니다
개꿀잼허니잼버터잼허니버터쟘잼
재밌흡니가 보시길 추천
세번봅니다 마지막 정우성과 이범수의 격투신은 정말.. 간지폭풍
바둑을 모르는 평논가들은 개같은 점수를 주겠지? 그래서5점 때겠지 근데 중간중간 바둑상황을 보여주면서 하는 스토리 장면은 신의한수야 바둑전문가를 두고하는 상황같았다 평논가들이 뭘 알고 점수준지는 모르겠지만 액션과 바둑을 동시에 잡은 영화다
전개도 빠르고 재미있어요. 액션신 멋짐
안성기,이시영,이범수 연기 별로..잔인하고 더러운장면많음 2편은 안나오길..
재밋는 영화에요~~~
익숙치 않은 소재를 이해하기 쉽고 재미와 긴장감이 가미된 영화로 잘녹여낸듯함
몇번을봐도 넘잼있다 2편도 이렇게 잼나게 만들어주삼
이런 기분나쁜 폭력물은 다신 안나왔으면 합니다 아주 잔인한데 정말 기분나쁘게 잔인해요
신의한수 2 - 이세돌과 알파고 대결을 내용으로... 영화화 대박날듯. 사실 1편이 지금 나왔어야 함 최소 500만은 넘겼음
정우성, 안길강 두명이면 싸움으로 다 무찌르겠구만 바둑은 왜 둔거지?
생각보다 그렇게 재밋다고 못느낌
뒤에서 수를 알려주는 존재가 알파고라면 평정할듯ㅋㅋ
지금 개봉했으면 대박났겠지
배우들의 연기가 영화를 살린 캐이스
재미나게 잘봤습니다 ㅇ
짱빵정말재미있었습니당ㅇㅇ
재미있습니다~~~~
신나게 보고왔습니다~~~
이해안되는 러브라인에 스토리 개연성은 눈꼽만큼도 찾아보기 힘들다 2014년에 나왔는데 그옛날 타짜보다 오글거린다 분명 재밌을만한 요소는 많고 배우들도 장난아닌데 여러가지를 한번에 담으려다 이도저도 아닌 꼴이 되었다고 생각한다 기대를 너무 많이 했나보다
좋음영화가볼만하군요
철학적인걸 찾는다면 비추겠지만 단순 오락영화에 몰입감이 이정도면 상당하다 사실 시간가는줄 모르고봄 그것만으로 충분히 좋은영화같음 평론가평점이낮은건 어쩔수없지만
영화는 영화다 재미지게 봤네요
어차피 마지막엔 개싸움 맞다이로 가는데 바둑을 왜두는지 이해를 못하겠다.
바둑을소재로해서 생소햇지만 그래고재미잇다.정우성과 이범수 카리스마는 언제봐도 기억될장면
영화 괜찮구만 지들 취향에 안맞는 영화가 평점높으면 알바라고 까기바쁘니 ㅉㅉ
소개팅녀랑 보았었는데 영화는 재미있었습니다... 망했지만 ㅋㅋㅋ
얼마 전 알파고와 이세돌의 바둑을 보았다.인간과 인간이 만든 인공지능.신의한수는 같은 바둑을 다르게 표현한 영화지.도박과 의리 복수 인간의 내면을 정우성을 통해 보여지게 하지만,뭔가 무미건조한 맛이 있어 점수를 많이 주기는 어렵다.
시간을 떼울 각오로 보면 좋은 영화
시간가는줄 모르고 봤네요
갓범수.. 포스진짜멋있엇다
볼만했음 정우성의 영화
어차피 바둑이기던지 말던지 싸울거 진짜 왜 바둑을 두는지 모르겠어요ㅋㅋㅋ어떤사람이 그럴꺼면 가위바위보를 하라는 댓글에 빵터졌네요ㅋㅋㅋ타짜이런영화를 기대한거라면 절대보지마세요^^
진짜 비트 때의 정우성이 계속 아른거리네요..영화도 명작이었고요. 뜬금없는 러브라인과 잔인한게 옥의 티 이지만 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다. 감독님 감사합니다.
그럭저럭 볼만한 영화. .처음은 좀. .
soso.. 나름 괜찮. 딱 별3개인듯
그저그란 한국영화..
스릴넘치는 손에땀을쥐게하는영화
걍 그랫어요 정우성보는 재미
굿굿 콜린퍼스 미중년개쩜
상당히 재밌게봤습니다.
여러분 바둑이 이렇게 위험 합니다.
지루한 줄 모르고 쭉 봤네요~ 이범수 정우성 진짜 멋지당~
김민희씨의 열연이 기대 됩니다
복수극의 진면모를 보여준 영화였다. 정말 재미있었고 즐겁게 본 영화이다.
굳임다 딱히 쓸 말은 없는데 뭐 준다고 해서
정우성의 선택은 신의한수!
정우성 나오는 영화들 왜이래 계속..ㅜ
신의 한수!! 바둑 얘기라서 지루 할줄 알았는데 엄청 재밌었어요!! 정우성의 연기가 많이 발전한 것 같아 재밌었어요!!
GoodGoodGoodGood
나는 이 영화가 이렇게 높은 평점을 받을 성격의 영화인지 관람객들의 머리가 의심스럽다.
멋있어....!!!!
공백을 제외하고 열글자
욕할 정도로 재미없지는 않다.
너무너무재밌습니다. 2편나오는날만 기다릴꼐요!
나름잼 바둑배워보고싶다
바둑을 소재로 몰입하게 만들다니
전 몰입해서 재밌게 봤네요!!
재미는 있으나 영화에 바둑이라는 인생을 담기엔 버거운 건지 무거운척하는 병아리 같은 느낌이다
그저그렇다처음엔 스릴있었다
모르는 용어가 많아서 정신없긴 했지만 몰입도는 최고네요~주?조연 다 나무랄데도 없고! 정우성 처음의 어리바리한 모습도 좋다아~~ ㅠ 꼽슬머리 장발에 수염기른 모습 다시보고싶다♡
정우성 존멋...!! 재밌어요
신의 한수!!였음~~
타짜 짜바리 ver.바둑
그냥 그럼ㄴㄷ노룮틅ㅅ
좋아요 신의한수 재밌게봤어요
소소 수준. 좀 스피디해.
한국액션영화 많이 발전했근요...재미있음
재미있었어요ㅋㅋ정우성짱
오랜만에 크게웃었네요
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었습니다.
스토리가 너무 엉성함... 배우들의 연기가 아까울정도. 평점 너무 높....
2%아쉬웠지만 영화관에서 후회하지않게봤습니당><유머도 있고 긴장도 있고 재밌어요오옹
흐응... 이게 참 거시기
주먹이나 칼로 결말 지으면서 바둑은 왜 둘까... 그냥 조폭 영화로 볼만...
적당한 구성과 연출연기력과 배우로 나머지는 커버
정우성 너무 멋저요 재밌어요~!
끝까지 몰입하여 봤습니다~~ 재미있습니다.
역시 정우성 이네요 ㅋ너무멋있는 영화에요
goodgoodgoodgoodgoodgood
너무너무 재밌어 너무매력있고 어떻게이런영화를만들생각을했는지대단함
본지가 너무 오래됐는데 그냥 그랬음
우연찮게 보게 된 작품인데 어려운 소재를 가지고 몰입감있게 아주 재밌게 보았습니다
그냥 보셈 101010
괜찮게 본거같다 재미씀
가족끼리 재밌게봤어요
굳무비 재미있게 잘봣스ㅂ니다.
바둑과 액션을 잘 조화한 것 같은 느낌인데 왜들... 신세계 이후로 인상깊었던 영화가 없었는데 신의 한 수는 몰입도 있게 봤던 영화였습니다.
배우들 연기도 좋고 재밌습니다!!
진짜 냉정하게 평점을 주려고 하는데 감독이 조범구라는데서 도저히 좋은 평가를 못하겠다. 이 감독은 좋은 배우들로 구린 영화만드는데 탁월한 능력이 있다. 퀵에서 정점을 찍고 현재발전형이라고는 하는데 발전속도가 너무 느려.
영화 타짜와 아저씨를 많이 모방한듯 보인다.창의력이결여된 한국영화감독들의 단면을 보는거 같았다.
세번째 봅니다.. 여자인데 솔직히 오늘본 부산행.. 보다 훨씬 세련되고 재밋습니다 최근나오는 신작보다 훨씬재밋다 잔인하긴하지만 ㅠㅠ극잼 제가 김씨표류기만큼 좋아하는 한국영화
재미있게 봤습니다.~
그냥 뭐 볼만하다... 타짜를 바둑으로 한거랑 다를게 없네
너무너무너무재밌어요
정우성만 멋잇다....
굿 .. 정우성이 이렇게 연기 잘하는지 몰랐다..
완전 재밌음완전 재밌음
볼만합니다 남자가봐도 너무잘생김....
시간가는 줄 모르고 봤습니다~
학생들이많이봤으면좋겠어요!!매우감명깊게잘봤습니다
역시 본. 긴장감확실하고 차동차 추격신 아니 자동차격추신짱
정말 잼잇어요ㅋㅋㅋ 10자
그냥 보게 되었는데 생각보다 인상적이고 재밌엇던 영화!정우성과 이범수 간지~~~
굿입니다열자굿입니다
무난했다고무난했다고
그냥 너무 잘생겻다 정우성
스토리도 엉성하고 싸움신도 뭔가 어설픔...
재밌네요! 다음에또볼려구요
재미있어요 다시봐도 잼있을듯
최고의 연화ㅇㄴㅇ아앙ㅇ
연출 연기 눈이호강 괜찮은영화
짱짱 재미잇어요 꼭 보세요 ㅎㅎ
재밌었어요 무섭고 잔인하고 시끄럽고
신의한수다운 영화! 볼만한영화!
이 영화보니까 바둑 배워보고 싶다..
내용이고뭐고 사람찢고죽이는게 다임 진짜 영화관에서 보는내내 짜증만 났던 기억이 갑자기나서 평점 남김
재밌게 봣음~ 배우들연기도 탄탄
최고의영화라고 생각이듭니다
신의한수신의한수신의한소소수
재밌어요 재밌게 봤어요
재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ! 역시 정우선.이야
이영화보고 정우성 팬됬지요 하하하
쒼네21 평점보고 8점주려다 10점 줍니다.
정우성과 이범수의 마지막 액션씬은 아직도 기억에 남아요
재미있게 봤어요~ 근데 이거 후속작 없나요?
조으다조으다용조으다용ㅎ
스토리는 진부하나 볼만한 영화
정우성은 신의한수! 영화 숨가쁘게 지나갔네
연기력 굿 포스굿굿 멋집니다!
이거 본적없는데 리뷰달라고뜸
재밌습니다 ㅋㅋ 꼬옥 추천 해드리고 싶습니다 ㅋㅋ
빌어먹을 무슨 깡패들이 바둑질이야, 하고 핀잔을 줄 수도 있지만, 보통 사람에겐 지루한 ‘바둑’이라는 소재로 이렇게 맛깔스런 영화를 만든 것에 그저 어안이 벙벙할 뿐. 그런데 이 영화가 최근에 제작되었다면 깜짝 출연으로 이세돌 9단이 등장하지 않을까
재미있게 보았습니다 ^^
그냥 저냥 그랬던거 같아요 스토리가 좀 ㅜㅜ
정말 바둑은 왜두는거야 그냥죽이지
배우들의 연기가 좋네요. 액션 영화인지라 부실한 내용도 있지만 그걸 상쇄할 만큼 지루할 틈 없는 구성이 돋보입니다. 우성이 형 멋짐
안녕하세요 안성기입니다
아주 재미나네유우우ㅜㅜ
또봐도 재밌네요 지루한감없이 잘봤습니다
킬링타임제격입니당ㅋㅋ
기냥저냥그냥고냥볼만함
재밌어요 액션도 멋있고 지루하지도 않고 액션영화로는 최고인듯 정우성은 멋지다 정말
굳이다굳또굳또굳또굳또
바둑이 무엇인지 몰라도 볼수있는 긴장감있는 최고의 영화
괴굳 꾸르잼 쌉딱꼬리마스
이게 왜 평점이 이렇게 높지? 타짜+아저씨+짝패 바둑은 없다.
재밌게봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
그냥그래요돈아깝습ㄴ다
핵노잼. 정우성은 영화고르는 눈이 없는듯 그리고 얼굴이 노잼영화만찍을 관상
바둑으로 이렇게 살벌한 이야기를 만들수 있다니 멋지다.마지막 싸울때 정우성이 이범수 회치듯이 찌를때 개멋있음
멋진사람이 멋진역을하면 이런 시너지가
굿입니당역시 한수가다르지요
너무나도 재밌게 봤음 음냐~~~
걍 b급 영화네요 스토리도 별로 연출도 별로 연기도 별로 바둑은 대체 왜 두는건지ㅋㅋ 처음에 딱밤으로 사람 머리 터뜨릴 때부터 보지 말았어야 했는데 아오 아까운 내 시간
잼씀잼씀잼씀ㅋㅋㅋㅋ
좋은 내용이였던것 같습니다
피밖에 안나오고 그저그럼..
재미있게 봤슴니다...
정우성 완전 멋있음. 남자가봐도 반할지경임.내용은 뭐 그럭저럭
역시 정우성, 이범수 의 열연에 박수를 드립니다.~
정우성의 복수혈전?조범구 감독의 아저씨 따라잡기
개재밋다...지린다....또봐도 지란다...
기대안하고 보면 볼 만 함
소재의 참신성과 연기력만으로 8점이상은 된다고 봅니다
스토리 9 비주얼 9 연출 9 연기력 9. 정우성 영화중에 가장 멋지게 보인다. 김인권은 이런스타일 연기 참 잘한다.주로 이렇지만. 그러나 광해에서의 김인권모습이 가장 멋졌다.
제목은 바둑영화일것 같지만 전혀 그렇지않음 구성이 일관성이 조금 떨어짐 다만 정우성한명에게만 초점맞췄다면 볼만한 영화임 별점 6점 맞추기용 1점준다
개연성도 없고 전개도 너무 어거지고 이해가 안되는 부분이 너무 많으며 두서도 없어요....스토리도 흔하고 연출도 별로입니다.. 딱히 바둑은 왜 끼워넣었을까... 바둑가져다 쓸거면 좀ㅁ더 참신하게 썼으면 좋았을걸
충분한 몰입도는 있으나 타짜1이랑 아저씨를 엄청 많이 카피했군
만약에 이 영화를 안보셨다면 꼭 보셔야됩니다. 정말 잊혀지지 않고 긴장감이 끊이질 않습니다. 다시 한번 보아도 역시나 명작이네요. 얼른 2부가 나왔으면 좋겠습니다.
이거2나와야한다 귀수를찾으러부산으로갔자나!!너무궁금해 근데난김인권이귀수같더라 시즌2나와야댐떡밥이리풀어놓고 정우성조카도 바둑잘둘삘인데
소재도 흥미로웠고 액션씬도 자주 넣어주어 영화의 흐름이 루즈하지 않게 흘러간다 다만 명확한 이유없는 로맨스와 불필요한 죽음들은 살짝아쉽다
정우성씨 멋있네요. 재미있어요
정우성 존멋 이시영 존예 보는 내내 흥미진진했음
걍 볼만합니다ㅋㅋㅋㅋ
휴ㅠㅠ뭐라할말이ㅠㅠ
정말재미있었ㅇ습니다~!2편이나오면좋겠네요
신의 한수 네요 정말 재미있넜
시간가는줄 모르고봤다. 다만 억지 잔인함에 9점. 칼 겁나 찌른다. 연기는 만점.
몰입감장난아니고 바둑둘때 멋지네요 맹인바둑 그리고 전자바둑? 정우성도 멋져요 비트때부터 멋진배우라고 봐왔지만 이영화에서도 멋집니다
김인권 대사 전달 좋네 착착 감긴다
도박영화를 가장한 액션영화 액션자체만 놓고보면 괜찮은 영화 도박은??? 글쎄....
잘 짜여진 바둑판, 치밀한 계획, 그리고 '복수'. 영화계에서 이 작품은 그야말로 '신이 놓은 하나의 수'.
바둑인줄모르고봄...바둑보다 마지막 칼질이 더 생각나네
지루함이없었다, 바둑과 캐릭터의 매력을 더끌어낸다면 좋을듯, 2편기대중임 투자안하낭. =_=
최고의 영화다 시간가는줄모르겠다 2탄이 기대됨
배우도 돟고 소재도 좋았는데 이렇게 재미가 없다니
권선징악의 뻔한 스토리일수도 있지만 바둑이라는 약간은 무겁고 어려운 소재를 잘 풀어낸 영화. 그리고 배우들 연기도 상급
집애서봣는데 정우성너무멋잇다
간지 최고 정우성!!!
2편은 안나오는걸까요? 내가본 정우성 영화중에는 최고인듯
쓸데없이 불쾌하게 잔인해서 점수를 깎아먹는다..
아쉽게도. '무섭기만'하다. 뭔가, 와? 오? 할 수 있을 법한 틈이 많은데, 하지만 정우성의 영화 연기 인생은 이걸로 시작이다. 소재가 좋고, 배우가 좋다. 그러나, 무섭기만 하고 아쉬운 영화.
와 진짜 시간가는줄 모르고봄... 정우성 개멋있다진짜
너무너무무 보는내내 안성기 때문에 마음이 아팠다ㅜㅜㅜ하ㅜㅜㅜ 아직도 여운이 있는 영화ㅜㅜ
한 평론가 말처럼 저렇게 계속 싸우기만 하니 바둑두는 의미가 퇴색되는듯....신의한수가 아니라 신의몸싸움 인듯..
시간잘가요. 바둑몰라도 즐감가능. 신비로운 고수의 세계
몇번을 와도 잼있는영화!
생각보다 재밌어서 놀랐다
스토리5 비주얼5 연출5 연기6 총5.25
부산간후의 이야기 빨리 나왔으면 좋겠어요~정우성님 너무 멋있으십니다~~ 아 너무 재밌다
아주 재미지게 잘 보아았습니다 칼부림
잼있게 잘봤습니다.^^ 바국액션이라니!!
글구 다른배우들도 다 연기잘하구 특히 평소에 이범수형님 광팬인데 범수형의 악역연기 끝장납니다 역시 드라마면 드라마 영화면 영화 범수형짱 범수형님은 뮤지컬도 나가셔도 무방할듯요 정우성형 이범수형 김인권형 평생 팬해야지^^형님들 너무좋다
바둑을 잘 몰라서 이해하기 어려웠다.
배우들 연기력이 끌고간다
좋은 배우들로 꽁트를 찍어놨어... 그렇다고 재미없지는 않습니다 유치하지만 무난하게 볼만합니다
타짜같은 내용을 바둑으로 스토리를 만들다니 참 묘하고 신선했다. 별미로 액션씬까지 갖추어서 보는 눈까지 만족을 시켰으나 너무 많은 것을 보여줄려는것이 오히려 독이 된 듯 잘 비벼지지 않는 비빔밥 먹는 느낌이 아쉬움에 남는다. 이범수 연기 정말 오졌다.
이름도 못들어본 영화인데 무지 재밌네... 근데 이시영이 이렇게 이뻤나
시간 가는 줄 몰랐음ㅋㅋㅋ
바둑이란 소재와 잔인한 조폭 살인 칼부림이 난자 하는 상황들이 묘하게 어울리지 않고 겉돈 것 같아서 아쉽다.
기승전칼부림 핵노잼입니다
평점 높이 줘야 할 영화 못본사람 꼭 보자 배우들 연기 전부 지렸다.
여기선 정우성 연기 어색한지는 모르겠네.. ㅋㅋㅋ 하도 포스있게 나와서 마지막 액션씬이 돋보이는군
촌스러운 연출 빈약한 스토리 정우성의 늘지않는 연기
초중반까지는 치밀하고 재밌는데,후반부는 그냥 액션만 하는게 좀 아쉽다.
스릴있고 몰입감은 좋으나 바둑이라는 소재가 퇴색된 느낌
진짜나재미지다논다가
재미잇어요 신선하고 유니크한 영화
집에서 봤는데도 재밌게봤음
싸울 이유를 만들기 위해 바둑을 두는지.. 뭐 잘 모르겠으나 어찌 됐든 몰입감 있었고, 바둑을 알고 봤더라면 더 재밌었을 것 같은 영화.
바둑으로 어거지 얘기거리 만들어 내려니 영화가 쓰레기가 되잖냐.차라리 윳놀이로 하지그랬냐
폭력을 위한 플롯이 아쉬우나, 주연 배우의 명연기는 돋보인 영화
딱밤으로 뚝배기를 깨버리네
느끼하지않게 잘뽑아낸 청불액션 이범수정우성캐스팅 이 신의한수
평점 10자10자10자
이건 10점자리예요~~구성 영상 액션 모두 완볍
좋아 응 볼만해 그려 잉 괜춘해 잉
문답무용~&÷♥+((¿℉℉
응 알파고 미만잡~~~
원작이 있는줄 알고 찾아볼 정도로 너무 좋은 작품.
무난히 잘 만든 영화라고 생각됩니다.
과소평가된 작품 유일하게 타짜1 하고도 맞짱 가능한 영화라고 생각됨
연기는 좋았는데 계연성이 부족하고 현실성이 너무 떨어진다. 교도소 복역하고 나왔는데 아저씨원빈처럼 칼을쓰고... 패스트푸드를 먹은느낌
바둑이라는 소재가 별 의미가 없다. 하지만 재미는 있다.
감독이 바둑에 대한 이해가 전혀없다. 그냥 도박액션극을 찍으면될것이지 굳이 왜 바둑을 끌어왔는지 이해불가. 바둑을 아는사람이라면 말이안되는 상황이 한둘이아니다
바둑판 타짜. 기막히게 재밌고 내취향이다 ㅎㅎㅎ
만화를 이렇게 재밌는 영화로 만들어주다니... 출연진들 고생많이 하신게 느껴짐
조폭 영화로는 볼만함. 왜 바둑인지는 의문..
원래이런장르 시러하는데 시간가는줄모르고봣네
1점도 과하다 억점 만점에 1점
머리싸움 하는 바둑 영환줄 알았더니 지루하긴 커녕 재밌다
주조연 배우들 모두 적절하고 조화롭다. 흔치않은 소재로 색다른 스토리와 액션도 마음에 든다
미쳤네 개재밌네 ㅋㅋ바둑에 관심 1도없는데 전현무 나오는 문제적남자에 프로바둑기사들 나오는데 이영화에 대해 간략하게 나오길래 오재밌어보이길래 봤는데...생각했던건 바둑이야기라 조금 루즈하지 않을까 했는데 왠걸 ㅅㅂ 계속 몸에 힘들어가면서 봤네 핵잼이네
잼씀 정말 ,,,,근데 마지막에 왜 개싸움,,ㅠㅠ
1122142341234
어차피 쌈질할거면서 바둑은 뭐하러 뒀냐
왜 진짜 능력자들은 모니터 뒤에서 움직이는가. 재미있게 봤지만 뭔가 아쉬웠다.
킬빌 바둑 버젼;;;;
역시 신의 한수는 쿠첸 광고 두시간짜리 쿠첸 광고임
이범수 최고의 액션 영화!!! 정말멋있었어요!!! 정우성도너무멋지고 보는내네 끝나지말았으면 하는 소망을 빌며 너무재밌게봤습니다.
스토리 재미 있게 본 영화
현실성이 너무 떨어지는액션...중국영화 보는줄..그치만 재미는 있음
진짜 창피하지 않나? 대놓고 타짜 따라하네..정도가 심해서 보는내내 오글오글
바둑은 옵션일뿐 그냥 싸우는 영화임. 결국 결착도 칼싸움으로 내고. 제목만 거창함
권상우가 후속작 정우성역이던데. . 흠
캐스팅 ㅎㄷㄷ 하네 몰입력 ㅎㄷㄷ
괜찮게 봤음. 10자 이상
바둑이라는 정적인 소재에다 액션을 잘 버무렸다. 깊이 있는 색다름에 필요할만큼 흥분할 수 있는 영화를 만들었다는거에 높은 점수를 주고싶다. 또 정우성 영화 중 가장 어색하지 않은 영화 중 하나인듯.
딱 4점 바둑의 신하고 목숨내기하는것보다 1점 더줬다
설정이 너무 억지다. 맹인이 바둑 두는것도 억지스럽고 그냥 모든게 만화스럽다
굿굿 재밋게 잘봣음요 후속편이 기대되네요.
다을이 아빠 . . 진짜 무서워. .
잠깐.. 이장면 어디선가 본듯한데?
나 이거 삼류영화인줄 알았는데 평점 대박 반전....
바둑알 든 몬테크리스토
열번은 본것 같내요...
글쎄 나한테 딱밤 맞기를 하재요
이세상은 고수에게 놀이터고 하수에겐 지옥이라는말 공감됩니다
나름 수작 스토리 탄탄하고 등장하는 캐릭들이 살아 있습니다.대사들도 재미있고 2편이 기대가 됩니다.
정우성옹 영화는 놈놈놈이후로 재미가 없었능데.... 바둑도 좋아라하지만 이건 완죤 내스탈~ 정우성옹 다시 기대해봄 "킬러앞에 노인"도 보고 싶어요
진짜 개재밌음 잠이 다 깨는 영화임
소재가 참신했지만 바둑과 느와르의 조합은 약간 섞이기 힘든것같다. (카드, 화투가 아닌 바둑으로 수십억 도박하는건 개연성이 떨어짐). 다만 그럼에도 기대안한 액션씬이 참 좋았음. 바둑에 대해 어느정도 배경지식이 있었다면 더 재밌게 봤을것같음.
너무 질인해. 결과가 궁금해서 보긴 했다만 개짜증. 그리고 어짜피 육탄전으로 마무리 할거면서 경기는 왜 함
아쉽지 않은 몇 안되는 정우성주연의 영화
난 아주 재미지게 봤던 영화
쓸데없이 폼만 잡고, 어차피 싸움으로 다 끝날거면 바둑은 왜 두는지?
방내기로 칼부림 많지않나.
탄탄한 영화 연기좋고 연출좋고 볼만한 영화
이상허다 명배우에 명연기도 좋고 대사 한마디 한마디 주옥같은데 영화저체는 잔인 지루 노잼
바둑인 정우성이가 깜방 같다 오더니 깽판버리는 영화^^;
와..이범수 좆간지나네 ㄷㄷ 잔인하고 무서운 악역이지만 그만큼 매력있고 케릭터를 개성잇게 잘 소화해냇다 이범수의 또다른발견이자 그런 범수씨에게 반햇습니다 라스트 곽흥삼 이란 케릭터와 얼추 비슷한거같지만 묘하게 다르네용 ㅎㅎ 앞으로도 작품활동 부탁해용
안질리고 보는 영화다 씬이 복수가 반복되서 질릴수도 있는 환경을 극복해낸다는게 연출력 만렙이신것같다 바둑틀딱들은 바둑얘기가 안나와서 재미없을수도 있지만 훌륭한 액션 및 연출 연기다폭발임 감점은 천재애기나온 이유가 너무 안일함
바둑할 줄 몰라도 볼 수 있다 그리고 엄청 재밌음
만화같은 시나리오. 만화같은 연출. 만화같은 정우성이랑 잘 어울린다. 큰 기대를 하지 않고 보면 재미있는 영화. 조연급 배우들의 열연이 돋보인다. 사활편이라는 부제가 있는 것으로 봐서 속편이 나올지도. 영화는 그다지 정교하지 않다.
어차피 칼질할꺼면서 바둑은 왜둔거야 도대체 ㅡㅡ
참 나 세상에 바둑두는 사람이 뭐 얼마나 된다고
명작명작 다시봐도재미있는명작
뜨거운 형제들 아바타 편 바둑 액션물. 어차피 바둑 두다 말고 매번 싸움질로 승부 볼거면 정우성은 유에프씨 기술 배워서 다 패고 다니면 될걸 굳이 조연들만 희생됨. 진지함이라곤 눈꼽 만치도 없는 코메디.
신성한 바둑을 욕먹인 영화 ㅋㅋ 그냥 조폭 칼부림 복수극 영화
최악..왜보냐 ㅋㅋㅋ 뭐가 잼있는데
기대안하고보다가 대박!!!! 넘 재밌게봤습니다♡♡
신의 한수는 개뿔 바둑은 미끼일 뿐이고 수틀리면 칼드는 골때리는 영화임ㅋㅋ
바둑을 무슨 고스톱 하우스 도박 세계급으로 그리네. 타짜 구성을 바둑으로만 바꾸었을 뿐, 바둑의 묘미는 전혀...
이거 은근 꿀잼영화입니다
예전에 봤는데 평을 안남겼었네 지금봐도 액션은 고퀄이네
지루했다.. 개연성 너무 떨어져서 웃겼어
연기잘하는 김인권 배우의 실수...배역에 너무 힘을 준 듯한 과한 연기가.. 영화를 보는내내 집중하지 못하게 만들었다..타짜의 고광렬 역을 한 유해진이라는 배우가 얼마나 대단한 배우인지 새삼 깨달았다.
연기력 최고 신의 한수는 없었다는게 함정
알바랑 1점주는 OO들 사라지게 해주세요!
이세돌이 주연해야 하는거 아녔나? 넘 말라서? 진짜 바둑 스토리를 만들어라 바둑을 이용한 깡패싸움 하지말고...
신의개소리 OO민국미개핮?ㄷ
바둑영화라 재미없을줄 알았는데 완전 무협 만화보는듯 재밌음 ㅋㅋ캐릭터들이 전부 대단함
이범수연기가 몰입을 너무떨어지게함
정우성은 그냥 영화나 찍어. 정치쪽에 이용 당하지말고.
볼만했는데 이시영이랑 연결은 너무억지아닌가?ㅋㅋ찝찝한영화다
괜찮은 영화였음.후속작을 염두에 둔것 같은데...
바둑이라는 소재로 이렇게 재밌는 영화를 만들어냈다는게 정말 놀랍다. 하지만 바둑경기에서 지면 순순히 패배를 인정하지 않고 바로 개싸움으로 번져버리는 점이 너무 아쉬웠다. 바둑경기로 포장한 정우성 액션영화가 되어버렸다. 하지만 배우들연기력으로 커버된다
두번봐도 재밌단,,,
이거 진짜 재밌게 봤는데 손에 땀을 쥐고 봄 결말도 ㅈㄴ 멋져
이날 정우성은 연기를 잘했었지
나만 잼있으면 돼ㅋㅋㅋ
바둑이라는 소재로 이정도면 진짜 잘만든영화라고 생각함 지루할 틈이 없음
어쩐지 청소년 관람불가구나 이런 영화를 처음봐서 그런지 몰라도 잔인하지만 재미는 있었다
도저히 못보겠어요ㅋㅋㅋ유치하고 찬란하고 보실분은 오그라들 준비 단단히 하시길ㅋㅋㅋ 정우성, 안성기, 안길강, 김인권 최악의 작품.
최고의영화입니다 .. 몰입감 장난아니네요
뭔가 부족한데.. 볼만하긴한데.. 음..
아니 어차피 혼자 적진가서 다쓸어버리는데 바둑은 왜두죠...타짜1편은 정마담 아귀 고니가 팽팽했어서 긴장감이생겻는데 이건뭐 ㅋㅋ그리고 안성기는 그나이에 1년배우고 초고수급...그냥 바둑핑계로 칼부림하는 영화네요 수준...
재밌네요~^^ 정우성도 멋찌구요
스토리랑 배우 연기력 몰입감 최고
연기가 뭔가 다 어설픔, 개연성도 애매하고
알파고사는놈이 승자네
바둑은 거들뿐인 개운한 복수 액션 활극. 더 이상 무엇이 필요한가. 뒷끝없이 깔끔하게 끝내는 스토리에 정우성과 명품배우들의 모습을 보는 것 만으로 만족.
어설픈 타짜 따라하기극의 진행과 개인의 복수..도박과는 좀 공감이 않돼는 바둑..어설픈 연기력..별로다
잠깐 보는데 너무 잔인해요기분 드럽네
추천합니다. 정말 지루할 틈 없이 긴박하고 흥미진진하게 스토리가 전개됩니다.
너무 유치해서 보다 끔..
현실성은 좀 떨어지나 지루하지 않고 몰입하며 볼 수 있는 영화
영화도 잼나지만 관심없던 정우성을 멋지게 만들었던 하얀수트!
이런 소재로 이런 이야기를...? 완성도는 조금 아쉬우나 일단 도전만으로 의미가 있는 작품
바둑이란는 소재로 이렇게 흥미로운 영화를 만들었네요. 정우성 이범수 연기도 돋보입니다.
와 나 타짜 본 줄 알았네.
난 진짜 재밋게봄 단순 오락영화보단 타짜만큼 진국인 영화 빨리 2편 나오길 제발
촌스럽고 과하고 억지스러운 설정, 여기저기서 본듯한 어설픈 전개와 성의없는 마무리
스토리와설정에맞지않는과한연출꼴보기싫음. 긴장감있게 몰입해도 갑작스런 전개나 연출에 깨는 별로인 영화. 한국 느와르가 만든 깡패에대한 이미지, 선과악의 싸움구도, 복수 따위들의 스토리가 우리가 진작 본 영화들로 학습되지않았다면 많이 조잡했을영화.
바둑 잘 모르는 사람도 재밌게 볼 수 있음. 근데 바둑두는 장면은 너무 엉성해서 아쉬움
보기드문 걸작. 스토리 탄탄..액션볼안하고..배우들 연기력좋고..해피엔딩까지..또봐도 재미있는 영화라고 생각됩니다. 결말에 후속작이 나올듯한 느낌받았는데..아닌가요?ㅠ.
타짜와 아저씨를 섞은 느낌이었지만 타짜라고 하기엔 바둑의 매력을 못느꼈고 아저씨라고 하기엔 액션에만 너무 치중한것같았다
정우성(고니)..이범수(아귀)..안성기(평경장)..김인권(고광렬)..이시영(정마담)..안길강(짝귀)..감독이 타짜 그대로 베낌..ㅋㅋㅋ
우리나라에 중2병 걸린 감독이 정말 많다는 것을 새삼 느꼈음 전혀 공감 안되는 바둑 빙자 잔혹 액션과 개연성 부족한 스토리 전개와 평생 바둑만 두었을 주인공과 조연들은 싸움은 왜그리 잘 하는지.. 그리고 정우성 왤케 매력 없이 나왔을까?
다시 봐도 꿀꾸르잼잼 역시 정우성은 이런 역이 잘 어울림
너무 잔인해서 머리가 띵하고 속이 울렁거린다.
정말 말이 필요없는 배우들의 열연
어차피 싸울거 바둑은 왜두는거냐
내기바둑이란 신선한 소재는 좋았으나, 이 영화에서 바둑은 타짜의 화투같은 역할을 하지 못하고, 스토리를 진행하기 위한 도구에 지나지 않아서 아쉽다. 때문에 단순한 내기판의 조폭영화가 되어버리나 조폭영화로서의 재미는 잘 살려서 지루하지는 않았다.
바둑은 안두지만 액션은 멋드러짐.
최고입니다 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요어줍잖은 리얼리티 살린 같잖은 느와르 말고 리얼리티를 살렸으면 격투신에서도 리얼리티를 이어가야지 싸울때만 장르가 바껴서 천하무적이여ㅋㅋ 아예 첨부터 그런 리얼리티가 없는 신의한수는 개꿀잼이었음
타짜 비슷한 아류? 졌으면 인정하든가 결국은 폭력으로 마무리
영화에 바둑이 나온다고 해서 기대해서 봤는데 영... 맨 마지막에 바둑 두다 주인공 무쌍으로 끝내서 아쉬웠다
강력한 액션으로 눈이 즐겁지만, 바둑 영화로서는 아쉽기 그지 없다. 바둑으로 각본을 끝마칠 자신이 없어 쌈박질로 끝낸 느낌.
잔인하긴 한데 몰입감 엄청나고 긴장감 쩝니다
역시정우성항상 멋진스타일 볼수록 므흣
마지막에 칼싸움 씬은 대단했다.본인이 추구하는 무술과 닮아있다. . .
바둑에대한 새로운 접근과 흥미요소는 좋앗으나 캐릭터가 너무 타짜엿어
재미 드럽게 있게 봤습니다.
짱 재밋어요 미쳣어;;;;
재미있게 잘 봤어요~정우성 짱!!
잔인하다 But 볼만하다.
알바도 안쓴듯 한데 평점이 높네요....
또봐도긴장감쩔고개재밌다 2언제나오는겨~~?ㅋㅋ
쓸데없이 잔인하고 보는 내내 불쾌함.
바둑이란 주제로 긴장감, 스토리, 연출 모두 이끌어낸 은근한 수작
이게 진짜 타짜1에 이은 타짜2다.
평점이 왜안좋지 진짜 다들 연기도 잘햇고 스토리도 좋앗는데
바둑은 모르지만 재밌네
이런 영화는 규칙을 지키고 승복하는 세계를 만드는게 핵심인데 그걸 안지킴. 게임에서 지든 이기든 수틀리면 그냥 반상엎고 주먹질이나 칼부림하면 됨. 그럴싸한 대사와 액션의 전초전으로만 바둑이 활용됨. 그게 패착이고, 타짜만큼의 매력이 없는 이유인듯.
타짜1 이후 최고의 수작
신의한수 스핀오프작품인 귀수가 제작중이라네요! 아쉽게도 정우성씨는 나오지 않지만 기대중입니다!
왜 신의한수 2 만들어 지는 것 같더니 안 제작하나요?재밌어요.
진짜 연기력이 와... 극초반에는 좀 불편하긴했는데 그뒤에는... 쩌러!
크 바둑 잘살려서 영화 만들었네 속편도 얼릉나와라
마치 액션 느와르 만화책을 보는듯한 느낌..인생영화중 하나인데 속편은 언제 나올지..?5년이나 지났는데 안나오겠지...ㅠ
바둑 알지도 못하는데도 영화는 집중하며 봤었음
도박 관련 영화는 뻔하지 않는 결말로 가야하는데 그게 힘들어서 와쉽
타짜+아저씨.. 비트이후 정우성만의 영화~~
바둑이란 소재로 재밌게 잘 만들었네요.
천만영화보다 이게 휠신 재밌었음
너무 잔인하다 재미는 있음
난 꿀잼ㅋ잼납니다 바둑배우고싶네요
바둑을 이기고 지건 결국엔 쌈 잘 하는 사람이 승 아닌가? 왜 바둑을 두는지 이해가 안 감. 정우성이 쌈 못하면 악당이 바둑을 져도 응징못할 텐데.. 첨부터 쌈으로 보복하면 돼지.더구나 정우성이 사람을 그렇게 죽이고 나중에 처벌조차 없더군
바둑의 깊이는 없지만 액션도 좋고 스토리도 시원시원해서 좋았음
스토리가 정말나게...정우성은 그냥 얼굴만...싸움은 아저씨...
조연들 캐스팅의 좋은 사례
결국 바둑 아무리 잘 둬봐야, 쌈 잘하는게 최고네
재밌네요~ 2편 안나오나요?ㅠ
무협 만화의 영웅 서사를 보는 듯한 쾌감. 애매하게 타협하지 않고 장르적 재미를 끝까지 밀어붙였다. 바둑이라는 정적 소재와 동적인 액션이 흥미롭게 결합된 오락물.
살짝 아쉽지만, 오락영화 로 써 보면 그냥저냥 볼만함
신의한수 2 기대합니다~!
범죄로 변해버린 신들의 놀음판. 목숨을 건 한 수가 시작된다!
4751024521551
바둑만 지면 무조건 죽여버릴려고하네ㅋㅋㅋ타짜같은 긴장감도없고 바둑을 핑계로 그냥 주먹싸움만 주구장창 하는영화
스타일리쉬한 액션은 좋지만 너무 작위적인 설정은 자제해야
그러고 다 죽일거면 그냥 처음부터 바둑 안두고 쳐들어가서 복수하면 끝나는 거였자나... 괜히 동료만 다치고 찔리고 죽음;;
도대체 바둑은 왜 두는가? 결국 주먹으로 결정하는데...
바둑을 노름으로 표현한건 좀...
참 잼있게 밧었는데 OCN에서 하네요 다시 잼잇게 보겟습니다 정우성 굿굿
바둑 영화인 줄 알았는데 깡패영화임. 한국 영화의 고질병. 깡패를 소재로 넣지 않으면 똥꼬라도 막히는 병에 충무로가 단체로 걸렸나 봄.
군대에서 보면서 무료영화로 보길 잘했다고 생각하는 영화. 배우들 연기가 좋으면 뭐하누. 설정 개연성 등이 구데기인데.
바둑으로시작해서 주먹으로끝나는 영화
끝까지 간다보다는 재밌었음
최고다. 조금 아쉬운게 있지만 최고다.
바둑을 좋아하지않아서 안봤다가 후회할뻔한 영화
후속편이 기대되는 킬링타임용 영화...
이영화를 왜 이제야 봤지 ???? 오늘부터 나도 한 수 둬야겠네 ~
지금에서야 봣는데 재밋네요~영화가 재밋으면 그만인거죠,,몰입도 연출력 둘다 좋앗습니다후속작 나오면 좋겟네요
이 영화가 정우성 연기 제일 잘햇다고 생각함...
처음 볼때 그냥 삼류 영화인 것 같았는데 보다보다 삼류속에서도 타짜에서 느낀 일말의 매력은 있었습니다. 다만 악인 역할의 이범수와 그 이름은 모르겠는데 방가? 그 배우 때문에 극의 흐름이 끊깁니다.
다좋은데 바둑에대한 영화라기보단 어째 싸움실력에 더 비중을둔 영화같다..
솔직히 이 정도면 명작아님?
바둑 소재는 흔치 않지만, 나머지는 어디서 본 거 같은데?
소재는 괜찮은데 ... 연출이 엉망...
후속편은 도대체 언제...?
영화 자체는 충분히 재미있음. 다만 스토리가 2%부족. 배우들 연기는 아주 좋아요~^^
그냥 보통지루하지 않음이시영이 좀 아쉽다
바둑두다가 수틀리면 라도식 칼부림..ㄷㄷ
감독한테 연락해서 2편찍어달라고 요청하고 싶다
새로운 소재와 통쾌한 액션신
아니 김범수얘기는 왜한줄도없나 세상 살벌한 악당이였는데
이거진심어렷을때 손에뽑을만큼개명작이엇는데 커서보니깐 개연성도없고그냥그렇네 이런거좋아하시면 스피릿도추천볼링
첨봤을땐 그저그랬는데 5번정도 보니까. 존 내 명작같음 ㅋㅋㅋ존잼. 티비나오면 끝까지 보게됨
바둑 문외한인 내가 봐도 재밌는데 바둑 아는 사람들이 보면 인생영화일 듯 액션씬도 연기력도 스토리도 훌륭함
괴랄맞지만 방영하면 매번 보게 되는 재미는 보장한다.
지금보는사람 손 들어 들어
타짜를 잘 오마쥬한 작품..복수에 중점을 두고.이름뿐인 2나 3보단 나음
영화 재밌네요 ㄷㄷㄷㄷ
킬링타임용 생각보다 재밌게 봤슴
감독님 정우성님 2편만들어주세요. 현기증난단 말이에요.
YND(puss****) 너어는..진짜 나빴다 김범수가 아니라 이범수거든?
아주 잼잇게 봣어요 굿귯 연기자들 최고
바둑으로 중후반까지 잘 풀어가서 재미있나 싶었는데마지막에 너무 뜬금없는 칼부림으로 마무리?허무함 밖에는 남는게 없네요..이런 끝맺음이라 보고나니 시간이 너무 아깝습니다...
정우성 멋있게 보고 갑니다.
이영화의 가장 소름돋았던건 정우성의 올 흰수트.
지금까지 용케 잘 안보길 잘 했는데 괜히 봤네!!
복수는 처음부터 칼쌈하면 되는 전개, 바둑으로 하는 두뇌싸움은 그냥 처음보는 꼬마여자가 제일 잘함=???
이럴거면 첨부터 걍 주먹으로 때려잡지 뭐하러 바둑뒀니?
바둑을 이렇게 비트감 넘치는 영상으로 만들어 거기에 맨몸액션까지 오락영화의 모든 것이 조화가 잘된 정말 멋진 영화였습니다
방금 ocn서 봤는데 재밌구만 ㅋㅋ 타짜와 아저씨를 짬뽕?해서 본느낌???
사람들이 크게 착각을 하네. 영화 초반부터 정우성의 형이 불량배같은 집단한테 바둑털려서 결국 복수한다는 내용으로 바둑 실력은 그냥 미끼고 싸움으로 결판내는 내용인데 바둑두나마나 싸움으로 끝난다고 ㅈㄹ하네 영화에서 일반인들이랑 할때는 바둑으로 이기지만 복수할땐 당연히 청불이니까 잔인하게 치고박아서 싸워서 갚아야 영화아니냐? 별 이상한 논리로 영화 쳐 까고있네
결국 매번 싸울꺼면 매번 바둑은 왜두냐?
별 기대안하고 봤는데 겁나 재밌습니다
시간이 아까운 적은 많았다.신의 한수를 두고 보기 전까진.
너무 멋지고 스릴 넘치는 최고의 액션
배우들이 캐릭터를 진짜 잘살렸습니다 특히 악역들이 맛깔나게 잘살렸습니다 다만 마지막이 너무 허무맹랑하게 끝난거 같습니다 1대 10으로 싸웠을꺼면 처음부터 들어가서 싸우지 왜 바둑을 두나 싶습니다...
정우성 인생작은 이거다
진짜 재밌게 봤고 2편 나온다길래 기다리다 지쳐서 잊고있었는데 이제야 나오네요. 근데 배우랑 감독까지 싹 바뀌어서 그닥 기대가안됨 ㅠ
사실 그런 생각을 했습니다. 결국 어차피 다 줘 패서 죽일 건데 왜 바둑을 두는 걸까...? 다만 흔치 않은 소재였던 만큼 재미있었습니다 ㅋㅋㅋ
정우성씨가 연기를 너무 못하네요.겨울멋쟁이 대사할때 정말 어우
타짜 시리즈에 새로운 연장선 느낌이 든다, 솔직히 타짜3편이라고 믿을 정도로 잘 다루어진 스토리!
모든게 완벽한 영화입니다.
영화드럽네 이런영화 고만 만들면 안되냐?설정이 졷같잖아형 죽이고 동생 찌르고에라이 죽이놈의 감독 새.뀌야
딱밤이 대박이다. 영화보는 내내 눈호강.
바둑으로 액션까지 ? 정우성 개 멋
타짜를 따라한 지루한 영화
2014년임을 감안해도 올드함이 묻어난다.
긴장감 들어서 좋았는데...너무 쉽게 다들 죽고 개연성이 좀 떨어지는듯
완저니재미있어요ㅎㅎㅎ
바둑영화 아니구 액션영화. 근데 제목은 신의 한수. 갑자기 냉동고 들어가서 엥??? 결국 정우성의 복수대사를 하기위함이였나. 헐.... 너므 유치한 장면 많아.. 평점보고 기대가 넘컸따.
바둑을 알았다면 더 재밌었을거 같다
초딩영화.. 볼만한건 액션신중 얼굴 긁느거.나머지 기억도 안나고 임팩트도 없다.상우형 몸은 좋네요
3번째봐도 너무 재밌음♡모든 연기자들 다 연기쵝오♡정우성 흰수트 너무 멋짐ㅠㅠㅠ...정우성의 최고작!♡감독님도 영화 긴장감있고 재밌게 너무 잘찍으셨어요^^!!!
솔직히 처음에 형이랑 동생 연기 너무 가슴 아프고 왜케 슬픈지ㅠㅠ
신의두수 귀수편 보고 왔습니다. 1편이 3배는 재밌네요.
타짜에서 느끼지 못하는 개운한 한방을 원하는 분들에게는 이 영화는 10점 영화영화 구성이 게임과 같은 구성이 많아서 오락적 요소도 많고 액션도 화끈함타짜와 같은 무게감은 떨어지지만 난 이쪽이 타짜보다 재밌었슴 차기작 귀수가 권상우라는거에서 2편의.기대감이 좀 떨어짐
귀수는15세라 그닥이였다....
정우성이 어울리는 영화였다!
바둑은 폭력을 위한 초석일 뿐
2는 너무 많은 내용을 담으려 해서 나중엔 그냥 도장깨기같은 느낌이 들 정도였음. 1은 정우성의 차분하면서도 냉혹한 연기가 좋았다
귀수편보고 다운 받아서 봤는데..청불이라서 그런가 더 긴장감있고 재미있네요..정우성..뭔들
영화의 신이 한 수 알려줘도 이 영화는 망했다.
나쁘지않다. 바둑모르는사람도 재미있게볼수있고
귀수볼려고 봤는데 볼만하네요. 마지막에 이범수한테 지팡이칼로 쑉쑉쑉 찌르는건 좀 웃기네요ㅋㅋ
잔인함만 5프로 줄이면 타짜1 급 영화 바둑스러운 장면이 좀부족함..은 아쉽다 바둑기술이 안나옴
귀수편 보고 이거 보니까 사활편이 더 나은 영화임을 알겠다. 귀수도 오락영화로써 나쁘지는 않았지만
귀수편을 보고 봤는데,..출연진이 후덜덜하네 스토리와 액션도 훨씬 좋은듯...이게 5년 전 영화라니...볼만했다
굿~
타짜 2.3편도 아닌 1편을 바둑판에서 치는 영화
액션씬도 좋았고 바둑을 소재로 한영화라 지루할줄알았는데 안지루하고 재미있게 봤습니다
연출 연기 스토리 다 캡이예요 !!!
허영만 원작의 만화책을 기반으로 한 유튜브용 요약편이라고 해도 믿을 사람 많을 듯
제가 이 영화를 왜 극장에서 보지않았을까요..귀수편 극장에서 보고 너무재밌어서 사활편 봤는데 정말 탄탄하네요..
타짜같은 영화를 찾는 사람에게 신의 한수!! 너무 재밌어요!
소재도 소재인만큼 기대 안했는데 생각보다 관찮음. 근데 바둑이란 소재를 살릴라고 하다보니 개연성에 문제가 많은 듯ㅠㅠ 그냥 킬링타임으로..
쓸데없이 잔인 작위적 어이없음
킬링타임용 제격, 재밌음
역시 권상우다. 명백한 줄거리에 탄탄한 연기력, 액션의 짜릿함이 있는, 10대중딩들이 꾀 좋아할만한 영화. 뭐 요즘엔 괜히들 어려운거 흉내내려 하는데 이런 단순명백한 선악대결영화들을 좀 많이 만들 필요가 있다는게 개인적인 의견입니다. 근데 바둑영화는 아니고. 그저 액션 영화라고 보시면 좋겠네요.
진짜 모하나빠짐없이 영화 너무 잘만들었어요. 배우분들도 연출도 최고 몰입도좋아요.
역시 2편은 원작을 뛰어넘을수없다는걸 보여주는구만...2편보다 훨씬낫고 재밌다
긴장감, 액션, 연기 무엇 하나 뺄 거 없이 만점 영화. 후속편이 기대되는데 아직까지 감감 무소식인게 아쉽다.. '귀수편'은 그냥 외전.
신의한수보기전에알파고 영화 보면 굳
알파고가 등장할 것을 예측했어.. 2014년작에서..
바둑으로 형에 대한 복수~~최고의 신의 한수는 묵묵히 하루하루 살아내는 것
후 바둑 하나도 모르는데도 이렇게 몰입해서 보다니 바둑적인 내용이 많이는 안나왔지만 아주 재밌게 봤습니다. 타짜랑 비슷하다는 느낌은 좀 있었어용.. ㅎㅎ
2탄보단 1탄이 더 잼씀
연기 구멍 없이 다시봐도 재미있다..
김인권 너무 좋다 연기최고
아무리 영화지만 교도소에서 맷집 좀 길러 나온걸로 쌈짱이 되네. 예전에 봤고 다시 봐도 난 별로
22구7755로 마무리.
이 영화를 보았던 나의 한 수. 좋았수.
진정 정우성의 영화다.
볼만합니다.... 괜찮았음
배우분들 모두 연기를 너무 잘하셔서 보는내내 지루할 틈이 없이 푹 빠져서 봤어요ㅜㅜ신의 한수 짱!!!
이런 소재의 영화는 처음이라서 엄청 흥미로웠음.
타짜를 참 많이도 따라한 아류작.
바둑아저씨네. 바둑한판 두고 꼭 싸움할거면 첨부터 그냥 바로싸우지ㅋㅋ
타짜와 비슷한듯 하면서 뭔가 다른 느낌.
알파고”재밌네 계속해봐”
몇번 다시보면서 느낀건데 은근 BGM을 상황에 맞게 잘쓴다. 참 잘맞게
잘봤습니다.!!
뜬금없는 갑작스런 전개는 관람하는 사람들을 뜬금없는 상태로 만든다.
큰기대 없이 봤는데 시간가는줄 모르고 봄
악역 이범수가 신의 한수.
바둑을 모르는 제가 봐도 볼만하네요!! 좀 잔인한 면이 있음니다만~~ 신의 한 수!! 배우고 갑니다
동생이 대국에서 지고 비 맞고 오는데, 형이 바둑 도박장으로 데려가. 그것도 비장하게 ㅋㅋㅋ 내기바둑하는 그 중요한 순간에 김인권이 똥이 마려워 ㅋㅋㅋ독방에서 분필로 벽에 바둑 둬 ㅋㅋㅋ 만화냐? 만화 맞네.ㅋㅋㅋ16분40초에 삭제.이런 만화를 다운받은 내가 바보다.
겁나재밌네 진짜..대박@@!!!
와~ 깜놀했다 진짜 .. 바둑영화라 안꽂혀서 안보고있다가 어제 보게되었는데 이제본게 후회됨 .. 아니 이제라도 봐서 다행.. 연출 연기 긴장감 스토리 개쩐다
안성기 연기 대박 재밌음
하라는 바둑은 안 하고 쌈박질만 한다. 그래도 재밌는 건 왜일까...
신의한수! 2014년도에 보고 2020년에 다시 봐도 이 영화는 신의 한수!
연출이 괜찬았습니다 좀 뻔한 느낌도 있엇지만 볼만합니다
이걸 안본 사람이 신의 한수다
졸잼 명화임 꼭 보시길 정우성이 너무 멋있음
와... 낚였네.. 재미없네...,
타짜를 흉내내고 싶은데 바둑을 배워버린 아저씨
그냥 별 생각 없이 보면 킬링타임으론 좋음. 바둑영화라 생각하면 오산이고 간편한 복수극에 액션
황당한 전개의 연속
진짜 최악의 영화다. 다 죽인다. 이 영화 보면 없던 폭력성도 생기겠다. 잔인한 걸로 긴장감을 주려고 했나. 나중엔 아예 짜증나서 안봤다. 바둑이라는 것에 뭔가 묘미가 있을거라 기대했는데...피바람부는 복수극 가운데서도 미생처럼 인생을 담았더라면 이런 짜증은 안났을 거다.
정우성의 멋진 연기와 이범수의 소름 돋는 연기로 한 번 본 영화를 새벽에 잠 안 자고 한 번 더 본 기억이 난다...
난민의나라로가라좌우성
신의 한수는 안나오고 싸움꾼이 나와버렸다.
허 이 형편없는 거 편점이 가관이네
오락영화로서 나쁘지 않음
바둑을 기본으로한 싸움 이야기. 배우들의 연기가 좋았다. 킬타임으론 추천.
시나리오가 개재밌음 대배우들의 연기력까지 짱 ~!~!~!
정우성에 의한..정우성의..정우성을 위한..
이시영 이쁘다~~~ㅎ
영화 타짜 같은 느낌 완젼 잼나요
정우성 흰수트 캬~ 연기도 잘함♡
바둑 두다가 수틀리면 걍 바둑판 뒤엎고 주먹질에 칼질까지 난무하는 개막장영화,,, 이딴 영상폐기물이 21세기에 극장에서 개봉햇다는게 믿기지가 않는다 ㅋㅋ 진심 이세돌도 보다가 빡쳐서 바둑판으로 감독 뚝배기 깨버릴듯 ㅋㅋㅋ
하... 이 총체적 난국을 어디서부터 짚어야되나.일단 바둑이란게 여느 도박처럼 패가 좋으면 이기는 운적인 요소가 적고 실력 차이 쫌만 나도 100판 두면 100판 져서 애초에 저리 판돈 커진다는게 말이 안됨. 그리고 중간중간 바둑용어 설명 없어서(축머리, 삼삼, 장생) 찝찝하고, 몇 십억 왔다갔다 하는 판을 단 둘이서만 둔다고? 져도 칼침놓고 튀면 끝인데? 바둑 1년 배운 맹인 할아버지가 프로랑 맞먹고(애초에 맹인을 굳이 왜 가르친건지), 냉동창고 사활문제는 경우의 수 다해봐도 금방 풀릴텐데 못 풀고, 키스 한 번 했다고 목숨걸고 바둑 비겨주는 여주 등등 암튼 총체적으로 개연성은 개나 줘버리고 연기도 그냥 평범한(김인권은 ㅇㅈ) 그냥 ㅈㄴ 칼부림영화
별로. 인생과 바둑은 같다는 메세지 같은데 너무 폭력적이고 저급한 느낌.
한국 영화치고 잘 만든 영화다
수가 쉽게 읽히는 영화
개그영화인지.. 최악임ㅋ
이범수 연기가 좋았다고...? 부자연스러운 대사때문인지 이범수의 악역은 영 몰입이 안됐음... 영화가 아닌 연극을 보는듯한 느낌. 전체적으로 어색한 상황과 연출, 김인권의 뻔한 캐릭터 + 뻔한 웃음코드도 한몫, 확실히 타짜+아저씨 더 나아가 신세계 엘베씬까지 보임... 킬링타임용으론 좋았으나 개인적으론 이 소재로 좀 더 무겁고 진중하게 만들었으면 더 좋았겠다 싶음
어차피 칼질하고 싸울건데 바둑은 왜 두는거임?
몇번을 봐도 지루하지 않음
마지막 정우성과 이범수 칼 싸움에 정우성 칼 난도질 연출 멋짐
도환띠ㅠㅠ 웃음이 멈추지 않아..
배우들 연기 최고스토리도 좋았어요
타짜 리메이크(바둑편)
정우성 멋있음. 긴장감 굿
가장 지적인 게임을 꽤나 폭력적으로 이끄는 영화. 덕분에 주인공이 머리도 좋고 쌈도 잘하는게 너무 사기적이다 싶을 정도다. 바둑영화인가는 모호할지도.
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랍... 근데 초반에 출연배우 모르고 봤는데 목소리는 정우성인데 외모는 정우성처럼 안보이게 꾸며서 진짜 못 알아봤었쑴...@.@
넘 잔인해요ㅠ 정우성님 멋지게 나오네요~나도 쌈 잘하고싶다잉~^^
재미,연출,액션 모두 최상이고 정우성이 멋있었다
생각없이 집중할 수 있는 오락영화
타짜도 이렇게 폭력적이고 피가 낭자하지는 않았는데 무슨 바둑영화를 이렇게 무식하게 찍냐 뭔가 스마트하고 지능적으로 쾌감을 줘야지 이건 단순 폭력영화네
대사가 찰지네~~지루하지 않고 좋았다
시긴가는줄 모르고 봤다. 케릭터들이 쏴라있네~
허접인데 10자이상 적어야하나
몰입도최강.. 10번은 넘게 본 듯
재밌고 TV에서 해줄 때마다 보는데 이시영의 어설픈 연기는 너무 옥에 티.
정우성 화이트슈트 존멋.이범수랑 격투씬은 진짜 계속 봐도 입을 못 다물고 본다
우연한 만남인데 스피드와 화끈함과 고수들의 명품연기까지, 완전 횡재한 느낌.인생의 고수와 하수의 차이에 대해 명언도 남고..
ㅋㅋㅋㅋ 이걸 10점 주는 애들이 있네 역시 네이버평점 영화취향 저렴한 수준
타짜가 되고싶은 어린이
정우성이 멋있다. 배우들이 살린영화~
연기좋음 연출좋음 스토리그닥 정우성중졸
자극적인 소재로 인기좀 끌어 보려고 했던 의도적인 영화다배우가 아까운지 배우도 영화랑 같은급인지삼류 영화 마냥 우리나라 삼류 영화 꼭 욕설은 밥먹듯이 하고 자극적인걸로 미는데 그것도 스토리랑 뭔가 맞아 떨어져야 재미를 느끼지 뜬금 욕설에 전라 노출 문신 보기 거뷱하다솔직히 3점도 많은데 배우들 노력 때문에 3점그외 0점 평점 높게 준 사람은 측근이나 독특한 취향 인듯하다
역시 신의한수 1탄 이게 더 재미있네. 2탄는 약간권상우씨가 지능이 낮은 얘들과 싸워서 장애인과싸우는 상우씨같아 좀 재미 없었음 역시1탄이 좀 좋아.바둑은 인내심과 초조함 극복해야 승리할수 있는것 그래서 조춘현씨가 있는겁니다 그리고 단역배우가 이범수씨의 칼맞을때아~소리발설했는데, 여자가 밑에 엔조리해줄때아~소리하고 같은데 감탄사연기에 좀 아숴웠었요유해진배우님 의 핏대얼굴도 리얼하게 연기하셔야 하는데말입니다
사람이 죽든 어떻게 되든 경찰도 구급차도 없는 이상한 세상.
바둑으로 보여줄 수 있는건 다 보여줬다
하라는 바둑은 안하고 칼춤질...
very gooood!!
정우성 액션 최고네요 연기자들도 연기도 최고
대마는 쉽게 죽지않는다.
열심히 만들기는 했는데 바둑에 목숨거는 바보들이 있을까? 시장통 한구석에서 사기 바둑 하는거나 좀 보았다마는 그 이상은 무리야.
바둑을 몰라서 그런지 바둑내용은 잘이해가 안되네요 스토리전개는 빠른편
늦게봤는데 완전 잼.. 정우성만 기억이난다
진짜 개노잼인데 평점이 왤케 높냐;; 신의 한 수 길래 바둑에서 신의 한 수 두는 줄 알았더니 그냥 쳐 싸우기만하네 재미도 감동도 없는 영화 걍 타짜 짝퉁? 볼거라고는 배우들의 연기력뿐 특히 김인권 연기는 명품 근데 이런 배우들 데리고 이딴 영화를 만드냐
이 작품에 낮은 평점을 주는 사람들이 주로 언급하는게 타짜다. 즉 타짜를 본 영화팬들은 저평가를 하는거다. 영화계 속설로 성공한 속편은 드물다일만큼 신의 한수도 타짜 아류로 영화팬들에 평가받는다면 호평을 받기 힘든게 당연하다. 솔직히 타짜의 김혜수VS신의 한수의 이시영 이런식으로 비교하면 밸런스붕괴고 신의 한수에 몰인정한 처사잖나? 다행히 난 타짜시리즈를 1편도 안본 영화팬이라 딱 이 작품만 따로 떼어서 평가해보자면 퀄리티가 완벽할만큼 좋은 작품이다. 무엇보다 안성기,정우성,이범수,이시영,안길강,최진혁,이도경,김인권,정해균등 배터랑 연기자들이 탄탄한 연기력이 퀄리티를 끌어올려주고 있으며 주인공 왕돌진과 빌런 살수진의 긴장감높은 팀배틀이 갠전위주의 속편보다 볼거리로 풍족하다. 즉 캐릭터들이 풍부한게 속편에 비해 장점이다. 연기력에서 논란이 있겠지만 비주얼만큼은 진짜 볼때마다 톰크루즈가 연상될만큼 장신의 슈트빨 정우성이 뽑아내는 아우라는 정말 압권이고 무시못한다. 프로기사 출신으로 지적인 이미지의 왕돌역으로 넘나 잘 어울렸다. 살수의 이범수도 어떻게보면 아이리스때와 별차이 없는 연기를 보여주지만 살수캐릭터에 싱크로율이 딱이라 좋았다. 이시영은 제대로 홍일점역할을 하며 등장만으로도 눈이 행복했고 안성기도 대사칠때마다 연기스타일이 튀어서 연기력논란이 생길수 있지만 귀수를 대신하는 주님아우라엔 적역이라 호평을 줄만하다. 이도경,최진경,정해균등 악역들도 인상에 남을만큼 좋은 연기력을 보여준다. 스토리를 매 단락마다 나누고 바둑과 연결시켜서 제목과 에피소드를 보여주여주는 방식도 스타일리시했다. 정말 고리타분할수있는 바둑을 가지고 훌륭하게 상업적으로 만든 시리즈다. 흠이라면 나같은 고어틱한 장면에 질색하는 관객에겐 피하고 싶을만큼 잔인한 장면들이 간간이 있다. 이 영화의 교훈 도박은 패가망신,인생폭망,가족해체다! 잊지말자!
평점에 속지 마시길..
지금봐도 최고!! 몇편을보는지모름ㅋㅋ 바둑영화 또 만들어주세요!
오늘 집에서 봤는데, 정말 박진감 넘치고 기대 이상의 수작인듯
정말 재밌게 봤다. 배우들 연기도 좋았고~
"이 세상에 바둑의 신이 존재한다면, 그건 분명 어린 아이겠죠." 그땐 그게 알파고일 줄은 상상도 못했겠지.
스토리를 떠나서 액션은 좋았다 끝
어차피 칼들고 싸워서 승부볼거면 바둑은 왜 두는건데 개연성이 없잖아
겨울멋쟁이 얼어뒤지네 ㅋㅋㅋㅋ
정우성 자켓 사이즈가 자꾸 신경쓰였던건 나만인가...마지막 판돈60억묻고 60억 거는거니 120억은 된건데 주님목숨값 10억은 박하다.개인적으로 피마니 나오는 영화 내취향 아니지만 영화자체는 몰입도 있음.그렇게 죽을뻔하고도 부산으로 고수찾아떠나는건 억지설정아니냐.속편만들려고.
조폭 바둑 그리고 수염 기른 정우성 결론 재미없음 흥미없음 밑도 끝도 없는 신의 한수
재밌는데 지루하다지루한데 재밌다
아이 쓰ㅂ 존나 재미 없네
정당히 내기를 했으면 내기대로 해야지 이건 양아치잔아
오감으로 즐기는 만화책
바둑돌 냅두고 결국엔 주먹으로 끝내는 희한함
퀄리티 낮음. 걍 개같이 칼질할거면서 바둑은 왜두는겨 굳이?그나마 배우들 연기가 살림. 이범수 너무잘해..
이세돌을 섭외 했어야지
바둑 영화라 기대없이 봤는데 몰입도 장난아니네요
연기 스토리 대박이다 이걸 왜이제봤니 신의한수2 나왔으면 정우성 이범수연기까지 완벽하고 정우성은 비주얼 피지컬까지 액션연기까지 갓벽하다 앞으로 몇번은 찾아볼듯
어차피 치고박고 싸울꺼면서 바둑은 뭣하러 두냐 ㅋㅋ 바둑기사님들 스트레스를 이런식으로 푸시는건 아니겠지 ㅋㅋ
정우성 영화 지금봐도 재미있어요얼굴 기럭지 연기 안되는것이 없습니다
첨부터 맞짱뜨면 되지 바둑은 뭐하러 둬
한국 영화의 신선한 수작.
신의한수라는 제목은 당연히 바둑영화라는 것이지만 솔직히 바둑의 재미보다는 그저 갱스터+액션영화일뿐이라는 생각은 어쩔수가 없네요.바둑영화라면 저는 전쟁으로 묘사되어야 하는것이 아닌가?바둑 영상은 잠시만 보여주고 그것이 전쟁 상황의 어떤 느낌 인지를 영상으로 보여주는 그런 영화를 꿈꾸는 건 어리석은 것일지...침투 당할 때의 묘사는 &#39;갑자기 진지 뒤쪽에서 적군이 출몰해서 내 진지가 쑥대밭이 되는 영상이 나오는 식&#39;이었으면 좋을 것 같네요.
비트 이후 정우성다운 영화를 만났다.맞을때도 정우성만큼 멋있는 배우가 또 있을까
이 영화23분쯤 보다가 안봤다가 렛플리스 영화고르다가 또 봄. 긴박감을 표현하기엔 역부족?
않이 이샛기들 어캐 살아남은거?
아 괜찮은 영화, 이제라도 봤으니 다행
개봉 당시 극장에서도 보고 오늘 본 것 까지 대여섯번은 본 것 같은데 전혀 질리지가 않고 호쾌한 액션이 있어 볼거리가 풍부합니다 탄탄한 출연진에 연기도 훌륭해서 지루할 틈이 없습니다 아마 시간이 나면 다시 또 볼 것 같습니다 킬링타임용으로는 최고의 영화입니다
칼질로 다 마무리할 거면서 왜 바둑영화인 척 하는 거야
보면서 타짜 아류작의 느낌을 받았음. 다른 점이 있다면 타짜는 스토리전개가 자연스럽고 심리묘사가 뛰어난데 이 영화는 배우의 연기탓인지 방백씬이 없어서인지 몰라도 작중인물의 심리가 제대로 전해지지 않음. 악당은 처음부터 끝까지 프로그램에 입력된 듯이 돈에 미쳐서 쌈박질밖에 할줄 모르는 기계들 같고 교도소장은 첨부터 끝까지 바둑에 미친 인간, 주인공은 첨부터 끝까지 복수를 계획하고 그 짜여진 계획대로 실행하는 일차원적인 인물로 묘사됨. 그리고 감독이 스토리전개의 탄탄함보다는 관람객의 기억에 각인될 만한 잔인한 폭력씬에 중점을 둔거 같음. 스토리는 너무 단순해서 따로 기억할 게 없다시피했는데 기억에 남은 건 강제로 바둑알을 전부 집어먹은 것과 바둑알 물매로 실명시킨 장면, 피범벅뿐임. 아류는 아류일뿐이라는 걸 알게 해준 영화
생각보다 볼 만해서 놀랐습니다.부디 언젠가 큰돌이 주역으로 나오는 후속작이 나오기를...
잔인한 장면이 많아서 당혹스럽긴 했지만, 몰입감 좋고 잼있게 봤습니다. 정우성 참 매력있는 배우네요^^
조연급도 연기 빵빵하고. 스토리 탄탄하고. 오랜만에 조작된 도시 이후에 이런 감동은 처음이네. 취미 바둑 입문자인 나로서는 더 재밌고 신선하게 다가왔음!! 재밌게 잘 봤음. 그런데 너무 잔인해... ㅠ_ㅠ
이럴거면 처음부터 싸움실력으로 다 조져버리지 바둑은 뭐하러 둠?
정우성하고 이범수하고 싸울때 마지막 끝내기로 쑤시는 장면 인상깊게 잘봤네요 재밌어요~
잘만든 오락영화. 근데 처음부터 싸우지 바둑은 왜 두는거야? 고상한척 하려고? ㅋㅋㅋ 그리고 이시영 진짜 이쁘다. 스위트홈에선 아줌마같은데 ㅋㅋ
스토리, 연출, 연기 다 볼 것 없음. 내기와 승부라는 설정과 분위기는 타짜가 떠오르는데 발끝에도 미치지 못함. 자극적이고 잔혹하기만 함. 재미없음. 액션은 좋음
한 가족을 죽음으로 몰고간 반인륜적 사악한 주인공을 등장시킨 영화 퀵을 만든 감독이 이런 명작을 만들다니 화가 난다
김범수는 바둑 두고 사람 죽이는게 직업인가요 너무 닥치는대로 죽이네요
지금 ocn에서 하길래 보는데 초반부터 왜케 잔인하냐.심장이 벌렁거리네 ㅜㅜ
재밌다 두번바라 꼭바라
재미없어요, 딴거보세요
그냥 타짜 아류작넷플에 있길래 평점보고 본건데킬링타임용으로도 시간아깝...
대체 살수는 지가 직접 두는것도 아니면서 똥폼은 왜 그렇게 잡는거여
너무 잔인해서 보기가 힘들어요ㅠㅠㅠ
채널돌리다 나오믄 보게 됨;;;
굳이 시간을 내서 평점을 남긴다. 본다고 허비한 2시간이 아까워서. 등록하려하는데 감상포인트를 추천하랜다. 도대체 하나도 없는데. 연출/연기/스토리/영상미는 너무 별로였고, 기억에 하나도 남지 않아 OST를 선택한다.
무협과 작전, 멜로가 동시에 겪는 산고
마지막 그 멤버로 신투 보고싶어요
좋은 소재에 부족한 연출
정우성 발연기때문에 망친영화 정우성 나오는 영화는 이제부터 손절
또 봐도 재밋네요 ㅋ 나중에 또 봐도 재밋게쭈?
징역 한 방으로 ss급 섬멸조 특전사가 탄생했다. 칼 쓰는거 보고 빵터졌음 ㅋㅋㅋㅋ 원빈보다 더 쎌듯 ㅋㅋㅋ
3일 연속 보고있다. 근데 잼있음. 굿잡
정우성 감옥 안에서 바둑 둔 귀수가 혹시 권상우인가요?
아쉬운명작 흥행못한게 신기 이시영 말고 다른 사람이었다면 더 좋았을수도 좀 부족
다시봐도 재밌어
이런영화는 대체 왜만드는거냐? 무슨 얼어죽을 바둑이야 ㅋㅋ 타짜 아류작같이 배끼기만하고 알파고랑 이세돌 뽕맞아서 만들었냐? 집중도안되고 믿거 배우들만 한트럭이네 보다끔
주인공 버프가 꽤나 심하고 개연성도 조금 어설펐지만 바둑이란 참신한 소재로 액션과 잘 접목하여 바둑을 모르는 사람이 보기에도 딱히 지루할 틈 없이 재밌게 잘 만든 영화였다. 그리고 지금보다 젊은 시절의 우성이 형님 미모가 너무나 빛났다.
바둑을 몰라도 재밌게 볼 수 있음 그치만 바둑을 알아야 더 재밌음
내 최애 영화 ! 좋아하는 스토리에 연출 ! 최고 >_<
재미는 있는데 어차피 칼부림 할거면서 바둑은 왜 둔건지
아니 희바 이 영화가 8점때라고!?
바둑하다가 결국 주먹쓰고 칼쓸거면서 머리아프게 바둑은 뭐하러 두냐 첨부터 쌈박질하지 그냥 이게 왜 평점 8이 넘는지 모르겠음 개연성도 없고 노잼
배우들의 연기가 좋고, 적당한 잔인함, 도박성, 복수극, 해피엔딩 의 요소를 가지고 있는 영화입니다. 킬링타임용으로 적당합니다. 메세지보단 흥행요소에 집중한 영화같았어요:)
