보는 내내 부끄러워진다.
그분의 자녀라면....하나님의 말씀(성경책)이 읽고 싶은 충동이 생긴다
정말 볼만한명화. 종교적으로 판단한것이라면 영화를 제대로 보지 못했을것이다.
영화로 선교 활동을 펼치고자 하는게 볼썽사납다
이영화가우리에게전하는말은... 하느님을 믿어라... 지루하진않음
정말..뭘 말하는거지?
이건 뭐... 스토리도 없고 감동도 없고...
종교적으로 본다면 5개 그냥본다면 3개반쯤 되려나??
이건..다큐?
마지막 반전을 보고서야,중간중간 장면에 "아,이래서 그랬구나"하고 생각하게되는영화
한마디로 최고
영화적인 측면에서는 별 2개도 과분한 졸작
참나 진짜 머야 ㅅㅂ 성경이머 OO아 내가 왜 봣는지 내가 한심하네
보는 내내 더럽게 불편한 개독영화
덴젤 워싱턴..개인적으로 정말 좋아하는 외국 배우인데...
아주 대어를 낚을려고 별 희안한 영화를 찍네
낚인영화ㅋㅋ교회다니지만 참 낚였어.. 이런 내용일 줄이라 비추합니다
신앙 그 위대함..
보는내내지루한영화네요^^추천하고싶지않은영화네요!!
난 그닥... 내가 종교인이 아니라 그런가. 이건 기독교를 위한 영화같음.
초반 20분만 잼있음. 그 이후 찾는 책을 알게된 순간 끝!
성경책 들고다니면서 살인해도 된다는 내용인듯....ㅎㅎㅎㅎㅎ.
배우들의 연기는 훌륭. 하지만 진짜 대놓고 성경 숭배.. 스토리 많이 아쉬움
종교성을 배재할 수 없지만 작품으로도 손색이 없음. 유독 여기서만...
기독교숭배영화라고 단정짓는다면 절대 뭔가를 느낄수 없는 영화
시처럼 간결하고 나름 액션도 재밌고 괜찮습니다.
대놓고 기독교가 인류의 희망이다... 라고 숭배하는 영화 ㅋ
종교가 아닌 '희망'이라는 시선으로 감상하시길.... 영화는 영화일뿐..
인류 운명과는 상관이 없는거 같은데..
감독이 개독인가?? 성경숭배 상당히 쩌는걸?? 소재자체가 거슬리구 불편함...
리뷰 처음써보는데 .. 최고다... 이럴수가..
종교적 색채가 짙긴 하지만 한 번쯤 볼 만한 영화.
ㅋㅋㅋ 알바생 개많네 ㅋㅋㅋ
정말 의미있는영화 액션영화에 시들린 우리들이 이런영화에 담음 내용알까요?
의미가있는 영화.. 기독교적 내용을 뺄수없는 영화.. 작품성 스토리 좋다.. 강력 추천
10개?아바타는 몇개 줄려고 10개냐. ㅁㅊ..6점 초반이 어울릴 영화.
무교이지만 정말 감동적이고 스릴있는 정말.. 재밌는.. 추천중의추천입니다.
여운이 남는 영화~~ 진짜 재미있게 봤네요
박수가 절로나온다 나는 기독교를 떠나 영화의 작품성 그자체에 마음깊히 감동받았다
여운이 남는 영화군요 작품성을 보지못하는 눈먼자들이 많은듯
화면이쁘고 액숀 멋지고 내용 좋고 너무 저평가 아냐??
OO..............완전 속았네..............뭔 성경이냐
꽤 괜찮은데요. 스토리도 꽤 흥미롭고 나름 반전도 있고...ㅎ 화면톤이 신기하네요.
기독교냄새는 별 상관 없는데, 너무 억지였다. 공감이안되니 재미는 없을수밖에
엘리
재미있게 봤습니다!
정의,도덕의 가치가 사라진사회의 '성서'를 다룬이야기.한국기독교와의결부는확대해석
괜찮은 영화^^
종교예기에 과민반응은 적당히들 하죠~ 영화는 나름 의미도 있고 느낌도 좋았음.
연출력의 승리란 바로 이런것
추천함!!
최고임!
암울하지만 경쾌하고,어둡지만 사실적이며,건조하지만 시원하다!
나는전설이다.노잉 그리고 일라이..내용은 나는전설이다감독판이랑 같음.
신이시여 성경 말고 물 한 모금을...
절대절망속에 절대희망 종교에초점을 맞추지말고 마음을 열고 보라
화려한 액션과 진한 감동이 있는 멋있는영화
반전을보고도, 정작 우민들은 여기서도 신의본질가지고 서로를 물어뜯는다.상투적이군
성경의 불별함을 기독교적 믿음으로 만든 SF영화다.
뭐라고 떠드는거???ㅋㅋㅋ
재밌음~ 주인공 장......................................님
감동적이고 ..기대했던것만큼재밋던거같아여
빌어먹을 성경
기독교 숭배 영화아니고 신념에 관한 이야기. 보시면 알겠지만 판타지인 요소도
연기는 좋지만.. 보고나면 그다지 남는게 없는..
볼만한 요소가 무엇인지......
난 정말 재밌던데 ... 덴젤워싱턴, 게리올드만 주연 이것만으로도 별4개는 줘야함
네이버평점보고본건데 이거충격이아직도.... 상당합니다....못보신분들어서보시길..
다시한번 봐야겠네요...여운이 많이남는 좋은 작품입니다.
종교적 색채를 포장하긴 하지만 종교를 믿건 안믿건 간에 숨겨진 레이어가 있는 영화.
기독교 영화? 그 반대인 영화. 책 한권때문에 책과 반대되는 일을 하는걸 비꼬는 영화
very watchable
아주 훌륭합니다!
배경, 분위기 굿. 게리 올드만의 연기는 역시..
난 성경과 jesus 믿지 않지만 ... 괸찮은 영화였다.. 너무 짙은 색깔만 빼면..
딱히......
배경이 맘에듬
누가 뭐라해든 난 재미있게 봤다 ㅋ
게리올드맨짱 게이올드맨짱
멋진작품..
영화를 보고 정말 많은 감동을 얻고 생각할 수 있었다 오랜만에 좋은 영화를 봤음
기독교를 스마트하게 비꼬는 듯한 영화
내가이런영화좋아해서그런지는모르겟는데 말이필요없다.
혼돈의 세상에 희망이라는 단어를 심어줄 수밖에 없는..너무 종교적으로 볼필요없음
많은생각을하게만드는영화 재미보장합니다
내 평점은 6점 정도이나 과도한 10점 드립이 많아 낮은 점수날린다.
기독교적인 배경을 무시하더라도 그다지.
이 대책없는 스토리~ 어쩔거여~!!
액션 영화로 잔뜩 기대하고 봤는데, 종교적인 내용이 깊다. 그럭저럭 볼만한 영화
기독교를 떠나서 영화가 내포하는 의미좀 보자 제발...
종교를 떠나서 신념을 가진 사람의 힘은 놀랍네요!
올무비닷컴 가보니 평점 괜찮던데 여긴 왜이러나;; 볼만하더만..
처음봤을때'이게뭐야?'그런데 주의깊게 보면 볼수록 하나하나 숨겨진 메시지들 최고다
진짜... 대박이네 설마 이대로 끝나나했는데... 감동도없고 반전도없고 성경 ??아우..
뭔가 느꼈다면 최고의 영화
도대체가 목적이 없는영화 시간만 버리는 영화
워터월드보다 더 심하다..
역시 dvd는 표지만 보고 빌리는 것이 아니다,,,,,,,,,
이제서야 본게 아쉽다. 분위기, 연출, 의도.. 모두 굿이다.
별반토막도 아깝다 뭐 이딴 영화가 다있나 얻는 것도 없고 재미도 없고 감동도 없다
쓰레기 기독교영화. 기독교인도 이해(+no.재미) 못할듯... 암튼, 쓰레기
솔라라 너무 이쁩니다 ㅋ
개독의 종말이 사실임을 알게 해주는 영화. 무지랭이들 전용영화
어이없는 기독교영화;;;;;;;; 머하자는건지..참..
색안경을 끼지 않고 본다면 무언가가 느끼게 해주는 영화다. 영화는 영화일뿐...
솔직히 꽤 재밌게 봤는데. 전 무교이구요. 이정도면 6.81은 너무 낮다. 뭘그리 왕왕왕
환경을 사랑해야 겠습니다.ㅡ,.ㅜ
난 괜찮던데..
기독교라는 관념에 맞추어 보려하지마라 좀더 순수하게 보아라
세기말적 분위기를 좋아해서인지 매우 재밌게 보았다. 특정 종교 영화긴 하지만
주께서 이르시길 일라이의 평점 1점 주라 하셨다.
굿ㅋ
감독의 망상이 지나치구만, 이거.
줄거리를 보지 말고 영화자체를 즐기시길 그냥~_~;
기독교를 위한 영화라는 애들뭐냐 딱봐도 종교를 비꼬는 내용임
OOO기영화 OO 간만에 시간의소중함을 느낌 진짜 줄거리 낚시 개쩜
진짜 재밌다.. 무교인데도 재밌다 재미없다고 욕하는애들은 영화볼줄 모른다 ㅎㅎ
ㅡㅡ줄거리 낚시 쩌네
굿! 완전 재미있네요^^
의인의 생명이 의외로 질기네 ㅋㅋ 색다른데... ㅋㅋ
신앙심만 있으면 난 두려울게 없어! 하느님 너 이놈 파이팅^^
아 ... 교회생각만난다.
게리올드만! 덴젤워싱턴! 또 무슨 말이 필요한가?!
졸립지는 않은 영화였지만...
마지막 주인공이 성경 그 자체에 깜짝놀랐다. 정말 평등하게 판단해야될 영화다.
소름 끼치는 영화네요..
일라이에서 주인공만이 선글라스를 썼다!게리올드만은 레옹 이후 제대로된 악역
매력넘치는 묵시론적인 분위기. 좋구나.
머리가 있는 웰메이드 SF
중간부터모든게예상됐음,차라리B급액숀영화를만들지,이건뭐...
기독교 관점에서 만든 SF영화. 아주 잘만든 영화인데 저평가 되는게 안타갑다.
왜봤을까
영화 넘 좋던데....
와.. 잘봤습니다.
덴젤워싱턴나와서 봤는데...기독교영화..
The power of Holly bible
우리교회들은 카네기의 교회!
영화 완성도는 좋으나 완전 기독교 영화인지라 반감이 많을듯
하늘에 계신 우리 아버지, 거기 그냥 계시옵소서.
영화속음악 굿! 자신의 신념을 위해서 걸어가는 주인공 정말 보기좋았다
종교와 상관없이, 시간이 아깝지 않았습니다. 재미있습니다. ^^;
종교적인 느낌보단 신념에 관한 영화라는 생각이 더 드네요. 감독이 지능형안티ㅡㅡ?
억지스러운 점이 있긴 한데...재미는 있음...
교회다니면 좋고재밋고 교회안다니면 지루하고짜증남. 최악 별반개도 아까움
기독교 안믿으면 죽여버린다
정말잘봤습니다 반전도 대단했어요 기독교인이라면 보세요
신념으로 살아가는 한 남자... 하지만 종교적인 것이 마음에 걸립니다.
나무아미타불 관세음보살
눈이 보는 내용중 기독교를 걸러내어 뇌로 보내지만 않으면 분위기 넘치는 멋진 활극
모순적이네요.. 영화는 좋네요
우연히 채널돌리다가 보고있는데 개인적으로 정말 재밌는거같아요 ㅎ
우연히 채널을검색하다보게되었는데 오랜만에 재밌는영화를보게되어 기분좋네요^^
한창보다가 성경책 ㅡㅡ 기독교영화네 ㅡㅡ
이건 뭐 OO도 아니고
★★★★★★
교묘한 2가지 종교적 메세지를 빼면 그냥 더럽고 지저분한 B급영화.
마지막 반전의 감동... 3류쓰렉 영화랑은 틀림. 흑인아저씨 멋쟁이
잘 나가는듯 하다가 낚인 느낌이 충만.
목숨까지 버리면서 전해야했던 메세지.. 영화 분위기는 좋네요
덴젤워싱턴 굳 ㅎㅎ
두명의 명배우를 앞서워 약을파는듯한 느낌이랄까?
정말 진리를 말하는 영화입니다....!!
재밌습니다.^^
굿굿
액션에 반한영화
종교적 색채는 논외로 하고 디스토피아적 미래의 연출이 충분히 볼만함
종교적인 이념을 무시하고 순수하게 보면, 액션, 반전, 감동까지 있는 훌륭한 영화다.
재밌는데 왤케 평점이 낮음ㅠㅠㅠ
에라이...아멘
6은 오바 한 3정도가 적당?이것도 많은가 그래도 결말 뭐나오겠지 하고 봤는데 OO
영화의 메세지나 뜻을 배제하고 그냥 단순재미로 보면 잼있습니다 !
아무생각없이 개독교라고 짖어대는 건 듣지 말자 깊이 있고 조용하면서도 재밌는 영화
어떻게 보면 진정한 기독교 영화. 대작임에는 틀림없다.
스토리가 탄탄하다 멋진영화
그냥 특정종교 홍보?? 그것빼곤 b급 고어물
진부한 종교얘기였지만 결국 틀린 말은 없는걸 덴젤은 언제나 멋지다
영화의 완성도나 스토리같은것보단 성경나온다고 바로까는사람들이 좀 그렇다.
이 영화 본 후 설겆이 하는 것도 찜찜했음. 강력한 메세지를 주는 영화!!
난 기독교가 싫다. 액션 하나는 인정해주지
되도 않는 시나리오가 명배우들의 연기에 찬물을 끼얹는다
이거 볼시간에 십계를 또 보겠다 재미도 없는거 예수 믿는다고 10점주는 OO 장애들
괜찮게 보았다.
종교적인 부분은 배제하더라도 게리올드만,덴젤워싱턴만 보는 재미만해도 쏠쏠
마지막은 제5원소인줄 알았음..
난좋았음 ㅋ
덴젤워싱턴 미쓰캐스팅..각본도공감하기힘들다...반전도그저그런...
신념이 있으면, 저절로 알게된다 인상 깊은 대사였구요
최고입니다 어 ㅎㅎㅎ
난도대체 이 영화 성경 이야기 빼면 머가 있느냐 싶다..아무튼 진짜 시간낭비다.
성경을 자신의 부와 권력에 악용하려는 인간의 악함을 잘 보여주는 영화
탄탄한 스토리 훌륭한 연기 적당한 긴장감. 우연히 본 영화인데 수작임
초반20분까지만 볼만함 그 후는...
영화 자체는 좋은데 종교적이라 맘에 안든다
종교적인 부분이 강하지만 그것을 제외한다면 의미있는 영화라고 생각합니다.
괜찮았음.
한국의 교회들이 바로 '카네기'이다.
눈으로 확인하려 하지 말고, 마음으로 믿어라.
그 책에 미친 인간들 때문에 금서로 사장된 책들이 아까울 뿐이다.
대단한영화!성령의음성을통해마지막성경을옮기는소명받은주인공,일라이는맹인이었다?
터미네이터2 이후에 나온 최고의 대작 .. 덴젤워싱턴 스이샷 쩌러 ㅋㅋ
광신도들이 무신론자들을 몰살, 무신론자들만이 남은 세상에서 광신도를 갈구한다.
감독의 신앙간증 영화인가.
난 기독교라서 그런지 몰라도 너무 좋았던 영화
성경이라는 것이 마음에 좀 걸리지만 굉장했다.
난 기독교인이라 괜찬았지만 무신론자들이 보기에는 좀 거북한 영화이긴 함...
기독교적인 부분+말도 안되는 주인공 마지막 반전만 빼고 보면 그럭저럭 재밌음.
부처님-하나님 우마왕-카네기 손오공-일라이 서역-서쪽 백지불경-백지성경... 에라이
터미네이터+레지던트이블+나는전설이다+둠스데이+눈먼자들의 도시..막판 나름 반전ㅎ
이렇게 허무맹랑한 종교 영화는 처음이고만..
아니.. 이건 너무 허무맹랑한거 아님?
주님의 이름을 모욕하는 자들에게 자비를 배풀어 지식과 지혜를 주시어 깨닮음을 얻게하소서
연기자들이 아깝다. 이런 어이없는 영화를 찍다니...최악...
난 무진장 감동! 같은 책에 양면적 목적이 부른 최후!
OOO
기독교의향이 강한영화지만 예상못한반전이있고 인간의생존성이돋보이는영화
good
삼국전성기필수조건-1영토확장2율령반포3종교(소수림왕,법흥왕알지?)그래도영화막장?
10점짜린 아니지만 평점이 너무 낮아서.. 기독교를 떠나서. 믿음이라는게 얼마나 중요한지를..
진짜 이해못하는사람들이 많긴많네 역시 네이버
왤케들 이해를못하냐 ㅋㅋㅋ
마지막 반전은 웃겼다...ㅋㅋ
TV-한편의 뮤직비디오 보는거 같음.. 올드만은 역시 악역이.. 기독교 영화였던 게야?
종교든 뭐든 떠나서 마지막 반전 대박 감동 ㅠ.ㅠ
케이블에서 보기 적당하다.
덴젤 워싱톤은 짱 잼있게봤다.
미국이니까 성경이 될수 밖에 없을듯. 미국인데 불경이나 코란이면 이상하잖아
너무 재밌게 잘 봤어요. 장면들과 액션도 멋지네요
예수병 환자들이 볼만한 종교 영화네. 괜히 봤다
종교적인 철학을 엿볼수 있는 멋진 내용임은 분명하네요. 그자가 바이블 이였다...
기독교인은 아니지만 그런대로 괜찮았음.. 마지막 반전도 ㅎㅎ
괜춘헌데?
대재앙 후 어느 초인의 고난과 극복, 로맨스가 차라리 더 나았을 듯...
떡밥 가득한 순례자의 길
Religious propaganda and a very poor excuse for a film...
기독교는 인류역사상 가장 타락한 시스템이다
이 남자의 신념을 보라, 신은 우리곁에 늘 살아계신다
가치있는것을위해 모든걸 걸수있는 일라이.. 최고의영화였습니다!
책 Fahrenheit 451 (화씨451) 을 연상캐하는 영화... 정말 재밌게봄..
인간, 문화, 종교에 대한 진지한 성찰, 인류와 세상 멸망이후 무엇이 존재할 것인가?
기존의 세상은 멸망해도 종교는 살아남는다...오직 종교만 살아남고 존중받는다
내용도없고 그저 성경찬양영화 마지막은 열라웃김
기독교가 아닌 종교관점에서 봄.성경 한구절듣고 빠지는 설정은 좀 구림
이런 영화는 난생 첨... 영화찍을 돈으로 차라리 기부를 하지
ㅎㅎㅎ내용다떠나서 일라이가너무멋짐 ~~~아웅. 졸린데못자고 오씨엔으로보고있어옹
세상에 영화보다 잔건 내생에 처음이였다 별점반개도 아까움 진짜비추
기독교를 싫어하는 분들은 싫어할지 몰라도 반전이나 연출이 지루하지 않고 재밌었음.
솔직히 기독교 반대하는 사람들 빼고 이영화 별로였던 사람 나와ㅤㅂㅘㄹ
마지막 즈음 밀라쿠니스가 몰던 철갑차가 일라이를 태울땐 유리문 차로 NG. 완전 큰 실수-_-
ㅎㅎㅎ리뷰를 아무래도 써야겠군
기독교적인얘길떠나서 평가를해도 그닥.. 그래도어느정도까진나름신선하고 흥미로웠음
오 재밌다!!!!
성경과는 거리가 먼 스토리지만 그것을 보존하려는 노력이 이전과 같았을 것이다.
이사람들이 진짜 종교숭배 영화는 못봤구나 ㅋㅋ
나는진짜 재밋게봣는대.
주님오시는그날까지킵고잉
성경은 거들뿐.. 걍 잼께 봤다 킬링타임용임
종교를 떠나 존나 허접스럽게 만든 영화. 덴젤워싱턴 밥줄 끊길 듯
괜찮은데.. 나름 진지한 생각도 하게 만들고..
멍청하기 짝이 없다. 이 말로 충분할듯 싶군.
용두사미
너무 재미있게봤습니다^^액션인줄알고 봤는데, 너무멋졌습니다 영화계의 천로역정?^^
스님 저리 가라네 ㅎㅎ 예수님짱 ㅋㅋ 잼네요 잼써 ㅋㅋ
진짜 종교영화... ..그냥...성경을 목숨을 걸고 인류의 지표가 되기 위해 보존한다.
뭐 나름 괜찮았는데.. 기독교라고 무작정 깔려는 대한민국 OOO끼들은 뭐여?
영화평하라는 거야. 말구
어떻게 이영화가 6점대일수가 있지;;믿고 보시길...
이게평점이 6점 이상일 이유는 없다.. 시사하는게 뭐든.. 재미가 없다.
워터랜드나 그런 종말류영화를 보고자라서그런가... 오랜만에 이런영화나름 신선
내 생에 가장 인상깊은 영화
설정은 좋은데.. 점점 산으로가는 ㅋㅋ
생각하고, 느껴라. 주는 밥만 씹어삼키면, 별점을 볼 필요도 쓸 자격도 없다
Real 신앙인~ 맹인 일라이!! 성경을 지키고, 통채 외우고, 카네기에게서 보호하라^-^o
비판만 하는 너희들은 평점내릴 가치도없다
자다 일라이 영화 끝나버렸어 ........
액션씬이 좋길래 재밌다 했더니 알고 보니 기독 영화였음
대박...기독교 로서 처음 영화평남김..꼭 봐야할영화
아 보다가 졸았네...
평점이 왜이모양이야? 최고의영화같은데-
개연성도 빈약하고 그나마 밀라 쿠니스가 예뻐서 + 평점 6.0
흑인 메시아의 복음전도~
전체적인면은 좋았는데.. 음향도 연출도
평점이 도대체 왜6.82일까 나는 나름대로 재미있게 잘 봤는데.
6.5 주고싶은데 없으므로
괜찮네!
저평가된.. 간만에 볼만한 외화.. 집중하지 않았거나 이해가 좀 부족한 분은 지루하게 느낄지도..
재미있게보고있네요 영화는영화일뿐~~
기독교는 싫지만 영화는 영화로 보자
종교만 연루되면 깔생각부터하는 것들... 혹시보지도 않고비평하는것이아닌가의심된다
지금은 너무 낮다 (신선한 액션)
걍쓰레기 영화
영화가 종교적이라 비판마라, 감독은 당신들에게 인류 그자체를 보여줬다.
무슨액션이 무협보다 더 말도안되노 딱히 추천할만영화는아니요
일라이 ~~ 불교경전들은도 챙겨주지 ...분위기는참좋아요
평범했다
소재는 창의적이지만 너무 성경을 강조한다.
생각있는,메세지 있는 영화. 굿.
딱 평점만큼의영화..... 종교적인게 좀 심해서 많은분들이 좋아하진못할듯
최고
최고의 영화
굳이...덴젤워싱턴. 굳이..게리올드만.....
종교적인 느낌이 강하지만, 잔잔한액션이있는 영화
최악의 영화.
오~ 넘넘 재미있고 감동적인 영화!!
액션이라고하기에는2프로부족한..졸작도 수작도아닌..킬링타임용
최고다. 현실성있는 영화. 내가 본 영화중에 제일 감명깊었다.
영화관에서 봤을땐 soso..두번보니 상당히 괜찮은
실로'더 로드'에 버금가는 진주로다. 종교적 편견을 깨고 보면 알 수 있는 수작.
아는 사람은 보일듯...대사와 상상 미래의 영상이 매우 현실적으로 오랫동안 남는다.
재미없다 이런색히들은 먼생각으로 영화를 보는건지 .. 잔잔하면서 의미있는영화
최고의 영화를 볼수 있어 감사한다.
첨엔괜찮다가 갑자기 기독교로 빠졌던 영화...
종소리처럼 깊은 울림의 여운.....믿음과신념...기적!
왜 이 영화의 평점이 낮은지 이해할수없다 조용하지만 명작이다
기독교를싫어하지만재밌는걸어떡해..처음부터끝까지화끈한액션에실감나는영화.
재밌는 소스들을 가지고 무난하게 만들면 아쉽다. 아이디어는 반드시 개성이 돼야한다
덴젤워싱턴의 절제된 액션과 좌중을 압도하는 명연기 정말 예술이었습니다.
종교적 색채와 상업성 사이
기독 액션 영화. 많이 졸립다.
매우 재밌게 본 영화, 케이블채널 돌리다가도 상영중이면 멈추고 보게 되는 영화
잔잔한액션은뭐냐 미친놈. 잔잔하게 때리면 잔잔한액션이냐?
종교적 측면 , 그렇디 않은 측면 그 어떠한 눈으로 봐도 이 작품은 감히 명작이다.
간만에 의미있는 영화보는것 같네용
이영화종교영화만아니면 정말 좋았을텐데. 감독이 광신도인가? 명작을 망작으로만드네
마지막 쩔더라... 개놀랐음ㅋ
세상이멸망한뒤의 모세를 보는듯하네요.덴젤워싱턴연기는 holy 그자체입니다.
믿음에 대한 감동... 나를 되돌아 본다..
종교전쟁멸망후 하나남은 성경책을 지키고 뺏기위해 총질하는 사막횡단로드액션
간혹 보이는 액션장면들이 지루함을 감소 시키기는 하지만 전체적 지루하게 진행됨.
가만히 있을 수가 없다
일라이 코스프레를 하고 떠난 그녀...
감동 영화
마음에 쏙 들었고 기독교인 나에게 큰 감동을 주었다.
명작이다. 글자보다 중요한 것은 마음의 실천. 불교인이지만 정말 좋은 영화였다.
나도 기독교인이지만.. 끝나고.. 아 정말 이건가? 했던영화 ㅋㅋ
케이블방송서 봤는데 마지막까지 눈을 뗄 수가 없었음! 반전도 좋았지만 역시 주연배우의 연기!
종교적인게 평점에 영향을 준듯. 마지막 부분은 제이지 가사가 생각남 이모든게 다 이걸 향했던가!
마지막엔 참 허무하다. 맹인이었다는 건 좀...
이 영화 봤으면 1점 못주지
정말 재미있었고요 2시간정도였는데 너무빨리끝난것같아서 아쉬웠습니다 정말 ;;
종교색은 있지만, 스타일리쉬한 전투, 인상깊은 음악과 영상, 다시보게 만드는 반전
원래 시각장애인 분들이 저렇게 정확하게 목표를 응시하는게 가능한가요?
제발 중요성 좀 알길
영화는 그냥 영화로..보세요 / 멀티 플레이어도 나옴 ㅋㅋ (권법,칼,활,총)
별로 리얼하지 않은 시대배경
기독교인에 대한 성찰을 종용하는 좋은 영화다 찬양영화로만 볼것은 아니다
인종편애와 같은 맥락으로 종교편애는 지양해야.. 매스미디어는 그 책임이 더욱크다.
의외의 수작 굳이 영화내용을 종교적으로 한정시킬 필요는 없다고 본다
종교영화를 제일싫어한다..배경설정은 괜찮았다만..
자신의 위기가 온다면 믿지도않는 신들에 의존하는 쓰레기인간들
기독교인의 기독교인을 위한 기독교인의 영화. 제목을 HOLY BIBLE 로 하지 그랬을까.
2000명 넘는 사람들이 평균 6점대를 주면, 대중적 재미는 없다는 거다.
종교 영화 이상도 이하도 아니다.
덴젤워싱턴 아녔음, 1점 줄라했다
아름다운 영상과 대사 그리고 적절한 일깨움.
아니 이게 왜 종교영화라는거냐? 성경나오면 다 종교영화라는건가?
기독교의 어두운 면을 그린 영화가 아닐까? 맹목적인 믿음과 사욕에 의한 믿음
자신의 위기가 온다면 믿지도않는 신들에 의존하는 쓰레기인간들
영화는 그럭저럭 볼만했는데, 성경이 세상에 구원할지는 의문
배경이나 분위기는 나쁘지 않아서 재밌게 볼만함~
그 많은 성경을 다 폐기했다는 것부터 오류 ㅋㅋ
의미는 잘 모르겠지만.. 그래도 재밌었습니다.. 기독교에 관심이 조금 갑니다.
중요한것은 그건거 같네요 "너가 원하는만큼 남들에게 더 잘해주어라" 라고요.
어떤 사람이라도 목적의식을 살고 포기하지 않는 다면 이룰 수 있다는 것과 믿음!!
색채안경을 끼고보지 않는다면 이 영화가 왜 명작인지 느낄 수 있을 것이다.
종교적인것을 떠나 도덕적관념에서 보았을때는 얻을교훈이 많은영화이다.
물론 종교관련된 영화지만 스토리는 괜찮음
근데 솔직히 스토리하고 연기력만봐도 8점은 되어야 정상아닌가 캐릭터설정도 기가막혓고..
사람들의 편견에 함부로 낮게 매도될 작품이 아니다. 바보같은 사람들.
생각없이보면 재밌었디,게리올드만도 멋있었고,그것 말고는....음..
이 영화는 기독교를 떠나서 작품성만 보면 충분히 10점 줄만하다
절대적인 신과 인간
좋은영화다... 종교적 색채가 짙을 수 밖에 없는 영화이니 그게 싫으면 보지 마세요
본인의감상평만 쓰면되지. ☞최고
덴젤 워싱턴의 액션도 좋고,배경가 연기도 괜찮다.^^ 이만하면 괜찮은 영화.
정말 잘만든영화//근데 네이버 전문가평점은 진짜 개나소나 다하는거같다
영화는 영화일뿐 현실성을 그렇게 따지나요 나름 볼만하고 좋은데 맘에안들면 다1점인가
괜찬아요나름
덴젤짜응하나만보고 봤다!
어쩌면 이런시대에 성경이 모든걸 지배할 수도 있다는 시나리오가 흥미롭다
주님의 계시로 인해 눈봉사가 싸움도 잘한다는 어이없었다 종교적 결말 빼곤 괜찮다는
꽤 괜찮았는데 점수가 낮네
다시 보게 되고 How can you mend a broken heart 또 듣게 된다. 길을 아는 것과 걷는 것은 다른 것
초기 미국 대통령들은 전부 종교는 없어져야한다고 주장했다.
진짜 기독교적 영향이 많이 나온다고 평점 쓰레기 같이 주네 조낸 최고의 영화다.
상황 설정이나 풀어가는 방법, 스토리, 덴젤 워싱턴의 연기 다 좋은데요
감동
아무리 생각해도 나에겐 최고의 영화다 종교적인 면이 크지만 상관 없음 근데 평점이 왜 이럴까
영화보고 감동받은 난 뭐지....;;;
영화에서 여자가 무뇌짓하는게 루져스 이후로 이딴여자는 처음이다 망할것 진짜
굿.
그냥 종교 영화...그 이상 그 이하도 아님.
눈먼 사람이 어떻게 싸우냐 현실적으로 불가능하다 따지면 인셉션이나 메트릭스나 반지의 제왕은 "현실적"이라서 높은 평가를 받았다는뜻이 되나?
종교를 떠나서 잘만들었다 8점정도 주고 싶은데 평이 6점대라 10점줌ㅋㅋㅋ 무슨 종교 관련되면 다 않좋게 보네
기독교? 성경?? 일단 그런거 다배제하고 영화 자체만 놓고 보면 꽤 잘만들었다... 7-8점은 받아야지..
이런 배우갖고 이런 영화밖에 못찍나? 진짜 쓰레기영화.
굿굿
재미와 의미를 동시에....
진짜로 8.5~6 정도가 적당합니다.. 기독교나 종교 이딴거 조금 나온다고 해서 평점 낮춘거 같은데 고민하지 마시고 꼭 보시길 바랍니다.
'책'이라는 도특한 소재... 매우 깊은 통찰력으로 만들어진 영화. 편견만 아니면 비기독교인에게도 10점이 충분한 완성도.
영화를 감상하는내내 편견을 가지고 보게 될것이다 그러나 편견을 가지고 보게된후부터 영화가 전달하는 내용을 이해하지못하게된다 성경을 운반하는자는 장님이었다는 사실을 아는 관람자분들은 과연 있는가? 진짜 전달하고자한 의미를 모르는 안타까운 분들입니다
엄청난 반전.. 말도 안돼
종교를 베이스로 깔고있으면서도 액션을 가미하여 관객을 배려했지만, 무교론자 입장에서 보자면 지나치게 개연성이 없고 덴젤워싱턴의 액션도 힘이 빠져보인다.
정말 괜찮은 영화 덴젤형 연기는 명불허전! 평점넘낮게 나와있어서 10점줌
마지막 반전 엄청난 충격
워싱톤형 나온다해서 액션인줄알았음....ㅋㅋ 예고편은 진짜재밌어보였는데 ... 내생각에는 이영화는 종교가 인간세계에서 언제나 있는것이다.. 이말하는영화같음. 기독교조장영화라기에는 내가기독교신자인데 딱히맘에안와닿아...내일교회가야대 힣힣
완성도가높으며 식상한 인류종말후 영화와는달라 세로웟다.
다시금 하느님을 생각하게 되고 성찰할수있는 좋은 영화다
마지막 반전 때문에 몰라도 너무 재밌었음;
기독교인이라 더욱 재미있게 본 영화
인간은 근본적으로 문명과 질서를 무너뜨리는 괴물들! 그러면서도 권위와 법률에 복종하는 존재가 또 인간이다. 문명을 파괴했으면서도, 문명을 갈구하는 인간들!! 아수라장의 난세에서 &#34;문명의 불꽃&#34;을 지키며, 신념을 실천하는 자들이야말로 진정한 영웅이다!!
그냥 종교 영화일뿐 그 이하 그 이상도 아님
볼만하다 결점은 분명있지만 평균평점이 낮게 표시되서 10점 준다
기독교적 색체가 매우 강하다. 그러나 종교를 배제하면, 인간이 지니는 신념을 강조(극대화)한 영화라고도 볼 수 있다. 나쁘지않다.
-_-
개재밌는데 평점 7점대도 안되는건 뭐지 그리구 무슨 이게 종교영화냐 성경좀나왔다고 캐지루한 종교영화로 분류하지마라 인류대재앙속에서도 살아있는 어떤 소신,신앙,믿음 이런걸 성경으로 표현한거라고본다 나는. 성경아니고 코란갖다놔도성립.
좀 멋지다 정말로
왜그러시지
10점 만점의 영화
두고 두고 기억나는 영화
덴젤워싱턴과 개리올드만의 연기만으로도 6점은넘는영화 평점넘낮아서 9점
종교적 색채가 짙지만 볼만하다.
여자가 베인닮아서 6점 구른다!!
몇년전에 봣는데도 아직도 기억에 남는 몇 안돼는 영화중 하나 깊은 여운을 주는 영화 같네요 기독교 아니여도 많은 것을 느낄것 같네요
성경을 소중히 해야겠습니다.
특정종교적 요소로 인해 후반부에 영화가 가진 일반성이 급격히 떨어지는 문제는 역시 문제...
감동 반전 정말 인상깊게봤습니다
갠적으로 괜찮은 영화.. 일라이가 이런 말을 함.. 책을 지키려고만 했지 가르치려곤 하지 않았었다.. 이런 말인데.. 이말이 꽤..
우연히 봤는데 정말 감명깊게 봤습니다. 특히나 게리 올드만이 나와서 더 반가웠네요ㅎㅎ 별 만점 줍니다.
기독교 찬양 영화가 아닌데 다들 왜 이러시나. 라고 말하는 나는 불교. 사람에게 희망을 주는 지혜는 악용되어서는 안 된다 라고 말하는 영화 같은데... 미국이 기독교 우세니까 성경으로 나온 거고.
주인공의 액션이 좋아서 한 8점 주고 싶긴한데 뭔 그깟 책하나땜에 사람이 죽을동 살동 하고 개독이 좋아라할만한 말도 안되는 소리 해서 5점만 줄란다..
흥미로웠음 평점이 너무 낮네
기독교라그런지 더 몰입하게됐다 하지만 종교적인 부분만 배제해도 굉장히 완성도가 높은영화임
성경을 읽고 싶어져요. 그리고 자연을 사랑하자..^^
종교를 떠나서 재밌게봤음.
종교 여부를 떠나서 영화자체의 느낌이나 분위기가 참 맘에듬
어떻게 그렇게잘싸우지
반전에 반전, 꼭 기독교가 아니라고 해도 인류를 이끌었던 종교에 대해 다시한번 생각하게 해주며 인간의 신념과 영화의 다음장면을 예지해 보는것에 재미를 느끼는 영화
평가를 할 수 있을까요...? 꼭 보시기를...^^ 많은 것을 느낄 수 있고 겉 포장이 아닌 속 알맹이를 생각하며 보시길 추천합니다.
최고의 영화
종교가없어도 생각하게해준다
일빲충이 북두의 권 드립 치네. ㅋㅋㅋ 일단 영화는 최고의 포스트 어파클립스 영화지만 문제는 포스트맨을 너무 표절 했다는 점이고, 근대 OO 민좆 파쇼 과학쟁이 無Q 좀비 충 쌕기들은 종교만 나오면 OO 발광 하네. ㅋㅋㅋ
글쎄...배경은 <북두의 권>, 내용은 <서유기>라고나 할까 아무튼 밋밋하고 그렇게 재미있지는 않다 총 맞고 어떻게 그렇게 오래 버티는 지 설명도 없고
꼭 종교적인 영화만은 아니다. 반 종교적으로 해석될 여지가 있다. 디스토피아적인 세계관이나 영화의 전개가 꽤나 진부할 수도 있지만 지루하지 않게 잘 표현한영화이다. 액션도 나름 괜찮고 덴젤 워싱턴과 게리올드만의 연기는 나무랄때 없다.
영화속에 나쁜 애두 알드라! 종교가 정치와 귄력을 위해 쓰는 것이라는 것을! 인간의 나약한 마음과 죽음의 공포의 한계적 상황을 비상식적 믿음으로 극복하는 것이 종교 특히 개신교!! 그것을 이용해 인간들을 통제하고 도구로 쓰기 딱 알맞거든!!
재미있었음.
간만에 좋은영화본기분 겉만화려한 액션영화보다 더멋잇는 전투
성경이 베스트셀러라니
잼나네요
생각보다 평점이 너무 낮아서... 재밌게 봤음 됐지^^
기독교는 아니지만,참 재미있게 본 영화.평점이 너무 낮아서 작성 해 봐요
좆문가들 ^^
전문가 평가 봅소. ㄷㄷ 기독교 내용에 관련된 영화가 아닌가. 수준 봅소. ㄷㄷ유명한 영화들 중에 메트릭스에 중교한 인물 중 트리니티(삼위일체)가 잇는건 아는지 몰르겠고 거기다가도 별점테러해보지? 수준 ㄷㄷ
전문가 평점이 왜 저렇게 낮은지 이해가 안 가는군.
마틴 루터의 종교개혁을 나타낸거랄까...종교영화라고 까는 애들은 영화를 못 보는것과 같지
괜찮네요.. 감동도 있구요.
지구는 멸망하고 혼자이지만 아이팟으로 흘러 나오는 음악....아....역시 음악은 감동을 준다. 영원히 기억될 최고의 영화중 하나이다. 평점 낮게 주시분들 다들 종교적인 관점 넘 따지신 듯. 영화는 영화일 뿐.
한마디로 수준높은 영화...
Hey fuck you !
근데 딱히 액션 말고는.. 난 불교라서 그런지 기독교식 영화는 웬만해선 재미없게 봄. 액션은 볼만했음
좋은 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
부족하지만 나쁘지않다. 주인공이 좀 아이러니함...
게리 올드만도 이 영화를 구하진 못했다
시대적 배경만 미래였을뿐, 영화에서 보여주고자 했던 메시지는 잘 전달된 것 같습니다. 분위기와 영상미도 좋았구요^^오랫만에 여운이 남는 좋은 영화였습니다
뭐이딴 3류 영화. 모든 상황 예측가능하고, 연출 개구림.
배우들이 아까움. 진부하다. 그런데 기독교 캠프에서 많이 틀어줄듯 ㅋㅋ
이정도면 수작인데... 기독교랑 관련되서 기분나쁜가보군 ㅋㅋㅋ
Good
배경의 설명이 너무 부족하다. 하지만 영화의 분위기나 연기력, 액션은 수준급. 종교적 색체가 강해 거부감을 가질 수 있지만, 그저 큰 주제를 위한 장치라고 생각하는 것도 좋을 것 같다.
종교 색이 짖기는 하지만 정말 재밌네요
뭐...뭐지? 전 기독교 신자도 아니지만, 솔직히 영화는 재미있게 봤어요. 근데 그냥 재미가 아니라 진짜 엄청난 감동이었습니다; 왜 그러지 다들?
"철학없는 정치는 국가를 망친다" - 마하트마 간디, 즉, 인간을 이끄는 것은 사상이다.
다른것은 다 맘에 드는데 기독교 스멜이 역겨워서 영화가 별로다?? 책이 성경이던 코란이던 불경이던 무슨 상관임?... 영화로써 값어치를 적절히 한 작품이다. 분위기 연출은 정말 굳.
배경은 좋았으나 스토리는 밋밋함
포스트 아포칼립스의 탈을 쓴 기독교 영화
멍충이들아 성경을 세상을 지배할 수 있는 책이라고 치켜세우는건 악당인 카네기지 일라이가 아냐.. 그리고 후반부에 일라이덕에 써진 성경이 꽃혀질땐 옆에 다른 종교들의 성전들도 있었고.. 그러니까 종교적인 이유보단 인류 자체를 보존한다는 성격을 띈거지
연기 굳. 기독교 ㅗ
깊은 인상을 주는 영화..나에게 주어진 것들이 감사하며 살아야겠다.
덴젤 워싱턴에게 처음으로 실망했다... 일단 신앙심이그다지 있지 않기때문에 몰입도가 떨어진것도 있지만뭔 인류의 마지막 희망이라니...마지막 희망의 상대가겨우 양아치냐....
의미가 있는 영화!
잔잔하고 아름답다. 그리고 감독과 배우가 존경스럽다. 하나님은 살아서 역사하신다. 사랑합니다.주님, 미국이 망하지 않고 세계를 지배하는 이유가 여기에 있네요! 우리나라도 미국처럼 주님을 경외하는 사람이 많아 지기를 축복합니다. 도와주십시오!
기독교인의 살인 합리화 영화 . 역겹다
잘만들긴 한거 같지만, 단순한 괴작인거 같다.
믿는다는 것. 신념. 그리고 희망.기독교를 떠나서 신념에 몸바치는 그 순수한 선이 눈부신 영화였다.
딱 내스타일 영화다.. 생존영화.. +액션, 신념, 정의
너무 기독교 적인 눈으로 보지마시길 더 넓은 시야로 봐야지 이건ㅡㅡ
평점에 비해 전 잼있던데요. 반전도 좋았고요. 두려움이 없는 사나이 알고보니 그는 장님. 덴젤 워싱턴 와 사랑한다~
많은사람들이 이 영화를 만든 원작자의 뜻이 무엇인가를 생각하고 궁금증을가지며 이영화를 관람했으면좋겠다이 새벽에 모채널을 통해 뜻밖의 선물을 받아 너무나도 기쁘다
난 좋기만 하드만
구웃
멸망후 세계를 묘사한건 훌룡했으나, 기독교 관련 설정은 살짝 억지가 아니였나 본다.
이 영화를 꼭 종교적인 시각으로만 바라보지 말기를,,,무교지만,,,,,이 영화 정말 맘에 든다,,,,,,,굿~~!!
액션씬은 좀 볼만했다...근데 넘 기독냄새를 풍기네...7점
눈에 보이지 않는 , 어느 이상의 것을 갈망한다면 이 영화 꽤 볼만하다. 잔잔하면서도 적당한 구성과 볼거리로 러닝타임이 짧게 느껴진다. 개인적으로 성경의 holy함을 느낄 수 있어 좋았다
기독교를 위한, 기독교만을 위한, 기독교에 의해서만 이해되는 영화쓰레기같다.
깊다
진짜..........좋다 ㅠㅠ 계속봐도재미있을것 같음 대박 ... 성경을 아는 사람이라면 더더욱 공감하고 공명되어지는 영화 .. 강추강추!!!!!!!!!
포스트 아포칼립스 영화라고 기대했는데 조금 모자람
아..좋다^^
딱 케이블수준, 그이상 그이하도 아니여
I fought a good fight.
이게 왜 개독영화냐 멍청이들아 게리올드만 대사중에도 나오지 않냐 자기가 도시 무지한 자들을 마음대로 부릴 수 있는 가장 큰 무기가 종교라고 직접적으로 말하는데도
재밌는데 평점이 왜이래. 8점 이상은 줘야지
이런 스타일은 호불호가 갈리지... 괴기스런 배경에 글루미한 색감... 거기에 종교적 메시지까지... 하지만 나에겐 매우 흥미롭고 몰입할 수 있었던 영화였다. 평점은 8.5점이 적당하기에 평점 올리기 위해 10점 준다.
와우 이렇게 재밋는 영화인줄 몰랐네요 덴 젤 워싱턴 연기를 잘하네요 !!!!! 굿 !!!!
망한 영화.
도입부 액션신에 낚였다
유명 배우 쓰면 뭐하나. 영화가 시망인데. 평점 높은것도 이해 안된다. 물도 없어서 죽는 마당에 사람들은 다 포동포동 살이 올라있다. 뭘 먹고 살길래?ㅋ 배우들은 화려하나 영화 자체의 수준은 b급영화다.
덴젤 워싱톤 그리고 포스트 아포칼립스. 내가 좋아하는 2가지를 전부 가진 영화다.
정말재밌게봤어용! 역시믿고보는 덴젤워싱턴♥
영화볼줄 모르네
평점이 너무 낮음.. 올리기 위해서 10점. 7.5이상은 될 듯.
에휴... 영화 자체로 보면 진짜 10점도 모질란다... 기독교적인 마인드가 있지만 그래도 이건 최고의 수작이다... 평점 너무 낮다 진짜 ㅡㅡ 나도 영화 까다롭게 보는 사람이지만 이건 진짜 적어도 8점이상이다ㅡ 안본사람들 꼭 보길바랍니다!!!
난이런 시대를 좋아해서 오블리비언같은 종말위기 영화가좋다
갠적으로 이런 세기말적인 영화를 좋아한다 암울한 미래의 묵시록 평점이 낮아서 더올린다
제가좋아하는장르 몰입잘되더군요!!!잘봤습니다....10점
어렵다.
어처구니없다 감동도 없다 덴젤워싱턴과 게리올드먼을 볼수있다는것 빼곤 아무것도 없다
종교적 성향이 많이 내포된 영화인것은 분명하며, 영화의 영상미는 좋았으나 재미를 기대 한다면 추천하고 싶진 않다. 최근들어 종교에 관련된 영화를 찾아서 보고 있는데 종교라는것은 알면 알수록 정말 미스테리하면서도 신비한 힘을 가지고 있는것같다.
볼만함
개재밌게봄여 !!!!!!ㅠㅠㅠ
믿음으로 싸우는 퇴화한 중세 암흑 미래.
초반부는 다소지루한듯했으나 영화를 보는데 무리는 없었다.- 사실 믿고보는 배우(덴젤 위싱턴, 게리올드만)들 아니면 힘들수도 있을듯.- 영화를 보면서 믿음(종교)이라는것이 개개인의 특별한 성향만이아님을...인간사에 정신이적 지주라는것..다만 넘치면 독!
역시나 기독교적인 문제가. 나름 몰입도 있고 재미있게봄.
크리스찬들이 꼭 보아야 할 백점짜리 영화. 이런 것이 바로 영화다. 역시 덴젤 워싱턴!!!
굉장히 좋게봣습니다. 반전도잇고요
성경배달하는 자토이치
굿!
헐.마지막에 지림......
생각을 많이심어준영화^^
꼭 기독교도가 아니라도 재미있게 볼 수 있는 영화라고 생각됩니다. 디스토피아적 미래에서 벌어지는 희망의 이야기.
아무생각업이 케이블로 봤는데 대박 ㅋㅋㅋㄱ
미스트&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;일라이 정도?... 굳이 이렇게 서열을 둔건 마치 일라이가 종교적인 이유로 평점에 손해를 본다는 식으로 영화 자체를 영화로 보지 않고 그 이상의 의미를 둔분들 때문임. 물론 반대의 의견때문이기도 하지만 ㅎ
비록 IPTV무료콘텐츠로 봤지만 재미있다. 기독교인이 아니더라도 서양세계관으로 이해하면 그리 거슬리지 않고 게리올드만은 역시.. 밀라쿠니스도 예쁘게 나옴~^^
내가 종교를 싫어하는 이유를 '카네기'라는 인물이 모두 들어내줬다.
오락성에 철학적 의미까지 웰메이드 영화네요. 평점이 왜이럼?
..
마지막 반전이 최고 쓰레기인 영화
평점을 낮게 준 사람들...영화 끝까지 본거 맞는지.....개인적 취향과 종교로 인한거라면........기독교가 아니더라도...성경 말씀이 좋았습니다.
내가 봤던 영화 중에서도 10점 이상 주고 싶은 영화에 꼽히는 작품이다.
충분히 볼만한 영화임..
평론가들중에 심히 눈에 거슬리는 분들이 있네요. 나름 생각이 많아지는 영화인것 같습니다. 좋은영화.
설정은 짜증유발에 흥미요소 또한 하나도 없을뿐더러 영화 완성도는 폐허 그 자체다. 그저 게리 올드만이 살아있었을뿐
리뷰들이 말들이 많은데, 기독교가 아닌 사람들은 좀 불편할수도 있겠지만 인류를 교육하고 다시 발전시키는데 필요한 한조각의 책이로 봐야겠다.
액션도 좋고 연기도 괜찮고 내용도 좋음 근데 내가 무교라서 그런지 너무 종교적으로 간것같은 느낌이듬 그외에는 괜찮은 영화임 추천함
기독/반기독 같은건 관심도 없고.. 영화 자체로 보자면 아쉽지만 괜찮고 무난하면서 뭔가 모자른 느낌..
우선쳐봐장난아니다형이다
이런데에 평점안하고 글안쓰는데요.. 이건 정말 써야할것같아요..나온지 3년뒤에서야 보지만 제 인생에 있어 몇 안되는 최고의 영화였습니다. 교회다니시고 예수님 믿는분이라면 아마 최고라고 생각하실겁니다.
기독교영화라는건 오해임.. 연기도 스토리도 반전도 좋았음
깊은 감동을 주는 영화였습니다.
종교적 영화지만 재밌음
종교를 들먹이는데 이 영화를 수 차례 감명깊게 본 나로서는 그에 대해서동의하기가 힘들다. 종교인들에게 정말 종교가 항시누군가의 통치수단이었다에 대한 메시지인 것이다. 마지막에 그냥 책장에 넣는 것은 종교의 올바른 사용법이라 생각한다.
덴젤 워싱턴과 게리 올드만 으로도 9점
킬타용으로 보다가 웬 성경기분잡치게
믿음이 인간을 망치기도 하고 바른길로 인도하기도 한다.
성경이 아니라 물리2 교과서였다면 9점을 줬을거야. 근데 성경을 주제로 하는순간 5점도 아까워. 더불어 내 시간도..
난 무교며, 기독교를 좋아하지 않지만 평론가들의 평을 이해할 수 없다. 이건 크리스찬얘기가 아니다.역사를 생각해봐도 성경의 파급력은 강하다. 악당도 성경을 이용하려는거지, 성경을 받아들릴려고 찾는게 아니다.
네이버 평점이 틀릴수도있구나를 느낌...그냥 보세요 후회안하십니다
일라이 보세요 재밌네요
내게 잔잔한 충격을 준영화. 넘 잘봤습니다 강추~~
획일적인 측면만 바라보며 자신의 주장이 맞다고만 생각하는 사람들에겐 설명해주면서 보아도 이해하기 힘든영화종교라는 관념에서 벗어나 인간적심성에서 관람하도록하자 맹목적인 믿음 보다도 자신의 대한 믿음을 키우도록
최고최고최고최고최고
감동적이게봣어오요오
개독은 존나 싫어하지만 영화는 잘만든편. 액션도 괜찮고 내용도 신선했다. 어쨌던 개독은 싫다.
모래 빛 배경 좋고가벼우면서 진한 반전 좋고수작임.
영상 자체는 참 이쁘더군요
명작이네요 오랜만에 소름끼침 단순히 싸우고 서바이벌을 기대하신다면 실망하실꺼에요 영화 앵글, 스토리 표현방법 너무 만족해요 무슨 말도 안되게 종교랑 역지마세요 답답하니깐 그저 가장 적당하고 현실성있는 수단입니다
전체적으로 이해는 힘들었지만 영화는 집중잘되고 재밌는영화였다
지구종말 이후의 배경과 스토리를 흥미진진하게 구현해내지 못했고 케릭터들의 개성과 중요도와 관계도가 충분하지 못했다 뭔가 부족하단 말밖엔... 조금 아쉽다 허나 성경이라는 소재와 그로인한 큰 줄기의 스토리라인은 꽤 괜찮았다
너무 좋다 옛날에 봤었는데 기독교 아니라고해서 별점을 이렇게까지 주냐
두말할필요도없다 최고의 수작 명작이다
종교적인 영화는 분명맞다. 하지만 결말로 볼때는 또 다른 생걱이 들었다. 무조건적인 기독교영화라 보기에는 여러가지 상반된 모순도 많았고 영화 자체의 영상미와 색감이 너무 좋았다.
재미있었음....ㅋ
기독교적 요소가 좀 그랬지만 그래도 볼만한 영화다
결말보고 좋았단건가? 나는 오히려 종교적 색채때문에쓸데없이 부풀려졌단 느낌이었는데
어떠한 기대도 없이 조용히 음미하시길
뜻깊은 영화였다.굿굿굿
종교적인 특히나 기독교틱한 요소가좀 있어서 그랬지만 분위기나 스토리는 정말 최고네요
매우 재밌어요 알게하는 영화
볼만하네 열글자아오젠장
아니 종교는 종교고 영화는 영화여난 종교자체를 떠나서 남주의 액션을 보고 반했수
아바타보다 훨씬 더 멋진, 재밌는 영화.
몇몇분은 지루하다고 하시겠으나 전 재밌게 봤습니다종교와 관련된 영화이다보니 좀 싫어하시는 분들도 있겠습니다만은 영화속 내용이 참 좋아서 별점10점을 드립니다예수천국불신지옥 외치는 이상한 분들로 인해 색안경을 끼신 분들이라면 약간 거부감이 들수도..
원랜 7-8점인데 엄마 없는 평론가들이 있어서 10점
기독교인들 위한 영화로 보이나 실제로는 진정한 구원과 희생에 관한 영화.
성경만드는 영화ㅋㅋㅋ
기독교라고까지마 그럼 헐우드영화에서 불교를 넣을까 걍 종교의힘에 대해서 생각을하고 영화를 보면 정말 잘만든 수작이라고 생각한다
암 생각없이 봐도 재밌는 영화....
정말 좋은 영화인 것 같다.
간직하고 싶은 영화. 이런영화좀 많이 나오기를
이런영화 많이 나왔으면.
평론가 뭘 평론하는가?? 저런 무성의한 평론하고 월급받는다니 참 인생 쉬운 사람들이네..의미있는영화였다..
최고최고최고최고최고최고최고
평점왜이래 진심 재밌는데..
평점이 너무낮네요 수많은6점대 영화많이봐왔지만 8.5는 되야한다고 봅니다 참고로 전 무교입장에서 본영화입니다
평점이 왜 이리 낮은지... 꽤 재밌는 영화던데. 발연기를 배우들이 한것도 아니고... 아니 애초 주연이건 조연이건... 다들 발연기 할 사람들이 없었지.
역시 우리나라 수준이 너무 높아 평점 낮은것봐
10ㄱㅐ도모자라 여운이남는다
아무것도 모르고 봤는데 그냥 기독교 영화더군요. 정말 재밌는건 일라이는 하나님한테 성경을 알리는 도구였을 뿐.. 성경을 출판하자마자 팽당하고 죽어버리는 알라이.. 오히려 기독교를 까는 영화는 아니었을지..
중간까지는 별로였는데 마지막반전ㄷㄷ
말이필요없다 정말 많은 대사들이 와닿는다
아....정말이지 10개도. 모자란다 여운이빠이..
덴젤워싱턴이 조아서ㅋ그리고 여주인공이 조아서ㅋ게리올드먼도 조아서ㅋ그리고 너무 재밌어서ㅋ적당히잔인한액션까지^^
종철이 영엽이 혼~~~~ 난다! 땍! 세상에서 가장 쓸모 없는 직업이 영화평론가.
처음 노래는 우울한 노래에 암담한 회색빛 미래를 느끼게한다. 그리고 결말에 이노래가 다시 나오는데 그때는 매우웅장하고 희망적인 노래로 다시 들리는것같아 인상적이었다.
씨네21 김종철 저인간 도대체 뭐하는 인간인가요 나무아미타불 관세음보살..? 성의가 없는건지 뭔 말도안되는 허세인지 어이가없어서 말도안나오네요.. 전문가평점란 그냥 아예 없애버렸으면 좋겠습니다
평점 왜이래? 기독교색 있어서? 난 무신론자이고 반기독교 성향이 강하지만 재밌게봤다. 이 영화가 전달하고자 하는건 종교적인게 아닐텐데? 평론가 새끼들은 약처먹엇나? 저런 놈들이 평론가랍시고 돈처받다니 참.. 나무아비타불이뭐냐? 창피한줄알아라 평론가들아
영화적 디테일로 봐도 십점도 모자란다.기자. 평론가들...당신들의 기준이 의심스럽다. 딱 그뿐.
전달하고자하는 메시지가 느껴지네요.
결말을 위한 무리한 전개가 거슬림
좋은영화임 종교을 망치는것은 인간이기도 하지만 옳바른 길을 찾는 것 또한 인간이다
최고의 영화였음...
Very good!!
사람이 그 긴 시간동안 묵묵히 할 일을 찾아 기다리고 걷고 지켜내고 그렇게 한결같다가 결국 해내고 그런 거 맘에 듬
무심코 채널 돌리다 액션영화인줄알고 봤는데 아니었다그렇지만 끝까지 다봤다기독교에대한 별감정은 없지만 일라이가 자신의임무?를 죽을때까지 행하면서 나타내는 내용들이 너무 좋았다처음의로 평점쓰고 내용검색해본영화
지금까지 본 성서 영화중 최고인듯.. 연기자들의 기막힌 연기까지 가미되어 보는내내 시간 가는줄 모르고 보았네요..
실제 있었던 역사를 보는 듯한 착각에 빠질만한 연기자들의 연기력에 감탄하였다.바이블이라는 소재에 멸망 후 미래라는 배경으로 엮은 기독교 영화이지만 무교인 사람이봐도 매력적이었다.
거짓말 안하고 과장없이, 딱 이정도다.
믿음...어떤거라도자신과에싸움....그신앙심이아니더라도..
평론가 누가 정한건지 똑바로 국가에서 다시뽑았으면 한다
저런새키들이평론가인가 무뇌아집단인줄;;
진짜 핵전쟁은 일어나서는 안된다.. 모두 멸망뿐인 전쟁
모든 것이 잿더미로 변한 세상 끝 폐허, 그곳에 희망이 있어 절망적이지 않다
으 다시봐도 개같은 여주인공뜬금없이 기도는 왜해서 일라이를 죽게하냐
주인공은 성경 지킬라고 하고 악당은 성경 차지할라고 하고 ㅋㅋ 그놈의 성경이 뭐길래 ? ㅋㅋㅋㅋ 성경 하나 차지할라고 아주 그냥 여러사람 죽이네
기독교적이고 아니고를 떠나서 이 영화가 주는 메시지는 엄청난 상징성과 교훈을 띤다.
영화의 핵심은 바이블이 인류를 변혁시킨다는 것.. 그것을 수호하기 위한 주인공의 노력을 담아내고자 한 영화.. 근데 왜 주인공은 여자가 강간당하는 상황을 지나친 걸까? 살인을 굳이 할 필요가 있었을까?
잔뜩 벌려놓고 수습을 못하네.. 그나마 배우들의 연기가 영화를 살렸다!!
투는 나올려나 ? 나오면 좋겠네
반전도 그렇고 재밌었어요 ㅎ
근래에 본 최고의 영화다
덴젤 워싱턴과 게리 올드만 좋음. 그러나 징징거리며 따라와 일망치는 솔라라 짜증 남. 어쨌든 결말은 원하는 곳으로 성경을 가져갔고 그 성경은 바로 덴젤 워싱턴 머릿속에 있었다는 반전 아닌 반전. 강력한 임팩트가 없어서 추천할 정도는 아님
기독교신자의영화란평은 오판
집에 무료영화에 있길래 봤는데 와...
영화 자체 몰입도 좋고 액션도 볼만했는데 대놓고 종교적이어서... 성경은 극중 세계를 망하게했고 영화도 망하게한 듯.
한국이 저런영화를 만들수있을까 싶을 정도의심도깊고 폭력만 보여주는데 아니라 철학과 깊은매세지를 던져줬다
무료영화로 봤는대 잼있네..메세지전달도 잘됬고 액션도 좋고..
평론가들이 진짜 수준이 높고 내가 못보는 걸 볼 순 있겠지만 그것때문에 스스로 즐길거릴 많이 못즐기는 것 같다. 이정도면 훌륭하지 않은가?
몰입도최고 감동최고!!!
반기독교적인 사람이지만 인상깊게봤던 수작. 성경을 노골적으로 말하고있지만 성경을 찬양한다기보다는 성경이 대표하는 종교의 역할이나 사람이 가야할 길에 대해 말한다고 느껴졌고... 후반부 덴젤워싱턴 대사가 인상적이네요. 배우들 명연기나 깔끔한 스토리도 굿
게리올드만이 성경에 집착하는 이유를 봐도 종교적 영화가 아니라는걸 딱 보여주지않냐 반전이해를 잘못한걸수도 있는데 일라이가 장님이란 설정은 충격적이지만 자연스럽지 못하지 않나 싶다 어쨌던 멋있는 영화
성경이나 종교와 관련된 영화는 무조건 쓰레기가 되는군요 하하. 이렇게 어마어마한 영화를 두고...
아 ~ 평점이 너무 낮아서 안 보려고 했던 영화인데, 보는 내내 계속 놀라고 감탄하면서 봤네요.. 왜 일라이가 이정도 평점을 받아야 하지? 영화 속에 성경이 나와서 그런가? 하마터면 못 볼 영화 봐서 너무 다행으로 생각합니다..
난 이 영화 내 베스트 리스트에 올렸음
카네기가 성경을 정치적 도구로서 이용하려는 행동에서 무신론자의 의견을 대변하는것 같기도 하고 일라이 개인적인 의미에서 일라이의 행동은 종교적 성향이 강하지만 마지막에 성경을 전달받고 도서관에 보관하는 것은 단지 인류문화의 보존을 위한것이라 생각되네요
평론가도 참 빈골이다. 이 영화 기독교이던 아니던 그걸 떠나서 봐야 정상이다. 그걸 운운하면 진짜 좀맞아야해 ㅋㅋㅋㅋ
너무 힐링이되는 영화같아요,,
베리굿 아주 영화 좋습니다
볼 만은 한데 딱히 재밌지는 않다. 킬링타임용으로는 나쁘지 않음. 괜춘하나 권장까지는 않음.
종교는 전혀 생각나지 않는다.
메시지 전달이 명확하고 거기에 액션까지
엄청재밌진 않은거같다. 근데 기독교홍보영화라고 깔영화는 아니다. 주인공의 대사에서 유추할 수 있는데, 성경, 교리보다는 본인의 마음과 후천적인 어떠한 것들이 더 중요하더라는 것이 오히려 주제라면 주제일듯.
영화역사상 최고의 영화중 하나다. 영상.연기.스토리.액션.감동.모든걸 선사하는 명작.수작이다.
개노잼 진심 왜봤는지모르겠다
혼란한 세상을 구해주는건 지식 과 믿음
까는애들은 종교색이 짙다고 깜??성경이 최고라고 치켜세우는 대사는 카네기가 통치하기 위한 수단으로 써먹고 싶으니까 한거지기독교 찬양이 아니라 인류가 만들고 남겨온 유산이나 지식을 보존하려는거 같은데진짜 기독교 찬양영화였으면 만들어서 배포를 했겠지
덴젤 워싱턴 형님 잔다르크여? 쩌시네 ㅋㅋㅋ. 영화는 재밌었다. 즐감!
재밌게봤는데....근데 성경책을 그럴정도로 찾는게 별로였다
종교얘기 떠나서 영화는 진짜 몰입해서 재미있게 봤네여..sf인데 뭔가 심오함과 여운을 남기네여.. 그리고 전쟁 후 쟃빛이 된 세상이 화면에 너무 이쁘게 나옴..이런 명작을 개봉한지 4년 후에 티비에서 보다닝 ㅡ0ㅡ;;
믿음이라는것. 솔직히 모든종교를 떠나 내 자신을 다스릴수 있는 믿음이 없다면 이 영화를 봐라. 주인공의 믿음은 악의를 따르는 믿음이 아닌 자신에게 주어진 모든걸 행하는 믿음이다. 종교적이라기보다 우리삶에 필요한 영양소같은 영화라고 생각한다.
기자 평론가 평점 이럴줄 알았다 ㅋ 이 영화 꼭 보세요 님들
내용 액션 연기 다 좋았지만 마지막 주인공이 장님이였다는 반전이 좀 억지스러워서 8점. 분명 총격전도벌이고 여주구하러 가기도했었는데ㅋㅋ
초중반 흥미로운 전개에 시간가는줄 모르고 빠져들어서 보다가 다시보게되었어요. 킬링타임용으로는 손색없는 영화였네요. 다만 뭔가 허전한느낌을 지울수없는 결말이 조금 아쉬웠어요. 중간에 끊고 두번째 보는거지만 딱 중간까지는 흥미진진하게 감상했네요.
기독교 영화드립치는 놈들 영화 틀고 집중안한 모양.. 아니면 보이는 그대로만 보고 생각을 안하는거던지..
이거전쟁영화라는분도있는데 종교영화다 알고보자
조용하면서 강렬하고 사실적인 성인용 진짜 액션
이걸 기독교영화라 보는 인간은 정말 단면밖에 볼 줄 모르는 것이다.
진짜 재밌게 잘 봤음 최고.
Al Green - How can you mend a broken heart.
사람은 살면서 수 없는 생각을 한다. 그런 과정과 결과에서 어떤 생각을 하고 살아 왔기에, 이런 영화를 저질이라고 평가 할 수 있는지 정말 진심으로 궁금하다. 정신 똑바로 차리고 살아가길 바란다.
최근 본 영화 중에서 보고나서 먼가 남는 영화다.기독교영화라기 보다는 오히려 기독교를 까는 영화라고 본다.그래서 더 여운이 남는 영화
여운이 남는 영화다 진짜
진심 평론가 새끼들은 왜 살까?
재미잇다 열자 채운다.
각자의 믿음이 구원이오, 종교.
기독교인 입장에선 인생영화 / 비기독교인 입장에선 지루하고 따분한 영화 / 기독교 혐오자들 입장에선 쓰레기영화
화면과 주연배우의 스타일이 훌륭하다.
충분히 9점은 되는 영화. 종교적 색채가 많은 디스카운트 요인이 되었나 보다
뭘 어떻게 봐야 이영화가 기독교적인 마인드로 만든건지. 영화보고나서 생각해보면 알카트라즈에 가져간건 종교가 아니었구만. 잃어버린 문명사회를 다시 시작하는데 필요한 한가지에 성경이 들어있는것뿐. 새로발행한 성경꽂을때 옆에 QURAN이 딱...
잘본것 같습니다. 특별한건 없지만, 교훈은 있습니다.
이 영화를 보고 기억에 남는다면 9점이상
잼있게 본기억이있는데 평론가 평점이 왜저따위지
마지막 장면에 보니깐....다른 바이블들이 그전에 많이 있었던 모양이던데....무슨뜻인지 이해가 안가네....여운을 남기는건가...바이블은 바뀌고 또다른 사람에 ㄷ또 바뀌는가
덴젤워싱턴 게리 올드만 둘의 연기빼고 그닥볼게없었던 그래도스토리는 지루하지않아서 몰입하기좋음
중세에 금속활자 도입으로 인해 성경이 대중에게 보급되었고 성직자들은 더 이상 자기들 멋대로 성경을 해석해서 대중을 조정하지 못하게 되었다. 같은 맥락으로 영화를 보면 되는데..
진짜 전문가 평점 쓰레기다. 이건 기독영화가 아니라 인간의 본성을 종교가 어찌 지배하는가에 대한 기원을 다룬 영화다.
네이버 평점은 믿을게 못되는듯. 정말 재밌게 봤다.
소위 평론가라는 사람들이 참 대단하군요. 편론가 라고 불러야 될것 같음. 이 영화는 종교적인걸 떠나서 참 많은 생각을 하게 만드는 영화인것을 그사람들은 모르는듯
몇몇 변색된 기독교 인들 때문에 기독교자체를 안좋게 보는 경향이 있지만 성경 그 자체에는 많은 역사적 의미가 담겨있습니다.뿐만 아니라 영화 구성이나 액션 적절한 반전 모든 것이 잘 어우러져 있는 것 같습니다.
열자를 채우는 중입니다
주말에 명화에 나와도 손색이 없을 수작임에 틀림이없다!!!
영화 괜찮네요~ 볼만합니다. 영화 색감도 좋았어요
평점이;; 전 무신론자에 심지어 기독교라면 치를 떠는데도 재미있게 봤어요..칼도 특정한 상황에서 누가 어떻게 쓰느냐에따라 용도가 바뀌듯 믿음과 권력도 마찬가지다라는 맥락으로 봤는데...그 소재가 성경책이었을뿐..영화자체로만 보면 볼만한 액션영화였네요
평론가란 놈들이 &#34;기독교&#34;하나만으로 영화를 폄하하는 것이 우스울 뿐이다. 이런 주제의 영화가 탄생하려면 코란,불경,성경 골고루 섞은 성서가 나와야하나? 나도 기독교 안좋아하지만 그따위 평론을 할거면 평론가 그만둬라. 주제와 스토리 모두 적절했던 영화.
기독교 영화라기 보단 성경이 스토리의 중요 아이템으로 등장했을 뿐이라 생각됩니다. 어찌 단면적으로 해석하는지 참...; 집중할수 있는 단순한 스토리, 절도있는 액션, 무게감, 덴젤워싱턴의 연기력. 재밋게 잘 봤습니다.
식인하면 손떨린다고 누가그러디?
10점도모잘라 이영화최고
기독교 영화다 뭐다 느끼는건 자유다.하지만 결국 인간의 욕심이 삶을 망친다는건 종교적 입장이 아니고서도 말할수 있다.그나저나 재미는 액션신만 있네
종교적인 색채가 강한 누아르 액션이지만, 노골적이진 않고, 의외로 재미있는 부분이 많은 작품이다. 특히나, 액션 부분은 마치 쿠엔틴 티란티노의 킬빌이 연상될만큼 강렬함이 느껴진다. 근 미래 시대에 성경의 외피를 입은 감독의 철학적인 사색이 담긴 작품.
믿고 보는 덴젤 워싱턴 !!
또 하나의 미션...미션의 완성은 믿음에서 출발한다.
평점이 낮은건 우리가 필요이상으로 많이 가져서 그래
무지한 관객들 평론가들 영화를 한번 보지말고 두번세번 꼭 볼것 초반에 평점테러를 많이받아서 복구가안돼네
최고의영화 / 뭐가 기독교성향이 강한 영화라는 것인지 종교를 이용한 인간의 잘못된 지배를 막기위해 다른종교의 성전을 비롯한 가장 강력한 성전인 성경을 후세에 남겨 왜곡을 막겠다는 것이 주인공의 목적아닙니까
평점이 왜 이렇게 낮은건지..
몰입도 장난 아닙니다..
초반 연출 생각해서 이정도. 볼건 그것뿐
무슨 영화가 액션 우르릉 쾅쾅만 조금 해주면 다 재밌고 잘만든건가?평론가도 하도 어이가 없었는지 나무아비타불이라고 하셨네.
굳 재미있습니다 정말로 좀 보고말해
별로 재미없어요 타락한세상에서 성경하나 지키려는 흑인의 악전고투를 그린영화임
개노잼. 시간이 남아돌아 버리고 싶으면 보세요
나는 재미있게 봤는데 평점이 너무 낮은것 같네..끝에가서 반전도 있었구.. 그나저나 여자배우 이쁘던데 역시 우즈베키스탄 키야~ 미모가 그냥 아주~乃
평론가들 2명 빼고 다 자살해라.
마지막부분에 이슬람경전만 없었으면 좋겠다 새로운 세상이 또 테러로 피범벅이 될순없잖아
그냥 재밌게봤다. 특히 게리 올드맨에 특유의 연기력이 돋보임.
덴젤워싱턴의 강렬한 터프함과 밀라쿠니스의 마성의 매력이 의외의 색을 전달해주다.
반전이 끝내주는군요.
영화 좋은데... 느낀점은 있는데 머리에서 정리를 못하겠다..ㅎㅎㅎ음 내생각에는 영화에도 나오듯이 성경이 사람들을 뭉치게 할 수 있는 힘을 갖고 있어서 그게 좋은 사람들에게로 넘겨졌고 나중에 황폐해진 지구를 다시 일으킬수있다 이런뜻인거 같음...
전문가 평점은 신고하는 기능이 없음? 최소한 비공감이라도 누를 수 있는 시스템이면 좋겠다. 종교적으로 판단할 영화가 아니다. 고로 이 작품은 논란의 여지가 없는 작품이다.
뭐 그냥 저냥 볼만 함. 게리 올드만의 과장된 연기가 거슬렸음
종교란 백성들에겐 절대적인 것이며 권력자들에겐 정치적 수단이다. - 소크라테스
훌륭한 영화, 몇년이 지나도 잊히지 않는 영화.
편견으로 가득차 영화의 본질을 못 보는 독선적인 평론가들. 달을 보라 했더니 손가락만 보고 욕하네. 본질을 지키려는 자와 이용하려는 자, 인류의 멸망과 가치에 대한 심오한 고찰과 묵시론적 분위기. 최고의 음악!성경은 하나의 상징적인 소재일뿐!
호불호가 갈릴 수밖에 없는 영화.
매드맥스 다른버젼 본 기분.
재밌게 봤습니다~ 의미심장해요 마지막부분에
난 무교다..재미나 죽을뻔햐따..난 이런영화가 너무조타..덴젤은 딱 내스탈이듯..
디비디방에서 재밌게봣어요그냥 액션인줄알았는데 정말의미임ㅌ는영화였어요재밋어용ㅇㅇㅋ
신시티와 매드맥스를 믹스한 느낌??
재밌게 봤다. 잘 만든 영화고 시나리오도 탄탄하고 흠잡을데 없다 다만 종교색이 약간 짙지 않았나 싶다
배우들의연기력이나 재미면에서 최고!
이건 진짜 다시봐도 명작이다.
만약에 저런 시대가 오더라도 걱정마세요 제가 싹다 불질러 버릴거거등요
오랜만에 반전과 감성이 있는 제대로된 영화였습니다. 감독의 섬세한 연출, 배우들의 명연기, 스토리까지 정말 좋았습니다. 평론가들의 의견과 수준은 잘 보았고, 영화를 좋아하는 일반인 입장에서 정말 명작이라 생각됩니다.
솔직히 말할께 ! 형은 무교인데 이 영화는 정말 깊이 있는 뭔가를 전달해 준다 강한 메세지 같은거 !! 꼭 봐라! 영화 보면 알겠지만,기독교, 불교,유교랑은 전혀 상관없다..
킬링타임..?! 시간아까움
ㅆ...ㅂ 기자.평론가들 평점가지고 장난하냐? 나무아미 타불, 이거 농담? 농담 아니다 개 ㅅ ㄲ 영화 자체로 보면 종교가 아닌 깊은 뜻이 있는데 세종대왕이 창시한 한글로 장난질이나 쳐하면서 기자 평론가라고 어디가서 주둥.아리 놀리지마라.
재밌기라도 하면 용서해주지만 재미도 없는 기독교 선전영화
나는 전설이다와 더로드 같이 잔잔하면서 떠돌아 다니며 배회하는 스토리가 인상깊고 느낌 있엇는데 스므스하게 끝날줄 알았는데 의외로 약간의 반전도 섞여있어 마음에 들었고 여운이 많이 남았다
이 영화 기독교 후원 받아서 만들었나요..!? ㅡ,.ㅡ;; 차라리 불교 의 가르침이 좋내요.. 아무리 강간하고 살인 저지러도.. 기도한방에 천국간다는 기독교.. 불교는 내가 행한 만큼 벌을 받고 복을 받는대.. 이건 뭔 영화가. ㅡ,.ㅡ;
종교의 탄생에 대한 서사시.
종교적인 부분이 지나치게 두드러지지도 않고 재미있었음.
종교적영화라 안믿는분들은낮은점수줄거고 영화로서재밌음.
매드맥스의 기독교적 해석
보실분들은 평점 믿지마세요ㅋㅋㅋ 과소평가된 수작입니다... 아무리 생각해도 잘못누르지 않고서는 이따위 평점이 나올리가...
카네기가 말한 성경은 무기라는말 이해못하시는분들 최소 인생에서 큰 어려움없이 사신분들 우리는 위기가 찾아왔을때 찾는건 그무엇도 아닌 종교입니다 저 상황에서 종교는 아주 큰 힘이되죠 단지 어떻게 사용하냐에따라 십자군전쟁처럼사용이되냐 치유제역할이냐죠
확실히 인간은 믿어야 할 절대적인 무언가가 필요하다. 그게 종교든, 사랑이든, 물질적인 것이든 결여되어 있는 사람을 보고 우리는 길을 잃었다고 한다.
익숙하게 봐왔던 디스토피아의 복사판
간만에 재미있게본영화,
사악한 씨네21 보고 있나? 평점 10점!!!
댄젤워싱턴이다 예술을 평가를 처음하네
평론가 평가 내용 수준하고는.. 미개하네
비록 티브이로 봤지만 정말 재밌게 봤습니다. 여기다 기독교 영화라는 이상한 관점을 주입하시는데, 영화에 성경 나오면 다 기독교 영화인가요?... 전 액션 영화로써 재밌게 봤습니다.
내가 좋아하는 요소들은 다 갖추고 있다.
음....아무리 생각해도 시간 낭비
문득 생각나서 정말 오랜만에 다시 보게되었는대 감회가 정말 새롭습니다. 워싱턴의 연기와 목소리에 정말 빠져들게 되었고 여전히 깊은 여운을 남기는 영화네요.
이 영화 본지 일년 가까이 되는 데 문득 생각나서 평점 남기고 갑니다
평점이 너무 낮네요 간결한 덴젤의 액션씬이 인상깊은 영화네요
내 생에 두번째로 재미있는영화였다이런 작품이 겨우 평점7점에 그친다니..10점이상도 모자른다고본다
포스트 아포칼립스를 좋아하는 사람한테는 별다섯개도 아깝지않다.
이 영화로 기독교를 비판하는 꼴통만큼 어리석은 인간은 없다~ 누구를 비판하기전에 자신의 가치관이 얼마나 편협한지부터 자신을 돌아봐라~ 똥OOO 눈엔 똥만 보이는 법이니까....
이 영화를 보고나면 묵직하게 생각할 것이 생긴다. 꽤나 잘 만들었다.
딱히 기독교적 내용이 크지는 않은데..무슨 평론가들 평점을 저렇게 해놓냐 ㅋㅋㅋㅋ시바 너무했잖아
최고다 스토리도좋고 무엇보다 게리올드만 연기짱
에휴.. 시간이 아깝다
내가 본 영화 중에서 최고
최고....!!! 정말 깊이 기억될 영화네요.
ㄱ ㅐ 쓰레기 영화.. 이거 높은 평점 누른놈 전부 예수쟁이들
존잼 기독교적 성향 있음. 덴젤 워싱턴 존멋
뭐, 재밌게 봤습니다. 종교영화는 맞는 것 같네요. 후반부의 선교자같은 실루엣,, 하느님으로 수렴되는 종교들의 서적들,, 문제는 &#39;선의로 싸웠다&#39;고 표현된 부분 등에서 살인을 미화시켰다는 거죠. 종교가 이래서 무섭습니다 ㅡㅡ 그들도 누군가의 아버지인데
평점에 속아 봤습니다. ㅠㅜ 교회다니는 분은 보세요.
보다보니 기독교 영화라서 거부감이 있었는데도, 재미있기도 하고 궁금해서 끝까지 봤다. 교회도 안다니는데 갑자기 성경이 사고 싶어졌다.
봐도봐도 감동을 주는 영화
덴젤워싱턴은 항상 옳다. 차분하지만 격정적이고 암담하지만 그래서 희망적인 영화.
세기말 영화나 게임들보면 마음을 대부분 의지할 곳이 종교던데 이건 아예 종교를 배급도 못하는 설정이네 재밌다
방금 보고 왔음.. 하나의 문화로서의 존재로 성경을 이야기 했다기엔 좀 아닌거 같고,, 그냥 크리스찬이 만든 sf 활극물 .. 상업성을 그나마 따라가서 킬링타임용으로 볼만한 정도.. 평점 5점도 조금 아깝긴 함 ㅋ
평점이 왜이러지? 재밋어서 3번넘게 봣는데..종교적으로 해석하는놈들 진짜 노답이다
시간가는줄 모르고봄 액션신도 쩔고!
네티즌들이 평론을 하고 평론가들이 열자 댓글남김ㅋㅋㅋ
볼까말까 고민중이유?? 평점보니 대단한 수작이라고 기름칠한게 많은데 그건 영 아니올시다. 영화는 자고로 시간 가는줄모르고 봐야 그게 좋은 영화라 생각하오.그점을 따져보면 초반9중반7후반5 암튼 참고하시유.
일라이는 위대하다.적들의 칼날은 물론이거니와 총알조차도 그를 비껴간다. 솔라라의 유혹 또한 그를 굴복시키지 못한다. 더욱이 위대한 것은 나의 별점까지도 피해간다는 것이다.별점 두개는 각각 덴젤워싱턴과 게리올드만을 위한 것일뿐
내용깊고 생각하게만드는영화라 재밌게잘봄 ㄱㅅ
수컷원숭이눈에는 암컷원숭이가 매우 아름다워 보이지. 하지만 정상적인 남자는 암컷원숭이에게 구애도하지않고 성적매력도 안느끼지. 딱 그런영화. 암컷원숭이같은영화
종교 영화든 아니든 내용이 지루하긴 하다.
평점올리러 왔습니다 수작
세기말적 분위기의 이런 영화도 있으면 좋겠지만 연출은 별로. 예수의 부활코드를 이용했지만 어설프다. 사상적 기저에는 역시 이교도는 모두 죽여도 된다는 원시적 신앙의 발로. 이교도를 죽이고 죄를 회개하면 된다는 기독교식 논리가 적나라하다. 수준낮은 철학
간만에 영화봤는데 볼만했음 성격책말고 물 음식에 갈망 하는모습이 더나왔다면 더좋았을듯
개독의, 개독에 의한, 개독을 위한 진성 개독영화. 엔딩은 중2병 환자같이.
ㄱ ㅐ독영화다ㅋㅋ 속아서 졸면서 끝까지봄 ㅋㅋ 예수쟁이들 총출동해서 평점올려주네 ㅋㅋ 배급사 좋겠다 알바 따로 안뽑아도 되서ㅋㅋㅋ
몇가지 반전이 다소 억지스러운 영화. 그 외에 스토리나 액션은 상당히 볼만했다.
기자 평론가라는 것들이 종교적인 이유로 영화에 대한 평을 저리 한심하게 쓰다니... 영화의 대한 것을 적고 너의 주관을 좀 적어라 멍청한 평론가 ㅅㄲ들
이거 명작입니다 몰입감 쩔어요매드맥스 분위기남
세계관에 동의할수는 없어도 의식하지 않는다면 충분히 재미있게 볼수 있는 영화.
정말 재미있게본 영화인데 평점이 왜이런지ㅠㅠ
기독교 성향이 강하다면서 비판하는것은 영화를 30초씩 끊어서 본 사람들이다. 마지막 장면도 건너 뛰어버려 색안경을 끼고 본것과 같다. 그 와중에 평론가 나무아비타불은 뭐냐
3번 이상을 감상했다. 영화 OST가 너무나 좋아서...
창작 소설에 불과한 성경이 도대체 왜 저런 중요성을 갖는지 이해가 되지 않습니다. 애초에 무언가 신비로운 힘이 담긴 책이었다면 그게 더 재밌었겠어요. 시나리오 측면에서 참 억지와 무리수가 많네요. 평점은 3~4점이 어울릴 것 같습니다. 보지마시길..
담부턴 이런영화 만들지마세요
평점이 낮네요. 재밌습니다.
미쳤다 그냥포스터가 반말아먹었다.
종교라는 색안경을 안낄 수가 없는게 인간의 섭리인듯
너무 낮아서 7점짜리 영화는 아닌데
십점이니 십점. 이유가 있나!. 스티븐킹의 냄새가 나서 봤는데.. 금을 주운 기분.
이 영화를 기독교 영화라며 비판하는 자는 애초에 이 영화를 볼 자격이 없는 무지한 인간이다.
이영화가 종교적 관점에서 자유로웠다고 주장하시는 분들. 이영화가 기독교소재가 아닌 무슬림 신자가 코란을 들고 역경을 헤쳐가며 알라의 말씀을 읍조리며 알라악바르를 외치면 조연들을 썰어대는 영화였을지라도 감명깊게 보는 장면을 상상가능하다면 인정
내생애 최고의 영화 !!!
기대가 컸는지 다소 아쉬웠다
시작은 창대햇으나 그 나중은 허망하도다. / 어렵다. 영화보면서 혼란스럽기 싫다.
그러게... 일부 관객이나 평론가들이나 시작부터 색안경을 끼고 본 듯 아쉽다...이런 영화를 그저 기독교 운운, 치부하며 낮춰 봐야 할까? 인간에게 신앙의 힘(기독교만이 아닌)을 논하고 더불어 짧고 깔끔한 액션은 그저 덤&#39;
명불허전 덴젤 워싱턴 굿이상하게 기억에 남는 영화
명작이다. 인생작이다.
나쁘지 않은 포스트 아포칼립스 영화
최고다. 일라이 2 꼭 나와야 한다.
영화다운 영화를 봤다. 최고다.
평점 올리기 용입니다.
영화 자체는 완성도가 높음 종교적인 부분에서 호불호가 갈릴수 있지만 저도 개독은 싫어 하지만 영화는 잼있게 봤습니다
이건 정말 수작영화이다. 참고로 난 기독교 믿는 사람이 아니지만 이 영화에서 보여주는 영상미와 주인공 일라이의 신념을 보는 재미와 나름 생각에 빠져들게 하는 영화이다. 평점이 생각보다 너무 낮아 10점 남긴다. 사실 10점도 모자라다.
목사들이 꼭 봤으면 하는 영화다. 카네기를 보면서 얼마나 요즘 먹사들이 떠오르는지. 성경팔아 장사하는 인간들 경각심을 일으킬 수 있었으면 좋겠다.
기독교적 코드를 잘 녹였다. 포스트 아포칼립스적인 느낌도 좋지만, 기대했던 것보다 약한 느낌.
주님, 저를 사용하소서
명작까진 아니라도 상당한 수작. 적어도8점 받아야 됨ㅇㅇ
최고에요 ㅗ어터너느타타나ㅡ너텉
무교라도 마지막이 인상깊게 새겨졌기에 10점준다
이런게 신과함께아니겠습니까.
영화 주연 색감이나 분위기는 참 좋은데.. 근데 개독 영화..
평론가들 영화를 보긴 했나요?
섬세하게 짜여있는 전개가 좋았다.
이영화 명작인데 흥행도 못하고 잊혀지고 숨겨진게 영화에 나오는 책이랑 비슷하네 ㅎ
영화가 끝난 이후 이렇게 긴 여운을 준 영화는 오랜만이다.
HOLY SHIT!! 악당들 난도질하는 장면은 cool하네....개독들과 목사들이 보면 좋을 영화
진정한 블랙팬서??!! 덴젤 워싱턴 영화 그 자체
많은걸 생각하게 해주는 영화
김종철 저새기는 도대체 뭐하는 새기냐 ㅡㅡ
종교영화지만 무교도 느끼는게 있었다
관객에게 지대로 사기친 더러운 영화
김종철씨 그만하세요.
종교적 관점을 떠나 공감하기 힘든 논리적 비약
시종일관 집중하게 만드는 영화. 하나의 감각이 없다면 이런 집중이 될까?
기독교 소재를 사용했다는 점을 뒤로 하고, 철학과 사상 없이 그저 본능만 난무한 세상 속에 통치의 근거와 명분을 확보하려는 싸움... 악당 입장에서는 성경의 텍스트보다도 통치 이념이 필요했던 거고.
찾고싶어서 계속 찾다가sk브로드밴드 목록에도없어서지금도 헤메는 중입니다.4년전에 ocn에서 본것같은데뇌리에 계속 남아있네요.옥수수에도 없어요.어디 받을수있는곳 있을까요.
사랑한다정말많이사랑한다
ㅋ어이가없네.. 이게평점이 7점? ...이런영화가 ㅋㅋ10점 줘도 모자랄판
기독교인들에게는 성경비하영화, 반기독교인들에게는 성경만능영화라고 까이는 비운의 명작이다
올드만 형이 좀더 광기 있게 해줬으면 개명작이 될수도 있었을거 같다는 생각.
굿굳궅!잘 만들었음 여운이 오래 남을것 같음
절망의 순간 더 강해지는 믿음을 약간의 허구적인 연출을 통해 보여준다.
맹인이었어? 헐 대박ㅋㅋ
괜찮은 영화입니다. 덴젤 워싱턴 팬들에게는 새롭게 다가갈 수 있겠네요
평점왜이럼 다섯번봐도 안질리는 영화
후세에게 남겨야 할 영화다
영화적으로 재미있는지는 의문스럽다. 아포칼립스 같은 미래배경의 요소만 단지 흥미스럽다.
영화내에서 인류를 망하게 한것이 종교라고 나오는데 하나 남은 성경책 때문에 사람들이 또 죽고 기독교를 중점으로 묘사한게 아니라 종교 때문에 망한 인류 묘사 주인공의 마지막 깨달음
이유를 몰라도 이유를 알게 될 것.
현대시대에 평론가란 사람들이 왜 필요한지 모르겠네. 생각없고 주관없고 좋아하는게 뭔지 모르는 사람들을 제 생각안으로 끌어들여 쇠뇌시키는 사람으로밖에는...
영화평만 보고 매우 기독교적일거 같아서 볼까말까 하다 봤는데.무교라 그런지.. 딱히 종교적이라는 생각은 안들었습니다..디스토피아 영화를 좋아하신다면 추천드려요, 저는 재밌었습니다~~
종교를 떠나서 영화 자체가 평작.
서양판 서유기, 포스트 아포칼립스를 소재로 한 창작물들 중 가장 인간적인 이야기를 다룬 것 같음
김종진이 기독교영화라고 2점? 그럼 태조왕건같은 불교드라마도 평점 1~2점대냐? 재정신인가 진짜. 어떻게 저런색기가 전문가냐?
영화는 휼륭하다. 내 생각에는 감독이 반기독교적 성향이 있어서 은근히 기독교를 깍아내리려는 의도가 보인다.
7점정도. 킬링타임용.
다시봐도 재미있임 ...
고독 존엄 생존 존중 배려
엄청 재밌는지는 않지만 재탕 해도 안질리는 영화가 좋음 리딕같은거 느낌이 비슷 밀라쿠니스를 다시 보게 되기도 하고
와... 최고.. 너무 재밌습니다. 강추합니다 진심으로!
음악으로 비교하면, 멜로디 좋은 찬송가.
솔직히 평점 7점짜리 영화는 아니다. 몰입도 쩔고 영상 괜찮고, 스토리도 나름 탄탄함.
최고....공감..
이게 왜 7점이야? 9점이상이야지
인생영화다 꼭 봐야한다 못본 사람들에게 강추하고 싶다
인류가 살아가는데 무엇이 필요한지에 대해...
너희가 몰라서 그런데 정말 좋은 영화임
당신이 이 영화를 선택해 본다면 결코 영화를 본 시간이 후회되지 않을 것입니다
일단 너무 길다. 그리고 스토리가 너무 허술하다. 성경을 가지고 서쪽으로 30년을 걸었다는데, 30년 걸었으면 지구 몇바퀴 돌은거아녀? 이거는 삼장법사가 인도로 불경가지러 모험 떠나는거 표절한거냐? 그리고 악당이 왜 죽이지는 않고 배에 한방만 쏜겨?
울림있는영화 다시보고싶은영화
종교에 대한 카네기의 대사가 영화의 핵심이라 할 수 있다. 전형적인 종교를 이용해 사리사욕을 탐하는 세력의 모습과 맹목적인 종교 맹신의 위험성을 신랄하게 비판한다. 극중 등장하는 성경은 불경이 될 수도 있었고 쿠란이 될 수도 있었다. 오해하지 말자.
한번도 성경이 없는 세상을 상상해보지 못했다.
북두신권 흑형버전이지.
영화를 영화 자체로 보고 평가를 해야지, 기독교적 요소가 많든 적든. 덴젤 워싱턴이 너무 좋아서 일라이까지 봤는데... 10점도 아깝지 않다. 물론 기독교인이라면 지구멸망 이후의 신의 섭리를 다룬 색다른 시선으로 보는 즐거움도 있을 듯.
평점 높은 순평점 높은 순평점 높은 순평점 높은 순평점 높은 순
밑에 30년 걸었다고 지구한바퀴 이상돌지않냐는 새끼뭐냐? 걸을때 시속100키로 이상으로 걷는듯ㅋㅋㅋ
목숨걸고 말씀을 남기고 전달해준 분들께 감사드립니다 저도 날마다 말씀을 볼 수있게 하심에 감사합니다
내용을 모르겠음.ㅋㅋㅋ
한번으론 아쉬워서 두번 본 영화 감동적이면서도 배우들의 연기력도좋았고흡입력있는 스토리였다.
처음 봤을때의 그 충격이란.. 참 많은 생각을 하게만든 영화. 이후 내 삶의 목표?에 연관이 됨
잔인하긴 했지만 하나님의 말씀이 나와서 정말 좋았습니다
재밌고 메세지도 있고 좋은데
이야기가 산으로 가고 아쉬운면이 분명있긴한데 음악,영상미,몰입,재미면에서는 좋음
몇년이 지나도 다시보고싶은 작품
이제서야 봄. 배우들 연기는 말할 것도 없고 정말 수작이다
진짜 너무 실망스러워 말이 안나옴...감독의 필모를보라..말 다했다
아...참담합니다. SF적 세계관을 만들었으면 그에 걸맞는 설정이 왜 필요한지 그 의미를 다시 한번 느낍니다. 한마디로 엉.망.징.창.이였습니다. 스토리 라인은 그렇다 치더라도 뚝뚝 끈어지는 장면 계연성 이건 가히 성냥팔이소녀 급이였습니다
ㅋㅋ김종철 최고다 센스
멍청하고 하나만 알고 둘은 모르는 사람들에게 전한다 종교가 요즘은 부정적인 이미지가 강하다는거 나도 알고 인정한다 근데 칼빈과 루터가 내세우고 주장한 그 종교가 인류역사에서 인간은 모두 평등하다는 주장으로 왕을 끌어내린건 아냐?
개봉 후 네번 보았고‥가끔씩 또 보고 싶어지는 영화‥ 분명히 빛나고 있는 보석을 찾을 수 있습니다
일라이는 성서를 들고 30년 넘게 걸어간다. 서쪽으로... 다시 서쪽으로.. 다시 문명으로.. 서양인들 시선에는 문명의 시작은 서구였으니까. 일라이는 서양으로 간다. 서쪽에는 하나님이 있을테니까.. 근데 거기에 진정한 구원이 있을까?
생각보다 재미있음....
결론은 예수영화였어 ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 온동 회색. 모든게 수분 부족 처럼 느껴지는 영화였지만. 지루 하다고는 생각 들지 않았던 기억. 무엇보다 종교적 내음이 가득하지만 큰 부담 없이 볼 수 있던거 같다
이거 조내 잼잇던디 왜케 관객수가 적엇지?
중간중간 솔라라년 발암짓 할때마다 개야마돔 ㅡㅡ
전문가?평점 수준진짜 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 평식이형님 빼고 다 사이비새1기들같음
빙하기를 거치듯 핵전쟁을 통해 남은 끈질긴 바퀴들의 좌충우돌 생존기
덴젤워싱턴영화중 보다가 꺼버린 유일한 영화. 개독 영화.
내 인생 최고의 영화였습니다. 강렬한 울림.
마지막에 나오는 일라이의 반전이 맘에 듬
그냥 존내 재밌었는데 뭘 그리 파고들라해 지들은 만들지도 못하면서
마지막 일라이의 기도문은 너무나강력하고 임팩트가 있었슴. 증말 수작임
본격 기독교 홍보 영화
김종철은 뭐하는새끼인고
게리 올드만의 악역 연기를 볼 수 있어서 즐거웠지만 종교적 색채가 짙어 조금 거부감이...
큰티비사서 다시한번 봣는데 역시 굿
종교적이고 뭐고 영화 분위기나 배경, 설정들이 높이 평가 받을만하다
이런 디스토피아적인 영화를 좋아하는데, 매드맥스만큼 재밌었다.
매드맥스보다 이걸 더 재밋게봤음
아니 저게 평론이라고 하는거냐?나무아미타불??진짜 미치지않고서야 평론가라고???ㅉ따같은넘이 진짜 챙피하다.0
일단 다 못봤다 내가 감성이 죽은건지 모르겠지만 중2병에 걸린 진짜 중2때 봤으면 평점 10점이었다 차라리 궁금케 했던 책부분은 종교적 색채보다 예를 들어 중국무협에 자주나오는 판타지적요소 비기가 더 어울렸던 영화였다
덴젤 워싱턴, 더이상 무슨 말이 필요하나요~~~~
생각없이 보다가.. 마지막에 소름이! 너무좋았다
베댓놈 영화 까다롭게 본다면서 평점 준 꼬라지 봐라ㅋㅋ그냥 기독교 신자라 별점 퍼줬구만ㅋㅋ
10점 준 영화는 처음이다. 예술에 만점은 없다 생각하며 죽은 시인의 사회도 만점은 안줬는데 이건 그냥 인류자체를 위한 영화
별론데 ㅋㅋ걔독들 ㅂㄷㅂㄷ하노
아주 감명깊게 봤습니다.소장 영화입니다
그동안 봐왔던 기독교 영화와는 색이 전혀 다른 것 같아요영화를 보며 스토리를 어떻게 기독교의 내용을 담아 풀어나갈까, 영화를 통해무엇을 말하고자 하는걸까 궁금해졌습니다.그리고 영화를 다 보고 난 후 깊고 진한 여운이 많이 남네요. 정말 감동입니다. 꼭 한번 보실만한 영화입니다.
종교만 빼면 10점
여기 평점 왜이럼.. 나만 똥을 볼 수 없다냐?? 시간아까워 죽겠네 짜증....
영화보는 내내 인간이란 무엇인가를 생각하게 만들었고 반전은 너무놀라웠다
주인공의 반드시 이루고자 하는 목적의식과 심리전, 거기다가 사명감을 가지고 그 일을 반드시 해내는 모습이 잘 그려진 영화~ 그래서 주변의 사람들도 감동하여 그 일을 돕고 그 길을 따라감~
종교영화로만 해석할 필요없다. 내가 갖고있는게 온전히 내것이 아닐수도 있다.
기독교적인 색채, 그리고 성경이 핵심 요소이다보니 꽤 괜찮은 영화임에도 불구하고 강한 거부반응으로 평점이 그리 높지는 않겠구나 싶었는데 역시나... 제 점수는 7.5점이나 더 끌어올리기위해 10점 줍니다.
덴젤나온다고 액션기대하면안되며, 지구종말이야기에 종교가섞인 스토리..나름볼만함.
슴슴하지만 다시 생각나는 그런 영화였습니다. 아 진짜 평론가라는 사람들 참 잘났습니다. 사람들이 잘 안쓰는 단어 몇개 나열하면 그게 평론이 되나봐요.
개독빠는 말도안되는 노벨
고3때 학교에서 단체로 영화관가서 봤던 영화 아짓도 즐겨보고있습니다
종교 찬양적인 영화라기보다는 종교 비판적인 영화라고 생각합니다. 종교의 시작 그 자체인 종교의 목적이 무엇인지에 대한 내용이라고 생각합니다. 사람들을 세뇌시켜 한뜻으로 모으게 만들 수 있는 강력한 무기일수도 믿음을 통해 삶에 활력과 희망을 주는 건전하고 유익한 신앙일 수도 있다는 주제라고 생각합니다.영화의 주제, 배우들의 연기는 좋지만 표현하는 연출과 스토리의 단순한 전개는 아쉽다 못해 안타깝더군요.. 액션영화로 살리기에는 맞지 않는 무거운 주제였고 역시나 잘 살리지 못한것 같습니다. 성경이 점자였다는 좋은 소스를 저렇게 애매하게 사용한 이유도 도무지 알 수가 없군요.. 사람들이 주제에 대해 제각각 다르게 느끼고 싸우고 있는 이유도 주제에 대한 심도있는 스토리진행이 없다시피 했기 때문이겠죠.. 볼만한 영화정도 였습니다.
사명의 길을 다시 깨닫게해준 영화.
영화 연출부터 다잘했는데 이게뭐냐ㅋ
기독교 영화라고 별점 낮게 준 놈들은 자신들의 한심한 지능수준을 탓하길ㅋㅋㅋ 종교적인 관점을 빼고 봐도 이 영화는 명작이다
스토리도 연출도 연기도 다 멋지지만. 그놈에 성경책이 세상을 구할 열쇠라니. 에휴
일라이가 맹인이었음에 놀랐다. 그래서 그렇게 냄새와 소리에 민감했었군.
이거보고 첫사랑이랑 헤어졌습니다. 그 애는 독실한 기독교 신자였는데 액션영환줄 알고 보러 갔다 마지막에 초인적인 힘으로 싸우고 결국에 성경 나오는거 보고 나도 모르게 피식하고 웃었는데 왜 웃냐면서 헤어지자고... 아직도 기억이 생생합니다. ㄱ ㅐ 독이라면 배우자로 절대 사절입니다.
저기 이거 다시 다운 받을 수 있게 해주시면 안될까요?..부탁드립니다..
다시보고싶은데 넷플릭스에도 iptv에도 안나와서 아쉬운 영화에요.
시작부터 배경과 영상미와 분위기가 죽이지만 너무 종교적 색깔에 편향된게 도무지 거슬리지 않을 수 없다... 좀 더 종교 편향을 빼고 액션에 더 치중했다면 매드맥스 무거운 버전이 나올 수도 있었다. 개인적으로 일부러 아무 정보 없이 보면서 점점 끌어오름에 덴젤의 또 하나의 인생작을 기대했지만 아쉬운 후반부였다... 흥행이 안 되는 영화는 다 이유가 있다.
영화평론가란 직업은 없어져야만 한다.어차피 이 작자들이 글을 쓸수 있는 공간도 씨네21밖에 없지 않은가...
사람까지 잡아먹는 미친 세상. 그 속을 걷는 여정. 비종교인이 재미로봐도 즐겁고 인문학적으로 봐도 흥미로운 명작.
잘 큰 루시안 잡으려다 넥서스 날아가는 영화
동양판타지에서도 종교성향 상관없이 불경이 주요소재로 사용되는경우가 많고 어색하지도 비판의 대상이 될 이유도 없는데 종교적 편향으로비꼬기식 평점을 주는 일부 평론가라는 사람들은 자질이 의심되네요 저도 종교인은 아니지만그냥 평타이상은 되는 액션영화입니다
소재가 독특함. 연기도 좋았음.
그냥, 최고라고 할 수밖에..감독이 깨달은 사람처럼 느껴질 정도였습니다.
인간은 정말 신이 창조 하셨을까 지구상에서 만큼은 타의 추종을 불허한 고귀하고 위대한 생명체인것은 분명하다
꼭보세요 최고최고최고!!!
좋은데... 평론가 애들은 왜 저 모양인지... ???이상타..,.아주 잘만든 영화입니다
30년간 걷게 한 일라이의 신념
덴젤 워싱턴의 특유의(무적)액션과 내용이 조금 신선했음 끝이 쫌..
내용은 재밌는데 처음과 끝이 부족함좀더 자세히 다뤘으면 좋았을거같음
재밌는 영화였습니다. 하지만 저에게는 와닿는 부분이 없네요.. 제가 느끼지 못한 것이지 이 영화가 부족한 것은 아닙니다만 평점은 주관적인 것이니 저는 6점으로 하겠습니다.
위로를 주는 그의 고독과 사명
재밌게 봤어요! 근데 영화를 웨이브에서도 티빙에서도 구글에서도 볼 수가 없는데.. 넷플릭스에서도 없나요? 도대체 이 영화 다시 보려면 어디서 봐야하는거죠? 더 옛날 영화도 많이 있는데 왜 일라이는 없는지ㅠㅜ
초반에는 기대를하게끔하는 영화였는데.. 배우들의 연기력이 있었기에 스토리와 액션에 아쉬움이 남는 영화..
인생영화.. 어릴 때 너무 감동적이라서 20대 중후반 될때까지도 여러번 봤다.. 종교를 떠나서 그냥 너무 가슴쫄리고 뭉클함
훌륭하다는 말 이외에 할 말이 없다..디스토피아적 세계관을 너무 좋아해서..매드맥스와는 다른 느낌의 영화..
기독교적 색체가 너무 강함. 딴 건 몰라도 맹인이 성경의 힘으로 성인 남성들을 몇명씩이나 제압한다는건 영화적 허용을 넘어선 맹목적인 기독교적 찬양임. 키아누 리브스 주연의 콘스탄틴같이 아예 처음부터 그런 종교적 베이스를 깔고 갔으면 모를까 엔딩부분에 뜬금없이 덴젤 워싱턴은 맹인이였고 성경의 힘으로 모든것을 이루었다~~ 란 부분은 비기독교인에게 거부감을 불러올 수 밖에 없는 전개임
믿고 보는 덴젤워싱턴 입니다
기독교 영화와 액션 영화와 디스토피아 장르의 절묘한 조화가 인상 깊었고 주인공을 비롯한 캐릭터들의 역할도 훌륭했다. 게다가 액션도 좋았다. 액션 영화로만 보면 다소 루즈하고 너무 어두운 분위기 때문에 호불호가 갈릴 수 있겠으나 기독교 영화이자 드라마 영화로써의 측면 등 몇몇 요소들을 종합하면 더할 나위 없이 훌륭한 예술작품이었다. 이 영화를 만나게 해주신 주님께 감사 드린다.
포스트 아포칼립스를 이정도로 스타일리시하게 만든 영화는 없었던 듯. 종교적 색채가 무척 짙긴 하지만, 문명이 사라진 이후신념으로서의 인간성이란 관점에서 보면 무난할 듯. 솔직히 덴젤워싱턴 원탑 영화
절대적 진리인 성경을 디스토피아적 미래세상과 창조적으로 연결시킨 희대의 명작!! 덴젤워싱턴과 게리올드만의 디테일한 표정연기는 숨막힐 정도로 압권이다. 많이 알려진 영화는 아니지만 내 맘속에 언제나 손에 꼽힐만한 명작!! 감동적인 영화 만들어주셔서 감사합니다.
고등학교때 학교에서 틀어줬는데 제목을 잊고 결말도 못 본채로 4년을 이 영화를 찾아 헤멨다. 별로 유명하지 않은 영화라 겨우 찾았는데 이제서야 찾아보니 내 지난 4년이 너무 허무하다 이 명작을 모른채로 4년을 살았다는게. 반전도 있고 넷플릭스에서 한글자막없이 영어로 감상해서 조금 덜 감동이였을수도 있겠지만 번역된 자막으로 더욱 한국적인 느낌의 자막으로 보면 훨씬 더 행복했을것 같다
최고입니다!!연기력,스토리굿!!
이제야 이런 명작을 봤다니.. 평생 기억될 영화다. 내게는..
덴젤 워싱턴 하나 믿고 보는영환데개독들 댓글 역겨운게 몇몇 보이네요
믿을 수 없이 감동적인 스토리
저는 이미 보아서 다시보기 원하는데 이 영화를 통해 한 영혼이 주께로 돌아온것을 듣고 검색해보니 볼수 있는 사이트가 없네요 좋은것은 사라지게하고 나쁜것은 판치게하는 의도를 가진 세력이 있을법한 스토리에요 심지어 네이버에 일라이라고 치면 검색도 안됩니다 덴젤워싱턴의 필모그래피로 겨우 찾았습니다 의도를 가진 영화말소프로젝트 DVD사봐야겠어요 직구라도해서 2021년10월에 검색하니 검색은 네이버에 뜨네요 아직도 볼수있는 곳은 없고 DVD도 다 품절상태
