수많은 유행어를 만들어낸 영화 ost마져도 좋다
이정도면 볼만한거같다.
와이씨.존나재밌네진짜.볼때마다새로운게눈에뜀
스토리도 좋고 괜찮았습니다..
개잼이다 정말ㅋㅋ 살아있눼~~
원더풀!입니다~스토리가 좋고 캐릭터가 살아잇네요
범죄는 소재일뿐 반달 최익현 이란 캐릭터무비에 가깝다.입에감기는 대사들이 압권.
이영화 최고입니다 배우형누나들 사랑합니다 존경합니다 하정우형 최민식의 명대사 살아있네랑 조진웅형의 살아있는데 명대사를 저도 친척동생 친구들 지인들한테 맨날쓰게되네요 영화너무잘봤고요 형님들 좋은작품 또 기다릴께요 그리고윤종빈감독님 영화또만들어주세요
신세계랑 비교하는 사람들은 뭐냐 비교불가~ 한국 갱스터영화의 최고작...한국판 좋은 친구들...마무리가 그렇지만 충분히 좋다~
8-90년대 고증을 이렇게 잘해낸 영화가 없다. 돌이켜보면 생각보다 스토리가 진부한게 흠인데 보는동안 그런 생각이 들지 않는다. 전달하려는 메세지도 강렬하고 연기도 일품이고 매우 만족스러운 영화다.
이건봐야한다 몰입도 최고다
진짜 보면서 최민식씨 개때리고 싶을정도의 연기였다
탐욕스러운 인물들간의 이합집산을 흥미진진하게 다루는 영화. 특히 최민식으로 보여주는 생존을 위한 몸부림과 인맥비리 등 상황들에 대한 블랙코미디가 가히 일품.
ㅋㅋㅋ와 이 영화가 한국영화중에 제일 재밌음 결말까지 최고 ㅠ 하정우 엄청 섹시... ㅠ
그냥 쩐다 하정우 카리스마랑 최민식 연기가 만나 빅뱅
베플은 왜 최민식과 곽도원칭찬만있냐. 하정우가 너무 당연하게 잘해서그런가.. 하정우 나올때마다 사자 호랑이 보는느낌이들었다 위압감이 진짜 배우맞나싶었다. 배우가 아무리 연기를 잘한다지만 저렇게 위압감이 드는게 가능한건가..
2011년에 봤을때는 약간 지루한 감이 있었는데 2016년에 다시 보니까 희대의 명작이구나 다시금 느끼네... 인물들 하나하나 다 살아있네
성공을 위한 한 남자의 처절한 등산
여기서 뜬 조연들이 지금 한국영화 다 잡고있음
최민식에게 9할의 지분을 주다
오늘 봤는데 천만 돌파했다는 베테랑보다 훨 재미있구만. 진짜 사라있네.
말이 필요없다. 이건 정말 재미있는 영화다. 특히 최민식의 연기는 배꼽을 잡고 보았다. 스토리의 구성도 괜찮았고 하정우와 최민식의 궁합과 조연배우들을 보면 유명한 사람들이 많이 나온다. 여운이 남아서 결국 다시 볼 수밖에 없는 영화다.
배우들의 연기는 좋은데 영화가 좀 극단적이다...
이 영화가 왜 천만 못넘었는지 이해가 안간다
생략된 스토리가 좀 있어서 아쉽지만..극본,역할,대사 모두 한국인만 이해가능한 한국느와르의 새로운 지평을 연 영화!배우가 누군지 감독이 누군지 꼭 찾아보게되는 영화!김혜은 씨 역할이 개연성없고 수동적이지 않아서 좋았어요.더더더흥행했어야하는데아쉽ㅠ
평점이 너무 낮다. 진짜 완벽한 영화. 음악 캐릭터 스토리 뭐 하나 흠잡을게 없다. 다양한 시대상이 영화에 자연스럽게 녹아들게 한건 인상적이다
이런 영화가 꼴랑 500만도 돌파 못했다고 ㅋㅋㅋㅌ? 내부자랑 동급인데
많은 스타를 배출한 영화네요! 연기력이 다덜 후덜덜
기대한만큼 후회하지 않을 수작입니다~
별을 11개 주고싶은 우리나라 최고 정점의 느와르
다 좋은데 어색한 부산사투리가 존 나 거슬린다 부산사람으로서 많이 아쉽다
중간중간 지루한부분이너무많음 배우들연기는좋은데
기회주의자의 인생이란 이런것
나쁘지는 않는데 좀 지루하네요
배우들 덕에 과평가된 작품. 감독 역량 부족. 한컷 한컷 배우들 덕에 몰입도는 좋지만 영화가 끝난 후 임팩트 부족. 뭔 평점이 이래 높냐. 깎는다 이건 7점대 영화
빠져드는 그들의 전성시대. 살아있네!
재밌게 봤어요 굿굿 재밌음
세번봤어요. 재밌어요.
역겨운 경상도식 의리 학연 혈연 지연
믿고보는 윤종빈의 인생작
지금보니 배우 라인업이 후덜덜하네
유쾌하게 잘 봤습니다.
제가 본 한국 느와르물 영화 중 최고
한국 영화 갱스터 범죄느와르 3대장 친구 범죄와의 전쟁 신세계
영화 중반까진 저게 뭔 조폭이야 하면서 웃겼는데 그 이후론 별 재미도 없고 최민식캐릭터가 불쌍하고 비열한느낌만 들었을뿐;
최민식 명연기 리바이벌로 다시 봤지만.... 그외 하정우를 비롯한 많은 부분에서의 부족함이 아쉽다...
김성균이라는 배우를 다시보게해준 영화. 한국인만이 이해가능한 배우 대사들의 영화기법과 주변환경은 그 몰입도를 더하고 최민식 하정우 조진웅 그외 연륜배우들의 연기력이 그 몰입도를 배가 시킨다.
계속되는 뭔가 모를 긴장감과 헐리웃 못지않은 연출력
최민식 하정후 최고라는다
연출도 좋고 배우들 연기도 좋다
하정우의 나쁜매력♡ 최민식의 능글하면서도 영악한 연기는 단연 최고
평이한 소재를 어떻게 수작으로 이끌어내는지 보여준 영화. 배우들의 연기, 연출, 스토리 무엇하나 빠질게없었다. 근본없는 조폭들의 비열한모습에 현실감을 느꼈고, 영화의 색채가 상당히 개성있고 멋드려졌다.
재밌네 01자 10자 아오
내 인생영화다 최고다.
다 좋은데 결말이 좀 아쉽네요
이걸 신세계랑 비교하면 영알못 아니뮤? ㄷㄷ 범.전은 역대급 영화 심지어 장르도 다름
느그 스장 남천동 살제?
꿀잼생각보다매우재미씀
정말 재미있게 본 영화!
개인적으로 한국영화중 탑!!
코미디요소가 너무 웃겼습니다. 인상적인 연기와 다양한 캐릭터에 와 전통적인 느와르식 결말까지 꽤 수작이다.
주연급 배우들의 연기력도 일품이지만 영화 보는 내내 감독을 떠올렸다.누굴까하는 반가운 마음에.그시대상을 그나이에 어찌 잘 파헤치고 시대고증에 정말 투철했는지.그리고 곳곳에 드러나는 번득이는 연출센스..거품 낀 감독들 않은데 이감독은 한번 믿고싶다.
엔딩을 도입부에 넣은 부분이 에러. 그 외 무난.
깡패들이 설치는게 요즘 사람들은 좀 공감안가는 부분이 좀있지만ㅋ 웃기게잘봤다. 이제보니 배우들이 화려하네..다들 연기 너무 좋았지만..특히 최민식 쏴라있네~ㅋㅋ
나쁜놈들의 지긋지긋한 투쟁.
쩐다ㅋㅋㅋㅋ재밌다ㅋㅋㅋㅋ
난 최민식 보는 내내 좀 아버지들 세대의 고군분투가 생각나서 먹먹했다
이런 명작에 이제야 평점을 주다니
이런 스타일 영화 안좋아했는데, 크게 잔인하지 않으면서도 적절한(?) 액션과 뼈 있는 유머가 잘 어우러져 지루할 틈 없이 재밌게 봤음.
쏴라있네~~~ 이 재밌는 영화를 이제 보다니!
한국 느와르쪽으론 단연 최고! 배우들 연기도 매우 좋습니다~~ 최고최고
유쾌하다! 재미난 영화
'우리 같이 살자~ 형배야~~'
모든 대사가 명대사인 맛깔나는 영화
윤종빈!! 감독 참 시나리오도 재미나고 연출도 독특,현실적이고 좋아요^^ 내용도 깡옛날 구식스퇄!! 흥미롭습니다^^
정말정말 지루하지않고 재미있는 영화!!!
한국영화계 명작 중 명작.
영화도 잘 만들었고 일단 하정우 넘 멋있음 카리스마에 남성미에 두근두근♡
최민식의 리얼한연기와 하정우의 간지 거기에 빛나는조연들까지 ! 살아있다
최민식의 연기 진짜 대박이다. 연기가 살아있고 스토리 연출 구성이 최고다.
조폭영화를 만들꺼면 이렇게 만들어라
뭐 관객수야 19금 영화라 어쩔수 없고... 근데 성인영화중엔 제일 잘나온거 아님?
몇번을 봐도 질리지않는 중독케미 최민식.하정우
난 누가 뭐래도 최민식이 우리나라 배우 중 연기로는 최고라 생각함. 다른 배우는 캐릭터에 자기의 색깔을 입히는데 최민식은 그냥 그 캐릭터 자체가 됨. 그 중 최고의 연기를 보여준 범죄와의 전쟁. 최고의 배우.
갑자기 다시 보고 싶어서 봤는데 2번 봐도 명작이네. 명대사에 명연기가 모두 스토리에 녹아든다. 이것이야말로 살아있네 살아있어. 그 시대의 그 사회분위기와 관습들에 대한 촌철살인. 그 시대가 지금도 이어져 가는 것을, 그 시대는 끝나지 않았다.
빈 권총. 최익현의 인생. 어쩌면 한국 사회의 단면이다.
지금까지 본 최민식 연기중에 최고
피 냄새가 진동하는 냉혹한 조직의 세계에서 살아남을려면 영특한 두뇌로 상대방을 얼마나 간사하게 잘 속이느냐 또한 검사라는 강력한 빽을 어떻게 잘 활용하느냐가 참으로 중요하다 범죄와의 전쟁은 이 중요한 핵심을 가장 잘 표현한 대표적인 작품이다 따봉!ㅋㅋ
내 니 서장이랑 어제도 같이 밥 무꼬!~ 사우나도 가고!~ 다 했다 새꺄 마!~
하정우 살아있네~!!!
깡패 영화중에 베스트 오브 베스트
배우들 연기만 빼고 스토리 편집 연출 다 3류
하정우 진짜 줘깐지 납니다 OO
최민식 하정우의 케미는 두말할필요없는 100점짜리 조합.
시대의 쿰쿰한 냄새가 폐부까지 스며든다
나쁜 놈들의 전성시대가 시작된다!
정말 재밌게 몰입해서 잘 보았습니다. 최민식 하정우 조합이라니 더이상 말이 필요없네요. 마지막에 대부님! 하고 끝났는데 속편 나오는건 아니죠?
개인적으로 몰입도는 신세계가 높았지만 신세계보다 더 좋은영화라는 생각이듭니다. 현실적으로 영화를 그려낸점과 마무리까지 좋았습니다. 이에비해 상대적으로 신세계는 불편한 영화였죠~ 조폭영화 별로 안좋아하지만~ 그래야 재미지니깐요 어린학생들은 아직~
배우들의 연기가 하나같이 싸라잇네!
몰일도최고 ㅎㅎ 포스터만보면 최민식이 보스인줄 알았는데 ㅋㅋ
양아치연기 국내 원탑 최민식.. 최민식이 가장 잘 어울리는 배역은 역시 양아치인거 같습니다 ㅋㅋㅋ
메시지: 배신하지 마라.
10점도 모자르다 최고
한국판갱스터 영화중 비열한거리 와 범죄와의전쟁이 투톱인거같다
r갓무비 재미있게 봤어요
ㅈㄴ꿀잼이다 외국에 대부가 있다면 우리나라에는 이 영화가 있다. 솔직히 별기대안하고 봤는데 ㅈㄴ꿀잼
캐릭터가 살~아~있~눼~~!
정상에 오르기 위해 참는 모습이 인상적이었다
명작.. 내인생 영화 Top3중 하나 다른하나는 신세계
최고의 영화! 명품 배우, 감독님!
그냥 배우들만 봐도 보고싶어지는 영화. 최민식 하정우 투톱에 조진웅 곽도원 마동석 김성균 까지 ㄷㄷ
지루할틈이없네 연기력도ㅎㄷㄷ
오히려 상영 끝나고 더 주목받는 영화같음. 어쩜 이렇게 잘 만들었는지..
명배우들 정말 많이 나오네요 캐릭터들이 많아서 재밌었습니다
최민식 김성균 연기 대박 영화 꿀잼
액션, 인물갈등, 수 많은 감정, 시대적 배경, 모든게 살아있다. 엄청난 국산 느와르액션의 탄생
박평식 저인간 평해논 꼬라지 보소.ㅋㅋㅋ#개같은 날의 개싸움#이라....저딴게 평론간지 심히 의심스럽다..무조건 비꼬고 비판하고 평점낮게 주면 뭐좀 있어보이는갑지ㅡ하긴 나이가 많아서 별로 재밋는것도 감동도 못느낄수도...
신세계와 양대산맥..최고의 영화 맞음
신난다.신나. 보고나면 여운도없다.
진짜 최고다 개꿀잼 ㅇㅈ?
타짜 이후로 수많은 명대사를 남긴 영화가 아닐까 생각한다. 윤종빈 작품을 보면 남자의 자존심을 긁는 찌질함을 맛깔스럽게 표현함.
신세계보다 재미남ㅎㅎ
미래를 내다 봤어야지 언젠가 복수 안 당할 것 같았나, 걍 3년 살고 나왔으면 서로 상처 안 받고 제 갈길 잘 갔을텐데
최고다 그냥 말이 필요없다 최고의 오락영화!!!사투리연기 너무 잘해서 놀랐습니다ㅠ대사 하나하나가 따라하고 싶은 영화는 타짜이후 처음!!!
최민식으로 부터 한 인간을 보았다. 인간으로써의 욕심! 그리고 살고자 하는 의지! 그리고 배신!
이영화 떠올리면 주제가를 배경으로 주인공들 걸어오는 모습 딱 따오름 캐릭터들이 살아있는 훌륭한 영화임
조폭물 솔직히 안 좋아하는데... 여긴 캐릭터 하나하나가 모두 생명력이 부여된 개성있는 작품~! 스토리, 배우들, 그리고 한국사회를 꼬집는 부분 등등 정말 괜찮은 영화!!!!
최고 최고 최고..최고
한국 색깔을 제일 잘 보여준 범죄영화. 주연, 조연 할 거 없이 연기를 너무 잘하니까 재미가 없을 수가 없다.
주인공 빼고는 캐릭터들이 입체적이진 않았지만 ㅡ 영화내내 긴장감 그리고 밀려오는 슬픔
굿굿 몇년이지난 지금봐도 살아있네~
헐리웃에 대부가 있다면 우리나라엔 이 영화가 있다. 느와르 영화 중에선 한국 최고의 영화가 아닌가싶음
"뛰는 놈 위에 나는 놈",이 표현이 이 영화와 딱 맞네요..
진짜 살아있는 - 주연부터 조연까지 연기력과 감독의 연출 모두 완벽한 영화
이거지 최민식 최고다 진짜 조연들까지 부족함이 없다
이 시대에 얼마나 많은 최익현이 살았을까
최고 신세계.범죄와의전쟁 계속봐도 질리지않는다하정우 짱
30번은 넘게본영화이지만 봐도봐도 너무재밌습니다 주연조연 엑스트라배우들의 하나하나 연기를 보는재미가 대단하네요 연기력짱입니다
여러가지 해석이 있지만 개인적으로 https://www.youtube.com/watch?v=t-yYAvtgXzs이 사람해석이 그래도 설득력 있더라.
시대에 맞춰사는 기회주의자들과 그시대의 문제점을 연기로 소화시킨 명작
진짜 잘만들었음 영화.
뭔 성차별적인 평점이냐ㅋㅋ 난 여자고 내 주변 여자인 친구들 다 이 영화 보고 신세계랑 이 영화가 최고라고 아직도 극찬하는데ㅋㅋ기분 나쁘네남자들도 안 본거지 무슨 여자가 한국영화를 꽉 잡고 있다느니 ㅋㅋ
웰메이드 범죄영화 최민식도 최고지만 조연들 연기도 맛깔난다
봐도 봐도 재밌다 진짜 ㅋㅋ
모든 배우가 훌륭했지만 아직도 김성균씨의 자 드가자! 이 장면은 임팩트가 강하게 남음.
감독님...등장 인물 한 명 빠졌잖아요...존함 최 순짜 실짜경주 최씨 충열공파 31대손 최익현이 고조할배뻘되는...감독님 다시만드세요 영화...부산을 잘 모르시네...
세관 공무원이 궁금해서 봤는데 재밌네요
아수라 보고오니까 새삼 이영화가 잘만든영화라고 생각이 든다..
최민식 치사한 연기 A+ . 훌륭합니다.
이 시대를 보며 느낀다 범죄와의 전쟁은 조폭을 재물로 끝난 척 한것이며 나쁜놈들의 전성시대는 계속되고 있음을
재밋어요 근데 마동석씨 배역이랑 김성균씨 배역이 바꼈으면 더 잘 어울렸을것 같아용
개 족보의 향연ㅋㅋ 10촌ㅋㅋㅋ 남한테 진짜 예전에는 저랬냐?? 진짜 한심하다 그 한심함을 영화로 진짜 표현 잘했다 부끄러운 줄 알아야 한다 틀딱들
내가사는김해에서찍어서좋았고 그냥 살아있네..근데 김해에서찍은곳 나이트 망함ㅜ
멋지다 최민식! 최고의 연기력!
정말 살아있을 줄이야.
최고의 영화. 쏴라있네
'대부님', 이 영화의 마지막 대사, 진중한 끌어올림
믿고보는 최민식!!
재미있다, 아주 재미있다
굳굳굳굳!!!~~^
난 초반에 민식이형님 연기보고 가슴이 아프던데..딱 아버지세대 시대 이야기에서 우리 아버지도 저렇게 사셨을 까 싶어서 피식하면서도 먹먹했다
80년대 사람들의 더러운 연줄 인생을 제대로 드러냈다. 캐릭터도 쏴라있고. 진정한 조폭 영화
과장은 되었지만 저영화에 나오는 사람들처럼 출세한 사람들이많음 현실적으로
아예 안본사람은 있어도 한번 본사람은 없는 대한민국을 대표하는 대한민국 최고의 범죄물..캐스팅 배경 분장 음악까지 모자람이없는 최고의 영화..
영화가 살아있네 또 봐야지
100점짜리영화지ㅋ
하정우씨 대선배 최민식씨와 연기를 같이해서 약간 얼어있는 모습이 영화 안에서도 보입니다. 스토리나 배우들 연기는 모두 좋았습니다!!
이영화는 뭐랄까 계속봐도 안질리는 느와르 영화
우리나라 범죄영화중에 이게 최고다.
폼 간지 좋아하는 사춘기 감성의 기존 느와르랑은 다르게 훨씬 현실적인 영화
저때 조연 배우들이 지금 엄청 잘나가는 배우가 되심...세월 참 빨라...
평점 9점이상에 천만이상의 관객이 봐야 했을 영화 ㅜㅜ
살아있네~~~!~~~
3번째 봤다.. 언제봐도 명작이다
진짜 다시봐도 배우들 연기는감탄밖에안나온다
영화가 살아있네 ~ ㅎㅎ
타짜 달콤한 인생 범죄와의 전쟁 개인적인 한국영화 탑쓰리
각 배역들마다의 개성을 잘 살렸고, 배우들의 연기력이 무엇보다 뛰어나다. 누구하나 욕심 안부리고, 각자의 배역에 충실한 영화라 생각한다. 감독의 각 장면마다의 고른 분배를 정말 잘 살린 것 같다. 아주 재미있었다.
이게 영화지~~안 그르냐
갓조진웅의 발견!!!!
느그서장 어딨어강서장 데꼬와 니 내누군줄아나느그서장 남천동 살제?내가임마 느그서장이랑 어? 밥묵고 어? 싸우나도 같이가고 어? 이OO들이 말이야 마 다했어
영화는 정말 걸작인데 개인적으로 최민식의 꼰대캐릭터 연기가 너무 리얼해서 보기 불편할정도였음;;
윤종빈 최민식 하정우 조진웅
이리붙고 저리붙는 놈이 이기는 세상. 권총은 있지만 총알이 들어있지 않음에도 힘을 가지는 캐릭터 최익현...엄청난 캐릭터다.
잼있어요 또나왓으면좋겠어요 이런 영화
내 인생 최고의 조폭영화
최고의 범죄영화.. 배우들 연기에 지리고 갑니다
지루해서 중간에 그만볼까 고민했던 한국판 대부...이런 영화 그만보고 싶다
내 인생 첫 평점 설명이 필요없는 최고의 영화
예술을 사랑하는 이유를 말해주는 영화. 이 영화에서 보여주는것이 재미를 넘어 시대를 보여줬다.
지금까지 세상이 언제 나쁜놈들의 전성시대가 아닌적이 있었던가?
신세계 제외 제일 재밌는 누와르 물인듯
개봉하고나서 5년동안 맨날 보는데 질리지도 않는 영화 ㅋ
최고의 영화 101010
왜 최민식인지 보여준 영화 경찰서에서의 연기는 최고임
느와르 영화 역대급명작
하정우가 멋있었지만 최민식이다한영화ㅋㅋㅋㅋ왜최민식인지 알거가틈
아 이거 전에 본건데 지금 평점 남기네요 재밌었던거같은데
인제본게후회되네요.역시 최민식과 하정우영화는 개봉하자마자보는게 예의임ㅎㅎ
김혜은 빨강팬티,팬티 스타킹...넘 좋아~^^
재밌다.. 살아있네 !!!
마 민식이 행배 솨라있눼
이정도면 한국 범죄 영화로써는 손꼽히는 수작이라 말할수 있겠다. 스토리도 좋고, 재미와 몰입감면에서 상당한 점수를 부여 다만 결말이 좀 OO다는 점이 이 영화의 에러다. 10점만점에 1점 감점하여 9점
살아있는 캐릭터와 살아있는 연기력
한국형 느와르의 시작 ..ㄷㄷ
말이 필요없다. 굿! 공백십자OO네이버
미꾸라지로 살아남는 법. 이야기를 너무 길고 장황하게 뽑아내다 보니 다소 지루한게 사실.
안보신분 부럽네요 보고 다시 오세요
익현이 그냥 제 잇속만 챙기려드는 허풍 간신배, 폭력 앞에서는 수그러드는 개쫄보라고 생각했건만 생각보다 더 강단있는 인물이군요 요직에 있는 사람 계속 섭외해서 살아나가는거 보면...
조폭 영화중 최고라고 볼 수 있다
너무너무 재밌게 봤던 기억이... 관개수가 아쉽네용~~ 영화관에서 욱겨서 울면서 봤어요
최익현의 캐릭터를 보면서 나는 정말 기성세대와 꼰대를 싫어한다는 것을 알게되었다
근래에 본 영화중에서 분위기 연기 주연 조연 너무 완벽했네요
내마음속 몇손가락안에 드는 한국영화.드라마 응답하라 시리즈 느와르 버젼같기도한데 어쨌든 잘만들었음
와마지막진짜ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 이 개xx..하면서 서슬퍼런 눈빛을 세우던 하정우가 잊혀지지 않는다.. 그 특유의 거만한 눈빛에서 진짜 ㄷㄷ
리얼보고 눈이 썩었는데 이거보고 치료했습니다.
결국은 혈연과 뇌물을 비롯한 인맥이 우리사회의 가장 큰 권력이라는 것..씁쓸한 뒷맛
최민식의 연기는 정말이지...
범죄물 최고의 명작입니다
디시 보면 놓쳤던 영화적장치도 보이네. 나쁜놈들이 모이는 장소엔 항상 일본스타일이 등장함. 일제시대 군복사진, 일본식정원, 다다미방, 사시미(회) 등.. 당시 나쁜놈들이 어떻게 살았고 주류사회에 어떻게 진입했는지 무심히 관찰하는 듯한 연출도 좋음.
다들 살아있네. . . 근데 남자들은 왜들 저러는지. . . 영화는 살아있네. . .
★★★★명작★★★★
아주 좋았다 정말루 몇번을 보는지 모르겠다
영화 초중반 최익현 이사당시 가족들 앞자리 태우고 자기는 비맞으면서 트럭 뒷자리에 꼬그려 앉은거보면 가부장적이던 그 시절에도 대가족 먹여 살린다고 피땀흘려 일하던 지금 노인네들이 얼마나 대단한가..
판치는 욕망과 배신의 덫
최고의 한국영화라고 단언할수 있다
너무너무재밋어요최고
주위사람들이 하도 대사따라하길래(특히남자들) 그게 그렇게 재밋나? 하고 네이버에서 결제하고 봣는뎈ㅋㅋㅋㅋ두번이나 봣어옄ㅋㅋㅋ
문득 한번씩 생각나 다시보게 되는 그런영화
최민식 마동석 겁나웃김ㅋ
최고다 최고 ㅎㅎ 배우들 연기진짜 ....ㅜㅜ
하정우 너무 멋있다 엔딩소름
한국영화의 대표작중 하나가 되었으면 좋겠습니다
BGM 살아있네~~~!
재밌네유 마지막 최민식 하정우 눈빛연기가 인상깊었고 여사장 치마입고 다리벌리는 장면은 없어도될것같은데 왜넣었는지 모르겠네
최익현 그자체!! 씹캐리
이거 지금 나왔다면 무조건 천만찍었을텐데 평점 왜이리낮냐 ㅜㅜ 최고다진짜.. 너무 시대와 개같은 현실를 잘 반영해서 소름끼치는 영화다
이제보니 더킹은 이영화 짭이었구만 ㅋㅋㅋㅋ 물론 배우들 연기 스토리 상징성 연출 면에서 비교가 안됨 한국영화 이정도만 뽑아줘도 여한이없겠다
그러니까 붙어먹어도 최형배랑 붙어먹어야지 왜 김판호랑 붙어먹냐는거야 내얘기는....마! 누군 깡패 수사 안해본줄아나~~~
너무 좋아요ㅜㅜㅜㅜ 보는내내 몰입해서 봤구 다들 너무 잘생겼어요ㅜㅜ!!!!
생각보다 평점이 낮네... 한국 영화중에 사회 풍자물로 으뜸이라고 보는데
최민식 입터는 연기 최괴다 진짜ㅎㅎ
광복이래 한국 정치의 민낯이 다 담겨있다
하정우 카리스마 최고!!캐릭터들 하나하나 다 살아있는 영화~~ 다시봐도 재밌어요^^
극중 최민식의 배역을 총알없는 권총에 적절하게 비유했다.학연,지연,혈연의 대한민국 사회와.. 80~90년도 아버지들의 일반적인 성향을 잘 보여주었다.
당대의 시대상인 80년대 느와르가 주는 긴장감과 그 속에서 살아 숨쉬는 은은한 코미디의 조화.
더 할말이 없지 명작이다
최민식의 연기에 감탄하지 않을 수 없고, 시대와 정서, 인물, 이야기를 잘 연출한 영화다운 영화. 공장에서 찍어낸 듯한 형사물과 연애물은 그만하자
뻔한 소재이지만 뻔하지 않게 만든 영화
10점 모자란 9점...
너거 서장 남천동살제~
지루하지도않고넘재미있게봄조금잔인한장면만빼면~~~
인생영화굳굳궂ㅋㅋ
1234567890
미개한 똥푸산 놈들 ㄷㄷ 홍통일체 ㄷㄷ
배우들 연기가 녹아드네요. 연기며 연출, 스토리까지 최고에요~!!
난 최익현이란 캐릭터 보면서 한국사회에 치가 떨러던데... 뭐만하면 경주최씨 들먹이며 되지도 않는 혈연 지연 들먹일라하고 그딴거에 휘둘리는 검사같은 윗대가리한테 치가 떨리고.
마 느그서장 남천동살제? 내가 마 느그서장이랑 밥도 먹고 사우나도 가고 어 다했어!!
긴말없다 최형배개간지
오늘 ebs추석특선으로 첨봤다~우와 대박~ 정말 잼있다~살아있네 살아있어가 여기서 나온 대사였군ㅋ
다시봐도 최고네 ㅋㅋㅋ 근데 추석특집으로 교육방송 ebs에서 해주네 ㅋㅋㅋ 교육에 도움이되나??
보고 또 봐도 꿀잼인 영화
압도적인 몰입감. 최민식 하정우 연기는 역시 배신하지 않는다.
최고최고최고최고최고
하아...지금 티비로 다시보고 진짜 엄청난 영화라는걸 새삼 느꼈습니다. 연기들도 어마어마하고..
청탁과 배신,음모.. 깡패들영화인데 왜 우리주변이랑 다른게없지? 폭력과 욕설만 안쓸뿐.., 돈앞에 의리고 가족이고 없다. 대부분은 당해봐야 깨닫는사람들이고, 당하고도 깨닫지 못하는하정우를 통해 믿을놈없는 세상과 세상사람들을 잘보여주는 영화..
후반부 최형배에게 걸려온 전화벨소리가 울리기 전까지 최익현을 믿었던 내가 바보가 된 느낌이다. 그만큼 완벽하게 쓰레기를 연기한 최민식이 대단하다. 사투리가 어색하다는 평 때문에 9점.
언제봐도 넘나 잼잇는것ㅋㅋ
이런 영화 너무 좋다 ㅋㅋ재밌다
행배! 위에있나! 마! 불한번 붙이봐라 등등 찰진 캐릭터들과 대사가 많아서 여러번 봐도 재밌는 영화
Ocn 틀자마자 경주최씨 부분나왓음ㅋㅋㅋㅋ
끝가지 총알은 없었다.
최민식과 송강호는 한국영화 보배다 진리다
배우들의 연기와 감독의 연출력이 놀라웠다. 이 영화 관객수가 500만이 안된다는 것에 한번 더 놀랐다. 최익현이 날뛸 수 있었던 것이 혈연,지연, 위선자들의 정치사회..그리고 자신의 이익,출세에 눈먼 검사들의 모습때문인것.. 지금도 별다르지 않다는 것
추석영화로 봤는데 코믹해서 좋았어요 최민식님이 가장 연기 잘한 영화같네요
줄거리는 뻔하지만 최민식연기는 뻔하지않다. 최고의 연기를 볼수있고. 파도역할 조진웅인가 그사람 연기력도 와최고임. 오히려 주연인 하정우 연기력이 좀 아쉽더라.
윤형빈 감독 영화는2~3번 보게되네~범조와의 전성시대 볼수록 더 잼나네요 ㅎ
이 영화를 보면 아버지 세대가 생각난다
와 이건 뭐 연기전쟁이라 해야 될 정도로 배우들 연기만으로 머리가 아찔하고 분위기에 압도됨 극사실주의 사투리까지 직이네예 이렇게 재미있는 영화인지 두번째 보고 알았음 ebs 감사합니다
마지막까지 웃는자가 승리자 또하나의 비열한거리...
당시 시대적배경 과 학연,지연,혈연의 중요성, 각 캐릭터들의 갈등을 정말 잘빚어낸 훌륭한 영화
5년지난 지금은 주연급배우가 6명이네ㅋㅋㅋ최민식 하정우 조진웅 김성균 마동석 곽도원ㅋㅋㅋㅋ지금은 꿈도못꿀 라인업ㄷㄷㄷ
폼나게 사는 것과 개같이 사는 게 일맥상통함을 보여주는 영화. 배우들의 연기와 교차편집도 잘된 스타일과 재미를 모두 잡은 영화
명작이야 이건 또본다 ㅋ
신세계같은 허무맹랑하고 말같지도않는 일당백보다 훨씬더 현실감있고 몰입감있는 느와르.
한국사를 관통하는 멋진 영화....최민식의 역할은 나이고 너이고 우리 모두가 되는 '사롸있는' 우리 모습....그 자체...내 맘대로라면 그 해의 최고 영화입니다.!!!
몇번을 봤는지 모르겠다. 최민식, 하정우, 곽도원이 쏟아내는 메소드 연기의 항연.
5년전에 이 영화 보면서 하정우 몸보고 별로네라는 생각을 했었는데 이제보니 저게 진짜 현실적인 깡패몸이란 생각이 든다
말이 필요한가. 살아있는 영화.
귀에서 사라지지 않는 최민식의 연기
배우들의 연기가 훌륭함은 둘째치고, 사건 전개와 끝마침까지 훌륭함
몇 번째 보는지 대사 다 외울 지경 명작이다 이건..하정우와 최민식 뿐만 아니라 다른 배우들 연기도 뛰어나고 스토리도 최고ㅠㅠ근데 하정우,최민식은 진짜 대박인 것 같다
풍문으로 듣고 개봉 7년만에 봤다. 왜 범죄영화는 이렇게 미화되고 풍자해야 좋은 점수를 받는 것일까? 이제 한국영화의 페러다임이 제발 변화했으면 하는 바람을 가져본다.
단순히 재미를 위한 범죄영화가 아닌 한국 사회의 단면을 담고 있으며 최민식 연기는 미쳤다고 말할 수 있다
몇번을 봐도 재밌음 굿굿
이건 십점 줘야 된다 미친 ㅋㅋ
최민식이 "욕봤다" 고 아들을 다독일 때, 한국 역사의 한 장이 어떻게 넘어가는지 파노라마가 지나가는 듯 했다
신세계와 더불어 한국식 느와르에 큰 획을 긋는 최고의 작품이다. 역시 하정우와 최민식의 조합은 기대를 저버리지 않았다. 글고 나도 경주최씨인데 가오 오글거려서 못봐주것다ㅋㅋ
하정우 진짜 멋있게 나오네요
윤종빈 감독 이름 하나만으로 봤는데 역시 만족.모든것이 살아있는 영화
타짜이후 최고의 느와르 영화
나는 그냥그런데 울남편 진짜재밌다고 너무멋있다고 ㅋㅋ와 근데 최민식 연기 진짜잘한다
20살때 영화관에서 처음 봤는데 이 영화는 다시 볼수록 명작이란 생각이 든다. 극중 최민식이 맡은 반달의 기생충같은 삶을 리얼하게 잘 표현함.
영화 살아있네~ 아무 맛깔나고 야무진 영화였습니다.
실탄없는 권총. 건달도, 영화도.
최민식 님 연기를 너무 잘하시는거 같애요. 내용이 그 당시 모습을 생생하게 재현시킨 그 느낌이 좋고, 그 시대에 직접 다녀온거 같애요. 배우들도 하나같이 캐릭터가 살아있고, 각 인물간의 관계가 참 적나라하게 잘 표현된듯
캐릭터는 잘 살렸으나 허세빼곤 아무것도 없는 영화.
언제봐도 재밌다... 내용 전개나 배우들 연기 소품 모두
전혀 거부감 없는 느와르
절대 저렇게는 살지 말아야지...다짐하게 되는 영화랄까
내가 이깃다.. 내가 이깃다.. 최고다~~~ ㅋㅋㅋ
굳이 설명이 필요합니까?
최민식 배우의 연기력이 돋보임
10번도 넘게 본 영화~
봐도봐도 안질린다 진짜 잘만든영화
우리나라에 최민식 같은 배우가 있다는게 자랑스럽다.
내 인생 최고의 영화였다. 20번도 넘게 봤다. 진짜 최고다!
여러번 볼수록 우러나는 영화
최익현은 젊은 층이 말하는 전형적인 꼰데임 속빈강정에 허세만 가득한
평식이 평점꼬라지봐라ㅋㅋㅋ이새끼처럼만처쓰면 영화안봐도쓸듯ㅋㅋㅋ OO 평론가되기 존나쉽네ㅋㅋㅋ
장기하 좋아해서 OST 때문에 봤었다가 빠져버렸던 영화. 최민식, 하정우, 곽도원, 마동석, 김성균, 김혜은 크... 마동석은 이웃사람에서 복수하고 최강으로 거듭나고 ㅋㅋ
하정우가 "새끼?" 하고 그릇 밀어 버릴 때 오금저림
후까시만 잔뜩 잡다가 또 권력자에게는 살랑살랑 기는 양아치들을 2시간 동안 지켜보는 것도 새롭군.
배우들의 연기 솰아있네~~~
최민식 그는 연기를 위해서 태어난 사람이다.하정우는 또 어떤가?대한민국 연기파들의 향연을 볼 수 있다.몰입력이 대단한 영화다.
김 영삼대통령때 하나회 조직해산시킬때 그런모습이 범죄와의 전쟁
믿고 보는 배우의 영화는 살아있네~
봐도봐도 질리지 않는 영화. 이래서 윤종빈 영화가 좋다. 디테일한 연출들, 치밀하고 탄탄하다. 나홍진과 더불어 국내 최고의 다크하고 치밀한 영화의 거장들이 아닐까 싶다. 말이 필요없음.
연기력 최고! 지금보니 주연급 인물들이 조연으로 다 나왔네요! 그 중에서도 빛나는 최민식과 하정우의 연기..
최고의 영화 대사도 다 외울 정도로 봤네
깡패미화영화는 무조건 반대
갓바이! 살아있네! 조폭
조폭 영화지만 조폭영화가 아닌 혈연,지연의 대한민국 자화상.잔인한 장면,신파등이 없어서 너무 좋았음 1000만 관객수가 아닌것이 의아스러움
조폭영화 중 제일 현실적인 영화인 듯. 의리니, 가오니 느와르 식으로 표현하지 않고 지저분하게 잘 표현된 영화라고 봄
쏴롸있네 ㅋㅋ쏴라있어 대사하나 장면하나 명대사 명장면
범죄는 지금도 계속된다
이런 류의 영화 중 제일 낫습니다.
이게 9점대 영화가 아니믄 대체 므가 9점대가 ...
너무너무 잘만든영화 지금나와도 밀리지않네요
너무 폭력적입니다..
사람 뒤통수 치지 말라는 교훈을 가진 충분히 재미있는 영화
반건의 소울, 반건의 스피릿~ 쏴라있네!
진짜..영화잘만들었다..믿고보는 최민식
최민식 연기가 살아있다 한국 최고의 느와르영화
역시 최민식 하정우라는 말이 나온다. 리얼리티를 너무나 잘살렸고 소재또한 기가막히다..우리나라 썩어빠진 부정부패를 너무나도 잘표현한 수작이다.
하정우의 인생 캐릭터 최형배
정말 가끔이지만 뜬금없이 생각날때 한번씩 봐도 또 재밌는 영화는 진국이다 이 영화도 그러하다
이런 장르 너무 좋다. 배우와 캐릭터 찰떡 매치가 굉장한 시너지를 불러왔다. “대부님” 엔딩의 여운은 사무치게 오래갈것 같군ㅎㅎ
최민식이 연기한 최익현을 보면 그 시대 아버지의 자화상이 엿보입니다
어디검사어깨에손을올려
영화 보면서 마음에 들지 않은 점은 최민식과 마동석이 너무 찌질하고 자존심만 있으며 줏대가 없다특히 마동석이 겁만 많아서 답답했다그리고 애초에 결말이 정해져 있지만배우들의 입담 연기 액션은 최고
최고다 진짜 소장용한국영화
생각보다 평점이 낮다. 이정도급 조폭영화라면 언제든 환영하겠다.
최민식하고 좆하우스하고 싸울때 죵나웃었음 ㅋㅋ
한국영화중 단연 최고최민식 하정우 연기 단연 압권스토리로 굿 굿배경음악도 적절하고 짱
최고죠 말이 필요없다는
흔한 조폭 느와르가 아니고, 시대상을 너무 잘 반영한 영화~살아있네~~!!
후반에 경찰차들이 앞뒤로 막았을 때 화면을 일시정지 시키고 숨을 골라야 했다.
쏴라있네 스토리는 다소 미흡하지만 각각의 케릭터들 진짜 기가막히게 살렸다
이영화는 1년에 3-4번은 봐줘야함
명작입니다. 스킵없이는 한 5번. 재밌는 부분은 30번 이상 봤습니다. 명작입니다.
나쁜 남자들의 와일드함이란.
마동석 여기선 넘 연약함 ㅠㅠ
조폭영화중 드물게 사람이 한명도 안 죽는 영화
이것도 존나명작이지 ㅋㅋ
볼만허네요.. 하네용
누가 나쁜놈일 걸까. 전두환일까 깡패들일까. 영화 내내 고민했다.
재밌어요 ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ ! ㅁ
영화는 진짜 불량스러우나 센스있다.맘약한 여자분은 보기 꺼려질수도 있다고 생각은 든다. 동물적인 경쟁 타협 배신 탐욕 모든것이 너무 남성적이기때문에난 하정우란배우가 참 좋다ㅋㅋ먹방도ㅋ연애는 하고싶으나 결혼은 위험해보이는나쁜남자스타일 매력있다
영화의 내용,전개 등등 아주 좋았고 배우들의 연기력도 대단해서 재밌게 봤다
매 씬이 명장면.. 7번째 보고 평점이 낮아보여서 10점 박고 갑니다.
사람의 욕심은 끝이 없고 주변 보는 눈을 어둡게 한다.
아니 이 영화가 왜 9점이 안넘지...;; 10점 만점.
나는 왜이게 천만이 안넘었는지 이해불가
잼있음 . 배우들 연기가 돋보인다.
하정우와 최민식의 미친케미
그냥 영화의 분위기 자체가 지림 진짜
이런 영화였군 최민식 연기 진짜 잘함
캐릭터, 대사, 음악이 쫙쫙 달라붙는다.
온갖 우여곡절과 수난수모를 당하면서 결국은 승리한 오늘날 우리의 조폭아Q정전 최익현 선생이시여.
보면 볼수록 레전드ㅋ...
너무재미있다....
완벽한 플롯, 수많은 명대사를 남긴 완벽한 시나리오, 성장하는 감독의 완벽한 연출, 캐릭터성을 확실히 하는 주조연 모두의 훌륭한 연기, 한국영화 역사상 영원히 언급될 최고의 작품
연기 대사 연출 모두 완벽
짝짝짝 최민식 하정우 쏴롸있네
지루할틈이 없다.. 배우들 연기는 말할것도 없고...그리고 끝까지 가오세우는 모습이 아주
정말 최고의 영화입니다~
연기파 총출동 빅재미 맞는데 개인적으로 김성균 연기가 젤 좋았음.양아 건달 완벽한 조합.ㅋ
타짜와 더불어 OCN 레전드 영화 아니냐
생각해보면 곽도원이 그나마 제일 착한 역할인데 제일 악질로 연출되는 이 신기한 연출 ㅋㅋㅋ
한국 영화중 가장 좋았던 영화. 스토리부터 전개속도에 액션, 캐릭터만의 개성 그리고 결말까지 모든게 완벽했던 영화
한국 느와르 그 정점이였다....
총알없는 총. 이도저도 아닌 최익현.
남자의 향기가 팍하고 풍기는 진정 숫컷영화.그리고 아버지에게 전화 한통 해서 수 초만의 통화를 하게 하는 영화
공작이 너무 그지같아서 이 감독 안티됨. 쓰레기
최형배의 발악은 보니 앤 클라이드의 마지막 장면을 떠올리게 했어요
하정우 연기만으로도 만족
이런 감독이 공작같은 빨갱이 미화 영화를 만들다니 하..
영화 한번보면끝인데 이건 한번더봤네요
사회체제가 만들어낸 사각지대에서 가해자이자 동시에 피해자였던 조직들의 이야기 그리고 살아남는 사람들은 제일 치졸했던 사람들... 마지막 쓸쓸함이 그 아이러니를 말해준다 사회부조리를 픽션형식으로 가장 생생하게 담아냈다고 감히 말할 수 있는 영화다
한국돋네 한국 돋아 10억짜리 전화번호부.. 마지막 소름
OCN에서 또하네 EBS에서 끝나지도 않았는데
ebs 에서 왜 이걸틀어주는거죠ㅋㅋ
우리나라 실화.이랬었지..
한국영화로는 한층 훌륭한 그림이다하정우 맛있다
최민식 하정우는 말할것도 없고 조진웅,곽도원, 김성균의 발견은 이 영화의 가장 큰 수확이다.
깡패 미화가 없는 영화 있는 그대로 비열하고 비굴하고 나쁜놈인걸 보여줌
재밌었음ㅋㅋ 그냥 생각없이 보기 좋은 영화.
깡패의 현실을 제대로 보여준영화.. 완벽한 엔딩까지 언제봐도 소름이다ㅋㅋ
봐도봐도 너무 잼있다ㅋㅋㅋ
19번은봣다 최민식의영화다 특히 초반 최민식의야망의눈빛은 나를매혹시켯다야망이있는사람이라면 좋은교과서가될수있는영화다
도박장에서 최민식이가 OO만지는거 왜케웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
명대사들 많다. ㅋㅋㅋ
EBS에서 모자이크랑 욕대사 무음처리가 넘많아서 영화를 보긴봤는데 2프로 부족한 느낌.. 조폭영화답게 잔인하고 폭력적인건 당연하네요. 감독이 젊어서 깜놀.
하정우 중국집 씬보고 나도 소주로 입 헹궈봤다.
마 살아있네 EBS 에서 벌써 틀어 줬다아이가 ㅎㅎ
유리병으로 머리때리는 장면이나 긴 칼로 찌르는 씬이 너무 많이 나오네. 그 시대가 그랬다하고 깡패세계가 그렇다해도 EBS에서까지 방영하는건 좀 아니지않나. 남자들위주의 폭력영화 그 이상도 이하도 아닌데 어쨌든 여기 나온 배우들은 다 떴네.
아따 마 재밌네 살아있눼
굿 정말로 훌륭한 영화야 그 시대를 여행 갔가 온 느낌 !
최민식이 고도성장에서 등장한 한국형 졸부의 전형이지. 학벌 직업 후지지만 인맥쌓기 사업으로 돈벌고 교회다니면서 착한체하고 ㅋㅋㅋ
인생 영화입니다'@@
살아있네~~~~!!!
대한민국 범죄영화계에 신세계와 더불어 한 획을 그은 작품. 게다가 두개 다 최민식 작품...
신세계랑 함께 한국영화 2top
이 영화보고 조진웅이란 배우에게 빠져버렸다. 한국 배우 중 부산 사투리 가장 맛깔나게 살리면서 디테일한 손동작 연기까지 정말 최고였다. 마동석 사투리 의외로 잘해서 놀람. 최익현의 대사 &#39;내가 이깃다 내가 이깃어..,&#39; 인상깊음.
형님!! 그리고 그놈의 부산 배경... 역시 한국영화는 이것밖에 안됨.
모든 인물들이 빠짐없이 연기를 잘 함몇 번을 봐도 질리지 않음
짝퉁 소방차 멤버 중 한 명이 배우 권율이었네ㅋㅋ
이 명작이 500만도 안넘었어??난 적어도 500만은 넘은줄 알았다...
연기가 좋네요 내용은 그렇다쳐도
그냥 연기가 살아있다 앞으로도 이런 느와르는 나오기 힘들듯
미친 영화. 살아있네.
1000만짜리 영화아닌가?
철저한 오락영화임에도 불구하고 위화감 없이 섞여있는 교훈과 장치들. 설령 이해를 못해도 감상엔 큰 문제가 없다. 특히 일본인들 마약 운운하다가 일본인과 거래하는 장면은 감독의 날카로운 센스가 돋보였다.
최민식은 연기가 쫀득쫀득한게 맛깔난다. 몰입의 수준을 넘어서 최익현에 빙의했다.
크.. 다시 봐도 명작.. 연기도 미쳤다
잘만들었다 잘만들었다
최고였음 다만 김혜은의 발연기는 옥의티...
인생 영화. 감독이 79년생인것에 더 소름
재밌음 제일 재밌음 너무좋아
이 영화, 정말 사롸있네!
별로던데 신세계 범죄도시가 훨 나음
80년대 조폭들의 생활상 보는 맛
채널을 돌리다가 멈춰서 보는 진정한 명화 .
이런 영화 또 안나오나? 요즘 한국영화 노잼
오랜만에 다시 보니 장면 하나, 대사 하나가 정말 .. ㅎㅎㅎㅎ 연기 엄청나다
최고의 영화 정말 너무 영화 전체가 명장면이라 요약이 안되는 영화
살아있네~ 아직까지 하정우 목소리 멤돈다
대부님. 살아있네.~
갱스터무비와 시대극의 적절한 조화.
명품 연기자들의 명품연기!!
거 아까 일은예 제가 다시 한 번 사과 드리겠습니다
행배씨 ... 행배쿤??
10점을 줄 수 밖에 없는 영화....
현대사를 꽤뚫는듯한 송곳같은 명작
솰아있네~ 내가 느그 서장하고 으이 어제도 밥묵고 으이
황금 캐스팅 하정우, 최민식, 조진웅, 마동석.... 최고는 곽도원
한국 조폭 주제 느와르 장르에 획을 그은 작품
깡패영화 별로 안좋아하지만, 주연 조연 할것없이 배우들의 연기력이 정말 뛰어났다. 어찌보면 그냥 지나칠수있는 사사로운 장면의 눈빛 표정 추임새 연기는 정말 최고라 할 수있겠다.
이걸 능가할 한국 범죄 영화가 있을까
마약왕 보고 다시 범죄와의 전쟁 10점 주러옴
다시 봐도 재밌는 영화.
너무 멋진 영화 내인생 최고의 영화
이 영화 내용이 정말로 와 닿는 이유는 이 이야기가 실화이기 때문이다.ㅋㅋㅋ
윤종빈의 시작을 알린 영화
예전에 배우들 연기만 봤는데 나이들고 보니 현재실화띠기네...
역시 최민식! 역시 하정우!라는 감탄을 만들어냄. 연기자가 다한게 아니라 시나리오, 연출, 연기 세박자가 참 절묘했다.
한국 조폭 영화 중 최고봉
솨롸있네~ 한편으로 암울하지만 가정의 소중함 ~
몇번을 봐도 질리지 않는 수작
재미재미재미!!!!
2019년 새해 첫 날 기념으로 한번 더 봤다.남자라면 반하지 않을 수 없는 영화다.사랑한다 범죄와의 전쟁 !!내 최고 자랑거리가 작년에 공작 시사회가서주지훈 황정민 다 제치고 윤종빈 감독님이랑 1초 대화하고 악수한거다 진짜 ㅋㅎㅋㅎ
이게 어째서 500만도 넘지못했을까 보고 또봐도 재밌고 질리지않고 배우들 전부 하나같이 참 연기 소름돋는다 최고!
ocn.cgv.screen~채널 돌리다가 하고 있음 또 보게 되는 영화~대체 몇번을 본 거야~?
그냥 완전재밌음 처음부터 끝까지 지루한부분이 하나도없고 조연이든 주연이든 누가 무슨대사를 했는지 무슨케릭터인지 다 생생함 ㅋㅋ 또보고 또봐도 너무재밌음!!!조폭 나오는 영화중엔 이게 최고 갑인듯 너무 재밌음
최민식 하정우 조진웅 + 김성균 곽도원 마동석이건 뭐 완전 치트키네
느그 편집장 어디있노?...마! 내가 네이버에도 평점쓰고~ 메가박스에도 평점쓰고 마!! 다해쓰!~~
다른말 필요없다. 그냥 씹명작이다. 수십번 봐도 질리지다 않는다.
정말 너무 재밌었음. 모든게 완벽했던 영화
마 ... 싸라잇네...
이제 본게 후회되는 영화
8년만에 다시 봤는데 다시 봐도 몰입도 최고다!
느와르 최고의 영화!!!!
우리나라 영화는 이런 조폭나오는 내용이나 느와르를 해야하는것 같다.
갠적으로 한국청불영화 top3안에 드는 영화가 아닐까 싶다. 특히 느그서장 어딨어 파트는 최소 10번 넘게 봤음.
완성도 최고의 영화 굿굿
유치하지않고 적절히 담아낸 영화
몇번을 봐도 재밌다 한국 영화들중 최고중 하나
무조건10점 한국영화의 화수분
범죄와의 전쟁 2 만들어 주시면 안될까요? 마지막 장면에 총알없는총으로 하정우를 검거하며 최민식이 남긴말이 생각나네요 내가 이기따 내가 이기써
하정우 진짜 섹시하고 연기 너무 잘해요ㅠ영화 진짜 재미있게 봤어요!
한국식 느와르를 보여주는듯 다른 느와르를 흉내내지 않아서 좋다 우리 정서에 맞아서 더 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화 또 안나오려나
최익현. 어떤 의미론 악마를 보았다 장경철보다 최익현이 더 무섭다..
강한자가 살아남는게 아니라 살아남는자가 강한 법
올드보이 신세계와 함께 조폭물 top3에 오를만한 작품..
심심한데 한번 더 볼까? 시간 가는 줄도 모르고 봤네요.. 역시나 꿀잼!!
그래 적어도 이 정도는 되야지
굿. 살아있네 살아있어
진심 인생영화입니다. 배우들 연기 대박입니다
가장 리얼한 한국형 조직 폭력배 영화.
한국 뿌리의 찌질한 면모를 보여준 재밌는 영화
봐도 안질려 느와르 끝판왕
봐드봐드 질리지 않그 시대를 잘 표현했죠 배우들의 명연기도 한몫 하구요 하정우 멋있그 최민식 웃기그 정말 그런 성품인듯 자연스러워요..
언제 어디서부터 봐도 재미있는연기는 말 할것도없고 한국식 느와르 끝판왕
최형배는멋짐현실은양아지
최민식 김정균 조민웅 연기력 좋았고,하정우는 기대에 못미쳤슴
저시대를 안살아봐서 내가 이해를 못한걸지도 모르지만 뭘 말할려 하는지 잘 모르겠음. 너무 기대를 하고 봐서 그런지 하정우의 사투리연기도 만족스럽진 않았음. 그래도 전체적으로 배우들 연기도 좋았고 연출도 나쁘진 않았음...
최익현니..이강재와 함께 최민식인생 케릭터네..
조폭들의 세계를 간접경험한것같다
진심 인생최고의 영화 다시는 이런작품 안나올듯
필요충분한 오락적 재미와 한국사회의 특수성과 시대상에 대한 연출, 배우들의 명연기가 어우러져 마성의 매력을 내뿜는 영화라고 생각합니다
한국식 느와르 좋아~~
2시간 13분 의 시간을 가장 잘 활용할수있는 영화
hguytrfiyrftiyftyufuyk
여자인 저도 이영화는 굿!!
와우 오랜만에 너무 재밋는 영화 봤네요...
느와르 최고의영화!!!
박수짝짝최익현 이 세글자 참 무섭다
한 열번 이상은 본듯한데, 볼때마다 재미있다. 흔히 장르를 구분하는 조폭 영화라 부르지 않고, 한국식 느와르라 부르는 사람들이 많은것만 봐도 영화의 격을 설명해 주는듯. 특히나 엔딩은 영화 끝나는 순간까지 긴장을 놓지 못하게 만드는 영리한 마무리였다.
장면 하나하나가 뇌리에 박히는 명작
다시 보니 더 재미있네. 마지막에 하정우랑 최민식 싸우는 장면이 인상 깊다.
이거 벌써 5번째보는데도 재밌어 한국배경이 만들어낸 지극히 한국에서가능한 최고의 느와르임 주연들원래잘했지만 첨볼때 곽도원김성균 신선한충격이었다결국은 인간군상들은 욕심으로 끝이나지만 그게 현실이지 명작중명작 다시보다보면 저땐 마동석이 어깨가 좁은게 신기
한국영화중에 제일 재미있다.
최고 한국은 이렇게사는거다를 보여주는 민식이형
왜 이제야 봤을까?대박
영화 주제가 뭔지 도무지 모르겠다
전에 봤을때도 재밌었고 지금봐도 재미있고다음에봐도 재밌을거 같습니다
히트중 하나라고 생각하는 영화
내가 이깃으 내가 이깃으
최고 역대급 몇번을봤는지모름
개인적으로 최고의 영화임 최민식 연기는 압권
다시봐도 이 영화. 쏴라있네.
시간은 지나도 여운은 살아있네.
봐도봐도 안질림 극장에서 본것부터 해서 명절특선이나 암튼 티비로 따로 본걸로 치면 다섯번은 넘게본듯 크킄 대사 외우겠어요ㅎ_ㅎ 봐도봐도 재밌음
3번째 보니 이 영화의 진가를 알게됐다.. 조폭 나오는 영화중에 원탑..
감동 재미 짱 넘아 잼나잼나욤
난 그냥 한국 영화 중에 얘가 제일 좋다
볼때마다 시작하면 채널을 돌릴수가없네 ㅡㅡㅋ
몇번을 봐도 재밌네요 2편도 기대해봅니다
이게 8점대네ㅋㅋㅋㅋ10점은줘야지
평점을 올려줘야지 대박 이건 영화다 ~~
종빈아 아재가 용돈줄께
여혐영화 지금보니까 최익현이 실제 때리고 무시하는 것도 다 여자
풍문으로 들었소~~ 그 당시엔 조연들이였는데 지금 다 대스타 된 남배우들...
어쩔 수없이 도랑으로 떨어진다
너무 잔인한 장면 없이 이야길 잘 끌어감. 다만 사실에 근거했는지 너무 평이함.
암시하는 매개들이 엄청남.
마. 온우주의 별점이 이영화를 감싸고 있다!
최민식.. 와.그냥 최익현 그자체
이런 영화를 안좋아하는데도 재밌게봤음. 개인적으로 하정우씨, 정말 멋짐!!!
극장가서 못본게 아쉬운 영화 정말 잘만든 영화
어데.... 최씹니까?
오늘 ocn에서 해조서 첨 보는데 재밌네여^^
lIlIlIlIlIlIlIl
너무 지루하다.. 왜이렇게 인기 많은지 모르겠네.. 최민식 연기 쩐다.. 연기파 배우들 사이에서도 독보적임
재미재미재미ㅎㅎㅎㅎ
12년도에 보고 10점 박았는데 올만에 보니까 점수 더 주고싶을만큼 잘 만들었음. 진짜 요새 나오는 수준이하 한국 영화들이랑 너무 비교됨
보면 볼수록 대작....
연기가 그냥 미쳤어요.
경상도조폭 미화영화 그 이상도 이하도 아님
연기가 살아있네! 출연진들 사랑합니다.
하정우. 하정우. 최민식.
영화로 보는 감독님의 피해의식 잘 느꼇고요~ 그것을 최민식이라는 배우에게 반영하셨네요 짝짝짝.. 앞으로도 그런 영화 잘 만드시길.. (살아있네 장면에서 토할뻔.. 그 유행어 내뱉는 사람과 상종 안할예정)
대사 하나하나가 너무 맛깔스러웠음
한국영화중에이게제일좋음
조폭영화좀 그만만들어라 지긋지긋하다 하나도 안멋있다
내 인생의 명작이다!!
두번째가 더 잼있다내년에 또 봐봐야지
이 영화는 배우 연기 뿐만 아니라 시대적 배경을 정말 잘 묘사했다.
출연진들 다들 저때보다 회춘했네 일부러 늙어 보이게 분장 한건가? 난 90년대 영화인줄 알았더니 2012년 개봉작 ㅋㅋ
이영화를 아직안본사람이 있을지모르겠지만 정말정말 최고의 작품이다. 한순간도 눈을뗄수가없다. 시대상을 정말잘표현했다.
시나리오를 떠나서 너무 좋다. 연기 자체가.
한번도 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 영화 1탑.
장점이 세기 힘들 정도로 많은 작품. 국내 이러한 류의 영화들 중 가장 영리하며 최고인듯
촐라 잼있네. 이제서야 보다니
컷! 하자마자 OO람마~궤쉑기야~했을 배우들 생각하니...웃음이...ㅋㅋㅋ 개인적으로 신세계와 버금가는 유일한 느와르같습니다.
감히 최고 아입니꼬!! 민식이 형님
느낌있어서 좋음 재밌게 잘만들엇어요
재밌어요 곽도원 연기 볼 수 있어 감사해요
살아 움직이는 캐릭터와 이미지로 완성된 한국형 느와르 '그 자체'
정말 잘 만든 영화같아요! 배우들 연기도 최고!!!
역시 깽상도 하면 깡패지ㅋ깡상도 개잘표현했노
한국느와르물끝판왕 시나리오개쩌는데다 배우들연기까지 ㅎㄷㄷ함 특히 대사들이 입에아주 착착달라붙음 ㅈㄴ찰짐ㅋㅋ
지금 봐도 안 촌스러워여~ 세련된 영화라고 생각함 ㅎㅎ 쏼아 있네!
눈 요기성 느와르가 작품성까지 들어갔으니 격이 남다를수밖에.
영화 자체는 재미있었습니다 배우분들의 연기가 뛰어나 영화에 빠져들 수 있었어요 근데 영화가 전달하는 메시지나 의미는 무엇인지 모르겠네요 더불어 선정적인 장면이 꼭 들어갔어야 했나 하는 생각도 듭니다 굳이 꼭 그 대목에 있어야 했을까? 라고요
타짜 등등과 더불어 대사 하나하나 외우고있는영화 ㅇㅇ
부족한 시대상, 살아있는 캐릭터
오랜만에 봐도 명작ㅋㅋ
볼 때마다 재밌는 영화.
평점 높은 영화들은 다 그 만한 이유가 있구만
대한민국 조폭영화 역사상 최고의 작품. 신들린 시나리오, 연출과 연기.
윤종빈 감독의 전매특허 캐릭터 구현성은 진짜 최고네요
그때.. 제가 마 확신을 햇심다.서로 알고 지낸지도 됫고 해가 슬!마!슬!마 햇엇는데,그리 나쁜놈인줄은 쥔!!!짜로 몰랏심니 데이!!
학연 지연 인맥. 그때와 지금 달라진거라면 그 공식이 더더욱 공고해 진거?
최민식 하정우 연기 미쳤네
느와르 영화에 대한 재미를 처음 느끼게 해준 영화. 참 잘 만들었다.
배우들의 연기와 대사, 시대적 분위기를 담는 연출은 완벽에 가깝다. 느와르와 코미디를 절묘하게 섞어놓았는데, 전혀 어색한 장면이 없다. 몇몇 대사가 8년이 지난 현재까지도 패러디된다는 사실이 작품의 임팩트를 증명한다.
이게 한국영화 넘버원이다
내가 임마 느그 서장이랑 으!
국내 범죄 영화중 단연 최고의 영화.
재미있다 재미있다 재미있다
역시 최민식 하정우다 재밌
신세계보다 이게 진짜다. 신세계는 너무 홍콩느와르 흉내를 많이 냈다면 범죄와의 전쟁이 진짜 우리나라 조폭들 얘기다.
한국형 갱스터 무비의 전설
오랜만에 와서 평점보는데 아니 무슨 출연진들이 지금다 초호화 스타급이 되어버렸어ㅋㅋㅋ 윤종빈 배우보는 안목 보소 ㄷㄷ
타짜 범죄와의 전쟁 추격자 올드보이 신세계 청불영화 4대장
내가 이깃으~와!!최민식 연기 대박!! 대체불가 배우다
살아있는 영화지 마 지기네
굳 이게 영화다1000만 돌파해도되는데
태어나지도 않았던 80년대를 잠깐 살아본 기분
누군 임마 깡패수사 안해본 줄 알아?
명작. 스토리도 재미 있고 대사 찰지고 캐릭터 하나하나 사롸인네~
매 인생 한국느와르 두편중 하나가 친구 그리고 범죄와의전쟁
한국식 갱스터 무비의 정점
최익현은 공무원 출신이다 공무원
타짜 이후에 이렇게 개성있는 캐릭터들이 많이 나온 국내영화는 범죄와의 전쟁밖에 없다. 주연들뿐 아니라 김성균, 마동석, 김응수, 곽도원 같은 조연들도 싹다 개성있었다.
지리네그냥.,.,.,.,,.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
어저께도 느그 서장이랑 같이 밥묵고 싸우나도 가고 다했어
배우들이 배역에 몰입하여 서로 주고받는 모습은 언제나 보기 즐겁다
결국 승자는 최익현~ 자식까지 잘됬으니..
최민식 명불허전 ~쏴라있네!!!
이거 이제 EBS 에서도 해.
최민식,하정우,곽도원,김성균,조진웅 출연작인데말다했지ㅋㅋ
몇년만에 다시 봤지만 역시나 재미있다. 우리 아버지와 생긴게 닮은 최민식이 아버지와 비슷하게 집안 이야기에 옛날 부자 시절 이야기 하고,초반에 그런 이유로 빠져들다 나중엔 최익현의 수완과 생존에 눈이 감. 우리 집안 경주최가 충렬공파 이야기라니 ㅋㅋ
조폭을 옹호하지 않지만 최익현은 진자 개 상 욕이 나온다.
나는 머리 ㅡ 행배 너는 주먹ㅡ
이게 왜 천만돌파를 못했는지 왜 난 보지않았는지 의문인 영화.
3번4번5번 몇번을봐도 명작 하정우 최민식케미와 부산사투리
하정우 진짜 개멋있게 나온다
그래서 최민식(최익현 역) 아들(검사역)은 커서 조국이 됩니다 구라와 아부,권력의 절정의 끝판을 붑니다
요즘 개봉하면 천만찍을 영화인데 깝!!ㅠ
진짜 잘만들었다 다시 보니까 연기 뿐 아니라 촬영기법, 스토리짜임새 최고..ㅠㅠ 여기 나온 사람들 거의 천만관객 주연됨
단 한시도 지루할틈 없는 웰메이드영화~!!
오늘 첨 봣는데 재밋노..ㄹㅇ
처세술에 있어서는 따라올자가 없는 인물이 최익현이다. 모두가 그를 우습게 봤지만 결국엔 최익현의 손에 놀아난다.
최민식 인생이 참 불쌍하다는 생각이 든다, 하지만 남자로써의 명분은 지킴.
지금보니 배우 라인업 후덜덜하네요
단순히 흔한 깡패이야기 라고 보기엔 어폐가 있다. 우리네 아버지들의 이야기다. 다들 집안에서 자라기 때문에 어머니의 고통은 보이지만, 아버지의 고통은 보이지 않고, 보려 하지도 않는다. 그러니 항상 &#34;아버지는 바깥에만 돌면서 집안 내용도 모르는 무뚝뚝한 사람!&#34; 이라는 사상을 자신에게 주입시키며 아버지는 집안에 관심도 없고 나쁜 사람이라고 생각을 하게 된다. 하지만 자신의 간이고 쓸개고 다 빼놓고 집안을 위에 자존심 버려가며 돈 벌어오는 게 그 당시 우리네 아버지들의 모습이었다. 다소 추잡해져서 찌질해져도 집안을 먹여 살릴 수만 있다면, 그게 가장의 역할이라면 기꺼히!
베댓중에 여자가 안봐서 흥행안됫다는데 대사 다외움 최애영화임제목이 너무 씹구려서 안본사람 많음
뻔한 건달영화지만 뭔가 다르다.
봐도봐도 질리지 않는 영화
느와르 영화의 진수. 대사 하나하나가 주옥같은 명작. 안봤다면 두시간 잠 줄여서라도 봐라
부제 : 나쁜놈들의 전성시대. 출연하는 모든 이가 나쁘다. 그냥 80년대 시대상을 보여준다. 숨어있는 진짜 나쁜놈이있다. 이철민. 흐름의 중심에 그가있다. 그는 이 누구였으며 이 시대의 누구인가?
영화나 현실이나 별반 다를게 없다는게씁쓸하다.
깡패영화 극혐..이게 영화꺼리냐? 깡패가???
매력있는 캐릭터들과 식상함을 빗겨나간 재밌는 연출 , 싼마이 노래들은 신의 한수였다 . 한국 느와르 영화 중 단연 원탑
민식이, 정우 연기 참 좋았습니다.마!
범죄와의 전쟁에서 신세계까지 안본 한남없제?
나만 재미없나...ㅠ_ㅠ
10번 봐도 재밌다
건달은 그냥 건달이다 건달영화는 그만하자그래도 재미는 있어서 7점
8년만에 다시봐도 살아있네
윤성빈감독의 대표작이자 인생작!!
시간전개가 헷갈리기는 했는데 배우들 연기력에 감탄하고 감
이 영화 보고있으면 남자의 뜨거운 피가 끓어오른다
솨라있네 리얼하다
최고의 영화
명품 한국식 느와르 영화다. 몇번을 봐도 안질린다
천재감독 윤종빈의 세 번째 영화, 대학졸업작품 용서받지 못한 자로 천재성을 드러내더니 상업영화에 와서 꽃을 활짝 피웠다. 누구나 살아온 시대를 감독 특유의 시선으로 풀어내는 솜씨가 보통이 아니다.최민식은 물론이고 곽도원, 하정우, 조진웅, 마동석, 김성균, 김혜은 등 최고의 연기를 보여준다.허당 김서방 역의 마동석은 아마 이 작품 이전과 이후로 나뉘지 않나 싶을 정도로 운동했지만 허당미 넘치는 캐릭터로 자리매김한 듯 싶다.대선배 앞에서 전혀 주늑들지 않는 악질(?) 검사역을 훌륭히 소화해 낸 곽도원의 연기도 최고라 부르기에 주저함이 없을 것이다.
2010년대 초중반에 명작이 많이나온듯특히 신세계, 범죄와의전쟁, 악마를 보았다, 내부자들,아저씨 등등
명배우가 다수 나오는 것 딱 그거 하나.
지금까지도 많이 회자되는 명장면이 많은 영화, ost, 연기, 연출 모두 만족
최민식의 최익현은 잊혀지지 않을 듯
말이 필요없는 최고의 영화
최익현이라는 인물 하나의 설정과 연기로 조폭 영화에 큰 영향을 미쳤다. 대사 하나하나와 표정 하나하나가 영화 전체를 재밌게 잘 살렸다.
주조연급 캐릭터의 특징을 잘 살려낸 연출과 그에 걸맞는 뛰어난 연기력과 연출력... 흠 잡을 데 없다..
일단 연기는 뭐 말할것도 없고,유명한 대사는 거의 다 나오고졸렬하게 끝까지 살아남는 치졸한 한 아버지의 한 인생을 보여주는군.나름 인맥좋게 성씨 좋게 잘 태어나야한다는 느낌을 받는다.
이럼 나가린데..?
아주 재밌다 어데 최쎕니꺼? 행배군?다섯번 정도는 보고싶군요
마, 우리가 남이가??
이런 영화가 미리 나와버리면 나중엔 영화 만들기 힘들어 어쩌나
이 영화를 이제 본 사람들은 그동안 사회생활이 가능했던겨?...
이영화를보면 끓어오른다
2010대 최고의 한국영화
이게 재밌는 영화라는 걸 딱 보여줌
하정우와 조진웅 사이에서 어떤 동아줄이 튼튼한가 간보면서 아슬아슬 줄타기하는 최민식을 보고있자니 불안하기짝이 없다. 머리좋고 수완좋고 배짱까지 좋아 주변인물을 가지고노는것 같으면서도 항상 그때문에 목숨이 위태로운 상황. 결국 힘센놈 위에 머리쓰는놈, 머리쓰는놈 위에 권력있는놈이라는 불변의 법칙을 일깨워주는 영화랄까? 최익현의 한마디가 계속 머릿속에 맴도네. 칼에 찔린주제에 형배체포된후 지껄이는 한마디... 내가 이겼쓰~ㅋ 역시 최후의 승리자는 뭔짓거릴하든 살아남는놈이 진정한 승리자인가봄. 분명 이놈도 나쁜놈인데 잘되면 안되는게 정의인데 세상에 더 나쁜놈이 많아서일까. 마지막엔 그냥 애매하게 웃게되네. 그시절 정치판을 반영하듯 넘 현실적이다. 감독 리스펙!!!
와 이영화를 시 ㅂ 지금 봤어 ㅡㅡ 와 미쳣다 소름
맨날 소문만 듣다가 이제 봤네여. .왜.이걸 이제 봤을까요? ㅜㅜ한국형 느와르. .인정!!최민식님은 최익현으로 개명하세여^^진짜 연기보면서 이렇게 감탄하기는 처음..내가 이깃다 이기써. .계속 생각난다!
최고의 영화입니다....
배우들의 명품 연기와 화려한 연출, 그리고 시대적 배경을 잘 살린 완벽한 영화라는 생각이 든다. 이 영화가 나온 지 꽤 많은 시간이 지나고 나서야 관람을 했지만 옛날 영화 같지 않았고 전혀 촌스럽다고 생각이 들지 않아서 좋았으며, 언제든지 시간이 된다면 몇 번 이고 다시 관람 해보고 싶다. 결론적으로 말하자면 관람하는 동안 눈을 뗄 수 없을 만큼 흥미로운 영화였다고 생각한다.
처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐게 하는 영화 일단 여기 나온 모든 연기자들.. 연기 잘하는건 말할것도 없고 이미 알고 있는 대사들이라 더 친근하게 느껴졌으며 현 사회를 반영하며 비판하는 느낌까지 들어 인상적이었다. 영화 스토리도 탄탄하다. 수미상관식 구조에시간을 넘나드는데도 불편함이없었다 마지막에 불안하다 싶었는데.. 역시.. 마지막에 앵글을 최민식 옆에서 가까이 포커싱하면서(앵글을 멀게 잡다가 가까이 잡으니 불편해졌다) 대부님마지막까지 최고였다 개인적으로 끝 마무리를 중요하게 생각해서 좋은 점수를 주고 싶다 다만 점수를 깎은건 내가 좀 희망적인 내용을 좋아하는 개인적 취향이 포함되어있다 영화자체는 9.5
용서 받지 못한자 를 보고 윤종빈 감독에게 느낀점은 &#34;이 감독 참 영리하다.!&#34; 범죄와의 전쟁 을 보고 윤종빈 감독에게 느낀점은 &#34;이 감독 영화를 참 잘 만든다&#34;. 그는 대중이 무엇에 열광하는지 아는 몇안되는 영화감독이다.
쏼아있네~~ 내가 지금 쏼아있네!!
최민식 사투리 정말 리얼하네요. 흥미진진했습니다.
살아놈는 놈이 승리자지
9년이 지난 지금 봐도 재밌는영화. 마지막장면 크 ~~전율이 쫙 ~~
O.O
최민식 그능글한 연기와 경상도사람들도 따라할만한 사투리연기는 놀라지않을수가없다 각기 배우들도 개성있는 연기와 제작진의 뛰어난 연출.. 하지만 생략된건지 이야기가 간혹 이어지지않는 부분이 있음. 이런 영화 더 보고싶습니당. 최민식은 우리나라 국보급 배우
오랜만에 다시봐도 정말 잘만든작품입니다.
별로임 여러모로ㅋㅋㅋ
와 뭐 이런영화가 다있냐
검사에게 맞으면서도 아들을 검사로 키워내는 최익현에게서 느끼는 골계. 80년대를 너무 잘 표현했다. 이와중에 박평식은 평점6점에 “ 개같은날의 개싸움”?? 이게 영화평론가 평론임??? 이 사람 뭐하는 사람임??
그들의 배신과 동업 그리고 다시 배신 나쁜놈만 살아남는 영화 그당시 고증도 너무 잘해서 정말 재밌게 봤습니다
무슨 내용인지 모르 겠으나 조폭이랑 공무원 비리를 밝히는 내용의 영화인가
다시 봐도 좋은 영화입니다
TV에서도 많이 해주는데 조폭영화 싫어서 계속 안보다가 오늘에서야 봤는데 왜 이제서야 봤을까 싶네요 대한민국의 서사가 다 들어가있어요 연기력은 누구하나 빠지지 않아요
신세계와 더불어 한국판 갱스터 영화 투탑
용서받지 못한자부터 영화 천재인듯
우린 지구촌 참사랑 원하는 글로벌퀄리티잇는 청년이니깐....ㅎㅎㅎ 무조건 승리할거에요...사랑해요...핫팅!!!♥
영화 친구와 맞불이 가능한 유일한 한국 갱스터 무비라고 생각함
하정우 완전 멋있음대부림 ~
80,90년대 조직의 비열했던 이야기
실제시대를 배경으로한 아직도 만연하는 혈연학연지연으로 돌아가는 우리사회를 그린 사회풍자 한국식 느와르
최민식의 연기가 압권임....
수많은명대사 제조영화
이걸 보고 부산에 가고 싶더라
진짜 몇번을 보는지 모르겠다...볼때마다 재미있다
배우들의 미세한 연기력까지 느낄수있어서 너무좋다.매번 볼때마다 연기력에 더욱 감탄하고 또감탄한다.
캬~ 살아있네~
보고 또 다시 봐도 명작이다
여러번 봐도 재밌네. 최민식의 모자란 양아치 연기는 최고
최민식 연기는 진짜 지렸다.. ㅋㅋㅋ 배우들 개성이 살아있는 한국식 느와르의 정석
총알 없는 총, 실력없는 지위.1980년대 인맥과 아첨으로 올라온 최익현에 대한 이야기
장가 회장님 나오시네 ㅋㅋ
오발탄도 명중할 때가 있다
이때의 하정우는 희소성이 있었는데 지금은 너무 다작하는 배우로 바뀌어서 아쉬움... 그래도 여전히 섹시함
신세계와 함께 필수 영화
틀딱들이 왜 틀딱이 될 수 밖에 없었는가
에효,,..,,..,..,
사실상 3000만관객영화
기대 안 했는데 넘 재밌었음. 배우분들 연기력 때문인지 몰입감 너무 좋고 그렇게 무거운 장면이 없어서 가볍게 보기 좋은 것 같음! 하정우 섹시해ㅜ
개봉한지 8년된 영화를 네이버온에서 무료로 풀었다. 재미있는 작품이었는데 영화의 존재를 모르고 있었다.부산 깡패들 이야기인데 역시 최민식은 미꾸라지 캐릭터이다. 배신과 교활함으로 한 평생을 잘 살아가는다소 이율배반적인 소재의 영화다. 킬링타임용으로 나쁘지 않다. 더구나 요즘 보기 힘든 시대극이기때문에충분히 시간을 투자할 가치는 있다. 노태우 시절 범죄와의 전쟁, 그 시절의 치안은 참 좋고 살기도 좋았다.그 때는 지금의 꼴이 될거라고는 상상 조차 하지 못했을 것이다. 왠지 과거로 돌아가고 싶다는 생각을 들게하는작품이었다.
부산 사람들의 3대 바이블 : 친구 바람 범죄와의전쟁
연기신들의 전쟁. .그냥최고다
영화가 살롸있네!!!
최민식배우연기에 감탄하면서 봤네요. 진짜연기 잘한다.. 몰입도 최고!
유느님이 예능에서 패러디하는 것이 흥행의 지표라고 한게 생각남 ㅋㅋㅋ 진짜 이것만큼 예능에서 패러디 되는건 없을듯? 성대모사 거의 단골이고
대한민국에 이런 영화가 다시 나올 수 있을까? 연출&연기 그 어떤 것도 부족함이 없는 영화임. 티비채널 돌리다 이 영화가 나오면, 또 멍하니 무의식적으로 보고있는 나.
찌질함도 같잖음도 숨기지 않고 때려박았는데 다시 보니 더 좋았어요. 보는 사람 짜증나는 위악이나 멋있는 척 하나도 없이 전개 하나로도 재밌습니다. 이사 나갈때 그 트럭이 쫙 내려가는 장면에서 느낀 기분이 진짜 대박이었는데
최익현 참교육당하는 걸 봤어야 하는데 ㄲㅂ
최민식 꼰대 연기 천상급이다..
괜찮았음 조폭 미화 없이 아Q정전 읽은 느낌 일단 연기는 조지게 잘함
재미있어서 주기적으로 보는 영화입니당 ㅎㅎ
몇 번을 봐도 재밌는 영화
영화 나쁜놈들 보다 더 나쁜놈들 있다.
아직 잘 모르겠다. 그런데 대사가 계속 살아서 입에 붙는다. 이 영화를 2020년에 처음 보지만 왜 그런 대사들이 살아 밈이 되었는지 이해하게 되었다. 속도감 있는 전개와 편집이 조금 불편하지만 긴장감과 속도감을 주어 영화 주제를 경쾌하게 만든다. 윤종빈 감독의 차기작 군도에서도 같은 속도감을 느꼈었는데 재밌고, 신선하다. 건달의 이야기는 한국 영화에 많지만, 그 속도감과 대사가 진부하지 않고 영화를 살아있게 만든다. - 인상깊은 장면 : 김혜은 배우가 최민식 배우와 싸우는 씬. 그녀가 &lt;&lt;범죄와의 전쟁&gt;&gt;을 터닝포인트로 말하는 이유를 알겠다. 그녀가 계속 생각난다. - 한 번 빠르게 훑어 봄, 입에 붙는 대사, 진행속도와 편집의 힘.
끝에 내가 이깄으 내가 이겼으 캬..
넷플릭스로 다시 보고 있는 나..본거지만 또 봐도 잼있다하정우 존멋~♡
한국 느와르의 시작 을 알린 영화
깡패영화 중 최고봉 믿거봄 최민식 하정우 곽도원
연기 좋고 재미있었지 .... ㅋ
스토리도 좋구 연기자들 연기도 대박이네요ㅎ
몇 번을 다시 봐도 재밌다! 최익현씨와 형배 둘이서 마! 다 했어! 채널 돌리다 나오면 무조건 보는 영화!!
수작! 모든것이 더할나위없었다
최근에 또봤는데 보고 또 봐도 재밌음
남자라면 한번쯤 볼만한 영화 독보적이다
몇 번을 봐도 지겹지 않다 연기와 연출 모두 훌륭하다 지금보면 엄청 쟁쟁한 조연들. 한국을 대표하는 영화라고 하기는 그렇지만 최소한 한 시절을 대표하는 영화라고 할수는 있을듯
배우들 연기 맛집 등록.
비트, 친구를 거쳐서 범죄와의 전쟁...내 인생명작이다 모든 대사를 다 외웠다
민식이오빠연기굿,ㅜ
수작입니다 이런영화또보고싶습니다.
이영화는 3번봐도 감탄이다
조폭두목 최형배가 친척 최익현을 부를때 대부라 부른다. 한국판 대부에 가깝지만 조폭부터 검사까지 붙어먹는 처세술의 신 최익현을 그린다. 결국 영악한 최익현은 아들을 검사로까지 만든다. 그렇게 대단한 사람이 왜 본인은 하급 공무원을 하다가 짤렸는지 의문이 들 정도로 짤리기 전과 짤린 후가 인생 클라스가 달라진다. 단지 조폭두목 최형배를 만나서 인생이 업그레이드됐다기엔 최익현의 처세술은 신급이라 말이 안된다. 한국사회서 성공신화가 어떤 모습인지 나름 잘 보여준다. 조폭영화서 마동석이 조폭역활이든 경찰역활이든 허세만 있는 덩어리로 존재감없이 나오는 것도 의외다.
띵작. 한번 보면 멈출 수 없는 영화임.
너무 무서워요 하정우씨 너무 무서워요 무서워 ㅅㅂ 무서워 최형배씨 너무 무서워요
모든 배우들의 연기는 흠잡을수 없다 허나 나에겐 김성균님과 하정우님의 연기가 과연 최고였다
신세계와 함께 한국 느와르의 명작 중 하나.
살아있네 이대사 살아있네
다시봐도 배우들의 연기와 당시 시대상 및 조폭의 세계를 잘 그린영화이다. 특히, 잔인한 장면없이 현실적인 이야기를 보여주는 면에서 최고인 것 같다.
영상미 레트로 최강스토리 와우연기력 대박사투리 완전 놀람 강추
생생하고 생동하니 비로소 영화가 싱싱하네
볼때마다 재밌음.조폭영영화시러하는1인인데'.애비의부정도느껴지는영화.짠하기도...한마디로웃픈..내부자와일맥상통...
대사 하나하나 연기 하나하나 크게 흠잡을데가 없다.
유일무이한 갱스터 무비.
최민식의 연기 정말 최고!
신세계를 제일 좋아했는데 이젠 이것도 포함^^
역시 사람은 눈치 보면서 살살 기어다니다가 기회 있을때 얍삽하게 붙어야 하는구나. 제일 어려운 거지 참.. 더해 다들 연기력은 장난 아니었지만 내 취향에는 잘 안 맞았다. 스릴과 액션을 기대하는 분들에게는 비추! 장르가 드라마인 것처럼 전체적으로 잔잔하다.
최민식 연기 ㄷ ㄷ하정우도 좋았지만 조진웅이 찐빼이다
다른걸 떠나서 이건 10점 만점에 10점입니다!
살아있네!!
노래가 다한 영화임 진짜로ㅋㅋ
마지막의 그 소리는 환청이었을까 실제로 들린 소리였을까?전자였다면, 평생 불안했던 삶.후자였다면, 이제 벌어질 불행한 삶.어떤 것도 좋은 삶은 아니었다.
청불 영화라서 478만명 밖에 못들어왔지만 천만관객이상이 들어도 전혀 이상하지 않을 정말 명작 이라고 봄.. 사실 이영화의 장점은 보면 볼수록 감탄이 절로 나오는 탄탄한 시나리오. 그리고 배우들의 연기. 구성 등등.. 영화가 너무 너무 완벽할 정도로..아구 가 짝짝 맞다고 할수 있을듯 하다.
최익현이 시대에 흐름따라 잘 빌붇어 사는것도 능력이다 ㅎ 기생충 중의 탑이다
한마디로 그냥 최고다!!!!
기대 많이했는데.. 그저그렇네요 최민식 연기도 사투리가 어색해서 그런지 좀 과장되 보였어요
진짜 보고 또 봐도 사롸있네!!!
좋아요,,,재미밌다,,,,
진짜 개꿀잼이네 고맙다
살아있네! 살아있어 난리났네! 난리났어
세번째 보는데..보면 볼수록 명작임
지금까지 30번은 넘게 본것 같다 주옥같은 명대사와 명장면들.. 최고의 영화
범죄영화의 최고봉!!
와씨 하정우가 최민식한테 안꿀리네 개존멋
조폭물을 가장한 두 남자의 사랑이야기
난리났네 난리났어!!
와 진짜. 존나재밌다. 조폭영화 마약영화 싫어하는데 이건 존나 재밌게 봤다 진짜...타짜 보고 바로봤는데도 존나 재밌었음...개강추.... 이걸 왜 이제 봤을까
두세번을 봐도 별로여서 나랑은 안 맞는 영화라고 생각했다. 이번에 그냥 시간 떼우려고 폰 만지면서 넷플릭스로 틀어놨는데 갑자기 몰입이 확되어서 끝까지 봤다.정말 우리나라 사람만이 이해할수 있는 영화가 아닐까 싶다. 학연 지연 그리고 흡연까지 완벽... 단순한 깡패영화라고 생각하고 보면 조금은 아쉬울수 있지만 최민식을 기준으로 볼때 이렇게 몰입안할수가 없다. 배우들 연기만으로도 충분히 볼 가치가 있다.
한국영화의 정수
지기줐지.. 최고였지~~
희대의 사기꾼 이명박 일대기를 보는듯한.. 정말 재밌다. 너무너무 재밌음.. 최고의 영화.
모든 배우가 하는 말 한 마디 한 마디가 전부 명언인 그런 영화
느그서장남천동살제?
족보 따지는 부산 아재와 뽕팔이 범죄자가 혈연으로 뒤엉키다.참으로 한국적.. 밥도 같이 묵고! 싸우나도 같이 가고!
생생한 캐릭터와 배우들의 명연기로 만들어진 '진짜' 조폭영화
재밌어여ㅎㅎ뒷북이지만
각각의 캐릭터는 살아있는데, 왜 나는 별로일까? 영화 내내 오글오글거려 보기 힘들었다.
별로임 걍 조폭들 얘기임
볼 때마다 재밌는 영화 옛 경상도의 시대적 배경 스토리 캐릭터 연기 뭐 하나 빠지는 것 없이 나이 먹을수록 재밌는 영화
영화 스토리도 재밌지만 배우들의 연기가 영화를 계속 보게 한다. 연기 맛집!
볼거 없을때마다. 본다
혓바닥으로 이룬 부 엄청난 처세술...진짜 소름끼침명작이다
3번은 넘게본것같은데 다시봐도 재밌다 역시 한국은 조폭영화지~
한국영화 안좋아하는데 이거보고 세 번 돌려봤어요대부님~~~쫄았제?
평점 잘 읽다가 성차별 운운하는 개소리에 토했다;;;
영화 참 잘 만들었다~ 잘 만들었어~
니 뽁식호흡 하나..?
한국이 낳은 최고의 영화~!
다시 봐도 재밌다! 역시 최민식!
하정우 최민식의 연기가 발군이다. 봤지만 또 봐도 재밌네
거의한국의어벤저스팀
감독이 용서받지못한자 이등병 와 이분천재네
이게 진짜 깡패지. 요즘 건달물 영화들은 죄다 미화해서 멋있게 나오는데 지들 이익만 챙기며 개싸움하는 것들이 건달이라 생각함. 그나저나 최민식 연기 진짜 개오지네
감동을 하면서 보는 영화가 아니라... 감동 지수는 보통인데...연기지수는 100점임... 진짜 어지간한 조연들도 연기력이 소름돋음... 연기실력으로 보면... 거의 타짜나 초록물고기와 맞먹을 정도가 아닐까 함..젊은 마동석 보는 재미... ㅎ.ㅎ
여러번 봐도 더 재미나는 영화입니다.
최민식 배우 꼴보기 싫어질만큼 연기력이 너무 최고입니다....
한 가장의 아버지의 이야기라는 시선을 가지고 영화를 본다면 절대 범죄느와르 영화로 받아들여지지 않는 영화
편안한 노후를 위한 익현이의 좌충우돌 아둥바둥 연대기
봐도봐도 감동 울나라 최고작! 특히 마지막 최민식이 아들 넥타이만지며 욕봤다하는장면ㅜㅜ
봐도봐도 감동 울나라 최고작! 특히 마지막 최민식이 아들등 두드리며 고생했다하는장면ㅜㅜ
정말 더럽게 재미있는 영화.
배우들이 연기가 기가막힙니다
인정하기 싫지만 현실 인간의 모습을 적나라하게 보여준 영화다
다들 연기 진짜 잘한다…그리고 하정우 너무 멋있어요ㅋㅋ
그냥 좋왔다 모든것이....
주연 조연 가리지 않고, 배우들의 연기가 압권입니다!!
하도 사람들이 자~ 드가자! 라길래 한 번 봄. 재밌었음ㅋㅋ
충렬공파35대손 현자돌림 ㅋㅋ
최고의 영화무슨 말이 더 필요있음?
너무나 잘 만든 영화인 동시에 홍콩느와르와 다른 이색적인 장면들 . 수작! 정말 독트한 연출. 배우들 너무 연기를 잘 합니다. 고마워요. 감독도 최고 !
현대소설의 주인공을 그대로 살려낸 느낌
Nameless Gangster : Rules of Time
매우 재미난다. 역시 최민식 하정우다
지난 아마 2010년까지의 한국 사회에서 가장 성공하는 인생을 최익현( 최민식) 방식임을 알려줌. 정의와 순수함 선함은 OO이던 시절
그시대의 현실감과 인간미가 뛰어나네요 ~~
깡패영화를 만들려면 이정도는 만들어야지
개인적으로 결말이 맘에 듦. 곽도원 형사 연기는 말할 것도 없었고. 영화 자체는 그냥 우리나라식 느와르 보는 재미 정도? 보다가 한때 유행했었던 유행어들 나올때마다 아 이게 여기서 나왔었구나 ㅋㅋ 하는 재미가 있었다. 최민식을 중심으로 곽도원, 조진웅,여사장 등 조연들의 연기가 빛을 발한 영화. 그러나 스토리는 영화지만 너무 영화같이 흘러간다.
great Korean actors of all time
예전에도 봤지만 다시보니 명작이네요. 한국판 &#39;대부&#39;라고해도 지나치지 않습니다. 8~90년대 한국사회의 일그러진 단면을 여실히 보여줍니다. &#39;명량&#39;에서 이순신 장군 해석에 실망했던 최배우에게 다시 애정이 돋습니다.^^
명장면, 명대사 대잔치
경상도사람들이 그리워 하는 시대 ㅋㅋㅋㅋ 잡아 족쳐야 말듣는 동네 ㅋㅋㅋ
여러번봐도 재밌네요ㅎ
아 애새키들 평점만쓰면 전문가 빙의 분석 개오지네 ㅋㅋㅋ계란노른자같은새키들
쓰레기 영화.도대체 이딴 영화에서 뭘 느끼고, 무슨 감동을 받으라는 거지?최민식의 연기 말고는 볼 게 없는 영화.감동도 없고, 재미도 없고, 교훈도 없고, 다 없음.사기쳐서 잘 살자는 결론인가?
이런 영화가 또 나올수 있을까
2021년 나혼자임? 아직도 안질림 타짜 같은 영화
이 영화속에서 인간 군상 그 자체가 나쁜사람없고 착한사람도없고, 악인 선인없이 모두의 입장이 이해가되는 상황. 그래서 더 가슴아프고 공감되는 영화. 최민식 최익현의 연기가 80프로로 미쳤다.
최고..!!!
요즘도 다섯 이상 모이면 잡아가는 판국에 본 한국에서만 나올 수 있는 대부나 좋은 친구들. 살아있네!
진짜 재밌어요ㅋㅋ 아오 최익현 극혐
탐욕에 찌든 인생이 어떤 결말을 가져오는지 보여주는 영화
역시 윤종빈감독이다 기대를저버리지않음
지금도 계속돌려보고있는 영화. 2012년당시 남자애들이 살아있네살아있네 했었는데 그영화가 이영화,,하정우연기존잘.잔인한것도 그거지만 탄탄한 스토리전개와 마지막장면의 깔끔한게 일품.부산사투리의 구수함이 볼거리. 자꾸 보다보면 입에착붙음.
진짜 명작인데 평점이 고작 8.64?
14.07.20.캐릭터 하나하나 개성없는 것이 없으며, 이에 이어진 스토리 또한 가히 완벽하다 말할 수 있을 정도.필자가 겪어보지 못한 과거의 이야기를 담아냈지만, 그만큼 더욱이 새롭고 즐거웠으며 재밌었던.-아무런 관계가 없었을지라도 출신과 족보로 그러한 연을 맺을 수 있었다는 것이 사실이라는 것은, 부모님의 말씀을 들어도 쉽사리 이해가 가지 않았다.
감독이 의도한게 과연 뭘까!
아니 이정도 탄탄한 스토리에 연기력인데 8쩜대는 아닌듯..!!! 범죄물 너무 많아서 일부러 피했는데도 불구하고 정말 수작이네요….
이번에 처음으로 감상했는데 지금까지 봤던 한국영화 중에서 최고다!!
진짜 너무 재밌다 저 당시에는 저랬구나 이 생각 들게 하는 영화였다 시간 가는 줄 모르고 본 영화다
요즘 인스타 릴스에 유행하는“날씨 죽인다~~ 행배야~~ 이 원래 나 같은 남자는~~~” 이거 이 영화에 나오는 대삽니다.
한국판느와르?최민식하정우연기쥑입니다
원스 어폰 어 타임 인 코리아
OO이 지나서야 봤다 이 유명한 영화를. 너무나 익숙한 대사들이 줄줄 ㅋㅋ 나쁜놈들의 전성시대가 여전히 현재진행형이라는 현실이 너무나 씁쓸하다…
최고의 짤 최고의 명대사 맛집
흥미로운 그들의 인생...
명대사 정말 기억에 남음
다시 봐도 시간 가는줄 모르고 봤다
어제 피곤해서 일찍 자려고 했는데 OBS 잠깐 틀었다가 ㅠㅠ 2번째 보는데 왜 첫번째 보다 더 재밌냐
연기구멍도 없고 내용도 엄청 재밌음 대사가 종종 생각날정도 ㅎ
느와르도 네크워크가 중요하다
재미는 있는데 후반부로 갈수록 최익현 때문에 왠지 모를 답답함이 느껴진다. 중후반부부터 이기적인 최익현을 보는 게 너무 힘들다. 찝찝한 느낌때문에 다시 볼 것 같지 않은 영화... 다른 영화처럼의 권선징악이 없어서 통쾌하거나 짜릿한 장면을 기대한다면 비추천. 그리고 김성균은 그동안 나에게 응답하라1988의 삼천포같은 귀여운 이미지였는데 영화에서 너무 무섭게 연기를 잘해서 놀랐다. 김성균만 등장하면 긴장하면서 봄ㅠ
인물간의 보여지는 교류 그 내면에 숨은 긴장감이 영화 내내 조였다 풀었다를 반복하며 관객을 애태운다.
역시 깡패는 날고 기어도 개미일뿐이야
이런 띵작을 이제야 보게 되다니.... 정우형 사랑해
진짜 잘만든 영화다 어케 이런 작품을 한국에서 만들엇지
러닝타임 전체가 명장면인 희대의 명작
잘만들었다흥미롭게봄
최민식님 부산사투리연기는 진짜다!!! 부산출신인 내가 보았던 부산아재들같다 서울출생이시라니..다시봐도 잼있네요~~!!!
이 영화 지금 OCN에도 하고있는데, 몇 번을 본 영화지만,최민식은 깡패보다 더 꼴보기 싫다저런 인간이 끝까지 오래 버티고있다는게 .. 진짜 화난다 현실도 그렇지박쥐같은 존재들..혐오스럽다 경관의 피봤는데, 조진웅은 저때나 왜 변화가 없지?ㅋ 큰 차이 모르겠네
니 퍼뜩 절 안하나? ㅋ 대사 외우는 재미로 타짜,황해와 더불어 탑쓰리에 드는 무비 ㅋ
연못에 미꾸라지를 두지않는 이유
형배 형배 행동대장 및 조직원들 그리고 김판호 이사람들은 진짜 조폭연기 잘했음 최익현역은 사실 조폭연기 어설픈 연기였음
개인적으로 친구보다 이영화가 명작이라 생각함
50번넘게 돌려본 영화
여러번 봐도 또 재밌음 윤종빈 짱 !!!
한국 느와르의 마스터피스
아니 이거 평을 안썼었네왓챠로 좀 늦게봤지만 잼났어요!!최민식씨 연기가 굿~후하게 10점 쏨
말이 필요 없음.... 웰메이드 영화~!
한국 느와르영화의 정점.
정치계를 넘어 우리 사회에 뿌리박혀 있는 악습들을 낱낱이 고발하는 블랙코미디. 스토리가 탄탄해서 몰입해서 봤지만 영화 보는 내내 쓴맛만 느껴졌다.
너무잘봤어요 연기짱!!
봐도봐도 너무 재밌는 영화. 이 영화 보고 하정우에 반함♡다들 부산 사투리 너무 잘함. 조진웅, 하정우 사투리 완전 찐이다.
이 영화에서 가장 큰 승리자는 서장이다.
ㅈㄴ 별로... 가오잡는애들 다 그켬
이런 영화 또 나올수 있을까?ㅎㅎ
내 인생 최고의 느와르 영화!!
연출 연기 음악까지 완벽한 깡패영화깡패 미화도 없고 그냥 그 당시 분위기와 각자 캐릭터의 욕망을 느낄 수 있음이 영화 이후에 지금까지 나온 깡패 영화 중에서 이 영화랑 비교될만할 작품은 없는듯
최근 본 영화중 가장 몰입도 있게 본 영화.명대사가 뇌리에 깊게 박혀 계속 되뇌이게 되는 그런 영화.
지금봐도 너무 재밌네요!
정말 제대로된 영화 짜임새 있고 연출이 장난 아님
아무리 또보고 또보고 ocn에서 또봐도 느끼는건이건 한국 최고의 영화다. 장면 하나하나가 살아 넘친다.
모든 배우들의 연기력 갑
보고 보고 또 봐도 너무 재밌음저 최익현 연기는 정말인지
마무리 결론 : 인생은 인맥빨
나도 인생을 살아보니 남천동 사는 경찰서장 한 명쯤 알고 지내면 좋을 것 같다는 생각이 든다
우리 아버지도 저런 수첩 들고 다니시면서 전화번호랑 돈꾼거 돈꿔준거 꼼꼼히 적고선 주머니에 항상 넣고 다니셨다.무슨 모임만 나가면 선배나 어르신들이 인맥관리 잘하라면서 술예절 중요시 하면서 꼰데짓 할때마다 왜 저렇게들 집착하듯이 인맥을 관리하지? 실제로 내 삶에 도움되는 사람도 없고 그게 나에게무슨 소용이지 싶었고,나이드신 분들 직장에서 자존심이든 도덕심이든 다 내팽개치고 조금 있는 기득권과 내 이득을 위해 치열하게 싸우는 모습을 보면서 왜 저렇게까지 할까? 남들 불편하게 하고 남한테 피해주면서 까지 왜 저럴까 싶었다.격동의 세대를 거치며 겨우 실낱같이 잡고있던 내 가정의 안위가 안정이 송두리째 뽑혀 나가는 것이 일상처럼 보이던 우리 아버지 세대에 그건 유일하게 의지해 봄직한 마지막 보험과도 같은 것이었다. 도덕심과 자존심 그리고 이타적인 생각은 사치였고 내 가족 내 자식의 안위를 위해서는 더 나아가 내 몸과 내 목숨도 걸어야만 살길이 보이던 시대. 그런 시대를 살아왔다면 누구라도 그렇게 될것이다.최익현이란 캐릭터는 어떻게 보면 그러한 시대 속에서 담담하게 살아온 아버지의 모습 그 자체이다. 마지막에 덜덜 떨면서 내가 이겼어라고 중얼거리던 마지막 대사의 여운이 가시질 않는다. 생사의 갈림길에서 내 자식을 위해 살기 위한 목숨의 도박을 할 수 밖에 없었던 연약한 아버지의 모습 그 자체였다. 조직폭력배라는 소재와 폭력으로 점칠되어 있지만 소재만 조금 과격한 것으로 바뀌었을뿐, 그 시대를 인내하고 내 가족을 지켜낸 우리 아버지 세대의 모습이 그대로 담겨있는 영화였다.
한국영화가 이정도면 더 보탤것도 뺄것도 없는 만점짜리 영화
최익현이 늘 소지하고 다니던 총알 없는 총이 최익현을 빗대어 말하고 있는 것 같다.
어렸을때 봤을땐 그냥 보고 끝났지만 35살이 되어 사회생활을 하는 어른이 되서 보니... 먹히고 먹히는 관계인 우리나라를 영화한 것이였다 ㅎㅎ
참 덧 없으며 가벼운 관계
검사역 곽도원 포스 장난아니네
최고의 영화였습니다.
파란만장 최후에 살아남은 자 최익현씨! ㅎㅎㅎ
최민식 연기는 악마를보았다 같은 범죄자 역활이 최고
볼때마다 재미짐. 연기들도 오지고 모든 케릭터가 어우러져서 시간가는 줄 모름
벌써 10년이라니 서른번은 넘게봤는데도 질리지 않고 재밌어요 아버지를 그린 영화라고 생각합니다
한국판 좋은 친구들 사실적 관점의 조폭영화
부디 이 작품을 보고 악역들이 선망의 대상이 되는 일이 없기를..영화는 영화로만 볼것!
어디서 모기가 앵앵거리노
오빠야 쫄았쟤? ㅋㅋㅋㅋ
배경음악 출연진 스토리 긴장감 좋았어요!!!!
한 50번 본 것 같다. 주옥 같은 대사들 하나하나 다 외울 정도. 내가 죽을때 까지 이 보다 훌륭한 영화는 보지 못할 듯 싶다. 10점 밖에 못 주는게 아쉬울 뿐.
배우들의 그때 감정의 눈빛들이 잊혀지지않아 영화가 끝나고도 큰 여운을 준다. 그리고 그 시대만의 분위기가 잘 느껴졌다
연기자들 연기력은 좋음… 근데 내용자체가 막 그렇게 재밌고 흥미롭진 않음 내 스타일은 아님
나쁜일 이라는게 범죄자지만 ㅋ 이렇게 살아보고 싶다
아…. 말이 필요없다 단연코
대한민국 영화사에서 가장 최고의 영화라고 생각함.수십번을 봐도 안질리는 단 하나의 작품.
하정우가 ‘칼’이라면 최민식은 ‘총’이다. 총알없는.
보고나면 한국식 느와르라는 말이 딱 이해되는 잘 만든 영화
민식이 행님의 어색한 사투리는 연기력으로 엎어뿠다.
이게왜8점댄지모르겠음
최고의 한국 영화. 10번 넘게 봤는데 매번 새롭다
처음볼때랑 느낌이 다르네요.다시볼땐 등장인물이 좀 더 이해됩니다.
하정우 와 진짜 이목구비 뚜렷 잘생김 목소리도 좋다
각본 음악 디테일 결말의 여운.. 주옥같은 명대사에 지금은 모두 주연급으로 성장한 배우들의 풋풋한 모습들이 있습니다. 더불어 경남 사투리를 쓰는 입장으로서 토박이만이 알 수 있는 그 특별한 어감을 백분살려 감상하는 즐거움이 있습니다. 무엇보다 최익현의 빈권총같은 인생의 성쇠를 능청스럽고도 당위성있게 그려낸 최민식 배우의 연기는 그야말로 최고입니다
조폭영화 싫어하는데 이영화에서 유래된 유명한 대사들이 많아서 대체 어떤 영화인가 봤어요최민식의 연기는 말해 뭣하며그 당시 분위기 물씬나게 연출도 엄청 공들였네요. 재미있게 봤습니다.
조폭영화 싫어하는데 이영화에서 유래된 유명한 대사들이 많아서 대체 어떤 영화인가 봤어요최민식의 연기는 말해 뭣하며그 당시 분위기 물씬나게 연출도 엄청 공들였네요. 재미있게 봤습니다.
명감독 연출에 명배우 연기향연까지 10년이 지나도 가장 잘 만든 영화
지금봐도 명작. 명배우들의 명대사 향연이 즐거운영화
진짜 잘만든 영화다... 지루할틈이 없노.. 또봐도 잼있다
시대가 지나도 변하지않는 명작
최고 최고 최고 보고 또보고
완벽한 건달 영화 빅4 친구, 비열한거리, 신세계, 범죄와의 전쟁
