왜곡으로 가득한 감성팔이 쓰레기 영화
일베충들 평점깎기 자제좀
이게 7점대인게 말이안되네요 정말 감동있게 봤습니다
이런영화를 보고 예전에 감명받았던 내가 다 부끄럽다 ? ㅠㅠ
다시 봐도 10점 줘야하는 영화
세월이 흘러 다시 보니 느낌이 또 다르네요. 먹먹합니다. 안성기님 너무 잘어울립니다.
다시 봤는데 영화 택시 보다 좋습니다.
지만원 재판에서 광주시장이 광주교도소 수차례공격하고 시청에 폭탄설치한건 광주시민 아니고 전두환 프락치라 했다메. 말이 되나? 영화에서는 애국가 나오자 멈추고 애국가 부르는데 군인들이 무차별 발포? 에라이 시레기 영화인들아!
왜7점대지? 꼭보세요
봐도봐도 억울하고 눈물이 나고.. 저 때 당시 엄마는 서울에 계셨었는데, 전혀 몰랐었다고 하네요. 다들 정말 빨갱이들이 폭동 일으킨 줄 알았대요. 이러니.. 특히 광주시민분들은 여지껏 잘 살고 있는 전두환 보면 얼마나 피가 거꾸로 솟으실까
5월 18일 그날의 광주
다좋은데 이준기머리 저시대에 고등학생이 저런장발이 가능했나? ㅜㅜ 자꾸 거슬려 스포츠로 밀고찍었으면 좋았을텐데
..ㅎㄱㅈㄱ짓ㄴㄱㄷ느
잘 봤습니다. 감사합니다.
오늘같은날 보고 또 울었네요. 역사의 아픔을 연기하신 배우분들 감사합니다
10점짜리 영화 ㅠㅠ 점수가 왜낮지..
영화는 역사의 묘사에 있어서 부득이하게 픽션요소를 넣어야 할 때, 그 범위가 사실처럼 생각되지 않도록 최소화하는 것이 바람직하다. 이것을 따져 보았을 때 화려한 휴가는 너무 과장 된 느낌이 나는 장면이 여럿 보여 그 부분이 감점요소가 되었다.
10점이 최대인게 아쉬운 영화
그 많은 이들을 이유없이 죽이고도 누군가는 행복하게 살고 있구나.
그들을 죽인건 당시 대통령이란 새끼임
뭐가좋다고 코믹적요소를 끌어내려고하는 뽂음 머리아재때문에 보는내내 불편했음
잘봤습니다 감사합니다
가장 근거없이 광주 간첩선동사태를 민주화운동이라고 선동한 영화...화려한휴가...북한전술에 놀아난 사건을 지역감정하나에 속아넘어간...이 사건...이영화는 역사에 남을것이다.. 심판받아야 한다.
민주화운동을 신파극으로 마무리하는 한국영화 클라스..
분명 잊어서는 안될 중요하고 뼈아픈 사건을 다룬 것은 맞지만. 그걸 상업적으로 굴린 면에서는 좋게 볼 수가 없다. 단순 눈문 짜내기 장면에서는 진짜 엉엉 거리는 소리 듣기 싫더라. 전혀 지루할 뿐이었다. 뭐 전쟁씬은 나름 볼만했다. 그냥 그런 영화.
평점 테러를 무식하게 당한 영화.
일베 다 불태워서 죽였으면 좋겠다
늦었지만 이시대 배경의 영화 별점테러 막자좋은영환데 꼭 이런 영화 평점에는 베충이들이 붙어있네
좋은 영화 감사합니다!
현실 고증 1도 안들어간 똥쓰레기 영화
일베 점수 테러 감안하더라도 너무 신파투성이라서 저 점수가 얼추 맞는듯
잊지맙시다. 5.18 민주화운동
광주 시민 여러분, 감사합니다. 광주민주화운동을 떠나서라도 명작 중에 명작입니다. 일베가 조작한 평점에 속지 마시고 안보신 분들 꼭 보시기 바랍니다.
가슴아프고 두번 다시 떠올리기 싫은 역사다 아니 잊지 말아야 할것이다. . .
일베야 말로 진정한 매국노다
꼭 보세요 이 영화 보셔야해요
예전에 이영화를 보고 이런일이 잇을수 없기에 걍 영화구나 하고 봣는데 실화라 너무 맘이 무겁습니다
정말로감동이네여!!
7.4로 머물게 아닌데...
영화화를 위해 극화한 부분이 너무 작의적이지 않고 부드러운 느낌.
이 영화가 작년이나 올해 개봉됐으면 네티즌 평점 9점 초반대에 평론가 평점 8점 중반 나왔다
안타깝다. 불과 1년 반 전까지도 우리나라는 이랬지.
영화좋습니다 왜7점대죠 노이해
정말 좋은 영화입니다.
참 영화 평점이 뭐 이러냐... 개 일베세키들...일베.... 일제베스트냐...
지금도 우리 할머니는 빨갱이보다 계엄군이 더 무서웠다고 한다.
ㅠㅠ 너무슬프다..전두환이 살아있다는게 소른끼친다.
재평가 되어야합니다.
꼭봐야될 그런 영화입니다
감사합니다 이런영화 만들어 주셔서
광주여 영원하라 영원히 빛나라
너무 가슴아프다 저래놓고 대통령이 되었냐 양심도 없다
대구에도 똑같이 해보자 그래야 공평한듯jQuery224040907494451138726_1526655526155 디 부모가 눈앞에서 총칼에 뒈져봐야 폭동이란 소리가 안나올려나?? ㅋ
난 이해가 안가 이게 왜 7점대인지
굿굿굿 꼭봐야되는 영화
부모님이 참여한 민주화운동인데 왜곡왜곡 하는데 살아계시는 우리부모님이 경험한 역사를 왜곡이라는 놈들땜에 화가너무 난다 영화보다 더 잔인했고 무차별적으로 임산부 배를 걷어 찼단다
평점이 왜 낮은지 이해가 가지 않는 영화.5.18 광주민주화운동 잊지않겠습니다.
평점을 매길수없는 영화다
잊지 않겠습니다...
우리나라의 아픈역사 잊지맙시다
518 광주시민 과 국민이 독재과 처절한 아픔에 빠졌던 날 잊지말아야 한다
사랑,가족애 보다는 현실적인 부분과 메시지 전달에 치중했어야 했다.
잊지 않겠습니다. 감사합니다.
감동ㅠ이런 일이 대한민국에 있었구나. 꼭 보세요
티비에서 해주는거 오랜만에 보고 왔는데 마음이 무겁네요
평점을 매길수 없는 영화다
씨발 저때 명령만듣고 죽은 군인들은 무슨잘못이냐? 광주사람들 지들이 총만안들었으면 군인은 안죽었다ㅡㅡ
어떻게 저런 미친 일이 벌어질 수 있었던걸까...
평점 왜이러냐 못배운놈들아 평점 올리지마
잊지 말아야해... 그럼 잊지 말아야지
절대 잊지 않겠습니다.
전두환 죽일놈 대대손손 고통스럽게 끝을 맞이할 것이다
역사를 잊은민족에게 미래는없다
으이구 좌빨영화 선동하기 딱이지 ㅋㅋ
언제나 우리들에게 기억되는건 항상 민간인이지... 정부의 강제적인 착출로 전경이 되어 정부의 악법과 명령아래 무고한 민간인들을 때리고 진압한 계엄군과 전투경찰들은 항상 가해자란 말인가... 그 들이 대체 뭘 잘못했나 그 불쌍하고 어린 아이들이...
소재는 (당연히) 좋으나, 어색한 연출과 리얼리티가 부족해서 작위적으로 느껴지는 영화. 일단, (당연히) 전라도 사람일 두 남녀 주인공(김상경, 이요원), 그리고 안성기... 이 세 사람&#39;만&#39; 표준어를 쓰는거부터가 에러. 영화적 완성도는 떨어진다.
ㅜㅜ너무 슬픔 흑흑 개빡쳐
5월의 역사를 기억해주세요
518영화 보려면 이런 졸작 보지말고 택시운전사 보세요.
개봉했을 당시에 영화관에서 봤던 기억이 납니다. 10년이 지났는데도 마지막에 이요원씨가 외치던 장면이 기억나요. 잊혀져선 안되는 우리의 역사입니다.
영화를 영화자체로 봐야지 뭔 의미부여를 그렇게 하냐..영화계의 적폐 = 신파로 떡칠을 한 영화.
참 마음이아프다 731마루타보다 못한넘들의 소행이었지
보상금 2억수령후 월북한 윤기권이는 팩트고 이영화는 픽션..
잘봤습니다 역사적 내용이 담겨있네요
많은 이들이 이순간에 멈춰있다. 전두환은 죽어야 마땅하다
최고다 살면서 젤 많이 울엇다
역사를. 잊지맙시다.
아직도 저 군사정권의 후예들은 떵떵거리며 살고 있는 현실이 개탄스럽다.
진짜··· 잊지맙시다
광주 민주화운동!!!
광주 민주화운동을 다시금 깊게 생각하는 계기는 주지만 진짜 신파는 쌍욕이 터져나온다.
우리의 현대사를 보여준 정말 훌륭한 영화에요.
이가갈려못보겠다 아직도 잘 살아있는 죄수들
전라도 광주분들 덕분에 지금 이렇게 살고있음에 감사합니다
역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다.
역사적 주동자는 아직도 자서전을 내고있다
일베충 극혐 싹다 뒤졌으면
절대로 7점대 나올 영화는 아니다;;
일베들 진짜 1점주는거 봐라나는 2점준다
앞에서 부터 10점만 깔렸는데 7점인 경우는 별점 테러가 확실한 경우 멍청한 일베충새끼들 철없는것도 하루이틀이지 싹다OO라
오랜만에 다시보니 미화개쩌네ㅋㅋ 먼저화염병쳐던져놓고 자비를바라다니.. 지금시대잣대를 그때시대에 들이밀지마라. 끝으로 좌좀과 페미탈출은 지능순이라는걸 다시 깨달았다
다시보니 완전히 미화된 빨갱이 영화어른들이 말씀하셨지 전라도는 가지말라고
공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다.
감동이다 최고다 김상경 이준기는 역시 믿보배
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
광주는 민주화가 아니라 폭동이다
光州는銃器를 들고일어난 하나의..그...暴動이야..
잔인한 면을 많이 제하고 영화를 찍긴 했지만 우리 민주화에 기틀을 닦았다 볼 수 있는 518 민주화운동을 많은 사람들이 다시금 기억할 수 있게 도와주는 영화인 것 같다. 볼 때마다 느낌이 새롭다.
더 생생히 자세히 보고 싶으신 분들은 &#39; 죽음을 넘어 시대의 어둠을 넘어&#39; 라는 책 추천드립니다. 희생자 이름부터 세세한 사건 하나하나 다 ㄴㅏ옵니다. 영화에서 애국가를 튼 뒤에 총을 쏜 이유가 시위대를 잠ㅅㅣ 잠재우기 위해서였다니 정말 충격 ..
왜 이게 7점 대죠jQuery22402729672196350401_1532434387889?
라도가 라도스러운짓했다는데 뭣이 문제랑깨?
별점을 받아 마땅해더많이 볼 수 있도록
어제 영화봤는데 5.18을 소재로 다룬 영화 중에 가장 뼈아픈 참상을 보여주는 영화입니다. 7점대는 말이 안 되는 영화죠. 광주로 공수부대가 쳐들어온 첫 날 부터 마지막 날까지 상황을 잘 다루고 있는 영화입니다.
.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ
영화를 보며 분노하기는 또 처음이다
정말 마음아프고 슬픈 영화. 우리를 잊지마세요...
일베충들 때문에 평점 높게 주고 싶다가도 영화는 영화다 싶은 작품. 동생 죽은지 며칠 됐다고 여자 보고 히히덕거리냐ㅉㅉ
어이가 없다 사건을 드라마틱하게 연출하려고말 같지 않은 장치를 그렇게 넣어놓고 ㅋㅋㅋㅋ실화를 다루고 싶으면 비중있게 다루고그 실화에 자연스럽게 묻어나오고 싶으면 각색을 잘 해야지이도저도 아닌 쓰레기 영화소설
광주화 운동 유공자분들 잊지 않겠습니다.
우리나라 사람이라면 꼭 한번쯤 봐야하는 영화.
미래지향적이고 창조적인 영화가 보고싶네요.
눈물이 안나올수강 없는영화
허...왜별점이 낮은건지...
역사를 기억하자...
1980년 5.18 광주 민주화 운동을 스크린으로 재현함으로써 그 현장을 간접적으로 체험하게 되었다는 점은 높게 평가해야 한다. 다만 신파적인 억지감동이 작품 곳곳에 묻어나서 약간 아쉬웠다.
최고 7점 말이안됨 중학교때 봤는데 아직도 생각나네요
엔젤두환 각하 존경합니다
광주는 총기를들고 일어난 하나의 폭동인데..몇몇 미개한 감성충들이 선동질당해서 안타깝습니다 ㅠ
중학교 때 선생님께서 보여주셨던 영화. 아직도 그 날의 충격이 생생히 기억난다.. 이 좁은 나라에서 슬픈 일이 뭐 이리 많이 일어난다냐.. 이제라도 모든 사람들에게 행복만 가득 했으면 좋겠다.
시민죽인 공수부대새끼들 쥐새끼들 어디숨어있냐
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
빨갱이가 잇엇다 치자 근데 도통이해가안가는게 애어른 노약자들 그주변에잇는 사람들까지 죄다 두들겨패지 않나 결국 총까지 쏴버리지않나 그래서 그들도 무기로 대응한거지 다떠나서 저들중에 빨갱이가아닐수도 잇는데 더웃긴건 두환이 넌 쿠데타로 정권잡은 인간이잖아
잊지않겠습니다. 그리고 감사합니다.
말이 필요한가... 한참을 울었다..
왜 7점인지 이해가 안됨
죽는 장면 너무 슬픔ㅠㅠ
별점 열개라도 모자라 는 영화
일베얘들 알바하느라 바쁘네
짠하다. 주연들 모두 연기잘합니다
평점이 너무 낮네ㅜㅜ 감동적인데ㅜ
빨갱이 선동 영화.그이상 그이하도 아니닷. 그놈에 518. 폭동을 오지게 미화 시켰네.이때부터 이런 빨갱이 영화가 상영됐으니. 참.답답하다. ㅉㅈ
1점이라도 줄수밖에 없다니...
루즈한감이 없잖아 있지만 사회적의미가 대단한 영화
ㅇㅂㅊ아웃!!!.ㄴㄴㄴ
꼭 한번쯤 봤으면 하는 영화
폭동미화꺼져라ㅗㅗㅗ
난 이해가 안가 이게 왜 7 점대인지. 1 점도 아깝다
진짜 쓰레기영화 현실과 너무다름
일베충들 내눈에 띄면 OO다
꼭 한 번 봐야하는 영화...
좋은 영화입니다 전두환은 죽어라
명작 입니다. 너무 슬펐어요.
이제야 보내요.. 그게 미안할 정도에요...
너무 아프네요 실제론 훨신 심해겠죠
잠시 잊고 지냈던 근현대사를 다시 공부하게끔 만들어준 영화이다.
일베 십x끼들이 얼마나 많으면 이게 평점이 7.5도 안되냐 말이다..
잊지 않겠습니다. 역사를 왜곡하지 않겠습니다. 평생 가슴 속에 기억하며 살겠습니다. 소홀히 했던 역사에 대한 공부와 관심을 키우겠다고 다짐했습니다. 우리가 아는 그대로 부정하지 않고 모른체 하지않고 대한민국 국민으로서 대한민국을 더 지켜나가겠습니다.
스토리는 좋았지만 연출이 아쉬웠어요ㅜ더자세하게 실감나게 연출했었으면...
몇 번을 울었는지 모르겠네요
모두 꼭 봐야하는 영화 ...
미친 영화다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 광주 폭도들 칼빈소총들고 민간인 학살하고 국군 장병 죽인건 쏙 빼놓는거봐
나도 이해가 안간다 이게 왜 7점대인지
살아생전 봐야할 이야기
당시 극장에 가서 직접 본 사람으로써 말하지만 5.18이 폭동이라고 말하는 새끼들은 진심 뇌구조 파헤쳐야 한다. 지들 부모가 당시 저렇게 억울하게 죽었어도 과연 저런말을 할까?
지금까지 본 영화중에 제일 많이 울었던 영화. 광주시민분들 존경합니다. 당신들이 대한민국의 민주주의를 지켜냈습이다.
이해가안되네 이게 왜 7점
우리 모두가 아픈 과거네
( ( ((우리를 잊지 말아 주세요.)) ) ) 내 대답은 “예. 알겠습니다.”
그들의 희생을 잊지 않겠습니다 영화적으로 볼때는 재밌지는 않네요
가끔 생각이 날때마다 보는 영화,,, 이 영화를 보고나면 항상 같은 장면들에서 울컥한다.
말이필요없는영화...
영화로 역사를 배우면 안된다는 교훈을 주는 영화
올만에 다시 봤는데 또 울었다
이게 평점이 왜이러냐...
7점대에서 놀랐다 이런 3류영화가 .. 폭력에 폭력으로 맞서는 인간들에게 감성팔이 영화를 만들다니 아이러니하네
빨갱이 미화 ㅇㅈㄹ하지마라 ㅅㅂ 전두환 미화나 하지마라 일베새끼들아
민중의 중심을 위한 별점.
7점대인거 보고 놀랐다
이게 도대체 왜 7점대인가..
쓰레기 뻘갱이들의 날조//
오랜만에 TV에 나와서 봤는데 너무 감동이네요
어렸을 때 보던 거지만 아직도 기억에 남는 영화
왜 7점대인지 이해 안가는 영화
이게왜7점인지...
오늘 학교에서 봤는데 진짜ㅠㅠ 근데 감독님이 우리학교 선배님이셨어ㅠ
이런영화가 있었네 ㅋ
너무 충격적이다.... 5.18의 아픔을 잘 나타낸 영화.
와 명작이다..여운..
5.18 광주 폭동이 확실합니다.영화내용은 허구입니다.아주많은 어린친구들이 영화를보고 폭력배들을 민주화시키고있네요
인권이 힘있는 자에 의해 마음껏 짓밟히던 시절.우리 부모님새대가 겪었던, 아주 마음아픈 이야기
광주폭동사태에 대해 전면적인 재조사를 해야할것이다.
최고의 영화다.5.18이 민주화의 시작
많이들 볼 수 있게 다시 한번 상영되도 좋을 것 같아요...
민주화운동 평화시위라면서 총과 칼은 왜 든건가요? 학생이라서 궁금합니다
재밌고 슬픔 10자10자
왜 군인들이 저기에 간것인지 처음 설명도 부족하고 군인이 죽인건 살인마이고 민간인들이 사람죽인건 정당화시키는게 영화 무언가 50%부족한느낌
그 날의 광주를 잊지 않겠습니다
너무 슬픕니다 꼭 보세요
모두꼭보셨으면합니다
예전에 영화관에서보고 다시봐도 정말슬픈영화
90%의 진짜 피해자께 위로와 명복을 빕니다. 그런데 저기끌려가거나 죽은 군인들은 가고 싶어 갔나요? 군대를 악으로 설정했지만 일반 사병중에 대부분이 하고 싶지 않은데 끌려갔다 생각합니다. 왜 군인들을 다 악으로 설정했는지 이해가 안가네요
네다빨~~네다빨~~~
그어떤명분도사람을해할순없다!!!
꼭 봐야할 영화...쓰레기 일베충들의 별점테러로 평점이 7점대에 머물러버린 영화...
초등학교 4학년, 제목에 끌려 역사를 배우지도 않고 영화를 봤던 기억이 생생합니다. 몸을 덜덜 떨며 봤던 기억이 나는데, 민주화 운동의 첫 기억 강렬했습니다.
가짜 영화 선동 영화 그만 찍어라...
경찰서 무기고 각종 주요시설 점령, 타격, 장갑차, 무기소지를 하며 시위했지만 폭도가 아니다
OOO기영화 걍지구상에서사라져야될영화 ㅇㅇ
총칼을들었으니 운동보다는 항쟁이나 사태에 가깝다고 봅니다. 안타까운 사건이지만 영화는 철저하게 눈물 쥐어짜듯이 없던 스토리를 만들었네요. 영화만 따졌을때 픽션이 너무 들어가서 보기가 거북했습니다. 사실 그대로를 영화화했어도 충분히 슬펐을텐데말이죠
좌빨영화 폭도미화 영화
김일성 찬양하는건 괜찮고 전두환 빠는건 안되니? 좌좀들아
아...화나...지역감정 유발시키고 우리나라에서 애국가 불렀다고 민간인 학살한건 정말 말도 안되는 일이다 있어서도 안되는 일이고ㅡㅡ온세상이 아는 죄 모르는 사람 한 명 있죠? 언젠간 그 죗값 꼭 받는 날이 오길
개 좌파영화 518폭괴.
말도 안되는 평점;; 민주화운동을 아직도 북한군개입폭동으로 믿는 인간들아! 너네는 민주화를 누릴 자격이 없다
초 6때 본 날 처음으로 울린 영화
역사를 잊은 민족에게...
평점 왜이래.. 이해안가네
역사 왜곡이 좀 심하네 ..
광주 민주화 운동을 다뤗다는 점에서 큰 의미가 있다만..영화로서는 그닥...
진압하지 않을 수 없잖아?
왜 7점대냐 이해할수없네
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 비록 125분의 시간에 그 시대의 아픔을 다 전하지 못하지만 다시금 아버지 어머니 시대의 아픔을 느낄 수 있던 영화
경상도 x들 징하다징햐
포도의 고장 광저우에서 풀어가는 리틀포레스트에 버금가는 수작
눈물 줄줄 흘리며 극장서 봤던 영화. 다시봐도 또 감동이ㅜㅜ
이런 작품이 있기에 역사가 기억되는것 같다...
ㅠㅠ 슬픕니다.. 이런 영화는 봐야합니다
대작 그 자체라고 말하겠다
그 시절 광주분들이 두려움에 맞서싸워 목숨걸고 지켜낸 절대 잊지말아야할 슬픈 역사입니다
진짜 민간인하고 군인하고 시가전을 펼쳤나요?
전두환 18새리 한대 쳐 맞자 아나
제발 제발 ㅈㄴ고통스럽게 죽어라전두환 그게 죄없이 죽어간 광주시민들에게 보답하는일이다 이 OOOO..어떻게 인간이 그러냐 어떻게..다른나라였음 3대를 멸했을텐데 이ㅈ같은 대한민국..친일이 더 잘살고 살인마가 떳떳한 이나라바꾸자 제발
일본 관료들이랑 극우들이 독도는 다케시마라고 자위하는거랑 1점 주면서 망상 써재깨는 놈들이 5.18 부정+욕 하는거랑 뭐가 다른지 이해가 안간다
잊지 않겠습니다...
0개는 없어요? 10점은 있는데 0점은 없네요??
최고의 영화, 많이많이 알아주시고 봐주셨음 좋겠다
재앙이 하는짓 보니 두환이가 왜 좌빨을 족쳤나 이해가 된다. 운동권애들 누가 교육시켰을까? 누가 선동했을까? 김정은은 찬양하고 두환이는 역적이냐? 무슨 논리지?
영화에 10점 준사람은 이해되는데 1점은 이해안되네
이 좋은 영화를 베충이들이 7점대로 만들어놨네.. 이래서 정치,역사 관련 영화들은 네이버 평점을 믿으면 안됨
절대 7점대 영화가 아니다
진실은 묻혀지지않는다시체를 매장, 소각해서 증거인멸했지만국민들은 알고있다
당연 만점 이런게 진짜 영화다
평점 왜 이렇게 낮지..
당해봐야 알듯....
예전에 이 영화를 보고 울었던 내가 참 한심하다. 제발 다들 계몽좀 하시고요. 진실을 바라 볼수 있는 사람이 됩시다. 증거들이 수두룩 한데 아니라고만 하지 마시고요. 조사를 지만원 박사님 낀 상태에서 다시 이루어져야 하고 유공자 명단 까야 합니다.
시민군은 북괴 공작원 6백명 으로 조직된 특수부대가 일으킨 대남공작 사건. 민주화 운동이 교도소습격 전남도청 다이나마이트 설치 무기고 48개 탈취인가?
에고 눈물이 난다.평점테러 작작해라
죄인이 죄값치르는 세상 보고싶다.
이 당시에는 이 영화가 잘 만들어졌다고 여겼다. 나이를 먹고 다시 보니 왜 저런 상황으로까지 갔는가에 대한 부분이 없고 군인들만 나쁜 쪽으로 타켓이 잡혀있더라. 어쨌든 5.18이 올바르든 왜곡이 됐든 시대적 비극은 다시 반복되질 않길 바란다
인터넷 댓글에 갇히고 지역감정에 갇힌 사람들이 제대로 좀 봤으면 좋겠다.
가장 현실적입니다. 슬프네요
전두환 장군님 만세 만셰
님들 근현대사 공부좀해라/역사거든요!!
역사앞에 절로 고개가 숙여지네요. 그런 영화네요. 아무튼 5.18광주민주화운동을 지역감정조장하고 폭동이라고 하는얘들 다 집어넣었으면 좋겠습니다.
너무슬프네여ㅠ눈물이 다나네여
최악이다...우리가 알아야 할것을 왜곡하고있다.
팩트체크 다시해라. 진실은 연착하는 열차라고했다.
이게왜7점대임? 두환이쫄따구가?
이해가안가요... 왜 7점대인지
진실을 밝혀보자.의아한 부분은 많음
아직 안보신분들 꼭 보세요 10점드리는분들마음 이해가실겁니다
5.18민주화운동 명작
무조건 10 소름돋는다
광주는 뭐다? ㅎㅎㅎㅎ
평점이 이해 안가네요 참 좋은 영화인데
군부독재에 맞서 싸운 이름없는 국민들의 영화. 결코 그날을 잊지 않겠습니다.
이런 시국에 전두환이 있어야 한다는 시집 식구들 어쩐다요...
왜 저런 상황까지 가게 되었는지 과정은 온데간데 없고 어떻게든 전두환 , 군인들 한테 나쁜이미지만 씌우고 폭도들 한테 감성팔이 이미지만 씌우는 희대의 3류 좌파영화 역사는 현실 이성적으로 봐야지 감성적으로 보면 나라가 망해
이걸로 역사 배우는 애들이 또 있겠지
이 영화나 택시운전사는 몆번이나 밧는지ㅠㅠ 보는 내내 가슴아프고 슬펏고 아직까지 5.18은 진실이 밝혀질때까지 계속 기사화해야합니다!~~묻히지 않도록 국민 댓글과 언론들이 나서야한다고 생각들어요~자유한국당은 5.18민주화 운동을 왜곡하지마세요
민간인으로 가장한 북한군들 선동에 놀아나억울하게 민간인도 희생된 사건을 외곡한 영화. 실제로 경찰측에 사망자가 발생하면서 군이 개입됐는데 걍무시.
그들의 이름을 잊지않겠습니다.
안타까웠던 과거. 잊지는 말아야 할.
이 영화랑 택시운전사 1987 세트로 봐야함
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
이건 10점도 아까움!요즘 이만한 영화도 없음
새드엔딩인 걸 알고도 영화 중반부터 펑펑 울었네요.. 북한이 아닌 지켜줘야 할 힘없는 국민에 총칼을 들이민 대통령을 용서할 수 없습니다.
영화로서는 화려한휴가가 택시운전사보다 훨씬 잘만들었다고 생각.
어쩌다가 봤는지는 기억안나지만 모두가 봐야할 영화고 이런 영화를 제가 봤다는것에 감사합니다
5.18 쉴드로 평점 높네,...
광부시민여러분... 미안하고 죄송하고 고맙습니다.. 잊지않겠습니다.
정부에서 알바하나평점 이해가 안돼
전두환을 자연사 할 수 있게 놔둬야 하는건가?
절대 잊지않겠습니다.
잊지말아야할 역사입니다
진짜 이거 보고 친구들이랑 펑펑 울었어요.. 잊지말아요...
잊지 말아야할 우리의 아픈 역사
영화는 영화일뿐 진실이 아니잖아. 슬프다고 진실이 되는건 아니잖아. 역시 영화라서 객관성 꽝. 감독과 작가의 사심이 느껴진다.
이런 영화를 이제야 보다니..보는 내내 마음 아프고 화가 치밀었다. 눈물이 계속 흘렀다. 절대 잊지 않겠습니다.
최고의 영화. 민주화를 배워야 할 세대가 꼭 봐야할 영화
꼭 못배운 것들이 지역감정 조정하더라 ㅋㅋ방구석에서 키보드나 두들기는 일베놈들
연출진짜거지같다 이런무거운주제를 갖고선
마음아파도 두세번보게되는영화..
좋은영화 감사합니다!
생각없는 일베충들의 별점테러
진심으로 가슴 아픈 역사 입니다. 제발 잊지 말아야 합니다
내용, 배우 모두 좋았는데나는 강원도 출신이지만 너무 허무맹랑했던게 광주에서 나서 자랐다는 주연급들은 아무도 호남 사투리를 안쓴다는 것에 평점5
실제 우리나라에서 일어난일이라니 ..너무믿어지지가않고 마음아프네요
북한군 언급하는 애들은 80년대의 언론통제 사실조작에 놀아난 개돼지거나 개돼지의 자식들이고 지역감정 보이는 애들 또한 1970년대부터 정치적으로 만들어진 지역감정에 휘둘리는 딱 갖고놀기 좋은 개돼지국민 ㅇㅇ
광주가 용서할 그날이 오면ㅡ화려한 휴가는 끝나겠지ㅡ
두환이 니뽄이 위안부 할머니가 알아서 지워했다랑 동급인 광주시민 죽인거 북한이 침입했다는 클라스 오지구 지리구 그걸 봐주는 자한당 이야 클라쑤!
어렸을 때 펑펑 울면서 봤어요. 너무 마음 아픈 이야기라서 광주 시민 여러분 덕분에 우리가 바른 시대를 살아가고 있다는 걸 잊지 않고 마음에 새기겠습니다.
가슴이 먹먹하네요ㅠㅠ
직접 경험한 어머니는 울면서 말씀하셨습니다 그날을 생생하게 현실에 1도 방영되지못했습니다. 더 가슴아픈 역사입니다
와....이게 7점대라고? 앵간치 해라 좌우파 나누는 놈들아 니들이 매국노야
왜곡의 역사 결국 좌우를 가르는것들은좌인들
어렸을땐 그냥 아무생각없이 봤는데 어른이 되어 다시보니 분노를 금치 못할지으다
지금 시대도 전두환이 집권 했으면 촛불시위했다간 총맞겠지? ㅠㅠ
평점이 왜이리 났냐? 영화 잘만들어졌구만
최고의 영화 이 정도 별점이라는게 아쉬울 영화
베트남에서 킹크랩으로 평점조작까지하네 이젠 ㅋㅋ
아픈 역사에 눈물이 납니다.
역사를 잊지말자5.18
대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화!! 자유와 민주주의는 갑자기 얻어진게아닙니다 피로 얻어진것들입니다 소중하게 생각합시다.
영화는 영화 일뿐이니 선동 당하지 말아요~
광주는 총기를들고 일어난 엄복동이야
꼭 보세요. 별점 테러하는 분들한테 속지마세요.
잘봤습니다. 그때의 광주분들께 감사합니다.
보다가 너무화나서 끌뻔했어요. 그 시대의 아픔을 너무 잘 느끼게 해주는 영화
평점 조작하는 사람들.. 대한민국 국민도 아니다
10점도 모자란 영화 인데 왜 7점인지
민주화 운동때 희생된 사람들 잊지 않겠습니다
요즘 518운동에 대해서 자한당이나 네티즌들이 네이버에 싸지르는 말들 보면 한숨이 나온다. 왜 명단공개 하라는 헛소리를 하는지. 518민주화운동 기념비에는 이미 명단이 다 나와있는데 말도 안되는걸로 까내린다. 당시 군인들명단이나 제출해라 친일파같은놈들
그들은 그저 평범한 사람들이었습니다.
극장에선 않봣어도 학교나 티비에서 몃번 봣는데 조금 무섭다 아니 많이 무섭다 근데 몃번을 봐도 꿀잼
마음이 아픈 영화.. 실화기에 더 마음이 아프다.
너무 슬퍼서 끝까지 보기 힘들었네요 개인적으로 택시운전사보다 좋았음
5.18 왜곡하는 이들이 꼭 봐야할 영화입니다.
우리들을 위해서 희생하신 분들에게 너무나도 죄송하고 감사드립니다 절대 잊지 않을게요 정말로 감사합니다
우리나라 민주주의에 앞장서 오늘날 이렇게 잘 살고 있다. 다시 감사드립니다.
폭동미화는 별점1개가 딱이지
이거 총들고 싸우는 장면보고 배*그라운드라고 한다면다음날 넌 영화에 10점 준 사람:너희들로 싸우게 될거야
나쁜놈들이 더 잘사는 그지같은세상 . .
광주미화Out...
5.18폭동 나도 5.18영화 ㄴ물현 영화만들면 천만찍는다.
역사를 잊지 맙시다...
볼때마다 가슴이 뭉클한..이사태가 불가 몇OO전이라는게.. 믿기지가않는.마지막 이요원이 확성기에대고 터질것같은 감정을 참으면서 끝까지 본인에 임무?를 끝냈을때..그냥 미친듯이 눈물만흘렸네.다신,절대로 일어나선안될 끔찍한 현실그리고평생잊어선안될
학교에서 선생님이 보여주셨었는데 진짜 학교에서도 다들 펑펑 울면서봄..ㅠ
광주민주화 운동의 아픈역사를 그 시대에 살지 않았던 후손들이 그 시절이 얼마나 참혹하고 추악한 사람들이 정권을 잡았는지 알게 해주는 영화이다
역사의 무게를 조금이나마 느낄 수 있던 영화였던 것 같습니다.
감사합니다.잊지않겠습니다.
왜곡미화영화ㄷㄷㄷㄷ
실제는 더 잔인했고 더 많은 사람들이 죽었다고 해요.. 이런 슬픈 역사는 다시 반복되는 일이 없어야합니다
실제 현실은 영화보다 더 잔인했을 것 같다
좌파영화의 표본인 영화
우리 나라 사람들이 안보면 안되는 영화
너무나도 아픈 역사....
펑펑 울었습니다 ㅜㅜ 518 소재로한 영화 중 가장 걸작입니다
평점올리러왔습니다 평점 7점대에 있을 영화가아닙니다
슬프고.화나고. 잊지말아야할 역사.
폭동미화영화. 5.18 참여도 안했는데 유공자가 되어 오만가지 혜택을 받는 문재앙같은 영화
이게 왜 7점대임????
민주화운동 잊지 않겠습니다
광주 사람인게 나는 너무 자랑스럽다.
으흐음...???ㅋ
평점 7점대에 있을 영화가 아닙니다
제목이 화려한 휴가 인 이유가 무엇일까요? 홍콩 테러를 보며.. 갑자기 생각이나서, 굽히지 않고 자유를 찾아 떠난 이들이 사라져 버려 아무도 없는 길이 되어 휴가 인건가요? 또다른 휴가가 없어야 하는데.. 또 다시 리더들의 방만함에 작은 분노..
영화로 역사를 배우지 말자 걍 볼만한 영화다
난 이해가 안가 왜 5.18민주화 운동이 폭동인지...
어떻게 이런 영화에 감히 내가 평을 내릴 수 잇을까... 영화 만들어 주셔서 감사합니다!
난 이해가 안한가 이게 왜 7점대인지
일베 ㄱㅐ샛기들 때문에 평점 테러당했네
민주화운동 잊지않겠습니다
영화로 역사를 배우는 무지한 좌들 좌에서 우로 전향한 사람은 많지만 우에서 좌로는 전향하는 사람이 없지 모순과 왜곡, 감정선동만 하는 사기꾼들에게 속아 넘어간 인간들은 정신차리고 똑바로 보길
자연사하기전에 죄 인정해라 이 문어 대가리야
과거를 잊은 민족에게 미래는 없다
짜증나서 인생처음댓글 이 영화가 왜7점대야 다들봐 무조건
초 6때 학교에서 틀어준 영화. 성인이 된 지금까지도 내게 가장 충격적이었고 무서웠고 슬펐던 영화로 기억되고 있는 영화.
민주화운동 잊지 않겠습니다!
일베는 독재를 들고일어난 그하나의 종북세력이야
전두환 대통령님 존경합니다!
현재영화관 상영중인 영화도 아닌데 정치적인 프레임을 씌워서 평점테러하는 몰상식한 짓을하네요 에휴 더럽게 할일이 없는갑다 ㅉㅉ
아무리 일베가 평점 테러한다고 평점대가 이렇게 나오겠나? 영화 내용이 처음부터 끝까지 관객을 울리려고 난리를 친다. 진지하게 보고 와서 댓글달아라...
눈물 콧물 질질 짜면서 봤네....
흠..남자평균6.4점...ㅋㅋ....
보수꼴 새끼들 테러하는짓좀 보소
정말 최고의 영화인데 평점 무슨 일이죠ㅠ
잊지말아야할 역사..
슬퍼요 감사합니다 감사하며 살게요
의미있는 영화 평점 5.18점 맞춥시다
그때그시절그립습니다..
OO전에 봐도 지금 봐도 눈물 나는 영화 OO전엔 이런 평점 아니었던 거 같은데왜 이렇게 낮은지.. 진짜 잘만든 영화에요꼭 한번 보시길 추천드립니다잊지맙시다,,
정치적인 내용을 떠나서 중반부까지는 흥미있게 봤는데 후반 갈수록 너무 뻔한 클리셰네요.. 주인공 3명이 다 답답해서 암걸려 죽을거 같음..그리고 하나 덧붙이자면 민간인들을 너무 미화가 너무 심하내요..군부와 민간인을 완전 흑과백으로만 표현 한 것 같은
내가 518이 싫다는게 아니라 이 영화가 너무 못만들었음.이 한국역사에서 중요한 이야기를 그냥 이런 뻔한 한국영화 클리셰로 만들어내다니..좀 아닌것같다,,
생각나서 또 봤는데 또 운 ㅜ
일베들이 판치네 평점꼬라지하고는
택시운전사와는 다른 감동
택시운전사 보다는 화려한 휴가
역시경상도가 테러하는군요
역사의 미화의 대표적인영화
광주 5.18 민주화운동 잊지 않겠습니다.
이...영화는 10점만점에 10점을 받아도 부족하다
빨갱이 영화 북조선으로 가라
아니 어떻게 이런일이 있을수있는거야 절대 잊혀져서는안될역사
광주 민주화 운동, 우리나라의 민주주의를 성장 시킨 정말 잊어서는 안될 소중한 사건이지만 너무 미화 시켰다.. 저기 시민들도 총들고 죽창들고 군인들 줘팼다는데
가슴 아픈 역사이런 영화는 매년 나와서 모든 시민들이 알수 있게 해야한다
다좋은데 12세는 아닌듯..
언제봐도 좋은영화입니다
일베놈들 평점테러봐라
스토리가 너무 슬프네요ㅠㅠ
진실을 정확히 알 수 없지만 OOO OOO ㅗ
한번봤는데..마음이 너무 아파서 두번은 못 볼 영화...평점이 왜 7점대인지 이해할 수 없다.안본사람은 꼭 한번 보길 추천한다.
이해 안가는 평점,, 10점이다
군인이 몽둥이로 때리다가 총쏘는데 총맞고 죽으라고? 나라 지키라는 군대를 시민죽이는데 쓰는 그당시 대통령은 머가리가 없는건가? 미국 비밀문서에서 북한이 선동했다는 증거 없는걸로 나왔는데 앵간히 우겨요 역사도 모르는것들
사태를 진압하고자 최선을 다했던 국군 용사분들과 여러 희생자분들의 명복을 빕니다.
이해를 못하면 싸이코패스
홍콩시위를 보면서 문득 떠오른 영화 급속적인 대한민국 경제성장의 속을 들여다보면 수많은 희생으로 이륙해낸게 분명하다 항상 감사하면서 살자
점수가 왜 이런거죠..
진실은 무엇인가? 국뽕 거르고 역사에 어느 부분까지가 진실인지 궁금해하면 안 되는 것인가? 한 쪽에 치우친 것이 아니라 정말로 궁금해거 그렇다. 그러니까 반절인 5점. 역사 말고 작품성만 놓고 보면 3점
잊지말자 잊지말자 잊지말자
이해가 안간다 진짜 이게 왜 7점짜리 영화인지 ㅋ전라도는 그냥 노답인성들만 가진 넘들인데 ㅋ
저 당시 억울하게 빨갱이라 매도당하고 공부나 하라고 핍박 받던 운동권 세대들이 지금은 권력을 잡고 서울대,고대 촛불시위를 자한당 꿈나무, 릴베소굴이라고 매도하는 아이러니 ㅋ..
작품성 높은 최고의 영화.
전라도 너무너무싫은 전라도
일베는 뇌에 우동사리 들어있는 빠가사리들이거나 혹은 국적이 대한민국이 아니거나.
응 북괴 빨갱이영화 선동질영화 전라도 피해의식영화 ㅇㅇ
택시운전사보다 이전에 만들었지만 훨씬 잘만든거같다..
역사를 기억합시다!!!
평점 너무 낮다 ㅠㅠㅠㅠ
적당히 하지 너무 미화했어.
평점테러 오지게 해놨네
어떤 이유든 국가 병력에 총들고 싸우고 군인을 죽였는데 폭도가 아니라고?ㅋㅋ
팡주는.. 그... 총기...읍읍...!
518민주화 운동 부인하는애들은 걔들이지 댓글 알바상태 봐라 진짜
영화는영화일뿐...
넘 가슴 아픈 일이에요ㅜㅜ
그 날의 작전명 화려한 휴가..
실상은 영화보다 백만배 잔인하고천만배 악날했다외신기자가 찍은 흑백필름 꼭봐바라미화니 뭐니 그딴 개소리 다신 못 지껄일거다
우리가 왜 폭도입니까?(총을 들고)
TNT로 협박한건 팩트다.
초등학생때 봤던 영화였지만 13년이 지난 지금 다시봐도 감명깊은 영화입니다.
감사합니다..선배님들
베충이들 또 싫어요나 누르면서 "광주 홍어 전라도 폭동꾼 OUT~~" 으 네모안경찐따들 종특 꺼져라
우리들의 너무 아픈 역사...
개봉당시 어머니와 눈물흘리며 봤습니다 ㅜㅜ
중학교때 학교에서 선생님께서 틀어주셔서 알게된 영화 보고 애들이랑 울었었는데 다시 봐도 여운이 남네요
영화는 영화일뿐. 픽션. 다큐가아니지 ㅇㅇ
정말 재밌게 봤어요 ^^
택시운전사는 반성하라! 이게 팩트를 보여주는 영회다!전두환은 물러가라! 를 외치는 씬!
모두가 보았으면 하는 영화
택시운전사랑 다르게 또 광주민주화운동을 풀어내고 있네요 보는 동안 가슴이 답답하면서도 짠하더라구요후반부에 이요원이 외치는 &#34;광주 시민 여러분들 저희를 잊지말아주세요, 기억해주세요&#34; 가 영화의 주제가 아닐까 생갑합니다. 특히 마지막 엔딩 장면의 연출은 소름이 돋았습니다. 정말 잘 만든 영화이고 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
평점테러 꼭 봐야할 영화
희생당한 사람들의 고통을 생각하며.
어릴 때 보고 얼마나 울었던지
전두환장군님의 위험을 무릅쓴 광주 폭동 진압작전 흥미로웠습니다. 이 영화를 보고 특전사의 꿈을 키웠습니다
버러지 일베들과 틀딱들만 싫어하는 영화. 일반적인 정상인들은 보고 울컥할수밖에 없는 영화. 지금의 대한민국을 위해 독재에 맞서 싸운 영웅들의 이야기. 잊지말고 다시는 일어나지 않도록 되새깁시다. 버러지일베들은 부모손잡고 한강가라 물 차가워서 편히 잘거다
역사의 죄인을 제대로 단죄 안하니까뒤이어서 박근혜 이명박 같은 범죄자들이계속 나오는 겁니다...
일베충들...역사공부 쫌 해라
평점 보고 깜짝 놀랐네요. 어떻게 이게 7점대가 나오죠?? 제 인생영화입니다.
3류 왜곡선동영화를 팩트로 받아들이는 멍청한 한국인들
왜 낮은지 이해안가는 2222..
지금 봐도 충분한 영화입니다.모두가 알아야 할 사건이며, 모두가 알았으면 하는 사건입니다. 정말 관심을 가져주세요.
일베 새기들 다 뒤가나져라
곧 군대가는데 눈물 찔찔흘리면서 봤네요 어릴때는그냥 슬프네했는데... 가슴아픕니다 그당시 실제로는 얼마나 더심했을까요... 감도안옵니다
으 댓글 아래로 내리면 일베들 있네영화 잘 봤습니다
진짜 감동적이에요 5.18 민주화 운동 잊으면 안돼요..꼭 한번씩 봐주세요 ㅠㅠ
역사를 알면 세상이 달라 보인다
그저 감사합니다....
광주사람이라면 꼭봐야하는영화
평점이 너무 낮은데... 재미있는데...
대한민국 쓰레기 영화의 표본
최고입니다 5.18에 대한 영화
왜 7점대 이겠어...일베충 사회악 루저들이 사회엔 언제나 존재하니까.식충이 히키코모리들 그저 하는짓은 남욕하는악플쓰기연애 사랑 우정이 뭔지모르는 ㅆㄹㄱ 샠이들 때문이지 지들 인생 깜깜하니 남욕하며 사회탓을 하는거지 그러면서 악의무리에 들어가는거고... 무식한것들이 생산성있는 일을해야지 그저 폰만부여잡고 . 희열감에 빠지겠지?얘네들은 사회격리조치해야해.. 악에 바쳐서 분노표출하려 나온다고.. 자기를 사랑하지 않고 그저 벌레보듯 생각하니 .. 니부모가 널낳고 미역국을 자셨다 ㅋ 미역이아깝네
여기에 지역선동질은 도대체 왜..
웅앵웅 가시나들 교육 실패네
넷플릭스에 있어서 거의 10년만에 다시 봤는데 감동은 그대로네요
평점왜이래요? 민주화운동에대해 재조명 되어야하고 오래오래 잊지말아야합니다 . 귀신은 뭐하나몰라 안잡아가고
우리 나라의 아픈 역사 절대 잊지 않겠습니다
지금봐도 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
애국가가 흘러나오는 동시에 시민들이 학살당하는 장면은 40년이 지난 대한민국을 살아가는 우리에게 깊은 울림과 충격을 전한다.
보면볼수록 전두환죽이고 싶은영화
2020년에이영화를다시보면서전두환같은악마를태어나게한이대구경북이끔찍스럽다너무화가나서울분이치밀어올라서미칠거같다
5.18은 80년대 민주화운동의 밑거름.
지금 생각해보니까 민주화 운동이 맞냐? 총으로 군 경 죽인게 민주화임?
슬프다 그때나는 광주에서 6살이었다..
영화의 감상주의로 역사를 왜곡할 수있음을 보여주는 문화빙자 역사왜곡 .https://www.youtube.com/watch?v=qrDeILrDUos
학교에서 보라고 해서 봤는데 배우분들 진짜 연기잘하시고 스토리도 극적이라서 제겐 취향저격입니다. 좀 슬프고 맨 마지막 장면이 충격이었네요ㅎㅎ.
아무리 눈물로 슬픔으로 포장해도 시민들이 무기고 털어서 군인들 쏴죽인 사건이라는건 변하지 않는다.
숭고한 역사적 희생에 또 한 번 감사해지는 영화.. 하지만 다 좋은데 로맨스가 꼭 필요했을까 하는 생각도 든다. 로맨스때문에 괜히 캐릭터 서사나 결말이 더 뻔해지고 괜히 상업영화냄새 나게 된 것 같다.
광주민주화운동 피해자분들 잊지않겠습니다
이런영화를 일베버러지들이 평점 깎아먹다니
학교 과제로 봤는데 딱딱하지 않게 그 때의 상황을 자연스럽게 이해할 수 있다
난 이해가 가~이런 거짓으로 무장된 영화를 영화라고 나왔다는 사실이
이런작품이 8점대도 안되다니 믿을수없다!!!역시 평점은 믿을게못됨 ...!!!!
살면서 본 영화중에 인생영화입니다 진짜 이런 영화 요즘 많이 나왔으면 좋겠습니다 역사적 사실을 생동감있고 멋있게 표현해주신 감독,작가님 그리고 제작진 분들 너무 감사하고 수고하셨습니다 캐릭터를 잘 표현해주신 배우님들도 너무 감사합니다 정말 지루함 없이 계속 집중해서 보게되었습니다 이 영화를 왜 이제서야 봤는지 후회가 됩니다
일베충 OOO들아 보고있냐?
전교조 교사가 학생들을 세뇌시키기 위해 보여주는 영화. 폭동이라는 명확한 근거가 있음에도 선동되어 자기들이 깨어있다고 착각하는 관람자들.... 한때 나도 그랬다. 그러나 사실을 알고나니 이 영화는 좌파 쓰레기다.
마음 아픔
광주, 영원히 잊지 않겠습니다. 감사합니다
파출소에 무기를 저렇게 많이 보관하나?
아주 좋은 영화입니다!!!
광주를 잊지 않겠습니다
처음 평점 남깁니다. 광주시민분들 감사합니다.
이거 보고 머리가 띵할 정도로 울었어요. 어릴때라 현실을 너무 몰랐네요.
2020년인 지금에도 눈물을 질질 흘리면서 봤다. 전라도는 어째서 빨갱이라는 말이 아직까지 나도는지 난 이해가 가질않는다. 평화로운 어느 날, 무참히 짓밟혔던 광주를 되살리기 위해 목숨 다 바쳐 대한민국 만세를 외치던 그 분들을 빨갱이라 논한다면, 그들의 전투가 정말 빨갱이로 칭해진다면, 나 역시 빨갱이가 되겠다. 5.18의 어느 한 날, 대한민국을 외쳐주신 모든 분들께 감사드립니다.
계엄군이 처음 물러난다고 했을 때부터가 이 영화의 시작이다.
연기 잘하는 배우들이 열연하네요 잊지 않아야겠습니다 잘봣어요
그날의 현장 절대 잊지 않겠습니다.
좌우가 화합 못하는 건 김대중 만세를 외쳐야 기름 넣어주고 경상도 차들 타이어 구멍내고 그래서 차 번호판도 지역 없애고~ 수차례 노력했지만 이런 식의 구도로 가자는 건 전라도지 경상도가 아니다. 전라도를 위한 전라도만의 나라를 만들자는 생각을 버려야 이 나라가 산다고 본다
좌편향된 교과서를 읽고 자란 우리 한국인들.. 진실을 보지 못하고.. 자신이 객관적인 사람이다 하시는분들 반대쪽 얘기도 들어보고 판단하세요 . 감정적으로 휘둘리며 판단하지마시고요.한편 정권을 잡고도 밉고도 미운 전두환을 처단하지도 못하고 대신 광주 폭동을 성역화 작업을한 김03.광주 사건이후 북조선 노동당 대남부서에선 훈장 엄청 받았다죠. 북한 교과서엔 광주사건을 자신들의 업적으로 적어두기도하고. 일본 보면서 교과서 왜곡한다고 난리치는데우리교과서도 왜곡 하나 없이 나와있을까요?우리가 학교에서 배운것들은 객관적일까요? 학교다닐때 얘기하면 북핵 만든다할때 통일한국의 국방력이 올라간다고 배웠고 군사정권은 무조건 나쁘다 박정희는 독재자, 전두환은 광주 살인마 이승만은 다리무너뜨리고 도망간 넘, 요즘세상엔 간첩같은거 없는 좋은세상이라고만 배웠습니다. 이런 환경에서 배우면 학생들은 노태우 이전 정치인들은 좌익적인 시각으로 밖에 볼수 없겠죠?각 정치인들이 좋은면만 있을 수 없고 단점같은 모습도 있습니다. 이승만은 자유대한민국 건국에 힘을 써주셨고 박정희는 한일평화협정으로 받아낸 보상금으로 나라재건 및 여러 지하세력들을 잡아냈습니다. 교과서에 나온게 진실 빼박 팩트라는 생각은 잠시 접고 만화 원피스에 나오는 100년의 공백 역사의 진실 찾듯 여러 자료 보고 판단해보시길 바랍니다.
이런 참극을 일으킨 전두환이 잘 살아있다는게 화난다..
80년 광주로부터 시작된 긴 여행
당시 5.18 광주 민주화 운동의 아픔과 감동을 모두 담아낼 수는 없지만 최대한 담아내려했던게 보였다 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
광주가 아니라 전국에 깔려 있는 일베충들을 모아놓고 학살해야 되는데
현대사광주...맘전두환미국
자유는 거저 주어지는것이 아니다
명작이에요.잘담아넨것 같아요.그 당시와사건등
그냥 이 사건을 영화로 만들어서 한 사람이라도 더 관심 가지게 했다는 것 자체로 평점을 높게 주고 싶어요 배경이 배경이다보니 예술성이나 영상미나 그런걸 언급하긴 좀 그렇고... 아 그리고 여기에 좌우 이야기나 지역 이야기 하는 것들은 영화를 보기나 했는지 의문이네요 아니 영화를 떠나서 이미 법원도 인정하고 심지어 미통당 의원들, 보수 인사들도 일부 빼고는 이 일을 부정하지 않는데 도대체 어디서 뭘 듣고 저렇게 난리인지 그리고 성별 나이별 만족도 보면... 남성 2, 30대 50대 이상... 너무 투명
우리 대한민국에는 슬픈역사만이 한가득이다. 이 만행을 저지른 사람은 떳떳하게 살고 유가족은 슬픔에 잠겨있다. 정의가 살아있다면. 그를 부디 처벌해주길...유가족은 슬픔과 절망에 빠지고 장본인은 골프를 치며 맛있는 밥을 먹으며 유가족을 모욕합니다. 민주주의 국가에서 이러면 뭐가 되는지..전세계가 인정하는데 민주화운동을...자기들이 뭔데 사회를 재평가 하느냐. 유태인 대학살자 히틀러도 재평가 하고...살인범은 살인범일뿐이다. 사형 당해도 마땅하다.
역사를 영화로 배우는 하등생물들이랑 같은 한표라는게 개탄스럽다 ㅉㅉ
이보다 더 끔찍했을 그날을 추모합니다
영화속에 한장면이 아직도 기억이 남을만큼 스토리. 영상 뭐 하나 부족한거 없었는데 평점이 정말 낮네요...
우리는 그들은 폭도가 아니다
오월의 광주는 그저 전두환 신군부에 맞서 싸운 민주투쟁입니다 아직도 폭동이라 하신다면 당신은 그저 역사를 인정하기 싫어하고 왜곡하려하는 세력이겠죠. 잊지 않겠습니다. 검증 된것 없이 개인이 근거없이 주장하는 사람의말을 듣고싶나요? 정당하게 시험쳐서 자격이 있는 국사 선생님 역사학자들의 말을 듣고싶나요? 유튜브나 커뮤니티로 역사를 배울것이아니라 518민주화운동 기록 문화유산 유네스코 대법원 판결 사료 객관적인것을 보고공부하세요 세상을 바라보는 관점이 넓어지고 그 배움이 세상또한 바꿉니다.
이게 왜 별점 7점대인가;;
인간적으로 이 영화에 1점 준 사람들은 전두환 가족, 친척이냐? 이 나라는 이래서 안돼..ㅉㅉㅉ 앞으로 이런 현실을 바로 보는 영화가 많이 제작되길 바라며!..
이거 평점 왜이렇게 낮나요?It deserves more than 10 stars in my opinion
이 영화 재미 있는데 별점 테러 참..9점 주려고 했는데 10점 드립니다 ㅎㅎ.
사실과 너무다름..구글 이미지에 "518 무장"만 쳐도 사진 나오는데;; 시민군들도 칼빈소총 ,기관총, 수류탄, 장갑차탈취하고 경찰 버스로 밀어죽이고 군인들하고 싸웟는데 이런장면은 왜없나요?
구라와 과장속에 피어나는 역겨움
ㅠㅠㅠ
ㅋㅋ
기억에 남는 영화
광주시민분들 감사해요ㅠㅠ
여러분 이게 왜 평점이 낮은지 궁금하죠???2013년 3월 20일 전후 평점 찾아보세요....미친 인간들이 아주 대놓고 평점 하락 시켜놨어요....
한번쯤 꼭 봐야할 영화.
5.18 잊지않겠습니다..
제대로 재평가받아야할 영화. 다시보니 훌륭한대작. 슬퍼요. 그시대의 아픔,잊지말아야해요.
13년전영화구나..택시운전사보고 생각났다나학생때였는데 충격적이었다
평점이 왜 이렇게 떨어졌나요..정말 울컥했던 영화입니다
이게 왜 7점대...?
정말.. 가슴아프네요
아~ 너무 슬프영화 ㅜㅜ
이땅에 민주주의는 그냥 얻어진게 아니다
실화! 꼭 봐야하는영화! 왜평점이 낮은지 이해할수없음. 이영화로 5.18 사태를 첨 알게됐음! 꼭 보시길 추천합니다.
택시운전사보다 여운이 더 남는 영화. 전두환은 사형시켜야된다.
대한민국 국민이면 꼭 봐야할영화
당신의 딸, 나의 형, 너의 동생, 그의 어머니.숨져간 당신들의 이야기였고살아남은 그들의 이야기이고당신의 이야기가 될 수도 있었을.
택시운전사 보다 훨씬더 명작이다. 이게 왜 7점대임?
광주 민주화운동은 꼭 기억해야할 역사중 하나입니다 ㅠㅠ택시운전사는 평점이 높은편이던데 이 영화는 왜 7점대일까요??? 반대하는 이들은 본인이 저 시대에 저 곳에 있었어도 똑같이 반대했을까요???? 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다!!
5.18 민주화 운동을 그린 영화 중에서 가장 씁쓸하고 가장 마음을 아프게 하지만 이게 제일 현실이었습니다,, 절대 잊지 말아야 할 역사, 모두 함께 기억합시다.
ㅜㅠ
다시 볼만한 영화
올리자 왜7점인지..
저 때는 내일이 없었겠다.정말 오늘만 살았겠다. 오늘 내 인생이 마지막이 될 수도 있겠구나 라는 생각으로...하루 하루를 살았겠지...
내 생애 첫 심금을 울린 영화.시민들의 아픔...다들 기억해주세요
당신들의 희생에 감히 말을 얹을 수 없습니다. 기억하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
나이별 만족도가 10대가 제일 높다. 시간이 갈수록 우린 더 기억해야 한다.
'무고한' 시민들이 '학살'당했다. 팩트
한번씩 볼만한 영화
....,,,,11
날카로운 메시지 그러나 남녀노소 감상할수있는 대중성 강한 드라마.김상경 배우의 섬세한 감정연기를 잔뜩 감상할수 있으며 비극적인 그날을 다시한번 상기시켜줄 영화이다.
잊지말자 그날을... 소름돋는 전두환
거의 왜곡되지 않은 영화입니다. 이런 영화를 모든 사람들에게 보여주고 싶고, 하루빨리 왜곡하는 전빠들은 사라져야합니다.
역사왜곡영화 총들고 폭동일으키는 광주는 폭동
역시 틀딱들 ㅋㅋㅋ 독재미화도 작작좀해라
무고한 시민들을 계엄군이 죽인것이 아니라는게 팩트
폭동이 아닌 혁명 제대로 알고 말하자
5월21일날 계엄군의 집단조준발포후 화가나서 무기고를 털었다는말은 싹다 개구라다. 시민군은 이미 20일날 무장하고 있었으며 21일날 조준해서 발포한게 아니라 어디서 날아온지 모를 빌딩에서 총알이 날아와 네명이 숨졌다. 이게 진실이다 역사왜곡은 영화가 하고있다 이 순진한 사람들아
이 영화 열번도 더 본거 같다. 전남도청앞에서 애국가가 울리는 가운데 무고한 시민을 향한 총격은 참 할말을 잃게 만든다. 어린 아이와 아내를 두고 도청으로 갈 때 아내는 깼으면서 남편을 막지 않는 장면에서 눈물이 핑 돈다. 마지막 결혼사진 장면에 다 웃고 있는데 신애 혼자 웃지 않는다. 그리고 그 사람들속에 공수대원도 있었다. 역사가 기억해야할 것이다. 광주! 광주에 북한군이 왔었다고 하는 지만원은 무슨 생각을 할까? 그나마 조갑제는 절대로 북한군이 내려올리 없었다고 하더라.
억지...
518 민주화운동으로 희생되신 국가유공자 여러분을 기억하겠습니다.여러분덕분에 우리사회가 민주주의국가가 되서 행복하게 살수있게 되었습니다.김상경의 연기력은 언제봐도 매우 뛰어나고 진짜 연기의 신입니다.
왜 영화 외적의 정치 색안경을 지나치게 끼고 바라보는지 잘 모르겠다. 아직 어려서 그런가? 그걸 떠나서 재밌게 만들어진 좋은 영화. 영화는 영화일 뿐이다.
내용은 그럴싸했으나 사실과동떨어진 역사왜곡영화이다. 이영화만든 사람들은 반성많이해야 할듯함. 폭동내란이 팩트이다
감명깊게 봤던 적이 있었습니다.
광주민주화운동을 다룬 영화만큼 몰입도가 되게 높다
이게 왜 평점 8도 안되는지 의아했는데 리뷰 보니 알겠네요^^ 제 인생에서 슬픈영화 탑2
1점충 ㅅㅋ들은 쌉배충이라 현실에서는 싸닥션이라는게 학계의 정설
그 분들이 있기에 지금의 광주와 자유가 있을 수 있습니다.'우리를 잊지 말아주세요 , 기억해주세요'
+1999 하트라 누를수 밖에 없었다대체 왜 이게 7점인 건가 솔직히 말하자면 10점 안주는 애들 그냥 찌질이 아닌가?
진짜로.. 몇번 봐도 항상 감동적임 내가 광주 사람이라서 그럴지 몰라도 제발 폭동이라고 말하는 사람들은 정확하게 한번더 알아보고 말하길..본인들 입장에서만 생각하지 말고
이 영화가 픽션이었다면 연출력과 상상력에 높은 점수를 주고 싶다. 영화로 역사를 배우는 관람객들이 하루 빨리 정신차리길 바라는 마음에서 1점 주겠다.
억지. 역사 왜곡. 518 가짜 유공자 이해찬과 그 떨거지들이 돈 댔나봄
일베out민주화 운동 잊지 않겠습니다
모든게 완벽한 영화!! 독재정권에 맞서 싸운 용감한 민주열사들의 이야기!!!
이런영화가왜7점대인지..
재미있음 꼭보셈 추천합니다
별점을 많이 줘야 한다 7점대는 이해가 안간다
영화에 비해 평점이 낮은 것 같아요ㅠㅠ
ㅠㅠ 보면서 중간중간 울컥했어요 ㅠㅠ 너무 재밌게 봤는데....
역사왜곡 반동분자 일베들아 나가는 문은 없다 걍 맞자 우리 아버지가 저기 계셨다... 학생의 신분으로 진짜 죽이려고 달려드는 군인들 마주보며 서봤냐 니네들 행색을 봐 당장 군대 가라고 해도 빌빌대고 찡얼거리면서 이런 분들이 계셨다는 걸 좀 알아라 언제까지 환상 속에 묻혀서 살래 덕분에 억장이 녹아 내린다
재밌고 잘만들엇는데 연기땜빵없고ㅔ
518을 겪으신 어머님께선 지금도 종종 말씀하십니다 온 몸으로 느껴지는 불안감을 안고 시민군에게 주먹밥을 만들어 돌리시고, 자칫 총알이 집으로 날아와 박힐까 솜이불을 문마다 대어놓기 바쁘셨다는.... 518을 겪으신 아버님께선 말씀하십니다당시 일하시던 기독병원으로 수많은 환자들이 실려와, 명을 달리하는 참담한 모습을 목도해야했고 그랬기에 그들의 피비린내로 머리가, 가슴이 아찔했었다는 기억을.... 지금은 담담하게 말씀하십니다그 기억들을 담담히 풀어놓기까지 얼마나 많은 가슴저림을 겪으셨을런지요....
노잼이네 평점1점도 아깝다
초딩때 영화관에서 작은아빠 무릎위에 앉아서 봤는데 아직도 기억이 생생함.. 노래도 좋고 재밌게 봤어요
대한민국을 사랑하는 마음으로 1점준다
이래서.. 차악을 선택하지
뭘 말하고 싶은 건 알겠다만 너무 못 만듬..
잊지 말아야 하죠.잘 봤어요.
민주주의를 위해 힘쓰신분들.. 희생자분들.. 부상자분들의 희생이 지금과같은 민주주의를 얻었고 이렇게나 좋아진 대한민국이 되었습니다... 정말 감사합니다.. 그리고 존경합니다...
이러고도 살아잇는 전두환때문에 두번분노하게된다 근현대사 공부다시해야겠다
평균 평점이 왜 이런지 모르겠네요.제가 화려한휴가를 2번봤는데 참 감명깊게봤습니다
잊어서는 안될 5.18민주화운동입니다..
슬프고 역사에 대해 다시 생각해보는 영화
5.18 절대 잊지 않겠습니다.
보는 내내 눈물이 났던 영화..과거를 잊은 민족에게 미래는 없습니다
좌파들은 역사의 진실을 왜곡하지말고 광주를 폄하하지말자면서 왜 정작 본인들이 역사의 진실을 숨기고 은폐시키는가? 군부정권에 의해 시위에 참가한 광주시민들이 불쌍하고 안타까운건 사실이고 영화에서 잘 표현한건 맞다. 하지만. 하지만, 왜 북괴세력이 중간에 숨어들어서: 시민들 선동하고, 무기고습격하고, 군인들 쏴죽이고.. 무장폭동 운동으로 좌초시킨 부분은 왜 숨기고 아무도 말하지않는가?? 북괴세력으로 인하여 무장폭동의 색깔이 일부분 보인것도 사실인데 왜 이런것은 언급조차 하지않는가? 정말 순수하게 민주화운동에 가담한 광주시민들을 위한 추모와 동정은 당연히 필요한것이다. 하지만 북괴의 가담이 있었고 이로인해 국가전복 위기사태로 이어질뻔했던 점 또한 은폐하려 들지말라 더러운 좌파들이여
5.18을 부정하는 사람들 꼭 한번 광주 5.18 기념관 가봐라.. 나라에서 돈 써가면서까지 역사왜곡하겠냐;
가슴이 먹먹합니다.아아
같이 울고 또 울었다
우리 폭도 아냐 xxx들아! 응 폭도 맞아~
감사합니다.. 5.18 민주화정신 잊지 않겠습니다.
그들의 민주를 향한 피와 눈물
너무재밌음우리의주적은 북한과 국민의힘 임 어서몰아내길
꼭 봐주세요 기억해주세요
민주주의는 피를 먹고 자란다
아 좋은 장르 가지고 이렇게 만드냐
다시 봐도 너무 슬프고 가슴이 아파요....전두환 OO끼만 없었다면 이런 일 조차 안생겼을텐데너무 화나면서 슬프고....정말 최고의 영화입니다
슬프지만 기억해야할 역사
가슴이 먹먹하고 아프다. 우리가 잊지말고 꼭 기억해야할 아픈 역사입니다.
518 명단 공개부터 까고 말하자
아니 이게 왜 7점대야..
ㅈ같은 영화입니다 보고나면 기분이 ㅈ같아지네요
좋은영화고 일단 영화자체로도 재밌다 그리고 역사다 더많은사람들이 봤으면좋겠고 후회하지않을 영화
보면서 두세번 운 영화는 없었다.. 전두환은 악마다 아직도 200명이나 죽인 살인마가 거리를 활보하고 다닌다는게 우리나라의 한계이자 암면이다. 하지만 증거가 없어 요리조리 잘빠져나오고 있다. 인정을 하지 않는다 발포명령을 하지 않았다? 그럼 군인들이 그냥 발포했나? 웃긴다 그럼 우두머리는 왜있나? 지들이 알아서 쏘면 ...용케 법과 지지세력때문에 살아있다만 그들은 세뇌당한 멍청이들이며 악마를 좇는 불쌍하고 한심한 놈들 아닌가 일본과 다를게 뭔가? 북한과 다를게 뭔가? 정치를 떠나서 200명이나 죽었다 그것도 우리나라 손에 말이다.. 우리나라의 가장 암운이 드리운 흑역사이자 가슴 아픈 역사다. 하지만 그들은 그걸 옳다고 느꼈다 사상이 무섭다 사상이란 변명하에 목숨이 하찮게 변하는게....
수꼴들아 별점 테러 하지마라
내가 이 영화 나왔을때부터 지금까지 몇번이나 봤는지.... 대사도 다 외움... 덕분에 5.18에 대해 깊은 생각을 갖게 되었고 많은 사람들에게 알려져 다행이다
몇번을 다시 보이도 눈물 한바가지ㅠㅠ예전영화인데 너무 잘 만들었다고 생각든다.개인적으로 아무리 보아도 질리지 않는 영화이다. ㅠㅠ
영화가 참...총들엇으면 몇명이라도 죽이고 죽어야지 뭐 이건 달아다니다 죽고 죽기 기다리고 뭐여 재미하나도 없음
보는 동안 너무열받고 화난다영화 너무 최고이런일이 어떻게 일어날수가 있는거지
10점 아니면 1점 이네요. 1점주시는분들 각자 취향이 다르고 영화작품 기준이 다르겠지만 시대에 맞춰 장르상 다큐가 아닌 영화처럼 나왔어도 저는...마음이 아프고 시리고 그렇습니다. 눈물도 콸콸나왔습니다. ㅜㅜ 참고로 1점 주시는분들 평들 보면...참 씁쓸합니다. 세월이 흘러 그런것인지 IT라는 세계통합때문인지. 전자라면 대한민국 미래에 또 한 번 눈 앞이 아찔해짐니다.
한국사람이면 한번쯤은 봐야할 영화..가슴뭉클해지네요..
볼가치가 없는 싸구려 선동영화
죽어가는 주인공이 마지막에 눈물로 부르짖어 외친 한마디 우리는 폭도가 아니여 이세대에 518을 모욕하고 왜곡하고 평점테러라는 악마들이 죽어가는 주인공을 향해 총을 쏴댄 공수군인들과 뭐가 다르나 인간이라면 이 영화를 통해 희생된 가슴아픈 영혼을 기억해야 하고 잊지 않아야 된다 박정희 전두환은 이 세대에 태어나지 말았어야 할 악마임을 두번 느끼네 군사독재야 말로 공산주의의 전신이거늘 그건 그 뭣으로도 경제발전 따위로도 미화 되서는 결코 안되는 것이거늘 독재와 살상으로 민주주의를 짓밟은 독재자들이 아직도 존경받는 또라이세상...
절대 잊어선 안되는 역사이다.
올해 폭ㄷ 아니 포도는 꿀맛이구나!!
한 번쯤 보면 가슴뭉클해지는 영화
평점 개사기ㅡㅡ 10점은 줘야함
영화는 잘봤고 실제역사의 일부를 재현한 영화라더 흥미있게봤습니다. 5.18민주항쟁 희생자분들을 애도하는 마음을 표현합니다만 이제 떳떳하게 유공자 명단이나 좀 공개좀 해주었음 좋겠네요
어릴 때 이 영화를 봤었을 땐 그냥 무섭다는 생각 밖에 없었는데 지금 다 크고 보니까 다시 한 번 이런 편안한 생활을 할 수 있게 만들어 주신 분들에게 너무나 감사하다고 느끼게 되고 제 자신이 반성하게 되더라고요 좋은 작품 만들어 주셔서 감사합니다
국민을 지켜야 할 군인이 그것도 공수부대가 총,칼,군화 등으로 무지막지하게 국민들을 죽이고 겁탈했다. 그 뿌리 정당이 집권하면, 그때 그리고 과거와 같은 이유... 더러운 권력욕으로 국민의 안정을 위해 존재하는 경찰과 경찰특공대가 국민을 집밟는다. 나는 전라도도 경상도도 아니다. 그래도 근대사를 잊지 않기 위해 절대 그 당에 투표하지 않는다. 맞선당이 정말 좋아서가 아니다. 잊지 말자 친일, 그리고 국민의 목숨보다 권력, 돈이 우선인 그들을.. 애국은 정당하지 않은 권력을 지키기 위해 무고한 국민을 빨간색으로 색칠하고 죽이는게 아니다. 5.18 미화가 아니고 계엄군 잔인함묘사가 덜 한게 미화다.
기록으로 남겨야할 영화입니다.
전라도 폭동의휴가 ㅋㅋㅋ
10년만에 보는데 그 때와는 다른 감명을 받네요.
이게 왜 평점이 낮은건지 모르겠네요.정말 마음에 와다으면서 만족스러운 영화인데..ㅠㅠ
저기 이거 평점 왜이럼? 택시기사도 좋코 1987도 좋은데 이건...
1980년 5월 광주의 비극을 잘 묘사해준 영화. 단 하나 아쉬운거라면, 광주시민의 비극에 초점은 잘 맞추었으나, 그 당시 상부의 명령에 어쩔수 없이 광주시민을 때리고 죽여야했던 공수부대 군인들을 너무 악마로 묘사했다는것. 그러나 그 시민들의 희생이 있었기에, 우리의 민주주의는 한 층 성숙해질수 있었다. 그 당시 스러져나간 광주시민들과, 상부의 명령에 의해 시민군과 교전하다 돌아가신 공수부대 부대원들, 그리고 일부 과격집단에 의해 희생된 경찰 4명의 명복을 빌며...
너무감동적이네요 ㅎㅎ일베충들 ㄲㅈ링
청소년들에게 보여주기 좋은 영화
(총을발포하며)우린폭도가아니아!
518 당신들이있기에 지금에 우리가 자유르 누립니다
베충이들 제발 평생 빛도 못보는 시궁창에서 바퀴벌레나 줏어먹으며 사는 인생 살기를 간절히 바랍니다.
김영삼정부에서도 인정하고 대법원에서도 다 군사쿠테타 + 시민사살,폭행한거 다 공인되었는데 이상한 정치적신념으로 부정하는 모습이 참 추하다. 시민이 총들어서 폭도다?? 시민이 총을 든것보다 군인들이 무고한 시민을 죽였다는게 본질임...
폭동을 미화한 이딴 영화는 제발 안 나왔으면..
그냥 좋게 말하면 5.18때 광주 사람들이 신군부세력에게 죽는게 진짜 비참한거 맞지만 나쁘게 말하면 좌빨영화라고 호불로 엄청심할것! 안성기 연기 개 잘함, 진심!
아니 ㅅㅂ 한국사 공부를 안했나 ㅁㅊㅅㅋ들이 이걸 폭동이라 하네 정신병자들이 일베충 내눈에 띄지마라 OO다 진짜
베충들이 평점테러 오지네 ㅋㅋㅋ역겹고
사실관계 전혀 확인되지 않은 선동영화
정말 좋은 영화입니다.
현실은 더 참혹했겠지전두환 살인마
그대들은 폭도가 아닌 영웅입니다. 감사하고 또 감사합니다. 5.18 광주민주화운동의 무고한 희생자분들을 잊지 않겠습니다. 싸워주셔서 진심으로 감사합니다.
엥 이게 왜 7점대야? 10점만점에 10점짜리 영화다
잊지 않는다 전두환 ...
이걸 평가할 수 있는건가?
우린 잊지 말아야 한다.
개봉당시 관람하고 마음 아파서 또 볼 용기가 없어서 안보다가... 오랜만에 봤습니다. 실제론 이보다 더 잔혹했겠죠. 우리의 아픈 역사중 하나입니다.
몇번을 보고 또 봐도 감동입니다.
광주 5.18 잊지맙시다
최고의 영화
그냥 너무 아프다. 슬프다. 반복되지 말아야 할 과거.
감동적이며 재밌게 봤어요
어릴때 볼땐 그냥 슬프다, 슬픈 역사다.. 이정도였는데 시간이 한참 지난뒤 다시보니 더 슬프다. 일베충들은 지들이 좋아하는 군부독재때마냥 남산으로 끌고가서 죽든말든 몽둥이로 대가리 깨 부숴야함.
왜 광주시민들은 기관총 장갑차를 탈취하고 광주시청아래 폭탄설치하여 광주시민을 볼모로 잡았을까...그당시 서울은 100만명 민주화운동을 했는데... 아쉽다
광주민주화운동이 영화는 군인들이 저지른것의 10분지 1도 안보여준겁니다. 폄하하지마세요
싸워주셔서 감사합니다 잊지않겠습니다
감사합니다. 잊지 않겠습니다.
너무 감동적이네요 울었어요...
나는 과연 시민군이 될 수있었을까?
평점 말도안되구요좋은영화 꼭 보세요
엥?? 평점이 너무 낮은데?
우리 모두 그 날을 기억합시다
와 이거 평점 왜이러냐진짜 재밌고 슬프고 너무너무 감명깊게 본 영화인데 평점보고 어이없어서 처음으로 댓글남김
1점 준 놈들 일베 버러지들이구나 처먹는 밥이 아깝다
아직까지여운이남네요
정말 감동적이고 재밌습니다 07년에 만들어진게 믿겨지지 않네요
몇 번을 다시봐도 나한텐 명작
이거 왜 7점이요.. 엄청 슬프네용
오늘 다시 봤는데 너무 감동적이고 슬펐어요... 잊지 않겠습니다..
모든 사람들이 봐야할 영화.5.18에 대한 모든내용이 다 담겨있다.5.18에 대해 왜곡된 역사를 들었다면 이 영화를 보고 제대로된 역사로 기억했으면 함.
지금우리는 1980년 5.18일이 있기에 가능했다.
감동이고 감사입니다.
잊지않겠습니다....
진짜 재밌고 잘 만든 영화. 저평가 받고있는 영화. 스토리 꽉 차고 감동있고 교훈있어요.
군인이 대통령이 대면 어떻게 되는지 보여주는 영화
ㅋㅋ 개별로네 아이에여ㅛㅇ
역사를 역사로 보지 못하는 일베는 사회악임
눈물 나옵니다....!
5/18을 민주화 운동을 위해 힘써주신 모든 분들 감사합니다.
최고의 영화 입니다 평점1점주는 분들 이해가 안가네요
간만에 티비에서 해주는 거 보는데도 역시 참 잘 만들었단 생각이 드네요
5월18일에 보니 더더욱 새록새록
최고의 영화..고향이 광주여서 그런지공감백배가 되었었든..^^
짱.이다 눈물얷인 볼수없
보면서 눈물이 계속 나와서,, 일년치 눈물은 다 쏟은거같다 정말 감동적인 명작
화려한휴가 이 영화는 극장개봉 당시에 박스오피스 1위 찍고 관객수 약 700만 가까이 동원한 흥행작이고 평점도 8~9점대로 꽤 호평받은 작품이었습니다. 그런데 이후 어떤 한 정권이 들어선 후로 일베를 필두로 한 악질 극우 커뮤니티 세력들이 스멀스멀 창궐하고 온라인 여기저기서 활개를 치고 다니며 호남지역과 광주민주화운동을 주 타겟으로 끊임없이 왜곡,폄하,비방을 해댔고 이 영화 또한 의도적인 평점테러를 당하면서 평점이 7점대 까지 떨어졌죠..;;
다시봐도 영화를 끝까지 보니 너무 힘들었다..그만큼 너무 충격적이고 슬프고 감동적이다 대한민국 과거의 이런 역사들이 너무많아 가슴이 아프다 절대로 잊지않고 살겠습니다 대한민국 영웅들이여~대 한 민 국 만 세~
오랫만에 이 영화를 봤지만 다시보고 다시봐도 너무나 화가납니다 5.18 관련 영화중에 가장 사실적으로 표현하지 않았나 싶네요 5.18을 직접겪지 않았지만 어떻게 군인이라는 작자가 나라를 지키기는 커녕 정권을 잡기위해 시민들을 구타하고 쏴 죽이다니요.. 아직도 일부 대한민국 국민들은 5.18의 진실을 다 모르고있으며 어떤이들은 홍어다, 빨갱이가 그랬다라고 알고 있겠죠? 지금 현재 민주주의는 5.18 민주화 항쟁을 하셨던 분들께서 이룩하셨고 또 1987년에 있었던 6월 학생운동을 하셨던 분들의 숭고한 희생이 계셨기에 지금의 대한민국이 있지않나 싶습니다 지금의 촛불시위가 있기까지엔 그 과정이 있었기에 가능한거구요.. 5.18 광주 민주화 운동을 모르고 있으며 알고 싶으신 분이 계시다면 직접 광주로 와서 느껴보시길 바래요 님들이 생각하는거 보다 얼마나 그 당시에 잔인한 일들이 많았는지 영상부터 사진까지 모두다 있으니 느껴보고 다신 욕하지 말아주셨음 합니다 5.18관련 자료들은 전남대 정문쪽과 구 전남도청 본관 및 전일빌딩 5.18국립묘지에 있으니 방문하셔서 직접 눈으로 보고 조금이나마 느끼셨다면 그분들을 추모하시길 바랍니다 제발 펌훼하지 말구요..
정말 좋은 영화....다시 봐도 다시 눈물이 나네요
너무 너무 아프다나라를 위해 싸우는 사람들이따로 있다는게~~~~
많은 광주 시민 여러분 진심으로 감사드리며 그 곳에서 행복하시길 바라겠고 다음 생엔 끝까지 아름답게 사시길 바랍니다 그리고 저런 분들께 폭도라고 외치는 몹쓸 인간들아 그러는 너희들이 진정한 폭도이고 살아갈 자격들이 없는 것들이다 아마도 지들 아버지가 그 당시 계엄군이라 그따구로 가르쳐서 그런 말도 안되는 소리들을 지껄이는 건지도 모르겠다
앞으로 개이버 불매 운동 하겠음
눈물이 안멈추질 않았던..
1980 5?18 광주민주화운동 잊지말자
정말 영화를 별로 안 좋아하는 나에게도 좋았던 영화...(그 와중 왜구들은 정치질중)
재밌네요. 5.18 때의 상황이 그대로 전달되는것 같습니다. 추천해요.
광주 시민 그리고 민주화를 위해 희생하신 모든 분들 감사합니다
ㅠㅠ에효 아직 중간까지도 안봤는데 참담하고 슬프네요
역사를 잊으면 나라를 잃는다
잊어선 안되는 우리의역사
영화를 만들어주셔서 감사합니다
절대 잊지말아야할 역사.
나라의아픔을 잘표현한영화
유공자분들 공개석상에 모셔서 감사드려야죠
잊혀져서는 안되는 역사의 일부네요. 잘 봤습니다.
신파란 신파는 다나오네 적당히 섞어야지 오글거려서 몇번을 끌뻔함
지금의 대한민국을 만들어주신 용기 있는 당신들에게 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다.
진짜 너무 눈물나오고 많은 사람들이 목숨걸고 시위하고 죽음당한 것을 모두가 알아야해요영화에 너무 잘 나타났고 너무 마음아팠고강진우님 진짜 서울대 법대 수석 입학했으면 얼마나 좋았을까 생각들고 그 사람들이 죽지 않았더라면 행복했을 거 같고 나라를 위해 싸워주신 모든 분들 덕에 우리가 살아있을 수 있다는 것을 알아야해요 저는 보고 몇 칠 동안 너무 마음 아팠어요
이 영화가 어째서 12세 관람가지? 몽둥이로 패고 총쏘고 보기에 잔인한 장면 나오는데.
저에게 있어 518영화로는 택시운전사보단 화려한 휴가네요.... 초등학교 4학년때 아무것도 모르던 시절 티비로 보곤 광주출신이던 아버지께 저게 정말 있었던 일이냐고 물었던 기억이 납니다....
제가 이 영화를 초등학교 6학년 때 봤습니다. 처음 보았을 때의 그 충격을 잊을 수가 없어요. 광주 5. 18 민주화운동에 대해 무지했던 제 자신이 참 어리석게만 느껴지더라고요. 평점 낮게 주고 무조건 깎아내리려고만 하는 사람들은 뭐 얼마나 대단하십니까? 당신들은 이런 영화 만들 수나 있겠어요? 이런 말 해봤자 귓등으로 듣겠지만 적어도 우리나라의 아픔을 담은 영화에서만큼은 생각 좀 하고 적어요. 그런다고 당신들 명성 높아지는 거 아니고, 그 대단하시다는 상식선만 드러날 뿐입니다.
역사를 잊은 민족에겐 미래가 없지요ㅜㅜ최고의 영화!!
왜 주연 배우들은 아무도 사투리를 안쓰죠? 그냥 보면서 내내 드는 생각이.. 조연이 다했네.. 싶었습니다.
팩트로 하자 팩트로 영화만 보면 뭔 광주인구 절반은 다 죽은줄 알겠네;; 200정도 밖에 안죽었는데영화보다가 선동질 오지게 될뻔했다;몇천은 죽은듯 과장질하고 에휴
광주를 광주를 기억해주세요
생각하며 살지 않는게 얼마나 위험한 일인지 영화에 기록된 역사가, 그리고 지금의 평점이 보여주네
잊지말자 가슴 아픈 우리의 역사
나도 이해가 안간다 왜 이 영화가 평점이 7점대인지
두번다시는 있어서는 안돼는일
대한민국 만세민주주의 만세대한독립 만세
10년만에 다시봐도 명작입니다 너무슬퍼요
혹시 보기 망설이는 사람이있다면 보길 추천드립니다
정말 보고 또 봐도 뭉클한 영화, 잊어서는 안될 역사
아무것도 모를때 이영화를 봤었는데 꼬꼬무에서 저시대때 보고 다시보니 너무 가슴이 아프네요,,,절대 잊어서는 안되는일이죠저때 윗대가리들은 아직 처벌도 제대로 안받고 잘만 먹고사는게 참,,, 슬픈현실이네요
울림이 있고 정말 마음아픈 시대상이네요
꼭 기억합시다 너무 마음이 아팠어요
어릴적 백지상태로 봤지만 &#34;우린 폭도가 아니야 OOO들아&#34; 라는 마지막 대사가 아직까지도 강렬히 뇌리에 남았습니다. 5.18을 다룬 많은 영화들이 있지만, 평범했던 시민들에게 급작스럽게 닥친 비극이 잘 연출된 수작이 아닌가 생각합니다.
정말 최고라 생각하는데평점이...
평범한 일상을 꿈꿨던 사람들의 이야기..
동생 분이 총에 맞고 병원에서 사망하는 부분이 항상 너무 슬펐어요. 처음 접하게 된 계기는 사실 중학교 때 학교에서 보여줬던 영화였는데, 이제는 제가 직접 찾아볼 정도로 너무 감명깊고 인상적인 영화였던 것 같아요. 지금의 한국을 만들어주신 4.19 혁명, 5.18 광주 민주화 운동, 6월 민주항쟁에 관련된 모든 분께 감사와 애도를 표합니다.
진짜 이런 영화는 광주의 민주환 운동에대한 현실과 그때 그 일을 풀어내는게 아니라 그냥 대충 누가 누굴 죽여서 슬프고 그래서 그랳다라는 3류 작품에 불과하다
아직도 잘먹고 잘살고 있는 전두환
평점 보다보니 광주는 폭동이다 이런 글 쓰고 이기야 하면서 1점주는 애들 많네.. 왜그렇게 살지
그냥노잼영화입니다.
꼭 봐야할 영화라며 지인이 추천해 준 영화입니다. 한번쯤은 꼭 봐야할 영화.
와 진짜 대박이었던 영화... 소름이 쫙
많은 생각을하게 되는 영화인것같다..
그... 광자는 입자를 들고 일어난 하나의 파동이야...그러니까 물리학을 배우지 않을 수 없잖아?
전두환 대통령이 막아서 천만다행입니다~^^
아직도 봅니다.
기억해야할 슬픈 역사. 좋은 영화 감사합니다.
21살 군대 가기 직전에 개봉했던 영화였는데 벌써 14년전이네요 경험하지 못했던 흘러간 역사에대해 생각해볼 수있는 좋은 영화입니다
잊지 않겠습니다. 기억하겠습니다.
절대 잊어서는 안될 우리나라의 비극적 역사..
이건 꼭 봐야됩니다. 이런 역사가 있다는거에 분노하고 막막해지네요
이건 꼭 봐야됩니다. 이런 역사가 있다는거에 분노하고 막막해지네요
전두환 치가떨린다 자국인을향해 사격을하다니 3대가멸족을해라
당시 고2였고 지금 60이되어 2021년 이영화를 보니 비록 전혀 상관없는 제주에 살고있지만 그당시 못느꼈던 감동이 밀려옵니다. 결국 신군부는 정권을 찬탈하고 전두환은 아직도 살아있습니다. 광주의비극이 완전히 치유되는 날이 올수 있을까요 ?
우리 모두 광주에 큰 빚을 졌습니다
한국 민주화 영화가 중공의 국책선전영화와 희한하게 닮았다는 느낌. 선동가와 소시민.바보가 어우러지는 5월의 시끌벅적한 랩소디.
1점 준 사람들은 왜 그렇게 꼬였는지 ; 모든게 완벽한 영화입니다
보기 불편한 벌레들에겐 1점짜리. 슬퍼하고 분노하며 본 '사람'들에겐 10점 짜리 영화.
전 고등학교가 광주시내권이여서 많이 다녔던 곳이였어요~ 도청, 금남로 일대가~ 영화보면 많은 것을 생각하게 합니다~
감상평을 쓰기도 아까움
<택시운전사>가 있기 전에 이 영화가 있었다
이젠 제발 사실만....
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
벌레들 선동질 소름돋네ㅋㅋ
의미있는 기록
장르를 sf로 바꾸지그러냐 처음부터 끝까지 말도안돼는 내용으로 상상극을 썻네 극중내용에 사실인건 죄없는 군경들을 마구잡이로 폭행하고 쏴죽인 극악무도한 살인자들뿐인듯..
일베충이 안녕하나?ㅋㅋ
아무죄도 없는 시민을 죽이는것처럼 묘사하든데 ㅋㅋ 먼저죽은건 군인인거 알지?
10점 만점이 아니라. 100점 만점인 영화
10점 만점이 아니라. 100점 만점인 영화
일베 버러지들은 제발 테러 그만해라대머리가 그렇게 좋으면 같이 뒤지시던지 ㅎㅎ
가슴벅차다. 전씨를 그렇게 보내선 안되었는데.
인정하자 제주4.3, 5.18 폭도들의 만행이 미화된것이라는것을
내가 다시보기 하는 유일한 영화 중 1위안보고 죽으면 후회함
다시 없을 영화아직까지도 나는 이 영화를 몇번이고 되돌아봅니다
어쨌든 군인과 시민들의 죽음이있어 슬픈역사지만 한쪽으로 너무 미화하는건 아니잖아....
이게 왜 평이 7점대?재밌기만한데
광주의 아픔이 느껴지는 영화였습니다...
난 아직도 전남도청에 TNT 8톤 분량 2100발의 폭탄을 설치하고 아시아 자동차를 습격해 장갑차 4대 트럭 374대를 탈취한 자들이 누구인지 정말 궁금하다. 그리고 중화기인 MG-60을 조립해체할만큼 운용할 실력을 가진자들이 누구인지 궁금하다. 선량한 시민들이 그걸 무장하고 TNT 조립하는것이 과연 가능한가? 이 질문에 답해주실 분요!
억지 감동 하품만 나와 00
폭동 하루만에 경찰서 무기고를 털고 방위산업체를 점거 후 장갑차를 탈취 하는 행위가 민주화 운동임?일반 시민들이 한짓이라고?? 광주 폭동 배후에 북파 공작원들이 다수 연루되어 있다는게 팩트임.고로 너거들은 폭도가 맞음~
끝까지 사죄의 말도 없이 간 그 42코 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ
느그들은 폭도가 맞습니다..ㅠㅠ
잘만들었고슬펐던영화
잘만들었고슬펐던영화
이런 전두환 역사심판 영화는 길이길이 상영되어야 한다.
재미있으면서도 감동적이다
전두환 독재정권에 맞서싸운 아름답고 용감한 민주시민들의 폭동이야기입니다.
꼭 봐야할 우리의 역사.
나는 어리고, 증조할머니때부터 양가 모두 서울에서 태어난 사람이지만 광주에 빚을 졌고 덕분에 지금 매일매일 잘 살수있는것같아
민간인이 군부대 무기고를 탈취해 군인들에게 무차별 총기난사를 한게 잘 나타나있네요
1980.5.18 우리가 잊으면 안되는 이 날
5.18 광주민주항쟁을 잘 담은 영화네요. 많은 분들이 보셨으면 해요
영화에 슬픈 역사가 많이 녹아있네요. 역사적 고증의 퀄리티도 매우 높아 영화에 깊이 몰입되었습니다.전두환이 국가찬탈을 위해 희생양으로 삼은 무고한 광주시민. 이땅의 민주화를 위해 숭고한 삶을 바치신 영령들에게 깊이 감사드립니다.
내가 본 5.18 관련 영화, 드라마 중 가장 기억에 남는 영화
잊지말아야할 역사 입니다
비약이심하네 하아 참나
역사를 똑바로 직시해야 너희 세대가 같은 고통을 겪지 않는다.. 이 아둔하고 어리석은 놈들아
이게바로 친북좌파 빨갱ㅇ 영화입니다
잊지않겠습니다…..
무고한 시민이, 북괴군에게 선동당한 사건,.. 마음이 아프다, 도대체 뭘위해 싸운건가
본인들이 겪은 일도 아니고 겪을 일도 아니니까 막말하겠지~ 군인들이 시민들 강제탄압 및 사살하는데 과연 본인들 부모나 본인은 가만히 있겠나??머리가 잘못된 사람들 너무 많네
절대 잊지 않겠습니다.
다시는 반복되지말아야 할 역사입니다
보면서 너무 몰입되소 슬퍼서 눈물 엄청 광광ㅠ
보면서 너무 몰입되소 슬퍼서 눈물 엄청 광광ㅠ
역사 현실을 감동적으로 표현한게 너무 인상적이에요아픈 역사를 잊지 않게 해주는 유일한 작품입니다개꿀잼
역시 이 영화는 명작이다
택시 운전사 감독은 이 영화나 제대로 봐라
실제는 더 했겠죠. 정의는 살아있기를... 민주주의의 발전에 후퇴하지 않기를...
감동적이라고 욕하면 처벌 받으니까 참아야징 할많하않
저 시대를 살아온 분들이 진짜 산 증인이다 절대 잊지 않겠습니다 감사합니다
감사합니다 감사합니다
5.18 광주 민주화 운동...42주년 입니다.가슴 한켠이 아리....
전두환과 계엄군은 지옥에서 영원히ㅈ 고통 받아라
지금 보고 있는데 가슴이 먹먹하고 눈물나네요.
이때가 초딩때였는데 근처에 중앙대가있었다. 그때 대학생들은 왜 공부안하고 데모만하지 생각했었는데..크고나서 사실을 알고나니 속에서 피가 부글부글 끓어올랐다ㅜㅜ영화보는동안 화가나고 눈물이 났다
우리할아버지가 영화보다 실제는 천배 더 잔인하다고했었음 임산부 배가르고 일본이랑 다를게 없음 싫어요누르는 새끼들은 머냐 공수대 후손들이냐?
영상미.배우들의 연기 .스토리 모두 뛰어난작품이네요
이걸 보고도 5.18 폄하 하시는 분들은 제발 일본가서 살아주세요... 진짜 쪽팔려요
20대 남자입니다. 영화 감동적으로 잘봤습니다. 그리고 어르신분들 평점을 봤는데... 이명박도 아니고 &#34;여러분 이거 다~거짓말입니다~&#34;거리는걸 보니 마치 일본처럼 사실까지 왜곡하고 자신들의 말에 따르지 않으면 우파도 좌파로 만들고 고향을 전라도로 바꿔버리시네요...ㅎ 어르신분들 존경합니다. 자식들이 자랑스럽겠네요.
왜 평점이 낮죠??? 이해가 안되네.
이영화가 왜 평점이 이렇게 낮은지 의문입니다.잊어서는 안되는 실화 입니다.
20대초반 가족들과 다같이 극장에 가서 관람했던 영화입니다. 그땐 부끄럽게도 잘 모르고 보았는데 한국사 공부를 하면서 5.18민주화운동에 대해 깊이 알게되면서 이 영화가 문득 떠올라 뒤늦은 감상평 남깁니다. 1980년 신군부퇴진, 유신철폐를 외치며 이 나라의 민주주의의 봄을 가져다주신 광주시민분들의 용기와 희생 잊지 않겠습니다.
잊지 않겠습니다. 5.18 광주 민주화 운동
너무 가슴이 아프네요.
평점이 왜 낮겠습니까? 이당시만해도 살아있으니 그빠들이 모조리 테러투입된거지ㅡㅡ젓가락들힘만있어도 타자치는데뭐ㅡㅡ
말도 안 되는 평점에 열 받아서 리뷰 남깁니다.
시대의악행을 제대로 표현한 영화!!
어렸을 때부터 티비에 나올 때마다 봤던 영환데 OO이 지나서 봐도.. 언제봐도 슬픔...
어렸을때 봤던영화 실화라는게 더 무섭고 슬픕니다 ㅠㅠ
이제서야 봤네요 실제로 민주화 운동을 기리기 위해 광주도 다녀왔었는데 지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 마음을 울리는 영화입니다 다른 일하면서 보는 거라 집중을 제대로 못했는데도 하던 일을 멈추게 만들고 눈물이 흐르게 만드는 영화였습니다
짱짱맨 감동적인 역사실화
라도에, 라도에 의한, 라도를 위한. 폭동영화...,
어렸을때 뭣도 모르고 봤었는데 지금 보니까 완전 좌파 프레임 소설 영화였네.. 이렇게 사상교육 시키는거구나.
이런게 영화지…
이 영화는 진짜 솔직히 한 번쯤은 살면서 다들 봐둬야함... 얼마나 끔찍했는지
이 영화는 진짜 솔직히 한 번쯤은 살면서 다들 봐둬야함... 얼마나 끔찍했는지
한사람때문에 벌어진 일 ㅠ
모든게 다 훌륭하고 되돌아볼 수 있는 영화
살아남은 사람들이 전하는 메시지
이 작품은 존재자체로 가치가 있다
노잼 선동영화 ㅅㄱ 아무리 옳다하는 항쟁이든 쿠데타든 시위든 폭력이 담겨있다면 그르친것이다.무기고탈취하고 버스로 선량한 전의경 경찰군부대 밀고 화염병던지고 그게 민주화운동이라고?ㅋㅋㅋ나참ㅋㅋㅋ러시아도 우크라이나한테 민주화협정이라그러지,,
맞아 이건 전라도영화야 광주와 관련된거니까...그러나 이건 명백히 비상식적인 군부독재,살인,국민탄압에 대한 내용이고, 일베 니들이 아무리 씨부려봤자 니들만 비정상사이코될뿐 아무것도 달라지는건 없어...결국 시민이 승리했고, 우리는 행복하게 이 시대를 살고있으니까..일베 니들까지 먹고살수있게 해준단게 개탄스럽긴하지만ㅠ
너무너무 감사하다. 그들 덕에 지금이 있다.
일베충 벌레들 진짜....
평점 낮추는 일베충들땜에 열받아서 글쓰고감 ㅅㄱ
어렸을때 봤던영화 실화라는게 더 무섭고 슬픕니다 ㅠㅠ
