주상욱을 아끼는 1인이다... 안타깝다...영화에 응징자는 나오지 않고 두둘겨 맞는 왕따만 나온다...ㅠ.ㅠ 주상욱...
사회적문제 소재삼아 자극적 장면들로 눈길끌어보려는 양아치감독색기들 .. 다 응징하고 다니는 영화하나 만들고 싶다 .. 진짜 ..
아... 안보는게 좋음 최악이였어..
맨 마지막 부분이 좀 허접하게 끝난거 빼고는 다 괜찮았다.연기도 좋았고
이것도 영화라고 진짜 에라이
첨은 그나마 흥미를 끌어서 1점 마지막에 새엄마가 섹시해서 2점준다...ㅋㅋㅋ
솔직히 영화는 개연성 떨어지고 별루인데 요새 중고딩 새퀴들 학교폭력 문제 다뤄서 점수 올려준다. 요새 애새퀴들이 이렇다.
내용이 초반에 좀 잘 가나 싶더니만 갈수록 말도 안되는 공상전개~ 소재는 좋으나 내용을 개떡같이 만들어 아무 결론도 없는 시간낭비 영화로 남음. 연기자들만 아까울 뿐....
훌륭한 배우, 적절한 영상미 , 흥미로운 소재, 최악의 시나리오.. 이건 뭔가 잘못되었다.
영화라기보단 양동근,주상욱 연기 연습하는 영상
3커플 표값 다 내고도 영화보는 내내 두커플에게 응징당할 까봐조마조마하게 본영화... 응징하고시퍼.
별점내역, 배우들의 뛰어난 연기력 (양동근 주상욱 각각 1점씩), 그나마 몰입도 있는 초반부 때문에 1점 = 합이 3점 , 더이상은 못주겠다 중후반부 완전 쓰레기에 결말까지 최악
마무리만 좋았어도 10점짜리 영화였는데 왜 생각보다 점수가 이러지??충분히 재미있었는데..좀더 강하게 복수하고 해피엔딩으로 끝났으면 좋았을듯 ㅋ
알바 아니고 난 정말 이영화 재미있게 정말 몰입해서 봤다.. 주상욱도 너무 좋고 양동근도 좋아하는데 영화가 너무 빨리 p2p에 올라와서 아쉽더라..난 허무맹랑하게 싸움으로 공부로 복수하는것보단 이편이 훨씬 현실적이고.. 몰입도 잘되더라. 최고의 영화
장르가 뭔지 모르겠고, 이따위로 영화를 만드나, 생각이 없는영화
감독이 욕심이 너무 많았음
초반에는 좋았으나..역시 마무리가좀...찝찝함
관객에게 제대로 응징하는 영화. 감히 영화를 보러 와?
아나....1시간보다 영화 그냥 껏다 vod동시개봉이라 봤는데 나중에 ocn같은데서나 볼만한 영화인듯
보고나면 기분더러워짐
복수 진짜 허접하다... 감동도 없고 내용도 흐지부지 뭔가 있겠지 기대만 하다 그냥 끝!! 배우들이 아깝다
돈주고 보기에는 부적절
개 OOO같은 영화 시간버리지마세요 여러분시간은 소중하니까요
영화가 아니라 다큐보는거같앗음 ㅋ나도 이러고싶지만 용기가안난다
와 신동엽 감독님 작품중 이 작품이 제일 평점이 좋네요. 전 둠스데이 이후 최고의 충격을 받았는데 말이죠.. 왜 그럴까요!?
진짜 뭣도아닌영화 그래서 보고나니 기분 잡치는 영화
고딩이 저정도로 막장이 가능해? 친구들 다 보는데?
시간이 아깝다....
0점이 없어서 정말 어쩔 수 없이 1점 남깁니다. 신동엽 감독님 이 실력이면 영화찍지마세요. 배우들이 아깝습니다.
웬만하면.귀찮아서 글안남기는데 다운받아본시간도 아깝다.배우가 아깝다....
우리, 특히 청소년기의 어두운 면을 잘 보여준 점은 높게 평가할만하나 가끔씩 보이는 막장성은 쩝... 배우들의 연기가 살린 영화인듯
첫째 일단 캐스팅의 실패 양동근 주상욱 고딩때 배우랑 이미지 차이가 너무난다 몰입에 방해 이질감 두번째가 양동근이랑 주상욱을 중점으로 복수극을할려면 해야지 양동근 막장 집안 내력까지 스토리에 섞으면서 이도 저도 아닌 막장 영화가 되어 버려서 아쉽다
뭐랄까... 허접했음....
주상욱, 양동근 두 명의 연기가 영화를 살렸다.
양동근의 연기력만 확인했던. 임태임? 얘는 여기 왜 나온거임?
단순한 복수... 좀 더 처절한복수극이 되었다면...감옥다녀와서 성인이된 양동근... 우린 그때 너무 어렸어 내가 미안해 주상욱 괜찮아 너도 그아픔느껴봐..이런 시놉시스였다면... 좀 다를지도..
아역시절의 흡입력은 상당했으나, 성인시절부터는 맥이 빠짐. 아역캐스팅과 성인캐스팅이 전혀 맞지 않는다는 느낌도 들고 영화중반부부터는 양동근이 주연이라는거 때문인지 무리하게 양동근에게 포커스를 맞춰 영화가 산으로 가는 느낌
처음 15분 정도만 괜찮았음.
야 감독 개 같은 년아 시간낭비하게 하지마라 이게 영화니? 아 열밭네 OO녀니 진짜
이영화는 왕따를당해본당사자 왕따를시켜본당사자두사람들한테봐야될영화다이영화는 지금현실적으로가능한일이죠 이영화에서나오는성폭행 그리고폭행 신고안하고두려워서 망설이고 ~나이가들어서도아픔을가지고있는사람있을것이다나는왕따를당해본당사자다 영화를본후마음이아프다 ....
가난한사람은 시간이 지나도 약자네 결국 복수도 돈없으면 목숨걸고 해야 하겟네
초반 성폭행 장면에서 한번도 등장하지 않았던 일진여고생들의 뜬금포 등장에 이은 강간장면.. 남자들끼리였다면 동영상 찍고 떠드는게 가능하겠다만 여자애들도 있는데 저런 상황이 진짜 가능해? 들러리 여고생은 없는편이 나았을거 같다
결말이 왜이래.. 결말만 아니였어도;;
배우들다망친영화. .
평점이 영화에 비해 너무 높은것 같아요
스토리 전개가 산만한 와중에 결말마저 허술하군
0점은 못주나요???진심 처음으로 영화 평 달아보는데 완전 쓰레기 영화네요. 초반에 살짝 재밌다가 성인이 됐을때부터 펼쳐지는 내용들은 볼게 못되더군요. 너무 단순하고 뻔함
진짜실망이다. 응징은 개뿔.
ㅇㅇ 지금의 학교 현실을 보여주는 좋은 영화였다.
학교폭력의 희생자, 그리고 복수... 너무 흔하고 너무 뻔한 스토리...다른게 있다면, 주인공이 화나거나 무서우면 웃는다는 거...?
에혀.. 보는 시간 자체가 아깝네요. 마지막 장면은 어부지리에 대한 설명임? 뭔 시나리오가 이리 허접한가..
똑똑하고 섬뜩한 스릴러를 기대했건만 이건 뭐 임펙트도 없고 지루하기만 해
많이 밋밋하고 허전하다.. 복수를할려면 당한만큼 그이상으로 복수해주길 원했는데 이건모. 갈수록 내용이 산으로가고. 갈수록 뻔하고 재미없어지네 그나마 연기가 살렸다..
평점이 생각보다좋게 나왓네? 완전 비추천 입니다
결국 돈없는 사람은 복수도 못함....뻔해도 복수는하겠지하고 봤는데 이도저도 아닌 주상욱만남은.. 그리고 양동근 부자역할 너무 안어울려요
안타깝다. 정말 차라리 두 주인공 배역을 바꿨으면 조금이라도 더 좋았을걸...
첨엔 볼만하다 갈수록 재미가 없어진다는...
완성도 높은 영화는 아니고, 매 장면이 뻔하긴 하지만 볼만함. 그냥 킬링타임용 영화
바퀴 빠졌는데 왜 바퀴가 있나요? 신바퀴씨 내용은 산으로 가고 산동엽씨
내평생 손가락 뽑을 졸작, , ,
둘러모여 같은 학교 학우를 성폭행하는 장면에서 스크린에 들어가서 죽여버리고 싶었다. 그냥 창식이가 결혼해서 잘 살게 놔두었다가 갓 애기 낳고 아장아장 걸어다닐쯤에 창식이 보는 앞에서 지희와 아기를 최고로 고통스럽고 잔인하게 죽이면서 즐겼어야 했다.
억지 억지 허술 허술 ~~시나리오 별하나 아깝다...양동근 연기 너무 허술~ 혼자 속삭이듯 책잃는것 같다
시나리오가 X같네....
상황 설정 흐름 대사 연기 뭐하나 빠지지않고안습인 영화. 킬링타임도 안됩니다..
ㅇ ㅔ이...진짜 이건 아니잖아..
요즘에도 학교폭력 저런식으로 하나요? 그나저나 내가 만난 교생선생님들은 얼굴이 왜 다 그모양이었지.영화는 뭐 그럭저럭...학교폭력은 근절되었으면 하지만 가해자의 인권도 보장되어야한다. 가해자들은 아직 미성숙하다.
응징받아야할 과거를 만들고 있을 왕따주동 청소년들은 잘보고 제발 친구 괴롭히지 마라...사람 상처받고 미칠 수가 있다...개한테 한번 물릴 수도 있다...
왕따 시킨 친구의 복수...좋은 재료를 양동근의 한결같은 연기와 주상욱의 어설픈 연기로 망쳐버린 중간 이하의 평작
초반까지는 좋았습니다. 그런데 뒷 부분은 허전하고 아쉬운 부분이 많았습니다. 올드보이나 악마를보았다 또한 복수극을 그린 영화인데 왜 차이가 날까요? 이 영화들은 충격적이고 치명적인 복수극이라는 겁니다. 복수란 더욱더 치명적인 응징이 나와 줘야합니다
영화적 재미는 별로다.
진부한데 자극적이고 개연성은 없다
감독이 멍멍이네..아쒸~!시간아까워 멍멍아 배우들이 아깝다 진짜!!
갑자기 무슨 우정얘기지?? 극상 둘은 우정가튼건 없엇는데
대사도 그지같고, 개연성도없고..연출도 왜 이따구인지...
지능적? 지능적으로 복수하려면 돈이 필요해ㅋㅋㅋ 다 잃은 밑바닥 인생 주인공이 무슨 돈이 있어 지능적으로 복수함? 밑바닥은 밑바닥식으로 복수하는거야. 그게 바로 진흙탕 싸움이지. 끈적끈적 아주 좋았다. 주상욱의 사이코연기와 양동근의 악역 정말 최고였다
차라리 무법자가 더 나아 보이는군요. 응징은 정말 관객을 응징하는 영화처럼 느껴집니다. 그런 좋은 배우를 쓰고 그런 졸작을 만든 것을 보면 허탈한 미소만 나올 뿐입니다.
씨발럼아란 욕 보단 다른것들로 빈약한 시나리오를 채웠으면 좋았을텐데
최고의 미스테리 영화입니다. 주상욱과 양동근이 도데체 왜 이 영화를 택했는지가 바로 이 영화 최고의 미스테리네요.;
헐...이럴수가....양동근 주상욱 당신들을 믿었는데 ㅜㅜ
이 영화를 응징하고 싶다
배우들의 최고의 연기력. 절대 연결안되는 막장 스토리로 인한 폭소. 재밌었다. 그래서 평점은 1점이다. 돈아까우니까...
소재는 참 괜찮은데 이야기의 개연성이 너무 부족하다. 연기도 별로고...
여배우 성괴 퍼레이드 ㄳ
의미부여 하지 않고 그냥 눈으로만 본다면 그럭저럭 지루하지는 않다
복수는 나에것 정도도 기대하지 않았지만 진짜 시나리오 허접 그자체
배우들 믿고 봤는데.. 아 이런..
감독을 응징하고 싶다... 별점 마이너스가 없는게 아쉽다
알바 + 배우 팬들이 만든 평점... 배우들 연기력이 100이면 스토리는 10도 안된다. 평론가 평이 정확하네.. 도대체 누구를 향한 응징입니까?
스토리 자체가 너무 유치함.
진짜 더럽게 재미없네 마지막에 눈내릴때 완전 오글거려ㅇ이건 왕따들도 공감 못할듯
우린 응징당했다. 절대 보지마라. 내가 술먹고 써도 이 시나리오보단 잘쓰것다. 배우들이 아깝고. 영화보며 먹은 내맥주가 아깝다. 앞으로 만들지마
진짜 분노하고 욕하며보고난 후 나는 응징자가 되었다
ㅋㅋㅋ 영화평 태어나서 처음 남겨봅니다 정말 감독 배우 제작진 무슨생각으로 영화를 만들었는지 모르겠어요ㅋㅋ 이런 영화 처음이야ㅋ
아 쒯 뭐이딴영화가다있어..
영화 30분이 지나면 점점 내용이 산으로 가기 시작한다는걸 아실겁니다 ㅋ
영화를 응징하고싶다 !!!
닥터 이후 오랜만에만나보는 고품격 막장쓰레기! 참말로 답이 없다..
배우들이 불쌍하다 ㅉㅉ
뭔놈의 응징자가 이렇게 멍청해ㅋㅋㄱ양동근은 연기잘하네
영화도 드라마처럼 막장으로 갈래??
작가가 문제인 영화 연기는 좋았다
뭐 이런 거지같은 영화가 있지. 감독이 새콤달콤 매니안가..뭐 하나 영화 다운 연출이 없네배우들을 동네 오빠보다 덜 떨어진 애들로 만드는건둘째 치고..양동근 아역이 양동근하고 비슷하다고 생각하는건가? 이 영화를 보면 계속 웃음이 난다..ㅎㅎ
오랫만에 재미있는 영화봤음.~! 밑에 애들때문에 점수내려가서 10점
선을지키지못한점차라리내무덤에침을뱉어라처럼 마지막화끈한복수를했다면? 이태임을꼬시고 앙둥근과 양아치들하나한찾아서죽이는 그런화끈함이라도있었다면
한개 주기도 아깝다... 뭐 사회문제를 어느 정도 두각시키려고 했으나.. 나중엔 막장이 되어 버린... 영화.. 두 배우의 연기가 많이 아깝다고 해야 하나.. 여튼 절대 영화관에서 보면 안될 영화...ㅜㅜ 팝콘 던지고 나올 수도..
연기자들은 연기자로써 연기는 잘했지만 감독이나 시나리오나 영화자체가너무 떨어진다고나 할까..이러니 망작 아닐까요?
재미있다 재미없다 중 고르라면 재미없다를 고르겠음. 제작자들의 노고에는 미안하지만 돈 주고 볼만한 영화는 아닌듯.. 스토리 D 액션 D 연기 C 주제의식 B
이게 응징이냐 할말이없다 통쾌하게 응징하는거 원하는사람 절때보지마라 쳐맞고 깽값받으면 응징했다고 좋아하는사람은 봐라
동근이형 완전 팬인데 ㅠㅠ 지못미 ㅠㅠ 느낌은 와일드 카드 삘이 조금 나는데, 역시 캐망작은 살리기 역부족인가 봐여
연출, 아역배우(연기를 못하는 건 아닌데 지명도에서), 여주인공? (왜 주인공인지도 모르겠다는....)조금씩 아쉬운 영화. 주제는 좋은데 임팩트가 없는 것 같아서 아쉽네요.
배우들 연기력은 좋은데 도대체 이 영화가 뭘 담으려고 했던건지 이해가 안간다. 학교폭력을 주제로 시작했으면 끝이라도 잘 맺던가 뜬금없이 알바생은 왜죽이는지..쓸데없이 싸움장면만 많고, 영화 내용만 봐선 피해자는 끝까지 피해자라는거아냐?
감독네 집이 잘사네 ㅎㅎㅎ
앞에부분은 이해가 되는데 갈수록 막장 연기력가지고 커버가 안 돼 그냥 앞에 부분으로 짜증나게 해놓고 복수를 제대로 못해서 관객 속터지게하는 영화 주상욱만 불쌍하네
응징이 아니고 꼬장이었다. 하지만 재미는 있네. 좀 더 용의주도하게 괴롭히다 승리하는 엔딩 이었으면 악평은 없었을듯...
소재, 배우들의 연기력은 좋았으나 스토리의 개연성이나 치밀함은 전혀 없으며 엔딩 부분에서 피해자들은 전혀 생각치 않는... 무엇을 말하고자 했는지 메세지가 담겨져 있지 않는 결말이 아쉬움
우와.... 내가 영화보면서 유일하게 다음 장면들을전혀 예측하지못한 영화다...이 영화... 마력이있군...
보는내내 영화를 응징하고 싶었다.
배우들은 각자 각개전투하고 서로 배역은 엉켜있고, 개그맨 신동엽도 이 보단 잘만들듯...
살면서 댓글 달고 평점 주기는 처음입니다.영화를 보는 내내 어떤 의도로 이런 영화를 만들었는지 이해가 되지않았고영화를 보고난뒤 욕만 나왔습니다.무슨 3류영화도 아니고 제작비가 아깝고 배우들의 연기력이 아까웠습니다
처음에 준석이가 창식이보고나서 복수를 결심할때 지도펼쳐놓고 사진들 박혀있고 하길래 뭔가 대단한 계획이라도 나올줄 알았다. 결국 폭력으로만 해결하려는걸 보고선 어이가 없더라. 배우들 연기덕에 영화 끝까지 봤다.
정말 별로 인듯 합니다...
아? 진짜 한숨만 나오네요영화 너무합니다. 막장이면 , 차라리 막장으로 가고 액션을 살리든가..
별주기도 아깝네... 우와... 너무 저정도 까지 보여 줫어야 하나... 정말 최악의 영화다...
나같은 피해자가 생기지 않길 바라며.... 성냥팔이소녀의 재림이후에 절대적인 쓰레기영화
완전재밌네요ㅎㅎ양동근다시봤어요ㅎ 역활은 나쁜역이지만 연기진짜잘하네요ㅎㅎ굿굿추천영화!!
연기력 때문에 그나마 끝가지 본영화. 시나리오는 갈수록 산으로감.
결말이 이꼬라지인걸보면 감독이 분명 괴롭히던대장놈 옆에서 쩔이나 받던놈 출신이 틀림없다. 배우별로 배역도 안맞는거 같고...그리고 어린시절 괴롭히던놈들은 당했던이들에게 평생을 속죄하고 살아도 시원찮다는 걸 감독이 모르나..OO튼 영화임..
저는 왠만해선 댓글달거나 안하는데, 처음으로 댓글답니다.보는내내 욕나오는 저 자신이 싫었습니다.
역쉬 양동근 연기~! 난 둘이 바뀐 반전이 있는줄알고 봤는데 아니네.왕따가 할머니 죽고 부잣집 양자로 들어가서 양동근 되고~짱은 퇴학으로 검정고시보고 자신이 피해자라 망각하고 집안 망해서 주상욱 되고~~ 고딩때 이름 안부르고,요런식 반전~!
최악의 영화인거 같습니다. 전 응징자라고해서 악마를 보았다처럼 주인공이 강하게 상대방을 고통주며 복수하는 그런영화인줄알았는데 힘없는 주인공이 끝까지 힘없이 이빨만 놀리는 영화는 아닌가 생각됍니다.
화난다. 응징해버리자! 응..?
진짜 알바 새퀴들 OO다?
온 힘을 다해 말리는 심정으로 시간도, 코멘트도 아까운 평가를 쓴다.
순 거지같은 영화를 봤노 ㅋㅋ
아...=ㅅ=;; 낭비다 낭비야...
잘봤습니다. 우리나라 왕따라는 범죄를 범죄로 인식을 못하는 현실을 말해주는 영화인거 같습니다. 성범죄나 성추행은 외상이 없더라도 &#39;정신적&#39;충격 때문에 범죄라면서 왕따는 한 사람을 미치게하면서도 훈계로만 끝나는 현실이 하루빨리 개진됬으면 좋겠습니다.
화끈한 복수는 없었다..
물렁하다 못해 물러터진 복수극... 도입부까진 신선하고 꽤 충격적이었다... 하지만 그후 이해할수없는 양동근의 행동과 어설프고 물렁한 복수씬이었다 연출에 "처절함"을 넣었으면 수작이 될뻔했다.
평점이왜낮은지 이해가안간다;;; 진짜 추천 이거잼잇어요 연기도 짱짱잘함
배우들 연기력만 보고 5점준다. 연출 각본 누구냐 넌!
주상욱과 양동근 외 몇명의 연기력이 다소 빈약한 시나리오를 채워준다
교훈 : 본성은 못 바꾼다. 세련되게 다듬어질 뿐.
영화적 소재인 왕따를 제대로 풀어나가지 못한다 복수하는 내용도 그렇고 기억남는건 욕밖에 없는 형편없는 영화다
아~ 주상욱 연기 어쩔거야....T.T
재미없어 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ
초반에 흥미진진하다가 중반부부터 영화의 폭력성만 두각시키는 영화로 변해버리는 이상한 전개 ㅡㅡ;; 이태임은 대체 왜 나온거?;;;; 관객이 응징당하는 영화
이 정도로 예측되는 영화를 찾기도 어렵다.
시나리오가 참, 뭐라 말하기 어렵습니다. 캐스팅은 끝내주는데, 배역이 아쉽고. 차라리 주상욱 씨와 양동근 씨의 역을 바꾸었다면, 그래도 시나리오가 살지 않았을까 생각해 봅니다. 비추영화입니다. 학창시절의 쓴 맛을 너무 냄새나게 만들었네요.
배우는 너무 좋거든? 근대 정작 영화가 또라이야어느정도 수긍이 가질 않아
주상욱씨와 양동근씨가 배역을 바꿨으면 어땠을까라는 생각을 해봤다. &lt;학교폭력&gt;이라는 소재로 만들어진 영화나 드라마가 많이 있어왔기 때문에, 같은 소재로 스토리를 만들때는 장면마다 새로운 에피를 만들어내야한다. 응징자는 거기에서 실패했다.
이보다 좋은 점수를 줄수없다.
보다보니 갈수록 시간이 아깝다
감사합니다. 응징자 영화를 보고난 후 응징 받은 느낌을 받았습니다. 영화가 정말 관객을 응징하네요...꼭 보세요.. 응징자가 관객을 응징합니다...^^
초반 전개를 생각하면 블럭버스터급 복수극이 시작될거같았으나 현실은 훈훈 소박 털털..일일연속같은 연출에 실소를 금할수가 없었다
진짜 악마를 보았다 이병헌이 그립다 진정한 복수를 모르네 응징당하는자가 제목이되어야할듯
재미 오질라게 없네ㅡㅡ
왠만하면 평점 안다는데....1점도 아깝다...
갑갑하다..갑갑해..
세상의 모든 일은 인과응보를 따른다...
보다가 지루해서 빨리보기로대충짐작하고봄..시간낭비제대로한듯 별로네요 평점처음남기는데 진짜별로라서남김;;
주제는 좋지만 내용이 부실한 뭔지 부족한 영화..
난 나름 재미있게 봤는데? 혹평이 왜케 쏟아지지
나진짜 왠만한 코미디영화에 잘안터지는데 이영화보고 계속 빵터졌다 진짜 별10개도 모잘란다 최고의 코미디영화. 이런게 블랙코미디지
관객응징..막장영화..헐~ 배우들은 뭔 생각으로 연기한겨~~
뭐랄까... 악마를보았다 무능력판? 등장인물도 무능력 감독도 무능력
양동근 여자친구 너무 못생겼음 보는 내내 밥맛 떨어짐
응징 어디 갔냐? 학교폭력의 처절한 복수를 기대했는데 갈수록 개연성 없는 물러터지는 구성과 내용뿐이라 실망스럽다. 그렇다고 복수를 위한 폭력과 치밀함이 연출되는 것도 아니고.초반에는 흥미롭게 보다가 갈수록 구려진다.
영화 고급스럽고 재밌네 양동근 연기도잘하고 ^오^
솔직히 너무한 영화임.... 주제는 좋았어요 학교폭력이 사회에 나와서 미치는 영향 이라고 해야되나? 이런 사회적 논란 속에 있는걸 주제로 하려면 좀더 관객들이 보는 입장에서 아.... 그렇구나 이런 느낌을줘야지 이건 죽도 밥도 아닌것 같네요
욕은 아주 시원하고 걸죽하게 뽑아낸다.
와 간만에 쓰레기 영화보내요 한국영화가 후퇴하네 참 개막장
최악의 영화같습니다..
1점도아깝네요..;
돈이 썩어나는가 보다 이런걸 다 찍고
좋은 소재를 너무 밋밋하게 진행했도다. 배우들이 아깝다 !
결말 개판이네.... 뭘 원한영화인지... 나쁜게 살면 복터지는구나 그런내용인가??
양동근 주상욱이 이영화 살렸다. 양동근은 진짜 신들렸다.
가해자는 잊어도 피해자는 잊지 못한다
...실망스럽다실망스럽다.
이게뭐야...대실망 시나리오를 발로썻나 드라마도아니고..
편의점 여자는 그대로 죽은건가? 어릴때 여자친구도 못지키고 20년이 흘러도 여전히 못지킴? 그여자는 무슨 죄야;; 응징자는 무슨 ㅋㅋㅋ
진짜 2시간이 아깝다 올만에 나온 양동근 불쌍타
별 하나도 아깝ㅋㅋㅋ이거 본 내 시간도 아깝반전도 없고..아! 반전하나 있네. 이 따위로 진행될 영화인줄 몰랐ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 엉망진창 시나리오그리고 양동근이랑 주상욱 역을 바꿔서 했어야지 싱크로 제로
킬링타임으로 괜찮음..
공모자들 이후 괜찮은 리얼리티가 나온 듯, 사람들은 현실을 부정하기 위해 영화를 보지만 응징자는 철저하게 관객을 배신한다. 관객들의 심리를 자극하는 것 만으로도 영화의 가치는 충분하다. 그것이 비난이나 경멸일 지라도...
학교폭력 진짜 심하네요
좋아하는 장르라 망설임없이 선택했다. 욕설과 폭력 때문에 보는 내내 마음이 불편했지만 꾸밈없는 영화라는 생각이 강했다. 더함도 덜함도 없이 현실적이다. 특히 두 주연배우의 캐릭터 몰입력이 좋았던 것 같다. 보는 내내 내가 준석이나 창식이 된 것 같았다
진짜 재미없고 여자들도 얼굴 다 똑같은데서 고쳤는지 햇갈리네여
B급을 B급 맛으로 잘 우려내었다. 예산부족인지 아님 후반부까지 끌고 가기에 역량이 부족했는지 아쉬움이 많이 남는다. 명장의 손으로 다시 리메이크 돼 나왔으면 좋겠다. 평에 비해 볼만하다.
평점조정위원회에서 나왔습니다.
물건만 불량품이 있는게 아니듯...시간이 아깝단 생각이..
한마디로 더럽다돈아깝다
양동근 영화처음보는데 연기가 후덜덜하네
작가나 감독이 의도한 건 알것같은데... 그만큼 영화가 잘 짜집혀지지 않아서 그게 너무 아쉽네요. 소재만큼은 정말 괜찮은 것 같은데 스토리적으로 약간 탄탄하지 못하다는 느낌이 너무 아쉽습니다. 하지만; 주상욱 빠돌이기 때문에 ㅠ 점수는 후하게... ㅎ
전 아주 제밌게 봤어요 레알!
고딩때까지는 흥미진진하게 봤는데...이건 뭐...갈수록 ㅏ관이네...
내용이나쁘지도않고 연기력도 딸리지도 않았음 그런데 학교폭력을 주제로할거면 그에맞는 청소년연령대로 영화 수위를 낮추었으면 더욱인기를 끌었지않을까 생각이듬
뭐라평점해야할지...모든구성이 다 어설프내요
너무 재미있었다. 복수 방법이 단순하면서도 효과적이라 즐거웠다.
양동근이라는 배우를 이렇게 소모하다니~ 캐스팅외에는 정말 올해 본 워스트 한국영화 중 탑쓰리!!
이런 쓰레기 영화는 처음본다.
내용도 볼거리도 그렇다면 참신함조차도 없는 영화라고 볼수없는 영상물, 이런 영화를 개 쓰 레 기 라고 부른다
이거 구타유발자들하고 내용이 좀 겹치네요..
너무약하네 욕때문에 청불인가 좀더잔인하고 생수하는것도좀 적나라하게나와야지 이태임도좀 당하고 두준이만 땡잡았네 ㅋㅋㅋ죽일라면진작죽이던가 뭘좀잼있을꺼처럼괴롭히더니만 결론은그냥 쌈박질하다죽노 ㅋㅋ
막장 시나리오? 웃기고 있네. 부잣집 아들의 현실은 백배는 더 심한데 ..영화보다. 부자들도 참 서글프다 . 아들네미가 저렇게 자라지 않는게 더 이상할 정도니 돈이 참 무섭다 .연출을 너무 자제했다.영화라서.현실은 어떤 드라마보다 더 개막장이다
구리구리뱅뱅 팬입니다^^ 주상욱씨도 연기 잘해주셨는데, 내용 스토리 전개가 평범햇고 결말도 그닥...
스토리도 참...배우 연기도 참...최근에 본 영화 중에 가장 최악중의 하나...
왕따라는주제는 좋지만 너무 허접?하게 복수를하고 초반에는 괜찮았는데 중후반갈수록 막장에 지루해지는 스토리 끝말 마다 시x 놈아 가 계속 붙고요 후반에는 좀 지루했지만 배우들의연기가 영화를살린것같습니다.
배우들의 연기가 아까운 영화다...
양동근 계모한테 욕할떄 진짜 개쩔어서 10점준다.
너무 평점을 안좋게 받고 있어서 10점 주고감 양동근 정말 좋다 알러뷰 동근형님 !
배우들이 연기가 백날 좋으면 뭐하나... 연출이 개막장인데
더욱 잔혹하게 더욱 복수적으로 더욱 철저하게 더욱 현실적으로 만들었으면 더 재밌었을텐데.. 어정쩡하게 끝나버린
완전이상한최악의영화돈아깝다완전
소재는 나쁘지 않은데 이렇게 밖에 복수 못하냐? 뭔가 더 흥미롭게 복수할수 잇을거 같은데
관객들 성질 뒤집어 놓고 이제 그걸 뒤엎는 복수가 있어야 하는데 그러지 못했다. 오히려 찜찜한 기분이 드는 응징하고 싶은 영화
그나마 감독 이름이 웃겨서 1점 드려염~
통쾌한 복수극을 기대하면 실망할수 있다.
주상욱짱ㅠㅠ...ㅠㅠㅠㅠ
고급 인력 데려다 놓고 어떻게 이렇게 찍어놓을수가 있지...인간적으로 그렇게 당한 피해자가 복수할려고 맘 먹었는데 그렇게밖에 안하겠냐 공감도 안가고...배우들이 괜찮았으니 다행이지 아니었음 엿될뻔 했음
여자배우들은 다 이쁘네..ㅋㅋ
시나리오가 참 개떡같네요. 과도한 설정과 함께 병맛같은 연출력 ... 배우들이 왜 이 영화를 찍은지 모르겠네요 알바들은 평점 그만 높여라
1점으로 응징해주마 !!
양동근이 부잣집 도련님이라니!!! 인물배정부터 미스매치
양동근 나온 영화중에선 별로임.. 약간 실망
얼굴만 보고 남자 따라다니는 편의점 알바녀 죽은건가요?
우리나라 정서와는 상당히 안맞는 영화.. 그러나 난 이런 복수극이 좋다솔직히 알바니 뭐니 하면서 1점 평 주는 사람들 많은데 그 정도로 보기 흉한 영화는 아니고 배우들 연기 좋은 국내 정서에 안맞는 복수극 정도?
이것도 영화라고 하 진짜..감독님아~ 직업을 바꾸쇼 이길은 당신의 길이 아닌것 같으오. 먼 이런 OOO기를 진짜 하진짜 막진짜 !!! 1점도 주기 아깝네
연기도 별로고 ..복수하는 방법도 멍청하고 지루하고
연기는 진짜 쩐다쩔어. 스토리라인은 약간 부족한듯
학교폭력 제발 정신 차리자
캐스팅이 아낍다는 말 밖에...
주상욱이 양동근 죽이고 주상욱 차에 치어 죽고 끝남 기대하고 안봤으면 합니다
양동근 주성욱 왜이영화를한걸까;;개연성도없고 진짜 킬링영화감도아님 시간아까움
무대인사만 아니었어도 안 봤다. 이 영화에 대본이 있나 의심스럽다 모든 것은 걍 감독의 의식의 흐름을 스쳐간다. 제작비는 많이 안들었을거 같다. 걍 여고생이랑 편의점 알바생만 불쌍하다.
배우들의 연기는 짱이였지만, 시나리오가 아쉬웠다.
여러모로 아쉬운면이 많은 영화
5점은 양동근에게 준다. 의리로 찍은느낌이다.
배우들 연기도 별로고 특히 감독색히는 이따위로 만들어놓고 극장에 올려??
좀 허접하지만 무난한 킬링타임 무비. 권선징악&왕따의 복수라는 소재는 좋은데 뭔가 제작이 미흡한 느낌;; 배우들의 연기에 비해서 좀더 치밀하고 복선 많이 깔 수 있는 요소가 많은데 너무 섞다보니 어설펐음. 엔딩도 너무 애매하게 끝나고 ㅠㅜ
진심새엄마가슴말고볼거없네요... 양동근애비한테침뱉는거처럼 침뱉고갑니다.. 캬악퉤!
2013년에 나온 한국영화라고는 볼수 없는 수준의 영화. 영화포스터에서 느꼈던 줄거리에서 단 하나 벗어난 것 없는 시나리오, 공감가지 않는 막장 상황들, 그렇다고 볼거리나 배우들에 의한 몰입도도 없는..내가 본 최악 한국영화라 할 수 있다
걍...그럭저럭 볼만했음.그리고 .. ㅋㅋ 옥의티 하나 찾았는데 주상욱이 양동근차 타이어 볼트를 느슨하게 해서 양동근이 차운전하다가 차바퀴가 빠져버리는데 장면이 바뀌고 차바퀴가차에 다시 끼워져있음
내인생에서가장최악의영화 배우들이정말 아깝네요 왜만들었는지 알수없다는
영화상에서 양동근이 어릴때 모습이랑 너무 틀려서... 양악했나요 -0-ㅋ
이걸 보라고 만든거냐? 삼십분보다가 도저히 못참아서 꺼버림
왕따를 두번죽이는영화
세상에 주상욱을 이렇게 망i가뜨리다니 ㅋiㅋiㅋiㅋ 막i장 영화다
적당히 하자..동엽아 욕하고싶어서 영화만들엇냐
7점대 평점이 맞는듯.. 시나리오 탄탄하진 않지만 그래도 볼만한 영화.. 애들은 보지 말길..
멀쩡한 애들 데려다가 이게 뭐하는 짓인지;;;
볼만했음 이런분위기의 영화를 좋아라함ㅋ
관객을 응징하다니.. 대단한 영화! 제목 그대로 응징자임..
양동근이주상욱을 응징하고싶다.. 하긴 배우들이 무슨죄야 ㅎㅎ
혼난다 혼나 호온나!!
먼저본형이 그랬습니다! 니가 카지노가서 바카라 하는것도 안말렸는데 이거보는건 말리고싶다... 라고!
반개도아깝다. 연출 꽝!
응징자의 처절한 복수는 저~~멀리 안들메다로~~
이 배우들 가지고 장난치나
아 뭐라고해야할까... 어색한 연출, 고민 없는 시나리오 전개, B급영화같은 촬영기법할말은 많지만 요즘발전하는 한국영화계에 부끄러운 오점의 영화라고나할까...이건 뭐....딱 B급이다. 어색하기그지없고 보다 짜증나는 에이....주제가 아깝다...
저기요.. 양동근과 주상욱 대역이 바뀐거같은데요?? 이건뭐 아무리 외모가 변했지만 어떻게 양동근이.. 영화 내용은 전 재밌던데요..
양동근씨 안티는 아닌데 미스캐스팅인듯, 너무 안어울렸어요...ㅠㅠ
배우는 배우다보단 낫네요
진짜 심심하면 보시기를...이건 뭐 줴길...
재밋어여 ㅋㅋ재밋어여 ㅋㅋ재밋어여 ㅋㅋ재밋어여 ㅋㅋ
솔직한 리뷰 남겨봅니다. 영화 전반까지는 학교폭력에 대해 어느정도 리얼하게 이끌었다고 봅니다. 보는 동안 가해자와 피해자의 연기가 매우 좋았다 판단합니다. 하지만 양동근과 주상욱의 후반 내용은 구성이 영화치고는 치밀하지 못하고 그저 그런 얘기로
정말 최악 내돈 돌려줘 !!!
의도는 좋았지만 방법이 별로였고, 양동근도 연기는 잘하는데 뭔가 미스캐스팅인듯하고... 영화 스크롤올라갈때의 허탈함...
영화 끝나고 엔딩곡만머리속에 남는다 아프다 아프다 ...내 머리가 다 아파지는 영화다 이게 뭐야;;;정말 최악 양동근 연기력하나 믿고 본거라서그런지모노폴리때도 느꼇지만 꼭 이렇다이태임은 왜케 잇슈됏지? 딱히 노출관련씬도없던데
3류 영화.. 내용이 산으로 간다
막장도 막장이지만 재미가없다
흡입력도 흡입력이고, 연기 맛깔나게 잘하네 ㅋ
드라마도 이렇게 만들지는 않겠다
연출이나 캐릭터 문제는 전혀없었다. 도저히 인정할 수 없는 각본
자동차 급발진으로 인해 영화를 봤다. ECU 와 비슷한 점이 많아 8점을 준다
내평점응징을 받아야 마땅한 창식이지만.. 창식이가 전교1등을 노릴만큼 똑똑하다면 저렇게 멍청하게 당하지만은 않았을텐데.. 창식이가 돌아이라서 자멸한 결과일뿐 취업생으로 당당할 정도로 능력키운 것 치곤 제대로된(지능적이고 스릴러 같은) 복수극이 없다는
간만에너무재미없다..
그냥 최악~ 절대 추천하고 싶지 않은 영화
급전개 쩔어요;;;;
이게 영화냐??? 양동근이 왜 이런영화를 찍었는지 이해할 수가 없다
그나마 배우들을 봐서.. 영화만 본다면 점수 줄수가 없어
킬링 타임용으로 보기에 그 시간도 아까운
돈내고 봤으면 정말 돈아까웟을듯 ㅋㅋ 양동근 특유의 말투만 맘에 든영화 ㅋㅋ 복수아닌복수도... 뭔가 좀 흐지부지하고 애매함
어떻게 마무리지을지 모르겠어서 걍 다 죽이고 끝내는느낌...?
관람객을 응징하는 영화~!!!
20부작 드라마를 2시간으로 압축시켜논듯한 영화였다 연기는 좋았지만 딱히 기억에 남는 장면은 없는듯 인물들도 싹다 죽여놔서 뒤가 찜찜하기도함
초반 스토리상 강한인식을 주기힘든 짧고간단한 장면으로 내용이해는 하엿으나 아쉬움이남네요.초반에 둘이 과정도없이 우연히 만난것이 너무 어설퍼요.. 또, 중반부의 주상욱씨의활약으로 흥미진진해지지만 그후의대처가 너무 시시하다고보네요
재밌지는않지만 그냥 할일없을때 집에서는 볼만해요
시나리오를 발로썼냐 별 반개가 아깝다.
동근짱 욕 엄청잘하심. 끗
무엇이 문제인가..그것이 문제로다
참답답한 영화다.. 욕나오게 답답한 영화다 감독을 응징해주고싶다...
보고나면 기분만 더러워진다...양동근은 몸에 맞지 않는 옷 입고 혼자 노는 느낌이고....짧게 조금씩 나오는 연기자들 연기는 정말 초딩 학예회 하는 것 같다...
재밌는 막장드라마 보는느낌ㅋㅋ 극장가서 보신분들은 돈아까웠을듯 글고 양동근 역활이랑 너무 안어울림 주상욱은 멋있던데
응징자... 마무리를 응징해주고 싶네요. 이건뭐 속시원하게 응징을 하는것도 아니고 안한것도 아니고...
좀 억지스러우나 볼만함. 몰입도는생각보다 꽤 있음.
두배우분들 연기도 정말 몰입도 있고 좋았고 시나리오도 현실성 반영되있어서 참 좋은데 극중 성인이된 준석을 쫓아다닌 알바생만 좀...어떻게 다시 할수없나요?ㅎ
졸작이면 이해할게요...
이영화를 보고 암이나왔습니다
" 내가 니 개가 될게 월월...." "우리 동창 이잖아? " 이거 올드보이 에서 그대로 배껴온 대사인데 ???
이영화 만든 사람들 이따위로 영화 만들어 밥이나 먹고 살겠냐?
개 막장에 감독에 대한 증오밖이네요 이딴 영화를 만들어서 뭘 하자는건지... 막장뿐입니다 볼것 없네요 배우들 아깝습니다..
괞찬은거 같은데... 괞찬게 잘 봄
막장이 기본은하니 지루하진 않았다만 정말 대략난감. 어이상실 한숨과 웃음이 절로나온다 ㅋ
주상욱 콧수염이 돋보인 영화 ㅎㅎ
전혀기대안하고 봐서 그런지 정말 재밌게 봤네요당한걸 그대로 돌려주는 복수극. . . 몰입도가 쩔었네요 ㅎㅎ
양동근 연기 좋아요 욕이 자연스러운
재미있구만...평점 깎아내리는 사람들 때문에 안볼뻔했네. 왕따옹호론자들인가. 시간가는줄 모르고봤습니다. 꼭보세요.
영화평점이 아니라 양동근 연기에 대한평점.양동근의 재발견이다.
양동근과 주상욱의 배역이 뒤바뀌는게 더 어울렸을듯...
연기 아니었음 끝까지 않봤다.시나리오 뿐 아니라 연출도 막장이다.
만화책이랑 뭐가 다른가?
지금 학생들 이영화보고 힘좀 있다고애들 괴롭히지 마라..ㅋㅋㅋ
양동근 때문에 감상하긴했는데...폭력의 악순환을 이리 막장스럽게...
양동근 씨와 주상욱씨 역할 체인지좀 해서 찍으시지 -_-... 몰입도가 조금;;; 왕따를 소재로 다룬건 좋지만.. 뭔가 끝이 좀;;;
배우가 아깝다 시나리오가 거지발싸개 수준
신동엽 은 웃기기라도 하지?살다가 이렇게 못만드는 영화 돈 10원도 아깝다!!
0점은 줄수가 없는건가....아 내 아까운 2시간...
동근이 형의 새로운 변신 정말 멋있습니다 연기도 잘하시구여~ 언제나 화이팅입니다 글구 동근이형 저 기억하려나??? 예전 MTM 같이 다녔었는데~ㅋㅋㅋ
이건 학교폭력과 관련된거 같아요...^^;;; 복수극이구요...^^;;; 보면 다 피해자가 했던말을 가해자가 다시 하게 되고... 그런게 복수인거 같아요^^ 너무 재미있구요^^
내 인생 최악의 영화. 영화가 끝나고 서로를 위로하던 관객들의 표정을 잊지 못한다.
알바 쓸 돈으로 영화 좀 잘 만들자 ;;
십만대군 알바를 풀어도 쓰레기라는 진실이 변하지는 않는다오 제작자 양반.. 에휴
처음부터 끝까지 맞는다고 고생한 주상욱 때메 6점
시나리오랑 감독문제. 심각하다 정말.
몰입도도 좋구 재밌네요 ㅋㅋ
배우들은 뭘보고 이 영화를 선택한 것이냐!!영화보다가 나가고 싶었음!!돈도 돈아까운 거지만 시간이 아까움..신동엽씨 영화 절대 안볼거임..
실제로 벌어질 법한 이야기를 흥미있게 풀어내는 것이 보기 좋은 것 같습니다.
왕따는 과연 누가 만들어내는가?이 영화를 보면,가해자는 학생들만이 아니라는 것을 느끼게 된다.부조리한 교육의 실태.그러한 사건을 목격하고서도 묵인하는 선생들또한 가해자이다.몰랐다고 전부가 아니란 것이다.그만큼 관심이 없었다는 것일뿐.학교는 없어져야한다
발로 쓴 시나리오와 엉성한 연출. 이런 영화에서 열연을 펼친 배우들이 안쓰럽게 느껴진다. 올해 한국 영화들중 사이코 메트리와 쌍벽을 이루는 3류 b급 영화
뒷심 부족. 액션씬에 오죽하면 졸았을까
동근이는 악역을 해도 밉지가 않다... 연기를 참 재밌게 하는 배우임.
양동근이 이 영화보다가 집에 돌아가서 이불 찰 듯한 영화
티비용 막장드라마도 이거보단 날듯하네.. 감독은 영화 발로 만드냐
다운 받아서 보는것도 아까운 영화네ㅜㅜ 배우가 아깝네요
소재는 좋은데 감독 때문에 망쳤네.. 그나마 연기력 때문에 봤다. 아..망할 감독
최악이라는 말로도 부족하다.
킬링타임용으로 나쁘지 않으나 시나리오가 좀 더 받쳐줬으면 하는 아쉬움.
정말 귀찮아서라도 댓글 안남기는데 너무했네 이건!!! P2P포인트랑 내 시간이 너무 아까움!!! 정말 대박 영화!!! 딴 분들 다 보시길~~~! 나만 당할 수 없어!! 젠장!!
1점도아까운 영화다 관객을 호구로보나
여러가지로 많이 아쉽고 부족하네요
차라리 두 배우 역활을 바꿔주던가.... 양동근이 귀티 연기 하니까 어색해...ㅡ.ㅡ
아~~~진짜 알바들 판치네 ~ 이건 밑도끝도없다 진짜; 차라리 사랑과전쟁이 천배는재밋다!진심
아 영화 보는 내내 어두운 내용...결말도 황당... 배우들의 새로운 변신 괜찮앗지만.;;;
처음에 몰입좀 있었지...중간지나서부터는 기대도안됬음....희안한영화네
억지에 억지를 봤다. 이무슨;;
악마를 보았다 15세 버전인 것 같았어요.
학교폭력 그리고 자살 그러인한 방황 그리고 사회에서 배제되는 과정그로인한 복수의 시작과 복수의 원인비록 결말이 비극적이고 세드엔딩으로 끝났지만 많은걸 보여준영화같다.
무거운 주제의 영화임에도 불구하고 중간중간에 헛웃음이 나왔다ㅋㅋ 이태임하고 주상욱... 이영화랑 너~ 무 안어울림 연기도 그닥이고 양동이근이때메 5점준다
왠만하면 후기 안쓰는데 이건 알바가 너무 점수를 올려놔서 씁니다 이영화 객관적으로 평가하면 3.5점 정도가 정확합니다 저는 영화보는 수준이 거의 일반인과 비슷한 재밌으면 재밌고 재미없으면 그냥 재미없는데 이거 3.5점 완전 재미없다 입니다
영화는 개허접임..양동근 새엄마때문에 꼴려서 3점 줌....헉헉 ..편의점 아가씨는 뭔죄여...감독 새콤달콤이나 사와야지
주연은 없고 조연만 있는 영화
저 시나리오를 알고 연기하는 배우가 더 신기하다
이봐요 감독양반영화를 그저 돈벌이로만 만들었소? 하고싶은 말이 있을꺼아니요? 요즘 학교폭력으로 고통당하는 애들이 많다는데 그애들이 보면 더 상처가 될 것 같은 영화구려~지금 그냥 외국싸이트에서 공짜로 봤는데도 왜케 내 시간이 아깝냐 짜증난다
정말.. 이건 배우들의 문제라기보다는 시나리오 전개가.. 최악
주상욱 연기때문에 별 세개라도 준다....
배우들이 아깝다.. 시나리오가 이건 뭐...;;
응징자 제목처럼 시원하게 철저하게 부수던가 이건 그냥 뜨뜻미지근..
흔한 반도의 왕따의 복수하다 결국 둘다 망하는 영화
엄마도 울고 같이 보던 개도울고 심지어 댓글 알바들도 마음속으로 울었다
진짜 1점도 아깝네! 이딴 것도 영화라고 만든 감독이 참 대단하다~!! 보는 내내 불편하고 희망도 없고 응징도 없는 쓰레기 같은 영화였다... 더럽혀진 내 감성 물어내!!
3점,5점? 너무나도 관대했던 평론가들..
와 이런 훌륭한 소재로 이런 개 졸작을 만들다니.. 아 진짜 뒷통수 제대로 맞은 기분입니다. 너무하시네요.. 요즘같은때 이런영화 좋다고 느꼈는데 아.. 배우 주상욱님, 양동근님.. 아 진짜 참고 이런영화를 찍어주느라 욕보셨습니다
감동도없고 재미도없고 스릴도없고그나마 두배우 연기땜에 4점정도 ..불쾌하기만...한...
그냥 보지마세요. 시간과 돈 아깝습니다. 이런 영화는 제작을 안하는게 ..
관객수준을 뭘로보고 이따위 영화를 만드는겨! ㅅㅂ나도 감독이나 해볼까
영화 초반에 괴롭히는놈들 죽이고싶었다는...결말이 맘에 안듬. 영화는 재밌음
먼가 큰 사회적 메세지를 전달해줄꺼같았는데... 마무리가 좀... 그래도 나름 볼만했다..
양동근 주상욱 캐스팅 배역이 뒤바뀐건 아닌지;
다른 것보다 단순하게 두 주인공의 연기가 이 영화의 갑이다.
머냐....ㅡㅡ;;
일반인도 이것보단 구성을 더 치밀하게 만들 수 있을거란 생각을 했다..주상욱은 잊고 살다가 뜬금없이 주차장에서 만나 복수를 시작하고 양동근 뜬금없이 양아치 짓하고 모든 상황을 작위적으로 이어가니 공강이 안감
싸움 더럽게 못해..답답해 미치는줄..결론은 또 그게 뭐냐...에휴..쓰레기 영화다..
좋은배우 데려다놓고 뭐하는 짓이야. 감독을 응징하고 싶다.올해 최악의 영화였던 숨바꼭질을 넘어서는구나. 요즘 한국영화 왜이래!!
별점 하나도 아까운 쓰레기영화.. 어쩜 이런 쓰레기영화를 만들수 있는거지? 시간이 너무 아깝다 돈준다고 해도안본다. 주상욱이 아깝다.. 진짜 이건 영화가 아닙니다..
배우들 연기는 좋았다..하지만..시나리오가 약간 허접한건 사실...좀 더 복수를 기가 막히게 했다면...좋았을거 같다...
주제는 충분히 흥미롭다. 배우들 연기도 그러나. 조금은 다른방법으로 복수라는 시나리오를 만들었다면 더좋았을꺼같고 선택한주제대비 너무 빈약한스토리가 조금은 아쉽다
이걸 개봉한 감독. 배우들 배짱에 놀란영화
난괜찮던데 연기못하는사람도없고
동근아 먹고 살기 힘드니? 니수준에 맞는 작품 좀 고르자.
(감독을) 응징(하)자..!
빵점영화다 보면시간아깝다 개막장에다가 현실성도없고아역도 주인공들이미지랑 완전다르니까 몰입도안되고 걍 다죽는 이상한영화다 음악까지 뜬금없고..내인생최악영화
저 빨통이 존나 크신데, 자연산 인가요? ^오^
나름 영화를 재밉게 봤는데 대체적으로 평가가 안 좋네요.내용이 좀 단순했을지 몰라도 비겁하게 돌려서 말하지는 않았던거 같네요.속으로는 비판하고 욕하지만 실제로는 나서지 않고 외면했던 나 역시 가해자가 아니였나하는 생각이 들었습니다.
모든 상황설정 자체가 심히 과함.
박진감은 있는데, 뭔가 더 교묘하고 서서히 단계를 밟아가면서 악랄하게 복수해줬다면 진짜 통쾌했을 텐데.... 너무 막가파식 복수여서, 보면서 좀 고개가 갸우뚱해졌다... 어쨌든, 집단 따돌림, 학교 폭력은 절대 발생해선 안되는 끔찍한 문제다.
창식아.... 너마음속...ㅋㅋㅋ
최근에 본 영화 중에서 정말 손에 꼽는 영화이다
소재가 그렇게 나쁘지는 않은데 연출력의 한계가 너무 크게 느껴진다. 시나리오도 너무 거칠고 덜 다듬어졌다. 다만 주연배우 두명의 연기는 정말 좋다. 배우들의 능력이 이런데서 터지다니 너무 아깝다.
와 주상욱 연기 짱이네요~ 이태임 완전 이뻐!
대한민국의 현실을 보여주는 영화! 가상의 인물들의 불행을 보고 현실 사람들이 현실의 인물들이 불행을 안 당하도록 노력 하였으면... 혹시나 고위공무원들이 이 영화를 보면 제발 소년법을 폐지해주시길.. 그 방법이 조금이나마 이런 범죄를 막을 수 있을듯
그냥 재미 없습니다. 이상
평점 짜게 주는편은 아닌데 이정도도 후하다고 생각합니다 그래도 메시지가 있는것 같아서 8점을 드립니다
스토리약함ㅠ~~결말이아쉽고....복수하다만듯한...
이건 내용이 뭐 그닥 허망하네
음... 좀... 병맛 영화랄까.... 음;; 신선한 소재이기는 한데... 여러 가지 좀 부족하다는 느낌.... 무엇보다 양동근이 불쌍해서 보기 힘들었음..
전반부 학창시절 씬은 완전 고행석화백의 광야랑 완전 똑같아서 깜놀..이 영화 원작이 어떻게 되는지.. 찾아봐야 긋네..
감독, 작가를 응징 하고 싶다.
이런 일들이 벌어져서는 안되겠지만, 두 분의 연기 리얼했습니다. 이 사회에 이런일이 일어나지 않길 바라며..
감독과 시나리오의 중요성이 여실히 들어나는 영화다. 영화 톱스타에 이런대사가나온다. '배우는 살아있는 피사체라고'(물론 톱스타보면서도 느꼈지만 이건 더 심하다)
감독님? 응징당하고싶으세요?
양동근 연기는 참 ㅡ 비열한 모습을 어찌 잘 표현하는지 ㅡ 영화는 학교폭력으로 시작해서 범죄스릴러로 마무리하는 느낌 ㅡ 뽕 유산분쟁 청부살인 머지 ㅡㅡ
감독이 전해주고자 하는 메세지는 잘 알겠는데..사회적으로 문제가 되고있는 왕따 문제를 이런식으로 풀어 낸다면가해자나 가해자를 응징하는자나 뭐가 다른가하는 생각을 해봤네요보는내내 짜증났습니다..
올드보이 유지태의 응징을 생각했다면 매우 실망할 것이다... 이 좋은 배우들이 아깝다
간만에 앞뒤가 하나도 맞지않는.. 앤딩크리딧에 음악까지 언밸런싱하다.. 감독이 진짜 능력부족인듯 한데.. 어이없이 실소가 자꾸 터진다. 막장영화를 좋아하다 보니.. 영화보면서 자꾸 빵빵 터지는듯..
음.. 보는 내내 굉장히 불편하고 불쾌했지만 폭력은 폭력으로 응징될 수 없다는 메시지만큼은 잘 전달된거 같네요. 가해자나 피해자나 결국 둘 다 피해자라는 감독의 메시지?
내용은 없고, 껍데기만 있던... 영화..
응징을 해도 속이 시원하지 않다. 뻔하면서 불편하다.
보는 내내 기분은 나빳지만 괜찬게 봣어요
꼭 보시고 후회하시고 짜증을 내보세요 ^^
이영화는 학교 폭력 피해자들에 심정을이해할수있는 시간을 주는 영화이고꼭 한번 봐야 하는 영화인 것 같습니다주상욱 양동근 이중인격 연기 잠재의식을 점점 드러내른(양동근)창식이 정말 급이 다른 연기였습니다.
자극적인 소재를 사용했으면, 복수도 자극적으로 그렸어야 했다. 영화 중간 중간 나오는 멜로는 영화의 흐름을 방해할 뿐이다. 최소한으로 해야 했다. 연기만 봤을 경우 남자배우들만 보였고, 여배우들은 누구인지 실망이다.
주상욱과 양동근의 연기가 습작 수준의 시나리오에 묻히니 안타까울 따름~ 편의점녀 캐릭터의 존재는 의아할뿐이고 결말은 왜 저따군지.. 배우들 색다른 연기와 소재덕에 전반부는 볼만하나 중반 이후 억지 전개로 말아드신 케이스
뜬금없이 극에 새엄마는 왜있으며 뒤에 결말도 너무 찝찝한 결말. 영화를 내놓은 이유를 모르겠다.
완벽한 시나리오.. 학교폭력의 심각성을 과장한 면도 있지만 학교폭력 피해자들은 이 영화를 보고 많이들 오열하고 분노했을 것이다. 비극적인 결말로 치닫는 것보단 해피엔딩으로 끝맺음을 지었더라면 어땠을까 하는 아쉬움을 토로해 본다.
뭔가 5%이상부족 양동근은 시종일관 술취한목소리 매우거슬림.
기대없이 봐서 그런지 잼있게 잘 봤습니다~청소년도 볼 수 있게 19금이 아니었으면 하는 아쉬움이 남습니다~그래야 처음부터 정신차리지염~^^*
존1나 골때리는 영화 ㅋㅋ
별 주기도 힘든 영화...복수 할라면 확실히 하던가.. 제목만 응징자고 응징을 한건지 당한건지... 시나리오가 허접해서 그런지 정말 허접영화내요. 정말 한국영화의 한계성을 느끼게 하는 영화입니다. 근래에 신셰계 영화 괜찮던데..
20년후가 너무 뜬금없이 바뀌어서 황당함 공부 잘하는 애가 양아x 라는 설정도 이상하고.. 20년전 얼굴을 단번에 알아보는거 자체가 참..;
ㅡㅡ....,...,
정말 보다가 너무열받았다 이렇게 욕나오면서 화난영화는 처음이다작품문제가아니라 초반부분에 여자친구가 강간당하는장면이 너무 화가났다 오죽했으면 큰소리로 욕했을까 정말 충격적이다 그딴장면 제발 넣지마라 제발
여성연기자분 연기들도 구성력도 음..배우들 캐릭터 설정들도..여러가지로 부족했던 영화같아요..
학창시절 학교 폭력 왕따가 진짜 진정성 없이 왕따 설정이다 어쩔수 없이 그렇게 되어야 하는데 말로만 설정일뿐 그다 왕따 폭려 분위이 없이 주인공을 그렇게 만든 시작이 된다는게 웃긴다. 어거지 왕따 폭력 피해
초반에 당하는 왕따시키가 더 짜증나네요. 괴롭히는 넘들보다..한심해서 죽여버리고 싶네요 -_-
보고서 기분더러웠네요왕따 강간 조선족 장기밀매등 자극적인 요소만 가득합니다다만 이영화를 보고 왕따가해자들이 좀 뜨끔하겠단 생각은했네요
Worst of worst
근래 보기드문 아주 정말 재미없는 영화다 보는 내내 실망감을 감추지를 못한다
정말 쓰레기 같은 영화.. 돈 아깝다는 생각이 절실합니다!!
걍 킬링타임ㅋㅋㅋ 시간마저 아까운 영화엿다 스토리고 뭐고 양동근이랑 주상욱이랑 둘이 역할 바뀐거같다는 생각한건 나뿐이엿음??ㅋㅋ 주상욱이 패고 양동근이 맞고 다녓을거같잖아
감독이 완전히 쓰레기네
최악의복수극 찌질한 구성
그래서 어떤 메세지를 주고 싶은거야? 뒤로 갈 수록 개판이냐.. 주인공도 개 허접하고..
영화속 현실이 언제든지 일어날수있고 우리가 다같이 해결해야한다는 일이라는걸 다시한번 생각하게되었습니다. 스토리가아쉬웠지만 내용을 전달하는데 부족하지않았습니다 응징자 화이팅
돈없고 힘없는 피해자는 커서도 시궁창인생.. 약간 현실적이면서도 너무 폭력적이고 막장스러운 전개가 병맛 같았다 거기다 양동근 아역 연기를 너무 잘해서 양동근으로 바꼈을때 몰압이 안되더라
저는 잘봤습니다.^^
사류영화 .재수업ㅅ다..성인도 볼수없는 짜증감.1점도 아갑다
굳굳굳 오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다
초반엔 재밌었는데... 갈수록 전개가 영 별로네요...엔딩도 별로고. 복수도 통쾌하지않고
유치원생이 시나리오 발로 써도 이거보단 잘 쓰 겠다. 억지도 정도껏 써야지. 용의주도하고 치밀하게 응징하는 것도 아니고 주상욱 캐릭터 진짜 초딩이냐. 킬링용으로도 시간이 아까워. 감독은 올드보이 좀 보고 반성해라.
솔직히 누구의 팬도 아니고 그냥 친구가 봤다길래 별 기대없이 봐서 그런진 몰라도 흥미진진하게 봤어요
난 재밋었는 데 나만 재밌나 ㅋㅋ
너무 평점이 낮아서 10점줌. 8점정도가 적당함. 예전부터 왕따문제에 대해 좀 심각하게 생각할 필요성이 있다 생각했음.
초중반까진 그럭저럭 볼만했는데 결말으로 치닫을수록 찌질한 3류 복수극 ;;;;
정말 아쉽다. 영화가 아니므니다. 삼류 드라마가 더 재미나겠다.
진짜 갑갑하고 답답한 영화다..보는내내 짜증만 난다...
아진짜감독....우리동근이형님을..화난다화나
연기력은 인정 몰입도는 제로
이걸 보는 자. 응징당한다.
이정도의 배우를 가지고 이따구영화를 만들다니너무아깝다 배우들연기가
억지스러움이 별로....배우 선정도 별로...
영화가 왕따되게 생겼네..ㅜ.ㅜ
너무 미스캐스팅이야....양동근 연기력으로도 영화를 살릴수 없었엉
편의점녀는 무슨죄냐,,, 저런여자없나,,
도데체 누구를 응징했지? 응?? 꼰데 젊은마누라응징하기?
애초에 설계도부터 잘못됐다
배우들의 연기에 박수를 보냅니다
양동근 새엄마 섹시하다 끝
쓰레기도 이런 쓰레기가 없네 감독 머리에 무슨생각이 있나..평점이 왜이리 높은거야
여러분~ 우리모두 감독을 응징합시다.
뭐 이딴 영화가 다 있는지.. 누가 악역인지 뭘 응징한다는 건지 모르겠네
1점도 아까운 지저분한 영화.
재미있네요 잘봤습니다 주상욱님 연기 너무 잘하십니다!짱짱
양동근 연기력ㅋ굳굳 양동근땜에 5점
죽도록 괴로운 복수를 왜 우리가 당해야 합니까?
두주연다 팬이라..차마욕은 못하겟으나..보지마세요진짜..
좀더 합법적이고 잔인한 획기적인 복수였으면 더 좋았을건데 아쉽네요 좀 더 리얼리티하고 섬세하게 잔인한 복수였으면좋았을건데 창식이 완젼 분통터지게 만들지 못해서 그게 좀 안타깝네요 이런영화가 나왔다는자체와 배우들의 연기력에 박수쳐주고싶어서8점줄께요
이거 주인공 둘이 역활바뀐거 같지않냐 역캐스팅 댓음 더재밌었을꺼 같은데
볼만하던디ㅋㅋ뻔하지만뭐ㅋㅋㅋ양동근은발악도못하는게통쾌하기는했는데ㅋㅋㅋ지루하지않고재밌었음ㅋㅋ근데여자들은뭔죄길래ㅡㅡ주상욱이랑양동근배역이서로바꼈으면어떨까생각해봄ㅋㅋ
재미가 없진않다. 하지만 보는내내 불편하고 복수극임에도 통쾌하지 않다.
왜 관객을 응징하려 드느냐? ㅠ.ㅠ..
결국 주먹싸움으로 끝내버리는거야? 그럴라면 진작부터 액션영화로 찍지
주상욱 ＆ 양동근 둘이 역할을 바꿔서 연기했더라면 더 영화가 살았을거같네요
내가 응징당함ㅋ...ㅎㄷ
진짜 스토리를 이렇게 밖에 못하나하고 감독의 자질까지 의심된다. 히트작이 없는 감독이긴 하지만... 내용도 너무 산만하고 긴 내용을 압축 편집한 것 마냥 점프점프한 느낌, 3점도 배우들의 능력 점수임.
왕따와 응징... 정말..
아까운 내 시간은 어디서 보상받아야하나... 앞으론 영화보기전에 평점을 꼭 확인해봐야한다는걸 깨우쳐준 고마운 영화..
진짜 1점 짜리 받을 영화는 아니다.니들이 알바다.다운받아서 봤다.재미있고 편집좋고 영화 몰입잘되고 올해 영화 깡철이스파이 은밀하게 위대하게 톱스타보다 훨씬 좋았다.주상욱 싫어했는데 연기 좋고 이 영화보다 훨씬 나았던 영화 근데 1점?보는 시간 후져
현주를 살려 지켜주지 못한 소은을 대신해 해피엔딩으로 막을 내렸어야 했다. 1시간까지는 9점짜리 영화였다가.
복수극이면 그답게 통쾌한 맛이 있어야하는데 전혀 없다. 가해자도 멍청이지만, 피해자 역시 멍청이인 영화. 감독은 명작 복수극 영화 좀 복습해주길.
그냥... 안보는게 ㅋㅋㅋ
지나치게 작위적이고 극단적이며 유치하다. 학교폭력을 끝내자는 의도와 시도는 좋은데, 영화의 완성도는 어처구니가 없을 정도! 중요 캐릭터인 이태임을 더 활용했어야지! 아무튼, 카리스마와 섬세함과 외모, 모든 면에서 양동근을 압도한 주상욱은, 실로 보물!
X같은 영화...이딴걸 영화라고 만들고 있냐?!영화 만든 사람 아들이 영화 나오는 사람처럼 살면 좋겠다~~!사회 악적인 더러운 영화
꼭봐요 꼭꼭 2013년 한국영화의 수준을 알수 있게 하는 영화입니다. 영화를 발로 만들어도 극장 개봉할수 있다는 꿈을 주는 영화입니다.
노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
왕따출신으로써 통쾌하네요
정말 주상욱 이 죽은게안타깝네요 하지만폭련으로인한복수극이 통쾌했습니다
뭔가 좀 통쾌하고 화끈한 복수라도 했으면 하는 바램이 있었는데 아쉬움.. 딱 찝찝한 마무리의 전형적인 영화임ㅡㅡ
큰 틀인 시나리오 자체도 괜찮았고 배우 연기도 괜찮았는데 대사랑 연출이 너무 진부하고 개연성 없어서 초반부를 지나 영화 내내 지루했네요..
아오 돈아까워....이영화보고 괴로워서 일주일동안 잠을 못잤네....짜증나 증말
이영화의 원제를 아시나요? 다름아닌"쓰레기"
가슴아픈 영화네요... 학교폭력 근절을 위하여...!!
뒤에 평점댓글 보면 1분단위로 올려진거 엄청 많음. 공감도 딱 3개씩 들어가있음. 알바일 가능성이 농후함.개인적으로 양동근, 주상욱 배우 기대하고 봤는데 오히려 서로 역할이 바뀌었으면 더 낫지 않았을까 함. 스토리가 중간에 실소를 머금게 함.
삼류영화느낌도 나고 실제로도 삼류영화이지만 그래도 보면서 긴장감과 스릴이 있었고 재미있었다...결말 과 개연성은 역시 삼류...반민정의 연기도 굉장히 좋았던거 같다..참고로 극장에서 비싼돈주고 보지 않고 심심할때 맘편하게 봤습니다..
더 잘만들수 있는 영화..아쉬움
그렇게나쁘지않은데...ㅎㅎ 연기잘해요
인지도 떨어지고, 사람들에게 욕먹고, 이 영화에 참여한 모두가 피해자네요..ㅠㅠ
안티는 아닌데...좀 써야 할 것 같아요. 작/연출 하나만 집중해야 할 것 같습니다. 보니까 작은 공동이름 올라가 있고 각색도 따로 있더군요. 글을 객관적으로 못 쳐냈으니 각색을 넣었다는 말인데. 고전을 각색해서 올리거나 사극같은 거 하시면 나으실 듯
표현하고 싶은 내용은 알겠는데 시나리오에 묻어나지 않는다
주상욱씨 가지고 계신 능력에 비해 영화 고르는 능력은 떨어지시는 듯
아 증말 재미없네요...시간이 아까울 정도입니다...
고생한 배우 주상욱씨와 주상욱역의 아역배우에게1점씩 드립니다.
양동근...이나영과 다시 드라마 찍어라..보고싶다 사랑한다.
양동근이랑 주상욱이랑 싸우다 마지막에 둘다 죽는다 너무 재미없어서 낚여서 보지말라고 스포하는겁니다 영화를 본사람은 내가 고마워해야할 사람이란걸 알겠지
쓸대없는 러브라인 조성으로 중간중간에 재미가 반감되었다.이태임의 역할이 너무 미미했지만 그래도배우들의 연기력은 일품
평점 1점도 아까운 영화...이런 말도 안되는 내용으로 아직도 영화를 만드는가???보다가 껐음... 최악의 영화...
절대보지마세요 눈베립니다
시나리오 넘김에 이어지는 컷샷부터 맞지않는 배역 등등... 그리고 어울리지않는 어색함이 가득한 연출 및 연기...정말 .... 이럴라고???
재미없어요 주상욱만멋져
명배우,,, 발 스토리+발 시나리오
작위적인 설정들이 난무하는 상황에 실소만 터지는 요란법석 응징
화끈한 복수 스릴러가 되야 되는데 코미디 같았음... 긴장하면서 봐야되는데 웃으면서 본 스릴러는 이게 처음이다...
영화 평점이 6.5점인것도 과분함 4점대 까지 내려야되
정말별로.양동근때문에봤는데처음부터보기시른영화
이것도 영화라고 만들어서 내 시간과 티켓값 갉아먹은 감독을 패버리고 싶다.
배우가 아까운 영화입니다
흠.. 아직 안 보신 분들은 보지 마시길..
한국영화 이래서 문제다 감독이 연출력이라고는 찾아 볼수가 없는데도 투자해주는 배급사들은 순전히 돈벌이로 영화를 만든다는 뜻이지..진짜 인재좀 키워라 이건 스텝끼리 감독 없이 찍은 영화라고 해도 믿을듯
응징자...? 개소리하고 있네.. "처음부터 끝까지 응징당한 자"
역시 양동근!!!역시 양동근 연기는 .. 이영화 니가살렸다!!!!
시나리오의 치밀함 조금 아쉬웠던 영화지만 소재는 나쁘지 않았다.올드보이가 떠오르는건 어쩔 수 없네...
소재자체도 상당히 진부했고 스토리는 그 이상이다.
영화 첫부분엔 기대조금했어요양동근이 등장하고 기대만발그러나,, ㅠㅠ넘 실망입니다,,
올해 본 영화중 최악의 영화...제목이 왜 응징자 인지 도저히 납득이 가질 않음...복수를 하는건지 복수를 당하는건지 원...감독도 응징하고 싶지만 이런영화에 출연한 배우들도 한심...
10점짜리 영화는 세계에 없다. 완벽이란 단어 주인이 없듯이... 그러나 정말 주고싶다, 두 남 주인공의 연기력... 양동근은 예전부터 알아봤다. 영화 재밌게 잘 봤고, 응징이란 꼭 찾아와야 할 업보다. 세상은 그렇게 돌아야 한다.
응징을 할라믄 제대로 해야지 ... 답답해서 이거원 ㅋㅋ
그냥 쓰레기영화 이런 스토리 는 왜만드는건데?? 피해자 가 가해자가 되는 쓰레기 영화
이 무슨 쌍팔년도 고리타분한 스토리야
배우들의 열연에 박수를 ...
정말... 클레멘타인 급의 영화다... 중딩이 만들었나??
끝까지 참고 보기 힘든 영화. 응징도 아니요, 재미도 아니요, 기분 불쾌해지는 영화. 양동근 기대했는데.. 영화 선택 좀 잘하길. 감독을 응징했으면;;;
결국응징한거냐?이게.. 강복음 귀요미 ^^
개 찌질한영화 멍멍이좀 해피하게 끝내지 존나열받내 쓰래기영화 ㅡㅡ
이게 영화니? 1점도 아깝다...
양동근 연기력 살아있네...
야 이걸 영화라고...
학원 폭력 문제가 많이 대두되고 있는 이 시점에 학생들에게 좀 경각심을 일깨워줄수 있는 영화가 됐으면 하는 바람이었으나 이건 뭐 이것도 아니고 저것도 아닌 영화.. 양동근, 주상욱 두 배우가 아깝더라..
중반까지의 양동근의 인생을 무너뜨리는 간접적인 응징까지는 좋았으나. 결말부분이 가까워질수록 원초적으로 돌아가버리네요... 결말도 영~ 맘에 안들고ㅋ 그래도 소재와 시나리오는 괜찬았던거같아요
이영화는 정말 막장이다..시나리오가..배우들의 연기는 괜찮았지만 ..
정. 말. 재. 미. 없. 다.
왕따라기보다 무뇌 그 자체의 주인공이 혐오스런 막장을 비추어냈다. 왕따에게 여친이란? 허접한 극본에 놀아나는 배우들^^
공짜로 봤는데도 후회되네요...
할 일 없어서 대충 하나 만든 영화 같음.
막장 시나리오.. 감동도, 통쾌함도, 교훈도, 개연성도.. 아무것도 없는 배가 산으로가는 영화.. 애들이 볼까봐 더 겁나는 영화임...
응징이 답답하기만 하네요...그러나 이게 현실이지 싶습니다...연기는 참 좋았습니다.
적당히 자극적 사건발달요소되주고 적당히 마무리져주는영화 극히 적당한 한국영화
좀 막장이긴 하지만... 우리가 살고잇는 곳에서 일어나는 학교폭력과 그것들의 산물이 평생을 좌우된다는게 안타깝습니다... 잇는놈은 커버쳐주고 없는놈은 평생 당하니 ㅠㅠ
제 점수는요 5점입니다
의외로 그렇게(?) 나쁘지는 않았음.
보지마라 절대 부탁한다 얘들아나같이 돈버리는짓은 절대 하지마라
일부로 너무 기분나쁘게 하는 만드는 쓰레기 영화... 꼭 부자집애 = 나쁜놈, 가난한애= 착한 사람 무슨 수학공식도 아니고...
초딩이 각본쓴거같음
연기는 9점 시나리오는6점 국내영화 치고 볼만은하다
복수라는 건 상대는 죽고 난 살아남는게 복수다. 이 영화는 복수가 아니라 파멸이다.
한국영화 역대 최악의 순위에 당당히 1위를 줘도 시원찮을 영화! (1점 밑으로 줄 수 없는 시스템이 원망스러움)
모든 학교폭력의 피해자들이여... 절대로 자살하지 마라...그런 극단적인 삶으로 자신을 몰아갈거면 가해자중에서 가장 지독한 놈을 살해해라... 요즘에는 법이 정상 참작이 많이 되더라...
우리나라 영화는 보고나면 사람 찝찝하게 만드는 묘한 영화를 잘 만든다. 이래놓고 흥행이 되기를 바라나?
주상욱 양동근 연기는 역시 위대햇다.
양동근 연기에 모든 평점을 바칩니다.
끼워맞춘 어거지식 스토리 뻔한 줄거리에. 양동근에 삐뚤어진 가정은 이유를 대변한다는식으로 변론하고 있다누구에게도 응징이없던 영화. 더러운 감정을 자극만 하고 있다. 누구나아는 속내용에 겉치장만 스릴러. 영화 콘크리트살인사건 이후로다신보고싶지않은영화다
스토리0점, 그나마 주제와 주연의 연기에 점수이도 저도 아닌 영화,주제 전달에도 실패하고 결론에서 전하고 싶은 감독의 메시지가 뭔지 도대체 알수가 없는 영화.
삼류 막장 편집스토리 평점 1점도 아까울정도
감독...너를응징하고싶다..진짜..편집은 발로했더라!이건뭐 대사가 욕뿐이없어~ㅋ
배우들의 연기는 좋았는데 시나리오 참...-_-
이거ㅋㅋㅋ 배우들 연기 진짜 좋았음 양동근 주상욱 오직 이 둘 때문에 10점 줍니다^^ㅋㅋㅋ 진짜 원래는 그냥 7점 영화인데 1점 아니면 10점만 주는 스타일이라 10점 줌ㅋㅋ 복수극은 통쾌해서 좋다ㅋㅋ
1개도 아깝다 뭔가 연기에 어설픈 면도 보이고 내용이 전개가 진짜 그지 같더라..막 슬프다 안됬다 이런 기분도 안들고 저장면이 왜 들어가고 저 장면에서 저런연기가 왜 나오는지 모르 겠더라..
주상욱너무안됐다ㅠ나쁘다양동근
현재 친구를 조금이라도 괴롭히고 있는 쓰레기들은 이영화 다운받아서라도 봤으면한다
학교폭력이라는 어두운 현실의 끝에는 비참한 최후만이 남는다는 소재를 영화화 한것에 경의를 표하지만 그 소재를 완벽히 살리지 못한 아쉬움이 대중의 평가에 드러나는것 같다. 다만 평점 조율을 위해 십점
평점 낚여서 봤네 . 1점도 아깝다 .
이건 뭐 망할만했네 ㅋㅋ
뚜렷한 갈등구조도 좋았고, 각각의 주인공들을 압박하면서 내면모습을 들어내는 것도 좋았으나, 그 갈등을 해결하는 과정을... 너무나 뻔한 스토리로 해결해서... 참 많이 아쉬웠던 영화.
솔직히 별10개는 아님...하지만 1점을 너무 가볍게 던지는듯하여 10로 평점 퉁치기 흠흠...요즘 학교폭력이 점점 과해지면서 문제가 되는데 그런 아디들에게 한번쯤 보여주고 싶음..인과응보라는걸..
꼭 그렇게 편의점 알바를 죽여야 속이 후련했냐 OO새키드라...
영화 마지막 장면 처럼 웃었다 넘기면서 봐서 시간은 아깝지 않았다
학교폭력이라는 소재는 좋았지만..결말까지 다 보니까 허무하고 기분이 불쾌해지는 느낌만 들었네요...스토리 전개도 이해가 안되고 온통 욕과 싸움들 뿐..차라리 결말이 해피앤딩으로 끝났으면 더 좋았을것을..
와 왠만하며뉴이런거안남기는데 이건 뭐 마이너스 별 5개...해도해도 진짜 너무하다... 어이없고 짜증나고 실망스럽다 그 연기 잘하는 양동근 주상욱이 왜?? 도대체 왜?? 왜 이영화였지??
이건 뭐 현실감 없네요 해피엔딩으로 마치는 게 더 나을듯
넘 하네! 이건 아니 잖아요^^ 감독님
복수의 방법이 조금 아쉬웠지만 배우들의 연기덕에 볼만한영화
아무것도 없는 감정의 배출....안타깝다
배우들이 연기는 다좋은데 음 약간 스토리가 아쉽고 좀더 사회에 왕따라는 주제에 대한 복수를 햇으면 더 좋앗을듯하네여 그래도 잘봣어여
이 영화 감독이 신동엽 이라고 해서 다 본후 혹시 영화 찍어 본 경력이 없는 개그맨 신동엽이 만든 영화 인가 웹서핑을 하게 만듬.
주상욱 멋있네 대한민국의 슬픈현실
돈주고 응징당한 기분....
해피엔딩이 아니면 이렇게 평점 주옥되는거다
그냥 시간때우기용임. 소재가 좋아 기대했었는데 감독의 역량이 고스란히..이태임 굉장히 어중간했고 편의점녀의 등장은 영화를 더 어수선하게 만든것같음.복수과정을 보며 오금이 저리고 통쾌하고 가슴졸이게 하는 요소도 부족했던거 같음. 암튼 실망
안타깝다, 소재가 현실에서 일어나고 있는 일이라는 점이..
난 진짜재밋엇는데.. 솔직히말하면 말이안되는내용이긴 한데 여기 평점 남긴 사람들은 말되는 내용의 영화만봣나?난 몰입력쩔고 좋다고생각햇는데 암튼 대한민국은 마녀사냥 개쩌는듯.. 그리고 알바아닙니다~~~
영화라는 무한한 상상력을 핑계로 도입되는 어처구니 없는 개연성은 보는 내내 몰입감만 방해할 뿐
너무한다 이배우들에 저연기력에 이런영화를 내용도없고 심지어 너무산으로가고 밑도끝도없네 컨트롤OO이로 영화만드셨나
역시 주상욱의 가지각색의 연기 정말 멋지다.그는 연기의 달인이다.
주상욱 어디 노예계약했나 영화마다 참...
주상욱씨 출연에 기대하고 봤는데 너무너무 실망스러운 영화였어요 보는내내 답답하고 엔딩에서 너무 짜증이 치밀어 왔어요ㅡㅡ;;
7점짜리는 되는데 1점 준 사람들 때문에...
양동근이 피해자 어울렸을꺼라고?가해자 역 감칠맛나던데?주상욱도 아역처럼 순해보이는데 찌질하게잘하더만그럼돈없고빽없는데저런게현실적이지갑자기킬러되리왕따찌질이였는데양아치는양동근이엿자나캐스팅굿오랜만에양동근봐서좋았고주상욱명불허전아역들도연기꿀리지않게잘함
아 진짜.. 연기자들이 아깝다... 평점1점준 영화는 이게 첨인듯
시나리오가 너무 개판이다. 좀 더 화끈하게 보여줄 수 없었나?!
아~정말 이렇게 말도 안되는 복수 시나리오는 첨이다...스마트한 복수를 바란건 욕심이었나?
로그인하게 만드네 형이 이시간에 본 영화를 중간에 끄지 않고 다봤다는거에 스스로 놀랍다 고로 재밌게봤다는 이야기다 평점 보고 별 기대안했는데 이거 볼만해!!!
애꿏은 여자들만 죽네. ㅋㅋㅋ영화참 재미없게 만드네. 연기자들 연기력은 좋았음 ㅡㅡ
초반 중반은 좋으나구렛나루긴 일찐이 몇십억들고 횡재하는제3자를위한 어부지리영화.
도데체 이영화가 말하고싶은건 뭐냐? 그래도 간간히 어이없는 에피소드 덕분에 좀 웃기다. 하지만 개연성도없고 진행도 개판이고.. 참..대단하다.
이거 도대체 뭔 내용이냐ㅡㅡ 응징을할꺼면 좀 그럴듯하게하던가. . . 으이구~~~
킬링 타임용 점수는 딱 중간 정도..
요즘시대에도 이렇게 영화를 만들수 있나. 웬만하면 평타는 치던데. 감독이 경험이 전혀 없는듯...
안어울리는 케스팅. 주상욱의 연기가 넘 아쉽고 복수라고 할 수 없는 어이없는 전개
응징한자당한자 결국둘다죽네요..세상에잃을게없는사람이젤무섭다더니..역시또느끼는거지만 어릴적피해가평생가는것같네요..어린시절잘보냅시다..
어설프다. 관객들은 이런걸 바라지 않는다. 고발을 할려면 제대로 복수를 할려면 제대로 된 이상적인 연출이어야한다. 보고나서 이렇게 먹먹하고 답답하는 스토리연출은 싫다.
약간진부했음 우리엄마가 결말을 맞췄습니다
너무 급조해서 찍은 듯하다..감독이 질좋은 비빔밥재료로 막 마음만급해서 잘섞지도않고 먹으려니 맛이있나..편의점여자뜬금포는뭥미 겨우껴들만하니죽여
3류막장 쓰래기 영화3류막장 쓰래기 영화3류막장 쓰래기 영화3류막장 쓰래기 영화3류막장 쓰래기 영화
흠.. 괜장히 재밌는 영화에요. 주상욱!! 1000만은 절대 무리라했는데, 스토리 좋고 연기좋고 제 기준엔 왕의남자 광해 해운대 설국열차보다 너무 좋네요 아직 황해보다 좋은영환 없지만^^ 재밌는 영화 감사합니다
저도 배우가 아깝다는 리뷰와 같은 생각이구요.양동근 정말좋아하는데ㅎㅎ소은이 자살시키고 맘고생 많았는지 그 곱던 얼굴에서 양동근으로ㅋㅋ오히려 양동근 아역 옆에서 주상욱아역 같이 괴롭히던 그 뽀글머리 통통한 남학생이 양동근아역인줄ㅋㅋ
캐릭터 해석이 한참 모자라네요. 시나리오도 어색하기 짝이없고, 연기도 전부 겉도네요. 집중 안되고 감정이입 안되고, 복선도 유치하고.. 대체 뭐하러 찍은건지
졸작ㅡ졸작중에서도졸작
평점이 왜케 짠지 모르겠네요학교폭력 심각하고 그걸 잘못으로도 인식 못하는 현재 학생들..스토리부분에선 아쉬웠지만 소재 자체는 괜찮고 연기력이 많이 커버한 느낌이였는데..19세 영화지만 지금 학생들한테 보여주고싶은 영화네요..
차라리 양동근이랑 주상욱이랑 배역이 바꼈으면 괜찮았겠다.
괜찮은데 평점 낮네 ㅋ 새드엔딩이라 여운이 남는군
현실을 최대한 반영하려는 의도는 알겠으나 스토리가 진짜 심각할 정도로 난해하다.. 양동근 연기빼곤 기억나는게 하나도 없다 그리고 복수도 이도저도 아닌 상황만 나오다 엉성하게 끝난다
음악 졷나 구리네. 막장드라마 스타일로 배경음악깔고 마지막 자막 올라갈때 울면서 부르는 노래 깨도안하네 이런 감각없는 놈이 아직도 영화음악감독하나? 감독도 77년생이면 젊은데 왜 이리 감각 구리냐? ㅋ 동근아 니도 나이 좀 먹었으면 연기에 힘 좀 빼라
배우 2명 진짜 더럽게 연기 못하네 18.. 감독 연출 주연 보조 배우 죄다 쓰레기들 모아 놓고 왕따 당한 놈 나중에 복수한다는 아주 유치한 영화 18
배우들 연기력 정말 좋네요.. 보고 나도 마음속이 별로 편하지않는 복수도 너무 단순하고
ㅠㅠ실망이 큰 영화입니다
이 좋은 소재와 배우들을 가지고 참... 연출에서 마이너스
살다살다 평점 1점도 아까운 영화는 처음이네요 .이런영화 돈주고 제작한다는거에 더 놀랐어요!!양동근좋아해서 봤는대 연기력빼고는스토리도 유치하고 모든게 어설프고 엉망이네요.
아들에게 같이보자고 권했다가 쪽팔려 죽는줄 알았습니다. 시나리오가 완전 수준이하이고 배우연기는 최하를 달리는 군요. 반성하세요.
힘없고 나약하게 굴다가 소중한사람 잃고난후 복수하면 제대로 해야지 어설프게 빈틈 천지고...지금 왕따들에게 말한다. 너무하다 이거 아니다 싶음 볼펜들고 질러그냥 OO같이 당하지말고
난 정말 재밌었는데 평점이 낮네.
빵셔틀의 분노 일진쉐키들 회개영화
생각보다 좋았다..킬링타임용 영화에도 못 미치는 줄 알았다..아무것도 할거 없을때 스킵하면서 보기 좋은영화!
2010년 이후 최악의 영화손발의 오그라드는 시나리오와 연기네이버의 평점은 알바가 개입했다는 확실한 증거를 보여줌.
좋은 배우들이 이렇게 허접한 시나리오...
어린이들 학교폭력하면 안돼!!ㅋㅋ 남을 괴롭히면 그 사람은 언젠가는 꼭 똑같이 벌을 받아 안받는다고해도 자손 후손들은 그 벌을 받는거야!!스토리는 뻔했지만 배우들 연기는 잘하는듯ㅋㅋ 이런종류 영화보면 화가남
굿닥터 나온 주상옥인데 3점은 줘야지
아 기분더럽다..막판까지 정말 찝찝함...짜증나서 평점함
잘 가다 중간부터 막장드라마 시작. 절반만 하고 말지 지저분하게 끝내냐
복수치고는 너무 평이하지 않니?
클레멘타인 의 복수와 액션!! 라스트갓파더의 스릴.... 둘다 느낄수있느 영화..
관객을 응징하는 영화인가?
응징을 하기엔 긴장감이 부족한 영화 양동근 연기 굿굿굿
6점도 아깝다 뭔 내용이 이러냐
옹졸한 복수가 가득하여 보는 내내 지루하고 배우가 아깝다는 생각이 스치는 영화
연기가 좋으면 뭐하냔 말야ㅡㅡ 영화가 개판이네.. 브라운관도 모자라 스크린까지 막장에 물들면 이건 좀 너무하잖아
마무리가 이상하네...
일딴 물론 양동근이랑 주상욱이 연기를 잘하는건 인정한다!둘 다 내가 좋아하는 배우라!양동근 아역으로 나온 배우연기에 내분노게이지가 상승했다!보는 내내 몇번이고 쑤시고 싶더라!그만큼 악역을 잘 소화했는거 같다! 배우들 모두 연기력도 좋고 아쉬운점은 없다
10점저리 영화는 아니지 않나.어찌 이리 티나게 적는지
그나마배우들때문에5점...스토리가좀많이별로다.제목을한참잘못지은듯ㅡㅡ 누굴응징하는영화인가?
동근이형이랑 상욱이형이 살렸다...스토리 는 영 아니다 ㅋㅋ
보고나면 존나 기분나쁘다화만 나는 영화 차라리 잠이나잘걸 ㅡㅡ
참 그지 같은 영화다 볼 생각도 하지 마시길~
진짜...ㄴㅓ무하셨다
편의점 알바녀랑 썸탈 때이미 직감했음. . 저 여자 죽겠구나ㅋ너무 억지 설정. .
좋은 배우들을 제대로 망쳐버린 시나리오와 연출... 차라리 그냥 응징자란 제목답게 철저하게 응징하여 카타르시스라도 느끼게 해줬다면 좋았을터....
ㅋㅋ 난 치밀한 복수를 기대 안해서 그런지 괜찮게 봄
에헤라 디야.. 에헤라 디야..
카타르시스는 없고 자극적이기만한. 지독히 우울한 도입부, 죽은 결말
소재는 좋았다고 생각하지만 영화가 너무 지저분하게 그려진것같았다...
초반 학창시절에서 학생들 만행이 정말 이정도인가 할 정도로 심하게 연출했음, 현실과 별 차이 없으면 진짜 개막장이네 요즘애들, 영화 자체는 나쁘지않았음, 복수가 무딘 감이 있지마 킬링타임용으로 제격
감독장난하냐? 이 좋은배우들가지고 ㅡㅡ^
개콘보다 더 웃긴다... 굉장히 심각한장면에서 자꾸 웃음이 난다...
아 진짜개실망 진짜 재미없네요ㅡㅡ
이거 감독이 문제인가 배우들이 문제인가?
정말 최악이네요 영화 대책이 없는 영화같아요
똑똑하지 못한 응징... 치밀하지 못한 복수...
진짜이영화응징해버릴까..
영화는 엉망이고 볼만한건 양동근 장례식에서 화내는 모습이라했습니다-근데 제 소견 말씀드리지만 두세시간되는 영화의 중요한역할은 눈시울을 붉히거나 관중을 흔들수있는요소정도-이걸 중요히봅니다. 이걸 좌우하는거는 연기력. 양동근 연기 인정하게됬슴
시나리오는 정말 볼품없음 ...
별이6OO어가서 열받아서 올립니다 이건 딱 별반개짜리 동영상! 영화아님....
양동근의 명불허전 연기력.뒤끝 불편한 엔딩. 양동근의 멘탈을 괴롭히는 과정을 좀 더 속시원하게 다루었으면 하는 아쉬움.
우와 이런영화는 처음이야!!
순수히 연기자만 볼라면 5점줍니다.. 그외 스토리 는..점수를줄수없을만큼 예측가능한데다.. 계속 꼬리물리며 파탄을 만들어낸다고볼수잇네요.. 여자들은 왜 죄다 희생냥.. 아..또하나 다 다른방법으로 죽긴하네요...결론한줄=한놈땜에다죽엇네?
재밌게 봤고 보면서 화도나고
왕따 피해자가 가해자에 응징을 가한다는 설정은 괜찮지만, 제대로 된 계획도 없이 엉성하기만 해서 복수의 쾌감과 같은 감정을 전혀 느낄 수 없다.
교훈: 복수는 적당히. 별것 없는 시나리오지만 양동근의 연기력에 A를 주고싶다. 개OOO 역을 완벽 소화시켰다.
아 진짜‥욕나오게 못생겼다! 누군지알지? 스크린에 간간히 얼군비추려면 이런거라도 찍어야지‥‥이딴것도 영화냐?
시나리오 쓴사람 진짜 심각하다 막장드라마보다 더못한 시나리오 그래도 그나마 괜찮았던거 주상욱좋아하는 편의점녀 괜찮던데 주상욱 연기가 그나마 무튼 비추천영화 시간때우기 영화도아님
소재는 좋은데.. 최악의 시나리오와 연출력..에휴..
양동근씨랑 주상욱씨가 역할을 바꿔 연기했었으면 하는 아쉬움이 남네요
감독과 작가가 연기로 표현되는 카타르시스를 앗아갔다.
네이버평점은정확하다 진짜속답답한 엉터리 복수극영화 재미없다 미완성이라기보단 애초에완성이될수없는영화 그냥 재미없다
너무 욕만많고 폭력도많고 피해자를 너무 최악으로몰고감그치만 이걸통해깨달은건 인간은 변하기쉽지않다는거? 양동근이 극중에서변한게아니라 걍 그게본성이라는거.. 역시인간은 겪어봐야안다.. 그리고너무 극단적인전개였지만 결국 피해자가 제일불쌍하다는거..
1. 정작 피해자준석이는 별로 한것도 없는데 가해자창식이는 지혼자망해버리네? 복수영화로선 시나리오에 철근 8개 정도는 빠진듯..2. 나오는 여자는 모두 코에 분필넣고 볼태기에 뭘 맞았는지 빵빵한 성괴들뿐이네??혹시나 외국인들보면 호성으로 빵터질듯
어떻게 상업영화로 나왔지 감독이 돈많은듯투자는 못받았을꺼같은데
각본이 몇번을 생각해봐도 쓰레기인데 배우들은 대체 무슨 생각으로 참여를 결정한것인가?
결말 ! 나대면 다같이죽는다!!!!
약자와 강자 그리고 시간이 흐른뒤... 잼있게 봤네요.
주연은 양동근과 주상욱이네...청소년 관람불가라서 이태임이 벗은줄 알았네
네이버 영화가 생긴후 처음으로 로그인해서 글씁니다. 집에서 보는데도 시간아까워 죽겠네요.. 다시는 돌릴 수 없는 내 1시간 40분 돌려라.. 단지 난 이태임이 보고싶었을 뿐이고...
영화보면서 같이 몰입되는게 있네 미국 삼류 영화 같긴한데 잼씀
1점준것도 감사해라,, 이건 관객모독 수준의 저질 영화
최근본. 표적보다는 더 잼있습니다
글안쓰려다 글쓴다.. 평점 바라.. 우리나라 영화수준이다 .. 니들이 아.. 이러니 우리나라에 예술 해먹기 힘들지 ....예술인 이 아무리 뛰어 나면 무얼 하나 귓구멍 눈구멍 들이 다 막혀서 볼수 도 들을수도 없는대 비참한 대한민국 문화 수준
보는내내 집중 할 수 있는 스토리 이기는 했는데 꼭 이렇게 만들어야 했나?? 정도를 너무 지나쳐갔다. 아역씬 끝날때 쯤부터 불길한 기운이 스멀스멀 내비치더니 역시나...
응징이 영 시원치 않다.
복수잼ㅋㅋㅋ 저랫던애들은 저렇게당해야지 ㅋㅋ
이것도 무슨 복수라고.... 어차피 영화로 만들거면 좀 더 자극적이고 좀 더 똑똑하게 움직이는게 좋지 않을까?
양동근이야 원래 노래도 연기도 잘하는 사람이지만,주상욱은 의외네. 캐릭터 변신! 색달랐다이걸 보니 밀양 여중생 성폭행 사건이 떠오른다허구인 영화보다, 실제가 더 썩은 세상, 대한민국!!!
보면안됨 보면안됨 보면안됨
1. 이태임은 언제 어디서나 차분하다... 2. 아역 파트가 더 재밌다... 3. 개막장이다...
감독을 응징하고 싶다.
이거 평점 왜이리 안좋은지 이해못하겠음.. 영화자체 재미요소는 없지만 주상욱, 양동근 연기력도 좋고. 스토리 구성은 왕따였던 남자가 복수하는거지만 진짜 대본도 탄탄하고, 보는맛도 있긴하던데.. 평점은 9점정도. 진짜 최악이란 사람 이해불가.
중간에 증발하는 영화는 난생 처음보네
성은 '응' 이요~ 이름은 '징자'씨 ~ 뭐 딱 이수준인데 배우들이 아깝죠...
학생 연기해주신 분들이 연기를 진짜 잘해주셨지만... 그이후로 볼게 하나도없는... 학생시절에서 복수극을찍었으면 하는 바램이 매우 커서 평점까지 남기네요
욕 하면 다인줄 아는 영화.
중반까지만 ...중반 넘어가면서 내용이쫌....
배우들은 시나리오 제대로 읽고 출연했는지 몰라.양동근정도 되면 시나라오 골라서 출연할수있지않나?
몰입도 최강! 한번 보면 끝을 봄. 대박.
영화..하.. 진짜 쓰레기영화다내용이 막장에 막장이다근데 막장드라마 시청률 몰입도 높듯이이영화도 욕하면서 끝까지 봤다결론이 맘에드네 ㅡㅡ
모든 게 너무나도 엉성한.. 배우들이 아깝다..
복수극의 새로운 캐릭터
ㅋㅋㅋㅋ내가중학교시절 작가가꿈일때 쓴 각본보다 더후지닼ㅋ배우들 ㅈㄴ아까워죽겠네 좋아하는배우둘씩이나나와서봤는데ㅋㅋㅋㅋ이건시작부터결말이 다보이네ㅋㅋㅋ
복수극치고는 그다지 나쁘지 않은거 같아
폐기처분인 시나리온데 배우들이 관객을 무시한 영화다좋아하는 배우가 둘씩이나 나오는데 배우보고 좋아서봤던 관객이 왜 쓰레기를 뒤집어써야 하나!감독 영화 만들지 마라 기술 배워라 진짜
응징자..는 참 주상욱과 양동근이 아깝습니다. 액션이 소재인데 그 액션을 너무나도 밀어버리는것 같습니다. 별로 신선하지가 않고그냥 10점 준사람은 좀 제대로 안봐서 10점을 준거같습니다
그냥 할말 없다. 최악이다. 시간 있어도 보지말길..
자극에만 몰두했는데 그 자극도 무뎌진다 '악마를 보았다'처럼 자극을 주든가
원래 세상은 불공평한것을 더욱 실감나게 하는 영화.실재는 돈있는 놈이 저러케 당하지 않지. 고아가 쥐도새도 모르게 죽어도 모를 수도...너무 현실성이 떨어진다는.편의점 알바 극의 흐름 뚝.그 알바로 인해 인간성 회복해가는 그런 컨셉인지 짐작하게끔 한다
주상욱 이랑 양동근 역할을 바꿨으면.. 하는 아쉬움이..
연기력을 떠나 배역이 미스매치네
이걸 영화라고 만들었냐?
주상욱이 개그캐릭이 되다니
결말이 좀 아쉽고 그리고 주상욱이 성공을 해서 복수를 하는 장면으로 그렸다면 어땠을까.. 하는 아쉬움이.. 결국 이도저도 남는게 없는 결말.
시작은 좋았지만, 가면 갈수록 힘이빠지는...
내생에 최악의 영화. 다른영화 보러갔다가 시간이 안맞아서 봤던 영환데 시작하자마자부터 개 빡침 돈아깝고시간아깝고 ㅡㅡ 작년에봤는데도 빡친다
역시 주상욱과 양동근입니다。요즘 핫한 이태임까지 가세했던 영화라서 주목할만한 영화입니다。근래에 사회를 질타하고 비판하는 영화들이 대거 쏟아지고 있는 실정인데、그런 의미에서 더욱 관심이가는 영화네요。처절한 복수극。그대 이름은 응징자。。！
승자는 없다.감독도 배우도 시나리오도 노짱따라가 버렸네
감독이 지능이 낮은거 아니야? 보다가 울컥해서 왔더니 평점이 6.25 가 말이 되냐? 이딴거 찍고 배우들 라디오스타 내보내면 되는줄 아는거냐? 영화가 이정도 밖에 안나오면 여배우를 좀 벗기던지 이건 뭐 볼께 아무것도 없어
양동근오빠 왜 출연하셨어요ㅠㅠ 시나리오 연극다 막자우ㅜ
똥같은 시나리오에 미스 캐스팅... 차라리 주상욱하고 양동근하고 교체 했었으면 그나마 나았을텐데.. 시간 너무 아깝다
수레기~잘가요옹~ㅎㅎㅎ
꼭 고등학생이 강간하는 장면을 넣엇어야 갯냐? 정말 그장면에서 안보고 나왓다 영화감독 할 가치가 없다
미워 할 수 없는 욕으로 응징하다.
영화를 통해 나의 왕따시절을 보고있는듯했고 동감되어서 눈물을 흘렸다. 난 여자지만 이런영화는 정말 양동근말대로 하나밖에 없는 영화이다. 영화에대한 댓글들을 보면 안좋게 쓰여있는데 그건 중요하지않다.사람의 마음을 흔드는 영화가 진짜 영화다.
진짜 심각한 문제, 평점이 이렇게 낮을만한건 아닌데... 극도 막장이지만, 특히 사회 더러운 면만 보여주지만, 배우들의 연기 구성으로 볼만했습니다, 문제는 좀 많이 더럽더군요, 조금 앞뒤가 안맞는부분도있고 여자애 불쌍하다 진짜...
한마디로감독을응징하러가자
2014년에 이런 더러운 영화를 보게되다니.쓰레기다.아~욕하면 안되는데
평점 너무낮은거 같아요!!! 액션은 없지만 그냥 즐길만하네요 ㅎㅎ잘봣습니다.
감독이 도대체 무슨 생각으로 이 드라말르 구상하고 만들었는지 정신세계가 궁금했던 영화.. 똥폼만 잡고 설정 그럴듯 하게 해서 만든 개 막장 쓰레기 영화. 아 진짜 보고 나니까 기분 완전 잡쳤음. 괜히 봤다..ㅡㅡ;;
내가 처음으로 쓴다 쓰레기영화
티비에서 영화하길래 잠시 봣다. 근데 양동근하고 주상욱 역활히 바뀐거 같지? 나만 이렇게 생각하냐? 어릴때 모습만봐도 그게 더 어울리는데 무슨 생각으로 이렇게 배역을 짯는지 몰겟다.
진지하게연기했는데 시나리오가 개판이라 개웃김 ㅋㅋ
슬프다..이런일없었으면. 마무리아쉽지만 박진감있고 배우연기굿~!
다소 연출이 아쉽긴하지만 나름대로 좋은영화였습니다~양동근,주상욱 연기도 좋았고..
재밌었어요 연기도 다들 잘하시고
심하다 진짜. . . 영화가 후반부로 갈수록 복수가 풀려가는 느낌이 있어야 되는데 답답하기만 하다. 영화 제목을 왜 응징자로 지은건지 참 의아스럽다.
오랜만에 개그영화 잘봤습니다..간만에 원없이 웃었네요...어이없는 웃음이요....
좋게봐주자면 밑바닥서민이 법의 테두리안에서 할수있는 어설푼 코믹잔혹 복수극?
저 정도는 아닌데 평점이 너무 낮다. 볼만하다. 봐라.
이야..이런초딩도 5준이면 이런시나리오만들겠다잉 아오 채널cgv광고를기다려기며본 내가 돌았다
결말의 찝찝함... 화장실가서 덜 딱고 나온 느낌이랄까?
학교 폭력 학생부 기록을 반대하는 좌좀들한테 바친다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 똑같은 짓 당하기를 ㅋㅋㅋㅋ
양동근 주상욱 봐서 2점 준다. 스토리 왜이럼?
그나마통쾌한맛에봤다
왜 영점은 없냐?알바들아 부모님들에게 떳떳한그런일을해라스스로한심하지 않니?
저는영화괜찮게봤어요 피해자는결국또피해자가되는ㅠㅠ슬프지만이게현실같아서 마음이아팠습니다 주상욱양동근씨두분연기도좋았구요
영화를 와 이따구로 만들었노?
개연성은 어디로 갔나...
왕따학생 여친을 범하는 악역은 영화에서도차도 보기 싫네요. 그자체도 짜증났지만, 나쁜놈 처절히 응징하길 바라며 결말을 지켜봤는데... 응징하고 싶네요 감독을.. ㅡㅡ
재미없음 결론은 학창시절 학교폭력 피해자가 가해자를 죽이고 피해자도 죽고 뭐임?? 이따구로 만들고? ㅋㅋ영화를 응징하고싶네
연기력은 좋았지만 스토리가 약간
점수 주기도 아까워! 시나리오 헐~~~
어쩔수없는 충무로 지병... 흥미로운 초중반,난감한 후반. 그래도 배우들의 연기는 좋았다
헐...극장안가길 정말 잘했는데 케이블 채널 시청률올려준 거랑 피같은 전깃세는 어쩔??
이런 영화를 왜 만들어~~반성하는 의미에서 다음엔 교훈적인 영화를 만들길 감독에게 바래본다...그럴 실력이 있을지도 의심스럽지만.???만들어놓고 감독 당신이 보기에도 이건 아니다싶은생각 안들어요??나참 이걸 보고있던 내 시간이 아깝다
캐릭터도 이상하고 결말은 더 이상한 영화...뭘 얘기하고 싶은거지..??
첨에 좀 잼있게가나싶다가 끝에 흐지부지
한개도 주기 싫었다... 양동근연기가 아깝더라
그럭저럭 킬링타임은 되는 듯 개막장
제목만강한응징자 내용은 소심한 할까..말까..소심해도너무소심함..보는사람이답답..
티비서 하길레 봤다ㅋㅋ 나름 괜찮았는데
티비에서 하길래봤는데 나름 괜찮았음ㅋ 주상욱이랑 양동근 연기잘함
시나리오가 구려서 끝까지 보기 힘들었다...
아 .. 이건 뭐 ㅋㅋ 개판이네 . 뜬금없는 내용구성 ㅋㅋ 허저 그자체 . 한공주 본다음에 봤는데 .. 너무 비교된다 . 엉성한 스토리로 1시간 40분이 지나간다 . 보지마셈 . ㅋㅋ
우와~ 대박 !이렇게 허접한 스토리는 처음은 아니고 아주 오랜만! 그래서 반가웠어요?
나알바아닌데 솔직히 작품구상은좀엉성햇다는거인전하는데먼가왕따라는소제가날좀몰입하게만들엇나?ㅋㅋ 쨋든잼잇엇다
보지마삼..이건 뭐 시간 낭비임
나현주가 연기를 제일 잘 한다는 불편한 사실. 주상욱도 나쁘지 않음.
빈껍데기에 자극적인 MSG
진심 이건 영화라고 할수가 없다..그나마 주상욱땜시 1점이아닌 3점..ㅉ
스토리로 보자면 일단 정말 개연성이 없고 끝에 정말 허무함 연출을 평하자면 역시나 개연성이 정말 부족하고 씬과 씬이 넘어가는게 독립영화보다도 훨씬 매끄럽지 않음. 인물 캐릭터도 그냥 1차원적임 많이 공부좀 더 하세요 감독님
참 이것도영화라고 잠자는게낫것네요
극단적인 상황을 계속해서 몰아부치는 전개가 신선했고, 맨날 재벌연기하는 주상욱이 이 영화에서는 최고의 연기를 보여줬고, 양동근은 말할 필요도 없이 좋았다.
'기승전'까지 좋았다가 '결'이 허무함.
세월이 흐르니 양동근이 연기력도 ㅠㅠ
사건의 발단인 아역 배우들의 씬까지 굿! 두 주연이 만나는것까지도 좋았는데 더이상은 언급하고 싶지도 않다.
초중반의 긴장감 시나리오는 좋았으나 후반부에 힘이많이 풀려서8점.연기력 굳~
청년시절 배우들의 연기가 좋아서 기대했는데... 후반부 갈수록 실망스럽네요.
영화 찍느라 고생 많으셨습니다..저도 보느라 고생 많으셨습니다..긴장감 제로, 몰입도 제로, 주상욱씨가 나오면 드라마 보는 느낌양동근씨가 나오면 또 드라마 보는 느낌참 안타까운 영화였습니다.
감독을 응징하고 싶다.
전달하려는 내용은 좋으나.. 시나리오가 너무 약하고.. 사건이 전개되는 과정이 너무 억지다..
베댓에서 떠나고파(mist****) kimd**** 토레스(torr****) 뭔 평점 높게 주면 알바니? 그리고 뭔 막장시나리오냐? 이딴댓글 베댓시켜준 것들도 수준보이네ㅉ 내용은 좋앗는데 주상욱 양동근 연기가 너무 약햇음
보는 내내 불쾌하고 계연성 없는 영화
준비되지 않은, 마음만 앞선 복수는 답답하고 안타까움.
작가가 시나리오를 너무 못 썼다. 개연성도 너무 없고. 주상욱의 연기만 빛이 난 영화.
막장이라는 사람은 뭐지. 말되안되는 조폭영화나 한심한 코미디영화를 더 좋게 평가하겠지...절대 시간 아까운 영화는 아니라고 본다.
그정도로 줫같진않은데 돈주고보기엔 아까운 영화. 스토리답답하고 피해자는 그시간동안 뭘했는지 연기는 잘하는데 결말이 참
1시간 40분동안 보는내내 짜증나고 안타까웠다. 그런데 재미없고 실망스러운 영화는 절대 아니라고 본다.
왜 이렇게 평점이 낮지??? 평점낮길래 기대안하고 봤는데, 중후반까지 몰입도 장난아니네.. 결말이 좀 허무하긴한데 나름 메시지가 있는거 같아서 괜찮았는데
초반엔 그럭저럭 괜찮았다 차라리 싸움의기술이나 홀리랜드 스타일로 나갔다면 재밌었을텐데 안타깝다
0점 없나요?...;
이 영화는 한마디로 기승전병. 병맛영화
나쁘지 않다. 평점 너무 낮음.
양동근 대사처리가 왜이렇게 '다찌마와 리'를 연상케 하는건지...
올드보이가 생각나는데 욕할뻔. . . .
지금 채널CGV에서 하고 있어 보고 있는데...정말 더럽게 재미없네....주상욱 캐릭터 완전 ㅂㅅ이네...왕따 당해도 쌈
욕도 아깝다.감독 아무나할수 있나보군.
양동근은 매번 느끼는건데 연기가 왠지 쫌 어설퍼 보이네요.. 내눈에만 그런가..~
솔직히 평점은 7점 정도가 맞는거같아서 10점 줌. 심심할때 가끔 군것질거리로 꺼내먹을수 있는 영화 ㅇㅇ
이건 무슨 지가 당한건 쏘우 수준인데 복수는 나홀로집에냐 ㅡㅡ
복수도 어느 정도 말이 되고 타당성을 근거로 해야 의미가 사는 건데 이건 거의 찌질한 수준이니 뭐라 할 말이 없네요...
별로...별로다..
허무 새엄마랑 뭔가 벌어질줄 알았는데 복수도 허무하고 결국 양아치 놈만 돈을 갖고튀고
복수극같이 광고했으나 애매한 영화 .. OO밖에 기억안나말끝마다 OOOO ㅜㅜ 마지막 씬도 뭐죠 잔인하고 야한씬을 원하는건 아니지만 최소한 악역이 응징당하는 장면도 통쾌하지않게 나오고 주인공파는 허무하게 스러져가고.. 용서하고 조용히살자가 교훈인가요
영화를 보다 십분만에 중단하기 참으로 어려운 일인데 이 영화는 해냈다
내용도 엉망 연기도 엉망 . . 이태임때매 2점준다
복수를 할거면 제대로 하든가.... 스토리가 이도저도 아니게 가버리네
평점보다는 재미있네요..꽤 볼만해요..불편한 현실도 있지만..
응? 어거 꽤 재밌는데 평점이 왜 이래. ㅋ 묘한 카타르시스. 두 배우의 역할도 나쁘지 않고. 8점이 적당하나 평점이 너무 낮아서 9점.
1점주는건 영화를 평가할줄아는 놈들인가 7.6인데 일부로9준다
매끄럽지 않는 장면 전환..그리고 집중안되는 이태임 연기
감독응징하고싶다..
난 재밌었는데 스토리가좀 뻔하긴했다만 연기너무잘하심
감독 널응징하고 싶다 아오....
정말 최고영화다 나는 알바가아니다
스토리가 병맛이네 응징을 꼭 이렇게 풀어야 했을까
복수극을보고나면 속이 후련한맛도있어야되는데이건 보는내내 찝찝함을 떨쳐버릴수가없었어요
내가 한국영화를 안보려는 이유
말도 안되는 캐릭터들 막장 시나리오 예상 가능한 전개 등
신동엽이는 개그만 해라. 너 영화 갖고 장난치지 마라.
현실적인 응징자...복수의 끝은 목숨을 거는 것...부조리...
시나리오 수준이 참..
결말만 좋았더라면 10점이야 나만 재밌게 봤나봄 ㅋㅋ
오골거려 혼났음. 현실적인 캐릭터 없음. 90년대 뮤비 인물들이 대사를 치네. 구림.
주상욱연기력에 만점드립니다
와 최악이네 ㅎ..짜증만나는영화다
댓글알바들 다 처단하고 싶다. 그냥 쓰레기
영화다보고 뻥짐ㅡㅡ10자쓰래..하..
영화내의 다양한 응징이 있다. 아버지,새엄마,친구,그리고 사회 그런데.. 결국 승리자는 없다.. 누군가 그 경쟁속에 반대급부로 이득을 얻은 사람만 있지.. 볼만한 영화임.
중반까지 재밌었는데.. 막판에 이상해짐. 끝까지 제대로 응징을 했으면 재밌었을텐데.. 화끈한 멜로를 더 넣던가 마지막 스토리를 수정했으면 충분히 좋았을 아쉬운 영화.
출연 배우들을 좋아하지만 추천하고 싶지않다..
복수를 하겠다는 것은 알겠는데 그 과정이 너무 막무가내이고 엉망진창이다.
엄마! 나도 영화감독 될래요!!
참재미없구나진짜정말
일반 19세 영화가 아닌 정서에 안 좋은 쪽으로 깊게 들어 오는 19세 영화. 서로에 대한 상처만 남길 뿐 승자는 없었다. 주상욱을 옆에서 보필하는 그런 여자. 그 여자의 역을 보면서 행복한 미소가 흘러 나온 영화.
주상욱 징크스 ...ㅋㅋㅋ비참하면서 없어 보이고, 불쌍하다거나 비열한 역할 맡으면 그 영화 반드시 망한다 ?
그냥 영화 접어라 감독 이인간아--;;;
있을수 있는 일이지만 전개하는 과정은 정말로 뒤로 갈수록 짜증이 폭발하는 영화
이런 벌레만도 못한 영화를 굿다운로더로 본게 너무 억울하다. 신동엽감독이라는 사람은 뭐하는 사람인가? 이걸 영화라고 만드냐
거의 완전 엉망진창! 양동근과 주상욱은 부끄럽지도 않은가!정말 짜증나고 앞으로 더이상 어떤 매체에서도상영되지 않았으면 한다.
양동근 연기 쩐다고? 노이해. 주상욱은 모든 영화와 드라마가 캐릭터가 너무 똑같다. 배역은 다른데 언제나 그 캐릭터.. 무엇보다 시나리오가 ㅋㅋ웃으며봄ㅋ 너무 많은걸 담으려했음 짬뽕같은 느낌? 그냥 한마디로 요약하면 헐퀴ㅋ
사이다네 학교폭력배들 평생 추적해서 다 쓸어버리자
볼만한디... 양동근 연기압권
내 인생 최고의 영화 소름끼침. 이런것도 영화구나
원래는 이런 분위기의 영화 정말 싫어하지만요, 고등학생 때 좋아했던 아이를 생각하면서 봤더니 엔딩곡과 함께 눈물을 흘렸던 기억이 나네요.
개병맛.... 배우들이 아깝다.
정말 막장이네요 스토리 부족, 결말은 완전 막장시작은 좋았으나 갈수록 스토리가 산으로 가네요
짝. 짝. 짝. 짝. 짝. 짝. 짝. 짝. 짝. 짝. 짝. 짝.
불편한 영화일 수는 있지만 주변에 가능한 일일 수 있는 영화입니다. 모든것을 가진자와 가진게 없어 잃어 버릴게 없는 자는 무법의 사회에서 가진게 없는 자가 무적일 수 있습니다.
우리나라 최고의 블랙코메디 영화.
또라이들만 나오는 영화
중간까진 좋았다. 이태임 사라지니 노잼인듯
이딴걸 영화라고..누가 잘못한거여? 작가여 감독이여?? 결말아주 독립영화 수준도 안되는 저급동영상...
이 영화 재밌는데 평점이 낮네
감독이 완전 따라지~열자쓰기도 아깝다
제목을 잘못지은듯...끝까지 보긴봤는데 참 답답
응징의 의미로 1점 드립니다
1점도 아깝다양동근, 주상욱 나왔는데 어떻게 이럴수가...이럴수가...없다
전반이 좋은영화는 후반이 항상 별로군요 왜 항상 이런영화는 후반 및 결말 전개를 이런식으로 연출하는지 모르겠네요 일부러이러는건지....
나쁘지 않은 것 같은데.... 저는 재밌게 봤어요
수준이 낮다 ... 비슷한 류의 잘만든 영화를 보고싶다면 돼지의 왕 <<< 이 영화를 봐라
너무하네. 범죄 응징한답시고 더한 범죄 저지르고 제 3의 범죄에 애꿎은 피해자 늘리네.
양동근 대사치는거 개어색
주차장에서우연히만난거부터참 허접스럽더라
선발 투수 조기 강판 경기 중심타선(주상욱 양동근)이 동점 만들었는데 마무리 투수가 끝내기 홈런 같은 영화.내 생애 최악의 영화
진짜 끝까지봤긴했는데 하... 그켬
감독이 신동엽이라 혹시나 했네 ㅎㅎ
이태임 벗는 장면 나오나 안나오나 지금 이시간까지 지켜보고 있음. 제발 나와라 제발. 일단 재미있네
영화 정말 괜찮게 봤는데 평이 전체적으로 별로군요편의점녀는 왜나왔는지 모르겠지만 허접한 스토리는 주상욱의 연기로 살리네요
평점 방어용.. 5점.. 4점 정도 하겠네요...
그냥 볼만하던데 양동근 연기하는거처음봤는데 진짜 잘하네...
그 중요한 학창시절 가해자를 저런식으로 복수하는 것은 너무 배려하는 것이지.
중반까진 지능적으로 복수하는게 재밌고 좋았는데 뒤에도 계속 더 밀어부쳤으면 차라리 그 재미로 보는맛이라도 있었을듯. 결말이 아주 허탈해짐.. 왕따에겐 복수도 소용없다는 뜻인가..
이태임. 예원한테 하는 꼬라지 보고 1점주고 간다. 재수없어 이태임 . 방송에 쳐 나오지 마라
도데체 뭐임?제목대로 화끈하게 응징이라도하던가액션영화가 되든지 아니연 진지한 사회 고발영화를 하든지주인공 쳐맞는게 응징인가?ㅋㄲ
내생에 개별로였던 영상물
양동근이 너무 착한 이미지라서 악역이 잘 안어울리지 않나요?그리고 영화 초년시절에는 심각한 내용인데 성인 시절에는 뭔가 잔잔해서 매치가 안되네요
감독님께서 욕심이 너무 과하셨는지 영화가 이도 저도 아닌 산으로 가고..코미디 인지 액션인지 복수극이 맞는지 정체모를 스토리와 배우들의 형편 없는 연기력..제목처럼 응징하고 싶다 이 영화를..앞으로는 영화를 선택할때 포스터에 넘어가지 말아야겠다...
시나리오를 발로 썼나... 복수가 통쾌하지도 않고;;
복수는가 시원하지않습니다 그래도 잼있게 잘봤습니다고독한 싸움이네요 !!
재미와 유치함이 공존하다가 초라함만 남는다.
진짜 다시봤지만 학교폭력 왕따하는 OOO들은 모조리죽여버려야된다...
역시양동근연기!!영화보고편의점도시락사먹어봤는데먹을만함.
양동근하고 주상욱이 서로 배역이 바꼈어야 되며, 뜬금없이 편의점 알바녀는 왜 죽이는 설정을 하며, 주상욱의 복수는 뭔가 허술했다. 복수라고 하기엔 약한(?)그런 설정이었다.
관객의 안구를 응징하는 영화
영화관에서 봤으면 화가 났겠지만 케이블TV에서 보니 현실적 접근이 흥미로웠던 작품.
주상욱 정도되는 외모가 왕따였다는게 현실성이 떨어졌다
영화가 뭔가 촌스러움 ㅠㅠㅠ
개연성이 너무없어서 몰입이 너무안됨. 일단 왕따한테 여친이있다는거부터 시작해서, 이유도없이 들이대는 편의점녀하며 (주인공이 잘생겨서그렇다치자) 살인청부를 편의점녀를하는것도 그렇고, 갑자기 금고에 돈들고 튀는것도 얼척이없다. 마지막에 어부지리하는것도
개꿀잼이엿어요 후속작안나옴?
재미고 연출이고 다 떠나서 하나만 물어보자.. 어릴적 그 양아치대장이 양동근으로 역변했는데 그걸 보자마자 알아보는게 말이 됌???? 아무리 영화라지만 이건 해도해도 너무 하네...
나름대로 볼만합니다.
오 응징하는건가? 응징했네 근데 그래서...,..?
시나리오가 쓰레기니 연기도 쓰레기같아 보이네
결말이 좀아니다 인간적으로 복수해서 해피엔딩으로 끝나길 바랬는데 제3자는 두준이는 대체멍미???? 영화노답이네
두배우가 역할을 바꿔서 찍었어야 됨재미는 10점 만점에 2점이요.
이 작품은 연기자는 조은데 감독이 머리가 않조은듯..어설픈 훙내 내는구성과 줄거리로 뜨지못한거임..고생한 연기자들에겐 칭찬을 감독은 영화계 은퇴를 종용함.
개콘 보다 더 웃겼다.영화한테 응징당했다...
그냥 볼만합니다. 학교폭력 왕따로 한 소재입니다.
7점짜리영화입니다.
개좃ㅂㅅ영화네 진짜 감독부터 응징해야됨. 이러니까 한국영화가 발전이없지 ㅉㅉ
학교폭력절대 하지않길..아프고 아프다.
차라리 진부한 해피엔딩이라도 내지 그랬냐.. 이건 뭐 보는내내 불편하기만 하고 답이없는 영화. 정말 배우들이 아깝다
배댓이 더 재밌네ㅎㅎㅎㅎ
영화적 재미는 보장한다 평점 인간적으로 넘 낮은거 아니냐 시간가는줄 모르고 재밌게 봤다
응징을 당할 대상은 따로 있는듯
차라리 분장을해주지 갑자기 양동근나와서 몰입 다깨졋네 ㅋㅋㅋㅋ 이거 뭔생각가지고 캐스팅한거?
시놉시스만 봐도 짜증나는 영화는 처음
사람은 보고 싶은 만큼 보인다고 어떡게 이 명작을 1점을 주는지 이해가 안간다.
양동근 초상집에서 연기 개쩔...
단점: 1. 의미 없는 조연배우들에게 비중을 지나치게 할애 2. 원래 학폭 가해자들이 찌질한 쓰레기이긴 한데 양동근을 찌질하게 만들어 놔서 갈 수록 포스 떨어짐. 3. 내용이 중간까진 난해하더라도 결말을 향해 모여야 하는데 스토리가 중간에 튀어버림.
이 영화가 주는 교훈 : 찐따는 여자를 절대 만나서는 안되며, 여자는 찐따를 절대 만나서는 안된다.
찌질이새끼가 나이먹고 복수하는영화. 진짜 개싫다. 어렸을때 지가좋아했던여자가 그런상황에 쳐했으면 뭘해도안되면 깨불던 옆에물건으로 찍던 구했어야지. 개OO무능력한새끼. 그러고 뭔 복수여 복수는. 너도 같이 따라죽었어야지.
양동근 장례식장 씬은 역대급이다
스토리야 뭐.. 후졌다쳐도..결과가 개찝질함.
세상에. 응징자 감독도 신동엽이었어? 세상에. 순간 머리를 쎄게 얻어 맞은 기분이다. 어쩐지 영화의 완성도가 개똥 같더라니.ㅜㅜ
두 배우들 연기도 좋았고 중반까지는 볼만했었는데 마무리가 별로네요.. 제목에 맞는 마무리였으면 좋았겠어요..
슬프게도 저런 학교 폭력은 실존한다. 하지만 영화처럼 보복하는 학생은 없다.
영화수준이 뭐 이따구임? 별 하나 주기도 아깝다 진심 ㅋㅋ
복수극부터 영화가 산으로 가네
이영화가 재미없다면 당신은 학창시절에 주동자 방조자 방관자 피해자중에서 피해자가 아니었기 때문이다.
장례식장에서 양동근연기는 오졋다
쉴새없이 몰입도 있긴하다. 학생때 연기는 리얼감이 수준급 이상이고 잔혹하게 왕따와 일진 사이 연기를 잘했다. 그때 여운이 커서 성인이 되고 난 이후 연기는 아쉬운감이 있다. 배역설정에도 말이다. 한국도 해피영화만 좋은영화라는 인식을 버려야한다.
반민정 때문에 보기 싫은 영화
조덕제 성님 힘내십쇼ㅜ
양동근씨는 운이 좋았네 큰일날뻔 한거 아셨을라나....
반민정 나와서 1점 10자
코메디 영화라고 생각하고 보면 재밌어요. 중간중간에 급어색한 장면들이 꽤 나오는데, 걍 코메디라고 생각하면 수작임.
영화평을 보고 가볍게 보려고 했다... 하...
연기력 너무 좋았습니다 내용도 몰입 잘되고 좋아요
소재는 좋은데 뒤로 갈 수록 전개가 아쉽다
양동근은 악역이 안어울린다
lIlIlIlIlIlIlIl
그래도 신동엽 영화치곤 재밌게 봤다 옛다 이게 내가 줄 수 있는 최고의 점수다
유치한 복수라 여겼는데. 생각해보면 가난에 찌들고 부모 없고 여친 강간자살로 트라우마 생기고 정신적인 고통을 받은 사람이 다.. 멀쩡할 리 없겠지. 생각해낼수 있는 복수 방법이 저런 것밖에 생각나지 않을거 같긴 하다.
처음부분 몰입감도 있고 볼만했는데 갈수록 이건 뭐지 하는느낌..ㅋㅋ
양동근 연기가 죽였다 말투 어눌한데도 욕 겁나잘햌ㅋ
자극적인 영화.개인적으로 많은걸 느낀 영화였다.영화를 보고나니 열심히 살고싶어지는 기분을 느꼈다.
헛웃음.,.,.,.
왕따 찐따들은 괜히 처맞는게아님 암유발오지네
편의점 현주는 도대체무슨죄냐...
킬링타임으로 좋아요 양동근때문에 봄
내용이 단순하고 그런게 있긴한데 아주 못만든건 아님. 그나저나 편의점녀 너무 안타깝다.
좋은 연기자가 아깝다 시나리오 답없고열라 짜증나는영화 감독이 불쌍하다 이걸 영화라고
음 응징하고싶다. 난 그저 그 배우가싫어서 그냥 싫어 뻔뻔하게
이거 감독이 신재호다!! 신재호~~
두배우의 연기력만 돋보인다
별점 10점 무조건 알바야 ㅋㅋ
새콤달콤 홍보 지렸다..
감독돈좀아껴요 이것도 영화라고
학폭의 무서움, 학폭 피해자들이 평생동안 고통을 받는다는 사실을 아주 잘 표현해준 영화..학폭이 얼마나 무서운지 이 영화를 통해서 잘 알려졌으면 좋았을텐데...
어부지리란 바로 이런 것이다!
아역배우들 연기까지만 보고 더이상 안보면 평점 10인 영화
어렷을적 왕따당한게 너무 지루하게 복수함 너무 지루하게만듬 복수방법도 너무 약함
남자 배우들 성폭행범으로 전과자 될뻔했었네.. 출연자좀 가려받아야지.
주연만 열심히하고 나머지는 다 업무태만. 감독 작가 촬영 그냥 다 개판. 시나리오는 대학생이 영상 전공 수업듣고 기말 레포트 낸 수준이고..
맺집하나는 직이내ㅋㅋ
고딩일뿐인데 악마들의 소굴이다. 피해자 입장에서 공포자체. 그 악마가 바른생활 회사원이 되다니. 그러다가 주상욱 때문에 인생이 무너지는 스토리전개가 영웅을 억지로 만들고 있어서 공감이 안감.
진짜 말도안되는 억지 스토리 ㅋㅋ 학교에 저런 막장이 어딨냐 ㅋㅋ 망해라
90년대 학폭에 대한 내용을 답답하지 않고 사실적으로 배우들의 연출력이 독보인 훌륭한 영화라고 생각합니다.
응징을 이것밖에 못하나??? 편의점녀는 갑자기 왜??? 주상욱의 각성이 될만한 촉매제 역할인건가??? 여튼 반전도 없고... 사이다결말이 아니라 목이 맥이네..
솔직히 학교 일진들은 사회매장 당해야함
진짜 역대급 최악의 쓰레기 저질 영화..주상욱 양동근 이태임같은 배우를 쓰고도 이런 c급 영화를 만들다니..이런 영화에 주상욱 양동근이 출현 했다는게 의아하더라..특히 주상욱이 저렇게 찌질한 역할로 나오다니..연출 스토리가 OOO기라서 배우의 연기력이 좋아도 쓰레기 영화다..전반적으로 영화가 넘 우울하고 어릴적 피해자는 넘 바보같이 당하기만 하고 성인이 돼서도 찌질하게 살다가 찌질하게 복수하다 결국 죽는거라니..극적인 반전도 없고 피해자 여친은 다 죽고 넘 피해자에게 가혹한 스토리다.유년시절 저렇게 당했으면 커서는 피해자가 잘 나가고 멋지게 복수하게 연출 스토리를 짜야지 피해자는 계속 우울하고 찌질하게만 살다가 차에 치여 죽는게 뭐야..이것도 연출이라고 만들었나..솔직히 보는내내 공감도 안가고 우울하고 화나고 짜증나더라~반전도 없고 영화가 넘 우울하고 저질이야..
이건 응징자2 비하면 명작임
응징자 관객을 응징하셨네
평점이 후지네요 저는 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
시간,전기세가 아깝다 ㅉㅉ
다른건 그냥 모르겠고 이태임씨는 진짜 연기 못하네 국어책 읽네 어케 배우하는거냐
연기빼고볼게없는전형적인싸구려복수극
왜 이리 평점이 낮은지 모르겠네요. 학폭에대해서 이렇게 잘 표현한 영화가 있나 싶네요. 물론 주상욱씨와 양동근씨가 역활이 바꼈으면 더 좋았을꺼 같습니다만 주연 배우들의 연기 그리고 연출, 스토리 다 좋았습니다.
와 .. 진짜 이걸 영화라고 만드냐..-_-
잼잇네요 의외로~~~
개폼잡고 존나 OO같은 영화만들고 자빠졋네. 카타르시스도 없는 쓰레기영화
이런 소재를 영화화한다면 적어도 권선징악의 결말은 보여줘야 하는데... 결국 학폭피해자는 죽고, 성폭행피해자도 죽고, 이유없이 편의점녀도 죽고. 대표 가해자는 죽었지만, 한놈은 돈가지고 도망가서 잘살테고, 피해자는 다죽고. ㅎ... 편의점녀도 학폭피해자 설정이었자나... 찜찜하고 역겨운 영화. 재미도 없고 연기도.. 에휴..
힙합도 그닥 .. 연기도 그닥... 그닥하믄 안되요?
와 진짜 감독의 무능함을보여주는 대표작 이라해도손색이 없다
양동근님 너무 귀엽던데전 재밌게 봤어요 악마를 보았다 느낌
캐스팅부터 에러임. 준석이 역을 양동근이 했어야 했다, 후속작이 있다는게 더 놀라울 따름
가해자는 기억도 안난데 너무 무섭다
