한국 영화 중에 이런 탄탄한 스토리 가진 범죄 영화 찾기 힘들다
오홍~ 나름대로 괜찮았따.
진짜 '멋진'영화.
사기꾼들의영화 재밌었다
반전이 뻔하고 끼워맞출때 빈틈이 살짝 보이지만 그래도 만족할만한 수준.
반전이 뻔해서 처음부터 흥미를 잃었다. 연기는 굿!
재능있는 신인감독이 한명 더 늘었다.
영화의 내용이 톱니바퀴처럼 맞물리지 않았다는게 아쉬울 따름.
연기력 굿 ~~재밌다
한국영화치곤 신선하고 새로웠다^^
뛰는 놈위에 나는 놈 나는 놈 위에 또 있다
스토리도 연출도 다 괜찮았다~
어설프지만 매력있다
한국영화의 한걸음 진보.새로운구성의범죄극.최고의 입담.중독적이다
스토리가 매우 탄탄한듯
가벼운마음으로봤는데, 결코웃어넘길수없는스토리라인, 좋았어요
이것이야말로 진정한 두뇌프로젝트
무난한 영화.
이런 수준높은 영화 당분간 나오기 힘들것 같다
생각보다 평점이 낮네... 꽤 볼만한데...
대단하다,,
아직도 안보신분 걔실까? ㅋㅋ 완전 VERY GOOD!!
반전같지 않은 반전 그래도 이 정도면 훌륭하다
한국영화수준을 넘는다.
좋아`
퍽~ 나의 두뇌가 한방 먹는 소리.
이영화 20번두 더 봤다...
화려한 편집.. 뛰어난 감독.. 정말 익사이팅.. 오션스 일레븐 에서 영감?
이거 개그콘서트 아닌가요?
대사가 맘에 들었던 영화중 하나.
한마디로 평가하자면 "시추에이션이 좋아"^^*
작품성과 오락성의 적절한 조합 괜찮게봤어요 ~^^*
난 결말도 제법 좋았다고 생각한다 이 정도면 굿 아닌가~!!!
결말만 더 좋았다면 무조건 만땅 !
배우들의 연기도 뛰어났고,시나리오도 좋았다...한국영화 명작중 하나...
재미있는 말빨 싸움...끝은 약간 어설퍼. 8.5
차가 전소됐다고 쳐도, 뼈도 안남을까?
꾀 재밌다
성형수술을 해도 감출 수 없는 박신양의 말투와 목소리 ^^
괜찮았는데...반전이 초반에 들켜서 ..
한국내에서 간만에 제대로 만든 장르영화
유쾌통쾌함!
잘 만들어진 사기극은 역시 재밌다..
세번 봤는데도 흥미 있는 건 그만큼 잘만들었다는것 이겠죠.
반전에 반정을 기하는영화. 사람심리를 알려거든 이 영화를 보아라.
끝이 너무 이상하다...
한국영화중 최고.. 막판을 위한 니들속았지 영화가 아니라 과정또한 탄탄!
재미도 없었고 예상되는 반전 끝 역시 실망 캐스팅 된 배우가 아까운 영화
멋지다
재밌습니다 너무안따지고 보신다면 10줘도될영화
짜임새 있고 몰입도 있는 구성
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~
약간의 빈틈
괜찮음..
역시 박신양이구나.
범죄부터 독특하지만 B급영화처럼 느껴졌다
한국 스릴러의 한계를 넘어서다
독특한 분위기가 굿굿b
다시봐도 멋집니다^^
그럭저럭...
대단한 수작! 최동훈 감독의 천재성이 엿보인다! 더불어 결혼축하!
거짓말 안보태고 이영화 DVD로 30번정도 봤다.
좋아
재미있는 영화다.
쓰레기다 아주 저질 OOO기. 할리우드는 이보다 훨씬 잘만든다.
아주 재미있게 보았던 영화.. 잘 만들었다는 생각을 하게 되는 영화
장르영화란 이런 것!! 편집과 연기도 굿!!
재미있다ㅋㅋ
운전단디해라.
오프닝만 살짝만 바꿔주면 최고
한국영화 치곤 괜찮은 스토리 전개와 구성. 그러나 끝나고 남는 것은 아쉬움과 씁쓸함
스토리탄탄했고 나름괜찮았어
good
뒤늦게 봤다.최동훈의 재능이 빛남.그러나 군데군데 과장된 허점노출.
박신양씨의 연기력이 돋보이는 영화입니다
최동훈 감독 쩌네 ㅎㅎ
생각지못한 반전ㅋㅋㅋ 박신양의 연기력과 사기력이 돋보인당.ㅋ
진짜 재밌다..
very good !
나쁘진 않지만 같이 보기엔 무안한 영화인 것 같다
말이필요없다, 최고
배우들의 뛰어난 연기 완벽한 편집.. 재미만점의 영화
스토리는 만족스럽지 못했지만 배우들의 연기가 일품이었다
막판에 작가가 자불었나 ..ㅋ
그나마 좀 낫네 한국영화중
최고!. 한국범죄영화의 한획!
잘만들었다,, 다소 억지스러운 면도 있지만,.,
이 감독의 속도감이 느껴지는 이야기 전개방식이 진짜 너무 좋다
good!! 깔끔한 구성뒤 뒤통수때리는 극반전...
잘 만들어졌네요..구성도..내용도..ㅋㅋㅋ
난 별로
깔끔하게 잘 이끌어낸 연출력이 맘에들었어
최고!!몇번을봐도재밌는영화!신양님유후~
뻔뻔하긴해도기특하다...
나름 재밌게 봤다.. 이정도만 만들어도 웬만한 외화못지 않다고 본다
염정아 이쁘다
연출력 좋다.
구성과 연기 모두 상큼 했어 ㅎㅎ 우리나라 반전영화의 걸작 ㅎ
신나! 근데 마지막에 접시 왜 또 돌려?본능이야?
평점보고 기대하고 봐서 그런지 생각이상의 영화는 아니다.
재밌군..
웰매이드 범죄스릴러 후속편 안나오남?
최동훈감독의 능력이 단연 돋보인다.
박신양의 어설픈 코가 조금만 완성도 있었다면..
재밌었다 마지막에 나오는 맨트가 상당히 맘에 들었다
박신양은 역시..
이것도 왜 흥행못햇지..
현재 21살.지금껏 최고의 영화!!연기자들의 세밀한 표정연기가 압권!!
탄탄한 스토리, 주,조연들의 멋진연기..
재밌다 쩔어 쩔어
국내 영화계를 10년 앞당긴 영화!
스타일리쉬! 만족했다.
뛰는놈 위에 나는놈있다. 사기의 초절정미화
아직도 머릿속에서 떠나질 않는 영화
충무로에서는 보기힘든 재능
입맛만 당기지 영양가는 없다. 허나 감독 초기작치고는 괜찮네!
와.. 진짜 ㅎ. 멋진영화
나쁘지 않지만 같이 보기엔 무안한 영화인 것 같다
최고의 영화! 처음부터 끝까지 완벽한 내용구성을 보여주었다!
우왕ㅋ굳ㅋ
데뷔부터 남다른 최동훈.
스토리,배우캐스팅등 모든게 완변한영화 강추!!
한국영화 9점주기 쉽지 않죠^^ 한국영화 베스트3위안에 드는영화입니다. 즐감하시길..
괜찮음
좋아
좋은영화
굿굿굿~
최고
너무 재밌지 아니한가......乃
구성좋고 박신양 연기좋고
와우~ 우리나라 영화중 이렇게 탄탄한 스토리를 지닌 영화가 있었다니....
상업영화의 재구성.
너무 재미있는 영화
왜 흥행을 못한건지.
우왕 ㅋ 굳 ㅋ 시나리오가 넘 탄탄해
우리나라 영화중 괜찮은 범죄,스릴러영화.
습습후후~ 아직도 기억나
우리나라 영화 다섯손가락에 꼽힐 듯
보는내내 박신양이어떤결말을 가져올지 궁금.. 생각을하게 만드는 영화엿다.
마지막이 조금 의아했지만 재미있었습니다~
사기로 흥한 자, 사기로 망하리라
기막힌 시나리오가 탄생할 수 있었는데 // 작가가 귀찮았나보다.. -_-
수작은 아니여도 이만하면 좋지뭐!
이런 스토리의 영화는 시간가는줄 모르고 빠져들지
이런게 10점짜리 영화지..한번더봐야겠음.
여태 본 한국영화중 최고였다. 진짜 박신양 연기 정말잘하는것같다...
탄탄하게 짜여져 있는 이야기가 볼수록 괜찮았음.
난 이런영화가 좋아~ 나도 한국영화베스트중하나
왜 이게 9점이 못넘는지 이해가 안간다
단연 수작
춰럼
뭐, 화려한 '빨' ??
골깐다
말이 필요없습니다.
진짜재밌다
외국영화처럼 큰 스케일을 보여주진않지만, 정말 잘 짜여진.
상당한 수작.
반전에 반던을ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 영화에서는 그 당시 흔치 않았던 구성이었기에 뇌리에 박힐 수 밖에.
감동했다
내가본 한국영화중에 최고
한국영화가 요정도는 되야지 ㅋㅋ
볼만함
영화를 만들려면 이정도는 하자. 맨날 핫바리 코미디만 찾지말고...
기막힌 구성... 최고의 몰입감.. 제대로된 캐스팅.. 최동훈의 연출 넘버원!!!!
굿~
재밌다 최고
이런게 영화라고 하는거다
제대로 된 영화를 만들고 싶다면 이 영화를 교본으로 삼으라.
연출,연기,각본 3박자가 맞으면 이런 영화가 나온다.
이탈리안잡이 나온뒤 금방있다 나온거라 따라한거 같지만 그래두 잼있다
단단한 스토리 흥미있는 내용 완벽할뿐이다
어디하나 흠 잡을때가 없어. 완벽한 영화야.
너무 재미있어~!! 몇번봤더라??
good.
영화는 깔끔하고 배우들의 연기는 맛깔스럽죠-
한국에서 흔치 않은 ... 재밌게 봤다
대사 다 외운다. 무조건 10점
영화전개가 빠르다..좋다 ㅋ
한국적 스릴러의 모범답안.
이건뭐...쓰레기 영화도 9점 넘던데...평점이 이따구냐..
한국 범죄스릴러의 한 확을 그은 작품
염정아의 연기 너무 좋았다. 숨겨진 대작이라고 불릴만한 영화.
이문식굿
한순간도 긴장을 놓치지 않게 만드는 최고의 영화
완벽구성 스토리 재미, 거기에 마지막 교훈적멘트까지.. 한국영화의 수준을 올린 거작
너무 완벽한건 마음에 안들지만, 어쨌든 흠잡을데가 없다.
치밀한 구성과 반전... 정말 재밌어요~
재밋다
최고
시나리오는 괜찮음..
속도감있는 편집과 연출, 빈약한 스토리, 조명과 배경음을 잘 쓰는 감독...최동훈
한국영화 아니었으면 이런 호평을 받지 않았을거 같은데. 스릴러치고 임팩트가 약했다
최고!
굿. 뭐 말이 필요 있나?
그 해 최고의 보석의 발견이라 할 만큼의 최동훈 감독의 연출력이 일품이다
이 영화 평이 좋아서 기대했는데.. 생각보다는 좀 가벼웠다..
시나리오 연기 극전개 조연들의 활약등등 So Good!!!
이만한 영화는 이후로도 못 나올 거 같은데...
박신양 , 백윤식 연기 쩐다 쩔어. ㅎㄷㄷ
한국영화에 이런영화가 있다는게 자랑스럽다.
백윤식의 카리스마는 어느영화에서도 빛을 발하는구나..
말이 필요 없지 감독이 일단 이력서가 되니까
대사 하나하나가 명품이다
시간죽이기로 그만이네요... 재밌어요
평점8이 딱이다.......시나리오가 너무딱딱.. 재미없게
최고임
와인은 온도가 생명
간지나는영화
그냥그럭저럭잼씀ㅋㅋ
역시 영화이름부터간지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 극의 스토리를 이끌어가는 힘이있다..
오락영화는 최동훈이 젤 잘만드는거 같다 .
이런게 10점짜리 영화다 미쳤냐들 8.76이 뭐냐??
구성 자체가 한국영화에서 이정도로 탄탄하기 힘들다
오션스 일레븐 부럽지 않다. 이것이야 말로 충무로의 재구성
스릴은별로못느꼇지만 상당히 잘만든영화
'진짜'를 보여주는 영화.
습습 후후 습습후후!
최고최고최고 예요~~
염정아의 매력!! 게임끝났쓰...다죽었쓰...ㅋㅋ
나 김선생이야!!!!!내가 청진기 들면 바로 진단 나와~~~~~~~조옥같은 명대사들....
최고다. 한국영화가 아니여도 최고
포스터처럼 상큼한 젊은 재능 감독의 데뷔작. 정신 바짝 차리고 봐야 더 재밌는~
대박씨리즈 스릴러... 수작.
전율이...............
우리나에서 보기힘든 수작이다!
진짜...너무너무 재밌었던영화~
good
한국 영화로썬 이 정도가 최고라고 본다.
ㅋㅋ재밌네요 ^^
2번보니깐 이해 잘가네ㅋㅋ 명작이다 명작
재밌어 ㅎㅎ 예상했던 것이지만 재밌게 잘 풀어나갔네.
재밋다
그저그런 스릴러
수십번 이상 본 유일한 영화. 하지만 볼 때마다 새로운 것을 발견한다.
긴장감이 그닥없어서 반전이 많이 충격적이진 않았지만 잘 만든영화임에 틀림없다
재밌게 봤음
박신양이라는 배우를 인정할수밖에 없는 영화
박신양씨 연기력이 돋보이는작품ㅋ
재밌어서 별점 5개주고갑니다~ㅋㅋ
통쾌하게 잘 만든 영화.
박신양의 껄렁한 연기는 진짜 일품이다..
몇번을봐도 재미있는영화
범죄영화를 이렇게 충실하고 신선하게 만들다니...한국영화의 가능성을 보여준 작품
명배우의명연기 감칠맛나는대사 기막힌스토리의 3박자가 모두갖춰진 몇안되는 수작!!!
유쾌한 범죄의 과정
제목은 재구성인데 왜 스토리는 재구성이 안되있지? 유주얼 서스펙트
Good
왜 안봐지 난영화볼줄 모르냐봐?
박신양 분장 빼곤 완벽
오랜만에 재밌게 봤네요^^!! 굿굿!!~
나름 영화 애호가인 나에겐 오션스일레븐보다 100배는 재밌었다.
정말 맘에드는영화 최고
오호라... 한국 범죄물 중에서는 손에 꼽히는 수작임..
재밌게 봤던 영화 ...한국적 반전의 묘미랄까?
생각지도 못했던 반전
조연 1명의 연기도 그냥 지나칠수없을만큼 개성적인 캐릭터들로 엮인 걸작
재밋다
박신양 연기 좋네 ㅋ 백윤식 웃는소리 너무 좋다 ㅋㅋ
이제야 봤는데 끝이 허무할줄 알았는데 다행이네
다음에 어떤 장면이 나올지 기대하면서 본 영화..
이런 두뇌 싸움 좋아..다들 연기도 괜찮고
한국 범죄 영화의 걸작!!
조연들 덕분에 그나마 확 살았다고 보여짐..
결말 쉽게 예상가능하고 그다지 재밌지는 않음 조연들이 살린 영화
다시보고 언제봐도 재미있는 ㅋ
히야~... 박신양 다시 돌아와야된다니까 .. 제대로네
한국형 범죄,스릴러의 시작!
주,조연이 주거니 받거니하는 연기의 하모니가 이 영화의 최대강점.
완벽하다!!!
ㅋ ㅑ~ 이거거덩~ ㅋㅋ
최고의 한국영화
와우
최고
타짜 습작에 그친다고 생각
괜찮은 연기, 괜찮은 시나리오
굿이다
완전 굳 이런영화 너무좋아요 ㅋㅋ
속고 속이고 인생사 다 그런것
최고
관객수 천만이 넘어도 이상하지 않을 작품...잘만들었음
최동훈 브랜드의 시작
주목할 만한 신인감독의 등장
배우의 연기 하나하나가 눈과 귀를 따라가게 만든다.
최동훈의 처음작품이자 정말 멋진작품 ㅋㅋ타짜의 밑거름이 된 작품
또 이렇게 훌륭한 영화가 나올수 있을까..?
영화가 일단엉성하고 집중이안됨. 반전을빼고는 아무것도볼게없다..반전또한추리가능.
제대로 밀고 당길줄아는 기술
시간배치가 너무 복잡하고 헤깔리게 해놔서 별 1개 뺌.
처음부터 끝까지 잘만든 한국형 범죄 스릴러... 이영화가 장편 데뷔작이라니...
굳이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼있네
최동훈감독 영화 중에 이게 제일 좋더라 말 그대로 쇼킹!
진짜 제일 좋아하는 한국영화
타짜를 위한 디딤돌 그래도 최동훈은 이야기꾼이다!
극강의 범죄 스릴러 영화
재미있게 봤어요 ㅋ 스피드한 전개..
볼때마다 새롭고 재밌다 정말 잘만든영화 대박영화!
이건 뭐 몇번째 보는 건지 모르겠다. 볼때마다 새로운게 보이는 영화
국내 코미디 영화는 차라리 이때가 더 좋았다. 이작품 재미만큼은 확실
타짜와 함께 여러번 봐도 절대 질리지 않는 영화!! 박신양 1인2역 연기 ㄷㄷ
도대체 몇 번을 봤을까 연출 대사 컷씬 지루하지 않은 진행 완벽하다
역시 최동훈 감독 백윤식 박신양 연기는 정말 최고!!!
재미있습니다 웃기도 욕도 나오니까 미칠것같습니다
재밋음
재밌다
사기는 머리 좋아야 친다
괜춘네, 재밌다 !
오랜만에 다시 봤는데 재밌었다. 스토리도 좋고 연기도 좋다.
이 영화를 계기로 최동훈이라는 감독의 작품을 기다리게 되었음
내 생애 최고 쿨한 영화
재밌다..
내 인생 최고의 영화
재미있었음
진짜 최고다 ㅋㅋ
아주 알차게 잘 빠진 구성의 수작. 반전은 중요하지 않다.
뭐 볼만은 한데... 긴장감이 좀 적었다... 내용을 모르고봤는데, 결말도 보임.
놀랄만큼 치밀한 웰메이드 범죄 스릴러
흥미로운 진행. 허나 밝혀지지 않는 의문의 여성 제보자
지루하지않은 전개
솔직히 한시간동안 먼소린지 몰랏는데 ㅋㅋㅋㅋ 재밋져 ㅋㅋ
너무 재밌잖아~!
관객을 멍하게 만드는 짧고 간결한 연타
후반전개가 약한게 흠이지만.. 이 정도면 웰메이드~!! 굿굿
아직보진안앗지만 재밋을것같습니다!!
최고 모든게 잘맞아떨어진 영화 다시봐도 감탄 박신양 오 박신양 역시 박신양
오우~~재미나네
취직축하한다. 우리또 이력서가 되니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
습습후후 !! 아직도기억나 ㅋㅋ 재밋음 박신영영화중 제일 재밋음 갠적으로 ㅎ
출연 연기자들은 걸출한데... 치밀함과 마무리가....
외국 영화 못지 않은 반전 스릴러
와우..진짜 탄탄한 스토리의 범죄스릴러물이다. 괜찮았어
내가 본 최고의 한국영화!
재밌게 봤었음ㅋ
한국영화의수작.. 그리고저밑에님 밝혀지지않는여성제보자라니? 영화를제대로안보신듯
구성,배우,연기,연출,음악 모두 탁월
12번 봤습니다. 볼 때 마다 새롭고 볼 때마다 놀랍니다. 진정 최고 최상입니다.
최고지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타짜와 함께 최고의 한국 영화
한국영화 최고의 스릴러중 하나
이영화는 안본자는 스릴러를 논하지마라 ㅋㅋ
한국영화의 정수를 잇고있는 영화^^
내가 본 영화 중 최고의 영화. 특히 화려한 언어구사는 따라하고 싶게끔 만듬.
아주 그냥 후덜덜한 범죄판을 짜다. 그들의 범죄질에 우리가 소름돋는다.
재밌는 구성. 각본. 연출. 막판 긴장감이 조금 떨어져서 1점 깝니다.
괜찮은 우리영화~ 구성력과 연출력이 돋보이네~
멋을 아는 영화
진짜 최고다. 명품 배우, 명품 연기, 명품 스토리
수작이다~ 섹시한 염정아 최고의 조연들^^b
무명이었을 적 김윤석의 깨알같은 연기~~ 바지 벗겨지는 장면에서 완전 뿜었음ㅋㅋㅋ
시간가는지 모릅니다.
잼남
정말 잼나게본영화 신양님의 1인2역연기 대박입니다
재밌네요..
최동훈이
좋네요
최고야!!
어디서 본듯한, 범죄 스릴러.. 하지만 감독의 재치는 발군
아무리봐도 그냥 킬링타임용..ㅡㅡ 뭐가 명작이라는건지..연기는매우좋지만..
정말 재미있게 본 영화... 한국 영화 중 개인적으로 최고
무난함
한국영화!!ㅠㅠ 한국인이라서 행복하다! 완전 흡수해서 봄!!
박신양1인2역돋네
소장해야겠어요 우리나라에 이런영화 더많이나와야댑니다
연기굿 스토리굿
사기라는 소재, 영화속 사기 용어들, 다양한 캐릭터들이 주는 긴장감과 유머가 최고다
간지난다
한국의 오션스일레븐 ㅋㅋㅋ재밌다 ㅋ
그닥 재미있진 않았다. 감동도.... 하지만 심리전이 신선했다.
대 명 작
몰입감
이런 재밌는 스토리는 당분간 나오기 힘들다
킬링타임
나를 더욱 영화에 인도한 작품 몇번을 봐도 재밌고 나에게 영화란 이런것이다 해줬음
연기력도 좋은 잘만든 영화
처음부터 끝까지 무표정으로 본 영화
타짜와 어깨를 나란히 하는 한국 최고의 범죄 스릴러.
평점주려고로그인하기는처음이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌어ㅋㅋㅋㅋ
한국판 유주얼 서스펙트. 이런 영화가 한국에도 있다니.
꼭 보세요!! 최고!!
모든 사람들의 연기가 완벽. 박신양 파리의 연인 후에 이 영화가 나왔으면 100%대박
히트 앤 런~~~
박신양, 백윤식 연기 정말 좋다. 최창혁, 김선생 연기는 아무나 못할듯. 재밌는영화
박신양의 1인2역, 형사들이 형이 죽은 사실을 모르는 것빼고는 완벽
다음 작품을 기다린지 벌써 7년째... 범죄의 재구성을 능가할 시나리오는 없는것인가
<오션스 일레븐>보다 쿨하고 <스팅>만큼 통쾌하다
세 번 봤다
놀랍다 놀라워 한국에서 이런영화가!
이 영화 보고 최동훈 팬 되었다가 전우치 보고 완전 실망 했는데...
영상도 스토리도 연기도 엄청기발하다. 뛰는놈위에 나는놈있다!!
최고의 사기꾼을 보았다. 그런데 애잔하다. ㅋㅋ
그래도 한국에서 이정도는 했잖어...
딱히 긴장되는 내용도 없고 밋밋하네요. 저는 별로..
정말 재밌다 정말 후회하지않음 타짜보다 더 재밋고 유쾌한 영화인거같다ㅎ 박신양짱
역시 박신양 연기는 명품.최동훈 감독의 예술미 넘치는 영상 스토리 최고
영화 구성이 정말 좋다
사기치는 내용은 한국영화 중 이게 젤 나은 듯..
재밌어 아주 재밌어 남자라면 타짜, 범죄의 재구성 이런 영화지
감각이 있다.
정말 재밌게봤다 ㅋㅋ 배우들 연기도 좋고 코믹하기도 하고 굳굳
범죄영화의 스토리플롯 및 기법은 이렇게 짜는게 제맛.
치밀한 스토리와 반전.. 배우들의 좋은 연기까지.. 세 번 봐도 재밌는 영화!!
예상되는 판이었다
....30분보니 뒷스토리 다알겠음 8년전영화여서그런듯,박신양아저씨연기짱
두번봤음 볼것,노래, 재미있지만 왠지 짐작가는 내용 스토리부분이 아쉽~2편도 나올듯 기대함.
오션스일레븐 같은 영화인가했는데 그 이상임 굿
재미있다. ㅋㅋ
숨쉴틈도 없이 재밌는 영화. 몰입도 최고. 찰지고 찰진 대사들이 주는 재미ㅋ
박신양의 연기와 최동훈의 연출 정말 소름돋았다
정말 우리나라에 이런 케이퍼 무비가 있다니... 마무리까지 깔끔하다.
꼭봐라 두번봐라 지인들이랑 돌려봐라
재미있는 범죄영화, 근데 네이버에서 네타를 해놓았네 제일중요한건데 ㅎㅎ
난 별로..
한국형 하이스트무비의 탄생!
사기의 끝을 보여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳
우와 진짜 최고다 이걸 왜 이제본거지 ?.?)!!
최고임.독특하지만 푹 빠져드는 캐릭터들의 조합과 전체적인 색체감각 탁월
범죄 영화의 재발견
8년이지났음에도 불구하고 아주 훌륭한 영화~ very good~!
배우도 그렇고 최동훈 감독 패기 보소..
7점이면 족하다..';;오래된 영화라서 그런거 현실감이 많이 떨어지네
천재 아니고서야 이런 작품 나올까.. 진짜 몇십번 봤다.
솔직히 기대를 많이 하고 심야 영화를 봐서인지 좀 아니였다..그냥 사기 치는 영화
최곱니다~~
원 시나리오 작가가 누군지 궁금하다.
적당히 재미있음.결과는 어느정도 예상가능해서..
나 이거 이제 봤는데.. 그때 봤으면 더 재밌었을 것 같아
볼만하다 그리고 꽤 재밋다
최동훈 좀 실망임.. 특히 음악이 뭐가이럼;;
볼만한데.. 결말이 쫌 아쉽네요~
캐릭터 하나 하나 개성있고 스토리 탄탄하고 흥미로운 영화. 굿
최동훈감독의 연출력은 정말 예술입니다
재밌게 봤어요! 연기가 받쳐주니까 몰입이 됩더이다!!
범죄 스릴러의 묘미를 충분히 살렸군
스토리는 아쉬우나 장르적 재미는 확실하다.
좋구만뭘 ㅋㅋ
최동훈 감독, 앞으로 자주 봅시다!
정말 재밌네!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
이야... 상당히 재미나네
범죄의 재구성,타짜는 엄청난 대작이었는데,,도둑들~~진짜 국민을 상대로 사기치는듯, 도둑들이 어찌보면 이영화의 후속작이었을텐데 대실망,,,이정도로만 만들었어도 좋았을걸,,,타짜 2는 어떨지,,제발 감독아 초심으로,,,
이 영화는 이렇게 깔끔한데 도대체 도둑들은 왜 그렇게 쓰레기인지 알고 싶다..습습후후..-_-
도둑들보고 개실망해서 내가 최동훈감독을 좋아하게된 계기라고 할수있는 영화를 다시봤다. 대체 8년전의 감각은 어디간걸까... 안타깝다
04년도에 이거 진짜 장난아니였음 ㅜㅜ 나 엄청 재밌게 봄 ㅜㅜ 도둑들에 실망하고 여기에 평점 또 남긴다 ㅜㅜ
도둑들 접수후.. 넘 잼밌게 봤던 최동훈 영화들 쭈욱다시보기중 ㅋㅋ
전우치도 서인경인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시종일관 긴장감 있게 이끌어가서..러닝타임이 짧게 느껴질 정도..중간 중간 무리수 있는 설정도 있기는 하지만 그정도는 애교 강추!
난 그렇게 재밌는거 모르겠다.
흥미진진하고 잘 짜여진 이야기!
갠적으로 최동훈감독작품중에 타짜를능가하는감히최고라말하고싶다
국내에 이정도 시나리오 나오는 영화 있을런지
정말 도둑들도 재미있지만 너무재미있다 ㅎ
정말 잘 만든 영화였는데 도둑들은 초큼 아쉽다
영화 내용 자체는 누구나 예측가능하고 뻔한 이야기지만 그것을 어떻게 풀어냐느냐가 관건이라고 생각.... 몰입도 최고의 스피디한 전개와 교차적으로 나열하는 방식이 아주 좋았음 오랜만에 참 재미진 영화 만났네
'도둑들'의 원조판 영화
도둑들 보고 심란해서 들어와봤는데 저랑 비슷한 감정을 느끼는 분들이 많이 있네요... 이 영화 처음보고 한국에도 이런 영화가 나오네 할만큼 수작이었는데 타짜에서 약간 의아하더니 도둑들은 아주 ㅠㅠ 최동훈 감독님 제발 예전의 감각이 살아나시길~
스토리가 흥미진진 쪼는 맛이 있다. 다시 보니까 그렇게 복잡하지도 않고, 적당히 즐길 만한 수준은 되는 듯.
박신양의 사기꾼 연기는 진짜 레전설이 될것같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 감독의 영화인 도둑들보다 훨씬 재밌게 봤습니다. 타짜보다도 더 재밌었네요. 정말 재밌게 봤습니다.
어디서 본듯한 시나리오, 허무맹랑한 연출, 심각하게 부족한 개연성.. 어이없는 마무리까지.. 그래도 한국영화 중에선 수작인듯.. 8.8점
지금봐도 재밌는걸 보니 8년전에 봤으면 최고라고 했을만 하다. 전개가 굉장히 빠르고 지루 할 틈이없이 봤다. 근데 여기 평들이 도둑들에 비해 떨어진다는게 많은데.. 난 도둑들이 더 재밌던데..?
단순 재미로만 친다면 최상급 영화. 박신양의 연기도 좋았고 보는 내내 재미있었다. 그러나 개연성이 너무 떨어져.. 우연에 우연이 겹치는데 복선이나 사건간의 맞물림이 너무 어색하다.
백윤식
존나 재밌다 ㅋㅋ박신양 연기 오짐
다른 감독님들은 이런 영화 만들 능력이 안되나요? 최동훈 감독님 "범죄의 재구성2' 만들어 주세요...
단 1초도 지루할 틈이 없는 영화
재밌음 연기도잘함 ㅎㅎㅎ
박신양 진리!백윤식의 무표정 연기는 크...정말 우리나라 영화의 역사중 한획인데...아는 만큼 보인다
변장한티가 확 들어나서.... 코미디와 진지함사이에 너무 어중간한게 싫타.. 이게 왤케 평점이 높은지 이해가 안감..
재밌네요~
용두사미... 결말이 썩...
한국범죄영화중 걸작이죠!!
나름 흥미로운 전개. 즐길만하다
이런 영화에 감동받는 인간들은 뭐냐-.- 제목과 아무상관없는 내용-.-
good
너무 기대를 많이했나..
후반부가 뭔가 흥미가 떨어지는 기분..
최동훈 리즈
사기의 끝이다. 스토리좋지만 너무많은걸 보여주려도한것도있어 몰입이 방해됨
볼만해여ㅛ
미국영화에서만 나던 냄새가 여기서 나다니..무려 9년전인데ㄷㄷ
기대가 너무 컸나봐...
구라와 욕심이 만들어 낸 은행털이극
출연진에 별점세개~~
은행을 털기 전의 쏠쏠한 재미가 더 크다
최동훈 영화중에 이게 제일 재밌다. 도둑들은 출연진도 빵빵하고 컨셉도 괜찮고 액션도 멋지고 고급스럽긴 한데 재미는 범재가 훨씬낫다. 염정아는 언제나 캐릭터 잘살려 굿ㅎ 박신양ㅋㅋ아오쩔네...걍
뭔 영화임 재미없음 시간아까움ㅜㅜ
최고의영화봐도봐도 새로운영화
국내 범죄 영화에서 몇 안되는 스토리 탄탄한 영화.
말하고자 하는 의미는 세련되게 흘러가지만 초창기 감독의 욕심이 과하게 보인다.
되도 않는 허세와 겉멋으로 포장된 느끼한 영화
그당시 범죄는 영화는 이게 최고였었지
사기꾼 인생에 꽃이 피다. 기가막힌 시나리오!
재밌긴 한듯
형제관계의 설정이 좀 느슨한 건 사실이지만 편집이랑 연기가 좋았음.
군대에서 정말 재밌게봤던 영화
개인적으로는 정말 재밌게봤어요. 박신양 연기가 즈
한국 최고의 장르영화!
타짜의 시작
이게 진정한 한국식 도들들이지.ㅋㅋㅋ 말할필요가 없다 최고다!!! 습습후후 박신양 뿐만아니라 다른배우들도 진짜 최고
재밌다 ㅎㅎ
최동훈의 연출력과 배우들의 연기가 잘 어우러진 작품스타일리쉬한 범죄 영화의 대표작
박신양의 중저음의 뭔가 어눌하고도 찰진 목소리가 캐릭터를 잘 살렸다. 상대를 방심하게 하지만 빈틈을 파고드는 두뇌를 가진 캐릭터. 재미있게 봤음다.
떡잎부터 남다른 적성 찾기 실험작.
주연,조연 배우 할것 없이 지금은 최고의 배우들이 되었다,,,특히 김윤석!
최동훈의 연출, 강고한 시나리오, 배우들의 연기, 즉 삼위일체. 최동훈의 역사가 시작된다.
음 괜찮은데요 ㅎ
벌써 구년이나 지났다 재밌게 봤습니다
예상 가능한 결말이긴 하지만 확실한건 충분히 재밌다는 거.
9년전꺼지만 지금 다시봐도 도둑들 보단 훨씬 더 잼있더라..이건 시나리오라도 좋았지..도둑들은 시나리오도 졸망..오션스시리즈 따라하기 바쁜 영화지..배우빨로 밀어부치는 도둑들 보단 범죄의 재구성이 진짜 잼있지~오션스 아류작 도둑들 아웃!
요즘 봐도 재밌네요 ㅋㅋ 역시 영화는 시나리오가 좋아야..
캐릭터가 살아있다! 찰진 대사 그리고 통쾌한 마무리까지. 아쉬운 점이 있다면 어느 정도 예상가능한 반전과 음악 구성 정도
크~ 재밌네요!
시대를 앞선 영화
한국형 범죄 스릴러물의 표본이라 본다.
백윤식 위에 박신양. 심지어 연기도 위에 있는듯한 착시 아닌 착시.
오랜만에 다시봤는데 별루네. 도둑들도 그렇구 감독 연출스타일이 죄다 이런식인데 이게 딱히 매력적이지두않구 그냥 좀 허세스럽다구 해야하나? 오션스일레븐같은 영화보구 감명받아 주구장창 이런종류만 찍어내는거같다는...
한국 특유의 저질 코메디가 없어서 너무 좋았다. 적은 예산으로도 할리우드 블록버스터와 맞먹는 몰입도있는 전개가 놀라움.
멋진 영화다. 오래전에 봤던 건데 지금 생각나서 끄적여본다.
이거보고진짜로은행터는OO이없길바란다
몇년에 한번씩 다시봐도 괜찮을만큼. 걸작.
캐릭터 하나하나의 특징을 잘 살린영화 주,조연 배우들의 탄탄한 연기가 영화의 재미를 더한다
진짜 이런게 영화지 ? 보고배웠음한다
최동훈의 타짜를 좋아하는 사람들은 이 영화도 좋아 할 수 밖에 없다. 최동훈식 명대사들이 넘쳐 흐르는 영화니까
2% 부족해 보이는 정교한 톱니바퀴
이 영화의 단점은 아주 조금만 더 스토리가 탄탄 했으면 좋았을거 같은것과, 촬영필름 현재보다 좋지 못하다는거 뿐인거 같다.
그 여자때리는 남자 죽었을때 속시원
이영화개봉할떄 극장에서 한번보고 지금 다시봐도 역시 잼있었다..추천하고싶은영화
개봉당시 봤을때 전율. 지금 다시봐도 마찬가지. 근데 그때 힘을 너무 뺀건지 멋진 작품은 더 없는건가. 도둑들? 웃음만 나온다
어디서 많이 본 영화 무슨영화였을까? ...당시 봤으면 괜찮았을듯...넘 늦게 본것같다...
타짜가 10점이라 9점을 줄 수 밖에 ㅋㅋ
우리나라에도 이런 케이퍼무비가 있었구나.
한국영화 역사상 이렇게 많은 명대사가 난무했던 작품은 없다
괜찮은영ㅇ화입니다 ㅎㅎ 추천 ㅎㅎ
한국 오락영화 역사를 통틀어 최고의 수작이라고 생각함
대사들이 착착 감길때 오는 쾌감과 충무로 케이퍼 무비의 초석.
진심 베댓말대로 박진양 어눌한 목소리가 살림ㅋㅋㅋ
굳이 크레딧에 사기를 미화할 필요가 있었나?
확실히 상업영화로는 보기드문 수작 범인이 누구인지 이미 초반부터 예상가지만 탄탄한 시나리오와 찰진 대사가다시 봐도 명작이네요.
이게 10년 전에 만들어진 영화라는게 놀라울 따름이다.
연출, 각본, 연기 모두 탁월한 한국 범죄 스릴러의 걸작. 염정아가 정말 매력적으로 나온다.
연기, 시나리오, 연출 어디하나 나무랄데 없다.
한국 범죄 영화 중 수작. 나름 반전도 신선하고 전개가 깔끔함. 출연 배우들의 연기도 일품임. 범죄의 재구성, 타짜, 전우치, 도둑들 등 나름의 최동훈 사단이 구축된 듯. 백윤식, 김상호, 김윤석, 염정화 외 백도빈, 주진모 등.
역시 신양이형 연기력은 알아줘야함 그리고 더욱 놀라운건 최동훈 감독님의 작품에 항상 나온 김윤석이 5년도 안돼서 송강호와 투탑을 먹는 연기자가 되었다는 점임ㄷㄷ
나쁘지 않았다... 하지만 두번보고싶지는 않다...
음 심심해서 봤는데 볼만해쓰
염정화 너무 섹시하다...박신양 백윤식부터 천호진까지 모두 좋아하는 배우들뿐이니..;;
상당히 지루하던데.... 실망했어요
염정아 연기 잘 하네..,,
이정도면 됐지 뭘 더 바라!
대사빨은 건재하네 ㅋㅋㅋ 하지만 다음 작품들에 비하면 몸풀기에 불과했던 듯
10년전에 본것과는 또 다른 느낌이다
10년이 지나도 이런영화 안나왔다..
항국영화의끝이다 더이상없음
시나리오가 아주 맘에 들어 짝짝짝
결과는 뻔히 알겟는데 캐릭터들의 특징들이 다 생동감잇어서 재밋엇던 영화! 재미잇엇고 스토리를 잘 이어서 좋앗슴 연기도 짱!!!
우리나라 영화중 이렇게 작품성 뛰어나고 완벽한 작품은 극히 희귀할거다
이정도면 만족하는 영화
10년이 지났는데도 세련된 느낌을 받았다.
이것도 2편이 나와야 하는데,,
대한민국 최고의 범죄 영화. 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없음
한국 범죄영화의 시금석이 될만하다
최고의 영화인듯 재미잇다
볼만하다.. 연기력좋은 배우들이 나와서 더 좋았다
10점 먹어라. 스토리, 흥미 모두 다 갖춘 영화
아직도 강렬했던 느낌이 떠오르는 영화. 특유의 매력적인분위기.
넌 생각하지마~ 생각은 내가 하니까!
완벽한 배우들, 완벽한 스토리 ㅎㅎ ...
대체 불가능한 캐릭터들 이였음
티비에서 해주는 범죄 재연 프로그램이 더 볼만한듯
역대급 명영화다. 한국영화사상 5손가락안에 꼽을 만한 명작품!!!
스토리가 탄탄하고 흡잡을데 없이 재밌다.
장르적 특성을 한국식으로 잘 살린 연출력
염정아의 연기클라스가 입증된영화
평타치ㅋㅋㅋㅋ재밋네
10점주고싶은 9점 명배우에 명대사에 시나리오까지 뭐하나 흠잡을데없는 구성!! 명작이라 칭하고 싶다.
개봉할때 영화관서봤는데 어제티비서하더군요..재미있게본영화였는데..
몰입력 좋음 재미 좋음 연기 좋음 스토리전개 평타.. 나름 웃기고 괜찮은 영화.
기억이 나지 않지만 별로였을듯
약간 오류는 있지만 최근나온 도둑들 기술자들 이딴영화보단 이걸 보는걸 추천한데 시츄에이션과 긴장감은 그래도 좋으니까
발빠른 편집이 돋보이나, 기본적으로 시나리오의 약점이 상당하다
스타일,캐릭터,시놉시스까지 모두완벽. 제일 대박은 역시 연기지휘와 플롯, 대사
잘만들었다 어째 최동훈은 스케일만 크게 만들지 옛날작품들이 더 스토리가 좋은듯
잘봤다가나다라마바사아
모르겠다 그냥 빠져들어봤을뿐
한국 영화에 이런 명작이 두번 다시 나올지 모르겠다.
이영화 극찬하는 인간은 다 초딩이다. 복수의 반전이 성립되는것도 억지스럽고 주인공이 1인2역을 맡음으로써 이미 초반에 정체가 뻔히 예상되는데 이런 엉성한 영화를...
정말 재밌게 본 영화.. 너댓번은 본듯.. 잘 만들었다
한국적 정서를 가장 잘 반영한 찰진 대사 넘사벽.
님이라는 글자에 점하나 붙이면 남이더라고
허점이 많지만, 빠른 호흡으로 극복한다
정말. 시대를 앞선 영화다...10여년전에 보고 이제야 평점쓴다.
최고의 각본구성, 반전, 타짜와 버금가는 관객을 흡입하는 영화 최고,.정말 최고.
헐리우드가 아닌 한국에서 끌어낸 재미있는 나쁜 놈 이야기
이런 영화 다신 없다...50번은 넘게 본 영화
꽤 오래된 영화고 약간 촌스럽지만 아주 허름한 동네 식당에서 발견한 명인의 솜씨
장르 영화중 최고 아닐까 싶은데.. 캐릭터 하나하나가 다 살아 있고, 뻔한 반전같지만 배우들의 연기로 모든걸 커버했음. 다른 분들의 말처럼 10년뒤 개봉했음 대박영화 였는데....
최동훈 감독 최고의 작품.
역대급. 시나리오 좋고 연기 좋고. 대사들 더 좋고 최감독 박신양 인생영화
10년도 넘은 영화인데 매력넘친다
한국오락영화의 유쾌한 진화
스토리 라인 좋고, 염정아 좋고
한국 범죄스릴러는 헐리웃 영화 뺨친다..
한국 케이퍼무비의 신기원
역시 최동훈이닷~요즘 나온 시시한 영화보다 훨 낫다..
그럭저럭 기대보단 별루
너무재밌게봤어요. 염정아씨 굉장히 섹시하시더군요 ㅋ
최동훈의 유의미한 시작!
이게 다인가? 진정으로?
12년이 지난 지금에 보아도 너무나 세련되고 꽉찬 연출이 맛깔난다. 마치 ktx에 타고 영화를 보는 느낌이지만 순간순간이 빠르면서도 놓칠 틈이 없는 그런 웰메이드 영화다.
재밌음 내가 추천하면 재밌는거임
내가 너무 좋아하는 감독과 배우의 만남. 박신양은 진짜 연기가 고착화 되어있어도 대체불가하기 때문에 믿고 본다. 진짜 최고 범죄영화
최고 최고 명품연기들 내용또한
최동훈의 화끈한 출사표
찰지다. 지금 보면 뻔한 스토리지만 10년 전이었고, 10년후엔 이정도 몰입도를 가진 영화를 찾기 힘들다.
요새 봐도 전혀 촌스럽지 않고 재밌다
전 세계 통틀어서 가장 재밌고 완성도 있는 데뷔작. 무능한 감독들은 10편 20편을 찍어도 이런 작품 하나 못 만드는데, 최동훈은 첫 작품이 범죄의 재구성이라니.. 이후 전우치, 도둑들,암살... 대단하다는 말밖에. 진짜 메시랑 최동훈 걱정은 오지랍임
잘다듬고 신경쓴 , 유쾌하게 즐길수있는 오락영화.
백윤식이 무식하게 여자를 패냐고 발로 깔 때 개사이다
한국범죄영화의 최고봉
최동훈 감독 작품은 캐릭터 특유의 개성이 하나하나 섬세하게 살아있는게 볼 때마다 재밌고 신선하다
봐도봐도 재밌는 최고의 영화
다시한번지대로봐야겠다 맘먹은 영화
최동훈감독 영화중 최고!!
완벽한 시나리오, 배우들의 명연기의 앙상블
지금봐도 재미있는영화
지금봐도 존잼! 분위기장난아니다
내 인생영화중 하나 너무좋음
18것들 놀구 자빠졌네 헤헤 헤헥 헤헿헿헼켁멜로영화 잘 보고 갑니다~
질식시킬 것 같은 꽉 찬 구성과 빠른 전개, 그리고 이에 잘 맞물린 배우들의 맛깔스러운 연기력이 작품의 완성도를 올려주는, 그래서 안 보면 후회할 영화.
이 영화만큼 많이 다시 본 영화가없다. 나에겐 타짜만큼, 전우치 도둑들 암살보단 더 최고다
걍 형 보자마자 누군지답나오던데 그래도볼만은해서
약간 개연성문제가 있을순있으나 몰입도는굿. 염정아누님 매력도ㅜㅎㄷㄷ
신바람나는 배우들의 연기좋고 발빠른 편집좋고 재밌는 대사들 좋으나 딱 거기까지...최동훈개인적으론 최고작...이 이후로 추락중...
2016년에 봐도 전혀 손색이 없는, 오히려 요즘 나오는 범죄 스릴러 보다 더 괜찮다. 잠시도 몰입이 안되는 부분이 없으며, 구성 자체가 치밀하게 짜여있다. 사회에 던져주는 메세지까지 잘 담은 수작! 대한민국 광란의 시대를 볼 수 있다.
염정아가 면티입엇을때 노브라상태는 유지해줬어야... 염정아의 몸사림때문에 영화의 급이 떨어졌다
이 감독 정말 대단하다..
10년 만에 다시 봤는데 그때도 재밌었지만 다시 보니 더 재밌다.진짜 잘 만들었네. 특히 스토리는 최근 나온 한국 영화를 압도하는거 같다.
이거 엄청 재밌게 봤던것 같은데 내용이 기억 안난다.
박신양연기는능청자연스러워서집중해서보게됨
그럭저럭 볼만했지만 시대분위기가 구시대인거 딱 드러나네
안봤으면 보세요~^^지금봐도 재밌어요~ㅋ
12년이 지난 지금봐도 흥미진진..
영 재미가 없네 몇번을 봐도
이게 9점대가 아닌게 신기하네
최동훈 감독의 전설의 시작!!
이 명작을 이제 보네 ㅎㅎ
타짜, 부당거래와 함께 한국영화 몇 안되는 명작중 하나인 영화.
예상한 결론대로 흘러가서 심플했지만, 잘 만들었음.
염정아 사랑해요ㅎㅎㅎㅎ
최고의 캐스팅과 그들의 연기력.. 단연 한국 최고의 범죄스릴러
꼭 속편이 만들어 져야하는 영화!! 최고의 스릴러 영화!!
이거 대박이네 캬..ㅎㅎㅎ
13년이 지나서 다시 봐도 명품일쎄...
영화가 관객에게 어떤 강력한 메세지나, 감동, 교훈, 여운을 준다고 해서 꼭 그 영화가 훌륭한 영화라고 단언할 수는 없다. 이러한 관점에서 본다면 이 영화는 훌륭한 수작
흥미롭게 시간순서로 풀어가는 영화가 아닌 퍼즐조각 맞추듯 진행하는 이야기를 좋아하시는 분께 추천합니다. 흥미로운 영화입니다.
뭐야? 김윤석 리즈시절 영화임? ㅋㅋㅋ 옛날 영화인데 지금 봐도 재미있네요 잘봤습니다
흥미진진하게 재밌게봤음 박신양어버버가 잘어울린영화
개인적으로 대한민국 최고의 영화. 한국판 저수지의 개들.
최동훈 감독님 작품 중에 제일 좋아하는 영화입니다. 앞으로도 변하지 않을 것 같네요. 이런 시나리오를 어떻게 다시 써 ㅋㅋㅋ
진짜 지금봐도 전혀 손색이 없는 영화다. ㅋㅋㅋ 특히 박신양의 연기는 두말할 것 없고 염정아도 섹시하게 나오고, 백윤식선생님은 뭐 그냥 최고다. 걍 최고임. 말이 필없음.
괜찮네요이영화,괜찮아요
오래 전 영화인데도 재밌게 봤어요. 시기를 감안하면 연출이 정말 현대적이고 세련된 듯~
10번넘게봤다 봐도봐도 재밌는 영화 정말 저시대에 나왔다는게 말도안되게 세련되고 재밌는영화
지금와서 생각해보니 최동훈 감독은 쌍둥이를 엄청 좋아라 하시는듯 ㅋㅋㅋ
굉장히 치밀하진 않지만 재미면에서 웰메이드 범죄오락물
그 시절 이영화는 최고였다.
정말 지금 돈 주고 봐도 배우에게 감사하다며 볼 영화
한국 범죄영화의 클래식.
와..이거 만든사람이랑 도둑들,전우치 만든사람이랑 같은사람맞아??? 뭐 이중인격 그런거아냐?
어렸을땐 몰랐지만, 서른이 되고 수작임을 느낀영화.좋은영화 잘 감상했습니다.
최동훈은 결국 범죄의 재구성 속편을 찍으러 돌아와야 하는 운명인거다
최근 영화와 비교해도 빠짐 없는 수작. "님자에 쩜(.)하나 붙이면 남이다. " 나중에 이것만한 영화 없으면 10점 다시주려고 9점줬다.
최동훈은 타짜와 이게 최고였다.
(거의) 모든 면에서 예측 불가능한 특급 오락
그럭저럭 재밌게 보았다
개봉한지 10년이 넘어서야 봣네 박신양 특유의 어눌한 발음이 좋다ㅋㅋ 현실적으로 말이안되는 연출이 잇긴하지만 주조연배우들이 연기로 압쌀함ㅋㅋ
그때 당시 본 한국영화 중 최고 였고... 10년이 넘긴 지금도 그렇다.
지금 나왔으면 더 히트를 쳤을텐데, 너무 일찍 나온 영화.
한국의 유주얼서스펙트. 최동훈 감독님 작품 중 top 2
염정아님 너무 매력적!! ㅎ.ㅎ 내가 왜 이영화를 이제 봣지? 한번쯤 꼭 봐야할 영화. 난 두번 볼고양
약간 무리수같은 부분이 있긴하지만 그래도 스토리는 짜임새있음ㅋ 조금 지루하지만 볼만하긴하네요..ㅋ
최동훈 감독님의 여러 훌륭한 작품이 있지만 난 이게 제일 좋다..처음 봤을 때의 전율을 잊을 수 없고 십 몇 년이 지난 지금 또 봐도 재밌다.. 배우들의 연기도 최고! 이 배우님들 그대로 2편 찍어 주셨으면...
진정한 접시꾼들,. 도둑들을 가지고 놀수있는 프로 사기꾼들 ㅋ 연기가 귀신급들 볼 때마다 새로운 영상
탄탄한 스토리와 박신양,백윤식의 연기력..좋은 영화
결말이보이지만잼따 연기좋다
액면만 옛날영화지 정말 트렌디한 영화.
진짜 잘만들었다. 염정아는 진짜 매력적이다.
꼭 보세요~ 짜임이 좋음
최동훈 감독의 역사의 서막을 알리는 영화!
극장에서 보고 오랜만에 다시봤는데 역시 명작이네
최고.. 최고 최고. 10자!!!!
최동훈 감독 최고의 작품.
보고 또 보고, 그래도 10점
졷나 재밌네....요
와....어떻게 이렇게 재미없을 수가 있지?
★★★★명작★★★★
알면 알수록 더 잘만든 작품. 이런게 명작이지
한국에다시 이런 짜임새좋은 영화가 나올까
찰진 대사들을 맛깔나게 표현하는 캐릭터와 이를 생생하게 나타낸 배우들은 한국 영화에서 보기 드문 요소라 인상적이고, 다소 뻔한 반전 탓에 뒤로 갈수록 힘이 떨어지지만 각본 역시 흥미진진하다.
한국 범죄 영화는 이 영화 이후로 발전이 없다는 점
20OOO에 봐도 몰입감 최고의 범죄 스릴러!!
스토리 반전 예측 가능 살짝 아쉽다
내용도 반전도 뛰어난 작품. 본게 한참전이지만 정말 재밌게 본 기억이 난다. 이때의 박신양은 흥행보증수표였지.
최동훈은 이거랑 타짜까지였다.. 그다음은 그냥 있어보이는 흥행감독
이만한 영화 또 나올 수 있을까?
스타일리쉬한 구성 + 배우들의 일품 연기 + 적절한 개그코드! 2004년에 이런 영화가 나왔다니...
레알 명작 최고입니다 최고
김선생 연기 잘하네 욕을 왜이렇게 찰지게 하시나. 몰입해서 재밌게 봤다
이런 명작을 이제야 보다니... 14년전 영화 퀄리티 ㄷㄷ
염정아 너무 예쁘당. 예쁘당 예뻐
바보의재구성ㅋㅋ노답
와..진짜 이런 작품이...최근에 나온 영화들보다 더 낫다. 진짜 시대를 너무 앞서갔어.... 예측가능하면서도 뒷통수 때리고 뒷통수 때리면서도 너무 벗어나지도 않고..진짜 또 본다.너무 재밌음.
탄탄한 시나리오와 찰진 배우들의 연기. 최동훈 감독의 이런 작품을 기다린다
도둑들보다 재밌음..
최동훈감독님 작품중에 난이작품이 제일좋네요
최동훈 감독은 분명 2004년도에 사기를 저질렀을 거다. 안그랬으면 이렇게 실감나게 표현못할거다.
최동훈 박신양 조합 한번 더 보고싶다
우리는 이력서가되니까~
진짜 잘 만든 한국영화.
딱 맞아떨어지는 캐스팅과 탁월한 연출은 영화의 소소한 문제들을 덮어주며 최동훈이라는 이름을 각인시킨다
지금보니 94만 밖에 안들엇네 난 극장서 봣는데... 최동훈감독이 찍은 케이퍼무비중에 난 이게 쵝오엿음
수 많은 한국 영화중에서 이런 수준 높은 영화를 봤다는 그 자체만으로도 행복하다.
결국 범죄자는 죄를 지어도 잘만살고 또 신분세탁해서 아무렇지않게 범죄저지르네 범죄미화냐 아니면 주인공보정이냐
지금 개봉하면 천만영화
우리는 이력서가 되니깐~~
몇 번을 다시봐도 세계적으로 극찬받을 잘빠진 추리소설 한 편 읽은 느낌
출연진 보는데...단역까지 지금 보니 초호화네..
이런영화가 겨우 100만을못넘었다니....
씁씁후후 몰라요? 씁씁후후
명작입니다 강력추천!~
큰그림 오지는 주인공의 인생
이영화 100만도 안됨??ㅋㅋㅋㅋ
최동훈감독의 임팩트 있는 입봉작.
유튜브로 5부까지 봤어요재밌어요. 다 볼꺼예요ㅋ
94만....940만 아니고? 역시 한화는 관객이 지나치게 많이 본 건...많이 구리다..그거슨 과학
내가 두 번 이상 본 몇 안되는 영화, 대사가 입에 짝짝 달라붙는다.
ㅋㅋㅋ사기꾼 되고싶다는 생각마저 들게하는 영화! 따라지는 말아요!
굿굿굿굿 재밌어요 ㅎㅎ
다시봐도 수작이다. 당시 관객수 94만명이라니..참
지금 개봉했으면 최소 오백만은 갔을 영화. 최동훈 전작을 통틀어 타짜 다음으로 최고인 영화
우리나라에선 이런 영화 10년에 한편 나오기도 힘들다... 한국영화 명작선에 꼭 들어가야할 영화...
내가 진짜 좋아하는 영화
정말 시대를 초월한 영화
모든게 완벽한 영화 한국영화 역사상 몇 안되는 수작
지금봐도 전혀 안꿀린다 잼잼
이 영화 관객수 210만명인데ㅋㅋ 네이버가 잘못된거에요
조금 더 다듬어졌으면 더 좋았을 것 같다. 전반적인 시나리오의 짜임새 좋은데 다소 허술한 면이 있어 아쉽고, 이를 연출로 극복하지 못한 것도 아쉽고. 배우들의 연기는 훌륭하다. 다만, 염정아의 연기는 늘.... 같다! 박신양과 백윤식은 단연 돋보인다.
소오르음..!!!♡
완벽한 영화 더이상 말이필요없다
이 영화만큼 스토리라인 구성하고 전개만 한다면 망할 영화 1도 없다.
지금 나왔음 최소 천만명작
무려 14년전인데 이 영화를 이제야 보다니...
시나리오에게 정말 많은 박수를 쳐주고 싶다. 억지스런 코미디도 없고 재미있어야할 강박때문에 억지로 끼어넣은 반전도 없다. 배우들의 연기보다도 플롯과 연출에 점수를 더 주고싶다
도둑들보다 훨씬 좋네요
영화는 현실을 반영하는건가. 영화 속 사기꾼들을 보면서 그 정신세계가 이해가 안되서. 정직하지못하고 인생 그 따위로 사는 인물들 영화를 보니까 찌질한 인생들 구경을 하고 기분만 더러워지고 시간만 아깝더라.
이건 뭐, 말이 필요없다. 영화 보면서 한 순간 한 순간이 몰입되고 마지막까지 시원하게 마무리해주는...마치, 흥미로운 긴 터널에 들어가서 이것저것 구경하고, 마지막엔 뻥 뚤린 넓은 도로로 나오는 느낌...몇 년이 지났지만 계속 찾아보게 되는...최고
명작... 지금나오면 바로천만
박신양 연기는 이 영화가 최고인듯최동훈 감독의 최고작이 아닐까
근래에 개봉했다면 700만 이상 흥행할 듯
헐 이레전드작품 평가를못했다니..
한국은행 턴다고 나와서 허무맹랑한 영환줄 알았다 ㅋ 최고다
개인적으론 타짜보다 더 재밌다고 느꼈다
수많은 한국식 범죄영화의 몇 안되는 명작중 하나임
세상에 이게 최동훈감독 작품인건 알았어도 입봉작일줄이야...ㄷㄷ 지금 개봉했으면 최소 700만은 먹고 들어가는 영환데~ 연기구멍 1도 없고 지금은 다 원탑주연급 배우들이 주조연으로 어우러져있으니 최고의 조합이다~ 10번도 더봤는데 볼 때마다 잼있어 ㅋ
탄탄한 각본과 훌륭한 연기...특히 염정아 연기 최고
[ S9 V7 D9 A9 ] 탄탄한 각본, 빠른 전개 및 연출, 탁월한 연기 등 어느 하나 빠지지 않는 수작. 최동훈 특유의 스타일리쉬한 연출이 시작된 작품.
경찰이 죽은 사람이 형인지 동생인지도 모른다?이 정도면 범죄자들 개인 정보까지 너무 보호해주는 거 아닌가
지금 나왔으면 1000만이였을거다 부족한게 없어
요즘 나온 영화들 뚜까패네....
봐도봐도 질리지 않는 재미있는 영화
정말 명작 영화중 하나... 시나리오, 연기, 구성 등모두 만족스러운 작품
처음부터 끝까지 쫄깃함 !
중3때였는데 충격그자체 2번이상은 봐야 잼남
완전 재밌게 봤습니다 띵작이네요
스카이캐슬에 나오는 염정아님을 보면서 제일 먼저 떠오른 작품이 범죄의 재구성. 당시, 너무 재미있게 봐서 영화 극본집까지 구매해서 읽었었는데 지금 다시 봐도 결코 어느 하나 부족할것이 없는 영화.
최동훈감독 영화중에 제일 좋아하는 영화. 진짜 캐릭터 하나하나 대사들까지~ 진짜 범죄의 재구성2 나왔으면 좋겠음.
반전이 포인트인데 전혀 긴장이 안됨
이 영화는 인정이지 근데 도둑들은 쓰레기였음
완전 꿀잼 강추해요~~~~!
플롯과 캐릭터 2019년 여전히 최고다
다시봐도 명작이다 왜 안떴을까
한번더 봐야 더 재밌는 영화.. 한국영화 이렇게만 만들어라 해외에 수출해도 손색없는 잘만든영화다
이해가안됌... 뭔소리야
lIlIlIlIlIlIlIl
서인경이 마지막 승자다
훌륭한 각본에 매력적인 배우들까지 2004년에 이런 한국영화가 있었다는걸 이제서야 알줄이야
이영화는 걸작이다. 영화 기생충을 보면서 문득 이영화가 떠올랐다.이유는 영화기생충은 소설돈키호테의 메타포와 범죄의재구성의 오락성을 합친것같은 인상을 느꼈기때문이다. 오락영화중에 이만큼완벽한영화 찾기힘들다. 진심이다.
이걸 100만도 안봤었네 ㄷㄷ
진짜 명작인데왜 100만도 못듬?
15년전 영화라니 ㅎㄷㄷ
역시 떡잎부터 알아봤다
지금나왔으면 500만 이상 찍었을 영화..
타짜0 버전으로 봐도 무방한 영화
역시박신양.. 역시백윤식..
스토리의 허점은 엿보이나 이만하면 아주 잘 빠진 한국판 '오션스 일레븐'
이게 왜 평점이 8점 때지?
뭐 이런 영화가 다있냐 ㅋㅋㅋ
내오늘 넷플릭쓰 에서 있길래 다시봤다. 비슷하다 싶더니만 타짜 감독 이시더군. 암살 이런거랑... 많은걸 느낀다 .첫작품과 현재의 작품. 아직까지는 범죄의 재구성 보다 멋진 느낌의 영화가 없다.
인생영화중 이것도 하나
우리나라 영화 수준 한 단계 끌어올린 영화
요즘 다시봐도 재미있음 ㅋㅋ
최소한 10번은 족히 넘게 본 것 같은데 대한민국 영화사에 한 획을 그은 작품임엔 틀림없다
내 인생에서 가장 재밌게 봤고 아직까지 몇몇 씬들이 생각날 정도로 인상에 남았던 영화
정신없고 중구난방하고 재미가 없네
너무 싱겁게 끝난거 같다
내가주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
그저 그런. 적당히.평범.
이제는 너무 뻔한 클리셰가 되어버린 범죄팀 구성 스토리지만 찰떡같은 연출 덕에 지금 봐도 재밌다.
우린 또 이력서가 되니까아~~
요즘 영화들보다 몰입도 높고 흥미진진 했습니당!오랜만에 존잼 영화 득했어유
초반의 지루함을 견뎌내면 조금씩 흥미진진해지는 부류
반전을 예상해버려서 별로
재밌게잘봄열자진짜오바네
타짜1, 내부자들 같은 한국영화 수작
이거 요즘시대에 개봉했으면 천만영화다
심심할때 꺼내본는 진단 "딱" 나오는 영화.
박신양의 연기는.. 양아치도 저런 양아치가 없다 싶으면서도 매력적인, 박신양의 본모습을 보면 상상도 안되는 캐릭터를 만들어 연기해내는.. 연기신이다 진짜..
이영화가 100만도안되는게 말이되냐~?
내가 본 영화 BEST 3 1. 살인의추억2. 범죄의 재구성3. 타짜4. 클헤멘타인..???
타짜와 더불어 최동훈 감독의 역작이라고 생각함
습습후후~ 대사 하나하나가 찰짐ㅋㅋㅋ
당시에 비교도 안될 정도로 잘 짜여진 영화
정말 재미나게 본 영화!!
여운이 어디까지였나면.. 최감독님의 도둑들 개봉했을때 묻지도 따지지도 않고 바로 예매했어요. 믿을수 있었거든요
존잼존잼존잼존잼존잼
타짜 감독인거 알고 기대하며 봤지만 완전 노잼... 억지로 보다가 중간에 그냥 껐습니다ㅠ
봤습니다.
심리를 이용한 사기. 통수 조심하자
요즘개봉했다면 천만관객영화인데~~그시절에 너무 앞서나갔나보오~~
뒤통수의 뒤통수의 뒤통수...치밀한듯 하지만 일련의 결과들이 좀 운이 작용해서 마무리 된다고 해야할까? 어설픈 감이 조금 있다. 그건 그렇고 염정아 별 노출도 없었는데 엄청 섹시하네.
타짜와 함께 최동훈 감독의 전성기 영화중 하나.
멋지다 그냥 너무 멋있는 영화
시간이 흘러도 단연 최고. 박신양 배우의 놀라운 연기력. 최동훈 감독의 명작
문득문득 생각나서 다시 찾아보는 영화 진짜 이런류의 영화들의 시초가 된 띵작 진짜 2나오면 바로 달려갑니다....
내용은 예상이 가지만 배우들의 연기력만으로도 충분히 재밌었다.
영화에서 왜 시나리오와 구성이 왜 중요한지 명백히 증명해주는 작품
최동훈감독의 영화중 최고
진짜 개연성, 대사, 캐릭터 섬세하게 잘 짰다.
끝에 멀쩡한 사람 사기치는것만 아니면 좋았을텐데 끝에서 기분 확나쁘네
87년생 현재에와서 봤는데 간만에 영화다운 영화를 본 것 같다
너무나 매력적인 꾼들의 세상 이야기
박신양 연기는 언제봐도 최고
내가 야동도 한번보면 다시안보고지우는데 30번넘게 본영화가 딱2개범죄의재구성 타짜1
이런 영화가 100만도 안봤다니.. 내가본 한국영화중 탑쓰린데
우린 또 이력서가 되니까~~이러지 마세요 ~ 이러지 마쎄요
시대를 앞서간 영화..
명배우"들"의 향연이란 대명사에 가장 잘 어울리는 한국영화
오션스 일레븐보다 매력적
분명 악당이지만 다들 너무 매력적인걸!
스토리도 좋았고 배우분들의 연기도 좋았급니다
정말 재밌게 봤던 영화, 스토리, 배우의 연기, 연출 다 좋았음
너무 재밌다 내용이 예상가긴했지만 그럼에도 불구하고 긴장감 있는 연출과 연기. 16년전 영화라는게 안믿긴다
요즘 나왔던 비슷한 류 영화들 보단 더 나은 영화입니다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
시대를 잘못 만난 명작!! 개봉당시 94만도 많은 관객 숫자 였지만 더 늦게 개봉 했으면 1000만은 찍었을 안타까운 영화주연 조연 할거 없이 연기력도 명품이고 찰진 대사와 기가막힌 스토리 등... 한국영화 최고의 영화 중에 한편이 아닌가 싶다.
최동훈이라는 이름의 시작
개봉 당시 영화관에서 보고 16년이 지나서 다시 봐도 재미 있네요. 모두 연기력도 좋고..그 당시는 김윤석 배우를 잘 몰랐는데, 이제 보니 보이네요.ㅎ
처음부터 끝까지 끈을놓지않고 굉장히 집요하게 공들인 작품이란게느껴진다.. 솔직히 왜 최동훈최동훈하는지 이름값의 이유를몰랐는데 이걸보니알겠다
이런 영화가 평점9가 안되나??평점높일려고 10점 줌개인적으론 살인의 추억과 필적할만한 작품이라 생각됨
최동훈 감독은 이미 이때부터 싹을 보였지. 타짜 같은 영화가 괜히 나온 게 아님. 우리나라에서도 이렇게 '한 탕 하는' 영화가 나올 수 있다는 게 영화 자체보다 더 신선했음. 그나저나 염정아는 진짜 못 하는 연기가 없네 ㅋㅋ 어떤 역을 맡아도 다 할 수 있는 배우구나.ㅠㅠ
지금 봐도 볼만하다. 복수가 조금 허접했지만.
최고의 영화. 넷플릭스에서 봤는데 엄청 재밌고 배우들 연기 너무 잘함
지금 다시 보기엔 너무 올드한 영화라는 생각이 들었지만 전개 자체 재미는 도둑들이나 암살보다도 더 직관적으로 다가왔습니다. 단점도 많고 장점도 많은데 그 장점이 확 와닿아서 왜 많은 사람들이 이 감독 영화 중 최고로 꼽는지 알겠어요.
옛날의 봤는데 스릴있게 잘본 기억이있음 시간나면 한번더 봐야겠다
마지막 결말까지 완벽!!!
이 여자가 널 살렷다 이 대사 ㅋㅋ넘 조아
반전의반전이네첨에 무슨내용인가했는데 보다가 이해가 되네요 ㅎㅎ
오래된 영화라서 별로 기대 안했는데 정말 재밌었네요ㅋㅋ 타짜 느낌의 스토리라 재밌게 봤습니다^^
디테일이 살아 있는 연출! 박신양의 연기력과 염정아의 매력은 덤~
사기영화의 원조격인 영화
난 타짜보다 범죄의 재구성이 더 좋더라 타짜가 드립커피라면 범재는 믹스커피...!
시간 때우기 좋은 영화였습니다 스토리는 조금 뻔했지만, 그것과 별개로 배우들의 연기력이 매우 뛰어나서 재밌게 봤습니다
tv에서 방영하면 무조건 자리고정하게 되는 영화
한국 범죄극중 넘버 원탑!
범죄의 재구성보고 오아 이 영화 대단한 영화다. 한 90년대 영화라 생각하고, '이런 영화들이 더 낫다' 생각하고 '이 감독꺼 좀 몰아 보자' 했는데 필모 보니깐... 도둑들.. 그리고 타짜..더이상 볼게 없다.
재밌구만
2020년에 처음 봤습니다. 16년전 작품인데도 정말 재밌게봤습니다.
더무비 채널도 많이 보는구나 실시간 1위를 찍어버리네
개봉당시 재밌게 봤던 기억이 있는데 지금 다시 봐도 또 재밌다 데뷔작이라는 게 놀라울 따름
2020-06-20
최창호가 4년전에 이미죽었는데 납골당에 까지넣고 사망신고가 안되어있다?? 형이랑 지문도 다른데? 내용은 재밌는데 반전부분이 너무 허접해ㅠ
도둑들, 베테랑 이전에 있던 명작. 구성이 퍼즐처럼 맞아들어간다. 명품 연기는 기본 베이스.
기가막혀버리는 영화
스토리 엉성하나, 편집에 그저 매료된 작품. <도둑들>, <암살>은 <범죄의 재구성> 없이는 존재할 수 없었을 것. 한국형 스타일리시 케이퍼 무비 디렉터 최동훈의 차기 행보도 기대된다.
스토리는 좋은데 연기들이 너무 오바...
개봉 당시 코엑 메박에서 볼 것 없어서 본 영화인데..보고 나니 개띵작
타짜시리즈 제로버전, 타짜0
누가 뭐래도 정말 박신양, 백윤식의 최고의 영화.김윤석의 감초역할까지...
찰진 웃음을 선택한 도둑들.
2020년에 다시봐도 전혀 손색이 없는... 아주 잘 짜여진 각본의 영화!
몇안되는 재밌는영화에요!추천합니다 !!
캐릭터 하나하나 입체적이고 전개도 허술한 데 없이 흥미진진. 재미있게 봤다...염정아 너무 매력적
최동훈 감독의 최초의, 최고의, 최대의 작품
난 한국영화 딱 한편만 꼽으라면 이거다. 역대 한국 최고의 영화.
이게 지금 찍었으면 1000만은찍었을거다
연출과 인물이 정말 입체적이면서 몰입감이 장난없다
오 최동훈감독님 영화중 최고
00년대 한국 영화 대표작. 배경과 옷차림, 말투에서 느껴지는 애니콜스러움이 일품이다.
최동훈 감독이 이때의 초심으로 꼭 다시 돌아가시길
긴 스토리에 지루함이라고는 전혀없는 이야기이네요.
정말 수십번 본 영화~~시대를 앞선 영화,,,,난 타짜보다 훨씬 더 좋음!!!
리얼리티 ㄷㄷㄷ 쩔어서 너무 소름돌았다
최동훈 감독 영환지 모르고 봤는데, 왜 최동훈 최동훈 하는지 알 것 같다.
깔끔한 권선징악 더불어 주조연배우분들의 대단한 연기
진짜 졸라 재밌네 이 영화 ㄷㄷ박신양 연기 개쩔고 염정아 매력적임ㅋㅋㅋ근데 김윤석도 나왔었네 ㅋㅋㅋ
간만에 진짜 흥미진진한 영화 봤습니다
재밌습니다. 아주볼만합니다
진짜재밋네...9근데 먼넘의. 평점매기는데 이리 제약이 많어
영화 이름값 확실히 하네
정말 공들여 만든 영화!!!
첫개봉때 보고서 우리나라에서 이런 시나리오가 나오다니 하고 놀랐고 신인감독의 영화라는 것에 또한번 놀람. 배우들 미친 연기는 덤
최동훈 감독의 데뷔작 치고는 정말 잘만든 영화였다. 또 배우들의 연기가 매우 흥미로워서 더더 보고 싶게 만든 영화였던거 같았다.
스토리는 평타지만 중간중간 너무너무 빵빵 터져서 웃느라 혼났어요 ^^
영화의 시나리오, 배우들 연기력, 연출등 야구로 치면은 거를 타선이 하나도 없는 명작
우린 또 이력서가 되니까아~!
자 습습 후후 ! 자 습습 후후 !
최동훈 감독의 최고 영화? 난 범죄의 재구성이라고 확신한다. 스토리 연출 배우들의연기 모든 면에서 퍼펙트!
한국 케이퍼 장르의 대가..
사기는 고도의 심리전이다. 박신양이 요즘 영화에도 많이 나왔으면 좋겠다.
영화 지금 나왓으면 상당히 흥행햇을듯 타짜2.3보다 훨씬낫다ㅎㅎ
옛날이지만 대사랑 내용이 시대를 넘어섰다
시대를 앞서간 영화라는게 딱인듯 재밋단말 만으로 표현할수가 없는게 아쉬움..최고임박신양 연기 미친거같다 진짜
04년도 개봉이 개봉인지라 올드함이 많다.
초기작이라고 하기에는 너무 잘 만들어진 작품이라고 생각한다.
한국영화 전성시대 였지. 지상렬이 박신양 대사에 영감을 받았던가.
최동훈 감독님 2편 만들어주세요~ 타짜4까지요^^ 최고☆
와 이제야 봣다는게... 넷플에 김윤석 나오는거 다보고잇어서 기대하고봣는데 주인공이 김윤석이아니엇어....박신양 애기야가자아아아아악
재미로 보면 개인적으로열손가락 안에드는 영화 틈새없는 탄탄한 스토리라인 !관객수로는 따질수 없는정말 재밌는영화라 생각합니다
선수입장의 시작
국내 최고의 범죄오락영화
2004년 21살... 너무 재밌게본 영화지금 넷플릭스로 봐도 잼있다중간중간 스토리가 좋았다
단연코 독보적인 한국영화 최고의 시나리오와 재미
good good good
다 끝나고 나면 항상 담배 하나 펴줘야 하는 영화 기가 막힌다 굳
극한직업 보단 10배는 재밌네....
살아있는 캐릭터와 맛깔나는대사들
04년 영화인데 최근보다 섬세하다
기생충 이후로 본 영화중 최고. 띵작.
범재냐 타짜냐 한국영화 넘버원
18.06.03.조금은 막연한 부분이 있다만, 어찌 이리도 모두가 매력적이고 치밀한지.한국식 범죄 느와르는 이런 분위기가 제격.
역할과 혼연일체 된 배우들의 미친 연기력, 탄탄한 구성, 뛰어난 연출. 무엇 하나 빠지지 않는 한국 영화의 걸작 중 하나!!! 최동훈 감독님의 최고작~
최감독의 최고작~~~
무겁지않고 재밌어요 근데 청불이 아니라 15세정도 되는듯
한국판 이탈리안 잡~잼있어용
시작부터 끝날때까지 재밌음캐릭터가 다 멋짐
최동훈 감독 최고의 영화
이영화보면 극한직업은 졸작!!
지구 3대 영화 1.인생은아름다워 2.살인의추억 3.범죄의재구성 끝.
킬링타임용 범죄영화에 익숙해있다가 보니 명불허전입니다
여기 나오는 남자배우들이 어쩌면 이렇게 지지리도 못생겼냐~~박신양 이문식 박원상 조희봉에 설상가상으로 임하룡까지...그렇다고 특별히 연기를 잘하는것도 아니고 하나같이 오바스럽고 저것들이 배우라니 진짜 한숨만 나온다 ㅉㅉㅉ 배우해먹기 차암 쉽네잉
최동훈 감독님 영화를 쭉 다시 봤는데..이분 쫌 야하고 양아치스러운 것에 특화된 분임. 그런 깡패스러운 느낌이 그다지 내 취향은 아니라는 걸 알아버렸지만 장르자체가 뭐 범죄자들이 주인공들이니 어쩔수없는건가...그러나 독보적인 분이다. 외계인 기다리고 있음.
연기가 넘 찰짐 ㅋㅋㅋㅋ
한국 영화의 재구성.
지금나오면 최소 500만
난 이거 오션스에도 비벼도 이길 수 있다고 생각한다.
아직도 안보셨나요.. 말을 재밌게 하고 싶다면 꼭 보시고 명작 인정.
이게 입봉작이라고!?
내취향이 아닌건가.. 그냥그럼
최동훈의 스타일이 확립된 데뷔작
15년전 영화 다시 봐도 시니리오 대사 여전히 재미있네요
재미있는데 관객수 저게 맞음?
통쾌하다. 반전도 꽤나 훌륭~!
이 영화를 이제서야 보다니 너무 재밌게봤음
진짜대사하나하나 버릴 게 없는영화.그래서 보고 또 보고 또 봐도 질리지가 않는 영화.
이 명작이 관객수 이렇게 적다니.맛깔스런 대사가 특히 인상적임
인생영화중하나 우린또 이력서가 되니까~
한국형 케이퍼무비의 조상
최동훈 감독 작품중 가장 탄탄하고 말의 묘미를 잘 살린 작품
조잡스럽지만 흥미로운 퍼즐 놀이
살아있는듯한 등장인물들 최동훈 감독의 매력
<타짜><도둑들>도 오락성 진하고 재밌지만, <범죄의 재구성>이 스타트를 잘 끊어서 저런 작품이 나왔지. 이 영화가 진짜 순도 높은 최동훈의 엄청난 장점을 보여준 작품이자, 어마어마한 데뷔작이다.
묵직한 각본의 신용 사기
지금 다시 봐도 재미있네요.
아무 내용도 모른채 이 영화를 접할 수 있는 당신이 너무나 부러운, 대한민국 상업영화최고수작 중 하나
재밌기는 한데 이게 명작이라고까지는 좀 아니지 않나??
