짜릿하구요... 실제로 이러면 장난 아닐거 같아요,.................
성적지상주의를 생각하게하는 영화였으나 스릴러로는 별로고 연기도 2%아쉬웠네요.
어디서 본듯한 구성과 연출 진부한 스토리... 남규리 어색하다.
아주 좋은영화입니다 복선과, 현대인의 실체를 그린 영화, 말그대로, 스릴러입니다
뭔 이따위 초딩 영화가 다있냐! 이거 잼다는 애들 진짜 영화 볼줄모른다. 뭐야 이게!
걍 징그러웠다
완전 무서 내가 영화 나오자마자 바로 영화간가서 보았습 2등이 제일 끔찍하게 죽었어
너무하시네 탈출???탈출할려고 나왔는데 머저나간 선생이 죽어있었자나..뭐??답답해
윤정희 씨- 발음 연습 좀 부탁합니다~ -o-
잼잇는뎁 ㅋㅋㅋ 쓰레기너무심하다 ㅡㅡ;; 정성껏힘들여서만든영환데
초반은 지루하고 중반은 흥미진진 후반엔 약간 실망. 그래도 몰입감은 있었다.
이열~ 이 밤에 혼자불끄고 보는데도 긴장감이 하나도없네;;;
이런 각본 갖고 연기하는 배우들도 훌륭하다...
괜찮은 영화 같습니다. 공포 면에서도 괜찮고, 동정하게 되는 면도 있었습니다.
한국영화라고 생각하면, 아주 잘만든것!
내용,연기는 참 좋았다고 생각해요. 아쉬운점은 반전이 좀 웃기네요
10분후부터 연출력에 문제가 있음을 직감한다
나라 스릴러 치곤 볼 만 하다. 다만 남규리의 연기력이 마이너스 요건
허술한 부분도 있지만,볼만한데요. 개연성이 좀부족하지만, 연출과 시나리오 좋아요.
쉣!!!!! 시간이 아깝다
어떻게 이런 영화를...
우리나라의 이런스릴영화 처음본다 반전의반전니들은경비아저씨가범인이라고생각햇나?
그럭저럭.. 연기나 스릴이 부족하지만.. 스토리에 점수를 주고싶네요
정말 실망 계획의 치밀성이 부족하다 내머리로 살인계획을 짜도 저거보단 낮겠네
짱명작임 ㅜㅜ
배우들 연기때문에 그나마 별 1개다. 비추... 그리고 2등 캐안습 ㅋ
ㅋㅋㅋ 이영화 졸라 명작이다 ㅋㅋㅋ
이영화 넘 감동적(마지막부분에)눈물이.. 근데? 언뜻보면 나고야살인사건 배낀거?
스토리가좋았어요 재밋게본영화^_^
최악의영화..!!평점높게준사람뭥미?
그닥 재미없슴
그럭저럭 볼만하네 뭐
내용5점 연기5점 반전1점 결말-6점 합이5점
천박한 자본과 시스템의 한계가 빚어낸 08년 최악의 쓰레기 필름. 태워버려야한다.
이건 뭐...말도 안되는 스토리
난 긴장하면서 재미있게 봤는데... 보너스영상 놓치지마요..글고 끝까지 봐야하는영화
이건 뭐...ㅄ 같은 영화를 보았나
이영화가 평점 7점이하인게 이해가안된다 대작이다.
정말 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 남규리 너무 예뻐여 ~~
비현실적이고 긴장감 없는 느슨한 공포영화.. 정말 이건 아니다..
재밌는데?
젠장 내아이디안되서 이걸로하네 잔인하고 무서운거 좋아하는나에게 딱맞는영화
재미있다
남규리재수없다. 연기도못하고. 쫌잔인한영화....
한개도 아깝다
영화엔딩스탭글 올라갈때 이얼부부가 라면먹는 모습이 더 재미있음.
화면큰데서 소리크게하고볼것.
재미도 없고 감동도 없고 긴장감도 없고 0점짜리영화 아 웃기긴했네
너무도 친절한 사건전개와 반전. 그리고 결말. 긴장감만은 괜찮았다
저예산이지만 그래서 더 무서워 보임
그 황당한 설정가지고도 스토리가 진행이 된다는것 자체가 용하다
중간에스승의은혜를방불케하는장면이좀나오긴했는데ㅋ방송나올때목소리 짜증났다ㅜ_ㅜ
범인예측은 좀 빤하지만, 나름 새로운 형식의 공포물이다. 방식이 재밌다.
공포보다는 잔인 쪽이였지만 ... 그래도 꽤 재미있었어요
좋아 아주 재미있었어
켁 평점 조낸낮네 잼있던데 난 ㅋㅋ 10점도 낮다고생각
유치...등장인물들이 초딩수준도 안되게 행동하누만...제발 생각좀 하구 만들자 ㅠ.ㅠ
연기도 스토리도 괜찮은데 현실적으로는 일어나기가 어려운 내용이라 .,,9점~
규리누나가 출현해서 그런지 재밋더라 연기잘하데
스토리 좀 다듬고, 공포분위기만 좀 더 돋구면 훨씬 나았을텐데..
간간히무서운데, 쳐답답한 행동을 1번여학생때부터 시작,귀신이 부자재를 많이사용함
끝까지 보신분은 엄청난 인내력을 갖고 계십니다. 별 테두리 주기도 아까운 영화
잼있다 엄청 무섭다
괜찮았다
대한민국 현실을 시사하는 바도 보였고, 괜찮았습니다.
좀 무섭지만 재밌어용~
재밌었어
몰라 그냥 심심해
재밌긴 했으나 뒷부분이 슬펐음.
최고!
별로
난완전재밌든데
그럭저럭 나가다 졸작으로 전락했다
난 너무 재밌는데.. 8점이 적당할듯
한국 공포 영화중에 처음으로 참신한 주제를 가진 영화 같다
8점은 줘야댄다 재밌게봤다 반전도 쪼금 나았고 우리나라영화에 비해
재미있겠는데.. 한번도보지못해는데..ㅠㅠ 요즘은 인기가 없어서
화면이 어두워서 별로 공포스럽지 않고. 간혹 들려오는 사운드에 깜짝놀랐어요
왠만하면 10점준다 ㅋㅋ.. 볼만해염
이범수때문에 별세개준다..초등학생용 공포영화.
쏘우가 15세로 변햇내 ;; 정말 잼없다 ;
최악의 영화ㅡ.ㅡ;; 내가본 영화중에서 앞뒤가 젤루 안맞고 좀 빈틈 이많다
이건 별1개 주기도 아까워... 알바덕분에 점수 5점은 넘어가있네
영화의 소재, 반전 은 좋았다. 하지만 상황설정이 아주 미흡했다. 빈틈 투성이다..
아우.. 재미없다..--;; 지겨웟음
짜임새가 넘 헐거워서 헛웃음만 나오더라
소리만 덜 질렀어도...
재밌는데
엄청 재미도 없다잔인한장면도 하나도 안나온다
아나 졸라 이거 남규리만ㅊ ㅓ 에쁘지 무슨 공포영화가 이따구로 재미없냐
정말재밌었다 또보고싶은 영화.
영화를보면서 더위를날릴수있고재미있었음..ㅋㅋ
살짝 잔인했지만 올 여름 더위를 날려주었고 재미있었다.
재미는 나름있었지만 내용구성이 미흡하고 말이안되는 부분이 많은것 같다. .
엔딩크레딧이 죽이네...
완전재밌음 왕추천
엔딩 크레딧 뭐임? 존내 잖인하네 ㅋㅋ OOO들
솔직히 5점이상은 줘야한다 5점이하는 걍 이유업시 까는넘들... 난 괜찬케 밧다
재미있네요 ㅜㅎㅎ
잔인하긴 하지만 여름의 열기를 훅! 날리고 2008년 퐈이팅한 영화
별로...
크레딧 올라갈때 부가영상은 가뜩이나 짜증났던 나를 빡치게 만듬. 쓰레기
재밌었는데 평점이 이리 낮지?
진짜 이건아니더라 남규리 얼굴외에는;
공포영화라고 하기엔;;;;;;;;;;
재미도 없고 감동도 없고 젤 중요한 무섭지가 않다 ㅋㅋ
도대체 말하고 싶었던게 뭔지?
재미없음 보지마셈--;; 평점알바로 7점은가까이되네 어휴..
남규리 얼굴 외엔 볼거없다 허접한 구성에 피 떡칠만하면 공포영화인가
괜찮았음...
진짜 잘만들었다 특히 규리누나 덕분에 더좋았고 반전도 좋았다 강추!!!!!!!!!!!
과거 공포졸작들을 복습하고 시험 본격이다
이거 너무 무서기는 한데여 좀 내용이 이상한데여... 죄송 합니당
평점 100점주고 싶다 알바들 나불거리지마라
이렇게 연출 못하는 감독은 처음, 이렇게 연기 못하는 ‘4인의 주연’도 처음.
내 인생 최악의 영화. 반전이라도 있어서 2점준다.
윤정희의 공포연기도 괜찮던데요?
평점이 낮아두 볼만 할 줄 알았는데 평점대로구만.. 아니 더 이하
잘 봤어요~~!! ㅎㅎ 오랜만에 가슴졸였네요~ ㅎ
정말 오랜만에 너무 재밌게 잘봤네요~ 추천하고싶은 공포영화입니다~~
인기있는공포영화의짬뽕물.퉤퉤.
괜춘
괜찮던데~
그럭저럭
이거 코미디?정말 쓰레기영화..코미디영화로 착각들정도..5분대충대충 넘겨보다 껐다.
추격자보고 바로봐서그런지 무섭지도않고 재미도없음
볼만한데....?
전반적인 한국영화 장르의 모호함과 연출이 부족한데 이정도면 잘 만들었음 잘 봤음
호호 ,, 김범짱~!
이뭐.. 그닥 무섭지가 않은데
완전강추해요 한국 공포작은 그냥그런데 이건 되게 재미있구그래용
그냥
한국 공포작 치고는 괜찮게 잘 봤음 나름 재밌었음
강추~~ ㅎㅎㅎㅋㅋ
재밌다.
신선하고 볼만함. 남규리 너무 예쁘고 연기도 괜찮고
어리석은 영화선택으로 당신들은 나락으로 떨어진다
무서움 보다는 감동적이네요 ㅋ
무섭지도 않고~ 감동도 없고~재미도 없고!! 시간 많아도 이건 비추다!!
재미 있낀 함 .. 그런데 맘에 안드는건 왜 범이가 죽는겨 쩝 ㅡ,,ㅡ
아무 이유없는 잔혹함. 주객전도의 대표사례가 될만하다.
삐걱거리며 돌아가는 톱니바퀴...뻔한 결말..난해한 설정.
중간중간 이해안되는 설정으로 몰입이안된다..
아무리그래도 애들은 무슨 잘못이라고.... 즈그들도 자식 키우면서
우와+_+강추!잼따!울반남자에이걸무서워하는초딩2학년인데 난 안무서움(참고:전 여자)
Be not all that
공포작치곤 잼 있네요..ㅋㅋ
이게 18세가 아니면 뭐가 18세?잔인하기만하고 마지막영상은 당최 이해안가는 개그쇼.
이게 뭔가요;;;
쏘우랑, 초반에 나오는 영상은 좀비영화를 베낀 듯
개 잔인 ㅋㅋㅋ lcll6840님 저도 못가겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화답게 쓰레깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고나니 불쾌하네
괜찮은 스토리 라인과 적당한 비쥬얼의 조화..
잔인해
꺅!~너무잼있었어요 ㅎㅎ
강추임!!!완전움짤임이거보구화장실못갈겉갔음ㅠㅁㅠ
중간중간 재미가 깨진듯..
마지막에 두 사람이 라면먹는 장면은 대체....ㅋㅋㅋ
전에 이상한 영화봤는데.. 그래 이거였다.. 뭐 이거 할말도없고 쩝
최고
뭐, 나름 괜찮던데
범이때매 본 영화~~ 범이 결국 죽는다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 ㅋㅋ.옥싹하고재미있네여ㅋㅋ처음에노래나올대 ㅋㅋ
이거 소리없이 보면 졸웃낀뎁ㅋㅋㅋ
이건뭐비쥬얼만좋네... 데체내가뭘봣나하는생각이든다
솔직히 남규리 연기 웃기지않나요..
지금이게 영화라고 만들었음?? 계속 뮤직비디오나 찍어주세요
제발 버려주세여...
어휴~ 이거야 뭐 일본영화 배틀로얄을 은근히 따라했네~~???
반전은 약하고 연기력때문에 분위기 안나고 내용은 어이없고 황당하다.
반전 좋고, 재밌었다
첨부터 수위가 수상했음. 나름 막판반전? 4번째 문제는 너무쉬웠음. 배틀로얄 + 쏘우?
쓸때없이 반전넣은 영화, 진짜 별로다
재미없음
재밌게 봤다 그러나 남는게 없다
참나 어이가 상실 쏘우와 도전골든벨 섞어놓은 쓰레기영화..ㅜㅜ
너무 만화같이 그린 스토리 에다가 함정이 너무 덪같은
ㄱ- 이건 뭐;;;;;;;전하려는건 뭔줄 알겠는데...
학교에서 봤고 재미가 있어요
반전대박
귀신 설정을 하거나 사람 설정을 하거나.. 둘 중에 하나를 하는게 나았을듯..
나름 재미있게봄 국산소재신선햇구만```
재밋고도 했고 무서웟으여
정말 답답했던 영화, 선생님들의 불찰로 학생들이 죽는듯
반전 .. 무서운 ㅠㅠ 영화 다행이 .. 낮에 봐서 그나마 안무서웠어여 ;;
좋다~
진짜무섭다!!!
우리나라에서 이런소재 신선했다 ㅋㅋㅋ
장난치냐!! 엥!!! 뭐냐 아짜증나 지나가던 개도 스토리 예상 다하겠다!!
그저 잔인한것 밖에는 .....(차라리 다크나이트를 보겠다 ㅉㅉ)
배틀로얄과 쏘우의 부조화 거기에 더셀의 연출을 따라?한티가나는 색깔이없는영화
진짜고사2언제나와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아~김범죽을때 절망감에다 너무 슬퍼씀!!!에구 무서버라ㅠㅠ
캐스팅은 괜찮았는데... 스토리는 완전 어이상실.. ㅋ
상관없는애들을 도대체 왜 죽인걸까? 게다가 중간에 나오는 처녀귀신같은여자 뭐임?
졸작중의 졸작
어휴 깜딱아 마지막ㅇㅔ 이범수 머리 찍을때란정말 아휴,,, 정말 무서버ㅠㅠ
하필 1등~20등을 죽이는 이유도, 순서대로 죽이는 이유도, 문제를 내는 이유도 없다.
첨엔 좋은데 학부모 출제가 불가능한 문제와 왜 괜한 애들은 죽이는지 좀
어설픈 한국산 공포영화
이거영화관에서한번학교에서한번봣는데...이건뭔가요...
화면도 안보인다,쏘우랑 달리 탈출방법이 무척 억지스러웠다.진짜졸작중의 졸작.ㅡㅡ
잼있게 봤음
완전 재밌음! 특히 세탁기에 돌아가는 거..
공포영화 좋아하지만..진짜한국영화에 어쩔수없는 억지스러운스토리에 모순까지짜증남
1점줄정도는 아닌데.. 난 근데 왤케 무섭지 ㅋㅋ 아놔 마지막라면대박
완벽한 공포와의 스릴러의 만남
어버버버;; 보고싶었는데 ㅋㅋ 근데 세탁기에 돌리는건 진짜 잔인해요;;
아 버미 왜 죽은.. ㅜㅜㅜ 배우들의 연기력도 괜찮고 정말 괜찮은 한국산 영화 !!
2008년 최악의 영화중한편....손가는대로 쓴 각본과연출과연기에 치가떨린다
무섭다.
실제로 보면 더 무셔운거같고 ... 영화 그럭저럭,,☆
SK야 이런데다가 투자하지말고 통신료나 깎아줘라...
범인너무뻔함 솔직히 시작 30분정도만보면 범인짓을할수있는놈이 딱한놈밖에없어
감독의 표현이 뭔지 모르겠다. 귀신인가? 단순한 연쇄 살인인가?
스토리는 좋으나..전혀 볼만하지 못한 영화
대박
우리 정말 솔직해지자... 이건아니다
시간아까운 영화,,,;;
재미는 있었으나 뭔가 부족한느낌..
여태까지 나온 한국의 공포-스릴러 영화의 맥을 잇는 좀 억지스러운 영화
좋아요 ㅎㅎㅎ
냉정하게따지자면 그럭저럭 볼만한!한국판쏘우라 할수있고...마지막반전 오호~ㅎ
공포 영화라면서 긴장감이라곤 없는 건 둘째 치더라도 정말 개막장! 아무 이유 없어~
재미없다는 말 너무 많이 들어서 그런가;; 괜찮게 봤음. 문제가 신선ㅋ
무서웠지만 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오직 이범수때문에 본 영화..자막올라가고, '퍼뜩'이는 영화는 이게 처음인듯
GOOD
이 영화를 돈주고 봤다는게 내가 살면서 가장 후회 하고있는것중 하나다
그래도 잘 만드려고 했겠지...?
학원물이라 애들이나 좋아할 뻔하고 진부한 설정과 스토리의 영화
이거때문에 잠도못자고 정말 무서워요 ㅠㅠ
보는내내 말도안되는 상황설정때문에 답답했다 남규리때문에끝까지봤다너무하시네요
ㅋ 깔끔하게 끝내지 무슨 시트콤 보는것같애 볼만햇음
밀실공포라는 면에서 지루하지은 않지만 너무나 헛점투성이의 영화.
무섭고혼자보기까짱무섭네여아빠도봤는데아빠가시네여
무섭긴 무서워요~~~그래도 반밖에는 못봤어요....너무 떨려요~~~
무섭긴해도 재미있네요.
영상미가 좋았지만..별로
.....이건 관람 등급을 전체관람가로 바꿔라... 뭐냐 이게 ..
넘 재미있어여^^또 보고 싶어^^
솔직히 진짜유치하다....
이게 영화냐 애들 장난이냐,
재밌기만하구만
학교에서 다 못봤지만 정말 무서 웠음....
추격자다보고나서이거봣는데진짜재미없어ㅡㅡ무슨재미로보는지모르겟넹
무서움 ;대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ징그럽고 재밋음!!!
난괜찮았는데
아...정말 최악..창피하다..
그럭저럭 볼만했는데 별로 재미있지는 않았음
ㅋㅋㅋ 아오 드래곤볼 다음으로 어이 없는 영화로 시간 버렸네...
진짜 재미있는영화였어요 시간 가는줄 모르게 봤다는 ^^
왜 남규리는 혼자 저리 돌아다녀 살인마한테 잡히는지 ㅋ 매력없는 캐릭터였다.
재밋는데.....적은투자비에짧은기간에만들고,이렇게대박친영화를듣보들이까러오는거지
이렇게 잔인하고 억지스런 영화 첨이네;
발연기와 더불어 개연성없는 영화, 공포학원물의 졸작
잔인해 다신 보기 실허 않볼꺼여
완전 재미있어여~!!!!!! 꺄아
보면서 쓰레기란 말밖에 안나온 영화
차라리 제발 귀신이 한거라고 해주길 바랬다.
쏘우가아니여서 -1
신선한..
제가 좋아하는 연예인들이 하기 때문에 ㅋㅋ
남규리씨 굳이 연기해야겠어요?연예계는 확실이 뒤로오가는 뭔가가 있다는걸 느꼈다.
그냥 조낸 재미없다. 남규리... 아예 책을 읽어라 책을;;;;
쏘우를 따라하고 싶었는가
火가 나는영화
이게 15세? 칼로 쑤시고 촛불고문에 한국판 쏘우
남규리 때문에 4점 준다 ㅎㅎ
아 짱재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥행에 성공한.... 쓰레기
제작진들 고사 좀 보자
나 오늘 진정한 발연기을 보았다 ㅋ 남규리 ㅋ
완전 무서웡~~~~~~~~~~~고사2도 생기기를........고사2는 더재미있겠지
공포공포
와 정말 OOO기 영화 잔인한것만 나오고 뭐냐 ?
쏘우 짭ㅋ퉁ㅋ
잔인하기만 한 현실성 없는 살인극.
정말 영화진짜괜찮다 남규리연기만아니면 10점
정말 어설프기 짝이 없는 영화
귀신보다 더 무서운건 사람이야...!!!!!!!!!!!!!!
한국 공포영화 치고는 나름 괜찮았던
너무 기대를 안하고 봐서 그런지 나름대로 볼만했다. 쏘우식 연출이 좋았다.
아진짜 별한개도아까운영화 ㅡㅡ 이런걸 재밋다고보는사람들은 뭔지
좀 대충만들었다는 생각이 들더라구요....
..개인적으로 비추네요. 처음에 귀신인것처럼 말하더니 뒤에가니 사람이라니?
절대보지마
김범샛키때문에 1점깎음 ㅋ
장난하냐진짜ㅡㅡ 점수 주기가 아깝다
ㅎㅎ 어설프게 쏘우 따라하려하네 ㅋㅋㅋ 어쨌든 쓰레기정돈아님~!
한꺼번에 탈출했으면 거의다 살았을건데... 한명인 그 경비가 다 죽일순 없으니까
반전도 괜찮고 잼있다...ㅎㅎㅎㅎ
난 나름 눈깜빡거릴새없이 정말 재밌게 봤음 ㅋㅋ
사람2명이서 했다기엔 너무 말도안되는 장면이 많았음
이건 뭔가요......헐헐.....
아깝게 일류에는 못들었다. 스토리 좀더 치밀하고 연기 살짝만 더 잘했다면 좋을텐데.
생각보다 재미있던데...
뭐어대서여.... 사람 ... 경비원 ㄱ-..
우리나라 공포영화 중에서는 거의 최고라고 할 수 있다. 그리고 반전도 좋다!
혼자 나간 쌤 한명 죽었다고 벌벌떨면서 안나가냐;; 걍 단체로 나가징ㅡㅡ
무섭고,잔인하고 그래서5점주려고했는데 정신병자가 이상해서 4점반이에요 ^^
소재나 연기는 10점, 공포는 5점. 영화가 진행될수록 억지스럽다.
정말 긴장감있고 재미있게 보았음.
거의다잔인하면서 재미잇네 ㅋㅋ
2번째로 죽는애 존나 불쌍해..
중간에 이해 안되는 장면도 많이 있었지만 볼만 햇슴
몇명의 어설픈 연기가... 집중안된다.
착한 수위 아저씨는 따라하지 맙시다.
꼭 흩어지고 죽고 재미는없고 상식적으로 말도안되고
정말 재밌어요!! 긴장감이 넘치는것이 눈을 똑바로 뜨고 봤습니다~
꼭한명씩딴짓하다죽는저능아영화.범수야제발뒤좀돌아보면서댕기자
근래의 한국공포영화중 가장 최고인듯!
감독도 발로 영화 만들고 남규리랑 윤정희도 발로 연기하고... 이거 발영화야.
이런 창감독 창놈 OOO기 영화 몬가표현하려고한 엔딩크레딧도쓰렉
남규리 믿고 질럿네ㅡㅡ
되게잼는데; 무서워서 .. 잠을못잤어요 !
공포지만 꿈에 나올정도는 아니고 아주 적당함~
OOO기 영화네 남규리연기력쓰레기 내용도 쓰레기 지원엄마가 힘조낸 쌬ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 이거 처음부터 끝까지봤는데꽤 무섭고스릴 넘쳐서 재미있었습니다저나이13살이구요
무섭고 안무섭고를 떠나서 반전이 심오한 의미를 담고 있어서 좋았다,근데 비위상함
재밌던데?
정말 재미있게 봤습니다!!
음..ㅋ 참신하고 볼만했다 다만아쉬운건 스케일이좀더크고 정교했으면..
정말 억지스러운 반전.. 허무한 결말. 무섭지 않은 영화
길을 걷다가 따른 곳으로 걷게되어 길을 잃었다.
완전 재밌었어요!!!
케이블tv에서 봤는데 와 진짜 어이가 없더라 스토리도 말도 안되고 암튼 최악이였음
소재도 참신했고 결말도 나쁘지않은데, 흐름이 엉성하다. 잘좀만들지..
촛능 빼고,,,
이걸공포라고하는게참..ㅡㅡ; 아니 문제 답들은 뭔데?ㅋㅋ의미도없는문제들
등장인물들의 행동의 인과관계가 전혀 맞지않고 어거지로 짜맞춘 에피소드
캐 답답하기 그지없는 영화 20명 전부다 교문 밖으로 나가도 끝나겠구만.
억지스럽고, 황당하지만 킬링타임용으로 괜찬. 스탭롤영상은 개그ㅋㅋ
그냥..웃음만나오더라..연기도그렇고..
최고예염~~!!
최고 ^^
지금까지본 공포영화중에서 제일 스릴넘치고 무서웠던것 같아요~~~!!!
조금더 신경썼으면 좋은 영화가 되었을텐데,연기도 어설프고..연출도 그다지..
지금까지 본 한국 공포영화중 가장괜찮았던것같다.
여러영화를짬뽕한듯한.촛불은여자의몸에해서낙인을찍어야지
제가봐을땐 재미있어요. 음..설명하긴긴대여...암튼볼만했어요
재미도 없고, 무섭지도 않고, 스토리도 억지에.
잼없다 나원래 이렇게 별짜게 주는사람아닌데
이거뭐 결론은 돈이웬수ㅋㅋ 거기에 가족애추가
써클이 더 무서워
그냥킬링타임용 억지영화
첨에 20명 우르르 달려나가면 안되냐? 엔딩에 라면컷은 정말 난감하더라;;;;;
이거영화관에서봣는데ㅋㅋ돈아까울정도는아니던데 ~ 나름재밌게봤음
CGV에서 하길래 보고왔는데 욕나온다...ㅅㅂ 마지막 엔딩에서 박장대소했다...
재미씀
억지 스토리 ㄹㄹㄹㄹ
재미있어여
우와....희한한 영화다...할말을 잃었다...
좋아요##
뻔히보이는 반전과 유치썰렁한 엔딩
진짜 기대이하
낚이지마라,,,
재밋긴한데(초3이?)무섭지는 않고 9점을 준건 약간 이해가안되는 부분이 있더라고요.
남규리있다 10점
다양한 방법으로 갈등을 일으킴으로써 창조성에서 5점정도를, 반전이 있어서 총 6점
어슬픈 한국판 쏘우. 5점정도가 적당할듯..
재밋눈데
재미있었다. 한국영화치고는..
글쌔 난 정말 끼워 맞춘듯한 스토리가 정말 별로였다 사건전개도 맘에 그닥..
미안하다. 영화때문이 아니라 앤딩 라면컷이 더 무서워서 10점 준다.
나름 노력한 흔적은 보이지만.. 한국공포영화의 한계인가.ㅉ
너무 순간적 반전이 없다
그냥 그럭저럭.. 약간 스토리가아쉬움
역시 한국영화
시사회갔었는데, 나름 볼만했다 진짜 맨뒷자리라 그런지
무서우면서 재밌음
내 생에 최고 쓰레기 영화
영화관 앞에서 봐서 쫌 무서웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 코믹영화죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ??
집에서 봐서그런지 깜짝놀래키는 장면은 별로없었던듯,그리고 살인방법이 잔인하네요.
쏘우를허접하게따라해서귀신영화인지살인마얘기인지도모르겟고멀말하려는영환지..;
입시지옥, 학벌위주의 병폐가 만들어낸 씁쓸한 호러영화
반전이 짱이듯..킥킥 나나나나나 범인 맞춤..키키키키←ㅈㅅ
스토리만 좀 다듬었으면 괜찮았을거 같은데, 아쉽.. 아, 그리고 배우들 연기가 좀-_-;
잔인한게 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난이영화괜찮던데 ㅋㅋ 무서운 건 없지만 잔인한 건 있었는데 ...흐음 ~
신선하고 나름 흥미롭던데...남규리 연기 처음 치곤 괜찮던데 뭘
은근히내용탄탄하고재미써요!
엉성한상황전개, 중반부터예측가능한범인, 교육현실비판을 주제로만든결말.
남규리.... 너 연기하면.... 진짜 죽는다 ㅡㅡ
진짜 귀신보다 더 귀신같았던 남규리말투랑 표정..아오
뭘보라는거에요ㅋ 네??? 영화괜찮더만 모자이크가 그게뭡니까 ㅋ 평점 두개쓰게만드네
씁쓸한 한국 학교 사회...ㅠㅠ
중간에 수위가 범인이라는것을 눈치챘는데 애엄마까지 동원된다는것은 억지가..
정말 쓰레기 영화.... 불법 DVD 사서 보니깐 다행이지 영화관 가서 봤으면 큰일날뻔
보면서 아 잼없어를 연발한 영화- 돈주고 봤으면 눈물이 나왔을듯 ㅋㅋ
결국 주제는 뭐지, 학부모의 복수인가 교육정책 비판인가
무서운것 보다 끔찍하다
결국 여고생의 부모가 저지른 건가 , 귀신이 한 건가, 명쾌한 결말은 아닌 듯
잼잇던데.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
허접한 공포 빼고 스릴러로만 밀고 갔으면 4점은 나왔다
피와 살육으로 얼룩져가는 아름다운 복수의 향연.
난 이런 b급 학원 공포물이 좋더ㅤㄹㅏㅋㅋㅋㅋ어느날갑자기 시리즈 중 디데이랑 살짝 비슷
뮤비감독이찍은영화여서그런지뮤빌보는듯한느낌이었던~극의 개연성도 떨어지고
쓰레기 영화
인상적인 부분이 없다 .
무슨 얘기를 하는건지..보는 내내 갑~갑~하구만.-_-
좀 잔인하지만 완전 소름돗는다~
공포영화가 안무서워서 4점준다... ㄷㄷ 간만에 공포영화 재밌게 봤음 ㅇㅁㅇ
전재밌게봒어요ㅎ
이게뭐냐...암만 이범수 라지만...1점도 아깝다..
마지막에 미세한 트릭하나가 주어진다 또다른 반전이주어진다 이걸 이해하니 재밌었다
남규리보는 재미ㅋㅋㅋ공포영화치곤무섭진안앗음ㅋ
피해자 부모는 아이가 죽고나서 죽은것이나 다름없다.
살면서 이런 쓰레기 공포영화 첨봄 재미도없고 무섭지도않고 잠만오고...이건 뭐ㅡㅡ
한국영화라고 까지마라 사대주의 병폐, 우둔한 대중도 못되는 돼중들아
공포를 표현하는 것은 참 좋았는데 어딘지 약간의 부족하다는 느낌이.....
이건 뭐 쏘우도 아니고
어설픈 반전,극전개와 전혀 어울리지 않는 대사소화력,윤정희배우와 감독은 각성하라
10kg용량 드럼세탁기에 사람이 돌아간다는 것 부터가 코미디..보는 내내 코웃음만..
OOO기영화다ㅋㅋ쥣나웃겨이런거보고잼다는놈정신상태해부해보고싶다
마지막 반전 와우.. 어째꺼나 이범수 연기 ㅊㄱ乃
이거 쏘우삘나는데 재미없음. 보는데 유치해 죽는줄알았다. 뭔 공포영화에 좀비가나와
내취향..진짜 여고괴담이 재미있는사람이라고 = =;;
이거 보고 내용이 탄탄하대니ㅡㅡ 반전이 쩐대느니 하는 사람은 도대체 뭐니;;
한국영화는별로 못만드네; 무섭긴보단 어이없다?좀내용이 자세하지않고 어이없게끝
1점 주기도 아깝네 이건...
창감독님 다음엔 정신차리고 영화 만들라는 의미로 1점 줌 ㅋ
왠만한 영화는 잼있게 보는데 이렇게 잼없는 영화는 처음... 말 안되는점도 많고..
살행동기도 어이없고 신빙성없고 -ㅅ-
이건 공포영화가 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 볼만함. 여고괴담 신버전(여고괴담+쏘우+큐브)
전 꾀 재미있게 봤는데 ㅋㅋ
어설프다. 퀴즈라는설정은왜넣은건지. 그냥무차별살인이낫겠다.
n수생 준비중인 수위 아저씨에 삽질 플레이....
너엄넘어~~~ 따봉따봉~!~~ 완전이야...
잔인하기만 했음-_- 혼자봐도 안무서울 영화
남규리 너 만약 드라마 캐스팅 될때 넌 단번에 거절을 해라 너 연기 열라 못한다
굳!
규리야, 선생님 말씀 좀 들어라. 왜 자꾸 혼자 싸돌이다녀서 일 만들어.
재밌던데..평점 왜 이러지ㅠ 내가 공포영화를 잘 안봐서 그런가 신선하고 재밌었음!!!
볼만했어요 ㅋㅋ
역시, 마무리도 못하는 한국영화가 안타깝기만 하다.
이것도 영화라고 만들었냐
솔까 공포는 덜했지만 재미는 있었다고 생각함
처음엔 쏘우?... 막 이랬는데 끝에서 반전보고 놀람.. 나름 재밌었음..
난 공포영화를 안좋아 해서 그런지 -ㅁ- 엄청무섭고 재밋긴하던데 ㅋㅋ
잔인하다고 다 공포영화가 아니다-_- 찔리고 터지고 부러진거 밖에 생각안난다
한국 학교문제를 비판한 영화인가, 문제다..
한번보면 두번은보고싶지않은 영화
따라하기에만 급급한 공포물
반전 좀 티나게 암시한다. 무섭진 않지만 퀴즈 소재는 괜찮음
공포영화 눈안가리고 맨눈으로 처음부터 끝까지본건 이 영화가 처음이다.
슬프다... 이러한 영화가 한국에서 만들어졌다는게...ㅠㅠ
리뷰글보고 기대감없이 그냥 한번봤지만 정말 쏘우따라하다가 망한영화같네요,,
무슨영화가 초딩때700-9696전화애기로 듣는 스토리인줄......장난하나
어 완전 무섭다 세탁기 돌려서 죽이는거 완전 무섭다 나 그거 보면서 죽는줄 알았는데
어,,, 잔인해,, 세탁기로 으어어어어어엉!!!!!!!!!!!!!! 으.. 무섭다.
하나도 안 무서움.. 스토리 짜집기에 반전 초반에 다 드러남..
진심 공포영화라고 만든건지 의문이 든다.
★내인생 최악쓰레기영화였다
이 영화 너무 무섭다. 또 너무 징그럽다.......
이 영화는 엄청무서워서 기절 한다
사운드만 크게하면 무서운 줄 아나..; 결말은 보는도중 예상.
진짜 재미없었슴.. 좀 무식한 영화..
제미없네요 더무서운걸찾아야지
솔직히 좀 허전하지만 영화 쏘우내용 이랑 비슷해요~!!
듣도 보지도 못하는 공식으로 문제 풀기!!!
더보고싶은데ㅠㅠ어떻게다운받죠재미있어요
그많은 인간들이 학교에 갇혀야하는 설득력있는 이유좀!!!!!
영화 보는내내 결말을 예상하게 해주는;;너무 뻔한 스토리네요..
이것도 영화라고 ㅡㅡ; 쏘우의 발끝도 못따라온다
못만든건 아닌데 개연성 없음. 사운드 최악. 대사 하나도 안들림. 반전 예상 가능.
고딩 나온 영화치곤 재밌다. 여고괴담에 비하면 볼만한데? 사건내막이 웃겨서 그렇지
인물묘사/구성력 0점
이건 거의 19세관람가다. 미래영화배우 김지훈
이것들이...이게 재밌냐? 엉?
왠지 끌리는ㅋㅋ
아무리 영화라지만 이건 너무한듯...-_-; 진짜 말도 안되는 스토리.. 에혀...
기대 이하.. 뭔가 여러가지로 허술한 점이 많은..
왜 재밋엇는뎅
제법 신선한 소재를 그대로 말아먹는구나.
부족한점이 많았던 영화...
스토리가 너무 쓰레기다 지킬건 지킵시다 악의 축이다
우리나라 교육 현실은 공포 그 자체다
두명의 범인이서 이 모든 장면들을 일으키기엔 억지스럽다고 본다.
남규리는 미스캐스팅 그리고 내용도 그저그랬음
영화는 재밌던데 남규리 화장이 부담스러워서 몰입을 못하겠음..
이거 보고 무섭다고 하면 한국 공포 영화계는 막장중에 개막장이다...
그냥 배틀로얄 리메이크라고 말해
스토리에 좀더 신경을 썻다면........
무서워서 못보겟지만 재미잇을거 가츰 ㅡ ㅡ;;< 억지억지
제작비 저렴하게 잘 찍었다.하지만 억지스러움에 좀 감점
스토리는좋은데 급하게만드느라 뭔가 엉성하다
고사
여고괴담 시리즈와 쏘우의 어슬픈 조합과 남규리의 발연기가 돋보이는 영화.
노래종아
스릴러와 공포가 적절히 배합된 나로서는 진짜 무섭고 재밌게본 영화ㅋ
노래종아
불편하다
이런건 정말 그만 만들자 우리나라공포영화 수준을위해 좀 ..쓰레기도 과언은아니다.
영화를 썰어야...
극장가서 안보길 잘했다
전국에 모든 선생과 엄마에게 보여줘야함
말이되니?모두다 학교밖 동시에 나갔으면 되는거잖아 2명이서 어떻게 저런식으로 하니
흑흑 넘 무섭고 잔인하고, 김범이 불쌍하다.ㅜㅜ
그냥뭐..
공부도 못하는데 운없게 죽은.. 지못미;
돈주고 볼만한게 안된다. 뻔히보이는 스토리전개
한국 공포영화는 역시..
재밌긴 한데 .... 엉성하다..
남규리의 연기력이 딸리고 예상가능한 결말...
저렴한 영화다 공포? 빠른 전개에 엉망한 스토리 근데 왜 속편이 나올까?
반전이 좋았다 ㅋㅋ
이영화 별루예요...무서워요....
영화촬영 한곳 정말 2년전 페교됬던 곳이라 더 무섭다
멍미? 이건 공포영화도 아니고 스릴러도 아니고 추리소설을 쓰지그래
갑자기 딴 길로 빠져 왜
처음 상황설정이 너무 비현실적임 못나가는것도 그렇고... 통신이 다 끊긴것도 그렇고
난 재미있던데 ..
시트콤 여름 특집이냐?ㅡ,.ㅡㅋ;
오늘 TV에서 봤는데 끔찍 하고 무서웠엄!! 금데 넘 재밌엄!! 그래도 신고 할거야!
반전
잼있는데 단지 꿈에서 나올만한 징그렁과 잔인함
공포영화계의 다세포소녀
쓰렉
그냥 잔인하게 보이려고 만든 따라쟁이 영화 --;
말이되는소리를해 그야말로 ㅆ ㄹ ㄱ ^^;;;;;
페르마의밀실 패러디.눈에뵈는것은피,귀에들리는것은비명그뿐이었다.
한국판 쏘우!!!
이 영화 중에 남규리 팬티가 제일로 볼만 했음.
솔삐 웃긴영화 ㅋㅋ 모야 짜증나 마지막만 차라리 상영하시지? ㅋㅋㅋ
그나마 괜찮은 공포영화
이건뭐 명탐정코난 공포극장판이네
너무 유치하구먼요
무서워요
좀재밌어
아 진짜 잼없어...뭘 소재로 한 영환지 모르겠네...
잼없어ㅋㅋ 여주가 왜케 단역같이 느껴지지;
대한민국에 참 희한한 고등학교도 다있네
그나마 괜찮은 쓰레기
이 쓰렉이 영화 2편까지 만드니 어이가 없다 ...
쏘우 그대로 학교로 옮김.
한국 공포영화라 기대안했는데 재밌었다
이거 소년탐정 김전일에 교내 살인사건 이야기랑 80% 비슷~~
너무 무서워서 꿈에서까지 나왔어요 공포영화를 별로 안 봐서 그런가...
뭐 그럭저럭 볼만함
무섭다기보단 끔찍하죠 보고 토할뻔했어 ㅠ
오 최고네요
그냥심심해서봤음 . ㅋ비명으로시작해서 비명으로끝나네 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
dIair226 말함부러하지마라
보면서 조금은 실망스러운 면이 있어네요....한국인들은 겁나 무서운것을좋아하는데.
공포영화치고 넘 유치함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대놓고 귀신출연? ㅋ 근데 귀신들 연기가 어색
별반개도 과분한영화.
집에서 봐서 다행이지....잔인하면 다 공포영화인가ㅡ,ㅡ 나도 찍겟다.
말이 필요없다.
눈뜨고 못봐줄정도.. 처음부터 끝까지 잔인하게 는것만 나옵니다.비위약하시면 토나옴
싯OO 돈아까웠다^*^
외국 공포영화 좀 보고 만들어라... 관객들이 어느정도 공감해야지..완전 허접..
완전잼슴ㅋㅋ친한친구만빼고다안죽엌ㅋ
이 건.. 징그럽구 고어영화수준..(19세)인데. .반전인가 이게;;?
무서워하지만 재밌어
너무 억지스러워서 손발이 오글거리는 영화.
쓰레기 중의 쓰레기
와 진짜 이딴 쓰레기 영화 보느라 내 황금같은 시간을 버리다니..돈주고봤음 큰일날뻔
너무 짜릿해서 좋아
평범한듯
헉,..무섭네요.
영화보는 내내 영화에서 어떤 내용이 나올 지 다 예측해서 스릴이 떨어졌다
잘 만들 수도 있었는데 왜 이 지경이 된걸까..
장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고사 너무 재미있음..제가초5인데 무서워서 4학년남자애한테기대서울어버렸음..
왜 전부 재미없다고 하죠 ?전 재밌던데 드라마에서도 화장하고나오는데 ? 님들이 억지
무서우면서도 짜릿할듯?! ㅋㅋ
좀 무섭><
기대하지도 않았는데 완전 대실망 내생에 최악의 공포영화 하나도 안무서움
공포영화에 대해서 기대를 안하고 봐서그런지 나름재밋게본거 같아요-!
처음에 사방으로 흩어져 도망가면 되는데 답답하게 만드는 영화
또시작이냐
최대 3점짜리 영화가 왠 6점대.. 제발 여름철 공포영화 이런식으로 날로 먹지마셔
그냥 사람죽는 영화가 아니었다 철근을씹어먹을 남고생을 어떻게 끌어갔는진 모르지만
전혀 무섭지도 않고 범인은 예측대로이고 윤정희 발연기와 남규리의 떡칠화장까지
ㅋㅋ 남규리 땜에 본건데 진짜 뭥미 ㅋㅋ 이건뭐...휴...유치 ㅋㅋ그래도규리덕에10
진짜 대박임
관객을 얕본 저질기획물. 근데 슬프게도 관객들은 이정도 수준을 받아줬다. 화난다.
공포영환데 무섭진 않고...
한국영화에 발전을 저해하는 쓰레기영화
진자재미있다...
그냥 그렇다
뭐 이런 쓰레기 영화가 있어
무서웠지만 ... 공포영화특유의 오싹함이 잘 표현된거같다
감독이 바랬던건 오직 첫장면뿐
귀신영화못봐서눈가리고잇엇는데 친구가반전알려줘서 별무리없이봣다 촬영기법도좋고.
너무 기대를 안하고 봐서 그런가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽤 볼만했는데
헐... 이건 뭐 속편나오는게 이해가 안돼는구만
재밌는데 ㅋㅋ
한마디로 그냥 허접하다. 뭐가 이렇게 어설퍼
여고괴담5 보단 훨씬 괜찮은 영화같은데.. 전개도 빠르고.
한국공포영화 맨날 마지막에 일부러 감동적이게만든다 ㅡㅡ짜증.. 재미도없어
장난까냐 ㅡㅡ 옛날 여고괴담보다 못하네 진심 쓰레기 ,
지금 이날씨에 딱어울리는 영화
나름 재밋었어요.
나쁘진 않았다
대박!
한쿡 스릴러 저엉뫌 쓔레기 영화 존나 빡춰요
창감독감독님 영화라서 봤는데 정말 반적 억지이고,감동도 없네요
솔직히 정말 실망...한국 스릴러영화러고 해서 기대했는대 대실망...
쓰레기
최악의 영화.억지로 잔인하게 만들려고 미국 스릴러 영화 흉내낸 쓰레기.레알 쓰레기
억지성 반전이야 이범수보는맛
남규리도 이쁘고 영화고 괜찮고
기대를 안해서 그런가 잼나게 봤는데염 ㅋㅋ 반전도 그러쿠 ㅋ 고사2봐야징
이정도면 훌륭하지..국가대표나 해운대보다 훨 낫구만
볼만한 공포영화였습니다.스토리와소재도좋구요.다만 많이잔인해서,,
몇년만에 들어보는 국어책발음!! 정말오랜만..
1편은 티아라 은정,ㅋㅋ 2편은 티아라 지연.ㅋㅋ
감독이마지막 장면에'억지'로 장아찌를 만들어 먹었음에휴..감독이 아직 자식이 없나?
이게 공포영화냐 ㅡㅡ;; 유치원생이 봐도 웃겠다
우리나라 공포영화는 진짜 답이없다. 시간아까우니 보지 않는게 현명한 영화.
이거본지는좀됫거든요, 근데좀많이잔인함....그닥재밋는건...
남의 영화보고 줏어먹은 쓰레기영화 10점준놈들은 한심하구나
이게 중고딩들 인기영화라는데 요즘 중고딩 수준이 이거 밖에 안되는 걸까. 너무한다.
뭐지 이 쓰레기는...
창의적인 공포영화좀 만들어주세요
갠춘
이범수라는배우가아까운영화 내용 허구성이너무심함!너무잔인!
내 시간ㅠㅠ 스탭롤 첫 장면은 재밌었다
새벽에 영화관에서 봤는데 이렇게 안무서울 줄이야
너무무섭다 초 ㅠ 신고 삐뽀빠뽀
무...섭다ㅠㅠ
이정도 작품성이면 나오면 안되는 속편인데 .. 답이없는공포
생각보다 별로...ㅠ
친구가 남규리팬이라서 다크나이트 버리고 봤는데 개후회됨 ㅅㅂ 내 붥트맨 돌려줘~~~
영화의 전반적인 흐름은 좋았는데,, 왜저럴까.. 하는 의문이좀. . (논리부족)
누군가를위해 학생들이협동하는모습이 감동적이었습니다.어?근데이게 공포영화라구요?
고사2보다 고사1이 더 무섭다ㅠㅠㅠㅠ
허세만 쩌든..캐스팅만 호화스러운 속빈 강정..역해서 70%밖에 못보겠더라.
, 이정도면재미있었다 , 다만 뭔가막장감이 ; 게다가1점주는니넨영화뭘로봤냐 ?
잘봤지만 뭔가 허접한...ㅋ
시간낭비했어요. 완전 비추. 고사2 보기전에 봤는데 머지 이 영화는..고사2 안봐야지.
재밌긴한데... 너무 막장;;
뭐냐..
잼있던뎅
헐;; 난 뭔가 잘 짜여진 각본이라고 생각했는데;;
한마디만 할께.. 존나 재미없어
처음부터범인이보이더라/연기허접연출허접시나리오허접그냥다허접
고사2보고 이걸보니 이건 진짜 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어색한 설정. 화면은 어지럽고 긴장감없고 문제풀어도 죽일거면 왜풀래?
고사2보다는진짜낫닼ㅋㅋㅋ
2보다 재밌다 진짜 ㅡㅡ. 글구 1은 괜찮았던 편 아냐?
30명이서 단체로 교문밖으로 나가도 죽이진 못할텐데.... 걍 존나 허접함
2보단야 1이 낫닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 시즌 양산형 영화는 만들지 말아라 한국영화 발전에 전혀 도움이 안된다
그래도고사2보다무섭네..ㅋ
고사2보다 고사1이 나음.ㅠ
고사2보고 이거다시보니 감동작임 ㅋ
공포물은 시각적인 공포보다 상황적인 공포가 주류가 되야하거늘
고사2보다낮다
솔직히 잔인하기만 하고 나머지는 별로다.
무섭지는 않은데, 범인 못 찾겠어... ㅎ
부모들의 사랑을 느꼈지만 부모들의 무서움도 느꼈습니다
15세치곤 구역질 나는 고어영화
고사1이 더 재밌다 2는 쓰레기
필요 없는 설정과 필요 없는 장면들을 제외한다면 꽤 흥미로움.
귀신 몇초 나오지도 않는 심심한 귀신영화보다 잔인한게 훨 낫다ㅋㅋㅋㅋ
남규리때문에 보는거지 뭐 ..
장르가 공포 스릴러였네..ㄷㄷ
오히려 기대를 전혀 안하고 봐서 그런가 기대 이상으로 재밌었다ㅣ
포스터가 더 무섭다 ㅡㅡ
재미없어요
반개도아까운 영화 ㅋㅋㅋ 안무섭고 잔인하지도않다. 그냥 OOO같다 ㅎㅎ
조조로봐서 아침부터 돈 버렸단 생각에 짜증날수밖에 없었던 영화
다소 잔인했지만 재미있었음^ㅡ^
이거완전 잼있음 고사2보다 배나음스토리도 그러코 더무섭고특히 마지막결말이 좋았음
고사2보다 잼나네^^
넘 잼께 봤슴닷...
난 개안케 봣다 .. ㅡㅡ;
재밌음
재밌다 ㅎ
반전도 병맛 내용도 쏘우비슷하개따라하고 무섭지도않고 진짜쓰래기 집에서본개다행
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전교2등죽는거 까진 재밌었지만 그 다음부턴 좀지루한면이
이걸 봤거든요,근데 넘 무섭고, 그 결말이 넘 대박이었던것같아요~~!!!
이것도 쓰레긴데 2보다 이게 나았다고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2보단 훨씬나은 작품 솔직히이것도 그리 대단하지는 않다
고사 2보단..ㅍ
2보단이게진짜나앗음
고사2덕분에사네
2보단 이게 그나마 양반이네
고사2때문에 이딴 쓰래기가 명작이 되네...신기하네..
왕우
별로 무섭지는 않은데...
재미없음
새탁기에 개돌림 ㅅㅂ 잔인해서 못보겠음 ..-_-
우왕 대게 무서버요.....ㅠㅜ (내가 겁이 너무 많은건가.............ㅠㅜ)
밑에 찌질이들아 그딴식으로 대답하지 마라. 차라리 이범수가 나온 고사가 나은듯 --
80년대에 쏘우가 개봉했다면 이러했을까?
OOO기 아인슈타인도 울고갈 수학공식 ㅋㅋㅋ
이렇게 흥미로운 소재를 이렇게 연출하나
2보다 훨씬 재밌다
너무 재밋엇어요 스토리 기가막혓어요
이범수가 연기잘해서 그나마 준다
재미있기는 한데 결말이나 스토리 처리가 좀 개연성이 없는 부분도 있네요;;
2편보단 낫다.
메시지 전달은 목적으로 하고 만든 건지... 참... ㅡㅡ;;;
티라노의 발톱은 명작이다!!
죽이는건잼잇는데시체튀나올때깜놀특히 조범이 이나랑 명효가 클럽갈 때시체나올깜놀
헐 이건아닌듯
영화 보는 내내 지루하고 재미가 없었음... 진심...
이범수 제외 전부 발연기에 감동도 스릴도 없는 완전 쓰레기 ㅠ감독 반성하라
조금 잔인하고 조금 반전있고 조금 볼만함..
아.. 도데체.... 왜.... 아............씨.....왜.....만들었냐??
영상미,반전 등등 공포영화의필수템은 있으나, 제일중요한 공포는 없다 ㅡㅡ
끝까지 귀신으로 가던가...
어설픈 한국 쏘우 범인은 충격이었다.
잔이해 안무섭고무섭고그래요고사1보다2가훨씬나아요그래도짱
저 고사 2 봤는데 범인이 황정음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 재밌음.
이편이 썩었으니 후편도 썩었지..
참 무지막지한 설정이구나
장르 엔터테인먼트 공포물의 한 정형이 될 수도 있을 것 같다.
억지의 끝을 보여주는 영화.
재밋어요'ㅋ
솔직히 스토리가후져 왜무고한학생들까지다조질려고하는거지?
넘넘잼있어요
재미도없고, 스토리도 형편없고, 말도 안되는 설정에.... 몰입되지도 않는 연기력에..
미안하다 범아.. 니 얼굴밖에 볼게 없그나..
고사사정말 재미있었어요.
재미면에서는 괜찮음,, 마무리가 좀더 확실했으면 하는 바람이 있음
나름 잔인하긴한데 마무리가 영
재미있게 잘봤습니다.
이거본사람들맞음? 완전무섭던데 몸에칼로한자새기고촛농으로사람고체로만들고
이유를 알 수 없는 무의미한 살육이 이어지다가 황당한 결말
음악판도 모자라 영화계까지 망치려는 것들, 좀 사라지련?
남규리 꽥꽥 소리지르는 것만 보다가 끝나버렸네
정말로 어이없는 결말이네 ㅋㅋ 경비새끼가 범인이였다니 ㅋㅋ
처음에 귀신보여주고 귀신이 범인일꺼같았지만 알고보니 범인은 사람이였던 반전영화
ㅇㅇ 동감임 ㅋㅋ
그래도 고사 2 보다는 났다.
아나..... 그래도 고사2보단 재밌네 ㅋㅋㅋ
음...그래두 공포스러웠어여ㅠㅠ 그래두 잘봣어여~
저런... 한국 공포영화는 몇몇 작품들을 빼면 답이 없다...
이 영화보니까 쏘우가 생각난다
약간 잔인 스토리 좀 볼만 했다.
내 머리가 좋아선지 보는내내 다 예상함.. ㅋ 수준낮다
중간까지는 좀 무섭게봤는데 결말보고 완전 황당-
고사2보단 진짜 훨씬낫구 뭐.. 유쾌하구 반전때매 재미있었음
남규리 아니면 의미없는 영화
그나마 반전이 있기에 볼만했는데 잔인해서 속 뒤집힐뻔 ㅡㅡ
고사2보다는재미있지만역시무의미한살인의이미지는없어지지않는군
인간적응로 고사2보다 고사1 이 더 재미있음
공포영화못보는데내친구나와서봤는데볼만하던데
공포영화의 새로운 장을 연 영화이지만 식상하다.
평점알바새1끼들이 감히 다크나이트에다가 1점을줘??
재미있어요
공포영화눈뜨고 못보는 사람인데.눈다뜨고 보고. 내시간..
진짜 타임킬링용 ㅇㅇ
재밌어재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남규리랑 김범 쵝오임ㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭고 좋다!
예전에 봤는데 지워지지가 않네요 한마디로 수준이하 0점을 못주는게 슬프네요
기대 안하고 봐서 그런지 생각보다 괜춘했음
남규리의목소리가 더 소름끼침ㅋ 남규리의 하얀얼굴때문에 더무서움...ㅋ
볼만은 한데 끼워맞추기식...
세탁기에서 죽이는장면 자세이보여주었으면 더 재미있었을텐데
쏘우 아류. 그것도 아주 어설픈
너무 황당하고 새디스틱하기만 하다. 정상인이 보면 절대 안될 영화;
스토리도 어설프고, 공포감도 그럭저럭....
보는내내 소름끼쳤다 이렇게 구성력이 탄탄하고 완벽한 영화는 처음이었다
연출력이 좀 엉성한 면이 있지만 연출의도에 한표...
이야기스토리가너무안맞고줄거리랑내용도다르고무서운걸넣기위한것같다
OOO일줄 알았는데 예상외로 은근 볼만했음ㅋㅋ
별로 무섭지 않았다.
마지막이 너무 어이가 없다. 솔직히 괜찮았는데 마지막이 너무 어이없으니 6점
고사 2보다 났다.
볼만하지만 지나치게 조잡함..
긴장감이 많던지, 아님 더 무섭기라도 하던지
다시보기로 봣는데 진짜 대형스크린아니어도 충분히 무섭고 몰입도최고인 영화
재밌고괜차나요
우리나라 공포영화치고 괜찮았던 영화
뭐 학교공포물이면 참신한셈인데 2탄오토바이보고 쓰레기인거 확신했음 0점왜못하나
걍 쓰레기 영화 답도 없다... 여자랑 보면 볼만함 ㅋㅋ
고사2를 봤더니 이게 갑자기 빛나보여..
노스탤지어 크리틱이 보고 존나 깠어야 할 영화다
괜찮았어요
not 공포 but 잔인..
주제는 흥미로웠으나 결국 무섭지도 재미있지도 놀랍지도않은 그냥 잔인한 영화
야!!!! 다큐멘터리인지 스플래터영화인지 둘중하나만정해라 지루해 죽는줄 알았다
진짜 똥망 애들이랑 닼나랑 이거랑 놓고 동전던젔는데 내인생에 잴 후회되는 짓이었다 슈발
무섭긴커녕 혐오스러워 으~~~~~~~~~
이건 뭐 장난?
이거 수업중에 김범이 장난쳐서 나온 노래제목이 뭐예요?
장난까나 ??고사 할때 대박난작품이라구 전국에서떠들엇다 먼개OO은소리하냐 ??저기에 은정에 나와잇다구 지금에서 평점 낯게주는 티진요쎄끼들이달라붙어서 평가가 낯아진거지
보고싶음
퀄리티 자체는 나쁜 편은 아니나 이범수 말곤 특별한 것도 없는 영화다.
한국 공포영화 퀄리티의 표준
나름 재밌던데 평점이 왜이렇게 낮음?
정말 더럽게 죽인다.. 똑같이잔인한건데 왜 이건 왜케 더러워보이는지
진심으로 이게 무서운가...초딩 때 봤는데 겁나 시시하던데...별로임 시간낭비
2편을 보니까 이게 명작이였네 1편짱
걍ㅋ
한국영화중 공포영화는 잘만든영화를 찾아보기 힘드네.
...
에이 망할 한국영화 ㅋㅋ
10점준애들 봣더니 죄다 다크나이트 1점이더만ㅋㅋㅋㅋ 알`바들 보소
와. 존나쓰레기영화다 네이버 평점 존나 믿을께안되네 쓰레기들이 넘친다넘쳐
영화는 못봤지만 버스타고 가다가 포스터보고 한참 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ뭐? 문제를 못풀면 한명씩 죽는다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지한 표정으로 ㅋㅋㅋ
무섭지만재밋엇음
도데체뭘까
잔인하기만하고 .. 스토리가 영 어이가없다.
의지가부족했어^^
개연성 떨어지는 납득하기 어려운 스토리
단서도 주지 않고 정답 가르쳐주는 이기적인 영화.
반전은 괜찮았지만,스토리는 전혀 설득력이 없다.빈틈이 많았던 영화
고사2부터보고 이거봤는데 고사2에비하면 명작임ㅉ
개인적으로 마음에 드는 스토리로 긴장감을 조성하는데 자연스레 성공한 영화라고 생각합니다. 문제를 풀지 못하면 죽는다는 컨셉도 신선했구요. 상상에 맡기는 허무한 결말이 아닌 마지막까지 복수극이 벌어져서 긴장감을 계속 조성하는 한마디로 무서운 영화였습니다
재미있다
한국판 쏘우네요..작품의 완성도는 비교할순 없지만..그래도 볼만합니다 울나라에서 이정도면 잘 만들었음 평점 6점정도가 딱인듯..평점 맞추기위해 1점 주고 갑니다
재밌긴 한데 약간 뻔한내용이내염 그래도 아예 못만든건 아니에요~^^
인기연예인 몇명 출현한다고 재미있는 영화냐 잡것들아긴급조치19호가 그렇게 만들고 망한거 못봤냐
2보다가 이거보니깐 왜케 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋ
시작부터 뭔가가 잇다는 상황을 보여주면서. 점점 뭣때문에 이시험이 시작되나 잘 밝혀주고 잇다 그리고 마지막 하이라이트..눈물이나왓다 이영화는 학업에 너무몰입하는 우리나라를 비판하는 영화라고 생각햇다
보고 개지려서 엄마랑 같이 잠ㅜㅜㅜㅜㅜ ㅜㅜ
일본에서도 안쓰는 저급 촬영기법을 쓴 3류영화
쓰레기.......다보고서 욕나오는 영화
시도는 좋았던 영화. 미흡한점이 있다.
쏘우인줄...
이거 보고 무섭다는 인간들 한심하다 남규리 질질짜는거 듣기싫어
이만한 골격의 영화가 우리나라에 없다는 걸 혼내야지. 시도는 아름답다.
시험문제가 암호네; 막상 내용도 너무 빈약한거 같고.
한번보면 잘 이해하기 어려운 스토리..부모님의 사랑과 학업 몰입에대한 우리나라를 비판하는 표현도 그려져있고 무엇보다 공포영화라고 말할수 있을만큼의 공포감.
시도는 좋았다, 시도만 좋았다
이게 공포영화야?장난하네
고사피의중간고사2에비하고..잼미도없고해요..근데 고사피의중간고사는 부산영도에서찍은거라고하네요 ㅎㅎ 그..영도청학2동부산구해사고에서찍은거래요그래서 저 구해사고 놀러가요 ㅎㅎ
진짜 2보다는 이게 더 재밌음
이범수의 연기력과 스토리의 공간이동이 자연스러웠다.
5학년때극장가서봤는데친구랑6학년이라고뻥치고그때생각나네다시봐도마지막컵라면은참나ㅡㅡ
그래도 고사1은 괜찮던데... 고사2는 돈내고 보기 아까운 영화다. 그래서 고사1이 최고
2편보다는 이게 훨 낫지 암..
긴장감 스릴 쩜 재밋음
무서운 이야기 1이나 무서운 이야기 2 이웃사람 한국영화는청소년관람불가인데 고사 피의 중간고사는 15세 관람가이네요.
걍 그럼..솔직히 뭐 1이나 2나 너무 재미가 없네 ;;
영화자체로보면 별 3개지만 엔딩크레딧 보고 하나 더 추가 문제 지원이 부모님 배울만큼 배운분들이고 딱 봐도 돈 없고 빽 없어서 자수성가 하신분들이라는걸 알고 슬픔..
고사2에 비하면 재밌었다.
그냥 무섭기보다는 잔인한영화.
이 영화 한줄 요약 : 쏘우 한국 짭
영화 한 줄 감상평: 사람을 이렇게도 죽일 수 있구나..
tv 전기세가 아깝다!!
이게 한국 공포영화 진리
2보다 훨씬 볼만하고 무섭다.
울나라 영화치곤 진짜 잘만든거
쏘우보고 이거 봐서그런가 겁나 쏘우인줄..
일단 꿀쨈씹잼 근데 결말이 그럼 공부하지말라는건가...?쨌든 잼썼음 반전도있고?
공부안하면 잡아간다!
우리나라 영화에 너무 많은 것을 바라고 있는 평론가들. 이 정도면 괜찮은 영화.
완전 재밌어요♥♥♥ 마지막 반전 대박이예요~~~ 남규리 언니 너무 예뻐요^^
그냥 억지로 짜맞춘 한국형 쏘우판 리메이크 인것같다
기자 평론가 하곤 ㅉㅉ 그따구로 쓸거면 평점 자체를 주지 마라. 차라리 네티즌이 훨씬 나아, 그래도 뭐가 잘못됐는지는 말하니까 근데 이 인간들은 뭐하나 문제점을 적진 않고 평점이나 깎고 ㅉㅉ 거 대문장만하게 걸리는 거 책임좀 지고 쓰지? 내가 쓸까?ㅉ
꽤재밋게봣는데 ㅋㅋㅋ
지금보니까 손호준 짱짱맨..
가장공포스러웠던 장면은 우리나라 고3들이 시험공부할때 .... 이렇게 치여가면서 공부하구나.. 안쓰럽고 무서웠다... 그냥 10 점줌...
긴 말 필요없다. 딱 이정도.
초반은 호기심을 자극하며 볼만한데,, 중후반부부터 쓰레기 영화가 됨 ㅡㅡ;
현실성은 조금 떨어지지만... 예전 영화 치고 공포감은 상당하다. 그리고 이 배우들 그립다
너무섭다.나느이럴줄모른다.
오래전에 극장에서 봤던 영화인데 오랜만에 생각나서 다시봤어요~~!! 그때도 재밌게 봤었는데 다시봐도 재밌어요!! 스토리도 탄탄하고 반전도 있고 영상도 무서웠습니다~~^^
배우들때문에 영화깎인영화
공포 영화 별로 안 좋아하지만 나름 스릴도 있고 괜찮았어요!
말하고자 하는 건 잘 알겠으나, 몰입을 방해하는 몇몇의 어색한 연기력과 잘 활용하면 훌륭히 재미를 배가시킬 수 있는 시험형식의 소재를 제대로 다루지 못한 것이 아쉬웠다.
난진짜무섭게 본 영화인데...그 장면들이 지금도 생각하면 무서움
왜 그닦 안무섭지? 그냥 눈살 찌푸리게하는 그저그런 공포영화
김범존#나멋쪙 남규리존나예뻥 이범수연기ㅎㄷㄷ
2보다는 1편이 제일 나은듯.
아주 재밌진 않았지만 평점이 낮아서 10점 준다. 7점대는 될 영화인데.
그 아줌마는 왜 죄없는 다른 학생들까지 죽였던걸까.처음엔 진짜 귀신영화인 줄 알고 긴장빨다가나중엔 웬 귀신분장한 학부모의 터무니없는 복수극이었다는 거 알게 되니까 맥 빠짐.
고사2보다 나으나이 영화의 문제점은 무섭다기보다 잔인한것이고 사실 그리 잔인한것도 아니라 차라리 잔인하게 만들거면 19세 이용가 급으로 만들었어야 했다. 스토리도 진부하고 더 깊게 파고들었어야했다. 이영화에서 칭찬받을만한 유일한 요소는 브금.
평점알바들을 위해 1점
닥쳐 고사2의 비하면 국내판 쏘우라고 불러봐도 된다
재밌는데?; 이영화 평점깎는사람들 이해X;
말만 되게 흉내 냈다면 좋았을텐데.
학교를 배경으로 공포감보단 잔혹함을 더 강조하여 혐오스러운 느낌이 난다.
아돌겟내 존나재미없어씨ㅡ이발 2기는왜쳐만들어
하...이런 작품은 또 보기도 싫다. 문제 풀면 왜 이런 일을 저질렀는지 알려준다면서 끝까지 알려주지도 않는다. 또 문제가 어디있는지는 알려주지도 않아... 문제하고 이유하고 다 스스로 찾아내기만 하고 정신분열증 새끼는 이유는 알겠는데 암 걸리게하네
1편도 그지같지만, 2편보단 5배 나아서 5점ㅅㄱ
2008년도 중학생때 학교에서 봣던영화 스토리상관없이 그냥 애들끼리 재밋게봣던기억밖에안남 얼마전에본영화인것같은데 벌써 7년전이구나;;
왜 나는 남규리 연기 감탄했는디ㅋㅋㅋㅋ 나 이영화 진짜 좋아했는데.. 시간 많이 흘렀군아..
나는 7점대 영화라고 본다, 내 기억상에는 꽤 공포감을 주기엔 충분했다고 보고, 역할은 충실히 다했다.
어디서 본듯한 뻔한 외국영화에 스릴러를 짜집기한 영화인거 같다.표적을 보고도 리메이크지만 너무하다싶었는데 역시나 ....창 감독에 한계인가....
나 아직도 이게 15세 관람가를 받으게 더 신기할 정도이다,지금 등급 으로 따지면 청소년 관람 불가였을텐대...
한국에서 이 정도 나온 것도 괜찮다. 다만 메세지와 공포에 좀 더 치중했어야 했는데, 너무 추리와 잔혹성에만 초점을 둔 것 같다.
돈 아깝다 제작비 ...
하휴,,, 전기세가 가깝다
잔혹해서 9점 주지만 이것 하나만은 분명하다. 전반적 메세지는 한국 교육체계의 폐해를 말한 거지만, 한편으론 쓰레기가 선생이면 한 학생에게 나아가 그 가족과 수많은 사람들에게도 피해를 줄 수 있다는 것을 간접적으로 알려준 거잖아. 반성해 나쁜 선생들아
초반부엔 나름 볼만했는데 갈수록 쳐지는느낌...좀 잔인한 연출은 잘 한듯!
이정도면 괜찮은편이다 공포영화치고... 무슨허세가있어서 평점을 6점대로만들어놨냐? 7점대중반은나와야지 평점조정위해서 올려준다
주제의식은 좋아서 8점은 주고싶네요 공포영화로는 좀 많이 미흡하지만..김범과 남규리의 비주얼 보는 맛은 쏠쏠
2008년 당시에비하면 재밌게 잘 만든거같은데.. 평점이 7점대는 되야되는거 아닌가? 스토리는 별론데 긴장감 고조도잘되고.. 평점이 너무낮네요
소오름...ㅊ댱무서움
진짜 초등학교 저학때 나와서 본거니 그 당시는 처음부터 끝까지 공포와 충격이었던듯 다시 커서 보면 헛점이 보이기도했지만 그 당시 공포감은 설명조차 못할정도로 신선하고 무서웠음 이거보고 고사 2보는데 화날뻔 휴 .
규리야! 날 좀 바라봐~ 너는 나를 좋아했잖니~
볼만함...,,,.
고사2 보고 보세요. 풀씹다가 고기 먹는 느낌.. 예산대비 고퀄 꿀잼.
네용도 탄탄한것 같고, 시험문제 낼때마다 무섭기도 하고..재밌는 영화임. bb
이 영화의 백미는 엔딩크레딧 라면씬 영상임.. 원래 한 6점정도 주려다가, 라면 엔딩크레딧씬에서 2점 올렸다. 진짜 지린다
답답...스토리와 연기력이...
그냥 그저그런 B급 공포영화. 결말이 좀 황당하네 다시봐도 웃기다
고사1은 반전이라도있지 고사2는...
꽤 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ마지막 반전땜엨ㅋㅋ7점 줄려했는데 점수7점에 맞춰줄려고 10점줌ㅋㅋㅋ
이거 볼만하다는 사람들 자기만 당해서 억울한가봄ㅋㅋㅋ
이거 머하자는겁니까? 장난쌈치기하나
엔딩크레딧 올라갈때 영상이 압권ㅋㅋㅋ 평점이 너무 낮아서 10점줌
그냥 ㅅㅂ 공부하는데도 힘들텐데 왜 ㅈㄴ 피곤하게 하냐.
소재도 나쁘지않고 퀄리티도 좋았음. 2때메 망했지만 내가 초딩때 무섭게본 추억이있어 그립다. 좀 더 짜임새있고 탄탄하게 만들어서 다시 와주었으면
엉성한 부분도 많고 2보다 덜 잔인하지만 그래도 2보다 낫다. 적어도 문제 맞추는 컨셉은 유지했으니.
귀신이한것같이 능력쓰는것같이 연출만 안했어도 1점은 올라갈텐데
답이 없는 영점짜리 답안지
왜 단체로 밖을 나가자는 생각을 아무도 하지 못했을까
무섭게 봤는데 여주 연기력때문에 몰입이 잘..
이게 뭐지 귀신이 한 짓이 아니면 귀신이 한 것 같은 초자연적인 일을 꾸미질 말던가 아님 차라리 귀신이 한 짓으로 하던가 불쌍한 애들만 죽고 개연성 1도 없
마지막에 슬픔...ㅠㅠㅠ
이거 진짜 무서움 지금도 가끔씩 무서운거 땡길땐 봄.
거창하게 이것저것 싸질러 놓으나 후반엔 회수하기 바쁘다 그러나 미처 다 회수하지는 못해 영화보고 나서도 뭔가 의문점들이 많이 남는다
흥미로운 소재인줄 알고 맛 봤더니 망하는 좋은 예.
다크나이트 1점 준 평점알바들 때문에 1점
도대체 죄없는 애들을 왜 죽이는데???의미없는 살육병 신같은 영화
나름 복선도 있고 이런식의 영화 흔한것같아도 당시 신박한 스릴러 도전이였음 고등학교 배경답게 입시스트레스와 결합한거랑 외국어고라는 배경 디테일 살린것도 좋았고.. 스릴러 많이보는데 재밌게 본 영화에 속함 너무 저평가받네
OO 애 부모도 존나 싸이코구만 뭐
소재는 꽤나 괜찮았으나 역시나 갈수록 개연성이 떨어지는 전혀 무섭지도 않은 영화
어째 생각보다 평점이 높네??.
나름 나쁘진 않았네요 잘봤습니다..^^
별로 무섭지도 않고, 스토리는 왜이리 엉성한지...한국 공포영화는 다신 안본다..
이게 공포영화냐...
손여은 언니 너무 이쁘엉어ㅓㅇㅠ
엔딩크레딧씬이 제일 재밌움 ㅎㅋㅎㅋ 예전 영화라 그런지 보면서 어느정도 중간에보고 예측가능함 누가 범인인지
뻔하면서도 보는 사람 답답하게 하는 ...
경비가 범인임ㅋㅋㅋㅋ
스토리도 볼 만하고 나름 잘 만들었다고 생각합니다.
이영화처음보았을때 스릴러있는 듯했는데꿀잼
아 진짜 못 보겠다 ㅋㅋㅋ
공포영화를 너무 쉽게 생각하는 것 같다. 일단 각본자체가 쓰레기다. 얘들이 많이 봐서 평점이 높은듯
그럭저럭 볼만은 한데 개연성은 참 없다. 시간이 짧아서 굿
난 개잼던데... 평점 보고 너무 낮아서 깜짝놀랐는데 나같은 사람들이 많이 있었네.. 암튼 재밌으니까 10점 준다구
재밌는데 평점 진짜 너무하다
뭐야 평점 왜이래 7점대는 될 줄? 2008년도 당시 이 영화가 나왔을 때 신선한 소재와 괜찮은 결말로 꽤나 인기있었는데; 한국 공포영화치고 나름 무섭게 잘만듬 개인적으로 속닥속닥 소녀괴담 장산범 곤지암같은 최근 국내 공포영화들보단 훨 나은듯
오랜만에 보는데 옛날생각도 나고 재밌어요 ~~
진짜 재밌었음 그리고 부모님 사랑합니다ㅜㅜ비록 학생들을 죽인건 올바른 행동이 아니지만 그래도 얼마나 가슴이 아프셨을까 착한 딸이 살인당했는데ㅠㅠ
몇 번 봤는데 볼 때마다 재밌네요!! 남규리랑 김범 팬이기도 해요~ 나름 공포영화 치곤 스토리도 괜찮고 결말도 나쁘지 않았어요!!
떼거지로 탈출하면 끝나는것을 고작 살인범 한새끼때매 못나가고 다OOㅂㅅ들ㅋㅋㅋㅋ
걍 그럼 ㅋ 2보다는 훨 재미있었는데 ㅋㅋㅋ
다시보는데 더럽게재미없네 무슨 쏘우랑비교를하냐 ㅡㅡ 역시 학교물은
(2022 수정) 2편보다 나은 건 맞지만 10점 까진 너무 오버했던 것 같네.
여기 초반에 나오는 학교가 우리 학교라 10점줌 ㅋㅋ
다시봐도재미있음 ost도 굿
고사2에 비해 괜찮은 수작이였다
OO 초딩때 보다가 무서유ㅓ서 지리고 낭핫다
재밌는데 평점 진짜 너무 낮네요. 그래서 10점진짜 말이 안 되는 영화 망한 명작 중에 하나인 것 같네요. 이범수의 연기력, 경비 아저씨의 반전 소시오패스할 말이 너무 많네요....
씹노잼 그래도 2008년 영화니깐 3점 더줌
2편에 비하면 잘만든 편
말도 안되는 일반인의 살인기술
내가 이걸 왜 봤을까 너무 후회된다
진짜 요즘 나오는 공포영화들보단 훨씬 무서움
고사 2보단 낫긴 나음... 조금 연령대가 낮은 친구들이 보면 괜찮은데.. 나이가 좀 있다면.. 음..
최근 공포영화보면 이거는 수작임
근데진짜 볼만은했는데 개연성이.. 우르르 교문밖으로 나가면되었고 휴대폰두절인데 집에서 찾지도 않네.
초딩때 볼땐 이거보다 무서운게 없다 생각했는데 그땐 내가 많이 몰라서인가
오히려 같은 맥락이라면 스승의 은혜가 더 나았다. 그러니까 고어씬 말이다.한국에서 고어 영화를 시도했다는 것에서 의의를 두고 싶은 작품.
쓰레기영화.영상은 난잡하고 학생들이 죽는과정에서도 교사들은 '괜찮아,영화잖아'라는식으로 차분하다가도 혼자 뜬금없이 과하게 발끈.혼란스러운 상황에서 애새끼들은 지들끼리 설쳐대고 감독이 전라도 출신인가 쓸데없이 멍청한 캐릭터에 경상도 말투를 끼워넣네.
그냥남규리가캐리했네
잔인하지만 고사2 보다는 명작...
자식죽인 살인범 찾겠다고 무고한 다른 사람죽이는 쓰레기들 범죄영화
본지 오래 됐는데도 너무 재밌게 봤었는데..2편은 폭망이지만ㅠ 1편의 스토리와 결말이 신선했다.마지막 영화뒤에 나오는 짤이 웃음도 줬고..요즘같은 시대에 더욱 어울리는 스토리이고지금이라면 이런 피해자가 분명 어딘가에 있을것이라고 생각한다.현재의 학교모습과 교사의 성추행, 과도한 교육열, 학생들간의 시기 질투의 결과물이 만들어낸 현대판 공포가 아닐까...
그냥 나름 볼만했음ㅋㅋ
나름 참신하고 재밌음 그리고 남규리 이쁨
배우들 연기는 마음에 들었지만 스토리가 너무 과했다
양산형 갑툭튀 국내 영화보단 훨씬 낫다.연출이나 영화 중간 중간 나오는 단서로도 추리를 못하는빡추들이나 이해 안간다고 떽떽거리지. 충분히 납득 가능함.개인적으로 왜 저평가 받는지도 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ개연성이라곤 ㅈ도 없는 곤지암은 그렇게 물고 빨더니 개연성 타령ㅋㅋㅋ분명 살자 자살 드립에 눈물 흘리면서 기립 박수 쳤겠지그냥 사람들이 다 까고 보니깐 같이 까는걸로 밖엔 안보임ㅋㅋ영화에 집중했다면 죽인 순서가 왜 등수대로인지 알거임영화 씬에서 이유가 나오는데 이유 없는 살육이란건 걍 본인이 멍청한거 아님?ㅠㅜ 부모가 2명 초과인 애가 어딨냐.억지 설정이 꽤 있긴한데 그렇게 지적할만한것도 아님ㅋㅋㅋ 애초에 엘리트 학교니까 그냥 넘겨갈 수 있는 수준인데끝까지 물고 넘어짐ㅋㅋㅋ OOO 한드에 그렇게 지적질 좀 해봐라
너무 어렸을 때 봐서 개연성이 개판인 것도 모르고 봤는데 지금 보니까 나사가 좀 많이 빠져있네 ㅎㅎ 그래도 이정도면 한국에선 공포영화 수작쯤 되지 않나
한 번더 재개봉 했으면 좋겠다ㅠㅠ
촛능으로 죽인거랑 세탁기에 돌려 죽이는 건 신선함ㅋㅋ
어릴때 dvd 빌려서 봤었는데 한창 공포물을 좋아할때에 재밌게 봤어서 10점 드립니다 요즘 공포영화와는 다르게 약간 옛날 영상에서 느껴지는 특유의 느낌이 좋다..요즘은 리얼한거 강조하는데 그냥 오락용느낌이 강해서 공포영화는 옛날 작품을 찾게 되는거같음
예전에 만든건데도 연출이 너무좋다 심장쫄깃하게 하는 스토리도!!내 최애 공포영화 탑3안에드는영화
남규리가 너무 예뻐서 홀린듯이 봤음.
이 모든 일을 꾸민 이유에 대해서 전혀 납득이 가지도 않고 그저 자극적 연출을 위해 사람들을 죽이는 한심한 영화 최대한 동정심을 이끌어내려 하지만 볼수록 짜증난다.
내용이 너무 이해가 안감 선생님만 죽이면 될것을 아이들은 왜죽이냐....
군입대전 마지막으로 본영화난 정말 재밌게봤다.군입대후 첨본영화 고사2이건 그저그랬다.
영화안보고영상만봐도짱♡♡♡♡
옛날에 봤는데 한국 학교 공포물로써 보통정도 볼만은하다
2008년이라서그런가? 좀 무서웠는데 영상미 보고 웃겨서웃음
여자친구 또는 그냥 친구들끼리 담백하게 보기 좋지 않음?
선생 하나만 죽이면 될일을 죄없는 애들은 왜 죽이냐? 자기 자식 잃었으니 다른 부모들도 자식 잃어봐라고? 동정심 개뿔도 안 간다
