나름 영화구성안으로는 재미있었습니다. 떡 줄 때 눈물나오던데 다 웃대요..ㅡ.ㅡ
평점진짜짜네 ㅡㅡ재미만있더구만
저는 왠지 모르게 우리나라 사극이 더 낫다고 생각 해요 << 그냥 저만의 생각이에요
대단한 스케일의 전쟁씬 영화관에서 보는내내 한시도 눈을 땔수가 없엇어요ㅎㅎ
자기들 역사마저도 왜곡해버린 막장 짱깨영화!!!!!!
1편과2편모두추천^^
1편보다 조금은 지루한듯 했지만 마지막 전쟁씬은 대작이네요
강추
재미없다,
마지막 전투씬인 역사적 거대전투를 느와르 쌈마이질로 바꾼 오우삼의 연출력
우리나란 이런영화 만들수있나- -? 중국은 물량이라도 많지 ㅋㅋㅋ
이것이 대륙의 영화다.
남의나라 얘기...중국이 원래 소문난 잔치가 많음...역사가 아닌 그냥 액션영화
역시 기대를 저버리지 않앗어..
남의 나라 내전이야기. 짱깨들이야기. 고구려가 더 세. OO들임.
뭐지..왜 1편보다 재미없다고 느껴지나...볼만했지만 역시 중국의 기술은 아직이다
앞부분 조금 보다 닫았다. 사람은 엄청 많이 나오는구먼. 돈주고 봤음 후회막심...
극장서 못봤음 후회할뻔했네 시간가는줄 몰랐고 1편보다 낫다
대단하다
역시 인해전술~~ 이게바로 전쟁이다~!! 그리고 제갈량의 제치도
중국영화중 가장 재미있게 본듯..헐리우드급 블록버스터를 볼수있음.
제갈량쩔어
전쟁신 쩔어줌..우린 이런 영화 절대 못만들지..
삼국지 읽은 사람으로서 실망스럽네여. 마지막씬은 헐리우드 액션영화를 보는듯 ㅋㅋ
이영화보지마셈 주유가 좆가이나와
왜곡이든 뭐든 우린 이런영화 못 만든다는거 !!
삼국지읽은사람일수록시시.오우삼,원작대로 만들었다더니 너무 다르군.소교가 무슨...
삼국지매니아로서졸라욕나온다마지막조조를보내주는건정말억지가심한영화오우삼진짜..
그럭저럭 진행되다가 조조 마지막 씬에서 안드로행..전체적으로 눈요기는 될듯..
그저 오우삼의 삼국지. 조조는 그에게도 OO이었군. 안타깝다.
내용은 없고, 액션은 눈만 어지러움... 영화 트로이 + 라이언일병구하기 오마하 해변
스케일최고 한시간의 전쟁씬 또한 감탄하게 만든!!
재밌다, ㅋㅋㅋ
솔직히평정 주기도싫다 영화시간은 약4시간이지만 액션은 그게 비해 많아야 한시간--^
황후화도 그렇고..이것도 그렇고..왤케 평점이 낮은지.. 8.0 이상은 줘야할 영화들~
1편보다는 볼만 하네..
스케일 하난 최고군....트로이는 젖도 아니었다...
조조 ㅂㅈ 유비 찌질이 ㅋㅋㅋ
진짜 중국영화중 최고였음....
와 우리나라는 이런거 못할꺼다
오우삼 감독 그리고 중국의무서움을 보여준영화
정말 최고의 영화였습니다! 장엄한 스케일! 훌륭한 스토리 구성!^^
조조가 호구로 보이냐? 이런 뭐만도 못한...
말그대로 조낸 잼있다.지략 대결 굉장히 볼만함ㅁ
이게 왜 재밌다는건지. 책으론 재밌게 읽었던 기억 영화는 진짜 아니다...
영웅들의 이야기가 너무 큰 전쟁씬에 묻혀버렸다.
왜 망했는지 이해가 간다..진짜 최악이네 별반개준사람들에게 박수쳐주고싶다
소교가 하후돈의 칼을 맨손으로 막고 주유의 인품에 조운이 감동하네....
삼국지를 배경으로만 했지 내용이 삼국지와 거리가 먼듯, 전투장면외에 볼게 없군요
그냥 무난했음 내용을 다알아서 긴장감이 없어 안타까웠다
오우삼 삼국지연의보고 촉,오 빠돌이됫구나?
정사든 연의든.. 영화는 영화입니다. 그냥 즐깁시다.
오우삼은 영웅본색이후로 완전 3류OOO기감독.아직도 이런ㅄ같은 습관못버렸네
소문난잔치 먹을거 없는듯...(기대가 크면 실망도....)
삼국지에 여자를 쳐넣으니 재미가없지 초선도넣지그랴
스토리도 ㅄ 감독도 ㅄ 조조쪽 연출 ㅄ 완전 졸작 전쟁씬도 기대한거에 비해 형편없음
조자룡 너무 멋지다...
딱 30분! 전쟁씬만 보면 되는 영화! 나머지는 블라블라블라 일뿐;
오우삼에게 기대한 내가 바보였다.. 별0개는 없는건가...
네 기대했던대로 1편과 진배없는 졸작2편입니다 OO
뭐야 조조가 너무 무력해서 재미하나도없어 ㅡㅡ
진정한 영웅은 하후돈 도 막는 소교 였다?? 이런 ...젠장...뭐냐..
한시도 눈못떼고 재밌게 봤어요
지루하네여.
세상에 이따구로 마무리하다니 대단하다 정말 오우삼 제정신이냐???
내용이 별로... 소재가 너무 아쉽더라 ...
그럭저럭 볼만함
재밌네.
1부에서 아쉬움이 남았지만 스케일이 클것이라는 생각으로 혹시나 해서 보았지만
배우의 외모말곤 볼것이 없다
끝까지 기대했던 내가... 참.. 개 삼류 양아치 삼국지 영화로다
1편을 보고 큰기대를해서인가 뭔가 부족하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 돈주고 봤으면 울뻔했다 ㅋㅋㅋ
재밌다.
1편과 다를바 없는 졸작..
1편보다는 지루함이 덜하지만,박진감이 넘친다거나 긴장감은 찾아볼수 없는 그냥 평작
ㅡ.ㅡ 하후돈이 이리 약햇냐............그리고 뒷통수로 죽는건 쫌............
소교가 이뻐서 2점
굿..
진짜 지루하다. 전투장면도 신기전이 백배는 더 잼있다.
스케일은 역시 중국인데 비장감이나 감성에는 그다지 ....
보는내내 하품만..이렇게 밖에 못만드냐...투석기는3m가다 뚝떨어지냐..ㅎ
하우돈죽고,감녕죽고..유비는 자기 군사가 20만이라고 하고...ㅋㅋ
감녕은 여기서 왜 죽나요???ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전쓰레기별5개ㅠㅠㅠ
가장 극적인 적벽대전을 이렇게 망칠수 있을까...
난 잘봤음
지금,,삼국지를,, 홍콩 갱영화로 만드신게요???
1편에 대한 키대가 너무 큰 탓인가.. 왜 2부로 나누었는지...
내 생에 최악의 영화 베스트10에 기억될 것이다. 이 병맛같은 영화
1편보다는 아쉽지만 전쟁영화는 볼만하넹~~
하후돈 눈 2개에 평점 2점 드립니다. 안대가 비싼것도 아닌데ㅠ.ㅠ
모든것이 어설프다
1편보고 2편은 뭔가 있겠거니 했는데..기대가 무참히깨지네..진짜 왜만들었냐
영웅 서사의 역사물 중에 가장 재밌게 봤다. 근래 본 최고의 역작~
장난...
물량에 비해서는
두편짜리 대하 사극드라마
최후의결전이라하기엔 무언가 부족하다 하지만 제갈량과 주유의 기싸움은 볼만하다
적벽대전... 조조의 몰락을 일으킨 시초의 전쟁을다룬 최초의 영화?
1편도 지루했다...2편도 지루하다...전투씬? 반지제왕이 훨 낫다!
적벽대전의 핵심인데..1편을 본 후 기대치가 너무 높았던 것일까?
개인적으로 6점 주고싶지만 평점이 너무 과대평가된듯하여...
솔직히 역대 전투영화중 이만한 영화있었나?감동은 덜했지만 전투씬하나는 짱!!
1편을 넘 잼있게봐서그런가.2편은 개망했다...ㅠㅠ
삼국지 연의에 거품물고 보지만 않으면 정말 좋은 영화!!
나는8점인데 너는4점이네 너 알바지? 모두가 당신과 같은수는 없는거야
대작이지만... 아쉬움이 좀 남는...
평점짜게주는 알바도 있나?? 재밌게 잘 봤다..
볼만한데? 8점짜리영화
영화 포커스를 어디 맞춘건지..소교가 영화 말아먹었다..스토리 저따위로 밖에 안되나
완전 잼없어 보다가 잣음
삼국지 역사 왜곡이 너무 심하다...
억지로 끼워맞춘듯한 전개, 부적절한 캐스팅
소교가 주인공인듯...
절반은 성공한 듯. 삼국지의 드라마를 담아내기엔 아직 역부족.
재미없다
전편보다 더 노골적인 중국공산당의 프로파간다
1편이훨씬재밌어요.기대를너무많이한만큼 실망이커요그래도다른영화에비해선 볼만해요
적벽대전을 이렇게 긴장감 없이 표현하다니... 소교 조조만날때... 장면만 인상적..
기억에 남는거 돼지야 ㅡㅡㅋ 조조완전 바보만들어놈 뭐지 이 돈날린기분 ㅋ
삼국지는 소설에서 그쳐야 한다 감독의 재능이 문제가 아니라 시도자체가 에러...
모든게 너무 아쉬운 영화..
와 진짜 8개 이상 준사람들은 뭔지...지루한전개.어설퍼보이는 액션등등1점도 아깝네
1점도 많이준다
배우가 아깝다.. 즈질영화
1편보다 2편이 낫군... 스케일은 정말 굿굿!! ㅋㅋ
대사는 유치하고 내용은 지루하고
적벽대전을 나름대로 잘그려낸것 같다.
제가 본 무협영화중 가장젬썼음
.....여자친구랑 같이 안간게 다행이다.
93년도에 만들어진 84부작 드라마 삼국지의 적벽대전부분이 영화보다 100배 재밌다
1편보다 재미도없고 러닝타임은 더 길뿐이고, 유비는 동네이장님같이생겼을뿐이고...
그냥 쓰레기
1편이 재미있어서 2편도 기대했던건..;; 완전 실망이네요
영화 왠만하면 참고 보는데...이건 좀 아니잖아. 런닝타임 긴 '디 워'
중국영화의 한계..
집에서볼만하다.위나라가넘약하다.
제갈량 멋잇음 ㅋㅋㅋ 내가 보기엔 완존 재밋던데 ,,,,,,,,,
오나라가 길수밖에 없다 하후돈과 대적하는 소교라는 장수가 오나라에있다..
마지막 주유의 행동은 정말 말이 되는거냐 그따구로 왜곡을 하닝?
이건 아니다... 오우삼의 작품이란 것이 믿기지 않는다.
삼국지가 아니라 주유전이네..주유 주인공 좋다..근데 제갈량은 왜 이리 조연인거냐??
ㅋㅋㅋ하후돈과 맞짱뜨는 소교! 피범벅되서 싸우는 군주들 ㅋㅋ이건뭐
한국 뭣도 안대는 영화는 10점 쳐주고 이 영화는 1점 ㅋㅋ? 개그ㅋㅋ?
나쁘진 않았다 그러나 좋지도 않았다
각색vs외곡이다.. 그래도 이건 좀....
재밋던데..... 이정도면 됐지,,,울나라에서 이렇게 만들수 잇을까;;;....
스케일도 크고 은근한 재미와 감동이 있어 나름대로 재밌게 보았음~!!
아.. 역시 삼국지!!!!
이런건 영화관에서...
물량에 4점드립니다 내용에 중점을 맞춰야되는데 내용하나도없엄..다큐를찍어라완전
1편보다는 더 괜찬은듯
누군가는 도전했어야하는 적벽대전
대작을 만들려고 노력했으나 뭔가 허전한 느낌을 지울수 없다.
하등한 짱궤의 역사
스토리는 안드로메다...
그럭저럭 시간때우며 볼만은 했는데 ㅋㅋ
썩 잼있지 안지만 나름볼만 했슴.
제갈량이 멋있다고 영화가 재밌는건 아니다.
걍 전쟁씬이 재밌다
스케일에 1점 더 주마... 재밌다.
말그대로 중국 영화..별 재미는 없다!!!
역사랑 비슷하게 만들면 좋았을껄..ㅠㅠ 아쉬운 영화
삼국지에 정사가어딧어..이런..이정도면 볼만하고만 난잘봤음...
덩치만 부풀려 놓은 "대륙의 <실사> 만화 영화"
아.. 워낭소리 볼껄 ㅜㅜ
제갈량과 주유의 지략만 돋보인 영화.. ㅋ 다른애들은 그냥 그저그럼.. ㅋ
그냥 오우삼의 특이한 해석이라고 생각할란다...
상향이가 먹보보고 좋아서 달려갔는데.. 화살맞고 죽는장면에 눈물이..
크게재미는없었는데 오우삼때문에 점수더준다
내가 좋아하던 삼국지는 어디에있는지...
막판 CG와 화력과 물량공세에 비해 턱없이 유치한 내용전개가 실망이야
오호 화려하긴 하다만.. 진짜 이랬어? 적벽대전이?
오우삼, 진짜 갈수록 태산이네.. 이제 만드는 영화마다 개막장... 이건 아니잖아..
오우삼식 해석에 실망
오우삼 또 마지막에 서로 칼(총)겨누네;; 픽션도 좋은데 마지막은 정말아니지싶다
오우삼이어서 가능했던 영화! 하지만 마지막에 따분함이 느껴졌던 이유는?,,,,,
멋있는 배우들만 살아남고 '삼국지'는 삼류소설로 변질되었다.
역사는 잘 모르겠고...역시 스케일면에서 압도하는 중국영화의 포스.ㅋㅋ
삼국지 매니아로써 아쉽네요...
웅장한 스케일 떡벌어지는 입.. 다운받아보고 1점주는이들은 입다물라..
손사향과 먹보의 러브스토리가 제일 감동ㅠㅠ
어설픈CG와내용전개 시간아깝다.
잘만들었구만 뭘...
별로 재미는 없는데 내용도 억지고 차라리 적벽대전1 에 진삼국무쌍 분위기가 좋았어
유치하고 한심한 영화
그냥 무난하다....
제목을 신적벽주유전이라고 하면 평점을 더 받았을텐데 스토리가없다는땜시
적벽대전을 몰랐다면 모를까..짜증난다. 배우들만 아니면 둘반도 아깝당.
난 너무 잼있게봤는데.. 늦은시간에 보긴했지만 빠져들었음 ㅎㅎ
스케일은 크다. 허전함도 크다. 그날의 영웅들을 위해 6점. 솔직한 점수는 1점
양조위의 기세에 금성무가 좀 눌리는 듯.임지령 묘한 매력, 전쟁신 볼 만 하다.
감녕과 장비의 행동이 좀 어이없었지만,극장에서 스캐일에 압도당했다
삼국지를 너무 좋아하는데.. 넘 실망스러웠어요.. -_-;; 조조를 그냥 놓아주다니
웅장하고 멋진 영화.. 개인적으로는 평점9정돈데 평점이 너무 낮아 10점 줌
책을 봐도 영화를 봐도 유비는 비호감. 찌질
내용적으로 좀 부족하다는 생각은 있지만 주요인물들의 심리상태등 잘 묘사한것 같음!
사실적이였으면,,,,,최고사령관이 직접나와서 싸우다니....
기대가 너무 커서그런가 그래도 박수~ 하지만 여친은 옆에서 자고있었다...
약자가 강자를 물리치는 내용은 언제나 사람들에게 관심과 사랑을 받는법이죠...
1편보고 실망한 가슴 2편이 채워주는구나
반지의 제왕 못지않다. 스펙타클 그 자체! 대단.. 역시 삼국지. 그리고 공명!
긴장도 없고 스토리 진부하고 영화를 보면서 뭔가 기대감이 안생긴 영화.
최악... 삼국지 매니아로서는 어의없는 장면들, 말도 안되는장면들.. -_-;;
삼국지 모르고 보면 정말 재밌다능ㅋㅋㅋ
전개가 너무 느리다...이긴다는 뻔한 스토리라면 초반에 볼거리라도 많았으면...
진정한 남자들의 이야기....
1편에서 갑자기 끝나서 어이가 없어서;; 2편 엄청 기대했었는데 생각만큼 재밌었다.
다 좋았지만 소설과 다른점이 많다는게 감점요인.. 난 사실적인게 좋아서-_-
즐거웠다... 삼국지를 좋아한다면 강추~
소교와 조조의 므흣함이 없는 순간...이 영화는 너무 뻔했다...제길,,,,
전편이 더잼있었는데...그래도 눈하나는 즐거웠음
디워이후 최고의 영화
지루하지는 않음.
이문열 나관중의 삼국지의 마무리와 사뭇 다른 느낌?
내생에 이런쓰레기영화는 처음이다영화 무슨화공액션배에다가불붙여서3초만에전투끝남
영화내내 해상전투얘기만하는데 막상해전은 배자폭으로3초만에끝나고 육지전만 줄창
아 유치해... ㅎㅎ 아 유치해 진짜 이 말 박에 안 나온당 ㅋ
화려한 전쟁신도 지루하다~~ 긴박감이 없어
좀 엉성한 스토리지만 액션 신과 연출이 괜찮았던 영화
1편을 제대로 마무리지었다. 훌륭한 연출과 스토리, 결말도 맘에든다.
1편을 봐야 잼있어요 제갈량이 넘 멋지구려
스펙커클은 좋으나, 손견, 주유가 소대장처럼 돌격하는 장면에서 그냥 피식
캘릭터들이 매력적이다
오우~재밌다ㅋㅋ
ㅅㅂ 한국영화 보고 뺏겼네. 여자 잡고 협박하기
보다가 짜증 왕창~하후돈이 그렇게 나올줄 누가 알았어...
여기나오는활우리나라가조선시대때개발한건데..글고이시대에폭탄이어딧냐 -0-
액션은 화려한데 뭔가 부족한 느낌...
진짜 재밌음
천하무쌍주유, 부창부수소교, 양눈반짝하후돈, 환상두발조조, 찐따유비,개념상실노숙
주인공은죄다선봉이냐..말이되냐;;;
시간 가는줄 몰랐네 하이라이트 공성전은 정말 압권이다
위빠에겐 최악 오빠에겐 환상
재미있는 영화고 스케일이 굉장히 커서 만족스러운 영화.
스케일 좋지만 기대했던 조조와 관우의 재회가 아쉽다
삼국지에서 재미있는 부분은 다 빠지고.. 다른 곳에서 재미를 찾으라는 듯
삼국지는 읽고 봐요^^
영상은 좋지만 단순한 스토리를 2시간 넘게 보는건 고문이다
불쇼는 끝내주네...
중국의 야심작으로는 정말 잘만든것 같은.. 스케일도 엄청 크고(역시 중국다운. ㅋ)
good!!!
졸작 정말 실망했다,,,1부봤던거 아깝더만,
스케일도 크고 재미있게 봤습니다.
오랜만에 좋은영화 !! . 삼국지 셀수없이 읽었고 정사도 몇번 읽은사람이..
솔직히 영화인데 너무 원작에서 짜집기만한것이아닌지?.. 조조를 죽였다면?!
짱재밌어요 근데 유비 일행너무 허름해보여요
조조군 장군들도 명장이 많은데..그리고..주유는 나중에 공명한테..발린다..ㅠㅠ
하우돈이 조운따위에게 발리다니 ㅠㅠ
진짜 보이는것만 화려하지 그속은 텅비었다. 겉멋만 들었다
잔재주와 뻔한 이야기로 현혹하는 깊이없는 삼국지..
마지막 불놀이까지 지루한 영화.. 인물들의 행동에 이해가 ..안감
황개의 대굴욕
중국영화치고 적벽대전은 봐줄만하던데~ 나름 흥미진진! 난좋던데ㅋ
위,촉,오나라가 이렇게 스케일이 컸던가..
뭐야 순간순간 어거지로 짜집어 위기탈출 참 아무리 영화라지만
전쟁영화중 수작이네
괜찮게봤습니다. 정말 스케일도 크고 액션장면도 죽여줬는데.. 근데 마지막이 좀 --..
중국영화산업 발전하는것 같아서 기쁨
마지막의 화려한 전쟁신을 보기위해 지루한면이 넘 많네요.
조조와 멍멍이 그리고 잘타는불 외엔 그다지...
돼지와 먹보의 사랑이야기
전형적인 중국 영화적벽대전
음,,, 기대많이했는데,,,쩝,,
삼국지 원작을 이렇게 훼손하다니...결말도 어이없고...
좋아하는 삼국지를 영화로 만들었다는거에 +1점 ...
캐릭터 인물은 koei사의 게임 삼국지와 비슷하다
스케일 큰영화 재밌게 봤습니다 하지만 영화라고해도 조조를 너무 좀 그리하시면 ....
스케일이크다~
정말로 오우삼 스러운 영화, 오우삼 좋아하면 보세요..
재밌다 ㅎㅎ
삼국지를 생각하지 말고 영화만 보고 이야기 한다면 매우 굿!
재밌게봤습니다
好..支持啊..
유치한 주유과 소교와 찌끄레기들 삼국지에서 진심으로 조조편을 든적은 이번이 처음
액션과 CG는 좋은나 너무 주유중심적...................
재미 있는 전쟁영화입니다.
전편하고 같이 볼만하다..
짱깨 영화에 한계.. 이 좋은 스토리를 가지고.. ㅋㅋㅋ
창천항로 본 사람들 이 영화 1점도 안 줄듯.. 지어낸
조금의 기대마저 무너뜨림
글쎄...주유를 너무 대인배로 만들어 놓은거 같은 느낌이지만....그럭저럭 볼만은 함!
이번엔 볼거리라도 풍족할줄 알았지.
역사적으로 주유를 칭송해야할 만한 이유가 있는걸까? 원작대로 해도 좋을 영화를..
전투씬은 볼만했어요.
전반적으로 실망.. 하지만 그 스케일에 살짝 가산점
개념없는 제작자만 아니었다면 7점까지도 가능했다.1편보단 나았으니
너무 조조를 평가절하한 기분이 들지만... 흰비둘기도 여전하구...
10점짜린 아니지만 그래도 점수가 너무낮다 ㅡㅡ 볼만 한영화
쓰레기 단 한단어면 충분
1편은 전초전일뿐.....재미로 따지면 굿
너무 재밋어요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ충신들 감동 액션씬
1편보고 다신 안 본다했는데, 좀 낫다
헐리우드블록버스터를 뛰어넘는 스케일!! 재밌어요~~
스케일만큼은 타의 추종을 불허한다
확실히 창천항로를 본 인으로써..조조가..너무 하후돈은 또 왜그래 --영화는 괜찮았다
조조가 이광기를 닮아서 10점만점에 10점
정말 짜증나는 영화.. 내가 왜 봤는지 ;;; 역시 삼국지는 책으로 ^^
이번 영화에서 조조는 무엇을 했나...계속 그생각만 했다. 조조는 폼인가?
뷁~!! (※ 2편이 이럴 줄 알았다면 1편에 9점을 주지 않았을텐데..)
주연은 주유 그러므로 위주로 갈수밖에
영웅호걸 천하통일놀이하는통에 개죽음당하는 병사들은 뭐지......
평점낮게 준놈들은 극장에서 못보거나, 삼국지 애독자들
1편은 그런대로 왜곡안해서 볼만햇는데.. 무슨감녕이벌써죽어
단편이라 그런지 .. 결말을 너무 극화했지만.. 삼국지 전과정을 이 영화같이 보고싶다
전쟁의 기술&영상법은 괜찮은 반면 책을 읽지 않고 이해 못할수 있는 영화임.
감독의 전작들에 비해 스토리면에서 월등함(원작이있으니;;) 영상은 상당히 볼만함!
우삼아,, 다음영화는 심형래 감독하고 디워2편이나 찍으면 대박나겠다
삼국지 조조의 백만대군을 적벽대전이라는 2편으로 풀이했군요.. 재밌게봤습니다
1편보다 잠들게 만들어놓고 무슨말이 필요하겠는가!
원착에 충실하지못했다.
지루하고 1편보다 완전 시시
원작을 무시한 산으로 가는 스토리.. 개재미없다
1편보다는 괜찮은듯
에휴 실망이다 쯔쯔쯔쯔쯔쯔쯔
역시 유치하고 말같지 않은 전쟁씬과 그저그런 스토리구성
역시 여러번 가본 관광지는 감흥이 없구나.
원래영화를먼저보고책을읽어야재밌는법.
내맘속의 삼국지로 만족할련다
제일멋있던건 제갈량이바람일으킬때.//
정말 한숨만나온다..삼국지를 읽었던 그감동 그희열을 다 뺏어가버리는구나...쩝,,
이건 완전 인력낭비다 ㅡㅡ;;; 만화책이 훨씬 잼있다
역사논문이아닌 영화인것이늘.. 영화외적인걸로 저평가받는게 아쉬울뿐..
전쟁에서 승자란 없는 법....오우삼...잊지 않겠다.
5점. 충분히 고심해서 내린 점수다.
진심으로 이거는 내가 본 영화중에서 손에꼽을정도로 최악임
재밌다
전쟁 장면이 1편보다 훨 나은데.
모든걸 끌어내야 하는 최후의 전쟁인데 1편보다 아쉬운 이유는 몰까....
스케일 정말 최고인 수작!
와.. 다운받아서 봤는데도 이정도인데 영화관에서보면 .. 엄청나겠다..
삼국지를 좋아하는 사람만 강추. 아니면 비추!!!
삼국지매니아지만 영화로서 평점을 매기면 10점 몇몇개념없는놈들 원작비교 OO들
전투신에서 잠깐졸았다 ..1편에는 없는 지루함이 살짝 아쉬움 .
조조군은 왜 ㅄ들로만 나와 하후돈 뭥미 감녕은 또 왜 죽어? 스토리가 너무바뀜
방통의등장을기대하고잇엇던 1人..
삼국지 원작 그대로 살려서 쓰지 감녕이 왜죽어
쓸데없는 말들 불필요한 장면들,유치한 애정관계 ..그저 안드로메다를 향해서 고고싱~
촉한정통론을 버린 것 그 자체만으로도 오우삼은 찬양받아 마땅하다.
딱! 킬링타임용!! 그다지 좋지도 나쁘지도 않은...
삼국지팬에게도 킬링타임용으로도 연출적인 면에서도 완전 꽝인 영화.
그냥 킬링타임용... 대작치곤 아쉽네용.
이런건 역시 영화관에서ㅋㅋㅋㅋ 재밌었는데 왜 평점이 낮지???
인질극이라니..... 인질극이라니!!!! 천하의 조조가 인질극이라니!!!!!!!!!!!!!
삼국지 좋아해서 봤는데..감동적이지도 않고 재미도 없고 ㅡㅡ;
이건 뭐 무협영화도 아니고..
삼국지를 너무 잘 알고 있는 사람에게,받아 들이기 쉽지 않은 스토리 구성, 마이너스.
이런게 팔리나보네 ;;
웅장한 스케일, 그러나 너무나도 심하게 벗어난 스토리가 선을 넘고 말았다
기대가 컷던것일까?? ㅡㅡ
8점
이걸뭔깡으로 2까지만들었는지
재밌기만 하구먼 10점 받을만한 영화 !!
무협삼국지 이런스케일이로 이렇게 유치하게 만들기도 힘들다
이거 만든사람들 삼국지는 읽어본건지.. 아무리 영화여도 너무 바꿨네..
볼만했음ㅋㅋ
정의로운 주인공 주유가 대마왕 조조와 벌이는 한판승부 !! 제목 바꿔라 '주유전'으로
먹보!!!돼지!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저자기마음에안들면나쁜영화지??그래그릇이작은데점수를후하게줄수있겠나?
영화관에서 봤는데 이제야 남기는군 난이런영화가 좋던데. 평정이 엉망이네.
이런게 10점짜리다 ㅄ들아 !
역시 오우삼.. 적벽대전을 멋지게 재현해냈다!!
신파극이냐 전쟁이냐 헷갈림
솔직히 너네 둘 합쳐도 '용의의부활'보다는 ㅈㅈ 였다. 이건 좀 아니자네......
그냥 그저그런 전쟁영화... 시대를 역류하는 지나친 촉한정통론...
역대전투영화중 정말로 최고라할만하다....
싱크로가 제갈량빼고 하도 안맞어...
주유가 주연이고 소교가 히로인 유,관,장,제갈은 조연이네..
다운받아서봤는데 재밌다 ㅎㅎ
과연 삼국지,,그중최고의전쟁!! 그리고 영웅들의 계략과 무용 오랫만에 좋은영화봤다.
스케일은 화려했지만 몰입도 떨어지고 손발이 오그라다는 장면도 많음
나름대로..볼만햇다.
ost만으로도 이영화는 8점이상의 값어치가 있다 간만에 가슴벅차오르는 ost
전투신도 별로고 걍 배우들 봐서 6점
이 정도면 훌륭하다. 익명성의 탈을 쓴 저질 네티즌들의 평점은 신경쓸 필요없다.
차라리 두 편이 하나의 영화였다면 결과는 많이 달랐을지도..
짝퉁 반지의 제왕 짝퉁 아르웬
액션씬은 좋았지만. 삼국지를 읽어보신분들에게는 절래절래~
홍보에 비해서 장면하나하나가 섬세하지 못한 듯.
조조 화살 맞을 때 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
어쩌란 말이냐....
스케일에 엄청 놀람..나름 괜찮음
엄청난 전투신만으로도 값어치가 있음...
솔직히 전투신의 방대함은 중국을 못따라오겠더군!!엄청난인원수~ㅋ
아는 내용들이지만 짜임새 넘치는 스토리...
기대가 너무 컸던 것인가... 감정이입, 몰입이 안되는...;;
'상'을 보고 너무 큰 기대를 가졌던 것인가..
전투가 별로 없어서 8점
1편보다 2편이낫다 확실히 볼거리가 많아서 그렇다. 삼국지 읽어봤다면 더 재밌었을듯
지루하고 쓸데없는 장면이 너무많다.. 감독 트로이 안봤냐? 그만큼만 만들지
오우삼,뭐하삼?이제 은퇴하삼..,보는 내가 한심했다.지루하긴 금세기 최고의 영화
카메라 감독에게 10점, 감독과 작가에게 0점을... 아름다운 화면, 지루한 스토리...
7점이상은 못주겠다 ㅡㅡ 지루해OOO줄 알았네 30분뺴고 볼거없네
후.. 전편에 낚은걸 만회하는듯한..
드래곤볼 에볼루션 보다 잼씀
계속 이런식으로 한번 만들어보는것도 괜찮을 듯..
양조위=제갈량, 금성무=주유 이랬으면훨씬나았다
차라리 미국감독한테 맡기지 그랬어 ㅋㅋㅋ 정체성을 잃은 중국영화.
대단히 만족스러운 작품 중국영화가 나가야할 방향을 제시하자 얺았나
쓰레기
조조쪽 장수들은 왜 이렇게 다 허접하게 나오나. →키 연타해서 봤다
1탄보고 기대했는데 2탄이 못하네...
볼만하긴한대...쩝 마지막 너무흐지부지넹...ㅋㅋ
물량만 일류고 나머지는 삼류인 영화. 정말 지루하다. 실망스럽다.
재미없음...
속이 텅빈 영화. 완전 오우삼 실망이다.스토리 늘려서 2편으로 나눈게 실수였다
오우삼이 이젠 노망들엇나보다.왜케 이야기를 질질 끄냐..
주유 제갈 외에는 핫바지. 그래도 볼만하다는...
안타깝구나 유비야...네 어쩌다 이제는 밀가루반죽까지 ...
삼국지 애독자들에 대한 배신...
기대만큼은아니지만,,일편보단 재밌다
잘 만들었구만 뭘.. 추천
충분히 볼만하구만 뭘 하지만 씁쓸한 결말 영웅답지않은 우유부단함!
뭐랄까 억지 감동, 중국의 대인배다운 기질을 너무 보여줄려고 하는 통에..
양조위 최악의 영화..제목을 바꾸던지 삼국지가 아니자나 5점정도 적당
허접쟁이들 방통과 황개의 계략은 어디로 갔느냐?!
전편에 감동조차 없는 졸작 존우 실망이다
고대 공상+망상 무협소설 삼국지보고 사실적인걸 찾는게 말이되냐?정사도아니구
헐리우드 블록버스터 따라하다 삼국지를 망쳐놓는구나..안타깝다
솔직히 스케일 쩌는데 ㅋㅋㅋ
보는내내 하품만.. 삼국지매니아에겐 아쉬움만 가득.. 아닌분에겐 액션대작..
왜이래 이거...설프게 스케일만 크고...지루함. 액션도 별루
재미도없고..반지의제왕 전투신 한장면이 이영화 전체보다 낫다.
중국 내전 영웅들에게 박수를 보내며. 평점 5.0
화려한 스케일에 비해 부족한 흡입력....
2부작을 1부작으로 만들었더라면....지루하지도 않고 좋았을텐데...
막판에 다보여서 조조 살려주고, 이전쟁에 승자는 없다 ㅋ ㅐ소리 까고 ;;에휴
지루한 영화였다. 삼국지 매니아이기에 그나마 많이준거
감탄할 만한 전쟁씬, 하지만 그게 다다.
구구굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
에휴..장난하냐??!!!!!!!!!!!!!!!!!!
졸지에 3류 영화의 원작으로 전락한 삼국지
울어버림!흑!
막판 액션이 좀 아쉽지만 그전까진 최고였음!
적벽쌍웅인가... 무슨 시대극을 느와르로 ㅈㅈ다 그냥
정말 재밌었다. 이 영화 재미없었다고 하는 분들이 이해가 안갈 정도.. 정말 강추!!
난 왜 1편이 더 재미있는지??기대 때문인가?조금 아쉽다
흠냐....졸리다
소교... 너무 좋다..
공명과 주유는 치켜세우고 유비,손권의 개개인 됨됨이를 깍아내리니 영화지만답답하다
전투신보다는 전쟁에 승리하기위한 각 인물들간의 노력미가 더 마음에 들었다.
별 한개는 들인 제작비때문이고 별 반개는 금성무가 잘생겨서.
1같은 액션은 없고 엉성한 두뇌싸움과 어울리지 않는 멜로만 있다.
남자로 태어나서 한번도 삼국지를 읽어본적이 없는데.. .. 정말정말 재미있다!!!
삼국지소설과는 좀 다르지만, 전투신등등은 볼만했고, 배우캐스팅도 볼만했다
역시 사람 많이 나오는 영화는 중국이 최고인듯..오랜만에 이런 영화보니 재밌네요..
세계최고의 소설 삼국지를 저딴식으로 만들수도 있겠구나 하는 생각
차라리 X맨4 본다 ㅡㅡ
끝부분이 지루했고 뉴삼국지인거야?
재밋다.ㅋㅋㅋ
정사도 아니고 연의도 아니고 중국인들은 지들 역사도 왜곡하나.전투씬덕에 4점준다.
재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮지...;;
구져
중국넘들 과장이란,오우삼은 역쉬 총싸움이나 해라.소교나 감녕이나 개나 소나
1 , 2편 다 그저 그렇구만
그나마 전투신 땜에 6점준다 야구선수 이대호 나온다
1편은 쓰레기였는데. 2편은 재밌네. 참고로 집에서봣음. 극장에서보면 잼없나 ? ㅋㅋ
역시 Made in China라 그런지 짭퉁 삼국지 영화.
전투씬은 볼만하네요 이정도면 괜찮지요
주유와 공명의 신경전도 없고, 왜 조조는 살려 보내냐 ㅋㅋ
너무 재미있게 봤어요~ 완전 기대이상인데요 >.<
초반에축구하고듕국잘났다는얘기~넘싫어~원작이랑딴판-.-
장난 치냐?
훌륭하지만, 원작 비틀기는 좀 심했다
재밌었는데 기대이상인데 전편보다 리얼하더만
각색을 하더라도 완벽한 작품이 있는가 하면 이런 작품도 있다. 약간 실망
삼국지로 시작하고 싸구려 느와르로 마무리..
스케일이 느껴지는 마지막 전투씬이 볼만하지만, 아쉬움도 있다
재밌긴 하나..역시 아쉬움이 남는다
진짜 딱 7점감이네..난 삼국지 좋아하니까 +1
오우삼은 삼국지 안티인가..
전쟁은 없어저야 해!! 멋진영화였다 !!
3부 나올수가 없음,,1부 보단 좋았다
3부 기대해도 되는거지?
역시 중국은 스케일이 큼
이쁘네요 여자
이 뭐... 소교만 이쁘다
원작과 다소 다름, 중국인의 뻥이 화면에 고스란히......
이 무슨 뻥쟁이 영화인가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는영화고 책은책이다. 다만 뭔가찝찝한 구석이..
1편보단 아닌거 같군....제갈량의 전략은 좋지만 그 싸움을 위해 너무지루하네요
그럭저럭 볼만했는뎅;;;관우횽 포스가 너무 안난다 ㅋ_ㅋ
화려한 대미를 장식하기 위한 전개 과정이 그저 아쉽구나
나름재미잇었음......원래 옛날전쟁이야기 이런거별로안좋아햇는데....나름굿
아놔 스케일이 큰 만큼 뻥도 쎄다! 땅크고 사람많다고 대작나오는건 아니다
역사를 왜곡해서 만든 최악의 졸작
30분 싸우는 장면을 보기위해 그 앞 1시간30분의 지루함을 견뎌야 하는 영화.
적벽대전 1부는 완전 저리가라네 ㅋㅋ
영화가 삼국지를 망치는구나.. 너무 늘어지고 지루하군요.
정말 쓰릴최고임.. 삼국지 전 내용이 영화로 나올수 있을까?
스토리는나쁘지않고,별로인것도아니고,최고인것도아닌 그저 재미있는영화였다
아무생각없이 눈으로만 보면 볼만하다..
오우삼이가 영화는 잘 만들어~
어이없는 스토리에 긴장감 없는 지루한 전투 장면
이정도면 완벽한데.........
재밌어요!!!
이정도면됬음
반지의 제왕이 못지않은 엄청난 스케일의 전투씬만으로 압도적!!!!중국영화의 쾌거
볼만은 했습니다....
차라리 1부가더 잼잇내
손발이 오그라 드는 설정..ㅡㅡ;;
영화 자체로도 재미있고 삼국지연의와 비교해봐도 재미있다.
정녕 삼국지를 읽어 보아야 한단 말인가?
오우삼 조조랑 유비랑 지옥에나 가라 잊지않겠다
으으음... 막장이야...
재밌었는데 전쟁중 사운드가 좀더 웅장했으면 하는 아쉬움이 남는다..
2부는...최악이다..어이없는..스토리
정말 멋진 각색이다!
전편보단 낫지만 그건 단지 전투를 했기 때문?
쓸에기 영화 ㅋㅋㅋ
이 시리즈를 보고 금성무를 좋아하게 됐다.. 삼국지를 좋아하면 볼만한 영화이다.
본론보다너무긴서론.지저분한전투전개.그러나스펙터클은아니더라도대규모화려한전투
군더더기와 허세만 좀 빼고 만들지.. 연환계 섭섭.. 마지막 전생씬도 기대이하.
하 편집만 제대로했더라면 평점9점까진나왔지않았을까싶은영화
이 별점은 숙제씨의 인간성에 드립니다.
영화 보는 내내 지루했다..
소설과 너무 다르고, 산만하며, 삼국무쌍 시리즌느 지겹기까지.
유비 촌놈, 관우/장비 엑스트라, 조자룡 그나마 괜찮게 나오네! 삼국기가 낫겠다
꺄아아악;; 끝으로 갈수록 부끄러워!!;;;; 어린이위인전이니;;;; 까아아아악
웅장한 규모에 현란한 액션이 나와도 카타르시스는 없다
평점이 왜이렇게 낮은지 이해할수없다. 분명 8.5정도는 되는 영화다.
감독 혼자만의 상상의 세계 보면서 비웃움만 나왔다.
1부보다는 재미있었다. 감동도 적절히 섞여있고, 꽤 괜찮았다
좋다....하지만 내가 읽던 소설이랑 많이 틀리네??
투자 된 시간,인력,돈에 비해서 본다면 형편없는 영화란 생각이......
사랑해요~ 조미~!!! 3부는 언제 개봉이람...??
영상은 좋았는데.. 내용의 임펙트가 전혀 느껴지지 않았던..
삼국지를 좋아하니
적벽대전을 잘 그린 영화
서양 사람 보라고 만든 영화.
1편보다 낫고 금성무도 넘 멋있어요ㅋ1,2편볼만한 영화입니다 추천
그냥함보세요
할리웃 스타일로만 찍어낸 삼국지는 그저 전쟁영화로 밖에는 안보인다.
역시 영화는 총질보단 칼싸움이 더 멋있다니깐...
와룡과 공근의 머리싸움이 적벽대전의 백미인데, 단지 스케일 큰 무협영화로 만들다니
뻔한 내용이니 볼거리 만으로 1,2편 네시간 반은 좀 지루했지만 삼국지는 삼국지구나
영화는 영화일뿐,,더 이상 바라는건 오버인듯,,
1에서는 엄청 실망햇는데 2는 뭔가 다르긴 다르네요 말이 필요 없음
오우삼이기에 다를 줄 알았는데...
삼국지를 읽으셨다면, 보다가 화날수있음!!
재미있게 봤다
지루하다고? 그저 전쟁장면만 좋냐?
책으로 보던것과 다른느낌이었어요 흥미롭습니다
화련한 전쟁씬 평가보다는 괜찮은거 같습니다.
아놔 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
차라리 기대감이라도 충만했던 1편이 낫다!
황후화나이거나 둘다 초중반에지루해 ㅡ,ㅡ
엑스트라 배우들 증말 꼴보기 실을정도로 어색함. 1편보단 별로
양조위가 "티피카이예 마더퍼커" 라고 외칠것 같은 라스트신. 도대체 뭘한거야 오우삼
퀄리티도 괜찮았고 역시 오우삼이다 삼국지 소재로 이러한 영화는 지금까지못접해봤다
원본의 백미는 죽었고, 헐리우드키드 오우삼만 남았네
자고 싶을때 보다보면 잠이오는 영화 !
우리나라에도 이런 영화 한번 나왔으면 하는 바램이다
짱깨 코미디언 다수출연 코봉이 비슷한넘들 무더기로 나옴
이어지니깐 어쩔 수 없지;;
전투신이 좀 어설프긴하지먄 그래도 재미있게 본 영화^^
동원된 엑스트라숫자만으로도 요건 9점은 주겟다
이신바예바 보다 높이뛰는 양조위
OO 재미있었다.~~~~
명작 삼국지를 많이 망쳐놨다...우삼아 매니아들한테 욕좀 먹어라...
서서랑 방통은 왜 안나오는거니?오우삼넌 글케도 주유가 좋냐 유비삼형제는완전묻혓어
삼국무쌍이냐? 장수 혼자서 설쳐대게
역시 영화라 그런지 왜곡이 너무 심하다.....
90년대 초반작품인 84부작짜리 삼국연의가 훨씬 낫네요
원작의 디테일은 모르지만 괜찮았다 스케일 굿
기대이하 적벽에서 감녕이왜죽지?ㅡㅡ...허구적인 이야기..
조조군 장수들은 다 호구로 만들어놨네..
기대이하였다. 원작이나 충실하던가 엉성한 드라마는 실망, 전쟁신만 약간 볼만..
.... 이건 뭐 좀 더 태웠어야 했다...
아무리 봐도 제갈량-주유, 손권-조조는 캐스팅이 바뀌어야 했다.
와~~~~~우~~~~~~삼!!!!!
가끔은 이런액션도
제가 여태까지봤던 전쟁영화중 최고입니다!! 진짜대박!!!!!!!!!!!
삼국지라는 소설이 있었다는 걸 몰랐다는 가정하에서 평가해보면...
평점이 너무 낮음...이렇게 낮은 정도는 솔직히 아니다
평점이 왜이리낮을까 시나리오 그래픽 모두환상 시간가는줄 모르고 봤습니다.
삼국지가아닌 역사속 인물과 배경을 갖다붙힌 그냥 평범한 중국무협영화
난 완전 재밌게 봤는데?;;;진짜 짱재밌게봤는데 시간가는줄모르고
소설과 영화는 다르지만... 이건 진짜 아니다. 그냥 액션만 볼뿐...
스케일은 크지만 영화는 영화일뿐,,,
아나 뜬금없는 러브씬이 웰케 많아
당시중국인구가100만이안됬던걸로알고있지만ㅋㅋ 그래도 재미있었다 ㅋ
솔직히 딴영화는 처음에 지루하게 시작해 이건 첨부터 재밌는듯
영화라그런지 많은걸보여주지않아서 아쉽지만 재밋네요 굉장한 스케일이네요
재밌었어요 ♡
이건 아니다..
전쟁영화광으로서 평점8.5 정도는 된다본다. 스케일과 각인물보는재미!!
제대로 된 캐스팅은 감녕뿐이다...
삼국지를 아시는분이라면 꼭봐야한다고 생각됨
솔직히 전쟁을 다룬 영화중 이 정도면 꽤 깔끔하다
적벽이 노르망디냐?
린즈링(주유의 부인)과 조미(손권의 이복동생)의 활약을 보는 재미도 쏠쏠한 영화.
여중생이 쓴것같은 스토리다... 스케일믿고 각본 이렇게 쓰면안되지
시나리오를 발로 써도 이거보단 더 잘쓸 것 같다.
재밌었는데 다 보고나니 그냥 허무감이 ㅎㅎ..
1편은 엉망이지만, 2편은 괜찮았다. 스케일도 크고...
이건 적벽대전이 아니고 적벽장난이다
볼만했다 솔직히..ㅎ
1편보다 2편이 더 박진감있고 재미있더라
주유의 아내가 마지막 장면에 살아 남는 장면 어디서 많이 본 것 같지 않나요?ㅎ
이 정도면 볼만한데...사실적인거 바라는 사람들은 보지마세요. 그림 이쁘고 재밌어요
전투씬 기대 많이했는데 왤케 조잡하고 유치하냐 실사감도없고 삼국무쌍놀이나하고
조조역 맡은 사람이 연기를 잘 해서 반개준다ㅡㅡ딴건 다 쓰래기
난 왜 이리 유치하냐... 차라리 TV만화 삼국지가 덜 유치하다.
염병한다 삼국지 연의만 본애들이 꼭 정사 내용을 몰라요
개나줘버려 영화다 망한이유가 있다.. 작가마음대로 삼국지를 번역하네..
장난하냐?? 적벽대전에서 유비관우장비조자룡 소교는 서초패왕도아니고 짬뽕
심심하진 안게 잘봣다 하지만 뭔가 허접하다
멋있고 재밌으면 된거지
적벽대전시리즈가 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다.. 암튼 재밌었다!!
조조를 살려준다는 설정은 소설과는 다르지만 소설을 영화로 고스란히 재현했다
워낭소리와 적벽대전2. 난 적벽을 선택했고 아빠 동생한테 욕을 들음.갠적으로도 지루
기대에 못미침...
남자들멋있고 스케일크고 스토리단순하고 영상깔끔담백하고 MBC성우 떠빙판이 짱임.
정말 액션하나는 끝내주는군. 근데 평점이 왜이모양이지?
마지막 모두가 패배자야 한마디로 4시간을 병맛으로 만들어버렸다
적벽대전의 공명과 주유의 작전의 정말 놀랐다 .
지겹고 구성도 엉망인, 돈만 처부은 영화
별3개준다 왜냐? 그나마 전투장면은 멋있었다.(장군액션신말고,사OO)
동양중에서 걸작인 영화
허무맹랑한 '소림' 이런거 보단 배 났다 몰입감 흥분도 모든것에서 8점 주고싶다
못만들겠으면 만들지를 말던가 왜 이따위로 만들었냐
그래도 동양중에서 중국이 이런 영화를 만들어 주니까 잘봄ㅋ공명캐스팅이 좋네요!ㅋ
엄청난 스케일이네요. 정말 재밌게 봤습니다 ^^
80~90년대 황금시기 누려던 중국(홍콩)영화 어쩌다 이런 신세가 돼냐--;;.
한국인은 5점 화교는 10점배팅
졸라 잼나는데~!!!!!
스케일이 장난이아니구 운치나 경치가튼것도 좋앗당 ㅋ
1편보다 낫지만.. ;;;
전쟁씬이 2차대전 보는줄 알았다...참호에서 화살막고 맞은사람 질질 끌고...
스케일커서 좋앗지만 마지막에 뚱보를죽이다니안습,,,
가장 어려운게 그 광대한 스케일의 글을 영상으로 표현한다는것인데..잘했다..
재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조조캐스팅빼고
오호 재밌다 근데 장비는 어떻게 안죽어?ㅋㅋㅋㅋ 궁금하네
아랫분 동감 감녕이 주유보다 12년을 더살았는데 적벽에서 죽이냐 ㅡㅡ
왜곡도 정도껏 해야 오냐오냐해주지. . . 정말 어이 반푼어치없는 영화였다.
역사 왜곡을 해도 정말 엿같이도 왜곡했다. 트로이 짭으로 만들어놨네
최고다.. 너무 재미있다..
와! 너무 재미있어요, 전 이런 걸 좋아해요.
스케일은 좋았지만 삼국지는 어디로 갔는지... 왜곡도 적당히!!
재밌네? 1은 대충봐서 잘 모르겠고, 이건 괜찮네요.
그냥 안보는게 낫겠다
전쟁의 모습을 어떠케 그려낼까 궁금했었는데! 재밌다. 삼국지안봐도 될것같음 ㅋ
무슨 이런 말도안되는 영화가다있나 대놓고 영웅만들기에 혈안되느라정작영화가죽었다
마지막에 찍기 귀찮았나 조조를 그냥 도망치기도 전에 놔주네.
난 삼국지를 보고 싶다규~
엄청난 스케일, 근데 삼국지는 어디?
잼있어요...
어설픈 환타지물로 탄생된 사극. 퓨전사극이냐?
역시 재밌다
할리우드를 따라잡고 싶은 아시안들의 안타깝고 어설픈 블록버스터..
탄탄함이 느껴지는 잘만든 영와. 색다른 인물의 부각의 묘미.
1보다 멋진액션신은 부족하지만 그래두 이스케일 대규모 전쟁은 최고였음
엄청난 스케일을 표현내 낸거만으로도 즐겁다
라이언일병구하기 속편.. 라이언소교구하기... 삼국지는 어디에..
와 정말 재밌다..ㅋ 전혀 안지루한데 ㅋ
tv에서 봤지만(1,2편둘다) 정말잼있었다,..이번기회에 중국에 대한 편견을 버리게됬다
생각없는 중국무협영화가 제덩치에 못이겨 버둥거리고 있다.
전설적인 역사의 한 면모를 봤다는 사실만으로... 감격! 또 감격~
1편보다 더 스케일이 크네요. 동양의 '반지의 제왕'같은 느낌이었어요!
1편보다는 재밌었음
앤딩이 쫌 ㅋㅋㅋ 주유가 너무 미화됬지만 그래도 멋있어~
중국얘들은 이게 재밋나보지?
정말 스케일은 대단.. 그런데 그걸로 끝
스케일과 영상은 화려하지만 스토리 각색, 구성이 엉성하다.
감녕! 왜 중국까지가서 혼자 사무라이 칼질이오?
정말잼있게잘봣습니다
오우삼 맘대로 멋만 부린 별한개도 아까운 영화.
글쎄... 볼거리는 많지만 속이 빈것 같은 느낌?
화살을얻어오는것은맞으나황개의고육계를쓰지않은것,주유가제갈량을쫓지않은것은?
액션은 좋은데 스토리가 병맛인 영화 고로 별 절반 감점
삼국지를 좋아한다면 추천!
아시아판 반지의 제왕 같았음 스토리,액션 모두 뛰어났음
좀 아쉽긴하지만,나름 괜찮네.
중국영화 답게 과장되었지만 또한 중국영화 답게 대단한 스케일을 자랑하느느...
뭔 엑스트라가 똑같은 애 만 나와..;; 1부 2부 다
역사 왜곡한 영화
진짜 너무재밋다 ㅋㅋ 진짜 꼭보샘님들 ㅋㅋ
너무 많은걸 기대하는것도 잘못인가?
그저 웃지요
마지막에 주유가 조조 살려주는 장면에서 빵터진 뭐냐고 이게
페이스 오프의 오우삼 왜 이렇게 ㅄ 됐냐? 이게 재밌냐?
재밌긴 합니다.
스케일도 크고 배우들도 화려하고 대박
완전 역사왜곡ㅋ 근데 더 멋일을라고 왜곡한것도아니고, 왜곡해서 더 병맛댐
초중반, 배우들의 열연 모두 좋았다. 다만 아쉬운건 후반까지 원작을 따랐다면..
전쟁씬은 굉장히 재미있었다 하지만 1편 보다는 역시 전작보다재미있는속편없다더니!
전투장면은 spectacle! 스토리는 삼국지팬이 아닌이상 그닥...
볼만하네요
아무리 오우삼이라도, 전쟁영화는 아직 멀었다....
이거 스토리 좋고(조금 다르지만) 다른건 다 좋은데 문제는 배역의 면상 ㅠㅠㅠㅠ
아 완전 후회되네
이거땜시 서프라이스도 못봤다 ...-_- ㄱ-
소교가 언제부터 남자 꼬시는 사람이였지? 왜곡이 심하다.
아..삼국지 다시읽어야겠다..ㅋㅋ대부분의 만화삼국지는 위나라를까지요.
역사극이나 무협환타지냐? 스케일만 컷지 진부한 대사에 뻔한 장면에 오글거리네
위나라 존나 깍네 위나라는 장수가없냐ㅡㅡ하후돈이 존나허접하게나와 장난해?
그냥 그런 전쟁영화~ 금성무는 쫌~ 멋지다..
전투장면은 볼만 했지만 역사 왜곡과 손발이 오그라드는 몇몇 장면들..
역사왜곡이 너무 심각하다... 뭐냐 이게 위나라는 장수도 없냐?
내가 좋아해서 이정도임
웅장하고 재밋네
영화에 푹 빠질 만 합니다. 흥미진진했습니다.
1점도 아깝다.
짧은 영화에 모든것을 담기는 힘들지만... 아쉬움이 남는다. 먹보와 돼지 ㅋㅋ
'원작 각색'에 관용을 베풀며 감상한다면. 괜찮은 두시간짜리 '오락'영화
주인공 목숨은 10개면 충분하다 ...
평점 1점도 아깝다.
님들 삼국지에 주인공이 여자인가요? ㅋㅋ 오후삼 흥행실적? 왜곡쩔어!
카네 좋아하는탓에카네때매 참고봤다.내용자체가나쁘진않음카네가 제갈량이여서 ^ㅆ^
잘잤다
배우들의 연기, 스케일은 훌륭하나 스토리가 좀 바뀌어서 뭔가 아쉬움이 남네요.
전쟁은 재미있으나 사실과 조금 다른 면도 있는듯...
어떻게방통의연환지계를 빼냐.적벽의 주연은 조조,주유.그리고 방통인데 어이상실..
재미있었어요~
적벽대전 참전한 하후돈 장료 서황 허저 장합 등의 조조휘하명장들의 활약은 없나요;
괜히 봤어 어떡해 어떡케 ㅠ.ㅠ
후속 삼국지 시리즈를 기대하며...
평점에 속아 이재미있는 영화 놓치지마세요^^ 정말 재밌어요
영상미도좋고재밌는 영화네요 ^^
진부한스토리 전개와 무감각한 현실성뒤에 화려한 전장scene은 아쉬움으로남는다(6점)
항상 스펙테클?한 영화는 스토리를 재대로 못살려서 문제야
삼국지 안읽어봐서모르나 배우들연기, 한국같은오글거림이 느껴지지않아 재밌게봤음
인해전술의 연출력으로 눈은 즐거우나 삼류 한국 드라마 같은 각색
재밋기만하구만 평점 왜이러지.......
돈 많이 썼죠? 라고 자랑만 늘어 놓은 영화! 배경이나 분위기마저 중세로 착각한
훌륭한 역사소재를 오우삼표 액션 영화로 만들어버렸네...그냥 겉멋만 든
아무리 '영화를 영화로' 봐줘도 스토리 자체가 황당한 영화.
삼국지 읽어봐서 원본보다 뭔가 재미가 떨어짐.
아무리 오우삼의 남자들이라도 이건 좀 너무했다. 거대한 전쟁의 싱거운 마무리.
헐나진짜 세상에서 이영화가 제일좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ너무잘만드러썽!
별로다
나쁘진 않았지만 그렇게 재밌지도 않은 킬링타임용 영화
근데 -- 이거 1편에서 개판쳐나가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소교님은 변함없도다~
와.. 2나온지가 벌써 2년이래; ㅋㅋ
삼국지 읽으면 당연히 이영화에 빠져들게 되있음 ㅋㅋ
그냥 삼국지를 좋아하므로~
소교 일병 구하기 꿀꿀아~ 멍멍!
유비네 사람들을 가내수공업의 달인으로만들었어..
킬링타임용으로조차 아까운 졸작.
최곤데, 점수가 왜이리 짜지? 정말, 최고다.
보는 내내 실망감을 감추지 못한 영화였다.
쓸데없는 데만 신경쓴 쓰레기 필름. 구질구질하다.
조조를 이렇게 찌질하게 만들다니...영화도 재미없었지만 불쾌했다
이래서 역사물엔 함부로 손안대는거다. 어떤식이든 욕먹을수밖에 없음.
대작은 망한다는 징크스를 깨지 못한 영화..
적벽의 실제감을 생동감있게 나타내지 못했다.
삼국지를 읽어본 자라면 영화보는 내내 쓴웃음만 지을 전형적인 짱개중화사상적영화
유비삼형제 돋네
어따 뜨거워라 ㅋ
재미있게 봤어요^^
화장실 들리지 않고 본 영화
대단한 배우들 모셔놓고 맛보기만 보여줌-_-
영화와 책들 과연 진실은..
엄청재밌음
거대한 전쟁의 결말
코메디같기도 하고...쪼매 신통찮은 구석이 있긴 혀.
이 영화가 삼국지 게임 보다 나은 점은 중도 포기가 가능하다는 점.
영화 초반부의 '소림축구' 씬 만이 코미디 쟝르 필름의 진수를 보여준다.
'먹보와 돼지의 러브스토리'로 제목을 바꿔야 할듯. 역사왜곡이다.
적벽전투씬은 웅장하나 편집이 절실히 요구되는 쓸데없는 부분이 많아...
그저그럼 삼국지라 이정도 점수라도 받은듯ㅋ
오우삼이 나름 작심한 흔적이 보인다. 1편보다 나은 2편
그런데로 재미있음
이런 좋은 소재로 이 정도 밖에 못만들었다니...
재밌음
나 자고싶었어여..ㅜㅜㅜ
역시 오우삼. 거대한 스케일과 연출력은 여전하구만. 대신 완성도는약간아쉽
각색되어진 삼국지?
볼거리많았어요^^
화려한 액션을 기대했다면 실망이겠지만 삼국지 아닙니까 ㅋ
중국영화치고.화려하고.정말괜찮았다.재밌었다.ㅎ
양조위 당신이 나를 배신해 ?
아 완전 대박잘만들었는데 왜 쪼끄만거 갖구 트집잡고 그래요-_- 완전멋짐
전쟁씬 보다는 주유와 공맹이 머리를 모아 조조를 공략하는 지략싸움이 돋보였음
보와 돼지의 러브스토리' 자고싶은사람에겐 추천! 수면제보다 더함.
일본 전통 악기로 연주한 일본풍의 배경 음악. 존 웨인 영화에 인도음악을 삽입한 꼴.
큰 스케일과 다양한 전술
중국 사극 전쟁영화는 역시 좋아
너무 픽션인데?
아 인물한명한명넘멋잇고재밋엇음!! 삼국시씨리즈또나왓음좋겟당 ㅠㅠ
린즈링 녹는다 녹아 중국어가 이렇게 청렴하고 깨끗하게 들리는건 또 처음이네
제갈량의 눈빛이 담백했으면 몰입하기가 더 좋았을 텐데 :) 쌍수 왜 했어요?
금성무 사랑해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇어요
차라리 만화책을 보겟다..
이것도 재밋게봢뜸 ㅋㅋ
재밋긴했어요 ㅋㅋ
재밋음
굿 역사 빠돌이여서 삼국지 엄청봤는데도 재밌었음
이야 치고박는 전쟁씬볼라고 얼마나 기다렸냐?
왜? 난 재밋던데 ㅋㅋ
대작 ㄳ
그래 2를위해 만들어진 영화였어. 스토리야 뭐 각색하는사람 나름이므로 . 재밌다
볼만했음
난 삼국지를 모두 읽지는 않아서 어떤 부분이 틀린지는 모르겠지만 장첸쨔응핰
웅장하다! 이런영화좋음
웅장한 전투장면이 멋졌지만 먹보와 돼지의 로맨스는 역시 좀...
조조를 OO으로 만든다고 1점주는 OO애새끼는 모냐..ㅋㅋ
크고 화려한 스케일..모양새나 나누는 대화들이 지적이고 기품있어서 더 즐거웠던..
조조를 완전 호구로 그리고 위나라 장수 애들은 어케 된거여-_- 1편보단 볼만하지만..
충분히 재밌다.
천하통일한 위를 바보로 만드는 작품. 그저 오,촉을 위한 작품. 조조의 장군들은 다 어디로??
소교 짱나네--완성도는 약하다
1편보다 볼거리는 많아졌지만, 아쉬운건 사실이다.
조조를 OO으로 만드네
스케일만 충족되면 다 되는 줄 아는 멍청한 중국영화의 전형적 예시.
다행히도 1편보다는 재미있군...그들의 엄청난 스케일에 박수를 보냄
괜찮았다.
스토리 영화평이야 많이 갈리겠지만 나름 매력적이었다~ 주유,제갈량,소교~
화려한데 마지막 너무 뜬금없고 허황되다. 여러모로 아쉬움
1편이 더 나았네
원작을 망쳐놓았네.
삼국지 망쳐놓지마라 ㅡㅡ
실망 그자체 소설에서 황계의 활약이나 제갈량과 주유의 싸움은 비중이 적고
역사적으로 조조는 그리 멍청한 사람은 아니다 작품성은 좋네
좋아요.
삼국지를 다시 읽고 싶게 만든다.
영화로 만들었음에도 불구하고 방통의 활약이나 중요한 인물들은 모조리 제외
적벽대전은 정사 즉, 사마광의 자치통감에 버젓이 기록되어 있는데, 이 무슨 망언인가? 어린애의 말장난에 스쳐지나가려 했지만, 혹여 후생들이 적벽대전을 잘못 알까 두려워 글을 쓰고 간다.
아직도 적벽에서 조조100만 대군과 맞선 장비의 적벽대전 등을 믿는 사람이 많을거 같은데 삼국지 초한지 등 중국 고전의 90%가 구라인걸 아는지..인물 몇 명과 장소외엔 90%이상이 거짓인데....역시나 영화도 재미없네..
러브라인만 좀 줄였어도-_-;; 그래도 재밌었음
재밌네요
금성무 짱~
재밌다. 중국 역사 공부도 했고...
적벽 원/투. 대여섯번은 본것 같은데,오늘 또~ 과연!오우삼! 감독 색깔이 묻어나네.
1편보단 괜찮음
그냥 연의 대로 했어도 무난했을텐데.. 감녕은 또 왜죽은거?
난 재밌게 봤는데
오우삼감독이라서 더욱 실망스러운 작품 감독 특유의 색깔이 전혀 보이지 않았다 머리 싸움만 치열하네
마지막 장면에선 매트릭스3편이 생각났다..ㅎㅎ
중국 전쟁영화중 제일 쾌적한거같다
1편의 그 재밌던 전개는 다 어디가고 웬 여자놀음에 놀아난 졸작만 남았다...
이게 재밌다니 이해할수가없다
재밌내요
Com-오우삼이라는 이름으로 스케일에는 성공했으나 치밀한 구성이나, 극적 연결은 좀 떨어진듯.. 종종 손발이 오글거리는 유치한 장면들도 수두룩.. 소교는..나름 매력 있었으며, 주유와 제갈량이 주인공인 영화..
볼때마다 재밌음.
너무너무 재밌음. 보고또보고!
영화는 원래 원작을 각색해서 만드는거다. 이정도면 꽤 볼만한 영환데 삼국지 게임만 해본 초딩들이 평점 다 깍아먹는구나 ㅉㅉ
감독이 촉나라 안티냐 유관장3형제는 조선족 50대아저씨 들이고 오나라는 카리스마 미끈외모 홍콩귀족이냐고..
평점이 너무 낮다. 개인적으론 소름끼치게 봤었는데
이런 영화를 볼 때마다 병사의 인생에 대해서 생각하게 한다. 영화 말미에 주유 말대로 전쟁이란 "모두가 패배자일뿐"이 맞는 말./ 제갈량과 주유의 지략 내기씬 기억에 남는다. 화살 십만개와 수군수장 2명...
역시 옛전쟁영화는 중국이 스케일이 대단한듯
삼국지 안 읽어 본 나로서는 뭐라 할말이 없긴 하지만영화 자체로만 보면 나는 정말 만족스럽다.지금까지 본 영화 중에 처음으로 평점을 매기고 싶을 만큼 좋은 영화였다.
전작의 문제점을 그대로 답습하며, 이젠 지루하게 늘어지기까지 한다. 차라리 한편으로 압축해서 만들었으면 좋았을 것을.
책이랑 내용이 많이 틀리네
소름끼친다!
뭔가 아쉽다.
초등학생들이 별 시답잖은 이유로 1점 테러질이네. 최소한 영화를 봤다면 1점은 줄 수가 없다. 너네 때문에 난 10점을 준다
뭐야 이 삼천포는...
세계 대제국들의 전쟁이라서 잔인했지만 간지나고 멋있는 해전들이 많았다. 역시 세계 대제국들의 지상전과 해전의 전쟁들을 보려면 전쟁영화 적벽대전이 최강이다.
전편 보단 괜찮게 만들었네
그냥 무쌍을 찍어라 중국 특유에 오바 액션 0.5점도 아깝다기냥 조조는 OO이지 이상한 진(?)펼진거에 개돌하고 있고관우랑 장비는 홀몸으로 무쌍찍고
충분히 잘 만들었습니다.
평점 너무 낫다 적어도 8.5
아시아의 블록버스터 . ehsaksgdl TjTdmfemt
재미있었음 추천하고싶음
중국영화중 최고봉인듯 대박임
지루하고 지루하다 마지막엔 어처구니 없다
중국영화 치곤 개인적으로 잘봄
삼국지 읽고선 도저히 보기 힘든 망작
전 편보다 더 커진 스케일. 하지만 원작에 더 충실했더라면!
아 OO,, 최악이다,, 삼국지를 책을 한번 더 읽는 게 더 좋음
아무리 그래도 액션씬에서 로마군 그대로 베낀것은 좀 심하지 않냐..
지루한 전투신만 잔뜩. 1시간 반 넘어가면서 스킵하면서 봄. 스토리도 엉성하고. 배우가 아까운 영화.
삼국지안봐서 재밋더라 내가역사고자라그런데 조조나쁜놈이냐? OO얼핏들은바로는중국 역사에 저만한인물도없다던데 영화에선그냥악역이더라
지금껏 본 중국 영화중 제일 재밌었음
유치하고 위나라 장수를 너무 왜곡하는것같지만스케일이 탄탄하고 배우들 연기땜에 높게준다
난상당한명작이라고생각함. 넓은스케일, 치열한 전략싸움, 무엇보다 오우삼특유의 카메라와 음악 등 연출력이 제대로발휘된작품인듯.
봤는데 기억이 잘 안나노
1편부터 처음엔 양조위만 들어오다가 보면볼수록 모든 캐릭터가 다 멋지다. 관우님 멋지시고.마지막씬 제갈량 완전 멋지고.정말 환상적인 스케일. 장중한음악. 평점이 너무 낮아 놀랐다.
뭐지 이 영화... 위나라를 빙다리 핫바지로 만들었네
종합 평점은 6점 드립니다.
한마디로 요약 가능. 노잼.
중국 영화의 위엄을 어렴풋이 보여준다. 다 아는 내용들이지만 짜임새 있게 풀어나간다.
솔직히 10점까진 아니지만 평점이 너무 낮아 10점준다. 영화가 굳이 원작따라가야되나? 각색해서 만들어도 재밌으면 됬지. 물론 억지스러운 러브라인이 있었지만 액션과 두뇌싸움은 대단했다.
그냥본다그냥보고있다 그냥잼나다
이상한걸 집어넣어가지고 집중안되게하네 꿀꿀이...
중국영화중ㅈ제일재밌게봤는데 스케일도크고 머리도쓰고 평점왜이렇나요
전편을 토대로 잘 이어진 삼국지 마무리의 일부
원작 왜곡이 많이 있지만 삼국지연의 자체가 소설이아닌가? 재해석이라고 생각한다면 연출이나 각본 모두 멋있었다. 조조를 좋아하는 사람으로서 영화중에 조조의 시 '단가행'을 멋지게 실어줘서 좋았다. 근데 위나라 너무 오합지졸로 나온건 아쉽다..ㅜㅜ
연합군은 천하무적 조조군은 추풍낙엽
1편을 능가하는 스케일과 장대한 전투씬, 특히 적벽의 화공씬은 오감을 만족시킨다. 오우삼식 영상미까지 더해져 장관을 이룬다.
짱잼짱잼! 중국영화중에서 제일 좋아하는 영화!
스케일이 커서 볼만했다.. 근데 조조 너무 쉽게 무너짐ㅠ
아니.. 아무리 그래도 조조를 너무 악랄한 사람으로 표현한것 아닌가?... 중국역사 자체에서도 조조를 위인으로 보는 사람들도 있는데... 너무 편중된 입장이고 역사 왜곡자체가 너무 심하다.PS: 대륙 스케일 때문에 5점
스케일은 어마어마 하다만 마지막 전투씬 빼고 1.2편 합쳐서 5시간동안 뭐한거지.. 유명한 사건들 삭제하려면 그에 준하는 장면들을 넣었어야 하는데 이건 뭐 돼지야 하고 자빠졌으니..
삼국지를 갖고 무슨 반전영화를 만들어놨냐. 진짜 오우삼은 이런거 만들면 안됨. 마지막에 '모두가 패배자일 뿐이다'할 때 침뱉을뻔 함.
뚱보 때문에 착한 숙재만 죽음ㅡ.ㅡ 완전 민폐갑녀
허구가 다소 있지만 잘만들었다. 역시 중국의 스케일이란... 오우삼 감독이 스케일을 잘 살렸다
각자기준이 다르니 평가는 나뉠수 있다 근데 1-2점놈들 공통점은 노잼한국영화는 9-10점줌 얘들은 걍 내용없이 걍쌈마이영화좋아하거나 알바들이다 특히라스트갓파더10점준놈은 머리박고반성해라
[7점] 제갈량 좋아하시는 분에게 추천!
영화 적벽대전과 애니메이션과 같이보는게 났다.
짱깨들은 유비 못지 않게 조조 존경한다던데... 여기선 무슨 남의 여자 넘보는 한량으로 표현해놨네ㅋ 조조 싸우는 씬 하나도 없음ㅋㅋ 그건 그렇고 소교역 배우 역할은 병맛인데 존나 예쁘다.
평점 높이기 위해 10점~!
이 정도 스케일과 분위기에 삼국지 시리즈가 만들어진다면, 삼국지 팬들에게는 큰 선물이 될텐데..
스케일은 역시 중국영화가ㅡ
스케일은 크나 너무 길다. 줄여도 될법했다.
솔직히 존나재밌음 ㅋ 진짜 고대전쟁영화중에서는 스케일, 재미면에서 압도적임
빠지지 않을 비주얼과 무난한 스토리,
현대전이 아닌, 고대전을 다룬 영화 중 최고라 할 수 있다.
무슨 말이 더 필요한가?아이맥스로 보면 더 재밌다...거북이 모양으로 진격하는 주유&제갈량의 특수부대(짱임)
진땡육수 국물에 라면스푸 때려붓기ㅡㅡ
원작파괴에 불쾌해지는군.
린즈링(소교)나온 영화는 그냥 10점 먹고 들어감 팬심으로 ㅎㅎ
명랑보단 수백배 재미있다
본격적으로 시작된 대전!
이거 내용좋다는 분들 삼국지 안읽어보신 분들인가요? 후반은 원래 내용이랑 완전 다른데....
조조가 왜 소교를 안베는지 이해가 안감
경국지색 이란 말이 있듯이 여성의 미모가,아름다움이 전쟁에 얼마나 큰 영향을 미치는지 보여주던데 다들 왜 소교를 욕하시는지요..?
영화로 담기에는 너무 방대한 분량이라고 쳐도 주유는 엄청 미화한것에 비해 위나라의 분량은... 안습할 수준...감독이 오나라 빠돌이인가jQuery224020409280690277165_1530622503920??
역시 삼국지는 영화로 무리
유비 관우 장비 조자룡 진짜 존.못~! 충격그자체다.
손상향과 쫄병의 러브스토리에 감동먹은 사람 있나? 왜 좋지도 못한 멜로는 넣으려하는지.
본격적인 한 판 승부가 펼쳐지기 직전의 긴장감과 장수 뿐만 아닌 병사들의 디테일한 모습이 좋았으나 전투가 시작되자 마자 추풍낙엽처럼 떨어지고 발화되면서 산화되어가는 속의 비장미가 좀 아쉬움.
최후의 결전치고는 아쉽다. 하지만 시리즈가 전체적으로 스케일이 큰 점이 가장 장점이 아닐까?
위나라는 조조포함 다 상 멍청이 개OO들이네 ㅋㅋㅋㅋ장수죽이고 아차 하는게 압권ㅋㅋㅋ
위나라 명장들이 얼마나 많은데ㅡㅡ
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
사극 최고의 걸작. 계속 다시 보게 됨
고증을 따르던가, 왜곡한만큼 재미가 있던가 해야하는데 두마리 토끼를 모두 놓친 희대의 걸작
평점 8점은 되어야 합니다
그냥 그저 그래.. 돈을 많이 썼단건 알겠어 근데 그것뿐임.. 영웅담이랍시고 지나치게 진지하기만해서 하품나오고 미화가 너무 심함.. 전형적인 중국자본을 이용한 중뽕영화
너무나도 뻔한 스토리 정말 시간 이 아까움
중국영화중 볼만한 삼국지시리즈
도대체 왜 20세기 말의 홍콩 영화의 포스가 이제 중국 영화에는 안 나오는 거냐. 배우들은 거진 비슷한데. 그리고 또! 도대체 왜! 삼국지라는 엄청 좋은 소재를 가지고 있음에도 이 정도 밖에 안되는 거냐. 엉터리 각색과 좋지 않은 연기, 엉성한 연출.
이건 뭐 정사도 연의도 아니고, 양조위의 주유를 위한 낮 간지러운 위아더월드...
스케일만 큼..위나라 장수들은 허수아비만도 못하네ㅋ
평점이 왜 이렇게 낮지? 잼있는데.
처음부터 끝까지 역사가 정확한걸 바라면 이걸 보지말고 다큐를 봐라
1편은 재밌게 봤는데 5편은 그냥 위나라를 ㅆㄹㄱ로 만들어 버리네 특히 하후돈을 왜캐 찐따로 해놓은거냐?
화려한 마무리 그리고 엄청난 스케일
불타는 장면이 제일 기억에 남았던
정사삼국지를 각색한 삼국지연의를 또 각색함.원작 내용과 많이 다르지만 액션 하나만큼은 대륙의 스케일이 살았고 눈호강하여 8점 줍니다.
나는 적벽대전 1이 더 재미있었던거같다 1탄보다 못한듯
중국 일본에서 흥행하고 우리나라에서 흥행 실패. 80년대에 프로레스링이 쑈라고 해서 확 사그라든거랑 무슨 차이가 있을까. 쓸데없이 진지빨고 융통성 없어
야~~ 올레tv에서 적벽대전도 무료로 보여주네 라고 했는데 벌써 10년이 된 영화;;;아이고 세월아ㅠ
이 싸움에 승자는 없다.
스케일이 크고 웅장하다 감동적인 영화이다
스토리도 개판인데 전투씬마저 지루하다...이게 재밌다는 사람은 조선족인가?? 진짜 끔찍하게 지루함
역사적 고증이나 캐릭터들이 조금 아쉽지만 10년전에 중국은 돈이 살짝 부족했던듯
영화 평점을 어떻게 줘야할지 모르겠다. 왜냐면 전투씬은 화려한데 좀 엉뚱하다.갑자기 집에서 주유가 날아다니거나 마지막에 조조 머리가 풀어지면서 응애 하면서 우는 장면과 소교가 눈물 흘리며 날아다니는 장면이 너무 웃겨서 배꼽잡고 웃었다 ㅋㅋ
역시 1편에 이어 2편도 상당한 수작이네요. 풍부한 볼거리와 스케일을 자랑하네요
삼국지 영화는 언제봐도 재밌어
관우,장비,조운 유비 버리고 전쟁나가는데 실화냐?
한줄 요약 : 조가놈 수군 아끼똥
무능한 오나라, 촉나라는 뭐라도 되는양 띄워주고 위나라는 절대악인처럼 묘사한다. 이게 중국이 발전하지 못하는 이유다.
적벽대전의 스케일.. 끝내준다 정말..
역사왜곡 너무 심하네 제갈량이 화살10만개구할때 10만개훨씬넘게 구해왔는데 간당간당하게 10만200개 구한거로 나오고 동남풍불때도 제갈량이 주유한테 불게 해주겠다고 제사지내서 동남풍분건데 뜬금 일기예보마냥 동남풍이 불거라고 말하는 설정..거기다 감녕은 적벽에서 왜 죽음? 한참 후에 이릉대전에서 사마가에게 화살맞고 죽는걸로 아는데 그리고 주유가 조조놔주는 건 정말 어처구니없더라 관우가 화용도에서 정에 못 이겨 조조 놔주는 건데.. 이 영화감독 삼국지 제대로 읽어본적은 있나 모르겠네 아예 내용을 창조해버림..
재밋음
개봉당시 극장에서 봤는데 적벽대전 1에이어서 볼만함
조조는 장수 및 군사 0임조조 인질잡고 구걸 도대체 뭔 설정이냐영화제목 주유와소교와 쩌리들로 바끄지
나 돼지야 먹보야!! 부터 장르 코미디로 환승ㅋㅋㅋ
기대했던 것 만큼은 아니지만... 그래도 좋다. 관도대전, 이릉대전, 낙곡대전 등 영화할 요소도 많은디..
뭐랄까 스케일이 큰거 같긴한데 유치하고 엉성하다
망조 포인트 : 손상향이 간첩이고 위나라 병사와 러브스토리. 주유의 항전론 결심 전개에 딴따라질. 방통없는 연환지계. 화타 등장과 위, 오군의 전염병 공유. 생략해버린 황개의 고육지계. 사신으로 가서 절개를 지키고 계략을 쓰는 소교. 역적이라 부르고 조조를 살려준 주유, 그 옆에 화용도에 간 적 없는 관우.
최고급 랍스터로 새우깡을 만들었다...
안시성보고 이거 봤는데 스케일이 다르네요
온라인 개학 때 봐서 그런가? 되게 재밌네 내 13년 인생 최고의 영화 이거 반박시 최소 대머리
원작과는 동떨어진 전개가 아쉽지만, 톱스타들의 존재감만큼은 확실히 기억에 남는다
어쩔 땐 정말 이해할 수 없는 장면들이 몰입을 깨게 하더라
1부는 그러려니 했는데 2부도 개똥작이네
음..삼국지 내용이 아닌데..?
스토리에 왜곡이 많아 아쉽습니다
마지막에 조조 궁지로 몰아놓고 이 전쟁에 승자는 없다며 놓아주네ㅋ어처구니가 없다ㅋ
소교역맡은 여자 나올때마다 왜캐 오글거리는지 입은 왜 헤벌리고 눈은 뜬건지감은건지 느끼해서 이여자나오면 5분뒤로 누르고봄 영화전개는 느리지만 액션은 볼만함
오우삼은 이런 대규모 전쟁영화에 안어울린다는것만 알게됐다. 마지막신은 어이가 없어서 실소가 나온다 아씨 왜봤지
중국영화중에 젤 낫다. 연기도 좋고 스케일도 크고 전체적으로 영화 깔끔하고 중국특유의 언어적인 몰입감소가 적었음
진수가 저승에서 비웃을 듯
이게 무슨 삼국지라는건지...
정사 스토리를 너무 망가뜨렸고 창작마저 내용이 노잼. 연출도 별로..
This is 소림 삼국지 따거!
재밌었음ㅋㅋ 모든 삼국지의 명장들이 다나와서 흥미로웟음ㅋㅋ 그리고 양조위넘좋아ㅜㅜㅜㅜ눈빛에 빨려들어갈듯..
영화를 왜이렇게 만든건지...중화권영화들이 왜 몰락했는지...알겠는...
이렇게 멋진 중국영화는 참 오랫만이네
파리목숨 보다 못한 인간의 목숨전쟁은 절대 일어나서는 안되는인류의 가장 멍청한 짓거리
이 영화의 최대 단점은 지루하다는 것과 필요없는 장면을 너무 장황하게 늘어놓는다는 것임.
뭔가 엉성하다.. 특히 마지막 장면이.. 삼국지연의처럼 조조가 도망치다가 장비,조자룡 에다 쫓기다가 마지막 하이라이트인 관우가 조조 살려주는거 장면이 안나오고 마지막을 엉터리로 해놓았네 ;;
주유 말달리면서 활이랑 화살 받는거 대~박 존멋임 양조위 미침
화공은 단연 압도적. 근데.. 영화여서 어느정도의 허구는 들어갈수 있다고는 하지만 이건 선을 넘어버림. 아니 애초에 이런 유명한 시놉시스는 수정하거나 건드리는게 독인걸 몰랐던건지..? 왜 이 좋은 스토리와 엄청난 제작비를 이렇게밖에 쓸수 없었던건지. 영화의 재미+영상미를 추구하려다가 삼국지가 가지고 있는 엄청난 캐릭성+상징성+무게를 한번에 포기해버림.
그 모든걸 용서하게 하는 화공 전투씬에서의 압도적인 대륙적 스케일과 연출
주인공이 주유였군그렇다고 조조를 이따위로 묘사하다니너무 편파적
간죽간살 오우삼. 그의 외길인생이 가끔은 화염의 회오리로.
불쇼 잘 봤는데... 내가 알던 삼국지랑 다르네요.
그 당시 삼국지팬들이 별점테러했지만 잘만든 영화다 오히려 삼국지연의 그대로 나왔다면 재미가 덜했을 것 정사에 기반한 주유의 재해석이 인상깊다 다만 유치한 전개와 몇몇 캐릭터, 메시지에 대한 연출이 조금 아쉽다 진짜 삼국지를 보려면 신삼국 드라마가 훨씬 낫긴하다
조조 하는것마다 실패하고 회식만하면서 패장이 유유자적하게 기다리는 바보천치로 만듦. 손상향이라는 인물을 알리고 싶어도 뒤뚱거리며 간첩질하는거 보기 힘들었음 공주인데. 그것도 조미같은 나이많은 배우를 손상향역에..절세미녀 소교 캐스팅은 아주 제대로였고. 불장난보니 눈이 즐거웠음
적벽대전을 이 정도 스케일로 재현하다니 참으로 대단하다.
