올해 공포영화는 령밖에 없는 것 같아여... 분신사바같은 건 별루.~
무조건 기대기대
올해의 최고의 공포영화가 되리라고 기대되네여!
이거 보고나면 물이 무서워 질거 같당.....
최강 영화. 예고편짱
예고편이 정말 무섭던데요...-_-;; 특히 처음 그 눈알...ㅋㅋ
너무나도 무섭다. 머리카락보인다 꼭꼭숨어라 부분
피가 아닌 물이 주는 공포라 더욱 기대됨. 류진님 화이팅~!
령 대박나라~!!
다른 영화 모방하고 음향으로 놀래키고 거기다 빈, 신이라고요..크크크
모처럼 재밌을것 같은 공포영화~~
요즘 김하늘씨 연기 좋던데요. 공포도 기대됩니다.
r김하늘의 연기변신 너무 기대되네요.. 포스터만 봐도 등이 오싹하던데..
해마다 찾아오는 공포 하지만 조금은 진화한
너무 멋진 포스터! 얼른 개봉했으면!
김하늘 포스터 장난 아니던데!!!
기대됩니다.~~꼭 기대만큼의 결과를 보여주길^^
예전에..물에 대한 공포를 느껴봤는데.. 꼭 봐야겠다!
별로 주목받지 못할 영화같습니다...출연진들이 별루...
포스터 코믹같음.기억상실증 신물남.김하늘도 지겨움
그녀의 눈빛에서 과거와 미래를 읽다.
여름을 서늘하게 만들 영화, 령
청순이미지였던 김하늘의 연기변신이 관건일듯^^ 올여름기대되는 영화
류진이 공포영화에 나온다니 기대된다~ 의외로 잘 어울릴 듯~
김하늘의 변신이 기대되요~ 류진도 좋은데..ㅎㅎ
벌써 부터 기대가 되는군요...두근두근...
너무 너무 기대되요~~ 빨리 개봉했음 좋겠어요~~~ㅠ_ㅠ
꽤 괜찮은 공포영화~
포스터부터 오싹~
더위야 물러가라!!!
끈적끈적한 더위씨랑 헤어지게 해줄 절호의 기회!놓치고싶지않아요
남자친구랑 두 손 꼭 잡고 보고 싶은 영화^^
하늘의 여왕이 어둠의 여왕으로의 변신기대^^
김하늘 연기력으로 령 대박!
점점 날씨도 더워지는데 화끈한 영화 한 편이 될 것 같아요!!
김하늘의 파격적인 변신과 30도 더위를 압도하는 영화~~
여름의꽃공포영화 그중의 꽃 령!
저렇게무서운김하늘언니의얼굴.오오
가장친숙한존재인 "물"을재해석하다.
신선한아이디.신선한변신 여름을 기다린다.
김하늘의 또다른 변신 정말 기대됍니다^^
홈페이지에 들러봤더니 효과음향이 장난이 아니던걸요~이번 여름 기대할랍니다
재미있을것 가테여
아직 못 봐서...
재밌을것 같아요~~1
공포영화지만.. 별 10개도 아깝다..
올해 개봉하는 첫번째 공포영화죠? 빨리 보고싶어요
올 여름을 시원하게 만들 영화
영화 정말 재밌게 봤습니다!! 배우분들 모두 연기 정말 잘하시더군요~
12세로 등급받은거나, 캐스팅을 봤을때는....유치찬란예상
김하늘..그녀의 변신이 눈부시다
령..!! 대박이다....
령 대박나세요
너무 짱이네 ㅋㅋ
대박 예감!
어설푼 김하늘 연기땜에 망친영화! 전희주 연기가 좋아 2점준다.
석관고파팅 우리학교에서 회상장면 찍어따~
17일에 보러가요~대박나세요^^*
침착한 신인감독의 연출력, 그러나 끝까지 파고드는 뚝심이 아쉽다.
오프닝 졸라무섭습니다.
슈렉2보다 더 기대되는 영화
물을 소재로 한 영화라서 상당히 시원한 감이 있따
김하늘의 첫번째 공포영화.. 넘 좋아
김하늘뿐만이 아니라..다른 배우들에게서도 기대를
예고편, 포스터만 봐도 올해 최고의 공포영화
올 공포영화중.최고..최고..1
기자들... 기립박수 쳤다....
뜨거운 시사회 잘 봤습니다.
영화 대박납니다.령..짱...재밌어요.
시사회 봤는데요. 이 영화 정말 죽입니다.
김하늘 최고 ^^
가장흔한소재 ..기억상실증 김하늘이 안어울려,,,,,
김하늘. 언니 만세1
물이 소재라서.. 상당히 더 무서울듯.령 만세
시사회-좋습니다...올 여름 시원해지겠습니다.
김하늘의 첫번째 공포영화...그 이름만으로도좋다
김하늘 그녀가 이 영화를 빛나게 헀다
김하늘 외에도 빈,신이,남상미,이윤지가 나와서 더 보고싶은 영화
올 여름 가장 기대하는 공포영화다
시사회-김하늘 짱이다.!!
반전이 있어서...이 영화를 살린듯...헤에..
마지막 반전 정말 마음에 든다.
이상하게 기대가 되는 작품이네
시사회후기-김하늘의 모습이 너무 좋았습니다.
김하늘 화이팅!
물이 소재라서 그런가..시원하긴 했다
다른배우들의 연기들도 상당히 볼만함
령 대박날껍니다..하하...시사회 좋았습니다.~
좋습니다..김하늘...~~ 너무 좋아여
기대가 큰만큼 실망이 크더래도, 기대 됍니다 ㅋ
령 너무 잼없덩.
페이스보다 훨씬 낫다..진짜..
김하늘의 연기가 좋습니다.
시사회후기-페이스보다 훨씬 나음!!
령 재밌게 잘 봣습니다.
김하늘 짱.!! 화이팅
시사회후기-좋습니다.령
김하늘의 여러가지 모습을 볼수 있어서 좋았습니다.
역시 령입니다..두번 생각해봐도. 정말 무섭고 재밌어요
정말 좋습니다...령..짱입니다.
물이 다른 의미를 가질수가 있구나...하고 느낀 영화
마지막 반전이 조금만더 강했더라면..김하늘 연기는 좋음
페이스에 비하면 훨씬 낫다...시사회 본 사람입니다.
기대합니다.. 김하늘의 연기!
령.. 제일 보고 싶었던 공포영화. 웬지 끌린다
살고 싶으면 기억하지 마라..절대
오늘 신문기사보니까 씹히더군.
너무나 뻔한 반전.흥미가 없어진다
재밋게생겼어여...빈너무 조아>O<
기대되여~~김하늘의 연기~~~~~~~~~~~~
노약자나임산부가살짝봐도될정도로무섭네;;;
창의성이 좀 부족한듯한 영화 어디서 많이 본듯한 장면들
우리학교 나오네 ㅋㅋ 한겨울에 와서 여름교복 입구 찍으시는거 봤는데 ㅋ
확실히 다른 영화!! 강추강추!
예고편만 다가 아닌영화가 되길..
페이스, 디아이 등 다른 공포영화들이랑은 확실히 다른 영화! 강력추천!
예고편, 캐스팅, 뻔한 반전...
시사회후기-살고싶으면 기억하지마라..이거 진짜 중요하다
페이스보다 낫지만.... 그래도..쫌
페이스보다 훨씬 낫습니다..차라리 이거 보세요...
차라리 물흐르듯 흘러가는게 좋았을뻔 했다..아쉬운 반전..
디아이 이후로 놀라면서 본 영화입니다.
예고편이 저를 오싺하게 했음 ㅋㅋ
내 인생의 최고의 공포영화 절라 무서움...
생각보다 안 무서웠어요.. 소리땜에 깜짝깜짝..칭구를 사랑하자^^:
정말 재미있어요
어디선가 본듯한 익숙한 장면과 설정. 예측가능한 반전.
죽음의 세계를 창조한 나라는 본질적 공포..
볼만한 영화. 무작정 무섭기만 하지 않다.
효과음 짱!! 처음은 무섭고 뒤는 심심한 영화. 김하늘은 별로...
김하늘이 나와서 빛나던 영화
올 여름 시원하겠습니다
마지막 반전이 아쉽기는 하지만..좋았슴
진짜 페이스보다는 낫드라...
페이스보다 훨씬 나은 작품.!
올 여름 강타할듯...이 정도면 잘된 영화!
마지막 반전의 안타깜움
시사회 잘 봤습니다.
김하늘이 나와서 너무 좋았다
무서울꺼라는 예측이 되는 순간을 몇번 지나쳐 더한 공포가 또 다른 재미였
재밌을것 같아염 ! , ,,^-^ , 나 공보영화 조아하는데 , ^-^
마지막 반전이 계속 생각을 하게끔 하네요..
김하늘짱.
페이스보다 훨씬 낫습니다..정말
집에 오는길...물이 무서워 지더군요
김하늘의 확실한 변신이 눈부십니다.
진짜 기억을 하니...안 좋드만
반전의 아쉬움...진짜 많음
효과음이 아주 잘된..반전의비밀이 아쉬움으로남지만..
반전이 아쉽다..류진이...그거다...ㅡㅡ
좋은 영화 잘 봤습니다. 좋네요.
반전의 아쉬움
잘 봤습니다. 영화..짱입니다.
대박입니다.캬흑
김하늘의 또다른 변신.
김하늘의 연기 변신이 볼만한 영화
김하늘 짱입니다.
장화홍련보다무섭다던데~시사회다녀온언니가그러더군요
기대치에 못미치는 영화.. 그러나 사운드 효과만큼은 최고인영화
화면보다는 소리에 더놀라게 된다는... 마지막 반전은 괜찮은듯...
처음볼때부터 깜짝깜짝 놀랬구요, 귀신의 정체가 정말로 놀라웠어요!! 최고
예상못했던 반전...그리고 왕따...올해본 공포영화중 최고다
페이스보다 괜찮네요. 사운드랑 다 비교해서
페이스보다 훨씬 낫습니다.진짜로
좋은 공포영화 한편 잘 보고 왔습니다.
진짜 무섭습니다
기억하지 마라.. 죽는다
사운드가 죽입니다.
반전이 아쉬워용
김하늘과 다른 연기자들의 연기 변신이 볼만
정말 끝까지 긴장을 멈출수없는 영화
너무 무서워서 온몸에 경련이 일어 났어요! 힘을 너무 줘서
정말 무서웠다..끝에 나오는 상상도못한반전...정말 재미있었다
영화가 빨리 끝나길 기다렸다... 너무 무서워서.. ㅠ.ㅠ
한마디로 `돈 아깝지 않은 영화`
봤는데 재밌어요~ 무섭기도 하구^^
10점 줘야쥐...폰만큼 무서움..
넘 무서워서 중간에 나와씀 진짜 무서워써요 ㅜㅜ
점수 다 조작한거에여...정말 재미없음...내 생애 최악의 영화임 ㅡ ㅡ
공포는 항상 마지막에 숨어있다
시나리오도 완벽하고 배우들 연기도 만점입니다..정말 돈이 아깝지 않네요.
호러는 호러로 시작해서 호러로 끝나야 한다.
김하늘씨 팬이라 엄청 기대했건만... 솔직히 별로 안 무섭습니다.
무서운영화였따 우리나라공포영화 같지 않게 그런데 너무!! 어려운 내용에
근래에 보기 드문 무서운 공포영화였다... 여름을 시원하게 보내실 분
괜찮은 비쥬얼과 섬뜩한 음향. 그러나 고꾸라지는 반전이 아쉬운 영화.
무섭진 않구 몇번 놀래다 나왔네여..마지막 반전은 예상외여서 괜찮었어여
비슷한 공포영화였는데.. 나름대로 괜찮았다는 생각을.. 특히 반전은..
저여 친구들과 보러 갈거에염
너무 깜작 놀랄장면이...많네요...
한국 호러영화의 계보를 이을 수작!
순간순간 스릴 특히 김하늘 엄마의 분위기 반전 ㅋ
한국 공포영화의 수작 장화홍련의 뒤를 있는 영화~!
정말끝내주게 놀래키는 영화,그러나 끝나면 "도대체 어떻게 된거야?"묻게됨
공포와 왠지모를 슬픔이 뒤섞인 묘한 여운을 주는 영화
뒷내용이 예상되는 깜짝 놀래키기만 하는 영화
한국공포영화를 두단계 업시킨 `흥미롭게,즐겁게` 무서운 영화
한국공포영화를20년후퇴시킨90분이너무지겨운영화
의외의 반전은 정말 뛰어났으나...공포라 하기엔 서운한 영화!
단순한 공포보다는 캐릭터를 통해 안타까움과 공감을 주는 영화입니다.
반전좋앗고乃 김하늘,전희주연기잘하더라구요근데귀신은별로안무섭고놀라기만함;
볼만 했어요.. 괜찮은 공포 영화..
어설픈 공포 ! 사운드로 사람 놀래키는 공포 !
재미도 있고 공포도 있어요,,,반전이 끝내주죠..!!
무조건 봐~~!! 그럼 알게 될테니깐....
반전이 관건
재미있을지,,
음향효과최고! 어느순간 내손이 심장을 쥐어잡고있더라구여^^;
영화가 끝난후 더 썸뜩해지는 영화...반전이 좋았음
시시한 왕따 귀신인줄 알았더니~ 반전이 확실하네요^-^ 괜찮은 영화-
괜찮았는데; 뒤에 이해가 좀....안됨ㅋ 암튼 사운드 굿~!
대략 난감한 공포영화..ㅡ_ㅡ;
재밌었어요! zhowl님 평과 같아요.ㅎ
무서워 ㅠㅠ
정말 재미없습니다. 그나마 음악이 살렸습니다. 김하늘 표정은 정말....
공포?? 억지성이 돋보이는군---
무슨 스토리인지 이해가안감 연기력에도문제가
별루무섭지도않고 반전도 장화홍련에비하면 많이 떨어진다
3류뽕짝즐. 아 돈아까워. 아씹.이것도 반전이라고.트로이가 100배낮다
반전이끝내주는영화..장화홍련반전보다...더욱더 생각해야돼는 영화ㅡㅡ;;
머가 잼잇다구 하는지 나원 참...
솔직히...최고!!ㅋ 한국공포물도 이렇게 발전되다니;;
반전이 대박이에요~~꼭 보세요
재밌고 짜릿한 영화! 끝부분에 있는 반전이 오싹할 정도!
재밌었죠..ㅋㅋ
별점보고 좀 놀랬는데...오호홓...이유가 있더군요...간만에 공포를~!
간만에 눈감고 싶은 영화를 봤습니다^^;;
한국 공포 영화도 이제 세계화..
별로, 큰기대 안했는데, 사람들놀라는거 잼있었고, 반전도 좋았음
다소 배우들의 연기가 코믹스럽기도 했지만 꾀 놀라운 반전이 있는 영화~!
잼있음.
재미있었어요^-^* 무서웠었음 ㅜㅜ!
약간 허술함..
페이스보다 훨씬 훨씬 좋음...나음
사운드가 진짜 무섭네요
진짜 무섭다..정말로
무섭지도 않은 공포영화 -_- 돈아깝다
정말 무섭습니다..
뻔한스토리...뻔한반전...별로..
첨부터 무섭게 나와서 무서웠어요,,령 홧팅~!!
굉장히 좋았어요~
우와 사운드 죽여줍니다. 갑자기 깜짝놀라구요 김하늘도 짱 ㅎ
충분히 볼만합니다. 7.5점이 적당한뎅 없으니 반올림해서 8점 -0-;
일단 사운드가 죽입니다. 여배우들 미모도 ^^; 반전도 괜찮았습니다.
무서웠긴 하지만,,,마지막이 좀 이상했어요, 령2도 나오길 기다릴께요
마지막 반전되는 부분에서 이해가 잘 안됬지만 추천할만한 영화입니다
전체적으로 헷갈리는 영화. 내가 무서웠던 건지 놀란 건지 -_-
공포는 모르겠지만 반전 하나만큼은....하지만 어디서 본듯한....우후후
충격적인반전
잼있어요..
영화 끝나고 스토리를 다시 재구성하면 섬뜻합니다 완벽한 시나리오에 찬사~
제대로 이해하고 보시면 무지섬짓합니다.. 마지막 지원엄마의 연기가 압권~
소리의 공포..라 말하고 싶네요..
그냥...ㅡㅡ;; 스토리 구성이 약한듯....
내용이 무쉰내용인지 몰라요...
볼만합니다 ㅋㅋ 재밌습니다 ^^ㅎ 수인이의 마음이..굿
아주 소름이끼칠정도로;; 잼있게 봤습니다
보는 내내 소름이 돋았어요,
좋았어요ㅋ
영화에 관해 이해를 잘하시는 분이라면 썩 괜찮은 영화.
좋다.....김하늘 나름대로 신선하네
찌뿌드한 날씨엔 제격인것 같아요...오싹 오싹 휴~~~~
김하늘의공포의질린얼굴이아직도 머리에 선하다!!
머릿속에서 정리되는 공포영화...마지막에 기막힌 반전...강추~
공포라해서 무섭기만한게 아니라 드라마적이 가미되어 또다른 느낌이다.
공포영화에 드라마적인 내용을 첨부 한 번 생각하게 하는 영화다
재미 진짜 없다!!
사운드는 굿..무섭다기보다는 사운드에 놀라는영화
보면 볼수록 섬짓해 지는 영화!
극장 스피커 좋다는건 `장화,홍련`때 다 알고 있다.
생각할수록 무서운 영화..... 나의 몸이 무서워진다
하늘씨의 연기도 영화도 괜찮네요...미스테리 스릴러로 보면 더 재밌겠네요
령...한국공포를 잘 안봐서 그런지는 몰라도 지금껏 본 한국공포중 최고!
전 왜 그냥그랬는지-_-; 쫌 무섭긴했으나;; 그냥 보통이었던거같아요
한국공포영화의 발전에 찬사를...^^v
q대전 CGV에서 봤는데...우리나라 공포영화가 이렇게 발전했으리라고는.
정말재밌어요^^ 꼬맹이앉아있을떄 귀신손나올때사운드랑 죽였어요 ㅋㅋ
2% 부족..
잼있습니다 허나 2% 부족했다는 말이 맞더군여;;
예고편보고 너무 보고싶어서 봤는데 역시 좋았습니다.. 사운드 죽입니다.
정말,마지막반전이끝장나는영화,
조금아쉬운듯한..김하늘의연기는좋았지만전체적인내용은조금어지러운..
친구랑 보는내내 깜짝 깜짝 놀랬다.무서워ㅠㅠ
음향으로만 놀래키는 영화..어색한 반전..엉성한 시나리오;;
영화가 어려워요... 스토리를 이해하지 못해서 그런가?.
공포.드라마.감동.반전 여러느낌을가진영화
안무서운공포영화. 그냥 왕따시키지말자는 학원영화
무서워서 잠을 설쳤다(시험때문에)
심령영화를 기대했건만.. 역시나 미스테리(?)...
하늘양의 눈빛과.... 미소...으~~소름이 쫘악~~!!
`령` 대 단 해 요! ㅎㅎ 꼭 봐야함!
김하늘이뻤다 -_- 짜집기 공포영화의 진수 그러나 반전은 뜻밖였음!
령 너무무섭고요넘잼있구요~~ 정말등골이오싹했습니다~
령 정말 잼있습니다 탄탄한 스토리와 연기자들에 멋진 연기..강추!
그런대로...괜찮네여...^^:
2번이나보고도 또보고싶네요
재밌기만 하드만
여기 평보고 영화보면 망하겄따-_-..절대로 보지마세여..반전이 있긴
이런게 `공포` 냐- 라는 생각에 불쾌한 영화.
쫌있다가 볼영화..ㅋㅋ
무서운지 여부는 판단보류. 그러나, 결말이 독특하고 여운을 줌!
쓰래기 같은 영화, 빈이 어디 나왔는지도 모르겠다. 선전에 넘어가지마라.
넘 잼있을 것 같아요 꼭 보구싶여요
령은 너무 재미 있어요. 빈이 언니 나오는 령을 많이 보세요~
^-^재미잇을것같은데요` ㅅ`a
령 재미없네요,ㅠㅠ 내용도이해안감-_-
무더운여름 공포영화...딱야!
너무재밋다 ㅠㅠ 반전짱
내일 영화`령`보러갑니다. 물론 친구들이 재미있다고하네요 좀 무섭고...
꼭 보셔야하는 영화 ㅋㅋ
재미있게봤습니다^^추천!
진짜 최고 입니다!! 하늘, 빈 누나 사랑해요~
공포영화의 느낌이 담겨져있음~
령 진짜진짜 대박날꺼예요..
령 대박나길바래요~
최초 물의 관한 공포영화 짱 乃
역쉬 공포요화라면 이정도는?아닌가 ㅎㅎㅎ
약간은 부족하지만 그래도 공포물의 승계과정이라 ㅂ
여러말 필요없는 최고의 공포
무섭다기보다는 뭔가 모자라는 듯한... 아쉬움...
별루무섭지도 그렇다고 내용이 시원하지도^^
ㅎㅎ; 무서웠지만 재미있었어요~
디따 재밌었어요~사운드였지만 깜짝깜짝놀라고^ㅡ^
재밌게 잘 봤습니다.~
흠흠 윤지누나 너무 좋아요~~~~
독창성을 높이 산다. 뛰어난 작품이다
제가본 공포영화중에 최고였음
빈누나 짱
귀신보다 엄마가 더 무섭네요, 볼때보다 집에 와서 생각해보니 더 오싹!
최강 령 화이팅~~ 빈 누나 짱이요~~~ ^^
페이스보다는 나은 영화 =_=
진짜 이게 뭡니까...! 구성이 너무 떨어지네요...무슨 반전을 원한건지
전 정말 무서워하지 않는 편인데..이건 정말..보면서 계속 긴장했습니다.
다리가 몇번 들리더군요..ㅋㅋ
이제 저장면에서나오겠지 할때 나오고 음향효과로 놀라게하는것이 공포?
지대로 무섭소!
깜짝놀라게하는게 쫌 많았구요~나름대로 반전두,,,
히잉 너무 잼없어요 차라리 슈렉을 두번볼껄..ㅠ..ㅠ
영화 초반까지는 괜찮았지만 중반이후부터는...
령 ! 웅장한 싸운드로 영혼를 흔드는구나.... 여친 보듬고 혼났다
억지스런 반전, 어울리지 않는 주인공, 효과음에 기댄 공포..
공포영화매니아 무서운것보단 반전이 좋았음 무서운장면의 어설픈패러디도없고
페이스보다 잼있구 스릴있는 영화 볼만햇당 ㅋ살짝무서운것까징.
내용구성도 별로고 재미도 없던데. 음향효과때문에 놀랄뿐 무섭지도 않고
깔끔한 공포, 괜찮은 스토리!
나름대로의 반전 하지만 뻔한 스토리
반전이 너무 유치했다.
줄거리가넘재밌다
이 나이에 내가 무서움을 느끼려나 했건만... 무서웠다
더위야~물러가라!
극장에서 꼭 보시길
너무 재미있어요,,,
이것도 새로운 시도와 그에 흔들리지 않는 꽤 좋은 영화...
2%부족한 공포... 그러나 새로운 한국공포영화의 소재...
보는내내 웃었다.
사운드가 압박! 하지만 공포도 존재한다..
이게 공포영화냐?
괜찮은듯...
재미로 한번 볼만한듯!
미스 캐스팅 .. 엉성한 스토리 .. 산만하고 흩어지는 분위기 ..
그냥 말이 필요 없습니다. 보세요 짱!!!
음..아직 한국공포물은 역시..ㅋㅋ
스토리도 있구 잘만든 공포물 입니다~ 강추!!!
잼있네요 다른공포영화 보다 볼만한반전..
깜짝깜짝 엄청놀래키네~반전은 괜찮았지만..먼가 부족함..
극장에서 보면 괜찮은 공포 영화!!
물이 공포의 객체라 그런가?;. 매우 싱거운 영화!.;;;..
어설픈 반전.. 그냥그냥 볼만함..
짱재밌으심
끔찍한 씬도 없고 음향효과 훌륭하고 마지막 반전도 흥미롭습니다.
초반과 음향만 무서운... 마지막은 웃음이 나던데요...;;
무섭지 않은 공포영화
난 안봤지만 글쓴이들 아이디가 조잡스런게 꼭 급하게 생성된듯
영화는잘만들었는데..시기를잘못탄영화..
우와.. 효과음 지존먹고요.. 정말 놀랬습니다. 또 물이공포가 되서 짱
영화관에서 봤는데, 장난 아니드라구요... 꿈에까지 나왔음;;
내용 괜찮고 공포영화의 새로운 시도 ^ㅡ^재밌었어요~
정말 재미있어요~ ^0^
한번 보고 싶네요.
짜맞추기스토리 어이없음 무서운장면은좀있음
주온, 검은 물밑에서, 링 등 많은 영화를 허접하게 쳐발랐네
전과 다른 한국공포영화!! 놀랄준비가 없는 게릴라적인 공포!!
배우들의 뛰어난 연기가 기억이 남는.. 정말 무섭게 본 영화^^ 강추^^
페이스보다는 재미있구나..쩝 편수는늘어도 장화홍련,폰만큼 잼있는게없군
아쉬울때 한방, 괜찮았음
포토에 여친소 사진이...ㅡㅡ;;
사운드는 참 인상깊었던 영화....
넘 잔인하지도 않고 반전이 참 인상깊었어요~^^
너무 기대해서 그랬는지 몰라도 소리만 웅장했던거 같음
한국영화 정신 차려 주십시오
무섭긴 무섭다 그 이상도 이하도 아니다.
코미디
스토리는 없고 이미지만 있다. 공포영화가 대게 그렇지만
깜짝깜짝 놀라는부분도 많구요 스토리도 좋네요
겁 없는 사람,뭔가 다른 걸 기대하는 사람은 보지 마십쇼...
정말 좋은것같아요.깜짝놀라는것도 많구요.추천합니다
최고의 소재로만든 최악의영화
ㅂㅂ
한국공포영화의 발전이 보임
ㅋㅋ잘해보셈
전혜빈의 미소가 젤 나았다..소재는좋은데 각본이 실망이다
김하늘 팬이지만, 영화도 상당히 수준급
중간중간 오싹한 공포!구래도 남상미는 예뻣다.ㅋㅋ
ssss
령 얘기 많이, 듣고 봤어요
정말.. 제대로 된.. 공포를 느낄 수 있었던 거 같아요.
무서워 무서워!! 잠못잘정도
실망했습니다...
깜짝 놀래키는것 빼고는 지루하다..
반전의반전을거듭..뭐.. 괜찮게 보았음^^
오널보러가야징...잼있다와 잼없다 반반이넹..ㅠㅠ
다른 공포영화와 다르지않은 반전위주 빼고는 공포영화다운 영화다
완전 전설의고향 꼴이다...
시끄러워서 잠을 못잤다...
김하늘 너무너무 조은데...ㅎㅎㅎ김하늘 짱ㅋㅋ
꼭꼭 숨어라 머리카락 보인다~
무섭지두, 스토리두, 보실필요 없어요..짜증
령=주온+검은물밑에서+그녀를 믿지마세요+분신사바...안무서워
좋은 공포영화 꼭 나왔으면 합니다.
뭔가 부족함..
물을 이용한다는건 좋았는데 그리 무섭지도 않고 지루했음
그냥 볼만한 공포영화
밋밋한... 어디서나 흔히 보는 그런 영화 별로..
흔해빠진 귀신과 장화홍련집때문에 -2
사운드에만 치중... 잠자다 가끔 깸...
제목 바꿔라~~ 여고괴담 4로. 흥.
그냥사운드로 놀래키기만하고 이해가잘안가던영화, 그러나 김하늘은넘이뻣다는ㅎ
링&폰&사탄의 인형이 생각나는 영화.....
..
우리나라 공포영화치곤 괴안음.. 단.. 반전이 약함.
너무기대하구 봐서그런지 쫌 ;
무섭기보다는 생각하면 소름끼치는 반전의 영화였어요
소리로 놀래킬려구, 왕짜증
저는재밌게봤어요,예상하지않고봐야재밌답니다!
괜찮은 스토리 구성
생각하게 하는 영화
맨 마지막부분의 아주 크나큰 반전하나때문에 깜짝놀란 영화 ...
시종일관 소리로 놀래키는 ㅡㅡ;;마지막 반전만 그런대로 봐줄만 했음
소리에 많이 놀랬어요 ㅋ... 특히.. 뒤에서 지르는여자소리..
소재는 좋은데 먼가 이상해..
기대했던것보다 반전이 괜찮은 영화였음.
볼때는 몰랐는데.보고나서 이것저것 맞춰보니깐,무섭던데..
볼때는 무서웠는데 보고나니까 별 무서운 느낌이 안들어요 ㅋㅋ
너무 깨끗한 스토리가 걸림돌..
마지막최란장면만 아니었어도 점수 아예 안줬따.
아...한국영화의 한계..소리로만 놀래려고 한다.내용으로무섭게 할순없나?
우와..보지는 못했지만..예고편이 장난이아니네요^^;;
한국 공포영화가 일본 공포영화를 뛰어넘는 그날까지!! 격려를!!
우리나라것 치곤 좋음.
무서버여
헨리의 이야기,장화홍련,검은물밑에서의 짜집기 완성판...
소제가 무척 신선하네요 물과 호러의 만남이라 산뜻하지만 먼가공허한 느낌
정말 재밌어요~김하늘 연기도 잘 하구요~ 강추~
-2점은 흩어진 시나리오.. 버뜨 괜찮은 영화라고 생각.
령은진짜로재미있어요
이게 공포영화인가? 하나도 안 무섭고..반전도 빈약해.
깜짝 놀랬음
소재도 좋고... 먼가 안 이상해...
소재는 좋은데 먼가 이상해..
사실 넘 잼 없어서 별점 주기도 싫지만 줬습니다..
물은 피보다 정말로 진하네요
재미있게 봣음 ㅎ ;
김하늘이 귀신이면 무섭겠군
그다지 무섭지는 않았지만은 다른 공포물과 다르게 반전이있어서 새롭게 봤어
켁! 이런걸 공포영화라고 하면 웃음만 나온다..ㅡㅡ;;
잼있게 봤어여!! 반전도 좋았고...우리나라 평론가들 말은 믿지 말길
반전짱!! 넘 잼써요^^
김하늘의 첫 공포영화 기대이상이었다
무섭진 않지만, 만점을 주는 이유는? 직접 보고 확인하시길~
한국공포영화중에는 그나마 준수~
사운드는 진짜 컸음..
볼만함. ㅋㅋ 김하늘엄마의 신들린 연기가 압권!
나름대로 무서웠음~~
이리저리 좀 무섭긴 햇지만 별 내용이....없었던것 같아요
이거12세 관람가 맞져?
코미디 같을 듯
많이 무섭진 않지만 깜짝깜짝 자주 놀래죠
재미는 있는데 무섭진 않다^^ 내용 괜찮음 히히
여름에처음보는영화였는데재미있었어요.또보고싶네욬
한국 공포영화의 발전성이 없다. 좀 독창적으로는 안되나?
이거 영화 맞어!!!!!!돈이 아깝더라!!공포영화면 더 화끈하게 하지 !
글쎄..ㅋ
전혜빈..입에서 물나올때랑.. 신이 죽을때.. 너무 멋있어서;; ㅠㅠ
많이 실망했습니다, 돈이 아깝더군요
사운드가 죽여줬음ㅜㅜㅋㅋㅋ
공포영화라는 굴레를 벗고 먼저 그냥 영화라는 점에서 보라
무섭지는 않았지만 마직막에 재미있었다 슬픈영화..ㅋ
재미있다
친구랑 보고 혼자 감격먹은듯 싶다 ㅋㅋㅋ
김하늘 실망! 정말 재미없던데...
꽤 재밌었다. 마지막에 최란씨의 그 고등어 ...짱!
착신아리보단좋았다...
공포를 가장한 심리 미스테리물..... 공포쪼금..
음향효과로 놀라고 무섭지는 않음
뒤로갈수록 강해지는영화....김하늘 무섭소~.~
시나리오가 맘에 들어요..
제 생각이지만 령이 분신사바보단 훨씬 괜찮더군요.
화면은 좀 구려도 스토리는 꽤나 탄탄했다.
정말무서웠어요^^
어색한 배역들, 엉성한 시나리오......
반전이 많이 아쉽다.하지만 10점을줘도 아깝진 않다.
극본의 느낌을 최대한 살린 영화
생각보다 재미있게 봤습니다
진짜 재미있게 봤다^^
진짜아니에여 ㅡㅡgg
이건아니다...
귀신이나 물보다 더 무서운 건.. 바로 우리들이라는 것..
신이의 미친 신들린 연기 가 돋보인작품. 물을 소제로 삼은건 링에서따온것
재밌어여~~
페이스와 동급이라는 평은..좀.. 나름대로 스토리는 탄탄한데
한국영화다운 묘미와 적절한 반전이 있는 영화
신현준의 페이스와 동급 (ㅡ.ㅡ)
뭐하러 만든 영화일까... 진부한 스토리 허접한 반전 뷁
김하늘의 매력에 볼만했던거 같다..
역시 최고..
그래도 썩 괜찮은 영화... 김하늘의 매력일까?
무섭지는 않다. 그냥 깜짝 놀란다. 그러나 반전은 좋은 영화.
물의 공포를 잘 살려낸것 같다.. 사운드에 심장이 덜컹덜컹..
스토리는 탄탄하다~! 반정도 좋다~! 하지만 공포감은 떨어진다~!
김하늘이 김하늘이 아니고 엄마가 김하늘이면 귀신은 누구냐?
난 김하늘이 좋다^.^ ..그러나 공포영환 아직 멀은듯^^;
스토리와 반전이 좋았다 다만 공포장면이 괜찮았음에 불구하고 안무섭다;;
좋은 스토리,그러나 어딘가 많이..식상하다
좀 긴장감이 떨어지긴했지만 내용은 섬뜩하던데요?
볼만햇어요;; 마지막늑대만 보지마요 기분잡침
무서웠음~개인적으로 착신아리보다 이게 더 재미있었음
난 첨부터.. 엄마가 더 무서웠다 ㅋ 괜찮은 반전
만들긴 잘 만들었다만~~ 착신아리가 더 무섭다!ㅋㅋ
흠 ... 마지막 내용이 해깔렸다가 이해를 하니 훨씬잼있는 스토리 ^^
"난 니가 되고싶어"
최란(생선치며 부릅뜬눈),김해숙,신이(미친 연기)최고! 귀신 연출 최악!
영화는 진짜 지루하다 하지만 생각지도 못한 막판 생선대가리씬 젤 놀랬다
어설픈 반전에 한표~!!
그저 그러함...
뻔한 내용이긴 하지만 그럭저럭 볼만한 영화...
사실 공포영화로는 그다지...연기자들의 미모 최고!! 김하늘 최고!!
영혼과 빙의현상. 젤싫어하는소재지만 착신아리보단낫다.
무섭진 않았지만 반전은 예상외라 볼만한 영화인듯
^^;;김하늘영혼ㅇㅣ 엄마 몸으로 들어 간거에요~~영화코로봤나?
이것도 반전인가 싶다... 다른공포영화와 별반차이가 없는듯... 시시하다
머리나쁜 사람은 보지 말라는 것인가..
공포X 반전ㅇ ...반전만으로도 볼만한영화..^^
이해하기힘들었다..;; 잼있네요
무섭지 않으면서 썰렁하기만한 공포영화 하지만 볼만하다
수준이하가 될뻔했지만 그나마 반전때문에 범작수준은 유지한 영화
과거라는 좋은소재가 있음에도 불구하고 그걸 충분히 활용하지 못해 아쉽다.
기대도 않고 봤는데 대박맞은 느낌...
무섭지도 않고...내용도 엉망이고...아직은 미흡!!!!
여러가지 영화를 짬뽕해 놓은 재미정말없는 영화다
재밌었다.
한국 호러물의 발전을 기원하며 ㅡㅡ;;
생각보다 갠찬은뎅...역시 영화는 사람마다 보는 눈이 다른가봐요.
역시 김하늘~
뭐가 이렇게 약하지!!!ㅠㅠ
후반부의 반전이 조금 약한것 말고는 공포영화의 모든 것을 갖추었다고 본다
이 영화 보다가 여친이 놀래서내 품 안겨왔다. 그래서 10점~ ㅡ,.ㅡb
아쉽지만 그래도 신선함에...
끝에이해가갈듯말듯....
이것도 영화라고....아 어이없다
남의집 초인종 누르기 게임...하다 자기집 벨누른 영화
페이스, 령, 인형사 3인방중에는 제일 낫다...
전혀 무서운건없었다 반전도 놀라긴했지만 대단한건 아니었던것 같음
한국전통호러 스타일에 반전을 가미시킨 작품.
김하늘,최악의미스캐스팅..그것만아니었다믄;;
스토리가 너무 유치
거 더럽게 무섭네-_-비디오에선 령의 재미를 느낄수 없어요 ㅋㅋ
령새로운공포영화네요령빌려보니재미나고무서움
거 디게 무섭네 ㅡㅡ; 혼자 못봄
역시 공포물은 영화관에서 봐야 제맛이난다는걸 느꼈음
보고싶음
재밌었음ㅋㅋ
숨막히는 마지막 반전, DVD로 꼭 봐야할...
무섭지만 재밌어요~
영화를 보면서 바로 이해했다면 더욱 재밌게 봤을 영화...
헐..기대이하...영화..그래도 나름대로..머..-_-..
재밌었다.. 전개도 빠르고 긴장감도 있고..^^
한국공포영화는 대부분이 여고생왕따얘기와 큰효과음으로 승부를 거는구나.
더도말고... 덜도말고....딱 7점짜리..........
요번 공포영화들 중 제일 잘 만든거 같은데.. 반전도 좋고 ㅋ
뭔내용이여 이거 - -
나름대로 잘 보았지만, 반전에 대해서는 약간의 아쉬움이 남아돈다.
잘 만들어 졌다는 이말 한마디뿐....역시
최고는 아니지만..평범보다는 상위..
내가 반전이해가 안되9점 비디오로라도 봤으면 좋겠다는생각이...
그럭저럭 볼만함..
반전 컴플렉스다
이런분류의 공포영화는 역시 약간의 코믹성은 꼭 있더군요
별기대 않고 봤는데 너무 무서웠음...;;;(나만그런가..)
별 기대 안했었는데, 볼만하네요..
시시하다
잼없음...질문 하나. 왜 수인이 지원 몸으로 들어 갔는지?
지루.따분.공포감이안듬 막판 고등어 졸라 웃겼음 안하는게 나을뻔했음
간만에 볼만했다고 생각되는 공포영화
한심하다 귀신소리만 내면 다 공포영화냐?
분신사바 다음으로 괜찮네요^^
어이를 엿 바꿔 먹은 악령
이것은 무서운게 잘못됐는 느낌 이다
반전을 원한다면 `스위밍풀`을...
짜증나는 반전 // 반전의 압박때문에 5
폰.장화홍련보다 낫다. 엽기적인장면도 없고깔끔하다
나도 밤에 혼자보다가 다음날 시체로 발견될뻔했음. 꼭 꼭 숨어라.
밤에 혼자 보고 이해하고 보니, 좀 무시무시!!!
2004년 영화중에 스쿨오브락 다음으로 웃겨요~강추!!
약간 무서운면이 있군요 ^^
무섭지만 재마는 있어요.
어설픈 반전
령무서 울것 같아요
남들 다 재미없다고 할때 너무 최고 무섭게 봄;; 연기들 너무 잘했다..
한국 영화 이래서 안본다. 0점 줄수는 없나
놀람이 공포인가?? 공포좀 보여줘요
결말이 어설프다.
대사가 너무 많은 반전힌트를 줬다.
구성이 뛰어나네..김하늘 연기도 좋고
반전은 있는데...그다지...
어설프다 -_-
상미님 출연작 ㅡㅜ 근대 역활이 왕따라서 너무 슬프내요 ㅠㅠ
공포영환가 싶은;
황당한 반전과 스토리...
공포감은 다소 미흡
www.Cizel.co.kr 에서 다운받으셈
영화가 영~~
공포영화의 반전공식은 이제 끝났는가?
숨바꼭질하는장면 정말 놀랬음 반전,결말도깔끔
영화.숨바꼭질 본다음 보면 더무서움!내가본최고의공포영화!
보통은 됀다
남상미가... 김하늘보다 이쁘게 나오던데.. 왜 바꿨을까..-_-;;;
식스센스라 별루 잼도없어
그나마 미약한 뜻밖의 반전으로 지루함을 약하게 해 준 영화.
오호라.. 반전이겠다..볼만하네..
한국 공포영화 치고는 잘만들어서 9점
한국 공포물의 희망, 피한방울 안나오고 공포물이 가능.
예상치못한 반전도있고 괜찮은데,스토리만 조금 더 보강 했다면.
초~중반 6점. 종반 3점.
소리만 요란했을뿐...
헉난왜쓰레기영화라고느꼈을까...
소재는 좋았는데....군데군데 깔끔하지 못한것이 아쉽다~
그냥 평점 올리기
재밌었습니다..^^ 반전도 멋지고~
볼만하다.
킬링 타임용으로 참아줄만한 평이하기 짝이 없는 공포물.
정말 공포 영화같다는 생각이 전혀 안드네요..;;
지루하지 않고 재밌다. 내용도 탄탄하고 but 많이 무섭진 않다!
...밥먹으면서 봐도 아무렇지 않았다
넘 재밌었음..^^
소리만 엄청 시끄러/.
재밌다~~^^
약간 링을 따라한거같은..ㅡㅡ; ....
한국공포 영화 치고 정말 잘 만듬. 공감 가는 귀신. 추천-
보고 무서웠다는 사람이 모든 사람외에 나뿐이라면?
너무나도 뻔한 반전. 새로운 시도는 엿보이나 다소 어설픈...;
나름대로 반전을 의도했겠지. 무서웠긴 했다.
공포 영화 만들기가 진짜 어려운가 보다
안무서운영화..ㅡㅡ
영화관과 집에서 각각 1번씩보았다. 령은 사운드가 생명이다.
한국 공포영화중에선 괜찮지만 귀신은 주온에서 나온 것 같은.
마지막반전이마음에들었다. 스토리가탄탄하고, 굿
세상에; 이런공포영환첨이다-_-;;;;
상당히 엉성한 편이다. 공포인지 미스테리 스릴러인지
괜찮았어요
하늘이랑 상미보는맛에;;
보면서 소리를 지른.. 아주 오싹했던 영화..-ㅁ-ㅋ
무섭진 않다.기억하나하나 찾아가는 그냥 그런재미
마지막에 반전으로 더 오싹했던 영화.
안무섭고 같은 형식에 지루.. 스토리는 꽤 그럴싸하다.
한국은 왜 공포영화가 무섭지않은가
볼만한 공포
헐..평점봐라..역시...10대 의견이군...
공포영화는 아닌듯...마지막반전이그나마 괜찮음.
웃겼다.그리고 슬펐다
이것도 반전이라고;
김해숙이 신내림을 받으면서 물토하는거 ㅋㅋ웃겼음
볼만하더라
정말 별루야
단조로운 연기, 스토리 미흡
무난하고 괜찮다. 하지만 공포로 몰아넣는 기술은 다소 부족.
할말이 없다..시트콤보다 못한 영화
한국공포영화는 아직 갈 길이 먼 듯..;
'페이스'에 비해 백배낫음.
김해숙 아줌마 나올때 다 웃었음~ 극장 분위기가 코믹쪽으로..
괜찮았어요~ ㅎㅎ
스토리는 진짜 완벽
예상외로 괜찮았다
별거 아닐거라 생각했더만..예상외로 참 괜찮은 작품였다.오홀~
김하늘이란 배우 의외로 스릴러도 어울리네 ... 연기좋았다.
중간중간 이어지지 않아서 그렇지, 스토리 전개 탄탄함 최고~
최근들어 한국영화에서 가장무서웠던 작품
좋던데,..
잘 짜여진 스토리..다시 보게 되는 영화
괜찮은 느낌!! But, 사다코 얼짱각도랑 눈깔굴리기는 제발 쫌!!
맘에 드는 영화^^
왕따가 귀신이 되었다는 슬픈 전설..
↓↓ 당황하지마세요. 저도놀랐습니다. 볼만한영화
흠,, 반전놀랫음,, 그래도 볼만했던 영화 ㅎ
마지막 반전에 놀란 사람은 나뿐인가? 평점이 왜이래..ㅋㅋ
우리나라 공포영화가 다 그렇지 머
귀신보다 김해숙씨가 더무서워요 ㅋㅋ
장난하냐?
한국공포영화는 대부분이 여고생왕따얘기와 큰효과음으로
난 좋던데 영상미하고 긴장감..
공포영화를 좋아하지만.. 기억에도 남지않는 영화..
무섭게 슬픈...폰이후 최고
'놀래키기'식 공포영화의 정석을 잘 따라간다.
감독 수준을 의심하지않을수 없었다....공포는그럭저럭..
볼만했지만 낯설지 않은 장면, 낯설지 않은 반전. 왜일까?
버려!!!!!!!!!!!!
왜 올해 공포영화는 다 수준미달이지?알포인트는 빼고.
효과음이 무서웠다. 반전에 반전 .추천..
너무 뻔한! 공포치고 그다지 무섭지는 않음..
나름대로...김하늘 연기는 --
무섭다기 보다는...사실 안무서웠다
그게 공포냐, 웃음밖엔 안나와 식상한 영화,, 김하늘은 또 머야
무엇보다 공포영화인데 무섭지 않았다;
한국 공포영화 치고 괜찮았음..7.5점인데.. 걍 8점
아 ~ 식상해
와 씨껍했네
2년전 영화관가서봤었는데 볼만했어요 긴장감도 많이흘렀구
재미없던데...무섭지도 않고....
볼게 못된다...
빙의를 활용한 독특한 반전이 굿
난 괜찮았는데 나름..
하나도 안무섭다... 엔딩은 완전 개그(100만넘은게 신기함)
무섭진 않고 재밌다.
공포 영화가 갖추고 있는 적당한 공포와 반전.무섭진 않다
보는 내내 언제끈나나 이생각만 난 영화 지루함의 극치..
뭐냐
가장 돈이 아까웠던 공포 싫어했는데 이거 끌기만하고
포스터는 무셥네.... 포스터는 한국이 제일이지
사운드가 무서운 영화... 제작년 내생일에 봤어 ㅅㅂ
무섭지도 않고..내가 니 엄마로 보이니?는 최고웃긴대사
많이 무섭지도 않고 그럭저럭 볼만함
사운드 소리때문에 무서웠다 한국영화치고괜찮음
솔직히...돈아까웠다;
영화포스터에 신이가 있으니까 코미디영화같다
나에겐 폰 이후의 한국적 공포 영화 - 2위 임. 3위는 2월29일
이게 7점대의 평점을 찍다니..... 믿기지 않는다
아무리 꽈배기를 만들고 싶어도, 너무 꼬아버리면 어쩌나.!!
무섭지 않은 공포영화의 대명사, 재미있다!
한국공포영화는도대체 매치가안됀다
재미있고 반전도 좋았지만 별로 무섭단 느낌이 오지 않았다
ㅄ들,, 센척하긴. 솔직히 난 좀 무서웠다 반전도 괜찮았고 뭐 ~
아니 이거 평점이 왤케 높아?? 시간 낭비했네..짜증..
난 무섭고 재밌게 봤었는데, 극장에서 2번이나 관람했었다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할말없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만했다
긴장감을 덧붙여주는 조미료가 너무도 적었다.
그냥 뭐.. ㅡ_ㅡ..
무섭지 않은 공포물. 근데 이윤지 정말 귀엽다.
내가 네 엄마로 보이니? 때문에 5점에 1점 얹어준다.
내용은 괜찮은데 하나도 안무섭다 누가 무섭데 ㅡㅡ 이상하다
남친이랑가서 무서운척할라고 그랬떠니 웃음 터지게 만든영화, 보지마세요
약간부족한 공포..그럭저럭 스토리..섬뜩한 음향효과..
소리가 너무커서 깜짝 놀랐다;; 그다지 무섭지는 않았지만 내용은 좋은..
나름대로재미있어요
그냥 그렇게..소리에 깜짝깜짝 놀랐다.
소리에'만' 소스라치게 놀랐다. 코미디영화라도 공포스럽게 만들만한 음량
피 안나오는 공포영화. 반전 기대안하고 보면 재밌다.
그렇고 그런 공포영화
음 그냥 그런 것 같아요.ㅠㅠㅠ
그닥무섭진 않지만, 마지막부분만 7점주고싶다 ㅋ
그렇게 무서운영화는아니지만.. 줄거리가 잼있었음
무섭다기 보다,, 슬프고 어이없다.
좀 더 재밌게 할 수도 있었을 텐데;; 소재들이 너무 뻔했다...
내가 니 엄마로 보이니~~ 센스 작렬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자봐서 그런지 너무 무서웠어요
무섭
..나름재미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩이라그런지 약간 무서웠음 특히 지원분 어머니 하셨던분 웃으실때 ㄱ-
생각나는 거 썩소, 고등어대가리. 내가 니엄마로 보이니 개그작렬
반전은 봐 줄 만했지만, 중요한 건 무섭지 않다는 것......
생각보단 괜찮았고, 마지막이 제일 무서움 ㄷㄷㄷ;;
한국 공포영화중 그나마 볼만한 영화
ㄷㄷㄷㄷㄷ 꽤 무서웟음
은근히 재밋던데ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아놔 무서운장면-토하는거,귀신 눈...끝
이거평점왤케높지?토하는거밖에안나옴
극장에서는 볼만했는데..공포영화는 극장에서 ㅋㅋㅋ
영화내용은볼만하더라
예전에 극장에서 볼때는 무섭게봤다는..(어려서... 지금은 별로던데)
김하늘이 나온다는 이유만으로 만점을 주고싶지만 영화두 재밌었어여
마지막 물귀신은 빼구요..재밌게 잘 봤습니다.
역시 왕따의 교훈...ㅋ 왕따시키지 맙시다...ㅎ
무섭진 않았지만 흥미롭게 끝까지 봤다
조금 뻔했지만 마지막이 좋았다.
슬픈공포라 생각된다,기대에못미쳤지만..물이란소재도괜찮았고ㅎ
무당이 필요해 이거야원 굿이라도 해야지 살겠나 ㅋㅋ
공포의 요소에 충실한...
반전이 마음에 들었던 영화
정말 추천하고 싶다. 별 세 개로...
주온보다 무섭던데??
난... 난 니가 되고 싶어
마지막반전이 맘에들어서 ...
별 주기도 아깝다. 이게뭐임;; 하나도 안무서워;;
어쩌다가 티비채널틀다가 오시엔에서 하길래봤더니 꽤많이 무섭더라구요
아직도 무서워여^^ 링보다는 재밌네 ㅎㅎ
분노게이지 48975438975023%충전이 닷!!!!
생각보다 괜찮네.. 전체적으로 볼만했음.
no comment
그래도 뭔가 고민한 흔적이 보인다. 공포장르가 참 어려워
그럭저럭 볼만했음..
생떼를 쓰고 억지를 부린다.
재미없던데-_-;
포스터를 보면 결말을 알수있다는 .. 나는 맞혔지롱 포스터 하나만 보고요
전형적이긴 해도 깜짝깜짝 놀래키는 건 일급
한국 최고의 공포영화같은데 평점이 낮네요ㅠ
긴장감은 그대로였지만 공포로 보기앤 부족하고 놀라지않은영화
이거 진짜 무섭고 재미있었어요!!
일본공포영화한국판 하지만 잘살리지는못햇다
반전도 괜찮았고... 무서운건 약간 약한가? "끝나긴뭐가끝나?" 소름 쫙 돋았음;;
한국공포영화 중 장화홍련 다음으로 볼만했다
한국공포영화는 언제쯤 발전할까?
색다르다..
예고편만 무서웠다..
꼭꼭 숨어라에서 다들 속았던 영화..
무섭지는 않은데 마지막 반전은 괜찮았던..
한국공포영화중에는 괜찮았다..공포영화는 소리가 커야돼..
김하늘영화는 거의다 재밋게 봣는데 이건;;; 마지막 흠좀무;;
좀 어이없긴한데 마지막에 버버벅다가오는장면 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만
한국공포영화의 새로운 발전.
우리주변엔 주체사상이 떠돌고있는게 아니라,사다코의아류내지는 망령이 떠돌고 있다.
괜찮다 볼만하다
김하늘의 재발견!!
내생애 최악의 공포영화. 김하늘이라는 배우가 아깝다
붕뜬스토리,허깨비쇼,시답잖은반전.. 한국공포물이 지양해야할 스타일의표본
꽤 괜찮은 공포영화
이 영화 재밌죠 스토리도 독특하고ㅎ 남상미 데뷔작인가?;
너무 느슨해서 잠이 온다...
이 정도면 괜찮은 영화인데 뭐든지 억지로 까대는 놈들이 있어..
에휴..........
다들왜케높게줌? 나초딩때하품하면서본건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재미업음
그냥 잡다한 걸 섞어놓은 듯한... ?
난 이거 재미만 있던대 -_-; 그렇게까지 깔영화도 아니더만....;
물토!!! 끗
무섭지만,재미있었어요^^ㅎㅎㅎ
dlwhdrnjs112 <-- 이 정도로 무식하면 재미없겠지만, 스토리 끝내주는 영화.>
난 재밌기만하던데, 한국에서 이런 풍의 공포영화를 만들었다는게 신선했었음
괜히 시간아깝거든 보지말라. 머리 아파지는 영화다 . 복잡해서 이해가 안되는여오하
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
감독과 주연배우 5명이 모두 참여한 코멘터리 트랙이 정말 재밌음. 얼마나 재밌었으면 본편보다 그게더 기억에 남.
이게왜 주온보다 평점이높은지 이해가안간다 이영화 맨처음 여배우가 물대포쏠때부터 웃겻다 포스터가 더무섭다 영화상영시간내내 포스터만보여줘도 충분히지린다
포스터가 더 무서운....
평점이 별로 안 높아서 기대 안하고 봤는데 재미만 있던데.. 뭔가 복잡하면서도 심오한?? 마지막 반전이 최고^^
무서운지 잘모르겠음.스토리는 그럭저럭..
무섭지 않았지만, 재미있었다.
반전뺴고는 딱히.....
무서웠다..솔직히
한국 공포영화 하나도 빠짐없이 다보았는데 이정도면 잘만듬 재미없는사람은 영화보지마
일본공포 따라하기.김혜숙,최란 마지막 휴~~ 이걸 웃어야돼.화내야돼? 흠...
지금 티비에서 하고있는거 봤는데 은근 스릴,어쨌든 굿!
내가이영화왜안봐지
너무 무서워서 2점... 이거보고 못잠...진심...
한국영화중에서이정도면수작임슬프기도함김태경감독님의최고수작
역시 전형적인 공포영화다.김하늘의 연기력 매우 대단했다.
전형적이긴 했지만 무서웠어 ㅜ
재밋어요
킬링타임용. 전형적인 한국공포
진짜짜증나다 감독이 대체누구야 1정도아깝다
04년도 영화라서 그런가? “시놉시스”는 참 좋은데, 세련됨이 없다.
링 스토리는 아닌데 사다코를 섭외했네;
난 왜 이걸 이제봤을까~~ !
난 괜찮게봣음 이정도면 무난
알포인트, 장화홍련 다음으로 수작
수인이가 왜 그렇게 이쁜가 했는데, 남상미였네..ㅎㄷㄷ 영화는 허접하다. 그냥 배우들 옛날 모습들 보는 맛이 있을뿐
tv 전기세가 아까울뿐이고!!!
아무래도 오래전 영화라 오래된 느낌이 많이남. 무섭지도 않고.
근 10년 전 영화치곤 엄청 잘 제작한것 같다 ㅡ 음향효과랑 연출 또한 멋졌다 궂이 비교하자면 그 당시 일본의 링급이라고 해야할까?? 단 아쉬움 점이 연출과 음향은 좋았지만 스토리가 좀 빈약한 점이 좀 안타깝다 ㅡ 만약 스토리가 탄탄했다면......
예전 한국 공포영화들은 대체로 스토리가 빈약하고 어서픈 연출으로 때우는 경우가 많았는데 령은 여타 공포영화에 비해 그래도 제법 수준이 있다.
옛날에 봤던건데도 무서벙 ㅠㅡㅠ 글고 스토리도 재미있음
반전도 좋고 재미었음ㅎㅎㅎ
영화 괜찮을꺼같고 재밌고 흥미진진할꺼같은 영화 짱~!!!
한국영화를 기준으로 하면 재미있었음 근데 결말이 이상하게 끝난거는 매우 아쉬움 그리고 엄마의 반전이 있지안았다면 후반부가 재미없을뻔 했음 하지만 전체적인 스토리도 좋았고 후반부거의 마지막에 반전이 특히 좋았음
딥따 놀래키기만 함..뻔한 스토리 후한 점수줌..
이정도면 나쁘진 않았다. 나름 그냥저냥.
한국 공포 영화용으로 봤는데 마지막에 반전이 있었긴 했는데 좀 빨리 끝나긴 했네요.
그당시로 따졌을땐 조금은 무서웟을수도 있는...반전에 놀랍군요 ㅎ
남상미의 10년 전 모습 정말 예뻤네.
김하늘은 예쁘고 류진은 멋있고 그런데 공포영화인줄은...
물속 시신과의 조우씬과 바닥 귀신 나오는 장면,귀신 모습이나 발견된 시신들 모습등은 링을 너무 따라했지만..그 당시 울나라 공포영화엔 사다코 아류가 꼭 나왔으니;;
잘 만든 영화인데 ...
옛날 영화의 분위기는 언제나 날 설레게 하기 때문에 과하게 평점을 준 건지는 모르겠다. 이 영화에서 기억에 남는 게 있다면 류진이 진짜 질생겼다는 것과 전혜빈은 진짜 하나도 안 변했다는 것. 외모도 그대로이지만, 어릴 땐데 연기력도 출중하다고...
그럭저럭 잘 나가다 마무리가 엉망.
이정도면 무섭고 괜찮은데
뭔가 느낌은 있는데 좀 횡설수설
잘만들었다 한국공포영화 치곤
진짜 괜찮게 봤음^^ 쫄깃하게 재밌었당^^
6점 이상은 못주겠다.. 차라리 불신지옥이 낫지 지루하고 기억에 남는건 남상미를 물에 빠뜨리고 난 김하늘의 소름돋는 표정 뿐이었다..
이 영화는 너무 놀래키긴 하지만 복선을 활용한 반전은 괜찮았다 물이라는 어려운 소재로 이 정도의 스토리를 짜기는 쉽지않다 이 영화가 재미없다고 생각한 사람은 이 영화의 소재를 다시 생각하길 바란다
우리나라 공포중에 최고 라고 생각한다 령 , 기담
아 이영화 어렸을적 고딩때 비디오로 빌려봤던영화인데 스토리도 괜찮았고 공포성도 좋았음 그리고 2004년 당시 전설의 레전드 얼짱 남상미 최고미모일때 찍은영화 고딩때 남상미 진짜 사랑했는데... 하 이영화볼때는 강박장애 없었는데 이영화처음봤을때로 돌아가고싶다 제발
스토리가 참 괜찮은 공포영화
지금 보기엔 조금 조잡해요 다음 대사나 이런게 너무 예상 가능해요..연기도 김해숙배우님 외엔...
뻔하지만 나쁘지 않았다.
역시 2000년대 초반 영화가 재밌음
언제봐도 물토하는 장면이 인상적.
연예인 매니저 이름까지 엔딩크레딧에 올리던 시절
1도 안 무섭고 개뻔한데 최소한 지루하지는 않음..
앵간한거다봣는데 일본에선 링 한국은 령 장화홍련 이두개가최고
스토리가 약간 허술했지만 김하늘표 공포도 그럭저럭
