너무 잼있네요 네티즌9점 넘었으면 좋겠어요
장미의활약 등장인물도 다양했고 코난의 순수함?을 볼수있어서 좋았다^^
이번에도 날 실망시키지 않는군
자막으로 봤지만 코난은 봐도봐도 질리지 않아~~!!!!
제발 부탁하는데요.어린이 상영관 따로 만들면 안돼요?시끄러워서 영화 집중을 못해서 몰입이 안돼요.
♡♡♡♡888899990000
액션배우코난이 아닌 명탐정코난을 볼수있어요 초반엔 좀지루함
코난 기억잃은척 연기하는거임
코난은 언제나 완벽 그자체
너무재미있게봤어요 성우님들 화이팅하세요
관객 반능 최고!역시 더빙이 꿀잼!한국성우 파이팅!
제발 애들좀 조용히좀 시킵시다....애들시끄러운거 뻔히 알면서 왜 조용히 않시킴??.
제발 스포좀 작작해라 댓글떄문에 분위기망친다 양심없네
괜찮아요애들의다그래요
오늘 친구랑 영화보고 왔는데 맨뒷자리에서 봐도 어린애들 떠드는 소리때문에 짜증이 조금 났지만 그래도 코난은 꿀잼이었습니다!ㅋㅋㅋㅋ 여름에 봐요
진짜로 어린이상영관이 많아지거나 부모들이 애들한테 공공에티켓을 좀 가르쳐야할 필요가 많음
명탐정 코난 코난 실종사건 사상최악의 이틀 빨리 보고 싶다 그러니까 빨리 블로그에 올려주세용~~~~
개쩌러...걍말없이10점줌
극장에서보다가리뷰남긴다 진짜 조온나 재미없다 의리땜에2점주는데 걍 반년뒤에 티비에서도 보기싫음
코난개재밋음코난짱임
스포하는미친것들뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ 관종인거티내나
기대한 만큼 재미있는 영화!! 또 봐도 질리지 않는 코난!!!
오늘 보고 왔습니다. 일본에서 2시간 스페셜 해준거 먼저 봤었고 저는 한국 성우 팬이라서 모든 애니를 일부러 자막은 거의 안보고 더빙만 보는 사람인데요. &#39;이건도&#39; 성우분은 좀 미스캐스팅 아니었나 싶어요. 연기도 그닥이였구요. 나머진 괜찮았습니다.
재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ~~~~강추강추
지금까지의 극장판과 전혀 다른 스토리 전개가 너무 맘에 들었고, 반전도 정말 소름 돋네요. 추천합니다. 역시 코난~~
스릴도 없고 반전도 없는 역대급 노잼☆개인적으로 코난 팬이였는데 이번껀 진짜 아닌듯..별 하나도 아깝다이렇게 잔잔한 추리영화는 처음임
100주고 싶다 핵핵핵꿀잼
이런 영화가 예매률 15위를 넘지 못한다는게 안타깝다....
마지막 엔딩 크레딧에 업화의 해바라기 개봉한다고 나와요 끝까지 기다리세요
역시 코난과 아이는 완벽 그 자체!! 완벽한 콜라보레이션!!
누구도 예상 못한 충격적인 반전!!! 꿀잼이었어요 ㅋㅋ
아 영화 보는데 애들 시끄러운 소리 진짜 짜증난다..
CGV가 자랑하는 역대급 풀 HD 티비로 코난을 시청하다. 사상최초 영화어그로! 영화같은 티비가 찾아온다. 역대급 하드노잼 명탐정코난:코난 실종사건 - 사상최악의 이틀
리뷰평점네티즌8.95점
인기 별점상승 제발요인기 별점 상승 제발요...
코난 꿀귀 영화 잘봣다는 생각 든다
와 코난 역시 명불허전..
코난매니아가 많다. 직접보면 아이들도빠진다.
코난극장판은 늘졸잼인듯!
아진짜 처음에는 재밌었는데 왜 코난 유명한브금은안나오고 ㅠ너무 허무하게끝났다ㅜ박진감있게 코난막 보드타는거보고싶었는데 진짜허무했음 ㅠㅠ그리고 이제 검은조직도좀보여주세요 ㅠ
명탐정코난 극장판 시리즈가 가야할 길을 제시해 주었네요.
레알 본사람들은 스포하지좀 마시죠다음주에 친구와 보러가는데 볼맛이 안날거같음...
코난은 역시... 기대를 져버리지 않는다!!
짱짱 코난 굿 ㅎㅎㅎㅎ 근데영화관에서 아이들이 좀 조용히 해주셧으면 합니다 에티켓 교육좀 시켜주세요 ㅎㅎ
Conan Class
코난 재미있는데 사람들은 아직도 내가 어린애냐고...ㅠㅜ 흑흑
추리가 많이 나온 이번 영화!! 추리로 치면 역대 영화중 최고!!
완전 재미있다!! 짱이다. 코난 이번 거는 추리에 더 비중을 줘서 그런지 더 재미있었다. 완전 코난 멋지다!!
재미있었고 안타깝게 아이들이 웅성 걸렸지만또 보고싶네요 다음엔 엽화 해바라기 기대 할게요~(남도일) 강수진 성우님~ 다음 극장판에는 대사가 많길기대하겠습니다~물론 성우분들 전부 다 대사많기를~!
재미있게본것같다.bbb
어디서 하나요.상영관이 없대요
역시 코난짱짱짱!!!!
아 영화는 좋은데 애새ㅇ끼들이 진짜 너무떠듦 다 뺨때리고 지옥가고싶었다
역시 코난은 흥미진진해요
ㄹㅇ실망 기대ㅎㅏ고봤는데 별내용없음..
저겨 대구는 개봉안하나여? 볼라해도 볼수가없네
아이들이재밌다고했어요실망시키지않아서다행입니다^^
코난은 두뇌게임이든 액션이든 다 흥미진진하고 재밌네요ㅎㅎ이번편도 정말 재밌었습니다^*^꼭 보러가세요~
아주 아주 마음에 듭니다.
ㅋㅋ 꿀잼 역시 코난이다.
다행히 내가 들어간 상영관에 애들은 시끄접진 않았고 스릴이나 긴장감은 좀 떨어졌는데 막 추리를 한다거나 그런 점에선 재미있는 듯
코난진짜짱임!dd♥
솔직히 애들때문에 시끄러워서 집중을제대로못하긴햇지만.... 역시코난♥ 재밌엇습니다!! 엔딩이살짝 2%부족하긴했지만!! 그래두 꿀잼♥♥ 코난너무귀여워서 심쿵할뻔♥여름에개봉할 또다른극장판! 기대하겟습니당ㅎㅎ
좋아요! 코난 파이팅!!!
뒤에서 자꾸 발로차서 집중못했지만 내용은 괜찮았어요 ㅎㅎ
와 진짜 코난 너무좋아서 사망하겄네 업화의 해바라기도 기대하겠습니당 대박멋있어 어머나
코난 팬인데 너무 좋아요♥♥
재미 있었지만 먼가 부족한 느낌이 든다
여태까지본 코난극장판시리즈중에 제일 재미없엇고 추리도 그닥없고 딱히눈에띄는 액션신도없고 일반편으로 상영해도될정도입니다
코난은 언제나 날 실망시키지 않는다...♡
bbbb완전 잼씀!!
코난이야 항상 완벽한것 같아요ㅎ
큰 반전이 없긴 하지만 코난의 멋있음은 한결같으니~~
오늘 보았는데 코난극장판 중에 제일 재미있었다
배리배리배리 구우우웃
끝나고 나가지마세요~~
아이들이 너무 시끄러워서 집중을 못하겠어
개봉하자마자 달려갓다 마음은 10000 흐힣 말럽코난 영원히 좋아할게요
이때까지본거중에 짧은편이고 무난하게흘러가요
액션보다 추리에 비중을 많이 두어서 정말 좋았습니다~ ^^
재밌어요.좋아요.코난 연기 짱!
짱 !! 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
정말너무너무 재미있었어요!!
지금까지 코난은 날 실망 시킨적이 없다
명불허전 코난언제나 좋은 영화!!
이거 일본판으로 봤는데 꿀잼 개잼ㅇㅇ 영화관 가서 더빙판으로 한번더 볼꺼에요(코난 볼때 낮에 가지말고 심야로 가세요 애들 ㅈㄴ 많음)
완전 짱!!!꼭 보셔야해요!!
코난 짱!! 근데 언제 결말이 날까? 결말은 있긴 한걸까?? ㅜㅜ
코난 팬이였는데 재미 없었음 다음 편에 괴도키드 나온다고 해서 기대중
티비에했던걸 한국선 극장이라..
명탐정코난 . 어린이뿐만아니라 학생들 성인들까지 즐겨보는 만화죠 ㅋㅋ 심지어 대학생인 제 사촌형도 보고있다는 게 그 증거가 아닐까요? 코난의 전개력은 항상 저를 긴장시키고 설레게하던데 이 극장판은 과연 어떤 내용일지 기대됩니다 보고싶어요!
크흐♥♥♥ 반전이 굉장히 재밌었어요!!! 항상 기대이상을 보여주는 코난극장판!! 강추입니다!!!♥♥♥
진실은 언제나 하나! 애니메이션도 언제나 코난!
하이바라 진짜 예쁘다ㄷㄷ
개인적으로 이야기가 뚝뚝 끊어지는 느낌이 들어서 좀 아쉬웠습니다.
코난 팬으로써 솔직하게 말하자면...9천원주고 볼만한 영화는 아닌거같아요액션이 없고 추리비중인건 상관없는데 내용이 너무 급전개돼고 다시 끼어마추고 복잡해서 이해못하고 보고만있는 상황이 생기더라구요 같은 장면이 계속 반복돼서 좀 당황스럽구요....
코난도 점점 미쳐가고있네
영화에 대한 칭찬만 하고 싶은데 정말 어쩔수 없이 올려봅니다어린얘들이 주로보는 영화이긴하지만 어른또한 아이들 못지 않게 코난좋아하는데 지들 집도아니고 영화관에서 큰소리로 결말말하고 떠들고 거기에다 부모님이 통제않하시고 제발 영화보는 입장도 생각해주세요
코난은 언제나 진리 입니다. 보면서 매번 감탄하는 영화.
왜 안산 메가넥스에서만 방영하는거야ㅡㅡ 한대앞쪽인가? 에휴 11년까지만 안산살았는데ㅡㅡ
코난 영화나올때마다 영화관가서 보고 몇달후에 투니버스에서 나오면 또보는데 정말 재밌습니다! 설마 했는데 여름방학때만나요! 하고 괴도키드와같이나온다니..또 기다려야겠네요.짱이에요!
코난 극장판은 무조건 10점 줘야지
루팡극장판보다는 재미없었지만 이번극장판도 재미있었어요. 코난은 언제나 대단해요 ㅎㅎ
딱 이정도. 10자10자
과장 액션신보다 추리신이나 특히 장미가 많이나와 좋앗음
코난 실종사건이 젤 잼나는 에피소드인듯
시끌벅적해도 개봉할 때마다 영화관에서 더빙 보는 재미가ㅋ 이번 편 하이바라 대활약 완전 좋앗음
시리즈 다 보진 못했지만 추리 만으로는 이번 작푸이 젤 그럴듯했어요. 완전 헛갈렸음. ㅋㅋㅋ
일단..개꿀잼이라고 생각했는데..영화관 가서 보니까 <핵노잼>이라는 단어가 튀어나오네요 ㅋㅋ 후. 마지막에 괴도키드 떡밥뿌리고 업화의 해바라기엿던가? 그건 기대해볼만 하네요.
아죄송한데 이게재밌나요....인간극장이더재미
애들이 조용히만하면 100개라도줌 존나 시끄러 진심 개짜증;;;
꿀잼이었어요~~코난 언재나 짱
액션씬은 부족하지만 허무함이없었고 스토리 탄탄
완전 좋아요 극장판 재밌음 ㅋㅋㅋ
미란 남도일 코난♥.♥다 짱인듯
코난은 역시나 짱이다♥?
볼때마다 기대이상을 보여주는 코난 반전이 보기 좋아요
이거 극장판이었음 -ㅅ-??
이거 개봉첫날에 가서 봤는데 역시 코난이다 코난이 갑이다 코난짱 이거 이미 다운받아서 봤어도 극장가서 보세요 저 극장가서 첫날에 봤는데 대박입니다...ㅠㅠ마지막에 진짜 멋져요
오늘코난극장판보러갔는데 너무너무 좋았습니다또보고싶어요♡
너무 재미있어요~~~~
내용이 기대보다 진부함...
역시 코난!! 날 실망시키지 않군.
액션은 부족했지만 지금까지의 극장판 중 가장 멋진 추리였어요. 보는 내내 소름이 돋는게 와.. 이래서 다들 코난코난 하는구나 했네요. 최근 본 영화 중 가장 멋진 영화였어요! 반전에 반전을 거듭해서 멋졌구요! 꼭 보셔야 해요 이건 ㅎㄷㄷ
재미없다 진심으로 점점 가면갈수록 재미가없다
언제나 진실은 하나..여름 이 얼른 오길..
청불영화처럼 보호자있어도 12세이하면 입장못하게했으면 좋겠음
역시 코난은 명탐정이야굿굿코난 다음에도 멋진 명참정으로 나와죠~~~~><
역시 코난! 다음에도 멋있는 영화가 나왔으면 좋겠다...
애들뻔히시끄러운거알면서조용히왜안시키냐는분 애들뻔히시끄러운거알면서 왜 여기서분풀이하시는지좀알고싶네요
코난 팬이어서 꼭 봐야돼^^
코난은 이때까지 실망시킨적 한번도 없다그냥 말 그대로 잼있다
별 액션 없이도 이렇게 재밌게 할 수 있으면서 어린애들만 보는 것도 아니고 이런 추리물이나 반전이 더 많은 비중을 차지했으면합니다.. 물론 키드는 예외지만 ㅋㅋ
어린이 상영관이 별도로 있었음 좋겠네요.
내가이걸보면서 광대가 하늘로솟을뻔했지
재밌게봣어요^^ 관람객 평점이 5길래 놀라서 봤더니 한명이 평가한거였네여 ㅋㅋ
이번것도 재밌었습니다. 업화의 해바라기 기다리겠습니다
지금까지 봐온 코난 극장판중 점수를 주자면 딱 이정도. 충분히 예상가능한 반전에 개연성도 그닥.. 그리고 왜 넣었는지 모르겠는 같지도 않은 로맨스요소까지.. 이번극장판은 약간 실망했네요ㅠ
코난은 언제나 제 기대를 져버리지 않네요!
다른 극장판보다 스케일? 뭐라하지 그 막 쫄깃한건 좀 없지만 재밌는듯
아쉬운 부분이 있었지만 재밌어요.
이번 극장판도 너무 재미있게봤습니다.올 여름에도 극장판이 나온다고 했으니 보러 갈껍니다.
꿀잼!! 나름 추리도 괜춘고 장미랑 츤츤모습 보는것도 굳!!
돈주고 보기아까워요 진심.. 추리는 별로 안나오고 모든걸 우연으로 끼워맞추는 것 같았어요 범인의 범죄동기라던지 그런것도 안나오고 복선으로 이어질줄 알아서 유심히 봤던것도 나중에 안나와요 뭔소린지 모르겠죠 보면 알아요 진심.... 되게 실망스러운 시리즈
티비방영 했던거잖아요ㅡㅡ 돈벌려고 중간광고만뺏네어차피 초딩들은모르니..어휴
굿굿 코난영원하라!!!!
예고편은 너무 심하게 낚시다
역시..코난bb 코난은 봐도봐도 질리지가않아!!
꺄^^ 너무 재밌어요! 반전에 반전을 거듭한 스토리가 완전 인상적이예요!
코난은 언제나 봐도 재밌있음 완벽함
미란이가 엄청난 변수 그외에는 모두 코난의 설계였다.
아진짜ㅜㅜ코난사랑해꿀잼이었다
역시세상에서코난이제일재밌음내상상 이상으로재미있었음역시코난짱! 평생코난만사랑할거라능♥
재미있게 봤지만, 극장판이 아닌걸 극장판으로 한국에서 내놓는게 좀 그렇네요...
보지마세여!!! 노잼이에여!!
역시 코난 !! 이번이야기 역시 반전이있었네 ㅎ
재밌는건 맞는데, 끝이 뭐라해야될까... 기대치에서 한 80%만 채운것 같은 느낌이 들었다. 이야기 끝에 나온 하이바라의 장면 묘사가 그래도 부족한 20%중 18%정도를 채웠다고 해야될것같다.
극장판으로 나올 스토리가 아닙니다....전작들에 비해 너무 지루하고 질질끄는 전개, 오히려 못해진 영상미....실망.
재밋어요~~역시 코난@! ㅎ
정말 재밌었습니다><
약간 스포당하고 봐서 몰입이 떨어질까봐 걱정했는데 코난의 생각이 잘 보여서 오히려 더 재밌었던것같기도 하다. 그러면서 느낀게 역시 코난은 똑똑하다는거..bb
왜 내가 사는 지역에는 상영을 안하지ㅠㅠ 보고싶은데... 그래도 재밌을것 같으니까 10점 줘야지 ㅋㅋ
하...정말 좋았습니다
이거 모바일이나 pc로 아운 안되나요?
코난을 죠아라하는 인이라면 초콤은 예상 가능했던 그래도 잼지다는!!또 여름까지 어케 기다리징~
헤헿.... 이거 막판 반전 쩔음 ㅋㅋㅋㅋ애들 진짜 조용좀 했음 좋겠다....
생각보다 별로 내용도 그저그럼 돈이 아까운영화엿음 내가 너무 기대를 많이해서 그런가
어린이 상영관 따로하길 진짜 시끄러움 그리고 추리적인 부분은 진짜 만족하는데 추리를 중심으로 했다지만 정말 액션이 진짜 없다 ㅋ진짜 과도한 액션만 아니면 난 만족함 근데 이번에 추리를 했다고 다음 극장판에서 비행기를 폭파하냐 그건 아니잖냐 ㅋㅋㅋ
이번화 장미의 마음이 나온것같아서 좋았고여 하지만 코난 팬 분들은 보다보며 거의 예상하셧을것 같네요. 광고는꽤 재미있었지만,, 중간부분이 좀 미숙했습니다 하지만 역시코난은 최고!
범죄는 언제나 너! 니가 범죄 다 벌이고 다니잖아! 전작에서는 군대해킹 ㅋㅋㅋㅋ 컬처쇼크
재미있어요.그리고 중간중간에 진짜 코난이 기억을 잃은줄 알고 동생하고 어떡하냐면서 코난 도와주고 싶다고 말을 했었어요
믿고보는 코난 꿀잼 ㄷㄷ
실망시키지 않는구나 반전매력 정말 놀랐음
코난 영화시리즈 중 최악이다. 나오지 말았어야 할 영화이고 스케일도 긴장감도 재미도 액션도 없다. 뭐냐 이게 .. 애들이 엄청 실망..
일본판으로 보니깐,재밌는게 없어...어린이 탐정단도 거~의 안 들어가 있고...
기대했던대로 재밌다^^
코난이라 9점은 깔고가겠지만 좀 허무하당
솔직히 코난 극장판중에 제일 재미없었다고 할까.그냥 애니단편내용보다도 재미없었음 왜.이게극장판인지도 모르겠고.코난극장판 보면서 돈아까운적이.한번도 없었는데 너무 이번극장판은 돈이아까웠음.
오늘봣는데 실감나고재밋네용 ㅎㅎㅎㅎ
개인적인 의견이지만 코난극장판 중엔 제일 아쉽긴 했지만 하지만 어쨋든 여전히 재미있었다. 그리고 영화관에서도 조용히 잘 봐서 좋았고.. 하여튼 얼른 다음 극장판이나 나왔으면.
sfsdfasdfsafsadfsadfd
고무고무노~! 제트 피스톨!
코난은 사랑입니다♥ 무조건 10개주겠음ㅎㅎ
재밌는데 해바라기??예고편에 나온게 더기되된다....!
와..정말 꿀잼이다!!진짜 강추
좋은듯 코난연기지림 ㅋㅋ
코난이 슈퍼맨이 아니여서 기분좋아 +1점
코난이라서5점준다.코난진짜좋아하는데 솔직히 15기부터 점점 극장판이이상해진다 . 1기부터9기까지는 액션도섞이고 추리도섞이고 내용이흥미진진했는데 15기부터 점점 스토리가 뻔하고 액션도줄고 ...진짜좀아닌듯....초심으로돌아가길....
언제나 재밌습니다. 여름에 나오는 극장판도 기대할게요~
베플처럼 제발 어린이상영관좀 따로 만들어주세요 초등학교 3학년되보이는애가 뒤에 앉았었는데 영화 시작해서부터 의자를 축구공차듯 뻥뻥차 뒤돌아서 차지말라고 주의줬는데도 계속차고 영화보는내내 신경쓰여서 제대로도 못보고 아 개빡침 교육좀잘시키든가 ㅡㅡ
조타굳구굳너무나무너무
아이들이 재밌다고 하네요~
진심 노잼 리얼보지마셈 라미란 개노답
솔직히 이거 코난시리즈는 진짜 ... 와
여름은 어떻게 기다리노...
코난 연기력하나는 참 소름돋네. 괜히 미란이가 남도일인걸 계속 모르고 있을까
진짜 재밌네요. 그리고 끝까지보세요
생각보다 재미 없었어요....
코난 영화는 언제나 믿고 보는것 같네요^^
아 진짜 무책임한인간들 지들 아들 딸이 발로 의자차서 영화제데로 못보는데. 그까짓거 어린이가했다고. 봐주라하는데 그럼 부모 발로까서 어린사람이했으니까 봐주라 하는게. 맞냐?!
재미있어요^^명탐정코난다음극장판 빨리나왔으면좋겠네요^^
역시 코난은 재미나다 ㅎㅎ극장가서 본 것은 이번이 처음이었는데 아이들이 시끄러움..짜증상영하는 곳이 적어서 보기 힘들었다는..
좋아요 기다린보람이있어요
끝까지 방심하면 안되는 편이였다는. 그런데 개봉관이 적어서 보기 힘들었네요.
전이영화를좋아하구요그리고코난를이추리하는모습과기억이잃어버리는척할때멋짔구요귀여워요
정말 재밌더라구요^^여러분들도 꼭 보세요.정말 재밌구 추리잼도 있고^^이번 극장판이 코난중에 잴 재밌었어요^^
OVA인데도 엄청 재밌음....
잼있네여...애들이너무좋아하네요..
돈주고 봤는데 코난의 묘미는 스펙타클한건데 주인공이 코난인데 코난이 안나와 ..이거 왜 극장판 된거지 ..심각...코난은 무조건 평타 칠줄 알았는데 이게 뭐얌 돈주고 보지 마세요
재밌네요~아이들이좋아해요
이렇게 뜨뜻 미지근한 이야기밖에 못 만들거면 솔직히 코난 극장판 계획 그만 했으면 좋겠다. 뭘 말하고 싶은건지 하나도 모르겠고 등장시킨 주인공들 개성도 그저 그렇고.. 개인적으로 코난 극장판은 8기까지는 볼 만 했다고 생각한다. 그 외에는 쓰레기.
역시코난이네요예상대로재미있네요.
코난이니까짱이야내용ㅋㅋㅋㅋ
이번영화는 다른편보다는 사건 스케일이 작은느낌이라 아쉬운 느낌이들었어요 하지만 재밌게잘봤습니다 여름에 나올 극장판도 기대되네요
코난은 최고다.실망시키지 않는다.4월18일,업화의해바라기도 기대하자!
코난은 언제 봐도 재밌는거 같아요 진짜 꼭 보세요
굿 제가 보기에는 매우 재밌어요 ㅎㅎㅎ
진짜 역시 코난 최고 ♡꺄아~~~~
지루하지않게 잘보앗네요.
꽤 재미있었습니다. 코난의 파격적인면도 본거같아서 좋았어요. 코난이 기억을 잃는다는 새로운 컨샙으로 가서 좋았내요. 코난 스페셜이 극장판으로 나올줄은 몰랐는데.. 하여튼 재밌었습니다^^.
코난영화 정말 완전 굿이예요!
영화 자체는 재미있었습니다.그런데 뒷좌석에 앉은 아이들이 발로 좌석을 차거나, 시끄럽게 떠들어서영화에 집중을 하지 못했습니다.참고해 주시기 바랍니다.
범인들에게 사상 최악의 이틀 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 코난 기대했던것보다 노잼... 코난 기억 잃은줄알았는데 안잃었네
인물 관계도나 전개는 좋았음 근데 너무허무하다고느낌 개인적으로 코난극장판 전부중 최악
꿀잼! 역시 코난은 계속 봐도 재미있어요!!
코난은 머리도 좋지만 연기력도 좋다
점점 스토리가약해지는느낌
우리 조카들이 너무 좋아해요 ♥
재밌긴 재밌는데, 스토리가 너무 복잡하고 결말이 싱겁게 끝남그래도 조선명탐정보단 재밌었음
집에서 봤는데 아주 재미있게 봤음ㅇㅅㅇ
명탐정코난재밌어요또보고싶을정도에요
매너리즘에 빠진 코난 극장판보다 훨씬 재미있습니다. 오락용 영화로 전혀 손색이 없네요. 일본 티비 스페셜로 방영후 개봉이라 관객이 적은게 아쉬울 따름이네요
그냥 그냥 시간때우기용
이게 어떻게 8.7이지? 사상 최악의 극장판
재미있었어요. 진짜 짱 코난 좋아요.
굉장히 재미있었고 난 다음편이 더 기대됨ㅋㅋ
이번 극장판은 너무 판타지스럽지 않아서 좋았네요~
역시 코난 !! 연기 짱잘하는군 ㅎㅎ
님들아, 이거 원본이 극장판이 아니라 2시간스페셜임 ㅡㅡ딱봐도 스케이트보드타고 안날라댕기는거 보면 알텐데?ㅋㅋㅋㅋ2시간스페셜일뿐인데 걍 우리나라에 올때 극장판으로 온거임;;알고나 적으셈;;;ㄷㄷ
아이들이 아주 좋아했어요
반복한게 좀...ㅋㅋ
시간가는줄 모르고 봤어요^^흥미진진
완전 스릴 만점 이다 ^^
반전이 있어서 너무 재미있었어요!
정말 재밌었어요 역시 코난멋져요
정말 재밌었당.... 역시 코난은 코난이야
진짜 실망함 코난에대한정을버리고 싶은사람만보시길 내용이 앞으로 나아가질못한다는 느낌도받았고 억지로 시가을 늘리려는 느낌도받았고 뻔한점은 어쩔수없나 싶기도했다 기대치가높아서그런가 실망도크다 보다 관둔적은처음임
졸잼.꼭봐야함 코덕이라면ㅎㅎㅎ후후후
코난은 언제나 봐도 재미있네요^^
굿 역시코난 재미써어어
정말 대단하네 tv특별판을 극장판으로 만들어서 개봉하는건 좀 너무 한듯
명탐정 코난은 언제봐도 제미있어.
극장판 중 제일 재미가 없던.
여태까지 본 명탐정 코난 극장판중에서 제일 반전 없고 클라이맥스도 없던 작품같네요. 갑자기 작가가 변했나 할 정도의 스토리였습니다 ㄷㄷ... 왜 이런 코난 극장판에 스크레치를 내는 작품을 만들었는지 전혀 이해가 되지 않네요.
엄청난 반전과 스릴, 즐거움을 안겨준 만화!!(근데 영화관에서 스포질하는 초딩스키들 극협..)
어린이들 만 있는 영화 상영관을 만들어 주시기 바랍니다.
재밌었지만 뭔가 아쉬움이 2%?? 검은 조직이 연관 되어 있을줄 알았음.
내용도 좋고 만족했는데 청소년만 들어갈수 있게 해주었으면 좋겠다. 어린애가 많아 시끄러웠고, 한번 본 사람이 또 와서 스포를 해서 기분이 좋지는 않았다.
코난 극장판치고 액션신이 부족했지만 스토리는 굿~~
내용이 약간 뻔했지만 재미있었어요
코난 대박bbb짱이예요!!
왜 넘어지니 코난아 ;;
으아 이게아니야 뭔가 이상해
코난 작가는 천재다 쵝오
솔직히 말하자면 개인적으로 코난영화중에서 제일 재밌게 봤어요.. 다음 tv팟에 가시면 무료로 볼수도있어여
이거 완전 재밌다. 강추한다.!!!! 허나 이전의 극장판들과 같은 호기심과 긴장감은 없다.
사상 최악으로 질질 끄는 애니가 되기 전에 빨리 완결 좀
이거 일본 스페셜본으로 방송했다는...
애들씨끄러울꺼뻔해 코난은 영화관에서 볼수가없음
역시 코난!!!저를 실망시키지 않는군요ㅎㅎ근대 약간 신경쓰이는 평론가의 의견....
추억의 코난 항상 아련하다
어린이들이 소름돋기에 안성맞춤 스토리.
장미 짱 짱짱 멋쩌요 !!!
코난은 역시 말할필요가 없을만큼 최고였다.
역시 코난은 코난인것 같네요..~~ 영화관이 아닌 집에서 봤는데도 몰입이 짱이네요 홍홍
실망시키지 않았음!!
사상 최악의 이틀이 아니라 사상 최악의 극장판이다
나이 먹어도 코난은 어릴 때 그대로 재미있네요
스토리가 약하다는 사람들이 있는데 내가 이상한건지 역대어떤 극장판보다 내용이 탄탄하고 재밌게 본거같다ㅎ 다음극장판도 엄청기대된다ㅎㅎ 언제나 코난은 재밌어ㅋ
코난은 재미있는데 유딩,초딩들이 짜구 떠들어서 집중을 못하겠어요ㅠㅠ
진짜 반전에 반전을 거듭하는 게 코난임. 짱bb
재밌게 잘 봤습니다 역시 코난이네요
코난은 어른.아이 모두다 사랑하나봐요~~
지금까지중에 젤 재미없었어요ㅜㅜㅜ제가 명탐정 코난을 좋아해서 극장판 다 챙겨보는데 재미가 없네요....
뼈가없는 스토리임..역대 극장판중 가장 탄탄하지 않은 스토리였던거같아서 비추.그리고 위에 어린이상영관만들어달란 얘기는여기다 쓰지말고 영화관에 문의해라 ㅋㅋ여기다쓴다고 해주는것도 아닌데
재미는 있었는데 강수진 성우 목소리는 별로 안나와서 좀 아쉬웠고요 또 너무 시끄러워서 잘 못 봤습니다
이번거는 영화연출 완전 날로먹음. 코난 극장판 역대 제일재미없음
왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠네,,..정말 재미없는 스토리 임
너무 너무 재밌어요.아이 러브 명팀장 코난 ~
내가 본 코난 극장판 중에서 제일 재미 없었다.
코난팬인데 극장판은 빼놓지않고봄 봐도봐도 잼있는 코난~~
코난 시리즈중에 제일 재미없음 결말이 이상함
나만 이해 안되냐? 이번엔 별로 재미없네.
짱 재미있음코난 연기 짱
극장판으로 나온게 아니라 일본판으로 스페셜?ova?였던것같은데 그래서 그런지 앞서 나왔던 코난 극장판 시리즈와 비교하면 재미는 그닥...그래도 코난이니까 볼만했습니다
재밋네여 역시 코난!!!
아무리 보아도 극장판이 아닌것 같은데 스페셜 수준이더만 볼만하기는 하지만 어딘가 많이 허전하다
흠?? 느낌이 메멘토를 연상케하려고 하는데 임펙트는 전작에 비해 다소 떨어지는듯
항상 중간은 하는 코난... 그냥 집에서 보세요. 극장은 애들 때문에 씨끄러워요
코난빠코난덕후이기때문에 일본판 한번 보고시간이안되서 못봣던걸 집에서 돈을 주면서까지 본 영화다 코난실종됫다해서 되게 많이 찾으러다니다가 뭐 하는 건줄 알았는데 우ㅡ리코난은 납치되서까지 범죄응 해결하노 ㅠ 암튼 좋앗다.. 다음 극장은 꼭 봐야지극장에서
빠밤빠바빠바바 밤...빠바바빠바바빠바바밤...나는야 쿠도 신이치~나의 할아버지는 유명한 명탐정이셨지...아오 야마 고쇼 선생님이여 영원하라~짱구는 못말려의 원작자 유시토 우스이 선생님도...(웃음)
스페셜이라 그런지 다른 극장판보다 긴장감이 더 있었고 추리도 완벽. 오랜만에 맘에 드는 극장판이다
TV스페셜이 극장으로 개봉할줄은 ㅋㅋ 뭐 그만큼 잘만들었지만 애초에 영화판이 아니라 러닝타임도 짧고 작화도 아쉽지만 원작과 콜라보를 잘해 재미있게 볼수있고 카가와 테루유키의 연기력이 원작만큼 미쳐 날뛰지않지만 A급성우들 뺨후쳐칠정도는됨
정말정말 재미있을거예요
스토리 전개 및 플롯이 훌륭한 편임. 다음에 나온 극장판 화염의 해바라기보다는 이편이 좀더 훌륭하게 느껴짐. 개취
개인적으로 요 근래 본 코난 시리즈 중에서 제일 재밌었음♥
TV 스페셜을 극장에 걸어놨는데도 25만 관객 돌파!
가면 갈 수록 퇴화하네ㅡㅡ 이거 다 뻥카여
몰입하면서 봤음 반전을 거듭함 추리중심이라서 개인적으로 좋았음
이 극장판은 &#39;열쇠 도둑의 방법&#39; 이라는 영화의 속편이라 보시면 됩니다. 열쇠 도둑의 방법의 감독이자 각본가가 이번판의 각본을 맡고, 등장 인물들도 그 영화에 나왔던 인물들 그대로 나오고, 그 영화 배우들이 일본판 더빙도 했네요.
tv판 2시간 스페셜을 우리나라에서 극장판으로 만듬 어쩐지 존나 잼있더라
다른 영화와 다르게 무리한 액션이 많이 안 들어가서 재밌게 봤어요
오 이건 좀 깔끔하다고 할까 애들 3인방 안나오니 어른스런 스릴러가 되네 ㅎ 잘 봤음
너무 너무 재밌엉~~~~
굿인데 어린애들보고 조용히 하라고 해주세요
야 역시 야마모토 감독님 스케일 ㅜㅜㅜㅜ 다시 돌아왓네요 이 감독님이 맡으셔야돼...ㅜㅜㅜ 야마모토님 감독일때만 사람들 반응봐... 인기 좋잖아 ㅜㅜㅜ 코난은 아오야마작가님과 야마모토 감독님이 살린다!!!!
뭔가 좀 많이 편집되었다는 생각 안드심?
결말이 뭔가 이상하다..ㅋㅋ나름 볼만했음
Tv판이 극장판으로 옮겨진 이유가 있겠지...
영화 열쇠 도둑의 방법 패러디한건가?
와! 코난은 언제봐도 재밌어요!
중반 넘어서 다시한번 스토리가 전개될때부턴 재밌어진다.
정말꿀잼 대박느낌 코난팬들은 꼭 보셔야합니다
코난이 너무 이쁘게나옴 흐흥흥흥
코난 극장판은 언제나 내용이 재밌고 흥미진진합니다!!!(^-^)순흑의악몽도대박이엇어요!!!
조금 시시한감이 있지만 내가 나이를 먹어서 그런거겠지 코난 마지막편은 언제나올까
팬이라서 봤습 다른 극장판이 더 재밌습니다
굿굿 너무잼있었요ㅋㅋ
모든 코난 극장판 다 본 사람임그냥 무난함말 많던 액션? 1도 없음내용은 솔직히 예상은 가더라(중간중간 떡밥 비스무리한걸 조금씩 뿌리는데 코난빠면 충분히 결말이 어떤식으로 가겠구나 유추 가능함)한번은 볼만한 시리즈인듯
나만 처음에 단발여자가 베르무트가 변장한 건 줄 알았네..;;
역시 내 최애 애니메이션 ㅠㅠ 흑 코난꾼 커여워ㅠㅠ
사상 최악의 시리즈..
재밌어요!!!꿀잼 첨에 제목보고 놀랐다능...
오랜만에 장르가 액션이 아닌 추리인 코난을 볼 수 있었다. 초반의 분위기가 너무 좋았다.
날 실망시키지 않는 명탐정코난 극장판 중 가장 재미있는 극장판 이다.
이거 극장판아니고 TV스페셜인데 우리나라에서 극장판으로 나온겁니다
영화 <열쇠도둑의 메소드>와 <명탐정 코난>을 잘 버무린 수작. 오마주는 이렇게 하는거다라는걸 잘 보여주었다
그저그렇다 결말도 허무하고 전체적인스토리 감동도 별로없다
코난 하... 존멋이다 진짜!!
잘생겼다!!멋짐!역시 코난
거짖을 감추어도 진실은 밣히고 만다.
올해 4살되는 어린이입니다. 코난 특유의 긴장감과 스토리가 아주 뛰어난 수작이었습니다.
이건도 당신은 그저 빛...
아 10점 알바 넘쳐나...
코난 시리즈는 이젠 피곤해
jhkyujthfdh
역시 코난이야...언제나 실망시키지 않는군
