오랜만에 제대로된 영화를 본 것 같당
전체적으로 너무 좋았던 영화 재미도 있고 감동도 있고
영화가 주는 메시지가 너무 좋은거 같아요
기다린 보람이 있구나 ㅜㅜ 유아인 연기 짱이다
훈훈하고 감동도 있고 너무 좋았던!
진짜 배우들의 연기력은 최고 ㅋㅋ덕분에 더 몰입 하면서 봤네요
이영화는 일단 친구관계를 단절시킨다.
엄마랑 보면 딱 좋을 영화 ㅎㅎㅎ
나름 반전도 있고 재밌게 잘 봤다^^
이제 더 이상 강철이가 힘들지 않기를!
감동도 있고 마지막엔 훈훈함 까지 준 영호 ㅏ
스토리가 탄탄하고 유아인의 열혈한 연기력이 너무 좋고 어머니 역 김해숙님의 연기력도돋보였다. 영화비가 아깝지 않았다 .
기대 안하고 봤는데도 재밌었던
나한테도 생길 수 있는 이야기라 마음이 아팠다는ㅠㅠ
가족과 같이 봐도 너무 좋을거 같아여
연기력은 다들 짱짱!인데 이야기가 그~렇게 좋은건아니었어요. 김해숙씨 연기는원래 짱이었고. . 유아인씨 감정연기가 이렇게나 대박일줄은ㅜ,. 웃긴장면도 있고, 유아인보는재미도있고. . ㅎㅎㅎ돈이아깝진않았네요. 괜찮아요~
강철이 같은 아들 있음 소원이 없겠네요
공감가는 부분도 있었고 감동적이 였다
몇 일 동안은 계속 생각날것 같다
우리에게 일어날수도 있는 일이라서 완전 진지하게 봤다 ㅋㅋ
반전도 있고 긴장감도 있고 ㅎㅎㅎ재밌게 봤다
기대해도 재밌었던 깡철이
엄마의 아들의 이야기 너무 감동적이고 아름다웠던
가을과 잘 어울리는 영화 깡철이
긴장감도 있고 흥미롭게 잘 봤습니다~
영화 자체가 너무 좋았다
연기들이 워낙 좋아서 푹 빠져서 볼 수 있었네요 ㅎㅎ
슬프기만 한게 아니라 웃음도 주고 감동도준 영화 깡철이
영화 보면서 엄마가 너무 보고 싶더라 ㅋㅋ앞으로 더 잘해야겠다
진한 여운이 남는,, 많은걸 배웠네요
정말재밋습니다 강추!!
왠지 또 생각날거 같은 영화에요ㅎㅎㅎ
마지막엔 그래도 좋게 끝나서 기분이 좋네요
내용도 없고 감동도 없고 재미도 없고
진짜 모자 사이라고 해도 믿을거 같네욬ㅋㅋ
영화라 말하기라 참 부끄러운 그본이 그래도 명연기 풀어주는 유아인 김해숙의 연기로 완성도 조금 높여준 연기자만 있는영화!!!우리동네 보는 걸로 시간때웠네 캐릭터 참 쩐다 김실땅~~~!!!
왠지 씁쓸하기도 했던…
스토리도 탄탄하고 배우들의 연기 또한 탄탄하고 좋았습니다~~
너무 흥미롭게 잘 보고 마지막엔 슬프기도 했지만 좋았던 ,,
돈 주고 봐도 아깝지 않았던 작품
보고 마음이 울컥...부모님한테 더 잘해드려야겠다는 마음이 생겨요^^
그 배우 그 연기로 그렇게밖에 못만들까? 아쉬움이 남는 영화임.
재밌었어요재밌었어요
연기도 좋았고 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ
연기력 굿! 내용 굿! 모든게 굿! 정말 삼류 인생을 사는 사람에게 희망을 불어넣어주는 그런 영화였어요^^정말 안보면 후회할 영화!
감동이면 감동 웃음이면 웃음 이렇게 나와야하는데... 그냥 어중간했어요 크게 감동이지도 않은게 그렇다고 웃기지도 않았어요 이해가 안되는 부분도 여럿있었고그냥 한 청년의 이야기를 다큐로 표현했다고 해야할까..? 오! 그냥 다큐가 좋겠군요..ㅎㅎ;
서로 끔직히 사랑하고 아끼는 존재. 엄마와 자식.이런 내용이 아닐까 싶다. 중간중간 웃기는 소재도 많았고 다들 연기파 배우들인지라 연기는 말안해도 당연 최고다! 다만 아쉬운 점이있다면 조금 더 진한 여운을 안겨주었으면 좋겠다는 나의 작음 바램이다^^
아...그냥짱임..!!!
그냥 볼만 했음.부산 사투리가 친근했음.
친절하지 못한(이해하기 쉽지 않은) 장면전개, 이도 저도 아닌 구성, 억지스러운 전개와 적절하지 못한 대사와 행동들.. 단점밖에 안보이네요. 근래에 본 영화중에 가장 아니었음.
생각했던거보다 훨신 재밌었습니다
김해숙님 연기 아니였으면 묻혔을 영화 간간히 터져나오는 웃음 아니였으면 중간에 나갈뻔
스토리 전개 예측이 너무 뻔하게 잘됩니다 연기력은 인정하지만..스토리가 너무 구식입니다
처음부터 끝까지 완벽했다^^또 보고싶은 영화입니다~
개굿개수개수객수개수개수개굿
마음에 잔잔하게 남는영화!중간중간에 웃을수있는부분도 있어서좋았어요~
조금 지루할때도 있었는데 김해숙님이 연기를 잘하셔서 깨알같이 재밌었다 ~~다른배우도 연기완전 굿굿 근데 홍대광노래가 영화에선 안나와서 아쉬웠담.. ㅜㅜ
깡 이러면서 건방진 영화좀 안나왔으면 좋겠다. 세상이 어느때라고 애도아니고
알수없는 줄거리. 짬뽕된 장르.어디서 본듯한 영화였어요
세상을살다보면꽃밭같은곳에두번은가본다. 엄마살려주꼐. 순이순이야. 김태희. ㅋ.ㅋ.명언
초등학생이 영화 친구 유오성 장동건 흉내내는 느낌. 빵점이 없어서 1점
유아인씨 팬인 엄마와 함께 보고왔어요.마음 따땃해지는 영화. 훌륭한 연기 고맙습니다.유아인씨는 앞으로가 더 기대되는 배우네요.응원하겠습니다. :)
이영화가슬펐나?걍다운해서볼걸..큰스크린으로볼영화는아닌듯..억지스러운부분도없지않고..그냥그랬다..내돈주고안봐서다행이다..ㅎㅎ
하나.... 영화가 말하는 그.. 하나만.
엄청난 볼거리가 있진 않지만 그 작은 것들이 가슴을 따뜻하게 만들어주네요, 배우들 연기도 정말 좋구요! 가족과 함께 보시기에 정말 좋을거 같아요~
유아인! 멋있다. 감동의 영화... 아픈 엄마에게 그렇게 잘할 수 있을까? 유아인 깡철이 같은 아들을 오늘 마음속에 하나 두었다. 10점 만점에 10점.. 깡철이 또 보고싶다.
감성 + 조폭이 만나 연기는 남고 내용은 사라지다
너무억지스럽다중간에액션씬들이꼭필요했는지도모르겠고여행다니는여자와엮이는것도그렇고보다가걍나왔다
솔직히 돈 좀 아까웠음 배우들 연기에 만 봤습니다내용도 너무 조잡 하고 버스에서 모자 울때 감정과잉 이 너무 났음 그래서 그닥 재밋지는 않앗음
영화관에서 운건처음이네요.
그냥 느낌상 그저그럴거 같음.... 아직 보지는 않았음 ㅋㅋ
윽..아주많이 별로 제발이런영화 광고 때리지 말길...
항상 평점 보고 영화를 보는 버릇이 있는데... 정말 이 영화를 보고도 10점 9점 주는 분들... 어떤 의도인지 궁금하네요연기는 그럭저럭인데 스토리는 먼 말도 안되게 갖다 짜 부쳐 놓고아 올해 들어 최악의 영화입니다
너무 기대를 했나 바여 ㅎ
아~~ 3번 울었쪄욤..ㅠㅠ.. 유아인의 눈물연기는 진짜..진짜..진짜 평가할수 없는 내 마음을 울리는 연기.. 다른 배우님들의 연기도 좋았지만 ㅋ유치원가방과.. 버스안에서의 그 눈물은.. 진짜 짱이양~유아인화이팅♥
46남_3번관람_김해숙씨의 대사가 잊혀지지를 않네요. 눈물 흘리는 강철에게 &#34; 울지마세요~ 살다보면 온세상이 꽃밭으로 보이는 그런 봄날이 인생에 1~2번은 꼭 찾아옵니다.&#34;_수지를 만난 것이 그와 함께 떠나는 것이 그에게 꽃밭 가득한 봄날이 아닐까!
유아인의 연기가 갈수록 호소력짙어진단 생각이 든 영화엄마는 옆에서 유아인같은 아들하나 있었음 좋겠다며 또 영화보겠다는..ㅋ
이동진 영화평론가의 의견과 같습니다
저는 진짜 재미없었어요.
유아인 진짜 연기잘한다 ㅋ
배우들의 연기는 좋았으나 스토리가 조금 아쉽네요 완전깡패이야기도 아니고 모자간의 사랑이야기가 더 많이 가미되었네요 기대를 했던 영화라 평점은 더 냉정해지네요
노잼.. 노감동.. 노답
알바가 너무많네요....실제로 보면서 관중들이 어이없어하면서 나오던데 ㅋㅋ직접보시면 평점절대 높게못줍니다..
배우들의 연기는 정말 끝내줬는데 전개가 니맛도 내맛도 아니였다. 가족얘기 좀 하다가 갑자기 깡패얘기했다가 갑자기 사랑스토리로 갔다가. 전개가 좋았더라면 이.영화정말로 좋았을꺼 같다. 한마디로 배우들이 아깝다.
김헤숙 유아인 연기굿굿
완전 깡패영화네요. 이런 영화가 15세관람가라니...솔직히 돈아깝네요.
뭔가 아쉽다 .. 연기력은 짱짱 말로 표현하기 부족할정도..버스씬쩔었어요
평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안 가네요... 사람마다 취향이 다르긴 하지만;;
잘봤어요 김해숙 유아인 연기잘하시네요코끝이 찡해요^^
웬만해선 평점 안쓰는데 진짜 재미없었다. 이도저도아닌 내용에 억지스토리.. 앞사람은 얼마나 재미없었으면 핸드폰으로 사진첩구경하더라.
진짜 보면서 내내 후회 했네요ㅠㅠ
내용이 그러면 어때요? 하정우나오는 테러라이프는 앵글이 왔다갔다나와서 토나오는줄알았어요 영화는 내용도 중요하지만 앵글도 중요합니다.그런디 깡철이는 잘찍었어요 안그래요 영상과의 모든사람들? 나만그런가 ㄱ-?
기대없이 여러사람 의견에 편승해 본 영화 보고나서 괜찮다는 의견이 대다수였더랍니다. 모자관계, 의리, 깡으로 풀어가는 선택과 결과 뻔하지만 멋부리지 않는 따뜻함, 여운을 주는 깡철이였다고 생각함. 갠적으로 평점8.점은 줘도 될 영화라고 생각함
연기력 10점 내용 1점
어제봤는데 이렇게 지루하고 재미없는 영화정말 오랜만에봤네요^^ 배우가열심히는 했겠지만 냉정한 평점입니다^^
화이보고 어이가 없어 욕 나올뻔 했는데 그에 비해 이 영화는 정말 수준급이었다. 액션은 좀 약했지만 감동은 충분했으니까.
전혀 앞뒤가안맞는 내용에. 개연성없는. 영화다돈이. 아까웟다 ㅡㅡㅡ이런게. 무슨 영화인가ㅜㅜ비추천합니나
유아인의 연기는 좋았지만 영화 내용이 상당히 구려요 뭐 딴영화 본거 믹스해서 대충 억지감동 줄라하고
그저 그래요 이 배우들에 이 연기력으로 이 정도라니ㅜ각본이 넘 별로예요 지겨운 자존심 싸움. 조폭놀음 말고 좀더 현실적으로 흘러갔으면 좋았을텐데
저는 연극을하는 학생입니다 영화를 좋아하는 입장으로서는 그다지 영화에 내용이나 스토리 흐름이 너무 지루하고 재미가없었다고생각합니다 배우들의연기는 좋았으나 영화스토리 연출이 부족해서 배우들의 연기가 빛을못봤다고 생각합니다
어휴....점점 우리나라 영화를 기피하게 만드네
내용은 별론데 슬펐음.
[순도100%진실]완득이는 재밌었지만이건 재미없다
아무런 기대없이 극장을 찾았는데 배우들의 감정 표현에 큰 감동 받고 돌아왔어요.. 일부러 짜내는 눈물이 아닌 몰입해 보다보니 어느새 가슴이 먹먹해지는.. 엄마 모시고 다시 한번 보려구요~
부와 빈 정반대의 두 소제목이 갈등하다 한 곳에 응집시키니 추진력을 발휘함 하지만 극을 고조시키기엔 너무나 그힘이 약하다.. 유아인의 연기는 믿고볼만할정도가됬다 특히 목욕탕굴둑신은 어린짐승이 어미를잃은 슬픔이 느껴졌다
억지스러운 스토리전개, 개연성 없는 진행, 이것저것 넣을만하겠다 싶은거 다 쑤셔넣은 짜깁기식 설정...
0점은 줄 수가 없군요. 그럼 1점 드리겠습니다. 최악의 영화였어요.
영화보고나서 재미있었어라는 생각보다는 아 유아인 연기잘한다라는 생각이 드는 영화. 이게 조폭영화인지 로맨스인지 가족애를 그린 영화인지 애매한 스토리구성. 죽도 밥도 아닌 영화.
최악입니다 진짜.. 돈아까움
설레임이 가득한 맘으로 봤는데 안타까운 맘도 생기고 웃기도하고 슬픔에 빠지기도 했답니다 그래도 깡철이가 솔직한 맘이 보여 공감 할 수 있었다 한번 더 보고픈 영화였다
유아인 연기도잘하고 무엇보다 너무감동적이었습니다..
좋은 배우들로 최악의 영화를 찍는 것도 하나의 능력이다.
평점이 죄다 알바멘트네...ㅋㅋㅋ
좀 억지 스런운 점이...
중간중간 과하게 나오는 건달들 이야기와 억지스런 설정들만 아니었다면 정말 좋았을 영화~
가족과 함께 봤다. 재미있었다. 유아인 너무 멋지고 김해숙은 늘 기대 이상이다. 깡철이의 미래! 해피엔딩.! 좋다.
내용이 도대체 연결성이 ..너무 억지스럽고 전개도 느리고, 보는내내 답답하고 한숨나오는... 시간아깝다고 느낀... 캐스팅은 좋으나 줄거리가 너무 이상함 ;
화이와 깡철이 비슷한 시기에 붙었지만 결과는 깡철이 패..;;;
극장에서 보다 나오기는 처음. 같이 보자고 한 사람이 미안하다고 사과하였음.
이영화를 보고나면 부모님을 다시한번 생각하게 되네요,, 쌀쌀한가을에 보기 딱인 훈훈한영화
보지마세요스토리 너무 올드하고유아인씨 연기 너무 오바스럽고하 극장을 뛰쳐나가고싶었습니다
감동이었다.. 버스에선 정말 ㅜㅜㅜ
다른영화 눌렀는데 자꾸 이게 떠서 1등하라고 1점준다
울고 웃고 액션이있는 영화!!
젠장 집사람이랑 영화보고 잼없다고 싸우고 술퍼먹고 혼자 들어와서 평점 남깁니다... 영화가 이게 머요? 10점 주는 알바들 10월2일 이후로 안보이더니ㅠ
기대안하고 보면 볼만해요..ㅎㅎ 내용이 좀 복잡해서 전달이 잘 안되는듯.. 주인공들 대사도 좀 알아듣기 어려웠고.. 마지막도 조금 아쉬웠어요 그래도 유아인씨 연기는 일품이에요
배우들 연기력 너무좋았다. 아직도 여운남는다 먹먹함.
김해숙씨 너무 연기잘하시는것같아요~정말 국민엄마답습니다. 배우들의 어머니 역할은거의다했다던데~보고있으면 엄마생각나고그래요~~ 대상한번안주시나요
겁나 재미없다...ㅡㅡ;;왤케 억지 감성팔이가 구구절절하냐 정도껏해야지..돈 아깝..
한없이 힘든 깡철이를 잊을수없다...깡철이는 유아인이었고 유아인은깡철이었다...엄마~~~ㅠㅠㅠ
배우들의 연기는 매우 좋았지만 스토리 전개가 미흡 ..
영화를 보고 나서 내가 무엇을 본것인지 까먹을 정도로 내용 이해가 다소 어려웠다. 배우들이 눈물이 흘리는 장면에는 왜 우는지 감정이입이 전혀 되지 않았다. 한마디로 억지 스러운 영화라 할까?
즘 정신 없는 때문에 영화 보는 내내 정신이 없었다 연기자도 즘 아까웠다 이런 영화에 나올 배우들은 아닜거 같은데 암튼 아쉬운 여화였다 무지무지
연기력 짱, 내용은 꽝.
재미있게 봤어요. 엄마한테 상처있는 분들 보시면 우실듯...
아무 기대없이 갔다가 큰 감동을 받고 왔네요웃음과 감동이 적절하게 잘 융화된 영화였어요가족애도 잘표현되었고너무 울어서 다니기 창피할 정도였어요 ㅎㅎ
전체적인 플롯도 허술하고, 이야기 전개가 부자연스럽습니다. 배우들의 연기도 오바하더군요. 실망스러운 영화였습니다.
그냥 완득이2라고 하지 그랬냐..속편이 왜 흥행못하는지 보여주는 전형적인 영화,
기대안하고 봤는데 감동도 있고 별로 지루하지고 안았어여~~나름 해피앤딩인것도 좋았구여~유아인씨 연기가 참매럭있는듯
정말 재미있었고, 감동도 있었고, 배우들 연기도 좋았다. 아침부터 눈물쏙빼고 왔는데 ㅡ 영화에 비해 평점이 낮아 아쉽다 ㅡ 평점편견때문에 안보려 하다 봤는데 ㅡ 안봤으면 후회할뻠함 ㅡ 다른 영화도 보려했지만 이영화로 마음이 꽉차서 볼수가 없을꺼같다
기대만큼 재미있고 유아인씨의 연기가 진짜 ...진심 연기 잘하더군요.아직도 유치원가장메고 우는 장면은 ....아 ...눈물 별로 없는편인데 세번이나 울었음 ....ㅠㅠ
기대안하고 보면 재밌다그리고 슬프다
2번을보았지만 재밌었다 내용도 .. 유아인오빠를보려고 보았지만 애틋한감정이 잘전달되었던것같다. 김해숙님과 유아인오빠의연기력에빛이났던것같다
같은 남자가 바도 유아인 멋진배우네요
짱재밌음 짱짱 스릴도 있고 사랑,감동,코믹이 다있음 부산사투리 오글거리긴했지만 재미쏘
완전감동...옆사람들 막 눈물흘리고..영화시작할땐 그냥그랬는데 갈수록 감동이고 슬프기도해요.
엄마 연기는 괞찮았는데 일단 스토리 전개가 너무 빠르다.그 전내용을 이해하기도 전에 다른내용으로 넘어 간다.그리고 처음에 시작하고 20분까지는 정말 내가 이영화를 봐야하나 라고 생각했다. 돈주고 보지말고 나중에 집에서 다운로드 해서 보기를 추천한다
엄마역 맡으신 김해숙씨의 연기는 좋았는데 전반적으로 스토리가 여엉엉망이네요플래그가 서니까 반전은 없었다. 식으로 그대로 플래그를 타고 진행되는게 여엉처음에 말더듬는다는 설정도 자막안달고 알아서 분위기 파악하게 하는편이 좋았을것같기도하고
돈이 아ㅏ까움 웬만하면 보지마삼
김해숙&유아인.. 줄거리보다배우들의연기력을믿고볼수있는영화. 역시, 대박임. 줄거리는 소소하게 편하게 볼 수 있는 영화
오랜만에 가슴찡한 영화에 감동받았네요 유아인 김해숙씨연기 넘멋집니다
남자친구랑 봤는데요.원래 자주 영화를 보는편인데.. 이영화는 진짜 뭐지 이생각들었어요.다들 지루해서 자고있고 나가는 사람 태반이구배우들의 연기는 좋았지만 너무 억지스러운 전개랑장르가 이것저것 뒤섞여서 여러토끼 잡으려다 하나도 못잡은느낌
맘편히 보러가서 울다웃다 하다 나왔네요~~재밌었어요
그냥 재미없어 너무뻔해
집에 와서 잠자리에 누워서도 김밥씬의 여운으로 한참을 생각하다 잠들곤 했어요 오늘도 엄마 모시고 또 보고 왔어요 곱씹어볼수록 최곤거 같아요 이영화 ㅠㅠ 유아인은 이제 믿고 보는 배우가 됐어요 깡철이 그 자체였네요 완전 유아인을 위한 영화같아요.
기대안하고 본 영화였는대배우들 연기가 너무 좋았고, 막무가내 스토리라고 하지만 가슴을 절절하게 울리는 애잔함과 감동의 여운이 오래남네요깡패를 미화시키지 않아 좋았고 끝마무리도 좋았어요
영화를 보고 터닝포인트가 되었던거 같아요. 힘들지만 꾿꾿이 살아가는 사나이의 모습을 잘 표현 해줬던거 같고 유아인과 김해숙의 연기는 정말 실감나게 해주셔서 좋았던거 같습니다
휴...휴...휴...
중간에좀 지루햇지만 ㅎㅎ글두나름감동
돈주고 보기에는 쬐금 아깝든데...
유아인은 연기가 정말 대박입니다 정말 이영화는 학생이 보기에는 충분한 영화입니다
깡철이 유아인 연기 대박입니다 혜석이니 누님 정마루대단하시구요 스토리 탄탄하고 아주 재미있어요 강추
유아인존나개멋져요 영화재밋어요~
어떠한감흥도진하게느낄수없음
뭘랄까 영화가 갑자기 다른 컷으로 넘어가는 것이 있어서 뜬금 없던 부분도 있었지만 어머니와 깡철이가 대화하는 장면은 슬프다 못해 애절하기 까지 했습니다. 어머니가 깡철이를 알아본 줄 알았지만 그 꼬맹이는 너무 많이 커버렸군요
다른영화에서도 많이봤던 설정들이 이것저것 믹스된 영화
삶이 지루하다면 추천함,,, 한번 볼만하네요 재미는 그닥...
진짜 짬뽕인 영화임..액션도 아니고 휴먼도 아니고 코믹도 아니고..진짜 재미없음..
배우들의 연기력에 감탄했고 완득이와 전혀 다른 느낌이라 신선했고 유아인의 표현력에 놀랐다.벗어날수 없을것만 같은 절박한 상황에서도 최악은 피하고 싶은,죽고싶을만큼 힘들다고 말해도 엄마를 살게하고픈 깡철이! 대한민국의 모든 깡철이에게 응원을 보낸다.
유아인 너무 좋앙 난 완전 재미잇어
김혜숙씨와 유아인의 조화가 딱맞네요 연기는 잘하시는것 같아요
좋아요 연기 잘해요 정말 재밌어요ㅎ
걍.. 그저그렇던? 기대를 너무 많이 한건지,
깡철이엄마와 저희엄마가 겹쳐져보여 많이울었네요 김밥씬에서 유아인씨연기진짜멋있었습니다 진부하고정신없는스토리전개는 실망이었지만 인물설정과 배우들연기때문에8점드려요 개인적으론정말깡철이에게감정이입할수있던영화였어요
유아인과 김해숙만 남는다
치매걸린 엄마와 아들의 소소한 에피소들엔 공감을, 더불어 담담하게 연기를 해서 더 진짜 엄마와 아들 같았던 점들은 10점을 주고 싶구, 후반부 극을 너무 극한으로 몰고 가려는 의도가 조금 식상했지 않나 싶어요. 그게 좀 아쉬움.
높은 점수를 주고싶다. 오랫만에 아내하고 보았는데 감동있는 영화였다. 가끔 아쉬운 부분도 있었지만 액션신도 좋았고 잔잔한 여운을 주는 영화였다. 유아인씨와 김혜숙씨의 연기가 돗보였다.
더 러시랑 그래비티 보고 와라. 이건 진짜 쓰레기 영화라고 느껴질꺼다
깡철이짱 유아인 연기 대박 쩌러쩌러 연기 개 뻑감 꼭 봐야됨 안보면 진짜 후회한다 베스트 최고!
유아인짱 깡철이보러왔는데 진짜대박이에요 연기끝내주던대 사랑해요♥♥♥
차라리 70~80년대 말죽거리 잔혹사 같은 느낌이었다면 훨씬 좋았겠네요 "마! 세상이 깡패다" 이런거 할 땐 진짜 ㅋㅋ김정태 씨가 부산사투리 가장 자연스럽더라구요 과하지 않고..
딱 짤라서말함 재미없음
이 영화(깡철이)를 개봉첫날 보고온것이 참 창피합니다.올 연말 TV에서 만날께여..
유아인 좋아하지만 재미는 없어요ㅠㅠ
생각보다 기대 이하네요. 뻔한 스토리(드라마에 자주나오는)에 억지로 쥐어짜내는 슬픔감성..;; 별로입니다.. 마지막으로 정유미씨 넘이뻐요! ♡♡♡♡
감성 지어짜내기 영화다 정말 비추..
망한영화ㅡㅡㅋ솔직히.. 하하ㅏ
김해숙씨때문에 그나마 1점이라도 받은줄 알아야 되는 왔다리갔다리 가짜감성포장영화.
진짜 이 영화는 최악이다. 감독이 무슨 생가그ㅡㄹ 하면서 만들엇는지 상상 할수가 없다
소재가 청춘들을 울리네요. 가족애에 대한 면도 잘 드러난것 같고, 눈물을 훔치네요. 서늘한 가을에맞게 한쪽 구석 허전한 마음을 잘 채워 주고 가네요배우들의 연기는 역시 믿음직 스럽고 좋았어요. 유아인씨도 자신의 캐릭터를 잘 소화하신모습 좋아요~!
테러하는인간들다꺼져
후반부 약간의 지루함도 있었으나 나름 감동 내용 있음...
평점이 다 왜이렇게 높죠ㅋ 이해가안감오바스러운장면도많고 전개 스토리 전부다 유치하네요 여여주연기대사 손발오그라드는줄ㅋ진짜재미없어요 다운로드용입니다 허무하기도하고돈아까움
유아인이나와서 본영화였지만 기대했던 이상의스토리가 나와서 너무 재미있었고 다른 배우들이더욱 탄탄하게 연기를 해주었기때문에 더 좋은영화가 만들어진거같고 특히 마지막장면 이너무 재미있었어용!!
연애 이야기는 적고 조폭이야기는 많다.
보는 내내 다음장면은 뭐 나오겠지 하면 그대로 나온 영화.. 이렇게 주인공들 연기가 따로 노는 영화도 오랜만이다. 갑자기 심각한 음악 나오면 장면 막 바뀌고 사람들 무시하는것도 아니고 음악으로 다해먹은듯.
유아인♥너무멋지다람쥐
그냥 완득이 2탄인데, 전편 못 따라잡는 망한 후속작 같은 느낌. 유아인 때문에 참고 봤어요. 진짜 스토리는.. 진짜 중구난방... 아...;; 별 3개 오로지 유아인한테만 주는 거임..;;
솔직히 억지스러운 장면이 많았고 뭔가 겉만 닦은 느낌?ㅋㅋ버스에서 서로 울고 있을때 폭죽이 터지는 건 슬프고 씁쓸..누군가는 폭죽을 보며 웃고 있을거고 누군가는 너무 삶이 힘들어서 울고있고..아쉬운 점도 많았지만 좋은 영화였다고 생각합니다!
연기만 괜찮았던 영화 영화관에서 킬링타임용으로는 괜찮았던 듯
깡철이를 보고나서야 완득이 2가 아니란걸 알았다... 감동이라 하긴 좀 그렇지만 눈물 나는 영화
첨엔. 사람들이 완득이랑 비슷하다고하길래, 안봐야지하면서, 그냥 봤는데, 너무재밌네요, 연기들도 잘하시고, 뻔한내용과 스토리지만, 생각했던 스토리와달라서, 재미있었구요, 연기들도잘하시네요, 유아인씨도, 이제 연기를 잘하시더라구요, 좀슬펐어요.
기대 없이 보러 가서 더 괜찮았던 영화. 계연성이 떨어지고 지나치게 비현실적이기는 하지만, 배우들의 연기력이 좋았어요. 캐릭터 설정은 좋으나, 그에 비해 스토리가 탄탄하지 않아요. 그래도 열심히 만든 영화 같네요. 20대들이 보기엔 괜찮을 듯.
깡철이 순이씨와 눈맞추고 대화하는표정.그리고 액션신어쩜 그렇게 모든걸 얼굴표정에 담을수 있는지..정말 말로설명할수없이 섬세한배우!!!멋지네요
목적의식이 너무 부족하네요
이런 느낌이었따. 주인공이 엄마를 선택하는 건, 마치 현실의 더러운 곳에 발을 치명적으로 담그는 것이었고, 주인공의 꿈인 엄마를 포기하는 건 후회를 하는 것이었다는 말이다. 내 말은 그거다. 둘다 너무 어려운 선택이었다는 거다.둘다 잘 하는건데.
울리고 웃기고 아주 절 들었다놨다 하는 영화!
사투리밖에 안남아서... 내용이 없음ㅜㅜ
좋아요너무너무!!♥♥
무슨 내용인지 잘 모르겠어요.
배우들 연기력은 좋은데 내용이 너무....
연기좋타! 부산가고싶게만든다~
뻔한내요이지만 잼잼잼
어머니를 살리기 위한. 아들의 지극한. 사랑과연나도 저입장이되면. 저럴수 잇을까라는제자신을 돌아보게 한. 영화이기도 햇어요 끝에가서도 또 자식을. 사랑하는 부모의 마음까지 느끼게 한 영화입니다 배우들 연기력도 짱 강력 추천합니다
연기는 정말 훌륭했고 유아인에게 푹 빠지게 된 것 같다. 영화 내내 빠져서 봤지만 그건 스토리 덕이 아니라 그들의 연기덕. 세가지 영화를 합해놓은듯 왔다갔다 하는 스토리가 아쉬웠다.
재미없다 ㅡ ㅡ회써는장면은 왜계속나와
결말은 예상가능, ,소소한감동
감독이 너무 많은 스토리를 담고싶었던듯 ... 짬뽕
완전 감동 짱 외국 영화보다 훨 짱!
주연 배우들의 연기가 좋았어요. 부분부분 괜히 마음이 시리기도 했구요 마음 따뜻하게 잘 보았어요 내용도 그렇게 산만하지도 않구요 저한테는 여운이 참 남는 영화였어요 ^^
배우들연기가참훌륭했다감동
재미로보면 재미는 드럽게 없고,내용으로 보자면 공감이 잘안됬고,코믹요소도 빵점에최근들어 참 지루하게본 영화임!!!그나마 연기하느라 고생한연기자들생각해 4점
2시 30분 영화.. 지금시간 4시 15분.. 잘~ 자고일어났다
진짜 솔직히 난 완벽하더라
철이와 깡패가 얽히는 과정이 제겐 이해하기 어려웠지만 회복의 가망이 없는 엄마를 바라보고 끝까지 지키려는찰이의 눈빛이 가엽고 슬픔이 제대로 전달되 훌륭한 연기에빠졌어요. 포스터가 다른 사진이었다면 내용을 좀 더 잘전달할수 있지 않았나싶어요
유아인님과 김해숙님의 모자연기가 눈물이 나올만틈 너무 애틋했어요ㅠㅠ 중간중간에 소소한 재미도있구요 ㅋㅋ 배우분들의 연기가 정말 돋보이고 그래서 더 감동있고 재미있게 봣습니다!!!
와.... 이건 진짜아닌듯;;
남자가 봐도 짠한 영화 연기도 좋고 내용도 좋아서 주변사람들에게 추천하고 싶네요 남자가 봐도 짠한 영화 연기도 좋고 내용도 좋아서 주변사람들에게 추천하고 싶네요
유배우를 너무 좋아하는 팬으로서 기대를 많이 하고봤는데 솔직히 음.. 그렇게 전체적으로 보면 꽉찬 느낌은 아니지만 유아인 만의 감정연기가 엄마를 사랑하는 아들의 마음이 잘 전해져서 너무 좋았습니다.
1122334455
사투리도멋있고 앞으로의작품도 많이 기대되요~,
한국영화 제발 망해라 보기도싫다 이런게 영화라고 아 짜증나
기대하지도 않고 봤던 영화인데도 너무 실망한 영화..ㅠㅠ 후..
여자평점 8점넘는건 절대 보지말라캣다
무슨내용인줄알고있었지만보는내내재미있고스릴넘치는장면이 많이 나왔지만 특히 아인오빠가 유치원가방매는 거보고 눈물흘리는데 그거 보면서 조금씩 울었던거 같아요 이래서 제가 아인오빠를 좋아하나봐요 연기력이너무좋아서 눈을뗄수없게많드는데 다시보고 싶을 정도에요ㅎㅎ
와...사투리 겁나구수해요
배우들 연기는 인정 ..근데 연출력과 스토리는 쩝....중간에 나가고 싶엇음
솔직히 기대 많이 했는데 너무 기대해서 그런지 실망도 크다. 내용도 너무 허무하고 뻔하다. 연기하나 기대했는데 생각보다 별로다. 돈내고 보기는 아깝고 그냥 tv에서 해주면 시간때우기에는 그럭저럭....
스토리가 너무 왔다갔다거립니다. 어줍잖은 감동이 아니라 확실한 감동을 줄줄 알았는데 아쉽습니다. 유아인, 김해숙 배우의 연기는 좋았습니다.
깡철이 짱!!!♥♥ 감동적이에요~
가나다라마바사아자차
개봉전부터기대하고잇다가개봉후보니기대를져버이지안네요!!웃다가울다가하다보니어느새영화가끈낫던거같아요!!특히제일인상깊엇던깡철이와엄마의버스오열장면이인상깊네요ㅎ진짜재밋게봣어요ㅠㅠㅠ보고또봐도재미잇는영화깡철이!!늦엇지만강추해요ㅠㅠ또보고싶네요~깡철이화이팅!응원해요♥♥
감수성자극하는 영화였습니다깡철이 멋있었습니다
5분만 보면 결말까지 다보입니다, 이유:자신이 국내영화 한달 한두편정도 십오년이상 봐았더라면 그냥 딱보임. 포스터랑 영화제목만보고도 얼추 짐작할수있음
연기만 좋고 뭔가 이상해.. ㅠㅠ
완득이 다음에 깡철이...다음엔 뭐냐? 호섭이냐? 정말 유치해서 못봐주겠다.
배우들의 연기는 쵝오... 감독의 연출은... 2점...
재밌게봤습니다 음 유아인씨가 연기를 잘했고 김해숙씨의 연기는 역시 ㄷㄷ배우들이진짜다 굿이닼!!!!
soso 볼만은함 킬링타임용
잼웁다재읍다 쓰헤기다
크게 참신하다고 할수 없는 소재와 스토리였지만 부분적으로 모자간의 드라마는 상당히 인상적이였다. 그외에 재미나 몰입도는 기대이하였지만 배우들의 연기는 기대이상이다.
이것은 쓸에기입니다. 그리고 그 김밥 싸주는 씬에서 사람들이 왜 웃는지 모르겠더군요 . 저는 슬펐는데 말입니다.
하아 이건뭐 그나마 배우들이 연기를 잘해서 보긴 했는데... 일단 영화 자체가 너무 힘을 주고 멋있어보여야만 하는 주인공 때문에 억지스러운게 너무 많음 한마디로 재미가 없.음.
안권태... 차기작 불투명... 너 큰일 났다.. 스토리텔링 하는 넘이.. 이리 이야기를 두서 없이 하느냐?... 유치원 가서 선생님들이 애기들한테 어떻게 이야기 하는지 보고 배워와라
재미지네...유아인형멋지다ㅋ
생각보다 감동적인 영화였습니다. 뻔하지만 뻔해서 더 슬픈 영화네요.
쫌 산만한 듯, 그리고 역시 말이 씨가 되는구나했음.
정말 이게 개봉하기전부터 너무 보고싶엇는데 나무 늦게봐서 속상하긴햇지만 기대를 많이햇던 저에게 기대를 져버리지 안앗어요ㅜ ㅜ 너무 재밋게봣답니다 엄마와아들의뜨거운사랑이 정말 어찌나 그리 슬프던지ㅜ ㅜ 싸우는 부분이 좀무섭긴햇지만감동적인영화엿어요ㅠ쨩♥
엄마랑같이손잡고가서보기딱좋은영화?!감동적이고..ㅠㅠ 보는내내 엄마생각에펑펑울엇다..
ㅂ.ㅂ.ㅂ.ㅂ.ㅂ.ㅂ
이제부터 이런영화 만드는사람들은 감독못시키게 막아야됨 ㅋ 자꾸 이런영화만 만드네
1.엄마 (정신 이상함):아들 사랑해~ 근데 나 그냥 죽어야겟다~ 2.엄마 죽지마요!! 아 그냥 같이 죽어요 진짜 살기힘드네 3.빵야 빵야 엄마..미안해요..어 근데 저 여자는..?
전형적인 감성팔이영화 거기다가 슬프지도않고 재밌지도않다 딱 빠순이들을 겨냥한영화
알바들 개쩐다 진짜....아 빡치네
너무 재미없어서 소름돋았어요
영화 보다가 중간에 나온것은 깡철이가 처음 입니다시간 아깝고 돈 아까운 영화
흡입력이 없는 영화. 보는내내 자고싶더라
리뷰 댓글 알바 나도시켜주세요
보지마요 진짜낚시글들 쩌네
느와르, 액션, 로맨스, 우정 등등 맛깔나는 재료들은 어떤거 하나 집중하지 못하고 산만하다. 그래도 신파, 신파극 하난 잡았다.
진짜 이영화 너무한다고 생각함 아무껏도 남는게 없음
진짜 지금까지 본영화중 가장 재미없던 영화... 돈아깝고.. 어쩐지 ... 이평점은 조작인듯 평점땜에 로그인까지 하게 만드네요
할말이 없네요....
유아인팬이어서 7점드림
조작을 좌시할 수 없습니다
꽁짜로 봤는대도 짜증나더라 시간아깝단 생각들었음.진짜.별열개씩준사람들 백퍼 알바다 진짜 백퍼 아니 백이십퍼난 또 유아인 나오고 깡철이 그러길래 무슨 완득이 형시리즈 인줄;;교훈도 없고 감동도 없고 있었다해도 억지감동 내용진짜 다 짜집기 .
2점도 후하다... 도대체 보다보다 이게 뭔 ;; 이러면서 껐다.. 최근에 본 한국영화 중 가장 재미없다;
유아인이랑 김혜숙 연기 잘하네욥 줄거리도 재미있어요
댓글 알바가 있긴 있나보다
각종 영화 짜집기 ㅋㅋㅋ거기다가 급전개.억지. 감성팔이까지 최.악.의.영화
진심 알바 개쩐닼ㅋㅋ 감동도 스토리도 없는 .무비
재밌어용유아인멋있어요><
돈아깝다... 진짜 별1개도 아까운영화
에휴...말하면뭔소용 한번봐야지 왜봤나하지
그냥 재미없다;; 관상이나 소원볼걸..
유아인 팬인데도 이영화는 좀 아닌듯.. 주위사람한테 다 보지말라고 했어요 돈아까움
그냥 보지 말았어야했다
볼만함. 요즘같이 짜증나는일 많을때
만득이로 뜬자 깡철이로 망한다 이미지 쇄신이 필요한때
유아인 팬아님 절대보지마라~조폭,멜로,연얘 다짬뽕하다가 똥밟은 영화
김해숙씨와 유아인씨 연기도 좋고 유아인씨랑 정유미씨 러브러브씬도 좋았는데 강철이가 작업을하려고했을때의 그 긴장감이라고 해야하나? 영화의 정점을 치닫고 있는순간이 아쉬웠어요ㅎㅎ그러나! 전반적으로 모자지간을 다룬 영화였기때문에 좋았어요!!
연기는 쩌는데....스토리가 뒤죽박죽...역시나 남여 평점 차이가 엄청나네. 유아인팬들 많이 왔다간 듯 하다.
^-^ 너무 뻔한 스토리.
3점이상 알바가 쓴 글이라고 보면됨..
하 연기만 좋았던 영화.... 왜밨지 싶음
음 시놉시스는 좋았던거 같은데 연출로 말아먹은거같다.. 너무 구성도 허접하고..
보다가 영화관에서 나오고 싶었다.정말 이런 영화는 처음이다.공짜로 봤어도 시간아까웠을듯 진짜 내용이 뭔지모르겠고 뭘 말하고 싶어하는지 모르겠고 이해 안되는영화. 이 영화를 왜 만들었지?? 좋은 배우들을 썼는데 영화를 이렇게 밖에 못만드나....참
완득이는 참 좋았는데 깡철이는 진짜 별로였다
이런 개쯔레기....영화같으니라고....
유아인 너무 잘생겻고 슬프긴슬픈데 재밋움
이게영화냐 물론보진않았지만
재미없다 그냥 배우들땜에 1점주는거다
알바 대량으로 풀었네.. 6점 정도가 적당한데 10점 알바들땜에 1점준다
식상한 얘기지만 유아인과 친구역할 배우가 빛났다.
um...제 점수는요
아니 이건 내가 만들어도 이거보다 잘만들겟다고 생각할정도로 쓰렉영화임 ㅋㅋ 알바들 고생한다 ㅋ
내용이산으로가서이해도힘들었을뿐더러웃길려고넣은요소도엉망이여서보는내내지루했던것같네요.정말실망...연기력문제가아니라스토리자체가뒤엉켰어요
보람상조 김해숙아줌마 너무 혼자 다 해먹네
이게 영화냐??보는 내내 기분 더럽게 만드네 ㅅㅂ!!
휴머니즘도, 연애도, 액션도 없는 영화. 이것저것 다 담으려다보니까 내용이 산으로 감.
이 영화는 불완전하게 만들어져야 완성되는 작품이 아닌가 하는 생각이 듭니다. 하루하루 불안하게 살면서 사랑도 효도도 미래도 아무것도 풀리는게 없이 어정쩡한게 남의일같지가 안아서요... 저상황에서 뭐가 온전히 될리가 없잖아요.
배우들 연기아니였으면 별두개도 아깝 구성이너무 이도저도 아님
노잼 10자 압박임....
이건 정말 아닌듯 무슨 내용을 말하고자 했는지도 기억안난다
완득이 깡철이.. 땡칠이는 언제 상영해요?
알바 푸는 한국 영화판 ㅋㅋㅋ
8점 이상 주는 것들은 유아인빠 아니면 알바. 둘 중 하나다. 이딴 걸 영화라고 찍었냐? 필름이 아깝다.
1점짜리라길래 나도 1점
재미없는영화 안보는게 시간절약~
기대가 커서 그런지 별로입니다.
내용은 별루였지만 배우들 김해숙님과 유아인씨 연기는 좋아서 7개 반
돈아까워 디지겠다진심 모든게 너무억지스럽고, 모든전개가 다 상상이됨
내가 이 깡철이에 2점을 주는 이유..배우들 연기는 좋았다. 배우만 좋았다.2점은 순전히 배우때문에 준거다.망할. 돈아까워..
영화에대해너무개인적으로판단해서글을올리는사람은도대체무슨생각을하고있는지모르겠다열심히연기해준배우들에게너무근거없는평가하고나면기분이좋아지는그런사람들인가??분명히이영화는세상을현실적으로표현해서아주좋은영화였는데영화을보고나서나글을올리는것일까
연기는 참으로 좋았다. 하지만 엔딩은 감동을 주기위한것 절대로 마지막 같은 일은 안일어난다.
십노잼 캐스팅 잘해놓고 망작
내평점두번볼영화는아니다,돈아깝지않다,내용전개 이해안돼는부분 절대없다,영화는 영화지 억지설정 이정도면 완만하다,지루한부분없었다,결말이 뻔하기는하다,그렇다고 10점도아니지만 1점도아니다 7점정도면 딱맞는거같다
소문난 잔치에 먹을 것 없다
연기는 정말 멋있는데.. 솔직히 기대에는 못미친거 같아요.
보기전에 기대하게하광고같은것도 없고 문구도 없는데 실망한사람이해가가안가고 유아인 김해숙 연기는 정말 잘했고 내용이 왔다갔다 한적도없는데 이해못한사람이해를못하겠네
상처났길래 고쳐줬더니 키스신 ... 어이없더라... 착한효자 유아인 멋지당ㅎㅎ 밖에 없는 영화
이건 뭐 짜장면과 짬뽕과 우동과 볶음밥과 탕수육, 팔보채를 전부 섞어만든 요리 같다
한국영화는 깡패 조폭 학교일진들 그만좀 미화시켰으면 좋겠다영화감독들은 깡패 조폭 학교일진에 대한 로망이라도 있냐?
절박함으로 생긴 깡 그리고 악으로...버겁고 힘겨운 삶속에서 깡으로 꿋꿋하게 견뎌내던 세상에 둘도 없는 효자 깡철이역의 인상깊은 연기를 보여준 웃는 모습이 볼수록 멋진 배우 유아인...조연 배우들의 감칠맛나던 연기는 역시...
. 뭐 내용이 너무 식상하다는생각부터든다 배배우들 연기하나는 진짜 쩐다 몰입하게되고 근데 솔직히 액션신으로 우려먹는것도 별로고 스토리가 다 예상된다
유아인 김해숙 씨 연기가 정말 좋았습니다
느와르도 아니고.. 가족영화도 아니고.. 부산영화도 아니고.. 서울영화도 아니고.. 이것도 아니고 저것도 아니고.. 휴... 한국영화 시나리오 좀 제발 좀...
정말 눈물 겹게 본 영화다. 내가 이렇게 눈물을 흘리면서 본것은 정말 처음이었다. 여러분도 한번 이영화보면서 갇혀있던 눈물샘을 한번 흘려보시기를...
그놈의 깡패영화 지겹다 이젠.
뭔 평점이 1점 아니면 10점 뭐하나 눈에 보이는대로 믿을 수 없는 나라군.
완득이랑 또다른감동♥
짱짱 ㅜㅜ 진짜 재밋게 오랜만에본영화임..
7점?? 장난하나~~~
유아인 팬이라서 봄봄봄봄
드르렁 쿨쿨 음냐음냐 츄릅
똑 같은 엄마가 나왔는데.. 해바라기의 반도 안되는 영화.
왜 한국 영화는 1점 아님 10점일까... 딱히 화려한 엑션도 없고 스토리도 뻔하고.. 먼가 부족한 느낌? 밥을 먹었는데 5분뒤에 배고파지는 그런 느낌...
그냥 별로 .... 연기볼만함
딱 7점영화입니다 음음음
무난하고 재밌게봄!!
먼가 존나 3류적이고~!! 배우들이 아깝다 ㅡㅡ
평점이너무높아서 낮추고갑니다 수준은 한 5.5정도,, 유아인너무좋아해서봤는데 같이보러간사람한테 미안해죽을뻔했습니다.
포스터보고 완득이랑 비슷해보여서 안볼라했는데 부모님이랑 함께봤는데 정말 재밌게봤습니다^_^
좋아요 볼만했습니다. 전 재밌게 잘 보았어요. 순이씨와 깡철이. 정말 좋아요~!
큭. 그냥 안권태씨 감독은 왜 대뷔하셨어요 아~~진짜 이건 좀 아니잖나요 전 그나마 독한 성격이 아니라 악플스럽게는 안남기는데 이건 좀 아닌거 같습니다. ㅋ그보단 좀 감각이 예술하시기엔 ^^ 뭐랄까 좀 그냥 하시던 일 하시는게 나을 거 같아요 흐흐
감독의 자질이 의심스럽네요.
정말 막되먹고 조잡한 영화네요. 이 감독 영화는 이제 못 보겠네. 그냥 짜집기 영화네. 갑자기 뜬금없이 나오는 신들은 정말 감독의 수준을 알만함. 내가 제작자라면 돈 투자한게 정말 아까운 영화임.
왜 망했는지 알겠는영화 재미는있는데 너무 이야기가 산만해 건달이면건달 멜로면멜로 코믹이면코믹하지 너~~무어수선해 그래도 배우들 연기는 맛깔나네
감동도 재미도 그렇다고 소름끼치는 연기도 없었다. 요즘 대세는 잘나가는 배우빽으로 영화 만드는 건가??은위도 그렇고...요즘 한국영화는 좀...그렇네...스크린 쿼터 믿고 이런영화 만드는건가..;;
The best movie I ever seen before
감동도 없고 내용도 없고 그냉 재미 없음
내용이 뻔하고 별다른 액션도 없고 완득이랑 비슷한 어정쩡한 영화라고 판단됨 홍보한거보단 별롭니다
흠....기대보단... 별로네요
연기는 볼만함, 영화는 ㅈㅈ
느와르도 아니도 어슬프게 친구 흉내낸거 같은데...
와 ~ 이건아니다 최악이네요
어느분말씀데로 내용이 조금더 알차고 구성지지못해서 아쉽지만 배우들 연기가 좋아서 8점 드립니다. 잼나게는 봤습니다. 연기자들 명품연기가 아니였다면... 망했을수도..ㅋ 잘봤어요~
효성을자극하는좋은영화였습니다 잘봤습니다
배우들 연기는 좋았지만 마지막 감동적인것 말고는 너무 내용이 왔다갔다 했던 영화
엄마 치매설정은 에러....엄마를 그렇게끔찍히여기는데 밤늦게까지 돌아당기는아들? 그냥 우울하고 우울하고 우울하다
아무내용없는 쓰레기영화내요좋은배우 데려다 이정도로 영화 만들다니어이없네 스토리가 완전 중구난방이군요
깡패 같은 세상 깡으로 버틴다! 깡철이!! 딱 보기엔 뭔가 호기심을 유발하고 관심을 갖게 하지만 막상 실상은 깡통그자체ㅠ 개인적일수도 있습니다 평소에 좋아하는 배우들 입니다 연출이나 내용면에서 너무 너무 아쉽네요ㅠ 감독님 실망입니다...
끝에 20분만 볼만하다
개연성 떨어지진듯, 그리고 첫 장면이 매우 흡사한 1993년 작, 조니뎁과 디카프리오 주연의 '길버트 그레이프'가 더 감동적인 것 같다. 길버트 그레이프 강추 .
정말 재밌게 봤습니다 전체적으로 배우들 연기력이 장난아니네여강추!!!!
재미없네요. 시간이 아까움
훈훈하게 눈물나는구나
참고하세요 재미없어요.10자 이상이 뭐 어쩌라구 별하나 달기 힘드네...
아저씨+해바라기+완득이를 버무려서 바닥에 내쳤음영화 보는 내내 손발이 오글거려 결국 몃몃 장면은 스킵
뭔 내용인지.... 보다 꺼버림
전체적으로 어설푼 스토리 기대하지 말고 보세요
이걸 재미있다고 하는 사람들은 뭐냐? 쓰레기 줄거리에 장르도 불분명하고 당췌 무슨 말을 하는지 알아들을 수 가 없어!
연기좋고~ 근데 차라리 해바라기처럼 로맨스는 뺏더라면 더 낫지않았을까 싶기도 하고..
이게 영화냐? 이거 감독은 니뽕빠냐? 답답한 영화
그냥 할말이 없네요;;;;
깡패 조폭 영화 좀 그만해라. 어설픈 사투리 부산영화도 그만 해라.
아 진짜 이영화 너무재미없네 ㅡㅡ인간적으로
완득이를 생각하고갔으나 3류 아침 드라마를 보고온 느낌.
주인공의 반대되는 역할 즉, 악역을 맡은 두 배우의 캐릭터는 지극히 평면적이고 긴장감이 없다. 영화의 몰입도는 당연히 떨어짐. 유아인의 주변인들은 없어도 되는 역할. 라면에 스프를 넣지 않고 먹은 느낌..
내가 이딴 리뷰 따위에 글안남길라고했는데 진짜 재미없어서 남긴다ㅡㅡ
-_- 정말 별로다...
햐.,재미없다,,,,
이 영화 평점테러 눈에보인다.영화도 보지않고 무조건 까기식으로1점주고간 사랄들 때문에 잃어버린 비번까지찾아왔네ㅠ객관적으로이영화는 스토리짱짱하게 잘만들어진 영화는 아니다.그러나 소소하게 가슴저미는 무언가는 있다.그게 다 유아인과 김혜숙의 힘이아닌가 싶다
별 내용도 없는 그냥 시간 때우기용 영화..
휴...아닌건 아닌 것이다.
극장가서 봤으면 욕했을 영화..집에서 봤는데도 시간이 아깝다;;;
한국영화의 고질적 문제점들이 모두 있네
제발 개뿔 다 가족드라마냐 제발 좀
이영화는 모든게없는데 배우만있구나.
또 지저분한 깡패들 등장시켜서 신파극 하나 찍었네..ㅎ 힘들게 살아가는 모자지간에 이렇게 현실성도 없는 깡패들 등장시켜서 이야기를 풀어가야 적성들이 풀리심? ;;; 최근에 본 한국영화중에서 젤 실망이네요..ㅎ
배우 유아인의 연기가 영화를 끝까지 보게 합니다.
건달이 되고자 한 양아치영화...
어디서 많이 봐온 듯한 스토리...
너무 많은 것을 담으려고 욕심을 부렸다가 아무것도 담지 못한것 같다. 차라리 완득이가 낫다.
일단 배우들 대사가 잘안들리고 뭔말인지도 모를 사투리들..정말 짜증났음.내용도 몰입도 안되고 뒤죽박죽..배우들이 아까웠음..감독이 각본,연출 하면 개판이되는거임.cj가 배급하고 200만 못찍으면 개판인거..야쿠자 엄마 돈까스칼로 찌를때 정말 빵터졌다
진짜 참고참고보다가 안되겠어서 FF 빠른감기로 빨리 봤음...와.. 진짜 집중안된다.. 이리갔다 저리갔다 이게 뭔가?
주연배우 조연배우 따질것 없이 연기는 좋았다.
그닥..크게 감동적이지도...크게 멋있지도...내용이 알차지도 않았던..
개억지;;; 진짜 보다가 화나는 영화네
영화보면서 유아인 멋있다 라는생각밖에안듬
평점테러 당한듯한데 잔잔하고 소소한감동은 느끼실수있습니다..유아인이 대박이더군요~~
유아인짱영화너무재밋어용
나쁘진 않았음. 그러므로 십점.
재미업땅진정으로 ㅠㅠ
영화에 대해서 잘 모르는 내가 봐도 최악이다. 이런 영화를 왜 만든거지? 정말 아~무 메시지도 없다.
0점은 없냐? 1점도 아깝다.
감독의 능력이 이 정도 밖에 안되는 걸 어찌 하겠는가.감독이 90년대 홍콩 영화를 너무 많이 봤나. 억지를 쓴다고그게 먹히는 시대가 아닌 걸...유치 짬뽕. 개 억지 감동. 개 억지 설정. 개 억지 케릭터 들...배우들 욕 많이 봤소
배우가 아깝다. 킬링타임정돈 되지만, 이제 같은 소재 그만좀 쓰라는 의미로 1점준다. 그만해라 마이무따아이가.
신파조로 흐를수 있는 이야기의 중심을 탄탄하게 유지하는군
원빈의 우리형 감독에 배우들도 괜찮아 기대했는데 실망이 너무크다 .
스토리가 별로네요...
이런 내용의 영화 예전엔 재밌었는데 이젠 좀 질리네요.. 다 비슷비슷.. 배우들은 좋았는데 스토리가 너무 별로에요
영화평론가들 너무많아..걍 난 재밌게봤다..
완득이\깡철이. ㅡ극과극 체험. --;
가족애스토리에 조폭이야기를 꼭 끼워 맞춰야했나배우들의 연기가 아까운 쓸모없는 설정의 장면은 버렷어야함
이건 정말이지 유아인 빠가 아닌이상에야 도저히 눈뜨고 봐줄수없는 영화... 매우 비슷한 영화인 김래원, 김해숙씨 나왔던 해바라기보다 딱 100배 재미없더라.
그냥 무미건조한 영화. 인터넷에 빨리 풀리는건 그 이유가 있다
배우들이 살린 영화!!난 괜찮든데 1점은 아닌듯
시간 날리신 분들께 애도를 표합니다.
대사가 제대로 안들려 ㅡㅡ 신경질이 났음
막장 드라마에 이은 막장 영화 등장 !! 개연성이 전혀없는 각색과 각본 그리고 엉성한 배우와 개그들
참을 수 없는 엉성함 ㅡㅡ
재밌네,, 여운도 남고
별 내용은 없지만 배우들이 연기 잘해서 너무 재밌었음 유아인 남자다잉~
안전하게...너무 안전하게...머리 나빠보여
그래도 배우진들 보고 은근히 기대했는데 별로다....
진짜 개연성 거지같네 안감독은 "친구"시절에 옆에서 뭐햇나 놀앗나
내용이 너무 없는거 같다...런닝타임 1시간 48분동안...질질 끄는 ... 역시 이래서 망작됐나 생각해봄...
OO같이 평점을 높여놨군....이런 알바 쒜이들
짜집기하느냐고 나름고생많앗다 호갱이들은 모르겠지만 알만한사람은 다안다대충봐도 세편 짬뽕했더라. 아니여???1점은 김해숙씨 땜에준다 더뭐????
이배우를 가지고 이정도로 만드는것도 능력이다 진심
재미 있었음 강력추천 짱짱
완득이 만큼 기대했는데 이건 ㅠㅠ 연기는 잘해도 스토리가 너무 신파여서 김해숙 분량을 좀 줄이고 눈물을 빼면 좋았을텐데 버스신은 진짜 짜증나서
내 가족 살리기 위해 다른 가족을 죽이는게 아름답게 포장된 영화. 망한 완득이2
한마디로 겁나게 재미없음..
알바색히들이 머이리많아. 부산토박이가 봤을때 배우들 사투리를 어디서 배웠는지 영 어색하고 이야기흐름이 오락가락한다. 좋은영화가 될수있었을것 같은데 좀 아쉽구만.
김해숙 때문에 주는 점수다.
영...스토리전개도 왔다갔다..설정도 않맞고..재미없네
내귀가 이상한지 전혀 알아듣지 못하겠다 사투리에 영화내부의 주변잡소리도 심해서 워낙시끄러워서 들리지 않네 대사가 최우선 아닌가 대사가 전혀 안들려 껐다
건강홍보 영화야? 아니면 장기이식캠페인 영화야? 도대체 뭐야 !!
영화이렇게 재미없게만드는것도참 기술이다 ㅋㅋㅋ
영화의 작품성을 떠나 너무나도 아름다운 모자지간의 이야기였다..
진짜 70년대 신파에 어설픈 느와르와 섞어서 감정이입 정말 안되네요. 드럽게 재미없네요. 알바에 속지마세요.
배우들 연기는 참 좋았다.
12세기에 아직 이런 그지 같은 영화가..
촌스럽고 구질구질한 스토리. 여자애들이 손바닥 휘두르듯 허접한 액션과 여러므로 어울리지않는 부자연스런 연기를 보여준 남주 유아인. 완득이 깡철이 다음은 달봉이 팔복이 춘삼이 쭈욱 나가면될듯 ㅋ 감독이 전작을 보니 이해가가네. 경상도 조폭 ㅋ 그만우려라
많은 걸 보여주고 싶었으나 하나도 제대로 못보여줌 조잡한 영화
인생에 도움이 되는 친구를 사귀자
연기는정말최고였다!!!
재밌네요. 배우 구성도 좋고.. 잘봤습니다.
네이버 알바들 무섭네. 뭔 이런 영화가 10점,9점이야, B급 액션영화의 반에반도 안되는데 액션도 거의없고, 스토리는 중구남방이고, 김해숙 연기력빼면 아무것도 아닌영화.
그냥 지대로 킬링타임..
아니에요....ㅇ..ㅇ!!!!...
연기력이 아까운 스토리.. 정말 배우들 연기때문에 영화가 그나마 덜 욕먹는 수준.. 진짜 스토리는 퇴보되는 뭐같은 느낌
배우들 연기는 좋앗네요. 근데 결말이 왜이럼? 70할매가 스테이크 써는 칼로 배때지 원샷으로 꼽질않나. 동네건달들이 총을 몇자루씩 가지고 잇지를 않나... 차 앞유리 뚤코나가는 교통사고 당하고 살지를 않나... 중후반까지 왜망햇나 의아햇는데 이유가잇네
사투리도 어색 연기도 별로 내용은 더 별로 그냥 한숨나오는 영화... 깡철이 보고 나서 해바라기 보면 진짜 기절 할듯
영화알바가 이렇게 많다뉘... 왠만하면 그녕 보는 스타일인데 이 영화는 대체...어디서 이런....쩝..
뭐지? 작품은 중요치 않고 연기자들 연기만 보고평점 적용하는 이 낮설은 분위기는? 이번은 기자 평론가가 옳았다!
유아인은 계속 완득이 이미지에서 벗어날수가 없네.
힘들다... 길게 얘기하거나 애둘러 얘기하지말고...
뻔한 스토리이긴 하지만 배우들의 연기로 이끌어 가네요...
내평점 영화내내 느껴지는게 우리형이랑 비슷하더니 같음 감독이였구나 ㅋㅋ 뭔가 카리스마 있는 건달로 그려낼려고 김정태씨 캐스팅한거같은데 연기는 잘하시지만 저런 무게감있는건 그닥인듯 확실히 유오성씨같은분이 했으면 영화의 긴장감같은게 더 살았을텐데
내가 진짜 이런 거 안 쓰는데, 자판 상태도 안좋은데 이거보지말라고 쓴다.그냥 막 갖다 붙힘. 감독이 바라는게 너무 많음.그래서 집중안딤. 벌려놓은 게 너무많은데 제대로맺은게 없으.영화보면서 나가고싶은저근 처음임 시간도 돈도 아까움진심
정유미씨 팬이라 봤는데 정말 재밌는 영화네요 ^^ 정유미씨 짱짱짱 !!!
말하고자 하는게 뭔가 싶다
부산사투리잘어울리넼ㅋㅋ
아니...안권태감독님.. 우리형 영화는 그렇게 재밌게 만드셨으면서.. 깡철이는 왜 이렇게 ㅜㅜ 내용이 산으로 갔다가 정상으로 왔다가 왜 이래요...
1점은 너무한거 같아요 그래도 2점은 줘야죠.
평점7점은 좀 오버아닌가여? 극전개가 응징자수준이던대 정유미씨는 대체 왜출연한거져?
결국은 이렇게 깡페영화로 갈거였으면 좀 편하게가지 왜 그렇게 불편한 설정들로 간건지 모르겠다 앤딩을 염두해두고 시나리오를 쓴거같은데 별로 맛보고 싶지 않은 음식을 맛본 느낌이랄까!
전반부가 너무 재미없구요. 내용이 장황합니다. 후반부는 괜찮음.
영화가 전달하고자 하는 메시지는 좋으나 그에 따른 연출이 너무 빈약하고 엉성하며 시간과 제작비에 쫓기며 대충 떼우기식의 촬영한 느낌을 많이받았다..최소한 영화 홍보 포스터 만큼의 완성도라도 보여주는게 관객에 대한 예의가 아닐까?
극중 배우들의 연기력 하나는 정말 일품이네요！부모님과 함께 감상했는데、중간 중간에 자극적인 소재도 있었지만 드라마적인 요소가 풍부해서 아주 만족했답니다。재미와 감동、그리고 인생의 희노애락마저 담겨있는 명작입니다。
길버트그레이프에 대부랑 스카페이스를 살짞 버무린....ㅎㅎ
와진짜 재미없다ㅡㅡ뭔 내용인지도 모르겠고 한시간보고 안봤다ㅡㅡ 최악이다ㅡㅡ
습작도 아니고 아직도 이런 식의 영화가 만들어진다는게 놀랍다.
평점 줄려고 로그인한건 처음..ㅎ 슬프고 감동적이고 재밋엇습니다^^ 눈물샘을 자극하는 영화.. 마지막부분이엔 슬펏지만 그래도 해피엔딩으로 끝나서 다행..
그나마 완득이보단 조금 낫다.
군데군데 괜찮은 장면들 많았는데, 전체적으로는 평작 느낌
정말 20년전에나 나왔어야될 조폭영화다. 아직까지 그시절을 못벗어나는듯한 투박함과 촌스러움.. 스토리의 산만함과 대놓고 들이대는 신파가 유치한 수준.. 남녀 주인공도 전혀 어울리지않는 미스캐스팅..
웃기지마 임마들아 볼만하고만
스토리가 서툰감도 있고 뻔한 영화인거 다들 아시면서 뭘 그렇게 바라시나 그래도 나름 재밌었고 배우들도 연기 다들 잘하셨는데
20분보다가 지루해서 지웠다 리얼 노잼 진짜 망한데는 이유가있다
주인공과 조연배우들의 연기력 수준차이와 무리한 설정들... 그리고, 가장 근본적인 스토리가....에휴~
심하다.. 평점은 다 알바들이 주는건가어색한 사투리. 엉성한 내용. 억지감동
왜유아인이라는 배우를 높게평가하는지 모르겠음 완득이말고 그다지..김해숙치매연기 너무 어색해서 그런지 울라고만든장면에서 웃음밖에안나옴..
와 오글거려 죽는줄알았네 머냐 이 택도 아닌 사투리는 돈 명성 이딴거보다 저예산 코알라 영화가 100배는나은거같다 감독님 감각잃으셧으면 당분간쉬시죠
알바들사기자꾸치면천벌받는다~저주받을지어다
진부함을 떨쳐내진 못했다.
연기력이 좋아 몰입하긴 좋았지만 내용은 너무 뻔해서..
뭔가 좀 심심한거 같더라구
그럭저럭.. 그럭저럭...
그닥 재미없는 영화, 제 2의 완득이를 보고 싶었던 기대감을 떨어뜨렸던 영화, d이제 이런 소재 안 다뤘으면 하는 영화
아... 깡철이.... 좋구나... DVD 사야겠다...
와 보는내내 배우들 기침한번씩 크게하고 말좀햇음시원하것다 하는생각뿐..안그래도 집중안되는디..이건머.. 먼말인지알수가잇어야지..중얼중얼듣기실은 저음들..답답시라
재미없다 재미없어..
그닥!감동도 없고 재미도 딱...6점...
이영화는 전문가평점이 정답
아 되게 의외네? 120만 관객. 영화 혹평. 완성도 미숙. 난 재밋게 보고 이 정도면 괜찮네라고 생각했는데 사람들은 아니었나 보구나... 취향따라 다르겠지만 그래도 난 재밋었음.
어이없다.. 감독도 창피할겨
노잼 그냥 개폼 잡는 똥 같은 영화 완득이 액션 버전인데 완득이 보다 훨 씬 노잼에 노내용임
한국영화 수준이 많이 올라왔다고 생각되지만.... 이런 쓰레기영화를 볼때마다 화가 치밀어 오른다..
아...실망스럽네요...
부산 사람으로서 한마디 하는데 제발 사투리 연기하지 마라 주인공들 연기 참 가관이네 조연들 연기 좀 보고 배우길 ㅉㅉ
뭔가 다른게 나올 꺼 같아서 봤더니... 역시 그냥 양아치 미화 영화...
이런 호화캐스팅으로 이런 졸작을 만들다니.. 스토리가 산으로 가네요.
뭐 주인공들의 연기는 볼만하다 쳐도 너무 뜬금 없게 스토리가 진행되고 억지스럽다. 그리고 감독이 일본 야쿠자를 동경하나? 라는 의구심이들기도하다
진부한 스토리는 그렇다쳐도 누구나 쉽게 만들 수 있는 라면 조차도 이것저것 너무많은 양념을 넣다보니 제맛을 못낸 그런영화 같다.오랜만에 보는 초보 연출력. 나중에 발전된 모습을 보일 수 있도록.
김해숙, 유아인, 김성오 연기때문에 그나마 평점 5. 스토리랑 감독연출력은 어이없는 최악의수준임.
억지스럽고... 시간때우기로 봤지만. 시간 아까움
별로 재미없다. 킬링타임용으로서도 살짝 미흡?
해바라기의 하위 호환 버전... 두 주연 배우의 열연에 6점
해바라기를 제대로 그리지 못하는 완득이.
이야기가 중구난방 개연성없는 줄거리지루하다
이도저도아니고 너무영화같다.
김해숙씨는 뭐 말할것 없지만 유아인의 순간순간 변하는 표정연기 정말 좋았다..
가지가지 해라 알바들아...진심 영화개연성 제로에 말도 안되는 반전에 정유미는 왜 나오는지도 모르겠다
이정도 뽑아 냈으면 완전 괜찮네.은위,타워,7광구,퀵,해운대,스파이,톱스타보다 훨씬 났다.배우들 연기가 호연이네.다음작품 더 발전되서 나오기를 잘봤습니다.
억지성도 정도껏이어야 한다...
재미준나게없다 평점이 알바때문인지 너무높아서 더낮게준다
노답 영화... 역시 한국영화의 한계
내 생애 최악 영화 목록에 들어가마 김정태 연기가 아깝다ㅡㅡ 감독이하 배우들은 완성작 보고 이딴걸 개봉 하고 싶었냐? 헐리우드 배우들 돈 버는거 부러워 말고 헐리우드 영화 완성도를 봐라 ㅡㅡ
지루하다. 신파도아니고 느와르도아니고. 유아인 사투리 어색하고 에휴...
세상 살다보면 온 세상이 꽃밭으로 보이는 그런 날이 한번쯤은 온다 라는말에 입가에 한가득 미소를 지으며 눈에선 눈물이 흘렀습니다 오랬만에 듣는 엄마의 위로가 너무 따듯해서...
시나리오, 연출, 연기, 재미, 감동.. 뭐하나 봐줄안한게 없네..
왜 난데없이 야쿠자야?? 부산에선 야쿠자들이 영향력이 있나?
알밥들 많이 풀었었네ㅋㅋ
내 살다살다 전문가 평점에 수긍이 가기는 처음이다.
심하다..안습인 영화..평점 보고 더 놀란 영화..
중간중간 너무 지루함 아저씨와 해바라기 감동을 이끌어내려고 억지 스토리연출
이런 싸구려 일회용 감성팔이 영화는 제발 좀 만들지 말자..무슨 드라마스페셜에서나 볼법한 진부하디 진부한 스토리를 영화로 날로 먹네. 쌍팔년도도 아니고 한국영화 수준을 퇴보시킨다
배우들의 연기만 좋음.
배우들 연기는 잘하나 스토리는 개연성이 너무 부족하고 연출이 배우들을 못 살린듯 그리고 억지스런 로맨스는 넣을 필요 없었을듯 시간만아까움
김해숙 유아인 연기때문에 끝까지 볼수있던것같음. 그외 너무 진부하고 예상가능한 스토리로 쭉 흘러간것같다
단언컨대 스티븐 시걸의 클레멘타인을 뛰어넘는 수작(秀作)입니다!
내용이 조금 부실한면이있네요킬링타임용정도네요실평점 6점정도구요알바때문에 너무높아 좀깍습니바
너무보이는스토리네 ㅜㅜ 일잘하고있는사람한순간에싸움닭으로만들고 왕가네가족보다도 긴장감이없네요
그저~ 그냥볼만하네요
외할머니께서 치매오셔서 어머니도 걱정되는 와중에 영화를 봤이요. 솔직히 유아인 별로안좋아했는데 보면서 감정을 쏟는 배우구나 아직 완벽히성숙하지않은 나이에 그정도 연기력 이면 박수받을만 하다고 봅니다. 영화내용은 탄탄하다고볼수없지만 김해숙과 유아인!!
0점이 없어서 1점 줍니다 정말 이걸 영화라고 만들었는지
잼있다고 하는 사람들 이해안감
뭐이딴 쓰래기같은 영화가다있냐?? 영화분류가 또 가족이야 ㅋㅋㅋ개깡패쓰래기영화좀 그만만들어라 김치영화수준진짜
유아인과 김해숙 같은 명연기자들을 데리고 이 따위 거지같은 영화를 만들수 있다는 것이 정말 경이롭다
그렇게 화려하지만 않지만 그걸로 좋은 영화
제점수는요 5점입니다
보고있는데보기싫음...
신파 가족극과 조폭 액션물의 엉거주춤 결합. 배우들의 연기는 인정할만 하나 주인공 깡철이보다 조폭 김정태랑 말더듬이 일행이 나올때가 흥미로운건 주객이 전도된 꼴? 기시감 또한 높은 편이며, 액션과 감동 두마리 토끼를 쫒지말고 한 장르에만 충실했더라면
답이 없는 영화, 영화라고 부르기도 아깝다 쯧
내용이 그리 중요하나. 두시간내내 이끌어가는 유아인의 연기와 김해숙의 연기는 내용따윈 집어던져도 십점만점에십점을 줄 법하다대단하다
알바하지 맙시다 10점 도배가 말이 됩니까?
깡패영화면 화끈하게액션을 너어주던가 김정태얼굴만봐도웃긴다
재미 없습니다.... 너무 재미가 없다.... 아.... 평점도 너무 높아.... 내 기대만 높았구나...
... 재미있네요 ...
연기가 정말 대박.. 억지감동이 아니라 우러나는 슬픔이라 더 가슴아팠고 눈물이 났다. 스토리나 연출적인 면은 좀 아쉬움..
술에 물 탄듯 기름에 물 탄듯...
모르겠네.. 재밌는지.. =ㅅ=;;
왜 0점은 없냐, 한국에 경상도만 있나? 드라마, 영화에 충청,전라,강원,제주 사투리 나오는거 거의 못봤다. 그리고 촌스럽다. 사투리 가급적 지양해라. 모든 미디어매체의 주인공은 표준말을 쓰도록!! 촌스러우니까. 억울하냐?ㅋ
왜 이런 영화들은 매번 똑같냐. 매번 뻔히 보이는 똑같은 전개. 그래놓고 마지막엔 밝게 끝나네...제발 좀 틀에서 벗어나자.
이정도면 뭐 짜집기도 정도껏 해야지;;
내용은 산으로 가고~재미도없고 유아인 아직 이런연기 안어울려...완득이때가 그나마 좋았는데. 이런 역은 아직 무리인듯
액션장면 빼면 볼게없었다
영화라고 하기엔~~ 완전 드라마란 느낌 완전
흠,,, 그냥 영화를 평가하기부끄러움난잡함/킬링타임용/그이상 이 세분류로 봤을땐 그냥 킬링타임용 딱 그 이상도 이하도 아닌거같구요 그냥 관객입장에서 볼떈 어느한쪽으로도 다 에매한,,
솔찍한 평점;; 이 배우들에... 이런 영화라니.... 잘차려논 밥상다리가 부러져서 상 무너진느낌...ㅡ,ㅡ 유아인만 다시봤다;; 연기는 다들 개잘하더라;;
기대가 크니 실망도 큼...감동은 있었으나, 수지와의 로맨스도 어중간하고 중간중간 어거지설정이 너무 많은거같다... 억지스럽고 연결이 매끄럽지않음...특히 마무리는 정말 1점주고싶음....너무 급마무리...
이게뭐야ㅡㅡ 개노잼이잖아 낚였네ㅅㅂ
한계다..한계...
김해숙씨가 "내 죽기전에 네 은혜 갚고 죽을께" 하는 대사때 참 찡했다는...쫌 뻔한 스토리 인건 맞지만 10점줄 영화도 그렇다고 1점 줄 영화는 아닌거 같습니다.
배우들 연기는 굿~~~ 너무 진부한 깡패영화...
이야 2시간이 아깝다. 이딴걸
억지스런 감동, 다 보이는 전개방식, 영화에 카타르시스라곤 없다.
너무나 흔한 양아치영화
이걸 보느니. 차라리 개 똥을 치우는게 더 잼있겠다.
기대안하고봤는데..오..괜찮은걸?망할것까지는아닌영화같은데..복선도많고대사도잘썼고..기대이상이네.아까비..이게망하다니..배우들도다좋았고..아..흥행했으면좋았을텐데..배우들다흥해라!이거괜찮은영화닷
어느것하나에 집중하지 못하고 쭈욱 늘여뜨려놓다가 포기한다
배우들 연기 빼고 집중 할 수 없는 영화....김밥먹는 장면만 기억남
유아인 연기 좋고 나름엔딩이 좋아서 점수준다 다만 스토리는 그닥 끌리지는 않는다
잼있긴한데ㄴㅓ무익숙하다
부산사투리 나오는 영화엔 자막을 넣어주던가...알아먹질 못하겠다..그리고 내용도 그다지..
배우들 연기는 정말 훌륭했다. 근데 러브스토리는 너무 뜬금없이 시작과 진행이... 디워급 사랑전개
내 넘치는 팬심으로도 쉴드불가능한 영화...내용이너무...연기들은 다좋은데 내용이너무함
언제까지 이런영화 만들꺼냐? 휴~보고 있는동안 좀 힘들더라 영화보는것도 일이네라고 생각했음
연기력으로 잘 견뎌낸 작품같다. 너무 스토리가 진부하고 뭔가 예상이 된다.
역시 유아인,김해숙 연기 잘하네요~ 내용이 너무 억지스럽고 극적인감이 없잖아 있음.. 그냥 시간 때우기 정말 좋은영화
너무나..허접하고...너무나 식상한...연출력이 너무 별로...
극장가서 안보길 천만다행이네요~영화 후반부는 영화 미스터고에서 마지막 경기 공이 찢어지는 장면을 연상시키듯 맥빠지고 어이가 없네요~별하나도 아깝네요
이걸 영화라고 만들어놨냐..?
김해숙 치매연기 전문 담당이신듯ㅎ 그만큼 연기는 잘하시는듯 ~유아인도 연기 잘하네요 ~~근데 총 쏘고 그런 장면들이 영 어색하네요
진짜 욕나오게 재미없네...1점조차 아깝다...도대체 뭐냐? 무슨 스토리도 없고 감동도 없고 영화가 무얼 말하고 싶은지조차도 모르겠다. 개연성도 없고 진짜 드럽게 재미없다.
진짜 재미 없다.너무심하게 재미없다.장난아니게재미없다.완전재미없다.-진심이다.-
진짜 너무한다. . 관객 수준을 뭘로보고. .
적당한 킬링타임.. .흠
내용도 연기도 식상했다
그럭저럭!볼만함연기두굿~
인간적으로 10점은 아니다..
모자간의 애틋함이 심금을 울렸지만 영화는 그냥 평작 수준임.
엄청 잼잇다 보는동안 빠져잇엇다
연출도 별로.. 연기력도 제대로 발휘안됨.
알바의 존재유무는 구별하기 참 쉽죠잉 ㅋㅋㅋ
전작인 우리형과 비슷한 스토리 구성인데 완성도는 우리형보다 많이 떨어진다. 시나리오가 헛점이 많았지만 안정된 연출 덕분에 그나마 조금 볼만했다. 특히 불효자인 내가 반성할만한 유아인의 효심은 날 울렸다.
음 별로에요...솔직히 비추....
그냥 억지로 감동을 쥐어 짜낼려는 내용이 식상했다.
포스터보고 판단하지 말자고 다시느낌..유아인 연기 살아있다
무슨 영화가 이따위야 완전 근친이잖아 ㅡㅡ
1점 공감 합니다. 아쉽네요.
별로다 난..이건뭐...
알바깔았냐 이게 재미있다고 10점주는 인간 뭐냐? 영화보면서 정유미는 왜 등장하는거야 이런 생각만 들더라 완전 br급 영화를 찍는구만 투자자한테 미한하지 않냐?
뜬금없는 간철이의 로맨스. 결국 간때문이야~
이게 7점대라는건 도저히 말이 안된다.. 이건 진짜 아님..
노우잼 재미없쪙 재미없당께
개인적으로 스토리의 전개나 스토리는 뜸금없다 싶을 정도의 느낌도 없지 않아 있었지만 유아인씨와 김해숙씨의 연기는 정말 좋았고 감동적이었습니다. 영화배경도 이뻤구요.^^
한글 자막 필요하다~ 내용은 신파
어머니의 따뜻함을 보여준다. 김혜자의 힘 그리고 유아인 진짜 지독한 인간으로 나온다. 특전사 저리가라다. 착하고우둔한 허세 친구가 핵심.. 정유미 이쁨 소소하지만 작은것에부터 정유미와 의미를 담아 결국 꽃밭으로 갔다~ 혼자가 아니라 보기는 좋았다~
대사 못알아쳐먹겠다 소리이빠이올려도모르겠어 ㅠ 자막넣어서 봐야할듯
왜 흥행하지 못했나 했더니 줄거리가 별로네요... 배우들이 아까운 영화ㅠㅠ
조폭이 나오는 영화중 이렇게 재미없는 영화는 난생 처음이다... 김해숙 아줌마랑 유아인 연기가 볼만해서 2점줌.. 극장에서 봤음 돈아까울뻔... ㅠㅠ
많이 식상하네요~ 연기도 어색하고... 억지로 감동을 주려고 하는게 너무 식상합니다~
진부한 내용, 진부한 진행, 약간의 하품. 배우만 있는 영화.
유아인이란 배우...그리고 조연들의 연기 볼만하네요... 저는 재미있게 봤습니다. 깡패들 정말 살벌하네요
올해 본 한국영화 중 최악! 하지만 가족애는 볼만해서 4점 줌.
영화가 끝나고도 여운이 가시질않네..
현실적이려면 더 현실적이던지 비현실적이라면 더 판타지스럽던지 이도저도 아닌
집중력과 긴장감이 부족하나 유아인의 매력만큼은 충분하다
휴.. 깝깝한 깡철이..
정말 재미없다 오바하는듯한 연기에 몰입감도 떨어지고 웃어야 할 씬인듯 한데 웃기지 않는 시청자의 마음을 어떨까 감동을 받아야 할 씬인데 전혀 감동이 오지않는것은 내가 집중을 하지 않았기 때문일까 평점10점으로도배된것을 보면 기도 안차는구나..
진짜로 재미 읎다 아이가 감동도 읎구로 액숀도 읎구로 괜한 사투리에 억지로 감동 짜내구로 부산 사투리가 음청 고생이 많다
유아인과 김해숙, 기타 감초 조연들덕분에 그나마 백만은 넘음;; 무난한 프롤로그와 에필로그..하지만 전체적인 연출력이 떨어짐. 차기작은 잘 만들것같음. 이번 실패가 오히려 감독에겐 득이된듯. 대중적인 배우들쓰고 대충 찍다간 쪽박찬다는것을..
김해숙과 유아인의 연기로 충분하다.
초중반이 너무 약하다...
알바들 평점에 속은 영화는 이게 처음인듯... 대체 알바를 얼마나 썼길래 평점이 7점이 넘을수가 있나요? 이영화의 장점은 알바를 정말 끝내주게 썼다는 점... 그외는 하나도 없다.
망작. 졸작. 처음부터 끝까지 지루하고 재미없음. 이렇게 좋은 배우들을 데리고 이정도로 밖에 못찍는것도 하나의 재능.
진부하다 고로 여운이 안남는다
이런 역은 유아인이 정말 제 격이긴 한데, 이젠 다른 모습도 좀 보고 싶다는 생각이..
연기는 좋다..하지만 재미는 없다.. 그냥 티비 단막극 한편 보는 느낌이랄까...알바 많이 쓰셨네..
좋앗다정마알여운많이남아
유아인이는 볼만 하네. 영화는 좀 그렇고...
배우들은 연기 정말 잘 했고요 .. 그게 끝? 영화 내용이 치매온 엄마랑 잘 살다가 사체업자한테 사기당해서 대신 누굴 죽이고 ..뭔가 좀 보는 입장에서는 별로 와닿지도 않고 .. 끝은 또 뻔하고,,
진짜 있을 법한 이야기 좋은 소재 그런데 집중을해서 볼수는 없었다 재미가 없어서 아쉬운 영화 그리고 간이식 그거 안 좋아요 진짜 해도 힘들어요 모든사람이 이런 지식정도는 아시길
그좋은배우들로스토리진행도안되고갑자기병원에선왜나오고(친구한테맡기고도)버스씬은정말연기력이었지...주변사람들박수치면욕할뻔...
배우들 연기는 최고! 스토리는 재미없다.야쿠자를 죽여야만하는 조폭이 엄마 수술비가 필요한 강철이를 이용해서 결국 야쿠자 살고 조폭 죽고 엄마 죽고 구사일생으로 살아난 강철이는 자유를 향해 정유미와 부산을 떠난다. 라고 표현할수있겠네요.정유미 완전이쁨
옛다! 7.5점 왜 꼭 해피엔딩이어야하는가... 식상하게
깡철이란제목이아깝다 ...
너무 이도저도 아닌 스토리 되버렸다.
부산판 길버트 그레이프라 해야되나. 예상되는 스토리에 비극적인 요소만 잔뜩 집어넣음. 조폭과 연루되는것도 억지스럽다.
연기 너무 잘 하시는듯... 무지 감동 받았어요~울다 웃다 또 슬프다가....모두들 정말 수고 많으셨습니다^^우리 모두 깡철이 처럼 부모님께 효도 해요^^
엄청 감흥없이 봤네요. 막 일어나자마자 봐서 다행이지 안 그랬으면잤을 듯ㅋ 그래도 4점인 이유는 배우들이 좋았고 마지막 장면에서 김해숙님의 &#34;내 죽기전에 니 한테 진 신세는 꼭 갚고 죽을게&#34; 목소리에서 눈물 날 뻔 했네요. 깡철이! 흥하길^^
잔잔하게 보기 좋은 영화였어요~
내용없고 지루하고 연기만좋쿠...
울면서 본 영화 오래간 만이네
원래8점줄려고했는데 해피엔딩이라 9점~!! 뻔하디뻔한내용이긴하지만 배우들의 연기력으로 커버한 멋진 영화.
깡패들과의 관계, 모자관계, 연인관계 세마리 토끼를 모두 잡으려다 다 놓친 듯 하다. 유아인이 왜 이 작품을 선택했는지 의문이 듦.
제목 처럼 좀더 깡철스러웠다면....어둡지도 그렇다고 밝지도 않은 밋밋함에...중심을 잡지못해 휘청거리는 줄거리에 뜬금없는 러브라인까지... 배우들이 아깝다
정말 재미없고 유치하다.
무척 산만한 스토리 텔링, 어색한 사투리, 스마트 폰으로 레코딩 한 듯한 방만한 오디오. 식상하고 뻔한 깡패 등장. 또 하나의 삼류작 탄생.
킬링 타임용 인듯.가볍게 생각이없이 볼만.
깡철이 동창생 똑같이 재미없다 개한민국 영화 시나리오 부재 연기자 넘쳐나고 괜찮은 배우 부족하다 마구리영화유아인 액션영화 쓰지까라 발연기다 액션이나 싸움씬 절대안어울림 여자배우 비호감아니였으나 요즘 배역이 없는듯 식상한 스타일이긴함 깡통에 똥창쉣
그냥 즐기만 하다 근데 중간에 보다 멈추고 스타를 투판했다.
김성오 연기가 그나마 맘에 들어서 별네개 줌
부족한 휴머니즘. 유아인의 매력만 실컷 발산한 작품.
유아인, 김해숙의 연기가 일품 !
개안네 1점준 시기 사투리모리나
깡패 같은 어쩌고... 메인카피와 영화제목부터 개오글. 뜨거운 감성액션/포스터 표정/포즈... 안 봐도 뻔하다 싶었는데 역시. 일단 유아인 자체부터 비호감. 엄마와 쌈짱아들, 엄마는 김해숙... 해바라기냐? ...안권태, 진짜 이렇게 만들지 마라.
그냥 이런류의 영화에서 뻔하고 흔한 대중적인 소재.. 평범함
조폭영화 진부한 스토리 뻔한 신파극
설정 자체가 억지스럽고 일관된 터무니 없는 내용...다운 받아 본 것도 아까울 정도... 유아인에 미친 인간들만 보는 영화...
캉패영화 지겹다.. 지루 하다. 지엽하고..,
이 영화가 정말 좋았냐? 정말 세상엔 다양한 사람이 많구나.
휴머니즘을 너무 보여주려고 해서 스토리가 엉망..
낡을 대로 낡은, 흔해빠진, 고리타분한, 지리멸렬한, 너저분한, 시시껄렁한....
도대체 어느 장단에 맞춰야 될지 감을 못잡겠다.
볼만한데.. 왜이렇게 평점이낮지?? 가족끼리 보기도 좋은 영화인듯
산만하고 부산스러울 뿐
연출이 각본이 깡패네 이건 쓰레기다. 요즘 한국영화는 공장의 기계처럼 엄청 찍어내기만 하지 제대로된 작품 보기가 힘들다
주연을 맡은 유아인은 ‘부산 사나이’에 의외로 잘 어울린다. 하지만 영화는 너무나 많은 이야기와 캐릭터를 펼쳐놓고 매끄럽게 보여주지 못하고 제대로 수습하지도 못한다.
뒤로가면 재밌을 줄 알았음. 아무것도 없네.
유아인연기진짜잘함♥
한편의 영화에 모든걸 다 담았다.대단한영화
유아인 뭐.. 그냥 그랬음
참으로 어이없는 시나리오네
와.... 레알 진짜트루 재미없다
안권태 감독...담에 내가 영화를 보거나..누가 영화를 볼때 안권태 이 세글자 들어가면 도시락싸가면서 말린다.. 그리고 밑에 알바들 설치지마라..개념탑재햇다면 열에 열명은 재미가 없는게 맏다.ㅋㅋ
영화 잘 봤어요^^ 좋은 영화 감사합니다.
이 영화가 왜 6점대지... 난 이해할 수 없다. 최소 7.5정도는 받아야한다.
멜로야 조폭이야 부모자식간 사랑이야기야
영화는 솔직히 재미 없다. 결말이 감동적이라 5점이라도 쏜다. 어머니는 위대하다
정말 ... 보다 만건 용갈이 이후 처음이다.
나는재밌게봣는대 평점이낫네?
진짜 알바들이라는게 있나봐...나 영화보는거 참 좋아해서 왠만한건 잼있게볼려고하는데.. 이건 당췌 왜 흥행했는지 모르겠음... 김해숙씨야 원래연기잘하니까 논할필요도없고. 감동을 훅 주는것도아니고 액션이 확 많은것도 아니고 멜로가 달달하게있는것도아니고
스토리는 참신하지 않았지만 유아인의 연기는 좋았다
재미없음 비추 연기자아까움
난 나름 볼만했는데.. 왜 이렇게 평이 낮아요
정말재밌었습니다하하하하
킬링타임도 안된다. 재미가없으니까....정체성이 없다. 뒤죽박죽에 잍밑하고 이도저도아닌 느낌, 얙션도.연기도,연출도,시나리오 .스토리도ㅂ별로 총체적 난국
평가는 2마디면 된다.재미없다,보지마라
그냥 그대로 ㅡㅡ배우들 연기만 좋고 나머지는 ㅡㅡ
효도 장려영화. 이럴꺼면 굳이 건달들이 등장 할 이유가 없잖아~??
7점은 되지만 평점이 너무 낮아 평점 올릴려고 10점 투척 베댓에 1점 짜리가 넘 많은데 이 세상에 1점짜리 영화는 없다
완득이의 반만했어도..
49번버스가 영도에 왜들어가잇노크크크큭옆면에는 신평-서부터미널되있고 앞면에는 노포동-광안동ㅋㅋ개웃기네ㅋ
@@@@완득이잼@@@@
...뜬금없는게 좀 많음...
너무 재밌어요 유아인 넘 멋져요
좋아요~~~^^ ㅇ#ㅊ
흩어진 결말 흩어진 결말
뭐지 이 거지같은 영화는... 김해숙씨 봐서 2점... =ㅅ=)
전 너무너무 재밌게봤어요!
전 재미있게 봤습니다. 캐스팅도 괜찮았고 유아인, 김해숙의 연기만으로도 충분히 좋은 영화라고 생각되네요.
한국판 길버트그레이프내용이 뻔했다길버트그레이프가 훨~~씬 잼나다
최~~~고!재미있다ㅎㅎ
그냥 저냥 킬링 타임용으론 괜찮았습니다
1점 평점 주는 얘들 맘에 안들어서 10점
유아인 멋있네요~ 내용이 다소그러나..마지막은 긴장감있게 봤어요~^ ^
알바는 아니다. 영화는 별론데 김성오 유아인한테 쳐맞을 때랑 차에 치여 디질 때 제일 통쾌함
초반엔오글거림과전혀무감동관객의몰입감을위해깡철이엄마발작씬에서 살짝 몰입 하지만 갑자기 건달동생옆에 상황설명 아니애초에 말더듬는캐릭터자체가 몰입감을떨어트림 대충요약정리하면 중구난방한내용에 나온배우들의 연기합이 전혀이루어지지 않았음 상당히 지루하고 재미없음
옛날에이거보려고표사러갓는데존1나아깝다 정말재미도없고감동도없는난해한영화...
조선미녀삼총사에 비하면 양반이다
킬림타임용으로도 아깝고 무엇보다 한쿡영화 에 조폭 안나오면 섭하지!
진짜 재미없지만 끝까지 봐내야지.
졸라재미없네 졸작이다졸작야
단순한 극의 흐름을 배우의 연기와 몰입으로 풀었어야 했는데.. 이부분이 다소 아쉽다.
그저그런 깡따구있는 연출
짜증나서 꺼버렸는데...20분이 아깝습니다
김밥씬말고는 다 아쉽다. 엔딩은 뭐 허술하다
알바라는게 정말 있긴있군요 최악입니다
가슴찡한 장면에 너무 슬펐지만 결국 해피엔딩이라 더 좋았던 영화네요~ㅎㅎ연기자 분들과 스텝분들 모두 수고 많이하셨습니다~^^*
장르가 가족인데... 꼭 양아치들을 개입시켜야 했나... 좀 더 다른쪽으로 스토리를 몰아갔으면 좋았을텐데... ㅋㅋ
하류인생의 처절한 삶은 온데간데 없고 한방 역전만 노리다가 서로가 서로를 철저하게 이용한다는 매우 단순하고 이해 안가는 줄거리
재미있게 잘 봤어요 '-'
싸구려 스시요리사 조폭물
이 영화 재미있습니다.
깡패새퀴들 미화 안해서 맘에든다
유아인 김해숙 두 배우의 연기만으로도 볼 가치가 있다. 다만 조직 쪽의 이야기에도 당위성을 주려했는지 좀 쓸데없이 힘을 많이 쏟았고 정작 중요하게 풀 부분을 불친절하게 생략해서 아쉬웠다는. 너무 많은 걸 담으려 한 게 아니었나 하는 생각이 듦.
해바라기 느낌만 얻고 왔다
부산 배경도 배우분들의 연기 또한 좋았어요^^
다소 여러가지가 담겨있긴 했지만 배우들의 연기가 좋았고 사투리도 자연스러웠다. 먹먹한 장면도 많았고 깡철이의 절박함이 고스란히 전해져왔다.
휴~ 개봉할때 안봐서 천만다행. 이런 졸작을 만드느라 고생한 배우,스텝들을 생각하니 눈물이 앞을 가린다.
한가지면 한가지로 자연스럽게 흘러야 되야 되는데 두 스토리를 짜맞추느라 애쓴게 보이지만 장면 장면 몰입도는 훌륭했다.
시간낭비다정말..휴
유아인연기잘한다굿굿
그냥 영화가 깡패임. 나같은 피해자가 나오지말기를..
뻔한 구성이지만, 조잡해보여서 흥미가 다소 떨어졌다.
가슴이 미어지는 영화였어 김해숙엄마ㅠㅠ엄마 보고싶다...
별로네요. 감동도 쓰릴도 없어요
기승전조폭+연애. 대체 뭘 말하고 싶은 영화인지 모르겠다.
조금 오버한 면도 있지만 내용면과 액션..그리고 관계설정도 좋았습니다.비아냥거리는 저평가는 우습네요..
배우들 연기는 좋았는데 스토리가 개안습
진짜 먼말을하는 영화냐?존나재미없다 영화관에서안보길잘했네
진짜 상OOO영홬ㅋㅋㅋ 김정태가 조폭보스를 맡으면 그게 무게가 실리냐 ㅉㅉ 그리고 스토리도 허무맹랑.김현숙 정유미는 대체 왜나오는지 이해도 안가고 진짜 뒤죽박죽인영화다.
전형적인 쓰레기 영화 ..,
깡철이인생이 너무불쌍해서울었읍니다..
스토리나 개연성이 과거 현재 미래 언제나 똑같은 한국영화의 본질 그대로 보여주는듯 이젠 좀 바뀔때가 되지 않았나? 영화 만들때한 요소라도 살려서 만들었음 좋겠다 웃음코드든 감동코드든.. 이건 뭔가 밋밋해
배우들 연기때문에 6점이다... 편집 엉망이고 그래서인지 개연성 떨어지고... 완성도가 너무 낮다... 띄엄띄엄 다른얘기 하는거 같고... 좋은소재 가지고 엉망으로 버무린 듯.. 뻔하고 지루해서 별로였다. 배우들 연기는 정말 좋은데. 아쉽다...
정말 뻔하고 재미없어요
출연 배우들 연기는 생생하고 모두 좋고. 많은 이야기와 다양한 감동으로 설득력이 다소 떨어질지는 몰라도 러닝타임동안 몰입해서 볼만한 재미있는 영화임.
내용이 너무 개연성없이 진행되고 러닝타임이 너무 짧다 내용을 좀 추가해 관객들을 납득시켰으면 좋을걸...연기잘하는 배우 다 골라 캐스팅했으나 대본이 망작 그나마 지루하진 않다ㅠㅠ 연기는 굿굿굿굿
약간 엉성한 영화였지만 나름 교훈이있고 감동적이다.
보다 껏다 노잼 일베가 더잼있다
괜찮게 봤는데 평점이 낮네.. 김해숙 유아인 연기좋았고정유미는 우리선희같은 느낌?
유아인을 비롯해 배우들 연기도 좋고 이 정도면 상업영화로 볼만하지 않나 싶은데 평점이 무지 짜서 이유를 모르겠네요. 솔직히 억지스러운 설정에 있는 영화들 많은데 왜 이 영화만 유독 냉정하게 평가하려하는지... 암튼 전 볼만했어요
나만 이 영화 별로인 게 아니네. 첨엔 와 이거 대작이겠다 나중에 엄청 큰 감동 있겠지 했는데 재미도 감동도 없고 결말은..ㅠㅠ이거 무슨 장르지했음 진부 그 자체... 솔직히 별로...ㅜ 등장인물만 보면 대작인데... 교훈도 내용도 없는..안타깝다..
영화는 다큐멘터리가 아니지, 그래도 이건 좀 아니지. 감정과잉에 억지웃음에. 뭔가 집중도 안 돼고. 별 두개는 그나마 배우들 때문에 줌.
유아인의 연기란...김해숙의 연기란....말로 표현못할 가슴속의 연기
죽어가는 김정태와 유아인이 보는 하늘은 같은 하늘이다. 그들은 아주 닮았지만...
아예 기대 안하고 봤는데 생각보다 임팩트 있었음 전반적으로 임팩트가 있는게 아니라 일부분만. 하지만 일부분이라도 임팩트가 없는 그저그런 영화들이 많기에 8점이나 드림
이런 영화 좀 안만들었으면 좋겠네요부산 사는 한사람으로...진짜 배경이 아깝고 배우가 아깝다는...
배우들 연기력이 아깝다. 별 한 개도 아깝다.
이런 영화너 너무좋다. 유아인 연기력에 다시 한번 감탄.!!!
나랑 영화사랑 다이다이하고 싶다
영화 만든다고 연기자들은 연기하느라 개고생 투자자 배급사는 있는돈 다 날리고 .... 관객들은 실망하며 돈 다 날리고 참 ... 참말 안타깝습니다 디비디 삘리감기로 봤어여
주제 및 내용이 참.. 뭐라 할 말이 없다. 차라리 엄마대신에 젊은 여자를 주인공으로 해야했다. 이도 저도 아닌 인물관계가 망쳤다. 연기력에 이정도 푱점을 받는다.
겉은 가시인데 속은 이렇게 부드럽고 달콤안하나.. 요즘 누가 그런 성게 이야길 듣고 감동해요? 개연성도 너무 떨어지고.. 억지스럽다
이영화보기전에 평점이 6.97이길레 다보고 10점찍어줘서 깔쌈하게7점만들어줄려고햇는데 도저히 참아줄수없는 OOO같은영화엿다 이런말해서정말죄송하지만 1점도아깝다 내용이조폭대가리가무슨 회를떠;; 게다가 어울리지도않아
진짜 내용도 이상하고 왔다갔다 유아인 연기도 완전 오글거리고..ㅡㅡ;; 평점 1점을 준이유는 0점 주고 싶었는데 글 등록이 안되서임
유아인,김해숙연기 좋았음.정유미와 유아인 멜로가 너무 적어 아쉬웠음.
스토리는 그런대로 괜찮은데 코믹물에 맞는 배우들이 극 전개에 도움이 되지 않는 듯...
킬링용도 안된다 주인공 역의 유아인을 좋아하는데도 불구, 보는 내내 고문 당하는 것 같았다
걍 정유미가 졸라이뻐요
약간의 여운은 있는영화다.
감동도 있고 액션도있고 몰입감도 쩌내.. 재미있게 봤습니다
따뜻한 영화. 김밥꼬다리 입에 넣어주던 순이씨와 눈물 뚝뚝 흘리던 깡철이가 계속 머릿속을 맴돈다
장단점이 애매모호하다.
음...주제가 너무 많아서 산만했음 로맨스로 가는건가 싶었다가 가족애로 갔가다 깡패물로 갔다가 왔다갔다했지만 연기는 좋았음 어느정도 단순해야 사람들이 좋아하는데
"철아 엄마가 꼭 니 신세 갚고 죽을께"
이게 진짜임!! 평점믿고 봤건만 진짜 평점알바가 있다는걸 실감!
예고편 진짜 잘만들었네ㅋㅋ
저는 정말 재밌게 봤습니다 ! 배우분들 연기 짱짱!
간만에쓰레기영화보네요ㅋ
김해숙의 연기는 최고. 유아인은 보통. 정유미는 왜 나왔는지 의문. 스토리는 잡탕의 느낌. 감독은 최악.
깡패 같은 세상 깡으로 뭘 버텨?연출이 깡패다 갈래가 뭐냐삼계탕 조금 먹고 후라이드 한입 먹고삼겹살 먹는 식이다
시나리오는 하급, 연기는 상급, 연출은 중급, 재미는 하급
너무 마음아파서 가슴을 두드리며 봤어요. 평점이왜이모양인지.유아인씨 정말 물건입니다. 당신으로인해 행복해요.
내가 본 영화중에 제일 최악이였어... 근데 정유미가 나왔었다니... ㅜㅜㅜㅜ 진짜 재미없어 진짜 영화관나가고 싶었음
김해숙의 연기 너무 좋았다.. 모자 지간의 애틋한 정을 잘표현해서 좋았지만 나머지 내용은 많이 아쉬운...
완득이 캐릭터랑 머가 다르냐? 2탄이여??
난 남자라서 유아인 별로 좋아하진 않지만, 그래도 배우들 연기가 편집과 억지스런 설정과 대사를 뛰어넘을만큼 훌륭했음. 그렇게 막 까일정도는 아니라고 생각함
김해숙, 유아인 연기력 말고는 별볼게 없습니다. 영화 내용이나 구성 좀 짜증반복.. 하지만 유아인 김해숙 연기력 보면 감탄!
제작비가 남아 도나 보구나
살다보면 세상이 꽃밭처럼 보이는 봄날이 한 두 번은 꼭 찾아온데이...
유아인이는 참 좋은 배우라고 생각한다.
한국영화에 건달 조폭은 조미료
티비로 방영해주길래 봤는데 기대안했는데 정말 괜찮았고 재밌었어요!
방금 티비서해주는거봤는데 스토리는뻔하지만 배우들 연기력이 갑~~~나름재밌었음ㅎ
지금 새벽1시 엠비씨에게 저주를 퍼붓는다 호불호가 갈리는 영화는 하나다 알바 vs 진짜 영화본사람
영화관에서 봤었는데 내용도 좀 이해가 안되고 보다가 잘뻔한 영화는 처음이었음
부산 깡패가 무식, 단순, 과격한 것인가, 영화 감독이 그런 것인가?
씹노잼이다 .진짜 ㅋㅋㅋ
폼잡는 유아인, 포스잡는 나머지 배우들,치매엄마 그냥 재미없었다
단 세 글자로도 표현이 가능하다. 핵노잼
영화가 뭔 소린지는 알겠는데 어느 타이밍에서 관객에게 제발 감동먹어라!! 하고 애원하는 느낌이었음. 배우들 연기력은 흠잡을 곳 없이 좋았는데 몇몇 캐릭터 설정이나 대사가 정말 흐름을 깼음. 몰입하기 아주 힘들었음
근본적으로 시나리오와 연출력의 부재. 유아인 김해숙 두 배우만 믿고 가려다 망한 영화
아니 그 일본야쿠자 오야붕 엄마는 왜 칼로 찌른겨?칼의 민족이여 뭐여
엄마가 니 신세 꼭 갚고 죽을깨 아이고 재미없다
그저그런 영화. 얼마든지 잘 만들 수 있었을텐데
완전최악이었음 개노잼
장난하냐 멋있다. 진짜
난 재미있던데.. 유아인 연기도 좋고
사투리 때문이 아니라 대사 전달이 너무 안됨 웅얼웅얼 , 사운드도 너무 신경 안쓴듯 초짜감독 입봉작인가
유아인연기와 정유미때문에 5점줌 감독이 하고싶은말이 너무많았던거같다 차라리 드라마로만들지 ;; 너무짧은시간에 내용을담을라니깐 죽도밥도안됬네
너무 감동적이고 좋은 영화인거 같아요
요점이 뭐지?내용이 먼지..
제목만큼 단단한 뚝심을 끌어올리지 못한 아쉬움
완득이나 깡철이나 둘다ㅈㄴ재미없게봄 뭔내용이야
그냔서은하가봐서준다
유아인의 연기실력은 여기서도 인정받는구나 완득이에서부터 잘한다구 생각했는데 뭔가 좀 부족하지만 그래도 이정도면 볼만했다.
댓글알바들에게 나만 당할 순 없지
보다말고 짜증나서 글등록합니다 짜증지대로네요연기들은 잘하는것같은데 보면 계속짜증
배우들 연기는 좋으나 내용이 별로고, 특히 정유미 대사는 오글거려서 못듣겠다
완득이의 반도 않됨. 실망스러운 영화에 네이버 거짓 평쩜까지 ㅋㅋ. 베리드란 영화을 보라. 단한곳. 단한명이서1시간50분동안 딴짓을 못하게 한다. 근데 이게 뭐냐 한국영화는 대부분이 뻥평점에 노재미. 게실망했따.
여긴 별하나, 별다섯^^ 머하는짓거리^^ 난 동정심에 5가
기대외로 볼만함 ..뭐 겉멋든 액션없어 좋고 악역 형제 연기 좋고 엄마 김혜숙도 나쁘지않고 여자와 러브라인도 조금 나와좋고 빠른전개 좋고 스토리도 무난해 ~문제가 유아인이 오바스럽게 연기해 거북한거랑 결말 뻔한거? 결론은 볼만해 중상타정도~
사랑이야기도 가족이야기도 깡패이야기도 어느것하나 제대로해낸것도없고 이야기의 흐름도 뜬금없는 성의 없는 구성....졸작...
유아인 김해숙 먹먹하ㄴ 모자
연기잘해진짜휴머니즘
전형적인 재미도 감동도 없는 영화.. 모든 것이 어설프다.. 특히 영화가 절정에 이를 때 감독의 연출력이 후달리는게 일반관객의 눈에도 보인다. 유아인 보려고 이 영화을 굳이 볼 필요는 없다.
가슴이 먹먹하네요 유아인연기가 인상깊었어요
평점이 왜 낮은지는 알겠지만영화 해바라기도 생각나고... 아무튼유아인이 좋으니까 7점
알바들아 유아인연기를평하지말고 영화를평해라ㅡㅡ에휴
어떻게 하면 이 영화를 보고 여운을 느낄수 있는걸까?뜬금없는 전개와 엉성한 스토리에 보는 내내 희롱을 당하는 느낌이었다. 영화관에서 이렇게 지루했던 적은 처음이었고 텅텅빈 영화관의 의미를 그제서야 깨달았다.
휴....내용이...욕심이 많으신건지...이건 정말....이 영화 나누면 주먹영화, 청춘영화, 가족영화 세가지 영화는 나올것 같은데...내용이 조화도 없이 여기서 펑 저기서펑...그래도 끝까지봤지만...휴....별많은 평점은 진짜 알반가요??
엄마 정말 짜증남 거기에 부모가 가난까지 물려주네
유아인씨 정말 고생많으셨네요. 지금 한창 주가올리고계신데 이유를알겠네요. 탄탄하게 내공쌓아올리셔서 진가를보여주세요. 배우계의 보물이네요.
연기는 좋았다. 근데 시작부터 끝까지 그냥 암울. 보다가 우울증 걸리겠더라
이 영화를 10점 준 사람들을 이해 못함.1점이 맞음. 내용도 없고 줄거리도 왔다갔다. 사건을 억지로 끼워 맞춤.
내용이 뭔가 많이 아쉽네요.. 그래도 배우들 연기만큼은 아주 만족스러웠습니다!
IPTV로 뒤늦게 봤는데. 먹먹하였음.
유아인이 다시보이게 된 영화
개인적으론 재미있게 봤습니다. 설정 자체가 가슴 아플 수 밖에 없는 설정이라 그런지 '여기서 울어라!'는 듯한 장면에서도 역시나 가슴이 아프더라구요. 배우분들의 연기는 뭐 말할 게 있나요.
가장 중요한 사건을 막판에 너무 빨리 끝내버렸다. 구성이 아쉬운 영화.
유아인연기력너무좋았어요♡♡
진심 가슴 짠~^^ 연기정말 잘하시는거 같아요!! 보면서 우정이랑 가족관의 사랑.. 다 알수 있었는 영화 짱
충분히 재미도 있었고, 먹먹해 지는 것도 있었습니다.
지금 CGV에서 하고 있는데 ...정말 억지스러운 전개가 쩐다. 이런 억지러스러운 각본은 유아인도 못살리는구나. &#39;여보&#39; 라는 소리가 왜이렇게 짜증나게 들리노~ 여보~~ 여보~~~ 잘하라공~~아휴 짜증.ㅋㅋ
내가 본 영화 중에 가장 별로인 것을 꼽으라면 이 영화를 꼽겠다. 줄거리도 산만하고 억지스럽고.
배우들 연기는 좋은데 영화가 망... 길버트 그레이프가 비교도 안되게 낫다.
짱 재밌어요. 1점 주는 사람들 이해가안됨. 다른 한국영화들보다 훨났고만 영화자체는 킬링타임이였지만 배우들 연기력보다가 울었습니다 ㅎㅎ 많이 볼만해요
깡철아 엄마가 고맙다..몇번을봐도 눈물나는 장면감사합니다. 좋은영화 만들어주셔서..
연기력만 최고였다!!
너무 슬퍼요 ㅠㅠ 깡철이
난 좋았음 유아인은 연기하는거 보면 사람이 진국같어
유아인 김혜숙은 말할 것도 없고...정유미 김성오 이시언까지 연기력이 현실성 부족한 스토리를 커버하네요..보통은 평론가 평점에 공감하는데...왜 이리 낮은지 이해가 안가네요~~
유아인 연기 존나잘한다
치매 어머니와의 드라마도, 깡패들 이야기도 나름 좋았다.
어색한 사투리. 학교다닐때 짱을 먹어야 이정도 할 수 있음. 감동적이였다가 스토리 진행했다가 조금은 더 조화로웠다면 더 좋았을 뻔함. 결국엔 사랑이라는...
맷돌 손잡이를 어이라고 그래요 어이. 맷돌에 뭘 갈려고 집어넣고 맷돌을 돌리려고 하는데 손잡이가 빠졌네? 이런 상황을 어이가 없다 그래요. 황당하잖아 아무일도 아닌 손잡이 때문에 해야하는일을 못하니까. 지금 내 기분이 그래 어이가 없네.
아흐...2시간 영화보고 딱 한마디만 남았다'담가뿌라
밸런스패치가 시급하다유아인과 김해숙 연기로 내가진짜영화보고오랜만에울어봤다.. 7.3정도가적당하다
유아인나오니까끝까지본거지..영화는그닥재밌다는건못느낌..평점이너무낮아서10점줌
평점이 너무 낮다. 전체적인 스토리라인 보구 판단하지말자. 영화가 주는 메시지는 서로를 살리려는 모자의 사랑이다. 유아인과 김해숙의 연기는 단언컨대 국보급이다.
평점 너무 낮아서 10점 준다... 7점대 중반까지는 가야될 영화
버스안에서 강철이와 순이의 대화는 진짜 코끝이 찡했다....생각만으로 울컥한다
영화가 미지근허다. 뜨거우려면 뜨겁던가 차가우려면 차갑던가 슬프려면 슬프던가 확실한게 없다.
깡철이 연극하니? 연기를해 연기를
스토리가 돋보이는 작품은 아닌데 그래서인지 배우들 연기가 돋보이는 영화입니다. 특히 유아인씨 김밥씬이요..
그닥(고오오오옹백)
우연히 보다가 끝까지 봐버렸네요..깡철이의 엄마에 대한 사랑도 감동적이고 조폭관련 스토리도 흥미진진했습니다.
어정쩡한 로맨스. 연기 하나 만큼은 볼장 봄.
아후~~졸려~~~~
이배우들을 갖다놓고 어떻게 이딴식으로 만들어놓는가싶습니다 이것도 감독의능력이겠죠 감탄을금치못합니다^^
유아인 너는 사랑.내 사랑.아인 사랑
무겁지만 괜찮은. 뻔하지만 계속 보게되는
분위기는 완득이랑 비슷한데 스토리는 영 딴판
이 영화가 왜 6.9나 될까 궁금하네요.너무나도 공감 안되고 이해 안되고 억지스러운데다 온몸을 오글거리게 만드는 대사와 상황설정은 진짜 최악입니다.부모자식, 우정, 로멘스, 조폭 이야기 다 뒤섞여 있지만 매끄럽지 못하고 부자연스럽습니다.
킬링타임용 내용도 너무 단순해서 그냥 5점 드립니다
배우들 사투리연기가 너무 과장되서 듣기가 거북함특히 유아인이 정유미한테 참치 먹으며 대화하는 씬은진짜 80년대 영화 보는줄 알았고야쿠자, 깡패 스토리는 할말이없다유아인 보고 찾아본 영환데 내가본영화중 최악진짜 짜증나서 글쓴다
유아인 연기는 역시 잘하는구나
유아인이랑 김해숙 아줌마 연기 잘한다 잘한다하니까 힘이 너무 들어간듯, 누가 제어좀 해줘요.
내용은 별거 없는데 배우들이 살린 영화
재밌는데 왜들 이러시나...
진짜 스토리는 개에반데 엄마 아들 두분 연기가 너무 훌륭했음.. 그 조폭이랑 얽히는 설정만 없었어도 훨씬 괜찮았을 영화
진골 흙수저를 노리는 온갖 진상들의 이야기...참 세상이 가만 나두질 않는구만...포기하면 편하다는 말이 잘 어울리는 주인공을 바라보는 관객은 피곤하기만 한데....
진짜 알바들ㅋㅋ영화진짜 최악이다
파티장에서 총질을 해도, 대 낮에 열댓명씩 칼부림을 해도 코빼기도 안보이는 경찰 근무태만을 고발한 영화. 이런 영화도 투자자가 있다니... 깡 좋다.
솔직히 스토리에 개연성도없고 말도안되는 전개인데 연기자들 내공으로 억지로 믿게만든거지..지금이 어떤 세상인데 종이쪼가리 하나 가지고 양아치들한테 빚을져..
깡철이거의다봤으면서 평점봐라
4년이 지난 지금 평점을 쓰러 온것은 너무나 노잼이었던 기억이 강렬하게 남았기때문입니다
방금 구매해서 봤어요. 감독이 부산을 좋아했는지 부산을 갖고 중국영화 같은 걸 찍었네요. 특별한 건, 우리나라 정세나 다른 복선이 이입이 안 된다는 거였어요. 그냥 하나의 픽션에 불과해 재미 있었습니다. 꼰대 안 한다고 다 이렇게 사는 건 아님!!!
보는 내내 스토리가 왔다 갔다 해서 지루하여 나가고싶었던 영화
느와르 휴먼드라마 멜로 도대체 뭐야 장르가? 뭘 이래 벨벨꽈놨을까나... 많은걸 표현하고 싶었나본데 각각의 소재들을 녹일줄을 모르네. 이것도 감독의 재량이겠지 뭐. 버스 멈춰놓고 한풀이 하는 신은정말 과관중에 과관이더군. 굿굿^.^
난 괜찮게 봤는데.ㅎ 욕먹을 정돈 아닌듯.
진짜 스토리 왔다갔다하고 어디서본듯한 장면들과 감성 자극하려고 노력하는 스토리와 뭔가 모자란 로맨스때문에 별로였지만 유아인과 김해숙의 연기로 어느 정도 커버해서 볼만했던 영화
촌스러운 산마이 폭력신파.
정유미씨와의 로맨스를 더 부각시켰으면 좋았을걸 하지만 연기보는 맛은 있음 악역은 좀 매력이없고
너무나 전형적인 한국영화
1244567890
중점을 두지 않고 세게 밀어붙인다.
영화가 머 이따구야ㅎㅎ
진부함 넘어 촌쓰러운 영화, 게다가 허술해
스토리보다도뭐연기보는맛에
유아인 군면제시킨 영화이기 때문에 평점 1점 드립니다.
내부터 좀 살자 이 한심한 청춘아
1점테러 엿같아서 10점주고감
재미있다 원작을잘이해했다 감독하고배우들이
유아인 연기 넘좋음. 김해숙이랑 호흡 넘좋고
지금막봤는데 유아인 상경상도사람같음... 김해숙유아인 버스신 울었음... 연기찰떡 또한번느끼고가요...
유아인이 참 좋다. 짱짱짱
깡패영화 그만좀해라그러니까 깡패가 멋있는줄알지허구헛날 칼부림 욕 깡패 지겹다 우리나라영화수준
그냥 전체 평점 보면 되요 딱 6점때 영화 아무리 알바가 판을처도 흥행 망했고 그것도 광고 그렇게하고 중도하차하기 딱 좋은 영화
부산 한복판에서 총 들고 염병을 한다 그리고 유아인 김해숙 두 배우는 연기 정말 잘 하네
유아인 연기가 너무 좋았어요
힘든 사람만이 아는...그럼에도 착하고 가족을 사랑하는 사람만이 아는...나도 암말기환자 엄마한테 똑같은 말 한 적 있었다‘ 엄마~~그냥 같이 죽을까? ‘ 라고 ㅎㅎ
연기가 너무 좋아서 대본이 뭐어쩌네 연출이 어쩌네 하나도 신경안쓰였음... 유아인 울때 나도 울었다ㅠㅠ
재밌구만 퍼스트맨이나 신과함께보다는
다좋은데 마지막ㅇㅔ 깡철이 왜 남의차 막타냐 ㅋㅋㅋ 조금 많이 이상하네
울면 다 신파래 OO들ㅋㅋ
버스신에서 슬픈브금나오던데 제목을 알수있을까요?
넘감동적 좋아좋아월메이드 무비
역시 유아인이네 연기 너무 잘함
무지하게 재미있어요! 강추합니다!
연기는 좋았다 하지만 영화는 극암이다 별 5개 주는 알바 땜에 1시간 40분 날렸다 깡패물 영화 웬만한거 다 좋아하는데 이건 진짜다 걸러지고 걸러진 진짜다
왜 평점이 왜이래? 나름 재밌는 영화인데
재밌네 또 봐도 재밌네~~~
역시유아인..유치원다녀오겠다는씬 진짜최고였어용
억지스런 설정이 몰입에 방해가 된다..
씁쓸하고,절박하고,두렵지만 이내 봄날이 찾아온다
너무 많은 기대를 하지 않는다면...무난한 영화다...김해숙 여사님은 세젤에(세상에서 제일 예쁜 내딸)에서 국민 엄마 짝퉁이나 하면서 용돈 벌이나 할게 아니라 영화에 올인해야 함...유아인은 육룡이 나르샤로 봤을때 드라마하고도 잘 맞는거 같든데...
볼만 한데 평점이 낮아서 10점
재미있고 감동적유아인 김해숙씨 연기 잘봤습니다
유아인 역시 연기 잘한다
겉멋만 든 건달 영화가 아닌데? 진심으로 유아인 연기 정말 잘하더라. 요즘은 뭐하는지 아까운 배우같다. “미안해요. 순이씨” 깡철이 때문에 많이 울었네ㅠ 이렇게 많이 울었던 영화는 정말 오랜만이다..
이것도 넣고 저것도 넣고 요것도 넣고 그것도 넣고 한국영화는 노답
좋으면 10점 안좋으면 1점. 극단적인 사람들!
일단 재...재미가 없음.
다10점인데 평점왜이럼?
쏘쏘하네요 그냥저냥 무난합니다 슬픔도 2프로부족하고 액션도 부족하고 조금씩부족한듯
김밥 먹는 씬과 버스 씬이 좋았네요 결말은... 흠
깡패이야기를 빼면 좋았다
너무 재밌는데 평점이 왜이리 낮죠ㅜㅜ배우들도 다좋구 연기도 최고 넘 재밌게 봤습니당
완득이보다 재미없음 .
난 이거보다가 울었던 기억이 있다.
주인공이 엄마를 생각하는 마음이 너무 예쁘고, 여인을 만나는 장면도 풋풋하고 좋았다.배우들 모두 연기 잘하신것 같습니다~.
학교 선생님이랑 친구랑 같이 보러 갔는데 진심 개 노잼이라 깜짝놀람. 뭐 취향에 맞는 사람도 있겠지만 평점 보니까 역시나 다른 사람들도 노잼이엿나봄. 유아인 나와서 기대 만빵이였는데 나올땐 욕을 안할 수가 없었음.. 티비에서 무료 방영해도 왠만하면 채널 넘기시죠. 시간 아깝습니다.
역시 유아인..재밌구만..
평점이 뭐이리 낮노 그래도 볼만은하더만 재밌지는않아도
메갈이 평점테러했네 그러지들 마쇼 정체 드러납니다
내 친구 이 영화 실수로 3번봄
솔직히 느와르 장르 별루긴 함 ㅠㅠ 유아인연기보려구 본건데 다 본후에 이 허무함 ;;역시 느와르는 저랑 안맞나봐요 ㅠㅠ
깡철이가 행복하게끝났으면 했는데 행복하게 끝나서 너무 좋아요ㅠㅠ유아인씨 연기 대박!!
유아인의 눈빛 .김해숙의 잔잔한감동
어제 남편이랑 보고 오랜만에 빵빵 터졌어요. 사투리 최고!
제목을 바꿨음 더 좋았을듯...명배우들에 비해 흐름이 좀 그랬어요 하지만 감동도 있고 볼만했어요 너무 낮은 평점은 이해불가네요
엥? 이거 평점 왜이래 ㄷㄷ... 유아인형 ㅈ간지 ㅆ간지임걍
보는 내내 따뜻해지는 영화 잘 봤어요
배우와 연기는 좋았으나 급전개 개연성이 어이가 없네..?
나름 운좋은 해피앤딩.
다운 받아서 봤네요ㅎ너무 재밌어요!
유아인김해숙님연기에빠져잘봤습니다
시나리오 누가 썼노. 너무 산만하네..연기자들이 아까워 ㅜ
깡철이처럼 삶이 힘들 때 보면 한 줌의 위로를 던져주는 영화
럭셔리한 삶을 사는 현실 유아인, 즙짜는 깡철이 도완득 연기 지긋지긋하다.
치매는 정말 무서운 병이다. 멋지다 깡철이
배우들의 연기력을 감탄하면서 보게 된 영화. 아무리 발악하여도 세상은 도와주지 않는다는 것을 보여준 영화이다. 밥으로 낭만은 먹을수 없다고 하였지만 우리는 낭만을 먹는다는 것을 보여준다.
전형적인 감정 짜내기 억지 영화 이제는 저런영화 안나올듯 참 별로인 영화다
옛날영화인데도 지금 봐도 재밌네요
미리 개봉했었던 완득이에서유아인의 연기력과 김혜숙의 검증된 연기력 사람냄새나는 스토리를 예상했었는데. 막상보니 양아치 스토리와 불쑥 튀어 나오는 정유미 뒤죽박죽인 스토리 라인. 정유미는 적당하게 여운을 남겨 놓은체 스토리에서 빼고 어머니를 위해 초지일관하다. 어머니 건강을 찾고 양아치들과의문제도 해결되고. 시간이 흐른후 우연히 정유미와 재회하고 끝나는건 어땠을까.
산만하나 부당한 현실 화내서될게아니라는 현실 반영. 82망상페미만 아니었으면 더 보기좋았겠지만 그래봐야 점수는 이정도
감동도주고 영상미와스토리가 좋아요. 제목을 바꾸었으면 더많은 사람들이 영화를 보게되었을 텐데 력성이 있지만 재미있는 영화입니다. ^^~~
