엔더스게임너무좋아요!
눈요깃거리영화였던 듯.. 스토리가 전혀 정리가 안된모습. 반전이라고 넣어둔것도 좀 시덥잖았고, 솔직히 마지막 반전은 게임시작부분부터 예상한 사람 많을듯. 그래도 CG는 좋았음 딱 전투장면만 다시 보고 싶은 영화.
러닝타임 내내 졸라 골까는 영화 ㅋ
스토리도 탄탄 하구 cg도 정말 세세하고 완전 반전!
이벤트호라이즌에 버금가는 SF걸작이다....벌써 두번봤음
sf영화 웬만해선 다 좋아하는데 이건 좀 심했다
단순히 외계인 쳐부수는 그런 영화가 아님. 마지막에 주인공 아이의 눈에서 흐르는 눈물을 보며 이 시대에 만연한 폭력과 그것을 마치 당연시 받아들이는 우리어른들의 모습들을 뒤돌아보고 한번쯤 생각하게 만드는영화.
애들주인공 영화는 유치할것이라 기대를 안해서 그런지..생각보다 볼만했음. 나름 일관성있는 메세지도 그렇고, 영상미도 훌륭한편.
걍 볼만한디ㅋㅋㅋㅋ0
이건 블록버스터 SF 액션 영화가 아님, 좀 다른 시각으로 봐야 될 듯
영화는 그렇게 박자조절을 못하고 삼천포에...
이거짱잼남와F-36이나와진짜멋있음
앞뒤가 안맞고 스토리도 엉성하고... 중간에 고블린같이 생긴놈도 재수없고.. 아사버터필드를 비롯한 다수의 배역이 이상한 영화를 고른거같다..
청소년 성장 드라마.. 현실에선 아이들로 모든 운명을 건다는 건 있을 수 없음..
훌륭한 볼거리와 그래픽으로 무장했음에도 이 영화를 어른인 내가 보긴 너무 힘들었다. 이해가지 않는 설정, 손발이 오그라들고 어색한 연기.. 다만 후반 액션씬은 좋았고 2편은 기대된다.
♡완전재밌어요!!!!♡♡
스토리도 괜찮았고 화려한 CG와 , 전략적이고 큰 리스크를 감수했던 앤더위긴에 지휘아래 벌어진 포믹들과에 거대한 전투에 화려한 CG와 음악이 더해져 흥미 진진했어요!, 하지만 마지막에 약간 어설프게 끝나는 점이 흠이긴 하죠 ^^ ;;
대사가 훌륭해서 찾아봤더니 역시 소설원작이네요. 단순히 전쟁하는 SF는 아니고 폭력의 양면성에 대한 철학적 고민이 있네요. 적을 이해하게 되면 사랑하게된다.. 소설 읽어봐야겠어요^^
스토리도 영상미도 좋지만 너무나도 이상적인...
그냥 ㅎ...ㅠㄹ토ㅜ요ㅜㅊㄱ
볼만했지만오글거리는건참을수없다
그냥저냥 킬링타임용은 되지 싶은 영화지만 원작을 읽어 본적이 있다면 캐 실망하느니 안보는게 낫지 싶음.
나만 당할 수는 없기에 10점 드립니다.
쓰레기 오브 쓰레기. 10자 이상인데?
제작비가 아까운 저질영화
초반의 유치함이 후반의 반전을 빛나게 한다. 제목자체에 의미가 있다.
정말최악에 영화임. 두시간동안 고문이였음ㅠㅠ
네이버에서 평점다는 넘들말 하나도 안맞으니까 평점 전혀 신경쓰지 말고 보고 싶으면 보면됨.
우주시대와 사이버 전쟁 게임과 실전, 그 속에서도 지켜야할 생명의 소중함? 그리고 평화. 매우 흥미로운 소재이면서 한번쯤은 상상해볼 수 있는 아이템인 듯. 마치 임요환이 엔더와 같은 사령관이 되는. 그런대로 재미있는 영화였다.
잼남!!~~~2편나와라~~~~
진심 오글거리고 현실성 결여돤 진쩌 그냥 어린이용 sf.. 중이병걸린 스타워즈를 보는듯...
선배님의 추천으로 봤는데 재미없어요
재밌게 본 영화인데, 소설을 못봐서인지 내용적으로나 구성으로나 좋았던거같아요^^
결말이 너무 황당했다. 수학을 잘해야된다고 해서 한평생 수학만 공부했는데, 정작 졸업하니 영어만 보는 시대가 온 것 같은 기분이다. 무엇보다 SF/전쟁물 볼 때 꼭 필요한 (남자의)로망을 어디에서 찾아야할지 갈피를 못잡겠더라.
SF영화입니다. 메세지도 있고 감정선도 다 살리면서 전체스토리도 잘 끌고가고. 진부하지도 않았고 연출도 좋았습니다. 액션없다 주인공이 맘에안든다 이래저래 욕먹을건 아니라고 생각합니다.
특수효과 코스튬 완 전 훌륭했다..근데 거기에 돈 다썼는지 어른배역이 너무 없다..그리고 벤킹슬리 아저씨는 없어도 되는 캐릭터 였다..소설이 원작이라도 영화화할땐 생략했어야지..그냥 어린이 단체관람용..재미는 없다
왜 후반이 이따구일까?
나름 재밌네요극장에서 봤음 더 좋았을 듯..한참 몰입했는데..끄-읏후속편이있다면 기꺼이 볼 생각임
이거 왜 평점이 낮은거죠? 저는 완전 재밋게 봤는데요 알바들이 있긴 있나보네요.. 이게 개떡같은영화면 개떡같은영화 천지겠네요 암튼 재밋습니다 평점 믿지말고 그냥 보세요 .
생각보다 평점이 너무 낮네요. 이정도면 쩌는 영화는 아니더라도 7.5는 받을만 하다고 보는데.. 개인적으로는 8.5정도 주고싶은데 그런거 없으니까 반올림해서 9 줍니다.
은근 배울게 맣은 영화 입니다. 리더란 무었인가?
원작은 어땠는지 모르겠는데,, 허망하다
자연과 인간의 역화, 신선하고 궁금했다
잼나요 흐흐흐이런 영화 쪼아~~~
음;;; 저는 재밌었는데요. 너무 평점이 박하네요; 식상할수도있지만, 마치 스타크래프트2 영화한거 처럼 정말 재밌던 영화..!! 허참... 너무 배불른듯한 관객 ㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 허무하다...;;; 작가가 나중에 졸려서 대본 대충쓴듯
난 그래도 중반부 부터는 재밌다고 생각함.. 근대 빡치는건 훈련이나 그런거 넣을 시간으로 전투씬을 더 넣었으면 좋았겠음...나중에 여왕만나서 집찾아주는 엔딩은 별로다 차라리 포믹이 선빵날렸으면좋았을//
밤에잠안올떄 킬링타임용
최근 평점들이 1점대가 많아서 점수 만회하라는 뜻에서 일단 10점 쏩니다. 나름 재미있게 본 영화인데 평점이 극과 극을 달리는군요. 주인공이 어린이건 학생이건 중요한 것은 천재! 라는 것이지 않나요? 리더쉽도 있고 솔직히 인격형성 덜된 어른들보다 나음
시간아까운 영호ㅏ.. 어린이영화 1~3학년 적절함
정말 지루하고 재미없었음
진짜 이영화 짱이었어 ㅠㅠ
이렇게 어린이에의한 어린이를위한 영화는첨본다.. 화난다.
평점이 7.13 알바들의 힘이냐?.. 엔더스가 초딩주인공 이름일때부터 알아봤어야하는 초절정 개유치 짬뽕영화.전미박스오피스1위? 정말이냐? 개구라의심된다... >.<;;
원작에 비해 아쉽긴 하지만 최대한 끌어내려 노력한 흔적이 보임. 밑에 1점들 아이디 클릭해보면 이 영화에만 평점 1점 줌. 또는 영화 두편 중 은밀하게 위대하게 10점, 이 영화 1점. 진짜 알바가 있기는 한가봐.
너무 유치해;;; 당황스러울 정도
정신병자들의 미친 광끼의 평점과 평가에 실소를 금할수가 없다....이정도의 영화는 흔하게 볼수 없는 수준인데 말이다...
20년전 인디펜던스 데이라는 영화가 있었다, 엔더슨게임은 그것보다 더 고등 시나리오를 갖추고 있고 더 뛰어난 CG를 사용했지만, 그 20년전 구닥다리 영화의 발끝에도 미치지 못하는 재미를 준다. 왜일까? 감독 스스로도 그것을 궁금해하고 있을거다...
멋지다. 연기잘하는 배우들. 영화는 영화다
원작을 몰르는 내잘못이 크지?
내용, 결말 다 괜찮았는데 이쁜 여자배우가 안나와..
적에 대한 최소한의 예의와 배려는 무엇일까? 제노사이드는 어떤 이유라도 용납이 안되는 것인지 깊게 생각해야겠다 .
잼잇다 큰 여운은없지만 ...
..반전이 이거였다니.. 너무 뻔한데.... 추가로...이제 그아이가.... 캐리건 될듯...
영화만 본 네티즌의 부정적 시선도 이해가 갑니다만은 원작소설을 읽어보시면 정말 탄탄한 명작소설입니다. 이정도로 시각적으로 잘구현해내고 주인공이 역할을 잘 소화해낼 줄 몰랐네요. 러닝타임의 한계로 소설의 주제를 표현하는데 한계가 있었지만 훌륭한 영화네요
딱 말하자면 1. 소설먼저 보고 2. 소설에서 전투 &베스트 장면만 영상편집 한거라 생각하고 영화를 본다. 3. 끝
티비로봐서 그런지 나름 괜찮음 결말은 조금 허무
군필자로서, 건방떠는 주인공에 대한 한국인 군필자들의 시선은 그리 곱지 않을것이다. 유치찬란하기도 했고
내용이 급전개에 짧아서 아쉬웠어요.짧은시간에 모든걸 다 보여주려니~ 부족한 면이... 3시간 짜리나 시리즈 물로 만들었으면 더 좋았을듯..
본지 세달이 지났지만 아직도 이 쓰래기 같은 영화가 계속 머릿속에 멤돌아서 다시 평점 주러 옴..
정말 재미있게 봤는데 평점이 너무 적어서 놀랬다는.. 소년병정의 심리를 알것같은 영화. 어떤게 맞는건지.. 적의 입장에서 이해하려 들면 이기지만 사랑하게된다는말.. 와닿았습니다.
다들 뭔 악감정들이 이렇게;; 완전 개 재밌게 봤는데...
내용은 참좋은거같은데 볼거리도괸춘고 아이들 연기가 좆망이다 진심 연출도쓰레기 연기 리얼 좆망임
생각보다 괜찮네? 재밌게 봤음!
NOT BAD! ender's game~!
원작은 대작인데 정말 영화는 참..
건방진 꼬맹이에게 지구를 맡기지않아!
전투신이 단조로운거 말고는 그럭저럭 괜춘네~ 알바좀들 1점 테러 쩌네
그냥 볼만햇음 괜찬음ㅎ
너무나도 부족한 스토리와 액션
벌레에게 쇄뇌당한 순진한 소년의 이야기? 마치 인간과 공존하는 세균과 기생충에 관한 내용인가... 그래픽이 좋아서 5점 준다.
재밌기만 했는데 후기들이 왜그러지 .. 마지막 감동 ㅠㅠ
엄청 재밋진않지만 그래도 볼만한 영화엿다고 생각합니다 ㅎ.. 결말을알고봣기때문에 반전이엄청난충격이라고 생각되진않아서 뭐.. 그래픽은 굳
1점 준 이유가 있습니다 그 이유 알고 싶으면 영화 보세요
알바들도 진짜 영화를 보고나면 양심상 좋은 점수 못 줄거다
영화 퀄리티는 괜찮아요...다만, 영화의 타켓을 중학생이하로 맞춘것 같네요..성인이 관람하기엔 부족합니다.
한 번 해보고 싶었던 신기한 마인드 컨트롤 게임...생각했던 것보다 조금 흥미로웠던 영상이 볼만했던 SF/액션...태양의 서커스단에서 교육받았다는 배우들...아역배우 아사 버터필드...잘 컸다...
근래에 보기 드물었던.. 명작이라 생각함
기대 졸라 많이 했었는데 이건 차라리 우뢰매가 훨 낫다
애들도 유치해서 안보겠다
나만 당할 순 없지.. 암 그렇고 말고 그래, 어떤 OO들이 평점을 이렇게 후하게 줬는지 모르겠지만 뭐, 한번 봐 그래 너의 2시간이 얼마나 소중한시간인지 알게 될거야.. 솔직히 말해줄까? 중2가 만든영화가 이거보단 재밌겠다
앤더가 성장하면서 격는 상황과 감정들 생각하는 부분들이 좋았다. 하지만 액션씬, 교육소의 훈련 부분은 좀 많이 아쉬웠다. 그래도 모의전투 부분은 대박이여서 앞부분의 실망감을 해소영화가 원작의 반에 반도 표현 못 했다를 글이 많아서 책사로 감.
1점 주는 사람들때문에 10점주지만 7~8 정도의 영화는 될듯. 1점은 알바인가?? 나름 재미있는데. 끝이 조금 허망하기는 함 ㅠㅠ
제작비는 많이 들어 겠다...
단순한 sf전쟁영화가 아닌 인류와 도덕 , 폭력에 대한 생각을 던져주지만 잘 다듬고 가슴에 와닿는 그런 매끈한 전개는 아니였다. 오히려 더 오락적인 요소를 중심으로 했다면 더 좋았을 작품. 그래도 전체적인 재미와 무난한 엔딩까지 나쁘지는 않았다
명료한 메세지! 놀라운 연기!
어린이 특선...어른은 시청 금지 ㅠㅠ
Sf판해리포터 남주개인적으로 미스캐스팅 스토리는좋으나 짧은러닝타임에 담으려다보니까 전개가아쉬운흠이있음...ㅠ그런데 최근평점처럼 일점받을만한작품은 전혀아닌데....저렇게평점짜게주면 무슨혹평전문 비평가라도 된듯한 느낌이드나보지?
비추합니다. 액션블록버스터 인척 하면서 광고를 때려놓고, 심지어 영화도 그렇게 만들어놓고, 실상은 드라마라니. // 드라마에 몰입했으면 더욱 가치있는 영화가 되었을텐데, 많이 아쉽다.
소년소녀들이 나와서 시시한 sf영화인가 했는데 재밌게 잘 봤네요~
헤헤헤 또봇이 더 좋아여
영화볼줄 모르는 사람이 태반이네 진짜 맨 처음 나왔던 글귀가 그대로 영화를 관통하는것에 소름돋았다
알고 보면 좋은 작품. 화려함을 찾는 사람들에게는 망한 작품
충분히 재밌었는데;;하여튼 영화혹평좀 논리적으로 하면 지내들이 뭐라도되는줄알지비추다먹여라 이게 너희수준이니충분히 재밌었다
난 영화 평점 굉장히 후하게 주는데 이 영화는 너무 놀라와서 보는 내내 입을 다물지 못했음. 어쩜 이렇게 구릴수가
예고편도 안보고... 소설도 안읽었는데.. 무난하던데
그냥 킬링타임용 영화 결말이 이상하지만 그래도 영상은 보기 좋음
아무런 정보없이 봤는데. . 재미와 철학을 같이 담은듯. .
아.. 왜 최하점이 1점인데 아. ㅡ.ㅡ부숴버리고 싶은 영화다
..ㅠㅠ 전쟁 언제하나싶었는데...끝났데...
sf영화 로써 나쁘지 않았다. 드론 전투기와 네트워크를 통한 세심한 컨트롤이 가능한 전쟁도 괜찮았고...
알면 사랑한다죽이기 위해서도 알아야 하지만협상과 공존 그리고 사랑하기 위해서도 알아가야 한다 꼭 외게인 이 아니어도 지금 현대 사회에서 인간들이 동물에게 대하는 태도를 고쳐야 한다는 교훈을 주는 영화이다
전 무지 몰입돼서 재미있게 봤네요. 이건 그저 단순한 sf액션오락 영화가 아니었네요!! 그걸 기대하신 분은 아쉽겠지만 블록버스터 나름의 볼거리도 많고 영화도 짜임새 있는데요. 원작도 궁금해집니다. 발상도 독특하고...이런 류를 좋아해서 감동했습니다.
노잼 흥행 성적도 처참할 지경. 예고편은 전쟁 씬 있는걸로 광고 때리더만 정만 티저에 있는게 다임. 원작 내용도 다 짤라먹고 뭔 내용인지도 모르겟고....우주전투씬과 동화적인 엔딩씬의 괴리감은 어이가 가출 할 지경
이야기가 납득하기 힘든 부분도 있지만, 소재나 구성 자체는 훌륭합니다. 영상도 나쁘지 않았고요.
엄청재밋게봤어욯ㅎㅎㅎ
스파이키드 정도 된다고 보시면 됩니다
신선했는데 28년전 소설?스타쉽트루퍼스 모티브가 이 소설인가?난 아무튼 재밌게 봄
나 이거 레알 개재밌게 봤는데.. 나만 그랬냐?
이건뭐 애들영화도 아니고..
스타트렉의 형편없는 틴버전...변성기도 안 지난 애들의 SF체험기
나쁘진 않아요 다만 상황이 현실성이 약간 떨어져 보이는 것도 아쉽긴하네요. 차라리 1편을 사령관으로 커가는 주인공의 과정을 보여주고 기타 부대 상황 설명을 한 후 2편부터 본격적을 적을 섬멸하는 내용을 다루었으면 더 완성도가 높았지 않을까 싶네요
ㅋㅋ 수천만명 지구인죽인 외계인은 말이통해서 죽였나? 주인공ㅅㅋ 그럼 전쟁훈련 대체왜한겨 포믹? 그늠들 언어나 배워야지ㅋㅋㅋ 어이가 우주끝으머리로 가출이다ㅡㅡ 아무리 집중해서 봤지만 지루하다. 그나마 이점수는 애들 훈련하는곳이 멋져서 준다 에휴
영화에 담긴 메시지, 작가가 엔더를 통해 관객, 독자들에게던지는 메시지가 정말 잘묻어난 영화 전 너무좋았어요
액션 스케일도 크고 웅장해서 개인적으로 정말 재밌게 봤다^^
변성기도 안끝나서 목소리 갈라지는 애새끼한테 인류의 미래를 맡긴다는 중2병 스러운 설정. 인류한테 인재가 그렇게 없나?
ㅋㅋㅋㅋ이런거 처음본다 출연진 좨다 꼬맹이 배우도 이상함ㅋㅋ솔까 어덯게 와...ㅋㅋ 말이않나옴꺙 만들려고 배우들아대 했는데 유치하다고 않한모양ㅋㅋ 한심..
소설을 보진 않았지만 영화가 의미를 잘 전달하고 있는것 같고 설정도 괜찮은듯 합니다 하지만 소설 자체가 좀 저랑 안맞는듯
전체적인 느낌은 꽤 밋밋헌데 마지막엔 괜찮음
이런건 광고도 하지마라 왜 수입하는거야
원작 내용을 잘 압축시켰다. 근데 실제로 전투장면은 별로 없는데 볼거 많은 것처럼 광고를 해놓으니까 사람들 개낚였잖아.... 아무튼 관람가가 몇 세든간에 작품성만으로 보기엔 완성도는 높았다. 다만 원작만큼 외계종족에 대한 설명을 제대로 안한 점.
평점에서 하도 깍아대길래 얼마나 엉망일까싶었는데 그럭저럭 볼만했다. 7점대 후반정도는 되는거 같다.
영화다보시고 호감순으로 관람객평 보시면 100% 공감하시게됩니다 ^^
보다보니 영화가 그냥 끝나버린 경우 좀 그러네 2편 나오겠죠
음, 아맥으로 봤는데 그럭저럭 볼만했음
에세끼들이 단체로 주인공일때부터 뭔가 쌔했는데 역시나 대실망 !
결말이 조금 허무하지만 그래도 한 번쯤 볼만함
영화를 보고나니 원작이 읽고 싶어졌다.
영화 중반까지는 상대한테 당하면 철저히 복수하라는 내용을 주입하다 마지막 와서 갑자기 불쌍하단다.... 주인공은 뭐만 시키면 오만상 찌푸리고 덤벼드는 분노조절장애인데 뭘더 볼게있나?
오락거리로 볼영화는 아닌듯...원작소설좀 읽어보고다시 봐야겠다
음 ... 재밌는데 혹평이 많네여
ㅎ진짜 재밌게 봐여염 ㅋ
여기서 한가지 팩트는 평화로운 지구에 쳐들어 와서 몇천만명을 학살한 새끼들임. 자신 없으면 건들지 말든가. 막판에 이새끼들 왜 피해자 코스프레 하는거임? 나원참 ㅋㅋ
초등학생 소꿉장난같은 영화
화려한그래픽 애들영화같긴하지만 재밋게보았습니다, ㅎ
내가 본 최악의 영화그냥 초딩 남자애들이 꾼 꿈인듯뭔 광속으로 승진을해ㄷㄷ..
엔더 학교 생활 - 엔더 이야기 끝
영화 스토리가 신선했음...전달하고자하는 메세지도 좋았고...나름 좋은 영화임
후반부가 약간 허무하긴 하지만 그래도 스케일 액션 그래픽이 너무 좋다 내용보단 눈이 즐거움
막판에쫌허무를느끼긴했지만 나름잼께봐씀평점에 역관광,애프킬라에빵터지긴했지만ㅋㅋ소설사다보고픔한백배는더잼날듯함ㅎㅎ영화까는거아님나쁘지않게잘봤어욤ㅎ
내평점어떤 말을 해도 결론은 이것입니다. : 전세계적으로 중2병이 심각합니다. - _-)b 극장에서 안보길 잘했넹. 그래도 특수효과는 정말 고급스럽게 떡칠해놔서 5점 줍니다.
재밌다...마지막 반전이 대단하다.
킬링타임용으로 좋았어요
생각 없는 사람은 후반의 반전에 실망한다. 그러나 조금이라도 생각이란 걸 할 줄 아는 사람이라면 후반의 반전이야말로 이 영화의 존재 가치라는 걸 안다. ...6~7점이 적당하겠지만 하도 1점 테러가 많아서 10점.
걍 마지막이 제일 이상함 까놓고 보면 되게 단순한 이야기, 막판에 장르가 바뀐것같은 느낌, 다 좋은데 진짜 결말이.. 왜저러지?
평점 1점 준놈들은 그냥 트랜스 포머 같은거나 보세요.. 초딩들이 초딩아닌척 하고 있네..
스타쉽 트루퍼스2, 나홀로집에처럼 착한아이의 매뉴얼같은 교육용 영화같음. 근데 후반부까지 견디면, 모의전투하며 일본애니에서 본 듯한 내용하며 꽤 볼만해짐.
그라비티 평점 높게준놈들은 이영화 깔자격 없다 동급수준의 아동용 영화다.
왜 베스트 평점들이 다 이런 생각없는 사람들인지 모르겠다. 내용 이해를 할 생각도 없는건가.. 2~3번 정도 다시 돌려보면서 영화속에서 나오는 의미들좀 이해해봤으면 좋겠다. 이 영화 시리즈로 나오길 기대한다.
오글거림에 몸서리치다가 끝나는 영화.
여기서 평점 낮은 애들은 영화보는 내내 생각없이 본애들ㅋㅋㅋ 난 이 영화 완전 대박이였다.왜 모의전투가 주 내용인지 의문을 가지고 봤다면 더 잼있을 영화였는데 생각을 안하고 보니 그런 애들한텐 재미없을수밖에... 영화보면서 계속 궁금증을 가져라
역시 리더십의 중요성 게임 같은 영화속 이야기 전개가 좋았다 속편도 기대해봄
헉 이 영화를 만든 감독은 무슨생각으로 .. 밥을 먹으면서 찍었을가???
잼있네요. 평이 극과 극이어서 고민했는데, 잼나네요. 짧은 시간내에 많은것을 담아낸... ^^안보이면 어쩔 수 없고...
하, 말도 안되는 인간의 분별력으로 자행된 살육이 얼마나 많았던가~ 난 잼께봄.
외계인이불쌍한 시덥지도않은 졸작
시작은 좋았으나. 급마무리....
기발하고 생각하게하는..
초반까진 내용이 볼만했으나 마지막에 극적인 반전으로 말아먹어서 이렇게 점수 드립니다.
모든면이다좋아요 말이필요없음 이영화욕하는사람 정신이 나간듯 이정도민드는것도힘든데 sf장르자체가거의모든면을 기술로해결해야하는데이전도면정말좋은듯 다만 끝이좀아쉬었네요
엉성한 성장담 설긴 sf적 상상력
포믹한테서 겨우살아남은 인류가 보복공격하능건데 무슨 포믹만 피해자 코스프래하네;; 인간만 탐욕스럽게 묘사하고.. 걍 인간이 복수하는건데
그럭저럭 볼만했어요. 추천해주세요
시사회보니 저그홍진호와 테란임요환이 있네요 ㅎㅎ 시사회가 재미있었네요 ㅎㅎㅎ
100분은 유치하게 흘러가다 나머지 15분 동안 충격적 반전과 철학을 이야기한다.
성장 과정이 빠르게 진행되었고 책속의 감동을 살리지 못하였고 전쟁장면 훈련장면은 정말 실망을 감출수 없었다 내가 알고 상상하던 장면이 무너지는 것을 목격하였다 10점을 준사람들은 책을 보고 영화를 본것인가 ?
결말이 좀 황당해서 그렇지 영화 처음부터 끝까지 재미있게봤다
전쟁물 생각하고 가시면 안됨. 우리나라는 SF불모지라 잘나가라고 SF물은 액션 전쟁물처럼 광고함.ㅇㅇ전쟁 액션 영화가 아니라, SF영화 라는 라고 생각하시고 가면 됩니다. 좀 평가각 극단적인데 7~8점 영화라고 보시면 됩. 호불호가 많이 갈림
결국은 외계바퀴벌레 한마리 키우는 영화.
결말이 허무하다 싶을 정도로 시간이 산으로 가버리는 킬림타임용 영화.
소설이 원작이란걸 알고 봤어야 하는데.그래도 다른 캐망보단 나은거 같은 느낌이라 책을 봐야겠군
왓치맨 사태가 여기서도 나타났네 ㅉㅉ 스토리 자체도 흥미 진진하고 내용도 의미심장했다. 왓치맨에 1점 준 초딩들이 여기도 난무하는구만
단순한 내용을 지루하게 늘리니 긴장감도 떨어지고 너무쉽게 이기는구나
와.. 제가 SF광팬인데, 도데체 제가 왜 이런 영화를 몰랐나 싶을 정도로 대작,... 지금 저평가 하시는 분들은 SF를 그냥 CG빨로 &#34;우와..&#34;하면서 재밌다고 하는사람일듯, 다만 아쉬운 점은 원작 소설의 &#39;철학적 소재&#39;를 제대로 표현못했
저연령대를 아우를수 있는 영화라는점은 부정할수 없다. 하지만 등장인물들의 연령대가 어린점이 약간의 아쉬운점이지만 화려환 CG에서커버하고도 남음이 있는 영화
젠장...스크린에서 흑인교관밖에 안보임.... 미친 존재감....
최.... 최고입니다.... 마지막 반전도... 가슴아린 결말도 넘 좋으네요!!
시간날때 보면 좋은영화!! 재미있어요
뭘 말하고 싶은건데.. 괜히 봤어..
넘애들 위주로 영화를 만들어서아쉬웠지만 딸은 좋아했어요
그냥 2편 만들지말고 이걸로 끝내길... 더 나아질 가능성이 그다질 보이지않네요... 갈수록 어이없는 스토리...
재밌다 마지막에 실전이란걸 알고 자신으로인해 한종족과 투입된 병사들에게 미안함과 자괴감을 느끼는장면이.너무안타까웠다 다만 마지막에 외계인의 알?을 가지고 갈때는 그후이야기도나왔으면 좋아으면하는 아쉬움..
겁나 재밋엇고 어린아이의 머리에서 나오는 천재적 발상에 소름까지 돋앗는데 역시 멍청한 김치들이 영화를 볼줄 모르네ㅋㅋ
평점이 다들 ㅜㅜ 난 보고 울기까지했는데... 슬 프다 전생에 개미였나
반드시 필연코 꼭 봐야하는영화
영화평점을 신뢰하는편이여서, 지금평점괜찮으면 볼려구했는데, 세상에 보기도 전에,,,앞부분이 다1점밖에아니네,,,^^;하하이렇게 영화보기도 전에 평점보구, 보고싶은맘이 싹가신거랑,보기전에 이렇게 평점남긴 영화는이게첨이네..ㅎ
알바새끼들아 니들이 사람이냐...아 아까운 내 시간....중2병걸린주인공과 그밑의 똘마니들 이 만들어가는 방학특선영화수준..마지막엔 뜬금없는 개미사랑 을 보여줌내인생 최악의 영화
겉핥기로 보지마세요 겉핥기로만 보더라도 연출과 연기자체는 훌륭함 내용을 어떻게 이해하냐가 중요한거지 1점은 무슨 ...
...?모의전투라해서 아무생각없이 봤더니 갑자기영화가끝나버렸다
마지막에 엔더가 여왕개미랑 키스했으면..역사상 최고의 영화가 될뻔했는데...
영화를 모르는 사람들은 그냥 평가를 내리지 마세요...남한테 피해 주지 마세요 객관적인는 못하고 주관적인 생각만 듬뿍 담아서 평을 내리면 후에 이런 장르와 이 영화를 봤으면 좋아했을 사람들에게 영화를 보는데 선입견을 주는 것입니다
시시하다. 저거 진짜 하는거아냐? 생각했더니 진짜하고 자빠졌네.
첫 침공때 인간 수천만명을 죽였는데 털리고서 무서워서 버로우타고 기방하던 애들보고 불쌍하다니..외계개미들이 진짜로 협상을 하려했다면 그렇게 이기적일수가 있나. 죽일대로 다 죽이고 식민화하려다가 실패하니 협상하자니. 4점 정도가 적당한 것 같다
내용 이해도 못했으면서 다짜고짜 영화비추라니초딩영화? 초딩아닌사람들이 이해도못하고 초딩영화라니 ㅋㅋ
마지막에 반전이 있었다니..
SF라고 다 때려 부숴야 하는 건 아니다. 아주 철학적이다
흠.. 스케일은 괜찮은것같은데 배우를 아역배우보다 20대 의 젊은 배우를 사용했다면 훨씬더 멋졌을거라 생각합니다
소설 안 보고 보길 정말 잘 한거 같음 근데 확실히 포밋이라는 놈들 충분히 대물량인데 그걸로 지구 정복 진작에 왜 안했을까
진짜개존잼ㅜ진심쩔어요꼭보세요
정말 재밌었어요. 영화만으로도 충분한 눈요기와 사색을 즐길 수 있었지만 원작이 더 뛰어나다길래 소설도 시켰어요.
,,,,이건 뭐....
예고편은 A+, 영화는 성인기준 D- 중학생 이하 기준 B-
스케일 만큼은 인정한다.
제작비 아깝다는 말밖에 안나온다 미띤
책 읽고 봤는데 레알 이건 너무 하더라.. 내용 압축하느라 애좀 쓰셨어. 그 서투른 실력이 영화에 그대로 나타난다. 자연스럽지가 않다.
전투를 지시하는 장면이나 좀 더 스토리가 추가되었다면 좋겠지만 전투사령관으로서의 책임을 어깨에 진 소년의 감성을 표현한 것은 좋았습니다! 전투 시뮬레이션이나 마지막 전투에서 주인공 멋있네요! 지시하는 사람의 카리스마! 어린데도 느껴졌습니다!
솔직히 영화자체는 나쁘지 않았지만... 허무맹랑하다. 차라리 주인공을 성인남자배우로 하는게 훨씬 나았을듯
아...정말 많은 영화를 봐왔지만 이렇게까지 절실하게 마이너스 점수가 있으면 바란적은 정말 처음이다...
예고편이 전부인 영화, 창의력 하나는 좋았는데.영..
평점 통계를 보면 40대 이상 아줌마들이 높게 줬다는걸 알 수 있죠.. 즉.. 알바들이 평점을 높혔구나라는 결론이 나오게 됩니다.
원작 읽고 영화보기을 추천합니다. 영화 보고 뭥미!! 했다가 책을 읽었는데 영화영상 때문인지 책을 재미있게 읽었어요. 80년대에 나온 책인데 미래는 왜 항상 암울한지...-_-;
평점이 왜 쓰레기지? 난 재미있게 봤는데.
이 영화를 이해하지 못하는 사람들은 그야말로 동물의 시각에서 벗어나지 못한 1차원적인 사람들이다.
영화 내내 보이지 않다가 마지막에 잠깐 보인 적과 이렇게 재미없게 싸우는 영화인줄 몰랐다. 유치하면서도 SF영화의 한계를 잘 보여주었다. 영화 전체가 얼렁뚱땅 넘어가는 그런 스토리인거 같다.
난 재밌게 봤다 이런자들은 알바라도 불려야하나? 훈련과정이 참재미있었다 원작이 어떤지는 몰라도 남주인공의 매력이 상당하다 목소리 좋고 예상했던 모의테스트가 아닌 진짜 전. 어린아이적 감성이라고 점수를 노답으로 주지는 말자 어린애감성 이해못하면..
첨엔 걍 재미없을줄알고 안보려다가 봣는데 진짜 완벽합니다 너무 재밋고 흥미진진한 영화 입니다 추천!! bbbb
내 밑에 등록된 5개 리뷰를 보고 보지 말았어야 했었다..
몇번을 봐도 잼있는 영화, 개인적으로 주인공의 연기가 너무 좋았습니다!!!
백만? 천만? 우물안개구리 한국영화보다야 훨신 흥미있게봤습니다
정말 명작..처음 먹을땐 쓰디쓴 맛이겠지만, 계속하여 씹다보면 달게 느껴지는 영화가 있다. 그게 바로 이 영화,&#34;엔더스게임&#34;이다. 이영화가 재미없다는 사람들은 지적수준이 심히 의심된다. 이런 명작을 못 알아보다니..안타깝다.
앤더가 왜 될성부른 나무인진 모르겠고 엔딩이 뜬금포지만, 뛰어난 상상력과 엄청난 씨쥐, 나름의 메세지 만으로도한번쯤 볼만하다!
난 진짜 영화보는거 개 까다롭고 평점도 짜거든? 글고 SF영화는 유치해서 안보고 범죄스릴러 즐겨보는데..볼만하다 이정도면 별 일곱개정돈 준다 봐라 고민말고. 형만믿어라
아사버터필드의 연기가 영화를 잘 살려주고 있고, 영화스토리의 얘기가 탄탄하고 재밋었다.
전쟁에대한전개가아쉽 마지막은 오묘한기분이엿다 이게 역적인지 평화주의잔지.. 그래도 도중에 끊지않고 다봤음은 난 볼만햇다
포스터나 내용은 재밌을거 같았는데 생각보다 별로네요
이 영화는 명작중의 명작입니다.
외계인과의 싸움보다 더 어려운 자신과의 싸움...
베스트키드 보는느낌 제 점수는요... 어린이들을 위한 영화 6점!
중2병 영화 주인공도 딱 중2네
아오 이런 씨발라먹을ㅡㅡ
이걸 눈치 못채나?...
심심하면 진급하는 영화.킬링타임용으로도 모자라다.
주인공의 의도에 대해 어떠한 동감도 못 느낌. 이건 사상의 차이가 아니라 단순히 영화에서 주인공이 왜 이런 생각을 가지게 됐는가에 대해서 납득이 갈 만한 개연성을 제시해줬어야 했는데 너무 허술. 부실한 설정도 어이는 없었지만 흥미로워서 4점 줌.
기대 안하고 봤는데 상당히 괜찮네요. 1, 2점 준 애들은 알바가 분명함.
전쟁하는 장면 계속 언제나올까언제나올까 하면서 봤는데 결국 걍 허무...얼마전에 네이버에서 다운받아서 본건데 괜히 다운받은거같다. 걍 머리좋은 초딩이 우주괴물 소탕하는내용인데 마지막에 포믹한테 다가가는거 자체가 순억지논리임. 걍 그저그럼ㅎ....
OOO 영화보다 암걸릴뻔했네
알바고 뭐고 이런게아니라 ㅋㅋ 셋탑박스로 영화봤는데(100원이벤트중이였어요ㅋ)근데 정말 재밌게 봤습니다 짱짱! 모두의 연기가 참 좋았고 스토리 또한 좋았습니다. 액션영화를 원한 분들께는 1점이지만 전 가볍게 봤지만 만족하고 감동도 하며 끝까지 봤습니다
기대하지 않고 봤는데, 기대보다는 수작. 성인이 주인공이였으면 어땠을까 하는 생각도 든자.
재밌기만 하구만 1점 준 사람들은 제대로 보긴 본건가? 평점에 낚여 상영할 때 못 본게 후회되네. 2편 나올 것 같은데 기대된다. 여왕개미와 만났을 땐 눈물까지 났네; 어린아이들말고 성인배우가 연기했으면 더 좋았을 듯. 하지만 주인공의 연기는 좋았다.
오늘 티비에서 하는거 봤는데, 약간 상식적으로 이해가 안가는 부분도 있지만. 영화의 제목이 왜 '엔더스 "게임"' 인지를 생각하면서 보면 꽤 재밌었다.
후반부가 허무함...
CG만 차고 넘치는 영화에서 끊임없이 벗어나려고 노력하는 헐리우드의 치열한 노력...무엇보다 이런 종류의 원작소설들이 끊임없이 출판되고 독자들이 항상 존재한다는 사실이 부럽다
무엇을 말하려는지 종잡을 수가 없다. 그저 어정쩡하게 되버린. 우왕좌왕 들쭉날쭉하는 전개에 어떤 표정을 지어야 될지 모르겠다. 원작을 함축하려는 시도는 좋았으나, 애써 눌러담던 상자가 터져버린 듯한 느낌.
괜찮은데? 뭐가 문제임? 어리다고 무시하는거? 인생이고 영하고 나이는 상관없지 이정도면 평타 이상이라 생각됨
전쟁이 그렇게나 쉽게 긑나길래 조금 아쉬웠음그래도 뭐 못볼정도는아님
님들아 욕을 왜해 12세 관람가 라잖아 근데 님들이 12살이야??
후속편이 기대됩니다.
이런 걸 두고 바로 많은 돈 들이고 티도 안 나고... 책은 어떨지 모르지만 정말 어색하기만 하다 차라리 애니로 만든게 날뻔했다 해리슨포드는 미스 캐스팅
엄청재밋음 감동도잇고 멋잇엇음
모 이정도면 평타친거지머 ㅋㅋ
아무생각없이보면 볼만함^^
재미있었다.great
영상미는 지금까지 듣도보도 못한 화려함에 좋은데 사이사이 중간에 틈이 아쉽다.. 큰 전쟁을 준비하는데 천재적인 영재아이들에게만 의지한다는 것에 설명이 충분했으면
외계인에침략에맞써싸우기 보다는 외계인을침략하라는게어울리게내요처음엔외계인이할려했지만저히가강한걸알고50년동안공격을안하고 자기해성을지키는데인간그걸죽이고명종시킨거군요 잘보면또다른의미로동물명종도 포함하네요
평점 알바에 속지 말라는글있는데평점 조금주면 누가알바비 주는거야?나도 좀 줘라..평점 좋길래 끝까지 지켜본 시간이 아깝다 ㅜㅜ
ㅋㅋ신박해서 볼만했음
역시 평점은 믿을게 못된다지루한부분이잇지만 반전과함께 매우 재미잇다
별점 테러한 사람들이 많아보여서 8점이 아닌 10점 줍니다.색안경을 끼고 영화를 보는데 영화가 제대로 보일리가 있나 싶네요 충분히 재밌고 몰입도 있는, 울림있는 영화입니다.&#39;결과가 아무리 좋아도 과정에서 상처를 입으면 결과는 희석되기 마련이다&#39;
사뭇 진지한 주제와 배우들의 연기가 어설프게 겉돈다.
킬링타임용으로 제격인 영화다만 호불호는 나뉠듯
평점이 낮게 주신분이 아마 아바타정도 생각하고 보셧나..난 스토리부터 재미있엇고 주인공들이 너무 잘했다10점주고도 아깝지않네.. 멋진영화엿다
Screen에서 해주길래 본건데 난 개인적으로 재밌었음. 본격적으로 시작하는 것 같을 때 딱 끝나서 아쉬운감이 있지만 꽤 잘 봤음 2편 언제나와..
저는 워낙 이런장르를 좋아해서 너무재밌게봤어여 너무많은것을 짧은 시간안에담아야해서 전개가 빠른감이있지만 오히려 지루하지않구 재밌었어요
꽤나 재밌게 봤습니다만?재미 없다고 하시는 분들은 아마 싸우는 장면이 적어서 그런걸까요. 근데 싸우는 장면 적었던 반면에 꽤나 미래를 잘 살려내고 캐릭터 인물도 어느정도 잘 맞춰서 재밌게 보았습니다. :) -북서울중 2학년.
이런류의 영화는 당연히지루할수도있죠 이건 스타워즈가아니란말입니다 액션만좋아하시는분들은 지루하겟지만 전 개인적으로 잘봣네요 중간중간 떡밥계속풀어주는데 이해도못하고 본조때도 이야기햇죠 그래서 결말처럼된겁니다
재미없으면 보질말든가..난 재밋는데
재미 있네요! 2편 안나오나요?
극강노잼 ㅎㅎ 주인공이 잘생겨서 그나마 다행 ㅠ..
더럽게 재미 없다! 영화관 가서 봤는데 더럽게 재미 없고 내용도 이어지지 않고 완전 개판이다
약간 스토리를 너무 압축한 느낌이 나지만 정말 재미잇게 봤음
참 무식한 사람들 많네. 장담하건데, 이 영화를 재미의 문제가 아닌 다른 문제로 비하하는 사람들은 군국주의에 쩔어있는 사람들일 것이다. 박애주의와 공존을 이해하지도 못하는 천박한 인간들.
원작에 비해 빈약해진 스토리와 인간의 심리묘사에 비해 배우의 연기력이 나름 돋보인 영화랄까 러닝타임에 쫓겨 중요한걸 놓친 아쉬움이 남는영화.
반전만 보면 이정도. 하지만 지루한 전개? 우스꽝스러운 게임 훈련이 평점 하락요인. 주인공 연기는 괜찮을 정도..
영화가 끝난 후 어쩔줄 모르는 내표정은 안봐도 뻔해
최고의 우주전쟁 시뮬러이션게임이었다. 최종모의고사가 진짜여서 좋았음.
영화 스토리 가탄탄하네 근데 평점이 왜캐 낮아 7점 줄라캤드만 10점준다
왜 평점이 7.1 밖에 안되는지 궁금하다
이 영화는 호불호가 많이 갈리는 영화인것같다 기대안하고 봣는데 원작을 안봐서인지 작품성도좋고 내용도 기발했다.역시 영화보기전에 광고는 보는게아니야ㅎ
평점 낮은놈들 걍 싸우는거보고싶었는데 못봐서 풀발하고있는거아님? ㅋㅋ
돈안아까움ㅋㅋ진짜잼씀
님들은 영화를 만들지도 못하고 영화도 제대로 볼줄도 모르면서 욕하면 안되죠 얼마나 재밋게 봣는데
본조개불쌍 ..베토벤에서 초딩키 그대로네..호빗전문배우될듯
또 다른 지성에 대하여 책임지기.
이 영화가 7점 영화라고??? 그냥 단순한 킬링타임용 한국영화나 봐라!! 참고로 페트라보고 소트니코바가 출연한줄 알았다!!
평점이 낮네? 나 케이블로 봤는데 진짜 재미있게봤다. 무작정 때러부수는게 아니고 영화 내용속 과정이 재미있다. 굉장히 탄탄한 시나리오던데 책이원작인지 알아보고 책 읽어봐야겠다고 생각들정도로 오래간만에 좋은 영화봤다
난 엄청 재미있게 봤는데
스토리나 구성은 좋은데 너무 애들이 나와서 그러니까 뭐랄까 약간 그런게 있음
처음 볼 때 재밌게 본 이유가 대충 봐서였네..다시 보니 좀 그르네
난 막판 스토리 존나 충격적이었고 재미있었는데 이게 왜 재미 없다고 하는건지 이해가 안된다.
군대에 있는것처럼 시간이 안가세요? 그렇다면 이 영화를 보세요! 단...! 멘탈 약하신분 보다가 멘탈 나가실수도 있습니다! 그리고 댓글 알바라면 좋게좋게 사기치는 댓글을 달지 까는 댓글은 않달겠죠 정치기사도 아니고 참... 여튼 강추합니다!!
영화보다 앞으로 전개될 이야기가 다 예상되는 몇안되는 영화! 주인공이 싸움천재인데 전쟁을 싫어해 괴롭히는 동료와 다투다 실수로 다치게하고 죄책감에 고향갔다 설득에 넘어가 복귀. 시뮬레이션인줄알앗는데 진짜전투여서 살인한 죄책감에 고통받다 정신차리고끝
1점 2점 주는 애들은 무슨 생각으로 주는지 모르겠다. 굉장히 재미있었다. 일단 보고 평가좀 하자. 베스트 1위 댓글이 왜 1위인지 아직도 이해가 안간다. 유치하다고 했는데 아이들의 심리적 표현도 적절했고
난엄청좋았는데 다들엄청까기만하네
난 재밌었는데..왜그러시지 다들
노잼이다 이기야!!!
아완전재밌어요..주연도잘생겨서 보게되고 학교에서보여줬는데 여왕을딱만났을때 종이쳐서 끝까지는다못봤는데 뭔가보면볼수록굉장하고 멋있다 이생가밖에안들더라구요 주연을 참잘고르신거같아요 별100개주싶네요..
오랜만에재밌게본영화인데댓글보고혼란.지금시대의리더로불려지는사람들의자질에대해생각해볼수있었던좋은영화라고생각합니다.양심과자기성찰,의견수렴의자세,추진력및결단력 지식과도덕성등 리더의자격을가지지못한 부적절한사람이수많은사람을대표하고있는현실에 회의감을가지게하네요
개인적으로 너무나도 좋아하는 영화입니다.스토리가 약간 부실한 면이 없진 않지만,음향 효과와 뛰어난 CG는 감탄할만 하다 생각합니다.또한, 각기 배우들의 연기가 뛰어난 영화입니다.
나니아 ,퍼시잭슨을 능가하는 졸작이다..극장에서 안본게 다행이고 ,. 집에서도 스킵하면서 보게 만드는 영화.. 언제 끝나나하고.. 더럽게 재미없음..
에고 그저 영화는 영화일뿐...SF답게 참 재미지게 봤음 ㅎㅎ
그 뜻을 이해하고 본다면 충분히 10점을 줄 수 있지만... 아무래도 마무리가 좀 허술하긴 했다
천재적 영웅캐릭터를 만드는 방법은 세가지가 있다. 천재적 작가가 천재적 아바타를 창조하거나, 평범한 작가가 역사속 천재를 오마주하거나, 멍청한 작가가 주인공보다 더 멍청한 적대자를 투입하거나. 이 영화는 두말할것도 없는 세번째다.
소년판 사관과 신사, SF판 해리포터.... 결과는? 만족스러웠다. 이제 특수효과는 예술을 넘어 마법과도 같은 위력을 발휘하는 것 같다. 머지않아 마법의 경지를 넘어 신의 영역에 이르겠지... 대단한 볼거리였다. 그리고 소년 주인공, 매우 멋졌다.
영화가 담고 있는 메시지가 마음에 들었다
초딩의 초딩을 위한 초딩에 의한 영화.
내생에 이렇게 잼있는 영화는 처음이고 끝까지 긴장하면서 봤어요 ^^ 어린애들도 잘보드라구요 솔직히 ~ 이해못하는분들은 자기의 머리를 탓하세요 왜 영화한테 욕합니까 ? 자기가 이런영화 만들수있나 어이없네요 평점에 속지말고 꼭 보세요 강추~~!!♥
최고로 최고로 재미없음
tv에서 해줘서 봤는데 잼있었음.. 주인공 아직 어린데 되게 매력적이네요
무지한 사람들이 참 많네요...영화의 시작부터 끝가지 계속 이야기 했죠?적을 처부술 만큼 적을 이해했다면 적을 사랑하게 된다고꼭 그렇게 임펙트있는 전쟁만 원하면서 영화를 보고그러다보니 지겹다는 생각과 여러가지 말도 않되는 비난만 하네요.
나름 수작이라 생각한다 잘만들었다 영상미도 살아있고 오로라 드립 평이 많은데 개미가 아니라 유사인종을 저기 가져다 놨다면 과연 그렇게 말할 수 있을까? 일제침략예로 든분도 있는데 그럼 우리도 일본인을 다죽여야 하나? 웃기는 짬뽕이다
주인공이 잘생김 그리고 4d로처음봐서 나름 재미없진 않았음
원작은 결코 이런 졸작이 아닌데....하
앤더위긴이 합격을 받은이유 쓰러진 상대를 더이상 못 일어서도록 더 패서..전략적 공격을 합격한 이유란다!!그래서 일본은 한국이 못 일어나게 일제당시 산마다 말뚝까지 박았다 그것이 정기를 끊는 전략적 공격이라... 그럼 일본도 합격인가?!
이 영화를 진짜로이해했을때 이영화가 잘만든영화라고 느껴진다
할리우드가 좋긴 좋아. 고작 이런 영화 만드는데에도 돈을 쓸 수 있다니
지루하다, 단순하다는 아니고 난 괜찮게 봤지만, 철학적 내용 담고 있다는것에는 헛웃음만 나올뿐이다. 주인공 마지막 행동은 대다수 관객들의 공감을 얻기 힘들고 때문에 철학적 내용도 그냥 헛것이 됨. 중2병 걸린 아이가 언제는 포믹 협상 원했나?킬링타임용
영화속에 내재되어있는 속뜻도 봐야지 이거원.. 겉에 적들과 싸우는 액션같은 화려한것만 기대했다가 안나오니까 평점테러들하네..ㅉㅉ 딱 그 수준 알만하다~
브라보 증말최고 꼭보세요꼭!
정말재밌었다 돈안아까운영화였음
별로 기억에도 남지 않는게 평이하다.
이건 원작소설을 위한 평점이다 영화를 얼마나 못만들었는지는 아직 못봐서 모르겠는데 원작은 까지말자.. sf의 고전으로 길이 남을 걸작중 하나다
뭔게임같은설정이네요..주인공두뇌를 천재이상으로 잘만들어놓았음..
이딴것도 영화라고..
영화 끝나고 뒷자리 여자가 &#34;기대를 안하고 봐서 난 괜찮았어&#34; 라고 하던데 덧글에도 있네. 니들은 돈이 넘치냐? 시간이 넘쳐? 돈은 돈대로 쓰고 시간도 날리고 기분만 잡쳤다- 기대 안하고 왜봐??? 뇌가 없니?? 아무생각없이 돈주고 들어가서 봤다는거잖
책에비해 영화가 별로인 것은 맞는데 베스트 평가들이 내용을 이해하지 못함.. 15세 이상이어야 했어. 애들은 내용 이해 못해. 상대성이론을 알아야 저딴소리를 안하지
전형적인 미국식 여웅 만들기 영화네요 보는내내 손발이 오글 거렸음 그래도 나름 재미있게 밨습니다
솔직히 어린애한테 전쟁을 맡기고 광선한방으로 행성을 초토화시키는등 말도 안되는 전개가 좀 많긴하지만 이영화의 세계관이 이렇다 생각하고 그냥 봤음 예상외로 볼거리는 적었고 조금 저예산이라는 느낌이 들었지만 무난하게 볼만함
대박재밌음. 계속 생각나는영화, 처음볼때는병맛인줄,, 그러나 대작이었음., 사운드트랙 10점만점!
닥터 처음 설명할때 행성에 쏘면 끝나겠다 싶었는데 50년후에는 그런것도 생각하지 못할정도로 어른들의 두뇌가 썩는건가?아니면 이미 군대 지휘부가 썩어서 그런것도 생각하지 못할 정도란 말인가...?!그래픽은 좋았지만..
어린이들이 어울리지 않는 옷을 입은 영화
원작도 그렇고 진지하다는것도 알겠고 버터필드 연기도 참 잘하는데.. 묘하게 유치한 느낌으로 다가온다. 아역 출연진들의 한계인가? 차라리 꼬맹이들이 아예 어른으로 성장했음 어떨까싶네.
정말 재미있었습니다. 예상치못한 결말이가장 기억이남습니다. 다른 평점 신경쓰지마시고 더 재미있는영화를 많이 만들어주세요
너무너뮤 재밋었음....
포켓몬스터보다야 그럴 듯하지만.
마지막에 뭐야... 겁나 허무하네... 시뮬레이션 인줄 알았더니 알고 보니 실전...
개연성 없는 결말이다 .
인간 종족의 특징을 잘 설명한 영화, 복수의 동물이라는 성격을 잘 표현했습니다. 또 이 영화를 보면 괸히 외게인이 불쌍해 보이기까지 합니다. 그러나 이는 우리 인류가 앞으로 쳐할 미래의 우주전쟁의 한 결과죠 지면 멸종한다는...
개인적으로 'SF'영화중에서 꽤 소름돋았던 영화.겉으론 어른처럼 행동해야 했지만, 속으로는 청소년의 갈등을 잘 보여주던 영화. 그리고 재치있는 전략 과 동기들과의 협동심으로 눈이 즐거웠던 영화.
진짜 엄청났어요. 꿈이랑 현실이랑 연결되는 거 하며 주인공의 내적갈등 같은 것도 잘 나타나 있고. 그리고 우주 시대에 대한 올바른 가치관? 같은 것도 생겨났어요. 만약 우리는 협상하고 싶은데 다짜고짜 외계 생명체가 지구 전체를 초토화 시킨다면...
이게 왜 별점이 낮은지 모르겠다 중간중간에 복선보 많이나오고 재밌는데 왜 별점이 이런거지? 나는 10점으로도 모자랄듯
10분보다가....대사하나하나가 오그라 들게 만듭니다.... 마치 라스트 에어밴더를 우주편으로 본듯한 느낌.... ㅋㅋ 진짜 도라에몽 극장판을 보는게 나을듯 하네요 초등학생 저학년정도 되야 재밌을듯 하네요
시간이 남아돌면 추천 ㄷㄷ;;
중2병 걸린애가 잘도 사람을 배려하겠냐 ㅋㅋ
땅꼬맹이대장 졷나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
티비로 봐서 그런지 저는 재밌게봤네요. 주인공 연기도 괜찮았고 효과도 볼만했음. 반전에서 헉 했고 결말도 괜찮은거같음. 인간의 선악을 12세관람가에 맞게 잘보여준거같음
재미도 있었고생각할 거리도 있었음
예고편에 낚시당해 아이맥스보고 영화관에서 스크린에 칼던질 뻔한 영화. 실컷 전쟁 준비해서 우린 준비가 됐엉!! 하니 너넨 이미 전쟁햇음ㅇㅇ을 시전. 결론은 개미를 살리자
이미 인류 몇천만을 몰살시킨 종족인데 이놈들이 원래는 평화를 사랑한다느니 전쟁의 정당성이 무엇이냐느니 운운하는게 이해가 안된다 아
저는 정말 재미있게 봤는데 다들 재미없다고 하시네요..
보면서 오글거림은 나의몫인가 영화보면서 손발이 오그라들기는 처음 중2주인공 어쩌면좋을까
와이프랑 새해 첫 영화... 괜찮네 근데 주인공 너무 감성적인데...
난 진심 재밌었는데.. 내가 가지고 있는 우주 판타지랑 상상력을 채워준 영화였음. 주인공이 어린애들이라 그렇지 난 개인적으로 인터스텔라만큼 재밌었는데 왜그러지
엔딩때문에 나쁘지않은 영화
굉장히 재밌게 봤습니다. 부정적인댓글이 칭찬을 받는군요 하하..
아요 증말~~....,,,,
2014년 최악의 영화
모야... 훈련만하다 끈나네..차라리 스파이키드가 더 잼나게씀... 이건 뭐 유아용 영화그만 뭐 이런영화에 절케 화련한 cg를..그래픽이 아까워서 3점준다...
간만에 잘 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
8점대 영화는 되요,, 늘어지는 부분없이 몰입할수 잇게 구성 연출 훌륭해요,, 다만 꼬마아이가 할수잇는 전술 전략들은 아닌듯 한게 흠,, 또 개미한테 연민을 느끼는것도 흠,, 그런 스토리부분에선 흠이잇지만 영화자체는 잘만들엇어요 그래픽도 훌륭하고
꿀잼인데? 솔직히 1점 줄 거리는 아니라고 본다. 그리고 1점 준 사람들의 리뷰 대부분이 원색적인 비난이라고 볼때.... 음... 영화는 내기준 7~8점대인데 1점준 사람이랑 개인적으로 재밌게 봐서 9점 준다. 진짜 네이버 평점은 믿는게 아냐 ;;
나름 재밌었다. 아니 씁쓸했다. 이기적인 인간.인간을 해치우는 외계종족을 몰살시켰다고? 내눈엔 인간을 방어하려는 아무죄없는 다른종족을 한낮 애를시켜 죽인거로 보여지는데. 인간이 제일 잔인하다. 지구상에서 아니 우주에서일거다
스토리의 개연성 얼마까지 알아보고 오셨어요?
존나재밌구만 막말 개심하네 ;;
완전잼ㄱㄱㄱ또봄보고
유독1점이 많네요ㅋㅋ ?사람들이 워낙 전쟁멋있게하고 주인공영웅 오예! 하는거에 익숙해져있어서 그런진몰라도 나름 철학적이고 색다른시선으로 생각할수있는영화라생각합니다 다만 철학적인 의미를전달하는데에 있어서 매끄럽지못한게 아쉬웠습니다
재밌네요 빨리 2나왔으면 좋겠네요
우와 진심재밌는데 별점들은왜이렇지;; 진심개잼남친도 영화에 밀렸다고 삐졌는데 재밌어요
???지금내상태가이럼
어째서 평점이 낮은건지 이해가안가는 부분이다. 정말 따른 b급영화 못지않게 구성도 그만큼 잘되어있다고 생각하는데 즉 필요한 구성들은 잘갖춘영화라고 생각한다. 평점만믿고 안보는사람은 없기를
7.5 점 정도 영화라고 생각. 난 재미있어서 소설까지 사봤는데, 주변반응을 보면 호불호가 많이 갈리는 거 같다. 고전 SF 소설 좋아하는 사람이라면 괜찮게 볼 수 있는 영화.
케이블에서 할때마다 채널 멈추게 됨..나름 잼씀
쌈 잘 하는 리더가 아니라 평화를 만드는 리더에 관한 영화~!!
개봉당시 평점이 너무 낮아서 제꼈던 영화였는데 직접보고나니 이게 평점이 왜 그리 낮았나 의심스럽네요. 약간 동화적이고 어린이용같기도 하지만 볼거리도 많고 성인이 보기에도 꽤 괜찮은 영화라고 생각합니다. 안보신분들 봐보세요.
평점이 더러워서 안봤더니... 암튼 영화는 내눈으로 보길 잘했지. 이정도면 정말 잘 만든 것 같다. 구성이나 메시지에서도 여왕과의 정신적 감응(?)에 대한 좀더 진전된 과정이 있었다면 더 좋았을 것 같다.
나온지는 되게오래됐는데 이거뭐지?하고 보다가 끝나니깐 이거뭐지? 하고 리뷰보는데 전부 알바가써놔서 여기와봤는데 10점알바가 눈에 보인다..
적을 쳐부슬만큼 알게되면, 적을 사랑하게 된다,, 이 말 보여준적 있나? 뜬금없는 중2병으로 사람 멘붕에 빠지게 만드네... 내가 영화 놓친건줄 알고 지난 1년간 3번이나 다시 봤는데.. 보여준게 없었어..
원작을 읽지 않으신 분들은 원작을 보고 평점을 달아 주시기 바랍니다.
그냥 화려한 액션신만을 찾는다면 낮은평점을 주는게 맞을수도 있지만영화하나에 철학이나 인생 그리고그래픽을 정교하게 잘 짜놓았다 생각합니다.
진심 개꾸르핵잼이네요 ㅠ 다들 한번씩보세요 잼ㅅ어요 ㅠㅠ
CG는 좋으나 내용이 부족함. 막말로 선빵때린나라랑 50년동안이나 대치하고 있다가 자기나라에 천재소년이 1년만에 교육시키고 성장해서 선빵때린 나라를 쳐부스는 내용아님? 원작이 어떤지몰라도 원작을 영화화시킨 작품중 최악임.
난 이거 엄청 재밌게 봤었는데..
평점보고 기대안했는데 그닥 오글거리지도 지루하지도 않았음. 너네가 진짜 오글거리는걸 못봐서 그래
이거 10점 주는 놈들은 다 알바다 백빵 ㅇㅇ 1점도 아까운영화다 보지마라진짜
개노잼. 초중딩용 연출.
유치한 애들영화라고 생각했는데 소설원작이라 그런지 생각보단 전개가 괜찬았네요. 소설이 더 재밌을듯.
중간중간 계속 나오잖아 이기려면 적을 이해해야한다. 할버지도 꼬마놈이 외계인을 이해하려고 노력합니다 라고 보고하고 중간 두뇌게임에서 뭔가 하고픈말이 있는것같다는 힌트도 등 기타등등 복선 깔아둔거 많은데,.뿅뿅총쏘거나 비행기 터지는거에나 집중햇나
너무 저평가되기에 10점줍니다.원작을 보진 않았지만. 적을 부술만큼 이해하는 순간 사랑하게 된다는 그 주제문구 하나를 잘 표현한 영화 같아요.수많은 내용들이 앞축되어 아쉽지만 영상미 스토리 모두 좋았다고 생각합니다.평가만 보고 안보긴 아까움
그야말로 줄거리 말곤 남은 것이 없는 영화. 긴 내용을 압축하느라 소년이 고난을 겪는가 싶으면 어느새 한단계 올라가있네요. 그렇다고 전투 장면이 화려한가 물으면 딱히.. 그냥 게임 트레일러들이 나을 정도입니다.
왜~ 나는 재미있게 봤는데;;ㅎㅎ 기대를 안하고 봐서 그런가 봄!! 주인공도 잘생겼음...ㅎㅎㅎ 아쉬운 점이라면 전개가 무지하게 빠르고 끝이 약간 허무하게 끝나서 그렇지, 영화 진행중에는 몰입도있게 봤어요~ 기대없이 보시면 재미난 영화이실 것 같아요~
화려한 그래픽!! 깔끔한 스토리!! 그러나 긴장감이 전혀 없는건 좀...
이거 별한개로도 모자람..한마디로 OO핵노잼^^
팀있고훈련하는거 재미있어서 9점줌
성인관람불가. 초,중딩들이 보기에 딱, 적절할거 같내요... 스토리가 너무 유치해서 보다가 꺼버렸음.
전 영화볼때 재미없으면 넘기면서 보는편인데넘기전이 한번도 없어욬ㅋㅋ타임킬링용으로 볼려했는데정말 괜찮았던 영화!평점믿지마세요앞부분만보고 말하는거입니닼ㅋㅋㅋ앞부분은 진짜 어? 뭐지? 해리포터인갘ㅋㅋ 이랬는데정말 재밌었어요강추!!!!
평점 왜이렇게 낮지ㅜㅜㅜ 엄청 재밌게 봤네요. 단순히 외계인이랑 싸우는 우주전쟁 영화가 아니라 아이들에게 막연하게 책임을 떠맡기고 자신들은 그 책임을 회피하는 사회의 모습을 잘 반영한 것 같습니다. 갠적으로 강추하는 영화에요:)
한마디로 노잼 영화 설명 줄거리 예약편등 보고 기대만땅인 상태로 봐서 그런지 개노잼 심지어 반전도 너무 뻔했고 주인공들의 연기도 어색하고.. 마지막 장면은 오글거리기까지함 . 하지만 영상미와 내용의 흥미 때문에 4점
감독의 머리에선 선택이없을때 물리적으로싸우는게 소름끼치도록 놀라운 천재의 선택인가요...이런훈련생은 처음이라며 진지한 얼굴로 호들갑떠는거 오글오글..
진심 감명깊게 봤습니다.
내용이나 그래픽은 참 좋은데, 엄청난 미스캐스팅ㅋㅋㅋ.. 어린이영화로 만들어버림
어린친구들에게 무한한 상상력과 우주과학에대해 호기심을 갖게 해준 영화 ^^
몰입감이 매우 훌륭했지만 열린 결말에 한국인이 좋아하는 특유의 해피엔딩이 아닌게 아쉽다 뭐 마이너리티 리포트나 인터스텔라처럼 억지로 해피엔딩 우겨넣는것보단 나은듯
리뷰보고 안볼뻔했는데 찬티글보고 감상했습니다.영화 정말 괜찮네요.꿀잼!
1점도 아깝다... 아사 버터필드가 스파이더맨이 되지 않아서 정말로 다행이다
어찌나 탄탄한지 클레멘타인에 버금가는 영화라고 느껴졌다.감히 상상조차 할 수 없는 결말이였다.이건 모든 사람들이 꼭 봐야하는 영화이다.
초딩 영화군 췟 미래를 위해서
그냥 어린애들이 좋아할만한 영화..
tv에 틀어주길레 봤는데 나름 꿀잼이네마지막엔 충간물로 끝남진 히로인이 개미네?
아역 주연의 한계 시나리오도 어린애가 짠듯
깔끔하고 선명한 영상미 + 전술 천재 소년의 성장기. 연출이 루즈하고 음악이 너무 없다가 안어울리게 웅장하거나 호러틱하거나.
아 됐고 난 함선성애자라서 잘봤음 ㅡㅡ재미없다고 하는인간은 분명 1.함선성애자가 아니거나 2.감성이 쥐오줌밖에 안된다거나 3.sf도 야동만큼 자극적이어야 만족스러워 하는 인간 밖에 없음 그 밖의 인간들이라면 흠 재밌네 수준 감상하는법을 모르면 보지마
종합 평점은 6점 드립니다.
난 완전 재밌었음!!sf짱짱
영화관에서 나올때 기억에 남는장면 하나 없었다.
첨부터 끝까지 너무 재밌는데...?
손으로 영상을 컨트롤하며 작전지휘하는 모습이 압권이었다. 마지막은 좀 짠했다....
ㅋㅋㅋㅋ살다살다 1점짜리평점이 베스트인건 처음본닼ㅋ
주인공처럼 군생활하면 맞아죽는다진짜;
헤헤헤헿 나만 이런 재미없는영화를볼수없기때문에 10점드림
진짜재밌는영화인데1점이뭐지..
나도 나중에 영화에 10점주는 알바하면 편하게 먹고살수잇을듯
이영화의 반전은 식민지를 구할만큼의 지능을 가진 포믹이란 종족이 멸종 한듯보이지만 엔더슨(소년)을 이용해 다른 집(행성)을 찾는다 참고로 포믹이란 종족은 색깔과 외형이 흰개미같다 흰개미는 여왕을 탈출시키는 방법으로 탈출구를 만들어놓는다 탈출구=엔더슨
전투장면은 좋았지만 원작에 비해 중요한 초반내용을 다 짤라먹어서 아쉬웠다는...
난 잼있게봤는데 왜그러지?... 스토리도 괜찮고 영상미랑배경씬도압권인데 특히 마지막 엔딩씬은 미래를보여주는것같아 좋았음...
왜 평점이낮은지... 영상미도 화려하고 재미와 감동도 있었다고 생각해요
이거 보지마라 진심이다 진짜로 영화 보면서 멘탈 터진거 처음이다.. 114분 날리는거다 진심이야 애들아 정신차려 딴거봐 전체내용 요약본: 넌천제야... 왜거짓말했어요! 새 집을 구해줄게요 ㅜㅜㅜ 끝 ㄹㅇ 시간날릴꺼면 보세요ㅎㅎ 수고
제목이 엔더스 게임인데 뭐 대단한 전쟁이라도 기대들하셨나? 제목대로 엔더스가 게임하고 이겼구만 뭘 그래 그래도 마음씨가 좋아서 별도 찾으러 가주고 근데 너무 억지같음 인간형태의 생물이면 모르겠는데 갔다가 죽을지도 모르는데..
1편으로 만들기에는 담을 내용이 너무 많았다.
외계인 영화에 이런결말은 처음 본다.어쩌면 이게 미래의 답일수도
평점이 너무 낮네 영화 볼 줄 모르는 ㅂ ㅅ 들때문에 평점 올리려고 10점
영화 자체로는 그냥 보통sf영화. 하지만 선제적 자위권. 예방적 선제공격, 핵공격, 드론 무인기의 몰인간화등을 이해하고 영화를 본다면 이건 어마어마한 주제를 다룬것을 알수있임. 주인공이 초딩이고 끝에 여왕개미랑 썸탄거빼면 좋았을엔데. 지극히 미국마인드
좋아요추전하는 영화
진심 핵 존잼!!!!왜 평점 일점이 많은지 이해안가는데...완전 내용 탄탄하고 마지막에 그렇게 된거군아..라는 거 깨닫고 진짜 대박이다 생각했는데!! 꿀잼!진심강추!!!!
생각보다 잼있음 2시간이 아깝지 않다
너무재밌게봤어요 오ㅐ재미없다고하는지노이해
몰입도가 장난 아니다. 심리묘사도 일품 평점 이 낮은이유를 모르겠다
영상화는 상상 이상으로 멋지지만 심리묘사가 부족해서 원작을 안 본 사람은 이해하기 힘들 수도. 2시간 30분 정도 넉넉히 러닝타임을 잡았더라면...
아 진짜 어린 애들 상대로 만들었다는 생각이 물씬 풍긴다. 네 정말 액션 기대하면 안됩니다.
어처구니가 없구만. 특히 마지막 주인공의 생각. 머 종의 멸망? 진짜 이렇게 유치하고 어이가 없다. 소설이 얼마나 대단한지는 모르겠지만 영화에서 풀어낸것은 아주 이상하게 풀어내버렸다.
가치가 없는 어린아이용 영화
6점 정도가 적당한거 같다, 맞출라고 1점 준다 ㅡㅡ;. 시나리오 자체가 말이 안되는게 어캐 초딩들을 전투에 내보내는게 말이돼냐 ㄹㅇ; 또 그 초딩이 지휘를하는데 어캐 다 따르는지 ㅋㅋ ㅅㅂ 시간 개날렸다. 주말에 앵간 할거 없음 봐라
재밌는데..평점이 낮네..
안녕하세요 저는공포추리스릴러액션판타지를 좋아하는 고등학생 여자예요 처음에 이영화설명보고 약간 헝거게임같고 스릴있을거같아서 보게되었는데...정말 잊을수없어요 미스트 보신분들은 그미스트같은 반전이있는 영화에요 제말 이해되시면 보세요....진짜루 ..
어리둥절하네 ㅋㅋ 그나마 함대전투씬 멋져서 7개줌.
영화 중반까지는 별 재미없네 하고 봤다가... 다 끝나고 나니 정신이 번쩍 드네요. 잘 만든 영화입니다~
허망해지는 졸작...
원작에 못미치는건 당연 두꺼운 책의 내용을 114분으로 잘 줄여서 보여준듯 내상상과 영화장면이 얼마나 다를까 궁금해서 봤는데 영상미가 나쁘진 않다외모가 많이 다를뿐ㅋㅋ
급식충들은 가서 어벤져스나봐라. 니들이 영화에 대해 뭘 알겠니
ㅠㅠ 내가 예상한 비쥬얼은아니엇다...
재밌음!!(10자)
다 점수를 왜이리 낮게주는지 이햐해가안가네요. 지루할 틈 없이 재밌고 머리가 잘 돌아가는거보면 참 신기하고 수준높은 영화인데. 안보라고할수없습니다. 볼려고 했다면 꼭 보세요. 후회할만한 내용은 전혀 없습니다
완전재밌는데... 원작소설 안읽어봤는데 영화만보면 진짜 재밌었음 강추!!
짜임새있는 , 교훈이있는, 많은걸 생각하게해주네요...간만에 좋은 SF 영화같았습니다.먼 훗날의 미래라고 생각하니 씁슬하기만 하군요..진짜잘만든 영화입니다
웬만한 액션 영화보다 나음_ ^^
재밌는데 뭐가 문제여 참나
난 오히려 1점 준 사람들이 알바같음 이걸 그냥 유치하다고 치부하는게 이해가 안간다 막 부수고 싸우는 액션영화가 보고 싶다면 어벤져스나 보길 평점 낮아서 안보고 있던게 후회될 정도로 재밌었음
화려한 영상미와 연출은 좋았으나 왜 아이들이 전장에 나가서 싸워야 하냐는 질문에 답을 주지 못했다.
전투학교에서 정규부대로 이동 한 뒤에 발생하는 소대장과 앤더의 트러블이... 마치 밴드오브 브라더스의 소불대위와 원터스 중위의 갈등을 연상케 하는 것이 재미있네요 ㅋㅋ
원작을 예전에 먼저 보고 개봉 후 영화로 다시 본 엔더스 게임. 원작의 많은 부분이 영화에 담기지 못했지만 잘 만든 수작이다. 사람들은 이 작품을 그냥 액션 영화로 생각하고 보았던것으로 생각한다. 그러나 이 작품은 스페이스 오페라라고 칭하는 작품이다
평점이 너무 높다. 7점도 좀 후한 편이다. 유치하고 닭살돋는 상황들을 최대한 진지빨아보려 애쓰는 배우들의 처절한 사투....
재미 있어요 뭔가 시사하는 바도 크고 수작 명작 까진 아니어도 몰입력도 좋고 전 재미있게 봤어요 에스에프 판타지 영화는 다 보는 편인데 영상미 그런것도 괜찮구요
앤더의게임 책을 안보신분들은 절대로 이영화를 먼저보지마시길 바랍니다. 객관적으로 평합니다.책의 1/100정도만 겨우따라왔다고할수있습니다.꼭 책부터보세요 얼마나 엉터리영화인지알수있습니다
킬링타임정도네요 본조때문에 짜증났다가 짜증이 식을쯤 황당하게 끝남 야생동물 보호단체에서 좋아할 영화입니다
솔직히 트와일라잇이랑 메이즈 러너, 헝거게임 빠돌이들은 이거 보고 반성 좀 하면 좋겠네
그래 액션이나 영화 전개 다 좋아.. 근데 뭐..? 인류를 거의 멸망 직전으로 몰고갔다고 그렇게 얘기하드마 다죽여서 미안하다고 개미집 찾기가 엔딩...? 장난하나 지 조상들 다 디지게 만들뻔한 종족 멸종시켰다고 질질짜는 사고방식이 이해가 안간다;;
힘든 영화속에 담긴 의미가 크네요. 예전에 볼땐 몰랐는데 다시 진지하게 보니 아바타만큼 재밌네요. SF액션영화로 보면 안되겠네요.
알바개쩜 ㅋ 게이버 ㅉㅉ
초등학생용 영화. 10자.
선악이 명확한 단순한 액션SF영화가 아니다.
잼있네요 ㅎㅎㅎ 룰륭합니다.
재미있게 자알 봤다 ocn에서 2도 나와라 꼬맹이 저그 어떻게 될지 궁금하다
3주동안 읽은 원작 원서를 2시간만에 요약해 본 기분이었는데 나쁘지 않았다적을 꿰뚫고 완전히 이해한 순간 적을 사랑하게 된다는 영화와 책의 교훈이 절실히 와닿는 순간이었다.
왠 개미냐 차라리 매뚜기로 하지
난 뭘 본 건가.... 아동청소년교육 고민 영화?
앞에서못나서내집해리슨포드얼굴죽여놔/포드집영호친구집에서.찍어놔연대소아녀찍어놔정신이상만든뒤그래픽얼굴에올려기계로봇컴퓨터정신이상만든뒤/몰래누구지해놔그러면앞에와.같은레벨은잘알지만나로선제작옆이라전혀몰라나로선연대병원서둘데리고다른거신이돤연대의제작해놔서로달라봐도지나가
몇몇부분은 좋았지만 전체 스토리는 글쎄..
내가 불러야 할 곳은 세스코인가, 블리자드인가.
이영화보면서 우리는 영화산업 포기해야겠구나 하고 느꼈습니다.한 소년의 마음속에서 벌어지는 갈등과 마인드 게임 속 진실. 순수한 아이에게 너무나도 큰 짐을 떠안기는 아이보다 못한 어른들이라니. 영화의 포인트를 못찾는 다른이들이 안타깝습니다
너무 재미없어서 30분 보다 껏다
영화로 봤을때 명작까지는 아닌데 충분히 재밌게 봤습니다. 심심할때 볼만함
재미있네요 기대했던 스토리가 아니어서 더 좋았어요
중2병은 할리우드에도 있다.
평점이 왜이렇게낮은이 이해불가.정말쟀어요~
일단은 치고박고싸우는sf기대했다면비추 그러나 난재미있었다
재밋는거에 비해 평점이 너무 낮다 후속작도 제발..
재미없는데 10자 이상을 쓰라하냐, 할말도 없다.
생각보다 저평가받은 가치있는 수작이라고 생각합니다.
평점이 왜 낮은지 이해가 안되네요. 이런 가치관도 있을 수 있다고 잘 알려주는데 왜케 까이나요
소설을본뒤봐서그런지 매우만족스러웠음
기존의 할리우드식 애국팔이나 전쟁감성에 반기를 드는 내용이네요 주인공의 감성을 이해 못하는 분들이 많은 거 같아서 아쉽군요 영화 마지막부분의 주인공의 성장과 자기성찰이 인상깊었습니다.
생각보다 괜찮음. 맨처음을 못 본 사람들이라면 뭔가 리뷰라던가 그런걸 찾아봐야 더 이해가 잘될듯. 심리묘사도 나름 잘한것같고.. 네이버 평점은 신경쓰지않는게 좋을듯. 초반에는 조금 답답학0 늘어지는 감이 있는데 후반은 잼씀. 근데 먼치킨 요소가 굉장함
다소지루하지만, 나쁘지않은 SF 영화킬링타임용으로 추천
왜 이게 7점대지? 구성 탄탄 주는 메시지 클리어. 영상미 최고. 반전미(내가 추측한 반전말고 아주아주 마지막 반전 최고). 재미 만땅. 너무 좋은데요? 왜 돈 아깝다 그러는지.... 킬링타임용 액션생각하고 봐서 그런가...전 강추입니다!!!!
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
어린 친구가 성인되어 외계인을 소탕 하는줄 알았는데.마냥 어린친구가 나오네 ㅋ요즘 초딩도 유치 하다고 할듯.
평점알바들 판을치네
영화관에서 보다가 나올뻔한 영화.주인공이 외계인들을 처치하고 나서 외계인들이 불쌍하다며 화를내는게 이해가 가지 않았고 그 외 부족한 설명이나 모순되는 부분이 너무 많았다.비추천
괜찮은 영화네요! 재밌게 봤습니다~
학교에서 한 1시간 30분?? 정도보고 집에와서 마저보려고 찾아봤는데 없었...
결말이 너무 허무함 전쟁은 포믹이 먼저했으나 포믹이 피해자인거같은 기분
정말재미있어요추천ㄴ추천
재미난 게임 같은 영화다.
소재는 충분히 재밌을만한데..감독 연출이 영 시원찮네요. 제대로 만들면 충분히 인기 있을만한 내용
ㅈㄴ재밌는데..마지막에 좀 슬픔 ㅠㅠ
주인공 자괴감 폭발 개노잼
마지막엔 울컥할뻔한 그런 감동적인 영화다. 꼭한번쯤 봤으면 좋겠고 내 인생영화라고 해도 손색없을 정도였다. 원작이 소설이라고 하니 소설 또한 읽어보는 것도 좋을 것 같다. 누가 봐도 좋아 할 만한 영화이기 때문에 꼭 보는 것을 강력히 추천하는 바 이다
그동안 봐왔던 SF영화중 개인적으로 다섯손가락 안에도 꼽을 수 있는영화. 시간가는줄 몰라서 내용이 더 길었다면 더 좋았을듯
평점이 너무 낮아서 10점 줌. 갠적으로 8점은 되는 영화네요. 진짜 심한 영화도 한국영화면 8점, 9점 받는데 이 정도 퀄리티의 영화가 7점대 초반은 아닌 듯. 초명작은 아니지만 상급은 됩니다.
감독이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화
내가 본 sf영화중에 가장 재미있었고 인상깊었던 내용임. 2나왔으면 좋겠다
영화는 재미있었다 그러나 왠지 어른들의 목적을 위해 동심파괴라는 느낌?
나만 재밌으면 되지 ㅎ 원작 시리즈 소설을 찾아 보고 싶은데 엄두가 안 나네요
기대하고 봤는데.. 왠 꼬맹이들이 우르르 나와서몰입 하나도 안되고 키즈영화임 그냥애기들 보기 딱 좋은 영화내가 애기때 봤으면 정말 좋아했겠지만지금은 진짜 아닌듯애기들이 주연이라 그런지 심리상태도이해안가고 솔직히 왜저러나 싶음 보는내내
재미졌어요 원작찾아볼려고용~ 앤더좋아요~^^
어느말을 믿어야돼?아직보기전인데
전쟁 영화에서 강조하는 것은 총알과 피묻은 군복이 아닙니다 그속을 뛰어다니는 인간과 생명의 소중함을 깨닫는 것이지요 메시지는 분명 했습니다 이영화를 보고 스타크래프트가 생각났다면 좀 더 &#39; 눈 &#39;이 즐거운 영화을 찾아보시길...
솔직히 중2병 걸린 겜천재 애를 띄워주는 초딩 영화라 볼 수 있지만, 교훈이라긴 그렇고 마지막 여왕과 엔더의 대면 장면에서 명확히 말 못 하는... 묵직한 어퍼컷이 있음... 누가 옳다 그르다 판단하긴 그렇고 엔더는 책임감 있고 착하고 성숙한 아이령관
하...진짜 이건 무슨영화냐 ㅋㅋㅋ 유치원생 킬링타임영화..우뢰매가 더 재밌겠다...
기대없이봐서 그런가 인상깊었음
생명에 대해ㅡ. 그저 게임처럼 경시 여기는 현실을 그린 영화...
한 7.5 정도의 영화.
12세 이상 관람불가~ 초등학생들 보기엔 괜찮고 주인공 남자아이가 연기를 잘해서 3점 줍니다. 해리슨포드 아저씨는 이 영화 왜 찍으셨대~???
꿀잼임 꼭 보삼 천재 히히
영화다보고 먹먹해진당 재밌게봄
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 그냥 외계인이랑 싸우는게 중요한 영화가아닌데 왜 그부분에 집중해서 욕을하는지 모르겠네..ㅎㅎ
올레티비에서 무료영화 떳길래 기대안하고 봤는데 잉? 이건 뭐 명작급이던데 왜케 평점이 낮은거지ㅋ 사람들 눈이 높은건기 내눈이 낮은건가 잘모르겠네ㅋㅋ 난 너무 재밌게 잘봤다 액션만 주구장창 있는 SF영화보다는 훨씬낫고 CG는 정말 레전드급이였다 최고다
단순 sf는 아니고 메시지가 있는 작품임 액션은 기대 ㄴ
귿뜨 영화자체는 재밋엇는데
재밌어요. 단순한 킬링타임용이 아니라... 공상적이고 복잡한 기분을 들게 만드네요. 안타깝다
뽤브이 ~^~^~^~~
결말이 진짜 병맛 외계인이 먼저 침공해서 수천만을 죽였는데 뭐 어쩌고 어째?
재밌는데 예고편 봤으면 영화 내용 다본거임
1점 받을영화는 아니라고 생각함. 애들 말고 어른들이 볼만한 나름 잘구성된 SF영화
영화 보는 내내 중2병스러운 전개에 유치함을 느꼈고 후반부에는 영화를 이해할 수 없게 되었다
외계인의 소재 흥미롭고 좋은데 외계인의 출연이 좀더 있었으면하는 아쉬움이 있다. 앤더의 출중한 능력은 알겠으나 그것으로 인류의 존망을 기승전결로 맡기는 스토리전개는 억지감이있었다. 하지만 그래픽과 흥미로운 훈련모드와 전투신의 괜찮았다.
무료로 풀렷길래 티비로 봣더니... 이렇게 지루하고 재미없는 sf영화가 또 있을까 싶다... 그냥 재미 없다.
유치해서 애들도 안보겠다 완전 12세이하ㅋㅋㅋㅋ
진짜 여기 1점 단놈들 할짓없는게 너무 눈에 거슬린다. 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤구만.
평점이낮을수가없는영화 . 엔더스게임을보고 지루하셧다면 영화를 모르는 사람
정말 재밌었음 2가 나오길 기대함
이거 되게 재밌는데 평점 저거 왜저래 ㅋㅋㅋ 당황스럽네 그래픽 죽이고 마지막에 여운도 있고 진짜 볼 만 함
어떻게 이기는지가 제일 중요하다.. 걍 어린애들 킬링차임물인줄 알았는데 의외로 묵직한 한방을 날리네.
아마추어가 습작으로 쓴 것 같은 그 유명한 원작소설도 그다지 인상적이지 않았는데, 영화는 대사 하나하나가 모두 불쉿! 등장캐릭터들의 머릿속이 이해 불가한 4차원종족으로 생각될 지경. 배우들이 너무 아까워서 내내 안타까웠다
처음 딱 보는 순간 빠져들었던 영화.. 재미있었다
마지막에 눈물 나는걸 꾹 참았다. 그냥 영웅이되는 내용이 아닌..소설을 봐야겠다 이건
생각없이 봤다가 영화끝날때까지 정말 재밌게봤다. 초반의 풋풋한 변화단계 스토리도 좋고 볼거리도 가득하다.평소 SF 좋아한다면 이 영화를 봤으면한다.
외계인과의 싸움이 아닌 인간대인간의 싸움이 주된 영화라해도 보고 배울게 많은 영화
여왕개미 집 찾아주기ㅋㅋㅋ전쟁은 언제하나햇는데 끝
이걸 왜 어린이 영화라고 하는지 모르겠다. 본인들이 이 영화가 말하려는 것을 이해 못하는건 아니고?
진부하지않았어요. 결국은 사람의 얘기였습니다. 앤더스가 가지고있는 평화에대한 재능이 어떤것일지 빨리 보고싶네요.
몰입해서재밌게봤습니다.
후속편 나올것처럼 끝났는데 ... 가능한가요?;;
나만 재미있었나... 평점이 완전 갈리네요 약간 지루한 부분도 있었지만 전 나름 반전도 느끼고 많은걸 생각하게 해준 영화인것 같았어요.
솔직히 7점대 영화는 아닌 것 같은데.. 재밌었음 근데 중간 중간 이야기가 너무 빨리 진행되는 감은 없잖아 있음. 10점 주는 이유는 7점대 영화가 아닌 것 같기 때문
이렇게 섬세하면서 대담한 sf영화는 처음이다영화가 끝나고 난 앤더의 눈물이 계속 기억에 남았다
두번째 보는데도 몰입해서 볼수있는 영화. 중간중간 말하고싶은 메세지가 있으면서도 영화스토리가 있는..^^! 너무 재밌는영화!!
제가 30번 본 영화이고 그때 나이가 20살이었는데 그때가 새록새록하네요
뭔가 잘못만들었다.ㅇㅇ
전 잼있게 봤어요 몰입도 하구요
포인트가 중간에서 바뀌긴 했는데, 나는 재밌었다.
진심 매우 재밌었어요~ 추천
몰입도 장난아님 주인공 계급이 승진 될수록 흥미진진. 어리지만 연기력이 최고여서 감정이입 엄청됨
소재는 좋았는데 전개가 병맛. 초반엔 재밌는데 뒤로 갈수록 이상해진다.
어린이 영웅 이야기..
줄거리좀 빌려갑니다.
우연히 본 영화였는데, 은근 기대 이상?
탄탄한 심리, 허약한 스토리
나중에 혹여 덤빌 생각도 못하도록 싹을 밟아 놔야 하기에 한 종족을 멸종시켜 버림으로 그토록 원하던 승리를 얻었다. 영화의 전쟁 후 승리의 기쁨이 아닌 미안한 마음에 눈물 짓는 어린 주인공에 모습에 많은 생각이 들었다.
영화에 개연성이 하나도 없음마지막 평가가 게임이면 환호하고 실전이라니까 갑자기 눈물흘리고벌레와 교감하는 것도 뜬금없고 그 전부터 설정을 좀 더 하던가변성기 목소리로 소리지르는것도 극혐계급체계도 어떤건지 하나도 모르겠네 ㅋㅋㅋ설정부터 그냥 망삘
저는 개인적으로 굉장히 재미있게 봤는데...
그냥 남주를 이윤열이나 임요한으로 하지 ㅋㅋㅋ영상은 괜찮았는데 스토리가 뻔하고, 남주 마지막장면도 이상하고....
감동적이에요 또 보고싶어요
평점이 안좋아서 안타깝다 우연히 보게된 기대안하고본 영환데.. 짧은시간에 최대한 잘 전달한것같다 여운이 가시질않는다 소설까지 바로 결제했음 액션이화려한 재미로보는 sf영화가 대부분이었는데 문과생도아니고 설명하긴어렵지만 sf영화로 감명받긴처음이네요
아니 그니깐 평화의 의미와 공존 모색이라는 메세지를 주고싶었다면 명확하게 줘야지 이게 제대로 준거라할수있나?소설 원작은 안읽어봐서 얼마나 잘 표현했는지 모르나 영화에선 표현이 제대로 안됨.
감탄하면서 보고 감독이 궁금해서 들어왓다가 평점 보고 이게 뭐여???? 해서 평점 남깁니다 정말 내용도 재미이있고 연츌 영상미 다 좋은데 평점 1점 준 사람들은 뭘 기대하고 sf영화를 본건지 1점 준 사람들한테 속지마요
감탄하면서 보고 감독이 궁금해서 들어왓다가 평점 보고 이게 뭐여???? 해서 평점 남깁니다 정말 내용도 재미이있고 연츌 영상미 다 좋은데 평점 1점 준 사람들은 뭘 기대하고 sf영화를 본건지 1점 준 사람들한테 속지마요
인간의 폭력성을 다시한번 생각해볼 기회 ㅠ
진심으로 잘 본 영화다. 정말 비꼬는 게 아니라. 초중생들이 보면 좋은 영화라고 생각도 된다. 어린 친구들이 생각할 수 있는 이런 영화를 만들어주는 감독의 생각이 정말 대단하고 놀랍게 느껴진다.
영화광으로서 몇자 끄적입니다 정말 인상깊게 잘 봤습니다 시간가는줄 몰랐으며 전혀 아깝지 않은 영화였습니다 피튀기고 자극적인 장르를 원하시면 쿨하게 보지마세요 그렇다고 다큐마냥 루즈하지도 않습니다 영화볼줄 아는 분 강추드립니다.
주인공이 어린 아이라는 점에서 많은 생각을 하게 되는 영화네요... 처음에는 유치하다는 생각을 했지만 영화 마지막에 자기 기준밖에 생각 못하는 인간과 어른들의 잘못된 생각을 어린 아이가 비판하는 모습을 보고 많은 생각이 드는군요... 멋진 영화입니다.
적을 알아야 이길 수 있다는 점과 전쟁이 아닌 평화가 필요하다는 것을 보여주는 영화인 것 같네요
미국에서 한국국적 살인자때문에 희생당한 학생의 부모가 있었습니다.그 부모는 그 살인자를 미워하고 나아가 우리나라까지 미워했어야 겠지만 그들은 슬퍼했지만 그 살인범을 용서했습니다. 왜 용서했는지에 대해서 생각해보시면 이영화가 더 와닿지 않을까요.
전개가 빠르긴 했지만 2시간 내에 담으려고 한다면 전개가 빠를 수 밖에 없는 내용들.
연기도 그래픽도 스토리도 음악도 모두 훌륭한 영화. 무엇보다 앤더가 추구하려는 가치에 공감했다. SF영화나 히어로물을 볼때마다 느꼈던 어떤 괴리감, 불편함의 이유를 앤더를 통해 분명히 알았다. 우리에겐 이런 메시지가 담긴 영화들이 좀 더 필요하다.
생략과 압축에 모두 실패한 내러티브.
이게 왜 호불호가 심하게 갈리지 첨으로 댓글남김... 맨날평점에당하다가 제대로 봤네요 강추합니다
이게 재밌다고 하는 사람들 뭐야?딱 초딩 영화임.. 우뢰매 정도
헤리슨 포드 믿고 밨다 요즘 포드 형님이 돈이 없나보다.. 뢰악!!!!
내가 중딩때 건달이란 중2병 소설책을 보며 와..멋지다..라고 생각했지만 지금 다시 보면 오글거리고 유치해서 못 본다. 엔더스게임이 딱 그런 영화다. 나이먹고 이 영화가 재밌다고 느낀다면 정신연령이 지극히 낮거나 완전 어린이 마음을 가진 순수한 영혼체
꾀나 재미있는 영화 스타크레프트가 생각난다
이거 진짜 재밌게 봤었는데 에이사 버터필드였구나 미스 페레그린 보고 알았네 ㅎㅎ
아이들이 오락실에서 우주전쟁게임이나 하는 영화로 생각했나? 절대 아니다 어느것 하나 빠짐없고 심오하며 완성도 쩌는 영화다
난 괜찮던데... 추천 꾹... !
시리즈되면 챙겨볼영화 재밌음 매우
애새끼들 드릅게 징징거리네
재밌음 티비로 봤는데 영화관에서 봐도 돈안아까운 수준. 터널같은게 돈아깝지
제2의 클레멘타인과같은 전율을선사한다.레전드오브레전드 이영화가 집에잇는 남자를본다면 어느여자라도 당신을 간택할것이다...주저하지말아라
진짜 폰으로 봤는데도 너무 몰입감있고 최고다...액션말고 SF좋아하면 완전 재미있음
최고의영화 저평가받아서 안타까운영화
실전 ---- 시물레이션 뭔지를 설명하는 영화 2016년 드론조종 인제를 키워가는 시점
원작을 찾아보고 싶게 하네
아사 버터필트 연기력..굳b 전반적인 배경도 좋았고 괜찮은 영화~(영화에 대해 너무 욕하지마세요ㅠㅠ)
진짜 너무잼있게봤어요평점알바에 속지마세요 시간가는줄도 모르고 너무 푹빠져서 오랜만에 본영화같아요 후회안해요 정말잼있어요
댓글알바에 속지마세요 . 재밌습니다
수 천만명의 인간을 죽인 외계인에게 관용을 베푸는 것은 감점요인인 것 같네요
원작이 너무나 훌륭하기 때문에 평점을 짜게 줄 수 밖에 없네요. 혹시라도 소설 안 읽으신 분은 꼭 읽어보시길.. 학생 때 읽고, 어른되서도 2번이나 다시 읽어볼 정도로 깊은 통찰을 지닌 작품입니다.
우연히 보게 됫는데 평점 왜 이따구들이신지 몰입도 쩔고 엄청 재밋게 봤습니다
몇번 다시 봐도 좋은 영화.
개재밌음..노잼이라고 하는 사람들 이해 ㄴㄴ
난 개인적으로 굉장히 좋았음 평화와 전쟁은 공존하는 것인지 과연 그게 옳은 건인지 어른들이 아직 다가오지 않은 미래를 너무 과대생각한 것은 아닌지 등등 많은 생각을 하게하는 영화였음
sf 영화 중에서는 수작이라고 평하고 싶네요전달하고자 하는 메세지가 분명한 영화액션과 화려함만 추구하시는 분들에게는 비추
기대없이 봤지만 기대이상 눈호강했음
돈주고 본것도 아닌데 진짜 욕나옴. 영화를 보고나서 이렇게 불쾌하고 승질났던적이 있던가?
너무재밌다ㅜㅜㅜ후유증 ㅠㅜ
네이버평점은믿을게못돼
원작이 훌륭해서인지 몰라도 적어도 실패한 영화는 아니란 생각이 듭니다. 사실 평점이 너무 짜서 좀 놀랐네요. 기존 우주전쟁 영화에 비해 색다른 결말이라 만족스러웠던 것 같습니다.
여운이 남습니다. 잘 만들었습니다
감명있었습니다 2탄도 나오면 좋겠네요
왠 애들 서바이벌 수준의 싸움판의 짱이 진급에 진급을 거듭해서 사령관이되서 지구를 구한다니.. 그래픽은 괜찮은데 전체적인 상황몰입은 안되는 영화
취향갈릴순 있겠지만 취향인사람은 진짜재밌게 봅니다
아이가 좀 더 크면 꼭 같이 보고 싶은 영화. 그리고 남자 주인공 매력 정말 철철...
몰입도 최고!액션이아닌 sf영화로서 만족할 영화. 주인공이 발전하는 모습도 흥미롭고 눈빛과 연기도 잘봄. 아쉬운점이라면 결말. 다시 포미를 구해주려하는 듯 한 내용으로 끝난다는게 좀 공감이 안되서. 순수한 아이들 입장에서 보면 결말도 괜찮은 듯
어린이용임!!!! 고딩 이상이 보면 욕나온다...
평점이 높은건 높고 낮은건 엄청 낮아서 어떤지 되게 궁금했는데 난 되게 재밌었는데!!?!? 원작도 무지 궁금해지는 영화고 몰입하기도 좋았음!!!
마음속에서 8점인데 평점이 너무 낮아서 10점으로... 영화를 본 후 원작을 읽게 되었는데, 원작을 먼저 읽었다면 다소 실망할 수 있는 부분도 있었으리라고 생각한다. 하지만 영화만으로도 신선한 충격을 받았다. 전투 후 반전에서 놀란건 나뿐인가....
마지막 장면에 여운이 남아 잠을 이루지 못했다. 인구가 많아지고 서로의 자원이 고갈되면 전쟁이 시작된다는 점에서 미국과 중국의 대립이 떠오르더라 그리고 적을 이기기위해 알게되면 적을 사랑하게 된다는 대사에서 무력과 폭력만이 답인가 라고 생각하게 된다.
재밌었습니다. 많은 것을 생각하게 되는 영화네요평점이 이렇게 낮다는 것에 놀랐고 이해를 못하고 평점 1점주는 어린 학생들이 많아서 안타까웠네요..
평점너무 낮다. 아는 만큼 보이는 법이다. 그냥 1점준애들은 트랜스포머 같은거나 봐라.
나름대로 재밌었다고 생각..
책을 먼저 읽고 보시길 추천해요 원작의 분위기와 뜻을 잘 표현한 영화지만 인물 간의 관계가 어느정도 생략되어 있기 때문에 영화에선 나오지 않는 내용을 알고 보면 두 배로 재밌을 거에요
소년병을 쓰는 것은 전쟁범죄입니다. 라는 말에 너무나도 슬펐음...
되게 짜임새 있는 스토리다. 주인공이 마지막에 멸종시킨 종족을 살리는 쪽으로 돌아서는 모습은 그가 &#39;소년병&#39;이기 때문일거다. 아직 때묻지 않은 나이어서 더욱 군대 내에서 고뇌하고, 끝까지 이용당하고... 그 고뇌가 소설만큼 잘 다뤄지지는 않은것 같지만
보물같은 영화 왜케 평점이 낮냐? 꼭 보세요
올레티비에 무료100선 떠서 봣더니 충격과 공포다 레알 초딩 성장만화도 아니고 전투 몇번 깨작깨작 하더니 전함대 사령관 되있음 ㅋㅋ 공시생 아까운 시간 쪼개서 본 보람 없게 만드네 알바야 반성좀 하자
난 말하겠는데 이영화는 최소한 1점짜리 영화는 아니다. 특수효과 범벅에 내용도 감동도 없고 액션만 가득한 트랜스포머의 낮은 평점이 모르고 여기에 써진것 같다.
어린애 영환 줄 알고 봤다가 감동과 고찰을 하고 나왔다.
우주 스케일의 학예회.
지루하고 굉장히 재미가 없는 그런류의 영화.후레쉬맨이 더 재밌겠다.
신선하고 유치하지않으면서 많은 생각을 들게하는 재미난 SF영화
가볍게 보기 좋아요.재밌게 봤는데 평점이 들쑥날쑥이네요ㅎ초등 자녀 있으신분 추천이요!
재밋었는데.. 왜 평점이낮은지 몰겟네요 ㅋㅋ반전도 조금 소름돋앗고 ㅋㅋ 다만, 주인공이 훈련을 하면서 조금씩 외적으로 성장한 모습을좀 넣엇으면 좋앗을것같음. 넘 빠른시일에 진급을 하는게 넘 억지스러웠음;;
엄청난 분량을 생각보다 잘 넣은편이다. 의외의 메세지에 놀라기도했다.
근래 본 영화중 손에 꼽을만한 수작
처음에는 의아했는데, 마지막에는 재미있네요
완성도 면에서는 약간 부족하다고 할 수 있기 때문에 인셉션같은 걸작 영화라고 판단할 수는 없다. 또한 액션을 기대하고 본다면 다소 지루할 수 있다. 하지만 단지 순수SF의 측면에서 본다면 절대 이 영화는 7점대 영화 수준은 아니다. 9점대에 알맞음.
상상을 초월한 에스에프 명작.
아이들과 즐겁게 보았습니다
최고의영화 몰입감이 최고다 SF를 싫어하는데도 편안하고 즐겁게 볼수있었던 좋은영화
허무하다.. 허무해..
유튜브에서 영상보고 애들나오길래 유치한 영화인줄 알았더니 ;진작 봤어야됬는데 진짜 네이버 평점 못믿겠다;
SF의 화려한 영상미 속에리더로서의 자질, 전략전술, 인간의 고뇌 이런 것들을 한번 생각해 볼 수 있는 좋은 영화.
서바이벌 한번이겼다고 사령관달고 지구운명을 결정하는 전개는 좀그랬다 ㅋㅋ
볼때마다 재밌는데 ..까는이유야 뭐알수 없지만....먼저침공해서 멸종시켯는데 왜 짜느냐는 이유로 까는건 진짜 인간의 수준을 단적으로 보여주는 댓글이네 거기에 추천수도 이러니 개돼지지
생각도 못한 엔딩... 스케일보소
왜 지구를 지키는 태권브이나 마징가 제트에는 아이들만 탈까? 에 대해 고찰해보게 되는 영화.
미식축구 경기같은 요소들이 많았음. 미국인의 죄의식을 반영한 듯한 스토리.
ㅎㅎ 신기하다 남자친구랑 같이 봤는데 남친은 엄청 재밌게 끝까지 보고 난 쓸데없이 버럭하는 주인공 때문에 집중도 다 깨져서 중간 이후부터는 언제끝나나 핸폰만 봤는데 여기도 1점이랑 10점으로 나눠져있네 ㅎㅎㅎ
외계인의 지구 침략,소재는 거창하지만,영화가 살리지 못했다.애가 놀다보니 영웅이 된다.
별점십점 레포트쓸라다가우연한기회로본영화
재밌었당. 시원시원하고 보는 재미도 있었고, 결말도 나름 괜츈!
몰입 진짜 잘 되었음 영화도 존잼이었고 평점 알바 ㅈ까셈
그냥 볼만하다. 그 이상은 잘 모르겟다.
스토리 잘 짜여져있어서 재밌네요!
지루하고 설득력없다.
평점알바들 개많네 진부한 스토리, 진부한 떡밥, 개연성없는 급전개 최악의 영화
올레티비에 무료영화 있길래 봤는데 진짜 이런영화를 왜 이제야 발견한건지...
폭력적인 첫째아이, 다정한 둘째아이, 형의 폭력성과 누나의 감수성을 함께 지닌 셋째아이의 성장서사. 인류의 성장소설. 원작소설을 읽고 싶어졌다. 전쟁씬도 엄청 공들인 것 같지만, 무중력공간에서의 훈련 장면들은 정말로 멋지다. 남다른 SF 영화.
이런 영화가 평점 9이상이 아니라니 ㄷㄷ
시간 때울겸 집에서 봤는데 왜 이제 봤나 싶을 정도로 재밌게 보았네요 내용자체도 좋았고 대화가 중요하다는것도 상대를 이해하려 하는것도 sf영화에서 찾아보기 힘든요소가 들어있었어요 다들 연기도 잘하고 내용 정말 남달러 즐거웠습니다
잼있었는뎅 왜 점수 이것뿐이지
만화 대운동회가 생각났다
주인공한테 반했어요..그리고 마지막장면은 감동...
네가본 미국 영화 중에 최고다
너무 재밌다 몰입도 굳ㅠㅠ
남자주인공 에이사버터필드 역대작이라고 생각됨 sf중에 진짜 재밋게봤습니다 꼭보세여
푸른거탑을 SF버전으로 만들었을 때
1점은 너무했다 주인공들이 어려서 몰입도가 좀 떨어지긴 했지만 그래픽도 훌륭하고 스토리도 좋았음
우주의 다른 문명을 한 소년이 멸망 시켰을 때, 환호보다는 눈물이 오묘한 감정과 함께 색다른 관점을 제시한다.
영화 자체만 보면 재밌었지만 스토리 따지면서 보면 마지막에 포믹한테 미안해하면서 교감하고 새 터 찾아주는거 진짜 억지같음 ㅋㅋㅋㅋ 인간을 멸종시킬뻔한 종족 행성 파괴했다고 미안해하는것도 이상하고 또 자기네 행성 파괴한애한테 눈물하나흘렸다고 용서해줌 ㅋ
4년전꺼지만 재밌음 아주잘만들었음 난 갠적으로 재밌고 흥미롭게봄 후편들 나왔으면 좋겠다
CG와 음악은 뛰어나고, 좋았던 장면들도 많지만 클리셰가 있고 스토리, 연출이 조금 부족하다
대박..너무재미있게봤습니다이런영활이제서야 보다니..추천
변성기 온 꼬맹이 남주의 오그라들고 불편한 절정의 오버 연기가 영화 전체를 망친 경우
이 영화는 그저 SF영화가 아니라 많은 생각을 하게 만들게 하는거 영화인것 같습니다
우연히 보게됬는데 푹 빠져서 시간 가는줄 모르고 봤던 영화진짜 재밌음
애들 영화인줄알고 안보고있었는대 극장에서 안본걸 진짜 후회하게만든 명작이네,,,, 끝나고 울었다,,,,
ㄹㅇ 명작 내인생영화
간만에 본 SF대작이다.. 영상미, 세계관, 탄탄한 스토리, 등... 본 게 감동이네요. 가슴 벅차오름. 대작 ㄱㅅ
네이버는 왜 자꾸 평점을 지우나요? 1점줬는데 또 줘야 돼잖아;;
재미있어요~~~^^
전쟁보다는 평화지. 공생이란 얼마나 아름다운가
주인공이 마지막했던 행동은정말용감했지만 병주고 약주네요 마치 개미외계인이 일제시대때 조선을 보여주는것같은데초반에 기다릴때 협상을 잘했건 못했건 을사늑약처럼 강제협상이든지 나중엔 결국 무력제거를 했을거같네요..무슨 도요토미 히데요시 성장기과정보는거같다ㅡ
대체 어떤분들이 이걸 재미없게본거죠?
에이사 버터필드 인생영화
나름재미씀 나도10점줬으니 누가비공감누르려나
아이의 순수함과 어른들의 무능함
이후가 궁금해지는 영화예요. 속편 보고싶어요
아주 재밌는 영화였다 굳굳
유치해요 1점이면 후한듯..
마지막은 어이가없어지만 볼만한영화입니다
티비에서 방금 봤는데. 완벽한 영화였다.진짜 재밌게 봄. 보고 나서 멍하고 여운 남아서 인터넷 이렇게 들어왔구요. 진짜 재밌었음.
여타 전쟁영화와는 다른 하나의 종의 존엄성의 중요함과 공존을 생각하는 좋은 영화였습니다.
완전 재미있다 sf영화는별로않좋아하는데 내인생영화가된듯하다
이 영화를 아직 안보셨으면 인생을 착실히 잘 살고 있으신겁니다.
큰기대없이 보면 시간잘가고 책원작이라 그런지 나름 짜임도 있어 볼만한 영화인거 같지만, 원작을 본 분들은 많이 실망하신듯 쨋든 전 진짜 재밋었음
연출력을 떠나 내용의 설득력이 떨어진다.. 혹시나해서 봤지만 역시나 소설 원작... 주인공의 감성이 너무 공감대형성이 안될 뿐더러 도중에 끊기는 맥락들은 영화를 맥빠지게 한다...
똥싸다 끊긴 느낌이었음
4Dx로 봤던게 생각나네.. 노잼에 스토리도 별로고 연출력도 별로고 엉성함
흔한 sf가 아닌 후반부로 갈수록 너무나 심오하고 가슴아픈내용에 영화가 끝날때까지 아무말도 할수없었다 이우주에서 우리가 과연 그들을 심판하거나 파괴할 자격이란것이 있을까 평점10점이상이 있었다면 흔쾌히 주었을것이다 아직 여운이 가시질않는다
난너무재미있었어ㅎㅎㅎㅎ
최고다 안봤으면 함 볼만한 영화
SF 정말 안좋아합니다 아이보여준다고 틀었는데 굉장히 매력있네요 아이들영화라고는 하지만..내가 너무잘봤어요....두번째보니 오히려 더 내용이 잘들어오네요..엔더의 현명함과 리더쉽 따뜻한마음까지..정말 매력있네요
군대에서 보고 이거 튼 후임 팰뻔했다 전역한지 좀 됐는데 평점 얼만지 궁금해서 보러왔다가 쓸데없이 높아서 1점 주고간다 1점도 아까운 영화임
재미있어 보일라고 해도 재미없는건 재미없다
너무 재밌게 잘 본 영화.
영화에게 원작이란, 무서운 멍에였다
저그 vs 테란 임요환 vs 홍진호홍진호
사전에 별 정보없이 그냥 시간맞는걸로 골라서 본게 이 영화였는데 그래픽이 훌륭했음.물론 스토리는 전형적인 헐리웃스토리지만
전체적으로 아주 괜찮았다 주인공이 포믹을 왜이리 이해하려는지는 내가 이해못하겠네 ㅋㅋㅋ
정작 희생의 책임은 왜 늘 혼자만의 것인가?
엔더스 게임이 6점? 네이버 평론가들 다 때려쳐라..ㅋ
나쁘진 않음 티비에서 하면 또볼거같음
와....내가 뭘본거지
에이사 버터필드 연기 최고임
딱 초등고학년에서 중등 저학년까지만 재미있을 영화
책으로도 보고싶다는 생각이 들었음
한사람의 천재가 세상을 움직이는건 수세기동안 이미 확인됐지. 모두가 강요된평등에 개천에서 용이나오길 싫어하는 좌좀들은 싫어할듯
혹시나 하는 마음에 봤는데 반했어요!
볼만하다 8점 정도는 될듯
주인공이 흔한 용기있고 순박한 소년이 아니라 냉철하게 상황을 분석할 줄 알고, 득과 실을 계산할 줄 알아서 좋았어요. 그런 자신에게 괴리를 느끼는 부분도 입체적이었고..끝까지 진정한 올바름을 추구하는 순수함도 느껴졌어요. 몰입해서 정말 재밌게 봤어요
이런소재를 생각했다는게 놀랍다. 우리나라는 죽어도못따라온다. 평점테러한새끼들은 그냥 영화보지말기를
너무 재밌어요!저이거 다운받을거여요!
생각보다 재밌게봄. 주인공이 연기를 잘해서인듯. 왠지 몇몇 sf애니가 생각났었음ㅎㅎ
내용없이 요란한 전쟁영화가 아니어서 좋았음 주인공의 명석한 모습에 내가 카타르시스를 느끼기도 하고 단순히 똑똑한 것만은 아니었기에 더 흥미로웠음 나같이 영화에 지루함을 쉽게 느끼는 사람도 충분히 재밌게 볼 매력을 잔뜩 가진 영화임 강추함!!
오글거리긴 한데 재미있네요
재밌음10자를 써아됨
수박 겉할기만 하다 끝난 느낌
좋은영화입니다 평점은 무시하셔도됩니다
2편은안나오는건가요 jQuery224045500609238077216_1525924465717 재미있던디
기대안하고 봤는데 스토리도 흥미롭고 철학적이며 전개도 빠름.시간가는줄 모름
재밌었다 티비로봐도 재밌다
생각없이 봤는데 너무 재밌었어요
좋은영화였습니다 ..단순히 싸우는게 아닌 생각하게만드는영화
보다보니 어느새 몰입해서 보게 된다. 주인공 배우 다른 영화에서 연기 별로라 생각했는데, 여기서는 매우 좋아고 멋졌음. 스토리도 재밌고.
클레멘타인 이후 이런 감동적인 대작영화는 처음입니다ㅜㅜ 영화가 끝났는데도 여운이 가시질않네요여왕님 일어나!!ㅠㅠ
후크 이후로 대작보았네요
완전 수작인데... sf 이퀼리브리엄 같다
꼭 보세요 진짜 명작입니다
3번 정도 보고서야 이해할 수 있었던 심오한 영화입니다
예전에 개봉했을때도 잼있게봤는데 TV에서 다시 보게됐는데 역시 잼있습니다. 엔더스게임있음 저도해보고싶어요ㅋ
영화댓글 처음 남깁니다 깊은 밤 잠이 오지 않아 우연히 본 영화인데 너무 재밌게 봤어요 결말이 뭔가 찡하기도 하고 다른 영화 와 다르네요 영화 보는 내내 엄지 척 하면서 보았습니다
여러가지 의미로 짜증났던
진지충들영화는그냥영화지재미로보면되는겨지들이감독하던가그럼재미만있구만ㅈㄹ들은
전략의 방법에 대해 많은 것을 알게 해주고 교훈을 잃지 않은 간지나는 영화
주인공이 너무꼴보기싫음 ㅋㅋㅋ
싸울때 진짜 멋있음 완전 몰입해서 봄!!
낚였네... 스토리가 앞뒤 다 잘라먹고 중간만 있는듯한 느낌. 그리고 여왕개미는 왜 거기서 나와...
중학생때 봤는데 다시기억날정도 최고
티비 돌리다 보면 볼만한 영화.재밌게 잘봄.마지막이 헣? 하고 끝나는게 문제.
상대는 우리를 섬멸하려 했지만 우리는 그래선 안된다. 그들이 우리의 능력에 우리를 죽일 생각을 버렸을거 같으니 우리는 평화협정을 맺어야 한다. 나중에 다시 마음이 변해서 우릴 섬멸시키려고 해도 그건 그때 생각할 문제다. ㅋㅋ 개 OOO 좌좀사상
킬링타임용 영화로 개연성이 어린이 만화영화 수준. 인류연합군의 지휘관을 왜 굳이 새로 뽑아야되며.. 초등 어린이가 1년남짓 교육받고 장군 취급받고.. 훈련이라고 받는것도 임기응변 테스트나 게임으로, 전쟁을 입에 담을 만한 수준이 아님
그냥 시간여유있을때 구글플레이에서 1000원주고 보기 좋은영화. 반전이 좀 맥빠지고 선빵때려놓고 평화하자는 외계인 옹호하는 내용은 딱히
연출은 좋았던것 같지만 빠져들진 못했던 영화.. 마지막을 기대했는데 마지막이 너무 허무했다.. 다른 종족을 멸망시켜도 되는것인가? 라는 주제를 던지기엔 반전 아닌 반전을 포함해 너무 허망하게 멸망시켜버린후라.. 개인적으로 크게 와닫진 못했다..
영화가 애들 장난이냐?
흥미롭네요. 생각해 보면 짜임새 없고 엉성해서 황당한 영화. 감독 역량 너무너무 딸리는 듯. 원작을 꼭 봐야겠단 생각이 듭니다. 영화는 원작을 모욕하는 수준일 것임이 분명함.
우주sf판 [해리포터]
내인생 띵작중 하나로 3번 돌려봐도 새롭다
아무리 깎아내려도 이 영화가 별 반개는 아니지 별반개주는 인간들은 인성이 궁금함
내가 본 최고의 sf 영화~ 싸우지 않고 이기는것이 진정한 승리인 손자병법과도 통하는 동서양의 위대한 진리~
존잼이네요 하하하하껄껄
예전에 봤던건데 모르고있다가 다시 봤는데 나름 재미있네요.. 약간의 아쉬움도 있지만..
같은 영화 두 번 보진 않는데 이 영화는 하이라이트만 세 번 보고 책도 샀습니다. 어린 나이에도 불구하고 흡입력 있는 연기를 펼친 에이사와 좋은 대본이 이룬 시너지가 좋았던 영화였습니다.
그냥 방에 누워서 OCN에서 틀어주는거 봤는데 정말 재밌게보고 기억에 남는영화.. 그래비티 와 이영화 평점 10점주러 로그인했습니다
기대를 안하고 봐서 그런가 진짜 완전 재밌었는데? 7점은 에바고 8점 이상은 될 거 같아서 10점줍니다
평점 왜케 낮지..8점대는 돼야 한다고 생각함. 평점 조절을 위해 10점 드림.
개재미없네 개연성이 없어 영화가
개지리게 소름돋앗다. 짱 잼썻음
개잼있음 ㄹㅇ임 믿고보셈 2나오면 좋겠다 갠적으로
스토리구멍보게 이게뭐냐
엄청 잼있음 추천!!!!
,예전에 봤었는데 나름 재밌게 봐쑴.. 후속작 나왔으면..
이거 평점 1점씩 주는거는 왜때문이지???? 주인공이 애라서 ???? 잘생기고 몸좋은 남자도 아니고 예쁘고 몸매좋은 여자도 아니라서??? 이정도 스토리면 7-8점 정도에 어린배우지만 충분한 연기력 보여줬고 CG도 이정도면 매우 훌륭한데 1점???
세계적인 아동학대영화 같다체계를 만든 어른들은 뭐하고아이들을 교육시켜 우주전쟁에 내보내는지?어차피 모든 시뮬레이션과 레벨은 본인들이 체계화해놓고 아이들을 전투에 희생양으로 보내는 영화대상이 어른이었음 더 멋질 영화
개인적으로 제일재미없었던영화 top3안에들어감 마지막은특히 역겨운수준이었음 무슨 말도안되는소리를하고있는데 그냥 역겨운영화
좋은 지휘자는 항상 나빠야하는건 아니다. 적들에게 대처하는 것도 좋지만 무언가를 소멸시킬때 어떤 가책과 책임감이 뒤따라오는지 알아야한다.
평점은 왜이렇게 나온지 모르겠지만....정말 너무 스릴감 넘치게 봤습니다2편도 나왔으면 좋겠네요~~정말 최고입니다!!!!^^
정말 재밌게 봤어요 평점 1점 준분들이 신기합니다. 원작보신분들이 내용을 못살렸다는 걸 보니 책으로도 읽어보고 싶네요 반지의 제왕 다음인 2등이었다니..
에이 진짜 별하나는 아닌듯 ㅋㅋ약간 유치한부분있긴한데편하게봄2013년 영화라그래서 지금 보기에는 약간 웃긴부분 있긴하지만 ㅋㅋㅋ평점조절위해 10~저는 7.5
알바 되게 많네.. 이정도면 잘만든거지뭐 내 인생영화 top10에 들어가는 영화임
많은 내용을 담기에는 부족한 시간일텐데 정말 흥미롭게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ진짜 1점주는 알바 믿지마세요!
유치한 애들 영화 느낌임. 킬링타임용으로 보기에도 시간이 아까움.
헝거게임 다이버전트 엔더스 게임... 내 취향저격ㅠㅠ
한 편으로 끝내려니 좀 얼렁뚱땅 버무린 느낌... 혹시나 했는데 역시나 한 마무리...
The way we win matter.
그때 당시는 어땠는지 몰라도 지금보니 완전 명작이네요. CG도 괜찮고 시대를 앞서간 스토리인 듯
이거보니까 스타하고싶어졌어...
정말 재미있는 영화네요! 가끔씩 의외의 영화가 감동을 주네요! 볼만합니다.
내 인생작 중 하나임....
생각하게 하는 SF 명작과학의 발전과 종의 번성이 가져온 참혹한 결과, 전쟁 행성과 그 속에 있는 모든 종의 멸종...
시바것 내일 출근하기 싫다
겁나 엄청 긥나 엄청 대밌음
재밌는데 결말이 좀 아쉬움
아무런 기대조차 없이 억지로 봤는데 세상 핵꿀잼. 예상 외의 하이퀄리티. 주제의식도 깊고 볼거리도 많았다. 나이샷.
훌륭함.. 중요한건 소통하는 것
저는 정말 재미있게 봤고, 많은 생각이 드는 영화였습니다~엔더스 게임2 빨리 나왔으면 좋겠어요♥♥♥진짜 재미있는 영화 입니다!!아직 보지 않으신 분들은 꼭 보시길 바라겠습니다~!!!진짜 추천합니닷~!! 사랑합니다~
너무 좋아서 평점 달러 왔어요여러분들 꼭 보세요
2는 안나오나?? 재밌게봤는데
평화협정 하려고 했는데ㅜㅜ 모두 윈윈할수 있었잖아 이 잔인한놈들아!!!! 으어엉ㅇ엉 ㅠㅁㅠ 하아 안타깝다 굳이 왜 휴우,, 불쌍..
30번 정도 봤다역시나 명작
초딩아들 있으면 같이 보세요.
평점 올려주기 위해 10점 주고 내 평은 8점정도, 네이버평보고 볼까말까 고민하다 킬링타임으로 봤는데 별기대를 안해 그런가 재밌게봄,보고나서 평들을 정리해보니 맞는말 찾는 재미가있다.때려부시는 sf아니지만 보고나서 뭔가 생각하게만드는 영화
짜임새있고 잘 만들었다
전쟁은 왜 일어나는가 누군가 나를 해칠지도 모른다는 공포심 때문이 아닌가. 쉽게 흘려버릴 내용이 아니다. 우리 또한 비슷한 역사를 겪고 있는데
영화자체만으로 평가한다면 요즘 양산형 영화들 보다 100배는 낫다. 킬링 타임용으로 보기 좋고 영화를 본 후 여러 생각을 하게 만든다
초딩부터 어른들 까지 모두 좋아하는 영화
어우 유치해..왠만하면 장르불문 잘보는데 이건 아니야..ㅜ
2014년 1월 1일 ~ 1월 4일까지 알바들이 평점 테러해 버렸네.난 극장에서도 보고, 집에서도 몇 번 봐도 재밌던데..나름의 철학적인 메세지도 있고.
도대체 뭐가 재밌다는 건지...
내용이 축약되었다는것을 알수 있지만 늘어지지않는 러닝타임과 후반부 강렬한 임팩트가 정말 오랜만에 깔끔하고 재밌는 영화를 봤다는 생각이 듭니다.성장기 내적 갈등들도 지루하지않게 적당히 마무리 지었고 결론은 우주 sf 액션 영화로는 굉장히 추천드립니다.
제발 여러분들 이건 꼭봐야합니다 진짜 감탄하면서 봤고요 아래에 별로라는 말 믿으시면 절대 안됩니다 엔더스게임 내 최애영화 후보안에 들정도로 진짜 너무 재밌음
왜 평점이 낮지 진짜 이해 불가능이네
외계인이 개미라는 설정은 도대체. . .
엔더 위긴 역할의 에이사 버터필드의 연기가 정말 놀라웠던 영화.어린 나이에 배역에 그 정도 몰입할수 있다니 앞으로가 기대되는 소년이다.페트라 아케니언역의 헤일리 스테인필드는 아직 젖살도 빠지기 전 꽃돼지때라 반가웠음.더 엣지 오브17세에서 아주 예쁘고 귀여움
너무너무 재미있었어요!
어린이 영화였군요.어른이 보기엔 좀..
크 단순 sf액션블록버스터 영화가 아니라 많은 것을 생각할 수 있는 영화에요!! 정말 잘 만들었습니다!!!
에이사 버터필드가 너무 매력있었다! 벌써 4년전에 봤던 영화인데 아직 기억에 남는다.
너무너무 재밌어요.^^ 자녀랑 함께 보세요~~~
잘봤습니다. 전투신이 소름돋네요
역대급 쓰레기영화 진짜 어릴때 보고 화남
영화가 철학적이다. 평점이 이렇게 극과극으로 갈리는 영화도 없을듯~
상당한 수작. 국장에서 못본게 안타까움
솔직히 최고다~~~땡땡
이정도 영화인줄 진짜몰랐다 거성 해리슨포드가 왜 애들영화에 나왔나했던 내가 한심, 유치하지않고 철학적인 진지함속에 잔잔한감동까지 오락영화로 다가간 관객들에겐 호불호가 있을법하지만 난 대만족 가엾은 포믹여왕과 후손에게 꼭 좋은 행성을 찾아주길ㅠ
오 꽤 재밌게 봤음. 이영화 예전 알고는 있었는데.그렇게 안끌려서 시간이 많이 흘러서 봤는데. 생각보다 많이 재밌게 봤음.
샤잠보다 훨 재밌네...
잼게 잘봤음스토리도 엔딩도 감동적임
그녀가.... 젤나가다.... 급임
주인공 소년이 인정받는 과정은 그냥 주인공 버프 그자체 인것 같고, 해리슨포드가 처음부터 끝까지 주인공 스토킹하는것도 웃기고, 소년병한테 모든걸 맏기고 사령관까지 시키는 군대도 이해안가고 어이없다. 어린이 영화라고 보면 괜찮음
올해 개봉한 극한직업 보고 별로여서 여차하다 보게 되었는데 눈호강에다 생각도 많은 영화여서 정말 좋았음. 평점은 7~8점 인데 네이버 평점 올리려고 10점. 원작을 사서 읽어봐야겠다는 생각이 듬.
하.. 개띵작..이건 어린이 영화가 아님...
무뇌충들은 보면 재미없을 영화다 절대 보지말고 생각을 좀 할 줄 아는 사람들만 봐라 이만큼 명작은 생각을 하게 하는 영화는 없다.
보다가 졸긴 처음이네. 같이 본 친구는 대놓고 자고
.?.?.?.,.,?
영화 나오기 전 초등학교때 책으로 접했는데. 책이 낫습니다.
영화가 재미는 있는데 뭔가 스토리가 찝찝함....
리더쉽을 키우는 것이 중요하다는 것을 깨달았다.
지구를 침략한 외계인을 소탕했다고 눈물이 나오는게 맞는가 싶다..그나저나 외계인은 손가락도 없는 곤충같은데 우주선 같은건 어떻게 만드나..과학기술이나 집단생활을 한다는것 자체가 소통하는 언어가 있다는 건데 성대가 없어서 말을 못한다는 것도 글코..
급식영화 그자체 평점너무높아서 1점줌
진짜 살면서 이렇게 유치한 영화는 처음인듯.. 딱 7살용 영화. 이딴 영화 재밌다는 애들은 정신연령검사 꼭 좀 해봐라.. 니들은 뽀로로 보면서도 재밌다고 할 애들이다ㅉ
진짜 재밌는데요..개꿀잼임 시바!!!
재밌던데요. 내용도 깊고
중2병에 오늘도 무릎을 탁치고간다
그냥 좋은데더 바라는건 없음
재밋게 본건데 왜이리낮지ㅠㅠ??
재미있다 상상력도 좋고. 무엇보다 주연의 연기가 어린 나이에도 불구 엄청나다
진짜 우주판 매직키드 마수리 입니다.. 취향이신 분들께서는 재미잇을것 같습니다..
재밌어요 보기 괜찮아요
진짜 최고 내 인생영화ㅠㅠ
재밋어요. 7점대 영화는 아니라 10점 합니다
아 초딩 영화네 낚였다 13세이하면 재밌을거같다ㅜ
처음에는 주인공이 성장하는 모습, 전략으로 이기는 모습이 통쾌했는데.... 마지막엔 그런 내모습을 반성하게 한 영화.. 영화가 주는 메세지가 뚜렷하고 전체적 스토리, 연출또한 멋집니다
연출 연기 스토리 영상미 모두 완벽 그 자체
재미는 있는데 좀 황당하다. 그정도의 기술력을 가진 무기를 개발했다면 애초에 지휘관도 필요 없는거 아닌가 ㅋㅋ 걍 몰래 접근해서 별에 빔 한방쏘면 끝인걸
한국사람들 특히 루저들과 나이많은사람들은 굉장히 재미없고 불편하게까지 느껴질 영화 어린이운운 하는데 오히려 생각이 성숙해야 느낄만한 대사들이 절반이상이다. 하이틴을 갖다 붙힐꺼면 극한직업?같은데나 갖다붙혀라 그래픽이나 CG 각본 근례본 최고의 SF영화
최악중의 최악. 액션도 그렇고 연기가 뭐 저리 어색함;? 10점준것들 다 알바생들이었고만;
해충박멸은 쎄스코~~
진짜 sf영화중 최고,,,
sf란 기대를 하고 영화를 보면 평점1점. 아무 생각없이 영화를 보면 9점. 댓글알바들 난리침. ㅋㅋㅋ
이해할수록 평점이 점점 높아지는 영화.여운이 남는 대사들이 많은 영화계의 &#39;어린왕자&#39;명작은 아닐지라도 수작런닝타임 때문에 설명을 축약해버려서 아마 이해력이 높거나 세심하거나 하지 않은 대부분의 관람객들은 이해를 못했을 것.
급식 때 셔틀하던 애들이 좋아 할 법한 영화. 그런 주인공이 지구최강으로 묘사됨. 억지스런 스토리 진행때문에 CG와 유명배우 캐스팅비가 아까은 영화. 아 내시간아..
그냥 주인공은 계속 띄워주는게 현실성도 없고 유치한 연출이 앞 내용 다 알게 해서 뻔하게 끝남
이 영화에 10점짜리 평점이 이렇게 많다는건 알바가 그만큼 많이 동원되었다는 증거. 어휴... 기대하고 봤다가 시간만 날렸네.
영상미 너무 좋고 전투씬도 박진감 느껴지네요.개인적으로 좋아하는 영화 열손가락중 하나입니다. 다시봐도 재밌네요:)
난재밋었다. 상상력자극하기 충분했음.
IPTV에서 무료라서 시청했으나 시간낭비했다는 느낌.소설이 원작이라 뭔가 설정이 더 있을 것 같은데,그걸 다 빼먹고 제작한 느낌즉, 개연성은 별나라로.
다시 생각해볼만한 영화
뭔가 좀 아쉽네
평정에 속지말라는 사람들께. 이 영화는 책부터 읽어보면 일단 중요한 포인트 다빼고 스토리의 30%이상 바꾸고 그럽니다. 이름을 바꿔야됨. 아예 책의 1/3은 뺀듯
난 이 영화가 가끔 생각나서 가슴이 뜀 진짜 잘 만든 영화같음
티비서해서 봤는데 재미있게봤어요
연기는 좋았으나 결말이 완전 허접해서 실망한 영화
어우 웬만한 영화들 다 재밌게보는데 이건 킬링타임용으로도 시간아까운 영화다 주인공버프 너무 심하네 내 평생 이렇게 전개가 허무할정도로 쉽게 넘어가는 영화는 첨 본다 전투경험있는 성인들은 구경만 하고 아무것도 모르는 급식들이 전쟁하는 설정부터 이해가 안가고 유치함 지루한 훈련만 하다 끝나는 영화
마이클 베이식 sf액션영화를 기대하면 실망하겠지만 스토리하고 인물의 심리를 보고 생명의 중요성을 알리는 영화로서는 최고다.
시간 때우기용ㄱㅊ
난 너무 재밌게봤음 어릴때 봤는데 아직도 기억에 남는다
평점이 너무낮아서 기대없이킬링용으로봤는데누워보다 중후반부터 벌떡앉아서봄평점너무낮다스토리,시나리오 보고나서도 여운이남아검색하는중
중2병 걸린 판타지 영웅물..
저평가된 좋은 영화네요
???진심 내용연계 어거지에 마구 갖다붙히고 개연성도 없고무슨 ㅋㅋ진심 몸땡이로 가드하면서 돌진하는거 개어이없네 ㅋㅋㅋ
점수가 왜 이러죠. 9점은 나울줄 알았네요.
이 영화를 보고 저그에서 테란으로 갈아탔습니다.
존 잼 그냥 존 잼 알바 ㄲㅈ
작가 세계관이 보이는 거랑 설정, 그래픽 등 전체적으로 좋았다. 다만 아쉬운 게 엔딩, 보고나니 아 소설 기반 영화라더니 딱 그렇네 하는 생각이 들었다. 다른 사람의 스토리를 재구성하다보니 클로징에서 티가 나는 것 같다. 개인적으로 결론이 깔끔하게 나는 걸 좋아하다보니 그랬던 것도 있겠다만. 원본을 제대로 읽어보고 이 애매함을 씻고 싶다는 생각이 들지만 그래도 괜찮게 잘 본 영화라고 할만함.
앤더스의 성장영화. 마지막 결말로 유종의 미.
잘만든 영화이긴 한데 초딩도 생각할법한 전략을 어른들이 못한다는 것이 참.,
킬링 타임 굿~ 잘 봤습니다. 재밌네요~
나는 되게 재밌게 봤음 저예산 치고 괜찮음
진짜 재밌게 봤음....마지막 반전은 정말이지...하... 이영화는 정말 수작임
구데기전형적인 성장물 비추
소년의 리더십은 압도적인 영상미를 이기지 못했다.
재밌어요. 평점 왜 낮은지 잘 모르겠는데.. 내용도 좋고 연기도 좋고 좋아요
가슴뭉클 리더의 운명.
꽤나 몰입해서 본 영화인듯
감수성 개터지는 어이없는 중2병 주인공과 저 머리로 군대를 지휘한다는 멍청하고 무능한 어른들의 복장 터지고 환장하고 암걸리는 영화
그러니까 저그 주제에 이영호한테 깝치면 안되지
영상미는 조았는대.. 내용은 글세....
진짜 너무 졸리다 SF본거중에 제일 재미없다 평점에 낚이지 마라
완전 재밌었음 인류애와 전투의 스릴함을 둘 다 느낄 수 있었고 그래픽이 매우 디데일하고 정교해 보는 내내 지루하지 않았고 재미있었다.
이 영화가 2013년에 나온 영화라니.... 솔직히 아바타 뺨치게 잘만듦. 엔더스게임2는 왜 제작을 안했을까.... 너무 재밌었음!!!! 강★추
스토리 라인은 짜임새 있게 잘 됐고 아이들 연기도 일품이었다 그래서 정말 재밌게 봤다
KT티비로 무료로 봤어요7년 전 영화라고 하기에 믿기지 않을정도의 멋진 그래픽입니다. SF좋아하시는분들 재미있게 볼 수 있을듯합니다. 다들 열혈+각잡힌 연기도 좋았어요
평점 왜 이래? 미친건갘ㅋㅋㅋ평점에 속지마세요 ㅈㄴ 재미있어욬ㅋㅋㅋ어떻게 만들었지 본 영화중 가장 재밌고 잘만든 영화
Sf 영화 중 인터스텔라랑 투톱인 영화 평점 보고 깜작 놀랐네.. 진짜 꿀잼입니다
영상미는 좋으나 개연성이 별로임
인생 영화 급이다. 꼭 봐라 . 두번 봐라 !!
우리가 흔히 말하는 사람 죽여놓고 미안하다면 다야? 인 영화
보면서 어처구니 없었음 선빵친 외계인한테 그렇게 죄책감 가지면서 자기 희생전술로 죽은 사람들은 불쌍하지도 않나 애초에 원작소설 운운하는게 이상한거임 모르는 사람도 공감이 되야지
재밌습니다 추천합니다
아무 정보없이 우연히 보게돴는데 좋은 영화네요. 화끈하게 무수는 액션취향보다는 행동하는 이유를 찾아가고싶은 분들이 보면 좋을듯해요. 모처럼 그런 영화봐서 좋았네요
너무 어린 아이들을 주인공으로 해서 몰입도가 떨어진거 같습니다
ㅈㄴ재미없잖아 ㅅ새키들아 평점 10점 넣은 인간들은 원숭이냐? 시간날렸네 짜증
아이들 전쟁 놀이를 진지하게 하는 걸 찍은 영화! 개연성 떨어지고, 연기도...하지만 영화 속 철학은 좋았다.
기대안하고 봤는데 완전 재밌었어요
저 물량을 만들어내려면...자원, 발열, 스피드 고려하여 모든 걸 위성이나 외계 행성에서 로봇으로 값싸게 생산해야 되겠군!
최애 영화 중 하나. 애들이 주인공이라고 우습게 보면 큰코다치는 영화.
이 영화 1분1초도 지루하지 않았던 영화임.오랜만에 진짜 대단한 SF영화 보았다.
도대체 뭐지?장난하나?
생각하게 해주는 영화.
생각없이봐도재밌는 영환데.. 평점테러알바도있긴있나보네
어디까지나 외계지적 생명체에 대한 상상은 인간의 작디자은 울타리안의 공상일뿐. 인간의 과거와현재로 우주를 논하기엔 우린 너무 하등한 존재이지 않을까?
왠만하면 하이스피드로 스킵하며 보는데 이건 제데로 봤네요. 취향에 따라 재미없을수도.
비행전투할때 역대급이었다 최고!!!
외계종족인 &#39;포믹&#39;의 공격에 살아남은 인류가 포믹의 재공격을 막기 위해 게임을 통해 영웅을 키워내는 이야기를 담은 SF, 액션, 모험영화다. 올슨 스캇 카드의 동명소설을 원작으로 한 영화다. 외계종족이 침공한지 50년후에 포믹이 지구에 다시 침공 할 것을 대비해 실전과 같은 전략게임으로 훈련시키는 이야기를 담고 있다. 영화의 결론은 실전을 대비한 가상 테스트였으나 그것은 실제 전투였고 많은 희생이 있었지만 엔더 위긴의 전략으로 포믹이 있는 행성을 파괴해 버린다. 그러나 엔더 위긴은 부하의 희생으로 괴로워하고 결정적으로 자신의 꿈에 나타나는 포믹에 대한 것들이 실제가 되면서 포믹이 자신과 어떤 협상을 할려고 한다는 것을 알게 된다. 그래서 엔더 위긴은 이전쟁을 이긴 전쟁이 아니다라고 생각하고 죽어가는 포믹의 여왕을 찾아간다. 그곳에서 여왕이 낳은 알에서 새로운 여왕이 자라는 것을 보고 지켜주겠다고 약속한다. 엔더 위긴은 천재적인 두뇌도 가졌지만 사람을 끄는 리더십도 함께 가지고 있는 매력이 넘치는 캐릭터로 나온다. &#34;너는 지휘관을 화나게 하는 버릇이 있다&#34;고 그라프 대령이 말하자, 엔더 위긴이 이렇게 대꾸하는 장면이 나온다. &#34;저보다 계급이 높아서 존경하기 어렵습니다&#34; 반항아적인 기질이 있으면서 전략적인 방법으로 리더가 되는 미래의 지도자 모습을 엿볼 수 있다. 그의 전략게임의 목표는 전멸을 피하면 승리할 희망이 있기에 포기하지 않는다. 사실 난 이영화의 원작인 &#39;엔더의 게임&#39; 책을 본 사람이다. 그래서 영화를 이해하는데는 상당히 도움이 되었으나 크게 실망감이 든건 사실이다. 전체적으로 보면 원작에 굉장히 충실한 영화였고 각색도 나쁘지 않았다. 하지만 책을 읽어 본 사람이면 대체로 느끼겠지만 원작의 스토리를 너무 축소해서 원작을 안보면 그저 시각적인 즐거움은 느낄지 모르겠으나 원작을 본 사람에 대한 배려는 없는 영화라고 생각한다. 스토리의 확장성이 결여된 작품으로 영화냐, 소설이냐를 택하라면 영화광임에도 불구하고
2013년에 보나 2021년에 보나 덜떨어진 영화는 아니다. 항상 볼때마다 재밌게 봄
초딩영화. 초딩이 중심이다.
초중등 눈높이 영화인데 폭력적이다.
티비에서하는거봤는데 완전재밌음.결말이 2편나올것같았는데 없네요 아쉬움.남주인공연기도잘하고..
최악영화중1편 해리슨포드는 힘든일잇엇나?
세번째 돌려보고 있는 사람입니다 2012처럼 계속되는 엄청난 영상미를 보려고 하는 사람은 안보시길 권합니다
나는 원작을 보지 않아서 그런가 재밌게 봤는데 다른 사람들은 안그런가보네원작 보고싶다
ㅋㅋㅋㅋ 평점중에 매직키드마수리 드립 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ적절하넼ㅋㅋㅋㅋ
저는 정말 재미있게 봤습니다. 10대 자녀와 함께 보면 좋을것같아요! 결말이 뭉클합니다. 아주 마음에 들어요!!!
영화 한 편에 내용은 많이 담으려고 했는데 그러다보니 개인적으론 전개가 정말 빠르다고 생각. 연출이나 스케일감은 좋았지만 결말이 너무 아쉽게 느껴짐. 주인공이 어려서 다른 영화들과는 또다른 색다름이 있었지만, 그만큼 좀 비현실적인 느낌이 강해서 보는 중간마다 솔직히 몰입도가 좀 떨어졌던 것 같음.. (근데 또 배우들이 목소리 톤이 괜찮았어서 그나마 커버친 것 같기도..)
생각나서 또 보고싶을 정도로 재밌다
홈월드 실사판이노
진짜 존잼 나중에 또 봐야지
영상미 스토리 훌륭함. 중딩아들도 보여주고싶다
닥치고 일단 봐 후회안한다 나 sf킬러임
이 영화는 소설 원작의 영화로 sf영화이다. 주로 주인공이 훈련을 하는 내용이 주를 이룬다. 줄거리는 이렇다. 외계인 침공이 있은 후 지구방위부대는 그들과 맞서기 위해 어린 아이들을 데려다 훈련을 시킨다. 주인공 엔더도 그 중 한명인데, 천재다. 영화는 거의 결말까지 이 주인공이 훈련하는 내용만 담고 있다. 나에게는 지루한 영화였다. 다른 사람들은 철학적이다, 무슨 과학과 철학을 담고 있다 이야기를 많이 하는데 나에겐 상당히 지루한 영화였다. 거의 끝날 때까지 아이들 훈련만 하다 어설프게 끝이 난다. 그런 지루함을 오징어 삼아 보고 싶다면 봐도 좋을 것이다. Sf영화가 주는 그런 것들은 잊어라. 스타쉽트루퍼스 같은 류의 영화는 그래도 외계곤충들 보는, 그것들과 싸우는, 그리고 그런 효과들에 감탄이라도 하면서 보는데 이 영화는 처음부터 끝까지 훈련하는 내용만 나온다. 외계곤충이나 그런 것들은 절대로 기대하지 마라. 결은 스타쉽트루퍼스와 비슷하지만 외계곤충 같은 것들은 안나오고 주구장창 훈련만 한다고 보면 된다. 예고편에 행성 불바다 되는 거 지구인줄 알고 봤다가 낚인거 아닌 가 싶다.
이 시대의, 이 나라의 정치인들이엔더같은 명석함과 따뜻함이 있다면모두가 평화롭고 행복하게 살아갈텐데..
하... 뭐지? 신나게 게임물 분위기로 몰고 가다가 막판에 뭔가 울컥함을 끌어내려는 유치함.
집을 뺏기는 억울함은 우리 민족도 뼛속에 각인이되어 있기에.. 인류의 생존이 중요하듯 누군들 살고싶지 않을까 그것을 이해하는 커맨더는 확실히 감동적이다
고퀄 어린이용 영화. 옛날 옛적 우뢰매가 생각났음
영상, 모의전투씬, 배우들 연기 모두 좋았다. 오랜만에 몰입해서 본 영화이다. 애들이 애들이 아니다. 어른들보다 어른스럽다. 리더의 조건을 다시금 생각하게 해 준 영화였다.
재밋어~~그래픽도볼만하고
각본 연출 스토리 삼위일체 쓰레기 영화
스토리 연기 모두 뛰어난 영화
몰입도 좋았음. 주인공이 어른이 아니었기에 가능하보이는 스토리. 재미있었음
내내 훈련만하다 끝? 화려한 sf를 기대하지 않고 본다면, 나름대로 의미있는 괜찮은 영화
개연성이 없다. 영화의 주제도 모르겠다.
난 너무 재미있게봤는데 ? 의외로 감동이었어
그냥 심심풀이용 애들 영화.. 그 이상도 그 이하도 아니다. 명작까지는 발끝에도 못미침
그냥 무표정으로 끝까지 봤는데, 기억에 남는게 하나도 없다. 너무 많은 내용을 집어넣어서 이도저도 아닌 스토리
엔더스게임 너무 재미있게 봤어요엔더스게임 너무 추천하고 싶을 정도로 너무 재미있어요 엔더스게임이후에 어떤 내용이 나올지 궁금하네요 엔더스게임 꼭 이 2탄도 나왔으면 좋겠어요 ~
몇번째보는지.너무재밌음
그냥 내가 엔더위긴에 스며든건가.... 졸라 개멋있음 100번은 치인듯한...연기 짱짱굳
인생작 중 하나몇년 뒤 두각나타남
연출도 스토리도 영상미도 너무 재밌었어..!!! 진짜 평점 왜 낮지…????
이 영화를 이제 본 내 인생 ㄹㅈㄷ ,,
소설 읽었다고 유세떠는꼴 개역겹네 재미만 있구만 절대 이 평점대 영화 아님
