꿈에 관한 이야기다. 왕이되고싶은 차승원의 꿈차승원만을 사랑하는 한지혜의 꿈이몽학을 죽이고싶은, 한지혜를 사랑하는 백성현의 꿈이상적인 세상을 꿈꾸는 황정민의 꿈.(낮에 보이는 해가 아닌, 존재하나 구름과 빛에 가려 잘 보이지 않는 달과 같은꿈
잘만든 영화. 역사적인 풍자와 사실성이 모두 보이는 영화
최근 역사저널 그날을 통해서 정여립의난에 관심이 많았는데 우연히 티비에서 채널돌리다가 봤는데 정말 재밋었음.. 다만 마지막 왜군이 한양에 침입했는데 이몽학이랑 견자랑 싸우는건 약간 쌩뚱맞은거 같았음...
헛된 꿈 쫓아가다가 정작 잡아야할것을 놓치고 마는...그르믈 버서난 달처럼...
엮고 엮이면서 서로 가치관이 부딪친다.하지만 그 누구도 틀리지 않았다. 그 판 자체가 틀렸으니. 이렇게 철학적인 작품. 그러면서 한국 사회의 고질적인 모습을 꿰뚫은. 위정자는 살고, 민초가 대신 죽고.차승원의 연기는 여기서가 최고인 거 같다.아쉬운 건 견자의 연기. 감독도 배우도 왕의 남자의 영광을 기대하며 이준기를 오마주 했겠지만 유승호가 나와 버렸다 ㅎ
백성현 캐스팅 한 사람 나와 ㅡㅡ 영화는 걸작. 대동계를 그렇게 해석한 건 좀 걸리긴 하지만 그래도 그 당시 무능했던 선조와 붕당정치를 잘 꼬집었다. 차승원 황정민은 그 캐릭터 그 자체다. 지는 해를 쫓는 자는 구름인가 달인가? 구름을 벗어난 달인가
1580년대-90년대 정여립, 이몽학, 선조와 동인, 서인, 임진왜란의 역사적 사건을 배경으로 만든 웰메이드 영화, 연출력 뛰어나고 황정민, 차승원, 백성현 그리고 조연들의 연기가 뛰어남
임진왜란 당시의 조선의 혼란스러움과 그안에 살아가는 사람들의 이야기를 매력적으로 그린 좋은영화 인듯
정치계의 부패 속에서 죽어가는 백성들. 그것을 변화시켜보고자 하는 자의 꿈. 그리고 한 여인의 사랑. 인생이란 무엇인지 다시한번 생각해 보게 하는 영화.
구르믈 버서난 달처럼이 아니라 다큐멘터리 '이몽학을 찾아서'라는 제목이 더 어울림