얼마전 시사회 봤는데요 잼나요 ^^
이기적인 스칼렛 ^^
재미있는 영화한편을 보았다
괜찮았어요 ㅋㅋㅋ 하지만,, 먼가 아쉬운
가슴따뜻하고 감동이있는 코미디!!!
시사회가서봤는데진짜재밋어요~마지막에두해피엔딩으로끝나구~배우도괜찮구요^^
볼만한 영화지만 <악마는 프라다를 입는다>에는 못 미친다.
유머, 풍자, 재미 전부 다 갖춘 영화.
뉴욕의 매력의 느낄 수 있는 영화!! 스칼렛 요한슨의 연기도 만점^-^
남자가 젤 멋있다 ㅋㅋ 영화 넘 좋았다 ㅋㅋ
스칼렛 완전 좋아해요~~
최근 이만한 영화가 없었다우 -가을엔 역시 로맨스 -여친에게 점수따세효
내가 여자라는 뿌듯함!? 이런영화 이런느낌! 한마디로 부족하다!
흐뭇하게 웃게하고 가슴에 뭔가 와닿는영화
기대하고 봤는데 실망시키지 않는 영화!! 정말 잼있어요^^
적당한 웃음과 잔잔한 감동...그리고 배우들의 굿 연기!!
캐릭터와 배우들의 조합이 딱 맞아 떨어진 영화..재밌게 봤네요!
웃음과 감동이 함께 묻어난 영화!!
재미,웃음,약간의감동
스칼렛 사랑해요!!+_+
아이냐 성공이냐 사랑이냐 아니, 아이만 없어도되겠네.
시사회 갔다왔는데, 간간히 웃기기도 하구 결말도 훈훈하고, 재밌었어요~
재밌어요
어느정도 볼만한데```10점은 좀~~
어제 시사회로 봤는데 재미있지만 2%가 부족해요
Not Bad
나름 내니의 현실적인 모습을 표현해서 좋았네요..그런데..살짝 감동이 덜..
웃고 즐기기위한 영화에서 조금더 가정에대한 소중함을 나타낸 코믹멜로 잼나요~
오늘시사회보고왔^^단순히 "유모"이야기가 아닌,좀더많은걸생각하게해주는.
기대가 100이라면 약간 못미치지만 예상치못한 뭔가!!가 있다!
스칼렛 요한슨의 성숙된 귀여움, 꼬맹이의 완전 귀여움 > ㅅ<
그녀는 귀엽다~나랑도 닮았다 그래서 만점^^
동서양을 막론하고 부모들의 욕심은 끝이 없어,,,,
재밌다. 그리고 유쾌하다.
돈 아깝다.
웃을수도 있도 감동도 주는 영화. 즐겁게 봤습니다.
지루하지는 않지만 엔딩이 마음에 안든다. 악프 기대하고 보면 실망함.
'악마는 프라다를 입는다'가 악평일 만큼 더욱 잘 만들었다
가족들의 의미에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화
사회생활 초년생들이 보면 감동받을거 같아요..
완젼 실망 너무 뻔한 스토리 피곤한 남친 끌고갔는데 미안해 죽겠다 ㅠㅠ
재밌더라, 몰카 테잎 틀때 쫌 슬펐다.
스칼렛요한슨 때문에 본건데 내용도 재밌다..
스토리도 똑같고 역할도 똑같다. 내니도 프라다를 입는다.
괜찮네
정말 잔잔한 영화! 스토리 전개가 깔끔하고 스칼렛 너무 이쁘게 나오네.ㅎ
조금 아쉽지만 그래도 괜찮은 영화
기분 탓이었을까? 재미없었다. 에휴~
내 평생 기억에 남을 영화
재미와 감동이 동시에 오는 영화!! 스칼렛요한슨의 연기도 너무 좋았다!
스칼렛요한슨의 깜찍하고 능청스런 연기~ㅋㅋㅋ
쥑이네~~ㅋㅋㅋ
역시 재밌음..아역 너무귀엽다ㅠㅠ
지루함...재미, 감동 없음....
예측가능 이야기지만 그래도 이런것이 영화보는맛! 깔끔한 영화!!
오랜만에 재미와 감동이 같이~~~
재미도 있고 의외로 감동도 있네요~굿~~고품격 드라마
진짜 돈아까워...잠잘뻔했음
감동도 웃음도 다 시시해져버렸던 영화
또 보고 싶다. 별 기대 안하고 내용도 모르고 봤는데 재밌었다T_T♡
잠 잘뻔..... 돈아까웠다.
그냥, 별로였어~ 난,,
간만에 괜찮은 영화~~!!ㅎ 기분 좋아졌어요.ㅋ
woaldlT
최근본영화점수=스타더스트9/권순분8/인베이젼7/내니다이어리6점도아깝다.
뉴욕의 상류사회...한번쯤 꿈꾸어볼만한. 잘보았네요
아이는 사랑으로 키워야 한다는 말씀. 스칼렛 멀 해두 멋지삼...
인류학을 뉴욕 상류사회에 접목시킨 점이 독특.
감동과 교훈에만 급급한 내니는 프라다를 입는다
웃음과 감동까지 안겨준 영화!
큐티보이와 하버드 섹시남을 볼수있었던 훈훈한 영화였다^^
나름 의미 있고..마지막에 감동까지.....기분좋게 본 영화!!!
굿굿!!!
오랜만에 보는 로라 리니의 연기가 너무 좋았다!
내용은 뻔해도 적당한 재미, 적당한 감동
편안하게 볼 수 있는....
뉴욕의 풍경, 요한슨의 연기력 & 그 아우라 짱짱!
기대엄청하고봤는지 별로다.ㅜㅜ
완전유쾌한영화♡진짜,상큼하당~
나름 재미있었어요
그레이어꼬맹이가 너무 귀여웠고, 나름대로 훈훈한 영화였어요.
먼가 아쉬운 이 느낌..
<악마는 프라다...>보다 더한 교훈, 덜한 재미
오늘 봤는데 마지막에그레이어가내니가지말라고할때울었어요;
공감가는 사회초년병의 험난한 사회생활
인간애가 배어 있어 정말 재미있게 보았습니다
이젠 네이버평점 못믿겠다
10점 넘높다 ㅋ 별내용이업숨.. 재미가업숨..ㅋㅋ흥미롭지않음..
오늘 개봉했어요!!^^너무 잼있었어요~아기 너무귀여웠어요^_^
별루~~요한슨 매니아용!
솔직히재미없다-_-스토리를 우앙좌왕 벌려나서 지루하고 일단재미가없으니..
유쾌하면서 메시지 있는 영화~데이트 무비 강추!!!
넘 편안히 웃으며 볼 수 있는 영화 (+ 감동)..ㅋ
매력있는영화 재밌어요 ^^ 악마프라다, 금발이너무해 이런식영화 너무너무좋아요^^
인생쉽게가려하면끝없이내려감을깨닫게한다. 요한슨이 연기를 잘한다.
스칼렛요한슨의 매력을 맘껏느낄 수 있는 재미난영화였다~~
오늘 보고왔는데. 제대로 낚였네요, 뭘 하자는 영화인지..ㅋㅋ
[향후평점]6~7점대 예상 [관람후소감]다른영화보세요
드라마한편보다 재미없기도 힘들어
휴먼영화. 우리 사회의 가족관에 대해서 다시금 생각해보게 만드는 영화.
재미는 무난 공감도 고개가 끄떡끄떡 엔딩은 감동 가을 영화로 제격!!
기대보다 평이하고 뻔한게 아쉬움.. 많이 아쉬운 영화...
재밌어요. 꼬마도 겹구. 스칼렛과 알리샤 넘 좋아.
갑동도 없고 로맨스도 없고.. 미국 안살면 보지마삼
스칼렛의 매력에 흠뻑!! 편안하고 잼있게 볼수있는 영화
시간은잘간다.허나 평이하다.딱생각했던만큼..악마는프라다보단..별루..
뻔하고 빈약하며 공감안가는 스토리...실망했음...
재밌던뎅 ~간만에 머리 식혔음^*^
요한슨의 매력에 빠져보아요
생각하게 하는 영화네요~*^^*
나도모르게 몰입돼서...
연출력이 좋음
나와 다른삶을 느낄수있는 영화인것 같아요
나름대로 교훈을 주지만 전체적인 스토리는 지루한듯
'금발이 너무해'같은 가볍게 즐길 수 있는 영화입니다. 재밌네요~
상류층의 가족애를 코믹하게, 다룬영화 휴머니즘 영화
실제로 겪어보지않고 영화의 주인공 애니를 통해 많은것을 배울수 있었다.
극적인 요소가 부족하고 몰입도가 떨어짐 휴먼다큐멘터리수준 내용은 그럭저럭
재미있었어요 딱 내 스탈~ 아역배우도 귀엽고
아 진챠 넘 억지스럽고 뻔함ㄱ-. 시간 아까워요!!
잔잔하고 뭔가 멋있는 느낌의 영화.. 약간 지루한 면도 있지만..재밌네요
가족들과 부담없이 볼 수 있는 가벼운 코믹물.. 강추함다
행복은 돈으로 살 수 없다. 정확한 주제성.
생각을 해볼 수 있었던 영화였지만 잔잔하네요. 그 이상도 그 이하도 아닌
큰기대 안하고 봤는데 재미있었음!
교훈을주려노력한거같긴한데.지루한게사실이었다.
이런종류 영화는 늘 그스토리가 그스토리..
스칼렛 요한슨 짱!!
내면의 가치의 소중함을 생각해 보게 해준 영화
가을에 재밌게 볼수있는 러브 코메디....
처음은 그럴싸하게 시작했지만 마무리가 아쉬운영화. 그래도 그냥저냥 볼만~*
영화가 평이하긴 하나~그냥 즐길 수 있는 재미있는 영화인듯!ㅋ
이런싸구려영화가평점이높다니.. 쯧쯧.. 스토리도 그렇고 -_-
음악,내용 및 전반적으로 무난하고 즐겁게 봣다
기대치를 훨씬 뛰어넘어 실망이다-_-아진짜 지루하고 재미없다..
그냥볼만하다상류사회그리고평범한여자깨닫는상류여자
영화속에 이끌려들어갔다
스칼렛 요한슨의 대학졸업후 고민 나와 동일!! 사랑과 성공 모두 원츄!
지금 이점수가 말이 된다고 생각하십니까 =ㅁ= 이 영화는 4점 짜리다
새로운환경을느낄수있다.하지만그게다이다.킬링타임용.간혹웃기는것도있음.
잊고있던 소중한 것을 일깨워주고자 하는 가상한 영화
이정도면 좋지않나?
재밌기도하고, 전하고자 하는 메세지도 있고. good :)
느낌이 바른 영화
초반에는 지루하다가 점점 재밌어지는데~돈도 안 아깝구 재밌게 잘봤어요 ~
재미는 있지만 남는 내용은 없는 스칼렛 요한슨만 눈에들어오는 영화
솔직히 좀 지루한 감이 있다.. 기냥 아기자기한 영화?
그냥저냥재밌게보는영화ㅋ
개봉작 중에 이게 제일 재미있다..ㅋㅋ보는내내 즐거움
재미있고 감동적이었던 영화.. 업타운걸스와 비슷함!!
재미있고 귀여운 영화. 머리 복잡한 사람들 아무 생각없이 보고 웃으면 될 듯 ^^
ㅈㅐ밋어요감동적이에요^^~봐도후회안할만한영화!꼭보세요!!
행복해지는 영화
마음 따뜻~ 푸근하게 해주는 영화^^
나름 괜찮았다~ 약간 지루한게있지만 감동적인영화
<악마는...>이나 <금발이..>에는 못미치지만 적당히 맛있는 영화.
외국영화는 점수가 높다...
재밋고 내면적인 가치를 느끼게해준 영화 !
정말 재미있는 영화~
난 웃긴걸 원했지만 재밌었고 결말도 좋았다
악마는 프라다를 입는다랑 비교하질 말았어야지...
깔끔한 느낌이 좋다. 빈틈 없는 상황전개 또한 맘에 들었다^^
너무재미있었다.좀깔끔한느낌이랄까~좋아요..><!
전형적인 할리우드 영화 ...그래서인지 봐도봐도 잼있다
적당히 재밌고 적당히 짠하고 (^^)
무난한 내용과 무난한 재미 근데 스칼렛 요한슨이 너무 좋았다
평범해...
재미있었던 영화.
기대이하지만볼만했음
그럼님은 바보같은 평점은 하지말아주세요~전 전반적으로 만족!~
가식적인 평점은 쫌 그만하죠..완전 재미없어 죽는줄 알았어..
지루해 죽는줄..
재밌었고편안하게볼수있었던영화~
스칼렛요한슨도 이쁘고 미국 상류층문화가 우리나라에 미치는 영향도 파아
이쁜 알리샤키스,러브액츄얼리의 배우 연기잘한다 칼렛요한슨땜에본영화
스칼렛 요한슨의 또 하나의 매력
이건.. 시간과 돈이 아까워서리..
기대를 해서 그런가, 기분이 안좋아서 그런가.. 별로,,
한심한....그냥 그런영화
아이와의 사랑은 직접 교감하고 함께하면서 생기는것!!
그렇게재밌는것도아니고없는것도아니고기대안하고봐서그냥가족들하고볼만한영화
영화 끝남과 동시에 입에서 욕 튀어 나왔다.(왠만해선 영화 잼나게 보
후..돈아까울것까지는아니구 중간부분 지루함;_;
정말로 재미없었다. 스칼렛요한슨도 그 역할에 어울리지가 않음.;
돈아깝다 이정돈 아닌데 너무 기대하지도 마세요 그냥 괜찮네~ 정도!?
미국판 된장 아줌마 이야기ㅋㅋ 아주 재밌진 않지만 그럭저럭 볼만 함!!
중간 늘어진 전개는 잠이 옴.. 그외는 뭐 그럭저럭..
후회 안함! 기대 이상!
기대이상
뉴욕 상류층 이야기를 재미있게 또는 안타깝게도 나타낸 영화. 마지막엔 감동이었다
뭘 말하려는지 모르는 초반이었지만 갈수록 낫다는...
기대를 너무 많이했나..악마는프라다는 재밌었는데 이건..그냥 무난한영화?
그냥 별게 없는 영화. 난 악마는 프라다...도 그랬는데 비슷한 느낌.
볼만함 ^^
집중력 너무 떨어졌음
보는 내내 정말 즐거웠다, Good
역시 스칼렛은 날 실망시키지않아 깔끔한 웃음과 재미 덤으로 알리샤키스까지
뻔한 스토리에 힘겨웠다!!!
정신없이 졸았어....
유쾌한 영화일 줄 알았는데 웃음이 나는 영화는 아니었네요
스칼렛누님봐서 5점...
큰 의미를 직접적으로 전달하지 않아 안타깝다.
생각없이 시간 떼우기 그런류의 영화
지루한감이 없지않아 있었지만 재미있었다.스칼렛 요한슨의 연기도 ^^*
적당한 영화, 기대안하고 보면 괜찮다,
부담없는 웃음+적당한감동=간만에 잼난게 봤는뎅^^
보고 후회 안 한다~~
그냥 오락영화
뭐아주재미있지도 않고 재미없지도 않다..
생각보다는 너무 조금은 심심했던 하지만! 스칼렛 요한슨의 매력은 최고
그닥 재미는 없다
아무생각없이 봐도 되는 영화
악마는프라다 보다 못미치지만 그래도 스칼렛이 이토록 사랑스러웠떤가~ 이야.
이영화!주연이 그레이어인가 아님 내니인가!ㅋ재미있었다~
부담없이 볼 수 있는 영화.
부담없이 편하게 볼수 있는 영화
생각하게 하는영화. 역시 . . . 글구 스칼렛 이뻐 ;
따분한 헐리우드식 교훈, '악마는 프라다를 입는다' 각본하다 망친듯
진실된 사랑이 무엇인지 알게 해주는 영화!
진정한 사랑이 무엇인지 느낄 수 있고, 더불어 재미도 있는 영화 인 듯..
여러가지로 모자란 영화
저는 나름 재미있었어요^^
이 영화 나의 정서랑 너무 안 맞아서..스토리도 좀 빈약하구요
별루 재미가 없어요 ~ 돈아까웠다는
대학을 갓 졸업한 극중 애니의 불안함에 공감 팍팍! 기대 이상의 감동!
결말은 뻔하지만 로멘틱 코미디 이상의 뭔가가 있는 영화...
그냥 저냥인 영화
평점 보고 봤는데 예전 다코타 패닝 나왔던 거 보다 잼 없음.
보고나서 이 영화 본 시간이 아깝단 생각. 주말을 찌뿌둥하게 만든 영화.
꽝.. 별루...
삶의활력소찾기?그럼내디다이어리를... 남성들은다른걸보세요^^;
완전 초등 영화 입니다...내용이 완전....지루해서 욕하고 싶었습니다..
재밌기도 하고 슬프기도 하고 훈훈한 영화 -.- 그럭저럭 볼만함
졸면서봤다-헐 스칼렛요한슨도안예쁘다-헐 시간때우기좋은영화
보는 내내 지루했던 영화, 프라다만큼만 되도 덜 지루했을텐데...여친은 보다 잠
탐스럽고 먹기좋은 과일..그러나 씹어넘기는 재미는 별로..(잤다.)
그냥 시간 떼우기 좋은 영화
웃기면서도 교훈적이고~내 정체성 나도 생각해봤음^^
사람마다 다르지만~난 잼나던뎅~스칼렛 무지 귀엽구 ㅋㅋㅋ
프라다의 반도 인됩니다.그렇다고 웃기지도 않고요.
감동적인거까진 좋다고 치자. 근데 관객들에게 전하고자한 포인트가없다.
재밌으면 그만이지~^^ㅋㅋ
나 포함 6명이 같이 가서 영화 봤는데 재밌다고 한 사람이 한명도 없었다
영화 이 맛에 보는 거 아닌가? 무겁지 않으면서 즐겁고^*^
영화본 느낌, 신선하고 상쾌하다!!!!!!
최근 본 영화 중 가장 좋았는뎅~~~
현실적이지도, 재미있지도.. 비추!!
빠른스토리라 하기엔 재미 떨어질것같지만 그래도 조금은 무언가를 주어 괜찮았다
평점이 넘낮군..나름 의미있다.뚝뚝 잘라먹기는 하지만.
재미있었어요! 스칼렛 요한슨 역시 이쁘고 똘똘이 꼬마 너무 귀여웠어요!ㅎ
지금 우리 나라 사회적 단면 일수도.....재밌었어요..^^
영화 재밌게 잘 보았습니다.^^
취업의 장벽에 가로막혔을 때 한 가닥 희망이 된..한숨쉬고 가자..
"악마는 프라다를 입는다" 속편을 본 듯한..
잼있어서 두 번 봤는뎅ㅋㅋㅋ
not so bad
정말... 전하고자 하는게 뭔지ㅡㅡ 포인트도 없고 재미도 없고ㅡ
스칼렛... 이쁘다..............
영화 보면 안다!! 재밌고 감동도 있던데^^^^
그저 그랬던 ;; 많이 기대했던탓인가
내용이 훈훈하고 주인공이 웃기고 ㅎ 추천!!
완전낯선 곳에 나도 나를 던져보고 싶은 충동이............
직딩들하고 같이 갔는데 모두 잼난다고
이런 영화 자주 나왔으면~ 재밌으면서 생각하게 만들고^*^
그냥 볼만한 정도, 마지막 여운이 잔잔하게 남네요 .
낯선 문화에 자신을 던져라..자신을 찾는 방법..흠...완전 동감
약간 지루했는데...
스칼렛요한슨 연기 쵝오!^^ 스토리 전개도괜찮음.
재밌었어요..억지웃음도 아닌.,..좋은영화네요..
볼만했지만, 악마는프라다를 입는다와 너무 비슷한거 같네요
인생에대해 다시 생각해볼 계기가 되었음 ..
가볍게 볼만하구요 >_< 좋은 영화였어요 감동도 있꾸
그냥 그럭저럭 볼만한 영화 마무리가 쫌 아쉬워
가볍게 볼만 하네요~
비슷한 상황의 엄마로서 절절한 감동이```
좋은 영화~즐거웠어요^^
스칼렛요한슨 역시 너무 예뻐요~ 완전 감동~~ㅋ
뭔가 깊이 있는 생각을 하게 만드네요^^
재밌으면서도 슬프면서도 담백한 느낌!
ㄱ ㅣ 분전화하기 좋은 영화인거 같네요 ㅎㅎ
기대에 못미치는 영화
ㄴㅏ름재밌었지만..ㅋㅋㅋ약간 오바스러운감이없지않아!
혼자온 여자 관객이 많을만 했음
유쾌한면은 있었지만 여러가지 영화를 짬뽕시켜논 듯한... ^^
볼만했음, 어딘가 부족함이,,, 보고난 뒤 그저그런영화?
유쾌하면서도 훈훈한 감동이
연기력 대박+2%부족하지만 만족함^^^^^^^^^^^
잔잔한 재미~그리고 감동~good~~
아무것도 안남는 영화
인류학자인 애니의 시선으로 보는 '내니'의 세계읽기가 좋았어요!
가족이 다 봤는데 모두 좋았습니다
요즘 본 영화 중에 젤로 좋았당^*^
악마는 프라다를 입는다와 비교해서 더 재밌다..
괜찮았어요^^
가벼운 마음으로 유쾌하고 재미있게 볼 수 있는 영화..
재밌다~
예상되는 내용..잼없다 악마는 프라다가 더 낫다!~
유쾌할꺼 같았는데 지루했다..ㅡ.ㅡ
약간슬프고 나름 재밋엇던영화^3^
약간지루한장면도 있었지만! 너무재밌었어요ㅎㅎ ! 스칼렛요한슨도이쁩니당@
넘넘재밋엇다>_<~~~귀여워 애기가!
유쾌하고 감동있고, 더욱솔직한 뉴욕상류사회꼬집기!
기대하지 않고 봤는데 감동과 재미, 그리고 로맨스까지^^ 즐거운 시간이었어요^^
관점은 참신했지만 그에 못미치는 스토리. 어디서 감동해야 하는건지...
개인별로 취향이 다르네여 전 재밌게 봤습니다. 몽환적인 상상력^^
"악마는프라다" 딱고거. 밑에분말처럼킬링타임용...
보는내내 요한슨살빠진거같다는생각뿐이였어요..지루해요
킬링타임용으로 딱!
영화보고 졸은적은 처음...
재밌어요ㅋㅋㅋ행복보다재밌음
ㅉㅉ 악마는프라다를입는다 생각난다
시나브로 미소 짓게하는 영화..
조금은 무거운..
그냥 그랬다................
재미없어ㅡㅡ
가끔가끔 웃기긴한데... 솔직히 그렇게 재미있지는 않았다
스칼렛의 백치미....그리고 사랑스런 아이 기분 좋아지는 영화
재밌어요~~ +_+
헐할말이없다총7명이 다같이 이 영화를 봤는데 재밌다는 사람 한명도 없었다.
스칼렛요한슨은이뻤지만...........
아이를 키우는 방식은 다르지만 아이에 대한 마음은 동일! 감동유쾌!
스칼렛요한슨은진짜이쁘긴한데... 이건뭐....
첨엔 지루해서 대충 봤는데 갈수록 흥미진진?
정말.... 후........
기대가 너무 컸었나~~
머리가 맑아진다+보고나서기분좋다++>짱
2%부족해서 9점~그래두 재밌구 신선하던뎅^^
뭔가 화려하고 신나는걸 기대했는데.. 너무 심심했다
잼땅 ㅋ ㄷ
영화는 그저그랬다.. 본건 스칼렛요한슨예쁘다는것뿐이네..
내가 이걸 왜 돈내고 본거지? 스칼렛의 연기도 형편없고
재미있었어요 조금졸린거빼고 웃긴부분도 많고요. 악마는프라다를입는다삘
아이는 한때이다 라는 이야기네요~참 좋았어요.잔잔하니 감동적이고.
재밌어요~~ 후반에는 살짝 감동도..^^;
스토리가 깔딱깔딱 곧 죽을 숨소리같구만 -_-; 딱 중간점
이게 어떻게7점대인지.ㅡ.ㅡ;
스릴을 즐긴다면 이런영화는 집어치우라!
뉴욕 상류층 사회를 엿보고 싶은 된장녀들이나 좋아할 영화
끝나고 나서 '그래서 어쩌란거지?'란 생각이 들던데요.
살짝 눈물까정~난 적극 추천!!!
아무 생각없이 갔다가 정말 재밌게 봤당^^^^
내 생각에 딱 8점짜리 영화 나름 재미있었음
영화..예고로판단하면끝장이다..
악마는 프라다를 입는다와 비슷. 생각보다 별로
부모들은 꼭 봐야하는 영화!!
ㅡㅡ;; 돈아깝다...
뭔가 내용면으로 많이 부족한 영화 그냥 크리스 에반스가 멋있다는것만...
대체로 지루하지만 볼만한 영화...
완전 굿이에욜..ㅋㅋㅋ 스칼렛 요한슨 완전 연기 잘하고 예쁨...
뉴욕을 들쑤시는 점이 꽤 좋았다. 볼만한 영화고 감동이 있었다
재밌는 내용, 스칼렛 요한슨의 연기, 최고ㅋ
별로 재미없네요....
뻔한 스토리의 뻔한 내용. 그래도 기분은 좋다.
스칼렛 만으로도 최고지!!ㅋㅋ 영화는 조금 민밋한 감이//
나름대로 가볍게 보기엔 귀엽고 유쾌한 영화.
그냥 재밌어요..요한슨 팬 입장에서 1점 더 얹어서 7점
아쉬움 아쉬움 아쉬움
그저그런 영화다 재미는 있지만 뭔가 아쉬운 영화임
상류층 사회를 알려주는 영화^^
진짜 소중한게 무엇인지 일깨워주는 영화.내 삶의 평점을 돌아보게 만들다.
요한슨노출장면적어서 실망했지만 그래도예쁘다.
큰 재미보다 잔잔한 재미가 조금조금씩 나왓고 살짝 감동적이에요
재미있었는데 약간 유치?? 그래도 괜찮아요~ 한번 볼만함^^
많을것을느끼게해주는 미국코미디.. 한국코미디와는 다르구나...!
괜찮은 영화에요^^ 일하시는 부모님들이 보면 참 괜찮을듯..
재밌게 봤지만, 뭔가가 아쉬운 영화
스칼렛 요한슨 좋아좋아 다른건..............영~..
기대이하, 재미없고 bgm은 유치함을 안겨주네요
누가 눈이 즐겁다고 했나?? 꼬집어주고 교훈적으로 마무리??
시간때우기용
내용은 그럭저럭이었지만 아주 지루했음 독백도 많고
가볍지만 아주 가볍지만은 않은^*^
자아찾기+코믹로맨스~쿨!!
논리없는 전개. 근데 이런 분위기 영화 좋으니까-
뻔했지만 이런 연출은 언제든지 환영
부담없이 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 재밌어요
기대하고 봤는데, 뻔한 스토리에 보는 내내 졸려왔어요...
남들이 보기에 좋은 삶을 살건가, 아니면, 나의 삶을 살 것인가...
모야..이건...딴영화 볼껄....
이영화를 영화관에서 보시려구요? 큰일날 소리.
뻔할 뻔이지! 하지만 그레이어때문에
이 영화는 대체 무슨 내용을 말하려는걸까?
정말 뻔했다 유치하고 재미없었다
뻔하고 그저그랬다...
실망...ㅡㅡ포스터 볼때는 기대했는데..별로였다는 돈아까워 ㅡㅡ
생각하게 하는 로맨틱 코미디. 정말 괜찮은 영화.
신랑이 화낸 영화.난 6점을 주고싶지만 신랑은 5점이란다.ㅋ
내용은괜찮네요.
악마는프라다와 비슷... 재미있당~^^
재밌었어요. 딱히 특별한점은 없지만..
재미도 있고~교훈도 있고~주인공도 귀엽고~
악마는프라다를입는다 처럼 트렌디한영화좋아하는분께 추천
밋밋하고 뻔하지만, 또한번 생각할 기회를 주는 좋은영화..
부모~취업준비생~정체성찾는 분들 꼬옥 보세요~
그다지 재밋는건 아니엇음..
오랜만에 스칼렛보니까 좋던대- - 재밋음'0 '
2,3점 준애들은생각없다고본다...
아이에 대해 한번 생각할수 있는 기회,, 부모님이라면 봐줘야될 영화
가볍고 스칼렛요한슨의 코믹 연기 최고 최고!! ㅋㅋ
기대를 너무 많이했나? 약간 뻔한영화랄까.......ㅠ
가볍게 볼수있어서 매우 좋다 ㅎ
정말 유쾌한 영화^^ 재밌었어요~!
난 별로였는데...그냥 전면에 요한슨 내세운거빼곤 별로볼거 없었다
그냥 볼만하다
아이는 역시 귀여운 악마 ~^_^
지루한 영화..ㅡ_ㅡ);; 기대한 내가 잘못이지
유쾌하다...그것만으로 만족.
영화를보고나니,악평 알바들도 있단걸 알게됐다..좋두만~
얼떨결에 봤는데 ~~ 난 잼났다~웃기기도 하고 교훈도 있넹^^
혼을 빼고 보면 무지 재밌는영화,개념있이보면 뭔가 부족한 영화
내가 뭘 봤지? 아 맞다 스칼렛 요한슨의 팬티
그냥 깜찍 발랄.. 약간 밋밋하지만 재미있음
아이들 손잡고 보러가면 좋을 영화. 울뻔 했는데 친구는 재미 없다고 ..
가족에 관한 이야기라 더욱 공감이가는 영화 ~
악마는 프라다..에 비해 매력이 부족하네요. 좀 심심한느낌.
뭔가 여운이 남는 영화.
재밌더라
104분가볍게즐길수있는영화ㅋ_ㅋ
그렇게 썩 재미있진않았다.스토리도 좀;
지겨운 장면과잼있는장면 연관을 잘지어낸 영화인거같다
뻔한 스토리..돈주고 보기엔 정말 아깝다는 생각이 절로 드는 영화
면접장면의 질문이 참 인상적이다.근데 이영화는 그걸 잘 살려내지 못했다.
맙소사... 그 풍자 넘치던 책이 이렇게 유치한 영화로 바뀌다니...
교훈줄려는건알겠는데 와닿진않더라구..뭔가부족해~
까발리던가 정체성을 찾던가, 두 마리 토끼를 다 놓쳤다
부족해~기대해서 그런지 생각보다 재미없어요!
그저그랬당..스칼렛요한슨별로안이쁘게나왔어ㅠㅜ
스칼렛 요한슨스러운 영화
재미있었다 아주~
미국의 내니(유모)에 대한 직업에 대한 공감이 생긴댜
미국식 가족영화+약간의 맬로+약간의 코미디... 하지만 쓰레기라는거...
보면서 좀 지루했다. 그닥 재미있지도;;
재미있었따!
가볍게 즐길수 있는 영화다,,인트로에 편집 방법은 매우 궁금함..
스칼렛 요한슨 최고였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대했었는데 스토리도 뻔하고 마지막에 허무하게 끝나버려서 완전 허무함
딱 뻔하지만, 꽤 재밌게 잘 만든 듯..
전개가 빨리 되는것 같았고 잼있지는 못했지만 스칼렛,니콜라스는 쵝오!
재미없을줄알고안보려했지만친구의 강요로 본 영화.그럭저럭이다.
너무나 뻔한 스토리의 영화..웃음도 감동도 없었다..
볼때는 별다른 감흥이, 보고나선 후회도없던...볼만한데별거없는?
좀 지루한 느낌이 강하다 영화 내용자체는 괜찮다
진지함과 즐거움이 동시에~~나 사회초년생이었을때 생각이 나더라구요
기대안하고봤는데의외로재밌다
=_=;왜난뻔해보였던걸까..
내니~ !! 너 참 재미있구나 ^^
같은분류에서 >> 업타운걸스 <<라는 영화가 더 좋았던거같아요
애니가 되어 영화를 본다면 더없이 좋은 영화다.
그럭저럭 볼만했고 스칼렛 요한슨의 연기가 돋보였던 영화
그냥 그럭저럭.... 볼거없을때 함 보세요 걍 볼만한영화.. 애기가넘 귀여워요ㅋㅋ
영화 재밌는데? 타겟층이 너무 확실했나봐
억지로 내는 착한 결말에 완전 실망
잼잇어
영화로 인정받기엔 좀... 부족한 영화.
재미없어. 보링해
뭐야이거..바르게살자매진되서 어쩔수없이 봣음 존니지루하네 내용그냥그럼
전 보다가 잣어요! 진짜돈아까워
변태적
한숨만 나온다. 광고가 더 잼있다..............
스칼렛 요한슨의 자아찾기 과정을 그린 영화
기대했던것보다 훨씬..덜 미치는듯...
내가 원래 유치한 사람이 아닌데...그냥 나는 정말 감동받았다고나할까.
엄청 기대를 했는데 생각 보다 재미가 없어요..
조조로 봤는데 돈 아깝다.... 걍 집에서 비디오로 빌려보시길
가벼운영화는 가볍게 보는게 상책... 스칼렛 요한슨..최고.
저또한제자신이누구인지생각해게해주는가슴따뜻한이야기
역시 스칼렛요한슨 !
감동적이여서 울컼했던 영화 다시 보고 싶네요;;ㅠㅠ
그냥 가볍게 보기에 좋은 영화
한마디로 그럭저럭. 감동이 있는 영화이지만 마음에 와닿지도 않는영화
그냥 저냥~~
그레이어 너무 귀엽고 사랑스럽습니다~
훈훈한 영화같네요 가볍게 보시면 좋을것같아요
별로.. 별로.. 아무리 생각해도.. 별로다 ㅠ.ㅠ
기대도안하고봣다.................혹시나햇지만 역시나ㅡㅡ
뻔한 결말.. 왜! 스칼렛 요한슨조차 안예뻐보이는거야!!
조금 발상력이 돋보이는 예쁜화면, 그리고 섹시한남친
완전히 인종차별과 미국인들의 일그러진 자긍심을 알리는 영화...
볼때 웃기고 여운 거의 없는영화 ㅋ
뻔한 영화. 하지만 그래도 보고 싶은 감동영화.
생각만큼은 아니지만 그럭저럭 가볍게 보면 괜찮을듯한 영화
아진짜실망.
그냥 밋밋했던 느낌...
이여자결국은상류층?미국전형드라마~~
가벼운 충격을 주고가는 영화.
너무 쉽게 만들어진 영화..요한슨! 이제 아무영화나 막 찍는거야 -_-?
와...첨엔 재미있는영화였는데...이러지도 저러지도 않은 내용...ㄷㄷ
통쾌,훈훈한영화 말그대로의훈훈.나쁘지않은영화
내니의 삶은 재미있게 봤지만 역시 뻔~한 결말...
트렌드에 민감한 사람이라면 좋아할 내니 다이어리.
잼있게 잘봤다~ 의외로 건진 영화~^^
음..의외로 말썽쟁이에겐 별문제가 없었으며 너무 쉽게 해결되는듯..
재미있는것 같습니다..
칙릿소설은어쩔수없나....악마는프라다2같았다그냥
뉴욕에서의 추억을 불러일으킨 영화. 재미도 있었음^^
애들이볼만해요 ^^;
완전유치하다...연기는잘하는편인데재미도없다
맘에든 영화, 영화배우들도 디게 멋이고
기대했던 것보다는... 하지만 좋았던 영화
조금 지루하긴 해도 볼만했다~
가족을 생각하게 되는 따뜻한 영화 중 하나~
생각보다는 덜 실망,ㅋ 나름 웃겨.ㅋ
처음에는 쫌볼만했는데 뒤로갈수록 지루.....똑같은내용반복
그냥...악마는 프라다를 입는다는 1편으로 족하다..
그냥 가볍게 보는 영화
진짜.......재미없는데.뭐야 평점 왜이렇게 높아.본것중젤잼없을뻔한정도
그냥 뭐... 테디베어 테러 사건 빼고는...
그냥저냥 볼만했당..
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
재미없다
다소 부족한점도 있지만, 그래도 볼만한 드라마 코미디~
상류사회를 나름 날카로운시선으로 보려했던 영화.그치만 졸리더라-_-;
20대의 방황과 갈등을 잘 그려낸 영화
재밌었다
독특한 스토리와 내가좋아하는 배우까지 ㅋ
재미있었당!ㅎㅎㅎ
훈훈한 영화긴 했지만 아 놔 너무 기대하고 봤나봐ㅜ
내인생최악의 영화 최악죄악극악 아아아아악
재밌어요~하버드생과의 러브스토리도 잼나구~~>ㅁ<
돈아까워
ㅋㅋ 볼만 하네요
재미있어욬ㅋ
재미있네요 ㅇㅅㅇ
재미있네요 ^^
밑에40자평 참.. 영화를 보긴 봤냐.. 10대들 관람 비추..
뻔한 스토리..하지만 훈훈해지는 마음...
사춘기 여자애들 영화
연상연하의사랑이 찐한감동이 되어온다!! 강추!!
상류층 사람들이 위선적일지언정 바보는 아니다..
사회풍자는 약했지만 캐스팅이 워낙 좋았고 가볍게 즐길만했다.
요한슨외엔 별로다
난...정말재밌게봣는데~ 마지막엔 정말 감동♡ 맘이 따뜻해지는 영화^^
너무지루한영화 그래도 재미없지는않다.
생각보다 별루였지만 그래도 보는동안 지루하진 않았던거같다..^^;;
다이어리 속의 글을 읽으면서 그 상황을 상상하기엔 너무 진부하다
무난한...스칼렛 요한슨의 매력이 발휘되지 못한 영화..
재밌고. 감동적이었어요
생각보다 많이 별루네요~ 단순한 내용에. 악마는 프라다~가 훨씬 재밌음
스칼렛 너무 귀엽고 별기대 안했지만 꽤 감동적인 영화였다 ^^
그다지 재미있진 않다..배우들이 아깝다는 생각이~
너무 심하게 무난. 영화관에서 봤는데도 지루했다. 개인적으로 많이 별로.
업타운걸스보다 이걸더 재밌게 봤지만 진부한 형식은 어쩔 수 없는듯
악마는 프라다를 입는다와 비슷한 재미를 느끼려 노력했으나.....
스칼렛요한슨연기괜찬고지루하지도안고재미있었따.^^마지막에감동이♡
너무나 무난하고, 너무나 가벼운 형식의 영화. 특징이란 게 없다.
이거보단 '업타운걸스'가 더 나은거같다
뭔가 아쉽다.
인물관계가 지나치게 밋밋한게 아쉽다.
삶에 관한 질문들. 하지만 그 대답은 조금 실망스럽다.
오직 스칼렛!!
연인과방에서할인없을때 보셈! 딴짓거리 하게...!!! 요새 넘 좋은 영화만 봤나?
예상가능한 스토리였지만 전해지는 작은 감동들이 너무 좋았어요
정말재미있어요
육아란 사랑으로 아이와 함께 해 주는 것..돈으로 처바르는게 아니라
볼만했어요..^^
볼거리도 없고, 말할거리도 없다.
감동도 없고. 재미도 없고. 완전 실망했다...가벼운영화☆
마지막 내니캠에서 말할때good
작은 즐거움은 곳곳에서 찾을 수 있는, 재미있는 영화.
상류층의 인류학적 관찰이 인상적이다,
우선 재미없다. 감동도 없다. 비추
발랄한 영화인듯 낚아버린,.....
나쁘지 않다..신선하진 않지만 경쾌하다
5점 이것이 모든걸 뜻함.
평이한 내용과 약한 감동..스칼렛은 점점 건강해지는군..^&^
재밌고감동적이어서10점
굿굿굿
그냥 볼만했어요
그냥 그랬던... 먼가를 일깨워주기엔 좀 약하지않았나...
재미와 웃음은 별로. 마지막에 약간의 감동(?)과 자아를 찾는 이야기.
괜찬은 내용전달. 적잘한 코디미.
메세지는 확실하였으나, 큰 재미도 감동도 없다.
내용은 괜찮은데 마무리가 안타깝다.
여러모로 귀여운 구석이 있는 영화. 재미도 내용도.
중간에 조금 지루하긴 하다.. 그러나 주관적으로 괜찮다고생각한다.
쓰레기ㅡㅡ 졸라 재미없음
푸훗......걍 애들이랑 봐라
스칼렛이 나와서, 적당히 볼만했다
평점보고 대충 보니깐 재미없는것같네 조금만 보다가 지루해서;
볼만..
약간 감동이긴한데 약해 삼류같다날까? 난 내니로 성공하는 줄 알았는데
벼-얼로......... 재미없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별내용도 움지만 끝마무리가 영..태왕사신기처럼 용두사미..
저도 기대안하고봤는데 재밌더라구요! 애기도 넘귀엽구
그저 뻔한 스토리 그리고 뻔한 감동이야기 이런 얘기는 이제 그만 ~ ~ ~
기대안하고보니까 괜찮았음. 개인적으로는 악마는 프라다보다 재밌었다.
보고나서 특별히 남은게 없는 영화.. 전할려는 내용은 좋았던 듯
정말 큰 재미도 감동도 없다. 프라다는 악마를 기대하고본다면 완전실망~
언제나 그렇듯 스칼렛 요한슨의 자연스러운 연기가 볼만하군요....
꽤 볼만 했습니다. 잔잔한 감동도 있고. 좋았습니다
약간 빈약하지만 그래도 좋다!
볼만하네요...^^
꼭 보세요 꼭!!! 흑흑흑 ㅠㅠ 너무 슬퍼ㅠㅠ
나름 괜찮군요 이런 영화는 오랜만이라 더욱 반가운.
정말재미있다. 아마남자님들은재미없을거같다볼려고하면 포기하는게좋을듯싶다.
전달하고자 하는 메시지는 명확했지만 재미라는 측면에선 별로였다
너무 허술해!!!!!!!!!!뭐야 이건!!!!!!!!!!!!
재밌어요 ^^ㅋㅋㅋ 큰감동을 가져다줍니다~꼭보세요^^
요한슨의 청순매력이 보이며, 무난해서 보기에 편한 영화랄까.
안웃기고감동없는
재밌고 잔잔했어요
요한슨의 몸매를 감상하기엔 좋았지만 도대체 내용 이해가 안된다
지루한데볼만..
그다지웃기지도 않고 그렇다고 찐한 감동이 있는것도 아니고..그냥 평범한영화~
빅재미를 기대하기보다는 온가족이 함께 볼수있는 가족영화~ 스칼렛요한슨연기짱!
그냥 그럭저럭 무난하더라..
정말 뻔한 스토리...알면서 봤다
생각보다 재미있었다
재밌다
한순이이쁘다....ㅠ
수준은 높은 영화 같네요. 우리나라 조폭영화들 보단
다른세상에 가봐야 자기의 자아를 찾을수 있다. 아 기억에 남네
자아 찾기.
볼만하네요....
미국 상류층의 아이들에게 관심없는 엄마들을 다룬 영화에요. 재미있었습니다~
초등학생 이하는 내용 이해가 어려울테니 보지 마세요 ^^
같은주제인업타운걸스를 보세요 재미, 감동, 슬픔 등등 여기 없는 모든게 있어
주제가 강해서 깊이 들어가면 진짜 지루하겠고 대충 훑어내자니 감독만 불쌍해
웃고싶으면 보지 말구요 그냥 잔잔하게 기분좋게 보는영화 여친이랑본첫영화라 만점줌
그냥 볼만해요 시간떼우기로
남자가 봐도 재밋구만ㅋ요한슨도 이쁘지만, 배우는점도 많네요
원작은 어떤지 모르지만 재치없는 코미디, 감동없는 드라마...
재밌는데ㅠㅠㅠㅠ진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅠ꼭보셈ㅠㅠㅠ
니콜라스 리스 아트 정말귀엽죠 ㅋ 재밌어요 조폭쓰레기 영화보단 낮죠ㅋ
요한슨(9.9) + 스탭분들 수고 기타 배우(0.1)=10 Woowangz goodz
너무재밌어 ㅠㅠ
나쁘진 않지만 좀 심심해.
좋네요^^ 볼만합니다.
너무 좋은 영화입니다. 내 인생의 방향을 설정해 줄 수 있을 만큼..
감동적이에요
뜻하지 않게 찾아온 유모라는 직업 속에서 그녀는 삶의 진정한 모습을 깨닫게 된다..
왜?난재밌던데?!짱짱
현대판 유모... 내니는 괴로워라...
뻔.하.다.! 작은 감동, 훈훈한 떨림, 두려움 걱정 고민까지
내 정서에 맞지않는 그저 남의 동네일 전혀 동감이 가지않는 코미디 아닌 코미디
전혀 지루하지도 않고 훈훈하다
재밌어요~끝에 감동이있는
그냥보기편한영화
식상하지만 요한슨의 매력은 물씬 풍키는 영화.
결말찝찝하고 스토리엉성함..................
주인공의 삶에 대한 고민이 나를 뒤돌아보게 햇다,,, 괜찮은 영화~
나쁘지 않음.. 약간의 감동..?
신델레라...
완젼 맘에드는 영화였음 상류층사회를 꿈꾸는 여성들이 꼭 한번 봐야할영화
매력적인 배우로 만든 매력없는 영화
뭐....이 정도면...Not Bad.
스칼렛 요한슨 너무 예쁘고 섹시함
잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋ그레이어 엄마 세련되게생겼네요 ㅠ이쁨 ㅋㅋㅋ
재밌다 재밌다!!스칼렛요한슨 너무 이뻐서..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ짱나!
애인이랑헤어지고옆구리가허전해서그런지자꾸생각나지만새로운애인생기면
재미와 감동의 포인트가 안맞았다
최고
낯선세계의 나를 던져서 나의 자아를 찾아볼깐?!
킬링타임용으로 딱 좋은 영화입니다.
완전 재밌는데? 여자들이보면 느끼는게 많을 영화
킬링타임용으로봤는데 썩좋았다....
잼있을것같은영화,재밌는영화,
별기대안하고 본 나에겐 여러가지로 재미있기만했다
부유층에 가정부로 들어간 애니...몰래카메라에 관련된 장면이 감동적..
나름 재밌게 봤어요
현실적이고 재미,감동다있네요
현대를살아가는 부모들을위한 좋은영화~ &gt.&lt 아 너무재밌게봤다.
맨하튼 상류층의 허와 실을 잘 꼬집어낸 영화, 코믹은 양념!!
여자가 보기에 좋은 영화네요 재밌게 봤어요 꼬마가 너무 귀여운...
다른 삶을 사는 사람들... 인생에있어 소중한게 무엇인가를 조금 느낄수있었다.
와닿는다. 낯선 문화에 자신을 던져보면 자기 자신을 더 잘 알 수 있다.. 라고
잼이만 있구만
아이디어 좋고 너무 재미있었어요 ㅋ 짠한 장면도 있고 통쾌한 장면도 있고
재미로만 따진다면.. 그닥 별루..
나의 꿈이 무엇일까 고민할 때 도움되는 영화.
상황전체가 같진 않지만 영화에 나오는 상황을 따로따로 다 겪어보니 공감99
뭔가 색다른 감동을 주는영화. 하지만 약간은 그런 색다름이 지루할 수도
난......개인적으로 정말 별로.
부자 집안 비판..... 웃긴 장면은 많이 없는듯..
더도 말고 덜도 말고 딱 보여줄 만큼만
내용이 좀 빈약하긴 하지만 너무 재밋게 봤음 ㅋ ㅋ
꽤나 괜찮았음~
맨하튼 퐈이브에비뉴 상류층의 문제점을 꼬집어내는 모습이 재밌고 유쾌하다!
자신을 찾는 과정...결말의 절제가 상당히 빛이 난다.
그레이어가 너무귀엽고 재밌게봤던영화
적당히 재미있는영화 시간때우기 영화 보다 좀더 낳은 정도
영화 정말 괜찮다.
믿에분 미치겠네. 이정도면 괜찮거든요 남자애도귀여운게 당신얼굴보단 백배낳겠네요
요한슨이 악마프라다 인기잡고싶어 선택한 영화같다. 업타운걸이랑 비슷해
재밌다
스칼렛요한슨 너작품중에 최악이다
재미도 있고, 약간 찡~한 부분도 있고, 가끔씩 지루한 부분도 있고,,
자기 집 연봉이 10억 이상이고 가정부를 두고 있다면 볼만한 정도??
학교에서단체로봤는데,애들이다별로라는데.
난 재밌게 봤는데^^
짝퉁 악마는프라다를보는느낌이랄까나? 프라다의 메릴스트립의연기를기대해선큰오산!
교훈,재미 2가지 토끼 모두 다 잡았네
정말 악마가 훨 나은듯, 솔직히 지루했음 ~
재밌는 로맨틱 코미디일 줄 알았는데, 코미디는 커녕 시시콜콜한 드라마.
괜찮던데요 ㅋ 볼만해요 ㅎ
뻔한스토리 뻔한 내용이였지만.. 나름 감동적이였다.. 졸릴땐 보지마시길..
밋밋한영화, 처음 분위기 그대로 쭉간다
프라다가 더 낫다.
편한마음으로 보고 뭔가얻어가는거 같애서기분좋네요^^
사회로 진출하는 여자들이여~ 이영화를 잘봐라~ 뭔가 배울것이다
'그레이어' 귀여워 . . .&gt_&lt . 역시 정이란게 무서운거 . .ㅠ_ㅠ
낯선 경험 하랍니다.
재밌는것같아여
그냥 재밌게 봤다. 여주인공이 너무 우유부단한거 같애서 그게 좀 맘에 안 들었다
지루하다....제일재밌던건 겨우 하버드애랑키스한것뿐
재밌어요
신감각 메리 포핀스의 가볍고 경쾌한 오락영화
다 보고나면 기분이 좋아지는 영화
인류학 시점으로 포장만 했을뿐 내용은 그저그런 판박이재생산
내가 이래서 스칼렛을 좋아해.ㅠ
아이를 키우는데 있어 한번쯤 볼만한 가치가 있는 영화
그저그런~
이런영화너무좋아
무난하다. 약간지루 약간재미
재미는 있었으나 악마는 프라다를 입는다 다른 버전을 보는 느낌
다소 무겁고 진부한 내용을 해학적으로 잘 표현해낸 듯..
두 이야기사이에 연결 고리는 적지만. 충분히 재밌는 영화~
편하게 보기 좋은영화~ 그중에 잡지에서 본 몇장면도 있었다^^
시간가는 줄을 몰랐네 재미는 보통~
그냥 편안하게 볼만하다..
완전 재미있지도 않고 완전 지루하지도 않고 걍 보통..
스칼렛요한슨 주연 이거 하나만으로 충분히 가치있는 영화
Harvard hotty~ ㅋ,전반적으로 매력적인 영화였다.
그냥 식상한 스토리.. 스칼렛 요한슨 나온데서 봤다..--;
뻔한결말,뻔한 스토리 웃기지도 않는 코미디 이것도 영화냐? 어떤 놈이 만들었냐...
20대 여자 강추영화....진짜 최고다 ㅠ
악마프라다류의 그저그런 끼니때우기용 밥같은.
신선한 영화. 자아 찾기에 대한 새로운 발견.
단순한 '각색'에도 분명히 고민이 필요한 법이건만..
보기에 부담스럽지 않은 그냥 미국 드라마 한편 본 거같다. 주제가 집중이 안된다.
스칼렛 오 나의 스칼렛~
보는 재미도 있고 교훈도 있다.
뭔지.... 왠만해서 점수 후하게 주는 편인데도 별루
뜻 밖에도 의미 있게 본 영화...^^
스칼렛 요한슨때문에 참았다.
개인적으로 깨달음을 준 영화~! 한 번 봐줄 만 함 !!^^
중반까지만봐도 결말이 훤히 보인다.
칼링타임으루 볼만하다 ㅋ_ㅋ
평점 낮은 사람들. 도대체, 뭘본건지. 보긴본건지. 느끼는게 고작 그겁니까?
재밌기만한데 진짜 평점 왜이러지???추천이요
재밋던데 평점이 왜 이모양이지
제목보고 싸구려 코미디물이라고 생각했었는데 절대 아님 강추.
정말 최고였음. 스칼렛 요한슨과 함께 애기가 너무 귀여운...감동의영화^^
영화가 주는 의미를 조금은 이해할수 있을 것 같다.
팝콘무비
재미있지도 않음 3~5학년에게 좋을것 같아요......
이야기를 풀어가는게 조금 산만하기는 했으나 주제가 좋다.엔딩도 괜찮고.
헐리우드 짬뽕 영화.
평점이 왜 이렇게 나쁘지?? 몰카 빼고는 아주 잘만든 영화..이 영화 봐야됨
뭔가 정체성에대해 생각되는영화...아름다운 스칼렛 요한슨
단지, 재미있는 영화..이것만으로도 충분하다고 생각하지만..
돈 있는 자들의 푸념들어주기가 역겹다.마지막 교훈은 구색맞추기용.
크게 매력적이지는 않지만 볼만한 미국식 코미디
재밌다 ~ ! ~ !
애엄마가 개념이없다 스칼렛요한슨이 너무귀엽다
요한슨때매 겨우 5점. 요한슨 없었으면 0점.
평점 너무 높다.,,,, 띠꺼운 초딩영화
재미난 영화의 느낌에 내용은 알차게~!!
그냥 저냥 볼만함..
멋잇음
이렇게 졸리는 영화는 정말 오랫만이다. 보는내내 하품했다.
뭔가 2%가 부족했어요. 괜찮았는데;
맨하탄 상류층과 내니의 일기를 통한 자아성찰의 기회!
나름괸찮았는데 마지막은 정말 구색맞추기같았음...
결말이 넘 작위적.. 결코 먼저 sorry할 여자가 아닌데..
촌뜨기 훈녀의 상류층 애정결핍 모자 돌보기, 얼렁뚱땅 찾아버린 자아와 하버드 훈남
훈훈해요 깔끔한마무리 주인공에초점이 맞춰진게 시종일관 같다는게 참 맘에 들어요
또다시보고싶어요~
뻔해도 볼만했다..
스칼렛요한슨나와서봤는데정말실망.억지의연속.평점이왜이렇게높은거지
뭔가 어설프고 어정쩡한 점이 있다.
이런 영화까지 돈주고 봐야하는 거야?
뭔가 표현하려했지만 뜻대로 된것같지 않아 안타깝다
괜찮고 볼만한영화 닷.
충분히 괜찮다.. 방황하는 이들이여.. 빨리 Freedom을 찾아라
'대학에서 공부하는건 직업에 대한 이해를 조금더 만들기 위해서가 아닌가' A-ha
뻔한 스토리.. .에 볼거리가 없는 영화 ...
스칼렛 요한슨만 보인다 ㅋ_ㅋ
뭔 재미로 보냐..
그냥뭐 킬링타임용 귀엽고 상큼한영화다
감동도있고,재미도있고 스칼렛요한슨 매력적~
보다가 재미없었다..
단숨에 봤다는건..집중할만한 무언가는 있었다는거..
연기 정말 못하네...
한심한 사람을 다룬 한심한 내용의 한심한 영화
고3인 나로서는 백분토론도 재밌는데 이것이 재미없을리야 ㅎㅎ
헐 ㅋ 주인공이 스칼렛요한슨이엿구나.. 그냥 보통이엿다..시간때우기좋은 ㅡㅋㅋ
진짜 뻔해도 재미있었던거 같은데.. 나름 감동도 있고
참 괜찮은 영화. 소프트하면서도 진지한 소재+스칼렛 요한슨의 매력
화면도 이쁘고 시간 금방 갈정도로 잼있음!
무난했던...지금 시대엔 약간...,,그냥...
스칼렛 요한슨은 매력있다.
이정도면 나름 괜찮았는데... 생각보다 평점이 낮네
스칼렛요한슨 너무 예쁘다 진짜 내용도 볼만하고
스칼렛요한슨이 넘좋다..
과제 때문에 봤는데 볼만했다!
보지마
이게 어째서 킬링타임용이지?
보면서 다코타 패닝이 나온 '업타운걸'이 생각났다.....女女가 男女로 바뀌었을 뿐..
재미있었다!
솔직히 스칼렛 요한슨의 몸매밖에 기억이 안난다.
감동적이면서도 한편으론 씁쓸한영화.
짜증나
좀 더 톡톡 튀고 생기발랄했으면 어땠을까 하는 느낌 , 너무 우울했어요
그냥..푸근한영화??
볼만한영화 완전추천은 아니지만 로맨틱코메디나 드라마물 좋아하신다면 추천
그럭저럭 흥미진진하고 재밌는것 같다
어설프고 억지스러운 다이어리.
애기랑 한순이랑..... ㅎㅎㅎ
소재도 맘에들고 전개도 깔끔하다.
내니~내니~좌충우돌 귀여운 보모 스칼렛과 연기파 배우 로라언니의 즐거운만남~:)
그저 그렇다... 아함, 졸려.
upper east siders...그레이어랑 내니랑 어설프게 헤어진게 오히려 현실적이였음.
난재밌기만하더만 훈훈해써
스칼렛 요한슨이기에 그냥 볼만하다.영화가 주는 메시지도 있고..
로맨틱 코메디 좋아한다면 볼만한 영화
스칼렛요한슨 귀여워~
스칼렛 요한슨의 연기가 짜증난다.
가벼운 코미디, 시간떼우기로 볼만함
스칼렛 요한슨 너무 이쁘다
이래저래 꽤괜찮은영화!깨달음도있고 무엇보다도 하버드훈남이 아주그냥죽여줘요 ㅋㅋ
스칼렛 요한슨이 역할과 딱 맞았어요! 애기도 너무 귀엽고ㅋㅋㅋ
볼만함. !!!!!!!!!!!!11
부담없이 보기 깔끔한 영화입니다
기대 이상이에요! 재밌게 잘봤어요~ ㅎㅎ
스칼렛 요한슨의 매력
요한슨의 선택은 특별함이 있을줄 알았지만 정말 딱 에상가능한 그만큼의 스토리
딱 예상한만큼
재밌다.좋다. 생각하게하는영화.인생..삶이라는 한 부분에 대해서. 좋은 영화 봤다.^^
시간때우기
그냥 킬링타임으로 볼만함
20대들이 꼭 한번쯤은 봐야할 법한 영화
별에 별 인간들이 다있다
스칼렛 요한슨의 매력이 돋보이는 유쾌하고 따뜻한 영화~!!
이영화 괜찮다
새벽 2시에 이영화를 보고있지만 다시 봐도 너무 재미있는 영화!
스칼렛요한슨 보는 맛에....업타운걸스랑 좀 많이비슷해서 당황---19女
너무잼있음
유치하고 단순한 스토리지만 재밌긴 했다
교훈이 와 닿지 않는다..
매력적인 스칼렛 요한슨
영화 보면서 스칼렛 요한슨만 봤음..진짜 너무이쁨
뭐, 잼있는 ~좀전에 케이블에서 나홀로집에3 마지막 장면.스칼렛 요한슨 어린모습등장
그래...20대니까......
나도 이런 모험을해보고싶다 !
tv로 본게 다행이다. 스칼렛요한슨때문에 끝까지 봤다.
한심스럽따
잼없다
재밌었다.좋은영화
아기는너무귀여운데...내용은 쫌...지루지루...ㅜㅡ
평타치고 구성도 탄탄하다
재미있게봤어요. 별 부담없는영화
그렇게 일일이 얘기 안해줘도 아는데
쭉괜찮다가결말이뭔가뭔가허전한영화
지루하지 않게 본 영화다. 책으로도 봐야겠다.
다양한 메세지들이 복합되어있는 영화. 스칼렛요한슨, 정말 영화 잘고른다!
정말 재밌어요
좋다
돈 벌기 싫어진다
재밌는뎅
돋보이는 연출과 문제의식도 깔끔하게 풀어낸 영화 낯선환경에 가봐야 진정한 자아를 찾을 수 있다라는 마지막 문장이 개인적으로 와닿았다
괜찮은 영화 ㅋ
스토리는 평범하지만 스칼렛의 미모를 보는것 만으로도 ^^
가볍지만 가볍지만은 않은 이야기.
이 영화가 말해주는 것이 많다고 생각하는데....
반듯한 캡틴 아메리카까지 매혹시키는 풋풋한 블랙위도우 요한슨도 키스도 예쁨돋네
그냥 볼만함..
자칫 평범해질 수 있는 내용을 연기로 장식했다
공식대로 순탄하게 흘러간다
유쾌한 영화~ 킬링타임
처음엔 배우들때문에 보게 되었는데 볼수록 느낄게 많고 정말 좋았다. 짱ㅋ
재밌기도 하고 그냥 괜찮은 영화!!
아이가 굉장히 귀엽게 생겼다.. 그리고 영화 재미있었다
내 자신을 돌아보게 되는 느끼는게 많았다 .
약간 아쉬웁지만 ... 뭔가 돈이나 권력이 다가 아니라는걸 보여주는 메세지는 확실해서 좋다.
괜찮네
미국 상류(upper east)나 강남이나.스칼렛 요한슨 달리기 우습다.바보같이
영화도 좋지만 나타샤와 캡틴이라니!!
이 영화의 메세지는 엄청 맘에드네요 ., 그레어도 잘하구. 스칼렛 요한슨 엄청 이쁘네요
재밌어요!!굿!!!
재밌네요..일부의 졸부들에게 일침을 주는 영화.
신선한 소재와 풋풋한 커플이 매력적이지만 빈약한 스토리와 너무 교훈에 치중한 나머지 비현실적이라는 점이 문제.
chris evans is handsome!!!
좀 따분하지만 그래도 교훈적 내용이 있기에...
재밌네요....훈훈하고좋음
특별히 작품성이 있다거나 하진 않지만, 결말이 가슴 훈훈해진다. 킬링 타임용으로도 좋은 영화.
뉴욕 상류층의 삶을 비판하고 있지만, 전체적으로 너무 말랑말랑해서 강도가 세진 않다. 결말까지 가는 과정은 거의 다 예측 가능하지만, 그럭저럭 무난하게 볼 수 있다.
평점보고 기대안했는데 생각외로 꽤 재밌게 봤다.
개인적으로 정말 재미있게 봤어요~~!!특히 스칼렛 요한슨이랑 크리스 에반스,둘이 훈훈함ㅎㅎㅎ
무언가 2% 부족한 드라마
생각보다 좋네요~다소 무거울 수 있는 소재를 가지고, 무겁지 않게 잘 다룬듯!
평점이 낮은거같아 10점줍니다
"Amazing discovery!"
조금 뻔하지만 많은걸 느꼈네요!
평점 맛 간 거 같다. 이렇게 낮은 평점 받을만한 작품이 아님.
이영화 보면서 왜그렇게 울음이 터져나왔는지 모르겠다.
이 영화 너무 재밌게 봤어요! 5번 정도 본 것 같네요ㅎ_ㅎ
아이는 인테리어가 아니다
재밌었음. 평점 왜 낮은지..
왜 졸작들은 알바를 심어두고 명작들은 별점테러죠? 왜죠??...
자아를 찾기 위해서는 낯선환경에 놓여져 봐야 된다?
별 생각없이 봤는데 정말 재미있네요 ㅎㅎ 나중엔 코끝이 찡해지는.. 스칼렛요한슨 은 정말 이쁘네요
재밋게봣음 왤케평점이낮지..?
전반적으로는 구성이 별로지만 무거운 이야기를 가볍게 만들려고 노력한 것 같다 킬링타임용으로 괜찮다
가벼운 마음으로 봤는데, 굉장히 맘에 드는 영화다.자식을 소유물로 여기는 부모들이 봤으면 좋겠다고 생각했다.
무슨 노예시장도아니고 유모들 벽에세워놓고 이딴영화를보고 뭘느끼라는건지 가진자와 없는자에 괴리감을 확실히 느끼라는거냐!
To me, 정말 거지같은 영화였다.일단 여 주인공이 너무 못생기게 나온다.또, 여 주인공의 캐릭터를 너무 평범하게 잡았다.이것은 영화다.그런데 여 주인공의 성격이 너무 따분하고극적인 면이 너무 부족하다.정말 거지같은 영화다.To me
몇년후 다시봤는데 여전히 좋음
평범한 소시민의 시각에서 본 잘난 그들의 천태만상
나는 이거 훈훈한내용이라 잘봣는데 생각보다 평점이 낮다..
킬링타임용으로 굿 마음이 따뜻해지는 훈훈한 영화 애기도 너무 귀엽다
찡하게 순수한 악동에게 배운다.
이거보고 스칼렛 팬 됐다 히힣 흐
킬링타임으로 딱 좋다 그리고 어떠한 경험이든지 중요하다
평점 너무 낮네..다소 평이한 스토리일 수 있지만 느낀 점도 많고 재밌게 봤어요~ 그냥 낯익은 얼굴들이네라고만 생각하며 봤는데 끝나고나서 찾아보니까 스칼렛요한슨이랑 크리스에반스여서 놀랐음..!!
재미도있고 교훈도있고 스칼렛 요한슨도 이쁘고....
새벽 1시에 엄마랑 같이 누워서봤는대 진짜 재밌내요ㅠㅠ!! 저희 엄마가 영화 끝까지 다 못보는대 다 보시더니 너무 재밌대요 흐뭇해지는 영화에요
올레 무료 떠있길래 거의 OO 만에 다시 봤는데 재밌다. 킬링타임용이니 그 딴 거 보다 훨씬 좋고 재밌는 웰메이드영화임^^ 데드풀 이딴 거 보다 열 배 나음
처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없었다
좋은 기회들을 날려 버리고.
엘리베이터에서 내렸지만, 계단으로 윗층에 급하게 뛰어 올라간 후, 크리스 에반스와 키스하는 장면이 너무 귀여워요.-♡♡
매년 다시봐도 질리지 않는. 스칼렛매력녀.
강추강추!! 너무 재밌어여~~ 마지막엔 감동까지 더해서 눈물이....눈물이.요한슨 내니~~멋져여^^꼭 보세여
꾸미지 않은 털털한 스칼렛연기, 이런연기도 나름 좋다.
스칼렛 요한슨의 연기변신. 나쁘지 않았다.
기대없이 봤는데 재밌네요
영화 내내 불행한 사람들 모습만 보여줘서 마음이 계속 불편했음
코미디영화지만 힐링이 된다
풋풋한 크리스와 요한슨 둘의 사랑 비중이 더 많았으면 좋았을텐데 어쨌든 재밌는 영화
자아 디스커버리! 직업과 직책, 위치가 아닌 각자의 진정한 자신을 찾는 긍정의 드라마! 재밌게 봄!
아무리 내용이 뻔하다고 한들, 이렇게 문제의식을 즐겁고 잔잔하게 풀어낼수 있다는 것은 잘만들어졌다는 뜻
모든 경험을 통해 미래를 설계한다. 그와중에 사랑이 오면 더 행복하겠죠
다른 가족영화보다 더 나은데 평점이 왜....
★★★★명작★★★★
다행스러운 결말... 지금의 나한테도 의미 있는 말들... 변화가 필요하다.
작위적이고 답답하고 짜증나며, 쾌감도 없다. 다만 헬조선다운 갑질을 볼 수 있음.
캡틴 아메리카로 알려진 크리스 에반스와 블랙 위도우로 알려진 스칼렛 요한슨의 커플 연기 진짜 너무 좋았어요♥평소에 캡틴 아메리카랑 블랙 위도우, 이 두 사람 영화에서 너무 잘 어울린다고 생각했는데 영화에서 커플로 나와서 보는 내내 설레였어요♥
무난하고 평범한 영화. 무리하지 않는 미덕을 알고 있다. 멋진 장면도 있고 손발리 오그라드는 장면도 있다. 스칼렛 요한슨이 다짜고짜 팬티를 보여주는 것 만큼이나 결말이 싱겁다.
잔잔한 감동과 코믹요소가 재미있었어요 캡틴과 블랙위도우 짱
영화 특유의 분위기와 교훈이 마음에 들은 영화
정말 슬펐어요. 정말 재밌고 좋은 영화
아름다웠다 ^^ 가슴도 잔잔해지고 스칼렛요한슨에 몰입됬다
존잼입니다ㅜㅜ 평점 너무 낮은듯..
내니에서 다시 애니가 되기까지.
재미있다! 2,30대 여성이면 공감도되고, 풋풋한 블랙위도우와 캡틴모습도 볼수있어 좋음 ㅋㅋ
히어로물이 아니더라도 요한슨과 에반스 너무 잘어울리네요 ㅎㅎ
도전하고싶어지는영화
뉴욕의 상류층은 저렇게 사는구나...스칼렛 요한슨이 정말 사랑스럽게 나온다.
가벼운데 결코 가볍지 않은 영화!
영화의 메세지가 지금의 나에게 하는 말 같아서 더 와닿았다. 그 얘기를 스칼렛이 해줘서 좋기도 했고ㅎ 애기랑 스칼렛이랑 짠한 감정도 너무 좋았다. 그리고 스칼렛은 여전히 이쁘다ㅜ
재미는있지만 메시지가 좀 약함
유쾌하고 깔끔한 영화 재미있다
재미있고 흥미있고 교훈적임
연출과 내용이 깔끔하고, 뻔한 스토리지만 재밌다.딱 장르에 맞는 내용과 전개다 연기나 캐릭터도 잘 어울린다
소소한 자랑이지만, 내가 1000번째 평점이라니, 감동스럽다. 심심해서 뒤적거리다가 발견했는데, 너무 재미있게 봤다.
굿그이라고생각그그굿
사랑스러웠고 현실적이고 기분이 좋아지는 영화. 끝나는게 아쉬웠다.
진정한 사랑과 행복의 가치는 사치와 돈이 아니다라는것을 알려주는 영화
아이는 부모의 악세사리가 아니예요. 자격없는 부모들이 봐야하는 영화
스칼렛 너무 이쁨 그리고 캡틴과 나타샤라니....ㅠㅠ 마블덕후 성지ㅠ
부분적이겠지만 미국 상류층의 실제 모습이 허황됨을 엿볼 수 있었다.
배우들 때문에 본건데 시간 가는줄 모르고 웃고 울고 하며 봤어요. 캡틴은 이때나 지금이나 똑같네..
블랙위도우, 캡틴아메리카 그동안 수고하셨습니다.
스칼렛요한슨은 무슨 역할이든 찰떡이다. 킬링타임용으로 가볍게 볼만한 영화. 그리고 크리스 에반스 조오오온잘
너무 재밌고 감동적이에요그레이어역을 맡은 니콜라스아트 너무 귀여웠어요
나타샤와스티브ㅜㅡㅡ
지금 나와 똑같은고민을 앞두고있어서인지 와닿는영화였음. 여주 독백 하나하나가 의미있었던 영화. 그나저나 크리스 넘나 잘생김. 어벤져스에서도 나타샤와 캡틴이 이루어졌음좋겠건만..
