한 시대를 풍미한 배우들의 열연이 아주아주 돋보였다~~
넘좋아!!!! 누구나 흥겹게 흠뻑 빠져들 수 있는 그런 힘을 지닌 영화네요^^
요새 젊은사람들은 톰행크스가 굉장히 성공한 대배우라는걸 알고 있을까....
요즘 시대에 이런 영화가 통할까? 아무리 톰행크스 라지만
줄리아영화라면 무조건 10점 콜~
꼭 봐야 된다! 톰행크스 감독의 톰행크스 주연! 10점 이어주세요 ㅋㅋ
오랜만에 만나는 아기자기한 로코. 두 주연은 물론, 조연도 최고!
가슴에 따뜻함을 선사해 준 로맨틱 코메디^^ 마지막에 느껴지는 행복감은 최고!
짧막하면서도 톤이 강한 평이 맺히게 하는 영화
다시 시작하는 모든 늦깎이들에게 진심을 담아 보내는 따뜻한 희망의 찬가(讚歌)
시사에서 봤습니다. 잼있어요. 추천합니다.
소소한 행복^^ 다들 보세요~~ 꼭이요
유쾌하고 통쾌 상쾌한 영화, 몰입도 100%! 나도 모르게 온몸을 쓰며 웃고 있다!
인생은 중년에 더 아름다워라!
한 여름 더위를 잊고 사랑에 빠져버렸다
역시 톰 행크스! 지적인 유머가 빛난다!
지루하다가 간지럽고귀엽다가 행복하다가 눈물나다가 흐뭇한영화
솔직히 평이. 하지만 난 사는게 힘들어서 그런지 잔잔한 로맨스가 좋더라.
내용이 왜이래.....재미없어요
두 배우의 자연스러운 연기에 부담없이 편안하게 볼 수 있는 작품.
이렇게 재미없는 외화 로맨스 영화 보기도 쉽지 않은데... 쥴리아 나오면 재미없다?
나 톰행크스 왕팬이다 근데 진짜 이건아니다 보다 나온영화 처음이다
헐리우드의 거물배우 2명만 둥둥 떠있는 느낌
1점주기도 아까워요 진심으로 완전 평점보고 봣는데 완전 망햇어요 돈이아까워
그냥 평범한 이야기~ 너무 잔잔하다~
흥행은 못할것같음
재미있음 ㅋㅋㅋ
재미있음 ㅋㅋㅋ
재미있음 ㅋㅋㅋ
재미있음 ㅋㅋㅋ
엄마미소지으면서 봤어요
아이 훈훈행
일본인교수의 강의, 처음 어색햇는데 나중에 빵빵 터짐. 그게 스타트랙 패러디라네.
올만에 로맨틱영화로 재미난걸봤네요 남친하고 봤는데 즐거운 영화관람 이였습니다
사랑스런 줄리아 로버츠... 늦깍이 학생이었던 때를 되돌아보게 하는 기분좋은 영화
큰 자극은 없지만 소소한 재미들이 가득합니다! 두 배우의 연기의 힘이 돋보이는 영화
여자친구를 기쁘게 하는 영화.
스토리도 잘짜여있구 재밌게봤어요!위기나갈등없이 보는내내 엄마미소짓게만드는영화
촌스러운연출에 식상한시나리오 한마디로 그지같다.
감독님이 직접 지시하신 건가요. 아님 중년의 사랑이란 원래 급하게 완성되는 건가요
따스함.근데 잼나게 보다가..잘나가다 로맨스가 엔딩하기위해 급하게 이루어지는 느낌
흔들리고 불만족스러운 삶을 이겨나갈 소소한 미소를 전하는 영화!
로맨틱 코메디 좋아하시는분은 보시면 좋을듯 재밌게봤어요
솔직히 좀 기대 이하였음.. 그래도 엔딩은 훈훈했던듯
어제 시사회 관람했는데. 순식간에 자막올라옴.. 그만큼 넘 재미있습니다.
이분들 젊은시절부터 봤는데. 어느덧 중년;;; 그래도 여전히 상큼하세요~ ㅋㅋ
이건너무함
오랜만에 극장에서 만난 현실적이고 아기자기한 예쁜 영화.
영화대사처럼 인생이 다른데로 흐르기 위해 안좋은일이 생기나보다 생각하자구요
줄리아로버츠랑 결혼하고싶다
기대가 크면 실망도 큰법 하지만 톰행크스의 매력은 여전
로맨틱코미디는영화관에서처음보는데아무런평안듣고보길잘했다ㅎ 입가에웃음이계속ㅎ
돈도 아깝고 시간도 아깝고 배우들이 아깝다
볼만한 로맨틱 코미디,가끔은 이런 영화 한편,괜찮은 듯..
두 배우의 매력이 잘 녹아들어갔고 따뜻함까지 잘 녹아들었다
와진짜재미없음 웃음한번안남 아 어이없어서 피식웃었네
이건 그냥 쓰레기 영화 넘재미없어 혹성탈출이 훨씬재미잇네요
평범한 일상에서의 어느 만남
마음비우고 그냥저냥 볼만한영화
머가 이래 밋밋하노
별 하나도 아깝다
돈 아깝다. 왠만하면 잘주려고 했는데 B급영화
톰 행크스 때문에 10점
우리 정서에 맞을꺼라 생각했는지??????????????
괜찮은 영화에요.사람에 따라 다를수 있지만 전 재밌게잘봤어요^^
영화보는내내 " 네이버알바가 진짜 있네 " 생각함...
스타트랙 좋아하시는 분들은꼭 보세요. 술루역의 조지 타케이씨 나오는데 졸웃김ㅋ
가볍게 즐길 수 있는 영화 였어요.후반부가 좀 그랬지만 나름~~
보는 내내 웃으면서 즐겁게 봤어요 ! 착한 사람들의 착하고 유쾌하고 발랄한 이야기 ㅋㅋㅋ
괜찮구만~ 이 영화 재미있어요 !!! 굉장히 재미있음.. 잔잔한 삶의 유쾌함이~
사람들이 말하던 딱 홈비디오영화. 한편의 소소한 해외판 단편드라마를 본 기분 ?
유치한 것이 이렇게 좋았던 적은 처음이었다.
너무 잔잔하고 임팩트한 사건이 전혀없는영화. 밍밍하다..배우들이 아깝다....
기대이하네요ㅠ 안타깝습니다..ㅠ
배우가 아깝다.
지나치게 평이하고 잔잔한 느낌. 극장에서보기는 사치스러운듯한
정말 재미 있었어요....두 배우의 순수함도...
유쾌했다
스토리 수준이...ㅠ 최악..
잤음 ㅠㅠ
집사람과우리두딸아이 주말저녘 정말 잔잔하고 유쾌한 유며,감동 받고 왔습니다.
톰 행스크가 이혼 땜시 상담한 은행원이 톰 행크스 실제 부인아님? 은근 깨알 재미..
마음이 편안해지는 영화...
산뜻한 로맨틱코미디영화^^
좀 별로.
극장에서 보긴 약간 아쉬운 영화. 그래도 잔잔하니 괜찮았음 줄리아로버츠 다리롱다리
줄리아 로버츠가 아니었다면..
행복하고 재밌는 영화 !
엄한 영화보지말고 이영화보세요..행복해집니다..영화보는 내내
거물이 둥둥 떠있지만 거물이기에 충분히 매력적이네요~
잔잔하게 이끌어 갔으나.. 막판 서둘러 끝내는 느낌..
줄리아 로버츠는 여전히 매력적이네요. 유쾌한 로코의 정석
갑자기 끝난듯 한 느낌이 있었지만 보는동안은 정말 재밌었네요~
로맨틱 크라운은 잔잔한 재미가 있는 사랑스러운 영화다!! 연인과 함께 보세요~^^
진짜 따뜻하고 기분좋은 영화! 아..디비아시..ㅎㅎ 윙크는 넣어둬ㅎㅎㅎ
기분좋게 내내 웃으며 봤어요. 젤 웃긴 장면은 디비아시가 C+받는 거ㅋㅋ
흠..좀 실망했어요;;돈주고 보기엔 좀 아까운영화네요..그냥 딱 7점정도..
새롭지는않지만 나름의 재미가 있어요.
유쾌한 영화라서 기분좋게 보았습니다..근데, 참신한건 없어요^^
0점을 주고 싶었는데 0점은 또 안되는구나.. 최악! 살다살다 이런영화 처음;; 비추
톰행크스와 줄리아로버츠니까 그냥 재밌다, 무조건적 애정?ㅋ
잔잔하면서 재미있었다
빅재미는 없다...그다지 로맨틱하지도 않고...그렇다고 소소한 재미도 없다....
여전히 멋진 톰과 줄리아의 멜로를 유쾌하게 볼수있어요
완전실망.사랑이 싹트게되는 계기도 짜릿함도 전혀없는 설렘도부러움도안생김
돈아깝다고생각한영화..정말최악
잔잔한 구름을 타고 돌아온 옛친구들
재밌었음. 근데 배우대표 2이라 그런지 다른영화가 계속 생각남
영화보다가 밑에 있는 분 얼굴 봤는데 얘 얼굴이 더 재밌뜸
카라멜 팝콘이 맛있었어요,덕분에 오랜만에 잘잤어요 ㅎ
큰 웃음은 아니지만 중간 중간 지루하지 않게 웃음을 주는 영화..
보다가도중에잠들어버림
너무 실망... 누가 노팅힐삘이라고 써놨길래 봤는데 노팅힐은 무슨 개뿔...
아무튼 훈훈한 옛 느낌을 불러일으키는 영화~:)
기대치가높아서그런지몰라도뭔얘기야"""
심야영화로 봤는데 웃기고 괜찮아요♥
뻔한내용 7광구스러움
톰헹크스와줄리아로버츠를잘아는세대라면 즐겁게보고웃으며나올수있을듯ㅋㅋㅋ
한 남자의 이야기로 시작해서 결국엔 사랑 얘기! 제목을 쌀째기 잘 바꾼 것 같네요^^
살다보면 이렇게 착한 영화가 필요한 때가 있고,오늘 내가 그랬고, 만족하고~
로맨스 영화다. 대작하고 비교하지말고 외로운이나 애인과 가서 보는.평쓴꼬라지하고는..
시작부터 마지막까지 유쾌하게 봤음ㅋ
좀 심심하긴 했다. 줄리아 로버츠는 도대체 뭘 가르친게 있나 싶고. 그래도 역시 탐 행크스!
우리 이영화를 모두 쉽게보는건 어떨까
그리워지는 로맨틱 코미디의 전성기
진짜재밌어요~~
톰 행크스가 짱이지
허술한 각본에 썰렁한 연출 최고연기자도 어쩔수 없더라...
생각보다 로맨스 성격은 강하지 않았지만 중년의 새로운 삶의 부분이 오히려 좋았다
이 영화 평점 8점 이상 주는 사람들! 반성하삼. 어제 보고 난 후 열받아 평점올림
평범하다...근데 인생이 꼭 화려하거나 특별할 이유는 없다.
재밌기만 하구만 좀 마음좀 따듯하게 먹고 영화봐라 그럼 재미있다
아............재미가.....
보는 내내 유쾌하고 착하고 좋았음
가볍게 웃기게 즐겁게 볼수있는 영화
진짜비추해요
로맨틱 영화라기보다는 그냥 드라마??
옛 연인을 만난기분.. 나쁘지 않다.
중년 남녀의 풋풋한 로맨스
너무 기대했나?
걍 무난
솔직히 말해서. 공감이 안됬다. 흠.... 하지만 줄리아로버츠는 이뻣다.
내가보았던영화 중 가장 훈훈한 로맨스영화 강추!!!
그냥 따뜻한 로맨틱 코미디. 몰입에 방해하는 캐릭터(불량학생들)빼면 좋다.
생각 없이 봤는데도..공감이 잘 안됬고, 지루함이 있었음
그냥..
킬링 탐용
화학작용에 실패한 중년의 로맨스
톰 행크스는 왜 안 늙어?!~~~~~
뻔한 내용의 로맨틱물이였지만 귀여운 주인공들과 간간히 재밌는 장면들이 흥미로웠다
아 좀 괜찮았음.. 이거
중년남녀에게서 일어날법한 시련,뜻밖의 사랑,행복을 보여준 기분좋고 희망의 영화
인생 이모작 시대, 노후를 어떻게 준비해야하는지 다시 생각해보게 하는 영화.
로맨틱 코미디 가볍게 보기에 괜찮은 영화^^ 톰 행크스 멋있었다.^^
내생애 가장 지겹던 영화. 너무 터무니없는 전개임
마지막 스피치 감동 장난 아니네
평범한 로맨틱 코미디? 은근히 있는 웃긴부분! 뻔한내용에 갑작스런 이혼과 사랑??
킬링타임용으로 보기엔 더 즐거웠다
boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap drama.
토맹크스 개좋아 ㅋ
톰 행크스가 연출한 영화를 보면 기분이 좋아진다. 관객을 먼저 생각하는 톰 행크스.
보는내내 빵빵터짐...ㅋ.ㅋ.ㅋ 이런개그를 좋아하나부당
그럭저럭 괜찮은데 개연성이 전혀 없다..
무난
왕좌에서 내려올 때가 되셨다...
톰행크스연출력=심형래연출력 구나
오랜만에 편하게 웃었네요~ 굳~ ^^
연애에도 정도를 달릴 줄 아는 노년의 톰 행크스
톰형 순수한 눈빛 아직 죽지 않았네.....^^*
불완전한 삶속에서 찾게되는 로맨틱은 더 없이 달콤하다..^&^
지루하당께~~
지루하네요
백수남편에 질렸더라도 래리한테 빠지는 건 이상한 전개.
나이 어린 사람들은 강한 임팩트가 없는 영화이니 별로 일듯..
다시 대학을 다니고 싶다.
이 영화보니 미국으로 유학가고 싶다.(30대 중반).. 점수가 낮길래 그냥 10점.
학교로 돌아가고 싶게 만든 영화! (서른초)
내용 전체의 전반적인 유쾌한 분위기나 진중한 장면 사이의 템포가 좋은 영화~!
인생을 바꾸는 강의를 만나보고 싶구나
그냥 톰행크스가 좋다 그의 연기도 좋다
톰행크스 영화는 다 괜았네
진지함을 포기함으로써, 당위성 없는 코믹류가 되버린... 마지막 발표는 정말 괜찮아
그냥 볼만하다가 뒤쪽에 너무 급박하게 마무리..흐물한 해피엔딩이..뭔가...
진심 볼만하다고는 생각했지만, 역시나 줄리아 로버츠의 시원한 웃음이 압권이다.
훈훈하다.
책 읽다 눈이 피로할 때 가끔 쳐다보기에 적당하다. 회복되면 다시 책을 읽을 것.
훈훈하다. 재밌게 보았다.
톰행크스-커다란 임팩트없이도 로맨스영화를 기분좋게 볼수있는 효과
평이한 로맨틱 코메디. 행크스 많이 늙었네
로맨틱 코미디 괘안음.
편안하고 따스하게 볼수있었어요.. 너무 좋은영화닷
로맨틱 코미디로는 역시 최고, 커플도 역시 최고! 점수 짠 분들은 이런 취향이 아닌듯
따뜻하고 괜찮구만
배우믿고 영화 봤다가 낭패봤다. 시간남아 돌아도 보지않기를 추천.
역대 본 로맨틱 코미영화중에 가장별로였다..
코미디 좋네요 ㅎ
따듯한 웃음을 준..
왜이게 6점대지? 영화가좋아서 10점이아니라 모든게 균형있게 좋은영화이기때문 킬링타임용이지만 또 이영화에서 교훈을찾는다면 끝없이찾을수있는영화 그런데 로맨스와 코미디까지겸비한영화. 간만에 좋은영화본듯
평점이 낮은이유중에 하나는 아마 이영화가 로맨틱코미디 라고만 생각하고 본 사람들이 평점을깍았기 때문일것같다
기분 좋아지는 로맨틱 코미디 !
좋은 사람들 따뜻한 영화
볼 만 하 다
밋밋
정말 평범한 일상을 그린 영화..그만큼 평범해..
기분좋아지는 로맨틱 코미디. 재밌어요^^
좀 더 이야기를 듣고 싶다..
그냥 가벼이볼만한영화
무난함~^^
평점낮은이유는 잘모르겠네 로맨틱코미디로서 괜찮았던 영화
솔직히 말해서 잼있었다
힐링무비 잔잔하고 따뜻한영화 앉은 자리에서 연속 두번 봤지만 전혀 질리지 않았어요.
줄리아 로버츠 진짜... 너무 좋다. 비비안!
재미있음
다소 가볍다
보면서 자꾸만 웃게되는 따뜻함
많은걸 느끼게 해준영화
너무 쉬운 결말이었다. 너무 아쉽다. 로버츠가 너무 쉽게 넘어갔다. 암튼 아쉬운 결말
내용은 괜찮았던 것 같은데 영화 보는 동안 다소 지루하고개인적으로 재미없었다. 교훈은 많은 것 같은데 영화에 빠져들게하는 매력이 없었던 것 같다. 심심할때 보면 괜찮은영화인 것 같다.
훈훈한 영화
개봉한것도 모르고 Dvd로 봤는데 넘 재밌게봤어요 훈훈하고 웃겨요 강추!
기대를 안하고 봐서 그런가 좀 재밌었음ㅎ
재밋어요~ㅋㅋㅋ 다들 너무 귀엽고 마음이 따뜻해지네요ㅋㅋ
솔직히 재미있는데 왜 평점이 이렇게 낮은지...
마음이 따뜻해진다ㅎㅎ 기분좋게 만들어주는 영화
잔잔하네...
잔잔한 웃음과 재미, 명배우는 역시 다르다
훈훈하기는 한데 로맨틱 코메디면서 둘이 왜 사랑에 빠지는지 설명이 약함. 스토리 이해안됨.
잔잔한데 지루하지 않고, 캐릭터들이 다 매력있고 재밌음..!
한국 미니시리즈를 보는 것도
결말이 밋밋하기는 했지만 나름 재밌고, 많은 생각할 꺼리를 준 영화
잔잔하네요 ㅎㅎ 기대 안하고보면 볼만해요 ㅋ
관객을 먼저 생각하는 톰행크스라는 평에 공감 백개 던져주고싶다 진부하면 어떠리 이만큼 편안하게 평타 치기도 어려운걸
남편이랑 이혼하지도 않은 상태에서, 다른 남자랑 키스 앤드 러브스토리?? 그건 아니잖수..
역시 톰 행크스. 내용은 진부하지만
재밌었다
지루하지않고 재미남. 우리나라처럼 괜히 중간에 눈물흘리고 헤어지고 이런게없어서 좋음.
정말 재미있게봤습니다. 톰과 줄리아의 케미는 옛날 톰과 맥의 케미와 견줄만 하군요 ㅎㅎ 엔딩크레딧 마지막 스페셜땡스 부분에 醬油(SOY SAUCE) 보고 빵 터짐 ㅋㅋ
두배우의 연기는 나무랄데없고 훈훈하다..
삶에 교훈이 되는 영화 였음을 평점으로 알리겠다.
9점 주려고 왔다가 평점이 왜이리 낮아? 10점준다. 오랜만에 본 수작이다.
원숙하긴 한데 능청스럽고 재미없어.
Directed By Tom Hanks...
이영화망한거같다..
단순한 로맨틱 영화를 넘어선 인생을 생각하게 하는 유쾌한 영화!!
대가리가 빈 사람이 본다면 재밋을만한 영화.
다시보니 라미 말렉이 보이네ㅎㅎㅎ 톰행크스 영화는 무조건 10점
캐스팅 외에는 망함. 배우들의 연기와 배경음악만 영화가 로코라는 것을 다시금 상기시켜줄 뿐, 인물들의 성격 상 일관성도 이야기의 개연성도 밥 말아먹은 영화.
톰 행크스의 연기를 보고 있자면 절로 기분이 좋아진다.
알면서도 즐기는 무난한 킬링타임용
참 잘 어울리는 배우조합이라 그런가 즐거운 마음으로 보긴 했는데 거기까지다.
과연 믿고보는 톰행크스역시 내 인생의 명작이였다
영화는 경쾌하고 즐거웠다. 쥴리아 로버츠는 아직도 매력적이고 톰 행크스는 기대를 저버리지 않는다. 극중 인물 탈리아의 남자 친구의 쿨한 척 치기어린 시기가 소소한 즐거움.
그냥 단순한 로맨틱코미디가 아닌, 배움에는 나이가 없다는 말이 있듯이 나를 반성하게 하고 인생을 되돌아 보게 하는...인생은 자기가 만들어 가는 것, 무료한 삶을 벗어나 끊임없이 배우고 새로운 것을 찾아 나갈 수 있는 힘을 주는 영화.
중년의 인생과 사랑 이야기
재미있어요로맨스라기보단 훈훈한 영화??
넘 잼있게 봤네요 감동도있고
양파구운냄새ㅎㅎ소소잼
톰 행크스는 언제나 옳다내 이상형??
옛날에 포스터보고 핵노잼각이라고 생각해서 안 봤는데 생각보다 재밌네.. 로코물 극혐하는데 로코가 없어서 더 재밌게본듯 ㅋㅋㅋ비슷한 상황이라 미국이 부럽다.. 다음색엔 영국인으로태어나야지
오래 전 영화라 톰 행크스와 줄리아 로버츠가 반갑다. 라미 말랙의 신인 시절도 흥미롭고.큰 감동이나 주제는 없어도 이웃의 정겨윰 학교에서 좋은 친구, 멋진 교수님들로 따스함이 전해 지는 영화다.
보헤미안랩소디도 나오노ㄷㄷ
래리 크라운이 원제인데 그걸 로맨틱 크라운이라고 꼭 바꿔서 사람들이 로맨스인줄 알게 만들어야 하는지. 이럴거면 들여오지도 말지. 좋은 영화 괜히 망쳐놓네요. 얼마 전에 리즈 위더스푼의 홈 어게인도 러브 어게인 이래놨더군요. 로맨스 아닌데. 어이없어요.
너무 좋다. 그냥 다 좋다.
줄리아 미모는 여전하네요
기분 좋아지는 영화!!!
역시 믿고 보는 톰행크스
단순 로맨틱 코미디가 아니다
정말 깔끔한 로맨틱 코미디
작중 래리는 왜 이혼했을까가 궁금..
제 2의 삶, 그것도 멋진 삶!
기분좋은 행복감을 주는 영화네요
톰행크스만의 어딘지 어리숙한 연기가 기분좋게 웃게 만드는 영화!
멜로 두드러기 있는 사람도 편히 볼 수 있는 영화. 끈적임 노. 가정적인 두 배우의 멜로 연기도 흥미로와.
톰행크스의 표정연기는 언제봐도 기분좋구 줄리아 로버츠는시간이 지나도 아름답네요
