 일상에 도사리고 있는 위협을 극대화시킨 리얼리티   영화가 시작되면 관객들은 가정이란 성역이 누군가에게 침범 당하고 있는 충격적인 현장을 목격하게 된다. 대부분의 사람들은 자신과 가족의 일거수 일투족을 지켜보는 감시의 눈이 있으리라고는 상상도 못하지만, 실은 누구에게나 일어날수 있는 일이다. 집 역시도 더 이상 안전한 공간이 아니다. 이러한 일상의 위협이 현대인의 위기를 극명하게 드러낸다.   때문에 제작진은 인물들의 미묘한 심리상태를 포착해 관객들로 하여금 마치 자신의 가족이 큰 위기에 빠진 듯한 안타까움을 느끼도록 긴장의 강도를 최대치로 유지시키고자 했다. 그러나 문제는 평범한 가정에 먹구름처럼 스며드는 불행의 그림자를 어떻게 점진적으로 표현해 나가는가 하는 것이었다. 괴한이 칼을 들고 나타나는 장면을 찍는다면, 그 긴장감을 표현하기 쉽겠지만 컴퓨터로 정보를 해킹하고 의자에 앉아 차분하게 전화를 거는 범인의 내면적 잔인함을 화면에 그려내기는 쉽지 않다.  보이지 않는 위협의 그림자를 표현하는 것. 이것이 가장 큰 숙제였다. 때문에 제작진은 관객들이 스탠필즈 가족의 삶을 들여다보며 불편함을 느끼도록 몇 가지 디테일한 설정을 했다. 가족의 일상사가 적나라하게 외부로 노출되고 있는 느낌을 살리기 위해 도청화면은 특히 도청장치 너머로 들려오는 것처럼 거칠고 엉성한 소리에 아마추어가 찍은 듯이 포커스가 맞지 않는 화면으로 표현했다. 또한 집 안의 를 일종의 사운드트랙으로 활용했다. 온 가족이 인질로 감금된 위기의 상황 속에서 배경으로 들리는 의 코믹하고 명랑한 광고, 만화, 요리 프로그램 소리 등은 죽음과 평범한 일상의 공존을 상징적으로 보여주는 것.  이 외에도 최대한 사실적인 화면을 위해 실제 범죄자들이 사용하는 것과 같은 종류의 장비와 수법을 그대로 사용했고 촬영하는 동안 스탭들의 위치를 배우들에게 알려주지 않았다.    실제 금융전문가를 동원한 사전 작업  은행 내부 사무실 촬영을 위해 제작진은 .에 있는 한 은행에 견학을 갔다. 실제 은행을 똑같이 복제하겠다는 생각보다는 어떤 구조와 시스템인지 감을 잡기 위해서였다. 견학으로 확인한 것은 은행의 보안시스템은 첨단 테크놀로지와 기존의 보안방식이 흥미롭게 병행되고 있다는 것.  이와 같은 사전 작업을 통해 영화 속에는 실제 은행에서 사용되는 첨단 감시카메라와 에어록 도어, 지문인식 센서장비 등이 고스란히 등장한다. 또한 영화의 리얼리티를 위해서 금융 전문용어나 시스템에 대한 정확한 지식이 필요했기 때문에 금융 보안전문가를 초빙하기도 했다.  특히 론크레인 감독은 가제트 맨이라는 별명을 갖고 있을 정도로 첨단 테크놀로지 신봉자이다. 영화 촬영을 위해 인터넷 금융해킹에 대해 너무 열심히 공부한 결과, 금융 전문가로부터 경고까지 들었을 정도. 이제 인터넷 해킹전문가가 다 된 감독은 은행을 털려고 마음만 먹으면 얼마든지 할 수 있다며 만약 영화 일을 그만 두게 된다면 그쪽 분야로 진출해볼까 하는 생각도 있다는 농담을 하기도 했다.    화면을 가득 채운 110만 리터의 비  자신들의 집에 인질로 잡혀 다섯 명의 괴한들과 기묘한 동거를 하게 되는 잭의 가족들. 가족들의 공포와 절망을 한층 더 배가시키는 것은 끊임없이 유리창을 두드리는 굵은 빗줄기이다.  촬영은 주로 뱅쿠버 도심과 외곽에서 진행되었지만 영화의 무대는 시애틀이다. 시애틀의 가장 큰 특징은 비라고 할 수 있다. 때문에 극중에서도 비가 거의 매일 내린다. 6주간 스탠필드 가의 저택에 내리는 비 53만 리터를 포함해 이 영화에 등장하는 비 장면 연출을 위해 총 110만 리터의 물을 사용했다. 비 내리는 장면 때마다 스탭들이 매번 지붕 위에 올라가 2030개의 살수기로 물을 뿌려댔기 때문에 세트로 지어진 가옥 침수의 위험을 막기 위한 많은 노하우 또한 동원되어야 했다. 또한 주인공의 직장인 은행이 위치한 도심의 비 내리는 장면 연출을 위해서는 일명 강우용 트러스 라는 장비가 사용됐다. 이 장비를 받치기 위해서는 80톤 기중기들이 동원됐는데, 덕분에 도심의 한 블럭이 완전히 기중기로 메워지는 진풍경이 연출되기도 했다.  
