울 나라에서도 이런 영화가 나오길 바랬는데..넘 만족스러웠어요
사랑하는 연인들에게 강추.
아름다운 영화였고. 자꾸 생각나요
예고편의 엠씨더맥스 행복하지마요때매 5점
ps아이러브유랑 정말 비슷하구 우는사람 있는데 왜 울지?아!나도 울음 하품땜시
솔직히 지루햇다... 멜로영화의 쓰레기의극치 ..^^
이프온리 대본바꿔논거네 ㅋㅋㅋ 완전쓔레기영화를 ㅡㅡ...
지혜누나면 그만이지 ㅋ
이프온리 대본 살짝 바꿔놓고 돈벌을생각하니?
평점 1점도 아깝다 이건 작가가 문제다 이프온리따라하지말고 독창적으로만들어라
저 어제 시사회 봤는데 넘 너무 감동적이에요
심금을 울리네요... 정말루 여운도 마니 남구요.꼭 보시길...
요즘에 너무 잘 어울리는 멜로 영화~ 한지혜 너무~~~사랑스러워요~
오래된 연인이 함께 보면 좋을 영화^^ 영화보는 내내~ 참 예쁘다 라고 생각했었다~
재밌었따정말로............그리고 이천희랑 한지혜 욀케 잘어울리는거
한지혜싫어하는데 영화는 기대이상이었어요. 의외의 감동...
이런영화 느무~좋와^^ 강추
기대안하고 봤는데 나름 괜찮았음
한지혜 완전 사랑스러워~~
친구따라가서 봤는데 감동~ 남친에게도 보여주고싶어서 3월14일날 또 볼꺼에요~
너무 슬프고..많이 울었삼!
시사화 다녀왔는데 그림도 배우도 너무 이뻐요!!!!
이런 영화를 돈주고 본다면 정말 후회할 듯... 스토리, 구성, 연출력, 연기...에효...
3류 애정영화 과장, 과대 언론플레이가 쩐다 쩔어..
시사회 봤는데.. 이천희님의 연기가 너무 연기한다는 느낌이었어요. 배경은 이쁘던데.
멋진 두배우를 보는가쁨+ 너무 공감되는 이별의 슬픔.... 시사회 너무 잘봤어요
시사회 봤는데.. 둘이 너무 이쁘고 영화도 느낌 좋아요~
한번쯤 나 자신에대해서 돌아볼수있게 만들어주네여....
그림도 이쁘고 한지혜 너무 이쁘고 깜찍하게 나왔어요~ 잘 될듯...^^*
어제 시사회 봤는데 참 예쁜 사랑영화였어요~
진부한스토리, 본듯한장면, 겉도는배우... 안타깝군요.
예고편만봐도 가슴이 뭉클해요
당신의 사랑은 어떻습니까? 사랑이 한껏 느껴지는 안타까운 멜로...
옆자리에 앉은 여친을 자꾸 보게 된다. 난 잘 하고 있나??? 더 잘 해주자!!!
따뜻한 봄바람 같은 사랑 이야기, 이천희 연기가 조금 아쉬움
말비를 잇는 판타지멜로의 성공인가....?
심심한 멜로보다 괜찮았음 대박나라 ㅋㅋ
나도 모르게 눈물을 흘리고 있네..간만에 따뜻한한국영화~
남친을 끌고가 교육시키고싶었다. 잘해줄때 고마워하라고ㅡ,,ㅡ이쁜영상GOOD!!
안 울려고 했는데... 아..도저히 못 참겠떠라!
잼 있어요. `~` 이천희 멋있다~
이천희 미스캐스팅만 아니었다면 괜찮다. 책을 자주 읽더라.
영화 속 준서는 준서가 아니라 이천희였다.. 아쉽다.
어제 시사회 보고왔어여~이천희 연기력이 많이 부족하네여~한지혜만 이뻐여~억지영화
사랑하는자들이여... 이영화꼭보삼...
막 눈물난다.......
잔잔한 감동... 화이트데이에 볼만한영화
멜로를 빙자한 코믹물.. 슬퍼야할것 같은 부분에 터지는 웃음.. -_-
기적같은사랑이라 말하기에는 아직 부족해
꼭 봐야합니다 이런건!!!
특수효과 땜에 캐실망.. 도마뱀이랑 비슷한.. 잘나가다가 이상한 특수효과로.. 와우
제 이름이 이찬희 인데...ㅋㅋ 비슷해서 봤더니 줄거리 참 감동적...
지금만나러갑니다 표절작~~~
영화 속 사랑에피소드가 부러웠어요 ㅋㅋ 나는 언제 그런 사랑을??
오랜만에 눈물이 나는 영화를 봤습니다. 눈물이 많이 나네요
이건아닙니다...........-_-;;;물론중간중간이쁜부분도있었지만......유치해요;;비추~
빛바랜사랑의 소중함을 알고싶은커플..적극추천*^^*
러브 판타지, 판타지라고 다 유치할 필요는 없는데 연출도 각본도 유치하다.
가슴으로 울리는 느낌 허밍, 사랑했던 순간이 그리워지는 영화
영화 속 한지혜씨의 모습을 본것만으로 만족^^ㅋ
한숨밖에....ㅋㅋㅋ연기가어설퍼서ㅠㅠ 시나리오도 발로쓴거같고,,,,,,
정말정말정말정말재미없어요너무너무너무재미없어요..진짜보고나서-_-
바보는보고 한숨이라도나왔다 이거는보고 한숨도안나오더라 웃음나오더라
ㄷㄷㄷ 남자 연기 쩐다..ㄷㄷ 남자 몸은 좋은데...
인왕산 정상엔 평야가 펼쳐져 있단다 참나....
추천이요ㅎ
유치........심하다..............재미없어서 졸립드라...
재미없어요... 진짜 이거뭐 내용도 완전 허술하고...
슬픈 영화 잘 봤고 감동 받았어요 언제나 내 옆자리 생길려는지 .......
3월12일건대입구시사회보고옴..연기력부족..스토리엉성..별1개반
판타지란 소스가 너무 무색해버린 멜로영화 . 내용이너무 허전하다
왕짜증, 돈 아깝다ㅠ.ㅠ
이천희연기가너무어색해서민망함 딴사람썼음괜찮았을꺼같은뎅
진짜 최악ㅋㅋㅋ초딩들도 안볼스토리;; 보고나니 웃음밖에..
진짜...최악이예요--;; 어제 개봉했는데 달량.. 6명이 관객이였음.--;
딱 예고편만 봐도 지금 만나러 갑니다, 고백은 세중사, 전체적으로 이프온리 짬뽕작
완전 짜증.. ㅡㅡ;; 유치...허무맹랑....
이천희가 연기만 잘했어도 4개 줬을텐데..3개도 많은가..
영화에 나오는 기분좋은 노래처럼 화이트 데이에 연인과 보기에 좋은 영화
바보
난 좋던데... 극과극이 평이많네요^^
너무 잘어울리는 한쌍이에요 킹왕짱!
난 왜 귀를 기울이지 않았을까?^^
이천희,, 연기 넘 심햇다 솔직히
있을 때 잘 하자!(미연이는 좋은데, 준서 대사가 잘 안 들렸어요.)
남자가 사랑을 고백하는 장면들은 감동이었어요...
이프온리 아류작인걸~밋밋해! 지루해! 감정기복 없이 무덤덤해! 연기안습~!
이천희의 순수한모습이 너무 사랑스럽더군요
재밌게 잘 보고 왔습니다. 이천희란 배우에게 앞으로도 기대가 되네요.
한국영화에서도 좋은 판타지멜로영화가 나왔다는 생각입니다. 좋았습니다.
다들 오래사겨보시고 그런말씀 하세요 진짜 공감갑니다 오래사귄분들 추천!!!!!
이천희 연기가아니라 실제로 저런상황이 온듯 그런연긴데 연애도 제대로 못해본것들
비디오용 영화.보고 나면 이 한마디 나옴 "돈아깝다"
예고편을 이렇게 잘 만들 수도 있구나... 우리나라 영화계 발전했다.
보지마삼....진짜..최악중에이런 최악은 없음...이천희 연기력...최악...
이천희의 연기력이 다소아쉽지만 스토리라인 괜찮았음.정확히 7.5점~!!
장난을 해라.. 차라리.
가벼운 맘으로 봤는데.. 눈물이 나다니..당황했잖아!이별앓이를 해본 사람은 안다
할인카드와할인 없었음 화낼뻔했다.진짜 이건뭥미....
어제 허밍봤는데 한지혜랑 이천희 잘 어울리고 남자로써 공감도 좀 가고 재밌어요~
내가 본 worst 5 안에 들어가는 영화.. 코미디 영화인지 멜로 영화인지 구분이 안감
"사랑해"백만번 하면 권태기에 빠져요, 하지만 그래놓고 후회하지 마시길ㅠ.ㅠ
장난하냐?... 돈내놔....아 진짜..
이천희, 한지혜가 엄청나게 버라이어티에 나와 광고하는 이유가 있는듯.
생각보단 좋았는데..ㅋㅋ 천희님 연기.. 발전을 기대합뉘당^^..
오래사귄커플이 보기 좋은 영화
스토리는 눈물 뺄만한데. 극에 몰입이 전혀 안되는 연기. 구성부족.
진짜너무합니다.감독님~하얗게없어지는정말촌시러운장면2번반복..ㅠ어색한연기..
사랑의 소중함을 느끼게 해주는 감동있는 멜로영화, 한지혜 넘 예쁨...
다시한번 소중함을 느끼고 나중에 후회하지 마시라는 말뿐 !!! 추천
예쁜영화. 눈물가득흘리고 마음이 짠해지는,,, 애틋하고도 잔잔한 감동을 주는영화
작품성 제로, 무슨 판타지소설이천희 연기력 제로, 후광 날아가는장면 무슨초딩?
후광에 날아가는 장면 어쩔껴
재밌어요~ 한지혜 너무 이뻐~
감독의 역량, 한지혜의 연기 굿... HD영화의 기술적 개가
Good ~ &gt &lt
보는내내지루하고내용도없는것같구...
스토리 구성이 허술하고 연기력도 좀 .. 그냥 한지혜 보러 갔다 왔음
재미있을것 같음.우리이모가 쓴거예염~~!!꼭좀봐요.제발
사랑의 소중함을 알려주는 영화 재미있어요
12세이상이아니라 그야말로 12세관람용이다.
대사가 초딩소섫에서나올만한 소설인거같애요
연기 참 못하내.. 영상도 별로고
영화강추입니다맬로영화안좋아하는데이영화보고나서반성하게되고좋네요....굿강추
영화가 좀 오버스럽고 이영화저영화 짜깁기 색이 강해서 좀 아쉽네요
사랑하는 사람과 손꼭잡고 보세요 마음이 따뜻해집니다.....
여자친구랑 싸운상태에서 봤는데 아주잘웃었습니다 멜로가아니라 코믹영화네요 ^^
예쁘게만만들지말고 재밌게만들어 영상미말고 영화를만들라고.
슬픈장면에서..웃음이 나와버렸어요....연기력과..그..효과때문에//
멜로 영화 좋아하시는 분 추천!!ㅋ 이쁜 사랑 영화~~
마음따뜻한 영화였는데.. 감동적이엇어요
뛰쳐나갈뻔했으나 돈아까워서끝까지봄 내용도어색 연기도어색
구성도 NG연기도 NG
이거뭐,, 한지혜좋아하는사람만 보겠네..;
볼만했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이천희가 사랑해 녹음하는부분에서 울컥
국어책을 읽어라.. 처음으로 극장에서 뛰쳐 나갈뻔.. 진짜 너희 뭐니? 내 돈 내놔라!!
감동적이었음. 사랑에 실패했거나 지금 사랑하고 계신 분들은 꼭 봐야할 영화
최고!!!!!!!!!!!!111
*^^* 기억이안남
그럭저럭 볼만했어요~ 한지혜가 너무 이뻤 음~~
허술하기 그지없는 시나리오 한심한 연출력 바닥의 극치를 달리는 연기력...
한지혜 언니 너무 좋아!!! 완전 재밌었어요~
내게 괜찮은 영화였다. 끝에 그래픽만 이상하다뿐이지..
난 내 인생의 96분을 낭비했다.................배우가 아깝다.
미우나고우나의 단풍이까지 싫어질까봐...겁납니다.
솔직히..재미없었음..
절대 연인~커플영화!장백지의 성원같은 느낌나더군여.오랜만에 눈물도나고..
솔직히 아까운영화 아닌데...제가본 멜로영화중 손꼽을 정도로 재밌던데ㅡㅡ;
왠만하면 영화 다 좋아하는데 이건좀...........
별 반개 주기도 아깝다..진짜 제발 돈주고 보지마셈 20분보다 잠만 잘 잔거같음.
멜로귀신영화? ㅡㅡa 노란자전거 두개는?현실?
연기최악,스토리최악,연출최악..정말최악의영화.돈아까워요보지마세요.
한지혜의 감성적 연기(7~8점)를 제외하면.... 모두 2~3점!!!!
악플쓰는 알바도 있나? 예쁜 대사,예쁜 장면,둘의 마음 .잔잔하면서 좋았네요.
제겐 정말 아름답고 슬픈 영화였습니다.
사랑해 미연아~ 잘 해주지 못한 준서의 마음 너무 내 모습 같아서 공감가네요
재미있어요 추천해드립니다. 꼭 여자분들이 가세요
얼렁뚱땅한면이 있지만 나쁘진 않다
어느정도 오래된 연인에게 강력추천하고픈 영화.. 보는동안 눈물이 저절로 흘렀어요..
3/16일..강낭cgv에 한지애,이천희왔는데 넘 조아씀..무대인사하러,, 영화잼있게봤어요
볼만함
어색한 이천희연기는영화까지망처놨다. 노력을요함!!!! ㅠ_ㅠ
그나마 한지혜 연기가 있어서 다행.. 이천희 연기 넘 못한다...
보고 많이 슬펐다! 그런데 극장에는 상영관에는 6명뿐! 연인들에게 괜찮은 영화네요.
잔잔한게 참 좋은 영화네요...
있을 때 잘해. 나는 지헤야.
기대안하고보면 그럭저럭 볼만하다. 뻔하지만 꼭 새겨들어야 할 말이 있다.
오래된연인에게추천/나역시도..자극을받고싶어봤던영화/정말만족^^
일본 특유의 섬세함으로 영화를 그려내려 했지만 살패..
끝이 좀 그랬지만 전반적으로 괜찬아요^^
오래된 연인에겐 정말 강추다
좀 아쉬운면이 많았는데요~ 그래도 너무 재밌게 보았어요~~
너무 감동적인 영화였다. 오래사귄 연인들에게는 강추 ㅎ
너무 단조롭고 지루해여...
둘다 연기 별로ㅡㅡ;;이프온리 비스무레하게 따라했네....
재밌고슬퍼요..
잘나가다 무슨 어이없는 이런경우가... 같이보자고한사람한테 미안하다고했습니다.
아... 한지헤보러갔는데.... 이천희만 나와 짜증낫다
여자친구가 보러 가자고 해서 봤다. 근데 먼저 보자던 여자친구가 자더라. 재미없다.
예매권이라아주오픈된마음으로보앗다 정~말잼없따감동도없다내돈주고절대안본다
넘~ 좋아요~^^ 감동적이구요~^^
이천희 연기자 맞아요?? 같이나와서 열심히 연기한 한지혜언니가 너무 불쌍하네요..
별 반개도 아깝다. 정말. 이런영화 만들지 말자. tv단막극이 훨씬 낫다.
차라리 드라마로 제작했으면.......
야~이천휘 나름 매력있는데~이거 잘하면 대박~ㅋㅋㅋ
관객이 감정잡고 봐야합니다.....ㅋㅋㅋ
남자친구랑 내내 웃으면서 봤어요 ^^ 어이없어서..
흠...뭐라고 해야 할까.....이프온리를 따라 할꺼면 지대러 하던지..
허밍? 허망아니구? 남자연기 ㅡㅡ;; 인상은 조폭 이민기를 주연으로 ~~
사랑에대한감정을 진실로느끼며 본 남자라면 울지 않을 수 없어요..
기분 좋게 본영화입니다 한지혜의 사랑이 부럽습니다
처음으로 보는도중 나와버린 영화;; 심햇음..
돈아깝다. 뻔하고 유치하고 지루하고 연기못하고
돈아까워 한지혜출연료 반낲해라
아쉬운 점들보다 맑고 따뜻함이 더 강한 영화
한지혜는 한예슬 따라쟁이
ost만 들어도...대사 일부만 들어도 다시 가슴이 아려오는 영화
이천희 씨의 국어책 읽는듯한 대사와 음향과 목소리의 부조화, 좀 아쉽네요
좀감동적이긴한데..........................연기는강아지가제일잘하더라
그냥 잔잔한 드라마같은 영화.
반성하라 한국영화! 드라마시티도 안 보나~
교통사고난 장면부터 아니다 싶었음.. 거기서부터는 미스터리물.. ㅡㅡ;;
얼굴만 봐도 하품 나고 연기도 지지리 못하는 한지혜
감동도없고 재미도없고 작품성도없고 이건 아니다 싶을정도로 최악
머리가 아닌 가슴으로 느끼면 마음을 촉촉히 채워줄 영화~ 오래된 커플에게 좋아요^-^
별 5개가 한계라는게 너무 아까운 영화~~ 보면 진짜 실망안해요..
사랑이 무엇인지 가르쳐준 영화~~내맘속엔 아직 그런사랑이 기다리고 있는걸까~
정말내인생최악의영화..........................이천희는왜책읽어?
실망..화면이라도 이쁠줄 알았는데...한시간반이 길게 느껴짐..배우들이 책을 읽음.
중반부 사고 나면서 계속 울었다는..ㅜ.ㅜ 이쁜영화.
영화 너무 좋아요~~한지혜 이천희 배우의 매력에 푹 빠져보세요~
이거 1주일도 안되서 막내렸던데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화표값이 아까워
전 정말 펑펑 울었었는데...나중에 영화관 나오니 민망^^; 하지만 좋았어요
미안해요ㅠ남자주인공은 울지만 전 웃고말았어요=_=
지루하고 심심하고
도대체이런걸왜만들었냐??
오래된 연인에게 꼭 필요한 영화...
드라마와 영화의 차이점은.....
연인을잃은상실감은잘나타났지만,글쎄... 유치하던데, 이민기때문에 봤다.
정말 전 영화 괴물보고도 운 사람인데 이거 보고 자고말았다는..
초등학생들이 보면 딱 좋다,,,,
전 굉장히 좋게 본 영화..! 울고싶을대 보면 좋은 영화 !
있을 때 잘하세요~~~;
간만에 좋은영화 봤습니다...
연인들이 보고 느꼈으면 해요 ..
너무 지루 했어요 내용이 다소 이상함...
그냥..드라마를 보는것같은 느낌밖에 안드네요..
화이트데이를 위해 급조된 영화의 질이란 역시......
정말 이영화 너무 재밌어요!!!
지루했던 뻔한스토리의 영화....빨리 나가고싶었다...
완전 돈아까웠다...-_ -제작비 정말 안들었겠더군.-_ -
지혜누나 연기짱잘해요!너무 슬퍼서 눈물이 줄줄 흘렀어요..
무지 감동적이었구요 ....왠지 .....드렁큰타이거 8:45 가 생각나네요 ㅎㅎ ㅋㅋ
오래된연인에게나 통할까? 내겐 선택의 여지가 없었다.. 지정권이어서..
넘 슬퍼요ㅠㅠ 재밌고요~ 꼭 보세요!!
태어나서 본 영화중 최악~ 평점 알바에 돈쓰지말구 영화만드는데 신경좀쓰지 ...
돈아까워 ㅡㅡ
정말좋았어요. 최고내요 평점따위신경쓰시지마시구 꼭 보세요.
평점에 좌우되지 마세요..느끼세요.. 좋은 영화입니다..
정말..코믹영화다...영화관에서 왜들 그케 웃는지...천희님 연기공부좀 더..
구식 이야기래도.. 조금은 풋풋한.. 정말 숙명 보다가 이거 봐도 이게 명작입니다.
영화가 주는 감동 특별한메시지.. 사랑하는사람이 있는 분들에게 꼭 추천
이천희의 허접한 연기와 노래도 못하면서 부른 노래로최악
커플끼리 보면 정말 좋을듯~~ 저는 계속 슬퍼서 울었답니다~ ^_^;;
정말 너무 감동적이었어요 ㅠ 이 영화 꼭 대박날꺼에요
뻥안치고 별2개 이상은 이영화 관계자 인듯... ㅡ_ㅡ
감동적이엇다
그냥 그냥 그렇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말그대로 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
너무 슬퍼요ㅠ 꼭보세요~
꼭 스토리가 남달라야 재밌는 영화인가? 이 영화 정말 아름답다고 표현할수 있겠다
1점도 아까운.. 드라마씨티보다 재미없었음. 올해 본 최악
지금이 몇세기 인데....ㅠ.ㅠ
한마디로있을때잘해라 .... 이건뭐..내용도 없고.... 울고싶어졌다
여자친구와 단둘이 극장에 있고 싶다면-
한지혜이쁘네
추천
자 이제 영화를 보여줘..
다들재미없다고말하시는데아무리영화라지만이런사랑한번쯤은하고싶지않습니까?
한지혜씨때문에 쪽박면한영화 천희,지혜친구 연습좀하고찍지 너무하네
진짜돈아까움실망했음진짜이천희연기못함!내용도이상하고
대체 누가 재미없다고 했던가, 난 눈물흘리면서 감동하며 웃기도하며 재밌게 보았다!
사랑과 전쟁보다도 재미없고 역시 한지혜 주연감은 아님
사랑이란...정말이영화뜨거운눈물을흘리게했다너무좋다
친구다시개봉해서 20000원받아도 난 이영화보다는 친구택한다
보기전에 평점을 봐서 많이 실망했는데 의외로 볼만 하던데??
한지혜가좋아
정말 슬프고 잼있는 영화
사랑하는 사람에게는 텔레파시가 통한다는거그걸 믿을수 있다.
사랑했던 사람에게 사랑한다고 말할 수 있는 용기를 주는 영화.
이천희,한지혜 둘다 정말 연기못하는구나
진짜 울고싶을땐 짱이다;;;정말 어제...보고 넘 많이 울엇다는...
기대하고 봤는데 -_-..예고편에 나온게 다였음...-_-
잔잔한 드라마같은 영화... 근데 이천희는 연기연습좀 더해야겠드라...
그럭저럭 애인과 볼만한 영화^.^
한지혜는 사랑스럽고,이천희는어색하다. 초반내용은훈훈하나, 갈수록이상해짐..
영화 완전 명작입니다.. 정말 이런영화 처음입니다. 정말추천드립니다
와 아르방들 티안나게 좀 해라....쪽팔리다.
좀 소홀해진 남친 데려가서 보여주면 효과 짱일듯 ㅋㅋㅋ강추요
이천희머잇쪄
가슴 때리네 ㅡ.ㅜ;; 지혜 넘 귀여워 그런데 슬퍼 ㅡㅡ;;
무지 재미있어요^^ 슬프기도 하구 아 너무 잘 봣어요^^
재밌어요
이런 내용을바탕으로 영화를 이렇게밖에못만드나?내가만들어도 더잘할자신있다
ㅜㅜㅜ재밌어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 네이버 못믿겠는게 이건뭐 다알바같어
그닥
따뜻하고 가슴아픈 사랑이야기같다.
2시간이 2만년같았다ㅡㅡ
남친이랑 이거 보러 가서 재밌게 놀다왔어요 ^^^^^^^+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬프고 아름답고 ......
생각보다 재밌어서 놀랐다, 한지혜의 몰랐던면..
보는데 연극 하는줄 알았다. 연기를 못하건지 연출이 부족한건지.
초반은 조금 지루하다 생각을 했지만 보면 볼수록 재미가 있었다
넘 슬펐다....사랑의소중함을 알게해준....특히 남자들이 봐야해..ㅋ
짱잼떠영
지혜누나너무이뻐염~ ㅋㅋ 정말완벽해여 천희형도멋있고여스토리도 감동적이에요!
짱슬퍼~~~~~~~~~~~~ㅠㅠ
슬퍼요 ㅠㅠ
넘 슾펏어요..ㅠㅠ 지혜누낭...불쌍해~~~흑흑ㅠ
쉽지 않아... 그렇다고 어렵지도 않아...
이천희의 연기가 좀 어색했지만 영화 자체는 감동적 이였다 ~ 한지혜 킹왕짱^^*
이 영화를 좀 더 일찍 봤다면 그녀를 놓치지 않았을지도...아직도 늦지 않은걸까?
사랑이란 지극히 가볍고 상하기 쉬운 감정일까요?
영화는 좋은거 같으나. 배우의 연기력이
가슴시린사랑.. 지금 곁에 있는 사람에게 사랑한다고 말해주세요..
영화 내용은 무난하다... 한지혜의 매력이 잘 살아난듯.....
기대 안하고 봤는데...한지혜 넘 이쁘다
기획단계부터 캐스팅 개봉까지 이영화가 흥행하리라 생각한 사람은 아무도 없을듯..
제발 꿈이였으면...처음엔 괜찮은데...뒤로 갈수록 좀...
야~스토리 진부하징 연기도안되징 ㅉㅉ 저여자 매 력이 뭐~야 흠...ㅡ,.ㅡㅗ
연인들 꼭보세여ㅎㅎ 특히 남자들!!!
결론 ; 있을때 잘하자
오래된 연인, 특히 남자들한테 권해주고 싶다..
감상적이지만 감동적이진 않다
평점이 형편없이 낮다..난 감동있게 잘봤다.
오래된 연인들을 위한 영화..저와 같은 분들에게 추천 해드립니다.
모두가 이영화를 낮게 평가해도 나한텐 최고의 영화..제겐 너무 큰 감동이었어요..
오랜만에 코끝이 찡해보네요
구식일지라도 구성이 맘에 든다.
비해피앤딩의 영화는 오랜만이다. 한마디로 감동이다.
지혜연기는 좋아는데 천희연기가 많이 아쉽네요 !~~남자배우 꽝 ㅠㅠ
아.. 결국 울었다..........
만약..이천희가 지금의 인기에 이 영화가 상영 되었다면 많은 인기를 끌었을 영화인듯
좋은 극본, 한지혜의 명연기, 남자배우가 좀 아쉽다. 이준기가 그 역할을 했다면 !!!
여자친구 있는 남자들은 꼭 보기~!!
한지혜 연기는 정말 좋았는데 이천희는.. 몰입이 안됬다.
특이한 소재. 처음느끼는 묘한느낌, 저런 여자친구 있음좋겠당^^. 잘 해주고싶은데.
한번쯤.... 그녀와의 만난 날짜를 생각하게 하는영화....좋았다
너무 무난해서 심심하지만 볼만함
한지혜 정말 이뻐ㅠ.ㅠ
한지혜때문에 봄ㅡㅡ;; 이천희 연기ㅠ 내용도정말.. 창의력이 부족한듯;;
내용이 없다..이건 뭐...70년대 신파극도 아니고 어쩜 이리 내용이 안습인지...
아~ 이천희 어색한 연기. 시간 낭비만 많이 했다.
식상하다. 이천희는 목소리가 너무 굵어서 멜로연기에 그닥 적합하지않은것같다.
뻔한 내용. 남여 두 주인공의 어울리지 않는 조합. 영화 동감을 패러디한듯한 그 무엇
눈물이 계속 흐르는군
오래된 연인들이 보기에 무난한 영화
슬프네요 ㅠㅠ 옛날 여친 생각나서 너무 슬펐음.
한지혜 연기 굿 천희는 아쉽다 ㅠ.ㅠ
천희연기는..먼가 어설프지만, 이정도 평점 영화는 아닌듯.
따듯해시는 영화
평점이 이정도로 낮은 영화는 아니다.... 정말 재미있게 봄...
좀 뻔했지만 지금 내 상황이랑 비슷해서 미안한 마음으로..
좀 지루함
오랜만에 영화보면서 눈물좀 흘린 영화다.ㅜㅠ 추천~
누구든 사심없이 사랑할수 있을것 같다. 강추
주인공두분말고는절대로볼것없던영화다 정말허접한스토리...정말재미없어
다시금 내곁에 있는 연인의 소중함을 느끼게 해준 따뜻한 영화.
눈물은 흐른영화였다 과하지않은 천희연기도 괜찮았.발음과 발성이 좀 그렇긴했지만
ㅎ 영화관에서 봤는데 영화 좋아요..ㅋ 영화관에서 본거 후회안해요 ^^;ㅣ
dvd눈빠지게기다린게후회안되요!한지혜씨너무좋아해서기대했는데영화도정말좋았어요^^
진짜말도안되는평점이네....하마터면이좋은영화를안볼뻔햇잖아평점 8점정도는줘야될듯
이거 평점이 왤케 낮아요;;;; 말도않되 10점임
최소 7점은 넘는 영화
이천희연기 좀 심하게 못하는듯...;;
평점 조작이야 뭐.. 새삼스러울것도 없고... 할일없으신분들에게만 추천.
아나 마지막에 좀 불쌍하다;; 한지혜 ㅜㅜㅜㅜ
천데렐라!이영화오래된 연인들이 보면 정말좋은영화인것같네요 교훈도얻고 좋았습니다
천희 연기는조금 어설퍼도 6.5는 아닌듯 대략 7.5정도..
평점이 왜 이거밖에 안되는지모르겠다 최고인데..
좋아요! 소중한 사람의 존재를 느낄 수 있는 소중한 영화!
연기력은 다소 부족했지만, 메세지만큼은 확실했다. 곁에있는 사람의 소중함!!!
만점 말이필요없습니다.
올인 했다가 다 잃었다 ... 본전도 못찾은 영화 ...
평점줄려고 로그인 했다!! 남자들이 꼭 봐야할 멜로영화..
내옆에 있는 그녀를 더욱더 사랑해줘야겠다고 다짐하게 만들어주는영화입니다.
이게 왜 평점이 낮은 줄 모르겠네요. 정말 재밌는데....
사랑한다고 많이 말해줘야겠다. 후회없는 사랑을 위한, 슬픈 사랑이야기.
전개부분이 약간 지루하긴 했지만 좋은 영화네요.~
처음 사랑할 때의 설레임을 잊어버린 이들을 위한 영화
괜찮다...
오늘을 마지막같이 사랑하세요TT
별로였음 지루함
처음부터 끝까지 공감!! 슬프지만, 지루하지안는영화..사랑을경험해본사람이라면..
가슴 찡한 영화...
약간뭔가부족하지만 영상이 너무예쁘고 여자보단 남자가 봐야할 영화!
편하기에 사랑한다 하지않았던 지난 순간들.. 이제부터는 늘 사랑한다 말해줘야지 ~
완전 잼있는데ㅠㅠ평점땜에 기대안하고 봤다가 최고!!! 넘 슬프다~
한지혜연기좋고,이천희도매력있었다.약간아쉬운스토리만보완했다면..좋다!
오래된연인이라면.. 함께봤으면하네요.. 행복하세요 여러분,,
예고편의 기대보단 많이 못미치는 영화.
평점조작이냐 ㅡㅡ 별 천만개줘도 부족함
좋은 멜로영화이기하나... 왼지 맘아프네요..
이런영화 보면서 초반부터 운거 첨이네 내용 하나하나많은 생각을 하게해준 좋은영화
처음 볼때는 질리는듯 해쓰나 보고나니 눈물이 한두방울씩 떨어져따. 감동스러운영화
아름답지만 뭔가 다듬어지지 않은....
나도 사랑하고 싶다 달달해요
사랑하는 사람이 있는 남자라면 꼭 봐야 할 영화...
나도 사랑하고 싶다
그저 안타까울 뿐이네요 ㅠㅠ
나중엔 언젠가 잘 만들겠지머...
연기가 쫌 안타까웠던...
내포된의미는좋지만 영화자체는별로
연인들이 꼭 봐야할 지침서같은 영화
90분동안 너무 많은걸 배웠다..
나 자신부터 주변 사람들이 곁에있을땐 소중함을 모르더라..떠나면 알지...
판타지란것이맘에걸리지만 정말재미있게본거같음^^
한지혜너무귀여워 ㅎㅎ
한번 정도는 연인끼리 보면서 반성할 수 있을 듯...ㅋ
너무에쁜영화예요
수작은 아니지만 졸작도 아닌데 왜 욕을 먹는지 모르겠다...잔잔한 감동이 있는 영화.
기대이상의 감동을 준 영화...진부한 내용이지만 그래도 예쁘다는 생각이 드는....
오래된 연인끼리 같이 봐야하는 영화네요.
뭔가 부족한 영화...사운드 트랙은 좋은것 같은데... 연기력이나 스토리가 좀 약하다.
이쁜 사랑이 부러운 마음에...
엉성함,, 배우들 연기로 반점
배경화면들 이쁘고,,다시금 사랑했던 지난날들을 돌아보게해주네,
굉장히 재밌었는데...
오래된 연인이 있는 나로서는...
감동이다 예쁜그림을 감상한기분이다
너무 감동이엇어여 ;;;;ㅎㅎㅎㅎ //
이천희님 슬픈연기 너무 못해,표정이 조폭같애,한지혜님 연기 좋아요.
보고 느낀것도 많고. 누군가는 겪어봤을 멜로이야기 ㅠㅠ
감동이예요.. 보는내내 눈물이 주루룩 ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무나 큰 감동을 준 영화다
짧은 시간동안 내게 너무나도 큰 깨달음을 안겨준 영화,,
오래된 여자친구가 있는 자라면 꼭 봐야할 영화.. 당장 보라!!
진짜 반성 많이 했습니다.....
오랫만에 감동 받은 영화였어요... 가슴이 따뜻해집니다... ^^
저렇게 되려면 500일 기다려야는데.........................
☞♥♥♥♥영화를 따뜻하게 재밌있게 잘바습니다요♥♥♥♥.....???? ㅡㅡ;;;
마음 따뜻한 영화
역시나...
10점 만점에 10점~
가슴시린 한국판 이프온니
결말에 홀딱 깼지만 올해 가장 많이 울어본것 같다. 비오는 가을밤에ㅠ_ㅠ
소재는 참신, 전개형과 감동소재 식상, 한국 고유의 Bad엔딩.색감 질감 표현은 중상
천희야 그럼 안되지이~~~ 수로형한테 이른다 시키라구
다소 상투적... 천데렐라 이미지 때문에 적응이 어렵군...
오랫만에 정말 재미있는영화봤어요~ 정말 감동적이엿습니다.
가슴따뜻하고 감동적인 러브스토리.
커서 여자친구가 생기면 꼭 같이 보고싶은 영화!!
웃음이;;;
멜로 치곤 약했지만 볼만했어요 ㅋ
천희야 그러면 안되지 이이이~ 지혜도 그러면 안되지 이이이~ 게임대왕 김수로 짝퉁씀
연기보다도 내용을 봐야하는거아닌가..감동제대로네요 ㅠㅠ
감동적이네요. 눈물났습니다. 뒤에가서 이해되는 복선도 하나씩 나오는게 재미있고..
공감은 가네
아..곧 크리스마스가 다가오는구나...슬프구나..ㅠㅠ
내가 본 한국 멜로 영화중 최고인듯 ... 평점 왤케 낮지 ..???
간만에 예쁜멜로영화 보았다.두 주인공 너무 예쁘다
두주인공들 연기 이렇게 못하는 멜로드라마는 첨... 오버스런 눈빛연기가 거북해.
지금 사랑하는 사람을 오늘이 마지막이라고 생각하면서 최선을 다해 사랑하세요
조금 아쉽지만 괜찮은 영화네요..
가슴이 메말랐는지 아무런 느낌이 없어.. 그저그런 수준.
보면서 많이 울었습니다. 가슴 따뜻해지는 영화에요.
사랑하는 사람이 생기면 다시 한 번더 보고싶은 영화. 군대에 있어서 못 봤던..^^
사랑하면 사랑하다 말하기, 그리고 사랑하는 사람에게 잘 하기
ㅋㅋㅋ재밌었어요
진부하다
너무 슬퍼여ㅠ 사랑의대해 깨달음을 준다는................
슬프기도하지만사랑의소중함을알려주는영화..감동적이에요
정말 슬프다..
사랑의 소중함을 알게된 영화~~~
괜찮네 뭐
너무 심각하게 생각치마..이천희와 한지혜의 예쁜사랑으로 OK~
뻔한 이야기 상투적이다
사랑에 대해 많이 생각할 수 있게 해주는 영화인 것 같아요.
사랑의 소중함, 감동적이었어요
미연과같은사랑이 있다면 지금도 난 어린왕자가될수잇을텐데..너무희망인가..
남자들이 무조건 봐야하는 영화!
생각할 수 있는 좋은 영화 한편 보았습니다
잔잔한 영화음악이 영화에 감동을 한껏 높여준거 같아여~ 감동...슬픔...사랑...
슬펐어요 ㅠㅠㅠ
한국판 이프온리
미연의사랑이너무감동적이어서기억에많이남네요아쉬운건지금만나러갑니다와..
내일또눈이퉁퉁부어있겠네요어제도그랬는데,,소중함을일깨워준감동의영화고맙습니다.
생각보다 괜찮앗음 내용은예상그대로엿지만 감동도잇엇고 괜찮앗음
감동적이었어요 미연역을 맡은 한지혜씨의 사랑이 더더욱 가슴에 와 닿습니다. 강추!
감동이에요. 연인과 함께 꼭 보세요. 사랑을 하는 멋진당신을 위한 영화입니다.
연기력은 그렇다치고 구성자체나 내용이 잔잔하니 좋았다.남성필수관람영화
이천희 연기 못봐주겠다...내용은 말할 건덕지도 없고...
연인이 보기 좋은 슬픈영화.... 아쉬운 부분이 많다..
단순하면서 좋은영화
정말 감동 그자체예요~꼭한번 보세요 후회안합니다.
정말 꼭 추천하고 싶습니다. 남여 모두가 꼭 봐야하는 영화 같아요.
정말 영화 잘봤습니다 남자들이 꼭한번 보고 생각해볼수있는 영화네요
사랑하는사람과 이별을 경험한 자에겐 공감가고 더없이 슬픈 영화....
뭔가 있을거란 기대를 버려라!
연기력이 쫌만 더 좋았으면 10점일텐데..ㅎ
너무재미있어요 ㅠㅠ
전체적으로 너무 밋밋. 그리고 이천희의 연기는 정말 에러.
절제의 부재. 단편적인 추억들은 시시함을 더 한다.
생각없이 보아쓴데.. 4번 울었네요 ................;
너무감동적이에요. 저도 이런 뜨꺼운 사랑을 ........우히히히
한지혜 부럽다.
이런 것은 기억하자. 잔잔한 호수같은 영화.
허밍 너무 슬프고 그리고 감동했어요~*^0^*♡
너무 감동했고 보는동안 행복하기도했지만 ~ 너무 슬프네요 ♡
한지혜의 순수미가 흠뻑~ 권태기 커플들을 위한 감동,멜로 오랬만에 눈물샘 자극~
진짜감동적입니다 오래된연이이있거나 여자친구에게 소홀한사람들 추천드립니다.
이천희의 연기력이 조금 부족하네요.. 내용자체는 신선했던것같아요
아직 진정한 사랑은 해 보지도 못하구... 슬프네요
영화정말좋네요. 하지만 작심삼일이라고..지금당장은 최선을 다하겠지만..
아직은 2000일이라는 기간을 지내보지 못해 영화의 감동을 느끼지못한것이 아쉽습니다
영화보면서 여자친구한테 사랑한다고 말해줬다..ㅜㅜ슬퍼..
오늘이 마지막이라고 생각하면서 최선을 다해 사랑하세요~~
감동적이에여.....두분잘되셨으면좋겟네여.......
연기력이 쫌만 더 좋았으면 정말로 짱이었을듯. 생각없이 봤는데 정말 많이 울었네요.
영화몰입을 저해하는 주인공들의 대사 소화, 개구쟁이 CG, 보는 내가 민망한 조연들.
아름다운사랑.좋은은영화.단순하지만아름답다
번지 점프를 하다, 동감 같은 영화에서 본듯한 엉성하고 밋밋한 스토리에 연기력 최하
이천희는 좀 아니었지만 지혜누님이 굿
가슴을 울리는 잔잔한 이야기.. 하지만 연기가 조금 아쉽다..
스토리가 정말 좋네요^_^
가슴이 너무 아프다. 아직도 내 감수성은 죽지 않았나보다. 남자를위한영화
정말 재미업네여 .돈이아까워서 보긴햇지만 넘재미업네요 스토리두 업구
일회용사랑따위랑 비교가안되는 정말 예쁜이야기^^
딱 B급영화..연기도 각본도 특히 대사가 딱B급~그래도 B+는 되니까 한번 보세요~^^
사람들은 사랑하는 사람이 떠나야 그 사람의 소중함을 알게 되는 걸까요?
훈훈한 영화였다. 잔잔했지만 사랑의 중요성을 알게해주는 좋은영화
지금 당장 사랑을 표현하세요~
제가진짜생애처음으로영화보구울고처음으로평점까지하네여최고의영화!!!!
내게 처음으로 네이버평점을 올리고 싶은 마음이 들게 한 영화..
평범한 멜로 영화다..
어느것이든없어봐야소중함을아는거지..울어버렸네-..
감동적이지않지만 엉성천희가 나오니가 재미있었다
솔직히 감동적이지는않지만......사랑하는마음을느꼈다..
처음부분은 별로라고 생각했지만 볼수록 재미있어졌다
이 여자......어찌 사랑하지 않을 수 있는가...ㅜㅜ
감동적이고 넘 슬프네요~ㅠㅠ
오늘이 마지막인 것처럼 사랑해요.
감동적입니다
생각보다 너무 재미있었다. 무언가를 깨닫게 하는 영화..
천희씨연기는 어색했지만, 나름굉장히 슬프고 재미있게 봤습니다.
여주인공이 깨어났으면 하는 바램이였음.
내일 죽을것 처럼 사랑하라, 열정적으로 사랑하라,,
어설픈 연기와 연출 전혀 감동적이지 않습니다
난 괜찮던데
감동먹었다,,,,
부자연스런 연기에 그들은 울고 나는 웃고.
스토리 넘 뻔~함.
너무 감동적.......막울었습니다 ㅠㅠ
그리 큰감동은 없는듯
애초부터 주인공 죽이고 눈물 짜내기
괜찮은영화였어요. 진작 헤어졋다면 여자는 다른 삶을 살게 되었을까싶기도 하고...
남자들이 꼭 봐야 하는 영화이다. 왠지 남자에게 필요한 영화 ㅋ
기대한대로의 감동
페스트푸드맛이 난다. 천편일률적으로 찍어낸듯한 맛
너무 감동적, 아낌없이 사랑을 표현하자.
지금은 곁에 없지만 헤어지고나고 시간이 흐른뒤 느낀감정을 그대로 표현해주네요..
어떻게 사랑이 변하니!. 인간에 있어 가장 큰 고통은 후회요.
심심풀이로라도 보지 마시길...............영화 맨 마지막 클로징 음악은 좋앗지만;;
슬픈부분에 눈물이.. 잘봤어요
최고네요.. 정말 ㅠㅠㅠ
어색한연기에손발이오그라듬!하지만도서관에서사랑해테입들려주는데서ㅠㅠ
약간 연기력이 부자연스럽지만 왠지 모르게 푸근해지는 영화
지금곁에있는 여자친구의 소중함을 알려주는영화..
시간이 아깝다.
역시 있을때 잘해야되는거예요 ㅠ감동적입니다
정말 슬프고 재밌고 감동적이고.....
감동이야 ..
좋아요 최고임
내 생애 최악의 영화네요ㅋ처음부터 끝까지 '어색' 그자체네요;;
장난하는 것도 아니고... 다운 받는 시간도 아까운 영화...
사랑때문에 기적이 발생하지 않아서 아쉬워요
최근 멜로중 좋았다
그냥 볼만한..
있을때잘해.. 남자들.. 을 깨닫게 해 준 영화.
어째거나 저째거나 이영화를 통해 과거여자 13명이 하나하나 스쳐 갔다는....
이상한 영화였어. 좀 더 살릴 수 있었을 텐데 이상한 영화가 됐어. 마지막에 어이절정
괜찮은 내용인데 진짜 연기 쩐다.....이천희 ㅋㅋ 아....이런게 책읽는거구나 느꼈음
이정도면 느낌있어요. 많은 부분들이 공감이 가는 우리들의 이야기?
좀어색한스토리..그닥 그런영화..걍 시간때우긴 좋네.한지혜때문에봤던!
첨엔 이천희 평소 이미지 땜에 웃겼는데 갈수록 빠져들고 마지막 정말 많이울었음ㅠㅠ
진짜 중간중간에 계속울었다는...ㅠㅠ감동적이네요~
오랜만에 영화를 보며 눈물을 흘렸어요
나름 괜찮았어요
있을때 잘하자
이천희씨의 연기력이 조금 부족했지만 내용에 눈물으 흘립니다.ㅜ
연출력 부재가 안타까움. 어떻게 절절매는 절실함이 이찌 부족한지.. '햄'몰입도도
중반까지는 정말 너무 재밌게 봤는데 결말이 허무하네요
그냥저냥 괜찮네요.. 나름 사실적이고... 좀, 울었어요...
너무 뻔한 사랑..마치 한번 본 영화같다..알고있는 사랑이 더 아름답다..
조금 전 tv에서 봤어요. 별 다른 기대없이 본 영화인데 좋았어요.
심지어 결말도 안궁금해
무심코TV에서봤다. 많은 걸 생각하게 됐다. 작가는위대하다.
다른건 모르겠고... 전반적으로 색감이 너무 좋았어요.
한국판 지금 만나러 갑니다 비슷하네 영혼을 주제로한 영화가 ;;
스토리가좀.....
너무 좋습니다 ㅎㅎ
ost랑 맨 마지막 이천희 대사 여운남네요 여자친구있는 남자분은 공감할꺼예요
왠만한 영화 드라마에서 느낄수없는 내 심장을 울린 영화. 강추!
재밋게 봣습니다
옆에있을땐 소중함을 모르다가 상대방이 떠나면 그때야 그 소중함을 알죠..
재밌게봤어요.~! 결말이 좀 아쉬운듯하지만
결말이 좀 허무하지만 전체적으로 소재나 줄거리도 조았어요~ ㅎㅎ
가까이 있는 사람이 그 사랑이 얼마나 소중한지 일깨워준다...
비록 결말은허무했지만 전체내용은 좋은것 같았다.
감동의 끝은 어디인가.. 진짜 천희 다시 봄
감동!!~
마음이 변해가던 남자가 사고로 한결같던 여자를 잃게 되면서의 반성이 안타깝고 감동
김빠진 터라 맛도 모르겠다 .
캐감동..
굿인뎀 ㅠㅠ
해피앤딩을 바랫는데...
영화보면서 시간 이렇게 빨리가는걸 느낀적은 처음이네요. 잘봤습니다.
생각보다 안 지루하고 시작부터 결말까지 좋아요! 휴지는 꼭 필수.. ㅠㅠ
정말 감동적인 영화입니다ㅠㅠ 정말 좋은 영화인것같아요...
슬프고, 감동적인 영화. 하지만 너무 오랜 지루함이 있었다는 점? 하지만 좋았어요.
고스트맘마+이프온리+이터널션샤인 = 허밍...괜찮다 흥행이좀 되었으면..했는데
일본식 멜로를 비스무리하게 따라한듯한 여운만 남았다.
진짜 짱이에요
소중한 것은 잃고나서야 깨닫게 된다는 것을 알려준 영화...
초자연 멜로란 말에 동감.
재밌습니다 영화가 끝났지만 계속 기억에 남네요
허밍...
10점 만점..
천희의 연기가 조금 ^^ 하지만 영화는 재미있었다...^^ 한지혜 이쁘다...
이천희 연기만 아니었으면 대박 쳤을텐데..한지혜도 그렇고..배우들 연기가 부족
솔직히 좀 유치한데 ㅋ
사람이란...사랑이란...인연이란...소중하고 따뜻하다. 이 영화도 그 연장선이다.
훈훈한게 볼만하든데...
주연배우들이 허접해서 무슨 독립영화만치도 몰입도가 없슴.재미도없고.
정말 오랜만에 잔잔하고 마음이따듯해지는 영화.아픈이야기지만너무사랑스러운이야기.
(본인은)나름 감동적으로 보고, 볼 때 코끝이 찡했던 영화였어요ㅎ
내가 본 한국멜로영화중 최악이다. 진지한 분위기인데도 연기때문에 웃음만 나오고 참
이제 감독은 일본영화 그만보고 어서 빨리 현실세계로 돌아옵시다..
이천희 연기 잘하네.. 이런 사람인줄 몰랐네.
멜로 영화를 많이 보는 편인데 허밍은.. 좀 아쉽네요..아무런 감흥이 없네요..
마음이 따뜻해지는 영화
한 8점? 극장에서봣던건데
뭔가 아쉬운게 있지만 재밌게 봤어요
소중함을 알게 해준 따뜻한 영화. 강추합니다. 진심으로.
다시보아도 즐거운~~지금 곁에 있는 사람의 소중함을 알게 해준다
약간딸린
이천희의 연기가 거슬렸지만 메세지만큼은 강하게 전달하는 영화. 한지혜가 돋보였다.
절정으로 이끄는 각본이 부실하고 신인연기자의 연기도 부자연스업다..
이천희,한지혜씨! 감사합니다. 현재의 내사랑을 다시 한번 생각하게 한 넘 멎진 작품.
문화평론가가 아니고서야 구체적으로 너무 따지지말았으면하는 바람입니다...관객이 보기에 그리 나쁘지않았다면 된거아닌가요! ㅋㅋ 아무쪼록 허밍 감동적인 영화같습니다.시간이 지나 다시한번 보고싶은 영화에요.
이천희가 왜 배우인지 계속 의문을 줬던 영화..
전너무나 고맙고감사한마음으로 봤습니다 최고입니다
내용1점, 구성1점, 이천희연기력 마이너스 10점,한지혜 8점. 총평균 0점.
감동을 주기에는 너무 모자란 연기와 지겨울만큼의 스토리..
이럴수가 평점이 이렇게 높을줄은........
재가본 로맨스 영화중 최고로 재미있는 영화 같네요
일본영화의 냄새가...
영화를 보고 처음으로 울었어요...
