완전 재밌어요 오랜만에 괜찮은 걸봤네요타바즈 데이빗 ㅋㅋ
완죤 잼있어욤~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밋어요
오랜만에 괜찬은 영화를 봣습니다 부분부분 재밋내여 ㅋㅋ
완전 짱임... (제가 원래 니콜라스케이지 팬이라...)
그냥 볼만하네요 볼거리도 많고 그거 번개로 연주하는장면기억나네요
재미있네요
마법 이펙트가 아쉬운 영화.... 뭔가 부족하다. 다음편도 있겟지?
지금 또볼까 고심중ㅠㅠ 재미있어라..ㅠ
다른 평점 알바들때문에 이런영화가 빛을못보는게 아쉽네 완전 강추!
마법이 그렇게 화려하진 않지만 로맨틱+판타지+코미디 골고루 갖춰서 재밌다능 ㅋ
헐?
너무 재미있어욤
다재밋는데마지막에키스신.ㅋㅋ전체관람가라초딩들영화간에모엿는데 ㅋㅋ
로맨틱이랑 판타지가 합쳐진것 같아요,, 완전 재미있어요~
볼거리는 참 많네요~
너무재밌어여 또 보고 싶다는생각히 자꾸드내여...
대박 잼있어영.....2편도 있겠지???
와우 진짜 재밌었어요 이영화 또 보고 싶을만큼 재밌네요
오우 재밌었어요~ 볼거리도 참많고~ 마지막에는 정말 죽는줄알았어용 ㅋㅋㅋ
쩝;; 어린이 영화........ 그래도 재밌기는 했다 니콜라스 케이지가 나와서 그런가?ㅋ
진짜 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
재밌게보고왔습니다. 특히 베키 너무예쁨... 후편나오면 또볼게요..
아.. 어디가 재밌다는거야
너무 재미있게봤심.....근데 어린애들이 수북했심...
아웅 나 이런거 너무좋아 ㅋ 재밌다 판타지좋아하는사람은 꼭봐야함ㅋ
볼만함 ㅋ
즐겁게 봤지만 초딩영화라는건 부인하기 힘들다 ^^;;
스승이 니콜라스케이지 일줄은... 머리좀 빠진 니콜라스케이지형이 장발이라 몰라봤네
안보면 개후회 보면 개뿌듯
꽤 괜찮았던듯ㅎ
생각보단 유치하지 않고 cg도 볼만하네요~ ㅋㅋ
간지 니콜라스케이지. 정말 한편도 안빼놓은거 같네요 ㄷㄷ 굿스
역시 니콜 약간 내수준보단 떨어지긴하지만 보고나니 후회는 없음~
생각했던거보다 재미있엇음.
말없이 추천하고 갑네다
그레이트한 마제!!! 아래님 나업고 부산까지뛰셍 ㅋ 재밌기만한데?
음 생각이상의 영화라 정말 볼만했네요
내생애 최악의영화~이거보고 재밌다고 하는놈 업고 서울서부산까지뛴다.ㅡㅡ
니콜라스 케이지 덕분에 즐거웠습니다~
10대들 눈높이의 디즈니스러운 판타지 영화~
예고편만봐도 느낌이 오네.
원래 판타지를 좋아하는데요. 시간도 적당하고 재밌어요. 하지만 약간 유치한 감이...
진짜 재미없었어요
정말 잼없음!!그래픽도 약하고,주인공이 포스가 없군요~
생각했던거 보다 넘 재밌었고 다시 보고 싶어라~
친구랑 같이 봤느데 정말 재밌어서 미칠것 같아요~ 다시 한번 보고싶을 지경;;
심각하지 않고도 재밌을 수 있음을 보여준 영화라고나 할까.스트레스 해소용 강추!
쪼끔 좋은 평점은 주지만 쫌 유치했던것 같은 영화 ㅋ
생각없이 재밌게 즐기기 좋았던
2편 만들때는 카라에 니콜을 캐스팅 했으면 좋겠다. 니콜이랑 니콜라스케이지 ㅎㅎ
너무너무너무너무 재밌다 ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 애들영화.....애들보면 좋아할듯.
아주 몹시 굉장히 극단적으로 재미가 없음.
만점 재미있다
아주멋져요.니콜라스 게이지도...해리포터와 마법사를 섞어놓았는데요?
기대 안하고 봐서그런지 ㅋㅋㅋㅋ 의외로 볼만했어요
평점 조작심하네..재미없었는데 완전유치짬뽕
해리포터를 맞먹는 액션 ㅋ 잼섯어요
기준이 해리포터가 되버렸더니, 성에 안차는군요..
진짜 스릴있어요^^아 진짜 마법이 있으면 좋겠네요^^친구들한테추천중이랍니다^^ㅎ3ㅎ
완전 재밌어요~!!!! 또보러 가고싶어요~!!!!
처음엔 해리포터랑 비슷한거 같았는데 아니고요 완전 재미있음 ㅋㅋ!!
사람은 쉽게 죽지 않어 ㅋㅋ 주인공은 끝까지 살아남는다는 법칙은 아직 존재함!!
마법은 과학이고 과학은 마법이다
어제 보고 왔는데 또보러 가고 싶어지네 흐미
니콜라스 케이지 너무 귀여운걸~?
전 그리궁 마법샘에 제자인듯 여운이 아직 까지 ㅠㅠ
어릴때 느낀 이감정을 또다시 느낄수 있다니 신기하군
최고 정말 최고....매트릭스처럼 새로운 세상을 창조한 기념비적인 영화
증간중간 빵터짐 ㅋ
짱짱!!못보신분들인셉션이나오션스말구이거보세요!!
지루하지 않아요~~~
이거 그냥 봤는데 지루함 없이 진짜 재밌게 잘본영화
완전 잼있는데 왜! 재미없다고 해가지고 이제야 봤는데 느무느무느무 재미있따요ㅜㅜ
마법슝슝 재밌어요!
재미 있음
애들이랑 같이보세요!
생각보다 볼만했던 영화! 성인들도 공감할만한 영화.
솔직히 기대에 못 미쳤던 작품, 주인공,스토리라인,악당이 어색하게 느껴졌음
진짜 별로였음 개연성도 전혀없고 연습하는장면도 별로없고 마지막엔 억지엔딩!
스토리의 개연성도 없거니와 후반갈수록 유치함,권선징악,억지감동 실망이다
좀,,웃겼던것같아요,,,그래두볼만한영화
영국드라마 멀린이 훨재밋음 ㅋ난 영화보다 이래서 드라마가 좋음
먼넘의 마법이 갑자기 확 올라감? 스토리는 허접 그 자체임
전 유치하지도 않고 몰입 잘되던데. 볼거리 화려하고 좋았어요~! 스토리는 뻔하지만ㅋ
진짜루 재밋어요
제가이영화받는데 진짜웃기고재미있음
전개되는 스토리가 재미잇음.시간 잘가요.
이런영화너무좋음^^!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
짱재미있음 또보고싶당~~~~
영화관에서 지금까지 본영화는 돈아까웠는데 이건 괜찮네요
난 더이상 후회 하지 않아 오늘 봐로 간다 이거 보러 ㅎㅎ
난 글픽체질인가봐 굿굿굿이예염!
니콜라스 재기에 성공?ㅋㅋ
은근히 디즈니에 나온애니가 영화하면 뜬단말이지 재미 있어요..
재미면재미 로맨스면 로맨스 첫사랑 으흐흐흐...이뻐 이말이면 끝
애인과싸웠다면 이영화를 권해드림@@@
마지막 5분만 아니었으면 10점 줬을텐데 ....
데이빗의 마법사의 조짐보이는게 재미있었어요
아쉬운 영화다... 대작이 될수있었는데.....
정말 재이있다! 할정도는 아니지만 그럭저럭 볼만해여 ㅋ 그렇게 나쁘진 않아요 ㅎㅎ
내가 내 돈 내고 이 영화 봤으면, 욕 진짜 바가지로 했을거다. 아오빡쳐.
아진짜재미없고유치함,, 재밌을줄알고봣는데, 개인적으로 생에2번째로잼없는영화,,
아주 재밌어요
잼있어용~~~
의외로 잼있냉...ㅋ
세계관 내용 다 괜찮은데 재미랑 감동은 없었음 볼만한데 그저그런 평범한영화
쵝오!ㅋㅋ 마법=과학 상호관계 ㅋㅋ
게임보는거같았음재밋엇음ㅋㅋ
최근 나온 판타지 영화중 최고 최고 굿 베리 베리 따 따 ~ 봉뽕 뿡 뽕 이에여^^
조금 마지막에 아쉬웠어요 하지만 최근에 본영화중에서는 잼있게 보았습니더이~
반지에 제왕에 나온 할배랑 니콜라스랑 맞짱뜨면 누가 이길까?
기대를 많이 해서 별로,,
알프리드 몰리나 팬이기에 보앗다 영화는 그럭 저럭 올드한 이야기
잼다
내용뻔하지만 볼꺼는 많다
아~ 진짜 아쉽 마지막만 다시 구성하면 대작이 나올뻔
확실히 재밌긴 재밌었지만 뭔가 스토리가 맞지 않은듯 하다.
짬을 내서 평일에 관람을 하는 쪽으로 결정했습니다.
마법사의 제자로 다시 태어난 데이브는 도시와 인류를 구원한다.ㅋㅋ
기대 전혀 안했는데 판타지영화 치고 굉장하네요
피식-, 이건뭐 판타지 소설보다 못하네ㅋ
요즘 니콜라스 케이지 왜케 양산형으로 잘나옴? 무슨 한달에 한번 다른영화로 나오네
거의 최악!! 뻔한 스토리에~ 정말 주인공에게 돌이라도 던지고 싶었던 영화
친구 하고 밧는데 웃기지가 않고 시시 하던데
재밌습니다.
최근에 본 영화중에 이게 젤 맘에 들었다.. 진짜 완전 디테일하고 멋져ㅡㅡ;; 강추!!
영화ost밖에는 떠오르지 않는 영화. 뭔가 뻔한듯한 스토리에..여튼 별로였음
나이를 먹어도 어쩜 연기를 잘하지.기억속에서 잊혀지질 않네덜덜
마지막에 아줌마랑 제자랑 싸우는 장면이 아주 퍼펙트 했음 대박
여자친구랑 보러 갔다가 마지막에 뽀뽀하는 장면 조금 부끄부끄 ㅎㅎ
기대한거보다 훨씬 훨씬 재밌었던 영화 정말 추천!!
대작이 될뻔한 눈요기용 오락영화. 특수효과 퀄리티는 최고수준..
막판에 황소동상 ㅋㅋ 니콜이 쫄아서 도망가는거 보면서 조금 웃겼음 ㅋㅋ
두번 세번 봐도 넘재있습니다 추천만땅
자동차 타고 추격신 제일 멎짐
보러갔다가 약속때문에 중간에 나왔어요 ㅠㅠ 다시 보러갑니다
남자주인공의 약간 어리숙한 캐릭터 덕분에 계속 웃을 수 있었던 영화
워…..엄청 무섭네….후덜덜
니콜라스 땜에 봣더니 ㅅㅂ데이브 장난하는건지 개똘같이 생겨가꼬ㅈㄴ덤벙 갠히봤네
소재도 좋고 주제도 좋은대 너무 허무한 보스의 죽음.
결말이 좀 아쉬웠으나 재미는 있었다.
만족스럼 ㅎㅎㅎ
디즈니판 판타지의 명맥을 그대로 이어가는 스토리, 권선징악이 뚜렷
음 스토리는 탄탄하지 않앗지만 재미잇게 웃으면서 본 영화
완전이가 완전 완전 이거 대박으로 재밋뜸@@@@@@@@@@@@@@@@@@@대작이에욤
ㅋㅋㅋㅋ재밌고웃기고사랑스러움
허경영이 이것보다 마법 훨씬 잘해 이것들아 ㅋㅋ
인셉션보다 부족했지만 그래도 꽤볼만했음 욕한사람들 도대체뭐임? 이해가 안가내...
역시 전체관람가. 아랫분들 말씀처럼 보스가 그냥 몆번 쳐맞고 끝.
완전재밌음 이 영화 있으신분 sejrdbs@naver.com으로 보내주시기 바랍니다
이거 완전 재미 ㅋㅋㅋㅋㅋ굿굿굿
대박~ 남자들 완전 로맨틱
진짜 재밌게봤어요!^^
솔직히 난재밌어싸 노래도 좋았고 뽀비봅입오빠빵 빠ㅏㅃ빠ㅏ 오~마 찌크맀
깔끔하다.
이거 참......마지막에 키스신이 4번이나....ㅋㅋㅋㅋ 어쨋든 잼~~
재미있다
그냥 그래요
대박인듯 사실 나도 에네르기파 쓰는데
케서방 봐서 별2개 준다.
재밌다
rotros,sky37012 이 새기들 영화 첨보나 영화만들어봤어 장1애들아
마지막에 주인공이 급적으로 강해져서 보스를 아작내는개 좀 맘에 안듬
진짜 대애애애애애애애애애애애애애애바아아앙으아아아아아아아아아악
이게 잼있냐ㅡㅡ? 평점 왜이리 높아? 어이가 없다.그래픽,스토리 디워가 더 훌륭하네
초딩영화. 판타지 좋아해서 기대하며 봤는데 보고 나오면서 셋다 어이없었음.
전체관람가라서 가족들이 보기에도 좋고 정말 재미있었어요
여자 배우들이 너무 이쁜데 캬~
쏠쏠합니다~ ㅋ 드래곤 반지 갖고 잡다~
↓ 1점 알바들 영화 보지도 않고 말하는 매국노..
못 봐주겠다. 제리 브룩하이머 왜 그러세요?
알바들 짱 많네ㅋㅋㅋ이게 영화냐 쓰레기지.판타지빠로서 이런 영화는 용서가 안됨.
판타지에 ㅍ 도 모르는 인간이 안그래도 판타지 모르는 해리포터 몇번보고 만든영화
내가 보는 동안 안 졸았으니깐 재밌는 거임...ㅋㅋ
인셉션 본 다음날에 봤더니 너무 깔끔한 전개가 마음에 들었다.
더 없이 좋은 주제에, 약간은 빈약한 스토리.. 아쉽다..
ㅋ말이안나온닼ㅋ너무잼있어서
정말 재밌게 봤슴니다
진짜 재밌어요~~ 정말 잘 봤습니다. 제 추리상 2편도 나올것 같은데..
이건 뭐 10세 미만용도 아니고 장난하는 거구만
스토리 부실
니콜햄 나도 제자 삼아주세요 마법 열심히 배우겠습니다 ^^
해리포터보다 더잼있게 본듯 ㅋㅋ
선택받은 자들만이 마법을 쓰고 세상을 구한다 고로 난 마법사다 아싸~
어릴때 느낀 이감정을 또다시 느낄수 있다니 신기하군
2010년 초대형 액션 블록버스터 - - > 마법사의 제자
마법쓰고 싶다 현실에서는 불가능 안타까움 그자체
ㄷㄷㄷ딴건 모르겠는데 그냥 재미있는 영화였음 ㅋㅋㅋ 코미디네여
재밌네요~~웃긴부분이 많아서 좋아요~
재밌었음~ㅋㅋ 웃긴부분이만아서ㅋㅋㅋ
재밌었어요~^^
캐릭터 다 맘에 안듬... 이제 이런 영화에서 졸업해야 하는건가....
기대이상의영화였다!!진짜웃기고재미씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었어요.!!
마지막이 좀 아쉽다. 하지만 중간중간에 재미있는 스토리들 눈도즐겁다.
정말 최고에요! 영화관에서 봤으면 더 좋았을 텐데
오와, 기대했던 대로네요! 점점 빨려들어가는 느낌입니다~
진짜 이거 평점높게 준것은 물귀신인듯요... 같이 죽자는건가? ㅜㅜ
ㅅㅂ 인셉션이 오억배 진짜 무한은 더 재미있다 여조연이 한일이 안테나밖에없어
정말 아찔하였다.
진짜 별거없는 영화 그냥 영화다
내용이 별로 없는것 갇다.
뭐... 걍 볼만해요
저는 좀 유치하다는 생각이 들었는데요...
어떨결에 본 영화인데 이렇게 재미잇줄줄은 몰랐어요^^제가 마법에 관심이 좀잇어서;;
사람들이 다 착하시네
이영화는 진짜 멋있고 1등? 까지가도되는생각이네요 ㅎ 재미있어요 신기하고 대단해요
제가 아직 초등학생이여서그런다?재밌네요^^
재밌던것 같던데, 이거 본 뒤 인셉션 보니까 기억이 하나도 없어여..
잼있다
저는 굉장히 재미있었지만 그건 영상 때문이고 정신연령 중학생까지는 재미있을지도
내용을 너무 축약해서 보여준 거 같아서 아쉬웠다.
와우
젬다!
알바에 낚이지 마시길... 휴.. 진짜 해도해도...너무하네 중딩이하 관람가
재미있네요ㅋㅋㅋ
최고의 영화?
터틀타웁이 참
죄송해요 중2인데 너무재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와,,, 좋네요 진짜 ㅋㅋㅋ 이 영화 재미잇어요 근대,,, 결말이 조금 ㅎㅎ
엥 먼 초딩영화???재밌어요~~`
재밌음 스토리는 근데 ..결말이 좀 아슀웠음~
후반에 진행이 넘 급하게 끝난게 아쉽지만 그래도 꽤 재미있었내요
재밌긴 했는데 후반부에 베로니카가 악의 무리를 집합하다가 만게 아쉬운듯,,,,
정말 재밌었어요..ㅋㅋ 긴장감도 넘치고..^^
조아요~
초딩영화
7점
그래도 디즈니는 우릴 실망시키진 않으니까
조금....;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 멋지네요..저도 마법사면 좋겠네요.
좋은데요,,근데 조금더 스릴러 있었으면~ㅋㅋㅋ
기존의 판타지모험 영화에 한참 뒤떨어지네요...
마법사의제자!!!! 개봉하자마자,,생각이들어요 그독수린지뭔지하는거나도 타고싶어~~~
쓰레기영화
존나 재밌음, 근데 악의 무리가 집합하고 싸웠으면 더 잼있을텐데...
그와중에 2탄을 만들려고 떡밥을 던져놓는 제작자들은 제정신인가?
개인적으로 재밌었음...
8점은 좀;;;아닌거같에, 빚때문에 니콜라스횽 많이 봐서 좋지만...힘좀내요!
중학생까지만보면딱
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 멋지네요..저도 마법사면 좋겠네요
good
갠적으로 재미있었음
지루해..
독수리 5형제는 아니지만 지구를 구하는 어느 마법사의 애틋한 봉사정신이란
결말 ㅋ뭐임
마법의 세계를 표현했다기엔 상상력도 표현력도 많이 떨어졌다.
아놔 진짜.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 재밋어
제이 바루첼 요즘 자주본다? ㅎ
돈아까움 ㅡㅡ
애들영화
에네르기파..
짱이예요
잼긴한데 1000년이면 9서클 대마도사는 되 있어야지. 놀고 있었냐! 케서방!!!
내용이 너무 너무 뻔하다. 마직막은 막장도 아니고 ㅡㅡ
마법이 임팩트가 약하고, 좀 허접함.
유쾌한 영화 시간가는 줄 모르고 봤네요...넘욱겨~ ㅋ
아 대박 잼있다 기대이상!!! 그리고 웃겨 ㅋㅋㅋ
찌질이가 주인공인 건 이젠 지겹고 보는내내 짜증이난다.
전체관람가영화에서 19금영화를 기대했나? 난초딩이라그런지 재밌던데?
완전 재밋어요~
ㅋㅋㅋㅋ
젝일
재미있더네 ㅋㅋㅋ
잼났다..
모니카 벨루치 넘 안나와서 좀 아쉬웠는데 속편이 나올 것 같으니 기대는 해봄
킬링타임용으로 제격임
시간때우기는 요걸로 충분해!
옛 디즈니 만화의 향수에 적절히 설득력까지 갖췄다! 2는 안나오겠지
케서방 ㅋㅋㅋ 당신은 쵝오!!!!
크..연기력..ㅋㅋ마법이 마법같지가 않아
나만낚일수없지.. 대박 영화입니다 ^^ 초특급대작.ㅋㅋ
가장 재수없는 남자주인공중에 한명인듯...생긴거나 연기력이나 싹수가 노란 신인인듯
재미는있는데,끝이허접ㅠ맥심은글케끝?웅장함은없었음
와. 이 영화 참 재미있네요. 재치도 있고 케서방은 역시 연기 참 잘해.
이정도면 뭐
죄송합니다. 너무 재미가없네요,스토리액션뭐하나그닥;;;
볼만하네...
솔직히 그다지였습니다. 너무 하류 마법사만 보여주네요. 저놈들은 마법사로부터 실격
리뷰 확인 안해도 되는 영화.
진짜.,재밋네
캐서방 빚좀 많이지게
쿠키영상...설마.....2편은 안나오겠지??니콜라스형땜에 기대했는데 보면서민망했어요
마법의 수준이 너무 낮다
제이 바루첼의 어리버리 연기는 최정상급
ㅋㅋㅋ 감독이 드래곤볼 너무 좋아해. ㅋㅋ
완전재밌음!!2편도나왔으면......
킥애스2
전형적 "월트 디즈니, 작품의 어린이 맞춤이나, 볼만하다.
주인공 꼴보기 싫다 ㅅㅂ 뭐하자는거냐
너무 재미가 없네여. 진짜 시간 아까워서리 ...ㅜ
주인공이 일단 비추천..
킬링타임용으로 제격임
결말이 너무 보이네요.. 주인공부터 마음에 안드네요.
주인공이 짜증나는 영화
판타지 좋아하는데 와 이건 유치하구 허전하구.. 차라리 타이탄이 훨씬 재밌네요
엄청 재밌는데?ㅋ 케서방 너무 멋짐 ㅋㅋ 테레사 팔머도 이쁘고,,
재미있었어요
완전 재밌어요ㅎ 해피앤딩 ㅋ
디즈니치곤 볼만해요
뭔가부족한영화. 주인공도 왠지 안어울리고 왜 갑자기 사랑이야기?
재밋는데 왜? ㅋㅋ
나름재밌게본영화
...애기들용이네 근디해리포터보다못함
일단 그냥 어린이 영화(8점)...주인공 OO(-2점)...
깔끔하게 진짜 잼있는 팝콘무비. 2탄이 너무나 기다려진다
무거움을 뺀 디즈니식 판타지
괜찮았다. 후속작 기대중
감상하는 동안 형편없는 CG와 권선징악에 뻔한 스토리를 만끽할 수 있었다.
현대판 마법사 캐릭터들의 바람직한 예를 보여줬다. 후속작이 기대된다.
가족영화라고 하기엔 조금 폭력적이고 성인이 보기엔 유치하네요
영화 ost만 들을만하고 다른건 다 별루
영화는 별로인데 영화 OST가 죽여줌.......
딱 우뢰매 수준이다. 화려한 CG의 마법은 기대하지마세요
아동영화네
생각보다 좀 지루함. 좀더 스케일좀 크게 도시전체를 재난화시키징.시시함
니콜라스땜에 좋았는데 못난 제자의 연기와 표정이 띠꺼워서 5점
마법이라거나 마법사가 나오는 내용을 좋아하는데 마침 잘됬네요.
판타지영화 여배우들은 항상예쁜듯.
재미없을줄알고 영화관에서 안봤는데 재밌네 젠장 영화관가서볼껄
멀린과 모르가나? 아더왕전설 ㄱ- ㅋ 여기서도 모르가나는 악역이네요 ㅎ;
재밌음!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CG와 오락용으론 괜찮은데 스토리 전개가 어설픔.. 마지막 삼류틱한 결말은 난감
제 생각엔CG괜찮긴 한데, 스토리연개가 좀 그래요2탄에 어케될진 모르겠지만 1편은 좀
스토리도 내용 구성및 주인공 포스 모든게 어설픈 영화
스토리나 플롯은 진부하지만 마법내용은 흥미로웠다
초딩용이네 캐서방 요새 많이 힘든듯 아무배역이나출연 빛 갚을려면 멀었구나
어릴때 보던 디즈니 스타일....배우가 아까웠던...
초딩 중딩을 위한 영화 특수 효과는 정말 짱~
재미도 엄꼬..감동도 엄꼬...
조금 아쉽지만 꽤재미있는 영화 같네염
내러티브와 전개는 흥미있었지만 기대이상은 보여주지 못한..
-_-:: 어설픈 스토리에. 제자도 연기력이 별루고. 두사람의 마법결투만빼곤 볼게없다
아주 화려한 마법들은 없었지만 현실감 넘치는 장면이 많았습니다 좋아요!
약간 유치하긴 하네요~ 먼가도 좀 부족한거 같고ㅋ 재밌게 보긴 했어요~
짱이예요 진짜 재밋네요!! 마법진이 대박이예요!!
짱이예요 진짜 재밋네요!! 마법진이 대박이예요!!
흥미롭고 괜춘해~ 지루하지 않아. 디즈니 영화답게 킬링타임용 하이틴 영화.
차라리 '판타지아'를 한번 더보자.
사이어인으로 변신은 안하나.
월트디즈니가 만들었는데 당연한 것 아닌가
이 영화가 왜 8점씩이나 하는지 의문이다...
보다가 중간에 말았다. 완전 아동영화. 너무 유치해서 짜증이 날정도
제점수는요
미국판 아라한장풍대작전
재미있었음
소재는 좋았고 모니카벨루치는 여전히 여신이었지만 뭔가 부족하다
내용은 흥미로운데 재미는 없음.
그냥그냥그냥...
증말 유치해서 못봐주겠네.. 주인공(데이브) 너무 얼빵해서 답답하고..
좋게 말하면 가족영화. 솔직한 심정은 초딩영화.
흠....... 뭔가 재미가 없네..
재밋음!
유치하다. 아무리 월트디즈니라지만 유치하고 뻔한 스토리
그냥 애들 영화. 유치해서 말이 안나옴. 5점이 적당.
기냥저냥
영드 '멀린'의 팬이라 처음부터 내용에 집중할 수 있었다 재밌었음
볼거리는 충분하다. 다만 너무 식상할 뿐...
저 사람들 오여 이렇게 만드는 것도 참 ... 재주네 ...
유치하다 손발이 오그라드네..
유치 찬란,주인공 완존 ㅄ,뻔한스토리,허접한 내용구성....초딩들은 볼만할껴..
마지막으로 갈수롤 유치!!ㅠ 그래도 볼러기는 있는영화!
그냥 볼거리만 보여주는 영화. 헐리우드 유치함의 극치를 달리는 영화.
어린이용 영화
마지막 죽은미이라 등등 살릴때 다 살려서 볼거리라도 줬다면 8점은 갔을텐데...
매우 볼만한 킬링타임용 영화였다.
보면서 화나는 영화 처음이엇음 남자주인공 연기 존나 발연기네 니콜라스가 불쌍하지
꽤 괜찮은 초딩용 영화. 케서방 원톱.
내용은좀 뻔하지만;;그래두 재미있게봤음..
재미있긴하네
완전...... 시간때우기도 뭐한영화 ㅠㅠ 마지막 엔딩 대박 어이없음 ㅋㅋㅋ
주인공 남자 찌질하게 생긴대다 연기는 에로배우 뺨치게 못하네 수준도 초딩
스토리전개나 스케일이... 어린이영화수준.........
재미있네요. ^^ 터틀타웁식의 적절한 코미디가 섞여서 더 좋습니다.
내셔널보단 못하지만, 그래도 지루하지 않았기 때문에 10점!
시나리오는 나쁘지 않았을텐데, 연출이 구린건가..
그냥저냥 재미나게 볼 수 있는 킬링타임용 영화. 심심할때 재밌게 봤으니 팔점
모니카 벨루치 잠깐나와서 실망ㅠㅠ 내용은 아주 그지같은 초딩스토리
후반부가 유치하긴 한데 볼만함...
유딩용영화,킬링타임,뻔한결말 니콜라스가 아까움
내가 봤던 마법영화들 중 해리포터 다음으로 가장 재밌었던 영화^^
헐리우드 킬링타임용 영화의 정석정도의 느낌 ㅋㅋ
애들영화
너무 재미있게봤어요^^ 이런영화정말좋아하는데 연기너무 잘하시고 완전 짱이었씁니.
재밌게봤어요 볼거리도 많고 내용은 뻔하긴 하지만 괜찮았음 속편 있을 듯 ㅋ
평점이 너무 높은것 같네요..ㄱ-재미없어요;;킬링타임용도안됨ㅠ괜히봤으..
마법효과는 충분히 볼만하나 디즈니의 한계는 명확하다
볼거리가 참많았던 영화 후속작이 기대됀다.
정말 재밌는 영화...과학과 마법을 엮으려는 점이 좋았어요..강추요ㅎㅎ어여들보세요
영화 지루해. 템포도 느리고. 대사도 유치하고.
이 영화가청소년불가였다면,좀더판타스틱한장면들이많지않을까?진짜 아이수준영화
생각보다 화려하진 못했지만 재밌게 봤다
볼거리가 조금 부족하넹 .. 좀 뻔한 스토리 ...
후반부가 너무 별로긴한데 잘봣슴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃음만~그저웃음만~그저웃음만나와~
정말재밌다
후속편 나와줄꺼지?
짧고 명확하게... 애새끼들 보는 영화... 평점 높게 준 것들 다 애새끼들임...
제목보고 유치할꺼라고 생각했는데 괜찮았던 마법영화
그냥 간단히 볼만한 영화
오랜만에 본 캐서방 연기 괜찮았어요.
5점정도 주고 싶은데 평점 너무 높아... 기대 이하임...
이런 남자주인공 진짜 싫다. 스토리는 정말... ㅋㅋㅋㅋ 에휴 ㅋㅋ
영화 대박넘재미있음
정말 너무재밌게 봤어요 소름끼칠정도로 빨리2도 나왔음좋겠어요~ 환상적이였어요~
정말 재미없었다.볼 것은 여주인공뿐 시간이 아깝다
잘만든 판타지. 볼거리도 많고. 8점이상줄만한 기분좋은 영화인듯.
볼거리 많고 가볍고 즐거운 분위기 ~ 재밌어요
쥔공여친이너무예쁘다ㅋㅋㅋㅋ진짜유치해서못봐주겠지만그래도재미는있네요.
이정도면 기대 이상인데?
애새끼들이 보는건 쓰레기냐? 동심없는자식들
어렸을때 본 판타지아... 옛날생각한거랑 여배우 이쁜거? ㅋ
마법으로 가버렷.
그럭저럭 마법이 볼만했음^^
아..별 반점도 아까워.. 앞에 에네르기파 쏘는거 볼때부터 알아봤어야하는데.
볼만햇음 재밋음
이정도면 별로...
이정도면 볼만함
볼거리 만큼은 확실히 제공한다
산만한 판타지, 하지만 가능성은 보였다
수고했소 케이지
아기자기 했다,,,별부담없이 볼수있는 영화 ~~~~~~~~~
휴........
에혀..-_-
쏘리~~ 최근 본 영화 중 최악의 영화...
니콜라스케이지의 연기가 볼만한 영화, 좀더 신경쓰면 좋은영화
시시한 마법 놀이.
마법보다 여배우들만 눈에 들어오네 ㅋㅋㅋ
와우. 이정도면 기대이상. 생각보다는 덜유치한걸
규모는 블록버스터인데..... 인물들이 허접하다
마지막에 키스하는 장면이 인상깊었뜸;;ㅋ
신기 한게 펑펑 터져 나와서 재밌었다^^
유치했지만 재밌었다. 새로운 소재도 알게해줬다.
.......................... 진짜 개 찌질한 영화
그냥 완전 노말한 영화
감만에 이런 영화를 보니 즐거운 시간이 었다.
케서방 제발 쪼오옴
좀유치했다.. 나도 이제 다큰건가 슬프네
드래곤볼 확장판이냐?
그냥 돈OO한 헐리우드 영화..
진짜왠만하면로그인안하는데 존나재미없네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재미있어요
'아주' 재밌게 봤다!! 특수효과는 계속 발전하구나.
다른말이필요없음 내생에최악의영화에 추가됐네요.(꼬마들보기에도최악의영화)
OO..왠만하면 영화보고 욕안하는데..유치찬란해서 증말 환장하겄네
이영화를보저마법사가되고싶었습니다여기서베키가틀어준노래가아주마음에들었습니다^^
전체이용가!
잼있네ㅋㅋ
딱초딩용영화
수준이 딱 초딩인 영화...^^
전 볼만한데요 ㅋ 모니카벨루치 많이나왔으면 좋았을텐뎅 ㅋ
뭐 그럭저럭 볼만했습니다.
아~ 괜히 봤다.. 유치찬란 나하고는 안맞는다...
난 28살인데 왜 잼있지...
좀 유치하긴 해도 디즈니 다운 깔끔한 아동용 SF
몰입이 안돼....
베지터에 대한 오마쥬
솔직히 유치해 주인공 별 조찐따같은 캐릭으로 설정해서 속터지는줄.
역시 디즈니라는 말밖에는 안나오는군 근데 왜 망했는지.. 좋은배우에
시시해
배키, 배로니카...미쿡도 배씨들이 예쁘군
영화는 상상력이 풍부해야한다
뭔주인공이이래찌질하냐,,.이렇게 약한 주인공 첨본다OO때려패고싶네 히컵새끼--;
왜 초딩영화라하는거지 ㅋㅋㅋㅋ 마지막은감동이엿뜸
기대보단 재밌었어요 !!ㅋㅋ
아 정말 젊은남자 주인공 목소리 몸짓 정말 짜증났네 왜 저런 놈을 주인공으로...
기발한 상상력, 역시 스케일 하나는 죽이네여 !
평점깎으려는게 아니라 솔직히 ㅈㄴ 재미없음 우리나라 영화로치면 썬데이서울
너ㅣ라
몰입이 앙대서 3번정도 끊으면서 본것 같네여~ 마지막은 괜찮으나 아이들이 좋아할듯~
쫌 유치햇음... 스토리도 끊기는 느낌이고. 돈날렷다는느낌이 ㄷㄷ
정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
잼있어요~
못 봐줄 영화는 아닙니다 ㅎ
스토리면에서 아까운게 많으나, 여러모로 볼만함. 엔딩크레딧후에 2편 예고.
베스트 5 쓰 레 기
생각보다재미있게봤습니다,ㅋㅋㅋ
약간의 수행만으로 최강의 마법사를 죽인다는건...핏줄연연하는 것도 우습다.
재밌네~
흠..
볼만함. 과거를 거슬러 현대에서 벌어지는 마법전. 해피엔딩 훈훈
굿...
어떻게 10년>1000년이 될수가 있어요??????
70%까지는 나름 재밌다. 근데 후반부 개막장 -ㅅ- 이건 아니자나;;
진짜 아...........한마디로 최악
가슴통증 유발 답답 판타지.
남자주인공 진짜 OO다ㅡㅡ
5.5점, 전체 관람가니 이해는 가는데... 번개도둑류의 보고있으면 한심한 영화,초딩용
완전 대박ㅋㅋㅋ
영화ost환상임!!너무좋음ㅋ
잼있어요...
화려한 B급 영화
지루+유치+단순 결론은 쓰레기
괜찮은데 약간 허무맹랑하다고나 할까?ㅋ
킬링타임은 충분히된다
존터틀다운 환타지
30살인데요. 평이너무 안좋구 유치하데서 안볼라햇는데 볼만하네요 ㅋ
니콜라스 케이지 영화는 다재밌음 ㅋㅋ
재미있네요^^ㅋ
볼만함
코믹성을 잘 살려서 진부함을 이길 수 있었다. 데이브 엉뚱하지만 매력있다..
와우 엄청 재밌음
재미잇음
코미디가섞여있어매우재미있고요특히재친구들은내가본영화중재미있다고해요^^
올레~~판타지 괜찮았습니다. ㅋㅋㅋ
와~ 짱재밌어
엉성하다 스케일만 좀 있구
조금 유치하긴 하지만 재밌음
진짜 쓰레기...영화...
평점 왜 이럼 8점이상은 되야함
오랜만에 괜찮은 판타지영화를 본거같아요..평점7점은 너무 낮은듯..
최근 본 영화중 가장 재미있었고 내용이 특히 좋았어요.
재미있는데 평점이 너무 낮아요~
유쾌하고 눈이 즐거웠던 나름 괜찮았던 작품이었습니당~
재미있습니다 볼거리도많고 이런영화있는지도모르고봐서 더재미있었음
볼만함.. 디즈니 영화답다
재미있었어요!!!!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ
아 기대에전혀못미친다 ㅠ
나름 재미있엇음 2편이 나오면 또 볼꺼임 ㅎㅎ
완죤 재미있어요!!
별반개도 아깝다 정말.. 남자주인공 개찌질..보는것만으로도 짜증이 버럭...
인물의 연기는 좋았지만 스토리의 부실함이 매우 아쉬움.
인셉션,브이포벤데타랑 평점 별반개 차이난다는게 이해가안되.마음같아선 0점이다.
킬링타임용으로 짱~~ ㅋㅋ 재미 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요!!!
...그래 그냥 킬러타임용 딱 킬러타임용
꽤~ 볼만하군요
ㅈㅅ 재미없네요...
이거재미있는데 평점이 너무낮아!!!!
평점이 많이 높은데??????걍 킬링 타임용.
재미있어요!!
마지막이 좀 허무했어요. 근데 현실성과 코미디가 많아서 재밌어요
내가 진짜 재미없어도 참고 보는데 이건 욕나옴. 주인공 성격도 맘에 안들어
매지션과 피지션의 합작을 다룬작품... 하지만 기대는 금물..
재밌는영화였어요
존나 OO같애....ㅡㅡ기대하고 봤다가 내가 충격밭은...
유치하지만 더 그래서 재밌었떤 영화!!!!추천!!!
다 좋은데, 흑형은 따라가서 뭐했음?
니콜라스 정말 연기 실력파 짱! 그 뭐냐 내셔널트레져 영화도 잼던데 ㅎㅎ
완전재밋엉
마법의 제자 대박
대박
특별한것은없다.. 걍 킬링타임용
OO내가더스토리잘짜겠다ㅁㅊ
이 영화는 10년 전에나 나왔어야 했을 터인디...
절반정도. 가끔 나오는 마법이 멋지긴하지만 대작은 아니군요
오랜만에 보는 고급 CG 더하기 쓰레기.
첨엔 질려도 나중에는 꾀 재미있는 영화~!!
예전 액션시절이 좋았는데 니콜라스 형님도 이젠 많이 늙으셨네...
유치하지만 애들은 좋아하겠네~까지마 초딩영화다
개병맛
역시나 예상했던 수준에서 머무는 영화.
딸아이만 좋아하는군..
필굿무비
판타지만 있는영화
최고임 짱 재미있다
시리즈영화라면 첫단추를 잘 끼운듯
니톨라스 덕에 5점은 준다..... 점퍼와 쌍벽이로세..............
유아용
정말 뻔한 스토리 뭐하나 남는거 없네요 ... 마이너스 평점은 없나 ....
It's a fun movie. Nothing more, nothing less...
더도 덜도 아닌 딱 디즈니 영화
말도 안 되는 평점 별0개가 없는게 아쉽다
엉성하다는 말 외에는 표현할 말이 없는.....
기대한 만큼의 재미만을 주는 영화
재미있어요!재밋게잘봣네요~^^추천!
표현은 잘 못하겠는데요 재밌었어요^^
그렇게 재미있지도, 재미없지도 않은, 평이한 영화, 킬링타임용
CG테스트용 동영상. 그이상도 이하도 아님.
2011년에 본 최악의 영화
흥미진진하고 스케일도크네!! 이런영화가 왜저평가되는거지 ...
기대했던거 보다 별로. 너무 유아틱
볼만
재미있게 봣습니다 여러분도 보세요 ^^
시리즈 더 나올것같은데.. 아직안 끝났을듯..
니콜라스 케이지가 영화 살렷대이
머저리 같은 주인공 , 이딴 영화 만들지마라
CG땜에 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말대박재밌게봤어요^^* 근데이거 은근 퍼시잭슨과번개도둑같아용ㅋㅋ
그렇게 재미없는 영화
케서방.. 요즘에 영화고르는 안목이.. 음..
동양적 미국환타지 영화
새벽에 봤는데 괜찮은것같았다 ..
굉장히 재밌게 봤어요
나름 재미있게 봤는데............
너무 예상되는 스토리, 그나마 유아용은 어찌 될것도 같아 별두개
분명 디즈니표, 브록하이머표 여름 블록버스터인데 볼거리가 이렇게 없다니..
10년전에도 상상했던 영화인데 이제야 나왔군....
주변에서 재미 없다고 말들 많던데 전 꽤 괜찮게 봤다고 생각 합니다. 추천!!
그래픽도 엄청 괜찮구,내용도 탄탄하고! 재밌네여~~!!
갑시다 천둥번개씨 너무웃겨~~~~~재밌네요
검은스포츠카로 변하는장면은 마음에 드네요
아 너무한데.......지루하고 딱히 기억에 남는 장면도없고 유치하고 참;;
주인공이 귀여움 - - ㅋㅋ
대박!!!!!완전재밌었어요><꺅>!!!!!!!!!!
오늘 보고 처음엔 초딩영화인가 했는데 스토리도 괜찮고 엔딩도 괜찮았어요ㅋㅋ
볼만하다.
평보고 별로일줄알았는데 스토리랑 엔딩도 괜찮은데? 재밌었음 마법의세곈 재밌오
병맛..정말 유치하다..나이를 먹어서 그런건가?
excellent movie
난 재밌드만. 평점이 왜이러지?
아주 재밌게 본 영화
지루하다. 유치하다. 졸립다.
난재밋는데?ㅋㅋㅋㅋ 왜평점이이러지
마법들을 과하지도 부족하지도 않게 재미나게 버무린 영화~
헐리우드진출한 청소년 홍콩영화
내가 20살만 어렸음 정말 잼있게 봤을 디즈니 영화~
좀 유치하지만 재밌어....
헐리우드판 노홍철이 드래곤볼2 찍는줄 알았다 최악중에 최악
재밌네요
이거봤는데완전재밋음
진짜유치하고재미없다..해리포터같은영화보나싶었더니 진짜실망;;;이건아니다ㅡㅡㅡ
화려하기만하지 스토리에는 임팩트가없네요.. 유아들이 보기 딱 좋은듯.
........^^......^^;....-_-?........ㅜ_ㅡ??...^^ㅗ
가족 영화
역시재밋음ㅋ
되게 재밌게 봤어요!!>< 내용도 흥미롭구, 추천!!
아;; 별로 재미없다 솔직히 재미없다..예상은했지만 진짜 별로임
어린이들이 보면 재밌게 볼듯~
굿잡
완전 지루하고 너무 뻔한 스토리! 재미없다
노력한것은 보였으나 웃기려고 노력한게 보였으나 완전완전 지루한 영화
이거 완전 재밌는데?ㅋㅋㅋ
진보하는 CG, 퇴보하는 시나리오
제이 바루첼 역시 드래곤길들이기목소리의 톤성 너무 좋다! 니콜라스 역시 연기파!
보다 말엇서 너무 뻔하잔아
굿!
볼만함.. 10점은아닌데 약간부족.. 음잼따
재밌음.
재밋음 ㅋㅋ
디즈니표 초딩 영화지만 한번 볼만 하다.. ost때문에 1점 더준다..
재밌다
이런 영화 만들지 마라 정신 건강에 해로움 ㅡㅡ
첨엔 진짜 재미이었는데 마지막에 엠참 개으오글 뜨아ㅡㅡ
ost가 좋았다
에네르기파가 쓰고 싶어진다
모니카벨루치때문에10점!ㅋ
마지막에 2탄 암시하며 끝나던데 나오겠죠? 재밌게 잘 봤어요
재미있네-_-)ㅋ볼만하다..ㅋㅋ 아 여자주인공 너무 사랑스럽다 ㅠㅠ흑흑나도 저런여친
아나, 이거만든사람 누군지 찾아서 2탄 만들어달라고 해야되겠다.ㅋㅋㅋ
재밋었던영화
미키마우스 패러디나 하고.. 걍 애들용 영화임.
스토리 허졉하고 헛점이 너무 많이보이는영화.
과학 이 최고 라는 결말 ... 어쩃든 재밋음
너무 재밌어서 눈물 날뻔 했어요^^잘 봤어요
정말 판타지 매니아로써 별점 반점조차도 아깝다...내돈 돌려줘!!!
주인공만 아님 괜찮음 ,,글고스토리가 좀 유치,,
조금 시시하지만 중간마다 나오는 코미디
대사 중간중간 말장난이 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨 ㅂ ㅓ ㄹ 주인공 연기 진짜 못하네...영어도 발음이 엥엥되는것 같아~못봐주겠네.
애들용임, 니콜라스케이지묻힐까봐 제자 비쥬얼 안되는애로 뽑은듯뻔한내용뻔한대사
재밌다...ㅋ
환타지아의 '마법사의 도제' 실사 리메이크만으로도 10점!
가족들이 다 보고 재미있었대요~ 갑자기 마법사가 되고 싶은 이느낌은 뭥미?? ㅋㅋ
어린이용.. 어린이들이 보기엔 괜찮겠네
다운받은게 아까워서 끝까지 보려했으나. 결국. 실패한 영화.ㅠㅠ 휴~ 제자는 캐안습.
볼거리는 나름 풍부한데 좀 유치하고 쥔공은 마법이 아닌 연애할 운명(?)
유치하긴하지만 그냥 킬타임용~
애들영화 다운 스토리지만 특수효과는 화려하더군.
돈안내고 본게 다행
별 감흥이 없군
정말잼슴 평점올림
후반부로 갈 수록 유치해진다..
좀 싱거운 감이 있긴한대 재밌음
ost 원리퍼블릭의 시크릿만이 인상깊을뿐...
다들 보너스컷을 안 보셨나보네요 주인공이 마지막에 갑자기 쎄진건 억지스러웠네요
이렇다할 복선이나 반전도 없는 너무 단순한 권선징악 스토리
포인트라 할것도 없고... 완전 평범한 스토리를 깔아놨네
극장에서 못본게 조금 아쉬워요.
완전 실망스런 캐서방 영화-_-;
처음엔 꽤잼는데 나중에갈수록 망하는 영화 ㅋ
참.......
딱 한마디면 충분하다. 쓰레기
주인공새끼 ㅈㄴ빡치게하네ㅡㅡ
긴장감도 없고 .. 그저 전형적인 킬링타임용
재밌음
재미있는 오락영화 괜찮은 편.
제작비 많이 든 어린이 영화. 손발이 오글오글
원리퍼블릭 시크릿 진짜 노래 좋네
10점!! 생각보다 진짜 재밌는데? 내용좋고 진짜 웃기구 진짜재밌당
하이라이트 전에 반지 없이 마법 쓰는 복선이라도 좀 깔던가. 전반적으로 좀..
이영화 재미없습니다
정말 본 판타지 영화 중에서, 가장 흥미로운 영화였어요
초반부는 약간 흥미로웠지만 후반부로 갈수록 뻔한 내용. 너 마법사? 난 예언자
넘 유치해....
재밌네. ㅎㅎ 마법이 좀더 화려했으면 더 좋았을텐데 ㅎㅎ
[4점] 마법사=겁쟁이
남자 주인공 최악이군.. 진짜 연기력 제로 도대체 어디서 데려온거야~~
그냥 볼만한....
나는 재밌게 봤다..!!ㅋㅋ
재밌네여~~^^
진짜 짱짱짱~좋아~~~
그저 그래 ...
그저 그랬다.
영화가 거지네요. 디즈니가 그렇지 뭐
볼만했슴! 가볍게 즐길수 있는 영화~ㅋ
별로..뻔한 스토리에 감동없고 오글거림 남주는 개그케 비주얼 gg
약간 부족한 면도 있지만 이정도면 볼만한 영화이다
묻지마 먼치킨,화려하긴함..
주인공이 좀더 멋진 마법을 보여줬으면 싶었는데.. 조금 밋밋함
볼만한 부분도 있지만 전체적으로 지루함..
사랑스럽고 기분 좋아지는 영화~
해리포터를 잊게만드는 유쾌 상쾌 판타지!!
이젠 한물간 니콜라스 케이지와 제리 브룩하이머의 조합
훌륭한 CG.볼만 한 영화
블록버스터는 위험하오.....
완전 잼있슴 판타지를 좋아하는 분에게 추천할영화
스토리 자체가 이 모양이니 불만이 나올수밖에 없다...
마법,CG, 유머,사랑 다 있지만 용두사미가 버렸다. 여주인공 이뻐서 용서해준다. ^^
눈이즐거운영화,판타지좋아하는사람이라면 흥행실팬데속편나오려나 테레사팔머예쁘다
좀 유치했다.. 주인공도 뭔가 아쉽다는 느낌. 스승이 영화에서 더 빛나는듯.
스토리는 파악이 되었지만 마법 좋고 그래픽도 좋았음!!!
나에겐 재밌엇고 주인공도 매력있고 멋있었다
완전 재밌는 영화!!!!!
시시한줄알았는데 완전 재미있음 하지만 멋있는마법이 몇개만 있어서 아쉽
진지하지 않고 매우 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 개드립이 난무한다!
동심으로 돌아간 느낌 화려한 CG 하지만 스토리의 부실함 그래도 재밌었다
후반부로 갈수록 산만해지고 어수룩해져 보다가 김빠진 맥주를 먹는 느낌.
이영화는 그닥... 재미보단 cg 만 볼거리있음
미드보다 못한영화 이런걸 개봉하다니 ...급수습에 엉성한 개연성까지 아동 영화
저도 26세인데 완전 재밌게 봤어요
26세 남자가 봤지만, 정말 재밌습니다. 킬링타임 그 이상! 동심으로 돌아간듯합니다.
애들용 영화.유치하기 짝이없었다.마지막 대결씬은 허무 그자체
재미있네요...스릴있고^^
볼만한데 쫌 유치
내 밑에 있는 separt 이새끼 알바인듯 존나 잼있구만 4점이 뭐야 미친놈
내 다시는 네이버 평점 안믿는다. 우리가 초딩과 공존하고있다는걸 다시금 깨닫는다
완전 잼다
진짜 별로다.
남자주인공 시바 ㅈ같음 ㅡㅡ얼굴 별로 영기도 별로 아 존나 여주인공이랑 모니카벨루치만 쳐다봄
주인공이 찌질이.....그나마 Cg는 볼만 했습니다
CG는 화려햇으나 주인공도 별루고 내용도 별로..
몰입도 안되고, 이해도 안가고, 재미도 없고 ... 암울
간단명료하고 재밌네요 .. ^^
감동받은 영화다
스토리가 아쉽지만 그럭저럭 괞찮았다
평점 6 - 오글거리는 유아용판타지
특별한건 없지만 구석구석 볼거리가 풍성한 청소년 환타지 모험 액션
괜찮게 본영화같다.ㅋ
완전 재밌음
짱!!!!!!!
그랙픽이 좋았지만 끝나때가 너무 허무했어요
주인공,니콜라스케이지,여주 없었으면 안봤을듯 중간까진볼만은했는데급진부해짐
주인공이 미스캐스팅. 그렇잖아도 유치한데 찌질함까지 더해졌어...
음...ㅎㅎ
cg와 니콜라스,벨루치의조합은좋았으나 에반게리온의 신지를보는듯한 짜증나는주인공.
7점정도...
그리 뭐.........
어린시절 데이브 너무 귀엽다.
좀 싱거운 감이 있긴한대 재밌음
난 영 아니올시다네.. 감독의 상상력 부족..
디즈니는 고작 이거만들자고 뽀로로만든사람 안받아준거?
10점
내가 9살이라면 감동했으려나 ..
삼십대 남자가 재미를 느끼기에는 역시나 무리.
그저 그렇다. 허무하고 뻔할 결말, 주인공의 유치함,연기력,찌질함.. 못봐줄 정도다.
1점은 됩니다
판타지 좋아하는 저로써는 너무 재밋게봣어요 ㅋ 미지막이 약간 뻔하긴 햇지만...ㅋㅋ
그런대로 괜찮았음.. 시간 때우기
마법사와 제자
게임같은 어린이 영화 ㅋ OST 굿굿
굿굿
주인공은 진짜 매력없고 짜증나지만 그래도 화면이 볼만했음
그냥 볼만하네요. 나쁘진 않음. cg가 볼만했어요.
니콜라스때매 본다.남주 연기력보소.
그래픽만 좋은 영화
20대 시청자인데 흥미를 끌만한 영화는 아니네요. 시간때우기 무비입니다.
좀 뜬금없다는 느낌이 듬 매끄러운 진행이 없고.. 여튼 솔직히 별로였..음..
나름 재밋게본 판타지영화 cg는 뭐.. 좋네요
그냥그래
정말 할말을 잃었다.
영화보는것에 회의감을 들게 하는 졸작
엔딩에서 다들 키스하며 희희낙락할때 불쌍한 호바스는ㅠㅠ 모자남겨두고 어디갔을까
아~ 최소한 양심이란게 있다면 비싼 인건비 들이고 이따위 영화는 만들지 마라.
기대했던 신비감과 무게감이 점점 뒤로갈수록 소멸해가는 영화
스토리나 CG등은 괜찮았지만, 남자주인공의 캐릭터와 마무리가 많이 아쉬웠음.
허무하고 상당히 유치하다 ㅡㅡ
대체 그 최강 악당이란놈이 여자주인공이 십자가 한번 만지니까 바로 죽는경우는 뭐냐
시간 아깝다....
디즈니영화중에 제일 실망스러운 영화.... 여기저기서 모티브된게 많이 보임
저는 주인공이 잘생기진 않았지만 나름 매력 있다고 생각했는데; cg 정말 굿! 볼만함
제자는 막판에 나오는게 조금 아쉬운 영화
해리포터의 아류작
음...방금 다운받아서 봤는데 재밌네요! 처음엔 재미없었지만..제 스타일에 맞는것같아요!
니콜라스 케이지를 믿었는데..,. 그냥 애들 판타지 영화라 생각하면 볼만은 함
에너지파가 최후의 필살기인 어이없는 상황 좀더 큰 마법스케일을 기대했건만
으음......
마법영화라면서 마법이 왜캐 애매함? 디즈니영화 맞긴맞음? 그래도 재미는 꽤 있네
즐겁게 봤습니다.^^
내용도없고화려한마법도없고 예고편이다인영화.주인공들한테도 감정몰입도 안되고
간만에 동심으로 돌아가도록 나의 눈과귀를 사로잡는 영화
재밌었는데 끝이 애매하게 끝나서원.
디워에 버금가는 스토리。
디즈니 다운 12세 이하용의 sf액션...오랫만에 헐리웃의 뻔한 공식을 맘껏 즐겼다
미국특유의 허접한 개그와 유치한 스토리의 최강조합. 예고편보고 이미 기대안했음.
남주연이 찌질해서 못봐주겠다 보는 내내 속터지네
초등학생도 보면 유치하다고 할것 같고 전반적으로 식상함.
생각할 필요없는 단순스토리에 현란한CG.. 오락영화론 제격..
발타자가 나에게 마법을 걸었나? 의외로 볼만은 하다
허무 유치 지루
남주 배역이 영 아니네..
용두사미 .. 하지만 테레사 팰머는 이뻤다
판타지 영화를 좋아해서 보긴 했는데..아쉬운 점이 많았다.
그냥 그럼
그리 잘 만들지느 않았음.
OST 좋다
차라리 7광구가 더 재밌다...스토리도별로고 로맨스도지들끼리 쿵짝짝 어이구잘도노네
가벼운 소년 판타지네
대충 재밌고 그리고...영어 말장난 인상적임
헐 나쁘다고? 평점도안주고좀좋게말할수는없니?진짜잘봤고요마법사자체를너무사랑해
좀 지루했다.... 로맨스도 진부하고 그냥 단지 좀 그래픽 같은게 좋았다
예상이 되는 스토리와 미국 특유의 개그.. ㅇㅇㅋㅋㅋ 그것만 빼곤 괜찮음
잘봤습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난 이게 그저그렇다고>????
초반에 10년후 나올때부터 알아 봤어야했다. 마녀는 5분도 안돼서 죽어버린다.
용두사미;초중반까진 참 좋았는데..그 뒤론 쳐지고늘어지고조잡스럽기까지..
말이필요없네 ㅋㅋㅋ
걍 눈요기로 볼만 했음. 다시 보라고 하면 안 봄. 절대. 남주 캐스팅이 심하게 에러.
식사시간에 ocn에서 나오면 볼만한정도
감독도, 배우도 중반 이후엔 모든걸 놓아버린 듯 하다
시간 때우기 용으로 무난함. 미묘한 아쉬운 점이 있는 정도.
눈요기 거리만 몇개 있을뿐 지루함 그 자체. 식상함 그 자체.
나름 재밌었음. 주인공 남자애가 에러.
너무너무 재밌어요!!!!!!!1 기존의 마법영화의 틀을 깬 영화!!!!!!!1
짱짱재밋서욤
약간 뭔가 부족한듯하지만 재미있었다
보는 내~내 정말!! 흥미진진하게 보았네요~ 너무 재밌는데요~^^
생각없이 보는 영화를 좋아하는 나에게도 뭔가 아쉬움이 남는 영화이다. 볼거리는 간간히 있었으나 그 이후 어떠한 통쾌함도 못 느꼈다.
간간히 터지는 개그와 무난한 스토리, 킬링타임용으로 손색없다.
너무 재미있고 발타자 블레이크,맥심 호바스 , 데이빗 스터틀러 너무 멋지고 간지 푱푱
이건 정말 아니다 라고 생각햇던영화 . 정말 짜증날 정도로 거지엿다 . 특히 마지막 부분에 빡쳐서 소기탄 쏘는것좀봐라 스릴은 무슨 맥이 다 풀린다 기껏 의식 복잡히 치르자마자 부활한 마녀는 5분도 안되 녹는다.
뭐 나름 괜찮았습니다 다만 역시 마무리가 문제
짱재미있어요~!남주짱귀여워여~~ㅎㅎㅎ
아... 나도 용의반지를받고싶다... 그러나 특별한게 꼭좋은것만은아니다... 전 감동먹었어요...ㅠㅠ
평점을 킬링타임용도 만들어야한다! 정상적인 평점은 5점!
좋은 영화에요..
재밌는데? 유치해서 꺼려질수있는것을 영화도입부에 유치하다고 대놓고 설정함으로써, 유치해서 재밌어졌다. 잘만들었다. 평점좀올리자.
유치함
네티즌 평점은 정확하다. 8점 주긴 뭐하고, 7.5가 딱이네. 고스트 라이더보다 재밌는건 확실하다...
tv로보면 볼만한영화
ㅋㅋ주인공이 좀 찌질하지만..ㅋㅋㅋ내가 주인공이었으면 재밌었을텐데 ㅋㅋ아무튼 킬링타임용으로는 좋네요 ㅋㅋ
남주가 찌질해셔 더재밋는영화
제이 바루첼의 연기가 아쉽다
주인공은 왜 항상 찌질하지...
주연맡을놈이 그렇게없나 연기졸라못하네;;
편하게 즐기기 좋다. 딱 그 정도...
재밌었고약간의 감동도 있었던 영화 ㅎ
정말 잼 밌네요
재밌던데 난 ㅋ
그냥 킬링타임. 아무생각없이 보는 영화.
어떻게든 영화를 완성시킨 노력에 대해서는 경의를 표한다.
색다른 마법을 보여준 영화
이제 제발.. 그만...
좀 더 잘만들수 있었는데 뭔가 좀 허접함ㅉㅉ
넘 재미있었어요
.....................................
내가 본 디즈니 영화중 최악의 영화입니다. 이건 뭐... 다른 디즈니 영화들에 비해 너무 뒤떨어지네요 이 영화 비추입니다.
고전적이며빅잼
재밌더라
주인공만 장애처럼연기안햇다면 다만족햇을텐데
스토리의 구성은 전형적이고 단순하지만 마법의 부분에서는 동심으로 돌아 간 듯한 느낌을 받아서 좋았다. 그 외에도 주인공의 연기나 그래픽 구현도 잘 되어 있어서 보는 내내 재미를 선사하였다. 동심적인 재미로 보면 좋은 영화다.
케이지 연기짱!!
결말부분을 제외하고는 좋았다
정말 스토리는 단순하고 뻔한데 재밌음
...니콜라스케이지의 필모그래피를 지워주고싶다
헐 재밌네
어휴;
진짜 최고였던영화 굿~
마치 옛날영화를 보는듯한 스토리와 cgㅡ,ㅡ브룩하이머와니콜라스케이지의 옛날 모습이 그리워지는 시간
그런대로 좋아했던 판타지 영화였다.ㅣ
정말 재미있게 즐기면서 잘 봤다마법 쓰는거고 볼만했다판타지 액션의 명작이었제
와 이거 다섯번? 정도더봣는데 그래도 재밋어용 ㅋㅋ
지루한건 없고 재미는 있는데 인펙트도 없고 위기상황되니 뻔하게 마법을 잘하게 된 것도 억지고 유치했음 모든게 다 갑작스레 이뤄짐 엔딩 정말 실망
다른 사람은 몰라도 난 재밌다 ㅋ
다음 장면이 충분히 예상되는 친절한(?) 구성으로 어렵지 않게 볼 수 있는 영화..
볼만했음 7점정도가 딱적당
데이브가 플라즈마코일로 원리퍼블릭의 시크릿 연주할때가 이 영화 명장면인듯,,, 그외에는 머,, 하지만 내가 어릴적 디즈니 동화책에서본 물청소 씬도 좋았다~
재밌다!! 니콜라스 케이지가 멋있었다 그리고 뒤로 가서 절정이 될수록 재미 없었다! 그리고 가끔 뻔한 대사가 나와서 별로였다 전체적으로 재밌음 ^^ ㅌㅋ
예상보다 훨씬재밌더라 판에박히고 다짜고짜 너는후계자야이런게아니라 대사도 그렇고 촘촘하고 짜임새 있었다 테레사 팔머도 너무이쁘고 니콜라스케이지 연기잘하더라. 이걸 광고할때 딱봐도 전형적이고 틀에박힌 영화로 묘사했기때문에 보러갔지않았는데 ..재밌다
생각보다 재미있게 봤네요
해리포터+드래곤볼
디워를 봤던 사람들이 이런 기분이었을까..
이거 정말 재밌어요
첨엔 별로였는데 가볍게보면 이만한영화가없다 재밋는영화 제이바루첼 연기가너무 코믹하다
나이좀든사람들한테는비추 뭐중딩까지는재밌어할듯 제이바루첼팬이라서 8점줌ㅋ
우선 재밌고 TV로 영화틀어서봤는데 재밌더라고요 어릴때 봤었는데 생각나서 또봤네요 ost도마음에들고
스토리는 가볍지만 너무 진지하지 않고 유쾌한 분위기랑 비주얼 적인 부분이 좋았음 이런 분위기의 영화 좋아함!
재미있기만 하던데 물론 뭔가 부족한 부분도있었지만 대체로 만족
특수효과 말고는 볼게 없는 영화
혼자서 다 할거면 제자는 왜 키우는가.
옛다! 7점 마법이 너무 단순해서 지루했다
이거 TV 에서 나와서 봤는데, 완전 재밌음!!!
재밌는데 8점은되야하지안ㅎ나
웃음이 많이 나오는 재밌는 영화.
평점이 너무낮다 좀많이올리자
정말재미있었고 감동도 넘쳐흘렀던 영화입니다
마법사와 제자 관계라는 설정 아무런 필요도 없던 것 같은데... 마법 구현하는 것 말고는 볼만한게 없었다
미안해요 니콜라스 정말 정말 정말 정말 정말 재미없었어요.
코믹도 유괘하고 cg도 맘에 들고..배우들 이거 찍을때 웃겼을거 같다..
계속봐도 재미있어요 그래서 좋아요
진짜 재미잇어요!!!
안 보면 후회 감동도 잇고 나나 어린이가 좋아할만한 영화같네요 짱짱
심히 유치하지만, 킬링타임은 된다.
ㅠㅠ 너무 재미가 없어서 실망이었다
타겟 연령이 몇세임? 장풍 슝슝 날아다니고 유치해서 원..남자주인공도 웬 졸못 찌질이..니콜라스 케이지는 돈되면 다찍는 ,,,
막장 스토리에 대사 하나하나도 너무 허접하다
잘봤어요 되게 재밌어요.
볼만했는데 마지막 장풍대전보고 어이없어서 -_-..
이거 내가 3학년 때 선생님이 보여주신 건데 아직도 기억남ㅋㅋ오늘도 TV에서 하는 거 봤는데 완전 재밌다!!짱!!!!
스파이더맨+해리포터의 하위호환버전 같은 느낌..
디즈니의 환타지아 의 실사판 이라고 해야 되나.. 정말 재밌게 잘 봤다. 그때 남동생이랑 여동생이랑 셋이 가서 봤는데.. 무심코 예매 한 거 치고 재밌음.
아주 재밌고 코믹스럽긴한데 뭔가 간지나고 흥미스러움
이거 완전 좋은데 평점이 낮네
포스터에 니콜라스 아저씨 보고 그냥 봤는데핵허니잼
뻔한 내용, 뻔한 전개, 뻔뻔한 CG ,12세용 코믹 영화
제작비 아까움....
cg는 이런 영화에 써야 제 맛!!
솔직히 그저그런...예전 캐서방의 모습을 앞으로는 보기 힘들어진걸까?
기대했던것보다 재미없다 남주도 답답 마법도 너무 애매하게 나온다 제대로 배운것도없는데 멀린도 못 죽인 마녀를 펑펑하더니 걍 죽이네...남주 능글맞은?좀 어리숙한연기 좋았지만 나중에 좀 진지해질 줄 알았는데 계속 와우!!워어어~!!no way...타령
연출한 감독과 출연한 명배우들의 명성에 전혀 걸맞지 않은 완성도. 최악은 누구에게도 호감받지 못할 정말로 시덥잖은 남주임.
그냥 이만하면 됐다. 가볍게 볼수있는 영화
좀 심하게 별로인 영화. 2010년작이라고는 볼 스 없을만큼 진부하고 지루하다. 니콜라스 케이지 최근 작품선택이 아쉽다.
흔한 삼류 판타지 영화cg 도 별로 스토리도 별로
난 왠만한건 영화를 좋아하고 재밌게 보기때문에 10점 준다
호기롭게 시작하나 갈수록 약발이 떨어진다.
와 진짜 제가 티비 다시보기에 잇길래 아무생각안하고 봣는데 대박 재밌어요 2가 나왓으면 좋겟어요!!!!진짜 꼭보세요
주인공 연기가 너무 비호감이다
진짜 유치함. 그리고 남주 답답. 지구가 멸망하게 생겼는데사랑타령하고. 아무리 후계자라지만 연습하는장면도 없는데 갑자기 마법 겁나잘함. 개연성이 너무떨어짐. 유머도 억지유머. 볼거리는 있어서 5점줌. 내용은병맛
완전재밌게봤어요!!!!굳굳굳
good짱 대박이였어요.
다시보고 또보고 또 다시봐도 질리지않는영화 1위감
재밋어요재밋어요재밋어
판타지액션 좋음ㅎㅎㅎㅎ
남주가제일별로 처음부터끝까지찐따같음 ㅡ앵앵거리는목소리부터 보는내내거슬림
그럭저럭 너무 디즈니스럽고 애들스럽다.
꾸르잼 빅잼 허니잼♥♥♥
가볍게 킬링타임용으로 즐길만한 영화
뭔진 모르겠지만;; 마지막에 매직 트리 맞나??제 인생 최고의 마법!
언제봐도, 두고두고봐도 개꿀잼!ost도 개쩔어~~!!
주인공 목소리가 짜증나서 1점
여러편에 걸쳐서 만들어야하는 영화를 한편에 우겨넣은느낌 조연들의 비중이 엑스트라만도 못하며 표지에 있어서 비중을 기대햇던 중국인같이 생긴 사람도 5분도 안나오고 비중끝 여태까지 봤던 영화중 단연코 워스트1에 들음 돈내고 보기아까운 영화
가벼운 오락판타지로는 최고!!
과학덕후와 마법사의 콜라보. 묘함ㅋㅋ
지루하다 중반이후로는 지금까지 본게 아까워서 억지로 끝까지 본다는 느낌의영화
재밌던데염. 뭐 지금은 잘모르겟지만 그댄 재밌엇음.
마법은 과학이며 마술이다. 준수한 마법 묘사는 볼거리. 적이 차례차례 부활하는 것도 특색있는 시나리오다. 헐리웃 판타지식 연애코드가 들어갔어도 거슬리진 않는 수준. 친절하게 이해시켜주며 재밌게 잘 만든 편인데 흥행못하고 묻힌건 아쉽다.
후반에 연출이 너무 조잡하다.평점 조절로 1점.
일렉트릭~일렉트릭 쇼크~
꿀잼요 ......
재밌던데 왜 평점 낫지 나쁘지않아요
가볍게 즐길만한 영화.. 이 영화에 많은 것을 바라지 마라..
중반까지는 볼만한데 끝부분이 너무 유치해ㅠㅠㅠ오글토글... 어제 콘에어 나오고 오늘 이영화보니 니콜라스 케이지 흑역사....
nerd들의 자위 무비
판타지적인 요소가 더 들어가 있었으면 좋았을텐데 그래도 재밌게 봤네요!
엉망진창이란 바로 이런 것이다
해리포터가 마법영화에 끼친 영향력
바루챌의 대사 워어호호오우 오마갓 이게 거의다임
캐릭터마다개성도좋고스토리나쁘지않음유머재밌음액션고퀄
마법들도 신기했고, 볼만한 영화..
제자가좀아닌듯연기도좀..
이게 솔직히 7점 대의 평점을 가질 만한 영화는 아닌 것 같다..2010년 대 영화임에도 불구하고 저 CG, 특히 거울로 차 통과하는 건 말할 것도 없고, 스토리, 인물 연기, 인물끼리의 케미, 코믹. 너무 좋다. 다만 아쉬운건 로맨스? 그 외엔 짱.
주인공이 진짜 처음부터 끝까지 찌질댐
음 재밌네 현대 도심에서의 판타지는 좋아요 참
재밌었어요주인공이 처음에는 너무답답했는데 뒤에는 타이밍이 너무 좋이서 답답했던 속이 풀렸어요
마법 영화라면 환장하지만..그래서 4점은 줌 ㅠㅠ일단 남주가 아무리 덜 떨어진 캐릭터래도 너무 답답하고 노매력이다 그냥 영화 자체가 개연성이 너무 떨어짐 ㅜㅜ 아쉽다
제이바루첼 너무 귀여움ㅋㅋㅋ
재미있었어요 시원시원하고
재밌었어요. 진짜로...
마법사 바그나드와 마녀 카라(로도스도 전기 메인 빌런들)가 편을 먹고 발타자 블레이크와 맥심 호바스가 편을 먹고 싸우면 어느 쪽이 이길까?길고 짦은것은 대봐야 알겠지만...(궁금)어느쪽이 이기든...마왕 베르도나 흑기사 아슈람이 어부지리를 차지하겠지?
괜찮은 마법소재 영화. 재미있었습니다.
마법판타지영화는 재밌지만....
....이건 아니지요 처음 나오는 잡화점 해리포터와비밀의 방 에서 해리가 포털 이동하다가 불시착한곳과 너무 닮았는데
볼만하던데 관객수가 적었내요.
나는 몰라도 다른 사람은 재미없다
진짜 재밌음 왜 점수가 낮은 지 모르겠고 흥행도 실패했다는데 그 이유가 궁금함
유치함 없이 가볍게 볼수있고 cg도 좋았는데 마지막이 살짝 부족하다
그냥 도시전기 끌어다써서 죽는 마녀를 천년이나 여친몸에 넣어서 상자에 이중잠금까지 한 자칭 마법사 머저리 영화
기본도 안되어있는 최악의 영화. 이걸 재밌다고 빨고있는 관객이나 평론가들이 한심하다. 무식은 어떻게든 드러나는 법이다.
판타지를 좋아한다면 볼만할끼다
주인공이 매력적인 면이 있었으면 몰입도가 보다 높았을텐데 인물 설정이나 캐스팅이 아쉽네요. 굳이 루저로 설정해야만 했다면 주인공의 성장과정과 이후의 극복과정을 좀 더 길고 강렬하게 보여줄 필요가 있었습니다. 더 대작이 될 수 있었을텐데 아쉽네요.
최종보스가 너무 쉽게 리타이어 한거 빼고는 연기연출음악 모두 뛰어난 숨겨진 띵작
8년전의 난 인셉션을 거르고 이걸 보러가자고 추천했었다.. OO...
