에얼린도 결코 잘한 짓은 아니지만... 샐리의 배신도 이해는 가지만 너무
인간의 존재를 생각케한 영화였습니다. 누가 누구를 비난할 수 있을까요.
사랑때문이라고 말하기에는 지나친 행동을 했네요 자유와 방종을 무시한 처사
좋은 영화입니다. 현실의 어두운 부분을 너무도 잘 들어내었습니다. 추천
여태 네이버 평점 믿었지만 이건 믿지 마세여..정말 시간아깝습니다.
살인...정말 어떤이유로든 정당화 불가.
올 상반기 최고 영화 !!!!!
사랑의 끝이 너무도 암울하다..
풋! 말은 좋다. (크리스티나 리치 얄미워!!)
실망시키지 않은 영화.
상처받은 영혼은 몬스터라 할지라도 처음엔 모두 아름다웠다.
괜찮은 영화 더군요..
구역질난다.살인마보다 더 소름돋고 징그런 우리의 모습이 셀비에게 보인다.
여자가 아닌 인간의 삶을 꿈꿨던 그녀..... 가슴이 메였습니다.
전혀 지루함이 없다....오직 인생에 대한 주옥같은 일만 모은 영화
불쌍한인생..테론의연기압권!그녀에게찬사를!!
지루함...
스토리에 놀라고..두 배우의 연기력에 놀라고!!
지루한듯하지만 연기력에 눈을때진못했다. 여운이남는영화
여배우연기가 끝내줍니다..정말 괜찮은 영화에여..
올드보이를 봤을때의 기분.. 더럽지만 충격.. 그리고 슬픔..
솔직히 나는 공감이 않간다.
-_-진짜내가 이걸왜봤나.... 괜히 기분이 이상해짐 ..테론 연기는좋음
꽤~괜찮은 영화네여~~^^
어둠 속의 댄서와 견줄만한 대단한 영화
아주 재밌단다
미워할수 없는 그녀.. 샤를리즈 테론의 연기 정말 대단하다~
가슴 저린 사랑이야기. 그 사랑을 표현하는 뛰어난 연기력! 샤를리즈 테론
그녀를 몬스터라고 할 수 없을 것 같다. 너무 멋진 사랑이야기
쉽게손댈수없는소재.샤를리즈테론으로인해빛을본거같다.
느낌이 살아 펄떡거리는 영화... 여류감독에게 또다시 찬사를
좋네.....크리스티나리치 무쟈게 매력적이네..^^
누가 과연 몬스터일까..린? 셀비? 아마도 그녈 그렇게만든 사회가 아닌지
우리나라 정서로는 글쎄...
샤를리즈 테론의 연기 하나만으로도 충분한 영화! 약간의 오버는 애교!
안타까운 현실과.진정한 사랑으로의 추억
사랑받지 못한그녀가 사랑하는방법 그건 희생..사랑이란?
평점이 좋아서 봤는데.....안보는게 나을듯...쫌 짱남
별로...
한여인의 밑바닥인생일대기~~~~~~~
샤를리즈 테론 Good...
리라는 사람이 하늘나라에선 사랑만 받았으면...
영화가끝나고 기립박수를 보냈다.샤를리즈와 패티에 대한 경의의 표시로...
선량한사람 죽이는거보고 동정심은 커녕 화만났다.살찌우고 연기하면 걸작되나
보세요.말로 표현하기 보다 같이 보고 같은 느낌을 공유하고 싶어요
갱장한 영화. 한마디로 표현할 수 없는 내가 안타깝다.
말로 형언할수 없는 느낌을 가슴에 불어넣어준 영화 //
음...피곤한때봐서그런가 난좀 지루했슴
샤를리즈 테론에게 극찬을 하고 싶은 영화!!!
그녀에겐사랑한죄밖에없음을..
가슴이 아려온다..배우를 잘만난영화네..
슬픈 사랑의 이야기..
나도 이영화를 보면서 많은 생각을 해야했다...리..참 불쌍한 여자다..
괜찮은영화다. 하지만 찝찝한영화.. 이렇게까지 표현했어야 했을까
많은생각을했다.
정신세계를 더럽히는 최악의 영화이다.
완전히 빠져들게 한 그녀들의 연기란..대단하다
이쁜 두 여자가 확실히 망가지는 영화....
포스터에 크리스티나 리치는 왜 지운거야? 당최..
놀라울따름이다... 이여자가 그여자라니..
크리스티나 리치 나왔으므로 별 10개
크리스티나리치는 귀엽고 샤를리즈테론은 예뻣는데 씨~~!!
뭔가 진지한 뜻이 담긴 영화다
보는 내내 기분이 불쾌했던 영화.
사랑은 우주도 움직인다, 통곡하고 절규하며 울었다
내가 울고 있다는걸 모를정도로 빠져서 봤어요
괜찬게봤어여. 샤를리즈테론 진짜...멋지네용..
정말 가슴아픈 실화입니다.특히 샤를리즈테론의 변신 볼만해요
안타깝다..인생과 사랑의 허무함이 느껴진다...
실화를 바탕으로 ,, 여운이 많이 남는 영화.
오랜만이다 이런영화 한동안 기억할것이다.
정말 감동적인 영화..but
정말. 가슴아픈 영화였다.
정말 사형당해도 싼 놈들은 사형 안 당하고 꼭.......
굿!!
크리스티나리치...자꾸생각나게 만드는 신비로운 배우...
어처구니 없는 영화다...
많이 생각해본 영화
샤를리즈 테론이라니.. 뚱뚱하고 껄렁껄렁한 주근깨 투성이 중년여자가..
진짜짐승들이죽지않은건안타까우나,살인이미화되는것도싫다.
정말 세상을 살아가는건...
퀸의 노래 보헤미안 렙소디 가사가 생각난다. Ah...
어두운영화는 좀 내취향이아니라..
내가 봐왔던 어떤 여자배우보다도 아름다웠다
테론의 열연.. 입아프다
샤를리즈테론..정말 대단한 변신!
크리스티나, 샤를리즈 연기 멋있음!
여자들의 무서움을 깨달음-_ -
내용.. 주인공들... 배우들의 연기력... 죽인다..
슬프다.
한순간도!!!!!!!!!!!!0.1초도 눈을 뛰지 않고 집중해서 봤다!
2003년 가장 충격적인 영화, 그녀와 사랑은 몬스터다
인생도 사람도 다 같을 순 없지..안타깝구먼..
정말 가슴 져린 멋진 영화한편을 봤다.
가슴 아픈 그녀들의 사랑 너무나 안타깝다
보는 사람따라 관점이 다를 듯
짜증
대단한 연기력..
상받을만한 대단한 연기력. 그러나 재미는 없었다.
사랑과 냉혹한 현실, 사랑마저 현실에 묻혀버렸다 냉정한 영화
그녈 정당화하자는게 아니다. 우리는 죄를 저지른다는..똑같다는
그녀는 자신을 위해, 사랑하는 이를 위해 살아남아야만 했다
주인공의 연기력에 관해선 뭐라 할말이 없네요!최고!!
단지 '재미'를 찾지 않는다면 충분히 멋진 영화다.
정확하고 아름답다. 테론 연기도 좋지만 감독에게 별다섯개!
뭘말하겠단건가?의미부여할만한 대단한뭔가는없다.
와..
참 힘들게 사네..
누가 저 여인에게 돌을 던지랴
샤를리즈 테론의 변신과 연기에만 8점...
굳이그녀의파격적인변신에기대지않더라도
한국엔 왜 샤를리즈테론같은 배우가 없는지!!
진짜 지루하다...............
인간은 누구나 기댈곳이 필요하다 연기를위해 자신을 버린 테론
영화보면서 역겨운 기분이 든건 처음..
인상적으로 남은 슬픈 이야기.
다 필요없다. 테론의 연기만으로 빛이 난다.
추악한영화. 본후에 감독이 여자길래 더 짜증났다
테론의 연기하는모습이 오랫동안 머리속에 맴돌앗다.
정말 대단한 변신...
지질이 궁상이라고 말하고싶구만. 불편했다.
린에대한 동정..그리고 여운..굉장했던 영화
재미있게 본사람이 많네...ㅡㅡ;
샤를리즈 테론의 변신의 충격과 배신이 전부 -
내 마음의 밑바닥까지 후벼파는 테론의 연기
샤를리즈 테론의 불어난 살만큼이나 부대끼는 삶이여.
내 삶을 돌아보게하는 영화다.
샤를리즈테론의 완벽한연기~
영화 정말 잘 만들어졌다.
선량한사람 죽이는거보고 동정심은 커녕 화만났다.
아 진짜.. 이건.. 최고.... 너무너무 잘 만든 영화. 재미도있다.
너저분한 여성용 로드무비
인상적인.. 가슴아픈 영화.. 샤를리즈 테론의 연기는 최고
사랑받고 싶어하는 평범한 여자였을지도 모른다.
샤를리즈 테론.... 변신 놀랐습니다.. 영화내용도 굿..
살인은 정당화할수없지만 동기마저 정당화할수없진 않다
슬프다..미치도록 슬프다...누가 이여잘 이렇게 만들었을까..
삶은 전쟁이다...
슬픕니다..정말.
분장의 승리넹..
누구에게나 있는 인간의 추악한 면.
너무 적나라한 인생이라 멀리 떨어지고 싶을 정도다..ㅠㅠ
지루함!!!
우연히 이탈리안잡보고 연속으로보게됐다...경악했다
살인은 어떠한 이유로도 정당화될수 없다.
아....너무 슬프다 정말 영화관에서 돈주고 봐도 하나도 안아
한 여자의 뜨거운 사랑과 그 사랑을 위해 희생하는 자신.
연기는 잘하는데 지루하다
영화도 멋지고 연기도 멋지지만 보고나면 넘 꿀꿀한...
글세..; 깝깝하다 이게 실화라니..
셀비만 안만났어도..
재밌긴한데 지루함,감동적이긴하나 2%부족함...
연기철학이 독특한, 그래서 더 아름다운 샤를리즈 테론!!
충분히 일어날 수 있는 일. 감동적이다.
그래도 에일린이 웃을때 샤를리즈 테론의 얼굴이 언뜻 보였다...
너무 감동적이어서2-3번 봤는데ㅡㅡ;유별나게좋아하는지도 ㅋ
몬스터는 울지 않는다 !
충격실화.. 샤를리즈테론의 연기가 좋았다.
가슴 아프다
정말 최고 최고 사랑이란..... 정말 마니운영화
실화구나..
단 한사람이라도 그녀를 진정 사랑해 주었더라면..
샤를리즈 완벽한 연기였음..실화라서 더 슬폈던...
영화자체도최고였지만 샤를리즈테론이란배우를다시보게만들었다.
최고
명연기와 실화를 너무나도 훌륭히소화해낸 테론 최고!
샤를리즈의 명연기!! 너무나 멋지다!!
완벽했다..
셀비 진짜 나쁘죠..답답하고..
그녀를 괴물로 만들어버린 이 괴물같은 세상아..!
슬픈..감동...그러나...재미면에선 좀...
가슴아파...샤를리즈 상받을만하다.
샤를리즈 테론, 크리스티나 리치, 팻티 제킨스. 세 여자의 승리.
사랑. 삶과의 전쟁.너무나 슬프고 가슴아픈..여운..그리고..
사는 건 전쟁과 다를 게 없는 듯..
아...슬프다. 나도 남자지만..남자들이란 족속들은 어쩔수 없어.
분위기 암울하지만 이해도됨 재미면에선 별로
슬프다. 그녀야 말로 몬스터에게 희생당한 사람이다.
네 공감 합니다. 이 영화는 정말 마니아다운 영홥니다.
빨려들어가게 만드는 연기력
연기력...소름돋았다...
기억에 남는 영화
그녀가 괴물이 된 근원은?
연기만으로도 10점
8점 / 대단한 연기력....
역시 마음먹은대로 살수는 없는거...
그녀도 내면은 아름답고 순수한데.. 참 안타깝다ㅠㅠ감동적임
그녀를 괴물로 만들 수 밖에 없었던 사회에 바친다.
편견과 멸시가 그녀를 괴물로 만들었다.
아메리칸풍의 좀비물.. 음..다운받아본지가언제더라
연기에 엄청난 점수를 주고 싶다..
쵝오
1점족 만쉐이
쪼가 짧다 --;; 머 괜찮음
너무 과대평가된 작품
한편의 러브스토리다.
이게언재 영환데 ㅡ.ㅡ 아직도 현재 상영영화라니
정말대단한연기력감탄에경악
도입부만 본 것 같은 기분이다
인간적으로 접근해서 좋았다~
정말 대단하다는 말밖에.. 테론의 외모만큼 뛰어난 연기력
샤를리즈 테론의 놀라운 변신!! 여자의 변신은 무죄
그녀의 변신만으로도 볼 가치는 충분하다
기대 정말 많이 해서.. 더 아쉬웠던
휴 헐리우드 화장 잘하네?
별로..;; 그냥 망가지기만하면 아카데미 받는거 ?
샤를리즈테론...얼굴만큼 대단한 배우다
최고.
연기..이런게 연기구나 싶었음
샤를리즈 테론의 이보다 완벽할 수 없는 연기!!!
연기잘봤습니다 실화라는점 안타깝다
눈썹 없는 미녀가 동정 없는 사회에게 버림받았다.
셀비나쁜년 미화시킨점도있지만 남자들 이영화보고반성해야된다
좋은영화
완전 울었다
영화는 이런거지
!!!
사랑을 위해 자신의 인생을 버린 그녀, 안타깝다..
순간 그녀를 대신하는 킬러가 되고 싶었다 ㅡㅡ 이 세상의 킬러
이유없는 결과는 없다! 명언이다! 굿!!
몬스터는 리가 아니라 세상이다.
살을 찌운 용기는 가상하다만 샤를 연기도 전형적이었다.
이 영화는 진짜다.. 거짓으로 짜맞춰진 타영화들과 뭔가 다르다.
샤론의연기를 받쳐주지못하는 구성과 스토리라인
샤를리즈 테론 정말 멋지다
배우의 변신은 항상 무섭다
이상한 여자
슬픈영화 샤를리즈 태론 연기 열연최고 여우주연상
내가 알던 배우가 맞냐? 놀라운변신,연기력...
샤를리즈가 너무 아름다웠다..여운이 긴 영화
샤를리즈 연기 최고다~ 완벽한 OO 살인범으로 변신....
정의를위하자.
연기의 신
사회가 그녀를 괴물로 만들었다고? 그녀의 사고가 괴물이다!
샤를리즈 테론의 연기만으로도 10점...
사랑이 절실했던 그녀..
아.. 마음이 이상하다.. 최고임..
샤를리즈 테론인줄 진짜 몰랐다.
영화가 끝난후에도 몸이 부들거리는 영화다...
사필귀정... 하지만 에일린의 마지막 모습이 자꾸 눈에 밟힌다.
그녀의 변신이 놀라워,, 자극적인 소재도 괜찮은데 좀 뻔해
그녀의 사랑.. 겉으로는 추악할지언정 그 본질은 진실로 깨끗한 것이다.
왜난 셀비가 나쁜년으로 생각되는건지..
볼만해요.
에일린이가여웠다. 처절히불행했던그녀의삶... 가슴이아리다.
볼만
목적이 사랑인 사람에게 남들은 더럽다고 말할자격없다
더러운게 아름다운영화
살인자만큼ol나 나쁜 공범인배신자...
샤를리즈 테론의 연기에 경의를 표한다.
막장인생이지.. 진짜 연기력만큼은 일품이다.
한 여자의 막장인생이야기 ㅋ 여주인공 연기잘하네요~
가련한 한 여인의 불우한 인생담. 누가 그녀에게 돌을 던질 수 있을까.
정말 10점만점 정말 재밌게 본 영화
사람답게 살고싶었던 괴물의 우울한 이야기.
그녀를 몬스터로 만든건 사회가 아니라 사랑이다
여배우가 이렇게까지 하다니.. 그 용기가 대단!!
영화는 좋지만 진짜 못생긴 여배우가 연기했어도 상탔을까?
밑바닥 삶을 사는 두 여자의 이야기.. 이게 실화라니..
세상과 인생에 대해 생각케 하는...
개인적으로 테론의 연기는 과대평가됐다고 봄. 난 리치의 연기가 더 좋았다
OO에 관한 많은 영화를 보았지만 처음으로 눈물을 흘린 영화 /
여운이남는다,
마지막 대사가 인상 깊다 ㅠㅠ "말은 좋네"(대충이런;;)
이탈리안잡을본후봣는데정말충격적이렇게추할수가샤를의연기에3점스토리에0점
노스컨츄리, 이온플럭스에서는 예뻤던 그녀가...
아빠랑 봤는데...-.- 민망해 죽는줄 알았음...
연기 하나 일품이다 ㅋ
달콤하지않은 로맨스영화...리치의 섬뜩한 연기도 좋았다.
눈썹 없는 미녀가 동정 없는 사회에게 버림받았다.
샤를리즈 테론 연기에 박수를
왜이리눈물이
아름다운 여배우의 모험
아, 진짜 생각을 많이 하게 해준 영화이다. 그녀에게 경의를 표한다.
크리스티나 리치 마지막 법정씬에서 샤를리즈를 손가락으로 가리킬땐 정말
잘못된 사랑, 처절한 인생.
삶의 희망? 빛 좋은 개살구같은 소리라며 무거운 체험을 안기는 불편한 영화
내가 그들이 이해한다고 말하기 어렵기에 뭐라 평하기에도 곤란하다
셀비...
샤를리즈 테론에게 경의를..
good
샤를리즈의 도전과 연기가 볼만했던 작품
놀라운 배우연기가 있다고 반드시 좋은영화는 아니다.
연기는 훌륭하나 오락성은 부족..
그 어떤 영화보다도 끔찍한 현실...무겁고 거북하다
연기에는 높은 점수를 주나 영화 자체에는 그러지 못한다
보면서 부분부분 다시금 되새기면서 봤던 영화..마지막에 행복했을까..
누가 그녀를 그렇게 만들었는가,,
살기 힘든 세상~하기 힘든 사랑~아...눈물나!
진정한 몬스터는 셀비인것 같다
절망적인 상황이 그녀를 몬스터로 만든거다. &연기 정말 잘한다.
세상이 이렇다.
"그런게 인생이야"... 더러운 일 당했을때 이 말 참 많이쓰게 된다..
최악의 영화였다.
테론의 연기력, 실화를 배경으로 한다해도 영화는 영화일뿐..
살인을 무슨 장난하듯 한다.. 끝에는 리에게 아무것도 안 남는군..
실화라 그런지 더 마음에 와닿는다
불쌍하다...
최고다진짜...
내아내 내 손자 하던 할아버지 넘 불쌍해
작품성도 높고 흥미롭지만 저에겐 그닥 맞지 않았습니다...
셸비를 사랑했기에 자신을 죽음으로 몰아넣어도 여한이 없는 그녀..
모든 부분이 만족스러운 영화
good
good
뭐야샤를리즈테론 진짜못생긴배우라생각했는데예쁜배우였잖아?!
이렇게 이쁜 여자가.. 연기가 대단하다.. 눈물난다.. 좋다..
깊이 생각하며보았다....셀비,철없군
불평할게 없군
정말 슬펐다
버림받은 인생.. 한줄기 빛과 같은 소녀.. 살인이든 강도짓이든 마다하리요!
괜히 여우주연상 받은게 아니다. 한국의 배우들이여 그녀를 본받아라
연기란 이런것이다를 보여준 작품
선택 ; 그럼 쓰레기를 줍지 말아야 하는 건가..
리치가 몬스터인 것 같다. 아- 이런 사랑 정말 싫다.
너무 가슴이 아프고 우울해지는 영화
샤를리즈 테론 분장이 ㅎㄷㄷ...
샤를리즈 테론의 변신은 정말 놀라울 따름
극단적이다 그래서 더 균형감있다.
1째 살인은 정당. 나머지는 사랑으로 정당화시키는... 타인은 어쩌라고ㅡ.ㅡ
슬프다 많이..그녀의 연기에 존경을 보낸다.
마음이 답답하고 아프
사랑..... 너무나 가여운 리.....
사랑이 이유라고해도.. 죄를 용서할수는 없다..
자기가 그 상황에 처하지 않으면 결코, 죽어서도 알 수 없죠.
신이 미웠다.
정당화 될 수 없는 살인, 하지만 몬스터를 만들어낸 세상도 일말의 책임이 있다.
.................욕나오네......이봐 10점준사람들.....저게 공감가서 10점 준거야?
다른건 필요없다. 두배우의 연기만으로도 아깝지않은 영화이다!!!!
멋진 작품이다.... 동성애에 혐오감만 없다면, 봐도 나쁘지 않다.
지롸같은 이야기를 덤덤히 바라보는 시선만으로 OK. 보는사람은 덤덤하지 않지만.
슬픈사랑..
너무 슬프네요..
참 씁쓸하다,,,,휴.................
이 영화가 실화에 바탕한거라니.. 정말 믿기지가 않네요....
사랑이라는 맹목적과 언제나 변할수 있는 인간의 마음..세상이 차갑게만 느껴진다...
대단.. 연기가 최고였네요.. 스토리도 스토리였지만..
샤를리즈 테론의 변신 대단
샤를리즈테론의 연기는 정말 훌륭했지만,. 평가에 비해 스토리는 솔직히 재미없었다.
뭐라 말할 수 없이 씁쓸하다...
그 누가 에일린에게 돌을 던질 수 있으랴....
제목이랑 설정이 자극적이길래 자극적인 걸 기대하고 봤더니 실망이 많다.
역시 샤를리즈 테론. 여자 혼자서는 온전히 아름답게 살기 힘든 현실
씁쓸하다 실화라니
여자라스슬픈이야기
아진짜감동...씁쓸하고 슬프고 마음이아프네요
씁쓸하다..
사랑을 지키기위해 살인을 한 여인의 이야기가 실화라는게 슬펐다.
두 배우의 연기가 좋고 소외된 사람의 안타까운 현실
샤를리즈테론 정말 대단한배우
주인공.. 다른사람인줄알았다..
눈물 흘리지 않을 수 없었다.
왜 이영화가 상을받아야될 영화인지 보고서야알았다.
실화. Charlize Theron의 연기는 가히 압권이다. 평점 9.0
연기를 실체화 시키는 연출이란 바로 이런 것이군요.
편하지않은영화
샤를리즈 테론...그녀의 완벽한 변신...!기가막혀 정말...여우주연상 당연한듯...
절규하고 모든걸 잃어버리지만, 인간이기에 믿음만은 끝내 버릴 수 없었던 한 여자..
몬스터.. 사회가 만든 몬스터. 실화이기에 너무 씁쓸하네요
최고.....................
배우칭찬 점수로 평점 8점 넘어가는 영화..
시각적으로 정서적으로 그리고 육체적으로 불편하다. 그보다 더 훨씬 불편한 진실.
열번을 봐도 그녀의 도전은 놀랍다.
샤를리즈 테론에 점점 빠져든다
OO에게 세상은 너무나 냉정했다! 나라도 그렇게하지않았을까..
너무 슬프고 안타까웠던 영화. 눈물이 나오는건 어쩔수 없었다.
샤를리즈 테론과 크리스티나 리치에게 박수를..// 아나 테론..ㅜ_ㅠ
흡사 밀양을 볼때처럼 심란해지지만 역시나 눈물은 나지 않는다
몬스터들은 다수라는 이점으로 평범이란 단어를 이용해 자신을 합리화시키려 한다..
사랑때문에.. ?... 저리무고한사람까지 죽여야 한단 말인가... 유쾌하지 않았다..
이것도 사랑이라면 사랑이지......아무도 그녀들을 비난할 자격은 없는거다...
역시 기대를 져버리지 않는영화.
배우들 뿐만 아니라 내용도 만점! 완벽에 가까운영화
슬픈영화...샤를리즈 테론..연기만으로도,,만족...
꼭 봐야할 영화. 명작
서글픈 영화..
샤를리즈 테론의 거침없는 변신....
별로..진짜별로 슬프다며? 슬프기보단;;;;; 쩝..
여배우의 연기가 소름끼칠정도..
대박 ,, 훈훈 한영화 이배우 정말 색다른 모습이군... 영화보고 찾아봣는데 완젼 다름
샤를리즈 테론.....세상에 변신과 연기만으로도 10점을 주고싶네요..
비록 더럽고 역겹다고 하겠지만 그것이 상위 1%를 제외한 자들에 삶
괴물 같은 연기, 괴물 같은 영화. 그리고 괴물이 되어버린 사람들.
실화라는 점과 샤를리즈테론의 색다른 모습을 볼 수 있었던 영화!
이런 좋은 영화를 4년이나 지나서 알았다는게 영화 팬으로서 부끄러울뿐이다.
슬픈현실.. 슬픈영화..
배우들 연기도 굉장히좋고 재미도있네요~
크리스티나 리치, 작고 항상 애같아 보여도 작품고르는 안목만큼은 훌륭한듯
슬프지만 뭔가 불편한 영화.
재밌어
불평등한 현실세계 그리고 누구에게나 천시받는 OO의 슬픈 혹은 안타까운 삶
이건 배우가 만든 영화다. "샤를리즈 테론의 몬스터"
개봉되는영화 50개중에 두세개 나오는 영화네 평점란에 다 평가할 수 없는 영화다
슬프다..그리고 샤를리즈 테론 좀 짱인듯 ..
영화가 끝나고 에일린에게 격려의 박수를 쳐주고싶었다.
어쨋든 살인은 정당화될수 없는법..
선택이란게 어떤이에겐 사치일수도 있다는게...가슴이 메인다
샤를리즈에 반한 이유. 사랑 덕분에 새 삶을 찾았지만, 사랑 때문에 그 삶을 잃었다.
이영화를 본후 누가 그녀를 몬스터라 부를까
굳~ 샤를리즈테론 굳~ 휴~
연기력굳..영화굳..!!!!
그렇다 말이야 쉽다..
남자가싫다
휴,, 마음은 불편하지만...
뭔가 찝찝하다...하지만 샤를리즈테론은 정말 대단하다!!
영화 속에는 어리석고 한심하기만한 두 여자가 있다. 테론 연기는 소름 그 자체.
그녀의 인생이 영화다
괜찮은 영화
테론 연기력 지깁니다. 붐이예요~
그녀는 그저 악착같이 살아보려 했을 뿐
영화 너무 잘보았습니다. 별의 갯수가 부족함을 느낌
터미네이터2를 능가하는 감동 역대 영화 베스트 5에 들어가는 역작!!
연기 와우~ 인생은 정말 평등하지 않다는 거 깨닫게 해주는 ..
괴물같은배우...
샤를리즈 테론 연기 굿~~
연기력GOOD.화면자체가 편하고, 스토리도 잘 되어있고..마음만은 불편하지만,
누가 정말 몬스터일까 이여자를 뺀 모든 인간들이 몬스터일것이다.
전혀 이런내용인줄 모르고 본거라 더 안타깝고 샤를리즈 테론의 연기에 반했다.
마음이 아프다..가족들을위해 잘못된방법으로 자기를 희생했는데 가족에게 버림받았다
끝까지 환경탓을 하며 징징거리다가 자기 자신의 추악함을 모르고 죽는 OO의 이야기
어째서 이런 명작이 8점대인지 모르겠다.. 10점짜리 사랑얘기
연기란 이런것이다를 보여주는 .. 슬프고도 잔혹한 여운이 남는 영화
평범한 연쇄살인범의 이야기도 아카데미상을 수상하는데 우리 영화는 왜 못탈까?
광장히 불쾌한 여운이 오래동안 지속된다..그 불쾌감이 너무 좋다.
오랜만에 본 소름끼치는 연기였소...
영화는 찝찝하지만 샤를리즈는 최고네요
추악하다 정말...더 힘든 환경에서 사는 사람도 있는데...이딴걸 영화화 하다니...
샤를리즈 테론의 빛나는 연기 ...그것만으로 충분하다
'몬스터'에서 Theron의 연기를 볼 수 있어 눈이 있음을 행복해했다
테론의 팬으로서 완벽히 변신한것에 충격 받았고요, 영화의 주체는 비련인듯 합니다.
실화라서 더 와닿는
그다지 공감도 안되고 여운도 없다. 아쉽다
이제야 본게 아쉽다.
Very good!
잔인하고 씁쓸한 내용이지만 샤를리즈테론의 연기 하나만으로 짱먹는 영화.
평소 좋아하던 태론.연기는 완벽하지만,너무 완벽하게 망가져서,펜으로써 씁쓸하다.
나름.....
역시나 진짜 이쁜 여자가 연기까지 잘한다.
샤를르스 테론의 완벽한 연기....
표면적인몬스터는그녀일지몰라도그녀를거기까내몬평범하고선량한얼굴들이더추악
테론 쩐다..
몬스터는 그녀를 만든 주변 환경들이었다.
그녀의 연기력만으로도 5개의 별점은 충분하다
결국 어쩔수 없는 상황들 뿐이었던가.................
샤를리즈테론....짝짝짝~~다큐를 보는듯한 현실감있는 연기였다...
아니..왜 이영화가 평점이 이렇게 낮지?
둘다에게 분노를 느꼈다
샤를리즈 테론이 ㅜㅜ 남자같애
세상이만들어버린 몬스터...
보면서 너무 안타깝고 슬펐어요.. 인생이란 얼마나 잔혹한가를 보여주는 영화.
볼만하네....셰릴이 얄미울뿐
린을 몬스터로 만든것도 셀비고 몬스터 그자체가 셀비.. 보는 내내 많이 안따까움..
와우 ...............
어린날꿈많고아름답던그녀...어린시절그녀를안아주고싶다.삶이얼마나고달팠을까...
샤를리즈테론의 완벽한 연기와 그냥 지나칠수만은 없는 한여자의 인생.
그녀는 처절한만큼 안타까웠다, 배역에 녹아든것 같은 완벽한 연기가 정말 대단했다..
연기를 위해 자신을 바꾼 최고의 배우, 나도 그상황이라면 같은행동을 하지 않았을까?
과감하지 못한..
샤를리즈 테론 참 와....대단해요 ㅋㅋㅋ
이 별점 몽땅 샤를리즈 테론한테 줌.... 내용은 쫌 와닿지 않아서..ㅠ
샤를리즈테론 연기때문에 2점 시나리오는 정말 기분나쁜 최악의 영화
우리가사는세상
좀 기분 나쁜 영화
테론.. 남자보다 더 남자다운 연기를 해냈네용.. 역시.....
셀비가 넘 야속해 보인당...
가슴이 너무 아파,,그 여자의 인생이 너무안되고 슬퍼..세상이 냉정한것 같아.
내면의 무언가를 강하게 끌어낸다.대체 사랑이 무엇이길래
.여자는 화장빨 하지만 살인은 정당화될수없다 상처대로 살인하면 세상사람모두살인마
평점이 생각보다 낮군요....굿입니다 ......'환경을 바꿀수 없으면....잊어버려'
정말 몇년만에 로그인 하게 만드네요~정말 멋진영화였습니다.ㅜㅜ
진짜 리같은 사람은 저렇게밖에 살수업는건지 ㅜㅜ 사랑이 뭔죄야 ㅜㅜ
스스로 그 자리에 서보지 않고서는 결코 알 수 없어.
불쌍하다..ㅠㅠㅠ.. 저렇게밖에 살수없었던건가...ㅜㅜ
연기대박..먹먹하다
주인공이 따라부르던 Journey의 Don't Stop Believing의 가사가 서글펏다.
발버둥 칠수록 더 빠져나올 수 없는 구렁텅이 너무 먹먹 하네요.
셀비가 더 몬스터에 가깝다...
인간은 주어진 환경속에서 그게 선이든 악이든지 간에 변화하고 있는 것이다
샤를리즈테론이 아니었다면 이 영화가 나를 이렇게 감동시킬수 있었을까?
2시간후 세상을 보는눈이 조금은 달라졌음좋겠다.
말이필요없다 영화가끝난후에도 한참을 멍하니있었다
인간이 환경을 만드는가. 아님 환경이 인간을 만드는가. 그 어려운 질문.
샤를리즈에게 찬사를.
엄마가 패륜아빠를 눈앞에서 살해한 샤를리즈 테론의 실제인생이 자꾸 오버랩 되네요.
말이 필요없다 봐라
리도... 셀비도... 그리고 모두 몬스터...
주인공여자가 괴물같군... 셀비는 정말 좋다.. 마지막이아쉽지만.. 이해한다..
내용은 음울하고 우울한데 테론연기 짱이다!누군지 못알아봤어,부스스해도이쁘넴
각본, 연출만 놓고 보면 '소년은 울지 않는다'에 훨씬 못미치는 작품!
뭘 느끼라는건지 교육이 중요하다는거 밖에 못느낌 기분나빠 합리화 쩌네 진짜
로그인하게 만드는 영화. 샤를리즈 테론을 아끼게 된 영화
별점 따위로는 표현할 수 없는 작품, 경지에 오른 샤를리즈 테론의 소름 돋는 열연.
여배우 연기 참 잘한다! 소름이 돋을 정도....
볼만하다.
나에겐 그냥 레즈비언영화였다
누가 몬스터인가
우린 동물이 아니라 인간인데, 남성의 성폭력으로 무너지는 여성의 성..맘 아프다
와 이런 영화 처음봤다. 모든게 담겨있다.
한국에는 저런 연쇄살인범 없나? 죽일 놈들 많을건데.ㅋㅋㅋ
샤를리즈테론이 모든걸 살린 작품
불쌍한 여자 나온다고 영화가 좋은건가? 심지어 난 저 여자 불쌍하지도 않음.
그녀는 그저 사랑을 받고 싶은 사람일 뿐이었다. 누가 그녀에게 돌을 던질 것인가.
한번의 살인으로끝내고 살지.다른살인은 용서할수없다.사무직은 제길...
에일린의 여친 셀비.. 완죤 싸가지없슴
good
괴물의 탄생...
이영화는 살인의 잘못을 따지고 보는 영화가아님
처음만 어려울 뿐 흠
그녀의 살인이 슬프다. 고달프고 비참한 삶에 사형은 오히려 그녀에겐 선행같다
테론, 정말 멋있다.
아 샤를리즈 너무좋앙 ~
진짜 몬스터는 우리가 사는 이 세상
이영화때문에 샤를리즈테론의 팬이되었다..
조금 더 일찍 누군가 그녀를 사랑해줬더라면
여운이 많이 남는영화... 크리스티나와 샤를리즈의 연기두 인상적이구...
안됐군 할말이없다. 실화라니 ㅡㅡ; 더 할 말이 없네.
너무 비극적이야
영화를 보고난후에도 자꾸 나오는 눈물은...안타까움과함께.....
눈물은 없지만 너무 비극적이고 슬픈 영화, 시나리오를 능가하는 테론의 신들린 열연
그녀를 진정으로 사랑해준 사람을 만났더라면 그녀가 그토록 비참해지진 않았을텐데.
처음부터 내가 괴물이였던것은 아니다 나를 괴물로 만든건 인간이였다.
배우의 연기는 멋지다
2시간동안 "몬스터"를 몰입해서 봤지만... 다시 보고 싶지 않다....
진짜 재미있게봐았다는...
여주인공과 실제인물의일치100%, 그러나 불편하고안타까운 현실, 씁쓸한맛이나는구나.
그냥 이건.. 상을 노린 테론의 작정하고 주연한 영화... 틀니끼고.. 무지 망가졌네..
이것은 굉장히 처절하고 슬픈이야기
하염없이 찌질한 인생, 도대체 뭘 발견했을까?
판타지에 조차 배신당해 버린 그녀의 삶.
캐릭터의 절박함과 착잡한 마음이 고스란히 전해져 오는 영화. 여운이 길다.
샤를리즈 테론이란 배우를 알게된 영화...충격적인 연기..아직도 생각난다
훌륭해
연기가 좋았음에도 영화에 몰입이 안 되었다
아난왜셀비가답답하고 걔땜에 이리 된거같노
성탄절에 음울하고무거운영화를 봤네.초미인의 몬스터변신에 찬사를 보낸다.
우연히티비틀다보다가결국담날다운시켜보게되는그런영화.셀비는진짜리를사랑햇을까.
불쌍하다
연기하나는 대단함. 내용이 참 ㅋ
샤를리즈테론의, 샤를리즈테론을 위한, 샤를리즈테론에 의한 영화.
스타가아닌 연기자로서의 샤를리즈테론..감명깊었다
최고네... 각본,연출,연기 몽땅 좋았다. 특히 테론여신님 ㅎㄷㄷ
샤를리즈테론이 이렇게 나오니 좀 볼맛 떨어지긴 했으나 나름 의미있는 영화였다
좋은 사람이 많지않다는게 현실임
이런실화영화의 단점은 잘못을 주변상황에 전가시킨다는데 있다.
고달픈 밑바닥의 생활, 본인 자신도 힘들었을 것.
쓰레기중의 쓰레기 OOO기 영화 ㅡㅡ
샤를리즈 테론 내면연기와 변신은 더이상 말이 필요 없을듯.. 당연 10점!
..와....샤를리즈 테론....정말 징그럽도록 연기 잘한다!...계속 놀라울 따름.....
많은, 것들을 생각하게 해주는 영화.. 접근하기 힘든 부분들을 섬세하게 나타내준..
몬스터가 있지만 몬스터가 없는 새드무비 샤를리즈 테론의 연기에 눈을 뗼수가 없었다
뭐라 말로 표현을 못하겠다.그녀가 왜 상을 받은지 영화를 보면 알것이다..
영화속에서 샤를리즈 자신은 홀연히 사라지고 완전한 몬스터 에일린이 되었다.
공장가라해도 안가고 사무직만찾다 안되니 살인을 일삼은 여자를 왜 동정하는지...
지루할 틈없이 몰입하고봤다 샤를리즈 테론의 연기 때문일까 아님 이 충격적인 찜찜함 때문일까
미성숙한 영혼이 폭발하는 정확한 순간을 지켜보다
재미없다... 샤를리즈테론.. 정준하같아
슬프고 안타깝고 스릴도있는영화...셸비는 너무 얄밉다.재밌게봤어요
와...정말 무엇이 몬스터인가...슬프다...
연기정말........ 대박이다.. 소름돋는연기다정말
다들 걸작이라는데 나는 왜이럴까...
2011年 夏/ 한참동안 아련함이 남는...
(강추)
연기 진짜 작살난다
저는 99년소년은울지않는다 스왱크 연기와 비슷한 느낌이들죠?공감하는 분있나염?^^
7년전에 봤던 영화.다시 보게 되었다 .. 시간 가는줄 모르고 99% 몰입 당했다
와우..연기 甲
끝장나는 샤를리즈 테론의 연기!
샤를리즈 테론 연기는 정말 최고.
기구한 삶인것은 알겠으나 살인을 미화하진 말라..
못잊음 ㅠㅠㅠㅠ 샤를리즈 테론 연기 진짜 대박.....
예전에봤지만 잊을수없는영화. 샤를리즈테론이 존경스러워졌다. 말은쉽지......
셀비 나쁜년 ㅠㅠ 정당화 할 수 없어서 괴로운게 현실이다 멍청이들아 ㅠㅠ
거북하고 씁쓸했다
아진짜..ㅡㅡ;; 최고 진짜 ㅡㅡ;;
..... ..... ...... 동정이 아닌 사랑에 감동했습니다.....
Frailty, thy name is woman. 계집의 원죄는 허영
현실까지 먹먹하게 만드는 극한의 리얼리티 영화적 체현.
성매매..그 폭력의 단면
작살나네
슬프다. 정말.
괴물을 만드는 사회와 사람들
샤를리즈테론이란 배우를 다시보게된 영화 정말 박수가 나올수밖에없음
누가 그녀를 괴물로 만들었을까? 씁쓸한 현실이다..난 테론 아닌줄 알았다 연기대박
누가 영화 속 여자를 샤를리즈 테론으로 보겠는가..... 연기 대박
샤를리즈의 연기.....................
영화는 충격적이지만...몰입도는 약간 떨어지는거 같네요..;
몰입도 좋고 연기도 좋네요 잘봤어요
샤를리스 테론의 출세작, 망가지는것도 서슴치 않고 사이코패스의 사랑을 연기하다.
난 교훈보단 느낌을 중요시하는 편인데.. 보는내내 거북했음..근데 샤를리즈테론 연기 쩔더라.. 다른영화보니까 되게 이쁘던데..이렇게 망가진 삶을 완벽하게 표현하다니..특유의 입술이 내리며 건들거리는 웃음.. 잊혀지지않음
여자는 화장빨이란 가슴아픈 진실
군시절에 비디오로 봤던 기억이...!
기구한 삶, 절박한 심정은 알겠으나 살인이 정당화될 순 없다
많은 것을 생각하게해주는... 조금 씁쓸하고 뭉클한 영화. 강추!!
영화도 놀랍지만 그녀는 더 놀랍다... 다시 보게된 영화 ...
영화자체로는 훌륭하나, 주인공의 무차별 살인행각은 이해되지 못한다
미칠 것 같다,진짜. 영화는 이래야한다. 그리고 샤를리즈테론..
정말 연기최고 영화 최고.. 감동 그자체..
괴물같은 샤를리즈 테론의 연기만 뇌리에 남는다
샤를리즈테론 연기는 좋았으나 공감이 갈수가 없지 영화의 저 여성은 싸이코에 불과하다
관객은 강자보단 약자에게 감정이 이입이된다. 하지만 이 영화의 주인공은 사회적 약자임에 동시에 살인을 저지르는 강자이다. 그래서 감정의 몰입이 적고 흥미가 떨어지는 영화..
샤를리즈 테론의 연기는 훌륭했지만 영화 자체는 큰 흥미도 없고 의미도 없다.
부조리한 사회와 퇴폐한사람들이 만들어 놓은 몬스터... 그녀 또한 평범한 인생을 살고 싶었을꺼다
볼만했고 좋은 영화지만 여운이 남지는 않는다
배우라는 것.. 연기하는것이 아니라 그 사람이 되는것을 알게해준 이영화. 그리고 샤를리즈테론을 잊을 수 없다.
새벽에 우연히 봤는데 엄청나게 재밌었어요... 끝나고도 여운이 길게 남았음..ㅠㅠ 흑흑
아래놈은 뜬금없이 무슨 화장빨 드립질이야..샤를리즈 테론이 연기를위해서 못생겨 보이려고 특수분장까지한건데 무식은 죄가 아니지만 영화에대해 평가하려면 제대로된 정보나 알고와서 나불대길 개인적으로 영화자체보다는 샤를리즈 테론 연기에 10점만점 주고싶다
상당한 수작!
샤를리즈테론의 연기가 다커버하고도 남을 정도
실화바탕이어서 외국정서와 맞지 않아 조금 불편한 내용이었지만 ....샤를리즈 테론의 연기에 대한 노력과 연기력에 재밌게 봤다.
샤를리즈테론의 명연기! 아카데미가 주목할 만했음
에일린.. 살인범.. 하지만 너무 불쌍하다. 세상살이 원하는대로만 되면 얼마나 좋을까. 변태남들을 비롯해 인간이란 이기적인 동물이 너무 싫다. 사람을 총으로 죽여야만 죽이는게 아니다 ㅠ_ㅠ
배우들 연기가 뛰어납니다
금세기 최고의 여배우 샤를리즈테론! 그리고 그리스티나 리치가 함께였기에 최고인영화다.
영화자체는 공감이 전혀 안되고 함량 미달이지만 테론의 연기력 만으로 충분히 볼만한 가치가 있다.!!
이정도 영화라면 명작의 반열에 오를수 있다는 생각.
테론누님 연기력 만큼은 10점 이상이다.
샤를리즈테론 지렸다
말이필요없는..
내겐 절대 잊혀지지 않을 영화.
외모가 부각되어, 단순히 외모가 흉해서 몬스터인 줄 알았다. 그녀는 몬스터가 되었다. 점점 살인을 정당화해가는 모습이 이미 몬스터가 되었단 증거가. 하지만, 그녀를 그렇게 만든 몬스터가 있지 않았다면, 그녀도 이런 삶을 보내진 않았을 것이다.
접시를 닦으며,걸레질을 하며 삶을 연명하는 사람들은 많아. 그들의 변명이 뭔지 아나? 자긴 기회가 없었다고들 하지. -밀리언 달러 베이비中-하지만 현실 이렇다 살인은 정당화 될수없음애도 가슴이 뭉클한건 어쩔수없다.
한참을 울었다. 사회부조리에 대한 담담한 고백, 꽤나 담담했기때문에 몰입도가 낮은점이 살짝 아쉽지만 감독은 오히려 그걸 의도했던게 아닐까. 영화 속 여주인공을 몬스터로 모는 영화속 몬스터들, 영화를 보고있는 바로 우리
누가 몬스터인가요?
처참하다
샤를리즈테론 연기하는게 넘 웃겨.ㅋㅋㅋ
히히 몰입도 개작살난다 ;;
영화자체는 그리 끌리진 않았으나 테론 누님 연기에 반해서 9점
샤를리즈 테론은 엄청났다..
여운 남는 영화..
샤를리즈 테론의 신들린 절박한 연기는 볼만하다. 그러나 OO에 살인자를 드라마틱하고 아름답게 포장하려 하는게 보기 거북하다.
가슴이 아릿해지는 사랑 이야기
인간 정서형성에 환경의 중요성을 말해준다 .
인생은 선택하는 것인가 선택 당하는 것인가
평점 너무 높은듯.. 7점 후반으로 가쟝~ 아 물론 영화는 볼만함. 여배우 연기도 좋고..아쉬운 부분은 그냥 사람 한명 죽인 것도아니고 연쇄살인을 계획적으로 저지른 천하의 싸이코호로OO을 사랑으로 미화시키는 듯해서 거북스러웠다..쳐죽일년
이 영화는 말이 필요 없는 영화. 보는내내 울었고 다 보고나서도 영화 엔딩크레딧에서 눈을 뗄 수 없었다.
다시 봐도 명작. 샤를리즈 테론은 연기의 신이다.
샤를리즈테론의 프로연기가 나를 사로잡앗다
모든 것을 내던져서 연기.
뭐 말이 필요없는 명작이죠. 샤를리즈 테론의 연기는 정말이지 기가 막힙니다.
샤를리즈 테론의 엄청난 변신
불우한 가정의 아이가 모두 엇 나가는 것은 아니다. 힘든 환경속에서도 강한 자아는 상황을 이겨낸다. 약한 자아는 휩쓸린다. 살인은 정당화 되지 않는다. 그러나 상황에 휩쓸리는 약한 자아에 어느정도 공감하고 연민할수 있다. 그리고 섬세한 연기가 좋다.
음..그렇게까지 엄청난영화일까 이게
한번뿐인 인생이 어느순간 나도 모르게 그렇게 되어간다는 것이 너무나 처참하다...
우리들이 잘 빚어낸 괴물
선악의 기준은 주관적이지만 죄책감은 나에게만은 가장 공정하며 가혹하다. 사랑으로도 죄책감은 어쩔수 없다.
그여자의 아픔이 무섭도록 잘 느껴진다. 용서받을수없는 몬스터.
리는 책임감이 강하다, 받은 걸 고스란히 돌려주는 사람이다. 스스로 사랑하는 법을 몰랐고, 그래서 애정에 집착했다. 그녀는 사랑받기 원했다. 그녀 주위에서 그녀에게 책임지길 원했고, 그 결과는 그녀 혼자 감당해야 했다. 단순히 영화평이지만,닮았
여신 샤를리스 테론의 놀라운 연기 변신. 근데 다시 여신 모드로 되돌아 가 주면 안되겠니?
셀비 정말 못되년임..
너무 강렬해서 기억에 남을 정도로 훌륭한 연기였다
단연코 내가 본 영화중 기억에 가장 또렷하게 오래 남은 영화.. 샤를리즈 연기 정말 최고..
샤를리즈테론만보인다
와... 도대체 무슨 연기가..;연기를 정말 험악하게 잘하길래 누구인지 궁금했는데... 이미지 봤더니 왠 여신이...저분과 동일인물이라니...정말 대단합니다.
밑바닥삶이란 이런건가..
에일린은 연쇄살인을 저지른 OO다. 일반적 기준에서 보면 괴물이지 않겠는가. 하지만, 그러한 괴물일지라도 자신이 아끼는 사랑을 보호하기 위해 자신을 포기할 줄 아는 숭고함을 지녔다. 그래서 숭고함이 더 먹먹한 감동을 준다.
괴물아.. 사회탓 하지마라..
영화 보는 내내 그녀가 너무 불쌍했어요..마음도 아프고..물론 큰 죄는 저질렀지만,,마음이 너무..ㅠㅠ
이건 진짜.. 영화의 메시지를 배우들이 참 잘 전달해준 영화. 진짜 내 인생영화 탑3안에 든다 . 샤를리즈 테론 명연기덕분에 명장면이 많이탄생한거같다.
대.다.나.다.테론!!어제 이영화 보구나서 한숨도 못자고 계속생각했다. 이여자, 진짜, 엄청 불쌍하다고,,,팔자가 참,,,거지같다고,,,
진짜 샤를리즈테론은 살인마 같다 ㅜㅜㅜ 완전 몰입함 레즈 연기부터 실감남
전형적인 미국풍이 느껴지는 작품이라 +1점. 그 외엔 딱히 장점 없는 영화
이 못생기고 당당한 여성이 샤를리즈 테론이었다는 점을 뒤늦게 알고는 놀랐고, 영화가 담담하게 흘러가면서도 극적이고 생생했다는 점 꽤 재미있고 흥미로운 영화..
우리나라에 샤를리즈 테론처럼 모든 걸 내던지고 연기할 수 있는 미모의 여배우가 과연 존재할까...?? 그녀는 가히 최고입니다. 손동작 하나하나까지 완전 다른 사람으로 탈바꿈하려 했던 느낌이 고스란히... 크리스티나 리치의 연기도 매우 훌륭해요.
여배우란 말을 아무에게나 쓰는건 테론같은 진정한 연기자들에겐 모욕이다!! 아담스 패밀리의 국민 첫사랑 웬즈데이조차 테론에게 가려지는구나..
시작이 남보다 한참 뒤쳐진 이들의 비극적인 이야기지만, 살인을 정당화할순 없지 않은가.. 테론의 몸을 던진 영화!!!
잊을수가 없다. 너무 강렬해! 샤를리즈 테론이 우리나라 배우였으면 난 그여자의 사생팬이 됐을거 같음ㄷㄷㄷㄷ
샤를리즈테론의 충격적인 연기에....멍하니 보게됨...엇나간사랑에대한 폭주의 슬픈결말,,,,분명 몬스터는 악이지만 몬스터에게 연민을 느끼게 되는 이유는 뭘까??
그동안 무엇이 옳고그른지 판단하던 기준을 흔들리게하는 영화가아닐까싶다
연기땜에 10점 연기보고 소름돋았다
와...샤를이 이정도였다니...
10점이정말아깝지않은영화를본거같다
누가 이영화에 돌을 던질수 있을까..?
샤를리즈 테론 연기 진짜 잘한다. 실화를 바탕으로 한 한 여자의 처참한 인생을 과감없이 보여준다. 안타깝지만 잔인한 인생..
명작이란 이런거지....
차태워주는 할아버지 총맞아 죽을때 진짜 기분이 안좋았음... 연기 잘했는데 보고나면 그 할아버지장면때문에 진짜 기분 꿀꿀했음
샤를리즈 테론을 제대로 알게해준 영화였다. 정말 대단하단 말밖에.
다른이들은 어떻게 느낄지 몰라도 이 까짓게 뭐라고 전혀 공감할수 없는 내용을 영화화한건지 모르겠다. 극중 살인에 대한 정당화는 있을 수 없는 일이라고 대놓고 나와있지만 OO의 개똥철학과 궁색한 핑계거리는 후반갈수록 나로 하여금 욕만하게 만들었다.
연기쩐다 이여자 대박이다
보는 내내 안타까움과 이게실화를 바탕으로 만들었다는게 놀랍다
샤를리즈 테론의 미친 연기. 최고다
아주 오래 전에 봤는데 정말 잊을 수 없는 영화예요. 그녀의 인생이 너무 너무 가엽고 슬퍼서, 그리고 샤를리즈 테론의 연기가 어마어마해서! 이 영화를 통해 샤를리즈 테론의 팬이 됐어요.
보는 내내 기분은 뭔가 다운되어 잇었지만연기력등등무엇보다 여배우의 변신에 놀랍다
샤를리즈 테론의 미친듯한 연기력에 영화고 나발이고 그녀밖에 안 보인다.
말이 필요한가? 그녀의 연기 대박 !!
난 탐아저씨가 기억에많이남는다 돈도 생기면갚으라고하고 샌드위치도 맛없는척주고 형사들을보고 도망치라고 도와주려하고.. 진정한친구는 탐아저씨엿던듯..셀비는 뭐 한게잇어야지ㅡㅡ법정에서의셀비는참
사실 진짜 바보같이 빠져들 만큼 순수한 사랑을 했던건 리였기 때문에 더 안타까웠던 것 같네요 어찌보면 셀비는 오히려 그런 그녀를 이용했던건 아닐지 배우들의 명연기에 박수를보냅니다
그 누가 그녀를 무작정 매도할 수 있을까
미녀 배우가 증명하는 연기 잘하기 위한 방법론
얼마전 매드맥스를 봤는데 여배우가 궁금해서 찾아보니 샤를리즈 테론이었더군요. 하지만 이름만 알고있던 여배우였던지라 그동안 어떤 영화를 찍었나 찾아봤는데 몬스터...기회가 없어서 못봤던 영화여서 오늘 봤는데 정말 이 배우 망가져도 매력있습니다.
너무 안타깝다...사랑은 희망도 절망도 같이 주는구나..
샤를리즈테론 연기 그냥대박...와..첨엔 연기에 감탄하다가 전개가 궁금하다가 끝에 선고받을때 막 우는데 엄청 슬프고 불쌍했음.연쇄살인마인데..감정이입되가지고 너무 불쌍하게 느껴졌음. 그만큼 연기를 잘하는거겠지
아 셀비 나만 싫음????아진짜 셀비...하;;;
한 사람의 황폐화된 어린 시절이 당사자와 사회에 끼치는 악영향이란
가장 연기를 잘하는 배우가 누군가 하면 샤를리즈테론을 떠오르게 만든 영화. 강한 임팩트로 가끔 생각이 난다. 물론 어두운 소재이지만.
괴물이 될 수 밖에 없게 만드는 사회, 나는 그래서 몬스터가 되었다.
내가 알던 여신은 어디 가고 처참하게 박살난 여자만...ㅜㅜ 에일린이 너무 불쌍하다... 다음 생엔 제대로 된 환경에서 태어나서 사랑받고 자라길...
이야기를 탄탄하게 끌고가는 연출과 연기가 조화를 이루는군
사랑을 위해 할 수있는 모든것.
델마와 루이스에 비해 둘의 사랑을 형편없게 그렸다. 샤를리즈 테론만 돋보였을뿐
굳이 살찌우고 눈썹밀고 이쁜외모 일부러 망쳐가면서까지 연기할 필요있었나 싶네. 과장된 느낌
샤를리즈 테론의 연기.. 그녀의 개인사. 그리고 실화를 바탕으로 한 내용. 뭐라 말할수 없는 안타까움이 느껴진다.
진짜 배우란 이런 것.!!국내배우들과는 급의 차이가 너무 남..
너무 가슴아픈 영화네요..좀더 일찍 누군갈 그녈 사랑해주고, 그녀도 자신을 사랑하는 법을 알게 해주었더라면,,, 이토록 처절하지 않았을텐데... 그녀가 느꼈던 사랑은 셸비의 한낮 소꿉장난같은 사랑과는 분명 다르겠지요.
사랑이 무엇인지 알려주는 영화
주인공에게 사랑이란..
진짜 역대급 연기를 본 것 같다. 아카데미 여우주연상에 빛나는 샤를리즈 테론의 엄청난 연기
정말 명품연기 명배우다 이게 실화라니 더 안쓰럽고 불쌍하다
샤를리즈 테론 연기는 정말 열심히 하는데 과도한 분장이 표정연기 하는데 좀 방해가 되는듯 보였다.
실화여서 더 슬프고 안타깝다... 너무나도 서럽고 힘든 인생... 잘했다는건 아니지만 너무 가여웠다. 샤롤리즈 테론의 연기는 후... 이렇게 감정이입 되어본적이 몇번이던가
그녀가 샤를리즈 테론이었다는 걸 지금 알았다. 반전에 반전이군.
여우주연상 받을만 한 강력한 연기다. 누가 몬스터를 만들고 누가 진정한 몬스터인지 생각하게 한다.
세상이 그녀를 '몬스터' 라 부를 자격이 있는가. 괴물같은 세상에서 가장 순수한 사랑을 믿었던 사람의 몸부림을 샤를리즈테론은 소름끼치게 표현한다.
대단하다,,,진짜 연기자란게 이런거지
철부지와 애정결핍녀의 비뚤어진 애정이 그려내는 환장적인 하모니. 보면 볼수록 답답해져서 빨리 끝나기만을 바랬다. 사랑한다는 말이 이렇게 공허하게 들릴줄이야.
샤를리즈 테론의 뛰어난 연기력이 돋보이는 영화
흥..말이야 참 좋지!
괴물로 "태어난" 사람이 누가 있을까. 실화라는 게 가슴 아프다.
샤를리즈 테론 이 영화 찍을때 나이가 20대...
샤를리즈 테론의 연기는 흠잡을 곳이 없지만.. 역시나 호불호가 갈리는 이야기라..
여운이 많이 남는 영화다. 두 배우 특히 샤를리즈테론연기가 압권! 에일린의 밑바닥 삶에서 셸비를 만나 첨 으로 나를 믿는 내편이 생겼고, 둘은 각자의 방법으로 진실된 사랑을 했던것 같다. 실화라니 더욱 가슴이 먹먹하다.
그냥 뭐라 할 말이 없다. 테론은 몬스터였고 또한 가장 불쌍한 사람이었다.
기회라고는 안 오는 인생
강간 폭행 당하고 피투성이가 되어서도 기어이 그 여자앨 만나러 가니 좋았나요? 그렇게 번 돈 몽땅 그 애 손에 쥐어줘서 좋았나요? 그랬겠죠 행복했을거에요 처음으로 당신에게 관심을 가져 준 그 앤 어머니이자아버지이자형제이자첫사랑이었을거에요
자살을 결심하다 어느 천진난만한 소녀와의 사랑에 빠져 희망을 얻는다 그리고 그 사랑을 지키기 위해서 살인을 결심한다. 에일린에게는 사랑이란 그런 존재이다. 셀비와의 만남은 그녀에게 진정한 행복인가? 영화 마지막 모습을 보면서 왠지 모를 씁쓸함
행복하기 위해 발버둥치면 칠수록 왜 우린 불행해지는 걸까
불쌍하다.... ㅠ ㅠ 샤를리즈 테론 연기가....정말 대박!!!
네이버 평점 8.60오늘 오랫만에 제대로된 네이버 평점을 봤습니다
샤를리즈 테론...대단하다 어찌 저렇게 달라보일수 있는지...실제 체중도 늘리기까지...사람을 잘몬 만나면 인생을 망친다...
연출보다, 감독보다, 배우가 뛰어난 영화도 있다. 이유는 모르겠지만, 여주인공의 배우는 모든걸 내려놓고 연기했다.
멋진 이야기, 멋진 배우
사랑받고 자란걸 감사히 여기며.
사랑은 모든 것을 이긴다. 그녀가 다음 생에는 충분한 사랑을 받을 수 있기를.
역대급 쓰레기 영환더 평점에 속았네.. 아무리 높게 쳐 줘도 5점이 상한선인데 평점이 너무 높아서 1점.. 캐릭터들 하나같이 짜증나고 솔직히 이해할 만한 여지가 전혀 없다.
이 모든것이 그녀의 잘못이라 누가 말할 수 있을까
0점주기 기능을 추가해라. 연쇄살인범 미화가 즐겁냐? 여시 메갈 워마드 파오후들아 이거 5점대였던거 다들 기억한다. 정말 더러운 페미나치들.ㅉㅉ
셀비는 처음부터 알고 있었다...
슬프면서 아름다운 영화 배우들의 이미지도 일품!
샤를리즈테론배우열정에감탄합니다잊지못할명작입니다~~
어떠한 인생도 직접 살아보기 전엔 함부로 말할 수 없다..
셀비는 하는것도 없고 징징대고 ....나가서 돈이라도 벌어오든가....괴물은 셀비인든...
펑펑 울었다. 음향도 되게 별거 없어보이게 잔잔했는데 연기나 내용으로 충분했다
I need you baby I'm not a monster. 넌 알잖아 이렇게 가지 마 너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데.
불편하지만 이해는 되고 이해는 되지만 용서받을순 없는 죄인
남이 먹던 이빨 자국난 샌드위치를 베어물때의 처참함이 사형 선고 받고 머리카락을 튕기며 방으로 돌아가는 당당함으로 끝난다.
샤를리즈테론인지 못알아볼정도로 진짜 그냥 여주인공 '리' 그 자체였다! 뭔가 여운이남는...영화
내용은 공감하기 어려웠지만 샤를리즈 테론 연기는 극찬할 만 하다.
나에게 이런 사랑이 찾아온다면 난 절대 나의 사랑과 삶을 잃지 않을것이다
사를리주테론 에쁘던데 이렇게 변하다니 헐~연기 진짜잘하넹
연쇄 살인마 영화에 눈물이 나오는건 처음이네. 감독이 여자라서 그런지 살인자가 아닌 사랑 한번 받아본적 없는 여자의 일생을 처참하게 보여준다
연기에 대해 이야기하고자 할 때 꼭 언급되어야 할 영화중에 하나
샤를리즈 연기만으로도 10점ㄷㄷ개쩜ㄷㄷ
그녀에게 OO라는직업은 선택이 아니라 태어났을때부터 어쩌면 정해진 운명.... 연쇄 살인은 처벌사형받아야 마땅하지만, 이런 잠재적 범죄자를 키우고 있는건 사회의 무관심... 어찌보면 여자의 잘못보다 사회의 잘못이 더 큰듯...
불쌍한 인생이지만 죄값은 치러야지... 너무 어긋 났어.
너무 가엽고 너무 비참하다. 샤를리즈 테론의 연기는 진짜...
훌륭한 감독 훌륭한 배우 훌륭한 시나리오....반드시 봐야할 영화
많은 생각을 하게하는 영화다.왜곡된 사랑을 어떻게든 지키려고 괴물이 되어가는 모습을 보며...쉽게 미화할수도 없지만 쉽게 비난할수도 없는 인생..
최고의 미모를 어떻게 그렇게 망가뜨리고 연기를 할수있었을까? 살찌우고 눈썹밀고 틀니 해넣고 특수분장으로 피부 추하게 만들고~ 와~ 데블스애드버킷에서와 같은사람인줄 이름 안보면 절대모른다
유트브에서 실제 에일린 워노스 영상과 비교해보면 얼마나 비슷하고 목소리와 눈동자의 경련까지도 섬세하게 따라했는지 알수있음.. 이정도 쏘울이면 당연히 오스카 받아야됨.그리고 셀비는 몬스터도 멋도 아닌 에일린을 궁지로 몰은 수많은 일반인중하나일뿐
샤를리즈의 메소드 연기에 소름 돗는다.
보는 내내 가슴이 너무 아렸다. 몬스터란 제목은 누구를 향해 있는가
살고있기에 살아야하는 한 사람의 삶이 이토록 처절할 수 있을까.. 사형받아 마땅해야할 연쇄살인범이지만 그렇게 할 수 밖에 없었던 삶이 참 슬프다
밑바닥이 되면 누구나 몬스터가 된다
난생 처음 소름을 안겨 준 영화
하..넘나 오랜만에 좋은영화를..
미안하다.먹먹하다 그냥.
셀비뚜까고싶다 진심 ..
사랑하는 법을 몰랐던 둘의 안타까운 사랑. 어설픈 사랑의 대가는 항상 가혹하다. 셀비는 과연 행복했을까?샤를리즈 테론의 연기는 최고이고, 연쇄살인마가 나오는 영화에서 연쇄살인마에 감정이입하는 경험을 할 줄은 몰랐다.
연기를 위해 몸꽝으로 만들고 여신이었던 이미지는 처음부터 아에 없으며 노숙자 부랑자의 껄렁껄렁한 몸동작 걸음걸이 정확하게 표현하는것을 보고 진짜 샤를리즌테론이 맞나? 계속 의문을 갖고 보았습니다 정말 대단하네요;;
누가 진정으로 사랑하고 누가 희생한 것이냐? 누구도 돌을 던질수 없는 매춘부로 절묘하게 묘사됨
샤를리즈를 위한 오마쥬. 우리에겐 이정도로 망가질 만큼 다 버릴 여배우가 있는가?
샤를리즈 그녀 나이28에 저 연기에 모든걸 내던지는...말이돼나...철도 덜들나이에 엄청나서 소름이끼쳤다. 처음이다 무딘내가...
나를 더 사랑하려고 태어난 사람과 다른사람을 더 사랑하기 위해 태어난 사람
주인공 실화 찾아봤는데 다른 사람들과 비교 안 되는 너무 불우한 어린시절과 삶을 살았더라고요. 셀비는 기생생물 같아서 너무 싫었고요
시작은 좋았는데 갈수록 사회적 편견이나 차별을 얘기하고자 하는 부분에 있어 억지스러운 부분이 많았다. 살인을 정당화 하려는 건지, 정신이 병 들어가는 매춘부의 관점에서 사건을 보여주려는 건지 모호했다. 근데 이건 메세지가 있어 동성애라도 덜 역겨웠다
연기 지림.. 불편한 내용이지만
"Don't Stop Believin'"
샤를리즈 테론...어떻게 이런 배우가 있을 수가...엄청나다
끝까지 자신의 살인이 어쩔수 없었다고 사랑을 위해 그랬다고 변명 하는 역겨운 살인마ㄷㄷㄷ샤를리즈 테론의 미친 연기력 때문에 8점 두고감
아... 너무 슬프다...
셀비도..에이린도 사랑받아 마땅한 한낱여자에 불가하다...그누구도 그들에게 왈가왈부할수없다.이세상엔 천한직업은없다...천한사람들이존재할뿐..인간의존엄성을 다시금 곱씹어준 실화!담고있는 메세지가 어마어마하다 하지만이해를못하는사람들이 많아안타까움
굿 ! 샤를리즈는 진짜ㅡ배우
주인공 연기 무시무시 하구만.
기대하지않고봤는데 흡수되었습니다
그저 살이쪘을뿐인데 멋진 여자다
연쇄살인범 이야기에 눈물을 머금을줄은 꿈에도 몰랐다.
상처를 묻어두고 산다는 건 참 어려운 일이지.. 첫 살인은 정당방위였다 할지라도 그 후 스스로가 심판자가 되어 그들을 벌하는 장면은 비참하기 그지없었다.. 시간을 되돌릴 수 있다면 그녀는 어디로 갈 것인가? 과연 셸비를 만난 걸 후회할까? 아니다.
다음생엔 사랑받는여자로 태어나길바래요 너무마음이아프네요
사랑이라는 말로 포장하기엔 너무 많이 가 버렸다. 그래서 연민이 들지 않는다... 샤를리즈 테론만 남은 영화.
샤를리즈 테른의 연기가 몬스터다.
샤를리즈테론 연기 미쳤다 진짜..
극장에서 보고 펑펑 울었던 영화. 큰소리로 울지 못해 참으면서 우느라 힘들었고 감정이입이 확실하게 되어 가슴이 너무 아픈영화로 기억에 남는다.
샤를리즈의 미모가 완전히 묻힐만큼 기가막힌 연기를 보았으나 내용이 너무 우울하고 잔인해서 같은 여자로써 보기 너무 힘들었다
살인을 정당화 할 순 없다 도나 아줌마의 말처럼 충분히 착하게 살 수 있기 때문이다 특히 마지막 살인은 그녀가 진짜 괴물이 되었음을 보여주는 끔찍한 일이었다 그럼에도 이 영화를 분노와 혐오로만 보지 않았던 이유는 샤를리즈테론의 엄청난 연기가 있었기때문
그냥 다 가슴 아프다...
보는 내내 가슴이 너무 아팠던 명작...
역시나 삶은 예측불가다 하지만 살인은 정당화 할 수 없다 그게 현실이다 지금 이 순간을 더 나은 삶이되도록 바꾸는 수밖에는 방법이 없다 포기하지 말고 시도하라는 교훈은 준다
나는 그냥 이영화를 보고나서 너무 마음이 아팠다. 아직도 그러하다.. 샤를리즈의 연기가 너무 완벽했어서 그런가봄. 샤를리즈 테론은 비주얼은 여신이고 연기에 있어서도 신이다.
이 여자가 권총으로 무고한남자들 엄청많이죽인OOOO 유영철급년인데ㅡ 이런여자를 두둔하는 정신병자들은 잠재적 살인마인가?사형집행되서 개꿀이고만
영화 중간부터 보게됬는데 10분후에 펑펑 울었다 매드맥스보고 좋아하던 배우였는데 몰라봤다 실화라니 너무 가슴아프다 ㅠㅠ 피부 표정 손짓 치아색 담배피는모습 술마시는 연기 모두... 이런연기를 볼 수 있었다는 거에 감사를... ㅠ
영화보다 댓글이 더 무섭다. 이게 우리 사회의 현실인가. 이기적이고 혐오가득한...
와.. 여운이 가시질 않네.. 샤를리즈 테론 연기 진짜 소름.. 영화 안에 테론은 없고 ‘리’ 만 있었다..
내 전부를 받쳐 사랑했던 셀비. 그녀를 위해 죽음끝에 막다른 골목임을 알면서도 사랑한 그녀가 너무 가슴아프다
너희 중에 죄 없는 자가 먼저 이 여자를 돌로 쳐라
원더우먼의 기원은 몬스터의 테론으로 부터 시작
수작임.. 쓴 인생을 볼수가 있음
에일린을 외면하고 강간했던 쓰레기같은 놈들이 진짜 몬스터지..셀비는 철없고 겁많은 어린애일뿐이다.
다들 셀비를 욕하는데 영화 내내 눈 뜨고 보신건지. 셀비와 그녀의 관계가 비극을 만들어낸 건 맞지만 원인이 단순히 셀비 탓이 아니잖아요. 누군가를 탓하는 편이 훨씬 쉬운 방법이겠지만 뇌를 가지고 있는 이상 조금만 더 생각하는 노력을 가지는게 어떨까요?
놀이공원에서 친구들에게 뛰어가는 셀비를 보던 표정을 잊을수 없다..그때부터 이미 셀비가 자신을 떠나갈 것을 아는 사람처럼
셀비같은 것들은 어디에나 있지ㅡ조심하는 수 밖에ㅡ
샤를리즈 테론의 미친 연기력 정말 쩐다.ㅎㄷㄷ
진짜 괴물같았다 샤를리즈테론의 눈빛은 아직도 생생하다!
샤를리즈 테론 연기만으로 10점...
테론의 연기는 마치 신들린듯했다. 그 아름다운 테론의 얼굴과 몸매를 어떻게 그렇게 만들 수 있었는가? 분장도 대단하다.
법정에서 셀비를 보고 나 자신한테 소름이 돋았다. 내가 저 상황이었다면 어땠을까. 아마 똑같지 않았을까. 이렇게 여운이 남는 영화가 얼마 만인지…
영화의 설득력이 전체적으로 처지는 가운데 샤를리즈 테론의 연기가 열심히 불씨를 살린다.
이 영화에 감히 나 따위가 평할수가 없을 정도. 그치만.. 이렇게라도 하지않으면 내 경의를 표할수 없으니...너무 가슴 절절한 영화. 정말 심연 끝까지 분위기를 다운 시킬 수 있었으면 서도 음악같은 것들이 적절한 수준으로 막아준다.
샤를리즈 테론 연기 굿..
연기변신은 이정도는 되어야
사랑받고 싶었지만 결국 누구에게도 사랑받지 못한 사람에 대한 독한 술 같은 이야기.
마음이 아프고 막막해 영화가 끝난 후 에는 팡하고 터져 펑펑울었습니다 먼 훗날 다시 한번 보고싶은 영화. 저에겐 어떤 영화보다도 가장 무서운 영화였습니다. 저를 진정으로 사랑해주고 좋은 길로 인도해주는 내 연인에게 다시한번 감사하는 마음이 생기네요
가정이 얼마나 중요한지 알려주는 영화.. 에일린 워노스.. 그녀는 잘못한거 없다고 말하고 싶다.. 그녀를 더럽힌 가정과 사회가 잔인했지..
8세부터 강간당함 13세 임신 친부 사망당장 먹고살기위해 13세의 여자애가 할 수 밖에 없는 것은 공부가 아니라 돈을 버는 일이었다. 성매매. 타의적으로 시작하고 자발적으로 그만두어도 세상을 지금껏 편히살았다며 그를 비난한다. 몬스터는 이 사회다
샤를리즈테론 연기는 정말..
대단한 영화, 대단했던 샤를리즈 테론..
타이틀 에러. 감독이 여주를 전혀 괴물로 묘사하지 않았는데 왜 그리 지었는지. 팩트만 고려하면 영화제작 목적으로 상당히 미화한 것으로 보임. &#39;델마와 루이스&#39;의 나쁜버전 같기도. 스토리는 공감 안가지만 셔를리즈테론 연기는 인정
샤를리즈 테론 연기에 정말 박수를..
샤를리즈 테론이 주연이라고 말 안했으면 누군지도 몰랐을 정도로 배역 그 자체였다. 영화를 본 뒤 유튜브에서 진짜 에블린을 봤는데 영화 속 모습 그대로, 테론은 정말 대단한 배우임을 증명하는 영화인듯
도대체 누가 괴물인가?
주연배우의 연기 내공에 감탄하고 갑니다
연기들이 대단하다. 연기를 위한 변신도.
"말은 참 좋지..."
실화라서 너무 마음아프다... 누군들 그렇게 살고 싶어 사는게 아닌데.... 샤를리즈테론이라는걸잊고 완전히 몰입했다
잊을 수 없는 맛을 남기는 영화
영화 참 잼있게봤네..시간가는줄몰랐다
섬세한 연출과 샤를리즈 테론의 연기까지실제 인물과 인상 착의가 비슷하더군요 13kg 살까지 찌우고
가끔 영화 자체를 능가하는 배우의 연기를 접할 때가 있는데 몬스터에서의 샤를리즈 테론의 연기가 대표적이라고 하겠다
감동과 연민의 충격드라마. 법은 절대적이지만 또 상대적이길 바랄때가 있다. 한때 헐리우드 배우중에서 미모원탑이라고 생각했던 그녀.샤를리즈 테론에게 진심으로 박수를 보낸다
샤를리즈 테론의 메쏘드 명연기.
샤를리즈테론은 정말 천의 얼굴을가진 최고의 배우라고 생각합니다.
기구하다.. 안타까운 삶. 연기는진짜 최고
샤를리즈테론의 배역 그 자체같은 연기력에 몰입해서봤네요. 영화 끝나고도 한참 많은 생각이 들 게 하는 영화..
결국 나의 안전을 쥐어잡고 있는 것은 남성이며, 맞을 짓은 아래로만 향한다.
샤를리즈 테론, 너무한거 아닌가? 그런 피지컬에 연기까지 이따우 잘해버리면 .,.,.,.이 영화본 후 "이탈리안잡" 에도 출연했었다는 걸보고 무슨 역활로? 라고 헸건 기억이 아직도.,.,
대박..연기력만으로도 이미 +10000점..
정말 잘봤습니다.리의 삶이 너무나도 안타깝네요.그냥 잘 살고싶었을 뿐인데‥무엇이 진정 몬스터인지 생각하게 만드는‥
삶이란 누군가에겐 천국 누군가에겐 지옥. 배역발+인생연기+배역과 실제간의 미모간극 = 아카데미 주연상.
샤를리즈 테론이 실존 인물과 비슷하게 보이려고 얼마나 노력했을지 그녀의 미친 연기에 박수쳐주고 싶다. 그리고 정에 굶주린 사람에게 사랑으로 다가가면 어떻게 변하는지 잘 보여준 영화다 ㅠㅜ
셀비저 미친 식충이 가튼뇬
대사중에 동물이라면 사죽을 못쓰거든..그녀도 동물을 좋아하는 감성적이고 좋은 사람이였다.연기 정말 잘한다.
30분 봤는데 너무 놀래서 심장 떨려요~샤를리즈 테론 맞나 검색 했더니 맞네요~대박이다
그 어떤 로맨스 영화보다도, 그 어떤 범죄 영화보다도 더 깊은 사랑과 높은 긴장감으로 꽉 차 있는 명작입니다
샤를리즈 테론 연기 쩔었다~ 기억에남음!!
어려운 환경속에서도 훌륭하게 살아가는 사람도 많다.실존인물과 거의 흡사한 연기를 해낸 그녀에게는 박수를.
겉은 착한척 순한척하면서... 그 속은 추악하고 더럽고 역겨우면서도 언제나 약해서 이용만 당하는 피해자인척..그게 안쓰러워서 챙기고 도와주려는 사람들의 진심을 이용하려는 인간들 때문에 인간관계에 지친분들 이영화 보세요. 수도 없이 봤지만 계속 보고 싶은 영화이고 저에겐 인생영화예요..그인간들은 또 어딘가에서 피해자의 가면을 쓰고 또 그렇게 살고 있겠죠,.더러운것들..
금세기 최고의 미녀샤를리즈가 개찐따를 연기하는거보고 정말 경의롭고 글로표현할수있는 최고의찬사를 보냅니다.배우란 정말 이런거죠!개나소나 이쁜고 자기편한연기만하고 시상식에서 상받는거보면 그저 웃음만나오네요...전지현,송혜교,배수지 이런배우들이 보고좀. 배웠으면 합니다
셀비를 왜 욕하는지 모르겠네..,ㅅㅅ에 환장한 남자들이 리를 저렇게 만든거지..
마지막에 억울하게 총맞아 죽은 사람이 만약 본인의 부모님이었다면 &#39;사회가 그녀를 괴물로 만들었다&#39; 라는 개소리를 과연 입에 담을 수 있을까? 극중에 이미 답이 나와있다 불우하게 태어났다고해서 누구나 살인마가 되고 약쟁이가되고 챵너가 되던가? 사람의 인생은 선택에 따라 그 댓가가 이어지기 마련인데 리는 매번 그 댓가 앞에서 스스로 도망치거나 모든걸 제3자의 탓으로 돌리며 타인의 삶을 망가뜨리기만 했을뿐 결국 그녀의 본성은 이기적이고 역겨운 괴물 그 이상도 이하도 아니었던 것이다 오히려 셀비야 말로 아주 지극히 현실적인 인간이라고 볼 수 있다 제 아무리 사랑하는 연인 혹은 가족일지라도 타인의 삶을 무참히 파괴하는 괴물이라면 그 누구도 곁에 둘 수는 없기 때문이다 잘 만들어낸 영화지만 결론적으론 실화인데 감성에 치우쳐 살인마에 동정표를 보내는 멍청한 인간들은 없길 바란다
가장 불쌍한 살인마 이야기
천의 얼굴. 역시 샤를리즈 테론~~!! 마지막까지 그녀를 알아보지 못했다...
실화였다는게 너무나 가슴아프고 처참하다..누군가를 연기한다는것, 그사람의 삶을 느끼기에..가슴먹먹하고 잔인한 현실이 싫다.
연기넘잘하심쵝오!
셀비가 진정한 몬스터 였던듯 하는것도 없이 이용만 해먹냐
이 영화는 눈에 보이지 않는 바이러스 감염자를 보여주는 느낌이다 주변의 여러 몬스터들에게 내적이든 외적이든 상처라는 감염으로 결국 강간하려던 몬스터에게 당하여 서서히 몬스터가 되어가는 리 그 상황과 같이 지내던 쉘비 마저 몬스터 같아져간다 주변의 작던크던 몬스터들이 있는 기분이고 주변에 퍼뜨려간다
여성판 조커....
훌륭한 연기. 상받을만 하다.연쇄살인범 이야기라서 공포영화인줄 알았는데 눈물나는 영화였네.
샤를리즈 테론의 영화! 그 이외 어떤 미사여구도 필요치 않다!
연기 너무 잘해서 스릴러인줄,,
몇번을봐도 볼때마다 눈물남 ㅠㅠ 샤를리즈테론 연기가 너무 가슴이 미어짐. 연기 너무잘해요..ㅠㅠ
그냥 너무 사랑해서...항상 더 많이 사랑한 사람이 비참해진다
소외받는 사람들이 결국 사회의 그늘을 벗어나지 못하는 현실이 참담하다. 종교에서 말하는 천국이란 모든 사람들이 소외받거나 차별받지 않고 하나의 인격체로서 정당하게 대우받는 세상일 것이라 믿는다. 샤를리즈 테론의 연기는 무섭도록 빛났다. 경의를 표한다! 신고
세상은 너무나 가혹하고 무자비하며 잔인하다. 리의 인생이... 비참하고 슬퍼서 함께 울었다. 다음 생이 있다면 진심으로 행복하게 웃을 수 있었으면 좋겠다. 살인범 미화는 아니지만, 어릴적 다른 상황에 놓였다면 누군가 그를 도와줬더라면 다른 인생을 살 수도 있지 않았을까? 살인이 정당화 되는 것은 아니지만 첫 살인은 방어를 위한 우발적 살인이었으니... 그리고 샤를리즈 테론 연기 미쳤다.... 완전...
샤를리즈 테론. 샤를리즈 테론. 샤를리즈 테론. 연기란 것이 이런 것인가?
세상에서 누구보다 나를 아껴주고 희생한 부모님께 오로지 나밖에 모르는 이기적인 삶을 산 나를 보는것 같아서 숨 쉬기도 힘들다...인간은 때론 용서받지 못할 죄를 짖는다...단지 살아남기 위한 이유로 라는 말이 떠오릅니다
정말 슬픈...영화다에일린과 에일린을 연기한 샤를리즈 테론에게 박수를 보낸다..
내생의최고의영화다잉다잉
살면서 본 영화중 최고라고 생각함.
연기 천재가 나타났다
선택하지 않았던 인생을 살았던 리. 처음 느낀 사랑에 온몸을 던진 선택만 했을 뿐..
여주인공의 연기는 실존 인물을 공감케 함. 슬픈 한 인간의 어쩔수 없는 삶에서의 도피처는 그 어느곳도 될 수 없음을 끝내 보이고야만다.
자신은 선택이라는 것을 해본적이 없다는 &#39;리&#39;의 마지막 말이 너무 슬펐다. 살인은 분명 정당화 될 수 없는 행위임에 틀림이 없지만, 과연 &#39;리&#39;는 살인 아니 삶을 선택할 수 있는 기회가 단 한번이라도 주어졌던 것일까?
이 영화를 본 이후에 샤를리즈 테론 나오는 영화는 묻지도 따지지도 않고 보게 되었다.
영화 참 재밌네요
이건 슬프다는 말로 표현이 안된다.보는 내내 뻐근하게 아파서 에일린을 안아주고 싶었다. 당신의 잘못이 아니다.
우연히 알게되었는데 쩐다!!이런 영화를 여태 몰랐다니하.. 근데 계속 볼 때마다 이해가 안가는 것은그 겁나 이쁘고 우아한 인형같은 샤를리즈테론이맞나 싶었.... 초반에 집중 안됐네;;연기도 장난아님ㅜㅜ 그건 글코.. 하ㅜㅜ보는 내내 셀비 짜증ㅜㅜ에일린역 너무 삶이 기구하고..어휴.. 넘 속상해서 눈물났음
먹먹.. 연기 정말 최고에요.
몬스터는 따로 있었다.
테른의 연기는 좋앗지만..사랑을 위한 살인이라니..그저 OOO의 살인에대한 합리화일뿐..사이코들 영화를 보는듯..델마와 루이스는 여성 폭력에대한 어떤 해방의 출구같은 느낌이라도 있엇지. 로드뮈같기도 하고.이건 모 걍 세상의 미친년들 루저들 밑바닥 인생을 합리화.미화하는것밖에 안되는듯.테른이 여우주연상 받앗대서 봣는데...감독은 무얼 말하고 싶은건지 모르겟네..미국 저소득층. 빈민가 출신들의 애환을 그린 슬픔도없고.그저..인생막나가는 이야기..
샤를리즈 테론 누나는 언제 봐도 정말 멋진 배우입니다
살인이 정당화될순 없지만 리의 인생은 너무 불쌍하다 거기다 하필 아무것도 모르는 어린애를 만나서... 그래도 처음으로 사랑받는 기분에 잠시나마 행복하지않았을까
원하는 대로 흐르지 않기 때문에 인생이 재밌는 거라고 하는 것은, 완벽하진 않아도 어느정도 자신이 받아들일 수 있는 삶을 사는 사람들이나 하는 말이지
"말이야 좋지" 라는 마지막대사가 남은영화. 인디필름채널덕에 좋은영화를봤습니다
'박화영'이 생각나네
돈을 얻기 위해 물불 안 가리고 다 쏴 죽이는구나.
역지 정말 좋았다.
희생된 사람들은 너무 안타깝지만 영화 자체를 너무 잘 표현한거같아요
샤를리즈 테론 연기 천재고 영화 자체로도 너무 엄청나다
리는 마음을 다 바쳐 사랑을 했을 뿐
나에게 상처 준 건 항상 선량한 존재들이었지. 상상도 하지 못할 끔찍한 것들은 오히려 대하기 쉬웠어
연기 좋음 재밌게 봤음
최고다 샤를리즈..마지막엔 눈물났다
철저하게 망가져가는 리가 너무 가엽다.샤를리즈 테론의 연기는 놀랍다.
정말 리얼한범죄영화 최고의연기다
영화 조커에서는 누굴 죽이든 감정이입하고 공감하며 킬킬대던 남자들이 &#34;여성이 남자를 죽인다&#34;고 갑자기 거품 무는 댓글창만 봐도 뭔가가 훤히 보일 듯 하다. 항상 영화보다는 현실이 더 더럽고 추잡하다.
연기는정말괴물급, 작품은 게뜨레긔
샤를리즈테론의 변신과 연기는 정말 몇번을봐도 대단 최고!!
악은 강하다. 그 누구도 악을 막을수없다.
샤를리즈테론 장난아님.
그냥 몬스터같은 연기, 뭐 그냥 몬스터
범죄자를 옹호할순 없다. 사랑??? 쓰레기영화
몬스터들이 몬스터를 낳았을뿐. 살인을 심판 할 순 있어도 그녀의 삶에 관해서는 어느누구도 책임지지 않았고 어느누구도 심판 할 수 없다
그녀가 저지른 잘못은, 그녀 스스로를 사랑하지 않은 것.
재미가 없어요 왜 평점이 높은거죠?
정당 방위란 무엇인가...
몰입감 최고네요 결국 울어버리게 만든 영화.
아...샤를리즈 테론 맞아? 그녀의 영화를 볼 때마다 늘 그녀의 그 매혹적인 미모에 취해서 보았었는데..이런 영화가 있었을 줄...분장을 한 것도 있지만 최대한 완전 생얼 피부가 안 좋은 백인의 민낯을보이면서 천박한 OO의 모습을 제대로 표현한 작품...그녀의 연기에 경의와 찬사를 보낸다...레즈의 영화지만 전혀 역겨움을 느낄 수 없었다....뭐 여자들끼리 그러는 걸 남자로선 별 거부감이 들 이유는 없기 때문....벗 남자 호모는 정말 필자로선 지저분하고 역겨워서 제대로 못 봄...어쨌건 강하게 레즈를 거부하다 빠져드는 그녀의 연기도 굉장히 놀라웠다...그러면서 사랑을 지키려는 비뚤어진 욕망이 분출되면서 영화가 팽팽한 긴장감을 갖게 되고 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만드는 몰입도를 가져다주었다...전혀 기대 안 했다가 뜻밖의 횡재를 만난듯한 작품이었다....오늘날의 샤를리즈 테로늘 있게 만든그녀의 인생작이라고 할 수 있을 것 같다..
여주. 진짜 몸파는 여자 섭외한줄 알았네.. 연기 지린다.. .
사회가 몬스터라 말하는 영화
세상이 만든 괴물이지만 냉담한 시선 또한 놓치지않는다. 샤를리즈 테론의 괴물같은 연기.
한 사람을 진심으로 사랑했지만, 잘못된 방향으로 인해 망가지는 처절하고 슬픈 이야기...
샤를리즈테론은 명배우이다!!!!어릴적 자신도 그렇게 불행했으니 그런 명연기가 나오는 듯~대단하다!!!
샬리즈 테론의 연기는 10점을 안줄수가 없다
오랜만에 정주행 했습니다
샤를리즈테론의 변신 너무 쇼크받았었지.저런 지존의 초절정미녀인그녀가 일부러 살을 많이 찌우고 다시 예전의 비주얼로 토크쇼에 나와 그 예쁜모습을 회복해 영화에 관한 얘길 들려줬던 기억이 난다.안타까운 스토리.가엾은 소녀의 어린시절 천진한 웃음을 지으며 찍은 사진을 보니까 너무 가엾고 불쌍한 생각이 들었다.
유대감이란 인간을 만들어 가는 가장 좋은 재료다
OO로 살다가 연쇄살인마가 돼는 과정이 기구하고 연민마저 생김. 여주 연기력 뛰어남.
최고의 영화입니다. 그녀가 너무 좋아진 영화
순수했기에 강렬한 악, 몬스터가 탄생하고야 말았다. 즐기기엔 다소 불편한 내용이었지만, 샤를리즈 테론의 연기는 압도적이었다.
눈물이났다 자기자신을 학대하는... 왜그렇게까지 바닥으로 가야했는지 가엽기도하고... 희생자들도 그렇타...
여우주연상 받을만 하네요 연기 너무 잘하는듯하고 실화라서 더 맘아프네여
범죄를 미화하고 싶지도 않고 어쨋든 연쇄살인은 나쁜짓이지만 에일린을 조금만더 모두가 진심으로 대해줬다면..진짜악마는 그의 친구인거 같다..
이렇게 강렬할수가... 대체 어디서부터 였을까...
사랑과 자신감? 말이야 좋지..
유년시절의 트라우마는 한 사람이 인생을 살아가는데에 분노와 절망을 갖게된다. 그래서 살인늘 하거나 자살하기쉽다. 누가 그녀를 분노하게 했는가??
"원더우먼"의 감독으로도 널리 알려진 패티 젠킨스의 걸작. 샤롤리스 테론의 신들린 연기가 일품. 그런 결과로 아카데미 여우주연상을 수상했음.
이 영화를 집에서 보고선 배우들을 더 깊이 알았어요 멋진 두 주인공 배우분 진짜 대단히 매력적인 분들이예요 너무너무너무 잘 봤어요 굿
결국 살기위해서 다시 길거리로 나갈 수 밖에 없던 현실이 너무 잔인하다.
일단 샤를리즈테론의 연기는 미쳤다. 그녀의 연기만으로도 이 영화는 볼만하다...사람은 환경에 종속되는 존재인가? 생존을 위해선 모든게 합리화 되는걸까? 나는 리에게 돌을 던지겠지만, 적어도 돌에 동정을 실어, 맞아도 덜 아플곳에 던질거같다
샤를리즈테론의 연기는 좋았다
먼저 접근한것도 셀비 중간중간에 땡깡 부린것도 셀비 마지막에 버린것도 셀비...
거지같은 영화 거지같은 영화
샤를리지 테론의 연기는진짜 최최최고!!하..근데 마음이 아팠습니다.사랑받지못한자의 상처.. 그게 부모에게든 친구에게든 연인에게든참 정신,정서적으로 힘이드니까요..상처가있는 모든분들이 자기자신을 더많이사랑하시고 아끼시며 행복하게 사시길 바랍니다~!나쁜것들은 훠이훠이 더러브니 버려버리자구요~내인생 내자신 나를사랑하자 !!화이팅!!
샤를리즈테론의 연기가 뛰어났으나,,, 스토리가 주는 감동이 없음..
샤를리즈 테론의 인생연기를 볼수있었다. 엉망진창의 삶속에서도 희망한줄기는 있었다. 하지만 그 조그만것 하나도 쉽게 가질 수 없었던 기구한 운명의 이야기.
샤를의 연기는...'괴물'급;;;
샤를리즈 테론 보고 미친줄알았음. 거의 빙의된거같음
인생은 선택의 연속..환경은 선택할 수 없지만, 그로 인한 순간순간의 선택이 나의 인생을 만든다.단 한순간도 방심하지 말자!! 힘들고 어려운 환경일수록 ..정신 똑바로 차리고 살아야한다. !
손주 찾던 할배 빼고는 다 죽어도 싼 놈들 이었음 ㅇㅅㅇ
샤를리즈 테론의 연기때문에 무조건 10점입니다. 영화도 아주 흥미롭구요!
개츠비가 생각나네요. 저질들 사이에서 사랑이 전부였던 위대한개츠비. 위대한 리 . 몬스터는 사랑을 모르는자들
보는 내내 짜증났음크스큐큐큐
맘 아픈 영화...괴물이 되어간 에일린 워노스야 그렇다고 치고 잠깐 재미 좀 보겠다고 매춘 하다가 에일린 워노스에게 살해당한 할배는 뭐임?손녀도 있고 살려 달라고 사정했는데 죽였음
샤를리즈 테론의 엄청난 이미지변신에 몰입할수있었다. 역시 훌륭한 배우는 아무나 되는게 아니다.
연기가 대박... 한 여자의 기구한 인생..
연기 대박 최고의 배우임
단 한명이라도.. 잠시만이라도.. 사랑을 줬더라면.
샤를은 신이다ㅠㅠ 꼭보세요
단지 인생의 슬픔에 대해서..우린서로 사랑해야한다
오스카를 거머쥘 자격이 충분했던 샤를리즈.
현실판 조커, 호아킨 피닉스와 버금가는 샤를리즈 테론
주인공은 열심히 산거같은데 대체.. 셀비를 사랑한것도 셀비가 처음으로 자기를 봐주고 사랑한다 말해준 사람이라. 얼마나 관계에 서툴고 사랑을 갈구했는지 와닿는다. 사람은 대우를 받아야돼..ㅜㅜ
사이코 연기 지렸다
감상후 여운이 .. 어차피 인간은 거기서거기
결말이 너무 슬푸다 진짜 추천
사랑을 너무나 갈구했던 여자 ㅜㅜ마지막 장면이 너무 슬프다
사랑을 너무나 갈구했던 여자 ㅜㅜ마지막 장면이 너무 슬프다
사랑을 너무나 갈구했던 여자 ㅜㅜ마지막 장면이 너무 슬프다
와 소름..너무 충격이다..
그래도 셀비는 사랑이라는 감정을 느끼게해주었어. 사람은 관계속에 사는거고. 서툴지만 그래서 더욱 슬픈
샤를리즈 이쁜데 어찌 저렇게 맨들었징...ㅜㅜ실화라서 안타까왔고...누굴 탓 해야 하는건지도.. 답답한면도 많았지만...인생에대해 생각해볼수있는 한편의 책같은 영화였음...
사랑을 위해 기꺼이 모든 짓을 한다. 그것이 살인일지라도...
맹목적인 사랑이 만들어 낸 몬스터. 샤를리즈 태론의 연기는 정말 최고였다!
연기 너무 잘함... 잘못하긴 했지만 누가 그녀를 이렇게 만들었나...
