끝났을때 생각하게 하는영화!!~ㅋ괜찮은거같다
폭력미학과 아름다운 영상
극장가서 봤었어야 하는건데 . . .
이 영화를 이제서야봤다니...
가히 명작이다. 찌질한년들
good
-_- 하하. 어이없음;; 진짜;; 다들 괜히 10점주는건가요?
내용이 정신 없어요
스타일의 진수.... 역시 타란티노
흑백이라고 1점준사람 이해안간다....영화를 보긴 보는건가?
역시,,,
재밌다. 굿!!!
최고다 ㅋ
진정 보긴했니?
눈을 뗄수없다 정말 ㅜ_ㅜ
간지가흐르는영화
흑백이맘에들었고유명한배우짱많이나와ㅋ
나한테 씬시티 재미없다고 한 사람 누구야? 최고
재밌다!!!!!!!!!!!!!11111
스타일리쉬... 엘리야 우드의 신선한 캐릭터가 마음에 든다
잘 만든 마초 영화!
괴기영화~메니아만 보세요~
신선.자극.폭력.선정...개인적으론 킬빌이 더 괜찮았다.
다좋았따..다만,마지막에너무허무했따...;;
재밌음.기괴한(?) 영화 싫어하시는 분들은 재미없겠지만ㅋ
마브 에피소드는 굿~이후엔 점점 지루한감이.. 영상은 흥미롭다~
진짜 끝나! 아름다워! 쿠엔틴형아도 로드리게스형아도 좋아!ㅎ
영상미가 탁월
알바도 이뿌고,,로드리게스 영화 잘만드네요
대단하다... 이 한마디로 충분!
컬러였다면 영화의 80%는 빨간색이였겠네 =_=
이거 지대로네!
하드보일드... 그리고 스타일리쉬! +_+
취향을 떠나 한번 보아보고 평가내릴만하다.(for man)
짜임새있는 구성 이어지는 깔끔한 스토리 ^ ^
정말 기대 이상 잊지 못할 영화
뭐 이런 영화가 있어 하면서도 은근히 다 보게 만드는 영화.
기대 안하고 봤는데 매력있는 영화다!!
난 죽었다깨어나도 5점이상은 못줄거 같은영화였는데 -_-;;
무엇보다 알바와 브리트니 보는 재미!
영상미가 너무 멋진 영화
일라이저 우드보고... 충격먹었던..
미치겠네.. 이런영화도 있었구나.. 크하~~
기대할수없는 색깔로 화려와 현란 두마리 토끼를 잡다
프로도의 색다른 변신
최고의 스타일리쉬
great ..
말 많은 영화도 이 정도면 괜찮아.
자극적이며 스타일리쉬한..흑백인게 다행 ㅋ
흑백이여서 더 매력있었던 영화.스토리.전개 굿
크.. 멋지네
공허함을 감출수는 없는데,끌리는 눈길은 어쩔수가 없네 그려.
이런 느낌 처음이다!
온 몸에 전율이 흘렀다. 10점 이상을 주고 싶다. 최고다 정말..
절대 후회하지 않는다.
영화의허구성과공상을예술로승화시킬려다만....아...아쉽다
뇌쇄적이고 어둡고 잔인. 내용은별론데 분위기에 끌린다+_+;
아나 이런 영화 너무 좋아~
폭력과 잔인성을 사랑이라는 미명으로 얼버무리는 영화.
쇼킹한 영화, 볼거리는 많음.브루스 윌리스와 제시카 알바.ㅋㅋ
대걸작을 한국에서는 너무 낮게 평가한다
좋아 맘에들어
음. 이정도로 살려줬다면 만족할 수 있다.
프로도.. 언제부터 인육을...ㅠ_ㅜ 실망이야~~
느와르영화의 진수입니다
끌리는 영상이지만 반복되는 지겨움이.. 좀..
주인공들의 터프한 목소리 섹시액션과 화면..^^
스타일리쉬한 애니같구만~2편 나오기를^^
헐,, 짱이다 이영화.. 내가 왜 이제서야 봣을까 ㅠㅠ
캬 이거 멋진데!!!
여기에 나온 인물들은 다 초인같다.
모든 불가능은 현실이 되는 공간 그자체에 빠지다
이 영화를 왜 이제야 봤을까..
최고다
잔인도는 고어영화 버금가는 수준이었지만... 놀라운영화!!
최고다...
그냥 영화를 다본후 멋지다 라는 말밖엔 떠오르지않았다.
데본 아오키의 포스.,..
작년에 본영화중 최고~ 다시보니 더최고
만화를 보고 있는 듯한 느낌~ 화려한 출연진만으로도 최고
신선한느와르
진정한 느와르? 또는 신선함?
흑백이 거슬린다면 당신은 영화에 몰입하지 못한 것.
무삭제판 보고 토할뻔, 킬빌이나 공포영화의 잔인함은 장난이다.
아주 독특한 영화네요. 재밌네요.
역시 헐리우드에 불가능은 없구나.. 부러울 정도.
채널을 돌리다가 시선을 끄는 화면. 이 영화. 정말 반했다.
영상 맘에 든다.재밋다.
이 정도는 돼야 '만화'가 원작인 영화라 할 수 있지!
우리나라는 이런영화 꿈도 못꾼다 이 슬픈현실 ㅠㅠ
우연히 보게 되었는데 정말 충격적이었다.
문화적 충격
남들은 잼있다고 하는데 전 더럽게 재미없었음..
흑백 사이 존재하는 칼라가 멋있다
색다른 영화, 색다른 재미 원츄
색깔있고 정교한, 흑백의 미를아는 쿠엔틴.
이렇게 만든다는 용기에 갈채를. 좀더 얽히고 설혔더라면...
독특한 영상, 하지만 잔혹함에 기댄 영화
상당한 색다름 그래픽노블 신시티 원서 까지 삼
너무고독해서복통이밀려온다
굉장히 스타일리쉬해서 광고같이 느껴진다.
완전멋진 영화, 영상에 엄청 돈들인것같당
말이필요없다
특이한데...근데 최고라 하기엔 부족해
독백체의 화끈하고도 섬세한영화
정말..너무 멋진 영화..이말 밖에 안나온다..
영상, 음악, 내용 자극적이고 끈적이는거 좋아하시면 강추!
그 괴물의 피색깔이 별 색깔과 같네요,ㅋㅋ
역시타란티노감독...쵝오의영화입니다
재미있다..
조아써 딱 내스탈이야
비쥬얼... 긴장감... 유후~ 이거 이거 물건이네 ㅋ
최고의 비주얼...2탄이 너무 기대되는 영화..
영상미...끝내준다ㅋ 모노톤에서의 극한 붉은색,노란색 대비..
영상미 좋다.
...감당이 안돼...
볼만하니까 끝나버리는구만
쿠엔틴은 역시 신선해,,.,.세련미넘치는영상,폭력의미학
아! 이 , 멋진영화 누가 지루할수 있을까...
독득한 영화~ 영화의 영상미가 볼만함
특이한 스타일의 영화다! 완전 강추!! 특히 영상미쵝오~
이런영화 처음봐서 그런가 복잡하고 재미없었음
보낸 내내 어지럽다. 0점이 없는게 아쉽다.
나레이션이 인상적이다 세련된 영상과 거침없는 액션 굿!!
티란티노 특유의 편집, 새로운시도 내가 좋아하는스타일
볼만하다. 재미있다.
내스타일....ㅋ
너무자신만돋보인영화너무독특해서힘들다
화려한 포장의 저질 마초 영화
흑백영화에 돋보이는 칼라 연출 ㅋㅋ죽인다
이보다 아름다운 비주얼 효과가 있을까?
아직도 잊혀지지 않는다. 독특한영상,잔혹함,멋진 연기들
무자비한 잔인함 속에 숨겨진 독백 소설
뭔놈의 배우가 이렇게 마니나오냐? 나 좀 지루하던데 ㅋ
독특한 영상과 스피드감, 배우들의 연기 모두 굿
호화배우들의 물적공세..너무도 변해버린 미키루크 찾기~
정말이런영화를사랑한다~* 속편도기대만빵
하하....대단하군.....
볼만함
영상미가 독특하고 진짜 멋있었다... 지루함 없는 액션도 좋다
암것도모르면닥치도록
흑백속의 슬픔의 나열.
정말 아무생각없이보면 토하기십상 완전 이해안됨 이따위걸 영화라고
최고다. ~
이런류의 영화는 난생 처음이다...말로 표현 못한다..
진짜,, 이것이 월척이다
처음엔 흑백이 신경쓰이지만 나중엔 빠져든다.
조쉬하트넷 보려고 봤다가 월척건진 느낌~
최고란 한마디 밖에...
내용이 이어지면서 ..배경이 어두워 첨엔 적응하기힘들었는데 넘 재밌다
난 넘 지루했다
비주얼적인 면에선 만점 !!
참신하고 매력적인 영화
영상이 일단눈을사로잡는영화.브루스윌리스의 매력발산.ㅋ
머리나쁜사람이 보면 이해안되는 영화 하지만 머리되는사람이 보면 초강추
역시 담배같다..진짜 암것도모르면닥치도록.ㅋ
씬시티만의독특한영상미가좋았지만,지루한감도조금있었고내스타일이아니여서
내용 없는 후까시만이 남은 짝퉁 하드 보일드 스타일
B급 정서와 명품 감각의 조화.
최고다.
지루한감을 영상미와액션그리고 꽉찬내용으로 감싸주는영화
마지막 대사가 아직도 잊혀지지않는 영화
느와르
그 독특함에 금새 빠지게하는영화 . 우리알바 너무 이쁘지 ㅋㅋ
연출력 만큼은 최고 수준 하지만 사실 생각했던 스타일도 아니고 내 타입이 아니야
신선한 화면처리, 소재, 내용, 반전이 좋았어요!
2005년 가장 강렬했던 B급 느와르의 승리, 비주얼 오르가즘!
비범하다!
초호화 캐스팅만으로도 반은 먹고 들어온다! 마지막에 김 빠지긴 하지만
이런 영화를 만드는 사람은 평소 어떤 생각을 할까?..
보고서 평가하라
좋다
정말 죽인다.. 소장가치100%
이해불가능,취향독특
ㅇㅇ 최고다 무간도 이후 최고다
점수 왜 이거 밖에 안대....올려야지
볼만
최고넴
재밌다는 말밖에 뭔말이 필요한가
눈을 못 떼게 하는 영화
당신의 감각과 자극을 활짝 열어주는 하드고어 육탄전.
영상미10 스토리7 재미8 다음편이 기대된다..
흑백임에도 화려하다.만화영화을 보는듯한 화려한 영상미
영상미가 어떻든 영화자체의 재미는 없었다
놀라움.. 디지털 영화 혁명..
프로도의 새로운모습
영상미와 독특한 스토리..만화의 현재화
연관성이 떨어지는 에피소드3에서 좀 지루했음. 알바조낸 이쁨
전대미문의 비주얼 혁명!
눈이 부시다!!!!!!!!
좋음
영화독특 재미만땅................굿
정말 신선하다!!!!!!!!!!!!!
우후... BEST!!!!!
환상적인 캐스팅에 영상미최고!!
좀 어려운감도 있지만... 정말 신선한... 흥미 만점~
멋있어.. 타란티노 역시 멋있어....
초딩들은 나이가어리니 이해가 안되겠지 OO들아 이런 명작이 재미없냐?
영상미학의 절정! 미키 루크의 변신이 놀랍다
굿잡
필름 속 일러스트레이션... 굉장히 스타일리쉬 하다.
영화는 많은걸 남겼다. 포스터는 낚시용다...
너무 강렬했다
원작만화를 그대로 살려냈다.. 평소 이런 독특한영화 만나긴 힘들듯.
뭔가 있는 듯.. 난해한 영화. 한 때 이런 영화 무지 좋아했었는데..
뭔가 색다른 영화를 접한듯한...
진짜 굿굿굿 2편 너무 기대된다 ~~
재미도없고 의미도 별로 와닿지도 않고
달콤한인생, 신시티 내가 소장한 영화 ♡
브루스월리스 , 제시카알바 , 쩐다쩔어.... 연기 Good....^_^
이해가 영 ... 영상은 최고..흑백..
때깔나는 '스타일리쉬 무비'
10대 꼬꼬마들이 뭘 알겠는가
이해? 그냥 즐기면 되는거다..
촙나 섹시한 누님들에 10점
스타일은 멋진거 맞는데 왜 안끌릴까..
멋지다~ 만화에서나 나올듯한 대사들 하며 액션과 이야기도 굿굿
역시 로베르토 로드리게즈 감독은 최고
다시봐도 최고지뭐
부분 컬러로 하니깐 노란대가리가 더 돋보이네..
오씨엔에서 중간부터봐서 이해가 쪼가 덜간영화. 답답하다...
와우~~~!!!
케빈역맡은사람 반지의제왕 주인공이네
독특한 ㅂ쥬얼과영상으로 브루스와 알바의 만남!
쩐다쩔어~포스 강한 영화~~먼가 있어 보이는 색감처리~
연출하나로 10점은 먹고들어간다. 분위기하난 지존급
다소 거북해.
불편한 영화였다.
분위기 끝내주는 영화였다... 흑백처리....와우~
제시카 브루스 부분만 봐라 나머지 우웩 영상미+1
누나들이 섹쉬해서 10점
제시카알바가좋았다..
흑백인데다 대사가 아예 일기같은 사설이네.도무지 흥이 않나..
비쥬얼에 박수
첨봤을땐 10점 ,두번째봤을 땐 9점 세번봤다
미키루크가 여러 캐릭터중에 으뜸이다
독특한 흑백처리
새로운 느낌~ 볼만함!
은근 잔인하고 너무 비현실적이다. 영상면에선 도전에 점수를.. 킬링타임용
명작
독특하면서도 끌리는 영화!
분위기 있는 영화, 명배우들의 향연
굿,패컬티때부터이감독이좋았다
진짜 맘에드는 영화 2가 빨리 나왔음 하는 바램
비쥬얼 예술. 재미 예술. 배우들 예술. 최고의 영화다.
특이하네
특이하고 왠지 구미당기는영화 ,,,완전내스퇄이야 ㄷㄷ
감명깊다
특이한영상.만화같은분위기.왠지빠져들어서본영화!
솔직히 이런걸 영화라고 하는거다...
감독 천재
멋지다.
정말 대단하다..
다시봐도 정말 최고!!! 색감과 구성 완전 내 스타일
스타일리쉬 하다는 표현...적당한거 같다..
즐겨라. 느낄것이다.
4번 볼만큼 잼있던 영화
끝까지 정말 눈을 떼고 볼수 없었던 영화...이런 독특한 영화 넘 좋아
꽤 짜임새 있네..ㅋㅋ 특이하구..
독특하다. 그리고 끝까지봐야안다
첫번째꺼가 몰입도는 최고다.이런특이한영화 넘좋아 제시카브루스나오는거 별로
인생은 가오. -_-) 이해못하면 처음부터 보질마시오!
영상미와 그 타란티노스러운 아스트랄함이 돋보였다. 재밌다.
좋다
몹시 타란티노 스러운 영화.. 그래서 또다시 꽂혀버린 영화
뛰어난 영상미~내용은 그게 그거지만~
독특하면서 뛰어난 영상미...그리고 슬픈 사랑
이걸 영화관에서 못본게 아쉬울뿐,.
로드리게즈의 연출에 반해버린...
와우!! 영상하며 그 쿨한 내용하며.. 여자가 봐도 괜찮네
모두 살아 움직이는 만화속 주인공.그 실제의 묘미.
스타일리쉬한 폭력성의 극치. 마브 에피소드가 제일 좋다. 안경쓴놈 ㅎㄷㄷㄷ
또봐도 재미있는영화
2편 언제 나오냐
스타일리쉬한 하드코어. 나 이런영화 너무좋아
멋진데 ?
알렉시스 브레델 때문에 본 영화. 특이하고 좋았다.
영상미까지만
이거야말로 현대식B급영화의 절정이지.
1도 아까워 ㅡㅡ
솔직히..모르겠네..;; 전문가들 다 엄지야.. ㅎㄷㄷ
브라보. 타란티노식의 피의 미학.
최고오오오오
글레디에이터 다음으로...나의 두번째 영화!!!
난해함
난장의 미학이구나~
씬시티 평점 생각보다 낮구나.. 개인적으론 최고!!
알아야만 알수있는영화.
로드리게스 영화중 단연 최고 주~욱 시리즈로 이어가길..
험악하지만 내용은 다 착한사람들이 이기는 스토리
이게 바로 스타일리쉬 죽인다.
영상이 단연 압권!
흥미로운설정. 마치 꿈을 꾸는듯한 재미와 만화적 환상의 조합
보이기는 그럴듯한데 왜이렇게 지루하냐..쩝
이런건 극장에서 봐줘야됨 재미최고
우리나라영화도 이런 스타일나는 영화좀 만들었으면,,,
완벽하게 살아 숨쉬는 그래픽 노블. 스타일리쉬 고어 세계의 '낙원'
데본 아오키 아주 멋졌다
2편 왕기대..예술..스토리 영상~!
한계나 경계는 없다.단지 그대로 물샐틈없이 채워진다.
재밌다!!!
현란한 흑백, 눈이 즐겁다
별로... 전 게임이 훨 나은듯
기대안했는데매력적이야
원작의 암울함을 잘살린 독특한 비주얼과 배우들의 연기
그냥 볼만..
Good
흑백화면으로 채운 이유를 알겠군....그래도 괜찮네...
슬래셔.. 좋아하지 않지만.. 너무나 잘 어울린다. 이 영화.. -_-b
조용하게 다가오다가 화끈하게 터뜨린다
이게 바로 최고수준의 영상이다.
누가 만든 영화인지 알고 봤으니까 다행
만화원작 영화 중에 최고의 작품.
이것도잘모르겠다. 재미는있다
스타일리쉬함에 묻어나오는 약간의지리함
good
눈은즐거운데..화려함밑에깔린 그지루함이 ....
와우 일라이저 우드..
브루수 윌리스 정말 멋지네요!!!
마초,난장,스타일. 이런 간드러지는 짬뽕을 어디서 볼 수 있으랴.
화려한 캐스팅 원작을 충실히 옮겨놓은 수작
만화를 그대로 옮겨놨네
애매하게 할 필요 없다 10 아님 1뿐
막가는 영화는 이래야된다.
이렇게 어두운 영화는 처음본다;;
특이한 느낌의 영화임..
스탈리쉬하긴한데 그래서어쩌라고
정말 말이 필요없었다
분위기부터 죽인다
진짜 이상하게 보고 또보게 만든다...매니악적인 요소가있는 영화다
매니악
영상..스토리 전개 완벽하다..
몇 안되는 최고의 영화다!!
와 이거 너무하잖아 스토리 비주얼 연기 그 하나도빼놓지않고정말굉장했던영화최고~
1년뒤에 다시 관람...또봐도 또봐도 재미따
실험적인 작품이지만 분위기는 단연 최고다
굿~!!!
쿠엔틴 타란티노식 폭력의 미학과 화려한 캐스팅이 만났다.
원작과 너무 똑같아 놀라는 영화...만화먼저 보고 보셈
난 재밌게 봤는데. 독특한 소재. 색감 영상미.
별로
무삭제보고싶어...매니악매니악~라라라~~~
코믹스를 영화화 한게 아니라 코믹스 자체로 필름에 옮겨놓았다. 놀라운 경험.
쵝오!
쿠엔틴 타란티노..쿠엔틴 타란티노..
최고최고 짱잼씀 ^^
흐미 꽤 재밋네....시간가는지 모르고...독특하다..
잼있게 본듯
하드보일드의 끝장을 보여준다
완전 재미나군 ㅋ
진짜 짱 ㅜㅜ
제시카알바나와서봤는데별로군요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈아까워서 피눈물흘릴뻔.하도 어이없어서 비웃음만나왔음
워~~ 참 평범하지 않은영화 좋았어요 ^^
기대에 미치진 못했다. 그래서 더욱 실망
독특한 영상, 암울한 분위기 볼만했음
화려한 출연진,독특한 촬영기법, 흥미진진한 스토리.. 정말 굳!!!
주인공이 상상햇던것을 진실이 아닌대도 그대로 그려놓앗다
난 진짜 재밌게봤는데.. 이거 은근히 평점이 낮네..-_ㅡa;;
흑백 미학. 스타일리쉬한 영상에 극단적 폭력이 가미된 산물. 최고다.
선이 굵은 남자의 영화.... 남자에게는 바로 이런 영화가 로망스!! 최고다!!
원작보다 더 잘만들어진 영화 만화를 고스란히 영화로 닮아냈다
마브가 너무 매력적이에여~ /ㅅ/
기대이하...조금 실망한 작품
단지스타일만좋은데..
조쉬하트넷 나와서 본건데 앞뒤 한번씩밖에 안나오다니 으흑속상 ㅜㅜ
제시카알바 너무 이쁘다 ㅋㅋ
만화책을 보는 듯한 이 기분..
10점만점에 11점!! 완전 정말 재미있음..후아 잼있네요 정말 너무..
간지!!!!!
스타일리쉬의 절정 역시 타란티노!!!
흑백과 강렬한 빨강의 조화, 가끔씩 나오는 만화같은 영상은 최고!
흑백 영상 안에서 돋보이던 고급스러운 레드의 강렬함
꿈을 꾸는것만 같았다. 진짜 멋진판타지!
최고다//
독특한 느낌을 잘살려낸 영화같아요
눈만 아프고 생각할 건덕지도 없는 영화 평점이 아까운영화
잼있어~ 잼있어~ 알바 짱귀여워~
이상한 내용의 영화.. 짐까지 본 영화중 가장 독특햇다.. 만화를 안바서 그런가??
죽이는데
로드리게즈&타란티노가 그린 화폭엔 최고의 색감과 폭력미학의 진수가 담겨있다.
스타일리쉬한 첫장면부터 빠져든다.
영상이 특이하고 독특한건 알겠는데 재미는 없다
잔인하고 냉혹한 세계속에도 나름대로의 따뜻한 인간미는 있다.
스토리와 비쥬얼 모두에서 승리한 고품격영화~v
움직이는 만화책을 보는듯한 느낌
독특한 비주얼이 눈에 들어오는 영화. 붉은색이 너무 매혹적
미키루크의 리버쓰가 돋보인 영화.
다른거 다 떠나서 일딴 재미가 없다...
만화 원작중 가장 어둡지 않았나..브루스행님과 알바나옴으로서 짱드셨다 영화도좋다
정말 재미있었다.... 색깔도 좋고.. 스토리도 좋고....
마브 이야기가 젤 재밋당
감각적인 영상 좋은 스토리~ 브루스 윌리스+_+
영화가 별로다라고는 못하겠지만.. 적응하기 힘들었다.
최고
신선하고 세련된 영상에 폭력의 대가들이 만나서 시너지 효과를 이룬다
캐스팅이 완벽했다. 123분이 절때 길지 않았다. 중간 중간에 섬뜩한것도 최고다..
정확히 캐릭터와 일치되는 캐스팅과 해석, 흑백의 조화속에 느껴지는 잔혹한 걸작
별 4개 받기에는 모자라다.
흑백으로 보여진 3개의 에피소드, xbox게임을 하는듯한 기분...
남자들을 위한 완벽한 카타르시스 마초이즘의 향연
담배가 땡기는 영화.
색다른 액션, 색다른 분위기.
막가는 영화는 이래야된다.
정말_기대이상의영화였다.머라정의할수없는영화다.
미키루크짱~ 영상미랑 분위기가 좋았다. 일라이저 우드 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌다 ㅋㅋ 브루스 윌리스 간지짱 제시카 알바 진짜 예뻐 2탄기대!!! 최고!!!!!
재미있었다. 그리고 제시카 알바는 예뻣다. 평점 7.5
정말 스타일리쉬하고 매력적인 영화,. 처음볼때부터 2가 기대됬다.
멋진흑백화면과 스토리.하지만 피는빨간색이다
내가 영화를 만든다면, 이렇게 만들고싶어
졸잼
독특하고...그냥 독특해서 좋았다 액션도 볼만하고..
눈이 심심하지 않아 좋았다
불가능을 가능으로 만들어버린 호쾌한 영화
두시간동안 지루함 없이 잘 이끈것같다. 화면이 매우 인상적
만화보는게 나을듯
재미있게 봤음 색다른 화면에 호기심 자극 ㅋ
제시카알바가 빛난 영화!
명작에 찬사를
미국식 만화그자체를 화면에옮긴듯한영상미잔혹함의 미학전혀 지루하지않은짜임새
진짜 잘 봤다. 명작
브라보~
화면이 센세이션적^^ㅋㅋㅋ
제시카알바 브루스윌리스편 은 멍미 재미없음
스타일리쉬
진짜내생의최고의영화엿음
이보다 간지나는 액션영화는 없을듯,,독특한 영화
감각적인 영상미, 나에겐 이거하나만으로도 충분히 만족스러운 영화!
원작 그 이상이다.
가히 등장하는 배우들 감독 면면부터가 웰메이드를 표방했으니..무슨 말이 더 필요
진짜 재미썽용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 데본짱 ㅋㅋㅋ
필름누아르에 예술적 낙서를 해대는구나.
조니뎁이 등장할 씬시티2, 3을 위해...그냥봤는데 생각보다 재밌었음 ㅋ
역시 로드리게즈!!!! 미키루크의 광폭할 연기는 정말 압권!
기대이상의 스타일리시
최고라는 말밖에...♡
이 영화의 모든 것이 좋았지만 그중에서도 최고는 역시 미키루크.
현실감을 배제함으로써 이루어낸 극한의 스타일리쉬함.
볼만한, 인상적인, 스타일리쉬, 그러나 잔혹함은 각오하자.
환영받지 못할 영웅들의 환영받을만한 쌈박질 스토리
오우, 이럴수가! 제목만 알고 안보던 영화 중 의외의 수작을 건졌다!!!
진짜 말이필요없다 원작을 띄어넘는 최고의영상 소장가치가 있다
느낌이다른영화 하지만 흥미를 유발하진 못했다
영상도 내용도 배우도 굿!!
영상만 참 좋았다 조쉬의 비중이 더 많았더라면..
영상...10점만점에 10점짜리 영화다 ~유후
왜이제서야봤는지.. 쵝오
epi.1에만 모든평점을, 독특함이 익숙해진후엔 단순타못해 초라한 스토리가 불편
극장가서 보니 돈 아까웟음.. 집에서 보는 적이 적당...
또보고싶음
30분만에 질려 버리는 독특함
최고
.........아랫글들이 이해되지 않는 이유는..... 예상했던 것과는 너무 달라서 당황
도대체 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다.. 그리고 무엇보다 중요한건 재미가없다
만화에서 튀어나온 것 같다. 젠장 너무 재미있다.
3번째봤는데 역시.. 자칫군더더기만 많아지는 옴니버스구성에서 이런깔끔함..!!쵝오
아니 전혀 지루하지않아 영화보면서 딴거 못하겟어 ㅋㅋ
와 진짜 대단하다
팬티스타킹 신고 다니는 여자갱 빼곤 볼게 전혀없는 영화임.
타란티노를 뛰어넘은 로드리게즈!
흑백 미학. 스타일리쉬한 영상에 극단적 폭력이 가미된 산물.
OOO라 증말 지루했다 흑백 OOOO
독특한케릭터에좋은영상이었는데 뭔가 밍숭맹숭한스토리.
두번 봐도 잼있다. 영화를 이렇게도 만들수 있구나...
그래픽 노블의 완벽 재현...완전판에 컷된 장면들이 많네요..최곱니다
정신연령초딩들이 보면 1점 어른들이보면 10점
오우 오우 오우 지져스
나중에 제대로 봐야겠다..
만화같은 영화~ 프랭크 밀러의 특징을 보여주는 작품.. 하지만 익숙하지는 않다
상상 하면 다친다 내생에 파이트클럽 이상응로 최고의 무비
진짜 마브 부분 아니었으면 끝까지 못볼뻔했다..ㅡㅡ 폭력미화는 무슨 OO
정말 감탄밖에 답이없다.
스타일리쉬하고 정말 재미있게 봤어요 흑백이라그런지 잔인하다고 느껴지지도 않고...
볼만하네
단무지괴물, 스타일리쉬한연출, 타란티노를 뺀 신시티2 ??
은근한 OO 캐릭터에 매료됐다 ㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 센스 쩔어 ㅋㅋ
대단하단 말이 맞을거다 지루한사람은 눈좀뜨시길
전율이 느껴진다. 영상미 충격 미키루크 브루스 개쩔
딴말이 필요있나..최고지~ㅋ
난 브루스가 나오면 무조건 추천 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미키루크 밖에 안보이더라~~~~~~~미키루크 짱~~~~~~~~
충격은 감동에 비하면 아무것도 아니다.
그래 영화하 할라면 ... 이정도는 되야지 미키르크 너무 좋아..
내용 탄탄하고 영상이 너무 맘에 드네여. 감독도 선호하는 人이고,안보신분들 보세요
더 이상 뺄 것도 더할 것도 없는 단단한 영화가 나에게 충격을 주었다.
정말 강한 이미지를 남겨주었으나 개인적으론약간 익숙하지 않은 어두운 분위기.....;
씬시티 딱 내스타일;;
한마디로 이보다 stylish한 영화는 없을듯?
cool..
완!전!좋아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!나도 여잔데 푹 빠졌어여ㅋ
진짜 이런분류의 영화 개좋와 아2어제나오냐고 자꾸미루네 개짜증나
난 여잔데 너무 좋던데.... 오우 씬씨티...!
초반에 애들고 뛰는 장면에서 인형티가 너무남...왜 인형으로 해서 옥의티를..
특이한 느낌의 영화였다
여자인 나는 도저히.....
미루지 마라 나도 미루다 지금 봤다 우왕ㅋ굳ㅋ
조금 잔인하기도 하지만 너무나도 멋진영화!!
스타일리쉬한 영화. 영화의 요소 하나하나 틈잡을게 없는 세련되고 독특한 작품
이렇게 지저분하고 더러운 영상속에서도 엄청난 몰입감을 이끌어내다니...!!!
독특한 영상을 즐기고 싶다면 꼭 보시길..
상당히 독특하고 미학적인 영상미... 액션영화의 새로운 가능성을 보다
한번쯤 만났으면 좋았을 하티건과 마브... ㅎㅎ 쩐다~
멋지다. 남자답고 또한 섹시하고 sf영웅과 다른 또다른 영웅들
정확히... 약자를 구해주는 이야기?
완벽하다. 머리가나쁜 나로선, 등장인물을 전부 다 외우긴 힘들었다
과장된 잔인함 속에 슬픈 사랑이야기는 저를 울릴 정도로 아름다웠어요..
좋다.그저 좋다.
B급영화의 탈을 쓴 A급 영화. 1편의 스타일리쉬함을 2~3편이 계속 이어나가기를.
정말이지..끝내주는 영화
죽여주는 영상. 각각의 스토리가 화면속으로 끌어당긴다.
이 영화 재미없다고 하는 사람도있나ㅡㅡ 파이트클럽,머시니스트처럼 작품성있는영화
흑백영화의 지루함에서 눈길을 이끌어내는건 액션신이 코미디이기 때문이다.
좋아좋아 2편도 무지 기달려진다
여자들이 봐도 좋은 액션
영화같은 만화
전율의 영화.
간만에 멋진 마초영화를 감상했다 가끔 이런영화도 나쁘지않다
흑백영화에..재미도없고..싸구려영화네.. 진짜1점도 아깝다 쓰레기영화
어렸을 때 봤어야 재밌게 봤을듯.. 그래도 나쁘진 않았다는...
만화보다는 평작, 그러나 영화로서는 수작
미국 만화를 보는듯한 매우 색다른 영화
잔인하고 소름끼치는 디테일. 흑백으로 보여주는 영상과 판타지적인 모습이 감명깊다.
생각보다 너무 잔인하고 그저 죽이기만
2편 언제나오나요 으헝헝
3편엔 조니뎁 나온다 아쏴라리리롸롸롸로라ㅗ쿨카로카로카롴ㄹ
최고최고최고 몇번을 다시보게된다
말이 필요없다 꼭 보시길...
대작영화다 흑백과 칼라의 조화와 실마리마다 이어지는 스토리~>< 굿~
아름답다 이 멋진 감각 2005년작이라니
이 영화가 지니고있는건 시각예술뿐만이 아니다.
님들아 2편은 2010년도네요.. 국내개봉은 언제할지..
죠쉬의 오프닝에 별 5섯개 뿅뿅~!!
흑백 펄프의 매력을 보여주다.
10점이 안 아깝다~~!!
감각이 멋져
그냥대충봐
뭐가 최고라는겨
너무 잔인하다.
흑백에 존나 거지같은 현실감 제로...1점도 아깝다.
독특한 재미의 영화. 하지만 내겐 그저 평범하기만 할뿐.
멋지다!!
내 인생 최고의 영화를 뽑으라면 '신시티'라고 말하겠다.
분위기가 왓치맨과 비슷해서 좋았다. 특히 브루스 윌리스편이 가장 좋았던듯 싶다.
어서 속편이 나오길..
배우들만큼이나 가치가 있는 영화...
백문의 불어 일견
이런 분위기의 영화가 좋더라ㅋㅋ
괜찮구만..... 슬프기도 하고...
쥑이내 ~
상당히 괜찮았다. 꽤 흡입력 있는 영화였다.
브루스 윌리스 개멋지다- 오랜만에 화끈한 영화 봤다. 최고 오락영화~
재미있게 본거같은데
새로운 개념의 영화의 발돋움... 타란티노 만세
완전 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
B급 영상물 보는 재미뿐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거를 보지도않고 영화를 논하지마라
알수없는 내용..토할것 같은 잔인함..한마디로 쓰레기 영화..절대 보지말것..
비쥬얼은 가히 최강이다. 그런데 니들 안죽냐?
남자라면 반드시 봐야 할 영화 평점 8점대는 사기다 남자라면 9.5이상
이거 진짜 괜찮은 영화!! 색달라 색달라 다시봐도 질리지 아나!! 2 언능나와라
식상함이 난무하는 영화계에서 이 영화 참 색달라서 좋았음..
재...재밌어요..
잔인한걸 싫어하는 친구는 별로라고 했지만 난 최고!! 이런 멋진영화가 있다니!!!
깊이보려고 하지말고 그냥 흥미로 봐라
호불호가 분명히 갈리는 영화. 폭력적인 것밖에 없다. 아 졸려~
색깔이 분명한 매력적인 영화~^^*
스타일있고 멋지고 탄탄하고 이런 분위기 좋다
폭력의 미학. 그냥 봐도 딱 타란티노 영화
속편나올때됬음 ㄷㄷ
요거 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 괜찮타 ~~~ 속편 빨리 보고 픔
흑백의 우아하면서도 매혹적인 화면 구성이 압권
디테일의 극치
영상 혁명...
다이하드 같은 액션 기대하고 봤다가 큰코 다침;
강렬하네요
잔인하지만 최고인영화 완전 굿
최고의 오락
난 왜 이게 재미없지??
데본 아오키 최고였다 ㅋ
촥오
강렬하게 휘몰아치고, 매혹적으로 빨려들어간다
개봉관에서 보지못한 게 평생의 한
낭만적이면서 잔인한 만화. 영상과 분위기 만으로도 볼가치가 있다
만화같은영상, 언발란스하면서도묘하게어울리는 연기와 대사,나레이션.아름다운영화다
기분이 불쾌해지만 끝내주는영화다
흑백이 아니었다면 더 좋았을거 같은데..아무튼 재미는 있었다
봐도봐도 멋찐영상미
어른들을 위한 최고의 오락영화 흑백영상미가 더욱 잔옥하게 만든다
함부로 말하지 말 것! 그들의 수작은 계속 이어질테니...
어디로보나 새로운, 우울하면서도 황홀한 영화.
옴니버스의 혁명
무덤덤하지만 힘있게 제압한다.
내가가장좋아하는 쿠엔틴,로드리게즈합작..뭔가다르다 정말최고의영화엔딩도굿ㅋㅋ
와우. 악마가 대본을 쓴 듯 하네. 뭔 개뿔 오락이냐
오락영화론 최고네. 지금껏 경험해보지 못한 스타일과 비쥬얼. 잼잇다 ㅋ
어디에도 없는 영화 좋음즐기고 싫으면말구~
그냥최고 그냥짱
영화를 볼때만큼은 정말 집중된다.하지만 끝나고나서 남는 게 없다는 게..유일한 단점
명성(?)듣고 봤는데 기대이하 미국만화책같은 그냥 복수극?
폭력만을 보여준영화... 남는게없다
추천을 안할 수가;
폭력의미를 확실히 보여주는 영화. 필름느와르 스타일이 맘에듬
영상미와 타이트한 전개.... 진짜 지루한 장면하나없이 잘봣네요.
영화속으로 확 빨려들어가게 만드네요
최고
눈은 홀리지만 마음은 다른곳에
만화보다 더 만화같은 상상력! Good!!!
쓰잘데기없는 현실성 따지는 요새영화보다 백배 낫다
너무 좋아 2편기대중
솔직히 그지같음 야하고 잔인하고 이상함
독특하긴 하지만 최고는 아닌듯.
지금것 이런 영화는 본적이 없다, 2시간 10분동안 시간가는줄 몰랐다
다시봐도 명작인것 같다
2편 언제 나오냐. 제시카 알바 쨔응 항가 항가.
아..
캐릭터 하나하나가 숨을 쉰다
만화의 영화화인걸 분명히 알겠더군. 단순하지만 매우 근사했다.
별 기대 안하고 봣는데,, 풍자적인 요소도 잇고, 볼만함..
앞두 스토리는 씬시티가 뭔지 보여주기 위한건가.? 사건이 맞물리는것도 아니고..뭐냐
역시 엄청웃겨 한번보면 멈출수도 없고 ..3류인생의 종착역과 같은 곳 ㅋㅋ
스트립쇼를 옷입고 하는게 영화의 완성도를 많이 떨어뜨리네...ㅋ
이렇게 시끄럽고 난장판인 영화가 있었는가... 하지만 이건 이것대로 괜찮군!
정말독특하다.괜찮은영화가될수도있었는데.클라이브오웬나오는파트2에서다망쳤다.
독특함, 영상미, 신선함, 구성과 흡입력까지.. 그러나 중심이 모자랐다.
몇년이지났지만 선명한 영화
독특하고 충격적인 영상의 영화였습니다 폭펵의 미학.
너무 아름다운 영화다.. 캐릭터의 개성과 선도 매우 굵고.. 스토리는..글세
거물급 제작자, 배우들이 아니였다면 어땠을까?
영상미와 촬영기법만큼은 일품이다 고독한 마초들의 모습도 그러나 다시보고싶지않다
특이함. 진지한 장면이 오히려 웃겼음. 흑백영화는 익숙지 않아서 답답했다.
신난다
시각유희.. 장면장면마다 그림..
그냥 막 잔인하기만 할뿐 스토리 자체는 매우 미약하고 지루해 빠진 쓰레기다.
이런 스타일 좋아
스타일 독특하고.. 캐릭터 살아있고.. 헌데.. 내용이 좀 부실하다.
낸시는 이뻣다
보고 나서도 한동안 생각났다
거침없는 폭력의 세계
보는 내내 눈을 뗄 수 없게 만든 영화... 흑백의 화면이 인상깊었다
특유의 화면과 잔인함은 눈을 지배하지만 정작 머리는 지루하기만 했다. 뭐지...?
엄청난 잔혹함과 상영내내 흑백으로 나오는 기상천외 한 서스펜스 영화
초반의 어색함만 견디면 상당히 잘만든 영화를 볼 수 있을거다..
OO들이 나오는데도 야한장면이 별로 없네?
스타일리쉬 액션 느와르!
b급무비의 걸작. 이런 영화 다시 나오기 힘들다.
암울한 느와르 코믹, 캐릭터의 개성, 탄탄한 에피소드 구성, 밀러&로드리게즈 궁합
뭔가 또라이같은 컴퓨터게임을 한 느낌.. 재밌었던 건 부정할 수가 없음
골 때리는구만
그 누구도 흉내낼 수 없는 흑백 그래픽 느와르.
만화의 영화화...드디어 제대로 해내다.
세상에는 사랑과 정의를 노래하는 여러 방식이 있다
오글거리고 유치한 대사작렬이지만.. 전체적인 영화 분위기가 마음에 든다.
난 대사도 맘에 들고 연기좋고 연출력도 수준급이라고 보는데.. 재밌엇음 ㅋㅋ
최고
대중성있는 영화는 아니다. 화려한 연출은 좋았으나 어딘가 찝찝하다.
후져
독특한 영상, 이야기 하고자 하는 내용을 멋지게 그려냈다
영상이 많이 돋보였던 영화임
잔인함....졸라 재미없다....브루스윌리스 믿고 봤는데 실망 가득
최고
최고! 흑백속의 레드의 강렬함.그런 영화
독특한 전개와 구성이지만 그것뿐이다
역시..실망시키지 않는다. 스타일이 분명하고 거침없이 폭발하는 영화!
로베르토 로드리게즈 감독의 최고의 역작
굿정말최고너무좋음열번도넘게본영화 ㅠㅠ
ㅋㅋ 탁월한 화면 연출 굿
감각적인 영상과 액션. 꼭 볼만한 영화.
이영화뭐지? 했지만.. 엄청난 캐스팅ㄷㄷ 어느새 마음에 박혀버린 영화^^
Very good!
근데 조쉬 하트넷이 하는게 뭐야
지금껏 경험해보지 못한 스타일과 비쥬얼
어제 밤에 하던데~재미있네 ㅋㅋ
개인적으론 마브 복수편이 젤 잼있었는데....
퇴폐미로부터 올라오는 카타르시스
봐도봐도 재밌다!!
파격적인 영상과 액션
그저 최고였다
스타일리쉬 , 수작
옴니버스적 스타일리쉬 액션영화
허접한 막판 에피소드만 아니었더라면 9점이상은 줬을텐데..
죽이는 영화 이제 봤다...
잔혹하고 스타일리쉬한 영상에서 뿜어져 나오는 극한의 카타르시스.
멋지더라.. 꼭 봐라.
씬시티만큼 간지나는 영화도 읎다
오... 받았다 지웠는데 다시 받아보고 정말 다시보길 잘했다고 생각한 영화
천재적이군,,,마치 내가 꿈을 꾸고있는듯한...
눈을 땔 수 없다. 영상미도 끝내주고 전체적인 스토리도 복수를 기반으로 하는 흥미로운 영화다.
그냥 굳!
새로운 영화의 한 장을 열은거 아니겠음 ㅎㅎ 끝장 캐스팅
흥미진진...
스타일리쉬하다 간디작살영화
역시 로드리게즈와 타란티노 최고다. 원작자인 프랭크 밀러도 최고 배우들도 최고!
멋들어진 남자들만의 로망!! 두손과 뛰고있는 심장만 있다면,,,
감독부터 배우들까지 ㄷㄷㄷㄷ 스타일리쉬 액션을 만들려면 이정도는 만들어야한다.
스타일리쉬. 느낌있는 영화 컬러. 충분히 화끈하게 재밌었다.
경악을 금치 못했다
획기적인 시도다
스크린을 압도하는 배우들과 영상미
천재 감독과 베테랑 배우의 스타일리쉬한 만남. 별 100개는 못주나?
아.. 난 티란티노와 맞지 않아..
화려한 영상미와 신선한 연출력
최고의 폭력영화 그야말로 간지난다.
잔혹하지만 불쾌하지 않다~
그닥 시원하지도 않고 정말 내취향은 아니었나 보다
킬빌이후로 최고의 영상미.
화면이 정말 감각적이네요 와............
재밋었음ㅋ
스타일리쉬하다는 것은 바로 이런 것
소재들은 매력적이였지만 그걸 풀어가는 과정이 너무 진부했고 깊이가 없었다.
이건 뭐... 향후 어떤 영화를 만들더라도 감독의 역량은 결코 의심될 수 없다.
너무 잔인함!
별주고 리뷰쓰러 로그인한건 처음입니다.. 안보신분들 꼭보세요.. 무조건보세요..
참신하고 색다른 볼거리,여주미모는 그런저런 봐줄만했다but 후반막장테크는 용서못해
영화 그 자체만으로 '멋지다'.
이건 뭐... 영상미와 스토리 인물 모든게 완벽하다 타란티노역시 최고의 스타일리스트
쩐다 이영화....학생일때 안보고 성인이되서 본게 다행인 영화
그렇게 재미는 없는듯.
클라이브 오웬부분이 좀 지루하지만 다른 부분은 액션, 내용 훌륭하고 감동까지
별 생각없이 볼 수 있는 웰메이드 액션영화.
만화적인 스타일리쉬와 흑백 느와르, 외로운 마초들, 살인, 그리고 담배연기.
쿠엔틴타란티노,로버트로드리게즈 이 두거장의 이름이 걸렸다 당연히 최고일수 밖에 없는 영화!!!
브루스윌리스!!! 기대를 져버리지않음^^
흑백컬러의 느낌이 너무 좋앗다
내용은 가볍게 연출은 무겁게
화면의 아름다움과 탄탄한 스토리
아스트랄한 세계관과 영상이 무척 인상깊다. 왜 처음 봤을 때 진가를 알아보지 못했을까. 곱씹으면 더 멋진 영화.
처음엔 지루했는데 뒤로 갈수록 묘한 매력이, 마브 얘기가 제일 재밌네요
천재 로드리게즈 ㅠㅠ 10분 영화학교를 보여주는 당신은 쿨가이... 죽기전에 한번 만나요 우리.
내용도 재밌지만 보는재미가 최고!약간 고어한 장면도 스타일리쉬하게~
이런 스타일리쉬한 영화는 첨인걸??? 만화한편을 영화로 통째로 끌어왔따
엄청난 작품이다..사랑해 씬시티ㅜㅜ
완벽
디테일의 극치.
왠만하면 평점안남기는데 진짜 최고다.미장센과 흐름 어느하나 빠질게없다
좋다. 코믹스의 순수한 영상화. 그 자체의 즐거움이 가득.
123분이 이렇게 짧은시간이었나?
느와르 영화중 손에 꼽히는 영화다
완벽한 느와르
디테일의 극치
원작을 본 적이 있는 사람이라면 완벽에 가까운 비주얼적 재현만으로 9점은 먹고들어간다. 나머지는 미친 연출력.
멋짐
특유의 색감이 아주 좋소.
매우 폭력적이지만 독특한 영상미 때문에 반할 뭔가가 있는 영화...
뭔지 모를 매력. 몇번을 봐도 그게 뭔지 아직도 모르겠다.
폭력의 미학
뛰어난 영상미와 훌륭한 감독,배우들의 조합
원작 만화를 보면 이 영화에 10점 주는 것을 주저하지 않을겁니다
영상미와 액션이 관건
2편이기대된다
아메리칸 코믹스/그래픽 노블 특유의 포풍 간지가 스크린 속에서 생명을 얻다.
굉장히 스타일리쉬한 영화. 독특하고 화려한 영상미!
Com-옴니버스? B급 컬트영화? 어렵다.. 모호하다.. 제시카알바는 역시 이쁘고.. 브르스 형아가 부럽.. 흑백배경에 이따금 등장하는 컬러가 강렬한 인상을..헉..마브가 미키루크 였다니.. 꽤 알려진 배우들의 출연이 재밌는..
독특하고 특이한 영상미 스토리도 뭔가심오하고 어려운듯 하지만 나쁘지않다
뉴욕의 암흑가를 몽환적이고 추상적으로 표현한 대단한 수작!!!
이런 영화가 있다니.. 맙소사...
훌륭한 영상미와 훌륭한 스토리의 조합
일단 영상미가 완벽해서 7점은 먹고들어가는데다 순정마초 아저씨들께서도 꽤나 마음을 울려 주신다.
충격적인 영상미, 시원한 액션 그것만으로도 만점주기엔 충분하다.
10점 만점에 10을 주고싶은 내생애 최고의 영화 몇번을 봤어도 또 보고 싶다능
쎈 영화
브루스윌리스, 미키루크가 나오는 스로리는 볼만함 나머지는 별로.특히 미키루크가 나오는 스토리에서 성직자를 살인자 및 식인자로 표현한것은 충격적이었음. 고금의 역사를 보더라도 종교를 이용한 살육이 얼마나 많고일부 성직자의 이중성을 표현한것이라봄
제시카 알바는 정말 섹시했다.
평점이 말해준다
음침하고 매력있는 영상미
충격 베리굿
특이하고 이상한 매력에 영화..보면 볼수록 빠져든다...
좋았어 흑백인것도 좋았고 배우들도 좋았어
타란티노나 로드리게즈 만큼 프랭크밀러 또한, 헐리웃에서 완벽한 아티스트다.
기다리다가 눈 빠지네요.. 2005년 극장에서 본 이후로 계속 기다리고 있어요!!
묘하게 재밌네
스토리. 캐릭터. 표현력. 영상미.
진짜 재미없다......평점에 낚였다
레전드급 영상미와 캐릭터들.
재밌다
'죽여주는 영화' 의 표본
오 재미있군요 딱 내 취향일세 박 봉성 과 고 우영 선생을 합친 느낌이랄까
씬 시티, 고화질용 영상미
인류역사상 최악의 영화! 최악의 쓰레기!
이건 그냥 닥치고 봐야된다
상업영화와 만화적 재미의 결합이 주는 시너지의 극대화, 속편은 제작 안 되나.
이기는 놈이 정의, 폼 나는 놈이 착한 놈. 고로 <씬시티>의 주인공은 절대 선(善)
그닥 재밌는 영화는 아니네요.
미키 루크는 최고의 캐스팅
캐릭터, 영상미 다 흥미로웠고 이야기도 괜츈하네. 거칠고 독특하고 신선했던 영화.
순도 100% 영화적 쾌감 그 자체
스타일리쉬하다. 재밌다. 2편기대됩니다. 강력추천
범죄로 가득한 씬시티는 경찰이 결국 나쁜 놈이 되는 도시
진짜 대박영화! 5번은 본듯
이 것도 영상미라고 표현하나? A급 배우들 아니었으면 소리소문없이 묻힐 영화. 수준 이하의 킬링타임 용 무비. 4점 주고 싶지만 평점 조절을 위해 1점.
내가 영화를 본건지 영화가 나를 본건지..
영상미가 절반이상 먹고가는 영화... 영화라고하기엔 상당히 비현실적인 부분을 인용하였지만 그것은 원작에 충실했기 때문인줄은 몰랐네요... 아무튼 다른영화와는 구별을 지을수있는 독창적인 영화 굿
몇번을 봐도 때깔이 끝내줌
빨리 2 개봉했으면 좋겠다
흑백 아닌 컬러였다면 1점짜리 영화
헛 헛! 내 취향은 아니다.
내취향의 영화는 아니었다
검은 종이에 하얀 먹을 휘두르는 느낌.
영상미 스토리 연기력 다 쩔음. 평점 9가 안넘는다는게 엄청 의외임. 평점깎는 사람 왜 때문에? 잔인해서 그런거라면 첨부터 이런 장르는 보지 말아야지.
영상미, 여운, 캐릭터, 줄거리 어느하나 놓칠게없는 영화..
재미있는 옵니버스식 구성..
흑백영화에 아름다움이 있었다... 빨리 2편나와라
처음엔 낸시와 하티건 이야기가 제일 남더니... 이젠 골디와 마브 이야기가 제일 여운이 오래감..
다시봐도 최고... 2가 빨리 개봉하길..
못보신 분들은 꼭 보시길..
대박 나 군대있을때 영화고 여태 별점을 안줬다니 미안합니다잉메세지
뭐지 이 막장 느낌의 영화는...
예전에 봤었지만 내용이 도통 기억이 잘 안나서 다시봤지만 오랜만에 씬시티만에 어울리는 흑백미 예술 아름다움을 느꼈다
영화의 분위기도 제목처럼 음침하면서 매력적이고 독특한 색감의 영상도 인상적이다. 그리고 적절한 나래이션도 좋다. 무엇보다 볼거리도 많고 매력적인 배우들이 다수 출연한다는 점. 2편도 상당히 기대된다. 개인적으로 선호하는 감독들.
많은 시간이 지났음에도 세련된 영상미가 돋보인다. 씬시티에서 한 지배층 일가에 엮인 사람들의 옴니버스식의 이야기
영상미 하나만으로 이 영화는 10점만점에 10점이다
어둡다! 멋지다!....
스타일있고 남성미있고!
어렸을땐 이해가 안되서 재미없었는데 커서 보니까 정말 재밌네..
낯선만큼 매력적인 분위기. 꼭 dvd로 소장하고픈 영화중 하나.
흑백이 아니었으면... 모두 만족!!!
옴니버스식영화 영상미로 절반을 먹고들어가고 막장끼 스토리와 시원시원한 살육이 맘에든다
스타일리쉬한 영상, 시원시원한 살육 근데 호불호가 많이 갈릴 듯...
로버트로드게리즈는 종종 하드고어 걸작을 만들어낸다.
아메리칸 중2병 ㅋㅋ.
역대 최고의 킬링타임용 영화
미키루크의 상남자 포스와 제시카알바의 미모, 명불허전 브루스윌리스까지...매력쩌는 영화. 판화를 보는듯한 화면은 정말 독특하면서 훌륭하다!
오직 영상만 맘에 든다. 내용은 취향도 전혀 아니고 재미가 없다.
와 순정마초 개쩐다 멋지심
정말 이렇게 독특한 영화는 첨 보는듯..근데 이거 영화관에서 본 사람들은 엔딩크레딧 넘기지도 못하고 고통스러웟을 듯 ㄷㄷ
좋은 배우들이 만들어준 이 영화의 아름다운 영상미는 마지막으로 제시카알바가 완성시켰다...
파워레인저 보는 것 같다....
대박... 영상미 .. 화끈함... 시원시원합니다!
잔인하지만 환타스틱한영화
300과 더불어 스토리를 무마시키는 최고의 비주얼 쇼크를 선사한 영화!
스토리, 영상미, 캐릭터 등에 깜짝 놀랐었음. 제시카 알바의 눈부신 매력.
처음 봤을 때 좋았다. 신선하고 재밌고
이런 영화는 이 영화밖에 없을거야...씁쓸한 뒷맛과 시원한 복수!!
만화를 영화로 옮긴 사례 중 가장 모범적이다.
2편을 기대하며 1편의 추억을 회상한다.
만화려니... 영화려니... 그러려니...
잔혹 도시에서 그들이 사는 법
눈부시게 아름답고, 냉혹하고 비정하지만 한편으론 애틋하고 낭만적인 구석도 고루 갖추고 있는 영화
대단한 영화다.. 원작만화를 뛰어넘는 스타일액션.. 영상미.. 미키루크의 분장과.. 전성기 시절의 넘사벽 제시카 알바의 외모가 영화를 압도한다. 아 부르스형 1편에서 죽으면안되는거였는데 ㅠㅠ
오글거리는게 있지만 재미있네
흑백영화 싫어하는데 이건 인정
지루하고 이해가 어려운 스토리는 맘에들지는 않았지만 피가 빨간색아닌 하얀색으로 나오고 주인공들의 내면을 드러내는 대사는 멋있었다 그리고 흑백영상미까지 액션으로서는 최고다 하지만 주연들만 활약하고 조연들은 걍카메오로 나오는 것이 맘에 안들고 내스탈아님.
중2병 걸린 영화같음... 뭐이딴영화가 다있지
영상미쩐다...그것보다 배우들ㅋㅋ 쩐다걍 개몰입하고봄
아직도 기억에 남는 내인생 최고의 영화
당시에 없었던 선세이션한 영상은 인정해야 한다
대단하다는 말 밖에 안나오는 영화.. 특히 영상미.. 이런 영화는 처음임..
10년만에 또보니 여전히 재밌네 처음봤을때 그 황홀함은 10점이었는데 지금은 내가 변한듯 ..로드리게즈는 항상 내취향이고, 쉘리역의 브리트니머피는 안타깝게 요절했네
잔인하고 더럽지만 색다른 맛이 있다
지나친 독백은 지나친 인내심을 요구한다
말이필요없다 다시봐도 훌륭한 영상미와 낭만
총알 한방의 시원함이 너무 좋다.
연출이 신기 했고 나름 독창적이였다. 초반은 좋았으나 가면 갈수록 아쉬운 감이 들어 났지만 재미 있었다. ㅎ
기념비적 비주얼 혁명, 극강의 액션 쾌감. 이 잔혹하고 황홀한 순정마초의 도시에 완전히 매료
모든 부분에서 완벽 그 자체의 걸작! 다크나이트만큼 내게 큰 충격을 줬다
말초신경을 자극하는 압도적인 영상미
흑백에 이렇게 빠져들어보는것도 힘들다.
로버트로드리게즈와 퀸틴타란티노가 의도적으로 만든 B급무비의 완결판
매우 신선하다 새로운것을 창조했다라 생각
배경이 다 CG라는데 영상미 하나는 진짜 최고임
색다른 영상미와 마초적이고 매력적인 캐릭터들.
엄청 재미있게 본 영화.
마블 망가식 이미지와 메시지의 즐거운 향연.
영화가 멋있다. . . .
영화를보는내내 이런 독창적이고 굉장한영화를보는것에 흥분된다
영상의 감각은 예술적, 이야기는 마취된 느낌
세로운 액션 물에 한획을 그은 영화
최고 흔한거 싫어하는 사람들한텐 베스트일듯
겁나잼밌게봤음정말로 ㅋㅋㅋ캐릭터마다 스토리가 캬..
로버트 로드리게즈가 없었다면 프랭크 밀러 원작의 영화는 하 편도 제작되지 않았을 것이다. 프랭크 밀러를 설득하고 관객을 설득할 수 있는 진정한 그래픽 노블 필름.
끝내주는 영상미, 제시카 알바의 아름다움
흑백영상이 주는 묘한 분위기가 캐릭터들과 만나 빛을 발한다. 절절하게 잔익무도한 영화
제시카 알바 리즈시절 헐..브루스윌리스랑 손녀뻘인데 잘 어울려..
레젼드 입니다. 여러번 다시 본 영화. 그러나 속편은 이에 비하면 별로 입니다. 개인적으로
세명의 주인공이 모일 때, 궁극의 범죄영화가 탄생한다.
진짜 레전드 개꿀잼 ㅋㅋ
3류 스토리를 온갖 양념으로 가린다고 한들
내 여자를 건드린 남자들에게 잔혹한 복수를 하는 순정마초들
잔인함의 미학을 잘 살렸다
때깔좋은 미녀와 돌쇠들
영화를 보는 내내 테스토스테론이 마구 솓구쳤다 영상미로 제압
영상미, 스토리, 남자냄세 나는 느와르
지인들에게 추천하는영화
전작에 비해선 너무나도 실망스러운 스토리다... 사실 뭘 본건지도 잘 모를정도로 내용이 없다... 다만 캐릭터성은 넘나 잘살려서 한편의 개성강한 만화를 보고난 느낌이었다. 전체적인 맥락은 폭력의 미학도 있긴 하지만 복수한다라는 이야기들의 모음이랄까?
아름답다 멋지다....
죄도 미친듯이 사랑도 미친듯이
독특한 영상미와 만화 스토리 각본이 인상적. 유치할듯 하면서도 어둡고 무겁고 진지하다
씬시티신시티씬시티ㅣ
입닥쳐 재키보이 ...
이런 영화를 시도하고 결과로 남겼다는것 자체부터 굉장하다
고어 슬래셔 액션 활극 애니메이션.. 대체 내가 뭐라고 이 영화에 장르를 설정할 수 있는가! 이런 영상과 내용을 머리속에서 그려내 화면으로 옮겨낸 것이 신기할 정도.
시원하게 휘몰아치는 영상미가 독창적이기까지 하네.
뭔가 흑백미가 오감을 자극한다..
믿고 보는 로드리게즈와 타란티노.
이거 영화관에서 봤는데 제시카 알바가 춤추다가 브루스윌리스 발견하고 뛰어내리는 그 장면! 입이 딱 벌어졌음. 여자의 눈부시게 아름다운 등장씬은 정말 전무후무할듯. 2편에 낸시는 나오지 말았어야 했어. 나 여자임.
가장 좋아하는 영화인데, 이 영화의 평점이 겨우 이것뿐이라니
만화의 입으로 말하고, 누아르의 눈으로 본다.
노병은 죽고 소녀는 산다. 공정한 거래
초감각적인 영상에... 모든게 뛰어나다.
ㅋㅋ 역쉬~ 타란티노... 2편은 너무 난잡스러우니 오히려 1편이 신선, 황당, 낄낄'이다
칭찬 일색이네 나만 노잼인가 원작을 안봐서 그런가 뭔 내용인지 이해조차 안됨 감독은 이 영화로 뭘 전달하고자 한건지
썬클라스 끼고 콘솔 게임하는 기분. 팝콘보다 조이스틱이 어울리는 영화
독특한 구성과 영상미는 영화사에 한획을 그은 영화...
원작 만화를 보는데 원작 감독이 영화도 같이 맡아서 그런지 내용을 재구성하지 않고 캐릭터 싱크로율도 엄청 높으며 원작보다 영상미가 더 좋아서 배로 재밌네요! 굿!
재밌다는 말 밖에 안 나온다. 브루스 윌리스 너무 멋있어요. 베네치오 델 토로 치졸한 놈 연기도 엄청 잘함.
연기잘하는애는 잘하는데 못하는애는 넘못한다..
새롭다, 신선하다라는 말은 이런영화를 보고 하는말이 아닐까?
느와르 대작 남자들의 필수 블랙코미디
와 마브 개멋지다 인생영화 찾았다!!
볼거라곤 영상미 그것도 거의 CG처리한거 같음. 브루스 나와서 봤는데 브루스가 미키루크 역할이었다면 어떤 느낌일까 생각도 들지만, 잔인하고 잔인한 영화는 정말 인상을 찌푸리게 한다. 어디까지일까 하고 그냥봄~ 안봐도 될 영화~
개쩐다. 특히 마브 개멋지다. 그 농장 사이코도 훌륭했다.
늙은이는 죽고 젊은 여자는 사는 것공평한 거래지 사랑한다, 낸시
집중하게 되는 영상에 잔인함을 뿌렸다.
분위기로 압도하는 영상
굿http://cafe.naver.com/grayd0tbe/1956
어릴때 봤을때 충격적이였다 굉장히 강렬한 영상이였어..!
미치도록 품격있는 호쾌한 걸작
그야말로 마초적이고 감각적
퀄리티 최상으로 해서 찍은 서프라이즈 1회분 본듯 했음
[ S6 V8 D7 A7 ] 시대를 앞서간 영상미와 연출. 몰입도는 다소 떨어진다.
프로도x울버린+노란스머프
영화가 주는 쾌감에 비해 평균평점이 낮지만 이해한다 이영화는 본인한테 안맞으면 구역질나는 영화고 맞으면 10점만점에 11점짜리
지렸다 이것이 남자영화
화끈하고 시원하게 달린다
정말 독특하고 멋있는 영화
다시 보려고 찾은 김에 평점 남김
하드보일드의 걸작입니다.
제시카 알바의 대표작중 하ㅏㄴ.,
하티건, 마브, 드와이드 모두 정말 매력적인 마초남들이다. 특이 미키 루크의 마브는 정말 여운이 남는다. 순정마초
너뮤잔인해너무너무너무
당시에 이렇게 연출할 생각을 하고, 완벽하게 표현해내다니..천재다 천재..연출 뿐 만아니라 스토리도 독특하고 마지막 씬에는 여운까지.끝나는 게 아쉴울 정도. 몇 년이 지나도 강하게 머릿 속에 남는 분위기 있고, 감각적인 영화.
흑백이고 자꾸 여러가지 이야기가 얽혀서 보기가 힘들다. 1시간 36분 보다가 껐다. 처음엔 좀 색달라서 흥미로웠으나 비슷한 내용이 자꾸 중복되니 지루해졌다.
ㅋㅋㅋ말해뭐해. 진짜 영화는 이렇게 만들어야됨
캐릭터들 하나같이 다 매력적.
lIlIlIlIlIlIlIl
우연히 케이블에서 봤을땐 흑백영화인줄 알았는데 보다보니 굉장히 재밌어서 몇번이고 다시본 영화
평론가들이 흔히 영상미 영상미 하길래 도대체 뭐가 영상미인가 싶으면 이 영화를 보면 될듯
자인하고 자극적이지만, 순정파 남자의 로맨스이야기.
타란티노의 베스트 3 에 속하는 걸작!
원작의 느낌을 잘 살린 수작
이 영화 로튼 토마토에 등록이 되었던가? 로튼 토마토에서 신선도 200점을 줘도 모자라다. 정말 이런 장르는 난생 처음임... 신기하게 1초도 지루하지 않았다.
몇번을 봐도 재밌음. 특히 마브 스토리는 역대 최고임. 그냥 마브 스토리 하나 영화 나왔으면 함.
영상미는 인정. 스토리는 잘 모르겠다 지루한 소설책 읽는 느낌.
새로운 장르의 이정표.
악당으로 변해버린 프로도
극장에서 보면 엔딩 크레딧 때문에 좀 짜증나겠다ㅋㅋ
프랭크 밀러 원작코믹스 씬시티 시리즈의 열광적인 팬으로써 코믹스를 스크린에 그대로 옮겨놓은 영상미가 좋았다 원작의 대사들을 적극활용하여 스타일리쉬한 영상과 매치하니 누아르 국물 좔좔흐르는 진짜배기 액션 영화가 탄생했다.
마브형 졸라멋있다 ㄷㄷ 진짜 이영화는 흑백영상미 + 마브 + 제시카알바가 다했다 진짜 ㄷㄷ
브루스윌리스 나오는편이 제일 재밌슴..
고어영화매니나임 고어액션영화로써 고어장면 조금밖에안나오지만 스토리도 좋고 재미있음 범죄스릴러물영화중 최고 고어영화매니아라면 당연히 볼것을 추천 이상고어영화 매니아였음
이런게 진짜 만화를 그대로 옮긴 영화지.
최고..,,!!’ㅡ
사랑한다 낸시....
첫번째,두번째 이야기는 버릴거없는 영화세번째는 좀..
이런 영화가 10점을 안 받으면 10점 받을 영화가 얼마나 될까. 영화 끝나고 와~~ 라는 감탄사만 몇 번을 내뱉은지 모르겠다.
난 Yellow Bastard를 좀 더 보고싶다.
병맛같은 맞지않은
보면 볼수록 코미디를 노린 게 확실하다. 수다쟁이 마초들의 간지 자랑 대잔치! 피로감 끝에 약간 지루해지는 감이 없잖다.
쓰고, 맵고, 짜다.
농락당한 기분 ㅎㅎ 특이한 영화
이 영화를 흑백으로 만든건 신의한수였다.
놀랍고도 상상할수없는 섬뜩한 영상미에 눈을 감지도 뜨지도 못하게 만드는 환상의 잔혹함속에 한줄기 빛의 미
연출도 좋고 영상도 참신하네요
영상미 압도적 재미있음
스토리는 끝으로 갈수록 진부하나 영상미는 끝내줬다.
무자비하고 섹시하다. 퀜틴의 향기가 난다 싶었는데 역시였군.
배경이 정적이고 카메라가 가까울수록 더 역동적으로 찍어낼 수 있다는 영상 교실.
흑백영화가 이렇게 섹시할수 있어요???....여친이랑 보면 이거 완전 후끈..ㅋㅋ
희한한 영화 (케빈이 젤 무서움ㄷㄷ)
미키루크 전기의자죽고난후부터 급노잼스
아직까지 (여전히, 미래에도) 이런 영화는 미국밖에 못 만들 것 같다.
마브는 거의 무적이구만...ㅋㅋ근데 거기에 못지않게 싹슬이 하고 다니는미호 도 진짜 ㅋㅋ 마브+미호 가 살림 그리고 덤으로알바리즈 시절을 보는 즐거움
뭔 벼 ㅇ 신 같은 내용인지 모르겠다
쿠엔틴 냄새 나더라니 ㅋㅋㅋ
마지막 씬 설명해주실 분 계세요?
반지의 제왕 일라이저 우드인거 나중에 알고 놀람. 이후 알고 보니 진짜 어울리기도 함.
영상미는 아주 좋다..블랙에 특정 컬러(원색)만 채도 높게 표현..내용은 자극적인 내용이 오래되니 피곤하긴 했다..혼재 되있는 내용들이 두서 없다고 느꼈지만 볼만함
순정마초이야기다보니 여성캐릭터를 자기들 입맛대로 그려놓는다
남자의 영화 진짜 사나이다
그냥 지려버렸다...타란티노 스타일의 영화를 좋아한다면 무조건 추천
Sin City
