자신의 장애를 사람의 목숨과 뒤바꾼다.
신하균멋있다.....
흠흠.. 칼못보는 지라...하지만 신하균을 봐서..
재미있지만 우리나라영화 해피엔딩 안되니?
충분히볼만햇다..
어떤것이 재밌는건지 모르겠네 이정도면 충분히 재밌다.
다시 한번 보고 싶은 영화. 영화관에서 못본게 한스럽다.
재미없음. 왠만하면 안보는게 시간절약
평점 첨줘봅니다 신하균님 연기 잘하네 나멋있다
당금질영화,, 나름대로 잔잔한 사랑이 깔려있어서 좋았다
방금 봤는데 흠 좀 볼만하네요 밑에분말대로 끝이 허무하네요
goood
신하균 연기력은 대단했다. 하지만 왠지모르게...허무함..?
끝난다 정말...
박찬욱의 영화색깔이 있긴한데..난 재밌게 봤다.
완전 짱나는,,,박찬욱의 복수시리즈 흉내내기,,완전 뷁
분명한 자기색깔을 가진 영화. 한국형 느와르.
유후~~!! 재밌네..
국내 영화의 많은 관심과 발전을 기대 해볼만한 작품 ...
볼만한 전개와 영상. 화면은 조용한데 수다는 지겨울 정도.
나만 돈날릴순 없다
부담없시 보면 웃김 , 내심 기대는 걸지 말세요, ㅋ
진짜 예의없이 만들었네 웬만하면 끝까지 보는데 시간 낭비다.
이게 뭐냐 -_-진짜 개재미없어.뭘말하는거야?
약간의 코믹과 볼만했음.
만족했습니다. 아쉽지만.
박찬욱따라하기-2, 김민준캐스팅-1,중후반스토리전개-1=6
약간 씁쓸하면서도 볼만한 영화...
괜찮아요...ㅎㅎ끝이 좀 허무..ㅋㅋ
재미있네요...간만에 재미있는 영화 봤습니다.
평정이넘낮아,8점예상했는데-_-
신하균의 연기에 박수를 보낸다.끝이 정말 애잔한 영화
우려했지만, 이정도면 괜찮다.
완전재밌게봤는데마지막에눈물까지..내가감성이풍부한건가??
진짜 관객우롱하는 이런영화 만들지좀말자..
기대하고 봤다간 낭패...ㅡㅡ
나름 좋았는데
정말 재미있게 봤는데 평이 극과극이네
낚였네?? ㅡㅡ
문어체 가득.쟝르적 오류..허나 나머지 20분 가량은 좋음.
잔인하고 살인을정당화하는게 역겹다.좋은 배우인데 안타깝다
인간의 더럽고 추악한 모습을 보여준영화~
7.5점짜리영화 좋다.역시신하균 조금만더다듬었으면 하는 아쉬움
연기력좋은 신하균!!...스토리 무난하고...분위기좋고~
신하균의 매력!그게 이영화다
행복하면서 우울한 결말 ...가을에 어울린다
나름 괜찮았던 영화...
별로다..
장진+박찬욱의 아쉬움
정말 잘만들영화...흥행에 성공못한게 못내 아쉬울뿐...
큰기대노노.ㅋ
망설였지만 나쁘지 않다.. 큰 기대는 금물이다.
사랑얘기,사회비판얘기 어디에도 영 감흥이 오다말어~
볼만합니다 ㅎ
잼이있는것 같은데요 ㅋㅋㅋ
허술한스토리.식상한결말.왜 끝까지 영화답지 못할까?
현실적이지않고 영화다운 전개방식이 맘에 들었다
그러고보면 우리나라에 예의없는 것들 참많아.ㅋ
영화가 전체적으로 엉성한 전개와 결말 신하균 때문에 7점줌
감독의 욕심이 지나쳐 영화 전체적인 느낌은 깔끔하지 못하다.
한국쓰레기영화 3대요소 OO(욕),칼,깍두기들.. 모두갖춘 졸작
재밌는것 같기도 하나.. 너무 허술하다..
이 정도면 무난하지 뭘 바라는가? 재밌는데
코미디? 나름대로 웃기도 했지만 절대 코미디 아니다.
감독이 더 예의가 없어요.......ㅉ
별로.. 재미없다
한국영화는 꼭 다 죽여
좀 아쉬운 블랙코메디.
기대했지만 별로다 코믹은 아니다.. 잘 웃지를 못했다
윤지혜신하균둘다 연기넘잘한당...잼따
킬라전문배우신하균
슬프다
조금더 유머가 있었으면 좋겠는데 그래도 꽤 만족
중반부터 예상되는 스토리.. 그래도 재밌네
재밌게 본 영화. 내 혀보다는 내 손끝이 거짓말을 덜 한다.
이성보다는 감성으로 볼 만하다.
기대안하고 봤는데 뭐 그냥 쫌 괜찮은 영화
그래도 별세개는 되야지
개념없는영화 섹스장면만볼만함
그런대로 볼만했으나 신하균이란 배우가 아까운 영화
엔딩만 조금 달랐어도 최고였을텐데..
역시 신하균 계속 기대하겠슴
하균표 영화
아쉬운부분이있었지만... 오우 아주 좋은 영화였습미다
폼만 잡구 별다른 감흥이 없다
한국영화에서 조폭이 단한컷이라도 없는날이오길
괜찮다
지루한 킬러영화는 드문 편인데...그 점에서 남다르다.
예의 지켜 영화 만듭시다 관객 주머니 생각 합시다
정말 재미없다
느낌이 있다...
코미딘줄 알구 봤다가 짰잖아--;;
나레이션...
야동인줄 알았어....좀 심하더라
ㅡ.ㅡ;; 뻔하다
마지막 빨간 보자기압권
볼만한 영화, 순수한킬러의 순애보 눈물난다 ㅠㅠ
킬라"와 그녀"의 사랑앞엔 정말 예의있고싶어진다....
역시 신하균.... --b
감히 10점 날립니다..의외로 멋진영화
실땅님으로 성공한 여자도 있는데
너무 감동적 멋져 멋져
신하균.지구를지켜라찍은이후 컬트쪽으로만 캐스팅?
ost 때문에 멋진영화가 됐다...
지루하진 않았지만..뭔지 모를 아쉬움..
내용이 좀 식상한듯..
가슴 쑤셔놓고 그냥 가는 영화. feel로 10점
재미없다.예의없는 영화.
처절한 영화...좀 허황된 내용전개
신나게 웃기지도 신나게 비꼬지도 못한 그저그런 영화
투우 .. 느낌있는 영화
결국예의없는것들한테 당한건가...동상~~ㅜㅜㅋㅋ
후.. 이건 뭐.. 쯧
눈물이난다 ~ 따랑에 (사랑해) 마지막장면 굿~
제대로된 영화~ 자알봤다~
신하균은 대사없이 완벽에 가까운 연기와 영화를 만들어냈다.
왜평점이낮지...허술한점도있지만.찡하다...
뻔하지만, 그래서 더 재밌는데....
이거 평점이 외이리 낮나... 난 이 영화 괜찮다 생각했는데...
이제 우리나라도 누와르 제대로 하는구나!
최악 그 자체
재밌었음
평점따윈 믿지말고 직접봐라. 이정도 느와르.. 한국에선 없었다.
신하균 연기굿.. 재미있네요.
마지막 장면이 너무 기억에 남는다 재밋다
김민준 머냐? 배우냐맞? 영화 다 괜찮은데 김민준때문에 망했다
생각보다 괜찮네.. 더 괜찮을수 있었는데..
내용이 예상밖이엇지만... 나름 괜찮았음
그냥 무난히 볼 수 있는 영화. 큰 기대는 안 했다.
진짜 김민준 연기 베+ㄺ이다
나름 의미를 담고 있다고 생각하게 만드는 영화, 신하균이 굿!
S.L.G 쩝...
볼만하던데 평점 평균 7~8점은 돼야 하지 않겠나
아무런 흥미를 유발시키지 않는 넌센스코미디
뭔가 알듯말듯한 메시지를 전달한 영화
아직도 세상에는 예의없는 것들이 너무 많다. ㅎㅎ
캐릭터의 성공, 스토리의 실패
독특하게 시작해서 한껏 호기심 부풀리고선 갈수록 힘 빼는...
역시 신하균~^^ 보고나면 더 빠져드는 영화!!
음..캐굿.ㅋㅋㅋ
음..재미는 있지만 왠지 찝찝하네...
달콤한인생, 이후.. 한국 느와르의 시작이며, 최고입니다.
솔직히 만점은 아니다~
난 괜찮던데 마지막슬퍼
느낌은 있는데.. 재미는 없다.부족해. 신하균 연기는 굿!씁~~하~
완성될려다가 실패된 작품 좀 아쉬운 작품이다
재미있으면서도 슬픈영화..예의가없는진짜...ㅋㅋ
나름 볼만했다~ 왜케들 짜요~~ ㅎㅎ
평점 너무 낮다.평점은 평점일뿐 직접 보고 나서 판단하라
캐안습
기대를 많이 했나?? 조금 실망감이 크다..
계속 머릿속에 맴도는 영화랄까????
살아온 삶이 자기가 원하던대로 됐을까..아니라도 기냥살아야지
약간 슬프다. 부분적으로 NG~
재미와 감동이 있는영화, 재밌어요 ~
잼있던데..
결론만이 마음에 안들뿐....
정말 재미있어요
볼만한...
cool!
네이버 평 보다 훨씬 좋은 작품....
웃다가 문득 울고있는 나를 발견. 왜 항상 쌔드냐T_T
주연들의 호연덕에 볼만했다.
뒤로 갈수록 괜찮네.
좋다......신하균 연기와 나레이션이.....
역시 네이버평점은 안믿는게좋아 난재밌게봤다
킬라 신하균은 돋보였다. 기대를 너무 많이했나...?
x같은 세상... 킬라가 필요하다...
신선함을 바랐지만 돌아오는 건 식상함 뿐
예의없는 것들이 많은 세상.그들때문에 예의 있는 것들이 죽는다
우리나라 감독들은 신하균이라는 배우가 있는 걸 감사해야한다
신하균은 괜찮았고.. 김민준은 왠지 어색..
강추는 아니더라도 무난하다... 그런데 너무 많이 죽인다...
블랙코메디건 뭐건 일단 지루하다....지루해..
칼 맞고 오래도 산다. 윤지혜 베드신만 볼만했음
머지 ㅡㅡ;;
좋다, 뭔가 끌린다.......
좋다 이 영화,
꽤 괜찮은 영화
연기는 좋았다. 하지만 드라마보다 끔찍한 스토리가 걸린다.
신하균 연기 좋았고, 윤지혜도 좋긴했는데.뭔가 빠진듯한느낌.
시간이너무안갔다.이영환언제끝나나.지루해.
신하균의 연기만으로도 10점 충분하다
매력적인 신하균. 연출도 좋은데. 이젠 죽는게 진부해.
사시미는 회뜰때만 쓸것.
나혼자만 재미없는 영화였나?
살짝 야하기두 하고 매력있음 하지만 그게다인영화
신하균때문에 9점...에이..10점..
나름대로 재미있었다.하지만 마지막장면이 너무흔한내용..
이제컬트배우신하균^^지구를지켜라와같이
아직도 여운이 가시지 않는..정말 재밌는 영화!! 강추~
평점이8쯤되야하는영화!첨엔지루하고야했지만여운이남는영화^^굿
괜찮음
예의없는 것들을 속 시원하게 처리하는 장면들이 많았더라면..
뭐지?이 장르는? 첨엔 신선했지만 결국..
대체 뭘 말하고 싶은건지..
느낌 좋은데??
스토리의 중요성을 일깨워주는 영화..
재미는 약한보통같아요~~~
역시 신하균
매력있는 영화였습니다.
정말 재미있게 잘봤습니다.
좋았음^^
예의는 있지만 그다지 재미는 없는 영화
역시 신하균.
영화속 킬러 신하균의 인생이 ㅜ 최고다!!ㅋ
스토리가 너무 신파잖여...
약간의 지루함만 빼면 최고ㅋㅋㅋ
볼만함
중반이후부터 식상하다 -_-
재미 있었다
아니 왜 평점은 이모양인거지? 훌륭했다
괜찮음
그렇소.. 평점 평균을 올릴필요는 충분히 있다.
10점짜리는 아니지만 평점평균을 올릴필요는있다.
정말 영화가 예의없다..
황당하고 재미없어요,,믿으셈..코인아까움.
군더더기가 묻어나긴 했지만 신하균의 연기는 훌륭.
독특함이 풍겨오는 영화같은 영화
독특하고 여자 이쁘다
긴장감 100% 신하균 매력에 풍덩 재밌게 잘 봤다
평점이 낮다....올리자
후반부가 쳐지긴 했지만... 예의는 있었다~
잘봤어욤.
신선하고 매력적인 영화...
재밌다 점점 약해지긴 하지만 처음이 너무 좋았다
더 높이주기엔 아쉽고 낮게주기엔 특별하고 좋았다.
신하균때문에 그나마 살은 영화..
너무 따지지 말자. good~
개인적으로 마지막에 인상깊었다 신하균 윤지혜 연기력좋앗다
이게 바로 영화다. 신하균과 윤지혜의 연기..이루 말할수 없다.
예의 없는 영화
잼없어 ㅡ,.ㅡ
역시 신하균을 제대로 만날 수 있는 영화.
의외로 괜찮네
신하균만이 할 수 있는 영화였다.
진짜 이 영화는 신하균이 아니였으면.. 김민준 발연기는 제발..
말이없다. 주제가 없다
따~란~해~...혀짧은 킬러라....ㅡ.ㅡ
중반에 약간 지루했지만 전체적으로 괜찮은 영화.
좋다.....
기억에 남을 영화. 역시 신하균. 그리고 의외의 윤지혜.
신하균 연기 좋아요~ 그리고 슬펐어요 조금
재밌는데 평점이 왜 이리 OO냐? 예의없는 것들아.!!
괜찮음.신하균하나 믿고봐도 무방함.그외라도 정말 굿타임!!
괜찮어 이거 꼭보삼
역시 신하균은 기대를 저버리지 않아. ㅠㅠ
너무 잼잇엇음~지루하지도않고 신하균연기굿~!
웃으면서 울수있는영화.
신하균 대사정말없다. ㅋ그래도 난 잘봤다
최소한 지루하진 않았다
보고나 평점 매겨라
역시 신하균과 윤지혜
역시 신하균/만족스러운영화/
역시 신하균
괜히 光내려는 無光의 영화. 이 영화는 무엇을 말하려 하는가?
윤지혜 캐스팅 에러... 다른건 괜찮은데
신하균의 연기가 돋보인영화. 그런데 뭔가 부족하다..
역시 악역은 김병옥이다. 전개가 빨라 좋았던 영화
나름 헤피엔딩으로 끝나길 바랫는데... ㅡㅜ 그래서 9점
친절한 하균씨...사회 부조리에 대한 킬러의 수다......^^
신하균 연기좋아요~ 내용구성 대사도 좋구.
이게 재미있다고? 소재는 괜찮았는데.. 재미는 글쎄?
약간의 아쉬움은 있지만 결론적으로 만족한 영화!
포스터신하균정말멋잇는데..영화에는포스터이미지가안나오네
정말 괜찮네..기대안하고 봤는데..^^
그냥 보면 알게된다
신하균 윤지혜 강렬하고 보고나면 아무말도 하기싫어지는느낌 굿
꽤 재밌었다
조금 어이없지만 볼만하다...
신하균의 명연기, 예의없는 것들에 대한 공감... 좋은영화!!
제목에서 주는 기대감에 못 미친다. 끝에 울었다.ㅠㅠ
그냥그냥 신하균 귀여워 ㅎㅎ
안타까운 이야기..따..랑..해^^~* 신하균 목소리가 멋지구나..
흥보력이 부족했을뿐 우수한 영화임. 재밌음.
내용은 허무, 재미는 제로 왜이렇게 재미없게 봤지?
신하균이라는 배우가 이끌어간다는 것 하나만으로도!!
세상에는 참 애처로운일도 많구나~
배우와 감독이 어울려 관객을 하나로
결국은 "말하지 못한 내사랑~" 하고 끝나잖아
에잇 예의없는것.
잘빠진 작품..
뭘 말하고 싶은건가?
나는 재밌던데 ㅋ
나름 웃기고 괜찮았다....
감독이 신인이잖아. 이 정도면 얼마나 훌륭해.
잼깨 잘봤다.
이게왜..예매율1위인지..-_-분위기만 잡쳤다..
신하균은 맨날 벙어리냐??
스토리전개가 다소 유치했음ㅋ
지루하진않았다...스토리가 잼있네
윤지혜 벗은 몸 빼고 볼게 뭐가 있었나..
'생명은 무조건 소중한 것이다' 라는 관점론자들은 보지말것!
재밌네멀 ㅋ 웃기진않고 ㅋ 그냥 재밌음 ㅋ 볼만함
정말 홍보가 아까운 영화..너무 재미있게 봤음..
신하균 볼려고 봤는데.내용은 정말 재미없었음.
착하게들 살자
신하균귀엽다목소리좋고~재밌다.
재밌는데 ㅋㅋㅋ
박찬욱에대한 잘못된 오마주인가.
진짜 뻥안치구 최악의영화였음 .. 그것도 영화관에서 본..
재미없는 것들,.
영화도 아니다
볼만합니다...이 정도 영화면 정말 괜차나요!!
한국영화 중 괜찮은 작품에 속한다 ㅋㅋ
중간중간 지루한면이 있지만...여운이 남는 영화
평점이 너무 낮아요! 좀 더 감상적으로 보세요..!
오랜만에 뭔가 꽂히는 한국영화. 그래도 뭔가가 부족하다
전 정말 재미없었음...
영화를 다시 봐라..ㅉㅉ
재미도있고 뭔가 남는 영화
신하균의 연기는 언제나 좋다! 작품도 좋다!
갑자기 확~ 몰입되는.... 아무 생각없이 재밌게 봤음
ㅋㅋ 신하균이 날 웃겼다 ㅋㅋㅋ마지막 훈훈;
뭘말하려는 건지.. 헐..
상황설정에 다소 억지도 있지만 장면장면에 살아있는 리얼리티
이세상에서 이렇게 재밌는 영화 처음이다 !!!!!!
이정도면 정말 괜찮은 영화.도대체 어떤 영화들만 보는지.
마지막에 나도 모르게 눈물이ㅜ.ㅜ
신하균의 매력에 취하다.
아프다. 죽여야 할 것들을 없애야 하는데
윤지혜 색깔있는 배우다.
흠.. - - 볼만했다 ..현실성이 떨어지네 ㅋㅋㅋ
간만에 제대로된 작품하나 봤네
마지막에 사랑해를 제대로했다면 10점....ㅋㅋㅋ
블렉코미디 느와르의 진수;;
재미써....
한국에서 보기 드문 정말 괜찮은 느와르! 블랙 코미디계의 신성!
데뷔작 치고는 괜찮지만 그래도 뭔가 많이 아쉽다.. 그게 뭘까?
역시 신하균~ 연기는 좋지만 내용이 약간 지루하다.
정상인과 아주 약간 다른 그들의 독특한 삶.. 연기가 좋았지만..
중간에 좀 지루하긴 하지만 마지막 감동에.. 신하균씨 역시 !!
의외로 좋은 영화 주인공들이 돋보인영화 여배우 계속 생각나..
이 정도면 괜찮지~ 역시 신하균~
윤지혜말고는 볼게 없는 영화네..
볼만했다, 민준씨 연기 아쉽, 쿨한 킬러 신파극에 무너지다
매력이라곤 없는 애매한 영화. 윤지혜의 발견
좀야하지만 나름 명대사에 독특한 영화였다
재미 꽝. 설정 억지. 느와르라면 차라리 '무간도'를 봐라
독특한영화네요 재미있군요^^
신하균씨의 독백 한마디 한마디가 재밌고 인상깊네요..
최고! 말이필요없음.
신하균...역시...실망시키지않아.
정말 예의없게 영화 만들었다. 빨리 넘겨보기 하면서 봤으니
시종일관나레이션하는영화는처음임- - 재밌기도하고 슬프기도함
볼만한 영화였던것같았다
신하균의 미소가 아니면 그런 감동을 느낄 수 있을까?
마지막 장면이 잊혀지지가 않는다ㅜ
이런장르는 신시티하고비슷한건가 결말보단과정이다 ㅎ
먼 내용이여.. 완전 여교수급 영화던데 ㅡㅡ;; 이상해
영화가 많이 예의 없다.
좋네요~
아 제길 뻔했다.. 쩝..
친절한 금자씨를 따라하려 노력한 흔적은 보이지만...
한마디로말하자면 영화 괜찮다 볼만하다
독특함에 8점 신하균에 10점 전체적 구성에 6점 그리하여 8점
꿈이 있는 그가 참 멋있었네
저평가된 영화이다 연기와 시나리오 가 좋았다
잼있네..평점 참 개념없네
음... 신하균 땜에 10점
멋있는영화
약간지루햇음 신하균짱
영화가 끝나고나서도 계속 여운이 남더군.......,
나름 마음에 와닿는 대사들이 많았다
자신만의 색깔을 찾지 못한 영화..
예의없는것들만나와 예의없이논 예의없는영화..
꽤재밌다~ 신하균 좋다 ^_^
신하균
나도킬러 됄꺼다 예의없는새끼들을 처단하갯어
신하균 특이해역쉬
묘하게 괜찮은 영화
짱재밋돠
신하균의 재발견,,영화 난 잼있게 봤음^^
신하균한테실망했다 이 영화 정말 예의없다
영화제목부터 관객들에 대한 예의가 없다.
재밌고 다좋은데 왜죽는거야ㅠㅠ해피엔딩이좋은데
신하균이가지고 있는 순수한 눈빛이 이영화를 말한다.
신하균의 연기가..굿...
포스터가.. 류승범인지 알았다.. 시도는 좋았으나..
최고다. 윤지혜 매력있고 신하균은 역시 말할것도 없다.
난 이런 느낌의 영화가 좋다. 영화관에서 봤으면 더 좋았을 법한 작품
기대이상..재밌네요..느낌있는 영화
정말예의없는 영화. 스크린쿼터는 폐지되야한다
둘이 잘되길 바랫는데..ㅜㅜ
신하균이영화선택을잘하는게아니라신하균이나와서영화가재미있다
정말기대이상!너무재밌었음 ㅠㅠ 그리고좀슬프기도했음 ㅠㅠ
영화를 봤을때 기대이상이었다.. 정말 잘봤다..
역시..
영화 중간중간 대사가 가슴에 와닺는다..
너무 재밌어요 정말 중간부터는 몰입그자체 신하균짱
간만에 재밌는 영화 봤네요.
개인적으로 이런류의영화를 좋아한다..그리고 신하균의연기는 감동
묘한영화다
신하균의 연기만 빛났다. 영화의 시점과 발상은 빛났는데....
ㅡ,.ㅡ;; 모야..
괜찮은 영화 같아요 나름 느낌 있는영화...
여러가지영화를한번에본느낌이랄까.?아무튼 괜찮은 영화다
적어도 보는내내 지겹지는 않다.
신하균의 명연기도 삼류영화속에선 빛을 잃는다
재밌다
어쩐지 모르게 80년 영화 바보선언의 김명곤(동철)을 보는 듯...
생략과 함축이 아쉽지만 보기 드물게 뛰어난 작품, <씬시티>는 어떨까?
다좋았어...대신 칼만 안맞았다면..
신하균 표정연기 정말 좋았습니다.
막장영화막장영화막장들만웃을수있죠
신하균씨에 열혈 독무대-
도대체 뭘 말할려고했니 쑥쑥 쑤시기만했지 쓰레기같다
시간때우용
예의가 없네..이런 영화 5점이하 주다니..
새벽에봐서그런가
절대 지루하지 않은 영화
약간은 아쉽지만..그래두 잼나게 보았습니당..^^
음...먼지모를아쉬움
삼류영화네요
최근 본 영화중 단연 최고다.
궂이 딱 하나 걸고 넘어지자면 왠지 박찬욱의 색깔이 많이 묻어있다는 것
이런 스타일의 영화 너무 좋다.
신하균의 몇번째 킬러시리즐까
신선하면서도 기억에 남는..
아무 의미없다-.-
개나리꽃, 치아, 회칼,권총........예의없는 것들 그리고 킬라
초중반까지 몰입이 전혀 안되고 재미도 없다..재밌어질라니깐 끝
영화관에서 계속 웃으며 잘 봤따
이런 스타일리쉬한 영화 반갑다. 새롭고.
왠지 모르게 예의없는 영화...
죽기전 마지막 대사가 참 인상깊다.
윤지혜 그녀의 매력이 느껴지는 영화...
마지막 장면이 인상적
기대를 안하고봐서그런가? ..좋았다 ! 신하균의포스때문인지도 ..
별루
더 쑤시고 자르고 했더라면 좋았을걸.. 어차피 영화 아닌가..
그냥 그랬음-_-; 끝은 유치하고 말이지.
잔인하다..의미전달이 잘 안된다.
여성분 식상해요.
젬있땅!!
신하균씨 좋아서 봤는데... 별로더군요
정말 예의없다
윤지혜는 좋으나 신하균은 식상함. 스타일은 있으나 재미는 없음
별생각없이 봤는데 정말 괜찮네여 시나리오 연출 신하균의 연기까지 굿입니다
주인공이 죽으면 안타까운데
볼만하던데..신하균 역시연기잘해 ㅋㅋ그래도 평점은 7.5점정도?
아 신하균.........
도대체 누가 예의없다는 거야? 결국 예의없는 것들에 대한 영화가 아니네.
너무웃기다!!!!!!! 영상도 예쁘고 내스타일 개그
나머지 반은 어쩔수가 없다
말되안되는..
잘 나가다가 결말.. 해피엔딩이면 더 별로였을라고. 신하균씌연기최고.
난진짜너무재밌었는데ㅡㅡ나레이션도참신했고느와르그이상에.
색다른 감각의 웃음이 좋았으나 어처구니 없는 결말
낯선영화에서 장진의 냄새가 난다... 그리고 김민준 ㅜㅜ
괜찮은 영화네요 우리나라엔 이런 킬러들이 있었으면
재밌으면서 슬픔. 신하균의 연기력 너무 좋음..!!
정신건강에 안좋다 이영화
중간중간 지루한 장면이 꽤 있지만 볼만하다
아직 미숙하다 감독의 다음을 기대~
정말이지 생각이 있는 영화 !!! 웃기는 킬러영화가 아니다
개인적으로는 굉장히 몰입하면서 재밌게 봤음
신하균에게 반했다.. 연기가///아~~~~~~~~~
굳이 볼라면 봐라~ ㅉㅉ
너무 재밌음 ㅎ
신하균의 어늘한 연기와 킬러가 잘 어울렸다
극장에서 볼걸.. 신하균!내용 둘다 멋진영화..!!
재밌다 ! 10점 !
쩔엇다
제목만 그럴싸한것들
재밌기만 하드만 즈그가 무슨 영화평론가가 주제를 알아라
이런 예의바른 영화를 봤나- 좋다.
느와르를 알어? 예의없는것들..
아쉽다... 모델로서 김민준은 좋아하지만...배우로서는 아직... 영화는 좋았다
추한 세상을 살아가는 주인공의 기구한 삶의 이야기~
새로운시선 새로운감각
시도는 괜찮았지만 결과론적으론 실망스러웠다.
정말 예의없네 ㅋㅋ
가장예의없는건 킬러
저런 예의 없는 것들…
근친상간많이있구나지킬건지켜야 슬픈영화네요
감상적 느와르라고나 할까...이런 장르 좋아하시는 분이라면 추천!
고통,폭력에 대한 응시+2.몰입 높은 구성+2.but첫영화=편승에 치우침
예의없어서
정말 잘만든듯. 신하균과 윤지혜의 명연기. 눈물이 주룩주룩
재밌던데.. 영화를 넘 심각하게 보지마시길~ 이런맛 저런맛 다양한거지..
역시나 한국영화의 한계..게다가 김민준까지 칼질해대니 '다모'가 따로없군
전체적으로 이야기는 좋았지만 약간 아쉽네.. 좋을수도 있었는데..
와락 껴안을때를 잊지못하겠다
별로 재미 없었다
짜증나. 이런류의 지긋지긋한 조폭 영화.
저 밑에 누구 말대로 시도는 좋았으나 결과물은 실망스럽다
마음아플 정도로 안타까웠다.. 윤지혜씨 연기는 최고.
끝까지 잔인한게 마음에 들었다. 그런 인생도 있을테니까.
이런 분위기 개인적으로 좋아함...인디적인 거
난 좋기만 하더만;; 흐음..
나름 괜찮았던...
이런스토리 소름끼치도록 짱.
너무 비극적이다...
"썅"
여자 존나섹시해
배꼽 빠지도록 웃기고 눈물 콧물 쏙 빼게 슬프다
완전 좋아요~^^ 신하균 목소리도 좋고~ 첨부터끝까지 굿
좋다 ! 여배우의 연기도 좋고 신하균의 독백도 좋다 @@@
꽤 괜찮은 영화 맨마지막 신하균 역시 신하균!
이정도면 적당한 평점아닐련지...
여운이 남는다는 사람은 좀 가르쳐주라..그게뭔지...
역시...
참 이영화 스토리도 업고 말하고자 하는게 뭔지,,
왠지 여운이 남는 독특한 영화
기대하고보면 지루한.. 기대안하고보면 볼만한..
재밌던데 평점이 이거밖에...
재미는 있었지만 약간 산만한 영화.
한번씩 이런 영화도 봐줘야....
잔인한듯..-_-ㅋ 그냥 볼만함..
잔잔한 것 같으면서도 대사 한마디 한마디가 너무 웃김.
잔인하면서 재미는 없다.
그럭저럭볼만은했다...
재밌어요
정말 괜찮은 영화다. 이런게 영화다.
보고나니 우울해진다-_-
이게 리얼이다
꽤 괜찮은 영화인듯...
매트릭스2처럼 말만 많은 산만한 영화
소름끼치는 영화배우 신하균
신하균은 킬러가 어울린다. 그의 독백만이 머리에 쏙쏙 박히는 영화
마지막에 잔잔한 여운이.. 역시 신하균씨 연기는 멋지다..ㅎㅎ
정말 왜 흥행이 안됐을까 너무 아쉽네
왜 흥행이 안됐지.. 무지 재밌었다.. 적당히 야하기까지 ㅎㅎ
이영화 감독이 나 초등학교때 게신 선생님 동생이다 그러므로
재미있었다
지구를지켜라 또라이이미지는 무슨;; 아무튼 재미있게 봤음
지구를 지켜라의 또라이 이미지가 그대로...ㅋㅋㅋ
뭐 이딴 쓰레기 영화가
제목 잘못지은것같다. 갱영화인줄 알고..대사에 묻은메세지&코끝시큰한 영화
슬픈 코메디 ...서정적인 느와르...주인공이 나와 겹쳐보인다.
다들 재미없다지만 난 괜찮았다 신하균 역시 멋지다
진짜 왜 흥행이 안됬는지 이해가안가는..
두번 봤는데 두번다울었어요..정말 가슴 아픈
결말....안습이다
벙어리주제에 말이 너무 많다
국산영화는 정말 볼게 없다... 국내의 쓰레기 영화들중 하나일뿐..
흐아암.. 7점..줬다..
독특했다. 나쁘지 않았다
좀 탄탄하지 몬했다
대체 이건 머냐??
재미없다 지루함 내용전개부족 보다 껏다
김민준 연기 괜찮던데, 다른 평점에서는 발연기라고 하지??
평범하면서도 내용이 있는 영화
기대않고 봤는데 괜찮은 영화 하나 건졌다..
특별해 보이는 사람들의 평범한 얘기, 나래이션 독특함
재미있었다.연기도좋았고,
신하균의 연기와 네레이션이 어우러진 수작...
정말 내 맘에 쏙 드는 영화!
여기에 평점 매기는 사람은 체게바라가 누군지 알고 있을까
답답한 아름다움.
도대체 손에다 썼던 내용이 뭘까 넘 궁금하네..
생각보다 좋았다 시하균연기도 좋았지만 여자주인공이 자꾸 생각난다
신한균의 연기에 박수를~
따랑해 .... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안습
이건 아니였다.
난 10점! 신하균의 어딘가 빠진듯한 모자람의 연기력이란! 감동의 극치!
돈이 없으면 행복도 없다.
대단하다
재밌을뿐만아니라 교훈도있다.
생각지도 않았던 괜찮은 영화.
재밌구만..ㅋ
김민준의 출연이 좀 에러지만... 좋은영화.
죽여줍니다 !!!
실패다.
오랜만에 영화보다 눈물고인다 ㅡㅡㅋ 블랙코미디에 감동도있네
'오버'가 너무 심하다..정말 '허접'했다.
오, 이런 의외의 영화들이 즐거움을 준다.
무지하게 재미있더만;; 시나리오 쓰는 능력은 신인감독님 치고 짱
실망스러운 연기. 웃기기위한 조연... 마지막 장면은 괜찮았다.
마지막 웃어야할지 울어야할지 모르겠는 대사 따...랑...해...
신하균의 미소 10 윤지혜의 제멋대로에 9 다소 떨어지는 상황설정에 7
계속 어슬픈 설명이 귀에 거슬리는 예의 없는 영화다..
평점 왜이래 정말 예의있는 영화야
나규니 이쁘다 하악하악
나름느낌있는 영화
볼만은하다
신하균의 독백나레이션... 정말 신하균은 최고다
역시 신하균의 선택은 탁월하다.
마지막에 슬퍼ㅠㅠ
감독이 장진인데 수준이 형편없이 떨어진건줄 알았네
수많은 한국 삼류영화들 짜집기만 해도 뚝딱 만들 수 있을 영화.
이건 한편의 소설입니다..정말 죽이는 소설이죠
여자분 윤지헤 연기가 자연스러워서 좋았다
굿 ^^
코미디라며.. 존나슬프네....
내생애 최고의 영화~~!!!
평점은 잊어라 최고다 이영화
신하균 역시 연기파 최고임 !! 평정왜이래 정말
나는 누가뭐래도 재밌었다 다시봐바라 이것들아
기대이상으로 색감,음악,시나리오 다 마음에 쏙 들었다.
좀 지루한면만 없었다면...
꽤 감성적인 킬러?
정말로 예의없는 영화
스토리가 지나치게 우연적이고 현실적이지 않은 것 같다
아..최고!!!왜 불쌍한 두 주인공을 죽였어야 했을까..안타깝고 눈물났지만ㅠ
진짜 예의없네..ㅡㅡ
간만에 감성적인 뛰어난 한국영화를 봤습니다
그의 대사들 그리고 그와 음악의 조화 또 그의 설정이 정말 좋았다.
에~ 마지막 슬프다.ㅠㅠ 신하균은 좋다.
좀 아쉽지만 충분히 재밌음.특히 음악이 좋아
신하균의 연기력이 짱.
중반부터 지루해...
캐쓰레기
영화 볼때 분위기가 음울했던 것처럼.. 영화도 음울했다. 하지만 멋진 영화..
마지막에 그 대사만은 안 하길 바랬다.
세상에 이렇게 가여운 킬러가 있을까...
솔직히 조금 실망했다. 그래도 예의없는것들은 꼭 봐야함
내게는 너무 자극적인, 그래서 이해하기를 거부했던 영화
연기.구성.재미...하나손색없는멋진영화~정말잘봤다
신하균 연기가 최고!!!
재밌게봣는데.. 단점이 있다면 장르에서 결말이 나온다는거?
지루한 전개, 예의없는 감독
정말이지 내 취향이었던 영화. 상당히 재밌게 봤다.
낚인감이 없잖아 있지만 신하균 역시 연기는 알아주네 으흥~
난 이런영화 좋더라
코믹, 폭력보다는 주인공을 통한 감정이입이 좋았다. 신하균 연기 좋음.
왠만하면 주인공죽으면 우는데, 감정동요가 없었어요.나래이션 깸
윤지혜배드신때문에 봤음 ㅋㅋ
Best of best
참으로 예의를 갖춘 배우 신하균의 연기.
최고! ^^
이영화 킹왕짱인데 뭔가 우울+몽환적인 ㅋ
어쨋든 나는 매우 좋았다. 신하균.ㅠㅠ
윤지혜님 연기 좋아요~!
장진을 동경하는 학생의 작품. 신하균 없었으면 대학생 졸업전 장려상감 정도.
재밌삼
재밌어 재밌어
처음 봤을땐 별로였는데 두번보니까 넘 재밌었던.. 계속 여운이남는 몇안되는 수작!
ㅋ 신선하고 잼있네...
신선하다. 5%로 부족하지만~
뭔가를 표현하고자한것같은데 모르겠다. 영화내용 몰입도는좋았다. 끝이아쉽다.
나름 괜찮았음
이거저거 흉내내다 중심을 잃은 영화. 신하균 최고의 실수
한 장르에 집중한다는 것이 얼마나 어려운 일인가. 게다가 그는 말이 너무 많았다
신하균만이 소화할수 있는 영화!
당신의 길은 반듯합니까?
잔인+야함+웃김+슬픔 근데 좋았다.
한국느와르의한계가돋보인다그리고불쌍한윤지혜
내겐 너무 낭만적이었다..
약간 이런 영화류의 거부감이 있지만.. 생각을 많이 하게 하는 영화같습니다.
개낚였다.. 상당히 지루. 상상했던 장르가 전혀 아님; 신하균 밖에없음.
난 재밌던데 =_= ㅋ 재밌구만
처음으로 극장에서 영화보다가 나가고 싶은생각을 들게 해준영화 but 연기는 굿!
예상가능한 결말이나 어이없는 우연성등 그러나 신하균의 연기는 좋았다
신하균은 역시 최고
OCN에서 봤는데 마지막에 한국판 '레옹' 같았다.
멋진 영화, 깊은 사고, 박철희 감독, 여운이 남는 감동
신하균의 연기가 좋았음
크~진짜재밌다.감동,비렬함,잔인함,욕망,간절,압박,복수,처절,로망그리고 카리스마!
쓰레기 영화. 근데 또 보고 싶다.
매우 좋았음. 이제부터 네이버 평점 안 믿기로 했다. 영화는 확실히 취향이다.
건졌다! 이런영환 도대체왜 묻히는거냐
고독하면서도 코믹한 영화... 난 이런 영화가 좋더라
정말 많은걸 느끼게 해준 영화
신하균이 빛나니 영화도 빛나는것들
짱이야..
best of best
괜찮다. 말 그대로 코미디,액션,르와르를 적절히 섞었다.
의외로 재미없내
진짜 둘만의 사랑은 굳.아 신하균 정말 너무 좋다 킬러,지구,동막골,예의,더게임
그냥 좀..남자들이 좋아할것 같은 영화ㅎㅎ신하균 연기는 좋음.
그냥신하균연기력이 멋있었음ㅋㅋㅋ
그들의 사랑이 너무 감동적이었음
쓸데없이 여자랑 그렇고 그런씬이 너무 많이 나온것같다. 엔딩은 뭔가 뒤숭숭하다.
역시 신하균...
유머도있고 액션도 괜찮고 단지 상가조폭들은 불사신인지;;신하균 윤지혜 모두 굿.
중간에 피식거릴수 있는정도의 코믹~~별로임~보고나서기분도 안좋음
평점이어이없어서언니껄로가입하나했다.정말내가원하던영화.
이영화 저영화 짜집기
전혀 현실적이지 않은... 그래서 몰입이 어려운...
최고최고
이영화 재밌어서 아직도 소장하면서 보고 있는데.......
투우사 킬러 참 걸출하다
흠...looser 벗어나고 싶다...
초반에 죄없는사람 죽여서 점수름좀낯게
어색한 연기력에 어색한 스토리 미치겠다
잼있었어요~~ 제 평점은 10점
킬링용으로 적절한 듯, 역시 신하균~!!
잔상이남는영화..
약간 얼렁뚱당한 컨셉, 그러나 잘 소화해 낸 신하균, 느와르가 좋당~
메세지를 정확하게 전달해주지 못한 영화. 어섹한 로맨스 어섹한 코미디..?!
역시 신하균의 연기력에 감탄. 또한 영화도 꽤나 재미있고.
만드신다고 수고하셨겠지만 저에겐 최악중 하나였던 영화
저는 재밋게 봣어여, 볼만해요~~
신하균씨 실망 시키지 않군..그보다 윤지혜의 발견!! 블랙코미디(?)로서 추천!!
영화를 보니 또 다른것 같아요
신선한 영화. 맘에 쏙 든다!!!!!!!!!!!
신하균 빼곤 볼게 없는영화... 베드신도.... 악역도.... 이영화 쓰레기
최고 최고로 좋다
신하균 하나로 이 영화가 산다. 영화에서 윤지혜와 신하균의 사랑도 감성적이다.
오래전에 봤는데 기억남는것없음..
명작 말이 필요없다
역시 신하균... 말하지 않아도 표정으로 표현하는 멋진 당신.. 그저 좋을뿐입니다..
보면서 내내 유쾌했지만 마지막이 아쉬운 영화...
정말 예의없었습니다.
정말 신하균의 연기 최고...영화도 나름 재미있음
거슬리는 부분이 없는것은 아니나 나도 가끔 예의없는것들은 베어버리고 싶다!
킬링타임용 재미는있었지만 뭔가남는것은 없는영화 마지막 장면의 배경음악은 최고
와우 ㅋㅋㅋ
최고다 뭐 이딴 영화가 다 있어 완전 좋아
신하균씨 연기 굳!
개성넘치잖슴ㅋ 신하균보겟다고 무턱대고 표 끊은새끼들 떄매 평점엉망이내
별점진짜 어잉벗음.. 왜저럴까 지구를지켜라 처럼 최고의영화엿음저는;
약간 지루한 감도 있으나 그 당시는 괜찮았다
오랫만에 본 진한 향기의 영화
나레이션이라는 독특한 설정과 신하균의 연기가 돋보이는 영화!!♡
보면서 눈물흘린 느와르 영화는 이게 처음인듯
이런영화 또 없나 아 넘조아 신하균 넘 조아 다 조아 그냥 조아조아
아씨배드신보기싫었음
역시 신하균^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 영화 괜찮다 신하균은..지구를지켜라나..이런류가 잘어울린다
그냥 볼만한 정도..
재밌당 ㅋㅋ
정말잘만든영화다 신하균을 더 좋아하게된 영화
왠지모를 씁쓸함이 남는 영화..
그냥 제대로 골때리는영화..
난 그냥 바보같아서 좋았던 영화,,ㅋ
마지막 자전거씬이 인상 깊었음
너무 저질인데
OOO기 전형적인 한국 삼류영화
그냥 저냥 봐줄만 했는데 후반부는 좀 심했다.
평점매기는 것이 무의미한 영화
액션느와르 작품중 최고의걸작입니다'달콤한인생'과 함께 명작. 역시 신하균이었다.
나온지 3년 다되어서야 봤는데... 재밌게 본 영화입니다~~!
그럭저럭 볼만한데..
단점마저도 사랑스러운 영화.. 심장까지 파고드는 명대사와 소름돋는 신하균..
진심 지금까지젤재밌게본영화
볼 만한 영화.
마지막 여운 때문에 6점이라도 준다. 김민준의 발연기는 정말 싫다....
7점이라니 어이없다;;
제목이 이상해서 봤는데 정말 괜찮은 영화
무난하다
좀 어이없는 장면이 많았지만 나름 재밌었다
아주 괜찮은 영화!!!
정말 잼있었다
제목이 맘에 안든다.
정말 기대이상..코믹과 가벼운 느와르의 절묘한 조합..보고나서 긴 여운까지..
신하균 그 꾸밈없고 진실한 연기 그 자체로 훌륭하다. 슬픔어린 관조......
7점은 아까운영화...여운이 남는.........
재밌고 의미있는 영화.신한균짱임
재미더럽게 없고 한예린 ㄱ 뇬 나와서 쓰레기된 영화
신하균의 연기와 나래이션이 독특한 재미를 준다..재미있다에 한표..^&^
솔직히 볼만하다
7점짜리 영화는 아닌듯...
영화 좋았다 ㅋㅋ 포터에 있는 고이즈미 총리 포스터는 뭔가영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이없으나 웃기고 슬프며 여운이 남는다.
적당히 웃기며 적당히 어둡고 적당히 슬프다
말하고 싶은게 뭡니까? 신하균씨 촬영하느라 수고하셨네요
3류 조폭영화들과달리 생각하게 해주는 영화 조연들도 눈에띄네용 김민준의 연기 어색
나쁘지 않은 블랙코미디.
흥미롭고 괴상한 영화.신하균다운 영화
대략 괜찮은 영화
2번째 영화도 역시 예의없는 영화라 할수있다.
맛깔스런 대사가 참 많다.. 티란티노 감독 작품들처럼..
스토리가좋음ㅁ ㅎㅎ 특수효과도좋고 ㅋㅋ
2년전에봤지만 아직도 기억나는 영화
내가 본 많은 영화들 중 최고. 행복한 영화는 아니지만, 아름답고, 생각하게 만든다.
재밌엇어요 ㅋㅋ
8점대 후반이나9점대는 나와야 할 만큼 퀄리티가 좋은 영화임!진짜매력있는 영화!!
윤지혜 진짜 사랑해
이해를 못했으면 그냥 곱게가야지 왜 낮은평점을 메기나.ㅡㅡ
심오하면서 지루하지않았던 한국형 느와르
지구를 지켜라와 함께 명작중 명작!!
난이영화가참맘에들어!
3~4년전쯤 봤지만 아직도 기억나는 영화... 마지막 장면이 매우 인상적이었다
참 머같은영화네 ㄷㄷ
토나온다 에혀
왓 와방 재미있내요~
역시신하균연기쩌네요~초중반엔걍볼만한정도인데마지막결말이완전슬픔ㅠㅠ
이 영화봤을 때에 대한 추억이 새록새록^^ 다시 그때로 돌아갈순 없겠지...?
신하균 맞춤용 영화
재미있고 감동도 있고...간만에 좋은영화였다.
와~안전 내스타일ㅋ달콤한 인생도 좋지만 난 이런 블랙코미디가 멋있어
신하균하고 술집여자 어렷을때 좋아했던사이임ㅋ 그리고 마지막에 신하균죽음ㅋ
음.. 정말 숨겨진 수작..
느와르.. ;;
연기도 연기지만 스토리도 스토리!보는 내내 루즈하지 않고 가볍지 않고!
평범을 넘은 괴기스러움에서부터 경이로움까지... 상징적 표현이 과하긴 하나 재밌다
느와르를 시적으로 표현했다고나 할까.
코믹한 느와르라고 생각했는데 조금... 보기 불편한게 몇몇 있어서...
꼭 보세요! 평생 잊지못할 명화가 될것입니다....
그리 와닿지가 않네.
지대영환데 왜 평점이 이거밖에 안되냐?
역시 넌 최고 신하균
ㅡㅡ여기뒤에 평점글 보지마세요ㅡㅡ스포일러잇음ㅄㅉㅉㅉ영화재밋음ㅋ
정말 몰입 되어 보았다.. 신하균 특유의 캐릭터.. 최고..
몇 년 지났지만 최고였던 영화. 왜 안 떴는지 알 수가 없다.
7점 말이돼냐??? 영화보는 눈이 이래 낮구나.. 우리나라는
마지막에 너무 울었어요. 신하균이란 사람 뭐라 말할수 없는 배우네요. 정말 최고.
신하균.... 신하균ㅠㅠ 신하균만으로도 10점ㅠㅠ 눈물콧물 다짜면서 펑펑울었다
이건 뭐 말이 필요없네 신하균맘에 드네 쩝 난 남잔데말야
싱겁고 갑갑한 재기발랄...
난 참재밌게 봣어 ㅋㅋ 신하균도 연기잘하고 ㅋㅋ
뭔 말이 필요하냐 .. 10 점 만점에 10점이지..
오묘하고 신선한 느와르 숨겨진 수작
재밌구만
한국영화가 알바없이 평점 7.2면 히대의 명작임... 요샌개나소나 알바써서
신하균같은 남자 만나보고싶다ㅠ완전 귀엽다ㅠ
멋진영화
최고구만 평점 7이뭐냐? 9이상은 받아야함
입 속의 검은 잎..
기대 좀 하고봤는데 기대 만큼은 했던 영화
너무 잼나게봤던 영화 김민준도 너무 멋있고 신하균도 매력있고~
영화 정말 괜찮다.
나름 분위기 있고 꽤 괜찮은 영화.
상투적 결말이 아쉽긴하지만 블랙코미디의 진수였음
재밌어요~ 9점 쾅
스토리가 산으로 가는 대표적인 사례. 사회메세지보다 개인메세지에 국한된다.
대박..
볼만하네요~~~
상당히 의미있는 영화였는데 평점이 왜 이럴까요,,
아이고.. 난 이런 재회 싫다
사람들 평점이 너무 점수짜다
문학작품과 비결될만한 영화
신하균이라 8점준다
군더더기 좀 없애고 구색을 갖춰줬으며 더할 나위없이 좋은 작품이 되었을 듯
얌전한 것들
감각적이였던 설정들.
글쎄..그냥 별루임.
재밌게 봤네요
재밌다
예의를 좀더 찾았으면 명작이 됬을지도?
장난하냐? 시간아깝다
사랑으로 빠지는 느와르라 몰입도가 떨어진다.
윤지혜 "청춘" 이후로 눈여겨 보고 있는데 참 매력있음.
코믹하면서 느와르 영화로서 정말 좋았다!!
그냥 좋다
신하균 정말 매력돋는 배우ㅠㅠ
블랙코미디란 이런 것.생각을 많이 하게 하는 영화. 신배우의 연기 하나만으로도 선방
아 정말 최고다. 감독 배우 촬영 시나리오 모두 최고다.
연기력과 신선한 소재는 좋지만 스토리가 약간빈약
신하균이 아까운 병맛영화;;
이런OOO같은영화 신하균덕에 체면치레하셧수
역시 신하균!정말 사랑스럽다
재밋게봄 근데 김민준참 혀 짧다는걸 한번 더느낌
보는 내내 재밌었으며 마지막엔 눈물이 났다. 신하균 연기 정말 좋다.
설정자체가 어색했지만 그래도 그럭저럭 재미는 있었다
나도 말없는 남자가 좋아!!!
3류스토리로 재미도없고 감동도없고 그냥 눈에보이는 개뻔한스토리 한마디로 3류영화
볼만했어 ㅋ
세상은 말이 졸라게 많아
신하균이기때문에 10점.
개봉당시 극장에서 봤는데, 다시봐도 재밌음ㅋ스토리는 신파지만,신하균 연기장난아님
영화자체=내용연출 전부깔끔한게없다 깔끔한거라곤 신하균칼솜씨;진짜재미없고지저분하다
쩔구만ㅋㅋㅋ
별점 비중 대부분이 신하균의 연기. 유머코드는 재치있으나 그런 신파로 끝맺을줄은.
스토리는 신파 연기력은 굿 하지만 연출이 엉성. 벗 신하균하나만으로 십점
다시 보게 되는 영화. 대외 홍보 내용과는 달리 작품 속에 묻어나는 메세지와 표현이 독특하다.
신하균이 해온 그간작품들과 같이 특이한 웃음코드와 슬픔과 여운이 있는 영화.
예의없는 초딩때문에 5점
재밋게 잘봤습니다
빈틈넘치는 킬라. 그녀와의 사랑 애절하고 가슴아픔.둘의 엔딩이눈에 아른거린다 ㅠㅜ
진짜멋진영화다.
이런 킬라, 어디없나?
순수하고 순진한 킬라 정말 너무 좋다ㅠㅠ
생각보다 많은 것을 담고 있다. 또한번 영화에서 배우고 갑니당
웃기기도하고 재미도 있고 슬프기도 하고 영화좋은데?!
신하균 좋아하면 무조건 보고, 아니여도 타짜만큼 재밌음.나름 작품성있는 느와르영화
신하균의 내면연기가 최고였다.
참 ㅎㅎ 독특하네
주연이 대사없이 내면으로만 대사하는건 신선했다. 근데 뭐하는 영화인지 모르겠다
너무칼로 설쳤지만 그래도 재미있었다.
의미있는 영화, 파랑새는 있다.
임팩트는별로였다
약간 오그라들기도하고 잔인하기도하고ㅠㅠ 근데마지막장면은 너무 슬퍼서 움..ㅋㅋㅋ
재밌구만 7점짜리영화가아니구만 9점짜리구만
뻔한결말.한국영화는 왜 죄다 깡패에 더러운내용을 소재로 영화를 만드냐 신하균이 아깝다.
부족한 홍길동???
살인은 나쁜것이지만 예의없는것들을 처단하는킬라를내심응원하게되는영화. 마지막슬퍼ㅜ
배우의 연기가 돋보이는 무난한 평작.
잘모르겠다 하지만 역시 신하균..
기대보다재미있게만들긴했는데 마지막에 뻔한결말이아쉽다는...
잘만들고,잘연기!가족영화로 보기에는.s엑스 장면이 좀 심하나 칼질은 피튀기진 않음
내생의 최고의 영화... 6번 봄...
진부한 평가라 보이겠지만 정말 재미있고 슬픈 영화였다.
엉아가 원하던게 이런거얌마
자전거를 타고 달려와 뒤를 돌아보면 길은 왜그리도 굽어 있는지-
왜 이제서야 봤지..이런영화가 한국에서 나오네..
박찬욱의 느낌이 가미된 한국형 왕가위영화. 뭔가 새로운 느낌이 인상깊었던 영화. 난데없이 생각지도 못한 좀 쩌는 장면에 나는 왕가위와 박찬욱을 한꺼번에 느꼈다. 거기에 신하균 특유의 연기력까지...ㄷㄷㄷ
한국영화치곤 무난햇다
이련 영화 좋다 신하균 냄새나는 영화슬프다
이게 말이되나.. 사람을 저렇게 죽이는 동안 경찰한테 안잡힐수가 있나 >??
잼다 ㅋ
순수한 킬러 창조
굿이다
세상은 말이 존나 많잖니.
신하균의 연기가 인상적이였던 영화
7점이 적절한 영화. 김민준은 연기 너무 못한다
킬링타임용으로 적절하군
평점 올리야지
잼있네~주인공들 좋아
이런삶도재밌지않을까^^
봤는데기억이안나ㅠ미치겠다다시봐야지
진부할 수 있는 소재로 이렇게 복합적으로 잘 엮어 내다니 기쁘다. 박철희 감독의 후속작이 보고 싶은데 더 이상 없다니 안타까울 따름이다.
신하균팬이여서 본건대 내스타일은 아님~~
재밌게 본 영화
남들이 어떻다 저떻다 해도 내 입맛엔 맛는 영화 신하균이 살렸다
그냥 내스타일인갑다
삼류가아니라고는 못하겟는데 신하균이 살린영화.
주옥같은 신하균의 나레이션 ㅡ 적어두고 곱씹어 보기에 부족함없는 명언들이 많다
신하균 윤지혜 연기 좋았다. 김민준은... 맨 마지막 대사 완전 인상깊음.
새드엔딩이야 ㅠㅠ
신하균은10점 여배우9점김민준과 아역남아둘이 합쳐서 5점도 안됨
인생이 투우지. 뭣도모르고 달려드는 황소처럼. 비틀비틀. 죽어라 달려들었는데, 죽어서 끌려간다. 말 못하는 나의 이빨을 가져간 그녀 품에서, 영원히 잠.들.다.
잘봤습니다.
특이한영화다 으허허
볼만
영화를 보면서 느낀건 아무것도 없었다 다만 한가지는 신하균이 이 영화를 살렸다라는거,,,,
신하균 짱짱맨.,.,.,.,.,
쓸쓸함이 배어있는....먹먹함을 느낄수있는...
신하균..
신하균의 역량이뛰어났음 가끔 산으로가거나 여주의 어색한연기빼곤 개봉당시에도 몇년이지나 다시봐도 인상깊은영화
후반부로 갈수록 몰입도가 더해집니다.. 눈물났네요. 잘봤어요
제목에 속지 마시라
배우들과음악때문에 5점줌
비극이지만 희극과도 같음
산으로 가버리려는 영화를 신하균이 붙들어줬지. 다소 난잡하고 산만한 구성 속에서도 신하균의 연기와 나레이터가 맥을 잡아주네. 감독하고 신하균의 시너지가 뛰어났던듯. 좀만 더 담을려던걸 줄이고... 아니다.. 이대로도 좋다
tv 전기세가 아깝다!!!
뒤돌아보면 굽은길..반듯하게만 달려왔는데..
무슨 말이더필요한가 너무재밌게보았습니다
독튼한 내용에 신하균에 연기로 영화를 잘 살린것같다
말하려는 의도가 멀까 흠
김민준의 어색한 연기. 하지만 생뚱맞은 케릭터의 조연들이 독특하기는 함. 신하균 연기폭이 넓은 배우인 것 같음. 순수해 보이지만 또 강해 보이기도 함.
06년 영화관에서 여자친구와 본 6점짜리 영화
내가 만들어도 이거보단 낫겠다...
정말 좋아하는스타일의영화.
사회비평과 잔잔함과 의미가 담겨있는 신하균의 돋보이는 연기가 일품인 작품..
처음봤을때는 그저그런 삼류느와르느낌이었다근데 해를 거듭할수록..다시찾아볼수록와닿는 느낌의 무게가 다르다마지막 나레이션은 정말 주옥같은 명언 그자체이다
조금 슬프기도 하지만 조금 아쉽기도 하다..
슬퍼요... 한국식 느와르
예전 한국 영화는 이렇게 실험적이였고 마이너적인 영화도 안두려워했는데. 어쩌다 몇년만에 이 꼴이 되버렸는지 모르겠다. 정말 매력적이고 독특한 영역을 갖고있던 한국 영화였는데..
킬라가 쓴 개나리꽃 시를 그녀가 낭독하는 씬이 영화의 백미다. 시, 자신이 쓴 시를 떠올리는 킬라의 얼굴 표정, 시를 읽는 그녀!!! 이 장면 최고다 정말. 그리고 엔딩에서의 신하균의 연기가 잊혀지질 않는다. 혀 짧은 소리가 연기임에도 전혀 ㅠㅠ
영화관에서 세번보고 나중에 두번 더 보았던 영화...볼때마다 새로움이 보이는 영화딱 내 스타일...
마이너스러움이 정말 좋다.
나만 좋았나 영화 정말 멋지다 후반부로 갈수록 시간가는 줄 모르고 봤다 강추합니다!!
진짜 몰입해서 본영화 재밋고 시선하다!!
초중반의 지루함....솔직히 초중반 볼때는 시간이 안갓는데 확실히 영화의 흐름이 가면 갈수록 몰입도가 대박입니다. 솔직히 제가 원한건 아저씨같은 액션을 기대 햇는데...그래도 확실히 잘봣습니다. 쓸쓸함과 먹먹함이 배어있는 영화.
이런 독특한 장르의 영화 최근에는 보기 힘드네요. 다시 봐도 정말 재미 있고 슬픈 느와르,,,, 가슴이 쓸쓸합니다.
지금 생각해보면 시대를 앞섰던거 같다..재개봉 되기를..신하균의 연기에 난 소름 돋았던 기억이..그래서 난 아직도 이 작품을 신하균의 대표작으로 기억한다
쓸쓸한 그들의 이야기...
재밌었어요. 마지막엔 좀 슬프고 중간에 킬라 독백대사가 마음에들어요.
의외로 볼만 했다. 비주류들을 위한 영화
연출은 엉성 했으나 노점상 남편 죽인후 부터 갑자기 영화가 생각하게 만드네 ...발레 킬러 설정은 좀 아닌듯 B급 감성으로 만드신 거면 성공
평점 너무 낮다. 나레이션이 쩐다
숨은수작 신하균과 윤지혜의 눈물나는열연 그리고 감독의 실험정신 평점8점으론 올려야된다고본다!!
툭툭 목에 걸리는 허술함. 좀더 치열했더라면.
재밌게 봤어요. 뒷이야기가 궁금하게 만드는 영화네요.
꽤 괜찮은 영화. 충분히 매력적임. 다시봐도 웃프다...
미지근하고 올드하고 걍 그렇다.
어찌 이 시절 영화가 10년이 지난 지금 영화보다 우월하냐...
오, 박철희...아, 신하균....
평점 8이상은 되야함. 나레이션 있는 영화들은 굳이 없어도 될 말만 해서 싫어하는데 이영화는 벙어리 컨셉이기도 하고 쓸모있는 말 해서 좋았음. 액션영화 보다가 운 적은 첨이네 ㅠㅠ... 그래두 새드엔딩 예상했지만 아니었음 좋았을텐데 후엥ㅇ.. 재밌어요
맞아떨어지는 신파극. 신하균의 해설같은 나레이션은 코믹하면서도 감정이입도 된다. 킬러들의 수다2인가? 신하균의 평소 오버스런 연기같지 않게 좋았고 윤지혜도 다시봤다.
요즘 영화에 비하면 훨신 재밌음
호불호가좀갈릴것같음
■ 장점: 스타일리쉬함, 풍자적인 몇몇 대사들~ ■ 단점: 항당 유치 엉성 비현실적~ 칼로 가슴 찌르고 가슴 맞대고 비비는데 피 한 방울 안 묻냐? 형사들이 엄청나게 띨띨함~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
미친. ㅋ 죽는거 빼고는 다 괜찮음
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
진짜 신선하고 몰입감 오져버리는 영화ㅠ명작이지 꼭보세요 후회절대안함
진짜 신선하고 몰입감 오져버리는 영화ㅠ명작이지 꼭보세요 후회절대안함
난 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ 넘나
평점 솔직히 한 8점은 되는게 정상 아닌가..? 존나 웃긴데 ㅋㅋㅋ
뭔가 말로 표현할 수 없는 독특함
하균신에 입문하게 된 영화
확실히 색깔있고 분위기도 있다. 신하균은 말을 안 해도 연기력이 뚫고 나오는구나.
갑자기 보고싶어져서 다시봤는데 역시 명작이다 이런영화 더 보고싶다
스토리전개가 거칠기 그지없다. 옛날 아재틱한 유머코드도 섞여있고 거기에 잘 맞는 휴머니즘도 들어있다.
이 영화..너무 좋아 그래서 가끔 생각나
상당히 매력적인 영화.가끔 생각날때 봐도 좋아요
두번보는건데 이영화 너무 잘만든것같아요. 너~무 재미있습니다 슬프네요
네가 말이 없어서 좋아 세상은 말이 존나 많잖니
요샌 왜 이런 신선한 영화가 안 나오는건지..맨날브로맨스 연기대결에 블록버스터급 어쩌구저쩌구..지겹..
너 앞에선 칼싸움을 이기고 싶었는데....가슴 먹먹한 누아르와 블랙코미디의 정서를 따르는숨겨진 띵작!!
옛날 영화인데 요즘거보다 더 신선하네
몰입도 있네~굿 보셈 !!!!
가슴 먹먹해지는 영화입니다..
저는 배우들의 호흡도 좋았고 몰입감이 있어서 좋았어요
장난쳐 놓은 국물요리 같지만 깊은 사골 같은 진한국밥 같은 영화
역시 띵작 간만에봐도 재밌네 약간 올드보이 분위기적인
블랙코미디는 취향에 안 맞아서 재밌게 본 적이 거의 없는데 이 영화는 독특하고 재밌네요.
살인자를 복받는 결말로 만들면 심의에 걸리는 듯.
호평일색이라 봤는데 이렇게만든 제작진들이 예의가 없는것들이다.
마지막 당찬 뒷모습 등에 감정이느껴지는 신하균연기 너무좋다
재밌음! 신하균영화는 포스터가 아쉬움..지구를 지켜라도 짱 좋은 영환데 포스터가 못살렸고 이 영화도 마찬가지임.
킬러가 아니라 킬라야?
기대 없이 봤는데 생각보단 괜찮았다.이천년대 초반 버즈 뮤비같은걸 두시간으로 늘여 놓은 느낌
뭐 별로 재미도 없고... 배드엔딩만 맘에듬
