뭐이런영화가 다있지? 다큐멘터리도 아니구
너무 너무너무 재밌었어요~~~~ 큭큭 정말 추천할만한 영화에요,,
송곳니가 조금 나와서 아쉽지만 잼있었다
재미있엇다^^
거대하고 젬잇는 뻔하다고 하는데 세상에 안뻔한영화가 어딧나 영화를 보지말던가
재밌던데 - -;
본지쫌됬는데 그래도나름괸찮았음 동물학대가주제냐?ㅋㅋㅋ
클로버필드같은 낚는영화 그만좀개봉해라 어설프다
별로 재미없었는데..;;진부한 스토리..;뻔한결말
멋진영화 역시 롤랜드 에머리히
왜 주인공의 부족만 영어를 쓰냐고!! ㅋㅋㅋ
아포칼립토가 더 잼따
지루하진않았는데;;;;디워보단 재밌었던거 같다...
기대이하다 ~
돈제대로 낭비,,, 진짜 시간아깝,,돈아깝고 시간아깝고ㅡㅡ
이야기보다 눈요기가 즐겁다! 아무생각없이!!그냥 즐기자!!
왠만하면 10점주는데.....엔딩이모병이구 내용도
300, 반지의제왕 대충 조합해 놓은 듯하다. 소재나 그래픽에 비해 나머지가 영 ..
시간이 아깝다 ㅡ.ㅡ
좀 어처구니없는 영화지만 뒤로갈수록 나름 재밌네요
아에 0점짜리는 없는건지요~ 인생 최악의 영화~
지루하다
날 로긴하게 만들다니...
선사시대를 뒤집어쓴 뻔한사랑이야기.
솔직히 엄청난 우연의 일치와 마지막이 좀 그랬지만 극장에서 봐도 후회는 안되던데요
나레이션..목소리가 거슬렸다. 아무 생각없이 봐라. 별정 5개이상은 줄만하다
이거 재밌게 봤음 ㅋㅋ
박물관이살아있다랑분위기비슷.재밌게봤음.스케일굉장히커보임.우왕ㅋ굳ㅋ
그냥 무난....약간 심심...
아름다운 협력..신에대항..
저도 워낙 평이 안좋길래 기대안했는데 생각보단 볼만했음
평점보고 안볼려다가 봤는데 뭐.. 나름데로 잼있던데..
마지막 전투씬 약간 허무함. 그것만 빼고는 블록버스터의 화려함을 보여줌.
웅장하고 멋잇는부문이 많아서 더 재미있는영화!
이 감독넘 저번 투모로우에서도 사람 짜증나게 하더만 역시 지버릇은 개 못주는가벼~
'300'의 더더더더 옛날버전? 내 허리에도 돌도끼가있다면 망설임없이 스크린을 찍고싶
노력은 가상함....
인간의 노력과 염원이 운명까지도 바꿀 수 있는- 송곳니군과 이야기하는 주인공;;
액션 좋아하시는 분들 보지마세요;; 예고 동영상이 전부인 영화! !
감히 날 수면속으로 빠지게 만들다니 ㅡㅡ^
그냥 시간때우기용...그나저나 이건 평점이 자꾸 줄어드네
안전잼ㄴ
잼있던데.
난 궁금하다 별 만땅주는 분들... 스케일,스토리,액션...대체 볼만한게 뭐있었지?
젠장;; 그렇게 볼만하진 않다. 나름대로 꽤 긴장됬다. 매머드떔에 ㅋㅋ
CG를 앞세운 허접한 스토리는 환영받을수 없지요...
이정도면 괜찮지 뭐.. 마술사의 사랑보다는 훨 낫더군요.
큰 기대하지 않았는데 생각보다 잼있게 봤어요..근데 끝이 좀 유치하긴 하더라구요..
전개가 좀 느려서 답답하기도 하지만 볼만하네요
재미없던데 ..
이 뭐 병 극장에서 낚이긴 처음이다
여친이랑 헤어질뻔햇다...
한마디로 재미있다 이런 영화는 극장가서 봐야 한다
이거 개봉한날 본영화인데 ... 지대로 낚인영화 ㅋㅋ
별기대하고 보지 않았지만 예상외로 재밌어요~ 보면서 영화 300 이생각 나던데ㅋ
솔직히 돈내고 극장가서 볼만한 영화는 아니더라..
말참많네 솔직히 이만한스케일영화가 이번년도에몇개나개봉했냐
이영화까지마!! 난 존나잼있던대-_-니들눈이 어케된듯
아.. 뭐냐..마지막;;;;진쨔;;아우!!!!
쓰레기영화. 왜자꾸 내글 삭제하냐 한번만 더하면 죽는다
스케일에 비해서 스토리가 너무 부족한 영화
너무 재밌어요..
이런영화.. 짜증난다.. 이토록 재미없다니..
아포칼립토인가? 아류작인것 같다
취향의 차이는 있겠지만... 기대와 논리적전개에 대한 강박을 버린다면 또 모를까.
예전 알렉산더 봤을때처럼.. 지루한감이있고.. 허탈한 웃음나오드라고요;;
스토리나 cg는 좋았지만 연출 부족. 아쉽다.
친구랑 봤는데 둘다 재미있었음............네이버평점 별로 믿을게 못되는군..ㅋ
재밌어요~ 네이버 평점때문에 재미없을줄알았는데 꽤 재밌어요
뭔가 뻔한 스토리, 스케일도 그다지...
잠오는거 돈 아까워서 참음...ㅋㅋ
이영화 다시 보느니 아포칼립토를 두번보겠다.
...................................................할말 없음
네이버평점왜이래...재밋지이정도면,,어떤걸바래?
기대하면 할수록 실망만하는영화
아 이거 완전 잼있음,감동인거 같든뎁;;;; 완전 스릴 킹왕짱 ! 강추
사람마다 취향이 다른거니까. 난 볼만했는데. 끝 장면이 조금 당황;
쓰레기
지상 최고의 영화!!!!
초등 3학년정도가 좋아할겁니다.ㅜ,.ㅜ;
그들의 신은 백인이였다.... 인종차별에서 더 깬영화 여배우의 매력으로 봤음..
백인 우월주의 극치...... 인디펜던스 데이 이사람들 만든 영환는 이제 영원히 안녕
재미있음
기대에 분명 못미치는 영화지만 1점짜린 아니자나 솔직히?? 평점 왜이랴..
영화가이러냐..
쯔레기
스케일 크다.시나리오도 괴않타. 하지만 현실적 공감되는 영화는 아니다.
맘모스나온다는 여자친구의 말에 그냥 본 영화 워- 스케일 쵼내 크다 ㅋ 재밋어효~
이건 아닌듯..
숙명보단 재미있어.
아 돈아까워 ㅡㅡ
그냥 볼만은 하던데.. 평점이 왜이러지???
정말 숙명 만큼 떨어지는 외산 영화.
이 영화 볼 돈으로 차라히 불우이웃을 도와라....님들의 하루가 뿌듯해질것임..
다들 보고서 평점주는건지?? 그냥...볼만은 하더구만,,,
올해 최악.살다살다이케스토리부재는 첨봄.마지막맘모스난동씬만 볼만지대루낚임
예고편 보고 완전 기대했다가 2시간이 지옥이었다. 그래도 불쌍하니까 옛다 3점
사람하고 맘모스만 존내나오고 내용이참 ㅎㅎ;;
스케일은 크지만 재미 없네요;
쓰레기 영화임
기대에 이은 대 실망,,, 장엄? 절대 아니다.
PSP게임..파타퐁이랑 곂치는건 나만그런가?? 암만봐도.. 파타퐁인데;;= _=;;
이사람이 투모로우도 만들었어? 감독이 다른가?
시대가 옛날인걸 빼면 스토리가 뻔한 내용이더라 투모로우 감독이라던데 영 아니네
흥미도 매력도 없는 설정과 이야기만 난무, 각본을 선사시대 때 쓴 듯
스토리..보단 모험과 스릴, 스케일을 즐기기엔 괜찮은 영화!!
재밋던데//
4점이나1점 주는넘들 시각장애다 시각장애 이게 얼마나재밋는데
투모로우의 롤랜드 에머리히 감독은 대체 어디갔단 말인가!!!!!
감사합니다 우리 아들이 이 영화 보고 공부에 집중하기 시작 햇어요
그냥 시간때우기 괜찮은데..평이 안좋네요
도대체 어디에 초점을 둔 영화인지 모르겠음
시나리오 내가 써줄까?
쓰레기 영화네
정말 낚였어요. 여기 호평리뷰다 가짜임
보는 내내~신현준 닮았다는 생각밖에 안났음 우하하 신현준신현준
시대상 내용아 엉망이네요...근데 볼만해요...
완전대실망했어요~
별 하나도 아깝다..
재미잇엇는데 마지막이 좀 허무해서 좀아깝 ㅎㅎ 그래도 재미잇심
아주아주 기대 안하고 봐서 ; 그냥 그랬음..
영화적 요소가 너무 많다.. 결국 농사지을라고 살아난거니?
너무기대를 안하고 봐서인지 잼있었음..틱틱은...신현준...
2%로 부족한 해피앤딩, 송곳니의 존재감에 의문이.. but, 재미는 있었음
추격자를 안보고 이영화를 선택한건 미친짓이었다 초딩수준....
"난 당신을 믿을수 없다"-&gt30초 후 난데없이 -&gt"와아아아~~~! 만세~"
킬링타임용으론 최고구만~잼나요 보세요 ^^
아무것도 생각하지 말고 그냥 봐야 할 영화네요~~
우연성이...극에달아네요....ㄱ-
그냥 논리적으로 보지말고 그냥 즐겨라....ㅎㅎ
호랑아 너 왜 나왔냐
은혜갚은 호랑이
스타게이트의 선사시대 버전...허무함만이 남았다.
영화보다가 잠와서 잤습니다 --;;애인도 잠들었음 잠오는영화임
재밋어요, 그래픽적 요소보단 이야기적으로 풀어나갓다 ^^
나름...
B.C 10000년 전으로 돌아가고 싶구나?
제미있었다
뭐야
별을 안줄수는 없는건가?
-ㅇ- 아까운내돈..
롤랜드 에머리히는 삼류임이 증명된 영화
마지막엔딩 뭐야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컥...너무 유치해요...ㅠ.ㅠ
만년전 사랑얘기?? 그나마 조금 웅장한 맛이//
아무생각없이 봐야 하는 영화
잼따ㅓ
영화 포스터에 검치호가 있는 이유는?????????
내동생이 국사를 배워서 좋다고 하던ㅋㅋㅋㅋ
그냥 하루를 즐기기에 괜찮았따.
극장에서보고 돈아까워 죽을뻔했다....
대체적으로 지루 하고 평이
투모로우 찍은 감독 맞음? 이건....아주......흠흠흠...한글자로 뷁임..;;
아 졸려... 반도 채 못보고 자버렸다... 내돈 돌려줘
초반에 반짝 몰입하고 중반 이후로는 지루...
이건 좀 아니다...
잠이라도 잘 자고 싶었다. 졸라 짧더만 OO~
기원전이라 아포칼립토를 생각하고 보면 혼쭐난다...난 당황했다..
차라리 예고편이 재밌다. 잘만든 예고편이랑 포스터에 별 하나
분명 포스터엔 호랑이가있다. 허나. 영화속에선 한번만나온다.
엄청 재밌었다...ㅋㅋㅋㅋ &gtㅅ&lt 강추강추 왜 평점이 낮은건지;;
초딩스럽긴 했지만...7점은 줄수있음^^
아 별하나도 아까워;;; 이영화 불안해,그리고 초딩영화
원시인들모아서 이집트 멸망시켰다.
걸어가는것만 106분 싸우는거 3분임 참 ... 호랑이는 두번나오고 끝 낚이지마세요
돈아깝다. 정말로 이영화보고 별10점 주는건 다 애들뿐인가?
유치하고 호랑이 그래픽 티나는것 빼곤 괜찮은데 ㅠㅠ
너무재미없다; 식상한내용;;;
별 기대하지 않고 봤지만.. 역시나였다. 영화 보는 내내 시계를 봤다. 언제 끝날까-
잼씀
디워를 미국에서 이렇게 깟겟구나....
시나리오 초딩이 써나 전혀 만년전 같지 않다 1점인데 롤랜드때문에 1점 더준다
ㅎㅎㅎ이거 뭐여 뉘기미..
디스커버리 채널 공룡 다큐가 이거보다 퀄리티가 높겟다 ㅡㅡ
디워를 미국사람들이 이렇게 깠겠구나...
영화보는내내 웃었음.. 어이없어서...ㅋㅋ 이정도로 2점은충분하지않을까요?
제작비만 엄청 마니 깨졋겟더라. 영화가 참 난감하다. 이건 머 ㅡㅡㅋ ..
역사는 잘 모른다. 눈을 뗄수 없었다. 남들이 뭐라고하던 Good
내가 알고있는 역사적 지식과 전혀 맞지 않는다.
모든게 어설프다.정말 지루함. 안보신 분들은 망설이지 말고 보시지 마시길.
그래픽은 좋은데 스토리가 디워의 1/3 수준
나름 재밌었어요^^
CG,연기 재연방송보다 더 떨어지는 수준이다.
재밌기만 하다
짜증.. 티라노의발톱 2008년판
아포칼립토랑 거의 같은 내용.. 그러나 재미는 더 없음..
기대는 많이했었는데.... 흠
재밋구먼.......역시 인디펜던스 데이 감독이 만든것이다 ㅋㅋ
이영환줄알고봤다. 100 Million Bc(공룡이'티나로의발톱'수준)를..
디워볼때 이런기분이였는데 --;;
스케일상 영화관에서 봐야할듯 하나 내용은 동화수준이네요 ^^;;
인터넷으로 다운받아본님들 님들이본건 기원전1억년이라는 쓰레기영화입니다
잼없음
비디오로 나올영화였군요.간만에 심영래의 영화가 더 나아 보이는 영화
우와재밌다
낚였다는 기분에..... 내인생을 돌아보게 만들었다..
1점이라도 주기 아까운 싼티나는 쒸레기 영화...
평점뭐이래 재밌기만 하구만 ㅡㅡ
역시 예상했던데로 엄청난 스케일~ 그런데 내용은 뭥미??좡놘춰?
장점을 찾기 힘들 정도로 허술한 영화
영상미만 볼만한 영화...
스토리도 없고 무슨 의미를 전하고 싶은지 이해하고 싶지 않다
뭐... 그닥 재미있지는 않았지만 그래도 만드는데 고생한 분들을 위해서
깊게 생각안하고 보면 스토리도 나쁘지 않고 영상도 좋은 영화.
에이 쓰레기야! ㅡㅡ
재미없어 CG쩔어ㅋㅋ
잘보면 신현준이 나온다 ㅋㅋㅋㅋ
악당역으로 나온넘중에....축구선수 나온줄알았다...AS로마 토티
디워를 재밌게 만들어줄 영화
불면으로 고생하시는분께 추천
300,아포칼립토 다 보고 얘기하지만, 솔직히 볼만은하다.. 아포랑 비슷하지만
12세 아포칼립토
대체 아포칼립토랑 다른점이 머냐고..젠장...호랑이 큰거 잠깐 나오는거???젠장..
아포칼립토랑 다른점이 머야???
뭐가 어때서?? 재밌던데!!!
석기 문화에서 철기 문화로, 수렵채집에서 농경문화로? 어설픈 역사공부시키지 말라
300삘나지만,마지막의감동과...하나로뭉치는 웅장한힘이멋졌다!만세기상상이신기할뿐
이영화를 봤을때 정말거짓말안하고 30분가량때 영화는안보고친구랑얘기하고있었다
기대엔 못미쳐 아쉽지만 아주 재미없진 않았다
대략 안습,,,스토리가 디워 보다 못하네..헐~
웅장하게 시작한 이야기는 점점 코미디가 되간다.
코흘리개 동화수준.. 죽여버리고싶다... 아포 300 발톱의때도못미치는영화
별를 왜줘야 하는지 모르겠다. 내가 본 영화중 최악의 스토리
5점 받을 영화는 절대 아닐걸... 볼거리도 많고 재밌기만 하던데
배경만 다르지 뭐 흑인과 백인이 손잡고 아랍인 잡는내용은 다를거 없는 최악의 영화
진짜 지루하다.아포칼립토와비교자체가 코메디
그냥 볼만했다...
C.G가 아깝다. 또한, 아랍인들을 비하 하는 인종차별적 쓰레기영화
아무생각없이 즐기기엔 좋았다. 스케일, CG 굿~ ! 카밀라 벨의 신비로운 매력
이정도면 잘 만든 수작입니다 1억년인가하는 제목 비슷한거하고 헷갈리지마세요.
이게 뭐야!!
정말 꽤나 괜찮은 영화지만 저 영화 포스터는 저걸 왜썼을까?;;;
액션5스캐일9스토리5몰입도6그래픽7배우7구성5 근대 티져는 10-_-
포스터는 300 이네;; 재미는 0 이고;;
아포칼립토를봐라. 진짜 삼류영화.. 이건 쓰레기다.
머야?? 도대체...
시간아깝다. 차라리 자연 다큐멘터리로 만들지...'맘모스사냥 이렇게 하면 된다.'
먼영화가이렇게싸구려갓노..정말영화최악이다
색다른 점은 없었지만 그래도 볼만했던...
스케일에 비해 너무 지루하고 긴강감이 없는 영화
진실말은 말한다!정말 내인생에 베스트10 에 뽑힐 최악의영화
판타지기대하면 재미없는데 그냥 만전년엔 어땠을까 하고보면 최고의영화임
진짜 재미있구만.. 평점 왜이래? 주인공들 대박 멋있고 예뻐 +_+
볼만하구만... 부화뇌동 하지들 마시고 느낀 그대로 평을 합시다.
아포칼립토를 보고 배워 임마..뭐야 이게..
역시 영화는 평점보고 보는게 아니다. 보고싶으면 그냥보자
스케일,CG 다 좋은데 액션연출이 좀 부족해서아쉬움.역시15세ㅋ.그래도 볼만하다.
진짜 흥미진진하게봤다. 신이란 사람이 한방에 죽을때 황당했지만... 재밌음
여태 영화평 눈팅만하다가 평점쓸라고 첨 로긴한다.완전 쓰레기 영화
혹시 다들 1억년전(비슷한영화)를 보고 평점 매긴 것 같다. 진짜영화는최고
작품좀 딸림-_-재미없삼..
백인우월주의만 가득한영화. 눈요깃거린있으나 스토리,연출부족
재밌음 근데 해피엔딩은 별로였음
스토리가 좀 진부하고, 연출부분이 아쉬웠던 영화,, 그래도 킬링타임용으론 볼만함
재미있기만 하네
열불나여...
혹시 300 포스를 기대하신분 절대 감상금지..이것 완전히 석시대 다큐멘타리임...
전설을 맞출려고 억측을 너무넣었네,..
솔직히 후회없을 영화다 난엄청 재밋게봣다ㅎ 스케일이 엄청큰영화 최고 乃乃乃
와잼있다.평점땜에 볼까말까3일 생각해서 본건데 안보면 후회할듯아진짜잼썽-3-
디테일이 떨어진다는점은 이해하지만.. 난 충분히 잼있었다는거~!
스케일은 웅장한데 빈약한 스토리가 아쉽다
들레이가 하얀창의 주인으로서 전설을 이루어나가는 과정에 녹아든 휴머니즘이란...
전 볼만했습니다~ 아무래도 객관적 시각 차이가 있을테니까요~
완전 OOO네 감독 뭘표현하자는거니?
재밌음 내용은 거의 아포칼립토
네이버평점믿을게못된다는거 다시한번 느낌 평점땜에 안볼라다가 봤는데 정말잼있음
아포칼립토를 다시 본 기분. B.C10000경의 시대상은 전혀 볼 수 없지만?
스토리가 빈약...
이상타 평점 너무 낮은데.. 100 Million Bc 보고와서 10000bc에 남기는건 아니죠?
재밌엇다... 최고는 아니지만 4점정도로 충분하지만 평점이낮아서 5점 고
은혜갚은 호랑이...ㅡㅡ 그래픽 하나는 끝내줌...
뭐가더필요해? 기원전 만년의 간접체험만으로도 충분히 흥미롭고 가슴벅차다!
재미없음...돈아깝고..다운받아보세요
not bad...역시 평점이 다가 아니라는 건가
사람마다 다르겠지만 재미없는건 절대 아니다 진짜볼만하다 내말믿어라
아포칼립토??????????????????????
혼자 돌아가 기분좋다 영화관에서 봐서 집에서 봤으면 나도 이러진 않았는데..
난 재밌는디..-_-ㅋ
네이버 평점이 초딩 평점이란걸 증명해주는 영화!!
롤랜드... 이친구 안되겠네... 이전작에 비해 너무 건성으로 만들었잖아...
아..원시인들 이야기 지루한데?? 그걸1시간30분으로 쭐이니.. 볼게없자나! 재미없다..
예고편이 모든걸 보여준다
은혜를 갚은 호랑이... 생각보다 재미있었다..
나쁘진 않은데 평점 좀 낮은거같다..
뭐야.. 재밌기만 하구만;; 근데 포스터는 왜저래
지루하고 내용없고 몰입안된다. CG? 글쎄..
멋진 상상! 관객을 아는 사람이 만든 몰입도 높은 흥미로운 영화!
진짜 볼만햇습니다 ..
미치겠다.이거볼려고제사지내고새벽까지봤는데아,진짜욕나옴
웬만하면 영화보면서 안자는데...진짜 졸립다
p2p로받은 100원이 아까운영화 ㅎㅎ
더러운 인종차별주의 영화, 양키 판타지, 역사적 사실 결여
스토리 빈약. 감독 역량 부족. 어처구니가 없다 영화가. cg만 볼만하다.
왠지모르게 내용 전개가 이상해,,,,,
더러운 인종차별주의 영화. 역사적 고증도 엉망인 양키 판타지.
아포칼립토를 덜 배꼈나?글구 b.c10000년 맞어?????
이게 어떻게 평점이 이모양일까... 미치것다 이렇게 재밌는걸... 이해가 안간다
기대별로 안하고 봣는데 나쁘진않더라..
잼던데..평점보면 한심해.ㅉㅉ.이게잼없냐?무뇌충들아.
별로였음..
이 영화는 쫌 안습 ㅋㅋ
이렇게 잠이 잘오다니!!
전 송곳니와 대화를 하는 사람입니다 이영화 재밌습니다.
훌륭한 SF. 이집트 유물이 결코 지구인들의 작품이 아니란 걸 알게 해줬다..
이상하네 나는 재밋던데
솔직히 보는재미를 제외한다면 킬링타임용이 맞는거 같네요...
퀄리티 높은 시간때우기용... 미신적인데 비해 제목은 리얼리티를 기대하게끔
정말캐재미없음-_-
재미없소
여주인공 아이 쉐도우 너무 처발랐다.
스토리가있는 스펙터클영상 쵝오였다. 카밀라 벨 넘 이쁘다 반했당
평점엄청낮던데 이거 조낸제미있던데 ?ㅎㅎ
그냥 러브스토리가 재미있었다..
결말만 좋았어도~까비! 그래도 재밌네~카밀라벨 머쩌부러~~~~~
이영화가 재미없다니.. 진짜 네이버 평정 이상하다
롤랜드 에머리히도 광우병에 걸렸나?
평점이 넘낮네.. 6.7은 되야될 영화~!
예전에 봤던 패스파인더인가하고 내용이 비슷하네요, 잼 없어요ㅜㅜ
아 지리하다 역시 패스파인더과구만 낚시 최고다
이 영화는 인심써서 6점이 적당할 듯 하네요...
왜이리 평점이 짠거지...볼만한 영화라고 생각한다.
관객 우롱하냐
흠 광고가 너무나 큰 영향을 준영화..
영화잼있는데 왜평점이이따구임 여주인공 화장심했지만잼있어요 - -
맘모스의 압박
이게 뭡니까? 영화치고 너무 평범하지않나요?
왜케 내용이.. 이지하다 이지해
별 한개는 컴터 그래픽 별반은 배우들 연기... 근디 알바 진짜 많네...
대단히 감동적인데 왜이리 평점이낮지...??
이렇게 드럽게 재미없는영화 첨이다
일단 보고 말해.. 평정 10점준사람들 다 알바 ㅡㅡ
아포칼립토와 견주어도 OOO 않는다 다만 결말이 새드였으면 하는 아쉬움이..
도대체 어떤영화를 봤나? 이정도면 충분하다.
송곳니 2번나온거 맞나?
예고편만 재밋네 ㅡㅡ
정말 상상력 쩌는영화임 피라미드에 사람들 정말.. 乃
볼만함
정말재밌다. 스펙타클하고 스케일큰 영화같다. 오래간만에 즐거운 영화 봤다
꽤 괜찮았습니다. 개인적으로는 만족스러웠어요. 평점...넘 빈약하군요..허허^^
난 이영화 정말 감명깊게 보았음 매머드의 생생함과 박진감 넘치는 스릴~
재밌는데?ㅋㅋ
그래픽 점수...
그렇게 지루하지도 않고 재미있지도 않는..애매한 영화
그럭저럭,., 볼만해요 ㅋㅋ
그냥볼만한정도?그이상그이하도아님.솔직히5점대의쓰레기영화는아닌것같다.
아포칼립토 보셨다면 이건 보다가 지루해서 다보기 힘든정도이니 참고하세요....
네이버 평점 믿지 마시길 바랍니다... 영화매니아로써 이 정도 영화면 맘에 드네요^^
참....지루함....예고편에 지대로 낚인듯...
이 영화..기대 했던것 보다 한~~~~~~~참 밋밋합니다. 보신분은 아실듯..
기대안하고 봐서 재밌었는데 솔직히 포스터의 송곳니 표범은 내려라.
이거 너무 재미있는데 평점 왜이럼
전, 재미있게봣습니다. 저호랑이랑 싸우는 장면은 없더군요..아쉽
왜케 악평이 많지.. 난 참 재밌었는데 ㅋ
솔직히 송곳니 기대하고봤다가...코끼리코만 보고나왔다....
난 잼있음
솔직히 재밌게 봤다. 여기 1점 준 ㅅㄲㄷ 꺼져 6~7점 정도 적당
이 영화는 꼭 보셔야 합니다. 그래야 디워 영화의 진가를 알수가 있습니다. ㅎㅎ
아포칼립코랑 300이랑 패러디 영화지만 무서운영화보다 더무서운영화 슈퍼 패러디졸작
정말 재밌게 봤다만은... 마지막이 뭐이병...
뻔한 스토리지만 나름 긴장감,박진감있는 재밌는영화다..
아포칼립토 비슷하지만..재미는 있자나?그럼 된거 아녀??
정말 재밌게 봤는데.. 평이 왜이러지;;
스토리 전개는 정말 뻔했지만...그래도 그렇게 나쁘지만은 않던데...
왜 만들었니... 돈낭비다..
평점이 왜이러니..?;;꽤 재미있게봤는데...;;
스토리는뻔했지만그래픽은참괜찮았다고봅니다.
내 평생 이런거 처음..1시간동안 산구경 눈구경 참 잘했네요
내가 아포칼립토를 다시본건가?
그럭저럭 재미만 있는 전혀 현실성 없는 그저 그런 영화. 차라리 슈렉이 더 낫다.
평점이 이렇게 낮은이유는 기원전1억년과 10000bc는 다른영화이기 때문이다.....
존내고대일줄알앗는데 피라미드 만드는시대였네 난 뭐 공룡나오고 그럴줄
극장에서 볼만한 간만의 큰 스케일의 영화....
허접허접.. 쓰레기 영화.. 초딩수준에서 볼만한 영화..
스토리는 좀 부족한듯 하지만 웅장한 스케일과 그래픽은 굿
영상미 베리굿 시나리오만 좀더신경쓰고반진감넘치게꾸몄으면대작이었을뜻한 아쉬움
보는내내 머리속에선 아포칼이랑 비교만하고 있었음..감독전작때문에 기대했는데
아포칼립토랑 진짜 비슷하다.약간 잔인한장면만 더 나와줬으면 하는.여자 이뻐.
정말 잼있게 봤는데 정말 평이 왜이렇지...너무 어린사람들이 많이 봤는가...
재미있음. 볼만함 대략 8점...
내셔날지오그래픽을 본듯하다/...ㅋㅋ
네이버평점... 보고 안볼라고하다가 봤는데 이정도면 8점 이상의영화
참네 완전 캐안습이다 이건또 뭔 쓰렉무비?
재밋던데 왜 평점이 이럴까요..?
별자체가 왠말이냐. 반개조차도 주기 싫은 쓰레기UCC수준.
볼만한데...평점이 이상하네요.
다른 배경 다른 주인공의 스콜피온킹을 보는듯..
롤랜드 감독은, CG의 안일함에서 깨어나야 한다.
나도 재밌게 봤는데.. 평이 왜이래 ㅡㅡ;; 정말 강추합니다@!!
평점은 믿지 말자 무척 재미있는 영화다!
디워수준.. 초딩 3류 헐리우드영화. 돈주고보면 돈 아까움..
사람마다 좋아하는 장르가 다르지.. 재미있게 봤음..ㅎㅎ
컴터그래픽티나는것도눈에거슬리고 아포칼립토 아류작이라는 느낌밖에...
뻔한스토리지만 볼만한 영화....
정말 잘 만들어진 영화. 네이버 평점 왜이러지???
야 그냥 포기해라..
생각외로 잘만들어진 영화....송곳니는 잠깐 나와서 쪼매 실망...
이뭐.. 역사왜곡하고.. 재미도 없고.. 어린이날 대개봉하면 딱!!
심히 진부한 스토리...5점대는 좀 심하고 6점대 후반이 적당한듯.
진짜 완전 비추 인디펜던스데이는 뽀록으로 만들었나?
정말 재미 있게 봤네요 그리고 사랑도 느끼고 또 남자의 웅대함도 느끼고 굳굳 강추
별로
볼만하구만~ 네이버 평점 왜그랴?
와 진짜 네이버 평점 뭐지 진짜 재밌게 봤는데 강추합니다~ㅋㅋ
어..나는 재밌게 봤는데...300이런거 보다는 훨씬 재밌었음...
애기들 영화 시간 아까움
정말 이 영화는 진짜 10000BC에 있을 법한 길이길이 남을 굉장한 영화예요.
꽤 잼있었다.. 여주인공이 맘에들어 ㅋ
사람들 실망이 많다하여 별기대 안했는데 저는 정말 재밌게 봤음.
지루한 전개...뻔한 내용...쓰레기까진 아니다
여운도없고 감동도없고 액션신도 긴장감없고 스토리구성 쓰레기고
그다지
너무 많은 기대감인가.. 어이없는 마지막 결말~ㅋ
잘못된 홍보의 결과물...
-128저거 뭐죠? 버근가요? 영화평점 망쳐놓네요
그냥 괜찬은영화 시간떼우기엔좋아요
디워, 지구를지켜라, 그다음 10000BC일듯
원시시대에 반지의제왕스케일을 기대한 양반들한테는 점수가 낮을수 밖에 ;;
정말 볼만하든데요 ㅎ 추천~ 스릴 감동 등등 ..?ㅋ
많이 실망한 영화 ㅡㅜ
이 감독 스타일이 원래 이렇다...영상미는 대박,스토리는 쪽박..
마무리가 좀 그래서 그렇지 내용은 재밌고 좋습니다. 그냥 재밌게 본ㅎ
긴 여정에서 일어나는 동화(?)같은 이야기
제대로 낚이게 해준 영화...그래도 비밀의숲보단 겐찬치만 스토리 정말 안되겠음
롤랜드에머리히는 역시날 실망시키지 않았다. 8점주려했지만 평점이 낮아10점
전 괜찮게 봤습니다. ㅎㅎ 여자배우도 이뻤구요
카밀라 벨이라는 여잘 알게한 영화...
아무것도 생각말고 영화만보세요 전 볼만했음
정말 어이없는 영화다 정말로 기대했는대 ....
스피드레이서를 보고나서 훌륭한영화란걸 느낄수있었다
1점준사람들 정말 영화볼줄도모르면서 - _ - 수준을 논하네
전 괜찮게 봤는데 평점이 생각보다 너무 낮네요
스샷에 나오는 CG만으로 끝. 어차피 스펙터클한 CG에 땡겼던 영화 아닌가? 비추!!!
내용이쫌... 애들이 이거보고 피라미드는 매머드가 만들었다고 하겠네
생각보다는 재미있던데
최고의 영화~ 네이버 평점 왜이래 재밌구만
조금아쉬운면이있지만 정말최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아포칼립토 짜가판.ㄱ- 하지만 진짜 문제는 재미가 없다는것
네이버 못믿겟다.최고의 영화다!!!!!!!!1
오락영화도 스토리가 받쳐줘야 한다는 사실을 확인할 수 있는 영화..^&^
아무 생각없이 볼만했다.
기대 안하고 보면 볼만한 영화
큰호랑이하고 큰 동물들 한번나오고 안나오냐ㅋㅋ참 진짜 허무하다 ㅋ
z솔직히어이없었다는 ㅎ
우리의호랭이 주인공이랑 짝꿍하나 했더니 몇번짖어대기만 하다가 쑥들가삐네..
뻔한전개 결말.. 불쌍한 영화다ㅡ 본전이나 찾길..
21C 영화 맞나요 ?
배하고 저런 건물 어떻게 만들었을까? 대단한데...ㅋㅋ
재미만 있고만 평점이 왜 이러지 이상하네
조금 내용이 어이가 없네요 그래도 잘만든 영화 같아요
영화 괜찮다, cg가안습? cg최곤데? 재밌구만
뭐 그냥 그럭저럭 재미난듯..기대 안하고 봐야
그저 아무생각없이 보면 재미있는 영화
의외로 생각보단 재밌었음, 배경CG는 안습이였고 스토리는 단순했지만
아이언맨보단는 10만배재밋구만 재미없단분들 니들이만들어봐라ㅡㅡ
여주인공이 참 이뻣다.
기원전 1만년 스케일을 너무 기대한걸까.. 연기도 좀..
사실성없는너무도뻔한이야기.시대는bc.10000년인물들설정은21c!cg는디워보다남
조낸 잼써!! 평점 이거 뭐야.. 이 평점에 속지마!! 무족건 봐!!
쥬라기공원상상했냐? 이정도면 대작이지 영화보는 수준들 하고는..ㅉㅉ
굳이 등급을 주자면 ABCDE 중 E급 최악의 영화 보는 내내 졸음참느라 힘들었다
결국 세상을 구하는건 백인이라는건가? 피식, 스케일을 봐서 사점
스토리는 그냥그냥...하지만 여주인공은 최고 ㅜㅜ 카밀라 벨 ㅜㅜ
대충 스토리 때려 맞추고 돈 벌수 있는 영화를 보여주는 케이스
0점주고싶음시나리오가너무뻔함
그럭저럭 새로운 시도 !
그냥 볼만한영화.. 킬링타임용.. 아이언맨보다는 백배나음 ㅋㅋ
이게 뭔가? ㅡ,.ㅡ;; 허무의 극치군
그냥킬링타임용. 고증따위는 생각도 말아야 할, 제작비 때려부은 B급영화다.
전개도 괜찮고 내용도 훌륭한데 평점이 왜이래? 정말 재미있게 보았음
평점 달지마라 솔직히 8점은 넘어야 된다 이영화
다운받아봅시다
5점 받을 영화는 아닌거 같애서 평점올릴려고 10점준다
시간때우기 용으로 딱!
재목때문에 욕먹는다랄까.. 그냥 판타지로 만들지..
만2천년전에도 저런 말이 존재 했던가 참 의문입니다 ㅡㅡㅋ
만2천년전에...레게 파마하고 영어 쓰는 사람들이 살고 있었다니...헐헐~
별자리..시나리오..눈에 딱 보이지만..모험영화를 좋아해서 나름 만족
제생각도 아이언맨보단 헐나은데 ㅋㅋ 아이언맨 초딩영화같음 ㅋㅋ
소재는 좋은데 내용은 의미불명!!
돈아깝고 시간아깝고
그 큰스케일이 여자 하나 구할려고 쓴거냐??장난하니?
유색인종 백인이구원한다. 웅장한 스케일도 없고. 참나
호기심에봤다가 토했다
굉장한데요...........
다운받아 본뒤 나름 괜찮은데~ 후훗ㅋ
솔직히 아무리 허리웃 상업 영화라지만 재미있는건 사실인데 평점 왜일케 낮은지...
평점은 냉정하게 해야지 솔직히 지금평점 너무하잖아 ?
로마시대나 이집트시대 배경이라면 조금 이해가 된다
생각보다 잼있는데? 평점 왜저래?
참... 진짜.. 이게 뭔지..
들인 돈만 따지면 A급, 영화는 B급에도 못 미친다
처음엔 유인원에 가까운 원시인더니 중간부터 진화하면서 총이라두 빼들까봐 조마조마
생각보다 재밋엇음!! 왜캐 평점 낮지...???
투모로우 감독답지 않은 졸작.. 어떻게 이런 영화가 저 감독에게서..
아포칼립토는 사실, 잔인한 면.. 이건 사랑, 신화적인 면..
근 몇년만에 최악의 영화였다.
혹평을 줬던 이들이여 인디아나존스4를 보고 다시 평가하라
인디아나존스4를 보고 이영화제작진과 배우 감독에게 깟던걸 사과한다...
에머리히의 망상의 결과물. 도대체 언제까지 이모양일텐가..
정말 최고입니다. 보는 사람마다 다르겠지만 감명깊게 잘 봤습니다!
결국,,,,, 영화의 결말은 부두교!!!!!!!!!!!!!
존나재밋고만 ㅉㅉ
좀 마니 아쉬웠어요...좀더 재미있었을 수도 있었는데...
기대 이상의 영화. 볼만했다.
정말 정말 재미없다.. 정말...
솔직히 넘 재미없네요..이런 영화 좋아하는데 실망
롤랜드 애머리히...인정하긴 싫지만 이 영화는 개졸작 이다.
솔직히 평점 낮은거 이해 안되내..
난 참 재미있게봤는데 요상하네;;;
기대안하고 보면 재밌다.
여주인공을 통해 1만년 전의 화장기술이 현재보다 발전했음을 증명
아포칼립토랑 굳이 비교한다면 재미는 한수 위다
기대보단 아쉬울뿐, 블록버스터로서 기본은 한다.
이건머 ㅋㅋ 대책이 안선다
낚시 영화 _-)
기대치 제로에서 봐서 그런지 상당히 재미있네요. 아포칼립토랑 비슷한 스토리군요.
이 영화 뭥미...?? 장르가 뭐야. 액션이야 판타지야 대체 뭐야;; 완전 구림
정말 재미있고 최고인듯~ 기대 안하고 봤는데^^ 기대이상입니다~
기대에는 못미쳤다. 하지만 볼만했던 영화
사람들이 너무 아포칼립토랑 비교해서 평점 주는듯, 재밌음.
기대에 비해서 실망이 크지만 평점 5점이라 할 정도는 아닌것 같네요.
아 진짜 아닙니다...지나치게 비현실적
더 잘할수 있는데 안한듯한기분...
100분 네셔널지오그라피 퓨전다큐. 보다가 꺼버렸다,,ㅡㅡ
유치하기 짝이없군
이것은 단순한 오락영화인가? 차라리 내셔널지오그래피류의 다큐채널이 더 생생하다
재밌고 영화니까 그렇지ㅋ어이없다고 하는 사람들 뭥미?10000bc짱 좋당...평점 5!!!
어린애들대리고가서보니까재밌단다.
아포칼립토와 거의 비슷한 전개지만 훨씬 못 미친다
잡혀간 공주가 아닌 애인 구하기 미션 성공~
감동적이었다. 눈가를 촉촉히 해주는 사랑
볼거리로 승부했어야 하지만 그것 마저도 실패했다. 지루한 영화.
장대한 배경..멋진CG 하지만 따라가지 못하는 감독의연출
1점 주는 사람은 그저 CG만 생각하고 보는 무개념들.. 7점대는 나와야 정상이다
예고편에 낚였달까...
조금 지루하네요...허헛..훗...스티븐 스트레이트 나온대서 봤는데..
이게 재미가 없다면 도데체 뭘 보고 영화를 보는건지 궁금하네요..
정말 재밌게 본 영화 최고다
방금 봤는다 다들 영화보고 1점 주시는지 그래도 최소 6점은 될탠디,,
이정도면 잘 만들긴 했다.. 아쉬운점은 시나리오가 더 탄탄했으면 하는 바램이..
진짜 재미없긴한데 디워보단 재밌던데
맬깁슨 감독의 아포칼립토의 줄거리를 그대로 가져왔네요...덜잔인하고,덜스릴있고..
난왠만하면 만점주는데 이번껀 OO그렇다
엉성한 각본과 미숙한 연출, 롤랜드가 원래 유치하지만 아직도 이 정도일 줄은...
생각했던거 보단 꽤 재밌게 봤음. 시간 내서 볼만함..
상영중이쁜여주인공^^ 막판에 깬다ㅠ.ㅠ 팔에 왠털이(털복숭이)
아포칼립토의 선사시대 버젼 이군요. 나름 좋았습니다.
왜캐 리뷰가 안좋지?? 재밌던데ㅋㅋ
이게 재미 없다구? 졸재밋구만..강추요.. 전혀 안지루한데. 재밋어요 추천
관객은 바보가 아니다...
그냥 뭐.............기대한 만큼은 아니었다는 말 밖에.......ㅋ
용가리가 더 낫겠다
스케일에 비해 볼게없는 이름값 못한 롤랜드..
볼만했습니다.다만 배우가 좀더 연기를 잘 해줬다면 극적이지 않았을까 싶네요.
내생애 최악의 쓰레기 영화
볼만함
그런대로 볼만한데...유명배우가 없어서 그런가 ;;
영상은 그럭저럭이나 내용이 진부하고 흡인력도 전혀 없고 대체로 지루했다.
정말... 껴뭍이영화의 진수를 보여준 영화구만. 정말 시간이 아깝다.
잼있지도 않고 볼만하지도 않고 잼없지도 않고.. 그럭저럭하다.
별반도 아깝다 돈아까워 죽겠다 물려도 이놈아
굳이 10,000bc 까지 갈 필요가 있을까? 맘모스 사냥할려고? 기대이하!!
아포칼립토2 임
두말이 필요없다. 한마디로 재미없다.
정말 잼있게 봤습니다 평점 믿지마세요 우리나라사람들 별종인거 아시죠?^^
생각보다 볼거리는 없엇지만, 이런 스탈 좋아라해서~
좋다~ 상당히 재밌게 봤다~!!
기대없이 보니 볼만했네여 !
용가리 &gt&gt&gt&gt 영구와 공룡 쭈쭈 &gt&gt 넘사벽 &gt&gt&gt&gt 10000BC
영화보다가..꺼버렸다..이건..뭐..
정말.. 이건 아니다 맘모스가 보고 싶거든 아이스 에이지를 ..
기대 안하고 보면 재밌다2 . 저두 여주인공 보는재미 ㅋㅋ
아우..진짜 개재미..아포칼립토 두번본다..ㅡㅡ이시간에
기대 안하고보면 재밌다. 여주인공이 보는재미로 봤음.. 주의: 스토리 따지지 말것
나름 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 엄청들인 어줍잖은 영화. 시대가 석기 시대 맞는건가? 내용이 너무 엉성하다
차라리 티라노의 발톱을 보라고 하고싶다.
모험액션정말좋았으니,, 쓸데없는러브신이랄까-_-..
볼만했다 그리고 여주인공 때문에 +1점
괜찮은영화네요..약간은.지루함감도없지않지만
근데 부족이 생긴게 왜 똑같냐 주인공을 못찾것다 재미도 없고.........
아포칼립토 못한 버전
추천
그냥 기대없이 봤는데 재미있던데~약간 아포칼립토 비슷하지만~~~
뭔 말들이 이렇게 많지 ㅡㅡ 화려한장면 여주인공.. 그냥 재미로 볼만함
특별함 없는 미국식 액션 히어로 영화인 것 같다
괜찮았는데ㅋㅋ 초반에만 살짝 지루하지
파란눈의 소녀를 보는재미는 백만점!! ㅋㅋ모험 찾으시는분 보세요 추천합니다
괜찮은데? 초반의 지루함을 버티시라~~!!
나름대로 괜찮은 영화 재밋었다. 아쉬운 점은 아포칼립토랑 비슷하다는거..
걍 킬링타임용... 근데 밑에 평론가말처럼 캐릭터들의 무덤이긴 하다
원시인들의 로맨스..??ㅋㅋ 기대이하네요.. 볼거리도 없고...
네이버 평점은 믿을만하다...
괜 찮 은 데 왜 들 난 리 야 ㅡㅡ; 근 까 넘 기 대 하 고 보 지 말 라 니 ~~~~
DVD 사서 봤거든 --? 지금 소각하고있다....
괜찮은영화입니다. 몇몇분들의평점1점때문에 5.35나오네요.평균8점 정돈될것같네요.
평점이 이해되지 않는구만?네발달린 악마등장 전까지는 지겹긴했다만..
재밌게보긴봤는데 가만생각해보니 반성경적이잖아? 유대인애굽탈출사건을 요따구로,,
재밌네 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
잼있게 봐따
다운받아서 보자. 그럼 다운 받은 시간 자체가 아까우리라..내가 이걸 왜 봤을까?????
동물의 왕국의 인간버전
별루네요
감독 10000대쳐맞을라고 환장햇냐
난 왜 재밌지...;;;;;
재밋는데.....
이런 영화가 제작된다는게 신기하다. 정말 못봐주겠다!!
볼만한데. 역시 1점짜리 평점때문에 낮게 나오는구나.
영화 최고네요 기원전10000 을 그대로 재현한영화 쵝오~
뭐 이런 거지같은...
0점이 없는게 안타까울뿐
포스터에 낚이면 영화보면 되고 영화에 낚이면 평점낮게주면되고
생각했던것만큼은 아니지만, 나름 괜찮았음 ㅋ
어? 난 재미있게 봤는데, 님들은 아닌가봐? 진짜 잘 봤음!!
형이 한마디만할께 이거볼빠에는 우뢰매를 봐라 머리에 바쿠 한게만 남는다
송곳니는 멋져좋았다.
거대한새는 진짜 멋졌다. 돛색감이 참 맘에 들었다.
재미없고, 아포칼립토의 아류작같은 느낌은 선명
롤렌드 에머리히 감독 빅스케일영화중에 다소 기대에 비해 실망스런영화.
나름 괜찮았는데... 쓰레기 정도 수준의 영화는 아님
엉성하고 허술하고 밋밋하다.
재미는 있었으나 뭔가가 부족한듯...
재미있기만하던데 ;;
평점이 왜이런지 . . . 전 재미있게봤어요 ~
젠장 다운받을 가치도 없다.........호랑이가 이 영화의 모든 것이었어............
이런 평점류의 쓰레기 영화는 아닙니다.
제목처럼 만비씨에 개봉했음 떳을텐데..
&lt아포칼립토&gt가 없었다면 평작, 있으니 졸작
진짜 영화관에서 봤으면 돈 존나 아까웠을듯. 물론다운받아봐도 시간아까움. ㅡㅡ
수렵생활에서 농경생활로 넘어가는 과정을 보여준 CG 많이 들어간 다큐멘터리
걍 보면 충분히 잼있는 영화~!
평점보고 안봤으면 후회 할뻔했다. 평점에 속지 마세요 볼만 합니다.
볼만하고만...ㅉㅉ
재미없다.
네이버평점믿을게 못되는군... 평점 왜 이따구로 주지?제대로만들었구만10점
스케일과 CG만으로는 이제 안된다. 관객들을 무시하나?
기원전 만년의 아포칼립토, 그냥 기대를 버리고 보면 재밌다.
박진감은 "아포칼립토" 카밀라벨의 매력은 "낯선사람에게서 전화가올때"보다 못하다
6점이 적당할듯. 약간 아쉬운영화 그래도 볼거리는 풍부.
그럭저럭 지루하진 않았음. 경치는 좋더라~
호랭이랑 같이 싸우는줄 알았구만 그냥 애들 모으기용이였네
정말 재미없다 25분지나가고 잤음
스토리는뻔했지만 볼만했다
평점8점대 이상. 재밌습니다.
겉은 재밌어보이나 알맹이는 썩었다.
흐흑... 아까운 내 2시간아..
패스파인더,아포칼립토류.완성도가 아쉬움 7~8점됨. 너무 낮아서 10점줌.
재미 없다더니 정말 재미없네..
기대 없이 감상해서 그런가 나름대로 볼만했는데...
그렇게뭐고질라보단짧고재미는없지만은난에머리히감독의팬ㅋㅋ그래서 조금 올려준다ㅋ
진짜 10점은 아니지만 괜찮았습니다..속지마세요
비주얼만 좋네요
십점짜린 아니지만 이게 어떻게 6점도 안되나?? 볼만하구만... 평점좀 올리자.
30분동안 눈만 보다가 끈영화;;초반에 너무 지루해서 안본영화
말은 안되지만 너무 재밌게 봤어요.
딴애들평점보지마 직접보고 판단해 충분히잼꺼든?
이정도의 이야기를 굳이 10000BC에서 풀어나갈 이유가 무엇인가?
기대에 비해 못미친 작품인듯 포스터의 호랑이는 전혀 상관없는 영화
내용이 그냥 시들하네요 눈으로는 괜찮았음
요즘애들은 모아니면도 중간이없어 재밌으면 9점 10점 재미없으면 1점 ㅋㅋㅋ
생각보다 재밌어요. 스케일도 이정도면 큰편아닌가요?ㅋ
아포칼립토랑 비슷한 플룻의 영화지만 스릴이 부족해서 아쉽다.
기대 많이 했던 영화인데 .. 진짜 졸음이 오는 영화 하지만 마지막 장면만은 볼만하다
재밌게 봤는데? 재밌어서 평점 볼려구 들와봤는데...평점이 넘 낮당..ㅋㅋ 이상해~
이정도 평점까지 낮게줄 영화는 아닌듯싶은데..
볼거리는 있지만 밋밋한건 사실이다.
상당히 별로다;;
서양판 용가리...
그냥저냥볼만한듯. 남녀가 선남선녀인데 거지(?)같이 나온게 아쉽네요.
상상의 세계를 현실로 끌어들인 그들의 노고는 대단했다.
기원전 세계의 현대적 재구성, 21세기의 복판에서 신화를 상상한다~
어휴 ㅅㅂ 존나 재미없어 스토리도 후달리고 그렇다고 화려하지도 않고 볼거 하나없슴
8점 정도 줬으면 했는데 평점이 너무 낮아서 10점 준다-_-평점이 이렇게 낮은거지??
예언의 구성을 통해 나름 개연성있게 전개하려고 한 노력이 보임
스토리는 아포칼립토와 똑같지만 연기와 cg는 10000년 퇴보했구나
솔직히말해서 난 재미있다. 스케일도크고, 스토리도 괜찮다
평점이 적당하다 기대는안하게
시간때우기용으로 괜찮았다...카밀라 벨도 예쁘고...ㅋㅋㅋㅋ
가족들과 즐거운시간을 보내기 위해 시청했으나 가족들의 울화를 돋군 영화!!!
잼있어요...
재미잇음
재밌는데 평점은 낮은 영화!
평점믿구보면안되겠네..이런영화놓칠뻔했으니까 각자의 취향인가
팹시 축구 광고보다 떨어지는 스토리 전개다.. 시나리오 발로 썼나??
배경이 상당히 멋지고 CG도 괜찮은 편이나 ..연출력이나 스토리전개가 부족합니다
역시 평점만은 믿을게 못되네. 잼있게 봤네요~!
갑자기 세계가 바뀐다더니 따위에 현혹되지 마세요. 정말 강력 추천입니다!
무슨 이야기인지 전혀 감정이입이 안된다. 기대치에 비해서는 1점도 아까움
드러븐 알바생들.. 큰스케일은아니지만5점대는 아니다. 볼만하구만 ㅡㅡ
재밌고 집중도 잘되게 봤는데 평점은 뭥미?
감독의 전작과 마찬가지로 크기만할뿐이다 <고질라>같다
아무 생각없이 보면 재밌습니다만 남는게 없어요.
재밌는데..
우와 재밌다는 아녀도 볼만하다는 되는거 같은데 평점 왜이래요; 8점은 된다고 봄
이것 저것 안따지고 보면 재미있는 영화. 멋진 모험.
난 이 영화보면 잠오는데;
하두 평이 안좋아서 볼까말까 하다가 이제 봣는데 재밌었다 근데 평왜이래
이걸 10점을 준 인간들은 정말 뭘까. 저것들이 사람일까.
생각했던거랑 좀 다르네....솔찍히 지루해...
현실적으로 표현한 영화인듯...(부활한거뺴고;;)
연기력 실종 각본 실종 cg 실종 미친영화
진짜 다큐멘터리가 더재밌겠다
8. 뭐지 이건...내용도 없고...의미도 없고...
ㅋㅋ 욱기는 영화
중간에 초코보나왔을때 잠깐 놀랐습니다
너무 ... 뭐라하지? 허무하다? 하튼 재미없음
만화수준도 안되는 허접영화의 극치.
소재는 흥미로웠지만 재미는 별로
평점보다 더 재미있는 영화 인것 같습니다 .. 스케일도 크고 내용도 참신 합니다^_^
그냥 볼만한내용의 영화임..
안보면후회.내용도좋지만 스케일크구요,정말빠져드는영화.평점낮은거믿지않으셨으면..
1개도 아깝군..
이게 재밌다고 하는사람.정말 이해안감 ............
기원전 10000년 이랑 10000BC랑은 다른 영화, 앞에꺼는 개쓰뤡임
평점 이해가 안가는군요,, 어떻게 5.3점대가 나오는지,, 재밌습니다
기원전 10000년 전에 봤으면 재미잇었겠네
재밌엇습니다 평점은 믿지마세요 너무 재미있는 영화이고 스토리도 좋습니당.
여배우가 묘하게 매력적임.....
멋진 자연, 커다란 스케일, 예쁜 여배우. 단지 요것만 감상하면 되시겠습니다.
돈질한 영화.... . 어거지로 껴맞추기식의 영화... 배우만 즐겁다 ^^*
개기지마라. 내가 재밌다고 하면 재밌는거야
볼만하던데......
엄청난 스케일의 영화... 하지만, 사람들의 사고력이 이렇게 뛰어났을까...
나 지금 비디오집에서 빌려왔는데 어떻게해..?
나름괜찮네.. CG효과도 잘된거 같고..받아서보기 재미있어여
스토리는 그냥 그럭저럭이지만요. 구석기시대 등 정말어마어마한세계를볼수있어짱좋음
황당스토리, 영화라하고 넘어가도 결말도 흐지부지, 대륙횡단도 어이없음. 볼건있음.
이게 정말 역사적으로 맞는지 모르겠지만....킬링타임용으로는 괜찮았다
세상의 끝까지 걸어가 신이라 불리는 자를 처단하는 장중한 액션^-^o생각보다 괜찮다.
명작은 아니지만 볼만하던데요~평점이 너무 낮군요...
난 진짜 괜찮았는데? 평점 왜이래
명작은 아니지만 그렇다고 졸작도 아닌 볼만한영화 인것 같아요
특히 매머드나 공룡과의 짜릿한 결투는 정말 스펙터클하다.
난 재미없었다..
재밌네요^^ 아... 일요일아까운시간 이 영화봤는데 후회되지가않아요
걍 볼만하구만.... 이런영화에 뭘 바라고 본다는게 이상하지 않나...
볼만하자나 OO들아
good
볼만하네..
재미없다는사람들은 뭔지.. 재밋고 보고나서 기분좋아지는영화^^
마낙 무슨 맛일까 -_-
정말 흙속에서 진주를 발견한 느낌. 반지의 제왕+쥬라기공원. 정말 재밌는 영화
정말 오랜만에 기분좋게 영화를 보네요^^ dvd로 봣는데... 강추천
포스터에 낚인 1人 / 기대이하 ~ *
솔직히 재밌는데 마지막에 여자가 좀비되서 살아나는거 빼고
평점이 넘 낮은데 ~ 나름 잼있게 봤어욤~
볼거리도 약하고 설정이 너무 심하다. 내용도 없다.
엄청 재밋는뎅;; 평점이 왜 이러냐
ㅇㅇ? 평점 왜이리 낮은거? 내가 보편적이지 않은가..
쓰레기.
반지원정대 + 아포칼립토 를 한편에 ...
이제야 우연히 쓰는거지만 전 극장에서 볼만했는데 다들 왜그러신지 ㅡㅡ
더도말고 덜도말고 4점짜리영화
인간판 라이온킹
재밋는데 왜이렇게 됐지?
나름 재밌었습니다.
역시
에머리히 최고의 졸작. 햐~ 이렇게 망가질 수 있나?
평점이 왜낮은지 의아할정도로 무지무지 재밋는영화!!! 카밀라벨 진짜 이쁨
아깝지 않은 영화였다. 1점주는 알바들은 뭐냐.
극장에서 보다 돈아까워 죽는줄 알았네
시원찬을것같아 안봤는데,, 오~내용전개좋고 스케일좋고~ 영화같다
전엔보지못했던 화질과의만남ㅎ 감독의 새로운시도가 돋보였음 재밌었음!
내가 봤던 영화중 가장 좋은영화
남친이 겁나 낚시영화래여 ㅋㅋㅋ
롤랜드 너 정말 이거 영화라고 보라고 만든거냐??.. 해도 너무하네 정말
보고난후 친구2명 한테 다굴 맞았다..
역시 네이버 평점은 믿을게 못되는군.
값비싼 비주얼 속의 값싼 스토리텔링
걍 킬링타임용
이런 슈뤠기를 봤나
아포칼립토... 아아 2012 꼭 성공하시길...
난 영화광이지만..재밌네~^^
공룡100만년 의 현대판 슬픈 오마쥬 .
큰 여운은 없지만 영화보는 내내 흥미진진 했다..
장엄한스케일에 걸맞지 않은 유치한 전개... 차라리 아포칼립토를 보자
납치범들 혼내주는 영화
다큐멘터리도아니고 전쟁극도아니다
사람들이 창을 들고 뛰어다니는 작품
여배우 어디서 많이 본듯... ㅋ 이쁘네요~ 볼만함 평점이 너무 낮네요
아~ 이건 아니다... 정말...
다 좋은데 스토리가 정말12000년전 스토리야.뭔가 어설퍼
마음에 듭니다.
내용이 좋은데요.
그냥 볼만하던데 ... 쪼끔 엉성한 스토리 이긴하지만
화살에 맞아 죽은 여자가 멀쩡하게 살아나는 모습을 그린 영화
솔직히 5점은 아님 ㅋㅋ 쪼금 괜춘한 영화///
4~5번 볼만한 영화는 아닌듯 뭔가 2프로 부족하달까. .^^?재밌겐 봤어요ㅎ
헤깔리는 아포칼립토보다 낫다. 다른 건 둘째치고 CG는 굿잡.
영화관에서 영화보다 졸은적은 처음
OCN에서 봤는데...이건 뭥미?
역사성도 없고 시나리오도없도 그냥 신석기 러브스토리네 머야이거
카밀라 벨만 볼만한 영화
영화관에서나를처음재운영화였지..
평점을 올리자 ㅇㅇ
거지들아 .. 평점ㄷ제대로좀 주자
아포칼립토 인가 그영화랑 전체스토리가 비슷함
스케일도 꽤 크고 볼거리도 많아서 나름 볼만했다. 지루하지도 않고..근데 평점이ㅠ
으흠.......기대한것에 비하면 글쎼... ㅋㅋ
고대사회를잘연출하기는했지만,재미도긴장감도긴박감도없는밋밋한느낌의영화
투모로우라는 꼬리표는 땔때가 되었지않은가?
못봤지만TV에서보니까100점,10000점재미있어요
고대제국을 전체적으로 보여주는 씬이 있는데 영토가 너무 좁다.
도저히 볼 수가 없었다.
자유의갈망,이기적인간과 이타적인간간 갈등,문명의위대함...? 그냥 눈요기용인듯....
고조선인들은 이해못할 메소포타미아문명의 자취..........
ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌던데[
재미없다... 큰 화면으로 보면 좀 더 재미있을지도
에머리히,실망이다.
BC1000년에 있었을 법한 일을 정말 잘 표현한 영화인듯. 새로웠다.
원시인이 만든 영화를 보고 나도 원시인이 되는 기분.
영상미,CG는 훌륭하나 스토리는 쓰레기
몰라 난 시간가는줄모르고봤다 재밌는데 인간적으로평점너무하다
재밌는데 난
조악하기 그지없다... 발로 만든거같음
머냐 이거 ㅡㅡ? 영화냐?
이영화 재밌다는 사람들은. 웬만한 평점 낮은영화들도 재밌게 본편인데 이건뭐.최악..
듣기거북한 나레이션, 마구잡이식 대사, 그리고 정말 지루한 액션
디워 다음으로 재미없게 본 영화.
태어나서 이리 어설픈 영화는 별로 못 봤다
에이 별로
재미와 생각할 거리를 주는 괜찮은 영화인데 평점이 왜이래
저는 이 영화 괜찮았어요...
엄청 기대하고 봤다고 다세포소녀 본 느낌이야 -_-
......보다가 잠들엇나.....
호랑이 나올때부터 봐서그런가 ?? 재미만 좋던데 ㅋㅋ 여자주인공 이뿌고 ㅎㅎ
8점 줄려고했는데 너무 평점이 낮아서 10점줌.
기대이상의 작품 카밀라벨~ 최고
거대한 놈... 거대한 재미가 없네...
내가 아는 사람하고 닮은 인간들만 나온 영화 ㅋㅋ
재밌는딩..
한번자고 봤는데..그냥 볼만하네..동물좀 더나오지 ㅋㅋㅋ
케이블에서 라스트30분만봤어도 답나온다..롤렌드에머리히는 원래 이런영화전문 3류~
몬가 약간 아쉽네요ㅎㅎ 그래도 이런류의 영화좋아해서~
객관적으로 정확히 따져보면 평점 6.5~7은 나올 영화.. 5.4는 넘 낮은듯
어? 평점이 예상하고는 좀 다른데?
가시나한테 빠져서 빠다슴가철렁거리며 나댕기는 OOOO주인공의얘기 ㅡㅡㅉㅉ
갓만에 재밌게 본 영화인데 평점 낮은건 뭔지,, 뭐 사람마다 틀리긴 하지만...
카밀라벨 본것으로 만족..
종교의 기능을 정말 잘드러내준 영화, 거기다 원시액션의 매혹적인느낌까지.
차마고도 보는 줄 알았네...
스토리는 뻔한데다 캐릭터성은 전무하다. 이러니 몰입감이 생길래야 생길수가 있나..
레알 이딴 쓰레기영화 첨이다 로그인까지 하게만들고 포스터는 완전 개낚시네
눈요깃꺼리도 안되는 이 영화에서 유일하게 볼만한건 예쁜 여자다 -_-
검치 호랑이 씬은 깜빡 놓쳤다. 조느라고. 영화관에서 이런적 난생 처음이었지
재미가없나?
제목만 10,000 BC인 이야기
싸구려6점짜리영화
어색한 말투, 진부한 영웅놀이, 미녀는 영원히 선이다? ㅠㅠ
집에서 쿡티비로본게다행이다 . 근데 시간아까워 잼긴했다 .
언제까지 진보된 문명이 악역 역할을 해야해?
난 이런 스토리에 후한 점수를 줄 수 없다
5점
송곳니의 등장이 조금만 더 길었어도..
딱 킬탐용 영화. 스토리는 초중복이지만 기본기는 갖춘 영화.
뻔한스토리였지만그냥케이블에서볼만한듯
ㅋ.............도저히 눈뜨고 봐줄 수가 없는 영화
고증은 둘때치고 결말이 너무 하잖아..
확실이별루임;;;하지만 감독은 신인아님..... 토모로우,2012감독임 깝 ㄴㄴ
아바타보다는 스토리가 나은 듯?
감독이 신인임? 왜캐 뭐가 어설프지...
초반엔 쓰레기스토리 후반에는 약간 재밌 ㅋ 5점말고 한 7점 정도는 줘야한다고 생각
여주인공의 얼굴 외에 매력적인게 없다
CG 연출은 훌륭하다. 그러나 스토리가 매끄럽지 못하다.
주인공의 마지막 분노의 투창! 통쾌! 카밀라 벨 짱 이뻐! ㅋㅋㅋ
쓸데없이 잔인하지도 않고 충분히 흥미의 요소를 갖춘 영화. 재밌던데.
이거 sf 맞죠?
새로운 신화를 쓰긴 썼는데...
제목과 포스터에 낚였다
예전에 극장가서 본건데 나쁘진 않았다
나름 스케일도 크고ㅎ 볼거리가 많아서 재밌었어요
머리 나쁜 애에게 엄청난 투자를 한 꼴...근래에 보기드문 블록버스터급 졸작 ~~
재밌구만.. 왜들 그러지?
재밌음!! 왜 평점이 낮은지 모르겠네...
볼거리만 있는 에머리히스타일의 딱 b급영화
스티븐 때문에 더 깎을려다 참는다, 진짜ㅠㅠ
스토리가 너무 뻔함~시간때우기 딱 좋은 영화
재밋다
볼만함 ...
한국놈들은 다 아포칼립토배꼇데ㅋㅋ그럼사랑영화는 다 클래식배낀거냐?작작해라ㅋㅋ
평점이 너무 낮네.. 왜? 이만하면 재미있는 거 아냐? 영화잖아 이양반들아
카밀라 벨도 여기서는 빛을 잃었다
하나더ㅎ그의유일의액션영화 반담의 유니버셜솔져1도 연출한 능력있는감독임
감독욕하는 인간들 보소 인디펜던스데이,고질라,투모로우,2012감독이 이 영화감독
내용은아포칼립토 나레이션은300 온갖운빨로영웅비슷하게된주인공의이야기
별이 한개인 이유는 이 별로 만든 넘의 머리를 찍고 싶기 때문이지
볼거리 많고 스펙터클한 척하지만 정작 재미는 없는 에머리히표 영화
감독 이름보고 눈치 챘어야 했는데...
인류가 신석기 시대로 가는 과도기를 그린 영화. 그것 자체만으로도 감사하다.
너무 방대한 양을 담으려 한 것이 아쉽다.
마음의 힘을 좀 풀고 본다면 꽤 재미있을 거예요^^
솔직히 최고다! 터무니없는허구는 잘도보면서 약간의 과장은 인정못하네...
재미없어...
마음에 듭니다.
Com-배우들.. 추운데서 고생좀 했네.. 카밀라 벨 얼굴밖에 생각 안나는..
왜 만들었는지 모르겠다.
정말 재미 없었지만...여주인공 때문에 그래도 끝까지 봤다...
12000년전에 맘모스는 더 이상 인간의 적수가 아니었음. 그런 부족국가도 없었고...
그래 재미있지가 않다. 문제야 그게
서양인의시각 영화속에서미개한 백인들이 믿는 신은 위대하고 4대문명중 하나인 이집트에서 믿는 신은 미신으로 나오네
흠평점이정돈아닌데..호불호가확갈리는영화네 ㅋㅋ
재밌던데
개인적으로 주인공 이름이 상당히 인상적 ㅋㅋ
재밌는데 평점 왜 이럼? 볼거리와 상상력 가득한데... 뭘 더 바람? 역사물 좋아하는 사람들은 꼭 보시길......
솔직히 요새 나오는 영화들보다 훨 재밌네. 과장이 약간 있지만 - 여주가 넘 이뻐서 약간 안 어울림 ㅎㅎ 아주 색다른 시대를 표현한 것만으로도 만점.
학교에서 재미있게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
중간 쯤에 몰입도가 조금 있다. 돈을 조금만 더 투자하고 완성도를 높히면 괜찮게 볼 수 있는 영화.
환타지라고 생각하고 보면 재미있슴
신문명과 구문명의 충돌과 역사의 발전, 그 옛날에 있었던 예언과 전설들의 생생한 재현, 억압과 폭력에 대한 민중들의 비현실적 승리, 자연으로의 회귀....한편의 판타지에서 현재를 보았다.. 라고 해도 전문가들과 다른 사람들 평을 보면 머쓱해지네 ㅎ
무슨 매머드가 저렇게 허접하냐? 그 사납고 강한 매머드무리가 겨우찌그만 인간들이 와서 쫄아서 튀질않나? 그리고 매머드랑 싸우는데 인간 한명도 안 디지고 말이 안되네 나중에 혼자 매머드를 잡지않나? 영화에서는 무슨잉여네
시대적으로 살짝 어긋나는 부분이 있지만 매우 재밌는 원시의 혁명이야기
임팩트가 부족한영화 처음엔 재밋을거같앗는데 내용이영... 너무기대하고봐서 그런가
엄청난 혁명에 비해 마무리가 어술했던 영화
재미는있었어요 심심할때보면괜찮아요 마지막에 여자가 무녀의목숨이랑바꿔치기해서 살아났을때 감동이였구요 아버지는찾지못했지만 나름 볼만해요^^!
시대적상황고려해서보셈카밀라벨존1나이쁘네짱재밌음OO
난 재미는있었음ㅋㅋ
이 영화의 숨은 뜻...주인공이 백인인건 그렇다 쳐도 중간에 흑인 전사들이랑 합류함...그리고 말탄 전사들은 아랍인들 또 피라미드= 이집트 = 오늘날 이슬람 국가 즉 백인+흑인=미국 을 상징하고 적 기지는 아랍인 = 이슬람을 상징함.
관객의 가슴속에 가뭄을 유발한다
와..평점왜이렇게 낫지?? 난 정말 볼거리가 많아서 재밌게 봤는데..
신나게 재미있게 잘 즐겨 봤제
한국 사람들 대부분은 이 영화를 만 비씨라고 하지유.
점수를 주고 싶어도 줄 수가 없게 만드는 영화. 어디하나 엉망이 아닌 부분이 없는 영화
이거 개쩔었는데 기원전 원시인을 다루었다는거자체로 10점만점임
아 역사 선생님...정말 힘든 3교시 였어...
피라미드는 노예들이 만든것이 아닌데.. 역사 왜곡이 있지만 영화니깐 그냥 넘어가지만 감독이 너무 백인 우월주의로 영화만든듯 하지만 그런데도 볼만함.
결말이 너무 허무해유.
미인때문에 세상이 바뀌었군.. 미인은 적장도 홀리고.. 미인은 포로가돼도 사랑을 받는다.. 미인은 시대의 영웅을 만들기도한다. 미인은 위대하다.
아포칼립토를 보고 이 영화는 별로 였다
많이 다루지 않는 소재를 잘 다룬것같다 난 재밌게봣다
충분히 좋은 소재였는데 감독의 역량이 부족한게 눈에 보인다
헐..당시 매머드가 살았다는 거야 이미 밝혀졌지만, 얼마전 초고대문명의 발견으로 기원전 10000년 전 쯤에 피라미드가 있었을 거라는 가설도 강한 설득력을 가지게 될 판이고, 결국 이 영화는 허구적인 내용이 아니게 될지도..
에볼렛이 살아서 7점준다.
예고편에 영화내용 다 들어간듯..
이게미국놈들의 현실이다! 악의축에드는 미국놈들.여러분 미국놈들과유럽에맞서 나와함께싸우자!
태초부터 잘못된 영화.
★에이지오브엠파이어 야리코미 방송★ ★별풍선 환영★
방금 봤는데 너무재미있네요ㅋㅋ마지막에 가슴이...뭉클해지다니
소문난 영화에 먹을 것 없다.
고증 따지지마.. 이게 다큐냐?? 멋대로 끌여들여놓고 고증따지고난리야 ㅋㅋ 존나재밌기만하구만
어설프고 정신없는 판타지
먼 옛날을 무대로한 판타지라고 생각하고 보면 재밌음
시간아깝드어ㅏ아아여총
난 그냥 ㅈㄴ 재밌게 봤는데 뭐가 불만 문명 그런거 왜따지는지 그럼 게임 문명을 하던지
하...보지마세요.
고증이 엉망이면 상상력이라도 제대로 발휘하던가.
그래도 이 정도의 점수는 받아야 되지 않을까.
고인돌 시대로 잘나가다가 생뚱맞는 장소가나오는등 스토리가 산으로 간 영화..그래도 킬링 타임용으론 볼만함
뭘 말하고 싶은지 잘 모르겠다. 볼거리는 좀 있었으니까 6점
고증이 개막장ㅋㅋㅋ 스밀로돈이 거기 왜나옴
모든 원시인들은 BC에 살았으며, 그 중엔 BC를 닦아주는 이도 있었다.
카밀라 벨로 시작하고 카밀라 벨로 끝난다 그 영롱한 푸른빛의 눈동자는 감탄밖에 안나온다.
진짜 카밀라 벨 밖에 안보이네요.
카밀라 벨때문에보는영화
스케일만 크고 실속은 없는 영화네 재미도 없고 영화가 허접하다
재밌습니다. ...흥미그자체
나만죽을순없다 재밌어요 봐요 별도 5 개 줬어요
b급영화와 우리나라 영화의 공통점은 일단 보면 재밌어. 보고난 뒤에 개노잼 왜 봤지 싶음.
그냥 감독이 총체적으로 초딩ㅈ 찾아보니 인디펜던스데이 감독질ㅋㅋ 양심불구 구재불능
아포칼립토와 거의 똑같은 스토리와 전개..하지만 그에 못 미치는 허접한 연출.아포칼립토의 다운그레이드 버전. 연기자들 연기력도 B급 이하인듯.특히 남주는 표정의 변화가 거의 없고 연기력 또한 극의 상황에 몰입을 못하는듯한데 심각하다.
나는 관대하다.네이버 영화판에 평점 0점을 신설하라.그것도 하루라도 빨리...
이도저도 아닌 킬링타임물
ㅈㄴ노잼 아포칼립토땜에그런지모르겠는데핵노잼
첫 평점 남깁니다. 인류학자로써 인생영화
과거에 기대하고 봤다가 실망한기억이.. 아포칼립토 보고 배워야한다 무슨 여주인공이 이뻐서 좋긴한데 원주민이 생긴게 현대형 여신이라 몰입이안된다
카밀라벨 땜에 영화 끝까지 봤다. 아니었으면 중간에 극장 나올뻔했지
영어는 어떻게 쓰는건지
꽤 재밌게 봤음 나쁘지않다
잼있는데 평점이 낮네요 호불호
장황하게 딴소리하기.
배경이 원시시대면 뭐해..
거대 자본을 가지고 만든 어처구니 없는 황당한 졸작
예고편에 속았다..좀더 거대한 동물들이 많이 나올줄 알았는데..뒤엔 완전 말도 안되고.
남자여자들 같이 극장서보고 정신충격받았지 완전구림 헤프닝하고 같이 구림
내용이 뭔가 기대가 되는(?) 내용이라서 정말 재밌어요!
ㅋㅋㅋㅋ 다시보니까 다 현실성 있는 내용이네 옛날사람들 댓글 읽어보니 가관이구먼
평점은 믿을게 못돼는군요 개인적으로 무척 재미있게 봤는데 말입니다
재밌게봄. 요즘 보다 꺼버리는게 얼마나 많은데 이정도면 됐지. 평점 너무 낮아 후하게줌.
아니 영어를 어떻게 쓰는거여? 고대 원시인이 영어를 만든겨!
아스달 연대기가 이걸 따라한건가? 왜이리 비슷하지 ㅎㅎ
넘넘 재밋음 카밀라 벨 너무 이쁨
TV에서 방영해주는 영화들 지루해서 보다가 마는데 이건 밥먹으면서 보다가 밥 다 식어버렸다. 몰입감도 뛰어나고 감동적인데 뭐가 불만인지 모르겠다. 이 영화에 1점 준 당신들. 인생영화 3편만 말해봐라. 어벤저스 이런거면 OO다.
비가 올날씨군...좋다
노잼이었음 정말로다가
그 자체 결국 백인 중심적 사고 백인 우월주의저시대 피라미드 짓는 악당이 훨씬 위대해 보인다
6점 후반은 하는듯 보여줄려는 스케일에 비해 내용은 b급임 모든게 역사적으로 정확한걸 볼려면 다큐를 봐라
여자 주인공은 끌려다니기만 하고 남자주인공은 스스로 해내는 것이 없다. 죽은 아버지와 예언의 의해서만 움직이는 이유와 사유가 없는 이야기.
이 영화 안 본 뇌히고 눈 삽니다...
