아 평점보고 낚였네 애초에 사이코도아니고 어이없는 전개네 말라깽이남자한테 다죽네
별기대안하고본영화~ 그저그런잔인한영화겠지했는데 보는내내두손주먹꼭쥐고응원했던^^
기대이상으로 잘만드셨네요
밑에분 공감 목적도 명분도 없는 살인마 사이코패스라고하기에도모자람 그냥 ㅄ
너무 뻔한 플롯..목적도 명분도 없는 살인마..열연인건 맞지만 여우주연상 감인가..
개연성이라든지, 부족한면은 있었지만 그래도 나름 스릴있게, 재밌게 봤으니까 8점!
그닥 나쁘지않은 영화 같습니다.
알바에 속지 마세요. 엉성하기 짝이 없는 영화입니다.
정말 재밌게 봤네요
나쁘진않다 재밌게봤음
아~ 로그인도 아깝다! 그러나 더이상 피해자들이 없길 바라며 남겨본다 -_-
와쩌네요진짜
말도안되는 평점이다이건. 줄거리 전개 완전 허접해
이 영화 추천해준 친구 카톡 삭제했음.
영화몰입도좋구~근데범인역할하신분연기쩔어~무서버~
해피엔딩이라 좋고, 벽돌로 후려친게 속시원하고, 언제나 영화속 경찰은 답답하고.
내용구성도좋고시각장애인이라는점을이용해서만들엇다는게내용이긴장감넘치고유승호♡
"아랑"에 이은 색다르고 인간적인 드라마틱 스릴러
여태까지 한국스릴러중 최고
밑에밑에분처럼 별 기대하고 봤지만 보는 내내 주인공들을 응원했던 영화입니다^^
재밌음.
비슷한 류의 헐리웃영화에 비하면 그다지...뭔가 유니크한 맛이 없음.
난잼있게봤는데ㅋㅋ더도말고덜도말고 딱8점짜리예요
완전 잼있어요.
개인적으로 8.5점정도라고 생각해요'ㅇ' 꽤 괜찮았던 영화
이게 최고의 영화라는 것들은 ㅄ이거나 알바이거나 둘중하나다. 그냥 킬링타임용
살인자 연기쩐다잉...
영화 볼 줄 모르는 겉쩌리들이 평점 남긴다고 애쓴다 real 최종병기 활보다 뛰어나다
허접한 영화 연출도 개연성도 긴장감도 어이없다. 어우씨
1점을 왜 줬는지 모르겟네요 솔직히 8점인데 1점주신분들때문에... 추천합니다!!
소재는 좋은데 너무 개연성이 떨어지는 전개들...
완전재밌음스릴넘침ㅋ중간중간 짜증날정도로 답답함. 근데시각장애인의 힘든점을 느끼게됨
맹인 목격자라는 소재를 긴장감있게 잘 풀었고, 김하늘 연기도 좋았다
오케이
아.. 속터져서 원... 그게 스릴러의 묘미이긴 하지만 이건 좀 답답하다;;
스릴러b
여태 본 영화 중에서 제일 짱..b
정말로 어설프고 잉여같은 대한민국 경찰들이나와 보는내내 속터져 죽는영화
어설픈 범인, 형사, 피해자. '고수'없는 '하수'들만의 세계를 만든 '하수'감독.
한국형 스릴러의 모든 잘못된 점이 다 들어있다.
스릴 넘첬다. 재미있었다.
그럭저럭.. 나쁘지는 않으나 그렇다고 좋은것도 없는..
긴장감 몰입도 높았고 음 좀 더 디테일했다면 정말 좋았을 듯 싶어요
와우 몰입도 긴장감 최고네요~!
괜찬은데 욕먹을거는 아님 수작~~
7광구보다 잼나게 봣어요. 볼만하던데요.~
글쎄....난 이영화가 왜이렇게 고평가되었는지 잘 모르겠다.
재밌게보았습니다 ^^
긴장감 제로, 허술한 구성, 연출.. 김하늘땜에 봤는데.. 이런 망할.ㅠ
장르가 아리송 할 때가 좀 있지만 그렇게 나쁘지 않네
원안도 괜찮고 긴장감을 높이는 연출도 괜찮으나 아마추어적인 각색땜에 졸작...
클리셔를 디테일로 극복하다...
소름돋아가며 너무재밋게본영화다..^^ 슬기가죽을때넘펑펑울고..ㅜㅜ강쥐연기짱
진짜긴장감대박이에요~별점낮은사람은왜그런지몰겠넹;;진짜몰입해서봄대박!!
진심 재밌어요ㅠㅠ완전 무서웠음..!스릴짱ㅋㅋㅋ
5점 적당합니다.
재미있게 잘 봤습니다.리얼했어요
개연성ㅠ찔린놈HP회복,대갈통 후리고 함 더쳤다면 바로엔딩..많은걸보여주려다 긴장감빵점
안내견이랑범인진짜짱ㅜㅜ나는완전몰입했는데..일점준분들은진심알바인듯
완전 사실 넘침 무서워서 보시다 좋고 같음 마지막에 벽돌을 사용해!!
2011년 최고의연기력 김하늘 하나로 모든걸입증한 영화!!!
시나리오부족
기획의도는 좋았는데 2% 부족한 시나리오가 아쉽습니다.
범인화상입은모습...처키가생각나따..ㅡㅡ; 슬기랑 조형사 너무 불쌍해...ㅜㅜ
그닥... tv 드라마를 영화로 보는 듯한 뻔한 전개. 다만 시각장애 표현 굿
신선한 스토리, 스릴, 디테일한 표현이 살아있음
긴장감 좋고 구성 좋고 재밌으면 됐지.
그냥 새로운 주제여서 신선, 좀답답하고 영화여서 가능했던 설정들때문에 퀄리티 아쉽
너무 재미있게 잘봤습니다.유승호 멋져~
악당이 좀 더 스마트했다면 하는 아쉬움. 지능형범죄자 답지 않게 너무 폭주.
19세라기에는 야한것도 딱히없고 잔인한것도 별로던데 19세이상관람이 아깝다
각본이 좋았음. 연기도 괜찮았고 밤에보는데 조금 무서웠다ㅠㅠ
재밌음
재미는 있으나, 여러모로 많이 부족하다. 한국영화의 발전이 필요하다....
한국영화치곤 볼만함 근데슬기가불쌍하다 ㅠㅠ
초강력 악당이랑 싸우는 맹인의 역할이 아닌 추리극을 기대했건만 정말 실망이다
긴장감은 좋은데 너무 현실성이 없고 경찰들이 너무 무능력해 보인다 지하철에는 Cctv는 없나요?
김하늘 다시봤다 로맨틱코미디만 어울릴줄알았는데.. 암튼 수작!
시각장애 다룬건 좋은데.. 다음 내용이 뻔히 보이고 어설프다.. 조잡한 수준
나름 괜찮긴 했지만 악당의 초능력 같은 설정은 좀 아쉽다
소재가주는 긴장감은 좋으나 후반부로 갈수록 맥없이 흘러간다
재미는 있었지만 좀..답답했음
긴장감대박임!완전재미있음
씨씨티비 지문체취는 쓸줄모름?범인 범행 동기도없어 사이코로시작 모자른 미친놈으로 끝남
불쌍한 경찰들 ㅠ
김하늘 연기좋다 유승호도 스릴감이 ㄷㄷㄷ
지극히 평범한데.소재,구성,긴장감 모두평범.
범인의 잔인함을 적절히 잘표현한 방식이 독특하고 스릴있네요. 슬기가ㅠ
보이지 않은 부분을 잘 표현한게 좋았던것 같았습니다.
so so.... 조금 말이 안되는 부분이 거슬리네요... 결말도 좀 그렇고
진짜 이 말만은 하자. 경찰이 꼭 그렇게 다 끝나고 와야했니? 주인공도 경찰되면 무능해질 기세.
답답하기도 했는데 김하늘 연기 잘한다!! 소름끼쳤던 장면도 압권
소재 좋았고 잼있었음~~ 김하늘 정말 이뻐요~~
맹인이실제로 저럴수 있을까 싶지만 스릴있고,지루하지않게 재밌게봄
맹인의 느낌으로 긴장감과 스릴을 풀어내는게,, 쏠쏠하게 시간가는줄 모르게 봤음
스토리 전개가 너무 억지스러웠다. 김하늘 진짜 너무 답답;;
아간만에 제대로된 영화보네 김하늘 진짜안됫다
감독님 부끄러운줄 아세요
감각적이고 섬세한 스릴러
연기도 좋고 스릴짱이네요 ~
김하늘연기가 뛰어났음.. 시각장애를 가진 여자 엄청난 열연
기대를 별로 안하고 봐서 그런 거일수도 있지만 잘 짜여진 스토리같네요
포스터 보고 엄청 기대했었는데
대박은 아니더라도 중박은 될 영화는 아닌가
괜찮네 뭐 영화가 희망적이야 그럼됐지 뭐
진짜 너무너무재밌어요
재밌기만 하구만ㅋㅋ 왜 트집들이야
김하늘 부자연스러워 개가 연기를 잘하네요 시바 졸라 안끝나네 3배속으로 보는데도..
정말 영화관에서 못봤다는게 너무 아쉽다..
나름볼만했지만평범하고좀식상했음.이런영화는샤킹해야재미있는데..
전 너무 재밌게 봤어요...정말 강추! 스릴감이장난아니네요
진짜 어떻게 이런 어처구니없는 영화따위를....부끄럽네요.
괜찮은영화다...
이 영화 볼만하다.. 보고나서 밤에 너무 무서웠어
시각장애인이라는 소재를 너무 잘 살려서 몰입해서 볼 수 있었던 영화!!
이정도면 훌륭하다..몰입도가 진짜 좋았다. 지루할 틈이 없었음..^^
아 진짜 너무 재밌고 감동 진짜최고
스릴있고 재밌었어요 마지막까지 긴장감 그득그득
기대안하고 봤는데 처음부터 끝까지 흥미진진~
한국영화는 외국영화와비교해선그래도아직미흡한편 쓸데없는음악끼워넣기ㅡㅡ
별로 재미없네여 기대하고봤는데 시간아까워서 별점 5줍니다.
잼있다 잼있다 말을 많이 들었는데 진짜 잼있게 봤네요. 새벽에 보니 쫄깃쫄깃함ㅋㅋ
그런대로 긴장감있었지만10%정도부족한 긴장감.그래도 심야의FM보다는 훨 낫더라.
수작중 하나다~ 그러나 뭔가 아쉬웠다. 형사들 너무 바보같이 나왔다 ;;
미안..지루해
ㅜㅜ대박ㅜ 범인 무서워죽는줄알아"ㅆ듬 ㅠㅠ
긴장감 갖고 끝까지 집중해서 봄
스토리 잘 나가다가 기승전병이네.. 감독 반성해라
생각보다 지루했다는 . 스릴러인데 지루하면 어쩌자는건지
개연성 좀 제발
용두사미로 끝나버린 전형적인 한국형 스릴러 하지만 김스카이를 다시 봤다
뭐 볼만했지만 뭔가 작위적인 설정이 거슬림..
비행기에서봄 갠적으로 김하늘 별로였는데 이 영화에서의 김하늘은 탁월했다.
스릴만점,손에 땀을쥐고 보게끔하는 영화.
아직은 약하고, 작고, 허술하다
옛다!6..5점 찍느라 고생했다. 그냥 고생은했다.
국내 스릴러 중 최고인듯. 뻔한 내용일수도 있지만 보는내내 가슴졸이며 봤다.
재미없는 줄 알았는데 진짜 재밌엇음 ㅠㅠ 극장에서 봐야 했는데..
처음에는 두뇌싸움하는 추리물인줄 알고 오오 했는데 나중에 보니 응?
우리나라 경찰의 무능함을 제대로 보여준영화..보는내내 욕나왔음..
10점 주려다 마지막 억지스러움에
그닥,기대안하고봤는데..이새벽에깨서볼정도로좋았음.
오우 오랜만에 좋은영화 감상했어요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
영화 정말 재밌었어여^^그리고 범인역 맡은분 실제로 맞을수 있겠어옄
뭔가 다소 아쉽다
뒤늦게보긴햇지만 아련하게뭔가주는메시지가잇네요
작위적인 전개가 거슬리긴 했지만 같이 본 여자애가 좋아해서 8점-_-
전체적으로 괜찮았으나.. 중간중간 아쉽네...
세상에서 가장 무서운건 귀신이 아니라... 사람이다..
답답열매를 먹으셨나 줄거리나 흐름이 매끄럽지가 못하네요.
보면서 무지 답답했음..
재밋었다.배우들연기도 탄탄햇고 ...좋앗다
초반엔 볼만했는데 후반이 너무 억지...걍 후반 완전 막장..
김스카이굳 유승호굳
재밌었어요 ㅎ ㅎ
짜릿 했습니다
범인 때려서 기절만 시켜놓고 도망가기.. 그러다 다시 붙잡힘.. 뻔한 상황극
복잡하지 않은 장면들에 오히려 흡입력이 좋았다..
지하철에서 영상통화할때 유승호가 화면 녹화할줄알았다.헛점많은영화임
2%만 채워졌으면 훌륭했을텐데, 몇몇장면이 부자연스러운..
손에 땀을 쥐는 긴장감과 몰입도...하늘씨 연기도 너무 좋았습니다
누가 푸조승용차를 택시로 착각해서 타냐? 순전억지 구역질나는 변태영화
기대안하구 보다가 나도모르게 긴장되대요~ 슬기죽을때 눈물났찌요 ㅜ
김하늘씨 연기 잘하시네요 ㅎ 긴장하면서 잘봤어요 유승호씨가 방망이로 내려칠때 깜놀함 ㅋ
기대를 안해서 그런지 재미썻다
조금 답답한부분이있지만 재미있습니다!!
"누나~~ 누나~~~~".......에라이... 삼류다 삼류. 딱 중학생 수준.
재밌다. 무섭고 짜증나고 슬프고 화났다. 흥미롭다. 달이가 좋다.
국내 스릴러라 기대 안했지만 너무 재밌었네요 마지막이 좀 아쉬울따름...
지루하지 않은 영화. 슬기는............
다음 장면이 모두 예상된다.
추격자보다 못할거없음. 하정우김윤석은 와~ 함서 김하늘유승호라고 넘색안경쓴거같애 다들..
오우 ㅋㅋ 생각보다 진짜재밌게봄 ㅋㅋ 나름 긴장감도있고 굿~
좋은 소재를 가지고도 플롯은 영 엉망이라니ㅠ안타깝네. 연기는 개가 제일 잘했음.
볼만하구만뭐 지들주관적견해에 안맞다고 꼴리는데로써놓는구마ㅋㅋ
감흥도 없고 재미도 없고 무섭지도않고...짜증만나고 ..왜 봤나몰라~
연기는 괜찮았으나 손발이 오글거리게 만드는 억지 스토리. 짜맞출려고 애쓰셨네요.
헐...평점에 낚였다. 완전 초허접 영화... 21세기에도 이런 촌스런 영화가 나오다니
에이! 기대했거만.. 범인 연기자 연기 별로네..긴장감이 없어 쯧쯧
완전유치....현실성 안맞고 강아지 칼에 잔인하게 죽어가요..애견가들 보지마세요!!
쓰잘떼기 없이 잔인하고 보는내내 답답한 구석이 많았지만 김하늘씨 연기는 좋았습니다
억지긴장감 연출을 위해 말도안되는 바보짓만 해대는 답답한 영화
이게왜 18세인지 이해가안가네요 흠.. 아무튼 재밌게는 봤습니다~
허점이많네요..하지만 몰입감..긴장감.연기 좋네요~ 지루할틈이없음ㅋ
스릴 있게 잘만듬 재밌다 신작영화 평점 쓰면 왜 알바들이 다지우는거임?
보는 내내 긴장감을 떨출 수 없던 영화 ~
그럭저럭 괜찮은 영화
요즘들어 괜찮은 영화였음.슬기가 죽음을 예견했는지 집에서 안나오려는 모습이 짠함.
내가 시각장애인이 된듯 답답한 영화... 그런데 재미는 있었다.
시각장애라는 색다른 소재를 훌륭하게 소화해 냈다
양영조씨 .. 연기가 정말 최고였음.. 실제로 본다면.. 펀치를 날릴지도모르겠음
잼있었네요.
조금만 더 다듬어졌으면 완전 멋진 작품이 됐을텐데...지하철씬때문에 고득점!
스릴만점 김하늘씨 연기력좋고..유승호..형사..모두굿..그중제일은..슬기..아..감동
김하늘 연기 좋았어요
평점 7 - 예상외로 괜찮았던 김하늘의 호연
경찰을 공부했다는 주인공이 너무 말이 안되는 행동.. 억지로 상황을 만들고..
친구끼리 가족끼리 다 너무 재미있게 봤습니다 :)
긴장끈못놓음. 범인 쳐죽이고싶을정도로 몰입. 경찰하는짓없음. 희생되는경찰만ㅈㄴ불쌍.
스토리의 허점이 너무 많네요
와 김하늘 연기조졋다... 개잘함 와 지하철씬 쩜... 작가분천재작가임 그리고 슬기어캄...ㅠㅠ
내용정말 탄탄했습니다 먼가 소름이...;;;
연기 쩔고 스토리좋다 걍다운받아서봐라
스릴이 있었다 전여 예상치 못하게.....
시각장애인을 통해 제작한것에 점수를 ㅋ. 강아지 불쌍 ㅠㅠ.
다좋은데 뭔가모를 허술함이 눈에 보인다.그것만 챙겼다면 더 탄탄했을텐데..
너무 재밌어요 ㅎ 마지막에 유승호 혼신을다하는 모습 감동입니다 ㅎ
김하늘 유승호 악역 모두 3박자가 어울린 영화
보는 내내 심장이 두근거렸던 영화... 재밌게 봤어요!!!
포스터랑 줄거리만 보고 둘이 치열하게 대립하는 영화인줄 알았어요;
그냥 봣어요
비극적인영화... 비극적이게 잘 만들었다.근데 난 비극적인게 싫어.ㅜㅜ
억지상황 이어가기 쩌네. 지하철 살인 났을때도 cctv를 안보네 ㅋ
캐릭터가 전혀 구현되지 않았음.
눈부신 김하늘 미모에 무조건 10점만점에 10점...우헤헤헤헤헤.ㅋㅋ
말도안되는 억지로 이어가는 답답한 영화. 김스카이는 이~뻐~
그냥 다운받아서 보면좋을듯
乃 정말 잘 봤습니다. 강추강추 하고 싶은 영화네요.
짜증나는 초반부 중반부터는 볼만하다옹~@
둘 중에 한명은 죽어도 괜찮았을 텐데..해피엔딩은 싫어 ㅠ
지하철 스릴러신 만으로도 볼가치가 있다
조금 허술하고 억지스런 부분도 있었지만 몰입도와 긴장감은 괜찮았어요. 연기도좋고
뭔가 부족... 그냥 끝났구나 이런 생각만 드네요...
다좋은데 이렇게까지하는 범인의 동기가이해안가 감정이입이안되
재미네
그럭저럭
조금 억지도 있지만 훌륭한 연기와 탄탄한 구성이 돋보이는 기본에 충실한 스릴러
긴장을 계속 느끼면서 봤음오히려뻔한결말이마음이 놓을 수 있게 해서 다행이었다.
뻔할 뻔 . 기대가 큰 탓일까.
새로운 느낌의 긴장감 넘치는 연출! 김하늘의 연기는 상 받기에 충분했다!
범인이 너무 범인 같아서 짱인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 형사 너무 우습게 만들어 버리네,,강아지는 귀엽다
오랜만에 정말 너무너무 멋진영화를 봤땅><
보는내내 답답하고 짜증나던영화...의사빼곤 연출도 이상함...
그럭저럭
진짜재밋었어요 끝나고도 여운이안가서 손이후들후들떨렸을정도?완전긴장감대박연기대박
와내가이거처음쓰는데너무잼씀..제가더긴장떨리고무섭네요ㅋ암튼이거안보신분꼭보세요
보고나서 설명이 안되는 영화 직접 볼수밖게,,,
김하늘씨의벽돌주빵잘봤네요ㅋㅋ그저그런영화네요ㅋㅋ
살인자 바지 벗고 뭐하려던거엿을까? 강아지가 최고 스릴굿 억지로 상황 이어가기 좀 잇엇음
김하늘,유승호도 빼버리고 오프라인처럼 갔어야할. 극도로 어색하고 아마츄어적이다.
비약이 좀 있긴 하지만... 긴장감있는 영화...
살인마, 형사 빼고 그냥그런 연기..주연보다 조연들의 연기가 돋보이는 영화
수준미달
근래 본 영화중 당연 탑!!!
정말 재미있습니다. 강추입니다. 소름돋고 몰입도 짱!!!
OOO기 영화. 몇번을 쓰러져도 계속 일어나는 범인, 주인공.. 80년대 3류 공포영화.
진심대박소름쩔었음
대박진심..
명색이 그래도 의사설정인데 범인이 너무 비현실적으로 허술..
목격자 신상정보 언론공개,목격자 보호에 형사1명,총기 뺏김에서 웃으면됨
본진 꾀됬지만 봤을당시 긴장하며 봤던기억이..
엉성하고 어설픈 내용이 많은 것이 흠이다. 6.5점
소재는 신선했고.. 주인공이 묻힐정도로 범인이 인상적이네..
이정도면 훌륭하다. 스토리가 탄탄해서 긴장감있게 끝까지 잘 끌고간 영화. 강추!
1점이 아깝다 만 육찬원이 아까웠따 두번 봤음 .. 돈이 아까운 영화
혼자 밤에 보니 무섭다..근데 사건 다 해결하면 형사와 ..스릴러는 꼭 이렇게 ㅋㅋ
왜 평점이 높을까 리트리버밖에 생각안나
약간 억지스런 장면잇긴한데 진짜 스릴잇고 재밋음 난 무서웟음 ㅠ근데 결말허무함
손발 오그라드는 억지감동, 답답한 스토리. 평점이 너무 높다.
어둠이랑 긴장
김하늘씨 연기 굳굳!!상 받을만 하네요~ 약간 기대하고 봤는데 잘 봤어요~
범인이 강용석 닮았네
결말이 허무했지만 긴장감있고 재미있게봤어요 '-'
대한민국 짭새들의 x같은 능력은 훌륭히 표현함. 경찰새키들 다 처맞아야돼
스토리 전개가 좀 미흡하긴 하지만 스릴감은 괜찮은편
평점이 높내 ㅡㅡ?
정말 오랫만에 보는 웰메이드 한국영화. 이런영화가 많아져야 할텐데
아..승호야 사랑해 = _=*
그저그럼
최고다
전반적으로 몰입도가 좋다 허나 후반부에 조형사의 죽음은 아쉬운 장면인것 같다.
허접한 연기력 김하늘뺀곤 발연기작살 억지스런 스토리와 설정 이건 아니다
첨부터끝까지흥미진진하고긴장감있고몰입도도굳!김하늘시각장애인연기가빛남!
초반의 페이스를 그대로 유지 했더라면...
이딴영화에 시간을 할애한 내가 한심스럽다
이 정도 한국영화면 9점 아깝지 않죠. 탄탄한 스토리 구성...
불안조성과 작중 근거가 부족한 부분이 많았지만, 시각장애인에 맞춰 잘 만든 영화라고 생각된다.
잼업쪄
나이거왜받지?? 범재와의전쟁보세요~
끝까지 긴장감을 유지한게 좋았음. 평점이 왜 이리 낮지?
이렇게 재미 없기도 힘들듯 갑갑하네요
어설픈 면이 약간씩 보이지만 전체적으로 볼만했음
억지설정이 너무많아서 몰입하기힘듬..차라리 다빼고 추격씬만 넣는게 나았을듯..
시각장애인의 입장이되는느낌이엿습니다..감동이구요 시각장애인분들 파이팅!!
전 당신이 평점을 좋게 줬는지 소리로 알수 있어요
보는내내 짜증 완전 쓰레기 칼로 후비고 후비고 후비다 끝나는 아주 기분 더러운영화
전직 경찰대생에다가 시각장애인캐릭터로 잡으니까 더더욱 긴장감이 흐르는거 같다 괜찮게 봄
후반부는 다소 억지스러우나 김하늘이 쫓기는 씬은 스릴만점
솔직히 억지스럽다
디테일함이나 스토리개연성이 쫌 떨어지긴하지만 긴장감조성은 최고.
최근에본 한국영화중 괜찮았던거같다 아쉬운건 영화속 한국경찰들은 왜그렇게 다들 무능력한지
개연성이 좀 부족하지만 전체적으로 볼때 연기도 좋고 내용전개도 괜찮았다
오랜만에 본 스릴러 진짜 재밌고 긴장감넘쳤다.
억지로 짜맞추는 듯한 스토리에 긴장감보다는 약간의 웃음이..
흠....몬가 몬가 있을듯하면서 없었떤점이 ㅜㅜ 그래두 나름 괜찮았떤 영화예요
이영화가 왜 평점 이렇게 높은지 정말 이해가 안된다.
다좋은데주인공들말이너무오그라들고18세관불에비해서스릴이부족한듯
기대많이하고 봤는데 그다지 실망하지않았음! 오히려 예상했던 정도의 재미? 괜찮음!
기대 이상. 긴장감 좋고 굿! 근데 평점이 별루네요 그래서 기냥 10점!
전체적으로 스릴있구 긴장됨.개가 주인을 살리고자 하는 씬에선 울어버림ㅠ
지하철탈출신긴장감만땅 후반부에좀긴장감하강 개만도못한인간에대한정의감이솟은영화
경찰과 남자들의 무능함을 알리는건가 범인이랑1:1 다지고 형사죽어도 경찰들안와
스토리는 확실히 부족! 그러나 나머지는 대만족!
제가 원래 좀된영화보면 금세 질려서 꺼버리곤 하는데 이건1시간50분 내내 집중!강추!
디테일
연기 몰입도는 좋았으나 많이 부족한 스토리
최근에 가장 재밌게본영화 긴장감이 강하고 연기력도 대단하지만 스토리가 뭔가이상함
범인이왜그런범죄를 했는지에대한 조명이 전혀없고 이야기가좀 억지스럽 ㅋㅋㅋ
스릴감은 있으나 스토리로 보나 전체적인 틀로 보나 확실히 부족하다
소재는 좋은거 같은대 긴장감이 전혀 안느껴짐
기대안하고 봤는데 재밌었음.
시각장애인이 되는 느낌으로 영화를 감상했다.
연기 정말 못한다. 억지로 끼워맞추는 스토리. 오그라드는 억지 감동.
볼만함
한국판 유기체 터미네이터. 자꾸살아나~
인상적인 몇장면이 있지만 그 외에는 개연성 부족하고 결정적으로 주연의 연기가...
연기 정말 못한다.내용구성도 엉성하구
범인의 연기가.. 일품.? 이었음ㅋ
단순한 스토리를 극복하는 배우들의 연기력에 찬사를 보낸다.
중반 이후 급격히 떨어진 페이스로 몰입도가 떨어져 아쉬운 영화..
제일쩐다
낚이지 마세요 .. 연기력이나 몰입도 사실성은 하나도 없고 마냥 유치할 따름 ..
악역을 최민식했었다면....... 구상은좋은데 연기도 볼품없고 너무 질질끌었음
영화관에서 보면 더 재밋었을텐...아까움ㅠㅠ글구 별로 잔인하지도 않아서 조음ㅎㅎ
완저 감도유ㅠㅠ
스릴러 장르영화로서의 재미를 충분히 만족시켰고 거기에 드라마도 감동적
정말 말이 필요없음 최고의 영화!!!
살아서 본 영화중에 젤 기억남네요 지하철신이 정말대박ㅡㅡ
난 재밌게봤는대.. 마지막마무리가좀아쉬워서그렇지ㅜ
스릴러 영화의 한 획을 긋는군요! 긴장감 최고에 눈을 뗄 수 없었어요.
저는 볼만했어요. 가슴 조리면서 봤네요. 안내견 슬기 연기도 잘하구 영화주인공들도 연기 잘하신것 같아요! 나름 교훈을 주는영화 인듯합니다^^
억지스런 상황설정이 좀 그렇지만 맹인견 안내견으로 나온 슬기(달이) 연기력이 최고다
OOO기 삼류 연출력 발로찍은 영화
괜찮았는데 좀 뻔하다고 해야하나...
스릴은 있는데 그냥 밋밋한 영화
집에서 봤다 스릴은 좀 있었다
그냥 그저 그래
뭐여 이게
전이거영화관에서 보고 방금폰에 통신사서비스?로보고왔는데 확실히영화관에서봣던게 스릴넘치고 무섭고 좋네요 근데밑에댓글처럼 지하철cctv확인도안하고 약간현실감떨어지네요 마지막에 유승호랑 천사의집마당에서칼로안찌른것도..그래도정말잘된스릴러~! 짱
의경 머리가 너무 길어!
허술한 부분이 많았지만 신기한 부분들이 호기심을 자극했음.
별기대안했는데 재밌네^^몰입도최강
슬기 슬퍼 ㅠ ㅜ
두번봤는데도 무서월......
아 영화 졸 답답했음 악마를 보았다도 그렇고 진짜 손에 땀을 쥐는데도 답답하
완전재밌었어요.. 슬기너무슬펐음 ㅠㅠㅠ
아 그냥10점 9점줄라다 너무 슬프고 감동적이다!ㅠㅠ 그 쓰레기같은 싸이코패스땜에 몇명이 희생당한거야ㅠㅠ 한편으로는 되게 슬픈 이야기다ㅠㅠ
완전잼있게봤음
긴장감은 좀 괜찮음편. 조형사와 슬기가 영화의 감초.
전반적으로 매우 허접한 영화다. 배우들 연기마저 불편하다.
재밌었어요~ 엄청 긴장감 있고 그랬던것같아요.ㅎㅎ 그 맨첨에 김하늘이 택시타는 부분에서 연출이 기억에 남네요.
10분정도 보다보니... 미친 몰입력.. ㅋ 재밌습니다
몰입도도 좋고 특히 지하철 씬은 정말 압권. 하지만 그후가 문제다. 너무 영화적 요소를 넣은게 문제다. 소재는 참신했는데 기승전병이다. 그래도 시간 가는줄 모르고 본 영화. 한번쯤은 볼만하다.
소재는 좋았는데 억지가 많아서 보는 내내 답답했다. 지하철신은 최고
진짜 스릴잇엇음..유승호가 욕하고 연기하니간 약간 안어울린감이잇엇지만 슬기와 김하늘 모든 연기자가 암튼 쩔엇음ㅋㅋ
굿완전재밋어요
몰입도 최고!!! 슬기 때문에 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ 생각하니까 또 눈물나 ㅠㅠ
몰입도 최강! 재미있게 봤어요.숨도 안 쉬고 봤는데.. 나름 재밌네요.
괜찮은 스릴러 영화구만 영화가 영화지 무슨 억지 스토리니 뭐니 참나... 그럴꺼면 다큐나 봐라ㅉㅉㅉ
그냥 추리하는걸로 가지... 긴장감제로 발연기난무...실패한영화
재밌어요 ^^
스토리가 많이 허접하다.
1년후는 없었으면 좋았을텐데 ;; 그거 왜 넣은거지 ㄷㄷ 마지막에 어색해져버렸네
김하늘 싸움잘하네
미칠듯한 망작(亡作). 앞으로 유승호가 싫어질듯하다.
스릴있긴햇지만 허술한면도있고 답답한느낌의 영화 보면벌수록 별로
어쭈 제법 스릴
지하철 추격신 이후로 엉성한 전개 너무 답답해요. 기승병병 입니다. 분명 유승호가 범인의 얼굴을 목격했음에도 몽타주 작성등 개인병원 의사들의 얼굴만 파악했어도 쉽게 끝날 사건인데 극을 최고조의 긴장감에 도달시키기 위해서 억지적인 전개를 시킵니다.
진짜 최고~~!!
왜 강아지는 죽이고 그라노 불쌍하게
군대서 봤는데 예전에봤는데 재미 있더군여
10%프로 부족한 영화
지하철에 cctv는 장식인가??
시각장애인과 연쇄살이범의 공간 사이 관객에 전달된 관점...긴박한 전개가 나름 괜찮았다..
진짜보는내내 스릴감쩔고 배우분들도 다 연기잘하고 강아지도!!!중간에 슬픈장면도있고 암튼 재밌었다 짱!!!
잼잇고 소름끼침
완전 어이없
이 영화를 보고 난 후... 왜 터미네이터 2가 생각 날까... ㅋ
너무재밌어요! 갠적으로 집에서 영화 잘안보는데 채널돌리다가 바로 몰입됐습니다. 초반부터 봤는데 정말 숨도쉬지않고 끝까지 봤어요. 최고^^
처음으로 평점 매겨 본 영화네요. 영화보는 내내 손에 땀을 쥘 정도로 몰입해서 봤습니다. 시각장애인 역을 완벽하게 소화해 낸 김하늘씨의 연기에 감탄했습니다. 정말 인상깊게 잘봤습니다.
소재면에서도 배우들의 연기역시좋았다아무도 안죽었으면 했는데ㅠㅠ지나치게 소름돋는 사이코패스의사만빼고
초중반부터 봐서 스토리를 완벽하게 이해하진 못했지만..시각장애을 가진 여주인공의 공포심이 그대로 느껴진 영화였습니다.특히 지하철 추격신은 심장이 쫄깃. (후덜덜)악마를 보았다, 추격자 만큼의 공포가 느껴지는 영화였어요 ㅠㅠ
요즘 DNA검사로나 cctv로도 충분히 잡을수 있었는데 영화를 이어가기 위해서라지만 ... 연기력 좋았어요 특히 김하늘 ^^♥♥
이런 쓰레기 같은 억지스러운 전개...
무작정 스릴러가 아닌 한 템포 천천히 그렇지만 빠르게 가는 스릴러
매끄럽지못한스토리..짜마추기식인거같은느낌을지울수가없다
볼만은했는데 김하늘 하는짓 진심 때리고싶음 개답답함 여배우때리고싶은건처음이더군요
보는내내 빨리감기 버튼이있다면 누르고 싶었다..이런 삼류저질 영화에 평점이 너무 높게 쓰인듯..
작품의 재미와 몰입도는 높지만 관객의 시선을 무시하고 "이래도 되겟지" 라는 "대충이정도 설정이여도 되"라는 무사안일주의!! 영화 광팬으로서 작가의 농간 스런 억지 개연성. 인과응보 하나도 안맞고..재미는 있지만 절대 명작이 아닌 영화
부족한 점도 있긴하지만..
쓰레기영화
이거보고 밖에 못나가요..
지하철씬이 쩐다는 사람 많은데 지하철씬이 최악이였다. 구지 강아지를 잔인하게 죽일 필요가 있었나. 보다가 짜증이 밀려와서 점수 깍았다. 영화 스토리나 배경음은 이만하면 훌륭하다고 생각한다.
숲은 못보고 나무 몇 개가 못났다고 말하는 인간들은 뭐지? 디테일에 왈가왈부하지 말고 걍 봐라 좀. 이 정도면 한국 스릴러 영화치고 꽤 괜찮다고 생각하는데... 악당 캐릭터도 정말 잘 만들었고, 오버하지도 않은데다가 깔끔한 마무리였다고 생각함.
재미있었고 스릴 쩔었었씁니다.
블라인드그저그랬어요.재미없음
스토리가 너무 우연에 우연이고, 과하다 싶은 설정에 시각장애인인 김하늘이 너무 잘뛰어다니지만... 그래도 긴장감 만큼은 추격자를 뒤잇는 스릴러다 !!!!! 연출쩔음ㅋㅋ 괜찮은 스릴러물임! 심장 쪼그라들며 진짜재밌게봤다. 슬기랑 조형사 죽은건 슬픔ㅠ
마지막 까지 긴장감이 ㅎㄷㄷ
예측가능한 스토리에 결말까지너무뻔한 스토리가아닌가싶다
보고 찝찝함...여친이 무지 걱정됨..호신용품 구매함
케이블에서 생각지 않게 보게된 영화 였는데, 섬뜩하고 잔인하고 연기도 좋고 의외의 좋은 영화였다. 근데 이 영화 안뜬거 같은데 아쉽네..영화 재밌다. 변태같은 범인 새퀴, 정말 적나라 하게 잘 도 묘사 하더라 피해자들이 불쌍했다. 실화인가? ㅠㅡㅠ
스릴있었음
딱봐도 재미종범
나는 겁나재밌게봤는데 다들 너무 머라하신다.이정도면 몰입감도 좋고 스릴있고 공포있고 연기도 좋은데ㅋ다만 살인범이 사람 너무 쉽게 죽여서ㅡㅡ
양영조란 낯선 배우로 인해 더 큰 몰입과 공포감을 느낄 수 있었던 영화. 김하늘보다 양영조의 연기가 더 크게 남는다
좋았다. 영화내의 사소한 티까지 전부 찾아서 해코지하려는 눈으로 보지말고 그저 편한 마음으로, 감상하는 눈으로 봐야 한다. 화려한 특수효과에 찌들어 평론가 &#34;흉내&#34; 만 낼줄아는 사람들이 많은것 같다. 몰입감도 훌륭했고 인물하나하나가 살아있었다.
한국영화 치고는 재미있게 봤다
참신할 수 있었던 소재. 뻔한 전개와 억지스러운 설정들이 참신함과 재미를 떨어뜨리고 몰입을 방해함. 경찰의 무능함은 만국공통인가?
짐 봤는디 졸작이다
충분히 몰입해서 봤습니다. 다만 스토리에 억지스러운 부분이 있었던 건 맞지만요. 그래서 딱 1점만 뺐어요.
진짜 참.. 어떻게 저런 영화를 만들지?? 정말 채널 돌리게하는 위력도 갖고 있더라!!모든게다 억지 스러워서 차마 볼수가 없다!! 티비로 본게 천만다행이라고 느낀영화
영화체널에서 방금봤는데 뛰어난 스릴러 수작 객관적으로 9점이 적합한데 평점이 왜이렇게 낮니 ..
ㅋㅋ스릴러는 범인이 가장 중요한 듯
결국 주인공들 때문에 다죽은거네 그리고 주인공들 저위험한 상황에 자각도 없이 서로보듬어주느라 정신없다.. 강아지죽음씬도 왜넣은지 이해안가고.. 충분히 재미있을수 있던 소재인데
진짜 간만에 쓰레기 영화 한편 봤네 스토리도 없고 감성도 억지스럽고 정말 최고의 쓰레기 영화다
재밌다 의외네...
리뷰 몇 글 읽고 다시 바꾼다.
이영화 강추 완전 스릴넘치고 연기자들도 연기를잘해요 사람을몰입하게만든다는!!!첨부터긴장감이!!!이영화가뜨지못한거에 정말 안타까울정도임
괜찮은 영화.. 다만..개인적으로 조형사 역할 하신 연기자분..매번 어느 드라마나 영화든 오바스럽고 작위적인 연기가 좀 거슬리네요..항상
스릴도 있었고 소재도 괜찮았다. 하지만, 너무 많은 우연이 스릴러 영화 주제에 코믹처럼 느껴질때도 있었다.
케이블에서하길래,그냥봤는데 빠른전개와 스릴이좋았어요 간만에잼나게봤네요,밑에 졸작이다 그러는분들이해가안가네요..
나름 괜찮았음 ㅎ
팽팽한 긴장감과 감동 나름대로 재밌네요. 옥의 티는 김하늘이 보육원 정전시켰는데 컴퓨터 모니터는 켜있네요.
재미쒕!!
시각장애인의 시선이 인상적이었습니다
음...236만 관객을 동원했다는데.. 솔직히 김하늘씨 팬이지만 내용의 전개는 후반부로 갈수록 어거지스러운 내용이 많아지는터라,,김하늘 유승호의 팬분들이 100만은 찍어준듯한 영화
별로.. 범인은 좀비같어...
재미는 있네요..다만 지하철역에 CCTV널렸는데... 어이없음..
참 이렇게 만들기도 어려울텐데. 너무도 엉성하고 어거지로 내용전개를 했군요.
간만에 본 한국 살인마 스릴러.프로포폴로 수아 기절기키는거보니신사동 모 산부인과 프로포폴 사건도연관되는거같고 ㅋ살인마 연기 너무 멋쥠.
김하늘은 청순 민폐 캐릭터 전담인가
배우들연기도좋았고 스토리도 좋았음 무엇보다 양영조님 너무 무서웠어요ㅠ
그냥 좀 봐라 다 깨뿔라ㅡㅡ
개 왜죽임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한국범죄영화는 왜캐 스토리가 뻔하냐
난 재밌었는데.시각장애인의 시선을 화면으로 보여준 기법도 좋았고, 남동생 있는 입장이라서 그런지 슬프고 지켜주고 싶은 마음 공감이 갔다. 유승호가 왜 그렇게 갑자기 김하늘을 목숨걸고 구하려고 했는진 모르겠지만
스토리 진짜 눈물나도록 뻔하고, 곳곳에 유치한 연출ㅡㅡ; 거기다 김하늘캐릭터 하는짓마다 속터지는 그냥 한마디로 짜증을부르는 영화다. 속안터지고 OO짓 안하는 캐릭터는 범인이랑 개밖에 없다. 이걸 영화감독이 찍은거라고? 허허허..그저웃지요ㅡㅡ
관객을 긴장시키는건 좋지만 답답하게 할 필요는 없다.
김하늘의 연기와 소재는 좋았지만 스토리는 뭔가 어설프다; ㅜ
뭐얼마나대단한영화들을바라시길래...억지스런부분도잇지만.몰입도에10점 갠찬아요. 말도안되는쓰레기영화가얼마나많은데 훌륭하지..
평점이 너무높아. 이건6점대 영화야 알바짓그만하고 얼른 낮추자.혹여나 내말에 의심가는사람은 직접보고 판단해줘 보다가 빡쳐서 벽치지 말고. 난진짜 말했따.
어디서 봣나햇더니 레드드래곤이엿네.. 감독이 레드드래곤보고 영감이 떠오른듯..
너무 기대가 컸던 영화여서 그런가...그냥 좀 뻔했음...소재는 무서웠고...김하늘씨 연기도 괜찮았고..
전문가들 점수 믿을만 못하다 이게왜 6점?
시각장애인에 대한 연출이 좋았습니다. 그리고 여자분들 밤 늦게 조심하세요.
세상 무서워서 어디 살겠나 ㅠ.ㅠ
슬기(개)죽을때 눈물이 그렁그렁.....ㅜㅜ살인마자식......저주할끄임....
살인마가 눈에 뵈는게 없구만. ..완전 사이코패스야. 내용은 흔하지 않은 소재라 신선했고 독특한 연출이 돋보여서 재밌었음
짱재밌음
중반까진 신선했지만 후반부가 너무 뻔하고 식상하다
재밋엇다 ㅡㅡ 진짜볼만하다
ㄷㄷㄷㄷ스릴러는 별로 안 좋아하지만 김하늘 나와서ㅠㅠ
어두운 톤의 영상으로 불안심리를 드러냈다는것외에 칭찬해줄게 하나도 없다. 인물의 행동 사건전개 어느하나 개연성이 없다. 슬기의 죽음으로 눈물을 짜아내는 정도의, 딱 그정도의 신파.
슬기 죽을때 ㅠㅠ 아 너무 슬펐음싸이코그놈 진짜 안죽어 어우 무서웠음 그놈그래도 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
별로 흥미안두고 봤는데 볼수록 빠져드는 잠이 확 날라갔네요대단한 흥미진진 스릴영화 잘봤어요
우리나라경찰의무능려만여실히.보여준영화같은데여
멍멍이가 살린 영화다. 개죽는거 보구 혈압 상승 -_- 범인 색히 찢어죽일 넘
멋져요
긴장감있구 잼있었다..배우들연기력도좋았구..강아지연기력도좋았음..
강아지의 살신성인 명연기... 정말 눈물없이는 볼수가 없네요~ 김하늘씨 여우주연상 왜 받으셨는지 알것 같아요.
재미 없다는 사람들은 호구들인가?;;; 올만에 잼나게 잘봄~
정말 영화소재좋고 배우좋고연기력좋고.다좋은데 감독 ..이렇게밖에 못만든게 참..안타까움..아주급박한상황에 울면서 회상이나하는장면과..현실감떨어지는 구성.스트레스받기에 딱좋은영화일뿐임.구시대적 답답한공포영화느낌.정말 배우가아깝다.
소재는 너무 좋은데 작가와 감독이 망쳐놓은 영화. 배우들 연기빼면 남는게 없다.
이거 재밌는데 왜그럼..
강아지는 왜건드려 범인이메친놈 ...아죤내울엇네 ㅠ
으~ 무섭무섭... 슬기 죽을때 눈물크리...ㅜㅜ
너무 감동적이었다...ㅜㅜ 배우들 연기도 일품! 왜 이제야 봤을까 ㅋㅋ 별 5개!
울면서 가슴 졸이면서 봤음.....그냥 넘 재미있어요 영화가 재미있음 그만이지 논문도 아니고ㅜㅜ그냥 그렇다구요
소재나 발상은 괜찮은데 풀어나가는 방식이 너무 작위적이고 클리셰하다. 인물과 사건의 흐름에 있어서 개연성도 너무 빈약하다. 하지만 킬링타임용으로 봐줄만하다.
별로
잼있게 잘봤어용~~무서워요 ㅜ늦게다니지 맙시다
슬기 칼에 찔리면서 주인 살리는 모습에 엄청 울었다. 개가 사람보다 연기를 잘하는 듯..
몰압도 좋고 스릴있고 재밌어요 ~
스릴러에 느낌 긴장감도 좋았고 배경음도 좋았지만..마지막 스토리 정리가 너무 어수선하고억지감이있어서 별두개깍습니다
억지스러웠으나 정말 진정한 연기를 보여주신 김하늘님 슬기 10점 드릴게요
극장에서 봤었는데 어찌나 무섭던지ㅜ근데 말도 안되게 악당이 넘 불사신이다.....김하늘,유승호 연기력에 박수가 절로 나오는 영화!
스릴있고 재밌넴. 악당역활력 연기가 더 좋은듯.
이 좋은 시나리오로 이렇게 말아먹기도 힘들텐데 ㅠㅠ 곳곳에 오바가 넘치고 개연성은 안드로메다에;;;; 그냥 자극적이고 감성에 호소하는 케이블용 드라마. 평론가들 뭐임;;; 이런걸 기본기라고 하나??
도중에 일시정지 몇번을 눌렀는지ㅠㅠ
범인이 좀비임
긴장감 넘치고 김하늘 역시연기잘하고 유승호 역시잘생기고개가정말 명품이네요ㅎㅎ
그냥 깔끔하게 무난하다.
구성도 좋고 긴장감 넘치는 영화
나정말.....뭔지도모르고봤다가......손떨면서끝까지보느라죽을뻔......
긴장감 넘치는 스릴러
김하늘 연기 확실히 좋아진듯,,,,
나름 괜찮은영화임, 재밋게 밧어요 8점짜리 영화임.ㅋㅋ
무슨 말을 하고싶은건지는 알겠는데 갈수록 영화가 그들만의 이야기가 되는것같아서 안타깝다..누구를 위한 영화인지 생각을 좀...
시간가는 줄 모르고 봤다 슬기 죽을 때 맘이 아팠다 ㅜㅜ
앞뒤없는 억지스런전개부터, 김하늘의 징징대는 연기력까지 어느하나 건질것없는 정말 분에차서 토할것같은영화
사실김하늘시러해서별기대안하고봣던영화인데생각과달리너 무재밋엇고슬기ㅜㅜㅜㅜ죽는장면에서대성통곡함..중간에뻔한내용도잇엇고추격자보단못하지만전스릴러영화무서워서거의안보고넘기는편인데이건거의안넘기고봣네요아왤케재밋냥 ㅜㅜ이런영화 를지금이라도접하게되어정말좋네요
살인의추억, 추격자보단 못하지만 세븐데이즈보단 확실히 낫다... 초중반까진 몰입해서 봤는데 중후반부터 뻔한 스토리에 지루한 전개가 아쉬움
재미있게 봤네요. 지금까지 본 김하늘 연기중 최고네요. 실제 이런 또라이 의사들이 없기를 그리고 맹인 안내견들이 많이 보급되길
블라인드 케이블에서 방송함
좀 현실적이라 무서웠다ㅜ 하지만 가슴졸이며 보는 스릴도 있음~ 김하늘연기좋았다.그리고슬기주인살리고죽는장면 넘슬펐다ㅜ
무서워 ㅠㅠ
좀 무섭긴 하네 근데 그냥 너무 안전빵인 영화남는 여운같은게 없다
엇갈린 목격 진술뒤에 무슨 음모가 있는줄 알았어요. 예고편에서도 강조한듯.... 근데 아닙디다...그냥 단순하네요. 좀 더 스릴러 답게 반전도 있고 그랬으면 하네요. 영화내내 정두홍으로 알고 본건 저만그런가요? 닮은골 대~~~박
막판 약간 지루...
김하늘씨 연기 잘하네요..근데 좀 많이 슬퍼요..
펑펑울엇다ㅠㅠ
진짜보면서 답답하다 ㅉㅉ김하늘역할은 어쩔때는 똑똑하다가 ㅂㅅ같이바보처럼굴고 희얀해~
몰입도.스토리.개연성.연기력모두만족진짜 재밋게봣다
너무 잘봤는데요. 스토리 라인도 괜찮았고 연기도 볼만했어요. 정말 손에 땀을 쥐게 하더군요.
스릴잇고 긴장감잇고 몰입감 잇긴햇으나 너무 지루하고 앞뒤가 좀 엉터리고 스릴러의 장점인 세세한 부분이 안나와서 식상햇다
보이지않는 불안감 누군가의 눈이 되어주다
나는 넘 재밌게 봤음..기차에서 봤는데 살떨려 죽는줄 알았어요ㅠㅠ슬기 죽을때 눈물 참느라 혼남
새벽에 할거없어서 봤는데 생각보다 몰입도있어서 재밌었음ㅜㅜㅜㅜ안타까운 장면도 있고 지하철씬은 정말 긴장했음ㅠ밤길에 여자혼자 라는 설정에 더 무서웠던것같고ㅜㅜ범인은 제대로 소름끼침ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ기대이상의 영화를 지금봤다는게 후회됨ㅜㅜ지극히 개인적인 취향
내가볼땐 진짜재미있고 몰입감있다 영화관에서몬본게한이네
그러게요. 흥미진진하게 보고 있는데왜 굳이 개를 그렇게 잔인하게 죽여야햏는지 도무지 이해가 안가네요 반려견키우는 사람으로서 너무 눈쌀찌푸려지고 불쾌해서 채널돌리게 되네요 스토리상 필요해보이지도 않는데 그정도로 잔인하고 적나라하게 하는건 짜증입니다
초반에 완전 재밋더니 지하철씬부터 실망..영상통화 캡처기능 왜 안씀? 슬기 죽는거 불쌍ㅠ
말도안되는부분 실망스러운부분이 너무많았다 감동도 있고 재미도있었지만..
아무리 영화 스토리상 문제라지만 이해하기 힘든부분이 몇개있는거 제외하곤 볼만함
슬기 불쌍해라.. ㅠㅠ
전혀 안 무서운 악당과 전혀 앞을 못 보는 각본..좋은 연출과 연기를 가려버릴만큼 좋지 않았다;;정통 스릴러라 기대했는데..막판 결말은 아쉬웠다..이런 감동을 기대하는게 아닌데
스토리8 비주얼8 연출7 연기7
김하늘씨 안 좋아했는데 정말 연기력 인정하겠습니다. 앞으로도 멋진 연기 부탁 드릴게요~
캐릭터가 부각될수록 작품은 갈팡질팡
..재미없었다..ㅎ.. 뭐...강아지는 매우 귀여웠음...
6.4
영화관에서 봤다 정말 섬세하고 짜릿한 영화 영화는 영화일뿐 너무 현실적으로는 생각하지 않는게... 즐겁게 봤다면 된것 아닌가. 나는그래서 10점만점에 10점~
산부인과의사의 엄청난 전투력
이제서 봤어요. 저는 스릴러 좋아하는편이라서 너무 재미있게 봤어요. 신랑도 재미있다고하네요. 보는내내 두근두근 심장 떨려요. 불꺼놓고 밤늦게 봤더니 더 재미있고 스릴있네요.
koka**** << 이딴년들땜에 한국영화가 발전을 못하는거임
어째 유승호 나오는 영화는 다 이렇냐
재밌고스릴있는영화임온몸이전율이느꼈음
정말 재밌게 봤습니다. 스릴있네요. 경찰이 너무 쉽게 죽는거 아닌가요?? 형사들인데 그깟 정신나간 산부인과 의사한테 쉽게 죽다니요...
슬기를 왜 죽여야햇는지.. 범인 잡을려고 그렇게 뛰어다니던 형사 순식간에 죽고.. 뭐.. 돈주고 봤으면 클날뻔
김하늘 연기 좋았구요...전체적으로 괜찬은영화입니다~
대박....재밌어용
양영조의 싸이코패스는 소름 끼쳤음.김하늘의 연기 굿.
엄마랑 재미있게 본 영화~^^
긴장감 넘치고 스릴 넘치는 전개, 정말 재미있는 영화에요
시각 장애인을 소재로 다룬 영화는 내용이 너무 뻔하다. 중간중간 억지스러운 설정도 몇 있었지만 연기자들 덕에 영화가 산듯.
슬기 죽는게 불쌍했었다
벽돌로 퍽퍽퍽~(사망)
볼만했음 굳~
의사아저씨 싸움쫌하네
막판 김하늘의 벽돌치기로 전세역전.....
흥미진진 ㅜㅜㅜ살인마 아저씨 넘 무서워요ㅠㅜ 강아지불땅 ㅜㅜ
아~~넘 잔인하고 무서워요 살인마 연기 넘 잘해서 소름끼치네요 슬기 죽을때 울엇어요 영화재밋긴한데 현실에서는 제발 이런일 없기를요
그냥 딱 7점짜리
막판으로 갈수록 좀 뻔해지는 구도지만 뭐 이런 영화에서 줄 수 있는 긴장감도 충분히 있고 김하늘도 이쁘고 괜찮았음.
endi**** 뭐지? 전문가 평점에도 7.5 있구만 ㅋㅋㅋ그런 사람도 평소에 영화 안보는 사람인가?? 난 되게 재미있게 봤는데 ㅋㅋㅋ 분위기도 무서웠고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 그렇게 잘보면 전문가랃 하시던가..
몰입도 최고~!!
솔직히 평점 7점 넘게 준 사람들은 평소에 영화 안 보는 듯... 너무 인위적이고 진부하고, 따분하고, 지루하고, 허무맹랑함. 평소에 영화 좀 본 사람들은 절대 보지 마요. 평소 영화 안본 사람들이 평점 올려놓은 거임.
곰티비 무료영화로 봤는데, 재밌네요 김하늘씨 연기도 잘하시고!!영화관에서 봤으면 더 재밌었을 듯.여기까지는 10점인데,근데 용의자가 사람을 너무 죽여대고, 언제나처럼 사건 해결 끝나고 등장해주시는 경찰이라는 설정이 좀 답답해서 9점
재밌었음!!! 김하늘 최고ㅠㅠ!! 연기잘함 슬기 ㅠㅠㅠ죽을 때 너무 슬프더라ㅠㅠ흑흑흑 강아지도 연기 잘하고 ㅠㅠ하지만 처음부터 중반까지 좋았었으나 마무리가 좀 ,, 김하늘이 벽돌로 때릴때 약간 허접해서 피식했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 재미잇게 봤었음!!
스토리 캐릭터 개연성 뭐하나 제대로 된게없다 연출의 기교만 있을뿐
김하늘의 연기가 아쉽네요. 공포감을 잘 표현하지 못하는거 같아요. 다른 여배우였으면 흥했을지도...
아놔 로긴하게 만드네-_- 평점 6점 정도가 적당한듯
별점 1개도 아깝다 슬기 죽고나서부터 안봤다
말도 안되는 개연성, 개보다 못한 주인공들의 연기력, 마지막은 좀비물로 급변환
경찰이아주 한심하고 OO같이나옴 ㅎ
말도안대고 급박한상황에서 유승호 쓰러졋을때김하늘이 구급약꺼내는거보고 황당스러웟음ㅡㅡ아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리도뻔한스토리그냥.,
순서도짜임새있고 연기도잘하고 감동도있고 재밌었어요ㅠㅠ
너무 뻔하디 뻔한... 아직도 이런스토리가 먹히는게 신기할뿐이다..정말
재밌더구만~뭐
머지 이 조작평점들은무슨 공포물인가 이 영화는정말 시간 아깝다
&#39;하나의 사건, 두개의 엇갈린 시각&#39;이라는 정말 좋은 소재를 영 살리지 못한 느낌입니다. 쫓고 쫓기는 &#39;액션&#39;에만 치중한 느낌이라 어째 포스터문구에 &#39;낚였다&#39;는 느낌이 들기도요. 김하늘씨의 연기는 좋았고 초중반부의 긴장감은 괜
재밌음 전철역에서 심장이쫄깃해짐 강아지가너무불쌍해....
재밌게봤다 평소에 영화 많이보는사람인데 재밌었음 평소에 왠만한 영화는다재밌게봄‥영화를즐길려고보는거지평가하려고보냐? 많이보는영화인으로 중상위는됨 ㅜㅜ울었음‥연기잘하더라
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아놔 강아지
추천 다들연기잘함ㅇㅇ
약간의 슬픔이 섞여있고 긴장감도좋네요!
영화의 개연성이 블라인드.
산부인과 의사의 현직 형사를 쉽게 제압하는 싸움 실력, 온갖 일을 당하고도 죽지도 않는 초인같은 생명력과 온몸에 화상을 입고도 지퍼를 내릴 수 있는 의지가 인상깊음.
초반의 긴장감은 사라지고 어느순간 모든것이 예상대로 흘러가는 영화
몰입도 장난아니네요. 김하늘 유승호 연기최고ㅋㅋ
스릴러치고 긴장감은 부족했지만 김하늘 연기 정말 좋았다.^^
자이로드롭보다 더 스릴 넘치고 긴장감 있는 영화!잔인한 장면들이 나오는데도 불구하고 영화에서 눈을 뗄 수가 없었다.시각장애인이라는 독특한 소재가 극의 긴장감을 더해 준 것 같다.뭔가 스릴 넘치는 게 필요할 때 한번 더 보면 좋을 것 같다.
영화 세븐데이즈 이후에 잘만들어진 한국스릴러를 봤다몰입도10점 /소재 9점/ 배우연기력 10점/ 스토리 8점모든 스릴러가그렇듯 결과는 정해져있지만 독창성이 커버해줌후회안함 간만에 몰입해서 봤음 ㅊㅊ
짱재밌음
스릴만점....슬프기두하규ㅜ.ㅜ
한 시도 긴장을 놓을 수 없네요. 지금도 놀란 가슴이 진정되지 않습니다..
정말로 오감을 이용하여 범인을 잡는 뭐 그런 구조로 갈거라 예상했지만 역시나 한계가 있던것일까... 마지막에도 긴장감을 부여해주긴 했으나 범인의 추격과 그에 대한 생존 스토리만 있는게 아쉽다... 오감을 통해서 범인을 끝까지 추적하여 잡아서 끝냈다면.
중반부까지는 참 괜찮았는데 후반부 본격적인 살인범과의 격투씬 들어가면서 어째 더 지루해지는지... 아쉽네.
평점 너무 높다 나에겐 딱 6점대 영화
저도 좀 전에 영화채널에서 봤는데 너무 재밌게 봤어요 자야하는데 빠져들어서 .. 배우들 연기도 너무 좋았고 재밌었어요 근데 다 보고 나니 무서워서 잠 못 자겠어요 ㅠ_ㅠ
전체적인 흐름이나 연기자들의 연기가 몰입도를높였던거같아요시각장애인의시점에서 중간중간영상처리한것들이 긴장감을 더높엿던거같고..갠적으로 극당에서보고 돈안아깝다생각든영화엿음 ..
방금ocn에서해줘서 봤는데 정말스릴넘치고 흥미진진했던영화~!! 최고!!
왜난좋던데; 억지스러운면은있으나.그건영화가하나씩갖고있는거아닌가..?진짜 그살인범..연기..레알진짠줄........난짱좋았음..가끔무서워도...
개억지 범인한테 대놓고 협박전화받은 장님인 여주가 밤늦게 까지 혼자 싸돌아 다니는것도 말안되고 형사는 범인하고 격투벌이다 디지고 처음 선빵 맞았을땐 그렇다쳐도 되받아치고 나서 총꺼낼 시간 충분했는데 총은 사용안하고 쓸데없이 격투벌이다 범인한티 디지고
억지다.
네이버에서 스릴러부문 순위가...시나리오마냥 말도 안된다.
개연성은 어따 팔아먹었는지...
어제 OCN에서 봤는데 볼만하네요
살인마 연기는 실제로 본 느낌이었고 김하늘 시각장애연기 그리고 유승호군까지 두 눈 크게 뜨고 몰입하면서 잘 봤다!
집에서 &#39;7번방의 선물&#39; 보고 잘려고 했는데 잼나서 끝까지 봤다는.. 사람들 평대로 억지스러운 부분도 분명 있지만 그렇지 않은 영화 찾기가 더 힘들듯.. 애둘 낳은 엄마로서 별 생각이 다 들면서 무서워 밤잠 설쳤다는..ㅠㅠ
극장에서봤으면진짜 돈아까웠을영화. 우리나라영화에 대한민국경찰은 허접 그자체...내가범인이라면. 저렇게일부러찾아다니면서 OOO은안하겠다. 너무너무억지스러워서 지루하기짝이없네..너무끼워 맞추고 억지스러운 영화. 차라리 추격자가 백배는낫겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥미진진 ㅋㅋ 유승호 날라리 연기 좆네
뻔한 스릴러. 그래도 볼만했다.
마지막이 너무 허접한데..
그냥 국산 영화 그 이상 이하도 아님
평점보고.네티즌을 믿었건만... 같이 낚이자라는 생각으로 평점후하게준듯..정말 시간도 아깝고 김하늘의 답답한 개발연기만큼 재미없다...절대 비추임!!!!!
스토리도 좋고 여러모로 생각하게 해주는 영화.마지막이 좀 아쉬워서 9점 줄려고 햇는데 그냥 만점준다
너무 비현실적인 요소가 많지만, 보기드믄 감동스릴러였고 꽤 재밌었다
김하늘,유승호의 긴장감있는 연기도 좋았지만,슬기역의 강아지연기에 짠~했다.
내가본 한국영화중 손안에꼽힘ㅠㅠ최고임
초반의 긴장감과 달리 후반부에는 너무답답하고 비현실적이라해야하나. 암튼 나쁘지 않은 영화
볼만한데?
지루하게 봤쏘
후반에 지루
재밌는 소재로 정말 지루하게 만든듯...박진감도없고 답답하기만 하고...
좀 별로였어요;
조타 조아 ^ ^
영화의 수축과 이완이 너무 극명한게 아쉬움. 긴장감 있는 부분은 온 집중을 다 하게 되고 그렇지 않은 부분은 늘어짐. 그래도 나쁘지 않게 봤다.
무슨 산부인과 의사가 특수요원 출신이네 말이되나 ㅋㅋ
연쇄살인버 쫓는데 혼자다니는 쌈못하는 형사, 전직경찰인데 여주인공 범인/택시기사가 자신한테 강요한 수상한 커피에대해 경찰에 보고 안함, 추적당하면서 혼자 밤늦게 돌아다니며, 중요한 부분에서만 걸려넘어지는 여준공. 허술하게 짜집은 영화.
난 한국영화는 거의보질 않는다. 재미가없다. 하지만 블라인드보고 뿅갔음. 그동안 스릴러 공포 본것중쵝오다.
한국판 b급영화 그이상이하도아님
기초가 탄탄하면 바로 이런 결과물이 나온다는 점. 세부 장면엔 설득력이 없었으나 긴장감 하나는 GOOD.
꿀잼
이거 볼시간에 추격자나 세븐데이즈나 다시보길 망작은아니지만 평점 8은 에바다 제발 배우보고 평점매기지말아라..
재밌기만 하구만 ㅈㄹ
지루터짐. 뻔하디뻔하고 이게 스릴러미스터리? 한탄하면서 봤다. 요새본것중제일 재미없었음.
솔직히 형사들 너무 허무하게죽음 또마지막에 보육권에서 너무뻔한스토리에 김하늘이 범인죽이고 바로 경찰이달려오는 그런 엄청난우연의 영화 평점이 너무높은거같아서 내가생각했을땐 한 6점후반에서7점초반의영화 ps.마지막에 무슨 의경머리가 저리기냐? 영창감이다
산부인과 의사 나부랭이한테 뒈지는 경찰은 뭐여.. 코믹경찰은 살려줘야지 왜 죽이냐 그나마 피식하게 해주는 인물인데 허무하게 뒈지네.. 글고 평점 8점이상은 개거품이다. 많이 줘야 7점이다. 절대 8점 영화는 아니다.
긴장감있음
늘어지고 긴장감 없는 스릴러 . 그리고 배우 둘이 잘 안어울린다.
치밀하게 잘빠진 스릴러가 될뻔했지만 허술함도 극명히 존재한다. 후반부의 터미네이터화는 이러한 영화가 풀어야 할 숙제. 연기력은 대만족.
줄리아의눈을안봤으면더좋았을듯...
평점 적게 주는사람 이해할수 없을정도로ㅜㅜ 너무 스릴넘치고 재미있었던영화!말이필요없음!
ㅜㅜ전혀 현실감 없으며 보는 내내 답답함.답답함
시각장애와 스릴러가 만나니 스릴이 더 넘치네
존재는 느끼지만 보이지 않는데서 오는 상실감과 두려움. 소재를 잘 살려 나름 긴장감 있게 만든 영화같다. 경찰들은 늘 답답ㅠ
2년전 영화를 어제봤다. 군데군데 엉성한 스토리만 정리잘했으면 아마 한국영화 걸작으로 남았을 만큼 긴장감 하나는 죽인다. 거의 추적자 수준의 긴장감 1류 영화!. 그,러나 스토리 전개 2류영화!. 결론은 볼만함. ㅎㅎ
넘 무서워ㅜㅜ
세번을 봤는데 세번 쫄깃하고 세번 울었다
시각장애를 스릴러와 추리로 영리하게 활용하는 능력
재밌습니다 보는내내 긴장감 질리지않고 영화에 몰입할수있습니다 배우들도 괜찬고
잘봤습니다
긴장감과 스릴 만점. 기대 이상의 영화. 김하늘이랑 유승호랑 의외로 잘어울리네.
네이버평점 진~~짜 믿음안감.범인생키는 무슨불사조냐 짜증짜증
재밌네요.
억지스러운 진행과정, 너무나도 뻔한 결말, 반전 없음... 스릴러치고는 뭔가 스토리가 너무 빈약하다는 느낌이 들었습니다. 2시간 보면서 졸게 되더군요
이게 왜 청소년관람불가인지... 슬기 범인한테 칼에 찔려서죽는장면빼곤 수위는 숨바꼭질이랑 비슷함 글고 마지막에범인 너무 허무하게 당하는데??
손에 땀을 흘리게 하는 지하철 스마트폰 씬이 이 영화의 백미. 시각 장애우들에게도 아이폰은 유용하다. 근데 아직까지도 피쳐폰 쓰는 나는 뭐지ㅠㅜ
슬기가 죽었을 때 ㅜ ㅜ 미치는 줄 알았음
실망.......불사조 범인 웃음밖에 안나온다 연기력이 좋음 뭐해ㅎㅎ
왜 모범택시라고 우기고 그랬어? ^^
스토리가 탄탄하네요
내가 본 최고의 한국스릴러!!
예측하기 너무 쉬운 개연성과 스토리 전개가 아쉽지만 스릴로 따지면 재미있게 볼만한 영화인 듯.. ^^ ㅎㅎ
슬기야ㅜㅜ슬기야ㅜㅜ
보면서 욕을 안 할수가 없다 쓰레기작품이다. 스토리 발로 썻고 연출 발로 했고 연기 좋기는 개소리다.진짜로 보지말자, 추격자 재밋댓더니 친구가 추격자보다 재밌다길래이건 뭐 돈안내고봤지만 시간이 아까운수준이다.아마추어 영화수준
동물 좋아하면 더 슬퍼요
이걸 왜 이제봤지 ㅠㅠㅠ 힝
말도 안되는 이상한 전개
교훈 : 여자주인공처럼 고집쟁이가 문제야 문제. 남 말좀 듣자.연기포인트 : 김하늘의 고집쟁이 개답답한 여자주인공 성격 연기여주인공 슈퍼파워 : 데어데블처럼 진동을 본다보고나서 의문점 : 그럼 착한 형사아저씨는 결국 과다출혈로 죽은건가?
한국 감독들 제일 큰 문제는 편집능력이야..한 10분 정도 쳐냈으면 속도감 있는 스릴러가 됐을텐데..자기애가 강해서 자르지를 못하는 건가?
범인 그 새끼 진짜 무서움 ㄷㄷ 다른 데 눈 돌릴 틈 없이 스릴있고 재미있네요. 김하늘씨의 재발견.. 무엇보다 안내견 슬기 연기가 최고 ㅎㅎㅎ
참 괜찮은 스릴러물이네요. 생각했던 것보다 재밌었습니다.
몰입도는 좋았으나 마지막 부분에서 현실감이 떨어지는 것은 사실. 중간중간에 의사가 운동하는 씬이라도 넣었으면 좋았을텐데ㅎㅎ 김하늘유승호 연기는 좋았음
범인 버어어엉시이이인
잼잇어료
긴장감때문에 영화보는동안 그자리에서 계속봤음..
숨바꼭질 블라인드 화차 ~내가본 꿀잼스릴러
공포 영화가 무슨 멜로영화보다 더 슬퍼..보다가 나도 모르게 울어버림..
스릴러 영화임에도 불구하고 감성을 자극하는 장면들 페이스 블라인드라는 스릴러보다 7배는 낫다
긴박함 . 무서움..ㅠㅠ 안타까움... 혼자보다.무서워죽을 뻔
범인을 처음부터 까놓은 게 조금 아쉽긴 하지만 긴장감과 영상미가 뛰어나다
몰입도가 떨어짐 그리고 의사색1기 존1나 끈질기다 불에 튀겨도 처때려도 안죽는다 형사랑슬기를궂이 죽일필요는없었을거같다ㅠㅠㅠ
여태껏 본 범죄 스릴러 중 범인의 포스가 가장 없다. 주인공이 시각 장애이기 때문에 생긴 한계점인데 그래도 나름의 장점을 살려서 볼만은 했다.
김하늘이 나오면 무조건 보게된다. 이작품도 만족
스릴러.공포물 답지 않은 느릿느릿하고 답답한 전개. 눈물샘 자극 부분과 공포부분을 섞어 놓은 시도는 신선했으나 그로 인해 극 전개가 느리고 답답했다.
기초를 잘다듬어 놨지만 만든건물이 너무 엉망이였다.중반부턴 보는내내 한숨만 나온다.돈들이고 배우들 고생시키며 만든 영화가 이정도라니 배우들이 참으로 안타깝더라억지설정과 행동의 개연성이 너무 저질이였다.감독의 역량이 진짜진짜 아쉽다.
재밌는데 슬기 죽어서 2점깎음
스릴이 진짜....♥
별생각없이 봤는데 재밌었음.. 추천!!
짱잼 두번봐도 스릴감넘침ㄷㄷ
돈주고 보긴 아깝고 캐이블 영화채널용!
눈물 쭉죽근다해서 작품성 없느냐? NO 시각장애인아픔뼈저리게느끼고 안타까워쓴께
전반부에흥미진진하다가후반부에긴장감이좀떨어진다
그냥볼만은한거같네여
슬기때문에 재밌음.ㅋㅋ재밌게봤어요ㅋ근데 마지막에 현실감이 정말너무 없더군요
아주 재밌게 봤어요~~
후반부가 말아먹은 전형적인 한국 스릴러
스릴러영화치고 이 정도면 재밌는거지.
재미잇는 한국 스릴라라서 놀랍다.
8점 이상을 주기에는 뭔가 허전한..
재밌다!! 슬기죽을때넘슬픔
드라마적요소가 부각시키다 보니 스릴러가 가져야할 개연성이 다소 떨어지는 것이 흠.
단한번도 긴장감없고,억지스러운 장면투성..제발 현실적인영화좀 만들자구요.난생처음 평점쓰게만든영화.
섬세함과차분함으로스릴러가가능하다는것에굉장히흥미로웠다.결말부분에서주연배우들이어떻게해서경찰이되었는지나오지않고너무빠르게전개되고생략된것같아아쉽다.그러나배우들의명품연기력과박진감넘치는내용으로아쉬운점이가볍게커버되었고아직까지도영화의여운이가시질않고있다.블라인드짱!♥
긴장감은 있는편이라 시간때우기용으로 괜찮... 근데 막판에 유승호 경찰되서 어깨에 달고 나오는 계급장이 경위네... 순경이라면 모를까 쌩양아치 출신이 일년에 20명 전후해서 뽑는 경간부 통과했다는게 너무 비현실적.
장애인에 대해 많은 생각을 해보게 되는 영화
영화 만드신 많은분께 감사 드립니다. 나도 장애인이라고 생각하고 장애인을 만나도록 노력 해야겠어요. 전에는 왜 그생각을 못했을까요. 몸에 장애는 장애도 아니라는 말이 더와닿습니다.
연기도 좋고 스릴도있고 무난하게 재미있게 봤음
7광구보단 낫지만 김하늘 연기력 빼고는 볼게 없었던 영화 그야말로 기초도 없고 치밀함도 없는 그냥 그런 영화
캬.영화짱이네요..근데경찰들이얼빵한가너무쉽게당하네요..그리고 악마같은존재들은왜저리기운이넘치나요.도대체 쓰러지지가않음...영화보면꼭방망이로한대만치고 태만하다또당한다니간요.숨통끈어질때까지쳐죽이고움직이시길..ㅋㅋ
영화는 재미있지만 경찰의 현실이 영화와는 다르길 바라는 마음이다. 영화속 무능한 경찰의 모습이 한심스럽기짝이없다. 미래가 어둡단 표현이 어울릴정도...
줄리아의 눈 이란 영화를 먼저봐서 그런지 왜 따라한거같지...ㄷㄷ
스릴도짱이고 슬기가넘불쌍해
보는내내 스릴넘치고 긴장을 늦출수가 없었다
그냔줄게 시각장애인1급
시각장애인이라는 다소 식상한 소재지만 짜임새 있는 시나리오와 긴장감 있는 연출, bgm까지 완성도 높은 작품 한국영화에 이정도 완성도있는 스릴러도 몇 없을듯 스릴러 영화나 공포영화를 좋아하는편인데 간만에 괜찮은 작품을 봐서 몇번이고 계속 본 영화
이건 뭐..말도 안되는 시나리오로 영화를 만드니..한국영화의 문제점.
한국공포영화치고 나쁘지 않음.
한국 스릴러중에 최고인거같네요 정말 재밌게본영화중 하나입니다
안보이니깐 답답하지....
배우들 점수임~~~~ (슬기 포함 ㅎ) 모든 배우들이 맡은 역을 잘 소화했기에 그나마 볼만했음~
공포영화지만 잔잔하면서도 포근하게 느껴지는 영화이다.
은근 탄탄하게 잘만들었어요. 재미있게 봄
크게 재미는 없지만 나름 볼만한 영화?
한국영화는 왠지 별로 취향이 아닌데 블라인드는 좋았음. 러닝타임 내내 몰입해서 봤다. 김하늘의 시각 장애 연기도 좋았고 유승호도 정말 연기 잘 했다.
후반부가 억지스러운건 좀 있었는데 중간중간 가슴졸이면서봤습니다 후
늦게보는데 약간좀지루하지만 스릴은 괜찮다
마지막이 참 좋았는데 스릴있고 이제보니까 외국영화 어두워질때까지를 가져다 쓴거구나 ...
맹인 안내견이 너무 가엾게 나옴. 김하늘과 잘어울림
유승호 김하늘 발연기&최악의연출 영화보면서 전기가아깝다고느낀건 처음
소재도 신선하고 긴장감은 좋으나 정말 뻔한 한국스릴러. 경찰도 이기고 몸에 불이 붙어도 살아나는 터미네이터 범인이 눈도 잘 안보이는 여자의 일격에 쓰러지고 그와동시에 도착하는 경찰. 정말 아쉬움만 남는 영화. 인기는 배우효과인듯
살인마로 나온 양영조씨 진짜 살인마를 보는듯한.. 연기 완전 잘하심
괜찮을뻔 했던 영화. 하지만 뭔가 뻔하고 새로운게 없다.
설정 자체는 좋았으니 억지스러움이 곳곳에 베여있는듯.. 열심히 만든 영화 재미있게 잘 봤습니다.
범인 무슨 터미네이터임?? 김하늘은 민폐에다가 .. 케이블서 봤는데도 별로임 초반에 좀 재밌다가 갈수록 몰입도 떨어짐평점은 좋은 것 같은데 난 별로.. 아쉬움 많은 영화
내평점 의사가 너무 싸움을 잘 하고 경찰은 너무 개좁팝으로 나옴
강아지의 연기에 박수를 표하고싶다.탄탄한 스토리가 끝까지 이어갈 뻔했지만, 아쉽게도 인물들의 답답함이 후반에서 극명하게 드러난다.쓰러뜨리고나서 확실히 끝내지 않고 자꾸만 다시일어나게놨두는 답답함은 이 영화에서의 현실감과 긴장감이 떨어뜨린다.
재밌엇음요인정~ㅋㅋㅋ
시각장애 연기를 잘한것같고 사이코연기도 괜찮앗네요.
너네들이 만들어봐라 얼마나 잘만드는지
잘만들어진 스릴러입니다.
캐릭터는 붕붕 뜨고, 장르도 우왕좌왕.
답답하고 짜증나는 영화 다들 뭐가 저리 어리버리한지 ..ㅋㅋ
연기력은 좋으나 전체적 영화 완성도가 조금 아쉽다.
다른건 몰라도 긴장감 하나는 끝내줬다
지금 다시 보고있지만 슬기야 ㅠㅠㅠㅠ 역시 잼있구나
취향저격 소재도 너무 좋았고 진짜 내스타일 김하늘의 연기가 돋보였던
한국형 스릴러 영화의 좋은 선방이다.이야기가 전개되면서 자신도 모르게 긴장감이 느껴진다.특히 차 옆에서 슬쩍 쳐다보는 씬이 명장면이었다. 영화에서 가장 중요한 내용은 말썽부리지 말고 차분하게 살자. 라는것이다.
강아지 연기굿!!!ㅋㅋㅋ
재미를위한억지설정들때문에답답해서못보겠음. 국산스릴러의고질병.
형사랑 슬기불쌍.ㅜㅜ
최고! 유승호도 김하늘도 연기 어설플까봐 살짝 의심했는데 정말 최고네요^^ 엄지 척! 방금 CGV에서 방송하는거 보고 바로 별점 등록! ㅋ
강아지아무리 영화지만.. 왜죽음.. 진짜 마음아파죽는줄알았음..
개는왜죽여써..가슴아픔ㅠㅠ
강아지 살았으면 10점. 죽어서 1점.
잼있음 그냥 고민말고 보세요~~
억지가 많네요 마지막에 방망이로 후려쳤을땐 죽일정도로 후리쳐야지..한대치고 빠지는것도 웃기고 형사가 죽은거 참..어이가없었음...왠만한사람이면 형사한테 안되는걸 어케 참..
시각장애인의 입장과 스릴러를 함께 가져간점에서 9점. 시각장애인의 답답한 심경과 배로 드는 긴장감을 잘 느끼게 해주었다. 한 장면 한 장면이 섬세하고 신경쓴 티가 났다. 한국영화에서 이정도면 진짜 잘만든것같다. 최고 ㅎㅎ
슬기가 마지막까지 주인이 엘리베이터 다 올라가는거 보고 눈감는거 완전 감동 ㅠㅠ
수작이 될 뻔했다가 후반부 인지도 쥐꼬리만한 무명악역에게 다이하드를 선사하며 삼천포로 빠지고만 안타까운 영화
이런뻔한스토리때문에한국영화가발전이없는거다 어떻게내생각하고딱맞아떨어지지ㅋㅋ정말한국영화실망이다 특히이영화는시간아깝고돈아까운영화라는생각밖에안든다
신체장애에서 끌어낼수 있는 순도높은 긴장감뿐만 아니라 안내견을 활용해 감동까지 건드릴줄 아는 능수능란한 솜씨. 김하늘의 시각장애 연기도 굿~. 헐리웃 슬래셔물을 답습하는듯한 막판 범인의 터미네이터화는 아쉽지만 흥미진진한 웰메이드 스릴러. 8.5점
간만에 한국영화중 제대로 만든영화네 시각장애인과 범인이란 설정으로 지하철에서 바로 앞에 앉아있는 연출은 최고였다. 어거지가 몇개 보이긴 하지만 모두 감안하면 한국영화치고 매우 훌륭하다!!!추천
몰입감 최고, 스릴러 있게 봄. 지하철에서 ccvt도 의식하지 못하고 무작정 쫓는 점이 비현실적이어서 8점.
참먹먹한영화잘만들었고
난진짜 스릴있고 꿀잼이었는데...? 내가좋아하는몇안되는 한국영화증에 꼽힘 ??
감탄할만큼은 아니지만 못봐줄정도도 아님. 전반적으로 무난. 갠적으론 박보검이 인상적이었음. 이땐 거의 무명이나 다름없었는데 궁금해서 영화보고나서 이름찾아봤을정도. 역시 뜰만한 사람은 어떻게든 뜨는듯.
한국관객수준이 그렇지 뭐 개죽은거만 슬프지ㅋㅋㅋ제작비가 부족햇나 결말 너무 창렬스러움 핵노잼
볼수없다는 상황을 화면에담아 같이 어두운것이 긴장에 스릴까지 더해짐!
긴장감과 스릴만점이였던 영화로 기억함
영화적인면에서 조금 부족했을지라도, 김하늘은 이쁘면서 멋있었다.
이거 긴장감이나 그냥 재미로 보기에는 꿀잼
장점이 많은 영화지만, 무엇보다 슬기죽을때가...
그럭저럭 억지스러움을 넘겨가다 갈매기 형사 사망이후 억지 대폭발 + 신파 실망임
다좋은데 후반부 너무 시꺼매서 잘 안보임ㅜㅜ 극에 긴장감때문에 그런건지는 몰라도 잘안보이니까 도통 뭔지 모르것구 답답햇음ㅜㅜ시각장애라는 틀때매 그런거였나?뭐 암튼 나름 잼있던 영화임
아..조금만 다듬어 지면 진짜 10점주고싶은데..형사가 왜이렇게 쉽게 제압당하는지.. 긴장감만드려고상황을 일부러답답하게 만드는건 좀 아쉬웠다.그래도 소재와 연기가 좋았고 꿀잼.객관적으로 7.5점주고싶지만..몰입도 굿,지루함제로 고로10점
이게 왜 청불이지???
평점 믿고 봤다 답답해 죽는 줄.. 역시 한국 영화의 한계... 7점 정도 되나 평점조절위해 1점 줌 ..
암 유발 영화 안보는게 속편함
스토리가 엉성해서 보는 내내 답답
평범한 스릴러 영화..
주인공의 약점으로 인해 영화의 긴장감과 몰입감이 높아지면서 오히려 그것을 장점으로 부각시킨다.
재미없어요 솔직히.. 그 범인이 포스가없음 적어도 추격자 하정우만큼의 긴장감이나 포스가없어서 실망
긴장감 넘치는 영화였음.... 사실 3번 본 영화임 ㅋㅋㅋ
슬기죽는데 찡 하드만 못된사람들 벌좀주고싶네요
저희집 강아지도 슬기랑 같은 종류인 리트리버여서 그런지.. 죽을때 너무 슬프더라구요. 흡ㅠ.ㅠ 그장면 보고 우리벤 안아주러 갔는데 존ㄴ나피곤했는지 존ㄴ나쳐자네요^^..그래두 사랑햄..☆
과하지 않고 영리하다. 기본 같아 보이지만 만만하지 않은 것.
진짜 이영화가 재밌다고? 어쩌다가 티비에서 우연히 하길래 봤는데 허술한연출에 부실한스토리며 이래서 한국영화안봄
와 진짜 리뷰 심하다... 이런 어거지 영화를 참내
이 영화는 한치의 예상을 벗어남 없이 뻔한 줄거리에 뻔한 연기 거기다 신파까지. 경찰은 항상 다 끝난후 현장에 나타나고...짜증나는 드라마 전개. 평점 높은게 이해 안감.
또봐도 잼나네용^^ 유승호 김하늘의 다음 영화도 기대됨
진짜 영화가 끝날 때까지 마음 졸이며 봤다ㅠ
별점 5점 이하생략...
한국스릴러 중에 최강. 근데 19금치고는 별로 안잔인하고 안무서움!
슬기와 마음이가 같은 개였구나!! 견우주연상 주고 싶다.
스토리도 좋고 연기도좋은데 마지막부분에서넘 답답했다. 시각장애라는것이 존재해서 답답할수도있지만 넘강한 살인마에 다른인물들은 넘 허점투성이.. 형사라는 사람들이 긴장감도없고 그래도 욕난무하고 극도로잔인한 영화와 달리 감성적인 부분이있어서 좋았다.
슬기 ㅠㅠㅠㅠ 김하늘 연기 !!!
남미 여행 중 봤던 기억. 꽤 인상적인 스릴러.
뛰어난 긴장감, 허술한 구성
범인은 불사신 같았죠....ㅠㅠㅠㅠ실제로면 무서워서 심장마비로 만저 죽을듯ㅠㅠ
이 별 반개는 슬기꺼다.
생각보다 평점이낮아서놀랬네요.전부연기잘하셔서몰입 긴장감 장난아니였고 몇십번을봐도질리지않는영화! 강추
보는 내내 답답... 일단 재미가 없다
너무재밋당!! 세번봐도 안질린다능.. 유승호 연기랑 김하늘연기 굿굿
조여드는 갑갑함을 피를 말리는 서스펜스로 살려내는 전화위복
강아지 안 키웠을때 봤을때도 슬프긴했지만 강아지키우고 또 보니까 우리강아지 생각에 이밤에 펑펑울었네...살인마 OOOO ㅂㄷㅂㄷ
보이지 않는 단점을 범죄에 연결하여 문제해결 하려는 건 참 신선했는데 마지막까지 끌고 가기는 좀...너무 억지스러운게 거슬려
대한민국경찰이 얼마나 무능한지 보여주는 영화
김하늘 연기 굿 긴장감 굿 다시봐도 잼남
신선한 소재를 입은 스릴러 잘 빠졌다 - 승호 하늘 연기도 좋았다
평점 5점정도가 적당하지 않나? 지금 평점은 8점이 넘어가는데 ㅡㅡ;; 재밌게 보다가 지하철씬에서 꺼버렸다;;; 그 난리를 쳤는데 CCTV를 확인을 안해 ㅡㅡ;;;
유승호 이OO끼를 살려놔서 영화좃됨..불량양아치 새끼때문에 형사가 죽는게 말이돼냐??
의사가 아니고 암살자네 암살자ㄷㄷ.. 그리고 개의 주인에 대한 맹목적인 충성심이 돋보였음. 슬기 ㅠㅠ 안타깝
이걸 영화라고 찍었냐? 기집애들 감성영화 수준 ㅉㅉㅉ
기대이상. 재밌게보고 슬프기도하고요.
핵못만든 영화임...
배우들의 연기, 긴장감과 몰입도 모두 좋았습니다. 큰기대없이 관람하였으나 매우 만족했던 영화입니다.^^
달이..어뜨캐..ㅠㅠㅠ
지하철이나 엘리베이터 도로에 있는 각종 cctv는 폼 이냐 배경을 70년 대로 하던가 네이버 검색은 최첨단이야
아무리 영화라지만 너무 비현실적임. 대한민국 형사를 무슨 개ㅂㅅ 찐따로 만들고 사이코새키는 무슨 어쌔신 킬러로 만들어 버림 ㅋㅋ 딱 한국영화 수준, 그이상 그이하도 아님
이게 왜 재미없다는 것인지 이해가 안된다... 친구 집에서 봤는데 진짜 너무 슬프고 스릴넘치고!!!! 경찰은 답답했고 김하늘,유승호,슬기 연기도 인상깊었고 이 영화를 통해 유승호 배우가 너무 좋아졌어요...♥ 멋있어...♥ 이런 영화 또 보고싶어요..
의외로 잘 만든 작품...
무섭ㄷㄷ김하늘 유승호 원래 좋아하는 배우들이지만더 좋아졌어요 기대를 져버리지않네요오랜만에 한국영화 재밌게 잘봤네요 ^-^이렇듯, 영화가 영화다워야 영화지!
허술함의 극치. 평점 6점 정도가 적당하다고 본다
와 현실감 똥이다 지미ㅋㅋ무슨 엑스맨 보는지 알았네ㅋ 억지로 긴장감 연출 지겹다ㅋㅋ
영재는 아니고 수재긴함
하나같이 속터지고 저기서 또 답답하게 저러겠지 싶으면 또 그러고. 억지 감동은 덤. 연기자들 연기 아니었음 졸작. 내게 이 영화는 발암 자체이다.
슬기야~~~~ㅠㅠㅠㅠ
배우들 연기가 ㄷㄷㄷbb
소름돋는 범인 밤에 혼자보면 디게 무서울듯 아무튼 겁나 재밌었다 유승호 많이 다치지만 그래도 멋있고 귀엽웠다 아무튼 디게 재밌는영혹? 돈주고 봐도 후회 않함 아직 안보거나 못본 사람들 빨리보세용!!! 블라인드 짱 ^^
배우들의 연기력은 좋다. 하지만 영화가 개연성이 없다. 미치광이 의사의 행동들이 설득력이 떨어짐. 주인 구하는 안내견은 감동. 그 출연 강아지가 얼마전에 세상을 떠났다고 하는데, 마음이 아프군.. 다음 생에는 사람으로 태어나서 진짜 연기를 펼치기를..
기대 별로 안했는데 몰입도 좋고 재밌었음 근데 슬기장면을 그렇게 잔인하게 오래보여줬었나하는 아쉬움...ㅠㅠ
솔까 여자들이 빠는 장면이랑 초반 구성좋앗는데...흠..마니 아쉬움
재밌게 잘 보았습니다.
진짜 한국 스릴러영화에서도 손꼽힐만한 영화인듯진짜 개재밌고 스릴 쩜글구 개 죽는거랑 조형사 죽는건 넘 슬펐음 ㅜㅜ
개연성도 떨어지고 개 죽는 장면은 이 쯤 해서 관객들이 숙연해지겠지...하고 넣은 장면같다. 범인이나 형사들 행동도 이해가 안 가고....이게 스릴러면 악마를 보았다 보면 기절해서 실려나갈 듯.
그럭저럭 재미있게 봤던 듯요
울다가 놀랐다가 분노했다.
슬기의 연기력이 그나마 이 영화를 살렸다..ㅠㅠ
안돼 나만 손해볼순 없어. 다 같이 망해보자
여섯번 봤는데 여섯번 다 재미있었음
처음봤을 때 진짜 그 어떤영화보다 스릴있었다..
나의 스릴러 입문영화 이후로 스릴러장르를 좋아하게됨 굳굳
역대급으로 긴장하며본 영화
몰입도, 긴장감 정말 최고입니다!!
형사 이기고 몸에 불 붙어도 살아나는 초인적인 범인이 앞 안보이는 사람한테 벽돌맞고 끝
개인적으로 한국 영화 중에 스릴있고 긴장감 넘치는 걸로 세 손가락 안에 들만큼 심장이 쫄깃해요. 티비에서 방송해줄 때마다 아는 내용임에도 불구하고 계속 보게 되네요. 약간 개연성 없는 부분도 없지 않아 있고, 범인이 되게 허무하게 죽어서 아쉽긴했어요
방금봤는데 강아지 죽이지마ㅠㅠ
여러분 여기에 우리 보검이가 나왔네요울보검이 울기까지했어..보검이가 나와서 울기까지했는데 내가 이거볼때 그걸 왜몰랐지 ....
쓸데없는 살인마배경음악, 살인마썩소 때문에 0.5점 감점!!
슬기야 안 돼... ㅠㅠ
치킨배달부를 바라보는 사회의 시선이 너무나도 적나라했다, 그분들이 안계시면 매번 치킨 사러갈건가? 누군가 하기싫은 일을 해주는 사람이 있기에 그 일도 그사람도 가치가 있는것인 거를, 어쨋든 치킨배달부와 장님의 하드캐리는 잊지못할거같다. 쫄깃했어요~
마지막 벽돌로 한방에 보내는건 너무 억지스런 오바였어..
평가 수준이 참.. 개가 주인을 따르는 것을 맹목이라고 표현하고 사실이 아닌 허구인 영화를 통해 경찰이 얼마나 무능한지 깨닫는 신기하신 분도 있네요. 말이 안 되는 부분이 많은 영화였어요
전 정말 별로였고, 심지어 보다가 껐어요... 범인이 전지전능해보이는 영화 . 지하철역에서 대놓고 뛰어다녀, 주차장에서 경찰 죽여... 왜 안잡히는지 알 수 없는 상황 속에서 스릴감만 과하게 부여한 불편한 영화
6.5~7점 사이의 영화지만 평점이 과대평가되어있기 때문에 1점을 줌.
재밌긴한데 진짜 영화에서나 현실에서나 경찰들 뒷북치는거 짜증이다. 아무리 영화라지만 현실같아 저런일 분명히 많을꺼야 뒷북쳐서 사람희생된거..
첫교통사고씬부터 허접하고 전체적으로 허술하고 조잡...유승호 캐릭은 그야말로 코미디
형사까진 왜죽여? 마지막은 장면하나하나 역시 이래서한국영화지 으휴
공항가는 길 보고 김하늘씨 영화 다시 찾아보고 있어요. 블라인드 연기도 좋았고 영화도 재밌어요.다음 영화 기대할께요
감성스릴러. 마지막에 벽돌이 발 앞에 놓여 있었다는 뻔함 하나. 그것을 제외하곤 틈이 없는 수사 스릴러. 캐릭터가 분명하고, 드디어 김하늘의 연기를 볼 수 있는 작품이라고 볼 수 있다. 유승호 양아치 연기도 잘하고, 역시나 가끔보면 사람보다 개가 낫다
첨에주인공이랑 포스트보고 아 재미없겠거니 했는데.. 중반부까지는 오 한국영화치곤 꽤괜찮네 하며 7점이였는데 후반까지 긴장감을 잘 유지해서 도저히 7점줄순 없었습니다. 내예상을 깬 영화는 이영화와 타짜2 뿐.. 보는 내내 감독누구지 생각들만큼 촬영기법짱
와 이걸이제보다니 재미있었던한국영화탑5안에든다 ㄷㄷ
연출 개판이다 진짜ㅋ..
세븐, 세븐데이즈, 블라인드, 나는증인이다, 용서는없다..ㅋ
왜 우리 슬기를 죽이고 그래엿..!!
아..진짜 너무재밌는데?...소재두좋구 김하늘 유승호 연기도 너무좋구 간만에 초집중하구 영화봤네..
추격자, 살인의 추억같은 걸작엔 못 미치지만 이 정도면 수작이다.
오랫만이네 고맙다! 블라인드
박보검 데뷔작으로 강추합니다.
너무허술한구성명장면은 슬기의죽음ㅠ박보검의 깨알등장
영화가 끝날 때까지 조 형사의 죽음을 알아주는 사람은 없었다고 한다.
마지막 벽돌 블락버스터 카운터가 기억에남는다
스릴 있고 무서웠는데 ㅠㅠㅠㅠ아 슬프다.
줄리아의 눈 표절 아님? 너무 똑같은데.. 아님 리메이크한건가요?
아주 재밌게 봤어요~ 숨바꼭질 볼때처럼, 추격자볼때처럼 재밋게 봤어요 저예산으로 아주 좋은영화 잘만드셨네요
울면서 웃으면서 무서우면서 긴장하면서 유쾌하게 봤어요 너무 감사합니다.^^
스토리 만들다보니 형사들이 너무 어리버리하게 나옴. 아직 수사중인데 목격자 신상밝히는 기레기에.. 살인의 화신처럼 형사까지 막죽이는 범인까지.. 메스는 범인 바지주머니에 있어도 찔리지도 않다니.. 요즘의 케이블드라마보다 영 별로.. 연기들만 좋음.
슬기 열연에 박수를 ㅜ 어지간한 아이돌 발연기보다 백배 잘함!
시각이 봉쇄 되었을때의 공포감
제 인생영화에여 ㅜㅜ 존잠
좋은 영화입니다. 상도 여러개 받았네요.
의사가 너무 사기캐잖아
보다가 헛웃음만 나온다 영화 본 내 시간이 너무 아까워서
소재는 좋았는데, 현실성과 개연성이 너무 떨어진다.
맹인 설정이 주는 스릴의 절정과 한계를 동시에 체감
힘들어서 삶을 포기하고 싶을때가 많았는데 의외의 영화에서 감동과 힐링을 받았다.. 너무 고마운 영화..
시각장애로 긴장감을 유지하고 싶었나 본데 다른 사람한테는 엄청 답답함
초반의 스릴을 끝까지 갖고 갔더라면..하는 아쉬움은 있지만 김하늘과 유승호의 합이 좋았던 영화. 그리고 안내견 슬기가 너무 귀엽고 안타까웠다.
그런대로 볼만은 한데 걸작은 아님. 뭔가 부족한 느낌이 많아 아쉽다.슬기 죽을때가 제일 압권. 딴건 다 쏘쏘.
이거 완전 삼류영화네2점도 아깝다
출연진은 두말하면 입아프고,슿은 더더욱 말할꺼없고, 슬기때문에 많이 울었네.굳입니다
괜찮은 영화였다. 이정도면
대학시절, 나의 첫사랑 누나와 봤던 영화라 만점 줌. 영화 보고 나와서 서로 손잡아 주고, 바보같이 장님체험 했던게 참 기억에 남네요.
10% 부족하다나사를 조이다 만 느낌이랄까
무거운 영화다. 그런데 평론가평점부터 해서 뭔가 이상하다. 완전히 낚인 느낌.
지하철씬 스릴 압권ㅠㅠ 슬기ㅠㅠ 스릴러보고 운거 첨이다....
내 첫사랑과 재회해서 본 영화.
내용도 좋고 배우들 연기력 다 좋은데 ㅋㅋ 초반부 교통사고 좀 엉성함 ㅋㅋ 김하늘 사고났을때 멀리 튕겨져 나간거 같은데 이정도면 거진 즉사 수준아닌가 게다가 운전석에서 안전벨트를 맸는데 튕겨 나갈 수 있는건가?...ㅋㅋ
스릴너무너무느껴 ~~~잼나
이 영화를 이제야 봤다. 기대 이상이였다.누구나 원치 않아도 장애를 가질 수 있다는거. . ㅠㅠ 특히, 시각장애는 정말이지 너무나 두렵고 무섭고 끔찍하다ㅠㅠ 감사하게 생각하며 하루를 열심히 살아야지ㅠㅠ
보검이 ㅠㅠ 여윽시 잘생겼오.
초반에 죽는 동생 역 박보검 ㅋㅋ
김하늘 영화 중에서 최고의 작품인듯
최악 슬기 너무 잔인하게죽임
긴장감은 있으나 후반부로 갈수록 웃음만 나옴
이 영화 이 후로 한국영화 이렇게 긴장감 넘치는 스릴러물은 아직 안 나온듯..
참신한 스토리 스타일리쉬한 장면전환, 아쉬운 디테일
배우들 연기력이 장난이 아니다. 강아지 오짐
굳! 연기장인들이니 두말이 필요없다네...
이걸 9점이상 주는건 알바생아니냐 솔직히.. 너무뻔한 스토리에 김하늘의 답답한 전개.. 별로
슬기야~~~ㅠㅠ. 아무리 영화래도 강쥐랑 애기들은 건들지 말자. 감독 개증오.
그냥 전형적 한국 스릴러 느낌
후반부가 너무 허전하다.스릴러라지만 딱히 긴장도 못 느끼겠고,추리과정도 심심하다.
김하늘 동생 죽을때 너무 슬펐는데 그게 박보검이었다니...
내용도 없고 너무잔인해....
소재가 다 한 영화. 10
볼만한 영화입니다 ㅎㅎ
우리나라 영화 중 정말 잘 만든 영화 중 하나라 생각해요. 청불이란 등급을 받은 게 아쉽고요, 많은 사람들이 보면 장애인에 대한 인식개선에도 도움이 될 법한 영화임에도...개봉하고도 몇 년이 지나서 보았네요. 그것도 네이버에서 더빙해설판 밖에 없어서.
추천받아서 방금 보고왔어요..제 기준 스릴러영화 1위였던 끝까지간다 와 동급진짜 너무재밌고 눈물나고 무섭고 심장이 쿵쾅쿵쾅 너무나대...
김하늘의 좋은 연기 굿
너무 잘만들었고 스토리도 탄탄함
스릴러물로 충분히 즐길만한 소재와 줄거리. 연출도 좋아서 긴장감과 공포감을 이끌어 간다. 김하늘의 연기도 충분한 주재료.
영화 구성도 좋고 연출력도 굿
김하늘, 유승호, 박보검.. 지금 보면 라인업 개쩌네ㅋㅋ
국내 영화 중에서 몇 안 되는 스릴있었던 영화
스토리 암걸리는영화 경찰의 무능함
악역연기 소름 돋네..
소재가 신선했고, 스릴러 연출도 좋았다
진짜 이시대에 성범죄가 험악 했다는걸 알려주는 영화기도 한것 같다
슬기..ㅠㅠ 근래 봤던 영화중 가장 폭풍오열
재밌음 근데 초반에 남자애 죽은거 김하늘 때문인데 감옥안가나요? 실제였으면..
답답하고 속터지고 최악의 영화
경찰은 왜 장님증인과 같이 다니는지 좀 의문이네 그리고 장님되고 3년 만에 평생동안 장님인 분들과 같은 능력을 발휘하는 것도 말이 안되고
휴 진짜 개인 취향이지만 알바들 넘 많네요 지하철에 cctv도 없고 유승호는 화상채팅 연결했는데 녹화버튼도 안 누르고 암튼 뻔한전개
개는 꼭 죽여야했냐ㅡㅡ
정말 용감하게 돼서 와 멋지네요!!
김하늘역할 세상에 지만 맞고 쓸데없는 자존심으로 똘똘뭉친 노답타입 보는내내 정이 안간다
김하늘 진짜 너무 이뻤음
5점정도 되지만 알바때문에
중간에 나오시는 흰 가운 의사분 너무 멋져요
생각보다 스릴있고 잼났던 영화.
슬기ㅠㅠㅠㅠ 장면 너무 슬프다고ㅠㅠ마음이에서도 그렇고 달이 연기력 너무 대단..몇년 전부터 재미있게 봤어요
동물실험반대 미친 ㄴ아 왜 스포를 해
잘봤습니다.좋은 영화에요. 리메이크 한 영화 두편 봤는데 나름대로 색깔이 있네요
쓰레기 구성허술 시각장애인집에 수족관있고 의사40대후반이 짱짱한30대형사를 1대1로 이기고 아주 OO을한다
슬기 마지막까지 주인 지키며 희생당할 때 범인 너무 밉더라 ㅜㅜ
스릴넘쳐요 ㅠㅠㅠ 김하늘 연기짱
이제야 이영화를 봤어요 잼나네요 역시 사람보다 동물이 더 대단해요 ㅜㅜ
시나리오가 너무 마구잡이로 다죽인다ㅜㅜㅜ 형사랑은 해피엔딩이면 좋앗을걸
형사가 한 게 뭐임..? 범인도 김하늘이랑 유승호가 잡음
스릴있고 재미집니다.
12.02.09.참 신선한 주제라고 느꼈는데 재밌게 풀어주진 못한 것 같다.
잘 만들었네요. 모든 케릭터들이 어이없거나 이해할 수 없는 행동없이 상식적이고 최선의 방법으로 자기역할을 다 하고 있습니다. 심지어 개까지.
무언가 결말이 너무 허무하고, 허술한 느낌....
몰입감이랑 연기도 좋고 무엇보다 소재를 영화내내 잘 살린것같아서 좋았으나 마지막이 쪼끔 아쉬웠음.. 그렇게 사건정리되고 엄청 후다닥 급하게 끝내버려서 뒤끝이 남는달까. 남주랑 여주랑 이어지는씬을 더 넣어주든, 아님 슬기랑 엮이는 씬이 더 나오든 뭘 더 넣던간에 사진만 한장 찍고 끝내버린건 쫌,,, 그래도 전체적인 흐름은 굳
영화보고 나니 보신탕이 급 땡기네요♥
감동 / 김하늘 연기 짱입니다!!!
3번 봤는데 볼 때마다 전혀 안 지루하고 긴장감 있게 봤습니다.. 나중에 또 볼 것 같아요.. 개인적으로 한국 스릴러 영화 중 손에 꼽는 작품
김하늘과 골든리트리버가 넘 예쁘고 사랑스럽다.
감동받았어요 ㅠ 다들 연기잘하세요 시간이지나도 여운이남네요 달이도최고였어요 ♡하늘나라에서 편하게쉬렴
김하늘 연기+긴장감 조성 베리 굳
에휴 개한테 꼭 그런 몹쓸장면을 넣어야하나. 쓸데없이 충격적인 장면 넣는것좀 그만하자. 괜히 감성자극해서 인기끌라는 3류적 연출
스릴감과 몰입감이 정말 끝내줬다. 그나저나 슬기 너무 불쌍...
지영민 이전에 이놈이 있었다.
나 이거 오늘 봄. 용감한 강아지 슬기
8점에 낚여서 봤다. 9년전인것 감안해도 6점
허술한 디테일. 진부한 클리셰.좋은 배우들을 낭비한 영화.
이 옛날 영화를 왜 이제서야봤는지 모르겠음. 슬기(맹인견)가 연기를 제일 잘 했음. 초중반까지 제법 쫀쫀한 스릴감도 있었는데, 갑자기 막판 액션에서 먼치킨 터미네이터 악역은 좀 설득력이 많이 떨어졌음. 평타는 쳤다.
제가 다시 생각해 보니 이 영화 두번째 보는 거네요 꽤 오래전 영화라 스토리 전개 짜임새 있고 흥미롭게 잘 만들었음 김하늘 차분하고 똑똑하게 연기잘해 이 영화에서 박보검 신인시절이네요 유승호의 액션은 살짝 어설펐지만 전체적 전개와 연출이 멋짐 슬기의 죽음은 안타까움 잘 봤음 강추
개짜증남 답답하고 영화보다 속터져서 그냥 끔
슬기 부분은 볼 때 마다 가슴 아파서 못 보겠네요...너무 슬픔..ㅠ 죽는 순간까지 끝까지 주인을 지키려고 하는..ㅠㅠ
뭔 의사나부랭이가 저렇게 쎄냐 ㅋㅋ
완전 걸작인영화. 군더더기 하나없음
조형사랑 슬기만 불쌍하네 ㅠ
김하늘, 조희봉 연기 굿. 작품의 50%는 조희봉씨 연기가 돋보임. 예전 아침드라마에서도 조연인데도 연기 잘한다 생각했었는데.
조형사를 굳이 죽였어야 했나? 그냥 숨은 붙어있는걸로 하고 병원에 입원해 있는 정도로만 해도 좋았을걸. 그래서 마지막에 1년후 모습 나올때 조형사도 같이 나왔으면 좋았잖아. 중반까지 하드캐리 하던 조형사가 그렇게 허무하게 죽어버리니 맥이 탁 끊김. 조형사만 안죽었어도 10점 줬다
진짜 살인범은 김하늘입니다... 답답하네요 맨날 기절해서 처음에 아는 동생 수갑 못풀어줘서 죽이고....두번째 강아지도 자꾸 자빠지고 뭐하다가 범인한테 죽게하고... 휴 하늘이누나 죽빵치고 싶더라구요..
진짜 스릴감 쩌는 영화임. 싸이코패스 산부인과 의사와 청각장애인 설정도 매우 흥미진진함.
이제야 이 영화봤네요 소재가 색달라서 잼있었고 박보검 부르는 소리가 아직도 생생해서 맘이 아프네요ㅠ 슬기도 연기력굿에 슬펐어요 근데 경찰 넘 무능력해보이고 의사가 완전 파이터인게 아쉽네요
끝까지 긴장감있고 슬기와 범인 연기가 좋았어요. 수작입니다.
슬기가 마지막까지 김하늘 지키면서 눈감을때..너무 슬퍼서 우느라 목젖 까지 아팠네요..슬기 귀엽고 연기 좋았는데ㅠㅠ그리고 범인 소름끼치는 연기에..너무 무서웠다는ㅠㅠ슬기랑 경찰.. 죽일 필요까지 있었나ㅠㅠ
사이코의 범죄 행각을 맹인이 된 전직 여경사가 목격하면서 이 사이코의 실체가 조금씩 드러나는 데.. 감각적인 편집과 번쩍거리는 조명효과로 긴장감을 주는 게 인상적임.
예전에 한번 봤었는데 슬기가 엘베 앞에서 죽었던 장면밖에 생각이 안나서 다시 보긴 했는데 다시보니 조형사랑 슬기만 안됐음...ㅠ
여우주연상을 김하늘 언니가 아니라(김하늘언니도 연기 잘했음 미안) 슬기로 나온 달이가 받았어여 한다 생각한다. 슬기가 다 한 영화 ㅜㅜ
감독님 최고!!! 너무 재밌게 봤습니다!!
김하늘땜에 4점준다 남자애가 1년후에 경찰되는거였냐 경찰이 우숩냐스토리 참 진부하고 개빠들이 좋아할 동물영화
유투브소개로봤는데 재밌었습니다
괜찮은 스릴러물. 보고나면 개빠 됨.
중간에 나오신 특별출연 흰가운의사분 덕분에 정말 몰입해서 볼 수 있었습니다. 연기를 정말 잘하시네요.
주인공 상황에 이입하면 개무서운 영화. 너무 스피디하고 고전적인 연출(중간중간 신파..)이랑 후반부 범인이 너무 강철인간인 거 빼고는 잘 뽑혔음.
안보인다는것이 얼마나 불편할지 조금은 느끼게된영화. 평범한일상에 소중함에 감사하자.
잼나게 봣어요 김 하늘 응원
댓글보지말고 감상해라 후회없다
스토리 좋았고 재밌게 보았다
다시봐도 명작 평점 낮게주는 애들은 리뷰쓴 날짜를 봐바 최근에 썼다면 초딩이 점수 낮게 준거야 재앙이의 시대라ㅋㅋ김하늘이 이걸로 왜 여우주연상 탔는지 알게해주는 영화
시각장애인이 살인현장을 목격한다면? 상상할수도없는 컨셉으로 영화를 만든 아이디어에 탄복했습니다. 적당한 스릴도 좋았고 내용도 훌륭했습니다.
컨셉은 좋았는데, 이런류 영화의 위기상황에서 빛을 발해야 할 블라인드의 장점을 딱히 보여준 것도 없고, 의사 나부랭이한테 얻어터지는 형사도 딱할 지경. 도무지 어울리지 않는 씬에 반복되어 나오는 순정만화 같은 배경음악에는 맥이 빠짐. 그리고 항상 그렇듯 상황 종료 시간에 맞춰 칼처럼 나타나 주시는 대한민국의 공권력
김하늘 연기력 최고~~ 끝까지 긴장감이 있다
김하늘 계속 보고있자니 고구마 먹은듯 너무 답답
긴장의 끈을 놓지 않고 볼수있는 영화. 특히 마지막 고아원에서 정전이된 이후의 씬들은 정말 인상적.스토리 전개상에서 살짝 억지스러운 부분도 있지만 재미에 큰 영향을 미치지 않았음. 영화를 못보신분들이라면 한번 보는것을 추천함
너무잼나는걸요~박보검도 나옴요
