15세에 맞게 적당한 액션과 적당한 장면들 나름 굿~~~
사람들이 추천하길래 봤는데 안봤음 후회할뻔
영상들이 신경쓴게 눈에보임
소재는 흥미로우나, 비쥬얼이나, 스토리나 표현해낸게 영 시원찮다.
지루하지 않고~잼있어요~~
평점이 이렇게 높은걸 이해 못하겠다...엉성하고 지루한 액션..킬링타임용으로도 별로
기대 안하고 바로 예매하고 봤는데 괜찮았던 영화같아요! 시간 보내기 좋은 영화!
기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재미있었어요, 조금더 길었다면~~
가이피어스 얼굴보는재미ㅋ 킬링타임용으론추천!감동이나 극적인걸 바라면 비추천!
뭔가 허무하고..지루함..주인공은 민폐에 삽질 대박..누가 10점주는거야 대체..
스노우의 독무대였던듯^^
평범한 영화일것같았는데 너무 재밌다!
지루하지않게 자연스럽게 흘러간듯?
스피디한 액션과 곳곳에 웃음코드가 만족스러웠던 영화네요
몰입도 최고ㅠㅠ 배우들 연기력 하나는 인정할만함
오토바이CG만 거슬렸을뿐 지루할틈 없는 스피드액션이 재미있다
스릴넘치는 액션신과 추격씬~ 하악 너무 재미써
이거 생각보다 재밋더군요 강추
cia요원 스노우~ 액션에선 CIA 가 빠질수없는듯
매기스피어스 왤케이뻐영?-_- 나완전 반헀음 ㅋㅋ
90분동안 정말 흥미진진해씀
영화가 이렇게 빨리 끝날줄 몰랐네요ㅠㅠ 날 매료시키다닛
뤽배송사단의 흥미진진한 소재는 날 만족시켰음
헐 생각보다 개재미써ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
글쎄..조조활인 받았기에 망정이지;;
기억에 남는건 가이피어스의 웃음뿐 ㅜㅜ 반했다고여 ㅋㅋ
전개가 빨라서 너무 좋았어요 질질끄는 영화들보다 훠배 백배 나음
내가 큰기대를 안해서그런가? 난 대박 재밌었는데~?
가족들이랑 봤는데 모처럼 오랜만에 가족 나들이했네여
엥 난 진짜재밋게 봣는데 다들 호불호가 심하넹~
평점 좀 낮은듯~ 9점정도는 됩니다.
여자친구랑봣는데 상당히재밌더라구요ㅎㅎ 싫어할줄알았는데 좋아해서 다행이네요
가이피어스의 새로운 면을 보게된 영화
재미있구먼
오늘어머니랑 같이봤는데 그냥 싸우다가 끝난거같아요.대통령딸 구하는게 다인듯해요
그래픽, 액션 등 볼거리는 아주 좋다. 그러나 플롯의 미흡함이 몰입을 어렵게 한다.
중간중간 지루하기도 했지만 나름 긴장감 있었어요.
잼나게 봤습니다근데 내용이 살짝 무난한 느낌이있네요그래도 볼만해요 ㅋㅋ 잼있어여
짱재밌음 기억에오래남을듯 ㅋㅋㅋ
테이큰 정도의 스릴을 기대하면 정말 실망할 듯. 그냥 시간때우기용 오락영화
낙하산...ㅠㅠ 우주에서 낙하산이라니... OOO 영화 보면 후회.... 아까운 내돈 ...헐
메탈기어 솔리드 ?
간단히 아무생각 없이 보았지만, 올해 본 액션영화 가장 굳굳!!!
퀄리티 있는 영화는 아니네요...
이딴게 어케 평점 8점이나 되나.. 참나 ㅋ 네이버수준 알만하다
액션 좋아한다면 볼때만큼은 좋을듯..
박진감 최고 올해 본 영화중 최고
강추강추강추
그냥 볼만함
범죄자들이 더욱 화려한 액션과 치열한 전투 그리고 스토리가 더담백했으면.아쉬움.
ㅠㅠ이렇게 여운이 남는 영화는 정말 오랜만이네
액션을 사랑하시는 분들이라면 꼭 보셔야합니다! 안보면 후회해요!
영화가 생각보다 너무 빨리끝나서 아쉬웠어욤
남자주인공 생각과 다르게 비쥬얼 폭발했음
영화 주인공들의 액션신들이 정말 볼만했네요
이런 영화가 바로 액션의 묘미가 아니겟어요~?
공포영화 보다 더 스릴넘치는 영화
완전 흥미진진-_- 화장실도 못가고 붙잡혀봤다ㅠ_ㅠ
배우들이 다 멋있고 연기도 잘해서 뻑가용
킬링타임용 그리고웃기다ㅋㅋ
스릴만점!! 흉악범들 따라올떄 완전 쫄았자나-_-
어린 친구들이 보면 조금 놀라기도 하겠지만 한번쯤은 볼만한영하
요즘 딱히 볼영화가 없었는데 반함
와~~~이런 소재로 이런영화를! 생각보다 너무 재밌었답니다ㅋ
스케일이 생각보다 크더라구여?
아 빨리 아이언맨 3도 보고싶엉 ㅠ..
엄마랑같이봣는데 엄마가 자꾸 가이피어스얘기해요ㅜ0ㅜ
가이피어스가 액션에 이렇게 잘어울리는지 몰랏군
나도 모르게 손에 땀을 쥐게 만듬
남자친구가 액션영화진짜 좋아하는데 너무 재밌다고 칭찬에 칭찬을..고마해라
보는내내 나가고 싶엇다 몰입도도 떨어지고 그래픽도 미흡함
액션 매냐들은 볼만 하겟는데여?
뤽베송…ㅠㅠ님들은 정말 최고임
보고나오면서도 재밌어서 실실 쪼개면서 나와쩌여…
오랜만에 예매한걸 후회하지 않는 영화 발견
간단하고 깔끔한 영화~ 이런게 내스타일이야
그냥 추천추천추천
스트레스가 가득이었는데 이거보고 뻥! 뚤렸음^^
오우 내 스트레스를 한방에 풀어줬어
배우들의 열연이 한층 더 돋보이는 그런…
재밌는디
조금 흥미진진한 스토리와 액션영화로서는 무난한 액션의 영화
즐기기만 하기엔 부족한 영화
무난하게 잘봤어요 감사요
긴장감이 없음. 전체적으로 뻔함. 몰입 어려움.
강추
처음 추격씬만 괜찮고 그 이후로는 극장에서 보기엔 좀 아까움.
킬링타임용이라더니 진짜 타임만킬링시켜주었네
액션도 구성도 연기도 모두 엉망, 긴장감 제로, 정말 평점에 속았다!!!
난 완전 재밌었는데
우주감옥이 현실화된다면?
나오는 인물들 하나 같이 왜들 저럴까??? 가방에는 뭐가 들었는데? 라이터 칩은 뭐고?
아..가이피어스의얼굴과입담으로모든게용서되는영화.가이피어스뜨겠네ㅋ
가볍게 즐기기에 딱 좋은 액숀 영화!! 가이 피어스 매력 대봑!!ㅎㅎ
보는 내내 스트레스..이건아니다
볼만하지만 왠지 뒤가 찝찝하ㅏ네....
별점도 아깝다 어중간한 장르에 후잡한cg . 총격전,격투전,우주전투 그 어느것도 없는 액션영화.
별 하나도 아까운 영화
똑같은 패턴..지겹지도 않냐?
헐~난 이거 3류 액션영화인줄 알았는데......
진짜내가본영화중에 제일병맛
무언가 15%부족한 느낌 볼만해요
오랜만에 몰입해서 본 영화 ㅎ_ㅎ
스노우랑 에밀리랑 완벽한 커플 같아보여요
난 우주영화래서 괴물나올줄 알았는데 아니네 쵝오다
난 이런 영화가 넘 좋드랑^^ 현실과 많이 동떨어지지 않은 액션영화같은고!
조셉길건연기 대박.. 이사람 나오느 다른 영화또 찾아봐야겠따
나같으면 나혼자 탈출햇겟다ㅋㅋㅋ메기그레이스 그래도 의리있네
우주,지구 넘나드는 세상이 정말 올까요-ㅁ-
2079년이 기다려지네요.. 기대보다 훨씬 잼있게 잘 봐뜸
여자친구가 나보다 더집중해서봤어 ㅜㅁㅜ
그럭저럭 재미있는 영화라서.. 요즘처럼 대단히 잼나는 영화 없을때는 볼만함..
여러가지 쫓기는 씬들이이 볼만했던 영화^^
비디오 나오면 다시 봐야지~
전형적인 SF액션영화 이런거 좋아하시는 분들이라면 좋아할거같아요
난 8점 ㅋㅋㅋㅋ
가이피어스원래팬이었는데 여기서이렇게 멋잇음 어쩌란말이야
남자친구랑 티격태격했었는데 이영화보고 바로 풀림 고마엉
별반개도 아까운.....알바들 거짓평에 놀아남ㅠ
공짜로 보여준데도 절대 보면안되는영화! 시간이 아까움...진정한 OO력의 집합체!!
매기그레이스의 놀라운 연기력이 머리속에 박혔네요
짧은 영화라서 부담없이 볼수 있을듯합뉘다
세월에는 장사가 없네요..아 슬푸다
적당하게 기분전환용으로 보기좋은 액션영화
오랜 만에 잠오는 영화를 보았다. 테이큰의 발톱 때도 못따라간다
마지막에 나도 모르게 입가에 미소가
평점이 왜 이 모양이야. 가이 피어스를 뭘로 보고...
같이 봤던 사람들 다 하나 같이 재밌다고 헀었음~~
뤽 배송 제작이라 그런가.. 그냥 뭐 킬링타임용으로 괜찮은데. 그저그렇다 ^^;
눈이 너무 즐겁고 심장이 짜릿짜릿한 그런 영화
미국가서 이영화봤으면 좀 더 재밌었겠찌^^
생각도 없고 내용도 어설프고 액션감도 없고 삼류 영화임, 알바말 듣지 마셈
액션영화가 다 비슷비슷하다고 절대 얘기하지마세요 안봤으면
러닝타임 94분이 너무 안타까웠어여
모처럼 재미 없는 영화/ 뻔에 뻔~하고, 스토리에 이유도 없이 폼만 난무~
이거 보는 내내 팝콘이랑 콜라 못먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버평점을 맹신하는 편인데. 이번건 좀..
그냥그저 기대많이했었는데 기대만큼 재미나진않음
이정도면 10점 쾅!! 지금 개봉한 한국영화 보단 이 영화를 추천!!
솔까말 최근본것중에 제일 구림 사건의 개연성은 어디다가 다 팔아먹었는지...
영화 전개 너무 허술.스토리진부.앞뒤상황,논리따지지않는 액션 좋아하면 추천
거짓말하나도 안 하고 정말 재미없습니다. 기승전결 완전 띄엄띄엄이고 스토리도 꽝
좀 재밌게 만들 수 없니?
너무 재밋고 딱딱 알맞게 떨어지구 금방끈나는데 내용괜찬아요
d진짜재밋다 .....삼류영화따위아니다 내용재밋다 흥미진진하고
이 영화 네티즌 평점이... 8.00 !? 해도 너무 하네요... 돈이 아까웠음~
제가 이런장르를 좋아해서그런지 너무 재밌게밨어여
새로운 액션배우의 탄생을 위한 디딤돌이되길
흥미진진 긴장감 흥분 굿굿굿
벡터맨을 보는 12세 아이의 시점으로 마음을 비우고 따뜻하게 보세요. 따지지 마세요.
올해 본 영화중 최악인듯 . Sf중 돈 정말 적게들인 영화인것 같네
영화 보는 중에 평점 남김. 쓰레기 영화.
누구가 이영화보러간다면 도시락싸들고말리고싶다..역대영화중최악으로손꼽히는영화임..
별기대안햇는데진짜재밋네요추천강추
제발 평점은 영화보고 줍시다.. 이젠 평점도 못믿겠고.... 이런쓰레기....
가이피어스 하나 믿고 가는 영화
생각보다 평점이 너무 높다 네이버 평점에 낚였어
과대광고에 속아서 간 가짜 맛집식당... 나올 때 드는 생각 어쩌라고...
명작은 아니라고 생각하지만.. 6월 영화중엔 괜찮지않나 생각합니다.
재밌다!!!!!!!!!!
많이아쉬운영화 감칠맛나는영화
평점알바 돈얼마나받누 쓰래기들 사람속여가면서 ㅋ내평점이 진리임 딱잘라 재미없음!
별로 재미없어요 ㅠ
아무생각없이보면 정말재밌는영화. 액션영화를 좋아서그런지 재밌게봤다.
기대하지 안고 봣던 영화라서 더욱 재미잇게본것 같아요 ^^ 중간중간 웃기는 타이밍 도적절햇구영
재밌다 ㅋㅋ
액션은 그냥 볼만함 근데 스토리가...씨1발? 반전같지도 않은 반전도 꺼져 존2내...
도대체도대체도대체 이게 왜 평점7점이 넘는거냐 !!
재밋는데?ㅋ
ㅋㅋ와 대기권 뚫는거 장난하나 ㅋㅋ 스페이스 다이빙이가 ..
킬링타임용으로 볼만하다 ㅎㅎㅎㅎ
이 영화 강추
괜찮은 영화를 초반 엉성 cg와 마지막 낙하산은 어이가 없음 ㅡㅡ
난 재밋엇는데 내용도 신선하고 액션도멋지고
뭔지 모를 지루함이 느껴지는 영화,(액션은 좋음)
액션도 스토리도 좀부족한느낌 차라리 둘중하나에 집중했다면 좀더 재미있었을것같은데 아쉬움
스릴도넘치고 긴장감도넘치고 내용도 좋고 진짜재밋네요
별생각없이 잼있음 잼없다는 인간들 뭘봐도 재미없을듯 너희들 만족케하는영화가있긴해?
내가만들어도이보다나을듯~~~ 만들다만거아닌가하는생각까지들게함 올해최악의영화
어설픈 그래픽.. 급해서 체할 것 같은 스토리.. 불보듯 뻔함에 보다가 헛웃음 나옴.
차형사볼라다가시간안맞아서보게됐는데 재밌던데요?평점이왜이렇게낮지?가이피어스짱.
진짜... 가이피어스 때문에 이만큼줌. 좀많이 아쉽다.초반부는 관객반응좋음.
스토리가 뭔가 부족한 느낌을 많이 받음
엄청난 전개속도는 처음에는 신선함을 후반에는몰입도를 감소 시켰다. CG가 조금 부실하다.
시간가는줄모르고재밋게봣음~
개인적으로 정말 별로였던 영화
부족한건 꾀있었지만 재밌었어요 장르에 코미디 넣어도 될듯..ㅋㅋ 주인공 첨부터 끝까지 개그함
재밋엇음ㅋ
니들 락아웃 가이 피어스가 프로메테우스에도 나오는 거 알고있냐ㅋ 액션은 괜찮음ㅋ
완전 재미있게 봤어요~ㅎㅎ
그저그럼; 유머도 별로;
여친이랑 긴장하며 재미나게 봤어요 2편도 나올거같던데 기대되네요ㅋ
뻔한 스토리지만 볼만은 한듯,, 남주인공 진중성이 계속없어서 좀 아쉽다...
짧아서 질질끄는거없는전개 독특한주인공 통령딸진부함 다른것도뻔함 정신놓고보면 마음에듬
재밌어요 뤽베송 감독의 분위기도 느낄 수 있고
진부한 스토리와 액션, 너무 뻔해서 재미없다
개인적으로 시간가는줄 모르고 재미있게 봤음. 간간이 터지는 유머도 있음. 추천
쓰레기다 중간에 보다가 나왔다 CG는 정말 못봐주겠더라
발상은 재밌으나 결국에는 뻔한내용입니다.
마지막만아니었더라면7점은줬을텐데;엔딩크래딧때친구랑어이없어서폭소했음
지루하지않은전개.내용은공감못함.2079년에도 Micro SD카드 써서 웃겼음.어벤져스보단낫다
아나 평점에 낚였다..아 진짜 개 쓰레기 허접영화..--
우주판 다이하드.. 악역들이 허무하게 죽는 빼고 마지막 부분 좀 억지스러운건 별로
이 영화를 끝까지 보기위해 나의 뇌를 잠시 꺼두었다.
볼만함 마지막에 여주인공이 밤일잘하냐고 물어볼때 사람들 다웃음
진짜 재미없어요 그냥 보지마세요 제발...
남주인공의 유머가 그나마 지루함을 없엤음.하지만 진부한 스토리는 아쉬웠음
그냥 진심 대박이다... 주인공 말 한마디 한마디 때문에 지루하지가 않다
정말 실망입니다 평소 좋아하는 배우가 주인공이라서 정말 기대했었는데 안타깝네요
진심으로 개 쓰레기 영화. 연출도 허접하고 억지성이 다분.
스토리도 허술하고 대통령딸이나 구출하러 가는 놈이나 성격 파탄자임. 돈아깝다
괜찬다
마무리&CG가 너무 아쉽네요. 재밌게 봤는데 CG가 너무 좀 심각하게 허술하네요
전 재밌게 봣는데요...
방금 야간 으로 봤는데 재밌어서 졸지도 않았어요ㅋㅋㅋ 아무튼 재밌어여
전형적인 킬링타임용 액션영화 가볍게 즐기기에 좋다
아...글쎄....평점보고 본건데...
기대하지않고 봣는데 재밋어용 ㅎ 끝이약간 허무?
좀더 시간을 길게 잡았으면 좋지않았을까 하는 씁쓸함...
볼만함 근데 좀 잔인하던데 ㅋㅋ 아닌가
모녀가 보기에는 꽤(?) 괜찮음 근데 약간 징그러운게 그것빼곤 괜찮아요
딱 영화값만한 영화임
스토리 전개 빠르고 재미있었어요..ㅎㅎ
ㅈ잼당 긴장하면서봄 ㅋㅋㅋㅋ
중간 CG가 티가 나서 재미를 반감시키는건 있었는데, 흥미진진하고 재밌었음
재밌게 봤는데 스토리가 너무 빨라 마지막이 조금 허무 함.
배우 연기가 진지한게없어 ,뭔 하급코미디야뭐야. 씨지도 구리고.......
이건 뭐...내용도 산만하고 액션도 없고 캐릭터도 없고 재미도없고..
그럭저럭 볼만은 했는데 외국 드라마 압축본 같아요. 너무 빨라~~~
진짜재밌어요~!!
솔직히 8점은 되는 영화다
억지웃음영화그러나킬링타임용으로적합
재밌었는데.......평점은 별로네..
일류가되고싶은삼류영화 홈비디오로보면그나마돈아깝지않고볼만함
평점 알바가 많네 ㅋㅋㅋ 기가 막히고 코가 막히는 어이없는 영화
정말 재미있었어요~~!
좋은 킬링타임 액션! 요즘같이 볼거 없을때 딱입니다. ^^
지루한 장면 하나 없이 재밌게 잘 봤어요.생각보다 평점이 낮은 것 같아서 아쉬워요
나 1점 준영화는 처음. 알바생들에 점수때문에. 솔직한 점수는 5점. SF 이류.
기대안하고 봤는데도 기대이하네요
배우들 연기, 시나리오 뭐하나 안 부족한게 없네요
대통령딸때문에다죽는영화
최근영화중에젤잼있어용~
생각보다는 볼 만 했음
프로메테우스 한번더볼껄..머라고 할말이 없다
좀 억지웃음이긴 하지만 꽤 괜찮았음! 7점 정도가 딱 적당
기대안해고 봤는데 꽤 재밌음 생각없이 보기 좋음
진부한 스토리, 액션, 캐릭터.
기대 안하고 봤는데 3D 수준이 디워 보다 못하다 1점도 아깝다
액션물 웬만하면 재밌는데내 몰입이 안 됐다.영상은 저질 이런 영화가 시리즈물이라니
마지막에 강간앤소매치기범이 뭔가 할 줄 알았는데 아쉽다. 그것 빼곤 좋은 영화였다.
스토리가 약간 진부했지만 액션영화 기대하고본거치곤 잘본것같다.재밌다!!!!
이것도 영화냐 평점이 낮은영화들도 의미를 찾아가며보는 편인데 이건 정말 아니다
그래서 그 칩에 들어 있는건 무슨 내용인데? 결말도 얘기 안해주고 끝내고... 나쁘다
화려한 CG도 아니고...스토리가 탄탄한 것도아니고.. 시간이 아까운 영화입니다.
재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
재밌어요~
저용량컴퓨터게임같은 허접한 CG에, 억지로끼워맞춘듯한 스토리와 반전아닌반전 최악!
이정도면 잼난다 조금 아쉬운부분도 있지만 지루한부분은없다
짜증나는 장면이 너무많았따... 주인공이랑 여주... 현실키보드배틀하냐?
킬링타임용..이란 말조차도아까운영화. 같은상영관에있던 사람들보기도 민망한 조잡한영화
최근본영화중에 제일최악.모든게 어설픔. 중간부터 영화관박차고 나오고싶을정도였음
재미땅
어설프고 어설퍼 !
진짜재밋엇는뎅..평점왜저럴까낭..ㅋㅋ남친이랑완전 스릴넘치게봣어영
누가 보겠다고 하면 도시락 싸들고 다니면서 말리고 싶다.
영화 평점을 보고 기대하고 갔는데 이건 아니다 싶더군요.
기대안하고보면 재밋다
그냥 명절에나올법한 영화. 볼만한데 뭐 개인차니까...평이안좋네
SF영화인줄 모르고 관람했는데 처음 CG가 아쉽긴 하지만 만족한다.
오잉 난 기대를 안하고봐서 그런가 완전 신나게봤는데 평점이 왜이리낮지 재밌던데 ㅎ
정말 이걸 영화라고 돈 아까우니까 보지맙시다...
컴그래픽 환상이네요 특히 오토바이 탈때 ㅎㅎ
15세용~ 중딩까지만.. 잼있을듯... 성인은 비추 입니다..흔하디 흔한 미국영화..
지겹지도 않고 눈이 즐거웠습니다.
소재는좋은데뭔가 흐지부지 된듯. 그래도 볼만은 했던거같은데 여자는 완전오지랖쩔음
오토바이탔을때 이미 이영화는 끝났던거임 진짜 초대박쓰레기 헛웃음 나오게 만드는 영화 ㅋㅋㅋ
사전 정보가 전혀 없었는데도 너무 뻔해...
아씨... 돈아까워 진짜.
미래에 대한 신선한 재료로 죽은 쑤다니~~그래도 한끼는 된다~
딱4점자리영화 초반스릴이 후반에 싹사라지는 허무 망상 막장영화
말도안돼. 특히 여주남주가 우주에서 지구로 떨어질때. 불이 붙어 다 타고도 남았을 상황에...
완전실망... 한달만에 영화관 가서 본 영환데.. 다시는 영화관 가기 싫은...ㅡㅡ
익스트림이란 단어의 재정의를 내리는 영화....?!
재밌다 ㅎㅎ
우주의 감옥이라는 소재는 나름 신선했지만 스토리는 좀 진부한 느낌..
대통령딸 짜증낫지만 빠른전개로 긴장감도잇고 그런대로 좋앗어 ㅋㅋ
이 영화보고 울뻔 했다. 돈 아깝고 시간 아까워서
실망, 액션도 내용도 없는 3류
난 재밋게밧는데... 쓰리디로밧음더재밋엇을듯.. 미래 진짜 우주감옥이 존재할지도...
보지마...........
킬링타임용으로괜찮다^-^ 좀더3D액션을선보였으면하는아쉬움이 남는다. 후회안함~진짜
저도영화보기전 여기평점보고어느정도보는편인데 지루함없이재밋게보고왔습니다!
킬링타임용 영화 ㅋㅋㅋ 가이피어스 몸 볼만함 ㅋㅋ
개잼짱잼왕잼!!!
와... 이 "좋은 소재"로 고작 "이 정도" 밖에 못만드냐 실망이다.
6에서 7이 딱적당한 영화인듯.ㅋㅋㅋㅋ악당이 연기를 잘해요ㅋㅋ무서웠심..
기대이하. 소재는 좋지만 진부한스토리.. 어색cg, 민폐여주인공..
영화보고 화난적 처음
나쁘지않지만 좀뻔한스토리
그나마 지금 하는 영화중에 제일 재미있는듯 근데 b급영화 기대없이 보면 좋음
연기고 작품성이고 연출이고 나발이고 간에 별 감흥이 없다~! 쏘리~!!!
소재는 흥미로웠는데 스토리 진행이 뭔가 답답했어요.. 재미는 없진 않았는데 보고 나서 남는 것이 없는 전형적인 킬링타임용 영화인 듯..
원래 평점 안 보고 영화 보는데 나름 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ 흥미 진진 하다는!!!
초반에는흥미진진 뒤에는좀그랬ㅈ만그래두전체적이게스릴있어유~~!!
톡톡 터지는 유머와 아기자기한 액션. 지루할 틈은 없음 ㅋ
가이 피어스가 상당히 매력적이긴하지만 그게 전부라는... 전형적인 진부한 스토리의 킬링타임용 영화
이멍미.....그냥보면 그냥 볼수도 있는데(스토리 기대 말고), 테이큰 제작진이라는 말에 설레이면 뒤통수 ㅋㅋㅋ
포스터 봤지요?! 포스터 같은영화에요 ㅋㅋ 시간을 죽이자~~~!!
오늘 봤습니다. 2.5류급의 수준으로 평가합니다. 우주감옥에서의 많은 씬이 집중력을 떨어뜨렸고 느슨한 스토리 전개 또한 크게 한 몫 했다고 봅니다. 정리하자면 킬링타임용급으로 비추하며 가장 기억에 남는 대사로는 "10분 정도는 할 수 있다"였습니다.
ㅡ ㅡ진짜재밌다 ㅡ ㅡ뭐 재밌다고만하면 다 알바래 정말 대본잘쓴거같다 ㅋㅋ남자주인공 말하는센스에 백번웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 영화관에 들어갔을때 사람이 없어서 재미없을 줄알앗어요. 근데 계속 보다보니까 재밌는 영화 같더라구요!!
이건 무슨 비디오 영화도 아니고 돈 아까워 내용도 없고 답답하다
저는 알바생 절대 아니구요, 아까 11:40분 영화 보고 집에 와서 쓰는거에요. 평소 공포영화 아니면 잘 안보는데 반값쿠폰 덕분에 친구가 보자는 영화로, "락아웃"을 보게 되었는데 새로운 느낌이었어요, 반값이라 그런지 돈이 아깝진 않았어요!
8점은 돼요. 솔직히...재밌어요.
영화를 보고 바로느꼈습니다. 돈내고 보기엔 정말 돈아까운 영화 OCN이나 CGV같은데서 새벽에 해주면 볼만한 영화
너무 엉성해서.. 정말 킬링 타임이 되어버렸네..ㅡ_ㅡ;;
평점 알바생은 열심히 활동하는데.... 정작 관람객은 없다보니... 7점이 넘어가는 평점을 받고 있군.... 이렇게 유치하고,, 어설픈영화를 2012년에 개봉할 배짱이 있다는 것이 놀라울 뿐이다.. 어의없는 영화임..
화려한 액션은 없음 하지만 볼만함 그냥 볼만함
쓰레기
스토리 개연성 연기 씨지 모든게 쓰레기 글고 우주복하나입고 지구로 떨어졌는데 멀쩡하네 어이상실
범죄자라고 해서 범죄자가 죄다 남자냐? ㅡㅡ 범죄자가 남자만있네 양성평등을 추구해야하는영화
정말 딱 오락영화 정도 꾀 괜찮았다 하지만..;; 초반의 오토바이 장면은 CG티가 너무 심하게 나서;; 손발이 오글아들뻔.....
결말이그냥뻔한영화 킬링타임용
오락영화로는 충분히 재밌음. 근데 밑에님아 이런류의 영화는 헐리웃이 원조 맞아요. 뤽베송도 헐리웃 영향을 많이 받았구요. 그리고 이영환 뤽베송이 감독한 영화도 아닌데...
전문가란 새퀴들이 개소리만... 니네들이 그랑블루를 봤냐?레옹은?제5원소는? 원조가 뤽베송이야 헐리웃을 배껴?영화에 영자도 모르는것들이 OO을해요...
뇌에 빵구난 시끼들이 평점 테러하고 이런대에 화풀이하지말고 다른에대에서 했으면좋겟다 보지도않은놈들이 봤다면서 꺵꺵대는게 안스럽다 ㄷㄷ;
꼭 한번쯤을 봐야하는 전설? ㅋㅋ 솔직히 좀 따분한부분도잇긴하지만 꼭보세여 반드시 살면서 한번쯤은 봐야하는 영화중에 끼워야할정도
좀 아쉽네요... 허술한듯한 느낌 ㅡ.ㅡ;; 그래픽도 엉성함 ㅋㅋ
그러하다..................................................................................................
인권 운동가란 여자가 수만명 몰살시킴
평점 알바썼네. 재미없음. 시간이 아깝다.
스토리는 권선징악..주인공의 입담이 재밌ㅋㅋ
대통령딸 진짜 개~짜증~ 그냥 답답하다 총쏠 상황에 주먹질하고 아군적군구분도 못하고 진지하지도 않고 이해할수없는장면이 너무많다 차라리 코미디면 이해하겠는데
딱 예고편이 다인것 같은 영화였음..극장에서 보는건..좀...
참 거시기한 영화 사실 프로메테우스랑 참 비교됐다
기대가 큰 만큼 실망도 컸던 영화... 스토리는 괘안은듯 근데 뭔가 엉성함이 있어서 돈 아까웠음
알바들이 명화하나만드네....................
재밋당 ㅎ 가이피어스 베드타임스토리 때랑 너무달라서 깜놀 !ㅋ
빵빵 까진 아니고 간간히 웃기고 범인들이 장애아만 아니면 더좋았을듯
좋은 소재임에도 너무 허접스러워 화나는 영화
주인공의 말장난 하는 맛으로 보는 맛인데 뭘 원하는거지 OO들 ㅋㅋ
그냥 저냥 여름에 딱 적당한 액션 영화
가이 피어스가 상당히 매력적이긴하지만 그게 전부 주인공입담은 맛깔난다
우주판 다이하드라고 생각하면 됨.정말 평점 알바가 있나보네.볼만 합니다.
이정도면 볼만하다.
스토리 완전 ㅋㅋ 초딩 스토리 보면 딱 디워 삘
포인트를 잘보고 보셔야해요. 이영화는 SF 코믹, 액션물이지. 프로메테우스같은 진지한거 찾지마세요. 프로메테우스 쓰레기인거 아시죠?? 프로메테우스보다 1000배 재미있게봤습니다.
SF액션이긴 하지만 심심풀이땅콩영화인데 프로메테우스보다 평점이 높다니 -_-;;;
걍 볼만함
말도 안되는 설정과 SF영화 치곤 너무 볼거리가 없었다.
기대 안하고 봐도..와 장면 하나하나가 다 주옥같음...ㅋㅋㅋ 개막장
시나리오 개허접, 액션은 오리무중, 어설픈 상황연출...부실하기 짝이 읍다
약간 지루하고.. 앞으로가 예측되는게 아쉽지만.. 마지막에 반전은 조금있네요,...
이거 본거 후회됨니다...솔직히 미래라서 좀 기대했는데...처음 그래픽은 좀 허접하고 스토리는 참신하지만 역시나 액션이나 끝마무리가 허졉하네요...아직 안본분들 보지마세요.
난 기대안하고 본거라 재밋썻는데 ㅋㅋㅋㅋ
어지간하면 그냥 보는데 이건 진짜 똥이다 똥 개막장 초딩이 각본쓴건가
ㅋㅋㅋ난 재미있었음ㅋㅋㅋ
ㅡ.ㅡ 옛날 영활 같습니다. 거의 첫장면에 2075??인가...미래연도가 나오지만.. 영화를 보는 내내 배경들이.. 저게 미래야? 라는 생각이 들었던..ㅠ.ㅠ 암튼 옛날영화 같아요.
내가 좋아하는 가이피어스의 연기가 돋보였다 스토리도 나쁘지 않았고
볼만함~
내가 좋아하는 SF라서 1점..
개판
그냥 그렇다
시간때우기용으론 괜찮음.
킬링타임
음... ... 돈주고 보긴 아까운 영화
흐음...이건 좀 아닌 듯...
기승병병 ㅡㅡ 정말 돈아까운영화
나름 담은것도 많고 액션도 좋았고 재밌었음!!!
이런 영화 좋아하는건 아니지만 이영화 재미있는 편이예요!!
정말 재밌고 감동적이며 마지막에 은근 반전
개복 첫날 바로 봤는데요 우주 감옥이름이 M31이었나?? 어쨋는그거 였는데 거기서 범죄자중에 대장 불쌍하더군요.. 미친동생이 형복부를 찌르고 형이죽는순간까지도 널누가 돌봐주냐 이런말하던데 정말 불쌍했어요..
개봉 첫날 보고왔는데...죽빵 찰지게 때림 ㅇㅇ 그냥 타임킬링
ㅗㅗㅗ 보지마
SF CG 를 좋아 하는 분이라면 트래스포머 배틀쉽 보면 될일을 여기서 떠들 필요는 없으며 미래는 과거든 결국은 사람들간의 관계가 재미인 것이며 스토리가 진부한 이야기를 재밌게 그렸으면 그것만으로 7점은 받을 만 하다
유치찬란... 엉성 CG.. 여친옆에 앉혀두고 극장에서 졸아보긴 진짜 처음이다.. 최악의 영화
주인공 캐릭터가 아주 별로다 ..
수준낮다.. 납득도 가지않는 전개가 태반
완전 재밌음
볼만했어요. 영화를 썩 즐기는 편이 아닌 제가 볼만했다면 한번쯤 볼만한 영화라는 의미에요. 물론기대하고 간 아이들의 말을 들어보면 기대에 못미쳤다고 하더군요.
너무재밌음^~^
미스 킴 아빠가 요원에서 대통령으로 업글됬네 ㄷㄷ
별반개도 아깝다. 밑에 알바들입니다. cgv에서 봤는데 돈 미친듯이 아까웠어요.
보지마십쇼 후회합니다
아니볼만한데??진심볼거없어서뭐보카하다시간도맞고해서봣는데첨엔뭐고이랫다가난주재밋고막간떨리게봣는데ㅋㅋㅋㅋ
재미만있는데 욕하지좀말자
평점왜그러지..기대안하고봤는데진짜재밌게봄 후회안해여!!!!!
진짜진짜 재미없음 ! 심지어 스토리도 없음 ! 이런 영화를 돈주고 봤다니....... 최악임 !
최고는아니지만 그냥 생각없이 보긴 괜찮은데 대부분 엄청나게기대들하고보신듯
cg도 캐릭터도 스토리도 어설픈 짜맞추기 삼류영화...20년쯤 전에 만든거같은...
정말 이해가 되지않는 부분이 너무 많은 영화
저엉말 재미없다..... 절대 절대 절대 절대 재미없다
평점처음쓰는데요 전 영화 보는게 취미이자 삶의낚입니다.영화를보다가 잔것이 이게 처음입니다. ㅋㅋ
평점 알바하지마라.. 이 아저씨들아..ㅉㅉ
우주복입고 대기권 진입하네 ㅋㅋㅋ 적당히 상식은 갖춰야지.
재밌는 편이다. 영화관에서 보면 꽤나 볼만하다.
완전재밋다
시간버리기용 ㅋ 본 시간아깝다
그냥 뭐 타임킬링용인듯
괜시리 위트 있어 보이는 대사랍시고 치는데, 어색하고 유치할뿐이다, 편집이랍시고 얼렁뚱땅 해치웠고, 너무 엉성하다. 40자평에서 100자평이넘어가네 ㅋㅋ 좋아졌다
대통령 딸년 내가 죽여버리고 싶다
7.5점주기엔 아깝다 딱 그래픽하고 몇몇 말도 안되는 장면때문에 6점 정도가 적당한것 같은데... 스토리는 나름 괜찮았는데 뭐 스파이잡는것도 아니고 구출하는것도 아니고 한가지만 깊고 정교하게 파지...
이런 영화 정말 너무싫다 돈아깝다 정말 돈아까와ㅜㅜ 정말 돈아까와 로또나 살껄ㅡㅡ
그냥전부엉성하다
제작비 200억에 너무 많은 비주얼을 보여주려는 욕심에 CG는 허름하고, 애당초 각본은 썩어 있었다.
요즘 1점 주는 알바도 있나요..? 충분히 볼만하고 재밌는데 왜 다들 저러죠?ㅋㅋㅋ재밌어요 1점주는 분들에게 낚이지 마시길...
정말 재밌다...쓰레기 조폭 억지코미디 한국영화도 1점 안주는 잉여들이 이정도 영화를 1점 주냐? 1점 준 아래 쓰레기들아~ 한국영화 똥구녕 열심히 빨아라 ㅋㅋㅋㅋ
가끔 SF가 절실하다면
적당히 만들어서 적당히 파는구나..
배경은 좋은데 쫌 그렇다..
민폐여주인공에 특별할것 없는 B급 CG 영화관에서 보기에는 아깝네요. 악당들도 그닥 카리스마도 없고 비추합니다.
요 몇년간 본 수십개의 sf영화중에 1위임.
멍때리고 보기 좋은 영화네 ㅋㅋ
자막없이 봤는데 그냥 저냥 볼만했음! 케릭터도 괜찮았고~~ 다만 CG가 심형래 감독의 디워가 생각나더라....
정말.. 참... 할말을 잃게 만든다ㅡ_ㅡ
뤽베송아이디어라는거,가이피어스의 새로운 액션. 빼고 다 구림. 특히 이렇게 짜증나는 여주는 오래간만. 언제죽나 했더니 안죽네
우주감옥이라는 소재는 좋았지만 액션의 비중이 적다.
솔찌기 기대도 않하고 본건데 완전 재밌었음 ㅋㅋ 근데 엔딩ㅇㅣ...좀 흐지부지함 ㅠ.ㅠ
연령별 평점 보시면 40대가 40퍼 ㅋ ㅎㄷㄷ .....평점 평균 9점대! 이건 명백한 평점 조작 입니다!!! 40대 분들 투표율은 평균 15퍼 이상 넘어가기 힘든데...
그럭저럭 괜찮을수도있었는데 몰입도안되고 계속 OO짓하는 대통령 딸때문에 더 재미없어짐. 한마디로 별로 추천하지않는 영화
이게 머다냐...재미없구만
3점 줄려다가 알바들 때문에 1점준다. 그지같은 영화..
생각보다 재밌고 볼만하다
내용전개 진짜 엉망으로 못만들었다. 평점 5.5 ~ 6정도가 적당
알바들이 평점올리는 쓰레기영화 보다 지루하고 심장이 답답해 뛰처나올 영화
시간때우기용..근데 민폐여주에 개연성은 희박..ㅋㅋㅋ
얼간이가 얼간이짓만 하는 집중 전혀 안돼는 영화
...내용전개가 너무 쓰레기임..
영화다운 영화. 주인공 멋졋음 첨엔 좀 지루
빠른전개는 좋았다. 초반의 난해한 추격전, 후반의 어처구니없는 탈출 등등 빼면 뭐 볼만하다
대통령 딸 개짓떄문에 답답해 죽는줄...좋은소재였지만 스토리가 부실 안타깝다
스토리는 상투적이고 대사는 진짜 유치하다..
평점 주기도 아까운...개연성도 없고, 설명도 없고, 여자주인공은 안찌질한듯 찌질하고. 평점은 3점대가 맞는듯.
걍 그랬음.
영화보면서,,, 물리학을 개무시했다는 점, 구성도 좀 별로... 대략 5.0~6.5점 정도가 적당하다고 생각합니다. 지금 7.47인데, 솔직히 좀 높은 것 같음. 쓰레기까진 아니더라도 개봉 안하고 DVD로만 나왔으면 이만한 욕은 안먹었을 영화!
소재는 정말 좋았는데 모든게 허술하다
안일한 액션과 이해 안되는 시나리오 오글거리는 리액션들 제작비 아까운 쓰레기
평점이 이리 극명하게 차이나는건 알바들이라고 해야하나 ... 어케 이걸보고 재미라는 이야기가 나오는지 이해를 할수없는 감독 있으면 첫 장면처럼 한대 갈겨주고 싶음
괜찮은데 평점이 왜 이러지? 기대안하고 봤는데 꽤 재밌었음
누가 스토리짠거야!?... 내가 너무 기대한게 문제지 뭐...
배우들은 매력적인데 스토리는 굉장히 식상함.
애매해..재미는 있는데,,많이 잘라서 그런지,,맥이 탁탁 끊기는,,호불호가 갈리는 영화,,가이피어스 올만에 제대로 좋은 역,,재미있을뻔 하다만..
별로일줄 알았는데 생각보다는 괜찮았음..기대 안하고 보면 재미있게 볼수 있음. 테이큰에 나왔던 배우와 가이피어스가 나와서 좀 볼만함
비싼 OOO
빠른전개는 좋은데.. 극장용영화는 아니다..
조~금 엉성한전개 와 조잡한 CG 킬링타임용 ㅎㅎ 배우매력때문에 봤다!!!
와우! 탄탄한 스토리와 박진감 넘치는 액션 그리고 환상적인 CG의 향연~ 을 무시했네
딱 30분까지 좋았음. 이후로 그저그런 b급도 안되는 영화로 ~
평점 0점도 만들어라..0점 주고 싶어도 못주니 1점 준다. 대통령 딸들은 어딜가나 민폐네..
액션도 별로고 멋진 cg도 없고 전반적 부족한게 많음.
엉성한 편집과 연출을 보여준 무늬만 헐리웃 영화. 킬링타임용? 글쎄다.. 헛웃음만 나오는 상황은 뭘로 채울수 있을지 모르겠네.
지루함ㅠ
DEAD SPACE 2 랑 똑같다
아...간만에 재미없는 영화한편 보았네요...쩝...
그냥평범한 B급액션...포스터에 속지마시길...
어설픈 CG에 긴장감과 몰입도는 초반이후로 찾아볼수없는 결말도 뻔한 삼류 SF
난끝까지 마크윌버그인지알고봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똑같이생겻노 ㅋㅋㅋ디게유치하네영화 ㅋㅋ
아직 이런걸 만드는구나.
존나쓰레기 1점도 아깝다
잘봤어요
돈아깝게 이런영화는 왜만들었지.. 평점이 7점이라니
딱 주말에 영화채널에서 볼법한 영화. 이 영화 가지는 아무런 특색이없다. 그저 tv틀면 볼 수 있는 그저그런 액션물.
이게 어떻게 극장에서 개봉한거지????
가이 피어스를 위한 킬링타임용 영화
스토리 구성은 괜찮은편인것 같다,,,약간의 아쉬움이 남지마 마무리가 깔끔한 영화같다, 한번 볼만한 영화다.
이정도 액션물이면 괜찮은데? 도대체가 얼마나 뛰어나야 만족하는거야?
나쁘지 않았는데 평이 너무 안좋네.. 간만에 신나는 액션봤다고 좋아했는데. 근데 중간에 좀 지루하긴했음
낫배드ㅡ 우주감옥 앤 가이피어스
그런데로 볼만은 한데 뒤로갈 수록 재미가 떨어진다
6.5/ 단순 액션... 액션 cg가 좀 더 디테일했으면...
볼만
재밋기만 하구만. 까는것들 니들이 영화를 만들어봐. 흉내도 못낼것들이. 이정도면 훌륭하구만. 이런 병맛들..
초반CG 7광구 비슷한거 빼면 오락영화로서 손색없다. 시간가는지 모르고 봤어
스토리부터 연출 CG 전부 최악이다. 포장만 잔뜩 해놓은 병맛
능청거리는 남주인공, 영웅 행세하는 여주인공, 여기저기 박살하고 불나고 총질, 락 아웃은 당신이 여태껏 본 영화와 전혀 다르지 않다. 그러나 아직 단물이 덜 빠진 걸까? 우리고 또 우린 작품인데 생각 비우고 보면 그럭저럭 볼 만 하다.
정말 완벽한 3류 영화다.. 흔하디 흔해빠진 소재와 ㅂㅅ같은 액션씬 ㅡㅡ
가이 피어스... 안타깝구나
가벼운 영화.......남자 주인공인 가이 피어스....역시 연기하나는 잘 함...........
잘나가다 죄수가 상담중 경호원 총 뺏을때부터 영화는 바닥을 침...2점은 초반15분의 완성도때문에 줌.
3류영화
킬링타임용
잼없음.
초반부터 너무 티나는 그래픽 효과 5년전 영화를 보는듯한 느낌을 받았습니다
재밋긴한데 뒤로갈수록 쳐지는내용인데.. 볼만합니다
재미에 비해 평점이 너무 낮네요. 킬링타임용으로는 아주 좋음. 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다.
발상은 좋았으나 좀 어설펐어 좀...!
볼거린 쬐끔 있었다만.. 스토리가 참 밋밋했지??
주인공 멋지게 액션보여주면서 전개해나갈줄알았는데 전혀아닌;; 그리고 초반에 오토바이타는부분 CG 너무했다 초등학생만화보는줄;;
끝까지 봐도 액션이 안나와..ㅋㅋ 킬링타임용도 안된다..시간만 아까움..
지루하고 엉성한 영화... 액션은 어디에? 아니 그것보다 그냥 무식이 철철 넘친다.
와 진짜... 아오...
시간버림
음.....뻔한스토리는괜찮은데...그냥재미있단생각안들고처음으로영화보면서졸았습니다 액션이지만스릴도부족하고아쉬운영화입니다
온갖 미국식 유머가 난무하는 코믹액션영화 애들이보기엔 유머 수준이 높다
40대가 볼 작품도 아닌데 평점 참여 40대가 절반이네......그것도 평균 9점이상.
재미있네. 볼만하구만! 상영시간 보고 대충 짐작했어야지. 뭐 그리 으리으리한 영화로 기대했다가 평점을 주다말어.촌스럽게들ㅉ
ㅋㅋㅋㅋ 머지. 총도 허무하게 빼앗기고 로프도 뚝 끊기고 ㅋㅋㅋ
남자배우...앞으로 성공할듯
킬링타임도 아깝던뎅~!! 난 별루였엉~!! 답답하고지루했고~!! 얼척없고~!
대통령딸때문에 주변사람은 파리목숨보다 못하다.참 영화 지루하네.딱 중학생영화
시리즈물로 나와도 될듯하다!
재미있기도 하고 아니것 같기도 하고.... 애정남이 필요한 영화.
그냥 시간보내기용.재미는 그리 없다
21살 인 내가 봐도 재밌었는데 왜그러지? 흥미진진하고 멋있었는데 ;;; 전 되게 재밌게봣는데 신선하고 평점이왜이러지
액션신이 좀 많고 화끈했으면 좋았을뻔... 여튼 소재는 참신했다.
재밋어여 남자주인공되게멋있구 좋은데 왜 평점들이;;
재미만있구만.ㅋㅋ 이정도면 sf영화로 괜차는거 아닌가요? 평점 내리는사람들이 더 이상하네;;
뭐야 재밌었는데??뻔한 구성이긴하지만 능구렁이같은 연기나 메기의 연기변신이 놀라웠음ㅋㅋ
40평생 이런 허접한 영화는 첨 봅니다. 평점도 조작이 가능한가보네요.중학생이 시나리오써도 이보다는 더 나을듯....
볼만해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈많이 안쓰고 잘만든 영화같은데 ㅋㅋㅋㅋ
기대한 것에 비해선 뻔한 전개에 실망했지만.. 그럭저럭 볼만은 한듯..
정말 기대 안하고 봤는데도 별 재미없는영화 그냥 정말 뻔한스토리 뻔한결말
내용도 너무 뻔하고 그럭저럭...
자세히 들여다보면 다른 영화에서 봤던 내용들을 뒤섞어 놓은 것뿐..
그저그런 엉망진창 킬링타임..
뻔한스토리... 액션하나 없는 과정... 뻔한 결말.. 초딩수준의 CG 남자배우랑 미친역죄수땜시 3점준다.. 킬링타임도 아까움...
액션에 비해 다소 아쉬운 CG
평점이 왜이리 낮아....시간 죽이기 딱이고만...ㅎ 볼만해...
장편을 단편으로 줄인느낌? 내용전개만 빠르고 허접한게 한둘이 아니다. 마치 용가리를 보는느낌이랄까? 정 볼거없을때나 보시길. 챙겨볼 영화는 진짜 아니다.
볼만한 영화
내가 정말 리뷰에 글 처음 쓰는건데... 영화 아무리 재미없어도 끝까지 보는데 이건 정말 끝까지 보기 힘들었음...
킬링타임용
그래도 긴장하면서 보긴 했어요 보고나선 좀 씁쓸하긴했지만ㅋㅋ 근데 첫부분에 오토바이씬CG 좀 ~;;; 뭐하는 건지도 잘안보이고 정신없고 허술했어요ㅋ 나 CG쓴거임~~ 이러는거 같았음ㅋㅋ
킬링타임용으로도 아깝네요. 여주인공이 떽떽 대는걸 상영시간 내내 듣고 있어야 했고 액션영화는 통쾌함을 위해 보는 건데 여주인공 때문에 희생되는 다른 사람들 보니 답답하기만 하고 아오 완전 비추천이이요
나름 볼만해요 자막이 웃김 ㅋㅋㅋ
긴장감없는 헐리웃 SF액션영화
대사는 웃긴데 스토리는 지루하고 액션도 없어요
별로예요
가이 피어스의 매력만을 느겼다
재미는 읎드....... 전개가 절라빠름..걍 영화관에서 볼만한 그럭저럭 오락성은 있는듯..
솔직히...좀 재미없긴 없더라...5점
21세기 다이하드군요...
마지막에 어이없이 반전 놀이.
뭘기대하는건지 모르겠네. 주인공 매력있음. 대사 위트있음. 영화 꽤 재밌음ㅇㅇ
재밌게봤음 어벤져스보다 재밌음
재미있게 봤는데 왜 평점이 다들 이러지ㅡㅡㅋ 그냥 아무생각없이 기대하지말고 보세요~ 중간중간 재밌습니다^^
이거 정말 멍청한 영화...액션과 스릴 부재~
킬링타임용으론 괜찮은 영화
중반까진 괜찮은데 뒷쪽이 좀 약한듯..
처음부터영화전개가빨리시작되엇다는게조금아쉬웠다.. 그래도재밋게봄~ㅋㅋ
매기그레이스만 이쁘게 나오고 영화는 내용은 킬링 타임용도 안됨 .
민폐녀 등극 아 우리나라 드라마에 자주 나오능 민폐녀가 할리웃에도 진출했군요
돈을 안들여도 너무 안들였네.. 저질 B급 SF영화예요. 특수효과 수준이 너무 안좋아서 헛웃음만 나오네요.
나름재밌게봤는데...즐겁게봤음 된거아님?
나름 재미있었어요.
와....시1발 내생애 최고의 ㅈ같은 영화 탑10안에 들겠다
SF액션스릴러... 분명 내가 좋아하는 소잰데도 너무 재미가 없음ㅠ 집중도 안되고 끝까지 보기 힘들었다...흣
밑에분말씀공감...저도 엄청잼게보고 리뷰나보려고 왓더니 머야?
왜난재밋던대; 여주인공이쁘다
주인공 유머러스하다 덕분에 7점 그외에는 기대이하
재밋다
딱 8점짜리영화 근대 너무낮아 10점 CG병맛이라는분들 원래그런기법으로 쓴것같습니다 쓰레기 7광구와는 비교ㄴㄴ
우주감옥 말고 볼 꺼리도 없고 2075년인데 지금하고 도시모습이나 경찰 등 환경이 거의 유사해서 흥미꺼리를 찾기 어려웠다. 킬링타임용이고 내 평점은 5점!! 하지만 알바 평점 조작으로 난 1점
스토리가 너무 극단적으로 진행된게 문제였을까?
가이피어스가 어쩌다 이런영화에 나왔을까.. 모든면에서 0점짜리 수준
스노우가 너무 매력적이라ㅋㅋ아이언맨의 로다주 처럼 캐릭터가 영화를 이끌고있음
스토리가 큰 틀만있지 연계성이없다 1시간30분으로 표현하기에는 너무 시간이짧은것같음 그리고 존나 킬링타임 킬링타임하는데 시간까먹을려고6천원내냐?
시간가는줄 모르고봤는데 이영화 왜이렇게 까는거임? 잼던데..
텅텅빈내용
너무 참신하고 재미있었던 그래서 너무나 아쉬웠던...
이거 장르를 코믹으로 했으면 10점짜리영화 어이가 없어서 빵 터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 나름 재밋게 보고 왔지만 뭔가 재미도 없고;;; 뭐지
스토리가 부실해질거 같으면 차라리 러닝타임을 길게 만들던가...6점 정도 주고싶은데 조작 때문에 1점 준다.
다 좋은데 두뇌가 빠졌어
감독이 둘이나 붙었는데 이런 결과라니.. 제작비 200억 정도인데 그 마져도 못뽑은;; 그리고 가이 피어스.. 충분히 일류급 배우가 될 수 있음에도 종종 이런 영화를 골라서 스스로 무덤을 파는 듯.. 아! 솔직히 MIB2 보단 낫다는..ㅋ;;
스케일도 빠방하고 소스도 좋은데 이렇게밖에 못만드냐?ㅡㅡ 액션도 별거없고 흥미진진하지도 않네.. 차라리 비슷한소재인 옛날영화 더락이나 다이하드시리즈 같은게 훨 잼있다ㅡㅡ
상당히 좋은 소재를 가지고 이것밖에 못 뽑다니- 가이 피어스 찍느라 나름 고생한 것 같긴 한데 참으로 안타깝다 ;ㅅ;
초반에는 흥미롭게 출발하지만 중반부터는 각본을 쓰다 만 것처럼 힘을 잃고 너무 단순하게 진행되어버린다. 또 스노우와 여주인공의 시종일관 지나치게 여유로운 농담 따먹기가 영화의 긴장감을 떨어뜨리는데 일조한다. 우주감옥이란 스케일 큰 소재가 아까웠다.
생각없이 즐길수 있는 액션물
조악한CG, 개연성없는 짜집기 스토리, 특징없는 캐릭터들 으으
우주감옥,,소재나 소스는 진짜 좋은데,,스케일도 좋고 가이 피어스도 멋있고 영화의 근본인 시나리오가 이게 뭔지,,,기대 많이 했는데 좀 아쉽다 좋은소재와 멋진배우로.. 스릴러도 반감이고 배우들이 하는 농담도 그닥,,,ㅠ
"가이 피어스" 가 주인공일때 알아봤습니다...ㅜ..ㅜ B급배우 이미지를 전혀 벗어나질 못하는군요... "테이큰" 에서 말않듣던 딸내미가 커서 우주로 가서 대통령 새아빠에게 빅엿을 선물하는 내용입니다... 폐급영화이니 그냥 휴지통으로 쓩~~~~
볼만함
90분러닝타임. 각본이 쓰다만것같음.. 뭔가 많이부족함. 그래도 남주가 너무멋있음
액션스릴러인데 액션만 있고 스릴은 없음. 가이피어스가 액션영화에 어울리네
말라 비틀어진 심심풀이 땅콩.
스토리 성질나게 하내 영화잘나가다가 대통령딸 하는짓이영 처음에 겁먹다가 사람들 구하자고 어디서 그런 용기가 나오는건지 안튼 보면서 짜증나는 영화는 이영화가 처음이내요 스토리가 너무 부실하고 재미없내요 너무단순해
옜다!7.5점 그냥 부족한듯 볼만한액션정도.
보신분들은 아시겠지만 너무 이야기가 식상하고 너무 뻔하고.. 긴장감도 없구.. 그냥 보다보면 남자의 드립이 솔찍히 50퍼? 정도 차지하는데 보다보면 정신없이 끝이나게되는데 보통 영화보면 감동이나 여운같은게 남는데 이건 아무것도 느껴지는게 없었다..
7.5점정도? 전개가 빨라서 복잡하고 너무 극적인 요소가 많다...
뭐야이게 ㅡㅡ;
소재가 신선해서 좋았습니다. 8점 정도가 적당하네요..액션신은 볼만한데...내용이 너무 뻔함
우주판 다이하드... 말이 필요없네...
아!~ 싱거워 ㅠㅠ
애매하다.
가이 피어스가 아깝다.
스케일은 큰 것에 비해 중후반부 넘어서는 악당들도 어이없게 죽고..스토리가 급하게 안정적으로 흘러간다는 느김이드네요. 하지만 주인공이 멋있다는 점.
세상에.. 내 94분을 어디서 보상받지? 영화는 주인공 주둥이로, 편집은 발로..
그저웃지요 어설픈개그치면서 sf흉내내기 우주감옥이 아니라 그냥 교도소
잼있는디?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면된거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿굿굿
익스트림쓰레기
킬링타임
시간때우기에는 딱이지 싶다... 뭐 여기까지
평점좀 다시 내립시다
별반개도 아깝다!!!
정말 한마디로 쓰레기다. 보니깐 감독이 한명도 아니고 둘인데... OOO기
중구난방의 진수
딱 7점짜리다...아주재미있지도 아주 잼나지도않은 적절한 킬링타임
어이가 없습니다
OO 재미없어
단순한 스토리지만 나름 잼있다 람바다에서 뿜었다ㅋㅋ
영화끝나기20분전까지만 훌륭함.
하아... 내가 진짜 뭘 본걸까....
내가 이거 보고 가이피어스에 꽂혀서 전 영화를 다 구하고 있지만서도, 영화 평점은 높게 못주겠다.ㅋㅋ 가이피어스만 보려면 봐도 됨! 그 유들유들함이 좋구먼!
생각보다는 좀 밍밍했고.. 남주랑 여주는 왜 제대로 된 대화를 못하는지.. 계속 동문서답하는게 좀 짜증이 나더군요.. B급 SF 영화 같은 느낌이었어요
설정굿,CG배드,남주드립굿,결말낫굿,액션씬쏘쏘,씬 편집 배드
액션이 좋다며 권유 받아서 봤는데..거의 막 내리기 전..전혀 내용을 모르고 봤는데 신선하고 재미있었음.
B급 냄새가 솔솔~~ㅠㅜ 극장에서 볼 뻔 했는데,,, 휴~다행이군. 액션 무지 약함, 배경하고 설정만 좋음. SF 좋아하는 편인데 킬링으로도 만족이 안됐음...ㄷㄷ
그냥 볼만은 하다..매기 그레이스도 예쁘구...ㅋㅋ
소재에 비해 아쉽지만 그래도 재미있게봤다
몰입도는 있는데 스토리개연성이 왜이래..소재좋은데 아쉽다
람바다를 추고있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다
적당한 킬링타임용 영화 생각없이보세요^^
네이버 평점에 속았을 뿐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라이터로 눈깔 지지는 모습이 인상적이었음..ㅎㅎㅎ 볼만해요 ^^
나는 관대하다..왜 관대한지는 직접 본 사람들만이 이해할것이다.
솔직히 평점이 안좋아서 걱정했으나 나쁘지 않다. 캐릭터가 매력적이나.. 킬링타임용임 뭔가 러브라인, 격한액션, 미친듯한 코미디를 원했다면 그냥 보지 마시길 그냥 정말 단순히 "대통령 딸을 구하자"라는 내용이니- OK? 인류평화, 구원 이딴거 없음
여자 민폐 개짜증났다
주인공 다이하드 흉내를 너무내네
킬링타임도 안되는구먼..
매력적인 주인공과는 반대로 잡탕 같은 영화
생각없이 보기엔 딱 볼만하다. 처음부터 무얼 기대한 것인가? 이런 류의 영화는 그냥 재미만 느끼면 끝이다.
짝퉁 다이하드의 우주판...
재밌게 보긴봤는데 막상 영화끝나고 보니까 뭔가 내용이 별로없단느낌이랄까..... 우주감옥이라길래 끝없는 액션씬을 기대했는데 뭔가 아쉽네요. 킬링티임용으론 괜찮은듯
재밌었는데? 내가 B급영화를 좋아해서 B급도 많이 보지만 이건 B급은 결코 아니었음, 다이하드 보는 기분으로 몰입해서 봤는데? 아무리 봐도 7점이하로 내려갈 영화는 아니다. 진짜 알바가 있는지 모르겠으나, 아무리봐도 7점 이상은 나오는 영화다-_-
미국영화에참신한소재 배우에카리스마괜찬은데이해할수업는형제애나상영시간이좀짧은느낌전형적인영화관영화
I hate this movie just crap
재밌긴 한데 여러 장면에서 스타워즈를 보는 것 같았다.
난 재밌었는데...?10점짜리는 아니지만 사람들이 평점을 짜게준거 같아서 십점준다ㅡㅡ;
인간은 자기가 갇혀 있는 감옥의 문을 두드릴 권리가 없는 죄수다.
대박... 레전드네... 그냥 팔천원 일부러 길에 버리는게 더 안아까울듯..
스토리 전개가 산만했지만 액션은 괜찮았네여 !
킬링타임될뻔했는데 스토리가 너무 산으로 간다
본지꽤됬는데 평점을늦게다네.. 빡치게하는 캐릭터가 쫌있는데 그거빼곤 볼만했음, 킬링타임용
노력은 많이 했다만, 기볹거인 시나리오가 좀 동화네
난 재밌었는데 내가 이상한 건가? 남자 주인공의 입담과 액션도 볼만 했는데ㅋㅋ 그리고 테이큰에 나온 여주인공 머리카락 자름ㅋㅋ
다이하드 느낌이 나려다만 느낌이랄까 좀 아쉽
내용 재미 없는거 둘째치고 화질이 이상합니다 돈내고 다운 받지마세요, 이렇게 화질 이상한걸 팔다니 정말 어의 없음
실망좀 큰데, 그냥 적당한 킬탐 용 찾으시면 이거보세요 너무 별로네요.주인공은 웃기지도 않는 유머나 하고 있고,,
이거 평점 8점 넘으면 알바니까 믿지마시고...어제 밤에 봤는데 뭐 볼만은 하네요. 특히 주인공 말솜씨는 정말 재밌음. 근데 그게 다임.
신선한 소재 재밌어요
내 이런글 처음 올린다 21 년살면서 OOO기 영화 OO 진쨔 주인공 새낀 시도때도없이 웃기려고 콩트하는대내 발가락보다 재미없다 얼마전에 존카터 바숨의전쟁 보고 개 열뻗쳣는대 OO 진쨔 쿡티비 이딴 영화좀 올리지말쟈 OO 넘들아
락아웃 영화 재밌네ㅋㅋㅋ
나쁘지도 않은거 않고 좋지도 않은거같고 이도 저도아닌..
설정 자체가 마음에 안 든다. 범죄자들을 감옥에 가두는건 반성하라는 의미에서 가둔건데 수면상태로 처리하면 무슨 의미가 있는 거냐. 그리고 영화스토리가 너무 뻔하고 단순하다. 특이한 설정이라고는 우주에 있는 감옥뿐인데 그것도 맘에 안들고. 참 독창성없다
이도저도아닌 영화같은...
됬고 재밌구만 멀 더바래 예술작품인줄 알았냐
별로 재미없었어요.이정도면 많이준거;
딴건 몰라도 스노우의 찰진 입담하난 최고
잼있네요~주인공 매력있듬~
더 깍아야지..... 재미도없고.. 감동도없고.. 뭐하나 남는게 없네.. 킬링타임? 시간아깝다.. OO......아오!!
무난한듯 하면서 끝까지 잡아놓는 킬링타임 액션.
재밌었어요 소재가 너무좋고 약간 두뇌쪽(?)으로가는 장면들도있고 무엇보다도 주인공이 너무매력적이였고 정말 정신이이상한 흉악한 범죄자들과 도망치고 싸우는장면들도 너무스릴있었습니다 하지만 과도한 컴퓨터그래픽 .. 그래도 재밌었습니다
지루하고 재미없고. 긴장감도 없고.
그냥 ocn에서 채널돌리다 잠깐 보고 돌리는 그런 영화있잖아
깝치지마시요 평점내리는 니들이더 안타깝다 . 초반 전개는 다소억지가있지만 (반항없이 순순히따르는 인질들) 나머지 액션과 스토리 모두괜찮다 헛소리 작작합시다 --
가이피어스 연기가 좋았다. 우주로 간 테이큰이긴하지만 이 정도면 볼만 한거 아닌가?
Based On An Original Idea by LUC BESSON. 역시! 뤽 베송! 후반부에 스타워즈가 떠오르는 장면이 있었지만, 역시! 그의 아이디어는 실망 시키지 않네요~(*^^)/
지하철에 가방던질때 껐어야 했어 살다살다 액션영화보고 욕하기는 처음이다
킬링타임용~
대통령 딸 때문에 짜증나네 500명 죄수들한테 인질 그해달라는~그리고 뻔한 스토리
재밌었는데 네이버 다운받으니까 완전지지직-_- 화질 썩어서 죽을뻔 ㅠㅠ
정말이지 심심풀이땅콩으로 보면됨. 어이없는 장면들도 많고, 이해안되는부분도 많지만 걍 볼만함
굿ㅋㅋ
화면이 엄청 깨지네요 왜 그렇징! '잘못 받았다 ' \\ ㅠ ㅠ
trash.
킬링 타임용. 수준 미달. 편집 거슬림.
남자가 봐도 멋있는 가이 피어스와 테이큰의 딸이었던 매기 그레이스의 색다른 모습이 보기 좋았다.
CG가 전체적으로 떨어진다 싶었는데(특히 초반 오토바이씬은 디워급).. 2천만달러짜리 저예산 영화였구만. 가이피어스는 간지 껄었음.
너무 깎아 내렸다는 느낌~!!
가볍게 즐기기에 괜찬다 액션도볼만하고 긴장감도꽤잇고
지금 보고 있는데 너무 유치하고 재미없네요.ㅠㅠ
지루할틈없이 넘 재밌었다
스토리는 뭐같았지만 액션이 화려해서 킬링타임용으로는 좋은 것같음
충분히 볼만했음. 도대체 이 영화에 뭘 더 바라는거냐. ㅎㅎㅎㅎ
괜찮은데? 머같은 여자만 빼고..
머냐..내용도이상해 편집도 이상해~ 그냥 에러야.. 터프가이인듯하지만 뭐 대단한 영웅도 아니구..
잼있구만
킬링타임용으로 제격
재밌네
그럭저럭 볼만함.. 별건 없음
한달전에 다운하고 오늘봣는데 재밋네용...
아이고... 가이 피어스는 언제 부활하나.... 괜찮은 배우라 생각했는데....
이건.. 뭐 만화도 아니고 너무 전개가 억지스러움.
킬링타임용으로 괜찮은 액션영화이지만 어딘가 빈티난다.
오랫만에 미치광이들 영화 매드맥스를 본 기분
아래분 말처럼 1시간 30분으론 부족한 느낌
정의감만 불타는 철없고 개념없는 대통령딸 구출작전. 보는 동안 많은 답답함을 느끼게 될것이다.
내용을 담기엔 1시간 30분이 너무 짧았던 것 같다.
평점을 보고선 기대않고 봤는데 잼있었다. 아쉬운점은 긴장감을 좀 더 줬으면 어땠을까란 생각이든다
영화는 괜찮다..1점준것중에 한국영화 10점주는 M창있네
액션이 끝이다.더는 없음.
철없는 인권운동가 흉내의 대통령 딸, 대통령 딸은 수많은 타인의 희생을 요구할 수 있는 고귀한 신분? 주인공이 얽히게 되는 말도 안 되는 허접한 상황 설정과 유치함... 시나리오 작가와 감독의 지적 수준이 의심되는 한심한 영화
그냥 최악입니다....더 이상 할 말이 없음.
재밌다
전문가 평점이고 뭐시고 다집어 쳐라 진짜 알바쩝니다 추천글에 개념글있으니 살펴보세요
볼만함
스토리 전개도 형편없고 액션도 볼 것 없고 킬링타임용으로도 써먹을수 없는 졸작이구만평점이 왤케 높은지 모르겠네요.
저렴하고 의미없고 황당한 액션을 잔뜩 넣어둔 작품. 그래도 배우들의 연기는 괜찮았고 중반부이후는 꽤 재미있었다.
스케일에 비해 부족한 스토리~ 억지스런 대통령 딸~ 쫌 그래~
영화 보고 재미없다고 평점 글 쓸려다 지금 10분이 지났다... 내..참.. 이거 뭐 하는........... 애썼다.. 옛다.. 별 1개.... 확!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
스토리면에선 아쉽지만 킬링타임용으로 볼만
한정된 우주공간의 액션 그리고 시나리오 이정도면 괜찮았고 신선했다.
시간도 짧고 킬타임으로 딱
액션씬은 약했지만 놀라운 변화를 시도할려했던 작품 , 프랑스 액션의 진화
평범한 오락영화
킬림타임용인데 더이상 뭘바랍니까? 굵은 액션이 맘에드는 남성(?) 영화.
재미도 없고 감동도 없고..킬링타임용인데 그닥 추천은 못해주겟다 ㅋ
킬링타임용... 너무 쿨한 가이 피어스의 모습이 좀 과한듯
정말 재밌는 영화였다. 하지만 뭔가 아쉬운 점이 있었던것 같다.
그저 그렇다. 킬링타임용으로는 썩 괜찮은 편
그냥 볼만한 영화 7점이 딱인듯.
대체로 볼만해요. 올만에 가이 피어스 영화도 보고
우주에서 길을 잃은 게으른 자의 SF.
유머와 액션을 버무린 전형적인 킬링타임용 영화. 그 본분에 충실하다.
괜찮다. 우주에서 펼쳐지는 다이하드 느낌.....
미래판 다이하드
재밌네
매기 그레이스 답답하네
스토리는 엉성하나 진행이 빠르고 비중이 적어 그나마 다행인데 액션이나 여타 풀어 나가는 과정이 잘 가다가 나자빠지고 이런식으로 반복. 덜 다듬어졌음
그냥 상식선에서 이해가 안되는 영화. 여주인공년은 왜 포트안타고 나왔는지 뭐 기타등등 그냥 보다보면 존1나 열불나고 저따구로밖에 행동할수 없는지 존1나 의문을 품게됨
괜찮네요
뤽베송이 선사하는 시간죽이기 놀이. 또 이놀이야 싶다가도 어느새 끝까지 보고 있노라?!
스토리에 비해 빠른전개가 흠
킬링으론갑이더만 뭘더바라나 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요. 나쁘지 않은데...?
재미는 있다. 94분 짜리 영화로 만들지 말고 120분 짜리 영화로 만들었으면 하는 아쉬움
갠차늠
지나치게 급박한 스토리전개는 오히려 해가된다
재미있어요.
제작비 대비 꽤 잘 빠진 SF, 뤽 베송 표 진부한 설정.
sf영화 좋아해서봤는데 스토리는엉성한편 딱 킬링타임으로 괜찮다
킬링타임보다 시간이부족할때 영화하나보고싶은데시간은1시간30분일때보면볼만합니다 영화는2시간이많으니까요
악당 버튼 누르는거 뭐냐 -- 왜 안죽이냐 나같으면 열받아서 죽였겠다너무 재미없네 진짜 시간 아깝다
일단 SF영화라서 봤지만, 전체적으로 B급 영화란 생각이 듬.
......
설정만 재밌어 보인다. 포스터 보고 기대한 내용이랑 상당히 다른 C급 영화
남주는 그냥 여자머리염색해주고 주먹한방에 동생눕히고 지포로 눈찌찌고 끝ㅋㅋ여주가 다하고 한것도없지만 서로팀킬하다가 끝 ㅋㅋㅋㅋ남주 가오만 잡고 하는게없다ㅋ
..................
소재는 좋았으나 ...그게 다인 영화
개연성 부족한 스토리, 만들다 만 CG. CG에만 좀더 투자와 노력을 했다면 이정도는 아니였을텐데..
제작비가 아까운 병맛같은 영화
그냥 멍하니 있으면 끝남 시간이 아깝다
그냥 봅니다 정도?
답답한 여주인공과 더 답답한 악당들. 그리고 건담에서 볼듯한 지구 귀환
편집이 개같았음 내용도 좀 허접
메멘토의 가이 피어스가 연기한 남자 주인공 캐릭터의 농담을 안주삼아 맥주한잔 하면서 그냥 저냥 볼만한 영화 ㅋㅋ 그정도...........................
내생애 최악의 영화 차라리 심형래는 천재감독이었다..
이건 예고편만 뻔지르르 하구만~....
욕좀하지마네티즌새 키들아니들이영화대해서아냐 아냐고몰른면 걍짜져있서니들이뭐데비판함니들이그따구하니까우리나라가욕먹는것야
ㅎㄷㄷ 세계관이 참 진짜 코딱지 만큼도 연관성이 없고 허접하네요초반에 주인공 농담질은 재밌었는데 그거 말고는 영화가 볼거리가 없네요
별 기대없이 봤는데 가볍게 괜찮다. 적어도 연출의 흐름이 어설프진 않다. 다만 주연들의 매력이 강하게 오지않는 아쉬움이 있다.
B급 냄새가 강하게 남
킴!!! 스노우가 액션만 잘했다면 sf 테이큰
음... 소재는 괜찮은거 같은데 정말 눈에 보이는 뻔한 내용하며 그냥 스토리대로 술술 풀려가는게 그다지ㅜ 반전도 없고.. 근데 여자 주인공은 예전일을 볼수있는 능력이 있는건가..
아쉬운 전개가 있지만 볼만하다
스토리의 전개가 너무 엉성해서 미치겠다
난 빠른진행이 더 좋았고 재미있었음.마지막엔 키스씬이 있어야했는데ㅎㅎ
자칭(?)전문가란 인간들은,B급영화를 이해하지 못하는 건가?고질라를 보면서도,인생과우주에 대한 달관과통찰이 없다고,시비하고도 남을 인간들.그러면서,디-워에는,엄지 손가락 번쩍 치켜든,전문가란 여자도 있었지.참 기가 차서~영화평론가란 작자들,참 공부안해
전형적인 양키성님의 액션활극
너무 어설픈 내용 전개에 웃음이 나온다.
영화 잘봤습니다. 심심해서 영화 한편보고싶음 함 땡기시길. 영활 보는 내내 즐거웠습니다. 술마시고 봐서 그런가.여하튼 뻔한 네티즌 평점이랑 댓글이 예상되는 만큼 신나고 결말도 예상되는 진부한 액션영화였습니다. 게임으로 만들면 재미지겠네요.
액션에만 치중한 멍청한 영화
너무나도 손쉽게 점령 당하는 감옥, 어이 없었다.
킬링 타임용으로 볼만함. 그 이상도 그 이하도 아님
와 옛날 어렸을 때 흥분하면서 보던 액션영화의 그리움을 여기서 다시느끼다니!! 재밌습니다! 킬링타임 굿
재밌음
그렇게모자란영화는아니었는데 평점이상당히낮은편이네요.제가영화에대해서관대한편인가...스케일도나름크고 액션은뭐총신이좀많아서글치재미있었어요..허접한영화가아니랍니다
한마디로 평균 또는 그 이하의 수준
배우는 좋은데 스토리 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 말하고자하는지 모르겠음
역시 전개가 시원하지 않다
그저 킬링타임
그냥볼만하네요 시간때우기용
너무 낮아
독특하면서도 진부한 그러나 속도감있어서 재밌었고 캐릭터가 넘 매력있네요 시크하게 농담 던지는거 좋아해서ㅎㅎ딸은 눈에 익다 했더니 테이큰에 나온 애군..
재밌는데 평점왤케낮아
허세 가득한 주인공과 그렇게 과하지 않은 액션
총질도못하고 개싸움만 해대는 특수요원.......
초반 어설픈 CG부터 말도안되는 내용전개. 배우들이 아까울뿐.
스토리가 개연성도 없고 비디오 영화도 아니고 재미없다
가이피어스의 매력은 충분하다
난 이거 모르겠다 정말
1. 주인공이 뭐하는 사람인지조차 안나옴2. 감옥에서 인체실험을 했어 근데 그래서 어케된건데? (안나와)3. 흑인 배신자의 배후는 누군데? 죽은 대령은 뭐하는사람?4. 탈출용 포드는 2개랬는데 왜 1개밖에 없어?
재밌는데?
전체적으로 2%부족하다고 느끼는건 나뿐이 아닐꺼라고 생각함, 메멘토 주연이가 아까울뿐?...ㄷㄷ
평점을 어찌 주는지 이해안가는군요, 이정도의 영화를 찾기 힘들것 같음. 초딩들만 있는것인가 과연.
ㅋㅋㅋ 흑인...........너때문이야....
니네가 생각이없어서 이해못한걸 왜영화탓을하냐 니네 대가리를탓해라 ..ㅉ
초반에 오토바이cg는 정말 신선했다;;;; 뿐만아니라 대통령딸의 답답함도 신선했다ㅜㅜ 리더 동생이 개발작일으키면서 팀킬하는건 약과, 마지막 주인공친구의 개 헛소리가 암호라는걸 알아채고?가방을 찾는 장면에서는 진심으로 한심하다는 생각이 들었다.
스노우 캐릭터가 능글능글맞게 멋지네요.. 악당들이 너무 약하다는게 흠인듯.. 암튼 그럭저럭 잼나게 봤네요..
평점조절ㅎㅎ기대안하고 봤는데 7점대는 충분합니다
역시 헐리우드에서나 만들수 있는 시나리오와 구성의 영화. 2079년 먼 미래의 우주감옥에서 벌어지는대통령 딸의 인질구출작전, 우선 CG 하나는 정말로 볼만하다. 먼 훗날 정말로 실현 가능할지도 모르는 이야기.쥔장은 현실성 없는 SF장르를 좋아하
좋다고 말할 수는 없지만 아주 나쁘다고 할 수도 없는 영화
음... 큰 기대없이 본다면, 아주 나쁘지는 않다
난 그럭저럭 볼만하던데
뭔가 부족한 느낌. 러닝타임이 길었다면 좋았을라나. 뭔가 본게 적은 느낌
soso 심심할때 보니까 괜찮던데
평점이 너무낮아서 ..좋은영화다
초라하고 몰입감떨어지는 SF 뤽베송제작의 킬링타임용 영화 우주감옥 띄우는 시대에 총알로 도배함 액션 더도말고 덜도말고 케이블방영시 보면 될듯
괜찮았던거 같은디...
그냥 적당히 시간 떼우기용으로는 무난한데, 영화 내용은 식상하다. 우주를 배경으로 했다고 하지만 감옥 폭동, 인질, 구출 이런 건 장소만 바뀌었을 뿐 새롭지가 않다. 영화를 많이 안 본 분이라면 재미 있게 볼 수 있을 듯.
상업적으로 만든영화라도 이정도면 괜찬은데. 10점 만점을 기대하고 보는거야 다들?
맥시멈시큐리티 교도소가 싸이코 죄수한명에게 털리네 ㅋㅋㅋ 털리는동안 교도관은 보이지도 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 안되는 스토리 ㅋㅋㅋ
시작은좋았지만 갈수록 점점흥미가떨어지고 스토리전개도너무빠르고 예고편만봣다가는 실망이큼..
쉬원쉬윈한 액션 적절한 코미디 지루한적이 없었다
진짜 허접한 스토리에 CG들을 주인공의 개성 하나로 살려낸영화
시간때우기도 어려운 영화
최고의 OO 민폐캐릭 대통령딸저 딸네미덕애 몇명이 죽어나는거지
좋은 컨셉을 끌어다가 뭉개버린 느낌. CG에 들인 돈을 생각해서라도 철통 보안의 우주 감옥을 십분 활용했어야 하지 않나? 덧붙여 여주인공은 추노 언년이 급의 민폐 캐릭터.
여자주인공은 전형적인 민폐캐릭터..보는 내내 짜증남
감옥은 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야
일반 시민의 목숨따윈 안중에 없고 대통령 딸이면 목숨걸고 구해야하는건지에 대한 의문이 영화보는 내내 답답함 더군다나 자기 눈앞에서 목숨을 버리기까지 하면서 구출하려하는데 그 딸은 ㄱ철없고 개념없는 행동만 하고.. 짜증나서 채널 돌렸음
상투적이다...
킬링타임용으로도 추천 못함마지막에 지구귀환 뭔데 ㅋ 똑딱하는 사이 지구귀환 ㅋㅋ주연 조연의 행동도 진짜 답답하고 특히 여 주인공 ㅅㅂ 탈출할 기회를 줬으면 탈출해라 ㅋㅋ글구 회수안된 떡밥도 너무 많음 ㅡㅡ B급 영화도 이정도 개연성은 아냐 ㅡㅡ
나름 재밌게 봤는데 평점 너무 낮네요
정말 재밌게 봤는데..나만그런가?8점 짜리는 되보이는데
가이피어스와 매기그레이스의 조합이좋았고 영화도재밌었다 가이피어스 필뚝굵더라 또 평점이너무낮아
화끈하고 재밌다.
소재는 참 좋았는데 도대체 긴장감이라고는 하나도 느낄수가 없으니 감독의 능력도 대단하기만 하다 극장에서 봤으면 땅을 칠뻔했다
오프닝만 파격적
간만에 옛 액션영화 보는기분ㅋㅋ 평점은 너무 낮아서 10점 드림
단언컨데......... 그러네요........
좋아 좋아 남자주인공 드립 치는거 봐 쌍남자야
자기들이이해못해놓고 평점낮게주는건뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 10점은 아니고 7~8점정도지만 평점이너무낮아서...
상황에 맞지 않은 유머와 1차원적 등장인물들의 향현..
너무 점수가낮네요 8점정도가 적당할거같아요
민폐케릭은 항상 짜증을 만듦. 이런 케릭 나오는 영화 보고 나면 분노 게이지만 상승함
이게 왜 이렇게 질낮다고 욕을 먹어야 하나? 애초에 b급영화 킬링타임용인데 이보다 재밌게 본 영화 드물다. 가이피어스의 스노우역이 아주 일품. 대사 하나하나가 그저 웃기고 재밌을뿐.
평론가들도 결국엔 지극히 주관적인 생각으로 평가할 뿐이지 마치 자기얘기가 다 맞는것 마냥 모든사람들의 생각과 느낌을 일반화시키려는듯한 태도는 참 보기 거북한듯 전 단지 영화를 즐겨보는 사람으로서 괜찮았던 영화였습니다
Com-잘 기억도 안난다.. 우주감옥에 쳐넣은 죄수들의 반란.. 주인공은 어디서 본듯하고.. 그리고 자주 등장하는 악당두목의 돌아이 동생.. 등등..
평점이 생각보다 너무 낮네요... 난 재밌게 봤는데
동생을 생각하는 마음이 강한 아니키...
흥미로운 구성에 산듯하게 영화는 출발하지만.. 갈수록 시원한 액션보다는 좀 답답한 액션으로 가고 후반부에도 너무 쉽게 해결 김빠지는 스토리임
평점에 호불호가 갈리는 이유가 있었군요.처음에 오토바이 추격신이 B급영화의 서막을 알리지만 그 이후로 재밌습니다. 끝까지 재밌게 봤어요...전 추천드리고 싶네요.
대통령 딸 때문에 화딱지나죽는줄 알엇네...ㅋㅋ왜케 말안듣는거야ㅡㅁㅡ
재밌었음 킬링타임용 대박
긴장감은 떨어지나 SiFi 액션이 볼만한 뤽 베송의 테이큰 SF버전 딸래미 구출작전
여배우 정말 이뿌다 그리고 킬링 타임용으론 손색없는 영화다!
디테일에 신경쓰느라 큰틀이 엉망이 된듯..
추노 이후로 민폐 캐릭터 제대로 ㅋㅋ재미는 있는데 여자보면 짜증이 확...
짜증나는영화 뻔한스토리와 전개킬링타임용이라는 수식어가 아까울정도
재미 있을뻔 했는데 아쉽구만
평점이 의외로 낮네요 상업영화긴하지만 어느정도 우주감옥에서 사람구하기라 그냥한번볼만한작품
평점이 너무 낮아... 7점은 될듯..
잼는대? 평점ㅇㅣ왜이래
나름 괜찮은데 왜들 그럼??
딱 오점 영화 ㅋㅋ돈 안주고 봐서 다행
스토리로 보는 영화가 아닌데 뭔 상투적 식상함 따위의 단어를 갈기냐 ㅉㅉ 좆문가평점봐라 B급 스타일리쉬 무비에 진부하니 허풍이니 ㅋ
평점웰케낮아여 나름재밋게봣는데
기대없이 보았는데 액션이랑 코믹 ..볼만했어요~^^
테이큰제작진이 만들엇다하는데 크게 돋보이지는 않음...내용구성면이나 액션은볼만은 햇음..
딱 7점 영화인듯. 뒤로갈수록.. 특히 극후반 스토리전개는 눈뜨고 못봐줄정도 .. 주인공 위트있는 대사나 등장인물 연기, 또 절벽끝에 다다라서 나온다는 인간의 본질을 나타낸것에 대해 큰 점수를 주는바임 결론은 킬링타임으로 제격!
난 잼있던데ㅋㅋ인터넷이 발달되고 쇼셜커머스가 판을 치면서 영화 줄거리를 대충 알고 영화를 보기 때문에 평론은 거의 전문가 수준급들. 다 철학적이야ㅋ
다 좋은데 뭔가 스토리가 뚝뚝 끊기는게 아쉬웠던 영화에요...그래도 액션이나 연기는 뛰어나서 액션영화를 좋아하시는 분들에게 강춥니다.
장난하니 이렇게낮을만 한영화는 아냐 7점대는 되야됨
초반부터 협상도 끝나기전에 투입시키다 걸려서 다죽이고 ㅋ 한명박에 없다는 전문가란넘이 움직이는곳마다 다노출 그럴바에 트콩대를 투입시키지 ㅋ 초반부터 개엉성 그냥 생각없이 봐야지 ㅡㅡ
저도 너무 낮아서10점요 킬링타임으로 재미있는영환데 짜게 준건지 리뷰말대로 조작인건지 ㅡㅡ
wl재밌ㄷ자 재밌다ㅍㅍㅎ
스노우의 입담과 액션같은 것은 볼만했지만 전체적으로 스토리가 어수선하다. 이런 참신한 소재를 가지고 더 좋은영화를 못만들었다는게 아쉬울 뿐이다.
스토리 개연성이 좀 없지만 가볍게 볼만함
지급 서은하가보고이다 ..
처음으로 네이버 평점에 동의 ...하게 만든 영화...
꿀잼ㅋㅋㅋ가이피어스 개멋있음 여주 민폐짜증..
존 카펜더의 '뉴욕탈출'의 우주판으로 봐야도 크게 무리는 아니다...역시 커트러셀의 아우라에는 못미치는듯
정말 재밌엇습니다. 너무 평점이낫습니다 제가보기에는6점대는 아닌것같습니다 여 주인공 인도 예쁘고
평점왜낮지? 재밋엇음 여자도 이쁘고
대놓고 대통령 딸만 구하라고 하고 전문가라고 데려온놈은 진입부터 쳐 들켜갖고 협상가 죽이게 만들고 여기저기 들쑤시고 다니면서 안들키는 곳이 없고 격벽이나 문 폭파하라고 준 폭탄은 죄수한명 못이겨서 거따쓰곸ㅋㅋ여러가지 의미로 킬링타임임
평점이 너무 낮아서 10점줌 영화 자체로만 보면 7.5점 정도 킬링타임용으로 적당함 중간에 cg가 좀 구려서 그렇치 오락실 그래픽인줄 알았음ㅋㅋㅋ 암튼 나름 볼만함~
나름괜춘한데eeedhormfjwl
CG 오토바이씬 보고 개놀람우리나라도 저거보단나을듯 싶음
생각안하는 액션 조아하면 잼나게 볼만하지요
7.5점 정도 준다 .. 썩 나쁘지 않다
영화가 갈수록 이상해진다..
평점왜이래 이서본사람들이한거맞나?
진짜 영화보면서 아 이게 뭘 의미한다고 계속 생각하는 분들 제외하고는 모두가 아 이영화 주인공들 무척답답해서 암에 걸릴것같다, 라고 생각하게 되는 최악의 영화
신선한 소재, 무난한 액션 더불어 스릴까지. 극장에서 같이본 전전 여자친구는 잘 지내려나
평점조절용 킬링타임이긴 한데 짜임새도 있고 좋아요.
7점은 될만한 영화인데 좀 낮네요. 조절용
우주감옥이란 소재는 좋으나 산만하다.
솔직히 6점대는 아니다... 평점 올려주렵니다~
평점이너무낮네요 재밋게봤는데
굿~ 재밋게 잘 봣습니다 !
난게인적으로 넘 잼잇게봣어요
평점 6점대는 아닌거 같네요.대체 전문가는 뭘보고 전문가라는건지 ?이해가 안되네요. 소재도 참신했는데 말이죠.전문가가 전문가인가? 의문이네요.어떻게 전문가 됬는지
다 좋은데 그 눈 주사기로 찌르는 장면 좀 어케해봐 ㅜㅜ
주인공부터 대통령딸, 주변인 모두 멍청한 짓만 골라하다가 수조 수천억원의 우주선을 폭파시키는 영화 암걸린다 개노답. 쓰레기영화
작품성은 애초에 바라지 않았는데, 재미도 흥미도 없을 때.
종합 평점은 5점 드립니다.
음.. 재미있는 설정에 꽤 연출도 좋았던 영화로 기억. 왜 평점이 낮지?
스펙터클한 액션, 적절한 긴장감, 깨알같은 개그들까지 재밌었음~
시간떄우기좋은영화ㅋ
그래도 볼만한 영화인데 너무낮네 평점이
삼류축에도 못드는 그냥 폐기물
개인적으론 정말재미있었어요. 평점보지말고 보고싶으시면 그냥보시길
무난한 영화. 그냥 비슷한류를 많이 봐서 그런가 덤덤한~ 시나리오나 연출이 알이 꽉 차야 재미가 있을만한 영화다. 캐스팅 파워도 좀 떨어져 집중력이 낮다.
독특한 스토리로 흥미로운 영화 입니다.
어쨌든 7점짜리 영화.
처음에 총 들고가지 말라는 말만 들었어도...그럭저럭 볼만함
나름 재밌게 밨다. cg는 3류티가 나지만 생각없이 보기엔 딱인 영화. 제작비만 많이 드렸어도 명작 나왔다.
7점대는 되야되는 영화인데넘낮아서 10점줌ㅡ가이 피어스 팬이기도하고ㅎㅎ예전에봤는데 추석에할일없어 한번더봄!!
시간지나면 평점이 사라지나?
아니 평점 뭔데? 8점 줄라다 장애평가인들 땜에 10점 주고 간다애지간히 영화볼줄 모르네
소재도 신선하고 재미는 있었지만 여주 너무 짜증남
볼만하던데 10자ㅋ.
어지간하면 이런거 안쓰는데 ㅅㅂ 여자 가발 퀄리티보고 기겁했다 ㅡㅡ 어이없네 진짜 ㅋㅋ
멍청한 사리분별 못하는 여자가 대통령 딸이라니. 0.1점도 아깝다.
킬링타임용! 매우 좋음!
그냥저냥 볼만은 한데 괜찮은 소재가 허무하게 낭비된 것 같은 느낌.
미국식 유머 중에 가장 웃겼던 영화입니다. 스노우의 언어유희 보는 맛으로도 충분히 소장가치 있는, 2편이 나왔으면 좋겠는 영화~! 캐릭터들 참 마음에 든다ㅋㅋㅋ
무슨 이딴 낚시꾼들이...
재미는있다 그렇지만 개연성이 너무 떨어지며 우주 감옥설정이 작위적. 수조원들여서 감옥을? 그리고 여캐 무매력 대통령 딸만 구하는 주인공은 극혐
배우 하나는 끝내주게 잘 골랐다.
그냥 모든 내용이 다 개연석이 없어보였고 시각적 효과도 그리 좋지 못했다. 평을 남길 기억 조차 남는 게 없다.
평점 6점대가 딱 좋은 영화다
평점 왜이렇게 낮은가요.. 개인적으로 액션이나 스토리 잘봤는데
볼수록 잘 만든영화. 열자열자
평점 8정도이나 너무낮아서
7.5 점 정도의 영화다. 그래서 10점으로 평점을 올려야겠다.
주연들도 나름 메이져급이고 액션이나 스토리 다 괜찮음 단 여주가 테이큰 딸래미인데 역시나 민폐 캐릭
내가 이영화를 보고, 네이버 평점은 그냥 숫자라고 믿게됐다. 정말 잘 만든 영화, 로맨스, 액션 다 있는데 마지막엔 살포시 웃게되는 영화. 내가 모르는 외국영화 한 편이 누군가의 인생을 바꿀수도 있다는 걸 알게 됐다.
이 영화 좋다! TV에서 몇년전에 본 적 있었는데...
시간 떼우기 영화로는 좋다
너무 낮아너무 낮아너무 낮아너무 낮아너무 낮아너무 낮아너무 낮아너무 낮아너무 낮아너무 낮아너무 낮아
스토리도 그다지 나쁘지 않았고 액션 영화라는 점을 감안하면 괜찮은 편.
딱 킬링타임용 영화 7점이 맞다
영화처럼 전개하면서 심화되다 현실 결말
7.5점은 되는건데, 무개념 미친년 하나가 6.5점을 깍아먹음.
가족끼리보는데 전부 잠 ㅅㄱ
재밌다 남주 여주 대단히매력적
여주의 말투, 행동 하나부터 열까지 다 맘에 안 든다. 그 애비라는 대통령이란 작자는 탄핵감.
7.5정도가 적당한 킬링타임용액션영화재밌게 봤다. 평점이 너무 낮음
안보고 10점준다 봤다 그래도 10덤
평점이낮아서10점. 지루하지않게재밌게봤음
이거 구성 좀 재밌게 짜지 않았나? 오락으로 보기에는 제격이었다고 생각함. 6점대 영화는 아닌듯 ㄷ.. 7점 중간정도. 평점 넘 낮길래 10졈.
팝콘 먹으며 별다른 생각없이 시간 때우기 딱 좋은 영화 여기서 더 뭘 바래?
허술한면도 있지만, 킬링타임용정도는 될텐데
재밌게 잘봤는데 평점이 의외로 낫네;;;
굿굿 주인공이나오는 로우리스 나쁜 영웅들도 꼭 보시길
굳이 SF장르가 아니어도 되는 영화.민폐여주때문에 고생만 하는 남주.
평점이 왜 이렇게 낮지? 킬링타임으로 최고의 b급 영화인데
오랜만에 볼만한 액션 영화였던거같아요. 내용도 괜찮았음! 혼자보고 재밌어서 가족들이랑도 또 봤네요 ㅎㅎ
꽤 볼만한 영화. 평점이 너무 낮은게 이상할뿐.
나 혼자 재밌게본건가... 무겁진않지만 재밌었음
스피디한 전개에 설정도 좋았다. 가이피어스를 비롯한 배우들의 연기도 좋았다. 특히 주목해야 하는건 하이델의 연기...
이영화 진짜 병맛이다 ....
시간 가는줄 모르고 봤네,
이야기가 SF요소는 미미한 상황에서, 액션에 신경은 더 쓰던지, 더 마초적으로 가면 좋았을텐데
스노우 매력 쩐다 가이 피어스 한테도 마초적인 액션이 이렇게 잘 어울린 다니 어메이징 하다 스노우 매력 그대로 2편을 만들어 줬음 좋겠지만 시간이 너무 흐른거 같다 ㅠ
나름 할거없을때보면 득템했다고 느낄정도의 재미는 있는 킬링타임용 영화인데 평점이 너무 낮아서 10점찍어요ㅋ그거 아니라도 평점8점은 찍을 영화임
여주가 발암 그 자체임 ㅆ선비들은 그냥 무시하고 구해줄 필요도 없다는걸 다시한번 상기해본다
이런 졸작 평점이 왜 이리 높아? 권총 한 자루로 세계 최고의 보안 감옥이란 곳을 접수해? ㅋㅋ 캐릭설정부터 몽땅 초딩용. 하여간 미국 놈들은 대통령 딸 구하는 삼류 스토리로 영화 몇 편을 만들어 처먹는 건지.
개념없는 대통령 딸때문에 답답하다 한대 때리고 싶을정도 그것빼고는 괜찬은것같다
대통령 딸 하나 구하려구?엉성하고 잠온다
핸드폰화면으로도 몰입도가 상당하다 !
고등학교때 봤는데 나쁘지않았음
평점이 너무 낮아 10점줌. 평점내용 보고 볼까말까 고민했지만 에라 모르겠다 킬링타임으로 봄.참신한 우주감옥 소재 볼만했음. 스토리며 뭐며 따지지말고 그냥 가볍게보기에 나쁘지않음.
7점정도 스케일,스토리 괜찮음 조금식상
재미는 소소하게 있는편. B급 치고 ㄱㅊ음
신개념 코믹 sf 영화. 남주인공 진짜 매력있고 재밌네요. 대사가 너무 재밌고 남주인공이 너무 능청스럽게 연기를 잘함. 그래픽도 훌륭하고 소재도 새롭네요.
SF액션영화로 이보다 더 좋을수 없다.
뻔한 내용이지만 볼만했습니다
시간가는 줄 모르고 제미있게 봤는데 이게 왜 평점이 이리 낮은가....완벽하진 안지만 눈을 때지 못했다 액션영화로 딱
킬릴타임용은 딱 이 정도면 된다!
아직도 90년대 틀에 박혀 발전하지 못한 영화.
의외로 재밌었던영화이다
생각외로 괜찮았음. 긴장감도 있음.
구하러 온 비행선?이랑 결합하다 외계생물 넘어가다 끊겼는데 맨몸으로 우주에 아무 영향을 안받는 신기한 영화 이야 이건 대대손손 물려주면서 이러면 안되라고 알려줘야하는 영화 굿굿 와 0점이 안되서 0.5점이나 줘야되다니
옛날에 본건데 다시봐도 재밌네 ㅋ
꾸밈없이 그냥그저그런영화..
재밌을 법한 소재를 망쳐놨다
무료영화로보니 아주재밋는데여.. 돈주고봤으면 약간아쉬웠을듯..ㅋㅋ
평점이 은근히 낮네요.., 7점대정돈 된다고봐요.
와 겁나재미있다 몰입감쩔기 남주존잘
6점대는 아닌데ㅠㅠ 평점 올려줘야겠다
자막이 좀 그렇네..하고 봤는데 크레딧을 보니 그 유명한 박지훈 번역가네요. 이 분의 정체는 뭘까
자세히 보아야 B급이다. 수작이다. 킬링타임용으론 매우 추천합니다.
C.G도 좋고 연기력도 좋은데 ... 내용이 무슨 ... 너무 산으로 가고 개연성도 없고 말도안되고 ...보다가 중간에 꺼버렸네요 ㅋㅋ
보고 느낀점은 아 생각없는듯 대충 만든 영화
재밌는데,여주배우는뭐냐.납치전담캐릭터.. 항상듬직한구원자가구해주네
재밋는데 평점 보소 여주이쁘고 남주 존멋탱
진부한 시나리오였지만 남주의 말빨이 작살이남ㅋㅋㅋ 위기의 순간에서도 입터는 부분때문에 빵터질때가 많았음 ㅋㅋㅋ여주는 테이큰에서도 납치를 당하던데 정말 이정도면 사주에 무슨 큰 문제가 있는듯 싶다.악당중 싸이코변태의 연기가 쩔어줬음.
난 존나 재밌게 봤는데..
