더 많은 괴물들을 등판 못시킨게 아쉽다
베플이 B급을 가장한 A급이라는데 전혀 공감할수없음..역시 오래된 영화(2012)라 그런건지 B급 특유의 어색함이 ..ㅠㅠ 시간때우기로도 별로임..
정말 재밌게 봤네요 정말 마지막에 여운이 강렬하게 남네요
봐야 안다. 보세요~꼭
뻔한구성일줄알았으나 전혀 그렇지 않은 영화다..많은 영화를 봐왔지만 자칫 틀어질수있는 영화를 잘 매듭지었다 생각한다.. 이런영화는 나만 소장했으면 좋곘다는 그런생각.고로 점수대를 낮게... 10점 주고싶다.
왜 평점이 6점대인지 이해할수가 없군요..;;영화안에 숨겨져있는 메세지. 그리고 적절한 표현과 위트무엇보다 호러영화로써 영화에 나오는 괴수들의 특징을 정말 잘 표현해서 상당히 만족했는데 평점이 이러니 아쉽네요
지상 최대의 괴물쇼에 인류의 마지막 자손을 초대합니다. 이보다 멋지고 완벽한 결말은 없을 것.
간만에 잘만든 공포영화 한편 건졌음.
막장이라면 막장이겠지만 그 과정이 너무도 자연스러워서 막장같게 느껴지지 않는다는 점 자체만으로도 10점
에효..ㅡㅡ 이건최악. 이게뭔지
스릴이 아주조금 부족했다 개인적으로~~그래도 스토리는 매우 좋았으므로 7점! 두번볼정도는 아니고..^^
8점은 나와야함 너무낮아서 10점 준다
슈렉 호러판. 메이즈러너보단 훨 재밌음.
포스터에 속고, 평점에 속고... 이렇게 잼없는 영화 오랜만에 보네요.
1점준놈들은 허구한날 똑같은 패턴의 공포영화에 익숙해진 우민들이다 내가 본 공포영화중에 가장 신박하고 재미있던 끝까지 결말을 예측할 수 없었던 영화다
무슨 약을 빨고 만들어야 이런 영화를 만들 수 있냐??
인류 종말 나올 때 부터 알아 차렸어야했는 데...중2병 수준 영화
정말 독특한 호러영화다 무서운걸 잘 못보는 나도 흥미진진하고 재밌게 봤다 결말도 참신하다
정말 영화를 많이 본 (특히 공포영화 매니아) 사람들은 충분히 열광할 영화.사전 지식없이 본다면 충분히 재미없을 수 있다.
많은 의미를 가볍게 풀어냈다, 기발하고 유쾌한 풍자가 있는 영화 속을 시원하게 긁어준다
너무 짜게 주셨다들졸라 참신헸는데
스토리최악이고 주인공은꼭살아서 짜증남
이걸안본다고? ㅉㅉㅉ
짬뽕같지만, 나름 비싼 짬뽕.
현재 쏟아져 나오는 수많은 오디션 프로에 대한 잔혹한 풍자
킬링타임용으론 괜찮았다. 재미없고 이상한 영화라는 사람들은 그냥 미국식 블랙코미디를 이해하지 못한 것일 뿐... 이건 어쩔수 없지
오늘 OCN에서 아무런 정보 없이 봤는데 킬링 타임용 괜찮네요
이건 진짜 최고 아닌가 보는내내 와 우와 와 소리 나옵니다
이게뭐가재미있?이해가...
결말 마음에 드네 화끈한것이
샤이닝 이후 두번째로 접하는 호러영화인데,후반부만 좀 볼만하고 오히려 전체적으로 우습기까지 했다. 그런데 다 보고 다시 생각하니 호러영화 클리셰들을 절묘하게 비튼 오마주와 패러디들이더라. 웃음이 나올법도 하다.호러를 많이 접한다음 봤으면 좋았을것을.
메이즈러너같음;;;
재미있다는 평들 보고 돈주고 봤는데... 진짜 어이가 없네요ㅋㅋ 좋아하는 배우들도 많이 나와서 기대했는데 완전 실망.. 풍자하려는건 알겠지만 그냥 유치하고 재미가 없어요..ㅋ 놀랄 장면도 없고..
유쾌한 전개와 뒤돌아 보지않는 화끈한 마무리에 박수를!!
이게뭐지 왜이렇게평점다들후하시죠? 병맛킬링타임용 내가기대를너무많이한건가
B급을 가장한 B급 영화
독창적이고 종합적인 작품.. 이 영화에서 모든 괴물들을 만날 수 있다.
기승전병같지만 식상한 호러물보다 신선하다.
무섭지도 않고 재밌지도 않음
부족한 카타르시스, 빨리 흐르는 러닝타임
재밌음. 막장 VS 신선함.. 둘 중 하나를 느낄 수 있는데 전 신선한 호러물로 느껴졌음.
이 정도 스토리면 공포영화에선 꽤 신선한 편 아닌가.. 영화가 무섭질 않아서 문제지
와우 ㅋㅋ 신선합니다 ㅋㅋ
이게 뭐지 어리둥절하는순간 끝에 터지네 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
이 영화의 가장 독보적인 장점 하나는 단연 '창의성'이다
겁나 재밌음 ㅋㅋ신선함 ㅋㅋㅋ 막판 대박
창의적이고 말고 결말도 찝찝하고, 그냥 보면 아실듯그래픽보고 2번 놀라는 영화. 이게 뭔 스토리인지 평점낮은이유는 다 있음
기대하고봐서 그런가, 전개도 별로 안됬는데 잠깐 시간보니까 벌써 1시간이 지나있는..;; 영화 총 시간에 비해 초중반이 너무 엉성하게 간듯. 후반부에 밝혀지는 배경과 스토리는 굉장히 독특했음. 다만 영화자체가 좀 이상했음. 마지막으로 코널리 이쁘네요
같은 메타 호러 장르의 <스크림>만큼 스릴 있진 않다. 하지만 장르를 비트는 위트 하나는 훌륭하다. 간만에 똑똑하고 유쾌한 공포영화 건졌다
후반부가 재미 있다.독특해...
그냥 맨 처음에 제목 나올때부터 이상하게 신뢰가 갔음. 그 이후론 즐기며 봤다.
기발하다. 재밌다 끝! ㅇㅋ?
들어오기전까지만해도 뭐이런X같은 영화가다있나 다들 3~4점이겠지했는데 영화구성력도 줫같고 뭔가있을거같더니 무슨 고대신이 등장하지않나 판타지도아니고 호러도 아니고 스릴러도아니야 뭐이딴영화평점이 10점이래 태어나본영화중 제일 병맛임
장르불문!! 숲속의 캐빈
작가와 연출이 신의 영역에서 장난질.
B급 가면을 쓰고 A급을 가장한 D급 영화
아 신선하다 ㅋㅋ신선해
틀에박힌 형식이 아닌 새로운 시도를 한 공포영화. 새로운 시도가 그럴게 쉬운게 아닐텐데 꽤나 매끄러운 스토리 진행과 적절한 긴장감에 화려한 볼거리 액션씬등이 돋보였음. 간만에 보는 꽤나 볼만한 영화였음
그래 풍자 잘햇지 근데 풍자 했다는거 빼곤 진짜 쓰레기다곧 풍자하는영화를 풍자하는영화도 나올듯
ㅇㅇ 6.5점이 가장 완벽한 평점같네요.
살면서본중 가장 짜릿한 공포영화
나름 재밌고 신선해서 집중해서 보고 있었더니만... 결말이.... 어이없당. 그래도 몰입은 됐음 근데 지금 돌이켜 생각해보면 재미없다고 느껴짐....ㄷㄷ
생각보다 재밌고 참신했네요 ㅋㅋㅋ 사실 좀 으잉? 하는 부분도 있긴 한데... 스릴도 있고 다른 공포영화에선 생각도 못하는 부분들이 나와서 더 재밌게 봤던거 같아요 ㅋㅋㅋ 마치 여태 봤던 공포영화의 뒷이야기같은....??
존잼이다 레알참신함 ㅋㅋㅋ
기대보다 못하다. 예고편이 더 재밌네
타인의 고통을 당연시 여기면 곧 나의 고통으로 찾아온다
재밌었음. 평점보고 안볼뻔.
선악을 나눌 수 없다는 현실이 알려주는것은 이 세상에 선악이 없다는 사실이다.
B급무비 특유의 위트와유머를 제대로 살렸군
어이없는 황당함도 이정도로 엉뚱하면 예술로 갈수 있다.
대박ㅋㅋㅋ 신기한 영화네요
기대만큼은 아니지만 볼만한영화..중이상급..
그렇게 멀리 가지 않았어도 충분히 좋은 영화였다. 감독의 욕심이 과해서 아쉽다.
스릴넘치는 영화 평점이 왜낮은지 모르겠음
마티나올땐 코미디 죽이는건 징그럽기만하고 마지막 손바닥 ㅋ뭔가어이가없네 큐브처럼 움직일땐좋았는데 그후로 별로 그래도
신선한 영화는 맞지만 호러 영화를 보고 싶은 사람들에겐 비추 재미있고 신선한 요소들은 있었지만 지루한 면도 있어 그냥저냥 보기 좋은 영화다
전혀 긴장 되지 않았다,
공포영화의어밴져스표현이맞는말...
한 마디로 주인공이 전라도
초반에는 아주 평범한 b급 공 포영화구나 했는데 ㅋㅋ 반정도에서 좀비한테 두들겨 쳐맞는 여주인공 보면서 파티할때부터 웃겼음
여러편의 호러영화를 한번에 본 느낌
막판에 조잡한 피 파티만 기억에남음..
구경할 때만 좋은 괴물 종합 선물 세트
엘리베이터에서 괴물들 나오고 파티했을때만 재밌음 이건 그냥 무서워보일라고 온갖거 다 집어놓은 잡탕같음 결말 고대신은 진짜 뭐냐
개재밌지는 않지만 시사하는 바가 크다
너무 환상적이다. 진짜 기발히고 독특하네결말도 예상조차못했네
재밌네. 평점 이렇게 낮을 영화는 아닌 것 같은데.
아니 이런 생각지도 못한 전개가
최고의 공포영화. 이보다 더 참신할 순 없다. 2도 나오길
킬링타임용 그이상 그이하도 아님
관객이 원하는걸 정확히 캐치해서 보여주는 영화!
정말 숨은 명작!ㅋ 포스터 말대로 모든 예측이 무너지는 영홬
이해가 안가는게 죽는걸 보고 즐기는게 아니라 그저 죽이는게 목적이라면 좀비 불러놓고 최면제 뿌려놓고 재우면되잖아 최음제같은건 맘대로 뿌려대면서 최면제는 왜 안뿌리냐 노이해네
와 진짜 대박 헐 반전에 와나 결말까지
독특하고 괴물들 찾는 재미..호불호 갈리겠지만 개인적으로 이런영화 좋아요~
보고나면 내가 뭘 봤을 까 하다가 아 괜찮네 하면서 실소를 한 제자신을 발견한다
가장 전형적인 공포영화 특유의 공식을 잘이용한 영화 무척 독특해서 좋다 뜬금없는 까메오도 재밌었고 아쉬운건 주요배우들의 어색한 연기력과 후반의cg정도... 하지만 그역시 b급 특유의 매력이라고 할수있으니
호러를 즐기지만 그동안의 호러를 물거품 처럼만들었다 호러대작!!!
내가 아는한 최고의 호러영화
평점이너무 낮아서 십점줍니다 재미있고 참신함!흔하디 흔한 공포가아님 결말이살짝 아쉽
킬링타임용 나쁘지않음
괴물들이 총 집합 하는것도 재미의 요소였고 마지막 허무한 결말도 마음에 든다
야 이게 진짜 6점대 영화냐??? 극찬평론들은 뭐고, 1점대는 뭐냐 미쳣다 이영화 10점을 뛰어넘을 영화다
내 인생 최고의 호러무비
괜찮은 참신한 공포-미스테리 영화
Welcome to hell gate~~!
모든 장르를 아우르는 SF호러의 신세계
진심재밋나???너무 치사해서 말이안나오네
꿈속에서조차 상상도 못할 결말
고어물 공포영화인데 왜 유쾌하다는지 보면 알게됨 처음에는 긴장감 넘치다가 뒤로 갈수록 웃김 한번쯤은 볼만한 영화임 많이 안잔인함 피만 많이 튀김 결말 좀 허무하긴 한데 창의적인 영화니 보세요
진짜 스토리성 처음에 보고 감탄했었는데 점점 장면을 지나갈수록 정말 답이없는 스토리라는걸 느낄수 있었다 시간낭비 개꿀
마지막 씬 아직까지도 소름 ㄷㄷㄷ
놀구들 있네 쓰레기영화
오랜만에 만나본 10점 만점짜리 영화 창의적이다
잘 만든 영화인데 왜 6점대임? 영화 볼 줄 모르는 사람들 많은 듯.
그동안 봐왔던 공포영화 같지만 뭔가 새롭고 특별했던 정말 괜찮았던 영화
우와~ 포스터보고 지루할줄 알았는데~ 대박 잼나다ㅎㅎ 걍 보세요~ 아무런 정보없이 봐야 잼나유~ 이정도면 훌륭하다
두 말 할 것 없이 최고의 B급 영화. 왜 이렇게 평점이 낮은 지 모르겠다. B급을 가장한 A급이라는 말이 이렇게나 잘 어울리는 영화가 또 어디 있다고.
99% 예측 한대로 흘러가는 로코는 9점대 평점 주면서 이런 예측불가 창의적인 영화엔 점수가 이렇게 짤수가 있나?
공포영화 좋아하시는분들이 보면 귀여운영화. 어허 거참 골때리는구먼~ 허허허. 이런느낌. 허나 공포영화 가~끔보신다면 실망할듯. 왜냐.기대하는 것들이 안나오거든.
개봉할때 한번 보고 몇년 지나서 지금 한번 더 봤는데 역시 잘 만든 영화인 듯. 어떻게 이런 생각을 할 수 있을까싶을 정도로 상상력이 돋보이는 시나리오. b급스런 연출이긴해도 창의력돋는 시나리오 하나만으로 박수받을만 하다.
평점을 믿어라.. 진짜 가면 갈수록 개판이다.. 딱 하나 맘에 드는건 여주가 이쁘다는 것
자식도 없는데 니가 죽어야 인류가 멸망하지 않는다고 하면, 그냥 멸망하자고 할꺼 같긴하다..
상당히 괜찮은 영화다.
왤케 평점이 낮은 거야??
그냥 볼거리 그이상 그이하도 아님
토르 죽을때 왜캐 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 플레이타임 20분 정도만 더 잡고 마무리만 좀 더 다듬었으면 정말 좋은 영화가 됬을텐데.. 하.. 기승전망..
현대판 호러와 괴수대백과사전의 똑똑한 융합
8.4/중반까진전형적인헐리우드공포영화의공식을그대로따라감.그런데중간중간나오는상황실이궁금증을자아내서흥미가생김.그러다서서히실체가드러나고마지막광기의폭발.호러물총출동!2012년최고의명장면임.더불어세계의종말을알리는거대한손.될대로되라는식의신선한막장개판호러물.굿!
평점이 왜이렇게 낮은지 이해 할수가 없네.
이런 영화 완전 내스타일처음엔 흔해빠진 스릴러물 인줄알았는데난 진짜 재밌게 봤음
재기발랄한 공포 영화..
폄점이 좀 이상 하네요...스릴있고 잼있습니다.
판타지 스러운 호러영화, 사람들이 악몽에서 만날 법한 괴물은 다 나온다
재미있었음. 군데 군데 재미있는 요소들도,,
클리셰 다 깨먹고 다른 공포 영화의 괴물들을 오마주한 게 특이하네요.
별 기대 없이 봤는데~~좀비나오고 뻔하게 흘러가다가..이거 뭐지??란 생각이 들면서 뒷통수치는전개..갠적으로 마티좋다..
괴물 어벤져스? 장르 마니아라면 좋아할 것 같다
2010년대 공포영화 빅3안에 속한다. 컨저링+인시디어스+캐빈인더우즈...나머진 다 그냥 그랬다.
소재가 흥미로운 영화. 그런데 언제나 그렇듯이 느끼는 건, 미국애새끼들은 하나같이 고집 세고 말들을 처듣지 않는다는 것!! 항상 남의 물건을 허락없이 만지더라. 통제가 안 되는 중2병 걸린 새끼들 같음. -_- 괴물들 지들끼린 왜 안싸우냐??
이영화에 낮은점수를 주는 사람들의 뇌를 한번 열어보고싶다... 흥미진진하고 아주 참신하다고 생각되는데...? 낮게준애들은 맨날 뻔해빠진 시나리오에 cliche 영화를 바라는건가?
설정은 매우 독특 풀어가는 방식은 상당히 진부. 서스펜스도 호러도 코메디도 아닌 어정쩡한 포지션, 그래서 결국 마지막 긴장, 재미, 감동, 깨달음 중 제대로 건진 건 O.
공포와 sf의 절묘한 조합
중간까지는 재미없었는데 중반이후로는 흥미진진했음 다만 결말은 아쉬웠다
매우 매우 볼만한 잘 만든 영화!
뭐이런쓰레기가다있지
이 명작이 이런 평점이라니 ㅠㅠ B급을 가장한 A급<-이라는 평에 정말 공감합니다..
이건10점이지 꼭보셈
와 존잼 진짜 딱 원하는 장르다막판 학살 시작할때는 영화 시간이 끝나가는게너무 아쉬웠음
B급을 가장한 A급이라는 말에 완전 동감ㅋㅋ 뻔한 공포영화 클리셰를 비꼬는 점이 신선해서 무척 흥미진진했다. 마지막 괴물 총출동 장면은 몇 번을 봐도 진짜 대박..
역시 평점은 거짓말을 하지않는다는 것을 다시한번 깨닫게해준 개OOO같은영화 보는내내 지루하고 재미개ㅈㄸ없었음
처음에 혼자 봤는데, 괴물들 한번꺼에 계속 등장하는 장면에서 진짜 지옥도 처럼 느껴지고 감정이입되서 여태 본 공포영화중에 제일 무서웠음.. 리뷰글 보고나서 좀 진정됨
이런 류의 영화를 그닥 좋아하는 편은 아닌데 생각외로 재미져서 놀랐고 마지막 결말부에서 그 흔하디 흔한 인류를 위해 희생하는 영웅적 결말 클리셰를 깨버린 게 개인적으로 진짜 참신했다
버셈 재미임ㅅ다능ㅋㅋ
킬링타임용... 당신들의 시간을 땅바닥에 버리고싶다면 봐라
6점대라니..신선했는데
저처럼 후회하고싶으면 꼭 보세요!!!
끝에 2~30분은 볼 만했음
우연히 봤는데 신선하고 뜻도 좋았다. 짧은게 아쉬워.
공포.호러.판타지등등 세가지 영화를 한꺼번에 본 기분.끝까지 살아남는 의외의 주인공 둘..2편도 나올만 하다
&#34;재밌는데 재미없고 무서운데 무섭지않다&#34; 이 댓글을 영화보기전에 봤는데 정확하다. 뭘 말하려고하는지 모르겠다. 호러+코미디+판타지 섞은것같은 느낌. 끝날 때까지 어리둥절하게 만드네. 이해 좀 시켜줘... 그래도 지루하진않은듯?
이 영화는 마지막 괴물 다 나올때가 대박
이 영화가 하고싶은말. 얼마나 이해했나? 공포영화를 공포영화로 비틀어 꼬집는 영화다. 과거 유명한 공포영화 오마쥬는 거진들어있다고 봐도 무방. 한번 보고. 생각해보길 권장한다. 전반적으로 나쁘지않다. 최근엔 일본도 우릴 실망시키니까...
ㅅㅂ밑에사람들 뇌가 어떻게 된거 아님? 속았네 OO 존나 노잼
숨막히는 스릴을 기대한 사람은 평점을 낮게 줬을 것이고, 그냥 평범히 영화를 본 사람은 높은 평점을 줬겠지. 평점 1점을 준 사람을 욕하는 무식한 놈은 가정교육에 문제가 참 많았을 것이다.그러므로 난 5점을 줌
재미있는 것도 아니고 재미없는 것도 아니고, 무서운 것도 아니고 안무서운 것도 아니고...
음... 어버버버 ㅋ ㅇㅇ
이건 뭐 ... 두 번 봤는데 말이 나오질 않는다.
와우 진짜 끝내준다. 참신하고 독특하며 후반부는 정말 쉴새없이 몰입하게 된다. 호러와 판타지에 환장하는 나에게 큰 선물같은 영화
존나 신선하다 ㅋㅋㅋ 진짜 초반 좀비는 아무것도아니내 ㅋㅋ
기숙사에서 혼자봤는데 무섭고 재미있었다 덜덜
소재도 이상하고 갑자기 왠 좀비가 쳐 나타나서 사람들 죽이더만 나중에 온갓 쓰레기들이다 출연하네.. 무섭지도 않고 억지전개 핵노잼
B급치곤 볼만했음..
호러영화들의 호러영화
굳굿갇갓무비영화입니다.
진짜 웬만하면 귀찮아서 로그인하고 평점남기는짓안하는데 너무 과소평과되어있어서 10점남기고감;; 신선하고 재밌는 호러스릴러임 3번봄
참신한거 찾으시면 보세요 만족!!!
노잼 노무서움 노잔인함 노반전... 베스트 댓글들 믿고 봤다가 참내.. 내 시간.... ㅡㅡ
평점이 너무낮다....? 재미있게 봤는데
알차고도 참신한 공포기괴영화ㅠㅠ 무섭다기보다는 계속계속 개소름끼치는 영화.. 초반에 금발미녀 힘자랑하는 남자에다 산속으로 들어가고 야한 장면 나와서, 뻔한 공포영화구만~ 했는데ㅋㅋㅋ심오한 뜻이 있었음... 하튼 참신하게 소름
1점은 아니지않나? 배우들 고생했다 빨간거 저거 피부에안좋다던데 내용 뭐 괜찮았다! 괴물나오는거워낙좋아해서ㅋㅋ굿
처음이자 마지막이 될 영화.
그렇고 그런 하이틴 좀비물인줄 알았는데...새롭고 잼있다.
중구난방식 영화. 너무 뜬금없다.
이 영화.. 평점 생각보다 낮네... 볼만한던데.. 상상력이 돋보인 영화
오랜만에 동생이랑 또 봄 꿀잼
공포영화 진짜 제일 싫어하는 나도 꽤 재밌게 봤는데..중반까진 긴장감 쩔다가 후반부터 뭔가 급재미나짐
마지막 손 대박!!! 글고 투명벽
호러영화의 새로운 경지
..,,..,,..,,
최고의 영화에 평점이 왜이리 낮아
친구들 보여줄려고 몇번을 다시봤는데 보여주는내내 뿌듯함
에이 난 모르겠다ㅋㅎ볼만한 병맛이라고 해야되나
중후반이 압권이네요 결말은 좀 허무했지만ㅎ
영화봐서 이해안되면 분석글이라도 보고 댓글달아라ㅋ꿀잼이네
기존 공포영화물에 대한 풍자영화...나름 색다르게 볼만했다...8점
내용이 신선하다 무서운영화 바라고 보기보다 판타지영화 좋아하는사람들에게 알맞춤인듯 꿀잼이었다
노잼ㅋ 클리셰덩어리에 반전주려다 이도저도 아닌영화. 빈약한 세계관. 설득력없는 설정들. 감독이 지 꿈꾼거 만든듯
장르파괴...12년작이라니 놀랍다. 진부한 스토인줄 뻔한 예상을 생각한 상상력이란 반성한다.
결말 쓰레기 이기적인새끼들
포스터보며 예상한건 공포의집 레벨이었는데 스케일 참 크게노네
산만하고 정신없지만 다양한 괴물을 볼 수는 있다.
배우, 괴물들, 신, 공포, 판타지, 풍자까지 모든 것이 최고
신선한소재 재미도 있는데 평점이 낮네요 전문가평보다 낮은건 처음보네요 강추합니다
대단한지는 모르겠다. 재밌다.공포영화 좀 봤다는 사람들게게 ㅈㄲ라고 말하는 듯한 느낌.
확실히 좋은영화.. 스릴있고 박진감 있고
진짜 베스트 리뷰말이 맞는듯 B급을 가장한 A급영화!! 진짜 근래에 본 영화중 최고인것 같다.
어떤 사람이 즐기는게 아니라면 그냥 수면제로 죽이면되지라고 하시는데 조종한 사람들 충분히 즐기고있었고 영화인데 그렇게하면 너무 일찍 끝나버리고 보는사람입장에서 즐거워야할거아니에요?ㅡㅡ
쥰나 재밌음ㅋㅋㅋ처음 극장에서 봤을 때 진짜 충격이었는데..다시봐도 잼따
엽기적+미국식개그+호러+고어+스릴+재미+창의 모든 것의 조합물
이정도 평점은 아닌거 같은데;;;
관객 평점보다 평론가 평점이 신뢰성이 있다는 걸 보여준 영화. 앞으로 네이버 관객 평점은 절대 참고 안해야지
본지 1년 좀 더 됐는데 아직도 가끔씩 생각난다 단 한순간도 지루하지 않았던 영화
스토리는 호불호 갈릴 수 있을 정도로 독창적이지만 연출만은 10점 만점을 넘는 영화 대단함 그리고 헴스워스는 예뻤다
병맛이긴하지만 재밌게봤음ㅋㅋ평점 원래7점대지만 평점너무낮아서 10줌
네티즌 평점보다 평론가 평점이 높은 영화 오랜만이네 ㅋㅋ 정말 재밌게 봤다 누가 도대체 평점을 이따위로 준거냐
별점 높은순 찾아볼 호구들을 위해 9점 쏜다. 보고싶으면 보되 감독을 욕하지마라. 욕 할 가치도 없는 영화니까.
정말 쓸데없이 고퀄의 대명사? 절대 영화를 까려고 하는 말이 아니라 보시면 알 듯
다양한 종류의 공포영화를 접한 고수들을 위한 영화
잼썼음 킬링타임~~~
볼만합니다 괴물어벤져스
장난하나 이건 코믹물이다
명장면은 가히 머릿속에서 떠나지를 않는다.
아니 평점 왜이러냐 참신한 소재로 그 해 최고의 영화라고 호평까지 받은 작품이다 적어도 전문가 평점 그 이상이 맞는거다 7점 후반대가 적당함
봐도봐도 계속 보고 싶을정도로 안질리는 괴물들
7점 이상은 되야되지 않나? 6점대는 작은듯 해서 10점
오래전에 봤던 영화인데, 평점이 너무 쓰레기라서 남긴다.나쁘게만 바라보면 B급 정서가 보인다고 할수있지만, 사실상 굉장히 창의적인 스토리가 돋보이는 작품. 굉장히 재미있게 봤다. 호러라고 보기에는 힘든 작품. 도리어 판타지와 미스터리 물에 가까움.
창의적이고 스릴있고 잔인하고 즐거운 영화이렇게 복합적으로 느껴본 적은 처음;게임 1판부터 끝판까지 겨우 갔다가 Game over된 기분.
평점이 낮은건 아마 결말때문일듯 ㅋㅋ 스토리는 진짜 재믿음 ㅋㅋ평점 올려야지 ㅋㅋ
너무 재미있다. 상상력이 뛰어남. 재미있으면 됐지 뭣이 중혀? ㅋ
색다른 공포물이지만 솔직히 안무섭고 웃겼다... 신선한 스토리라고 높은 평점주는 평론가들 반성해라...
호러물 광빠지만 이건뭐 황당하기 짝이없음 ㅋㅋㅋ우즈라길래 숲에서 살인마와 추격전 펼치는줄알았더니 좀비와 데스매치뜨고 지하가서 제물씬 ...그나마 각종 괴수들이 한꺼번에 나와서 눈요기정도 볼만한 영화라고봄
영화소개프로에서 흥미진진하게 나오길래 선택했는데, 선택한 내 자신을 엎어메치기 하고 싶었음.. 진심 논리소멸이고 헛웃음나옴. 친구랑 보다가 마지막 장면보고 깔깔 웃음ㅋㅋㅋ 이거 개그물이냐? 재밌는 것처럼 소개해준 출발비디오여행... 빅엿을 줬어...
유쾌하고 우스운 영화.
호러영화 팬들에게는 10점짜리 영화, 아닌사람들한테는 1점인 영화.
신선한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 갈수록 재밌당
볼만합니다. 시작은 B급 공포영화에서 중간 후반부터는 다르네요 ㅎㅎ
되게 재밌는데 왜이렇게 평점이 낮지?기발하고 늘어지지않게 완급조절을 잘했다 호러영화매니아라면 한번쯤 볼만한 가치가있는 영화
그닥 무섭지 않고 재밌어요! 큐브를 호러버전으로 보는거 같음
난 이 결말 절대 찬성일세
별로..10자10자10자
생각보다 스케일이 큰 영화
이 영화가 7점도 안된다ㅣ ㅠㅠ 너무 슬프다
비급 영화치고 참신함 괜춘!
'슬래셔'라는 타이틀에 감춰진 신랄한 현실비판영화 표현방식이 조금 투박(?)했을뿐.
3류영화느낌으로 가다가 뒤통수치는 영화
내가 생각했던거 보다 훨씬더 블록버스터 잖아!!!
공포영화판에 한방 먹였네요 ㅎㅎ
이것도 수작인데 점수가 낮네
마지막에 바보와 처녀 ㅋㅋ 진짜 존나 웃긴다 ㅋㅋ
흠.. 감독이 많이 창의적이다 다만 영화는 너무 난해하고 구체적인 설명이 부족하다
보면 볼 수록 대단한 영화네요.
클리세를 참신하게 파괴한 잘만든 B급 아닌 듯한 S급 무비
평점 벨런스용 10점. 8 점이 적당
평점 짜다...8점이 맞음.
이게 왜 점수가 이거 밖에 안 되? 창의성만으로 기본8점은 먹고 들어가는 영화다.
장르를 보소 액션 ㅋㅋㅋ
영화의 설정에 10점. 죽음을 보는 유쾌한 시선에 -5점
전문가 평점을 곧이 곧대로 믿지 맙시다.
아니 왤케 평점이 낮어? 재밌기만한데!!
8점이 맞는 듯 ㅡ 신선하구만
중반까지 모이런 b급영화를 이인경 공포덕후가 추천할까했는데 끝까지보니 신선하긴하다. 무섭진않고 그냥 색다르긴만하다. 병맛도 있고 쫌 어이없기도하다. 진지하게 무서운거 찾는다면 보지마시길!컨저링 보다 이거보니 시간이 많이 아깝진하다. 그냥저냥함.
흥미로운 시선에서 지옥파티가 어쩌면 환영스럽기도 한 영화이다 차라리 오두막에서 나올뻔한 공포영화보다 더 재미있다 10점은 평점 올리기용
창힌하고 재밋었는데 평점이 너무 낮네요
상상도 못한전개! 막눈이라 그런지 모르겠지만 재밌었음
끝까지 매우 재밌게 본 영화.많은 공포영화를 봤지만 이렇게 독특한건 손에 꼽는다.아쉬운 점은 다양한 괴물들이 좀 더 자세히 다뤄졌다면 하는것?물론 그렇다면 얘기가 루즈해졌겠지만~여기 나오는 괴물들의 도감도가 보고싶다 ㅎㅎ
주인공들이 터널을 빠져나가려 할때, 터널이 막히길 바라는 나 자신을 발견하면서 (그래야 영화가 재미있어지니까) 영화속 사이비 과학자들과 내가 다를 바 없는 것 아닌가 세하는 생각에 충격을 받았다.
음 그냥 볼만한 영화라고 해야 할까... 그런데 개인적으로 고어는 취향에 안 맞아서 나로서는 뭐라 평 할 수가 없다. 근데... 영화 평론을 읽고 다시 생각 해 보니 좀 참신한 면이랄까.. 튀는 면이 있는 영화기는 했음.
생각도 못한 호러물. 재밌네ㅋㅋ
공포영화 클리셰 총집합 뜬금없는 전개의 C급 영화
엉뚱한 발상을 파격이라며 좋아하네.. 파격이라면 트루먼쇼가 먼저 있었다. 이건 모..
오늘 해줘서 봤는데 호러치고 소재가 참신하긴한데 중간부턴 무슨 꽁트냐? 패러디영화인 에픽무비나 무서운영화 시리즈 본 기분 아 시간낭비함 진짜로.. 그렇다고 막 재밌는것도 아니고
나만 좀 영화가 긴장이 안되고 코믹한가;;
참신한 것만 따져도 이점수대 영화는 아니며 충분히 흥미롭고 특이한 영화다.
네티즌 평점이 평론가보다 낮다니;; 입소문 난 영화들보나 훨 낫다.
내가 일생동안 본 코믹호러중에 젤 낫다.
모가 신선하다는건지... 이 영화를 이해하는 그들이 이해가 안된다. 2시간 허비했지만 나름 배우는 마음에 듬
볼만한데?10자10자
수작중의수작 B급중에서도 등급을 매기자면 B+
중간중간 코미디 영화인줄 볼만함
겁나재미짐 오우!!!
여러 공포영화를 섭렵하셨다면 한번쯤 볼만한 sf영화 공포는없음
마지막 20분동안 벌어지는 난장판만 봐도 10점줄수밖에없음
scp도 영화화를암니암노퓨
막장이라고 하는 사람들은 그냥 그저그런 공포영화에 길들여져서 클리셰라는것에 중독된 판에박힌 사람들 뿐
네이버 평점이 신뢰가 거의 없다는 점이 확실해졌다. 이제 평론가평점만 참고하고 대부분은 로튼을 보고 영화를 고르든지 해야지
로튼토마토랑 나는 취향이 맞아서 영화고르기 편하네 명작은 언제나 평점 테러를 받지
여주 귀여움.그거때메 8점.ㅋ
좀비 괴수살육파티의 영화참신한건 잘 모르겠네요라이온스게이트의 잔혹함과 종말론에대한 영화라고생각합니다
꿀잼이었어요 기대안하고봐서그런지.. 신났어요
호러&괴물& 생각지도못한 공포영화.. 어벤져스? 라고할까요...나름대로 괜찬던대요..네이버에서 왜케 평점이낮어 무슨 영화평론가 들이 많은가ㅋ 평점 10점대는 아니더리도 8점되는 영화 아닌가요...
기 : 하이틴 호러물 승 : 폐쇄 스릴러 전 : 난장판 슬래셔 결 : 코스믹 호러(?!)
최근 10년간 가장 신선한 호러영화. 호러 영화를 몇 번씩 보긴 처음~^^
상식의틀을벗어난영화 마지막장면소름
재미없다는 사람은 노크,사힐런트힐,헌티드힐,킬보트,헬레이저,레프트4데드,발레리나소녀,샤이닝,소울스냅쳐,페이스허거,딥라이징,사이코,피어,피의 삐에로,인어,허스크중 아는게 하나도 없기 때문이다.괴좀귀알못들 같으니 ㅎ
공포를 기대할꺼면 보지마라
참신하긴 한데 재미없음 공포도 없고 스릴도 없고 약간 역겹기만했음
신선하다8점주고싶다
고정관념을 이용한 영화
큰 임팩트는 아니지만 반전에 반전에 반전이 ㅋㅋㅋ 독특한 영화임에는 틀림없다
첫번째 희생자 상의탈의씬을 안넣었어도 괜찮았을텐데....
병맛인데 괴물이 너무고전스럽다..
독창적! 창의성! 기괴함!
영화보고 포스터보면 소름 집이 왜 3층으로 되어있는지 알겠네요 ㅋㄷ영화 겁나 잼있으요 상상력 진짜 최고
????오씨엔에서 하길래 봤는데무서우너 못보는데 1도 안무섭고 개연성 없고진짜 b급 영화..ㅋㅋㅋ웃김
와 영화 꽤 많이 본 거 같은데 이런 건 난생 첨이네;리얼리티쇼 호러물 + "알파"에 감탄. 본 시간이 아까운 게 아니라 보게 돼서 다행.
영화가 창의적인 호러장르 이면서도 동시에 인간들의 감시로 인한 새로운 장르로 재미를 불러일으킨 현실감.현실과 이상의 공존. 듣고싶고 보고싶은것만 보는 현실속에서 우린 망각하고 있다는 느낌.뭔가 지금 봐서 더 이해가 되는 영화가 아닐까 싶습니다.
평점이 너무 높다,,, 유치하다
관객과 평론가와 영화감독 모두를 조롱하는 머리 좋은 작품...
와 처음부터 죽을줄은 모름ㅋㅋㅋ다죽이네다죽여 사이다영화야
모든 호러 영화를 한번에 보니 난장판이 되버리네요 ㅋㅋ재밌었습니다.
매우 재미있었다. 꽤나 만족스럽고 시간떼우기에도 아주 좋았다. 특히 진짜 살 것만 같은 악당역할인 사람들과 뭔가 주요인물이 될 것 같으면서도 그렇게 되지 않은 단역들, 그리고 해피엔딩이 아닌 세계가 망한다는 결말... 솔직히 난 이런 결말이 좋더라ㅎㅎ
재밋쪙11010101010
이영화 평점을 낮게 주는 사람의 취향은 무엇인지 몹시 궁금하다. 우리가 모르는 카피작이 아니라면 완벽히 신세계를 열어주는 영화
호러는 머리로 느끼는것이 아니라 오감으로 느끼는것이다화이트칼라꼰대가 휘두른단 발상에 고전적인금발여성 제이슨영화보다 나은게 뭐가 있나
쵝오 짱이얌 아직안봤지만
흥미로운데 엽기적이고 파격적인 괴팍한 이야기 하나 들어보고 싶을때 창의적인 풍자쇼!
진심 제발 이딴 영화 만들 지마 제발
17년도 현재는 보지말자
기발 기발하나. 매끄럽진 못해. 허나 뭘더 바라리요
공포영화 어벤져스? 풍자라고 해야하나 코메디라고 해야하나.... 환타지라고 해야하나 공포라고 해야하나.... A급영화라고 해야하나 B급영화라고 해야하나....
본 시간이 아깝다. 짜증나는 영화
영화관에서 봤을 때 대체 이 영화 정체가 뭔가 싶었다.
후속작 나와라 존내 꿀잼이다. 괴물 총집합 굿굿
하지말라면 하지좀 말어
왜케 점수가 낮냐 올려준다
SCP재단 좋아하면 추천
이게 시리즈물 2편이었으면...
빨리 2편 내놔라..현기증 난다..
영화 친구들한테 추천해줬다가 욕먹었다.난 신선해서 재밌는거 같은데 이녀석들은 7번방의선물같은 감성팔이 영화를 두세번 더보는게 낫다하드라.ㅡㅡ 주변에 영화취향 맞는사람이 없는게 좀 고달프다.
꿀잼인데 평점이 왤케낮음?
너~무 재미없다. 평점이 높아서 반타작은 하겠지 하고 봤는데 시간아까워서 3배속으로 하고 봄. 네이버에서 천원주고샀는데 천원아까워서 본영화;
정말 너무너무 좋았다!!
풍자가 있는 신선했던 영화.
이건 무슨 장르인가. 호러에서 SF 판타지로,,결국 코미디로 막을 내림... 이것 저것 넣고 고추장으로 버무린 비빔밥 같은 맛을 선사한다. 큐브,헝거게임,이블데드등 여러 영화들을 마구 뒤섞었다고 생각하고 보시오. 이무기에 유니콘 나오는 거 보고 실소.
최고다 진짜 정말 약 빨고 만든 영화인듯 시리즈로 나오면 레알 팬 될 것 같다..
현대 호러장르의 걸작임. 공포영화에 대한 온갖 클리셰를 집대성해서 비틀고 꽈서 풍자하고 요리함 ㅋㅋ 호러장르로서 재미가 느껴지는 초중반부와 풍자물로서 재밌는 후반부의 조화 ㅋ 이 영화 재미 못느끼는 사람들 진심 좀 안되보임 ㅋ
결말빼고 스토리가 좋았고 궁금했다
우리 토르형 젋어보이네토르형나오니까ㅣㅇ점
어른의 날에 괴수종합세트 선물받은 듯한느낌
너무 허무하다. 노잼 정신건강에 해롭다.
베뎃중에 무섭지 않다는 댓글 있길래 봤는데 진짜 존 나 무서운데 뭐가 안 무섭다는거야 진심;; 개 후드러 패고 싶네... 근데 재밌음
최고~스릴감 최ㄱ·ㄷ
후반 귀신들 학살씬 무섭
이제 고추장 말고 케찹에 밥을 한번 비벼먹어 볼까? 신선하잖아.
초반에는 매우 좋았다. 내용전개 방식도 흥미롭고 초반에 던져진 많은 떡밥들에 궁금증을 가졌기때문이다. 그래서인지 뭐가 있겠지 대단한 것이 숨겨져있는 거야 라고 생각했다가 후반으로 갈수록 드러나는 어이없는 요소들에역시 B급이구나했던 영화임..
별점 주기도 아까운데 0뿐만 아니라 -가 없어서 1점 줍니다. 이 영화를 만들려고 열심히 촬영하고 작업했다는 것을 생각하니 참 어이가없네욬 시간버리고 싶으면 이거보세욬ㅋㅋ진짜 어이가없는영화임ㅋㅋㅋ
감독,각본가에게 큰박수를!
이게 대체 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
호러 매니아들에게 강추하는 B급 영화.. 하이라이트 부분은 진짜 꿀잼 ㅋㅋ
굉장히창의적이다 크툴루신화 좋아하면 한번쯤볼만할듯 괴물 그것도 각양각색의 괴물이나오는 그 난장판이 싫진않다
미국인들만 이해할수 있는 요소가 너무많았던거 같아요 극의 개연성을 이해못하겠어요ㅠ.ㅠ
공포영화를 보려고 이걸 봤는데 공포가 아니였다. 단순히 무서운 호러물을 보려했다면 보지마라. 영화를 즐겨보지 않는 나에겐 참신했지만 재밌지는않았다 암튼 공포영화인줄 알고 나처럼 보는사람없길바라면서 리뷰남긴다
신선한 공포영화였다. 서양 공포물중에 뒤끝없이 만족하며 본 손에꼽는 공포물이다. 이런 점수 받을만한 영화가 아니다.
후반에는 개연성이 없어서 노잼이었으나 독특한 영화인듯!!굿굿 추천합니다
꿀잼빅잼예스잼~~!!
가장 기억에 남는 공포영화
크리쳐물을 좋아하는 팬들에게 선사하는 종합선물세트후반하이라이트부분은 최고다
음모론자들에게는 매우 흥미롭고 카타르시스를 제공할만한 텍스쳐가 풍부하다. 특히 마지막 엔딩은 최근 본 영화 중에서 가장 힙하다.
디비디방에서봄 개잼 ㅋㅋㅋ
이것 2편은 안나오나..
참신하다 몰입도도 좋다절대 6점대 영화가 아니다
참신함ㅋㅋ 헬게이트 오픈되는 순간은 진짜 장관임근데 솔직히 스토리 짜임새는 좀ㅋㅋ 무슨 인류멸망이 걸린 문제를 저렇게 허술하게해 버튼하나에 헬게이트 열리는 것도 웃김 그래도 볼거리가 많으니깐
처음에는 볼만 했는데 갈수록 산으로 가는 영화 결말보고 '???? '했음 나름 평점 괜찮아서 봤는데 노잼
필요이상으로 낮춰진 평점.. 꽤 괜찮은 호러액션 영화입니다..막판은 아주 정말..
진짜 참신은함ㅋㅋ근데 깜짝깜짝 놀라는거싫어하는 분들은 보지마세요 ㅋ 평점 올릴려고 10점 줍니다
참신한 내용 반전 최고!!!
새로운 호러영화였다 이런시도들이 영화를 발전하게 하는거다
이 영화 평점이 왜 이래?
평점보다 재밌음 반전도 있고평점을 7점대로 올리기위해서 10점!
토르가 죽는 것을 보고 "아 토르도 죽는구나 신기하다"라는 감정을 느끼게 해주신 우리 감독님을 위해서 평점 8점 벨런스를 맞추기위해 10점드립니다.
중반부까지 이블데드 생각났고 이블데드랑은 비교도 안되게 많이 지루했음. 후반부가면서 아 이런 영화구나, 하고 실감이 나네요. 웬만한 공포영화 소재가 다 출연하는데 개인적으론 좀 정신없고 지루했음. 소재면에선 창의적인거 인정.
엄청 재밌었는데~ 평점이 좀 낮네
이제껏 보지 못한 괴물 대백과사전
독창적이다! 재밌다!
공포감에 몰입했다기보단스토리의 창의력에 몰입하게 되는 영화
창의적이엇어용 괴물들 또 보고시픈데
6점대눈 아니라고 생각해서 10점 줍니다~
신박함 칭찬하고싶은 반전 예상을뛰넘는결말ㅋㅋ칭찬해
야하면서도 잔인하고 또 신선하다. 여러영화에 나왔던 귀신들이 한꺼번에 몰려들어서 어떤귀신인지 찾는 재미도 있고 긴박감도 있다. 이정도면 공포영화탑에 들만한데 평이 너무 낮네
같이 죽자~ ㅅㅂ ~~ ㅋㅋㅋㅋ
엥 방금 티비에서 하길래 봤는데 존잼이에요 충분히 공포스럽고 놀람요소 틈틈이 재미요소도 껴있고 소재도 참신하고 완전 제취향!! B급이라지만 엄청 웰메이드 영화에요 cg도 괜찮고 리얼하구요
크리스 헴스워스 멋있음
이상하게 호불호가 갈리네.. 나는 진심 최고였는데 수없이 재미있고 기억에 남는 영화가 많지만 나는 이게 제일 먼저 떠오른다 작품성 개연성 영화구성 이런거 다 ㅈ까고 재미있었던 영화하면 이게 제일 먼저 떠오름 뇌리에 뭔가 딱 박힌느낌
헝거게임이 생각남 ! 후반으로 갈 수록 긴장감 풀려버림 ㅋㅋㅋㅋ무서운거 못보는데 재밌게 봣어요~
킬링타임용.. 쓸어버리는 맛이 좋음
난완전 재밌었음 소재가 새롭고 마지막통쾌
전문가 여러명 평점도 믿을거 못된다는 교훈 ㅅㅂ
'당신이 무엇을 상상하든 그 이상이 펼쳐질 것이다.' 이 말에 딱 어울리는 영화.
공포, 좀비영화등 호러영화의 식상함을 비판하는 작품. 같은 소재에 희생양은 정해져있고 탈출해서 살아남는다는 반복되는 스토리가 아닌 그것을 패러디함과 동시에 예측할수 없는 엔딩으로 신선하게 마무리... 볼만하다
놀러가서 썰린다는 설정은 독창성도 피해가네
뻔할 것이란 상상이 무너진다!
충분히 볼만한 영화 추천!!!
재밌으면 됐지!!!!
진짜 너무 참신하다 ㅋㅋ
호러영화로서의 총 집합체
호러 영화 중 명작인것 같습니다 괴물들 총출동
ㅋㅋㅋ영화 재밌는데 궂이 시고니위버를 써야했니.
전형적인 호러물인줄 알았었는데....
첫사랑이랑 영화관에서 껴안고봤던기억이 있네요 재밌게 봤었던기억이 은주야 보고싶다
정상인을 비정상인으로 몰아가는 사람들남과 다른 생각을 가지고 있으면 비정상 취급하는 우리사회의 현실을 볼 수 있다.항상 다수가 옳음이 아님을 다룬 영화
오우 예~~!! 예~!
놀래키기에 서툴지만 상상력은 좋다 좀더 마지막이 있을거 같은데 지구종말은 좀 아니다
뻔한 내용의 공포 영화를 생각하다가 뒷통수 한대 얻어맞은 느낌이랄까?? 제작진이 약빨고 만든 영화
참신한건좋은데 중반까지 너무 끄는듯 지겨워서 겨우참고 봄
신랄한 클리셰 비틀기와 메타포의 향연
최소한 영화라는 콘텐츠는 이래야 한다. 이렇게 꼬인 감독이 있다니. 이런 호러 영화는 언제나 두 손 들어 환영한다.
참신하나 아쉬움도 많이 남는 영화.
처음에는 이블데드1 를 많이 참고 한거 같으나 상상력이 풍부해서 재밌게 봤네요. 괜찮은 영화 이제 봐서 좋네요
풍자와 코미디 준수한 B급 호러
드래그 미 투 헬 이후 또 다른 단짠단짠 공포물이 등장했다. 이게 무서운건지 웃긴건지를 고민하다보면... 진정한 헬게이트가 열리고 한 번도 보지 못했던 지옥의 어벤져스가 등장한다.
헐.좀무서운영화인가했는데ㅋ그냥이건열라잼이따
세상귀신괴물다나옴..너무징그러워여..
처음에는 영화 보면서 뭐야 실망 할려고 했는데 보면 끝에서 대박 완전 잼있어요..
무섭진 않았는데 그냥 내용이 참신했음 ㅋㅋ
새벽에 잠이안와서 아무생각없이 봤다가 뒤통수 제대로 맞은 느낌ㅋㅋㅋ 최근들어 가장 신선했던 영화ㅋㅋ
모든예상을 빗나게하는건 좋으나 공포도 코미디도 액션도 아닌 다 섞어놓은 비빔밥같은 영화. 하지만 내 입맛엔 영....
오아우 참신하네요 재밌게 봤어요
가끔씩은 뭐 이런 일본식 병맛호러도 나쁘진 않지
2012년 영화인데 블랙유머 수준은 90년대. 웃기지도 않고 무섭지도 않고. 나 풍자개그하고 있어! 라고 말하는 허접 코메디언을 보는 기분.
신선함은 분명 있는 듯.
개인적으로 너무재미있게 봤습니다. 이런 류의 영화는 상영시간이 길면 지루한부분들이 많이생기는데 상영시간도 짧게 잡아 지루할틈없이 감상했고 마지막 20분동안은 한번도안놓치고 계속 보게끔만드네요 이런류 좋아하시는분은 꽤 괜찮은 명작이라 생각할 영화입니다.
공포영화 갖고 있는 틀이 무너집니다..예상을 빗나가는 전개에서 무서움보단 웃음이 나오는 신기한 영화..
진정한 독특함의 끝이 이 영화란 말인가...
젊은이의 희생으로 유지될 세상이면 그냥 지옥문 여는 게 낫지
수많은 은유와 역설을 이용하고 그것을 공포영화로 가장한 창의적인 풍자물
말도 못하게 끔찍하긴 하지만... 어떻게 보면 풍자영화.
깜짝놀랄정도로 재밌는 영화. 참신하고 풍자코드까지 가미한.
따분한 전개에 지친 호러매니아들에게 창의적인 B급을 가장한 A급 공포영화.
사이코패스 무비 이제 더얼마나 악랄해야 만족을 할까
전 돈아깝지않고 볼만했어요..화질도 너무 좋았고 지루하지않고 계속 집중하면서 볼수있었구요.. 이런저런 좀비들이 대거 출현해서 재미도있었고 근데 결말이 너무 허무했어요..
만약에 지옥이 존재 한다면 바로 이 곳이 지옥이 아닐까?
높은 평점과 좋은 후기에 비해서 별로입니다. 특히 중후반부과 맺음이 많이 아쉽네요
새로운 호러 영화. 추천 합니다.
이건 관객들 평점은 낮고 평론가는 높은편이네요 신기하네 전 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
엄청난 노잼 평점믿지마셈
그냥 보기를 권합니다 키키
이 영화 재평가각 자본주의 공포영화를신나게 까는영화
호러를 가장해서 진부한 호러를 까려고 한 의도인것 같긴한데 그냥 재미없고 구림
마지막에 이걸 내가 왜 봤나 느낄것임
왜 평점이 낮지?? 진짜 재밌는데. 결말이 쪼끔 아쉽지만..ㅎㅎ
시사회 갔었는데 정말 특이한 공포물이라서 기억이 납니다. 처음에는 잔인했다가도 나중에는 엽기적이면서 참신한 느낌도 나는 공포물입니다.
신선하다, 지금까지 보지못한 전개
7.5이상은 되야하지 않을까합니다 충분히 재미는 있네요
초중반까지 긴장감 쩔더니 후반에 유치해짐.
가면갈수록 절망스러운것을 이토록 유쾌하게 표현할줄이야
영화가 산으로 간다~~~~
전혀 예측이 안되는 공포물 ..재미있다 굿굿
누가 블로그에 공포영화라고해서 봤더니 판타지 액션이네 퍽킹
개 똥 같은 영화. 악신이 있다면 좋은 신은 없나?
병맛공포를 본 기분, 공포라고 부르기도 아깝다
역시 영화는 아무것도 모르고 봐야지. 예상 못했던 전개와 내용에 흥미를 느끼지. 영화척척박사인척하는 자칭 영화매니아넘들은 무슨 영화를 파헤칠려고 쳐보고 내용도 다 알고 보면서 반전이 식상하다 지껄이고
풍자를 이해못하면 풍자가 저급으로 보이지 암... 연출의 의도를 조금도 이해못하고 평점테러하는 문외한들 힘내라!
이런걸 왜 보는지 이해가 안 간다. 시간 낭비 최고의 영화
참신하고 재미있다. 이런종류 영화 또 보고싶다 추천해주실분
흥미로운 장르가 아님에도, 흥미로운 연출. 전형적인 호러물에서 약간의 아이디어를 첨가한 영화
이딴것도 영화라고.. 큐브보고 배낄려면 잘좀 하던가 무슨 b급 쓰레기를 만들어놨네..
식상하지 않고 훌륭하다!
흥미로운 창의성 있는 전개 앞으로 나아갈수록 핏빛 쾌감의 지옥의 질주가 펼쳐친다
잘 보다가 결말쪽에서 핵사이다ㅋㅋㅋ걍 웃김
기발하고 유쾌한 호러물! 잘린 목이 날아다니는 서양의 슬래셔 영화는 정말 싫어하지만 이런 재기발랄한 영화는 대환영!
시도 자체에 10점, 분하지만 인정은 해야하는.. 나도 별 수 없는 고대신...
신선한 건 알겠는데 그 뿐.
이 영화를 보느니 해피데스데이를 즐겁게 보겠다
보면서 별 웃기지도 않는 코미디를 넣은 호러물이라 생각했는데 다 보고나니 꽤 재미있었다. 아쉬운건 각 크리쳐들의 멋진 개성을 살린 호러씬들이 적다는것
대단한 시간낭비입니다
그냥 킬링타임용 영화신선한 내용과 스토리는 좋았지만 뭔가 찝찝 그리고 조금 연결고리가 부족하다 조금 더 친절을 바람배우들의 연기력이 휼륭함.
중반부까진 재밌게보다가 후반부터 우웩.시간아깝다
인어가 나와야 재밋죠잉~~~
호러영화의 클리셰 지뢰밭을 한방에 싹 갈아엎는다
여혐영화 (공백채우기도 아까움)
다시봐도 핵꿀잼 꼭 보삼
뒤죽박죽된 호러를 보는 기쁨. 이런 영화 정말 찾기 힘들다
마지막이 조금 아쉬웠고 이 영화에 나온 많고많은 괴물들이 어느 영화에서 나왔었는지 궁금하다
27년 제 영화인생에 최고영화입니다. 인생작이라고 감히 추천드리고 싶네요
하 진짜 이런 띵작이 왜 평점이 낮은지ㅠ 강추합니다 제 인생영화 ^^b
다른 설정들은 대충 넘어가겠는데, 괴수들끼리는 어떻게 피아식별을 하냐? 자기들끼리는 귀신같이 안싸우네 ㅋㅋ 평점 5.5
일루미나티 프리메이슨 숭배영화
여기저기 재밌다 해서 봤는데 별로 여기저기 악마 괴수들 등장만하고 비추
이거 평점 4점이상 준사람들 뭐하는 사람들인거에요 ?
'큐브"의 신선함과 "퍼니게임"의 골때림을 동시에 느낄 수 있는 걸작
후반부의 주인공 보정 같이 전개에 해가 되는 요소들을 제외한다면 엄청 잘 만든 호러 영화. 호러 영화의 뻔하고 뻔한 클리셰들을 어떻게 색다르게 이용하는 지에 대한 영화.
완전 약빨고 만든염화 다이
스토리고 뭐고 고어를 전시하는 느낌이 강했음 신박하긴 했지만 신박한 고어외엔 볼게 없는 영화
재밌는데요 이런영화가 묻히다니...후기중 시작은 미약하나 끝은 창대하리라가 있었는데...그말이 정답인듯갑자기 스케일이...
대형마트의 시식코너처럼 차려진 호러.
모르겠다 걍ㅋㅋㅋㅋ.
증말이지 뒤죽박죽 온갖잡탕 얼룽뚱땅 버무린, 말도 안되는 재미로 엮은? 재미...ㅋㅋ 그냥 1쩜에 코미디물로 4점 추가
왜 봤냐 이거..내 시간
오 기대안하고 봤는데 재밌당ㅋㅋ
캐캐묵은 시스템을 뒤엎는 속시원한 난장판
공포스릴러 -> SF -> 막장 도대체 뭘말하고 싶은게냐
이 영화를 지금 봤다는게 아쉽다
개노잼 결말이 클리셰가 아니네 참신하네 어쩌네 하는데 걍 노잼임. 억지전개에 살육파티하는데 어이없음 ㅋㅋ 마지막은 뭐지 진격의 거인인가....
이게 평점이 이렇게 낮다니.. 캐릭터 총집합 영화는 레디플레이어원 이전에 이 영화였지 ㅎ 토르의 풋풋한 시절은 덤! 공포영화계의 어벤져스!
마지막을 위해 존재한다
시간낭비네 진짜 이건뭐..비급도안되는고만
재밌음. 거기다 여러 생각을 하게하는 영화임.
흠....그 괴물들 한꺼번에 나오는 부분 빼고는 기억에 남는게 없음...개인적으로 내 취향이 아니다.
ㅈㄴ 무서움...특히 괴물하고 좀비 다나올때...
너무 무서웠음... ㄷ ㄷ ㄷ ㅠㅠ
발상이 좋아 기억에는 남으나 마지막 장면의 막장전개에서 욕이 나왔던 기억이 난다.... 휴....
이 기가막힌 상상력의 영화를 고작 7점대준 한국네티즌의 무식함에 박수
뭔가 이상한데 계속 무서웠다 ....긴장의 끈을 놓을수가 없을정도
참신한 아이디어 공포영화 추천
7점대는 되는 영화인데 ...
냉정하게 보자면 연출 자체는 구식....인데 발상이 참 재밌는 영화.
일단 영화가 노잼이다. 코믹적인 요소가 거의 없음.. 나름 코믹 요소를 연출한건데 한국인한테는 글쎄.. 호불호 갈릴것 같다.괴물종류가 많다는거 외에는 무분별한 살육밖에 없다.. 그렇기 때문에 나는 1점을 준다. 억지 스토리가 너무오져
인류를 위해..신이 아니라 악마인듯
참신한 시나리오의 힘.
신선하긴 하네요. 영화를 보는 나의 입장을 되돌아보게 함.
너무낮아서10점 공백10
영화를 좀 안다면 추천!
호러 장르의 오랜 팬들을 위한 종합 선물세트. 장르에 대한 이해가 깊을수록 큰 재미를 느낄 영화. 반대로 말해, 장르에 대한 이해 없이는 대체 이게 뭔가 싶을 수도 있는 영화. 결말은 코스믹 호러의 개념을 모르면 무척이나 황당하게 보일 것이다.
시고니 위버 누나 에이리언이나 때려잡지 왜 여기 나오셨어요
전개를 예측할수가없네ㅋㅋ진짜ㅋㅋ와...ㅋㅋ 보고있는데 도대체 이게 무슨 영화인가 싶었음ㅋㅋ 진짜ㅋㅋ 근데 여주 존예
슬래셔 무빈줄 알았는데 가면 갈수록 진짜 ㅎㅎㅎ 이런 영화 너무 좋아 ㅎㅎ
처음엔 잘 몰라서 잘 만든지 몰랐는데 다시 보니 대단하다. 클리셰를 대놓고 비틀다!
이런 쓰레기를 보느라 시간투자를....ㅜ
취향을 타는건지? 평점이 좀 낮은데, 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
평론가 평점이 이리 높을줄은... 연구실 안쪽에서 행해지는 유머코드만 인상깊다. 그리고 토르.
일단 화질이 구리고 너무 어두움 뭐가 보여야 해먹지
매력적인 소재를 허무하게 낭비하다.
꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점에 속았다 무섭지도 않고 재밌지도 않다시간이 아까웠다
두번 본 영화, 내용모르고 보면 더 참신하게 다가온다적어도 지루하고 재미없진 않을듯! 내가 본 호러영화중 손에 꼽히는 영화 ㅎ
신선하고 중간중간 들어간 유머코드도 나랑 잘 맞는거같은 공포영화는 처음이다... 엘베 씬 처음 봤을 때 정말 장난 아니었는데 두 번 봐도 정말 끔찍하다...
이런 참신한 호러영화를 왜 이제야 봤을까...
재밌음 후반부가 좋았다
ㄹㅇ악마 영화임...
무섭지 않고 그 풍자에 웃음이 나온다. 매우 똑똑하고 참신한 영화.
'진실혹은도전. .에일리언,레지던트이블,큐브,매트릭스,텍사스전기톱살인,어벤져스,등등 모두영화를 한번에 볼수 있내.
고어로 끝날 줄 알았는데 중반부터는 sf
정말 OO같은 영화다 그래서 10점 ㅋㅋㅋ
병맛 어벤져스~ 공포 영화 매니아들에게 심히 무례한 영화~호불호가 심하게 갈릴듯한 영화... 개인적으로 는 확실한 불호!!!
마지막이 좀..솔직히 그저 그러네
생각보다 참신하고 재밌음
토토베팅하다가 틀어서 보다가. 베팅하는걸 잊고 계속 보다가 마감시간 직전에 베팅헸네.ㅋ 생각보다 재밌음.
뭔가 좀 비급스러운데 내용이 굉장히 참신해서 재미있게 몰입하여 보았음.ㅋㅋㅋ
상상력과 공포가 합쳐지면
호러팬들이여! 이리와라!!
에이급 중 특에이급 재밌게 본 여러 영화중 하나
인생 공포영화. 끈기가 멋지다!
후반부에서는 도대체 뭐가 뭔지 지저분한 난장판. 내용도 모르겠고 이 영화 저 영화 특징 엮다가 그냥 종합조잡난장판세트가 됨. 이런 경우를 보고 아리송한 싱거운 끝이라 한다. 그냥 정통 호러물 보는 게 낫겠다.
시도도 좋고 창의적인데...좀 더 다듬어지지 못한 느낌...너무 과도한 짬뽕이 거슬림... 운동선수 학자는 무슨 죄냐고 ㅋㅋ
흥미로움. 그것만으로도!
일단 스토리 개연성 1도없고 스토리 자체도 말도안됨;; 그리고 주인공들은 좀비냐 이리저리 괴물한테 다 물어뜯겨도 존나 죽질않아; 괴물이 누군질 모르겠음. 결말은 결국 다뒈지고 끝나는 아무 감동도 재미도없는 결말. 파이널데스티네이션 아류작 수준.
공포영화치곤 독특했다.
영화의 의도를 알게되는 순간부터 맥이 빠지는 낭떠러지로 추락하는 전개..
복선 심어 개연성 거두고 클리셰 비틀어 의외성 만드는 재간
나쁘진 않은듯 해요 후반부만 따로 때어다가 탈출하는 영화만들면 재밌을듯
주인공 여자 진짜 이쁘다 미국 여자중에 저렇게 청순한 여자 첨본다
우리나라 평론가들의 한심한 수준을 대표적으로 보여주는 작품이다. B급인척하는 A급이 아니라, 어떻게든 창의적으로 보이려고 발악하는 불쌍한 F급 영화. 아무리 초등학생들이 상상력이 좋다지만 그걸 영화로 만들어놓음 쓰나. 내 인생 중 두시간을 내다버렸다.
무섭진 않았다. 재밌었어.
신선한 발상이었지만 스토리가 너무 부실하다. 저런 위험한 것들을 가두는 시설 수준이 고작 저 정도?
유투브에서 영화소개 보고 온 사람들 공감 찍어라
커트역을 맡은 크리스햄스워스를 메인주연으로 해놨지만 마티역을 맡은 프란 크랜즈가 진메인주연인 반전이 놀라웠음.솔직히 초반에 그런 찌질이가 주인공일줄은 몰랐고,나중가서 그렇게 멋있어질줄은 몰랐다.
최고로 통쾌하고 재밌다...어쩜이럴수가...안잊혀질듯.
이블데드-큐브-하우스오브데드-헬레이져-레지던트이블-아포칼립토 등등 창의적인가는 의문이다 : 친구들끼리 자신이 본 재밌는 영화 이야기 하다가 모두 합쳐 영화 하나 만들기로 한 느낌. 그 시나리오를 잘 다듬어낸 연출진에게 후한 점수를 주고 싶다
평점 너무 높은 거 아니냐? 평론가 평점이 정말 주관적이라는 것을 처음 느껴본다. 킬링타임
생각보다 잔인하지 않고 참신해서 볼만했다.
유쾌한 공포?? 마지막에 시고니위버에서 깜놀~~ ㅋㅋ
정말 명작입니다. 다른 분들도 꼭 보셨으면 좋겠습니다 ^^~ 총총
평점 뭐지? 꿀잼이던데
공포영화팬들에게 주는 종합선물세트같은 영화
ㅋㅋㅋㅋ원숭이나라 초딩년들 연기 개 어색함 ㅋㅋㅋ 혐오스러운귀신이 기괴한소리내고있는데 평온하게 강강술래하고있노 ㅋㅋ
후반부만 신박하다. 13고스트를 보는 게 낫다.
의미없는 공포영화의 종합선물 세트
이런걸보고 진짜 ~ 킬링타임용으로제격ㅇ ㅣ라고 해야게씀 킬링타임용으론 진심 괜찮.
남들 좋다니 따라 좋다 하는 전형적인 명량급 영화. 결말은 구역질 남.
미쳤다 ; 진지하게 볼라해더 절대 안되네
여기 나오는 괴물 알아보다보니 호러영화광이 되었...
크리쳐를 좋아하는 사람들에게는 매력적인 영화임. 인간을 싫어하는 이들에게 추천해주고 싶습니다. :)
영화 사상 (거의) 모든 빌런들을 한 곳에 때려놓는다면.
공포영화인줄 알고 봤는데 마지막 진짜 여운이 남는다..명대사 "인류는 이제 다른것들한테 물려줄때가 됐어"
뻔하지 않은 신선한 호러 볼만하다
솔찍히 주제도 참신하고 재밌음 근래에 본 호러중에서 몬몬몬 몬스터랑 이게 최고임
호러몬스터 어벤져스 잼남
F급 망작영화 ㅇㅇ 절대 보지마세요
풍자던 블랙 코메디던 비유던 모르겠고 재미가 없다. 그게 문제다. 뭘 말하고 싶은지가 많은 이에게 전달이 안되면 전달 못 받은 사람들이 문제인지 보내는 사람이 문제인지 생각해 보자.
ㅎㅎㅎ 참신하다 증말로
기가막힌 판타지네....
뭐 존나 이상하지만 눈을 뗄 수가 없었다. 그런데 10점주면 너무 무섭잖아
트루먼쇼 같네.. 남주 배정남 닮은듯
이 영화 되게 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 되게 낮네? 공포영화판 어벤저스라고 보면 됩니다.
ㅅㅂ 절대보지마라 개 b급 좀비물은 니미 c급이다
보통 영화가 러닝타임에 비해 더 길게 느껴지면 재미가 없기 마련인데 이건 그러면서도 재미있다
누군가 꾼 악몽을 영화화한듯
처음엔 허접한줄 알았는데 은근히 재밌음
극찬ㅋ어어아 이에이로나
왜 호러에만 유독 평점이 박한지 모르겠다 8점 중반대는 받아 마땅한 영화
호러영화 잘 못보는데이 영화는 자꾸 생각나고 몇년전에 본건데도(2번관람) 다시 궁금해서 찾아왔어요..평점 7점보단 높다고 생각하고 정말 참신했습니다.영화 겟아웃도 신선했지만이런 결말 너무 좋아요 ㅎㅎ
내가 무식하고 못배워먹어서 이런 참신하고 재밌는 영화를 도저히 재밌다고 못하겠다ㅅㅂ
평점에 놓칠뻔한 영화. 참신하네 굿
진심호러계의어벤졋ㆍ
평론가 ㅅㅋ들은 진짜 좋은 영화는 평 ㅈㄴ 그지같이 주면서 이런 b급에는 점수 퍼주네
8.5정도는 되는 영화라 생각해서 평점올릴라고 10점 줍니다.
내용도이해가안감ㅋ바보같아용ㅋ
이렇게 참신할수가!!!
b급은 무슨?c급도 아깝다 에이~c
고대신은 시청자를 상징한다고 합니다. 즉 괴물들에게 인간들을 제물로 바치지 않으면(만족할 만한 공포영화를 보여주지 않으면) 세상이 멸망(영화가 망한다)한다는 뜻인가보네요.
이런영화 또 안나오나
갠적으로 8.7 히어로영화에 어벤져스가 있다면 공포물에는 캐빈인더우즈 같은?이영화속에서 나오는 괴물들의 기원과 고대신의 정체를 하나하나 풀어가면 진짜 재밌을거 같은데 아쉽
ㅋㅋㅋ여기에 토르나왓엇구나
주인공은 없다 인류에게 교훈을 가장한 호러영화
B급인 척 하는 A급...? 풍자...? 블랙코미디...? ...세상이 다 미쳐돌아가는 건가...
B급인줄 알았는데 개꿀잼ㄹㅇㅋㅋ
무서운데 무섭지 않다!
좀비 끝까지 살아남네 ㅋㅋ
이 영화의 최고의 강점. 뚜렸하다. 밥을 먹고 소화가 끝나고서 배출될 때까지 시원하게 쑤욱 빠져나간다.
이걸 본 내 눈 파버리고싶다
어릴때 봤는데 신선했던 기억이 있어요 요즘 나왔어도 전혀 이상하지 않을 영화
호러 어벤져스!! 재미는 있음. (약간 b급 색채라서 아쉽. 호러 군단들이 듣보잡이 많아서 아쉽, 진짜 유명 캐릭 많이 join 했으면 더 좋았을 듯)
데이나가 찢었고 스토리는 알겠으나 별로임
스토리가 참 병맛스럽네요
우리나라는 이런 영화가 언제 나올까..
호불호가 갈리는거 같은데 나는 불이다. 뭐가 쟘있다는건지..그냥 본래의 호러맛만 내도 좋았응텐데
좀비 트루먼쇼구만. 창의적이긴 하지만 지루하다.
안 뻔해서 좋다. 해석 찾아보는것 추천
공포, 고어 인데...안무섭고 안잔인함...왜 그런진 모르겠음...뭔가 드라마 보는 느낌 ㅡ,.ㅡ
뒤틀기 설정은 흥미롭지만, 안무섭다는 공포영화로선 상당히 치명적인 약점
그렇게 세상은 멸망했다
전인류를 위해 다른 인간을 희생시키는게 정당한 일인가를 주제로 참신하게 풀어냈네 ㅋㅋㅋㅋ
괴물들 다 튀어나올때 장관이더라
이 영화 자세히 눈여겨 보면 그 유명한 노스페라투도 등장한다..그래서 10점
호러 영화의 집대성. 이러한 장르의 전형적인 클리셰들을 자연스럽게 까내렸다.
돈이 아깝'진' 않은영화
결론이 오히려 현실적. 누구나 그런 선택을 할것
B급으로 치장했으나 꽤 돈도 들이고 정성들인 티가 난다. 뭐라해야 할지 모르겠지만 지루하진않다.
스토리도 개연성있고 킬링타임으로 최고입니디
재밌는 영화지. 근데 갑자기 왜? 왜 오래전 영화가 실시간검색에 뜨지??
이거 개꿀잼임ㅋㅋ근데 평점 무엇??
와 이게 7점이라고???
이거 재밌단 새11끼나와
역시 공포물은 나랑 안맞아! 여주가 예뻐서 점수 준 분들... 솔직히 인정합니다. ㅋ
많은 영화들을 보며 느낀 것이 있다. 왜 항상 인류는 구원받아야 하는 존재인가. 우린 그토록 선한가. 엔딩이 마음에 쏙 드는 영화
재밌네요 소재가 굉장히 독특합니다. 몰입감도 좋구요. 오랜 기억에 남을 영화입니다.
트루먼쇼, 큐브, 좀비.. 그외 여러 괴수들. 짜집기한 3류 B급 영화. 스토리가 아예 없고, 감독만의 철학도 없이 따라하기만 한 쓰레기 영화. 여주가 이뻐서 그나마 봐줬다
ㅋㅋㅋㅋ미국식 개그 졸잼
보지마세요 시간아깝습니다. ㅎㅎㅎㅎ
기만적인 금융시스템에 대한 통렬한 풍자 + 꿀잼
다시봐도 신선해서 10점 줍니다
무릎 꿇고 보고 있게됨이만하면 빈틈이 없어보이는데
평점 왜 7점이지;;;
평점 올려야합니다 ㅎㅎ
참신하다/독특하다 ㅋㅋ 다시봐도 재미있다
실검2위길래 먼가 햇는데 첨보는 공포영화더군여 전 공포영화 마니아인데요 이게 어디서 방영하나요? 암만 찾아봐도 없네여.ㅠㅠ 보고싶은데..
난 그냥 그래쏘 으헤헤헤10자
재미있어요. 온갖 괴물들도 잘 표현해 냈어요.ㅎ
볼까 말까 고민중이면 그냥 봐야 할 영화
솔직히 토르형 밑에서 올라올것 같았다 손
보고나니 담배땡기는영화네요
아... 자막 안맞아서 짜증났어.근데 좀비 나왔던 곳으로 들어갈때아니 저기로 왔으면 저기에 괴물이 있을 거란 생각안하나? 하고 봤는데 겁나 많아 ㅋㅋ
B급으로 보면 큰 오산. 호러계의 어벤져스라는 발에 큰 공감
초반에는 C급 하이틴무비 + 트루먼쇼 헝거게임 생각남 근데 끝나기 30분부터 참신함 + 공포의 도가니
신박하다 세상 모든과물다나옴ㅋㅋㅋ
찌질이가 알고 보니 주인공 ^^
호러, 스릴러 광이라 왠만한영화에 재미를 못느끼는데. 핵재미입니다. 그냥 그런 호러와 틀립니다. ㅎㅎ 추천
재밌네생각보다 스케일도 큼여주 예쁨
타임킬링용으로 아주 제격임
후반에 모든것을실은영화 참을성이없는내성격에는?
리얼 병맛으로 보는 영화네 ㅋㅋㅋ
시간잘감, 중후반부엔 내용이 추측됨, 보는재미가 좋았다
너무 재미없음..시간 아까움.. 언니랑 봤는데 둘다 재미없어서 끄고싶었음..혹시나 반전이 있을까봐 봤는데 반전마저 노잼ㅋㅋ 뭐어쩌라는건지... 젤 기억에 남는건 연구원?이 일본애들한테 뻑 유 하는거랑 거울에 보인 남자의 복근뿐. .
하지만 왜 괴물들은 서로를 그냥두는가....동종 업계 종사자에 대한 배려인가.
너무 재밋지 않은가? 왜 7점인지 모르겠다.
전형적인 타임킬러용 미국 호러
SCP 보고 필 받아 만든 게 분명하다
무엇을 상상하든 그 이상이다..
뻔뻔한쾌감
와 이건 뭐 황당무계 그자체
창의적이니 풍자니 괴물이니 다 차치하고 그냥 재미가없었다. 이런 류의 영화를 싫어하는 탓일까..제뫀만 보고 밀실 영화인줄 알았는데...
이런 창의적인 영화면 10점 줘도 되지않나? 누가 8점 9점 주고있어 인색하게
너무너무너무 재밌음 지금까지 본 영화 중 베스트에 꼽힘
병맛인 듯 병맛아닌 병맛인 영화
정말이지 주변에 추천하고 다니는 영화임. 너무 잼있고 참신함
고대 신들이 OO의 젖가슴을 좋아하는거야? 아니면 죽이는 스토리를 즐기는건가? 재물이 필요하면 아무나 죽여서 하면될것을
영화를 볼 수록 삼류에서 B급, 걸작으로 평가가 바뀌네.
그저그런 호러무비와는차원? 이다른영화 반전이너무커서 반전인줄모르는 그런영화
B급감성인데 볼만한 B급감성정도.
상상그이상이였네 ㅎ.ㅎ
ㄹㅇ공포영화인데 공포스러운 장면이 하나도 안나옴;;
재미따 근데2나오기힘들듯ㅇ이유는 마지막 신이나와서신미만잡
복수심 혹은 억울함에 사람들을 괴롭히는 일반적인 호러영화와 달리 독특한 방식에 플러스 점수를 주고싶다. 이후 나오는 개연성과 스토리상의 의문점들이 아쉬웠으나 크게 거슬리는 것은 아니었다.공포영화는 점수 잘주기가 쉽지 않은데 생각보다 굉장히 만족스러웠기에 8점을 주겠다.
이거 보면서 밥먹다가 상엎을뻔...진짜무서워요
스토리는 나름 참신한데....설득력이 많이부족한듯....죽이는 이유가 그것뿐이라면 굳이 방법을 골라야할 이유도...스토리를 짤필요도....없었음....그냥 다 잡아다가 가둬놓고 한명씩 슥삭하면되지..뭣하러...거기다가 성관계와 노출유도도 있었던거같은데...박사들이 자기들만 보는게 아니라고했는데....관객들이 본다는 소리였나...결론적으로 킬링타임용은 됐음. 그러나 결말에 진실이 밝혀지면서 점수 다깍아먹었음.
헬게이트가 뭔지 진짜로 확실하게 보여주는 끝판왕!
스토리 신선했고 좋았음
미친...초반부터 배우들 연기 개쩌네....ㄷㄷ
다양한 귀신들 참신한 컨셉 사이다 스토리전개다 좋은데 여자를 OO 처녀 이분법적으로 나눈게 2012년에 나온 영화가 맞는지; 남자는 운동선수, 사회학 어쩌구, 바보 이렇게 세개로 고대신들을 나눴는데..
너무 조잡하잖아.., 이것저것 갖다 붙인 느낌. 개연성 별로고 스토리 그닥. 6.5~7점 정도. 할 게 정말 없다 싶으면 보고, 재밌는 영화를 원한다면 안 보는 게 나을 듯.
최악쓰~이게 먼가 싶음..다양한 괴물 나온건 좋은디 내용이 넘 이상 특히 죽는 순서....으으...개싫 무슨 생각으로 만든건지..
일반 공포영화라 다르게 신선한 소재였음 ㅋㅋㅋ
완전 꿀 잼~~~~^^
이 영화가 너무도 적나라하게 인신제사에 대해 어떤 메세지를 주고있고 뭘 의미하는지 아무것도 모르고 그저 오락용으로 재밌다고 하는 사람들이 당연하지만서도 무지함이 안타깝다. 그래서 이 영화를 만든 그들에게 별점테러라도 주겠다.
내용이 흥미있어서 재밌네요ㅋㅋ 스릴러 공포 호러 sf 다있음
후반부 고위층들을 상징하는 자들이 어떻게 되는지 보라. 카타르시스 절정 쾌감, 공포영화도 이렇게 만들 수 있구나, 정말 많은 메세지를 던져준다. 항상 세상과 사회에 모든 것에 의심해라. 순리를 거스르고 그것을 이용해 공리의 목적으로 조작하고 시스템을 지배하려는 자들을 비꼬는 영화이자 인류의 오만함을 경고하는 영화이다.
괴물 우글우글 나오는 씬만 b급입니다..나머지는 그저그런..작가님이 광대 살인마 괴물 등 대중적으로 무서워하는 캐릭터만 똑같이 베껴서 만든 그지같은 공포영화를 비판하는 의도라고 했어요근데 영화를 보면서 솔직히 의도를 알 수 있다고 판단되지는 않았습니다제 추천은 유튜브에 괴물씬만 찾아서 보세요
두번봄역전하는 내용이 제일 좋아
제목만 보고 영화의 스케일을 어림 잡지 말 것. 당신의 뒷통수를 가격하기 위한 가장 호러스러운 장치이니.
살면서 이렇게 산만한 영화는 본적이 없다. 뭘 말하는지도 모르겠고. 여러 장르가 혼합된 미친 영화다.
인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복하지
지금까지 호라 영화의 모든 공식을 깨는 신선한 영화. 기대 안 하고 봤는데 대박! 다 보고 난 후, 나무위키의 해설을 읽으면 더 재밌음.
병맛병맛 병맛 병맛병맛
개잼강추개강추오졌다리
평점 10점 주는 사람들은 뭘보고..? 진짜 그냥 c급 호러영화에 트루먼쇼+배틀로얄같은 연출 다 짬뽕시킨 개 쓰레기영화; 뭔 내용인지도 개연성 ㅈ도없고 걍 ㄹㅇ킬링타임 시간 존나아까움
이런 쓰레기를 보느라 시간투자를....ㅜ
병맛 공포 영화 시간 많으면 봐요
호러영화 매니아들이 알고있는 크리쳐들을 전부 오마주해서 넣어놓은게 인상깊은영화. 뭘 이걸 개연성따져가면서 이상한소리 지껄이는 OO이 평가할영화는 아님
이게 왜7점?너무 참신하다
감독이 즉석에서 스토리짜면서 찍은영화같음 개연성이 1도 없는것이 신선하다
다 필요없고 여자 살고 다 디지는 결말 아닌것만으로도 신선햇다.
2번째로 보는데 여전히 줄거리가 짜맞추기 같다. 아니 바보 하나 죽이고 세상을 구원하는데 처녀는 가족, 지인이 하나도 없나? 그렇다고 자기들이 사는 것도 아니야. 어차피 죽으니 같이 다 죽겠다는 건가? 그냥 결말이 파멸로 정해놓고 가는 같아. 마지막이 에러다.
개연성따위 생각하지말고 그냥 편하게 보세요 볼거없을때
야 이건 아니지 않냐? 으어어어어
공포영화 클리셰를 비웃는 공포영화라니
그냥 죽을 바엔 시원하게 분탕질하고 죽자 이건가..
참신한 영화다. 전개가 너무나 신선해서 이해를 못할 정도로.아무것도 모른 채로 봐서 이게 뭔 영화인가 싶은데 후에 해석을 보면 아 그래서 이렇구나 했다. 풍자 영화라고 생각하면 괜찮은 것 같은데 굳이 좋은 영화라고 하고 싶진 않다. 나의 취향과는 맞지 않은 영화다.
1점도 아깝다 ㄹㅇ쓰레기 영화
이거 보면서 먼내용인지 모르겠다. 개연성없다. 라는 분들은 만화영화같은걸 보는거 추천. 그냥 B급영화인데 공포에 코믹에 역전까지 좀 지저분한거 뺴고는 오락영화지
스토리의 창의성에 높은 평가를 주고싶다! 뻔하지 않은 전개에 감탄했다. 몰입도도 꽤나 높은 편!
마지막이 압권이네 ㅋㅋㅋ
호러 클리셰의 종합선물세트. 전형적인 호러물 시작에서 현대판 인신공양까지. 트루먼쇼를 연상케하는 풍자포인트. 하지만 한국 정서엔 맞지 않는 비이성과 비정형성의 연속들.
진짜 감독이 너무 위트있음
영화판 SCP라고 보시면 됩니다. 가볍게 팝콘 뜯으시면서 보시면 개꿀잼 보장
;;;돈받고 평점 쓰지마 주ㅐㅔ발;;;
2012년도에 개봉했을때 영화관에서 보고, 다운받아서 다시봤는데도 재밌음! 스릴 진짜 최고임
평점보고 봤더니 내 시간 개~~~~아까움 ㅡㅡ절대보지마세요. 공포 스릴러 좀비물 매니안데 OOO기 영화입니다.
이거 재미없다고 하는 애들 문베충.
무슨 이런... ㅋㅋ진짜 ?가 끝
치밀하게 짜여진 영리한 호러영화.호러와 sf.판타지.크리쳐물 까지 결합한 참신한 상상력은 관객들에게 예상치 못한 불시의 타격을 강타하며 즐거움을 선사해 준다.
조잡함 초반엔좋았는데
이게.왜 7점이지?? 이런 사람들께 추천함1. 쿠엔틴 타란티노 영화를 좋아한다2. 블룸하우스 영화를 좋아한다3. B급 감성을 좋아한다4. 신선한걸 좋아한다이 영화는 진짜 그런 의미로 명작임!!
의외로 재미남. 8점 대는 돼야 하는 것 같음
영화보는내내 존나어두워서 보이지도않음
말로만듣던scp 영화인가요?
내가 원하던 공포영화. 하지만 제일 만들기 어려운 방식 앞으로 이런영화가 몇개나 더나올까?
산재물 바쳐놓고 당한사람들은 목숨이 왔다갔다 하는데 지들은 오로지 지구 구한다는 명목 하나만으로 컨트롤 실에서 술쳐먹고 노래 부르고 내기하고 뭐라 대를 위해 소는 희생해도 된다? 이딴거 전부 개소리고 캐빈 인 더 우즈는 마지막 사이다 하나 보고 속 뻥 뚫리려고 본다 암튼 잘들 뒤졌슈 ㅋㅋ
예측은 거부한다.. 호러매니아인 당신이 처음 마주할 상상력과 전개
평점이 왜케 낮은지 이해가 안가네요. 내용도 뻔하지 않고 끝까지 진짜 재밌게 봤어요.
아무말 대잔치의 영화화
호러물을 좋아한다면 명작입니다
흠.... 무서운건 하나도 없고 걍 귀신들 많은데 1도 안무섭고 중간에 창의적인 생각인듯했는데 보고 나니 별로...? 시간때우기 영화에서 조금만 눈 낮추면 될듯한 영화
이게 재밌다고??...
이건 공포영화로 분류되면 안 될 것 같은데... 왜? 공포영화가 아니니깐. 클리셰를 다 모아놓고 부수는 영화일뿐이지. 이게 공포영화라면 그건 사기임
신선하다고 평점을 높게 줄 필욘 없잖아요? 낮추고 싶어서 0점 주고싶지만 제대로 점수 매겨봅니다.
처음 봤을 때의 충격은 정말이지..
이거 안본사람 부러워 본 기억지우고 또 보고 또 보고싶은 영화
참 세상 의미없는 영화적 상상력과 호러물 잡탕
B급 영화처럼 보이지만 그 속엔 수 없이 많은 은유들과 클리셰를 깨부수는 독창적인 작품.
뭐 이런 거지같은 영화가 다 있어 시간 아까워
신선,시원,환상,만족.
정형적인 클리셰를 한번 비트는영화.. 나는 너무 좋았다
신박하네 ㅋㅋ 주로 이런 호러의 내용은 일본에서 나올 법한데 ㅋ 노잼까지는 아니고 킬링타임용으로 볼만함 ㅇㅇ
무서운 연출과 조금은 유쾌한 설정! 마티 너 이새기 발암캐인줄 알았건만..
이런 영화 처음임.. 소름.. 저렇게 인류를 연명시키느니 걍 다같이 죽자
햄찌 보는 재미로 잘 봤지만 21세에 OO와 처녀 설정은 너무 후지다 장준환의 지구를 지켜라와 비슷한 결말
진짜 맛있는 짬뽕. 첫맛은 부드럽다가 마지막 국물의 얼큰함은 한마디로 띵호와~
이 영화의 진짜는 마지막 20분
뭔가 있을법한 기대를 주지만 뭔가 없는 기대에 조금은 실망을 주는 영화
최악영화....결말최악
우리가 기존에 예측하던걸 다틀리게함ㅋㅋㅋ허접하진않음
공포영화 팬이라면 추천합니다. 공포영화는 아니지만요
너무 나갔다. 이것 저것 쓸대없이 엮어서 졸작으로 만듦.
두번다시 없을 창의적인 영화다
변태감성영화;;; 신이말하는대로 미쿡판
엔딩크레딧올라갈 때 뒷통수가 얼얼한 천재적인 영화
음....개판 노즈으앰
하 무서울려면 확 무섭거나 노랄게 만들어야 하는대 너무 약해
기대하고 봤지만 굉장히 난해하다.
재밌게 보았네요 좋습니다
후속작이 나올줄알앗는데 지금까지 소식이 없네요...너무 재밋게 봣엇는데
마지막 엔딩에서 느끼는 허탈감을 감독은 예상하고 의도한거같다.
쓰레기같음 내 시간 돌려내라 하
와 이영화 졸라재밌는데?
케빈인더우즈 이거 옛날에 예고편으로만 봤었는데 지금와서 보니까 그떄 왜 안봤나 싶다 인시디어스, 컨저링 시리즈로 보면서 시간 낭비할바엔 그냥 이거 3번 연속으로 반복해서봄 공포영화중엔 최근 3년간 가장 최고..!
어이 거기 담배하나 있냐? 거참 딱 죽기좋은 날씨네
창의적인 호러영화로 기억될 듯
적당히 볼 거리 있는 호러영화.스토리는 황당하지만 연출이 좋아 킬링타임용으로 볼 만함.
이거진짜재밌음 진짜진짜진짜 공포영화매니아인데 쉬는날마다 집에서 공포영화VOD로보다가 어느날 얻어걸린영홬ㅋㅋㅋㅋ근데 그후로3번인가 더봄..근데 이제 어디서도 유료다운이없어서 너무슬퍼..
왠만한 한국영화보다 재밌는데 평점7점...네이버엔 평점 깎아 먹는 좀비가 사는건지 의문이다
미칠듯 재밌지는 않지만 스토리는 나름 신선했다.
아무렇지 않게 봤는데 재밌네
결말이 마음에 들었음ㅋㅋㅋㅋ 인류에겐 미래가 없다
신선하다. 참신하다. 무서운,좀비,괴물,살인마 영화좋아하는사람에겐 매우 신선한 영화!
일본의 뒷돈 받고 일본인들은 귀신 만나도 무서워하지 않는다 어린애도 귀신정도 봉인할수 있는 힘이 있다 보여준 영화 개 쓰레기 영화
현재 나오는 양산형 산골집 배경 공포영화들이 보고 참교육당해야할 슈퍼명작인데 점수가 왜 이따구냐 ㅋㅋㅋㅋ
개 똥 쓰레기중의 쓰레기
와 씨...유튜브짤만보고왔다가 시간낭비했네
인적이 드문 숲으로 여행을 떠난 다섯명의 친구들이 외딴 오두막에 도착하면서 벌어지는 이야기를 그린 액션, 공포, SF, 스릴러영화다. 2012년 개봉작으로 2020년 재개봉한 호러영화의 종합선물셋트같은 영화다. 이영화는 기존에 있었던 호러영화의 클리셰에 대한 반항적인 모습을 통해 뻔한 스토리와 질 떨어지는 호러무비와 슬래셔무비에 대한 비판과 풍자를 담고 있다. 스토리가 뻔한 캠프호러물과 좀비의 출현, 그리고 언제나 등장하는 슬래셔물의 전형적인 장면들로 채운 이유는 기존의 호러물에 대한 풍자를 위한 미끼에 불과하다. 제작자의 입장에서 보는 공포와 관객에 입장에서 보는 공포는 차이가 있다. 순전히 제작자의 입장에서 만들어진 공포물은 성공하기 힘들다는 역설적인 풍자를 하고 있는 것이다. 이영화는 분명 독창성있는 호러물이며 누구도 시도하지 않던 참신한 발상과 시도를 한 공포영화임에는 틀림없다. 풍자와 반전을 동시에 만족시키면서 호러물의 기존 질서를 무시하는 태도는 쇼킹했지만 숲속의 오두막처럼 너무 고립된 성향을 강하게 풍긴다. 좋게 말하면 관객에 대한 예우이지만 나쁘게 말하면 기존의 호러를 이끌었던 수많은 세계질서를 향한 오만으로 비친다. 과거의 영광으로 현재를 비추지는 못하지만 과거의 영광을 무시하면 안되는 것이다. 이영화는 서스펜스는 떨어지지만 공포감은 뛰어난 이중성을 가지고 있다. 엔딩장면에서 관객을 풍자한 고대신이 땅을 뚫고 튀어 나온다. 이제 어떤 호러물이 나와도 관객을 만족 시키기는 힘들겠다는 생각이 문득 들었다. 평점 8점을 남겨본다.
와... 공포 영화 귀신나오는거 별로안좋아하는데 호러 영화는 좀 봄... 대단했다... 이런장르 또 보고싶을듯 괜찮았다 많이 잔인하긴하지만
간만에 용가리와 견줄만한 쓰레기 영화를 만났다.
하.... 부자들이 배팅하고 쇼 관람 하는줄 알았더니 이건 뭐 전개가 산으로 가네. 중반까지 볼만한 거 같더니 완전...꽝이네요. 진짜 제작비 드릅게 아깝다. CG가 정말 아깝네
OOO기 영화.. 스토리, 개연성 제로 이것도 저것도 아닌 c급영화 평점에 낚여서 절대 보지 마시길... 이딴게 왜 7점대 영화야
진짜 최악중 최악인데 거지같음 ㅅㅂ 욕나옴
평점에 낚였다.. 쓰레기,.. ㅎㅎ
그냥 킬링타임용으로 볼 만합니다
8점대가 적당하다 생각합니다
첨엔 무섭다가 뒤로 갈수록 이게 머야 3류 영화 같은 느낌 들어서 별 많이 못주겠슴
유산을 켜켜이 쌓아 만든 창의성
음.. 나름 신선함이 있어서 지루하진 않았음. 왜 좋아하는 사람이 있는지는 알겠는정도?
평점 왜 낮은지 모르겟네 ;
너무 잔인하고 답답하고 개연성 없는 이 영화를 추천한다면 MMPI 검사 받는 것을 권장함
생각보다 몰입 잘되고 내용도 참신해서 잼있었습니다시간이 어떻게 지나가는지 몰랐어요
B급 영화 중에선 제일인 듯
그냥 그렇게 그려낸 현대판 지옥도인 줄 알았으나 기가맥히게 창의적이네.
다양한 괴물들 잠깐 보고 싶으시면 보세요 명작 기대하고 보시는거면 마지막에 '뭐지?' 라는 말밖에 안나오니까 엄청난 연출, 스릴 기대하는 그런 마인드로 보는거면 안보시는거 추천^^
알바님들 제발 꺼져주세요
허술한 영화인 것 같으나 후반부엔 매우 창의적
아연아 이딴 개연성 없는 영화 같이 보자 해서 미안해 이건 진짜 내 잘못 인정할게 미안
B급을 가장한 F급 영화. 속지마세요
평점을높이줬던낮게줬던개인의취향이겠고.암튼이런쟝르는처음ㅋ온갖것들이총망라.이게웃낀건지심각한건지애매한것이.온갖악은다나오는데 악귀까지나오는부분에서는뿜었음.결론은코메디인가.만들고싶은대로만든재밌는개막장호러
호러판 트루먼쇼, 할로윈 특집 영화로 제격
영화 분위기는 전체적으로 B급이지만, 이야기 전개가 궁금해서라도 계속 보게 된다.
알바 꺼져 ㅋㅋㅋ 그냥 모든 집중력을 내려놓고 싸지른 영화
와 제 뭘 본거죠??ㅎㅎ 신박하네요!!
음. 기발하다. 딱 거기까지.
마지막에 좀더 통쾌했으면하는데 그래도 잼있게 봤음
웃을까 말까 하며 본 공포영화는 첨... 참신했다^^
제임스 완 처럼 만들 수 없다면 차라리 이렇게라도 만들겠다.
절대보지마세요 F마이너스급 영화
슬래셔인 척 호러인 척 좀비물인 척하는 크툴루 = 맛있는 짬통
SCP연구소 체계가 무너지면 생기는 일들
대의를 위한 목적이라 정당화하며 소수를 희생시키는 이들의 최후. 초반부 부터 이블 데드를 연상시키는 설정과 좀비 괴수 등이 등장하지만 이 모든 게 인물들을 지켜보고 있는 정부 조직의 책략이라는 것을 알았을 때 뻔한 설정은 오히려 신선함으로 다가온다. 이처럼 익숙함과 창의력이 꽤 괜찮은 조화를 이루어 운명을 결정하는 절대자와 그들의 꼭두각시임을 거부하는 인물들의 한판승 구도를 멋지게 만들어냈다. 더불어 익히 알려진 호러 캐릭터들을 대거 출연시켜 만들어낸 화려한 지옥도와도 같은 장면은 영화의 하이라이트 역할을 톡톡히 하며 지워지지 않는 인상을 남겨준다. 공리주의적 사고방식으로 점철된 사회 비판과 갖가지 재미 요소들을 단 한시간 반의 러닝타임으로 깔끔하게 요약했다는 점에서 충분히 수작이라고 할 수 있는 영화.
외국판 '지구를 지켜라'
호러좋아하면 아는 캐릭터 몇개인가 찾는재미 솔솔.희생의 기준은 뭘까. 왜 너는 희생 안하니?ㅋㅋ 영화 진짜 잼나게 봤음
후속이 나올수 없을것 같은 전개지만 이대로 보내기엔 너무 재밌어서 아쉽당~
어이없는 내용... 끝까지
이왜7 ? 미리 알고봤는데도 충분히 오락성도 있고 의미하는바도 잘보여주는 b급수작
이걸 공포나 판타지로 접근하면 안되고 다양하고 기괴한 괴물들 보는맛이면 무조건 10점이다 그냥 마지막 괴물신 빼곤 영화라고 부르기도 민망할정도지만..
음.. 영화가 좀 막장.. 뜬금없는 전개 이상한 결말
이런 명작을 이제야 보다니! 찌찌 보여달라고 찌찌! ㅋㅋ
평이 좋길래 봐봤는데 흠.. B급 졸작 코미디영화. 굳이 시간내서 볼 필요 없음. 그냥 미국공포영화 클리셰 부수는 것에만 의의를 둔 것 같음. 마지막 고어파티에서 내가 이걸 왜 보고있나 현타왔음. 진지한 스릴러나 호러 기대했던 사람은 다른 영화 찾아보길. 고어물 좋아하거나 정말 아무 의미없는 가벼운 영화가 보고 싶다면 추천... 솔직히 내가 이걸 왜 봤나 싶었음 시간아까움...
재밌었음 재미있었음 jimi는 없었음
초반엔진지하고 소재도 흥미롭고 했는데후반에 코미디임ㅎㅎ
B급 컬트무비의 정수. 그리고 공포영화 클리셰의 변주와 사회 풍자
진짜 살면서 사람에 대한 스트레스 많은분들이 보세요. 제가 그랬는데 진짜 딱 내용만 보면 너무 허접하지만 딱 1개의 하이라이트 장면때문에 10점 줍니다.진짜 내용생각 안하고 스트레스 풀고싶은분께 강추합니다. 이미 그 하이라이트씬 유X브에 널려있던데 그것만 보는것도 나쁘진 않은 선택같습니다.
와.. 이 영화 평점이 왜이래.. B급 영화중에 단연 탑인데.. 토르.. 망치 형님.. 크리스 햄쓰워드도 나오는구만.. 첫번째 볼때는 내용이 신선했는데.. 두번째 보니.. 영화 시작부터 끝까지 모든 등장인물의 대사가 다 의미있는 복선이었음..
호러인 척 하는 코미디.
놀라운 상상력이긴 한데 배경 스토리가 너무 황당하다. 재미는 확실하다.
그냥 깜짝깜짝 놀래키기만 하는 식상한 공포영화가 아님 배우들 연기도 좋았다 역시 귀신보다 무서운건 인간이다
이게 B급영화라고? 개꿀잼인데!!?
이영화 꼭보세요B급이아니라A급영화임
컬트무비류. 일반적인 사람들에게는 추천하고 싶지 않아요
2012년도 작품인데 알바 ㄲㅈ 라는 놈들 뭐냐?? 어휴....
B급을 가장한 C급...
1점 줄려다가 인류를 구한답시고 사람죽이는거 관람하며 지들끼리 내기하고 파티하는것들 통쾌하게 다 죽여버려서 2점 줌근데 솔직히 쓰레기영화 호러가 아니라 코미디였다면 납득할 영화임
오 ㅋㅋㅋ 진짜 참신 마치 카메라를 멈추면 안돼 보는느낌 우리나라 애송이들은 절대 못만들듯 창의력 없고 양산형의 끝만보여주니깐
신선하다 재밌다 !!!
scp 재단을 모티브 한 재밌는 영화
주로 보던 스릴러보다 신선한 내용이여서 좋았음. 초반에 연구원들이 나오고 화면이 교차되어서 이해가 안갈 수 있는데 계속 보다보면 다 풀림.
호러 액션 코미디 모든걸 적절히 어색하지 않게 섞은 영화
와 진짜 보면서 계속 응원하게되는...진짜 실제면 너무 끔찍할것같네요....참신한 소재 진짜 재밌게 잘봤어요
오 이영화 신선하고 흥미롭네요
풍자 영화라기엔 아직 내가 받아들이기 너무 힘들다.
반전에 반전, 예측할 수 없는 전개로 몰입도가 굉장히 높은 영화. 중간에 호러물 특유의 레파토리로 관객들의 심리를 엿볼 수 있는 장면으로 심심치않은 재미도 볼 수 있었음.
킬링 타임용으로 손색없음
고어적인 묘사가 너무 짙었지만 주인공들 입장에서 보게 되는 관객들은 잠재된 복수심에 통쾌할지도 모른다 신박한 스토리가 학살의 개연성을 일부 메워준다
인어... 인어에 집착하던 아저씨 대사며 찰진 연기가 너무 웃겼음
시나리오 자체만으로도 10점. 미국 공포영화 소재를 찾는 재미는 보너스. 공포영화의 주인공 20개 이상 찾으면 당신은 영화매니아 인정~!
최악이다...크리스 햄스워스는 마블캐릭영화빼고 최이스하는작품 마다 실망시킨다
마지막 20분을 위한 영화 그리고 해설보면 그럴듯하지만 영화자체는 비급
전개가 지루하지 않고 집중하지 않아도 이해가 가능하고 시원하게 풀려나가서 좋았고, 공포영화가 가진 클리셰들이 오히려 재치있게 느껴져서 또 시시하지도 않았다. 신나는 시간이었다!
쥬만지 호러 버전, 안 무섭고 신박함
ㅋㅋㅋㅋ한국에선 아직 받아들이지못함특히 '그성별' 평점이 가관이네ㅋㅋㅋ아직 하얀소복만봐도 무서우신분들이라 질리고 질렸단것에 풍자가 불편하실수밖에
아주 재밌음 여러번 봐도 볼맛남.. 세계의 괴물 범죄자 연출 장난아님
신비한 동물사전이냐? 그냥 개연성도없고 막장영화 그자체....디멘터는좀 아니지않냐 웃겨서 눈물남 스릴러영화좋아해서 찾다가 본건데 진짜최악임스릴러도아니고 장르불분명; 참고 꾸역꾸역보는데 후반으로 갈수록 허....내가뭘보고있는거지? 해리포터보는줄? 판타지물인가 했네
짜증나고싶고 열받고싶으면 보셈ㅋㅋ
클리셰를 비꼰 참신한 스토리. 온갖 괴물과 귀신이 튀어나오는 장면도 압권.
대박그자체무조건추천보고 해석도 무조건보세요
나 이거보고 끝난다음 대박 이랬음 물론 OO전 이야기지만 아직도 공포영화가 이렇게 나를 놀라게 만든건 처음이자 마지막
초반엔 이블데드같은 호러영화처럼 가다가 후에는 고어장르와 판타지 장르의 혼합으로 가 나름 시도는 좋았다. 대신 장르혼합영화를 많이 본 개인적 입장에서는 더 이상 크게 놀랄거리는 아니었다. 전체적으로는 괜찮았는데 중간중간 어설픈 억지상황들(인류의 멸망을 막고 기이한 괴물들을 관리하는 기관의 보안이 너무 쉽게 뜰릴정도로 어설프다, 약쟁이에대한 변수 대비도 안되어 있는것도 웃기고)과 마지막이 의외로 혼자죽을바엔 그냥 다죽자는 식의 결말이 좀 시시하게 느껴져 아쉬웠다.
이 영화는 호러영화가 아니고 음모론으로 가장하여 실제 우리 세상에일어나고 있는 범죄자들을 폭로하는 영화다. 지금 그범죄자들은 벌을 받고 있고, 곧 인류는 그 극악무도한 자들의 실체를 알게 될것이다. 그리고 그 악마들은 세계인들이 다 아는 유명인들이다.
외팔이 버크셔 딸래미 혼자 쓸쓸히 엘리베이터에서 내릴때 은근 불쌍...
"진정한 영화는 만들어지는것이 아닌 태어나는것이다"라는말은 이영화를 두고하는말. 탄생일:개봉일
굉장히 파격적입니다 ㅋㅋ
캐 빈 인 더 우즈 영화가 청불인데요. 저는 안현빈이라고 합니다. 성인 (어른)이라서 청불 에고편 보고 갑니다.
보면서 황당했다.. 긴장따위 없고 너무 뻔하디뻔한 등장과 연출.. 반전영화라 그래서 뭐가 있겠지 하고 보는데 그냥 이상한 괴물들만 나와서 피바다 되고 끝..B급도 아니고 이게 영화인가 싶다..
걍 보지 마세요 ㄹㅇ의도를 모르겠음최악...
역시 일본 9살 여자애들을 ㄷㄷ
아름다운 영화다 나만 살면 됨
햄형 나와서 B급까지 평가 말한건가 싶음..13고스트 + 큐브 섞어놓은 느낌과 ..개인적으로 귀신 나오는 공포는 정말 좋아하는데 이건 그냥 죽이기만 함. 선지 엄청 봤음.혈액원에서 이 영화를 싫어할듯
나름 괜츈함 처음에 뭔소리인주뭔내용인지 일도 이해가 안갔었는데 끝까지 이해가안가서 리뷰찾아보고 아~ 했음 신선함
도대체 이 쓰레기가 어케 7점대인거지...진짜 영화 안가리고 보는데 역대급으로 어이없고 발암캐 ㅈㄴ 나오고 다음에 어케될지 예상 다가고 재미도없고 감동도없고
처음 앞부분 좀비 등장장면만보면 뻔한 공포영화같이 보일 수 있는데 전혀 그렇지 않다. 공포영화 특유의 음침함을 별로 좋아하지않는데 그런 음침함없이 시원시원한 연출이 좋았던 영화. 나처럼 &#39;해피데스데이&#39;같은 코믹공포좋아하는 사람들은 좋아할것 같다.
뭐야? 이 쓰레기 잡탕 같은 영화는. 개연성 밥 말아먹은 완벽한 쓰레기. 쓰레기에 의미 거대하게 부여하는 평론가들..ㅋㅋ 우스꽝스럽다.ㅋㅋ
재미있게봄 재미있게봄 재미있게봄
공포영화 장르 그 자체를 풍자해버리는 수준 높은 명작
12.12.29.공포 영화 매니아들이라면 10점을 주지 않고서는 배기지 못할 영화.모든 클리셰를 따라가는 듯, 기막히게 가격 당한 통수.깨알같은 레퍼런스를 찾는 것은, 호러물부심의 가점.
진짜로 진심으로 ㅈ같고 술 소주 3병에 화요먹었는데 다 깸
감상 후 결말 과 해석을 보면 바보가아닌이상 아 이거 꽤 괜찮은 작품이라고 동의하게됩니다확실합니다
B급 뻔한호러를 가장한 블럭버스터라니 참신하다
주온,컨저링 보다 5만배 무섭다 이게 진정한 공포영화지 ㅋㅋㅋㅋ
어설프면서도 긴장감 넘치는 스릴 공포영화. 재밌음! 근데.. 울 토르 형 세상 멋있게 대사치고 그렇게 보내는게 어딨어ㅋㅋㅋㅋ
그냥 잔말말고 봐라 개재밌다
가끔 이런 병맛영화도 나와줘야지 ㅋㅋㅋㅋ 주인공들이 답답한건 없어서 좋네
전형적인 대학생 외국인들 여행중 공포영화 난 이런게 킬링타임용으로 좋더라
ㅋㅋㅋ외딴 별장에서 벌어지는 호러극 보려고 했다가 ㅋㅋㅋ 갑자기 스토리가 산으로감ㅋㅋ 웃기긴 했다 50분까지 보다가 왜 이걸 보고 있지란 생각을 멈출 수가 없더라
기발함을 원했으나 황당함만 돌아온다
결말이 맘에 드는 나름 신선한 전개
최근 5년간 본 영화중 가장 OOO같다
영화 마지막이 문재앙임
착각하고있는게 이거 그냥 뻔한 하이틴 호러물이 아님. 이블데드 이후 똑같은 공식만 반복하는 공포영화들을 풍자하는 영화...미치게 신선하고 재밌음
가장 신선한 공포영화. 여러모로 좋았다. 피 많이 튀니 잔인한 거 못보는 사람은 돌아가길
평점보고 낚였다 왜 높지?
아무런 기대없이 봤지만, 너무나 재밌었음ㅋㅋ 창의적인 공포영화
꼭보세요 후회하실겁니다
중간중간 나오는 애들 땜에영화가 확깬다!말도 않되는 완전 어설픈 공포 영화!
뻔하지 않았던 결말이 마음에 들었다.
이거 아직도 안본 사람이 있어
너무 재밌어서 11점드립니다
해석을 봐야 완벽한 영화
고어영화인가 겁나 징그러운 게 사실적으로 묘사됨 깜짝놀라는 부분이 꽤 있는데 나중에는 예상 가능한 지점에서 나옴. 근데 ㄹㅇ 작품 연출 의도를 모르겠음 결국 저런 결말이면 너무 허무하지 않나 평점 6.5-7점 사이가 적당
이거 진짜 신박하네요~ 공포 라기 보다는 액션 호러 ㅎㅎ
신박하기 그지 없는 공포물. 세상의 모든 몬스터를 모아놓고 이렇게 그럴듯한 개연성을 부여할 수 있다니 대단한 창의성. 에이리언은 보이지 않던데 우주괴물을 관장하는 신은 따로 있는 것인지
딱 킬링타임용으로 볼만하고 뭔가 추리? 미스테리? 합친 공포 영환가 싶어서 기대했는데 그냥 좀비랑 맞짱까는 영화에 가깝다.. 큐브랑 비교하던데 큐브는 미지의 공간+참신한 살인법+인물간 갈등 등 짜임새있는 공포고 이건 단순 좀비+살인에 의한 공포. 그마저도 보다보면 익숙해져서 안무서움.. 다들 역발상이네 공포영화의 틀을 깼네 하는데 무슨 의민진 알겠으나 그 역발상적인 포인트를 위주로 잘살려야 명작인거지 계속 죽이기만 하면 우짜노 ㅋㅋ 재미 없다는게 아니라 딱 7점짜리 킬링타임용이라고
스토리 설명도 부족하고 엔딩도 찝찝...
공포영화 중에 창의적이긴 함ㅋㅋ 개그코드도 많이 들어 있고.. 근데 엄청 무섭거나 그러진 않아서 무서운거 보고 싶은 분들한텐 비추..
감동지수는 없지만,그냥 가볍게 보기는 괜찮아요.비빔밥 같은 ...
겁나 잘 만든 웰메이드 B급 영화
영화에 대해서 아무 정보도 찾아보지 말고 그냥 보시는걸 추천합니다.
B급인척 하는 A급 기존 공포영화랑 다른것에 망작이라고 평점 낮게 주는데 사실 현세대 공포영화를 풍자하는 영화임. 처음에 봤을땐 별 한개였는데 해석들 찾아보고 다시보면 감독이 뭘 생각하고 만들었는지 알게됨
간만에 본 공포영화 수작
최악의 영화 진짜 개노잼
그래차라리이렇게 대놓고 수습못하는게낫다그래도재밌음
평균평점은 올라가야마땅
삐이이이이끕 ㅋㅋㅋㅋ참으로 참신하도다 ㅋㅋㅋㅋ감독이 아는 공포 괴물은 다 나오는 듯 ㅋㅋ신선해 !!
기대안하고 봤는데 개재밌음 ㅋㅋ공포영화 연구소 설정 참신함
내 인생 최고의 영화! 변태처럼 주인공들의 고통을 관음하던 관객들에게 날리는 엿
가족이서 모여서 보기좋아요
창의성의 상징인 <이블 데드>의 오두막에서, 너무나도 뻔한 요즘 공포영화들을 영리하게 비판한다
평점이 너무 낮네요
마치 자기전 망상처럼, 상상력의 한계가 없는걸 깨닫는다.
되게 특이한 주제의 공포 영화이다
정말잼있게봤어요 추천합니다보고 해석보세용ㅋㅋ
사상 최악의 영화입니다
뻔하지 않아. 재미도있고 크리쳐 디자인이 좋더라.
그냥 "니가 뭘 좋아할지 몰라서 다 준비해봤어" 이거임 ㅋㅋㅋㅋ
해석을 반드시 찾아볼 것
공포 좋아하는데 아직 안 본 사람...부럽다
재밌을꺼라는 예측이 무너질 것이다
야 이거 뭐냨ㅋ크케켁 시간 순삭
잘만드러진 영화임 헬러이져 오랜만에 봐서 반갑구먼
차라리 여주가 바보 죽이고 그담해 '그들'과 같이 일하는 엔딩이었어도 신선했을듯
캐빈인더우즈를 제대로 감상하려면 등장하는 크리처들에 대한 배경지식이 필요함. 크리처들에 대한 지식이 있다면 재미가 2배 이상 올라감. 배경지식이 없다면 재미가 2배 이상 감소함. 쉽게 말해서 배경지식이 없으면 영화를 50%밖에 못 즐기고, 배경지식이 있으면 200% 즐길 수 있음. 호불호가 갈리는 이유도 이 차이 때문임.
존나 재미없음SF인지 호러인지 좀비물인지...너무 뻔한 전개와 스토리 결말..
데바데가 이 영화에서 아이디어를 얻지 않았나 싶다
빵점 없나여 에바네요 ㄷ ㄷ
반 즈음 볼 때는 이게 뭔가.. 했다가 그 이후부터는 완전히 몰입했다. 영화가 끝나고 난 후, 해석을 찾아보고 다시 한 번 더 보니 알아채지 못 한 요소들이 눈에 다시 보여 더욱 재미있었다.
해피엔딩 배드엔딩 떠나서 마지막에 이걸 왜봤지??? 라는 생각이든다.괴물 시리즈로 보고싶으면 그냥 무서운영화에서 나오는 괴물들 패러디봐도 무방함 어차피...
공포영화의 모든 컬렉션을 다 모아놓은 뷔페같은 느낌 완전 수작임!
초반부터 중반까지는 볼만했는데... 후반부로 넘어가면서 개막장 호러쇼..ㅋ
킬링타임용으로 괜찮다
엄청 신박해서 재밌었음
물담배형은 ㄹㅇ 전설이다...
명작들 10점주기 운동
신박한 아이디어로 만든 B급 영화. 나쁘지 않은데, 막 추천할 정도는 또 아닌듯..
아오 유치해 스토리는 미국 노잼 유머 떡칠, 몰입감은 0, 클리셰 비판하는 영화라고 고지돼있었으면 보지도 않았을 영화 개빡침
평점 개차반이라 기대 1도 안하고 봤는데 괜찮았음. 신박한 소재? 그런 느낌적인 느낌. 2편으로 스토리 이어져도 재밌었을텐데
주인공년 존나 발암덩어리네
가볍게 보기 좋음. 마약쟁이가 제일 정상적임ㅋㅋㅋ 마티 너무 좋아. 호러지만 개그 요소도 있는 신선한 영화.
반전은 좋았는데 뭔 시스템이 레버 한두개 올리니 괴물들이 다 나오냐? 시간 질질 끄는 억지 스토리는 또 뭐냐?
평점7점이라서 꺼렸는데, 누가 추천해줘서 봤는데 진짜 재미지게 봄 ㅋ
공포영화를 기대한 사람에겐 선물보따리. 하지만 실체는 판타지 영화. 해석 알아보라는 사람들이 많은데 정말 어린친구들이나 호러영화를 접해보지 않은 사람이 아니라면 해석은 따로 필요없음. 작품이 주려는 스토리텔링 감상 중에 충분히 이해 가능.
초중반부 아쉬움은 있지만 재밌었음 마티 캐릭터 너무 마음에 들었다
진짜 두고두고 생각나는 영화.대신 너무 잘 만들어서 다른게 재미없음
이만한 공포 코미디가 없어서 대체 몇 번을 보는겐지 ㅋㅋㅋ 내 취저다 즘말
잘 만든 영화. 뻔하지 않다. 오랜만에 또 봐도 재밌네
이렇게 참신한 엉망인 영화에 캐스팅이 아깝다 ㅎㅎ
예상을 완전 깨는 신박한 호러영화ㅋㄱㅋㄱ
줄스의 홀딱쇼, 토르의 중력쇼가 제일 재밌었다. 공포영화로서는 그저 그런데 메시지에 대해 생각해보면 나쁘지만은 않다는 생각이 듦. 근데 주변에 추천은 안 할 거임
영화 자체는 거지 같은데 해석을 찾아보니 잘 만들어진 영화라는걸 알 수 있었음. 시간이 남아돌아도 영화는 보지 말고 해석 보세요. 그것만으로 충분합니다.
지금 코로나 백신 맞추는거와 아주 흡사한 상황. 백신회사 직원들은 노백신이라면서요 백신 반대하는 분들에게서 피자게이트 아드로노코놈? 등등 딥스세력들이 저지르는일들도 사실일지도..
아 이띠 진짜 여주인지 그먼저죽은애말고 다른애 완전 발암말기 읽지말라는데 쳐읽고 열지말라는데 쳐열구 아 진짜 상또라이 보다가 짜증나서 껏네 결말이고 나발이고 작가가문제야 감독이 문제야 저 ㄴ ㅕ 이 문제야
공포영화 매니아로서는 그냥 그래요...
