 감동과 전율의 111분  이것은 단지 엔터테인먼트가 아니라 거대한 종합 예술이다  1 배드투어1987년 8월12일1988년 1월27일 2 데인저러스 투어1992년 6월27일1993년 11월11일  3 히스토리 투어1996년 8월7일1997년 11월15일 매 공연마다 그 누구도 따라올 수 없는 초대형 스케일의 공연을 선보였던 마이클 잭슨. 그는 상상을 초월한 화려한 퍼포먼스와 진한 감동을 선사하며 전 세계 팬들의 마음을 사로잡았다. 배드 투어는 1억2천5백만 달러가 넘는 수익을 기록, 기네스북에 가장 거대하고 규모 있는 투어로 등재되었으며, 무대 장치 운반 및 설치에만 3일이 소요되고 트럭 20대가 동원되었을 정도로 최대 규모를 보여줬던 데인저러스 투어는 미국 케이블 방송 사상 최고의 시청률21.4를 기록하며 화제가 되었다. 또한, 첫 번째 한국 공연으로 유명한 히스토리 투어는 747점보 여객기로 옮겨야만 했던 엄청난 양의 무대장치를 선보이며 천재적인 아티스트와 테크놀로지가 엮어낸 환상의 무대라는 평가를 받았다  4 디스 이즈 잇 투어2009년 7월   지금까지 그의 공연은   의 서곡에 불과하다 마이클 잭슨의 네 번째 월드 투어의 공식 명칭으로 2009년 7월 런던을 시작으로 전 세계 50일간 예정되어 있던 디스 이즈 잇. 이번 영화는 지금까지 그가 선보였던 모든 공연들을 뛰어넘어 완벽한 종합 예술로 탄생한 디스 이즈 잇 투어의 감동과 전율을 느끼게 해준다. 보는 이의 눈을 의심케 만들 초대형 스케일의 세트와 최첨단 3기술로 재탄생한 환상적인 영상들이 그 누구도 예상치 못한 황제의 마지막 무대를 통해 공개된다.    에서 미공개 신곡   까지 그 어느 영화에서도 들어본 적 없는 초호화 18곡의 라인업  영화 마이클 잭슨의 디스 이즈 잇에서는 팝의 황제 마이클 잭슨의 전설적인 명곡들을 한 자리에서 확인할 수 있다. 현재까지 1억 400만장 이상의 판매를 기록하며 팝 역사상 최다 판매 앨범 기록을 가지고 있는 앨범 에 수록되어 있는  ,  , ,   등과 무려 5곡의 빌보드 차트 1위 히트곡을 배출한 앨범 의 수록곡    ,      ,  , 앨범 의 수록곡으로 빌보드 차트 7주 1위에 빛나는    등 전 세계를 열광시켰던 황제의 노래를 들을 수 있는 최고의 시간을 제공한다. 지구 환경에 관한 메시지를 담은 웅장한 사운드가 인상적인  과 그룹 역사상 최초 4곡 연속으로 빌보드 1위에 올랐던 잭슨 파이브 시절 곡들인    ,    ,    등과 지난  10월 12일월 공개되자마자 국내 라디오 에어플레이라디오 방송 횟수 주간10월12일10월18일 차트 1위를 차지한 마이클 잭슨의 미공개 신곡   은 두 가지 버전으로 공개되는 등 관객들에게 역대 영화 사상 최강의 음악 라인업을 선사한다.   전 세계 동시 개봉 및 2주 한정 상영 황제의 마지막 무대, 초대형 글로벌 프로젝트가 온다  2009년 7월, 런던을 시작으로 전 세계 50일간 예정되어 있던 투어 디스 이즈 잇을 불과 며칠 앞둔 6월 25일 돌연 사망으로 전 세계를 충격에 휩싸이게 한 마이클 잭슨. 영화 마이클 잭슨의 디스 이즈 잇은  스테이플스 센터에서 100시간 이상의 준비 끝에 진행된 마이클 잭슨의 마지막 공연 리허설을 중심으로 무대 뒤 마이클 잭슨의 카리스마와 열정적인 모습을 보여주며 전 세계 동시 개봉, 단 2주 한정 상영으로 전 세계 팬들과 언론의 뜨거운 관심을 받으며 세계의 이목을 집중시켰다.   10월 27일화 에 위치한 노키아 극장에서는 마이클 잭슨의 디스 이즈 잇의 전 세계 25개국 동시 월드 프리미어가 개최되며, 이 행사는 세계 최초로 서울을 포함한 뉴욕, 베를린, 요하네스버그 등 15개 이상의 도시에 위성 생중계된다. 국내에서는 10월 28일수 오전 8시30분부터 왕십리 에서 레드 카펫 행사 생중계 및 영화 시사회가 진행되며, 오후 8시부터 국내 최정상급 뮤지션 및 대한민국 대표 감독, 스포츠 스타, 각 분야의 유명인사가 참석하는  프리미어가 개최된다.   지난 9월27일 전 세계 동시 예매를 시작한 마이클 잭슨의 디스 이즈 잇은 세계 여러 국가에서 매진 사례를 기록하였으며, 런던, 도쿄, 시드니에서는 역대 예매 신기록을 세우기도 했다. 국내에서는 예매가 시작된 10월12일 동시 접속자의 폭주로 예매 사이트 서버가 다운되는 사태가 발생하는 등 폭발적인 반응을 일으키며 영화에 대한 열기로 뜨겁게 달아올랐다.   전 세계가 숨죽여 기다린 마이클 잭슨의 디스 이즈 잇은 위와 같이 전례 없는 초대형 글로벌 프로젝트의 면모를 자랑, 관객들의 폭발적인 관심으로 10월 마지막 주 개봉 영화 중 예매율 1위10월22일, 영화진흥위원회 영화관입장 통합 전산망 기준를 기록하는 등 영화에 대한 관객들의 기대감을 입증하고 있다.   그리고, 2009년 10월 28일 드디어 황제의 마지막 무대가 펼쳐진다 
