나는 왜 그가 죽은 뒤에 그의 팬이 된 것일까?
정말, 리허설이 곧 메인-
그냥 인간극장 - 마이클잭슨 콘서트 리허설편 Only 팬들을 위한 영화
들어도 좋지만 보면 더 좋은 그의 음악을 열정을 볼 기회를 놓치다니..ㅠㅜ
이 영화를 보고난 후 마이클잭슨의 팬이 되었다. 왜 진작 그를 알지 못했을까?
역시 Legend는 아무에게나 붙이는게 아니었다. 최고.
King of pop, rock and soul
대게 재미 있숩니다.
좋긴한대 한국사람으로썬 ..
보는데 눈물이 나더라구요. MJ를 알고 싶은 분은 꼭 한 번 보세요
인생 최고의 공연을 콘서트장이 아닌 극장에서 만난다
한시도 영상에서 눈을 뗄 수 없었다...마이클이 전하는 감동적 메세지..안보면 후회함
엔딩크레딧이 올라갈 때, 그를 더이상 볼 수 없다는 사실에 눈물을 흘렸습니다.
"나는 왜 그가 죽은 뒤에 그의 팬이 된 것일까?" 말로 다 할수 없는 경의를 표한다.
원래 팬은 아니었는데 이 영화를 보고 그의 노래에 빠졌다
더이상 살아있는 전설이 아니지만, 그래도 당신은 영원한 전설
마이클만의 카리스마 작열 일에대한 완벽함 옛시절 마이클의 모습은 그대로 더라구여
그 만의 매력- 빠져나올 수 없는 마력 입니다!
강렬한 사운드와 마이클의 부드러우면서도 압도하는 카리스마. R.I.P 마이클 L.O.V.E
팝의 제왕이여, 영원하라
정말 사랑하는 음악을 멈춰야하는 안타까움에,,,,,,,,,,,,
아 최고의 감동
완벽한 공연을 위해 자신의 정열을 불태우는 모습이 너무나 감동적.......
이거볼라구.밤에 부평까지 가서 봤는데..보다가 지루하고.1시간버티다가 못버티고나옴
정말 집중력하나는... 멋지다 멋지다 멋지다....노래도 다 좋고...
마이클은 또 우리에게 소중한 추억하나를 만들어 주고 가네요..
LOVE
천국에서 만나요 마이클
I just can't stop loving you.. MJ...
Make that change...
그리워서 자꾸만 찡해오는 감정 삭히는라 힘들었습니다
최고였습니다
으어엉 이렇게 위대한 사람이 죽다니..... 정말 너무하구만 잭슨 포에버~
실제공연을 했더라면 대성공이었을텐데..
그는 전설입니다.............
역시마이클잭슨
오늘 안 보았으면 정말 후회할뻔.. 그의 팬이라면 꼭 보아라!
실제 공연이 되었더라면 팝 공연 문화는 또다시 그로인한 발전이 있었을 듯...
콘서트로 보지 못한 아쉬움이.. 그래도 감동은 컸다.
당신의 음악은 평생 지구가 멸망해도 남아있을꺼에요..!
그다지
완전 좋아요 ㅠㅠ진짜빠져듬 그나이에 라이브를 한다는게 놀라움 진정한 팝의황제임
마이클 잭슨 관심없으셨던 분도 꼭보세요~ 정말 빠져듭니다ㅜ
신의 재능을 가진 순수한 영혼 마이클잭슨
갓 블레스 유~
좋은데 평점이좀높은듯
정말 최고의 아티스트.
무슨 말이 더 필요한가.. MJ, 그는 진정한 팝의 황제다.
황제... 그 자리는 이제 영원히 비어있을 겁니다. 누구도... 다시 채울 수 없어요.
마이클 잭슨 디스 이즈잇 팝의 황제 포에버
cause i just can't stop loving you
말로표현못하는 감동.. 그가 다시 보고싶습니다..
그가 왜 king of pop 인지 알게 되었다
결코 볼 수 없었던 콘서트를 본 느낌. 짠하네!!
그냥 최고입니다... 그냥 최고... 그냥 최고입니다...
진정한 감동 그 자체!
마이클잭슨 리허설을 제일 앞자리에서 보길 꿈꾸었다면... 그 꿈을 7000원으로 사라!
뭐라 표현할수 없는 감동과 슬픔....
두 시간여의 짧은 시간으로도 그가 얼마나 대단한 사람인지를 알 수 있었다.
내생애최고의영화
2주 한정상영이 아쉬울 따름입니다. 최고!!!
무척 감동적이에요. ㅠㅠ 마이클잭슨이 이영화를 저세상에서 보고 행복하기를..
정말 꼼꼼하고 세심하고 완벽한 마이클 그렇게 건강했는데 믿기지않아
The King Of Pop... 화려한 수식어도 필요없는 그야말로 최고
팬이 아니었음에도, 그의 열정적인 모습에 감동받아 자리에서 일어날 수가 없었습니다
전 알바도 아니고 마이클의 팬도 아니지만 이건 정말 최고의 감동이었어요..
정말 말로 표현못할 팝의 황제이자 사랑의 황제입니다!!
와 멋지다 ㅎㅎㅎ
안녕 마이클~
감동이었어요-
정말 만점입니다.. 정말 마이클의 열정을 느낄수있었습니다.
10개로 몰빵 ㄱㄱㅅ!!!그러면 돌아올지도!!!
9이하의평점이라면 그의팬이아니거나 초등학생이다
인간 마이클도 너무 감동적이었다
가창력이 약해졌지만 그래도 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!1
니들이뭘몰라서재미가없는거지
감동 없다는 분들은 마이클을 자세히 알지 못해서 인것같습니다.. KING OF POP
그냥 리허설 장면을 묶어놓은 것 이상은 없다.
최고
재미도 없고 감동도 없고
the angel MJ
진작 그를 알지 못한 내가 한심스럽다
황제여 영원하라ㅠㅠ
처음으로 혼자 영화관을 가서 이 영화를 봤습니다. 뭐라 말을 해야할찌 모르겠습니다.
RIP MJ
그를 더이상 숫자의 불가한 점수로 평가하지말자..
마이클잭슨은 최고입니다. ^^*
돌아가신게 아까워요ㅠ 얼마만의 콘서튼데ㅠ얼마나 훌륭한지 알았어요 꼭 보세요!!!
그저 마이클 잭슨의 죽음을 이용한 호기심 유발일뿐.. 뮤비 모음집같은 분위기.
최고에요..ㅠㅠㅠ마이클짱
이런 느낌은 처음이에요!!!! 최고에요
보는내내 사람이 아닌것 같애 ㅠㅠ 하늘에서 음악의 신을 지상으로 내려보낸듯;;
전설의 모습을 마지막으로 보고싶다면... 놓치지마시길
평범한 리허설. 엄청 기대하고 봤건만. 왜 천재라고 하는 지 이해 불가! 누가 설명 좀
시간을 돌릴 수 없다는 사실이 이렇게까지 고통스러울 수가.....i love you michael..
정말 순수함이 묻어나는 진정한 팝의 황재.. 천재.. 뭣도 모르는 것들은 닥쳐라
우리가 만약 딱 한명의 스타만을 기억해야 한다면.
아아아아아아.... 더 맘이 아프다. 빌리진.
매순간순간 소름끼쳤다 MJ는 영원한 king of pop
흐르더군요..뭔가가 주르륵 ..눈물이~ 누구나 그런인생을 찾고들 있죠..그런 인생을``
너무 아까운 인물이 일찍우리곁을 떠난것이 안타깝습니다...ㅠ
아무것도 모르는 찌질이들은 닥쳐라 마이클잭슨은 전설이다.
마이클잭슨보고시퍼요!!
영화? 공연 보는 내내 그가 우리 곁에 없다는 사실이 너무나도 안타까웠습니다.
그닥이라니.. ㅠㅠ 보고싶었는데 .. 공연했으면 대박이었을텐데..
그닥?
역시 팝의황제다! 그가 살아있었다면 디스이즈잇은 최고의 콘서트가 됐을것이다
보면서 내내 울고 웃고 행복했다.. 엔딩까지 볼것. 강추...
역시 MJ!!!! 대박~!!!!
그닥뭐 콘서트하기전 영상같은거 춤도별로안추고 잤음
팝의 황제이기에 앞서 언제 어디서나 아름다운 사람입니다
영화를 보고 그가 더 아쉽네요
you will always be the king of pop
진정한 아티스트였다는 생각, 그리고 팝의 황제라는 말이 딱맞는...
진정한 리더였던 팝의 황제. 정말 존경합니다!
마이클과 팬들을 위한 소중한 선물''`
최고에요
잘 모르는 당신이지만 이걸 보고 느껀건 I LOVE MJ
마잭을 잃은 아쉬움에 보는 영화...
그가 왜 팝에 황제이고 최고의 가수인지 알려주는 영화입니다...
MICHAEL JACKSON KING OF POP LOVE LIVES FOREVER 아 정말...쩌는듯ㅠㅠ
마이클잭슨의 음악을 듣는것만으로도 영광인줄 알아 이것들아!!
당신때문에엄청울엇어요,,당신은 영원한 팢의황제!
평민들은 이해못함 마이클의 천재성 오오...잭슨님 왜 돌아갸셧어요 ㅠ/ㅠ
정말최고예요 감동 ㅜㅜ 그리고 돌아가신분께 그따위로 말하고싶냐?
마이클잭슨만 별다섯개
미치겠다''
MJ.. 당신을 잊지않겠습니다.
이딴게 랭킹 1위라니.. ㄷㄷ;;
THIS IS IT !
영화라기 보다 무슨 뮤비들 모아놓은것 같네요..;,,,,,.
King of Pop. 그 이름에 걸맞는 최고의 공연을.. 실제로 보지 못한 게 슬픕니다.
짱 !!
그냥 유명한 가수라고 생각했었는데...
멋있네요...ㅎㅎㅎ
내 마음속에서 절대 잊혀지지 않을 사람 MJ
Man in the mirror~~
CGV서 여친과 단 둘이서만 본 영화..난생처음의 공연^^
adieu MJ. 당신의 마지막 콘서트는 신이 주신 선물입니다
쵝오다 ㅜ_ㅜ
모두들 건강하게 주말을 보내...
역띠 ㅜ.ㅜ
감동! 눈물! 사랑! 그리움! 안타까움...... Michael jackson 영원하라
마이클잭슨을 잘모르는 저로선 정말 지루했어요ㅠ
미래에서 온 사나이
아마 마이클잭슨을 넘는가수는 이 세상에 없을겁니다. 꼭보셨으면 합니다.
I Just Can't Stop Loving You..
감동 그 자체입니다. 그는 비틀즈를 뛰어넘은 사람으로 영원히 기억될겁니다..
마이클잭슨.. 멋있지만 이런걸 영화로 만들다니;; 돈내고보긴 너무아까움
할말잃었다...............요
All for love, L.O.V.E.. 2주도 채우지않은 cgv는 각성해라!
지루하지도 않았고 돈도 아깝지않았습니다 정말 최고였습니다
팝의 황제 .. 최고!! 딱 한번이라두 했더라면.. ㅠㅠ
그냥다큐멘터리방영이었다면좋았을것을..영화로서개봉된다는것이너무나도상업적인듯..
음악에 대한 열정과 동료를 존중하는 마음을 100%이해할 수있었던 영화입니다.
잼 없어 돈 아까워ㅠㅠ
아 진짜 황제네요. 콘서트가 열렸더라면... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개인적으로 MJ팬이 아닌 저로썬 너무 지루했음. ;;
재미있긴 했지만.... 저는 흥미가 없어서 그런지 조금 지루했네요 ㅠ.ㅠ
MJ팬만 보셔야할듯..
지루하다 ..
저두MJ팬이아니라지루했고상영때저만잠잤어요.돈이너무아깝네요.
보길 정말 잘했다...
말이 필요 없는 작품
전세계적으로 대박. 한국에선 6위. 역시 팝의 황제구나...
나에겐 지루했던영화..
그는 음악 그 자체였다....
역시 팝에황제영화답네요cgv는2주도안채우고뭐하는짓?
마이클 잭슨의 음악을 듣고 자란 세대한테는 정말 잊을수 없는 영화...
별로....
전설로남을 콘서트...
진정한 아티스트의 쏘울을 가졌던 팝의 황제...
재밋습니다.. 허나 국가대표를 너무 재밋게보는바람에
진정한 음악의 황제. 황제여 영원하라!!롱 리브 더 킹
진짜 대단함을 느꼈다 ... 최고 또보고싶은 영화
마이클 잭슨을 정말 존경합니다..
초반에는 볼만 했으나 많이 지루했다
뭐냐.......ㅋㅋㅋ
눈물이찔끔..ㅠㅠ하지만 아무래도 MJ에 관심없는 이들은 공감이 좀안될듯
마이클잭슨 팬만 볼만한 영화
이 리허설마저도 전설이 될 것이다. 이거라도 본 게 그나마 다행이다!
마이클잭슨의 공연을 만원도 안되는 가격에 ~!!!!
마이클잭슨이 고인이 된게 너무나도 안타깝게 만드는 영상이다.
정말 기대를 저버리지 안는 당신 ~잭슨~ㅜ.,ㅜ
눈물이 다 날 정도였네요 ㅠ 내리기 전에 한번 더 봐야겠어요
엔딩크레딧이 올라가도 자리를 뜰 수 없었던 영화.RIP,MJ..
beat it 은 언제 들어도 신선할꺼다.. ㄷㄷㄷ
MJ여 영원하라
음;;;
The Legend Dead Michael Jackson Is Alive In Our Mind.
King of Pop!!!
보고싶다 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
RIP...MJ
팬은 아니지만 그래도 나쁘진않은영화 팬영화라고 1점주는사람..뭐지?
개인적으로 별로
이거원....팬영화네
보고싶다..마이클잭슨 알러뷰
버려
아비데어에서 울고 마지막 자막올라갈때 울었다.
처음부분에 댄서들이 꿈이 이뤄졌다고 울먹이며 말하는 모습이 잊혀지질않는다.
차라리 기존공연을 편집해서 상영했더라면 굿일텐데..리허설이라 환상적이진 않음
이 다큐영화를 못볼줄 알았는데 볼수있어서 정말 좋았습니다. 보고 있는 2시간동안
다른말은 필요없다. 마이클잭슨이니깐
말이 필요 없다
최고다
마이클잭슨의 마지막 멋진 공연을 보는기분이었다..뭉클했다..그를보냈다는게 아픈..
최고인 자의 겸손함과 상냥함에 반해버렸다.
굉장히 지루하고 재미도 없을뿐더러 왜 영화관에서 상영하는건지? 아놔 돈시간낭비
국가대표짱
이것은 졸려도 잠이않오는 영화에요 역시 좋은 영화입니다.
세번 봤는데 아직도 부족함...볼때마다 눈물이ㅠㅠ
휴휴휴휴휴휴휴
닥치고 10점
극장에서 꼭 봐라. 안보면 평생 후회한다.
천재의 마지막 무대...
그냥 대박임돠
무조건 봐야함 그리고 DVD사수+_+
그의 겸손함과 상냥함을 엿볼 수 있었고 무대에서의 열정을 느낄 수 있었습니다.
지나친 팬심으로의 어필. 하지만... 정말 오감이 즐거운 최고의 다큐였던거 같다.
마잭 팬의 누가 여기에 반기를 들리 그는 아직도 살아있는거같다
망자를 대형스크린에서 보는것만큼 슬픈일이 또있을까. 마이클 잭슨도, 히스 레저도..
10만원이여도 봄
스무스 크리미널은 정말 최고였습니다.
말이 필요 없습니다...마이클을 다시 볼수있게 되어 영광이다..
마이클잭슨님이여 영원하세요
눈물이 핑 도는 영화. 올해 최고의 영화
잘봤습니다
후회 안할 멋진 마이클 잭슨의 모습 정말 멋있었어요
그를 안다면 이영화는 무조건!
영원히 잊지않을께요, 너무너무 존경하고 사랑합니다,
스크린으로나마 최고의 콘서트를 볼수 있었다는게 다행입니다. 편히 쉬세요
오..마이클
그저 아쉬운 마음뿐이다 MJ 당신은 영원한 king of pop
진심이 느껴짐... 보는내내 전율이흐를정도로 멋졌다. 볼 가치는 말할것도 없음..
마지막 콘서트 정말 마지막이 되버린... 그의 리허설은 환상그 자체였다.
살아있을때는 전설이었고 죽어서는 신화가된 잭슨..
정말굿~
이걸 보면서 사람일은 뜻대로 되는게 아니구나 하는 생각들었음....
... 울고싶어라..
소름돋아요 ㅠㅠ
말할 필요가 없이 정말 최고!
내내소름...마이클잭슨 진짜....레전드....
환상의 콘서트를 본 것 같아요. 정말 팝의 황제가 맞더군요! 최고의 콘서트!!!
King of Pop!!! ...MJ
살아숨쉬는 듯한 그의 열정을 충분히 느낄 수 있었다. 마이클 잭슨은 정말 최고!
마이클은 이미 전설이 되어 버렸다...
감동 또 감동 노래나올때 마다 소름이 쫘악 돋는..
오 마이클
그의 모든 것을 알 수 있는 영화... 한 번 보는 것만으론 만족하지 못한다...
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없다
멀리 가서 보고 온 보람이 있는 영화
천재, 이래서 킹오브팝이구나 알게 되었다
사랑해요 마이클!!!
천재는 일찍 세상을 떠난다, 그런면에서 난 불로장생할듯.
최고이긴 하나.. 뭔가 아쉽다
비추
그냥 최고..
마이클재슨 그의 한마디... 세상은 아직 끝나지 않았다
......굿
이런분이죽었다는게않믿겨요음악이나오면마이클잭슨이다시나올꺼같아요.King Of Pop
그의 죽음이 거짓이길
너무 슬픈 이별선물이었슴. 마이클 최고임.
응?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
또보고싶어 미치겠어요.
최고..
또 보고싶어요..
누가봐도 마이클 잭슨은 최고입니다.
진짜 최고이긴 한데 뭔가 좀 아쉽다
마이클..당신이 그리워요
천재 아티스트.. 너무 안타까운 죽음.. 영화 편집이 좀 산만한 것 빼곤 다 좋아요.
뭐야.. 이게 왜이리 평점이 높냐
legend
국가대표와 함께 네이버영화 순위를 망치는 장본인
with love, L.O.V.E 영원히 내 마음속에 살아 있어요. 잊지 않을게요.
사랑해요....
정말 숨을 쉴 수가 없었다. 잭슨의 카리스마와 인간적인 모습을 함께 볼 수 있음
최고
또 한국올줄 알앗는데 ㅜㅜ
진정한음악가라느끼긴했지만 약간은 지루했던.
정말 재밌었어요..
정말 재미있어요.. 그리구 고인이라고 영화평점 높게준다고? 웃기는 소리
황제와 함께한 황홀한 111분. 여러번 보면 볼수록 더 좋다
입이 다물어지지 않는 감동
엄청난 천재성에 감동
이 영화는 멋질수밖에없다. 마이클잭슨이니까
영화를 5번이나 봤다. 진정한 음악가! R.I.P Michael Jackson.
보고나면 가슴이 먹먹해지지만. 당신이 있어 행복했습니다.
마이클 잭슨..그는 역시 위대했다 또보고 싶을 만큼 멋있었던 영화
뭐여~이거 ㅋ
잤어요
가슴이 무너집니다. forever king or pop.
아까운사람..
아는 백인친구들이 흑인 소울 무시해도 마이클은 못 무시해요.. 마이클이기 때문이죠
We'll love you forever Michael.You'll be a King of Pop for eternity.Thanks
마이클 우리 가슴 속 깊히 남아있을겁니다.
최고
너무빨리 내린게 아쉽죠ㅠ 전세계한정판 앨범사서 맨날듣고있습니다. DVD도빨리나오길
짱~~ㅎ
별점이 왜 높은지 모르겠다. 마이클잭슨 이름값인가?부화뇌동자들인가
이런거는 영화와 별개로 분류됬으면 좋겠다
황제님.
다 좋은데 감독이 잭슨빠돌이인가.. 너무 미화한게 아닌가 싶은데 비현실적임
나의 왕 Michael Jackson
최고!!!
역시 최곱니다 마이클 잭슨..
영화 보는 내내 울엇어요, 사랑해요
마이클조던, 마이클잭슨이 활동한 시기에 살아서 행복하다..
King of the pop 영원하라..
마이클잭슨...진짜 죽었다는게 너무 안타깝다
good
마이클잭슨이 왜 전설이 될만한 자격이 있는지 보여주는 다큐멘터리
최고다 역시
그냥 10점 줘요... 전설이잖아요
과도한 포장
말이 필요없음!!!
그냥 마잭이니깐
살아서는 황제라 불리고, 죽어서 전설이 된 사나이의 마지막 호흡
그가 천재임을 여실히 증명한 영화, 그의 업적은 영원하리~
제미 없다는 사람들은 노래를 모르는것이다.
재밌을듯
마이클은 갔지만 황제는 영원하다....
별로
그의 열정을 느낄 수 있었던 최고의 영화ㅠㅠ 보고 싶어요~ 마이클ㅠㅠ
울어버릴거야
아직도 마이클잭슨이 살아있는것같다
한시간도 안되서 나옴~ 지루한 다큐멘터리
최고. 그는 진정한 킹오브팝입니다.
재밌음
18살인 내가 죽기전까진 잭슨같은 뮤지션은 결코나올수없다고 장담한다!!!
잔상이꽤남네요!!
그에게 한톨만큼의 관심도 없다가 영화를 보고 팬이 됐다.
별 재미는 없지만 팝의황제이기 때문에...
재미없다고 한 분들은 강철중 , 캐리비안의해적 이런거 좋아하시는 분들 입니다 ...
인류의 위대한 문화적 유산 마잭 그가 더 이상 세상에 없음에 허탈할뿐....
40대 후반 인생을 다시 생각하게 해준 보석 같은 영화 ..최선을 다 할때 모두를 감동
최고
졸잼없
그의 마지막, 최고의 유산
그의 마지막유산..
크레딧이 끝나서도 사람들은 일어나지 않았다.
눈물없인 볼 수 없는영화
god of pop
머니이게..
마이클 잭슨의 죽음을 상업화한 다큐멘터리의 탈을 쓴 "촬영본"
최고에여....정말강추!!!!!! 존경합니다....
팝의 황제여서....
새벽에 봤지만 눈을 뗄수 없었다..good! R.I.P MJ
Thank you, MJ, rest in peace
10점만점의 10점의 점수를 거닐수 있는 영화입니다.
감동..ㅠ
사랑하고 존경합니다.
촤고!!!
정말 대단하다 그가 세상에 남긴 마지막선물이라 생각한다
대단합니다
굉장합니다.
good
정말 신급 아티스트. 너무 너무 아깝다. 진짜 넘 아까워.
안타까움이 물밀듯 밀려온다.. 50이 된나이에도 너무 완벽한모습이네
대한민국엔 서태지다
그냥 그래 ..
세상사람들모두가그를시기할만하다그렇다고이렇게빨리가버리다니
사랑해요 마이클 ..................고맙습니다...
아나 이영화 진짜로 재미는 있는데 재미없다는분 영화볼줄도 모르는 잉여 냄새나내
이런 쇼와 퍼포먼스는 더이상 없을것이다.. 절대로. 역시 팝의 황제.
그를 너무 늦게 알아버렸다.
존경합니다.
20세기 최고의 뮤지션, 무슨 말이 더 필요한가
이 영화를 보면서 정말 전율이 느껴지네..마이클 정말 존경스럽다. 그리고 안타깝다..
'팝의 황제'라는 명칭에 걸맞은 마이클 젝슨이란것을 느꼈습니다. 존경합니다.
다시한번 느꼈다. 사람을 볼 때 편견을 갖고 바라보면 안된다는걸
King Of Pop
현재의 대중음악을 향유하는 음악팬이라면 무조건 봐야 하는 음악 다큐멘터리
만점을 주지만, 사실 이것은 점수화 할 수 없는거라 생각한다.
이런공연은 기획해두고 유명을 달리하다니... 너무 안타깝네요.
역시 황제
마이클잭슨 역시 팝의황제라는 명칭이 아깝지 않습니다...
팬이아니라서그런지 지루하네
최고의 슈퍼스타다운 콘서트 사전리허설 답다.
마이클잭슨 정말 존경스러움..
마이클잭슨의공연 하나하나가 영화인거 같다. 그리고 최고의 뮤지션임을 느꼈다.
Good Bye, MJ~
완벽을 기하는 콘서트 허나 아쉬운 편집... 그래도 최고!
와..너무 겸손하고 최고의 무대를 위해서 최선을 다하시는 모습 보기 좋았네요
그저 최고. 보면서 이런 공연을 다신 볼수 없음에 너무나 슬펐다.
최고의 딴따라 ... 보는 내내 흥얼 거렸는데 ~~ 마이클의 실제 공연을 보고싶다 ㅎㅎ
굿 . 럭
리허설만 모아 놓으니 또 콘서트네
너무나도 겸손 하지만 음악에 관해서는 모르는게 없었던 천재였던 마이클
여전히 살아 숨쉬는 잭슨
최고
황제를너무뒤늦게알아봤다..잭슨이안타깝고그리울뿐이다.그는영원한팝의황제
당신은 영원하고 단 한명뿐일 황제입니다.
그는 위대하다
아임낫데어같은걸 기대했다-_-평점6점. 평점은 마이클은 빼고 달아야지!!!
감히 최고라고 말할수 있다. T.T
kING OF POP... I LOVE YOU FOREVER M.J
살아있었으면 이런평점 택도없다
역시 킹 오브 팝! 마이클 잭슨!
영화자체로는 10점을 줄 순 없지 않은가?
오늘당신에대한x파일이공개됐더군요. 역시당신은결백했어요.
마잭신
마이클 당신은 내 가슴속 진정한 아티스트로 남을 겁니다... 영원히....
역시 팝의황제....굳..영화보는동안 음악감상하면서 미쳐있었다 ㅋ
오늘 봤는데 감동의 물결이 밀려오네요 ㅠㅠ
우린 그를 전설이라 부른다
진정한 핍의 황제!당신이 마이클의 팬이라면 흐르는 눈물을 주체할수 없을것이다ㅠ.ㅠ
잭슨 자체는 10점 다큐로는 그닥
그에게 동정표를 던지지 말자 . 차라리 음반하나를 더 사자
위대한 뮤지션. Glorious!
진짜 이거 왜본지몰르겟슴 감동도없고 재미도없고 춤은인정하는대 평점조절부탁
MJ의, MJ에 의한, MJ를 위한 영화
MJ팬용 전용다큐로 뇌빼놓고 멍청하게 보기좋은 무뇌족용 전용다큐
생각한 것 보다 훨~~~씬 재미있었어요~! 마이클잭슨 짱~!
michael you well be live in my life forever..
잭스 포에버....... 잭슨키드가 그의 업을 이어나간다.....
마이클 잭슨 그자체가 드라마고 비쥬얼이다. 멋진 편집
마지막 king of pop 이란 글귀에..
프로다..천재중에천재
황제인증 리허설
이게왜 평점이 9점이나 되지??
100년후에도 살아숨쉴 잭슨의 위대한 열정, 사랑의 메시지. 잊혀지지않을 영원한 감동
마이클 잭슨이 여전히 팝의 황제인 이유. 그리고 이제 그는 전설이 되었다.
팝의 전설 정말 대단한 아티스트임은 분명하다.
세계최고... 훌륭하다는 표현보다 더 큰 표현을 찾아야하는 king of pop MJ
감동이다!! 멋진 뮤직컬 같은 영화다!! 강추다!! M.J가 더멋져보인다!!
킹 오브 팝 마이클젝슨과 스텝모두의 열정과 땀의 결실
이렇게라도 볼수있음에 감사합니다. 정말이지 너무 허무하고 눈물날만큼 그립네요.
나역시 마이클잭슨은 10점인데 영화가 별로
This is it
그냥 5점줌
지루했지만 잭슨이니까 괜찮아 ㅜㅜ..
왜 이런사람 먼저 보내시고... 메가나 먼저 보내시지..
마이클잭슨은 10점. 영화는 0점
진리입니다
이게왜9점
저영화 잘봤구요 마이클잭슨 팬이자 제우상이에요 당신의 열정적인모습 아릅답습니다
마이클잭슨의 스타가 아닌 다른면을 보았다. 두번 다시 못볼....
그냥나도모르게 눈물이나는 영화...전설로남계된마지막장면 이시대에같이 살았던난...
전설로 남게 된 시대의 아이콘, 팝 그 자체였던 황제의 피우지 못한 마지막 불꽃.
다큐라서 그런지 별로 재미없네요. 기대하고 봤더니 실망..역시 이런영화는 흥미가..
왜 천재라고 하는줄 알겠다. 목소리, 춤 어떻게 저렇게 할까...ㅎㄷㄷ
지루함,상술,사생활 난잡,,,, 이런것들을 떠나서 눈물나는 영화,,,,
마이클잭슨은 어린아이의 천진난만과 사랑 그리고 모두가 존경할 열정을 가지고 있다.
이건 선물이다.. 그를 잘 모르고 살았던 것이 후회스럽다..
굳!
'평점 조절' 한답시고 1점 주는 인간들은 젤로 한심.
두시간짜리 디너쇼~ 극장에서 울 뻔했다.. 진정한 아티스트의 면모를 보여줌
아아 너무 준비 열심히 했는데... 너무 아쉽다... ㅜ.ㅜ
나이는 들었어도 춤사위는 여전하네요
마이클잭슨이 내우상님임
이 이상의 무엇이 더 필요할까? 인간의 감성을 극대화 시키는 신이주신 놀라운 능력!
최고다. 정말 최고라는 말밖에....MJ, 당신을 사랑합니다.
재밋고안재밋고의문제가 아니네 마이클잭슨은 무조건 10점 춤의황제 마이클잭슨!!!
58년 개띠 생 정말 믿기지 않넹....역시 진국 야
forever MJ
그저 위대하는 말밖에 오히려영화를 보니 더마음이 아픔니다. 부디 평안 하시길
마이클, 당신은 최고입니다.
팝의 황제의 공연을 다시는 볼수없음에 이영화는 특별하다
별10개로는 마이클 잭슨의 전부를 받아낼 수 없다
멋지다
벌써 작년이라니...
역시 킹오브팝 세계제일의 가수다운 노력이고 참 즐거워보이는데..
진짜 마이클잭슨의 위대함을 알게해준 작품
참...이영화를 재밌으려고 보는사람은 뭔지...
ㅜㅜ 최고다정말.
마이클 잭슨...역사상 최고의 뮤직 브랜드....그립다...
역시 마잭형님이시다 라는 말 밖에는...
정말 대단한 마이클 잭슨과 그의 스텝들 감동감동입니다
별루
존경합니다.
리허설인데도정말열정적으로..인간적이고..정말 최고에요. 감동!!마이클 최고
분명 이 공연이 상연되었으면 정말 좋았을껄..잭슨의 노래만 들어도 기분이 좋아지는.
위대한 황제가 남긴 마지막 선물
리허설도 돈 주고 보고 싶을 정도?
언제나 우리와함께 하기를~~~~~~
마이클 정말 멋지다~~~~~~~~~~~~
어케 국대랑 평점이 똑같냐...어이없다
좋아요
king of pop 당신은죽지않았다
smooth criminal...최고다..그의 열정..리허설이 이정도면..다른 가수들은 넘사벽
진정 팝의황제
세기에 한번 나올만한 천재, 프로듀서 작사 작곡 보컬 춤 하나도 빼놓을 수 없는 천재
나만 낚일순없지 ......
이거 뮤직비디오냐... 국가대표 짱~!!
이게 영화인가?
평점 10미만으로 주면 여친안생김 마잭이니까ㅋ
이것도 영화인가..? 국가대표 만세~!!
마이클잭슨에 무대는 2만번천번봐도 않질림니다.
열정적이고 깨끗하며 누구도따라 올수없는 춤과음악의 천재성을 가진 그를 그리워한다
마이클 잭슨을 몰랐던 나는 충격이 아닐 수 없었다.. 너무 좋잖아...ㅠㅠㅠㅠ
자연을 소중히....
프로의 모습과 열정이 담긴 영화
당신은 정말 천재입니다
최고이지만 언제나 최선을 다하는 당신은 이시대의 팝의 황제
영화라고 할수 있음?
국가대표가 짱입니다
그의 공연이 현실화 됬다면 전세계 공연의 한횟을 그엇을정도로..
최고..
사람과 신의 중간에있는 존재인것같은 마이클잭슨
말이필요없다.
영화보는 내내 너무 안타까웠다. 시간이 조금더 허락되었다면...
행복을빕니다
정말 천재 아티스트....
명복을 빕니다
이거 다큐인가요..??
이 공연이 실연되지않은것이 정말 슬프다....
다집어치우고 국가대표가 짱이야~
King of pop!!
보는 내내 마음이 아팠어요. 마이클이 눈감으면서 얼마나 한이 되었을지
영원토록 황제로 회자될 그의 마지막 춤사위.....
잘봤습니다..
전세계의 위인
마이클잭슨의 춤과 노래 정말 멋집니다...
얼굴,피부는 변했지만 순한미소,마음,춤만은 변치않았다 그런잭슨 존경스럽고그립군요
역시 팝의 황제의 마지막 콘서트다운 리허설이군요. 그는 영원히 기억될것 입니다.
이공연이 끝난것이 정말 안타깝다 분명 지상 역사상 최고의 공연이 될것인데.
아.. 마이클을 왜 죽여야 했을까? 인류의 의식을 깨우는 게 그리도 두려웠단 말인가
잭슨형 모르는 꼬꼬마들은 걍 조용히 나가라 국대랑 비교할껄해라
이 영화도 국대꼴 당하고 싶은가??? 쓸데없이 점수 높아..??
돈벌기 참쉽죠 차라리 맨온와이어를 2번보는게 좋겠군요
ABSOLUTELY FABULOUS
국대?
국대빠 저항군.
보기전엔 마이클잭슨에 대해 관심이 없었는데 본후엔 열성팬이되었다.
열정이 가득한 리허설현장...그의 공연을 내 눈으로 못본것이 참으로 한스럽다
엔딩크레딧 올라갈때 눈물이 멈추질 않았다........MJ I Love you God bless you....
이게 진정한 50대라면 당신은 팝의 황제가 맞다.
진짜 죤나 멋있어서 몇번 소름돋았음 팝의황제 음악은 영원하다
그냥 하염없이 울면서 보았다... 당신은 역시 최고중의 최고..
이게 50대의 몸놀림이맞냐? 보는 내내 캐쩐다는 단어가 맴돌았다. 리허설이 이정도인
가슴이 너무 뭉클했다. 적어도 200년에 한번 나올까 말까한 뮤지션임에는 틀림없다.
이게 명작이 아니면 도대체 뭐가 명작이냐? 10점도 한참 부족하다
마이클 잭슨의 공연 마지막 장면을 볼수있었다는 자체가....
그냥 다큐..
이게 명작이냐..?
누군지도 몰랐던 당신을 이제야 알게되어 후회됩니다 너무나도
이렇게 평점주면 꽃미남 테러사건이랑 뭐가 달라 ?
10점만점에10점
대단한대요! 우와! 완전 재미있어요!
김장훈씨 빼고는 인정할수 없다..몇몇 언더쪽 가수들도 빼면..잭슨 함부로 까지마라..
전세계연예인 사회공여도1위졸리,2위잭슨이다.니들좋아하는한국가수들사회공여는하냐?
그의 진심이 담겨있는 영화
마이클잭슨이 서거한 뒤 이렇게 훌륭한 뮤지션을 알다니 후회스럽네요
58년 개띠인 마이클의 춤과 노래가 달인의 경지가 뭔지 보여줌.
화려함이 아닌 수수한 맛의 마이클잭슨 영화
우와 역시 마이클잭슨....
별 생각없이 봤는데..너무 감동적이다..음악적으로 아까운 사람이라는..
마이클잭슨 대단한건 알겠는데 이게 영화는아니잖아...왜 네이버영화에 이게있어
이건뭐시 ㅡ발 이게영화냨
마이클 잭슨의 팬이라면 꼭 볼만한 영화
this is it !!!!
가수는 마이클잭슨의 퍼포먼스와 음악을 한번쯤은 보고 들어야 한다
마이클 잭슨 그 하나로도 충분히 볼만하다.
I love you MJ
안타깝다 이렇게 좋은 공연을 앞두고 가다니 다시볼수없다는게 안타까울 따름 ㅜㅜ
우리는 인간이자 신을 잃었다.
정말 대단한사람..... 동시대에살면서 넘 무관심했나싶네
This is it
팝의 황제... Rip. MICHAEL JACKSON 위대합니다
안타깝네요
정말 팝의황제다!!
마이클잭슨이 어떻게 콘서트를 준비했는지 알 수 있었다..
이런 건 DVD로 소장해야돼.......
이세상에 없다는게..너무 안타깝다
국가대표도 재미있게 봤지만. 이런 다큐를 욕하는건 좀 아닌듯합니다.
딱 봐도 다큐같구만 이게 무슨 영화냐는 사람들은 초딩? 잭슨이 그 나이에 연기하랴?
흠...그가 죽어서 한숨만 나올뿐
천재라는감탄과 보는내내 그의삶이가슴아팠다.일찌기어른의세계를경험,미디어의희생양
한 순간도 거만하지 않았고 한 순간도 열정적이지 않을때가 없었다.
역시 마이클잭슨은 팝의황제이다
솔직히 10점을 주고 싶다 노력하는 전설의 황제 이제는 못 보는 것이 너무 슬프다
다큐식이라 조금 지루함. 그러나 황제의 생전모습을 볼수있어 좋았음
이제 그의 새로운 음악을 들을 수 없다는게 안타까울 뿐 정말 팝의 황제
너무 감동적인 영화였어요...^^
감동입니다.MJ를조금이라도 좋아했던사람이라면 그가 열정과 천재성에 숙연해지네요
he was the one who king of pop. he is king of pop now and he will..
말이 필요없다 비틀즈? 풋 그냥 마이클잭슨이 최고!
마이클 잭슨에 대한 평점을 주지 말고 영화에 대한 평점을 주게나 For His Fans
현시대는 잭슨을 탄생시켰고 우리는 그와 함께 현 시대를 즐겼다.......
말 그대로 최고다
최고다 만약 마이클이 죽이않앗고 콘서트를 햇다면 정말 최고의 콘서트가 되었을듯
그의 열정에 박수를 보냅니다. 꼭 보세요
너무 재미있다.그의열정과 노력 을 꼭보라!!
마이클 잭슨이기 위한 그의 열정과 노력을 보라!
볼만한 영화
난그닥팬도아니었는데 노래도 잘몰랐는데 엉엉눙무리.....ㅠㅠ
보는 내내 감동이 대단해요....땡큐 마이클 , 바이 마이클~
마이클잭슨은 마이클잭슨이 되기위해 태어난듯
정말환상적인 영화였다.....마지막의 그의 모습을 볼수있는기회~!!
21세기형의 디지털시대에 맞추어 최고의 콘서트가 되었을 듯...너무 안타깝다..
마이클잭슨은 역시 팝의 황제이다...
잠깐이라도 그를 비웃었던 내가 정말 어리석게 느껴진다.. 진정한 뮤지션이다..
존경하는가수다다큐라서그런지리허설이라그런지완성된작품이아니라그런지지루했다
그는 영원했다
마이클잭슨이 진정한 아티스트다
다시봤다................
마이클잭슨은 왜죽엇을까??아마도돌아가라는하나님의은총인것같다왜냐하면위대하니까
잭슨 형님 ㅠㅠ
기본 정보에도 다큐라고 되어 있는데... 어쨌든 리허설 자체가 완벽한 공연.. 하~~
그는 영원했다
그는 완벽했지만 영화는 그러지않았다.
마이클잭슨에 마지막 영상 추천합니다.
오직 마이클 잭슨만으로 수작이다.
It's so amazing!!!!
이렇게나마 당신을 볼 수 있어서 고마웠습니다. 마이클...King of Pop!!!
좋앗지만 점수는 너무 높이 평가되엇다..
멋져
마이클잭슨은 살아서도 팝의황제 죽어서도 팝의황제 영원한 팝의 전설
마이클 잭슨은 하늘(신)이 내려 주신 천재적인 팝의 황제이다.
마이클 잭슨이 세상을 떠난 후에 그가 어떤 사람인지 알았다는게 안타깝고 후회스럽다
최고 역시 킹오브 팝 !!
과연 누가 그에게서 '팝의 황제'란 칭호를 빼앗을 수 있단 말인가!
마이클잭슨의 팬이 아니라면...
지상 최고의 공연 중 하나를 놓친 아쉬움을 달래줄 작품
this is it !
흑흑 슬프다흑흑흑
쓰레기들 눈엔 쓰레기로보인다고 특히초딩새끼들나대지마라ㅡㅡ
이영화가만들어지지않았다면좋았을텐데..안타깝네요.. 삼가고인의명복을빕니다
당신은 영원한 팝의황제 마이클 잭슨입니다.
Michael..... 오늘도 역시 당신을 기억합니다
잭슨님이 그리울 따름입니다
이 공연이 세상에 나오지 못하다니
생에서 그와 같은 가수의 노래를 또 들을 수 있을런지......
니내가 마이클잭슨되봐라 쓰레기들아
마이클 잭슨이라고 무조건 10점 주는 건 아니라고 본다
지금까지 내 인생에 최고로 영향을 끼친 뮤지션.
팝의황제를 정중히 모셔라..
그리고 그는 별이 되었다
마이클잭슨... 그도 역시 노력하는 사람이었다...
노래가 끝나고 몇명의 박수 소리가 크게 울린다...
리허설이라 100%열창이 아닌게 많이아쉽다.몇백년이 흘러도 당신은최고!
그의 음악에 대한 열정과 타고난 재능,그리고 평화주의자라는걸 깊히 깨닫게 되었다.
맨인더 미러 부를때... 정말 눈물나오더라.
그의 공연을 볼 수 있었다면...
정말....보면서도 믿겨지지않는다...ㅠㅠ
진짜 마이클잭슨. 그는 한시대를 풍미한 최고의 가수!
정말 굳
남북한통일되면한국에서공연한다고했는대ㅜㅜ
과연 그는 사람이었을까?
마이클을 정말 좋아하는 사람으로서 이건 제작되지 말았어야 한다고 생각합니다.
다시보고싶다ㅠㅠ
정말 진정한 아티스트의 거장 더욱 아쉽고 슬퍼지는영화
정말 완벽하고 멋진 영화임
완벽그자체
마잭형님...
이건 무조선 10점아닌가....
KING OF POP FOREVER!
ㅋㅋㅋ진리의디씨짓>.<
진정한 king of pop!!! 1958~forever
한 아티스트 리허설로 이런 영화를 만들수 있는 이는 세상에 마이클만이 할수 있어요
마이클 사랑해요^^ THE ESSENTIAL MICHAEL JACKSON
마이클잭슨 포에버!!
마이클잭슨에 대한 편견을 깨게 한 영화....
열창은 아니지만 그가 얼마나 프로다운모습을 보여주는가를 엿볼수있는 기회!
말이 필요없는 영화
기대에는 못미친... 마이클잭슨 팬이 아니신 분들에겐 지루할 수 있는 영화입니다.
이렇게 멋있고아름다운사람인지 몰랐어요 미안해요 MJ
잭슨......그의아름다운영화
최고를 한명 떠나보냈다.
언론을믿고미치광이로믿던사람들이꼭봐줬음좋겠어요. 이게진정한마이클잭슨이라는것을
공연보다 더 보기힘든 리허설 장면을 볼 수 있다는 것만으로도 행운
love you more
1958~forever you're always in my heart
Michael Is King Of Pop
마이클의 진정성을 볼수 있는 영화
마이클잭슨은 영원히 우리마음에 있습니다 부디 네버렌드에서 편히 쉬세여
오직 마이클잭슨위함이다 정말로 위대하다
가장존경하는 아티스트... 이영화를 보고난이후 마이클잭슨의 팬이되엇다
정말 천재이기도하고 .. 세상의 위인이 될만한 사람이기도하다
볼수록 감탄사가 나오고 정말명작이다
정말 잭슨은 위인이다ㅜㅜ 감동~~
아, 정말, 너무나 위대하다.
Legend Forever
이런 류의 영화를 끝까지 보게 된 경우는 마이클이 유일하리라
뭐라고 표현해야할지.......그냥 평점으로서 말할게요.
잭슨♡♡♡♡♡♡♡♡♡
에곤 쉴레 - 죽은 자는 말이 없다.
너희가 마이클 잭슨을 아느냐?
진짜 최고!!!!!!!
마이클 잭슨ㅠㅠ
최고,,,
황제께서는 죽지않았다는걸 보여주는영화
보지마셈
분명이 최고의 공연이 되었을텐데... 정말 아쉽습니다
잭슨형 사랑해요
진정한 팝의 영원한 황제
랴~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
MJ 거기 계신곳은 어떤가요.... 그립네요 볼때마다 더 간절히 보고싶어요
마이클잭슨의 베스트 노래중에서도 베스트 리허설 만을 모아논'다큐멘터리'
엉엉ㅠㅠ 마지막 장면 찡하게 가슴에 남네요.. 마이클잭슨 포에버!!!!♥
10점만점도 모자라는. 보고싶은 king of pop.
영화 자체로는 별 감흥이 없었다. 다만 그가 한창이던 시대의 그리움만 남는다.
그는 역사이자 신화이다
한 시대의 전설이 가져다준 마지막 선물, 찡하게 잘 받았습니다
영화를 기대하고보지마세요 마이클잭슨을 진정 사랑하고 다큐를 즐기는분만 보시길
ㅠㅠ..
영원히 잊지 않겠습니다.
영원한 팬. 잊지 않겠습니다.
king of pop ~~~~ forever ~~~~~~~
이름만 알았던 마이클잭슨....하늘은 그에게 질투심이 났던걸까..
마이클잭슨 king of pop forever ㅎㅎ
진짜 대단하다..어깨 들썩이면서 봤다..정말 절대리듬 감각의 소유자..너무 아까운 분
정말 환상입니다 이거너무 재미있어요
pops king!!!!!!!!
말로 표현할 수 없는 영화
그의 열정을 다시 느낄 수 있는 영화
공연실황이었다면 9~10점
노래가 너무 좋은데 더이상 들을수 없다니 좀 슬프네요...
mj의 라이브를 들을수 있는것만으로도 영광
정말.지구상영화중에가장쓰레기같다....
마이클잭슨 이라는 이름자체가 pop
킹오브팝 MJ
다시봐도 감동 너무 안타깝다 아직도 그가 살아있다는 얘기가 들리면 심장이뛴다
굿........
최고다 최고라는 말박에 할수가 없다 나는 10번 이나 봐버렸다
그의 죽음을 더 아쉽게 하는 영화
훈훈...진짜 노래잘하고 춤잘춘다.그동안난 단지 소아성애자인줄알았다
I just can't stop loving you
역쉬...
잭슨행님 최고의 아이콘
진정한 천재 아티스트의 마지막 공연 리허설!. 그를 더이상 볼 수 없어 눈물난다.
I just can't stop Loving you
눈물이 난다
마이클잭슨은 두 말할 것 없는 팝의 황제 였다.
당연한 10점 ㅎㅎ
살아있는 꿈을 낚아채서 담아 놓은 영화, 생명이 꽉찬 진짜의 것이 보존된 영상
그는 죽어서도 우리를 행복하게 만드는군요. 진정한 팝의 황제!!
마이클 잭슨, '우리 마음에 영원히..'
지상 최고의 쇼, 마이클 잭슨의 마지막을 스크린에서 볼 수 있는 다시 없는 기회.
진짜 아쉽다 ... 더이상 볼수 없다니
영원히 볼 수 없는 Disc 1
MJ는 이런 사람이였구나. 우린 왜 몰랐을까.
잊지 않겠습니다 마이클
그래 ! 그래! 바로 이것!
팝의 황제 마이클잭슨
흑...
내 생에 정말 잊을 수 없는 다큐멘터리
진짜 대박이다..마이클 너무너무 슬퍼요ㅠㅠ
잊을수없을거예요 마이클...
마이클 잭슨 10점
슬픈 다큐-
MJ가 왜 '팝의 황제'라는 수식어를 얻게 되었는지에 대한 대답
벌써 세번째 본.. 무대에서 볼 수 있었더라면 ㅠㅠ
우리가 그를 기억해야만 하는 이유.
다시는 볼 수 없는 마이클 잭슨의 마지막 모습....
정말 대단한사람이다 너무 대단한사람이다...생각해왔던것보다 훨씬..
이 시대의 최고의 스타의 마지막이야기 가슴이 짠하다 그는 전설이자 최고의 팝 스타
이 시대의 최고의 스타의 마지막이야기 가슴이 짠하다 그는 전설이자 최고의 팝 스타
디스이즈잇 공연 보고싶었는데.... 콘레드 OOO땜에 아..............
팝의황제라는 명칭은 괜히 붙은게 아니었다.
세상에서 제일 존경하는 인물 마이클잭슨.
최고는 그냥 얻어지지 않는다
King of POP, Michael Jackson
최고의 스타
추리소설속에나 나올법한 비극적인일이다 그의 인생은 정말 잘짜여진 한편에 비극적인 영화같다
최고인데!
흥겹도다~
이리 순수하고 열정적인 사람을 거짓된 소문으로 왜곡시키는 못된 사람들이 있다.
리허설도 감동 그자체다. 마이클잭슨은 팝 그자체다.
최고
역시 감동 그자체였다. 마지막 공연을 압두고 왜 뜨셨는지 정말 이해가 않간다.
최고였다! 왜 먼저 가셨는지...
한국에서 공연할때가 엊그제같은데 전세계 통틀어서 왕인듯
그의 마지막공연을 본사람은 스탭들과 백댄서들 그럿다 이것이 그의 마지막 공연이다
제2의 마이클잭슨은 나올 수 있을까. 고유명사 그 자체다. Love lives forever..
마이클 잭슨 사망 특수
마이클 잭슨이라고 무조건 10점 주는 건 아니라고 본다
마이클 잭슨 광팬이 아닌 이상 이 영화는 좀... 거의 대부분이 리허헐 장면이라
별로
나의 영원한 영웅. 음악의 절대자. 평화주의자 멋쟁이 잭슨씨
또 보고싶다ㅠㅠ
사랑해요 마이클
노래도 살살 부르고, 춤도 살살 춘건데...나이 50이 믿기지 않는 대단한 리허설
그립네요
이건진짜공연하고돌아가셨어야함.공연하고리허설하고자체가다르고ㅠ
그의 모든 행동 하나하나의 열정이 대단하다 몇년동안 그의 팬이었는데..이제 그를 못봐서 아쉽지만 영화로 만날수있어 기뻣다
모차르트 이후 최고의 천재
잭슨이 오리안시 기타솔로 지적해줄때 대박이지 않나요 ??? 아직도 소름이. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약 3년이 지난 지금 다시봐도 여전히 전율을 느낀다 너무 그리운 MJ
다 리허설장면이라서
솔직히 말해서 어려서 마이클잭슨이 그렇게 와닿지않았는데 이걸 보니 정말 짠하다
어떤가수로인해이렇게울어본적은처음이다.왜가셨나요..
3년전에 봣는데 돈주고보기는아까웟음
영원한 팝의 황제 마이클 잭슨...더이상 무슨 말이 필요할까
마이클...아직도당신의무대를보고싶습니다...
경이롭다 범접할수 있는 마이클 그곳에서는행복하길
공연 디비디도 모셔놓음ㅠ
R.I.P Michael
세상에 이런 가수가 어디있겠어요
최고
아.... 정말 그리워.... ㅠㅠ 사랑해 마이클..
이런 모습을 볼 수 있다는거 자체가 행복하다. 이 영화를 만들어 준 모든 제작진에게 감사하고 존재해준 마이클잭슨에게 감사한다.
더 살지.
King of Pop!! 무슨 말이 더 필요한가
만약 우리 은하계에 음악 경연이 있다는 지구 대표로 마이클형님이 나가야 된다고 생각했었다.마이클형님이 가신 작금의 슬픔 현실에서 누굴 대표로 해야 할지 고민이다.
영화관가서 봐야 했는데ㅠㅠ
보는 내내 가슴이 먹먹해서 미칠뻔.. ㅠㅠ 50세인 그의 안무와 목소리에서 말할 수없는 고독과 진심을 느낄 수 있었습니다. I miss you, Micheal!!!!!!
MJ의 영원한 팬으로서 그립습니다. FOREVER MICHAEL! I LOVE YOU MICHAEL! KING OF POP!
MJ는 마치 신이 인간의 모습으로 나타나 우리에게 음악을 통해 경이를 느낄 수 있도록 해준 장본인인듯... Love you MJ and peace in heaven!
그의 마지막 선물
All For Love
마이클잭슨은 백인이 되고싶어서 성형중독된게 절대아닙니다. 병때문에 하얗게 된 겁니다
죽었다고 10점주는건 아니라면서 1점주는 ㅄ은 뭐냐 10점과 1점밖에 없더냐?10점주는건 아니라면서 일부러 굳이 1점은 주는 이유는?
마잭팬께 투표부탁드릴게요 유럽 단체가 상을 수상할 가장 유명한 사람을 찾고 있습니다. 1위에서..http://mostfamousperson.net/ 12월 31일 까지고 네이버 로그아웃하면 매일투표가능해요sns,트윗,메일보내기로30표
마잭이 팬이아니라면 지루할 수도 있겠어요.. 그가 죽기 전 건강이 좋지 않음에도 무려 50회 공연이라는 부담을 앞두고 리허설하는..안타까운마음으로 봤고 그를 더 보고 싶다는 생각으로 눈물이나네요. 마잭영원하라~!
한마디로 그는 전설이다
마이클잭슨 당신은 영원한 팝의 황제
보고싶다 마이클잭슨!!! 세상은 당신을 너무 힘들게 했던것 같습니다. 편히 쉬세요.
마이클, 최고의 아티스트였던 그의 마지막 발자취!!
I Always Love You... Michael Jackon♥
♡마이클잭슨짜응♥
이 영화를 보고나면 마이클잭슨이 너무 보고싶어진다... ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ 이 콘서트가 실제로 진행되었다면 정말 전설적인 콘서트로 남았을거다. 보고싶다 MJ!!!!!!!!!
내인생에서 다큐멘터리무비란 그저 필름낭비의 쓰레기에 불과했다. 블레어윗치에서부터 워낭소리까지. 오로지 마이클이기때문에 보는내내 입이 헤 벌어지고 끊임없이 눈물이 나오는걸까. 너무나 슬프고 감동적인 필름이다. 슈퍼스타를 느끼고싶다면 즉시 구입해서 볼것
마이클 보고싶다..ㅜ
손짓하나하나 목소리하나하나 가히 뭐라고 표현할수가없죠....
Amy Winehouse 헤드셋으로 듣다가 마이클잭슨이 떠올랐다.운좋게 이 영화를 개봉작으로 극장에서 나홀로 보았다.마이클잭슨 진짜 프로페셔널. 지구 최강 최고의 뮤지션.
너무 보고싶어요...
진짜 최고의 전설 진짜 영원히 ㅠㅠ
그의 음악은 정말 위대한 것 같다.
왜 그가 팝의황제 인지 알꺼같네요..정말 감동이에요
내돈주고 3번이나 본 유일한 영화 자꾸 보고있으면 왜 눈물이 날까 ㅠ
정말 사람한명의 존재가 이렇게 클 줄 몰랐습니다.타임머신이 있다면 4년전 3월달로 돌아가고 싶네요.죽기전까지 정말 하루도 안 잊겠습니다.I Love You From the bottom of my heart
모든 것이 예술이라는 말 밖에..그의 춤과 노래 마음 정신 그리고 사랑 모두..
마이클 잭슨! 이 영화에 직접 나온다니... 정말 그리운 분이셨는데 이렇게 다시 볼 수 있어서 정말 감독에게 감사하네요 ㅎㅎ
^^역사상 가장 위대했던 가수
그의 마지막은 여전히 찬란했으며 열정적이었고 의욕적이었구나! 언론 가십으로 씹어진 모습과는 달리.
마이클잭슨.... 시간만 돌릴수만 있다면.. 내가 그 자리에 있었다면...
리허설아니고 공연실황이면 얼마나 좋을까...아.. 여전히 가볍고 날카로운 몸짓이네요Man in the mirror전주 눈물쏟는다
무슨 말이 더 필요해? 마이클 잭슨인데.
꼭 저 천국에선 맘편히 행복하게 평생을 살았음하고ㅂ바래봅니다..ㅠㅠ진짜 보고싶습니다ㅜㅠ
앞으로도 영원히 음악사와 전세계인의 마음속에 길이 길이 길이 남을 마이클 잭슨.. 당신이 세상 사람들에게 들려줬던 메세지 절대 잊지 않겠습니다.
볼때마다 눈물이 난다..
MJ형아도 역시 사람이었다. 피나는 연습과 겸손한 매너, 유행을 타지않는 빌리진 선글라스, 무슨 교주 같은 춤사위와 추임새, 공교롭게도 내가 간 2009년 6월 텍사스에서 흉아의 부고를 듣다니
비록 영화는 안봤지만 마이클잭슨의노력의 결과로 이루어진 뜻은 매우잘알아 10000점을 드리고 싶어욧!
생각만해도 진짜 눈물이 벌컥 쏟아질거같다. 동시대를 마이클잭슨과 함께 했다는 것도 참으로 영광스럽다 정말 소중한 영상이고 너무 아름다운 작품이다 최고다..
하~역시 질리지 않는분will foraver king of Pop
볼때마다 느끼지만 그는 진정한 팝의 황제 였다 ㅠㅠ 하지만 다신 볼수없다는게 너무 슬프다 king of pop love will forever
너무 아쉽다. 팝계의 큰별이 너무나 빨리 졌다..
보는 이 의 따라 가치가 달라지는 작품
그는 영원한 팝의 황제다
비록 하늘나라로 가셧지만... 항상 보고싶습니다 당신은 항상 저의 가슴속에는 살아있습니다 당신의 영원한 팬입니다 부디 하늘나라에서는 고통받지마시고 행복하시길...
그가 생각날때마다 보는 디스이즈잇.. 사랑하고 존경합니다.. MJ~~
말이 필요 없음 마이클~
MJ의 팬으로써 이영화는 만점을 드리고 싶습니다. 분명 이 콘서트는 지상 최대의 콘서트가 될수있었는데 부득이하게 하지 못했다는게 너무 안타깝네요.... 사랑합니다 마이클잭슨
마이클 잭슨이다. 뭔 말이 필요한가.
한시대를 같이할 수 있어서 영광이였어.Michael, love never felt so good
보고싶은 마이클 잭슨 ....
i love you more michael 언제나 그의 이름을 마음 속에 간직하며 살 것이다.한평생을 사람들을 즐겁게 해주기 위해 노력하고 마지막 순간까지도 환경과 어린이들을 생각한 따뜻하고 선량한 사람. 그의 참모습을 너무 늦게 알아 마음이 아프다
Man in the mirror 을 듣고 눈물이 났음..
휴먼 네이쳐 퍼포먼스... 넘 멋져요... 손짓 하나, 발짓 하나에 모든 영혼이 담겨 있는 듯...
언제까지나 사랑할게요
아름다운 마이클 사랑해요
WE LOVE YOU!!마이클...천국에선THIS IS IT이공연되었길빌어요.... 사랑해요..보고싶다ㅜㅜ
MJ FOREVER 사랑해요~
♡ 팝의 황제 MJ형님 영원히 사랑합니다. ♡많이 그리울 거에요. ㅜㅜ
마이클 잭슨의 마지막 리허설
팝의 황제의 갑작스러운 죽음 바로 이 전의 그의 모습들. 심하게 말랐지만 여전히 무대 위에서 화려하고 신비로운 노래와 춤을 선사하고 있다.
이런 가수가 또 나올런지~~편안히 쉬시길~~
죽어도 살아 숨쉬고 사라져도 오래도록 존재하는 그 이름이여!
걍 잭슨은 전설입니다.
이 공연이 성사되었다면 얼마나 좋았을까 싶다. 마이클잭슨도 대단하지만 댄서들도 정말 춤 잘춘다. 와...
장례식 추모곡 부를때 누군가 했더니 잭슨 팀이었네
마이클 꿈에서라도 보고 싶군요ㅜㅜ당신의공연 한번이라도 봤으면했는데오늘따라 더~~그립네~~~당신 MJ
진짜 최고!!! 시간이 많이 흘렀는데도 원곡이랑 어떻게 그렇게 똑같이 부르지;;무대 연출에서 부터 세세한 것까지 완전 프로다운 모습 멋있어요ㅠㅠking of pop 으로 불리는 슈퍼스타가 그렇게 순수하고 아름답다니 정말 존경스럽고 더욱 더 보고싶네요
사랑합니다 영원히 ...
다신 볼수 없을 진정한 천재, 아이를 진정으로 사랑했던 마이클Gob bless you
마이클...그립습니다
당신이 너무너무 그립습니다 마이클 ㅠㅠ
왕은 죽었으나 비트는 계속되리라..
아... 쓰레기 수천명이랑 마이클을 맞바꿀 수만 있다면..! 지상의 인간쓰레기들을 저승으로 보내고 그를 이승으로 다시 데려오면 얼마나 좋을까!
마이클잭슨 콘서트가보는게 소원이였는데...
MJ!! I miss you.T.T
사랑합니다 보고싶어요 마잭ㅜㅜ
개봉하자마자 봤었다. 감동 그 자체였다. 지금도 소장중이다♥? 마이클이 너무 야위어서 마음아픈 영상이다.. 50세인데도 불구하고 에너지가 넘치신다. 하지만 세월앞엔 장사없다고 우리 마이클 야윈 모습에 너무 마음 아파진다.. 영화는 최고다!!
말이 필요없는 살아있는 전설
저렇게 같이 준비하던 사람들 MJ가 죽었다는 소식 듣고 정말로 패닉 이었을 것같다.. MJ와 한무대에 선다는 것은 정말 평생의 꿈을 이루는 것이 었을텐데..
노래실력이랑 퍼포먼스도 탑이지만 인성도 탑이었던 뮤지션 너무착해서 이용당하고 아이들을 진실로 사랑하는 사람에게 아동성폭행범 이란 누명까지.. 참 안타깝다
안타까운 그의 죽음과 마지막 그가 남긴 선물
말이 필요없네요. 최고입니다.
팬이 된지 얼마 안됐는데 새로운 무대공연 영상이 더이상 없다는게 슬퍼요 보는재미가 엄청난데 ㅠㅠ 노래도 너무 잘하고 노래도 너무 좋은게 많고 ㅠㅠ
마이클잭슨이 왜 마이클잭슨인지 보여주는 111분.
내 인생 최고의 가수 마이클.
이젠 전설이 된 팝의 황제 마이클 잭슨. 그가 전 세계 팬들에게 남긴 마지막 선물.
R.I.P Michael..
정말 멋있고 대단한 MJ~가슴 따뜻하고 마지막까지 지구를 지키려는 메세지를 남기셨네요
그는 king of pop이 아니다. GOD of pop 이다!
내가 너무 늦게 태어났어.ㅜㅜ 이제서야 MJ 노래를 듣다니.. ㅜㅜ 사랑해요♥ Michael
50살이라는게 믿기지 않을 정도의 춤이네요. 정말 대단했던 팝의 황제 ㅠㅜ 팝의 표본이 되지 않았나 싶습니다. 영화 정말 잘 만들었습니다. 감독의 마이클에 대한 애정이 느껴집니다.
리허설이라도 앞으로는 없을 지상최대의 쇼. 감사합니다 팝 황제의 유산. 수십번을 봤어도 여전히 감동이네요.
2009년 세상에서 가장 순수한 도전.
I love you more!
내생에 MJ한국콘서트본게 최고잘한일 같아요 This is it 했다면 장담하건데 역사상 남을 최고였을꺼에요..안티도 일어나서 소리치고 춤추게 만드는 MJ..미치도록 그립고 보고싶고 느끼고싶네요..
거부할 수 없는 대자연 앞에 선 느낌..
언제 우리가 이런 아티스트를 또 만날 수 있을까? 너무 위대한 사람이라 정말 기약없는 약속인듯 괜히 팝의황제라고 부르는것이 아니다
오십이라는 나이가 믿기지 않는다. Love를 말하는 목소리는 미키마우스같네.
마이클 잭슨... 리허설을 하며 행복해 하던 모습이 지금보면 짠하다... 그리고 번역 박지훈 뭐냐
마지막에 진짜 울컥했다... 보고싶어요 ㅜㅠ
마이클잭슨은 실제로존재했던사람이아니라 마치 신으로느껴짐
상영시간이 110분이 아니라 10분으로 느껴졌네요. 영화 보기 전에는 그냥 좋아하는 정도였는데 보고 나니 존경하게 된.. 너무나 아깝고 안아주고 싶은 사람 마이클잭슨.
마이클잭슨은 정말 최고다
최고다! 그리고 슬프고 아쉽다
그립고 그리워요. 평생 보고 또 보면서 울께요. 고마워요 마이클.
콘서트에 저런 메세지를 전달할 수있는 그리고 표현할 능력이 있는 가수는 마이클 밖에 없다.
이건 그냥 너무 팬심빨이 아닐까? 평점조정 들어갑니다.
Just call my name and I'll be there 콘서트가 성사가되어도 전설 미완으로 마무리지어도 전설 당신이전설인것은 변함없습니다 사랑합니다 당신의 유언처럼 슬퍼하지않고 당신의음악을 즐기며 사랑하겠습니다~!!
마이클.마이클.마이클.
어렸을때는 그저 그의 노래가 좋아서 들었었지만 시간이 한참지나 나도 나이가 들어서 이 영화를 보니 그가 얼마나 자기일에 열정이 깊고 프로페셔널한 사람인지 알게되었다. 한가지만 꾸준히 파고드는 사람에게서 느껴지는 특유의 아우라로 그는 반짝거렸다
이제사 봤네요.초딩시절 팝음악을 첨 알게해주었던.보는 내내 울컥울컥 하고 어린시절 음악을 좋아하던 내가 떠오르고.지금도 믿기지않아요ㅠㅠ 그의 음악이 그립습니다.
팝의황제 앞으로도 마이클잭슨 만한 인물은 절대 안나온다 그곳에서도 행복하길!!!!
운전병으로 군복무 중 라디오로 접한 그의 사망소식...그땐 당신이 왜 위대한지 몰랐습니다 하지만 라디오에서 뉴스 후 나오던 음악은 절 울렸습니다
Mj 팬이라면 꼬옥 봐야할 영화
어렸을 때 마이클의 음악을 들으며 처음 팝을 알았다. 그의 수많은 루머를 들으며 그를 오해하기도 했었는데...디스이즈잇을 보면서 그는 정말 매너있고 great artist 임을 다시 느꼈다.그를 다시 볼 수 없다는 것이 너무나 유감이다
마이클...Love never felt so good with you
그립습니다... 팝의 황제
영원한 나의 슈퍼스타????
나의 마지막 우상...
마이클잭슨이 준비를 이렇게 햇구나
공연퀄리티에 놀라고 오십대였다는 거에 쏟아오르는 덕심에 놀랐다 클라스는 영원하다
그가 그리운건 당연하고..영화 초반에 인터뷰했던 댄서들이 공연날 마이클잭슨과 함께 춤추지 못한게 너무 슬프네요 아 이 공연은 진짜 역사에 남았을텐데
MJ라는 뮤지션에게 점수를 준다는건 의미가 없다. 그는 역사가 끝나는 날까지 유일할것이다.
마이클 잭슨을 정말 너무 보고싶게 만드는 영화. 시간을 되돌린다면 잭슨을 가장 먼저 보고싶네요ㅠ
생각했던 것보다 너무 마른 모습. 근육질 백댄서들도 춤추고 헉헉거리는데 너무나 평온하게 노래하고 춤추는 모습. 팝의 진정한 킹 오브 킹!
Thank you, Michael.... T.T
MJ 그립습니다...
마이클, 신해철, 죠지... 아...ㅜㅠ;;;
그를 인간의 언어로 표현할수없다
슬픈 장면도 아닌데 눈물이 나온다 그는 천재다
Michael Jackson-Billie Jean
사랑해요 마이클형..
영원한 나의 황제 King of POP MJ 멀리 떠난 그곳에는 평화와 순수만이 가득하기를 바랍니다. 50년이라는 인생동안 우리를 위해 노래하고 춤추고 세상을 치유해줘서 너무 감사합니다.
진심으로 이만한가수가없다 진짜너무보고싶은데 너무빨리가셧어 뭐가그리급하다고...
누가 뭐라고 해도 잭슨은 연예인이 봐도 연예인으로 설레는 그런존재...전무후무한 지존중에 지존
보헤미안 랩소디보고 나 처럼 여기온사람?
보는내내 몸이아팠다 ㅜㅜ 내인생에 그의공연을못본게 ㅜㅜ 정말 인류역사상 최고의 팝아티스트의자 천재뮤지션 리허설만으로도 그의존재를느낄수있었다 보고싶다MJ
재개봉 언제 또 안하나요ㅠㅠ
마이클 잭슨은 영원합니다. 그의 음악에 즐거웠고, 그의 자선활동에는 감동이었습니다. 그를 아는 사람들은 그를 최고의 아티스트로만 기억할 것 입니다. 사랑합니다.
그는 항상 멋있어요 항상 노력하고....이젠 못보네요ㅠㅠ
아. 전설의 인간적인 모습
ghjkhjgkhjgkjhg
qtfyhhgrrhuufdeh
사랑합니다 마이클잭슨
곧 떠나신지 10년이 되네요 정말 그립습니다마이클 ㅠㅠ..
내나이 43인데 초등학교때 학교 마치고 집에 기는길에 레코드 가게에서 나온던 노래를 듣고 그때부터 광팬이 되었다. 거울속의 남자...지금도 솔로 1집부터 죽기전 엘범까지 소장중.
감히 최고였다 말하고 싶습니다. 마이클 영화가 제작되었으면 좋겠다고 생각합니다 그의 일상을 그린 영화말이죠 영원히 기억할게요 MJ
띠엄 띠엄 봤는데, 이건 마이클의 공연같은걸 한번 보고나서 보는게 나을것같다. 근데 여자 기타리스트 이쁘다.
그대 삶이 너무 외로운걸 알기에... 내 친구 좋은곳에 있기를 ㅠㅠ 나의 영원한 친구 ㅠ
최고다.. 그립다 마이클 잭슨..
2019년이후 댓글에 비공이 왤케 맞냐 알바들이냐? ㅋㅋㅋㅋ 역겹다
재개봉했으면 좋겠다! MICHAEL JACKSON FOREVER THE BEST!
보고싶어요 마잭!!어쩜 천사얐을지도 모르는 당신은 너무 착해서 그래서 그렇게 시련과 고통을 겪었나 봅니다. 당신의 영혼이 온전히 평온하길...사랑해요 마잭..당신의 웃음소리가 그립습니다
재개봉 부탁드립니다..떠나고 나서야 팬이 되었습니다..
.,,.,.,.,.,
그가 살아있었다면 또 하나의 역사가 될 콘서트였는데 정말 너무나 아쉽다. 누군가 나에게 과거로 돌아가 원하는 걸 할 수 있도록 기회를 준다면 나는 마이클 잭슨의 콘서트를 직접 볼 수 있게 해달라고 할 것 같다. R.I.P MJ
재개봉해주세요,, 이미 봤지만 몇번이고 더볼게요ㅜㅜ마지막 엔딩까지 완벽..(뱅!) i love you
,mm,m,m,mm,
제발 재개봉 해주세요 진짜 제발 ㅠㅠㅠㅠ
마이클 잭슨의 순수하고 겸손한 모습을 볼 수 있다.게다가 그 나이에 어떻게 그런 춤과 노래, 퍼포먼스가 나올 수 있는지...정말 놀랍고...너무도 그립다.
ㅜㅜㅜ 마이클잭슨을 다시 생각하게 합니다 ㅠㅠㅠ 너무 안타깝네요
이제야 마이클 잭슨이 누군지 알았다.
다큐를 찍었는데.. 영화가 되는 사람.
완벽한 음악, 완벽한 춤. 앞으로도 마이클 빈자리를 채워줄 사람은 없을 거 같아 너무 슬프다.
잭슨이전에 잭슨없고 잭슨이후에 잭슨없다...(팝의황제)
마잭 사랑합니다 그곳에서 그곳에서 편히 쉬세요
보고싶네 MJ. 기대가 너무 컸나 아쉬움....
클라스는 영원하다
넷플릭스에서 우연히 보았는데 일생 최고의 영화였네요. 끝나고 바로 한번 더 봤습니다.
음악을 뒤집어쓴 마이클잭슨 너무 야위어 보여서 진짜 너무 가슴이 아프고 늘 따라가고싶다 지금 당장이라도
마이클잭슨 그의죽음뒤에!편하게있어요
너무 보고싶어요 그리워서 너무 아픕니다. 무엇때문에 그를 아프게 했는지 정말 속상합니다 스타 또한 같은 사람인데 그를 왜그렇게 아프게 상처를 줬을까요, 누가 그를 약없이 잠도 못들만큼 힘들게 했을까요, 마이클잭슨 그 곳에선 웃으면서 좋아하는 아이들과 맘껏 뛰어놀고 하지못한 일들을 꼭 하셨으면 좋겠어요 영상 만들어 주셔서 감사해요 마이클잭슨의 마지막 콘서트를 이렇게라도 볼수있어서 마음의 위로가 됩니다
어릴땐 몰랐지 커서보니까 마이클은 내 우상이였고 그를 볼수없다는게 너무 슬프고 왜그렇게 우리는 그를 괴롭혔는지 모르겠다. 좋은곳에서 행복하길
11시 시네마TV 지금 보고있는데 칼 안무들 대단하다.
대학교 2학년때 마이클잭슨이 한국공연왔었습니다. 그 때 왜 콘서트에 못갔는지…. ㅠ ㅑ그땐 몰랐는데 지나고보니 mj 는 전무후문한 천재 아티스트였네요
공연 관계자 코러스 댄서 기타리스트부터 mj를 리스펙하는게 보임 "훌룡한 가수들과 일해봤지만 누구도 마잭과 비교할순 없다"지구대표로 나갈 한명의 가수는 마이클잭슨 천재이자 완벽주의자 프로페셔널즐기는 천재 마이클 영원한 스타 그립습니다 사랑해요
마이클 잭슨. 하면 빌리진~, 위알낫어론~~~ 밖에 모르는 무식한 사람 입니다.기회가 되어서 This is it.... 보면서 감동.감동.감동...저는 겸손한 면 까지 본 듯해서. 이 가수에 대해서 깊은 인간적인 면과 아까운 짧은 생의 아티스트에 대해서 안타까운 맘이 들었습니다.정말 무식한 제 색안경을 벗는 기회가 된 아름답고 감동적인 영상 이었습니다.보고 또 봐도 다시 보고싶은 영상
그냥 보시면알아요 ..보는순간 사랑에빠지실꺼예요
"Love lives Forever"마이클잭슨!!열정적이고 겸손한 매너로감동을 줍니다.
잭슨형이 말년에 고생만 안했어도 얼마나 팔팔했을지 상상이 안돼. 리허설이라 제대로 부른게 아닐테지만여느가수와 다르게 형은 정점에서 질투 와 음해에 시달렸는데 얼마나 힘들었어? 이전에 무리해서 성대결절 나고 언론의 음해랑 그걸 믿고 같이 욕하는자들에게 맞서 법정에 다니고 잠못자는 힘든 시기에 얼마나 배신감을 느꼈어ㅜ초6때 담임쌤이 힐더월드 들려줄때 알게됐어. 노래 좋아서 찾아보니 탈색이니 아동추행 이니 하는데 난 욕부터 안했고 찾아보고 형을 믿었고 형의 노래 그대로 사랑했어. 그저 따라서 욕하는 사람들 못났다고 했는데지금도 여전히 국민일부가 선동에 약하고 그냥 잘생겨서 투표하는데 그당시엔 뭘바래 .그럼에도 형이 만약 지금 살아있다면 형은 그들조차도 보듬어 줬을테지..그래서 내마음이 더 아퍼ㅜ난 처음부터 알고 있었거든. 형의 선한 사슴같은 눈과 힐더월드는 천사의 소행이라고이후 잊고 살았는데 그때도 형은 팬들을 위해 아픔을 딛고 발성 재활 열심히 했겠지?항상 팬들에게 환희를 주고싶어했고투어 일정이 지옥같았지만 무대위에 서는게 가장 행복했었지? 세상의 모든 사랑이 거기있다는 이유로ㅜ재활 열심히 해서 기적적으로 베드투어 수준으로 회복해서 디스이즈잇 투어도 준비했지. 난 소식 접하고 기뻤고나중에 볼수 있을줄 알았어근데 갑자기 떠났다고할때 내 마음이 너무 아프더라..이후 20살되고 형에 대해 알았지만 공허했어만약 괴로움을 나눴다면 지금 우린 콘서트장에서 마법같은 시간속에서 감격의 눈물을 흘렸겠지 Bts가 형 존경하고 형의안무를 넣고 형의 자리에 다가서고 있어 형도 하늘에서 보고분명 미소짓겠지?형도 중간에 그룹으로 갔으면 맴버랑 아픔을 나눴겠지만그래도 형은 혼자가 멋졌겠지..형 천국에서 베토벤이랑 같이 새장르 완성시킨거 알어.난 사는동안 형이 남긴 노래로 활력좀 얻고나서내가 죽으면 형한테 가서 손잡아줄게대신 나한텐 완성된 천국의 노래를 들려줘 그때까지 하늘에서 잘 있어.사랑해
이 공연이 순조롭게 진행 되었다면 레전드를 찍었겠죠? 여전한 노래 ,춤을 보고 있자니 일찍 가신게 새삼스레 더더욱 안타까워지네요.
킹 더 팝 앞으로 영원히 없을...
비공뭐지어렸을땐 정말 백인이되고싶어서 시술??하는 유명한 괴짜 가수인줄알았다;;;;무서워보였고..사후 팬이 된게 너무 아쉽다루머는 참 무서운걸 체감한다죽어서도 고통받는 마잭이여 편히 쉬소서...
그리운 마이클잭슨 ㅠㅠ 하루에 열시간 넘게 매일 마잭 노래 듣는다
