와 평점 말도안된다 ㅡㅡ아바타급이네 쇼를해라 아주 영화보다가 나갈려다 참았다
웃음도 어중간 감동도 어중간 이건뭐 섞다 말았어
감동도 웃음도 없는 졸작. 쓴웃음만 나온다. 유오성이 아깝구나..
제목만으로는 판단하지마시고 안에 속살을 보세요 그럼 최고임
하린이 친구 쭈꾸미 패거리 최고다 연기 짱
제목의 불리함을 이겨내고 신선한 영화인거 같네요
여러분들도 꼭 한번보세요 시사회 내내 웃다가 왔음 ㅋㅋ
유오성 김동욱 캐스팅 맘에 들어서 봤지만 돈아까웠다...여기 평점보고 봤는데
별로 ㅡ.ㅡ;; 돈아깝다 ㅠ
시종일관 웃느라 정신 쏙빼는 영화나왔어여 추천 꾸국ㄱ
잼있는데 영화볼 가치도 없는사람들이 일부러 평점을 낮게 주네
속앗다.... 알바 .............
아... 네이버평점에 완전 속았다... 코미디 맞나? 한번도 웃질 못했는데???
...스토리도 빈약하고 우선 별로 웃을내용이없네요;;유오성 연기에 실망100%^
재미남 강추 ㅋㅋ 난 잼났는데 알바라고 하는사람들은 뭐니? 흠 ㅋㅋ
평점이 생각보다 높네..기대했는데 너무 실망스런 영화 여자친구는 보는내내 자고..ㅎ
스릴러면 스릴러 코미디면 코미디 어느하나 충족하는 부분이 없다.
웃기지도 않고 감동도 없고 왜 투탑주연인지도 모르겠고..
나가려니 돈아깝고 앉아있으려니 시간아까운 영화 네이버 평점 개조작 알바들 죽는다
평점은 알바생 동원인가? 진짜 어줍지않은 영화다......
금방보고도 기억이 나지않은영화
솔직히 평점 9점이라해서 봤는데 7점 후반이 적당할듯 싶네요 ㅋ 평점에 첨 속아봄 ~
오랜만에 재밋는영화 봤네~^ ^ 너무 재밋고요~ 이런영화 자주자주 나왔으면 좋겠어요
공식만 따른다고 흥행이 되나. 내용이 알차야지...
웃음과해학이뭔지를보여주네요^^
한국영화 화이팅 난 너무잼있게 봤네요
이런걸 재미없다고 하면 도대체 머가 잼미있는건지 원~ 강추
김동욱에게 이런면이?? 앞으로 코미디만 하는거아닌가
백수라는 소재가 나를 움직이게 했다 ㅡㅡ ㅋㅋㅋ
유오성이 이번에 지대로 한건 했네요 ㅋ 빵터져
웃기던데!!!! 김동욱씨 대박이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴아프다 아직도 한국영화수준이 이러하다니~ 지루하다 결정적으로 내용전개 개판
진심 보다 중간에 나왔음 돈아까워
6점대가 적당하다고 생각합니다.. 평점에 낚였네...
흥행성공의 반가운 소리가 들리네요
반가운살인자 과연 그들의 이야기 궁금하지않나요?
웃겼어요.하지만, 감동과 코미디 두마리토끼 다잡으시려다가 놓치신것같네요..
이평점 못믿겠네요..진짜 지루해서 잠오던데...
기대안했는데 너무 재밌었어요 ~ㅋㅋ
20년전에 나왔어도 안웃기고 무감동적인 식상 지루한 영화 진짜 공짜표도 넘아까와
제목이 왜이런지는 보고나니까알겠네 근데 스릴러로몰빵했더라면 더잘됬을것같은데
유오성 좋냐 김동욱 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오성님 죄송합니다 OO아 OOO야 죽을래 ㅋㅋㅋ
기대하지 말고 봄 잼남 ㅋ
굿임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살인에 대한 소재로 코미디영화를 만드다니..찝찝.. 경찰을 비꼬는 대사는 맘에 듬
평점에 완전 속았다 ㅠㅠ
시간이 너무 짧은거같아서 조금은 아쉬움 ㅠ.ㅠ
김동욱 저랑 파이팅하면 안돼요?^^
자칭 반장 유오성 좋아좋아 역시 카리스마가 있어용 ><
네이버 평점에 기만당했네요.. 정말 수준이하.,,
오랜만에 유쾌 상쾌 통쾌한 영화 여
아 진짜 이건아닙니다. 제대로된추리도아니고!코미디도아닙니다!굳이 따지면홈비디오?
한마디로 평점낚시.영화보다 나간사람 있었어요.돈아까워서 그냥 봤는데 시간이 아깝
스릴러인가? 코미디인가?
지루함... 8점대를 주기엔 너무 점수가 높은듯.. 김동욱은웃기다
롱 런은 힘들듯..
30분 보고 걍 나왓네.... 유오성은 연기가 그런대로 잘 하던데... 정민이는 머냐
멋져염
처음평가올리는데 영화참..;;;;;;;;;;;;;;;;;;
본 대로 느낀대로..
나름 그럭저럭 가볍고 잼나는데 후반에 맥이 빠지네요..
기대를 안하고 봐서그런가 난 재밌었음 ㅎㅎㅎ
감동도 웃음도 교훈도 없었다. 친구曰:세븐틴 이후 이렇게 욕나오는 영화는 처음..
유오성 몸매는 초콜렛이네여
김동욱 국가대표에서 멋진연기를 펼쳤는데 이번에도 좋은작품인거같네요
주말에 보기엔 괜찮은거 같은뎅 님들도 한번 보세여
솔직히 재미없네요..아무런 감흥이 없어요..유오성 조금 실망스럽고...ㅠ.ㅠ
엄청난블록버스터는아니더라도잔잔한감동있고웃기고스토리도좋았음.김동욱도좋았음 ㅋ
웃기지도 않고,감동도없고,의미도없고,절정도없고;;영화가 길게만 느껴졌습니다.
극장에서 보긴 별루였어요..
저 역시 평점 보고 갔다가 완전 실망한 1인중 하나.. 완전 너무 대박 실망스러워요..
정말 거짓말 하나 안보태고 평점 보고 갔다가 완전 실망..왠만큼 볼 영화도 안됨..
유오성의 표정연기에 감탄에 또 감탄 역시 유오성답습니다
형사와 백수의 대결에서 신선한 재미를 볼수있네요
유오성과 김동욱의 맞대결 그결말이 궁금하시다구요? 그럼 보세요^^
돈이 아깝진 않네요 뭐 이정도면.
밍밍하다. 재미도 감동도 웃음도 없다.인간적으로 평점 알바는 쓰지 말자.자멸하는길.
네이버 영화에 알바들 풀지 마라... 네이버 평점도 못믿게 만들면 쓰나
감동적이었어요 ! 근데 왜 악의적 글들이 많은지 모르겠네요
살짝 기대를 하고 갔었는데 그래도 그럭저럭 재미있었어요.
머..그냥 할말이없다... 내생에 처음으로 주는 반점별점ㅎ
으음.. 정말 반가운 살인자에요... 스릴러보다는 코믹 ㅋㅋ
살인에 대한 이야기를 다루지만 심각하지 않고 유쾌하네요^^두배우 연기는 명품입니당
유오성,김동욱 좋아하는데 영화는 쓰래기.,.이렇게 알바하면 다른한국영화다죽어요썅
각 직업별로 충분히 공감되는 내용도 일부 포함되어서 좋네요
최근에 멜로영화가 많았는데 역시 4월엔 코미디가 최고죠? 딱 이영화입니다
살인자라면 약간의 거부감이있었는데 보니까 그런 거부감이 쏵~ 사라져용
김동욱 뮤직비디오도 참여하고 노래도 잘부르고 정말 리얼합니다.
김동욱의 표정간지 작살 역시 미소녀의 로망!
영화보고딱두번배에약바를때웃었음....답이없는영화
정말 재밌네요 이런영화가 계속 나왔으면 ㅠ_ㅠ
재미도 없고 감동도 없고 .. 이거 멍미?(진짜 단 한순간도 못 웃었어요..ㅠ.ㅠ)
역시 평점알바는 있었다...ㅜ.ㅜ 당했다...
두 주인공이 조금만 더 서로의 존재를 먼저 알았더라면, 더 짜임새가 촘촘했다면,
난 재미없던데 평점보고 좀 재미있을줄 알았는데 속았네요. 사람들한테 물어보세요 .
감동도 좀 있고. 기대 안하고 가서 그런지 그래도 재밌었음 ㅋ
김동욱은 빵빵 터지는데, 유오성이 나오면 살짝 지루했음.....
칼 맞고 소독 하는 장면 하나는 최고ㅋ ㅋ 근데 스토리가 너무 개연성이 없어......ㅠ
진짜 엄청 재밌었어요 자연스럽게 터지는 웃음 최고*_*!!!
코미디 영화라고 하기에는 무리가 있지 싶네요 웃을수가 없었다는
최고다~!! 말이 필요없다~!! 꼭 보셈~!!
굳이 극장 가서 볼 필욘 없지만 보더라도 돈은 안 아까운 영화
전개가 다보이는 영화 ㅠㅠ 코믹치고 좀 식상햇어염
간만에 본 재미없는 한국 영화 였어요. 기대는 물론 안했지만, 완전 실망입니다.
코믹영화로 볼만하던데요. 스릴러로는 아니고
유오성의 부활- 김동욱의 개성이 너무 잼있게 들어난 영화 ^-^
추리의 기대에 비해; 쫌 허술.. 그냥 코믹으로만 본다면 괜찮음...
옆구리 소독 할때 대박웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱짱짱 괜찮은 영화!!!
알바들.. 가만안둘꺼야.. 타이탄볼껄
간만에 볼만한 영화가 떠서 기분좋내요 더더욱 국산!
볼만해요. 돈주고보는게아깝다는생가은 안들정도에요 볼만^^;
정말 그냥본건데ㅋ아빠생각나여
솔직히 전 재미없었어요.평점 낚시에 걸린걸까요..
생각없이 보기 재미있던대 ^^... ㅎㅎ
소독장면 뻥터짐 그담은 조용~~~
베리재밌음
코믹치곤 덜웃기고, 스릴러 치곤, 약한 부분이... 어정쩡한 영화,
안본사람은 진짜 모름 본사람만 아는 멋진 영화
간간히 웃긴 장면은 나오지만 전체적으로 보면 매우 별로임.
기대이상
이영화를 홍보하는 회사는 최고의 회사다!
모냐 이 놀라운 평점은...다 알바생인거야???? 와 국민 지적수준이 이거였냐...
제목으로 많은 오해가 있었는데 그런것들 털어버리고 대박나세요
화린이의 화끈한 선빵 그레이트
김동욱 표정연기의 지존 짱드세염
구성 엉망 스토리 뒤죽박죽 실망스러운 한국영화 참저렴한 영화
아~평점에낚였다...이렇게 네이버에 알바가 많을줄이야...올만에 이런 영화 첨보네..
평점보고 선택했는데 진짜 재미없었음 돈아까움 우리 엄마 옆에서 코골고 자고 있음
이건 좀
전체적으로 지루한감 다분함. 이도저도 아님.
투캅스 3에 이은 최악의 영화~ 뻔한 내용에 질 낮은 웃음과 억지 감동 ~
휴,,평점에낚였네요;;알바인가 뭐가재미있다는건지 ㅠ
잘 봤습니다. 웃음도 있고 감동도 있네요
쭈꾸미 와!!! 넌 최고다 이오빠가 사랑해줄게
살인자를 왜 반가워 하는지 이해할거 같네염
웃음을 잃은 사람들이여 이영화를 보라 웃음을 얻을것이야
단순하면서도 웃음과 감동을 얻을수있었네요 보는내내 마음은 편했어여
영화보면서 살인자가 누굴까를 까먹게 반드는ㅎㅎ감동이 강했죠
재미도 없고 감동도 없다. 정말 지루지루. 스토리없는 영화.
네이버평점좋아서봤더니낚였다ㅠ웃기지도감동적이지도재밌지도않아 지루해
어줍잔은 잔잔한 코메디.~ 그냥 텔레토비 수준.~
엄청 재미있어요!!
실망이야 ㅠㅠ
오늘 봤는데 너무재밌네 ㅋㅋ
뭐지 이건,.... 기대에 못 미쳤다
주인공 김동욱유오성이지만 왠지 김동욱의 포커스가 맞춰진듯 유오성연기 감탄
이영화 도대체 장르가 몬가요.. 정말 어정쩡한영화인듯.
남자친구랑 같이 봤는데요~ 조금 부족한 면은 없지않아 있지만 잼있었어요!
요즘한국영화가 괜찮아서 기대하고 봤는데 실망이네요
끝 마무리가 조금 아쉽네요
김동욱의 코미디 정말 대박이네요 어찌 그런 표정을 ㅋㅋ
심은경 촬영하면서 많이 부끄럽게 촬영했다던데 역시 귀여웡`♡
유오성이 어쩌다가 이렇게 됐지... 김동욱연기도 어설프고..
그리 기대를 안했는데 의외로 너무 잼있는듯.. 다만 장르가 너무 많아..ㄷㄷ
잉..기대를안하고 봐서그런가 난 좀 볼만하던데ㅋㅋ
장난하나-_- 평점에 낚였다 이젠 네이버에서 평점보고 영화 절대 안본다
와~~ 정말 알바가 있구나~~!! 정말 이제야 절실히 깨닫네요 후~~
한마디로 볼 수 록 병맛
간만에좀웃엇네^^
코미디에 감동을 주려할때 망하게 됨. 그중에 한편이었던 영화. 웃음도 거의 안나왔음
최근한국영화개봉이없어서평점이높은거네정말잼없드라이제네이버평점도못밑는다
유오성 연기 너무좋았다. 정말 불쌍하게 보이는 넋나간 연기는 따를자가 없다.
유오성님 연기 좋았어요~ 하지만 영화 뒷부분이 허전한감이..
영화가 그냥 잔잔하고 뒷힘이 부족하당 ㅠㅠ
코미디라고해서봤는데 웃기보다 운횟수가 더많았다.그렇다할 하이라이트부분이 없는듯
평점을 낮출 수 밖에 없었다.. 이건 너무 높다.. 많이 줘봐야 7점 중후반..
백수와 형사의 만남 그들의 조합이 궁금하죠?ㅎㅎ
김동욱 머리 짧게 짜르니까 훨 보기 좋네요
친구가 괜찮다고해서 봤는데 쵝오다 추천!
짱짱짱 김동욱 점점 발전된 연기모습에 감탄 후더덜!!!
임신한 제친구랑 깔깔웃으며 봤네요! 첨엔 조끔 무섭지만 잼나요
적정평점 6점 평균이 넘 높아서리..보는내내 시계봄..ㅠㅠ
가벼워보이지만결코가볍지만은 않은영화
맨 마지막 부분은 소리지를까봐 입막고, 슬퍼서 울면서 봤따. 코믹요소는 별로..;
살인 그보다 무서운것은 없다
음… 예고편만 딱 보고 보신다면 괜찮을거같아요 아무시선보지말고 꼭 보셔요
쭈꾸미 하린이 굉장히 잘어울린다 앞으로 좋은연기 기대할게요
부모님모시고 주말에 관람하기에 괜찮은거같네요
재밌게봤어영 유오성과 김동욱 복수혈전 정말 짱! 추천해영
볼만한게 없어서 기대안했는데..재미있었네요ㅋㅋ연기도 최고!
재밌게 봤습니다^^
연기도 좋고 반전도 좋고 재밌었어요 ㅋㅋ
짜임새도있고, 허무하지도않고 보는내내 즐거웠던영화 ^.^
재미는 물론이요 감동까지!!!!!
그래도 볼만했어욬ㅋㅋ
뚜껑을 열어봤을때 실망감을 주는 영화가 있지만 이건 전혀 그렇지 않네요
기대이상의 작품인거같아 보기좋았습니다. 한번 꼭 보세요
화려한캐스팅만으로 좋은영화를 만들수없습니다. 이런영화가 진정한것입니다.
깝형사 김동욱 과연 살인자를 볼수있을까 궁금하죠? 그럼 보세요^^
그다지 재미는 없던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 실망했어요. 저 평점 가짜예요. 정말 밉다. 돈/시간 아깝고 기분 그렇고,,,
평점작업했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10점 짜리 평점들 너무 유치하자나?ㅋㅋㅋ
평점 사기입니다. 완전 재미없었음 끝까지 심심~ 웃기는 장면 하나도 없었음...
이거 영화 내용에 비해 왜이리 평점이 높지??
에휴 기대 안하고 봤는데도 이모냥임?
그냥 쓰레기 영화 네이버 평점 알바가 있긴 있구나 ㅡㅡ
거북이달린다인가 그런부류의 영화지만 진짜 개연성없고 스토리전개가 이상함
음 괜찮았어요 전반적으로 기대안하고봐서그런지 ㅋㅋㅋ
재밌었어요. 처음엔 긴장했지만 점점 빠져들게 되는 영화네요!
저는 6.5~7점정도의 별점을 주고싶네요. 가벼운 마음으로 볼만했어요.^^
장난하나?여친한테 보여주구 밥까지 사줬는데도 미안한데
재밋구만안보면후회해
어이없다니,, 재밌는데 사람이 다 똑같나.. 각자 취향이지요 욕하지마세요..
어이없음 평점때문에 속는 분들을 위해..
부분부분웃기는게정말많았지만 평점이 너무높은거같다 6.5가 제일적당할듯
네이버평점의 피해자ㅠ 한 6.5정도가 적당할듯
그저 그랬음... 평점이 너무 높음.. ㅎ
1점도 아깝다...관객들 한테 안 미안하냐...
타이탄볼껄...타이탄볼껄...타이탄볼껄...타이탄볼껄...타이탄볼껄...타이탄볼껄...
편하게 볼수는 있었지만 엄청재미있지도 감동적이지도 않았습니다.
이런 신밧드 한국영화라 이런점수주기 싫지만 진짜 평점에 낚이는분 또없었으면 한다
웃겨요
영화는 7점 근데 간접광고가 심해서 -1
평점에 분노해서 로그인하게 만드네...
어른들이랑 같이 안갔으면 펑펑 울었을 텐데 ㅠㅠ 유오성과 김동욱의 연기가 일품 ㅠ
유오성아저씨가 왜 이런영화를 찍었을까? 의문부호만 찍게 만든다..완전 싸구려..
감동적이고 재밌엇슈..
내용전개 존나 빨러 감동도 없고 근데 내 여친은 운다 ㅋㅋ
생각보다재미없고 감동쬐금재미쬐금결말허무
전 재밌던데요~
주유소습격사건2 이후로 이런영화 첨본다
여자변장후 차에 수감채우고 사진찍을땐 재미있던데 ...
개봉 첫 조조 영화 본 사람으로서 이건 6점 감이다 엄창.
어떤 예고도 보지 않고 봤습니다 보는 내내 웃었어요,, 재밌던데요,,
하모니보러갔을때예고편으로봤는데정말재밌겠더라 해서보러갔었는데정말 돈아깝더라
진짜 7점 ......아 내돈
유오성 완전 짱입니다!!
무료티켓에 사전지식도, 기대도 없이 본 영화치곤 상당히 괜찮고 재미있었어요..
웃음과 감동을 동시에 주는 영화...
산만합니다
이건 티비드라마보다 더 재미없음. 정말 실망...
솔직히 별 기대안하고 봤는데 보는 내내 유쾌하고 재밌었음 ㅋ
완전 재밌었음!!!
그냥 아무기대 없이 잠깐 보고만 오세요.......
평점보고갔다가잠와죽는줄감동도즐거움도없는무의미
재밌던데
아 ㅅㅂ 낚엿다 ㅡㅡ 내돈 아까워 진짜 손발오글오글거리고 유치합니당 진심임,,
처음으로 극장에서 소리내서 웃고, 마지막에는 감동적이드라 편하게 보면 좋을꺼같아
진심레알 존나 100% 소름돈게 울트라 슈퍼 퍼펙트 나이스 마스터리 라우들리 존나실망
난김동욱이웃기더라.ㅋㅋ내예상과는쫌다른영화.완전재미있진...않다..
감동+서스펜서+스릴러+코믹.너무 잘버무렸네!
재밋어요, 코믹있구 2프로 스릴러잇음-
유오성만의 멋진 카리스마 이번에는 느낄수 있을 수 있을지….
표정 감동 즐거움 모두 갖춘 김동욱 유오성의 찬사의 박수!
애착이 가는 영화중에 하나입니다.
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재미있다
재미있긴했는데 마지막 너무 어이가없네요;;
별기대 안하고 봤는데 전 재밌고 좋던데요^^
이거 잼있다고 하는 사람들은 뭐지???진짜 쓰레기!!!!!!!!!!!!
당황스럽내요....
큰 기대 없이 봤는데 의외로 잼났어요 소소한 재미~~~ㅋㅋ
완전 재밌어요~김동욱짱
기대하고보면안되고요~기대하지마시고 보면 잼있어요~~~
재미는 있지만 구성이 탄탄치않은 뭔가 빈듯한...
스토리에 비해 런타임이 너무 길다.
휴먼드라마. 이렇게 안하면 관객을 기대할 수 없는거니?
기대 하지 않고 본게 다행입니다. 그래서 볼만 했습니다.
너무 평점만 믿고 기대하고 봤다; 그게 문제다;;;
난 좋았따...ㅋ 근데 한국코미디엔 왜 꼭 눈물이 나오지 ㅡㅡ
나름 괜찮았음. 거북이달린다, 의형제를 재밌게 봤으면 이것도 만족스러울 것임.
유오성씨는 이거 왜 찍었나요~정말 지루하고 재미없고 허술하기 그지 없습니다~
영화에서 감독의 역할이 왜 필요한지를 극명하게 보여주는 영화...
유오성님의 물오른 연기!동욱씨의 귀여운 연기! 반장님의 명연기 대박! 강추강추!!
절대 보면 안되는 영화... 케이블로 나와도 안 볼...그런 영화
볼만함
줄거리 너무 재미있게 해놨네... 실상은 그렇지 않은데ㅋ 그냥 그럭 저럭 볼만해요ㅋ
딱7점이 어울리는 영화 재밌고 볼만하당 ^^
김동욱이 감독인줄알았네요 ㅋㅋㅋㅋ 아니예요....암튼 배우들 연기굳
신인 감독 냄새가 너무 난다
재밌게봤음
정말 재밌게 봤어요!
정말...지루함.. 재미없음. ㅡㅡ
평점관리위원회 : 보다가 나올뻔한 영화 휴~ 돈 아까움!!
머리 무거울때 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화^^ 빵빵 터지는 부분이 있어요 ㅋ
추격코미디의 새로운 획을 그어주세용~반살 화이팅!
살인,피,잔인한 영화들만 보기 질렸다. 이런 영화도 좀 봐줘야지
선하면서도 맛깔스럽다랄까? 나름 괜찮은 영화네염
조연들의 연기가 이영화를 더더욱 빛내는걸 볼수있는듯.
솔직히 재미잇다!!!!^^
왠만하면 재미있게 보는데,,이건,,, 유오성씨가 이런영화에 선택하시다니,,,재미없음;
엄마랑 봤는데 재밌더군요. 너무 기대 안하심 재밌게 보실 수 있을 듯.
재밌으면서 중간중간 가슴뭉클한게 나와서 영화의 발랜스랄까? 이런게 잘 맞아떠러짐
중간에 졸았다..이고 알바가 평점올린듯;;
솔직히 지루함... 그리고 마무리가 좀 황당함 허술하게 마무리한듯한...
모처럼 군대에서휴가나온 친구랑 같이이영화를 봤는데 정말 재미있었어요^^
여자친구 달래서 봤다가 이거 보고 싸웠습니다...여자친구 완전 돈아깝다고 난리...
거친표현용서하십시요 이 영화가 OOO기 영화입니다 절대 비추
주말에 아빠랑 갓는데 주말에 KBS 나 SBS 에서 틀어주는 한국영화 같은느낌
지루했어요 ㅠ.ㅠ
평점에 속지마요!진짜 별3개짜리 영화입니다.정말 지루하고 허무했음.내돈내놔
유오성도 좋아하고 웬만한 영화는 볼만하다라고 하는데 진심으로 보지마세요..
짱이름이 너무 군굼합니다! 완전 나올때마다 대박대박~
신문사사장 때문에 4점 드립니다......
단순히 웃기위해본영화임.
솔직히 나 영화보면서 잘 안자는데.......잤다..........중간중간 웃음은 있었음ㅎㅎ
공자표로봤는데 괜히 시간이 아깝다는.....생각보다 별로 ..
알바 쩐다... 솔직해지자... 5점이하
아으 돈아까워 ㅗㅗㅗ
기대없이 본 유쾌 통쾌 영화, 너무너무 재밌어서 꺄르르~ 쭉쭉 잘 되었음 좋겠어요!!
아내와 딸에게 무시받는 영석 꼭 살인범을 만났으면 ㅠ.ㅠ
지루하다 뭔가 스토리가 쓸때없이 길다 유오성씨 연기는 좋았다
재미도..감동도... 반전도..한번에... 연기도..
익살스런연기들,가볍고유쾌하게한편보고싶으면
중간에 졸았어요..코믹이 어디에 있는지..
훌륭함! ㅋㅋㅋ
잘봤어요 재밌어요 ㅎㅎ
7점이 딱적당..육혈포보다는 잼있습니다
난 별로엿는데, 휴
...헐 생각보다평점이 별루네..재밌어서 평점 만점줄라했는데 사람마다다른가?
가족끼리 보기도좋고 꾀재밌다고 생각해요 웃기면서 슬프면서 긴장됨..
껄렁형사 김동욱 쵝오~♡
기대없이 봐서 그런지 아니 생각보다 더 볼만하던데요.
날로그인하게만든영화...정말평점에낚여서 심야영화 기대하면서 봤는데..재미없어요
ㅋㅋ예고편보다 훨 재밌네요 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ!
네이버 평점에 낚였다~가끔 웃긴거 약간의 감동 빼곤 지루해서 몸 꼬면서 본 영화ㅜㅜ
묻지마 살인? 이라고 하기에는 개연성이 부족하고, 살인 추리과정도 너무 단순했음.
알바들 장난하냐? 10점 준사람들 다른 영화평도 보길...
재미도 감동도 없네 ;;;
유오성 여장은 대박 ^-^ 나름 괜츈했음
볼만했어요..마지막에 눈물도 짤끔...
그냥 드라마 전혀 웃기지 않고 상당히 진지한 유오성형님 약바를때 한번 웃었어요.ㅋ
최악이다. 내 인생에서 한국영화보면서 최초 풀잠떄렸다. 헐.... 진짜... 대박이다..
이영화 솔직하게 톡까놓고 얘기해서 기대했던거 보다 재미없었다...
2010년 최고의 영화...!!!!!!! 강추!!!!!!!!!!안보면 절대 후회
이 평점 참여 4751명중 알바 4500명 이상...ㅜㅜ...스스로 잘 판단할 것
알바천국 맞구나;; 이게 재밌으면 뭐 보라고 하삼ㅋㅋ 돈날리꺼니깐 내돈도 아닌데 뭐
여기는 알바천국인가,,,,네이버평점에 속지마시실 내생에 최악의 영화
김동욱 짱!
제목만 봤을때는 답이 안나왔는데 막쌍 뚜껑 열어보니 답나오네요
유오성의 정장입은 모습은 그어떠한 사람보다 빗납니다.
그냥 그런...
평이 너무 좋던데 이영화 간만에 괜찮은 코미디 영화의 부활인갑네요
유오성 형님 요즘에 왜캐 tv에 보기가 힘듬.?ㅠㅠ
심은경 촬영하면서 많이 부끄럽게 촬영했다던데 역시 귀여웡`♡
재밌으면서 중간중간 가슴뭉클한게 나와서 영화의 발랜스랄까? 이런게 잘 맞아떠러짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재밌던데
차라리 보지말껄!! 돈,시간 둘다 아까움. 여고괴담도 잘 보는 내가 보는 내내 졸렸음.
재미있긴 했지만 내용이 부실했다. 너무나 뻔한 이야기였다. 그래도 10점만점
대박잼써 완전 10000000000000점 또보고싶은 ㅋㅋ 김동욱 왤케 잘생겼냐><
평점 높여주마 같이망하자
저 정말 처음으로 글쓰는데요... 평점 조작이좀있네요...
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
심은경 이뻐요^^
두 배우의 연기와 스토리도 좋았음. 김동욱 너무 멋찜
김동욱귀여움
스릴러물을 재미와 감동으로 해결하고, 형사와 백수의 맞수대결이 볼만했던 영화.
개그 김동욱과 원조 무대포 유오성!! 굳
예고편 보고 넘 잼있을것 같아 봤는데....정말~~~예고편이 다였다...
제목을 가지고 추리하는것도 재밌네요 왜 반가울까? 웅?? ^^
영~아님;;짜임새도 없고,긴장감도 없고,재미도 없는..ㅠㅠ
유오성을 기다렸지만...김동욱이 더 끌리는건..^^:; 암튼 두분다 너무 재밌으시네요~
두사부일체이후에 최고의 콤비가 아닐가 생각합니다 ㅎㅎㅎ
김동욱 표정연기의 지존 짱드세염
돈주고 보기 아까움..... 억지 웃음... 억지 감동... 이제 질린다.....
이영화 감동을 너무 억지로 주려고 하는것같구... 재미없어서 중간에 전 잤습니다
4월10일날봤던영화인데 아직도 기억에생생히남습니당^3^재미잇엇어요~
재밌네요. 엄청 ㅎㅎ
반살~ 뮤직비디오에 참가한 노브레인 김동욱 저엉말 열정이 넘칩니다 짠짠짠!
아버지와 함께보는것도 참 좋을듯합니다
대한민국의 신파극. 웃음과 눈물을 함께 나오게 하는 연극을 보는 느낌 ~
기대를 안해서 더 즐겁게 보았던 영화!!!!!!!!!!!!!
재밌는데?
안티와, 알바가 판치는 장소네
왜 이게 평점이 높은지 도통이해할수가없네요
현실은 시궁창 .
장난하냐? 뻔할뻔자내용에 코미디? 무슨? 스릴러? .......휴...돈아깝더라
라디오스타 나와서 광고한게....이영화? ...
말도 안.되.는 평점이다. 정말 쓰레기였다.
볼만하던데 ㅎㅎㅎ 재밌게 잘봤어요
코믹이 좀 있을줄 알았는데.그다지 웃기지도 공포스럽지도 않은,개인적으로 별로네요
영화재밌던데?ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 다들 재미없다그러지?같이본친구들도 다재밌댔는데?ㅋㅋㅋ
유오성씨연기가 예전 알츠하이머였나 그드라마생각나게하는...ㅡㅡ;
평점보고봣다가 기분잡친영화 ,,,,,,,,,, 돈아까워
정말 오랜만에 본 돈아까운 영화
나는 재밌기만하드만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라영화가 이만하면 됐지 뭐
미안하지만 정말쓰레기영화인거같은데
이런식으로 영화를 만들거면 나도 한 번 영화나 만들어볼까?
감 동 은 없 다 하 지 만 반 전 있 어 서 봐 준 다
돈주고 보면 아까울뻔 ; 예매권 당첨되서 공짜로봤는데 나름 잔잔한 감동있는영화
알바들의 평점에 낚였다 극장에서 나오는데 어찌나 분노가 치밀던지
두마리 토끼를 잡았다 놓친 느낌이네요. 평범하지 않은 소재르 연출한 것은 훌륭
소소한 재미를 곁들인 무서운 영화? 그러나 감동도 나름 있는 영화 ㅋㅋ
이런영화는 진지하게 보면 안됨 아무생각 없이 즐길수 있는 코믹영화이니깐^^
유오성입니다.
쉣다뻑이던데... 어이없는 밑에 코멘트들... 알바가 이런거군나...
헐.. 알바한테 속아서 보다니. 솔직히 정말 재미없습니다. 처음으로 평쓰게 만드네요.
난 살인자가 누군지 안다..근데 말하면 재미없다 ㅋ
코메디이긴 하지만 행복한 코메디라고 생각하는 영화 ^^
중간에 뛰쳐나올뻔했음
쭈꾸미가 영화살렸다~ㅋㅋ
점수가 이해 안됨.
재밌다고ㅜㅜ??
반만주자. 재미는없다.
맛있게 만들려고 이것저것 다넣었지만 개밥이 되버린 음식같다
태어나서 평점 1점 주긴 처음이다...
정말재미잇습니다!!!
존나 잼있다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
상영영화 다 봐서 어쩔수 없이 본 영화지만 나름 좋았음! 10점은 아니다~~~!!!!
웃음,긴장,감동의 삼박자ㅋ
하아... 솔직히 평점 높아서 봤는데, 실망실망 대실망!!! 별로 웃기지도 않던데...-_-
괜찮은 코믹영화. 난 택시기사가 범인인걸 어떻게 맞췄는지 아직도 의문
제가 반가운살인자를 봤는데 재미있고 잔인하네여~!
솔직히 별루네요 ;;;
솔직히 평점 믿고 봤다가 된통 당한 영화
볼만했다유오성저런모습약간주유소습격사건이생각나지만끝에짠하네여...ㅠㅠ
왜나는재밌었지,,진짜재미있게보고와서평을보니까뭔가씁쓸하네..
그냥 유치합니다......어린애들이 좋아하겠네요 초등중등애들요
최악이다.............
잼있으면서도 약간 지루하고 지루하면서도 다소 재밌고~마지막 반전은나름소름돋았음!
나름감동적이기도하고반전도있고 코미디치고 굳굳ㅋㅋ
알바 천국이구만
그냥그랬음 ㅜㅜ 배우들이 아까운 영화였음 배우들 볼려고 보는거면 봐도 적당함^^
김동욱좋아해서 봤는데.. 이건뭐.....................재미없음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 욱겼어 ㅋㅋㅋ
KTX에서 바서 긍가;;;솔직히 좀 아니드만....
공짜로 봐도 돈아까운 영화 ㅡㅡ;;;
재미있었어요ㅋㅋ
OOO 영화.. 코믹인데 상영중 어디서도 웃음소리가 안났던 영화
재미있었습니다.
아 짱재미 써써요
네이버알바 쩌네... 나친구들한테 이거추천했다가 잼없다고 몰매맞을뻔
보는내내 손발이 오그라드는 OOO기영화 네이버알바OOㄹㄷ ㅋ
ㅎㅎ재밌어요~
알바천국 평점지옥.
별 반개도 아까운데... 영자님~ 병 0개도 만들어 주쉠
뭔가 아쉬움이 남았지만 그래도 아무생각없이 보기엔 괜찮았음ㅋ
밋밋합니다...
시간아까움..반전도 없구.뭥미~~
내용도 훌륭하고 너무 재미있었다 긴장감도 넘치고 ^^
정말...영화 보다가 오랫만에 단잠을 잤네요..일단 코믹no,억지감동..진짜 별로다..
무능력한 아빠의 자식사랑스토리
흐음...;심오한주제를다룬게아니라서 작품성이 돋보이는건아니지만 재밌게봤습니다ㅋ
8점대 평점이 너무 많아보여서..
김동욱 유오성의 연기에 너무 흥미롭고 아찔하고 한편으로는 마음찡하게 보았어여 ,
기대하고 봤는데.... 그냥 킬링타임 영화였음..
제목 뜻이 궁금했었는데, 이래서였군..
영화관에서 보았으면 더 좋았었는데..인터넷으로 봐서..아쉽네요 재밌게 잘보았어요^^
돈만 있으면 중학생도 만들 수 있는 영화, 시간낭비하고 열받는 그런 영화
ㅋㅋㅋ잼잇음
알바천국 평점지옥
박평식이 새기는 3점 주기 선수. 쥐뿔도 모르고 영화평하는 박평식이 내보내라
심각하면서도 간간히 코믹한 범죄 영화 사건보다 학교 짱 여학생 표정에 더 집중
아무생각없이 봤는데 정말 재미있었어요 감동도있고 ㅋㅋㅋㅋ김동욱연기잘하네요!
잼있기만 하구만 .. 딴데서 알바뜨나 1점 왜케많어..오바하는거 아녀
그닥 나쁘지않은 그렇다고 좋지도 않은.. 하지만 성지루씨연기는 빛났다
잠온다~~휴~
코미디가 아니잔아..
평점 딱 7점 초반대의 영화인데 점수가 이해가 안되네.. ㅡㅡ
평점믿지마세요..희대의졸작. 엉성하기짝이없는 시나리오.제목이딸유학보내기여야함
난진짜 이해가안된다 중간까지 잘만들어놓고 결말을 이딴식으로 밖에 못만들어? 참나
소소하게 재밌게 봤는데 밑에 분들은 무슨 알바타령 -
아놔~ 알바들....제작비보다 알바비가 더 들어가겠다
그냥 볼만한 영화 킬링타임용
유오성 여장장면 빼고는 다 쏘쏘 스토리도 전형적인 감동.. 평정 진짜 이상하게 높네
기대 전혀 안했는데 역시나네요...
이것도 영화라고 참 나 어이가 없네
딸을위해 목숨을버린다.저입장에 나라면?코믹 범죄 스릴모두어정쭝하닼 근대 볼만한데
평점 돈 주고 조작했네요 8.61이 어케 나오냐 5점이나 나오것고만
관객을 다 초딩수준으로 보고 만든듯
잼나네용.. 코미디와 작은감동..스릴?..하여간 볼만하구 연기력들이 다들 좋으셔...
가볍게 보시면 재밌습니다
살인자가 반가운 슬픈 현실.. 돈이 뭔지..
재미도 있고 약간의 감동도 있다. 심은경양인가?너무 귀여웡
주연배우들 연기만 볼만했다 영화는 gg
동욱이땜에 봤다 ,,,,장난하냐?? 5점이 딱맞다
귀여븐 김동욱님 땜시 본건데.......ㅠㅜ 평점줘야지...
살인자도 심심하고 형사랑 백수는 주인공이있어야하니까 어쩔수없이 있어야하고..
정말 배우들 연기는 괜찮았는데 내용구성이 영아님 영화재미는 보통이하↓
그냥 볼만함...
어두울수있는 영화를 오묘하게 잘믹스한듯
커다란 감동이나 재미는 없다 그냥 밋밋한 느낌.
식상한 소재로 따뜻하고 스릴있는 연출 최고다.
실망 ㅜㅜ
제발로 찾아온 1억 몸값 범인
생각외로 괜찮았어요. 배우들 연기도 좋았고...각본도 탄탄하고 신선하네요. .
배우들이 차려놓은 밥상에 능력 부족의 감독이 숟가락만 얹어놓은 영화.
각본은 정말 새롭고 산뜻하나, 연출이 안타깝다. 네이버 평점 신용성이 ㅉㅉ
배우들 연기 괜찮고, 가벼운 마음으로 유쾌하게 볼수 있는 영화.
엄청재밌게 봤어요, 감동도 좀
8점 정도 킬링타임으로 적당.. 그닥 쩌는 느
영화에비해 점수가 너무들 높다......
김동욱의 연기 참 좋네요.
무섭다.....
B급코미디인줄 알았는데, 재미있네....
재미도있고 감동도있고
스릴도 코믹도 전개도 어중간한 신불자 아빠의 딸 유학보내기 프로젝트
힝~
평점에 나혼자 낚일순없어! 꼭 봐라!!! ㅅㅂ...
와 성지루 살인자 캐릭터 안어울릴것같았는데어때 시체는 잘봤어? 할때.소름돋음
목숨이라도 바쳐 유학을 보내라. 부모가 되면 이쯤은 해야겠지
여럿보고 돈낭비하게 평점 높이기!!!!! 나만 낚일 수는...ㅋㅋㅋ
그냥 재미있게 봤음.. 대사가 웃김.. 돈이 있어야 인정받을수있는 아버지 ㅋㅋ
똑 같은 걸 보고 누구는 재미있어하고 누구는 재미없어한다 -상대성이론-
대한민국 재미없는 영화 최소 3위 안에 들듯~ 와! 정말 재미없다.
알바는 존재한다.
재밌는데 뭔가 약간.ㅋㅋ
별두개 짜리지만 평점이 너무 높아서 반개준다
배우 유오성의 연기는말이필요없고,배우 김동욱의 매력을 새로이 느꼈다
웃기면서도 반전있고 무서우면서도 감동있는 반가운 살인자 완전 재미있어요!
약 5천명이라는 평점참여인원에 낚인영화, 평점 한 4~5점 정도가 적당한듯
엄청 좋아요!! 해운대보다 재미씀 ㅋㅋ 캐강추
괜찮은 영화인데.. 평점 이상하게 준 사람은 뭐야?
배우 스텦들이 무슨 잘못인가... 이감독 최악이다 극장에서 분노 햇음
참 아까운 영화다. 10%만 더 쌨어도 떴을 텐데..별써 내려졌나보네
그냥 정말 그저그런 영화. 근데 평점이 너무 높다?
유오성의 연기력과 김동욱의 잠재력을 잘보여준영화네요.앞으로의 둘을 더욱 기대하며
ㅠㅠ너무재밋어요 감동도잇고 재미도잇고 대박입니다 김동욱짱!!!!! ㅎㅎ♥♥♥♥
엔딩이 별로였지만 뭐 재미있게 본 영화 ^^
생각보다 김동욱이 분발했지만
유오성을 보며 아버지를 떠올리게 됐습니다. 아버지 감사하고사랑합니다
그다지 재밌지도 재미없지도 않음.....평점 너무 높다..
조금 더 속도있게 스토리가 전개되었으면,, 그래도 좋다^^
내 주말 귀중한 2시간을 이렇게 심심하게 하다니.
정승필실종사건,무법자와 쌍벽을 이룰 정도로 OOO기영화. 감독! 저주할테다.
이러영화 만들면 부끄럽지도 않냐? 아놔. 그냥 쓰레기영화
김동욱의2%부족한연기조금아쉽영화도2%부족
평점 6정도 적당. 10분 이야기를 100분으로 늘려논 느낌 . 웃긴장면도 있어요
가슴에 손을 올리고 한번 생각해봐,,이게 평점 10점 짜리 영화인가ㅡㅡ;
코미디도 아니고, 스릴러도 아니고, 드라마도 아니고...
엄청까대길래 봐봤는데 단순히 코미디의 관점에서만 보지맙시다
억울해서 로그인 첨해봅니다.^^ 별- 주는 기능 없나요? 내가 만들어도 훨씬..
뭐여OO
2010년인데도 아직도 이런한국영화가 있다는게 놀라운 뿐이다..어이가 없을뿐
그냥 무난한 한국형 코미디
처음엔 뭐 이런영화가 다 있어 하고 보았지만 나중에 아버지 유오성을 보았을때 울컥
생각보단... 재미도... 긴장감도... 별로 없는듯....
그럭저럭 괜찮지만.. 아버지 라는 존재를 알게되어서 8점..
이게 도대체 머하자는 건지
처음엔 좋았는데.. 갈수록 힘빠지는.. 머 그럭저럭 준작은 되는듯..
시나리오굳, 감독은 제작사 아들 같다.
유오성의 코믹과 감동이 조화된연기 잘봤습니다....
시간 가는줄 몰랐습니다....^^
와.. 평점보고 기대했는데.. 정말 별점 딱 이거다..
유쾌하면서 짜린 감동도 있고 중간중간 코믹을 더하여 지겹지 않게 즐겁게 잘 봤음
아 짜증나네... 평점꾀높길래 졸음꾹참고봣더니...아 열받네, 자야겟다
볼만하긴한데 티비드라마느낌이난다
8점 주고 싶은데 1점 주는 사람많아서...코메디인줄알고 보면 안됨
재미있어요~~
뭔가 한방이 잇을줄 알앗다..
평점에 낚임
코믹 스릴러 김동욱이 멋지군~
처음부터 끝까지 갈피를 못잡는다.
그냥 특징없는 한국영화중 하나
인간적으로 평점 너무 높다. ㅡㅡ;
오웃! 간만에 정말 재미 없는 영화! 정말 알바가 있긴 하구나
평점 알바들은 뭐냐-_-;; 킬링타임용도 안된다.!
6점이 적당하다. 뻔한 스토리와 엉성한 결말. 안보는것보단 나은정도의 영화.
훈훈해지는 영화....
킬링타임정도..
쓰레기도이런쓰레기영화가없다진짜막장이다별반개도아깝다
한국영화 평점알바 100%... 못믿겠으면 한번 낚여 보시고 평점이랑 비교를..
산넘고 물건너 바다 건너서... 멀리도 달아난 장르불문 시나리오
감독이 OOO기다.. 미안하다.. 좀 더 공부해라
간간히 빵빵 터졌지만 스토리는 개막장!! 유오성 연기력에 10점준다
전형적인 조센징영화 ㅋㅋㅋㅋ설정은좋앗다 반가운살인자
유쾌한 영화. 공들인 영화에 1점주는 사람들 참...별로다.
부성애가 결코 느껴지는 훈훈한 가족드라마. 평점은...
반전으로 다시한번 가족애를 느낄수 있도록 해준영화 - 기대이상으로 재밌었어요
재미는 기대를 못 미쳤으나, 따스한 부정은 기대 이상~어찌되었건 결론은 괜찮은 영화
재미있고 감동이 있어여~
이대로죽을순없다+거북이달린다+신라의달밤+공공의적=뭐이렇게연상되는영화가많은거야
짜증나서 로그인하게 만드는영화
나 이렇게 네이버평점에 뒷통수 후려맞은적은 처음이다진짜.. 진심으로 재미&감동없음
익살스러움 뒤에 아버지의 사랑이 배어 나오는군요 나름 생각해볼 문제도 있네요 굳
생각보다 정말 재밌게 봤습니다ㅋ 심은경 진짜 이쁨ㅋ
그냥 킬링타임?
5점
7점대가 적절하지
그냥 보통....코미디라는 장르로도 스릴러로도 조금씩 충족하지못한 느낌
한국 영화가 얼마나 볼 게 없으면 .. 이딴 영화가 이런 평점을 받나 .
뭐 나쁘지 않은듯
드라마시티에서 했던 반가운살인자가 더 백배천배 낫다
이정도면 볼만은 하네요
크게재밌지는않지만 걍볼만해요ㅋ.. 밑에 gjswn1025 개념좀갖고살아라..스포짓을..
기대보다는 재미있었음.....기대 보다는....
생각보다 재밌게 봤음
택시기사.. 살인자로는 안어울리는거같네요. 부녀간의 정을 표현한 부분에선 최고
왜 평점 0점을 줄 수 없을까 고민하게 만든 영화. 최초로 평점 주고 싶어진 영화.
액션이면 액션 코믹이면 코믹 감동이면 감동 한가지만 했으면....
그냥 저냥 볼만하네용..
뚜껑딴지 한 10분쯤 지난 사이다맛 같은 영화...
순수코미디에 가족애도 느낄수 있어서 나름 괜찮... 킬링타임용..
ㄴㅁ 욕나오네.
maruato 씨는 이 영화 관계자 되시나 보죠 ?
이 영화의 평점본 후 네이버의 평점 못 믿겠네. 캐릭터, 스토리, 연출, 코미디 OO
솔직히 8점대는 아닌거 같고.. 그냥 킬링타임용인듯;;
상 막장 시나리오에다가.. 코미디, 드라마, 스릴등등 뭐하나 건질게 없네..
밑에 스포 ㅡ,ㅡ 이개만도 못한넘들...
'친구'이후로 배우 유오성은???
쫌 어쩡쩡한 장르에 약간 지루했지만 그럭저럭 볼만한 한국영화
볼만함 ㅋ
잼나네요
심은경이 귀여워서..ㅋ
끝이 좀 허무했지만 잼있었어요.
그럭저럭
감동도 재미도 스릴감도 없는 어정쩡한 영화
택시 기사가 범인임 . 유오성은 죽음 무릅쓰고 범인 잡아서 현상금 타, 딸 유학 보냄
가볍고 재밌고 연기잘함
가족애,코미디 애초에 스릴러는 기대도안함
그냥 아무생각없이 볼만해요ㅋㅋ 재밌어요ㅋㅋ
뭐야 이거 평점 높아서 봤더니 ㅠㅠ 티비 드라마보다 못하잖아요
이거 평점 왜이래 되게 어설픈 영화
봄살인자가왜반가운지ok.but살인자에대한호의적인상제목no현실가능성없는웃음코드no
전체적으로 유쾌하다 15세이니 유치코드를빼고 하이코믹을좀더 부각시켰다면좋았을듯
좀 아니다 싶은데.. 쭈꾸미없었으면 정말 지루할뻔..
ㅋㅋㅋㅋ신선한웃음재밋엇음^^
아 이건좀아님....
완전 재밌게 봤는데 평이 장난아니군요. 김동욱이 나온 거 첨봤는데 앞으로 대성할 듯
정말 오랜만에 평점에 낚인영화... 배우들 아깝다 ㅠㅠ
영화 빼고... 그냥 유오성 좋아해서 5개....ㅋ
평점조차 아깝다..
영화가 부자연스러워서 아쉬었음
살인자는 반가울지 몰라도, 이 영화는 그다지 반갑지 않다. 조연들 때문에 그나마
괜찮았음 연기도 스토리도 반전?도
그냥 생각없이 보기에 재밌네요
그닥, 반갑지만 않은 살인자
그렇게 재밌는건 아니네요..
영화 괜찮턴데.....이정도 줘도 괜찮을듯.....ㅎㅎ
별로.......
예전에 어디선가 서프라이즈 인가 이런데서 했는 내용인데.. 보험금때문에..
오랜만에 훈훈 재미있는 영화임 ㅋ
볼만하다
끝이 조금 아쉽지만, 괜찮은 영화.
음 뭔가 메시지를 내포하고 있긴한데 임팩트 부족, 부자연스러운 전개.
코믹하고 재밌네
중간중간 코믹스럽고 나름 재밌음. 아주 혹평받을 만큼은 아님
넌 뭐냐..?
도무지 믿기지 않는 평점이네 지루해 죽는줄 알았구만
킬링타임용으로 봤는데 괜찮아요~
범인 3분 나왔나?
잘 나가다가... 살인자와 만나는 장면, 너무 긴장감 없어!
코믹과 감동이 잘 조화된 기분좋은 영화~초딩들 평점참여 금지!
전혀 반갑지 않은 영화다
평점 어처구니가 없다 진짜
결국 딸내미만 좋은 일 시키네.. ㅋㅋ
뭐 훈훈하고 감동잇고 재밋네
아주혹평을하시는분들은...영화를 제대로 보신건지 괜찮았는데..마지막에감동도있구
나의 평점들을 봐라.. 이영화는 딱 별세개.. 어휴 괜히봤네
평점믿고 봤더니 낚인 기분..왜 이렇게 어설픈지.
이렇게 재미없을 줄은....
잘만든듯하다 사건에 너무 치우치지도 않고 너무 코메디스럽지도 않게 잘만들었다
미스 캐스팅에 쉽게 공감하지 못하는 내용.. 막가파식 코미디 힘들것 같다...
중간 중간 웃기는게 볼만하다... ㅋ
웃기다가 슬프네.
재미도 없고 감동도 없고
아.... 평점에 낚였네.. 이런 허접스런 영화때문에 한국영화보기싫어진다. 챙피하다
허술하고 유치하지만 유오성과 김동욱땜에 봤다
퍼펙트했던 살인자가 마지막은 왜 어설펐을까?
음... 심은경 떔시 봤따... 뭔가 연결고리 같은게 부족한 느낌?
그냥 심심할때 ... 외국영화 비교하면서 보실분은 보지마셈
택시아저씨가 살인자일 줄은 몰랐음 ㅎㅎ반전.. 끝이 허무하긴 하지만 재미있었어요~
조금 아쉽긴한데 나름 괜찮은..그냥 아예 코미디로 갔으면 더 나았을듯
30분보다가 도저히 못보겠더라
대세를따라
차라리 10년전 살인의 추억을 한번더 보고말지..아놔 빡돌아서 진짜..
더럽게 유치하네..억지 웃음, 억지 가족애..억지로 봤다.
한국영화 왠만하면 1점 안주는데..진짜,, 재.미.없.다..
와우 정말 재밌다. 간만에 엄청 웃었네. 잘만들었는데.. 왜 1,2 점 이지? 너무 박하다
중간중간의 개그요소로 견뎌내기엔 영화가 지루하다. 분명 스릴러장르인데...
뻔한결말이고 좀 아쉬운점도 있지만 킬링타임으론 손색 없는 영화.
솔직히 별로네요. 유오성 좋아하는데 이 영화에는 안 어울리는 듯한 느낌입니다.
오글거려 봐주기가 힘들더라 진짜 아어
코믹하지도 않고 스릴감도 없었다..
마지막장면만 제대로 만들면 대박인영화인데 니미 감독패고싶다.
처음에 왜 반가운 살인자라고 했을때 왜그런지 몰랐었는데 마지막에 알수있었어요
난 무려 9점을 주고 싶습니다. ^^ 편한공무원셤 준비하는 형사 ㅋㅋㅋㅋ 공감백배^^
8점대는 오바고 6~7점대정도되는듯..적당히 볼만한 영화
폰카의 위력 ㅎㅎ 짜임새 굿!
첫대사부터 욕설.조중일보?참네 가지가지하네..대충봐도 택시운전수 범인인거 알겠다.
네이버평점의 권위가 많이 떨어지는 듯... 이런 영화가 이런 점수라니...
가벼워보이지만 요즘시대를 반영하는 영화네요. 실패한 가장의 마지막을 보여주는듯
다시보니 그냥........
쭈꾸미 하나 건졌다!
약간 오바스러운 면도 있지만 이 정도면 선방...
재미 없어 보지말어.............. ㅡ ㅡ
연출, 각본, 연기 모두 따로 따로...모두 금이 가고 조각나 있다
8점대영화 하하.알바대거등장이구만.......진부한 짜집기 감동만들기... 2점도 아까움
나름 볼만하고 재밌던데 ㅎ
내용이 유치하긴한데 재밌긴하네 ㅋㅋ
괜찮네 ㅎ 영화를 영화로 안보는 사람들이 많네~ 다좋은데 유학가야 성공하나;; 쩝
재밌었어요~너무나도^^
억지스럽다. 보는 내내 지루하고 짜증났음.
첨엔웃기다가마지막엔슬프구..재밋서요><ㅎ>
오랫만에 형사물이구나
볼만함ㅋ
그냥 무난하게 봤어요~
재밋다!!!!!!
버스에서 아빠와 딸이 끝과 끝에 떨어져 앉은게 참... 와닿았다...
유오성,김동욱 연기잘하네여. 괜찮은 유머, 딸에 대한 아버지의 사랑 감동적입니다.
재밌어요~ 감동적이구!!
스릴 ? 코미디? -- 개소리 1점도 아깝다
재밌고 감동적인 영화, 가볍게 볼 수 있어서 좋았음
쩝.....
스릴러와 코미디의 절묘한 조화.신선했습니다.시간이 아깝지 않네요^^
왠만하면 끝까지 보려고 했는데..보다 말았다 죄송-_-;;
어떻게 경찰이 일반인보다 못하니
하린이 이쁘네 ㅋㅋ
왜 이 영화가 뜨지 못했을까? 코믹하면서 뭔가 여운을 주네.
웃긴 장면도 많았고 마지막에 긴장과 감동을 안겨주네요 추천
재미없다
너무 재미있다 ㅎㅎㅎ
스릴러는 아니고. 아주 조금 코믹한 드라마.
유오성아저씨.... 도대체 "친구"이후로 제대로된 영화가 없네...쩝...
너무 뻔한 결말이지만 그래도 볼만했어요
너무 재밌어요 ^_^
sky05alt 결말은 왜 얘기하는데 생각좀 하고 삽시다 다음에 볼사람들을 위해
시나리오 연출 스릴 다 재미 없어요.
유오성완전히 끝났구나 아휴 내돈
우리집 앞에서 촬영함.. 비오는 장묜~~~
빤하지만 소소한 재미가 쏠쏠.
반전을 쉽게 알 수 있었지만 그래도 나름 재미있음!!
답 없다 어찌 이딴영화가 평점 7점 후반대라니..
휴............
그냥 뻔한 내용이지만 재밌다.
진짜 왠만하면 1점안주는데 ㅡ; 대체 네이버 평점 알바투성인가.. 정말 뻔한스토리.
정말 재미없다
김응수 아저씨가 제일 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
제목과 포스터가 에러..엉성하지만 생각보담 은근 웃겼어 ㅋ
생뚱맞게 등장하는 범인... 허술한 스토리!
어설픈 영화
많이 아쉬운 영화;; --
코믹이기에 할말없다.. 스릴러에서는 너무 떨어지는 스토리~
유오성 연기 대박 ㅠ.ㅜ 정말 오랫만에 재밌게 본 영화
스릴러도 아니고 코미디도 아닌 어중간...
나쁘지 않았다. 하지만 임팩트있거나 남는게 없다는거
잼잇는데 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미없어요...알바한테 낚임 아오 -_-
6점후반이나 7점이 적당할듯~
볼만하긴했었습니다.
이게 왜 7점 후반대인줄 모르겠다 ㅡㅡ 평점에 속아서 봤다 아 내 2시간 날렸네
떠오르는 김동욱한테 업혀가려는 유오성이네요... 연기에 더 힘을 빼면 좋을텐데..
좋았는데....왜 후반부가서 황당전개와 '급'결말이 뭐냐고?
감동도 없고 웃음도 없고 ... 킬링타임용
어중간한 영화!!!
어설픈 영화...공감이 안가는 설정..재미도 없음..
식상하다. 그냥 볼만하다.
재미있어요. .ㅋㅋ
가벼운 영화니까 대 폭소는 아니더라도 시간 죽이기는 좋네요 ㅎㅎ
뻔하고 예상 가능한 스토리, 그러나 뒤가 궁금해지는니다.
빵터지지도 않고, 스릴이 있지도 않고 교훈적이지도 않고. 다 어중간...
억지로 짜내는 듯한 코믹과 부자연스러운 줄거리는 16mm 홈비디오 영화에 어울린다
볼만했다 코믹하고! 재밌고! 감동적! 배우들도 좋고 연기도 좋고! 괜찮은 작품!
시간 때울라고 봤는데 의외로 볼만했다.
약간 지루하기는 하지만, 심심할 때 그냥 보면 된다.
추석 때 티비에서 방영되면 딱 좋을것같은 영화
생명보험가입후 2년후엔 자살해도 돈 나옵니다.
허술한 형사의 유쾨한 이야기.. 짭새가 인간적으로 보였댜.
그냥 살짝 웃어주는 센스의 별점 (평범...)
김동욱의 연기때문에 그나마
중반 이후 루즈해져 몰입도가 떨어지는..
영화관앞에서 돌아서길 잘했음...
개 호로 망해도 싼 영화
아........ㅅㅂ 내가 진짜 왠만해선 네이버 평점 90%신뢰하는데 10%에 낚이네........
볼만함. 딱 6점짜리
김동욱 때문에 그나마 볼만했네요. 마지막 삽입곡도 김동욱이 불렀는데 잘 부르네요.
내 돈하고 시간 돌려줘~~~~~
쩔어
전개의 조금 허술한 부분이 있지만 나름 재미와 내러티브는 좋았다..
어중간한장르..코미디라고도..스릴러라고하기도.. 휴먼스토리가맞을듯스토리는좋네요
이도저도아니게 짬뽕시킨 허접비급영화 연기연출배경음스토리 다 한심하다 걍킬링탐용
재미없다 , ㅡ ㅡ, ,캐릭터도 찌질하고 감동도 그다지 ,
그럭저럭 볼 만한 영화....전형적인 한국식 코미디영화의 소소함이 묻어 나오는 영화
아오 알바평점에 당했다 ㅡㅡ
비 오는 날 조심해~
진짜 이런거 잘안남기는데 보다가 껏어요 연기같은 연기 못봐주겠음
후반 처리만 좋았다면 훌륭했을텐데
김동욱의 오바연기만 빼면 꽤 좋은 영화다..얘는 국가대표에서도 오바떨더니
대작은 아니지만 전형적인 한국영화, 그 소소함이 보는내내 즐거울 듯 한 영화. :D
초반에 비해서 중후반 완성도가 너무 허접함...
대한민국영화는 욕으로시작해서 욕으로끝난다?으이구.별~~
코믹하지도않고 감동적이지도않고 허접하다
영화쓰레기임 발로만듬
스릴도 없고 그냥 그래요
그냥....
한국 영화 특유의 전형적인 결말이라 아쉬웠던... 배우들의 유쾌한 연기 좋았어요.
각본은 좋지만 연출은 그다지 배우들의 열연
억지감동.. 뻔한스토리...
그저그런..
재밋어요 김동욱의 연기는 휼륭한데 왜그러는건지 ㅡㅡ지네들이 해보던가 ㅋㅋㅋ
유오성스러운 코믹코드, 뭔가 암울해
이런 웃음 코드 좋다, 아 웃겨 ㅎㅎ
평작
딱 추석 특선영화로 TV로 보면 될 영화
웃움 감동 스릴 연기력....등 아무것도 찾기 어렵네여....좀 많이 아쉬운 영화..
기대안하고 봤는데 나름 만족스럽더군요
기대를 너무 많이 한 탓인가....
유오성씨 김동욱씨 둘다 좋아해서 봤지만 결과는 .ㅜ.ㅜ 마지막에 살짝 뭉클해써요~
유오성은 코메디에 안 어울리는것만 확인된 영화
각본은 완성도 높았을거라고 판단되나 주연들의 연기와 감독의 연출력이...
웃긴데 대박은아니다....
나름 재밋게봤요 뭐..............
이런 영화는 머라고 써야하나...
유오성이 좀 아깝다. 정통 스릴러로 만들었으면 어땠을가 싶네
아무리 그래도 약간은 웃겨야 할텐데 웃기지도 않고 지루함
일반 스토리에 약간의 감동이 가미된
시기를 잘못타고난영화, 이정도면 욕나오지않을 정도 볼만햇음 ㅋ
꽤잼있게봤음ㅋㅋ
이런 영화 별로 반갑지 않다.
평작 신고
남자친구랑 첫데이트로봤는데 재밌었어요약간의감동도있고 남자친구도재밌게봤구 만족
기분즐겁게봤네요 심은경은여기서이쁘게나와ㅋㅋ
100분간 지루하지 않고 재밌게 볼만하네
쭈꾸미.. 여자 봉태규냐~ ^^;; 감독하고 배우가 동명이인이네. ㅋ
연기 못하는 배우도 없고 이동욱 완전 멋있어
책으로도 있군요. 영화도 꽤 재밌었습니다^^ 특히 조연분..ㅋㅋ기억에 남네요ㅋㅋ
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
가볍고, 재미있게 볼수 있는 영호ㅏ
유오성이 아깝닭... 포스터에 형사 주유소습격사건2에 나온 백종민 인줄알앗닭;;
완전재밋엇는뎈ㅋ아 범인 총맞고 쓰러질때 거기잡고쓰러져서 친구랑웃엇엌ㅋ하락핰ㅋ
김동욱과 유오성 심은경은 좋았다. 아주 잠깐씩 웃겼지만 아쉽다.
시간만 낭비했다. 전혀 몰입되지 않는 인물들. 한동안 유오성을 다시 보긴 힘들겠구나
적당히 웃겨주고 적당히 감동적이나, 뭔가 큰 나사가 빠진 것 같이 허전하다.
웃으며 재밌게 보았으나 많이 아쉽다.
코미디라도 그렇게 스토리가 완전 엉성 재미도없고 스릴도 없고 감동도 없다 괜히봤다
요소요소.생뚱맞은 쌍팔년도 투캅스식 유머가 영화의 질을 떨어뜨린다
작품성 뛰어난 작품을 간추리고 간추려서 코믹스럽게 각색한 영화 같다.
이걸 영화라고 만들었나?ㅋ존나 잼없다.그냥킬링타임용도 아닌듯
스토리 골자는 적당한데, 디테일한 게 부족하달지, 설득력이 없달지, 뭔가 어설픔
가볍게 볼수있는 영화네요~^^ 재밌게봤어요
한국 특유의 코미디영화였음, 그냥 깔끔함.
아...2010년인데 80년대영화보는거 같았음.. 평점에 제대로 속아본다..
긴급조치 19호급 영화네요. 이런 스크린쿼터제를 악용하는 영화는 그만 만드시길..
재밌게 볼수 있는 가벼운 코미디 영화.... 라 생각합니다.
그냥 삼류영화.. 평점 5정도가 적당할듯
이거 평점 높았었는데 생각보다 낮아젓네요 볼만한데 ㅋ
그냥 전형적인 한국영화,...장르파괴, 억지 감동, 무개연성
안반가운 영화
적당한 오락영화 편히 보기 적당한 수준 . 저급이지도 않고 고급이지도 않은...
딱 가볍게 보는 영화 심심할 때 보고 끝나면 됨
발칙한 생각, 위험한 행동, 어설퍼도 결국은 살인자
생각보다 평점이 낮네여.. 저만 감동과 재미를 알았나 ㅡㅡ;;
웃기지도 감동적이지도 않았다
감독은 설날때 티비에 방영되면 핸드폰 꺼놓을듯~~
식상한 전개와 어설픈 코믹+범죄 나 한번도 안웃었다..
내가 범인을 맞췃다 ㅉㅉ.. 반전도 없다;;
잼있습니다... 헤드샷에서 빵 터졌습니다 ㅋㅋㅋ
신선했으나 중간즘 지루하며 끝이좀 아쉬웠지만 볼만 했습니다.
후반으로 갈수록 영화를 끌어가는 힘이 약해지고 밋밋해진다.
그래도 전 좋았어요. 아빠의 쓸쓸함과 딸애의 서운함같은 게 마음을 쿡쿡 찔러서.
가볍게 시작했다가 무겁게 마무리되어버린
나쁘지 않아
기대에 못미쳤던 작품
도데체 뭔질 모르겠다 이영화
양아치 색휘
감독이 적당함을 좇으면 관객은 목석이 된다.
갈수록 몰입도가 떨어지는게 단점임.그냥 킬링타임용
그냥 B급영화치곤, 배우들 연기도 좋구, 코믹하고, 볼만하내요.
기대안하고 봤는대, 기대이상으로 재미있내요, 대박은 아니지만 중박은 하는 작품.
그냥 편하게보기좋은ㅋㅋ웃기고 나중에는 감동도있던데난ㅋㅋㅋ
완전 재밌었음!!
범죄,스릴러.코미디??아휴.. 평점 너무높다 3점정도가 어울린다
뭔말인줄...
나름 볼만하던데..
투캅스3 ㅋㅋㅋ최악의 영화라고 심하게 말해서 검색해봤더니 역시 같은 감독 ㅋㅋㅋ
기대에 미치지는 못한 작품.
니들이 자꾸 불법다운받아서 보니깐 이딴 영화밖에 못만드는거야 그래도 이건 뭐~
최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ김동욱 미친듯이 귀여움
무난했어요 무난해요 무난합니다
마지막에 감동 ㅠㅠ 역시 아빠사랑은 대단하구나아 ㅇ.ㅇ
생각보다는 별로지만ㅎㅎ
원래 평점이 8점이지만 상향조정..ㅋㅋ 괜찬았어요 내용ㅋㅋ
그냥잔잔한감동?
반갑지 않은 설정과 반갑지 않은 살인자
그냥 좀 웃기다 만다. 배우에 너무 의존한 영화...
코미디랑 스릴......도대체 어디부분이 코미디고 어디부분이 스릴있는지.....
어째 재미면에선 두배우가 홍보하러 나왔던 라디오스타가 나을 정도...
울학교 나온 영화ㅋㅋ 볼만하네ㅋㅋㅋ
캐스팅에서부터 실패한 영화
딸자식 유학 보내기 힘드네...
극장가서 보기는 좀 부족한 영화...
줄거리가뭐이래 ㅋㅋ
살인자를 만나서도 영화는 미지근할 뿐이다~
레알 재밌음ㅠ_ㅠ!!!!!
코미디영환줄만 알았는데 추격자느낌도..ㅎㅎ 괜찮습니다. 제점수는요...8점입니다.
뒷부분좀예상되긴하는데개재밋음ㅁㅋㅋㅋ
well-made comedy, 반갑지 않은 살인자가 문제였네
이것저것 시도해보지만 맺어진건 하나 없고 남는건 유오성의 독특한 매력뿐.
역시 유오성의 맛나는 연기.
재밌기만한데. 평점에 혹하지말고 마음끌리는데로 영화보시길.
아... 이게 뭐지? 너무.. 평범하네.
따뜻한 가족코미디의 느낌.. 감동도 있고. 기대안하고 봐서그런지 기대이상ㅎ
난 솔직히 재밌다.
부족하긴 하지만 나름 볼만한영화 8점 ~
우아 박수밖에 안나오네
보다보니..걍 뻔한 한국 영화?
괜찬네요
6점대가 적당
김동욱이 매력있어서 별한개 추가. 스토리가..;;;
그나마 아버지의 사랑이 느껴져서 별 추가.
영화 질은 별로지만 그냥 막장 삼류영화보단 이렇게 남는게 있는 영화가 좋음
뻔하고 황당하지만~ 그래두 이런영화라면 좋아...은은한~ 코미디 ㅎ
나름 가볍게 볼만한 영화 였습니다 ^^
내용이 갑자기 해결되는..해피엔딩..가볍게 볼만한
솔직히 난 이 영화가 좋았다... 난 이런 스타일 인건가...
실패한 잡탕요리를 은경이가 치우는 느낌...
이정도면 괜찮음
추격코미디란다; 이런 거지근성의 마케팅이 한국영화를 퇴보시킬 뿐이다!
억지로 봤다...비트때의 의 유오성은 정말 최고였는데...
보다가 20분 만에 껏다 18.. 아 이런 영화 진짜 졸나 짜증나
난 재밌게 봤는데 김동욱님 귀여움ㅋ 근데 현실에 저런아빠있을까?ㅋ
0점은 왜 안돼냐?
난 진짜 재밌게 봤는데... 진짜 아버지 사랑해요 ㅜㅜ...
황당 그자체...
전혀 인상적인 장면이 생각조차 나지않는다
아 늘어지고 재미없네요 ㅠ 코믹도 스릴러도 아니야..
코믹적인요소+중간중간 긴장감+감동 ㅠ_ㅠ 오랜만에 영화 한편 제대로 봣네요 ㅠㅠ
아버지의 사랑 + 소소한 웃음 의 좋은영화
재밋긴햇음ㅋㅋㅋㅋ
딴건 모르겠고 집나간 엄마는 왜 아무도 신경안쓰냐ㅋ엄마가 섭할듯
마지막빼곤 그럭저럭ㅡㅡ볼만은하네요
지루하지 않게 봤는데, 뭔가 어설프다.
반가운 살인자가 되어야 하는 그 리듬감이 절정이 되지 못했다.
이딴거 만들 돈으로 불우이웃을 도와라
그럭저럭 킬링타임용... 완성도 많이 떨어진다.
작년초에 영화관에서 봤는데 셔터아일랜드 안본걸 심각히 후회했지
재밌고 볼만했다. 전형적인 스토리랑 감동코드가 식상했지만..
그냥 시간 때우기는 그만그만
소재는 별론데 배우가 살린영화
유오성.,., 무너지는 구나
재미는 있는거 같긴한데; 재미 있었나? 싶은듯.
하하.. 마지막 반전은.. 그저그런영화!
재미있게잘봤구만 왜이렇게 평점이 안좋지
약간의 스릴러, 약간의 코미디, 조금 부족한듯한 부녀애가 재미난 이야기를 완성한듯
배우도 괜찮고 내용도 나쁘진않았음.
마지막과 처음 빼고 볼만한 누구나볼 수 있는 유오성의 가족영화!
잔잔한 즐거움에 괜찮은 캐스팅~!
김동욱만 조금 웃기네...나머진 별루별루...
딱 5점짜리 킬링타임용...
심심풀이 땅콩 영화로 딱이다
별로그닥 스릴러 영화치고 긴장감이 없음
역시 김동욱과 유오성은 정말 멋지다.
내용면은 신선했는데 약간 아쉽네요 먼가...
.....................................노코멘트
드럽게 재미없네요
재미있구만 뭐.
김동욱 표정,행동 왤케 웃김 ㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋ
기냥 볼만함.
전형적인 패턴의 한계..
지루해.
나름 재미가 있네 볼만하고 오락용 ㅋ
심하게 지루 하던데.... 극장에서 안보길 다행
그런대로 볼만함. 근데 보험사기는 좀..
허술한영화이긴한데 그렇다고지루하기까진아니에요..부녀지간에짧은감동이조금있네여..
아...진짜 지루하다 이게왜 코미디인거지???
김동욱 때문에
좀 지루한감이 있다.
다운로드2천원인데,그돈마저 아깝다..극장에서 봤을 수천명의 관객의 심정을생각하며 참아야지...
평점 왜이리 높음?최악의 영화
코미디영화 주연이 유오성이라 //글쎄...
심은경씨너무 연기잘하고예뻐요
심은경과 유오성의 연기 멋짐. 이 영화의 클라이막스는 아마도 아빠와 딸의 마지막 통화 장면이 아닐까. 나름 범인 추리하는 재미도 있음.
중반까진 보기 힘들 정도로 지루한데 후반부는 시간 잘 감... 심은경 이쁘다
연쇄 살인 사건은 흐지부지 진행되어 해결되고, 김동욱이 연기한 경찰 캐릭터는 꼴 보기 싫을 정도로 밉상으로 나온다. 남은 건 코미디뿐인데 재밌진 않다.
미안하다 높게 줄수가 없다 ㅠㅠ
무난하고 평범하면서 진부함..
재미는 있는데 첨보면 내용 이해 잘안될듯
중간중간 어설픈게 많았지만 코믹요소도 있고 두사람의 연기호흡도 좋고 괜찮게 봤음
검색어 떠서봤는데 기대없이 오락용으로만 보기엔 그럭저럭 킬링타임용.영화보면서 꼭 뭔가 느끼고 인상깊어야 하는건 아니니깐
나름 재미있게 봤고 나쁘지 않았다.
유오성 연기 괜찮고..괜찮은 영화다.
투명인간 최장수가 생각나네....유오성 특유의 어벙한 연기가 일품김동욱의 연기도 괜찮았고
이런 88년도 이야기와 오글 연기, 연출.
김동욱 감독의 정직한 일방통행 영화.
이게 한국영화의 현실 ㅉㅉㅉ
출발비디오여행에서 소개하는거 보고 찾아보게 됐는데요...정말 재밌네요...마지막에 쫌 슬펐어요ㅠㅠ근데 범인부분에서는 좀...쉽게 말해서 범인이 마음에 안들었어요
스릴러도 아닌것이 감동도 아닌것이 이도저도 아닌 듯.
웃음, 감동 요소를 굉장히 많이 믹싱한 영화
오성아...니가가라 하와이
수상한그녀 보고나서 다시 찾게된영화 또보게 되네요 역시 심은경씨 연기파 배우 짱이신듯! 유오성씨랑 김응수씨도 연기 잘하시네요 역시 배우는 배우인듯 ㅎㅎ
영화 잘 봤어요.영화를 보면서 두 배우의 연기를 보면서 감동을 많이 받았어요.스릴러쪽은 허술해 보였지만 아버지와 딸의 이야기는 잘 살린것 같아요.영화의 마무리가 부족한것이 흠이지만 전체적으로 만족할만한 영화였어요.
나름 재밌는데 범죄 스릴러 치곤 너무 허술하다. 그리고 여장한 유오성은 비주얼 적으로 너무 비호감 이였다.
종합 평점은 4점 드립니다.
와.. 이거 잼남.ㅎㅎ
감동도 없구 액션도 없구 형사하구 범은은 돌대가리로 나오구..
코믹한건 좋았는데 짜임새가 너무 허술하다
한방이 없어서 아쉽긴 하지만 큰 가능성이 있는 작품.부성애는 진하고 포상금은 후하다
심은경 정말 믿고보는 배우
내 인생 최악의 영화 중 하나
개그도 별로 재미가 없었고 진행도 뭔가 궁금하지 않고 그냥 지루하다
나도 솔직히 재미있다.
돈 주고 본 분들은 평생 피해자로 남겠네
루즈한 감이 있다만 아빠의 마음으로 별점 상승
기획부터 연출까지 설렁설렁
오직 심은경 하나보고 팬심으로 본 영화나름 유머코드가 있어서 소소한 웃음
총체적 난국이다. 무섭게 생긴 얼굴로 바보 연기하는 것도 좀 보기 불편하고, 경찰들끼리의 갈등도 코믹하다기보단 짜증을 유발한다. 범죄수사물인지, 코미디인지, 우울한 가장의 이야기인지. 이야기가 오락가락하고 갈피를 못 잡는다.
잼남.추천!코믹부분도나쁘지않음
살인자가 너무 멍청해서 오히려 반감이감.유오성,김동욱,심은경은 연기 잘하네
영화는 정말 못만들었지만 출연배우들이 좋고 재미로보긴 나쁘지않음
쉬는날 집에서 할일없을때 편안히 보면 적당할 영화
