볼만은 한데 픽사의 애니메이션이라고 볼수 없었다 .. 픽사란 간판을 지우면 어디 제작사에서 제작한지 모르겟네
그래픽은 분명 픽사인데 전문가평점 말대로 드림웍스 같았다. 픽사다움이 없었어..ㅠㅠ
마음이 푸근해지는 에니매이션. 현실에서 표현하지 못하는 것들을 표현할 수 있다는 점때문에 난 애니매이션이 가끔 좋다
재밋네요 ^^
영상미도 이쁘고 감동적인 스토리 너무 좋았어요! 곰세마리 악동들 너무너무 귀여웠어요 ㅎㅎ 가족이 함께 보기에 딱좋은 애니메이션 !!
개인적으루만족했어요!!재미도있고 영상진짜좋음~마지막에 엄마에대한 사랑을 다시알게해준영화 눈물나는거 참았다는..한참여운이남은영화
주인공 캐릭터가 좀 짜증 ㅠㅠ
로망스가 필요하지만 영상만으로도 볼 가치가 있음~
엄마가 왜이리 귀여울까요..ㅋㅋㅋ 보고나니 엄마한테 더 잘해야 겠어요.
메리다 완전 멋있어여~ㅎㅎ잼있었욤~!^^
깊은 내용이 없음. 웃음 포인트도 부족함.
픽사다움이 부족했지만, 그래도 픽사는 픽사
걍 적당히 볼만하다 딸이랑 같이 봤는데 엄마랑 보라그럴걸 그랬다 이제는 그래픽에 우와하는시절은 지나지 않았나 꼭 엄마랑 딸이랑 봐라...
딸과 엄마의 뜻깊은 애정이 깃들어있는 영화 입니다!
아이들 데리고 봤는데... 그래픽 은 좋았지만 아이들이 무서워 하고 지루해 하더군요.. 기대가 커서 그런지 일딴 내용 단순한것 같습니다...
꼬맹이 때문에 봤는데 의외로 재미있었던 영화. 역시 '픽사'라는 느낌이 팍팍. 3D로 못 본 것이 아쉽. 왕비역을 맡은 엠마 톰슨 목소리...짱
메리다 머리카락 그래픽 질감 쩐다..
3D로 꼭 봐야할 메리다~ 씩씩함과 용기를 줄 애니메이션!
정말 재미있었다
너무 재미있네요~~ 메리다 팬~!!
디테일 쩌러!!!! 더빙은 정말 별루 ㅠ^ㅠ
관계회복만이 마법을 푸는 열쇠!! 잔잔한 감동이 있네요 ^^
여러번 보니까 각각 다른 감동이 전해오는 것 같아요. 강소라씨 과장되지 않은 자연 스러운 더빙 굉장히 좋았어요.
5살 아들과 봤는데 언제끝나냐네요^^; 저는 대체로 만족했지만 엄마를 상대로 장난치고도 죄책감없는 태도와 강소라 더빙 정말 몰입안되네요. 차라리 성우를 쓰는게 더 나을뻔..아이들영화라드런지 소리도 너무 작아서 정말 집중해서 귀기울여 들어야했어요.
대한민국No.1 그맛 굽바이 아직도 굽바이 모르니?
생동감 넘치는 영상과 감동적인 모녀의 이야기. 딸과 함께 즐겁게 보고 왔다. 근데 좀 어둡고 잔인한 장면들이 있어서 유딩이 보긴 무서울듯. 초등이상 추천~
좀 불안했는데 실망하진 않았음, 워낙 픽사의 전작들이 뛰어나서 비교되서 낮게 주는건 어쩔수 없다고 생각합니다. 그래도 괜찮았어요. 픽사는 맨날 신작내놓을때마다 이미지가 색달라서 좋음
정말 재미없었음. 차라리 늑대아이가 진리.평점폭격맞아 마땅한 영화.
재밌게봤어요
치명적이고 유일한 약점은 제작사가 픽사라는 것...
볼만했음
재미도있고 감동오있는 좋은영화!!
멀쩡한 성우들 냅두고 연예인 쓰는거에 구역질이 나네 자막판을 안줄거면 전문 성우들만 써서 더빙하던가 ㅡㅡ 홍보 효과가 아니라 연예인 더빙때매 안보는 사람들이 더 많다는걸 왜 모르냐...
비주얼에 비해선 비호감 캐릭터인 메리다..화려한 CG에 비해서 매력없는 스토리..
영화 자막판을 기대하고 봣다가 더빙보고 토하고옴 우리나라 성우 무시하나... 강소라뭐냐...
아이들이 보기엔 어려운 동화 초등4학년이상 봐야할듯 재미 감동
전문 성우가 더빙하면 모라고 안하는데전문 성우한테 더빙을 시켜라 더빙과 연기는 전혀 다른거다 영화 애니메이션 더빙을 할려면 애니나 옛날부터 성우일하던 분들 클래스는 되야 몰입이 되지상업적 목적으로 연예인을 쓰는짓은 그만해라 우리나라 성우도 좋다
익숙한 재료만으로 아주 훌륭한 일품 요리를 만들어내는 장인의 솜씨를 보는 듯
와.....진짜 재 밌네요.........유딩들이 보기는 점점 조금 무서워 지는데 초딩들 추천!! 완전 재밌뜸!!!
아오 인간들아 ㅋㅋ 제발 제목 멋데로 해석하고 바꾸지좀.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게모야!!! 브레이브를...ㅋㅋㅋㅋ
픽사 작품에는 절대 실망할 일이 없을줄 알았다.. 이번만큼은 정말 아쉽다 내용이 풍부하지 못하다. 픽사라는 네임벨류 덕에 점수 좀 더 줘서 5점.
재밌네용^^
더빙을 강소라만 했나요? 다른 성우분들 이름 좀 적어주시지.. 다른 성우분들 연기가 더 좋았는데 말이죠. 이름 몇 개 더 적어주는 게 뭐 힘들다고.. 영화는, 아이들과 함께 보실 부모님들이 조금 긴장하셔야겠네요∼
아이들보기좋네요^^살짝감동도?ㅎㅎ
애니메이션영화는 대부분 다 재미있게보는편인데 메리다는 예외. 판타지로가려면 가던가 가족애로가려면 가던가. 이도저도아니게 되어버려 갈피를 잃은영화.오히려 영화시작 전 단편애니가 재미있었음
그냥 가족과 함께 보기 좋은 영화. 감동 살짝, 웃음 살짝. 그냥 그정도~
라푼젤을 기대하고 갔다가 약간 실망했던.. 하지만! 가족끼리 연휴에 가볍게 보기 참 좋은 애니메이션. 약간 아주 약간이지만 감동도 있고.
제발 부탁인데... 연예인들이 더빙하지 마라 ㅡㅡ걍 그냥 성우써..... 뭣하러.... 아오 진짜
눈물샘을 자극하는 모성애. 애니메이션임에도 불구하고 어른인 저도 재밌게 보았어요 !
재미있다..
좀 허무하고 재미없지만 모녀관계를 더 돈득하게 해주는영화다
보고는 감동한 영화!이편으로 나오길 바래요왕자님과 만나는 것으로...
너무 예쁘고 아기자기한 여성캐릭터 메리다!! 2편으로 거듭나길 바랍니다. 우리가 원하는건 메리다의 모험과 성장, 왕자님 만ㄹ아나는 얘기란 말이오~~~!!! 메리다 이야기로 다시다시 만들어주세욤~~~
화사한 때깔에 비해서 스케일도 작고 감동도 재미도 없다..볼 때는 괜찮지만 보고 나면 남는게 아무것도 없는 그저 평범한 영화.
너무나 여운이 길게 남는 감동적인 영화다. 애니메이션이지만 울컥ㅜㅜ 후회하지않아요 추천
엄마는물론가족들을 떠올리게만드는영화.
3D로 봐서 더 재밌었다. 재미. 감동. 흥미 .. 따뜻한 영화.
내가 본 영화 더빙중 가장 형편없었던 주인공 더빙 강소라..짜증 짜증...엄마인 성우 목소리에 비해서 정말 짜증나고 감정이입이 하나도 안되는 목소리..강소라가 정말 연극학을 전공한ㄴㅇㄴㅇㅁㄴㅂㅈㄷ 연예인 맞나?..전문 성우를 앞으로는 쓰길 바란다
내가 본 영화 더빙중 가장 형편없었던 주인공 더빙 강소라..짜증 짜증...엄마인 성우 목소리에 비해서 정말 짜증나고 감정이입이 하나도 안되는 목소리..강소라가 정말 연극학을 전공한 연예인 맞나?..전문 성우를 앞으로는 쓰길 바란다
약간 허무한면이 없잖아 있었지만 초반부터 참 감동적이엿던듯...라 루나를 맨처음에 세운건 몰입감에 감수성부터 일단 잡아주니까 좋앗던것같아요 재밋어요
너무 재밌었어요.ㅠㅠ또 보고 싶네요.CD로 나오면 꼭 사야 겠어요!!!!!!!!동생들도 너무 좋아하구요.^^
재미있긴 한데 뭔가 픽사보단 디즈니 라푼젤 느낌이 많이 나네요픽사 느낌이 좋은뎋ㅎㅎ그래도 재미있어요ㅠㅠㅠ!!
오랜만에 본 따뜻한 영화였습니다!!단편선도 느낌 너무 좋구ㅋ
완전감동적이에요.울뻔했어요. 이 영화 강추합니다~~~꼭 한번 보세요
완전 감동임,,울뻔ㄹ햇어요ㅠㅠㅠㅠ
감동적이다.
별로 재미없어요토이스토리나 니모를 찾아서에 비하면 새발의 피수준
재밌나요?
짱!!! 재밌음 한번 더 보고싶을정도... 메리다 감동^^ 넘 재미있어요
감동!!!!!!
강소라의 목소리와 cg의 퀄러티 그리고 내용성으로 봤을 때 볼만함. 노래도 청아해서 괜찮았고 동심의 세계로 간듯한 느낌을 받음. 스토리 전개도 괜찮음. 제가 애니메이션으로 본것 중 손 꼽을 정도. 아쉽다면 내용의 스케일이 한정된다는 것.
최악의 영화임 왜보는지 모르겟넴,메리다 유치하다.
너무 감동적이예요~ 끝에 눈물나ㅠㅠ
그림은 이쁜.... 내용은 별루 재미없다던 딸아이가 훌쩍 거린 부분도 있긴함.어쨌든 난 지루함.
재밌긴 한데 별로 슬프진 않음.
잼씀
좀비매니아 이영화 강추 애들하고도 볼만하다 ㅋㅋ
오 ~~완전 감동적이고 재밌어요.어린이들에게 강력추천♥!!!!^^ ^^
재밌어용^^
마지막에 울었어요 너무 슬픈 판타지 코믹 영화에요. 픽사 화이팅! 더 좋은 영화 많이 만들어 주세용^^
진짜 불필요한 연출이 너무많았음 ㅡㅡ... 이제 픽사도 이렇게 변해가는구나자기들 CG이정도 할줄암 하는 것같앗음 우리 그래픽 수준이 이정도다 라는걸 보여주는것같앗음 ㅡ.ㅡ cg는 좋은지몰라도 연출은 진짜 실망이엇음
픽사 팬이라면 대 실망. 영화 인트로 달님 스토리가 더 좋았음. 버릇없고 철없는 라면머리 소녀 때문에 시종일관 열받았음.
더빙으로 봐서 그런가... 별로 기대는 않했지만...역시 예상대로다... 제 타입은 아닌가봐요...
재매잇음,
그래픽은 탁월하나 스토리가 별게없다. 보는내내 산만하고 정신없는 불필요한 연출들이 짜증을 유발시킨다는점, 부수고, 깨지고, 엎어지고....
재미없음
초등학생 아이들과 함께 보았는데 오히려 제가 더 잼있게 본듯합니다 ㅎㅎ 스토리도 좋고 우리큰아이는 눈물까지 흘리면서 감동적이었다고하드라고요 ㅋㅋㅋ 저두 눈물 찔끔 ㅎ 색감도 너무 좋고 정말 잼있게 잘 보았습니다 ^^
움직이는 모습이 너무 자연스럽고 익살스러워 상영내내 즐거웠던 작품, 하지만, 이런 이야기를 관객들에게 풀어놓기에는 관객들의 눈높이가 너무 높아졌다는 사실.
감동적이고 아름다움.......
남치니랑봐떠여짱재미씀
물론 개인차는 있겠지만.. 개인적인 생각으로는 처음부터 끝날때까지 감동과 웃음을 주는 영화, 끝나고 나서도 입가에 미소가 한동안 사라지지 않을만큼 보고나면 기분 좋은 영화였던 것 같다.
감동함
감동적이고 좋네요ㅎㅎ
드래곤 길들이기같은 매력도 라푼젤같은 사랑스러움도 없었다.주인공 정 안가고 결말은 억조감동.내가 어른이 된건가 그나마 좋았던건 여성스러운 엄마곰의 손끝정도?
케릭터도 귀엽고..먼가 아쉬운게있자면..3D로볼때는 먼가 화려하면 보기더 죠은데 그런면에서는 평범했구요...지루하지 않게 잘봤어요~평소에 영화에 관심 많은사람한텐 괜찮은 영화이지만 크게 관심없거나 애니메이션에 관심없으신분들은 지루할수도있겠네요
엄마캐릭때문에 웃기긴했지만 스토리가 좀 많이 진부하고 유치하다 그래서 더빙판 상영관이 더 많은가보다.
잼있어요 감동적이고...자막판상영은 왜그리 안해주는건지!!!!오늘 자막으로 운좋게 ㅋㅋ
디즈니가 인수를 해서 그런지.. 안봤지만 뭔가 픽사만에 그런게 없어서 아쉬울듯함..
웬지 재미있을 것 같음...
기억에 남는건 곰으로 변한 엄마뿐이지만 동생이랑 같이 보면서 놀긴좋았어요 엄마 귀요미><
좀 억지로감동시키게만드려고함..그거외엔좋았음!
정말 재미있었어요!!! 이렇게 감동적이고 멋진 영화는 처음이에요!
재미 없겠다..........
그냥 짱!
픽사 작품 치곤 조금 실망했어요. 매력있는 캐릭터도 없었고. 눈에 띄는 캐릭터는 메리다와...그나마 생각나는 마녀할머니뿐. 픽사작품을 보면서 졸음이 쏟아진건 처음이었고..그냥 공주,가족영화. &#39;업&#39;때문에 너무 기대를 해서그럴까요..스케일만은 최고.
아주 재미있어요. 감동했어요. 너무나 재미있어요. 역시 디즈니 영화는 무엇보다도 최고에요!!!!!
6살 조카들이랑 봤어요. 애들 영화라 기대 안했는데 보는내내 혼자 푹 빠짐.. 캐릭터나 다들 완벽 해요!! 짱 감동..!!
픽사만의 색깔이 없다고 해도 만족한다. 캐릭터의 개성이나 영상미 등등에 만족해서 10점. 초반에 나온 '라 루나' 라는 단편 애니메이션도 정말 좋았다.
제가 봐서 추천하는 것이 아니고, 이 영화는 정말 추천할 만합니다. 그리고 훈훈적인 감동과 모녀의 다툼을 에니메이션상으로 잘 표현했으므로 별 1개, 사랑의 따뜻함에 1개, 재미있고 관심있을 만한 것에 1개, 감수성인 것 2개입니다.
정말 재밌게 봤습니다 ^^! 캐릭터의 디테일한 묘사가 정말 돋보였습니다~ 대박 애니메이션 ^^~
아이들과 보러 갔는데 어른이 봐도 괜찮고, 예고편에서 재미었을거라고 하는 건 착각이다. 기대를 뛰어넘는 영화이다 심지어 나는 마지막에 엄청 울었다
아이들과보기에 재미 있구 좋아요.
부모와 자식간의 갈등을 겪어보았다면, 충분히 공감할수 있을 만한 내용, 원제 &#39;BRAVE&#39;에서 표현하려고 했언던 이야기를 제목을 바꾸면서 퇴색 시켜버렸다.어머니와 딸은 서로를 사랑하지만 그것을 표현할 용기가 없었다.
재밌다... 특히 엄마곰 귀엽다. 엄마와 딸의 화해 과정도 재밌고... 내용도 식상하지 않아 좋았다. ... ㅎ..
감동을 주는 영화 인것 같습니다~ 오늘 보았는데, 아이들도 재미있게 보았고! 엄마 말도 잘 들어야겠다는 생각이 들게... 하는 영화였던것 같습니다!또, 마지막 부분에서 가슴이 뭉클했어요 ㅎㅎ 명작입니다~
명작!!
너무 감동있게 잘 보았고요, 저도 엄마께 잘해드려야 겠다는 생각이 들었습니다. 중간과 마지막 부분에서 뭉클했습니다. 감명있게 잘 보았습니다.^^
내가 생각하기에 픽사의 개성이 빠진것같다 솔직히 픽사는 라따뚜이때 최고 능력을 발산한것같다 영화자체의 작품성등은 좋으나 개성면에서 부족한 영화라고 할수있겠다
재미있고 교훈적임. 애들 있으면 강추
원제만큼 정말 용감한 공주의 이야기. 유쾌하게 봤었다.
픽사가 이렇게 뻔한 이야기를 만들다니. 눈부신 기술적인 면이나 첫 여자주인공이란 메리트가 있음에도 스토리부진으로 지루할뿐이다..아픽사......
그냥 저냥... 뭐 그럴수도 있겠다... 그렇구나... 잘됐네...뭐 이정도? 영화관용은 아님...
추처ㅈ천 진짜재밌어요ㅎㅎㅎ~
짱! 짱! 베리굿
디테일함 만족 오늘보고옴
완전 짱 재미있습!!!
정말 기대를 많이 하고 봤는데 실망,, 항상 픽사 애니메이션을 보면 뭔가 가슴이 뭉클한 감동을 느낄 수 있었는데.. 요번껀 그런 감동이 하나도 없었어요
정말 잼잇네요
어느 잠면이 좀 무서워요
디즈니 애니메이션이 그냥 디즈니 에니메이션이 아니였다
가족과 함께보면 좋을거같은 영화 ㅎㅎ 재밌어요
러닝타임이 많이 짧은게 아쉽지만전체적으로 재밌고 좋았음
영화진짜 잼있네요.
내용이 빵빵 하고 스토리도 괜찮은데 마지막이 조금 뻔하네요~
감동과 재미를 갖춘영화에요~~엄마와 메리다의 갈등,메리다의 잘못으로 생긴 문제를 해결해가는 과정이 너무 흥미로웠어요~~^^
이 공주 참 대단한것 같아요.이것 재밌게 봤어요^^
엄청재밋었어요 ㅋ 저랑개그코드가 맞았던영화 ㅋ
음...처음에는어린애들만보는것이라고생각했지만막상보고나니어른들도재미있게볼수있다는것을알수있었다너무나재미있습니다.!!
곱슬머리 한옴한올이 살아있다
완전스릴넘치더군요!
씨네21 알바새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ 이름이 여러개인가봐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 사람들의 평을 읽고 별 기대가 없었는데예상 외로 재미있는 장면이나 웃긴 부분이 나와 재미있었고마지막 엄마와 딸의 모습을 보고 눈물이 나왔다.사춘기처럼 티격태격하는 모녀에게 추천하고 싶은 작품이다.완전 감동입니다! 스릴은 덤이랄까?
유치할줄알았는데!! 완전 재미있고!!마지막 부분은 감동적이다ㅠㅠ 볼수있으면 또 보고싶을정도로♡ 3D로보면 스릴있을 듯~~
내용이 멋지고 잘 만들었어요!!생각이 좋고 좀 무섭기도 하네요
그래도 볼만하다
영상은 끝내주는데 ,,이야기가 너무 아쉽네여;;;
너무 재밌어요 ㅋㅋ
딸아이 가진 부모라면..추천..유치원~초3학년 정도..아이가 참 좋아하고..3살난 아들도 곰...물고기...말..이러면서 잘 보았습니다.강소라는 문제가 있긴 하더군요. 극의 전개가 개연성이 없으나, 그건 어른들 생각이고 아이는 좋아합니다.
엄마가 곰되고 다시 사람되는 이야기가 끝인게 믿기지가 않는다. 픽사를 너무 기대했던 탓일까? 특히 강소라 더빙은 몰입도를 방해했고 러닝타임도 짧고 돈내고 영화보기엔 본전이 생각나는 영화.
그냥 재밌었음 그리고 감동적
너무너무감동적 엄마의 중요성을 깨닫게해주는 영화! 엄마사랑해요~♥
왜더빙을 하지 ? 아오 짱나 안그러면 10점
픽사만에 매력이 있었는데 점점 디즈니화 되가고 있는건 아닌지 ㅜㅡ 좀 아쉬웠지만 그래도 퀄러티만큼은 역시 명불허전이였슴!!! 픽사 최고
나쁘지 않은 작품. 하지만 픽사 영화인걸 감안하면 실망스럽다.
너무재미있었구요.이영화를보면서저도엄마와의관계를다시생각해본거같아요 재미와감동도있고 추천합니다!!간만에 기억남을영화본거같아요
재미있어요
재미있다
저는 기대안하고 봐서 그런지 진짜 재밌었어요. 그런데 아쉬운 점은 강소라씨의 목소리가 영화 몰입을 방해한게 안타깝습니다. ㅠㅠ 그냥 성우로 하셨음 더 재밌었을텐데 ㅠㅠ
그냥 저냥 볼만함 세쌍둥이 귀여움 ㅋㅋ
실망 이네요 . 전 .
끊임없는 도전을 하는 픽사가 아 주 멋집니다 . 역시 픽사라는 생각이 들더군요 스토리보드도 탄탄 했고 캐릭터도 아주 매력적이었습니다. (매리다 머릿결이 예술임) 스코틀랜드풍도 아주 잘 나태냈구요
픽사라면 당연히 이정도 값은 하지 ㅋㅋㅋ; 진짜 독특하고 웃긴부분이 많아서 재밌네요 ㅋ
오글오글
역시 픽사는 못해도 중박이군
잼있네요 GooD!
감동적이고 볼 만 하긴 했지만 픽사의 작품치곤 아쉬움이 많았다.
짐까지 나에게 있어 최고의 애니메이션
흑흑.강소라 목소리도 좋고..나 보면서 울었음"엄마 엄마 내가 미안해요 엄마...흑"진심으로 마음 따스해진다엄마~!!사랑해~요!
진심 마음 따듯해 지게 만드는 애니메이션이네요
정이 가는 캐릭이 하나도 없는 영화는 참 보기 힘들다.
이야기를 이끌어 나가기 위해 너무 캐릭터들 성격을 바보스럽고 억지스럽게 만들어 놨다.과연 픽사작품이 맞는것일까?
감동적애니메이션이다.디즈니픽사꺼는거의다재밌게봄
진짜 감동있음 ㅠㅠ
가치있는 영화 깨어있는 생각
무난히 즐길만한 아기자기한 애니
스코틀랜드의 음악과 잘 어울리는 배경 그리고 가족애까지. 디즈니의 이름값을 한다. 그러나 '용기를 가지라'는 교훈이 조금 느닷없다.
어린 연령층이 보면 재밌지만 스토리 구성이 탄탄했다. 강력추천.
재미와 감동 그리고 교훈까지. 매력적인 메리다와 성우진 (더빙제외)
6점
유치원생 한테나 잼있을듯.........
엄마의 사랑이 절절히 묻어나는 가족영화
주인공이 너무 예뻐서 10점!
가족의소중함을 제대로 일깨워주는 가족영화제목과달리 마법은 없지만 가족의사랑 어머니의 모성애라는 마법이 이영화를 더욱 아름답게 꾸며준다역시 가족애니메이션은 픽사란 소리가 절로나오게 하는영화! 재미와 감동이 함께 잘 어우러졌다~
영국식 발음 정말 좋네요~ 재밌게 잘 봤습니다~
우와 재미쩡
마녀가 OOO네
훈훈하게 재밌게봤습니다~ 아기3형제 너무 귀여웠어요 ㅠㅠ
역시 가장 아쉬운 건 픽사라는 점
너무 감동적임. 그리고 곰돌이가 귀엽습.
픽사 ......평범하다
우선, 전날 밤을 세서 극장에서 잤다... 어쨌든, 난 이런 더빙 에니메이션 나오면 성우가 더빙했으면 좋겠다. 주인공 역 더빙이 어설퍼서 불편했다.
내가 아는 픽사는 이게 다가 아닌데
아이와 함께봤는데보길 잘했어요 ㅎ감동이였습니다
이 영화는 픽사 특유의 감동 메세지는 주지 않지만 그래도 기본적으로 재미는 있다.
철옹성이 무너졌다.
음악재밋고 진짜 짱임
목소리 연기..ㅜㅡ 아이와 함께 했는데 스토리 별로
스토리는 살짝 아쉬웠지만 정교하고 리얼했던 영상과 캐릭터만은 정말 훌룡하다...음악도 멋지고
픽사의 인턴들이 만든 듯,,,
이영화 진심 강추!!!!!!!
괜찮군ㅎㅎ
초등학생 사촌동생이랑 같이 하품하면서 봤다.
aklfkdalfkdlakflsd
영상과 음악이 좋음.
이럴수가 픽사가 이런 애니를 만들다니 ..... 내생의 최고의 애니인 월e를 만든 회사 맞냐
평펌한 디즈니 영화의 느낌..픽사의 닉네임엔 못미치지만 그래도 기분은 좋다..
픽사의 애니는 참 기분좋다^^ 스티브잡스를 위한 영화 ( dedicated with love and gratitude to Steve Jobs our partner, mentor and friend )
기대가 넘 컸나.. 좀 실망인데.. 별루 재미없다
영화만 보면 괜찮지만 픽사의 작품이라기에는 너무나 아쉽다. 픽사가 아니라 디즈니의 영화를 보는 느낌만.
훈훈하고 가슴 따뜻한 영화
엄마곰이 너무 귀엽다~ㅋㅋ...픽사 에니 치곤 쫌 약하다~하지만 재미있다~ㅋㅋ
픽사이기때문에... 그나마 영상미때문에 5점
감동과 교훈이 있는 애니메이션!! 울었슴다ㅠㅠㅠㅠ
픽사가 왜 이렇게됬냐
잔잔하다
진짜 재미없다.
픽사 영상은 좋았지만 싸가지 없는 메리다 때문에 보는내내 답답했어요!!!!!
이거 재미있다가 슬펐다가 해서 사람의 감정조절할수있는 영화인거 같네요~♥♥♥♥
예고편보고 주인공들이 사람인 데에서부터 불안했는데..하지만 애니메이터 지망생으로서 볼때 영상이 매우 좋았다. 하지만 여러번 보기는 좀 그런 영화. 월E와 라따뚜이는 열번을 봐도 질리지 않았는데... 집에가서 또보고 자야겠다
세 쌍둥이가 너무 귀여워서 ㅋㅋㅋ 즐겁게 봤습니당~~아 진짜 아직도 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
이런 디즈니나 픽사를 즐겨보는 팬들에겐 확실히 아쉬운부분과 진부한점이 많은 작품이긴 하지만 그뻔함속에서도 재밋고 기대이상은 아니더라도 충분히 기대만큼은 충족시켜주는작품.
감동했음 ㅠㅠ 처음에는 재미있는데 나중에는 완전 감동 !!! 강추요!!!
재밋었어요 뭐 엄청 좋았던 영화라기엔 조금 스토리가 떨어지지만엄마곰 무지 귀여웠다는~ㅋㅋㅋ
비주얼&영상미는 역시 픽사답게 표정살아있고 색감좋고 아기자기하고 쩌는데, 스토리가 진짜 밋밋ㅋ..개연성도 부족하고 사건이 단조롭달까ㅋ BRAVE로 개봉전부터 홍보 많이 때려서 스케일 큰 애니메이션 일줄 알았는데 좀...그래도 캐릭터자체는 매력있다
감동! 강추! 가족이 함께 보면 좋은 영화.
그래픽에 엄청 감탄했지만 이야기가 너무 잘풀리는것같아서 별로였다...
그래픽은 엄청 멋진데, 스토리가 좀 단조롭다... 라푼젤같은 영화 기대했는데 역시 거기에는 못미치네....
그래픽은 쩌는데 스토리 걍 동화네
픽사고 드림웍스고 그냥 영화자체만 봤을때 감동도있고 재밌더구만 뭘..이나이에 눈물질질짜면서 봤음
지루했음~ 픽사특유의 재미도 없고 ~ 꼬꼬마 아가들이나 좋아할 듯
ㅠㅠ마지막에 감동 ㅠㅠㅠㅠ 이런게 별로라는 분들은 이해가 좀 안되네요 감정이 매말랐나..;;
별로
아름다운 영상미와 전채를위한 애니매이션이갖어야할 교훈도 있다. 하지만 여태껏 만들엇던 작품과는 다른 느낌? 2프로보단 더 부족해보이는 듯한 완결성과 스토리
재미있네엽 꼭 보세요
엄마곰 귀엽다.. 메리다 목소리 좋네요..
디즈니로서는.. Not Bad.. 픽사로서는.. So.. so.. 언제나 강렬한 것만이 정답은 아니지만.. 너무.. 흐릿한 스토리는.. 그간 픽사의 작품라인에.. 합류하기엔 .. 다소 약한 듯 하다.. UP 을 보고난 후의 그 느낌과 흡사하다..
매번 볼때마다 느끼는것 역시디즈니다 라는것 동심의세계로빠지게만드는재주가잇을뿐만아니라 교훈이나 영화못지않은 감동이잇다는것
귀여우우
졸작은 아니다 하지만 굳이 디즈니와 픽사가 만들 필요는 없었다
갈등해소는 되었는데, 메리다도 노처녀 되겠구나! 사랑 결혼이 문제다!
정말 재밌고 감동적이에요 ㅜㅜ
진짜 교훈도 너무 많이 주고 감동적이고 그림체도 아주 세밀하고 예뻤습니다♥
영상미는 예쁘다. 메리다 머리카락 디테일 또한 감탄스러웠다. 그런데 결말이 뻔히 보이는 진부한 스토리... 원래 스토리 뻔한 맛에 본다지만 이건 진짜 너무했다. 그리고 픽사가 아니라 드림웍스 느낌이 난 건 왜일까?
디즈니의 작품들은 날항상 즐겁게 만들지~
공주만 있고 왕자는 없는 동화도 있군요... 성인이 보기엔 다소 지루...
전반적으로 재비있었네요. 픽사의 애니매이션이라고 불릴만하고요 참 재미있었습니다.
영상미에 너무 치중한걸까요? 디즈니 특유의 극적재미나 듣기좋은 배경음악도 얼마 있지 않아서 너무 아쉬웠지만 넘치는 영상미만으로도 너무 눈이 호강했어요. 메리다의 머리카락과 배경이 된 숲등....너무 신기하고 아름다운 영화!
감동적이고 재밌었어요~! 영상미도 너무 좋았구요 ㅎㅎ
상황이 급작스럽게 진행하는듯한 느낌이 들었다. 그래도 cg 느낌은 좋았다. 엄마 사랑해요
스코트랜드 분위기의 영상미는 지금까지의 픽사가 내놓은 어떤 작품의 배경보다 훌륭했다. 드림웍스의 디즈니 깨기가 항창이지만 이 속에서 누구나 부담없이 즐겁게 감상할 수 있는 가장 디즈니다운 반격이라고 얘기 할 수 있다. 과연 애니의 기술력은 어디까지일지
훌륭했어요 픽사
예쁘고 아이들이 보기에는 좋은 거 같아요
그림은 예뻣지만 스토리가 별로다
스토리가 좋으니 애니도 재미나네
완전 재미있었어요!!
1점도 아깝다 ㅅㅂ
정말 재미있었어요
원래 눈물 힘겹게 다 참았는데 결국 마지막에 터져버렸어요;;; 재미있어요!!
픽사는 그래픽인데 역시 머리카락 레알... 근데 좀 오바스런 액션들은 드림웍스 작품스러운... 특히 세 꼬맹이들;; 말도 안된다... 오바를 좀 줄였어야 됬는데;;; 아쉽다... 이 영환 곰 엄마의 제스쳐가 관건인거 같은
내용은 유치한 면이 없지 않지만.....이시대의 새로운 동화가 될 수도 있을 것 같다!!!!!
픽사도 슬슬 끝물인가
지켜내기 힘든 유대지만 서로 이해하고 합의점을 찾아서 적어도 외롭게 살지는 말자 이런 내용인듯
움직이는 동화책의 한계없는 진보. 좋다. KEEP GOING!!!
솔직히....정말 너무 재미없네요....
모처럼만의 쵝오의 애니~~내용도 영상도 음악도 쵝오~~~쵝오~~~굿굿굿~~베러 베스트~~~
완전 강추합니다!!
픽사의 애니는 항상 최고! 픽사의 애니가 개봉하면 자연스레 극장으로 향한다.. 스릴과 모험이 가득하며 아이들에게는 꿈과 희망을 심어준다. 아들과 즐거운 관람이었으며 픽사의 끊임없이 향상되는 테크널러지에 경의를 표한다.. 다음은 또 어떤..?
애들보는 영화치곤 잘만들었네
가족 영화로 짱일 것 같아요.정말 재미있게 보았어요.푹 빠졌어요.정말 최고예요!표정연기와 이야기가 좋았어요
실망시키지 않는 디즈니와 픽사.
정말재미있어요!!
가족영화로썬 훌륭해요 ^^
흠을 잡고자 해야 보이는 흠이 없는 영화
처음엔 좀 지루했는데 끝부분은 감동이었음
여쥔공 독특한 스코티쉬억양?땜에 집중이 잘 안되더란..; 익숙해질즈음이면 영화가 끝남ㅋㅋㅋ 갠적으로 픽사애닌 워리가 쵝오였던듯~!
난엄청잼있게봤는데
엄마와 딸의 감동적인 이야기
픽사의 수장이 디즈니로 바뀌니 그냥 디즈니 영화가 되는구나
전체적으로 아쉽다... 픽사에서 많이 준비했다고 했는데... 쩝... 버릇없는 딸의 이야기... 주인공에 정이 안감... 자녀들과 보기엔 다소 실망...
픽사의 변천사 = 3D애니메이션의 발전사... 하지만 이번 편은 기술적 진보는 차치하더라도, 이야기의 힘을 너~~~무 많이 뺀 듯.
억지감동 많이 실망하면서 봤음
약간 지루하기도 하였지만 맨끝에 감동적이었어요^^
더럽게 재미 었어요. 모녀지간 얘기를 서구적 시각에서 다룸.우리 정서와는 안 맞아요.극장에서 돈주고 봤으면 때려 부술 뻔.초딩 3학년 수준 작품.
재밌게봤어요 !
요즘엔 영화보다 애니매이션이 더한 감동을 선사하는 것 같네요~
어린이들이 재미없다고 잠들지는 않겠지만, 성인들은 재미있고 흥미롭게 보기는 어려울 것 같다
와...시작부터 폐륜을 저지르네..결혼하기 싫어서 지 부모한테 정체모를(어쩌명 독이 들어 있을지도모르는데..) 파이를 주고...그리고 왜이렇게 못생기고 목소리도 거슬리는지..토끼 이에 주근깨...보는 내내 고역이었다..
몰입도라던지 여러가지 정말 재밋엇지만 ㅜ 뭐랄까... 알고보면 약간 시시? 주제가 엄마와 딸이었다는 점이 약간 실망... 그래도 진짜 웃기고 재밋엇고 슬프기도 했음~!
재밌고 감동적이였어요.
재미와 잔잔한 감동이 함께 어울려진 메리다와 마법의 숲!!메리다의 세 쌍둥이가 이 영화에서 감초역할을...영화를 보면서 중간 중간 픽사는 다르다는 생각이 들었습니다.우리나라도 기술이 많이 좋아지긴 했지만...
밉상 캐릭터 기대가 컸던 만큼 실망 폭주아무런 내용도 감동도 실종.
아주재미있었어요
나원...밑에분 이영화를 단지 "왕비 개고생시킨 공주"의 이야기로 보셧나보네요ㅉㅉ...그냥 다른 디지니/픽사 애니매이션들 아예 안보시는건 어때요?ㅎ
마지막 장면빼고 보는동안 공주는 밉상이었다.공주가 왕비 개고생시키는걸 감동적으로 만든영화
요것도 오늘 동생보여줄거임
우선 딸이 재밋게봤다. 애니임을가만하면잘만든 영화다^^내용도 좋고 그래픽역시 정말좋다. 웃음 포인트도있고 가족들과보면재미나게볼수있는영화 ㅅㅅ
픽사의 몰락
난 너무 재밌고 감동적이었는데..^^
좋은데 ? 평점 다들 왜이래 ㄲㄲ
픽사의 흑역사, 다시는 이런거 만들지 마라
강소라가 더빙을해서보고싶어지는영화네용 추석때 개봉했다는데 왜 전 몰랐죵??ㅠㅠㅠ스토리가 기대되네용
결혼. 곰이라는 소재를 가지고 어거지로 내용 끼어 맞추기 ㅡ,.ㅡ;
딸이 OOOO이네. 여기서 무슨 교훈을 얻지..? 결혼하기 싫다고 엄마 곰으로 만들고, 싸가지없게 부모한테 물고기 직접 잡으 라고 손으로 휘적휘적// 미국놈들 정서는 참 독특하다.
스토리좀...ㅋㅋㅋ 라푼젤때문에 눈은 높아질대로 높아졌다고!ㅋㅋㅋㅋ
픽사 특유의 기운보다는 지브리스튜디오의 기운이 느껴져서 -2점
스토리도 스토리 나름이지만 내용전개가 매끄럽지 못했다.
이제 난 어른이 됬나보다. 요즘 디즈니에 감흥을 못느낌
기술적 발전은 어마 어마하나 스토리가 조금 약했다..
중3이나되서 친구랑보러갔었는데 아가들이랑보호자분들만있고 저랑친구만 청소년이어서 보면서조금부담스러웠어요ㅠㅠㅠ 게다가스토리도조금 부족하지않나싶네요.....
너무 재미 있어요 우리 반에서 선생님이 보여주셨는데 남자 애들도 재미 있다고 했어요 그런데 평점이 왜그러져??
픽사야 분발하자..
중학생 아들이 보자 해서 그냥 관람 하게 되었는데. 볼수록 재밋고 내 몸속에 꼭꼭 숨어 있던 동심을 느끼게 해준 작품.
정말픽사최악의영화!!!다른회사애니와비교해도스토리가너무형편없다 대체무슨목적으로만든건지이해가안됨.
딱 6점이 적당하겠네여. 내리막을 걷고 있는 픽사...
진짜재미있게봤음
으아아아
내 안에 순수함이 아직 남아 있는걸까? 라푼젤은 별로였는데 메리다는 굉장히 재밌게 봤다, 화려한 그래픽에 놀람
도대체 어디서 재미를 찾으라고!!!
이 영화만의 특출난 재미는 없었던 거 같지만 픽사애니 좋아하는 사람은 그냥저냥 심심풀이용으로 볼만은 하다.
후반에나마 찡한 감동을 느낄 수 있었다.문제는 초중반이 너무 지루하고 진부했다는 점.
극장에서 안보길 정말 잘 한 작품입니다.너무 졸려요. 너무 심심하고, 너무 지루하고너무 재미없었어요
잠와요... ㅠㅠ
신선할뻔했으니 결국 진부로 빠졌다. 말도 안 되는 어색한 요소도 다수 포함. 도대체 그 많은 사람들 사이로 몰래 가는게 말이 되냐고.. 그리고 마법 풀리는 게 왜 뜬금없는 양탄자수선? ㅗㅗ
너무 사랑스러워 !
애니메이션은 따뜻한 감정을 선물한다. 하지만 그 내용은 더 따뜻함을 전해준다~!
진짜재밌음!!
재밌게봤어요.. 더빙은 제발 전문인들이 했으면 좋겠다는....
읭? 난 되게 감명깊게 봤는데 . 잼있었음. 스토리도 괜찮았는데? 모녀의사랑.... 내가 여자라서 그런건가....
기대가 크면 실망도 큰가보다. 너무나도 뻔한 스토리의 뻔한 애니메이션
픽사 최초의 실패작인가...? 픽사가 이런 걸 만들 줄은 상상을 못했다....... 이런 건 디즈니 하나만으로도 충분합니다;; 아, 가만... 이 작품 디즈니와 합작이죠? 그럼 그렇지 ㄱ-)
디즈니 영화라면 다 좋아하는 내게도 너무 뻔하고 지루한 스토리였다.
계속 돌려보고 또 보고 정말 감동적인 영화입니다. 만화가 이 나이에도 감동을 줄수 있네요. 제 나이 40이 넘었는데도 여운이 많이 남는 영화네요.
짱재미있음
전형적인 디즈니 애니... 그 이상도 그 이하도 아닌듯해요 ㅎㅎ
재밌어욤
세꼬맹이 넘 귀엽다 ㅋㅋ
제작사가 픽사이기에 악평들이 있는것같군...
디즈니의 다른 공주들과 완전히 차별화 된 말괄량이 공주 탄생:)
딱 그 만큼만 던진 감동과 네러티브. 서구식 왁자지껄은 좀...
재밌다..근데 픽사같지가 않네
여주 캐릭터도 매력있고 영화 자체도 볼만하지만 픽사 느낌이 전혀 안나... ㅠ..ㅠ
메리다 누가 더빙 한거냐 감정이 읍냐 에퉷
제가본영화중 진짜 최고였어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!메리다도 예쁘고 말도잘하는 최고의 말괄량이!!!!!꼭꼭꼭꼭꼭!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!보세요!!!!!!&lt;참고로저11살임&gt;메리다최고!!!!!!!!!!
픽사의 팬으로써 상당히 당혹스러운 영화, 잡스가 죽더니 애플이 망하는건 고사하고 픽사까지 망하는구나 ;; 드림웍스라는 타이틀을 달았으면 이것보단 점수 높을까 싶은 영화이다
픽사라서 엄청 기대하고 봤는데 실망 많이 했어요.. 주인공도 짜증나고 뻔하고 뜬금없는 장면도 많고... 필요없는데 너무 길게 잡은 장면도 여러 개 있고ㅜㅜ 픽사 팬으로서 좀 실망했습니다 이번엔
메리다 목소리가 너무 독특해서 좋았고 내용도 괜찮았어요^^
메리다 좀 뻔뻔한게, 엄마를 곰만들어놓고 바로 미안하다해야지. 자기가 멘붕하면 어떡함;
오랜만에 느껴보는 훈훈한 감동. 엄마와 딸이 서로 이해해가는 과정이 재밌었다. 픽사니 디즈니니 선입견을 가지지 않고 보면 훨씬 재미있을 듯.
오랜만에 디즈니 영화봤는데 잔잔한 재미^^
중간중간 눈물찔끔한건 나뿐인가ㅜㅜ
재밌습니다 ㅋㅋ 몇몇 졸작이니 뭐니 하시는 분들 ㅋㅋ 애니메이션 보고 무슨 인생에 전환점이 되는 큰 교훈을 얻으려고 했나요? ㅋㅋ
메리다 멋지네~ 잼있음.!
대박 아예재밌음말타는것도재밋음메리다대박
디즈니 픽사가 처음으로 보여준 여 주인공. 듬직한 왕자님 같은 건 필요 없는 이야기.
내용이 너무 흔한,,,케릭터도 어디서 많이본듯한 느낌,, 스토리, 머 시간때우기로 볼만합니다
돈에 눈이먼 픽사 최대 졸작이네
디즈니의 공주들이 갈수록 정형화되는 듯한 느낌 하지만 메리다 멋있었다
너무 뻔한스토리. 픽사답지 않아 실망했다.
재밌게 잘봤고 감동적이었습니다~
너무너무 감동~ㅠㅡㅠ
픽사가 도깨비불을 따라가다니
영화관에서 친구랑 봤는데 친구옆이라서 울수도 없고...
맞아요 무섭기도 했엄요 마지막 장명이 너무 뭉쿨 햇어요
중간부터 봐서 아쉬웠지만 감동적이고 뭉쿨함! 운명은 내안에있어!키키
너무재미있어요^^
조아요
정말 재밌어요 ~짱! 한번더 보고 싶은 영화에요
볼만했다. 근데 전개가 빠르다고 느껴졌고 픽사답지 않아서 좀 아쉬웠던 영화
픽사 망함? 아동용으로 보기에도 재미없다 ㅜㅜㅜ
....
픽사는 UP 부터 망가지기 시작한거임...
픽사보다는 디즈니냄새가 더 강한 애니메이션. 픽사만의 독특한 소재와 스토리전개가 느껴지지 않는다. 뻔한 소재에 뻔한 스토리 전개로 눈이 높은 관객들을 사로잡지 못한듯. 픽사애니메이션 팬이라면 보지않는것을 더 추천하는 애니메이션.
그냥 소소한 동화이야기. 근데 그래픽이 완전 예술이네~ 그래픽의 월등함때문에 7점을 주겠음.
킬링타임용으로 딱인듯! 재밌게 웃으면서 잘 봤는데 눈에 보이는 뻔한 전개....
픽사가 몰락하고 있다는 증거!
훈훈한 가족영화
뻔할수밖에 없지만언제나 재밌다
아이와 즐겁게 봤습니다.
너무 재미있고 실제같아요!!!>.<
동화적이고 , 코믹해서 재미있게봤네요. 무난합니다.
정말 잼있게밨어요 .교훈이 많이 남는 영화 ... ㅠㅠ
무난하긴하지만특별한소재로잘만들고감동적이고코믹도좀있네요 ㅋ
살짝 기대이하였지만 보다보면 재밌따
가족과함께보기에좋네여! 캐릭터들도 너무귀엽고.특히나머릿결이예술입니다.ㅎㅎ~
잡스도 죽고 애플도 픽사도 죽어가네... 가슴이 아프다
그냥 무난한애니
역시쵝오
환상적인 영상미 보는 재미로 봤어요
얘기는 점점 산으로... 그리고, 엉뚱한 마무리. 공주의 결혼 얘기는 훼이크.
재밌어요
휙휙지나가요
숲이 많지 않은 나라에 보면 숲은 쉼터일 것이다.
너무재밌어요♥
..............좋습니다....감동적이고....
스코틀랜드 억양 알아듣기 힘든 부분이 많아서 결국 자막을 다운받아야 했던 영화. 라따뚜이를 제외하고는 이렇게 억양이 강하게 들어간 애니는 처음인듯. 라따뚜이에서도 주인공은 완벽한 미국식 영어를 구사하는데, 이건 그렇지 않아서 색다른 맛이 있어 좋았네요
기대만 못하네요
몰입도와 감동은 평행선을 이룬다.
호불호가 갈리는건지.. 아니면 어디에서 나오셨나.. 스토리, 영상 모두 수준급 애니메이션인데.. 드림웍스, 픽사 애님메이션 중에 지금까지 스토리 진행 뻔하지 않은 애니메이션이 어디있나?? 그냥 아기자기한 재미와 뛰어난 3D영상 맞에 보는거지..
재밌고감동적이예요ㅎㅎ
나무 하나가 산을 움직이던 시절이 이대로 끝나버리는 건가
실망.
그냥 아이들 영화네요. 성인이 보기에는 비추천합니다.
재밌음
재밌었어요.평점이안좋았던걸로기억되는데솔직히줄거리는무난했던것같습니다.
스토리도 산으로 가고 있고 픽사도 점점 망해가는 것 같고. 뭔 내용이 이런지 참. 원래 애니메이션은 내용이 뻔한건 알겠는데 이 같은 결말은 무지 황당 기대만 도 못하다.
아그림이 너무이뻐요 ㅠㅠ 개인적으로 라푼젤보다 재밌게봤습니다
볼거리가많고 세세하게 잘만든것같다 풍경도멋있고 하지만줄거리가 단순하네 ㅎ
곰이 된 엄마 완전 빵 터짐 표정하나하나 세밀하게 잘 그렸음
재미있네요^^ 운명을 바꿔도 엄마를 곰으로 바꾸면 않되죠ㅎㅎ
임팩트가 있거나 막 재밌거나 그러진 않지만 감동적이었어요
좋다!신비한 마법과 가족이야기를 잘 버무렸다. 더빙아닌 오 리지널판은 투박하고 독특한 억양등 걸쭉한 바이킹을 잘 살렸 다. 그래픽도 이 이야기에 딱 맞는듯. 화려한 모험보다는 코믹 적인 요소가 많았다 그러나 러닝타임때문인지 후반부 상투적인 스토리에-1
화려하진않으나 알맹이가 있는 영화.. 하이틴영화와같은 뻔한 코드지만 재밌게 잘풀어낸듯^^
그저그럼
너무너무 재미있어요! 특히 곰이 메리다의 엄마가 곰이 되어버렸을 때...... 깜짝 놀랐어요....... 저 한테는 요~
오늘날에 비춘 감성적이지 않은 애니드라마 ㅋ
내용은 디즈니, 그래픽은 픽사라는 느낌이 강하게 든다.?디즈니 특유의 감동과 재미를 원한다면 추천하고 싶다.
짱 재밌어요^^이런거 잼없을줄 알았는데...진짜 재밌네요.한번 더 보고싶어요!
큰 기대안하고 가볍게 보려고했는데 생각이상으로 재밌네요ㅋㅋ어릴때보던 디즈니 애니메이션의 전개를 보여줬지만 좀 더 스릴있고 유머있게 표현했습니다. 그래픽 발전이 놀라워요. 엄마와 딸이 보기 참 좋은 영화인듯싶습니다. 스코틀랜드의 정서 표현도 좋았던 작품
솔직히 어린이들만재밌을거같아 동심적으로 봐야재밌지 이걸뭐 스토리식이니 논리적이니 따지면 픽사애니메이션은 다별로라고봅니다 그냥 어린이가되 신 기분으로 보는게 답입니다 꽤 재밌네요 ㅋㅋ 귀엽고
?ㅎ?ㄴ슷?ㅅ
진짜 감동적이다. 뭔가 가슴을 울리는 내용이고, 머리카락도 정말 세밀하게 표현되어 좋았다.
뭐야이게..
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나의 픽사를 돌려줘...ㅠㅠ
아주 재미있지도 않고 그렇다고 지루하지도 않음, 그냥 어린아이들하고 같이 보면 좋을 만화영화
좋은대요 이정도면 곰새마리 귀여움 안아줄때 엄마생각나네요 남녀노소 추천함
픽사라는 타이틀을 잠시 잊고 본다면 꽤 재미있는 엄마와 딸의 갈등해소기.
딱 이 점수예요
재미있게봤어엲ㅎㅎ
재밌고 감동적이었지만 뭔가 부족한 느낌.!!
뭔가 부족하긴 해요///
재미나게 본듯. 더빙판 한번 데인후로 더빙판으로 안본게 다행인듯
더빙판이던 영어든간에 정말 감동적인내용이었다 최고 애나어른이나 보기 딱좋은영화!
재밋게밧어여 ㅋㅋ
지용: 띄엄띄엄 봤지만, 재미는 있었어요, 다음에 또 보고 싶어요. ^^
하은: 두번 봤는데 재미있었어요. ^^
진규: 오늘 처음 봤는데 짱 재미있었어요. ^^ 다시 보고 싶어요. ㅋㅋ
민석 : ㅋㅋ 다 못봐서 별 두개반 ㅋㅋ 너무 재밌는데 다 못봐서 아쉬워요 ㅠㅠ..
엄청 기대했었는데 보는 동안 짜증이... 캐릭터는 참 예쁜데 아쉽다
스토리만 좋았어도...
1점은 아니나.. 알바 짱나서 1점 줌... 진부한 스토리와 소재 전반적으로 짜증...
결혼이 싫다며 집을 뛰쳐나가는 전형적인 말괄량이 이야기.
픽사의 드림웍스화
나쁘지않게 정말 잘봤어요 이쁜이 메리다~~~ ///
감동이 너무 짧음..
재미는 있는데 그렇게는
그래픽은 10점, 캐릭터는 8점, 스토리는 너무 단순해서 5점
픽사 이름에 먹칠을
다소 스토리가 엉성하다는 점이 흠인데 내용 자체는 훈훈하다
전체적으로 조금은 부족하지만 마음훈훈한 결말이라 어느정도는 기대안하고봤기때문에 재미는 있었음
재미지게 볼만함ㅎㅎㅎ
메리다의 머리카락이나 전체적인 움직임은 부드럽고 좋았지만 솔직히 뭔가 특별하진 않았다. 그래도 잔잔하고 고요하면서도왠지모르게 묘한 분위기를 만들어내는 그런 영화라 생각한다.
완전 재밌네요^^
갈등 해소 과정이 좀 엉성하네요. 전체적으로 스토리가 엉성하다는 거죠,
영화는 호수같다. 잔잔하고 고요하고 아름다워보이기도 하지만 역동적인 파도가 없다. 없는구성을 늘이지 않고 압축시켜서 하품은 나오지 않는다. 픽사팬으로서 너무 아쉬운 영화. 제작기간이 짧았나?...
그럭저럭 재미나게 보긴 했는데 이게 픽사영화라니..
뭐지..진짜재밌는데진짜..평이왜이넣게낮음?
재밌었어요
짱 재밌음!!♥♥
그래도 난1000원주고 봐서 돈 안아까움 영화관 가서 봣으면 좀 아까웟을듯
휴우... 모험도 노래도 그렇다고 특출한 사랑이야기도 없는 가족훈훈물..
지루하지도않고 볼만하다..1점준거중 한국영화 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
이 정도의 스토리를 담기엔, 영상미가 너무 아깝네요.화면은 정말 멋져요. 다만. 무난한 스토리가 아쉽... 동화라 어쩔 수 없나...
뭔가 부족한거 같다.. 오히려 이거보다 상영전에 달같은 나온게 더 나은듯
청춘아! 너의 삶에 화살을 맞춰라!
그래픽 수준은 높은데......재미가 없다....픽사인데 재미가 없어...새롭지도 않고..지루해...
강소라 더빙 너무 못해요.책을 읽네요.. 더빙은 아무나 하는게 아닌듯...목소리도 너무 않좋고
볼만
재밌는데...
더빙이라 그런지 더 와닺지가 않았다차라리 늑대아이가 더 낮다 백배 더 늑대아이 다
신선한 맛이고 그래픽 쩐다
헐리우드 그리고 픽사의 기술력이란.
스콧랜드풍이 참맘에들구먼 이런애니메이션은 힐링타임용으로 딱이지
정말진짜 뻔한스토리가아니라서 재미있었다 왕자가나오지않았다는게 제일 큰 뻔한스토리관점을 깬것이고 아아저러다 저렇게되겠다!라고 말하몀서영화를봤는데 그런 나의 예상을 다 깨주었던신선한 그리고진짜 나에게는 재미있었던영화였다.
별로재미없다 더빙도 별로고... 내가본 픽사애니중에는 젤별로인듯하
굉장히 재미있게봤음
음악과 캐릭터, 그래픽이나 기술적인 표현은 완전 예술이지만 스토리가 좀 단순하다.. 마지막 부분 빼곤 긴장감이 없었지만 여기저기 재미있는 요소가 있으니까. (주먹왕 랄프가 더 재밌었다ㅋㅋ)
ㅁ...뭔가 부족함. 재미가 별로 없달까
왜 이렇게 맘이 급해...
픽사의 영화라서 기대했는데...충분히 다양하고 재밌는 이야기를 이끌어 낼 수 있는 소재였음에도 불구하고 영화의 전개가 너무 밋밋하고 지루했다. 많이 실망스러웠던 영화.
나이가만음에도불구하공 ㅋㅋ 이애니정말 재밌게봤음.What the fantastic movie!
토이스토리3 말고는 솔직히 최근까지 성공한 픽사작품이 없는듯. ㅠ각 작품 팀들은 다르겠지만 결국은 픽사라는 하나의 이름으로 나오니까..솔직히 이 작품은 주제의식도 뭐도 수준도 너무 희미했어요....ㅠㅠ주체적인여성상도 아니고 뭐도 아니고..배경이 아까워
재미있고 진짜 현실셰개로 온것 같아요.
&#39;픽사&#39; 치고는 평범한 작품. 6점정도가 적당. 남성우월주의를 빨리 벗어니서 훌륭한 여감독들을 캐스팅하길 바람. 중간에 감독이 바뀌는 바람에 이런 작품이 나올 수 밖에 없었겠지만, 픽사의 이름에 걸맞는 작품은 아님.
디즈니의 망작이 픽사의 명예를 더럽힌 영화가 왠 아카데미?
픽사꺼라 기대많이했는데 예전착품들이 더 나은것같다
이거정말재미있어요.쌍둥이귀엽고,스릴감이완전많아요
기대 안하고 봤는데도. 별로네... 무대도 좁고 매력적인 캐릭터도 없다
애기들이 귀엽다
픽사치고는 별로였지만 디즈니였으면 재밌었을듯
캐릭터들의 표정,행동등이 정말 섬세하고 익살맞다. 모성애 감동이 좋았다.
유아틱한 네러티브를 픽사가 살린다. 픽사도 망할 수 있다는 위기감의 현실화.
픽사영화는실망시킨적없다 섬세함이 재미
그래픽이나 기술력은 정말 대단했고무언가를 이기고 쟁취하거나 로맨스에 치중하지 않은 기본 스토리 라인은 신선했지만 메리다와 어머니의 갈등구조가 너무 허술하게 풀리는게 아쉽다.그래도 잔잔한 감동은 주는 영화.
1점조차아깝다. 정말재미없는영화.
별 내용이 없다는게 함정....기승전결이 밋밋함..그리고 가족애를 강조한건지 자유를 강조한건지 둘다 와닿지 않음 간간히 터지는 웃음만 공허하게 남음
가족의 사랑이 전해지는 따뜻한영화였다 보는내내 너무귀엽고 웃겼다?메리다와 셋쌍둥이
브레이브, 제목을 계속 상기하면서 감상하시길 바랍니다- 왜 하필 '용기' 인지.. 말괄량이 공주님의 모험 활극이 아닙니다
픽사 작품이라 기대했는데... 첨엔 좀 재미있다가...뒤에는 웰케 뜬금없나..해도해도 너무 억지스럽고 지겨워서 소소한 웃긴 장면 빼고는 좀 너무 실망이 크다... 빨리 끝나기를 바라기는 정말...이번이 처음......
엄마와 딸 모녀의 유대와 사랑에 관한 이야기 디즈니스러운 픽사의 배경과 스토리 재미와 감동이 강했던 전작들에 비해 많이 약하다
이거보고 많이 울었어요!대박이에영ㅎ감동적ㅇ고 교훈도 많이 담겻구..!!짱~!^^
난 메리다 목소리도 맘에 들고 캐릭터도 귀엽고 해서 이 영화 맘에 듦. 마지막에 약간 감동 받았음. 역시 효(孝)는 부모가 살아 계실 때, 정신, 육체 건강하실 때 하라는 말이.....
디즈니가 아니라 픽사고, 픽사인데 드림웍스같은 느낌의 작품이고 픽사의 전작들과 달리 스토리가 전체적으로 밋밋, 진부, 엉성하다. 주인공 캐릭터가 필요이상으로 짜증유발을 담당하는 건 덤.. 6점은 그래픽이 좋아서 6점
메리다가 우리 야옹이 닮았다
카2에서 걱정하게 만들었던 픽사, 건재함을 보여주다
별로라는 평점들이 많은데 에초에 배경이 한정되어 있으니깐..그 안에서는 최고였던것 같아요스토리의 무대를 이해하고 보시면 좋은영화일듯..반지의 제왕 이런거 아니잖아요;; 시리즈물도 아니고 그냥 이정도가 딱 좋습니다개인적으로 느므 좋아요
기대했던것 만큼은 아니지만 나쁘지 않았던 영화..^^ (그래도 픽사와 디즈니 넘 좋음!><)
영화가 더 길었다면하는 아쉬움이 남았다.. 왠만한 영화보다 재밌다..
픽사가 기술
영화관에서도 봤는 데 집에서 봐도 재밌네요~
정말 짱ㅠㅠㅠㅠㅠ
모성애를 자극하는 감동, 코믹스러운 표정이며 여러 연출들이 정말 재밌네요. 픽사나 드림웍스나 2D애니메이션으로는 절대로 표현하지 못하는 것들을 여럿 보여줘서 마음에 듭니다. 재밌씁니다.!!!
관계적인 구조에서는 상당히 흥미로운데 이건 애들이 보기엔 난해하고 어른이 보긴엔 조금은 유아적인 그런느낌...픽사답지못한느낌임..월이한번 보면 게임이 안된다는걸 느낌;;
재미있고 감동적이다ㅠㅠ마지막 장면 눈물남ㅠㅠㅠ
솔직히 감동도 없고 재미도 없고;;카2에 이어서 픽사 작품 중 2번째로 실망한 영화
재미없...ㅠㅠ
픽사치곤 좀 약하지만 그래도 감동스러운 가족 영화.
상당히 괜찮은 영화다 너무 저평가된듯 우리에게 주는 교훈이 많다 낮은 평점을 준 사람들은 그 교훈을 온전히 느끼지 못한듯... ost도 상당히 괜찮네 개인적으로 업이나 라따뚜이보다 낫다고 생각함
가족끼리 보기에 딱이던데 재밌다 굳굳
메리다 때릴뻔했다
재미가 없는건 아니었는데...개인적으로 스토리가 다른 작품들에 비해 다소 짧게 느껴졌고 픽사에서 느낄수있었던 참신한(?) 느낌도 조금은 덜했던것같습니다.
동화. 그리고 동화
개이적으론 ;; 최근엔 드림웍스가 픽사보다 강세인것 같은데,,,픽사 좋아하는 사람으로서 안타깝네요; 이번 작품 많이 혹평이 많던데,,, 그래도 명불허전 픽사는 픽사입니다. 예전보단 참신성이나 스토리에서 조금 아쉽지만 왠만한 다른 영화보단 재밌습니다
재미없어도 정도껏재미없어야지.진짜너무하넽ㅋㅋㅋㅋㅋ
마법의 숲은 없다
픽사다운 최고의 퀄리티에 스토리는 실망가득..........ㅠ 강소라 더빙또한...저퀄
괜찮게 만들긴했지만 내용이 맘에안듦
스토리 전개부터 마음에 안들었고 곰이 왜 메리다를 따라다니면서까지 죽이려고했는지 설명이 안되어있다;;이번 디즈니영화는 디즈니 애니메이션의팬인 나에게는 엄청난 실망스러운 작품이였다
기대가 컷나? 주인공 더빙이 발연기 그냥 자막판보는게 나을듯
항상 감동과 사랑을 주신 디즈니제작자분들께 감사드립니다. 부모와 자식간의 갈등과 이해차이를 이렇게나 잘 표현하고 해피엔드로 연출해준 영화는 이영화만한게 없었던것 같습니다. 주인공의 특유 억향이라던지 콘셉아트의 세심한 디자인이라든지 완전 퍼펙트한 영화!
재미고 실감났어요
얼굴표정이 너무 풍부해서 자막이 필요없습니다. 그 독특한 억양 듣는 재미도 있고, 상당히 재밋게 봤습니다. 그러니까 예전 디즈니 애니들과 비교해서 상당히..
요란하게 포장했지만 보잘것 없는 내용물...
픽사였기에 실망
디즈니와의 합작에서 전작인 라푼젤과 비교한다면 상당히 도전적인 작품입니다. 픽사가 아닌 어느 곳에서 디즈니와의 합작에서 이렇게 도전적일 수 있을지 의문인데.. 생각보다 너무 평점이 낮은 것 같네요..
재미있지만 결말이 너무 뻔한 스토리 같네요.
잘짜여진 스토리, 결말에 대실망
어린이가 보면 더욱 좋지만 어른들이 본다고 나쁠건없는 그런 애니메이션영화
무난하게 즐길만하다. 어른이 보기엔 적합하지 않을 수도. 픽사 애니메이션이라고 하면 뚜렷한 주제와 어른이 봐도 뜻깊은 애니메이션이었건만.
디즈니의 색감이 짙은 픽사의 장편영화. 교훈적인 내용을 담고있어 아이들에게 권해주고 싶은 도덕 교과서.
기대한 것 보다 재미가 없는.....
"메리다와 마법의 숲".. 제목 땜에 점수 주기 더 싫다. 니모나 주식회사 외엔 벅스 라이프조차 원제로 그대로 해놓곤 브레이브라 칭하면 뭐 그리 덧나는지
!!!!!!!!짱!!
주제는좋지만 스토리가 너무 부실하다 왜요즘만화여주인공은 이렇게 다씩씩해야 하는가 진부했던 전형적인 공주캐릭터가 가끔 그립다
뻥치자마. 넌 디즈니가 아냐.
강소라 더빙 연기 장난하냐????? 대본 읽냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 픽사도 배가 부르구나
패륜아이야기
편안하게 아이들과 볼면 좋은 영화
내용이 밋밋하다.
아름답고 눈이큰 공주만이아니라개성있고 귀여운캐릭터의 공주역할이라좋앗어요^^
외국에서 라푼젤.드길.가디언즈랑 엮어서 빅4라고 부르면서 짤들 많이 돌아다니길레 위에 세 영화 엄청 재미있게 봐서 기대하고 봤는데... 픽사애니라는게 믿기지않고 빅4에 왜 꼈는지 모르겠다...
음... 전부 메리다 때문이었네
마법과는 상관없고 그냥 엄마곰 이야기 같다;;
메리다의 빨간 머리칼이 좋았다 그것 빼고는 다 싫었다~!~!
엄마 곰탱이 만들어놓고서는 It&#39;s not my fault라고 외치는 주인공... 부인과 딸내미 아들들이 사라진 만 하루에나 깨닳는 둔감한 왕국 사람들 ㅋㅋㅋ 픽사 애니메이션은 유치하고 황당할지라도 납득이 가는 스토리텔링을 가졌었는데..
내용에비해 그래픽이 아까운느낌. 픽사특유의 교훈을 넣으려다 중요한 스토리를 놓친듯한느낌이다.
그냥 괜찮게 무난히 만들어진 애니메이션, 왠만한 애니메이션들보다 괜찮지만 픽사작품이라는 기대를 갖고 보다보니 아무래도 재미가 없다고 느껴지는 듯.
픽사 작품이라곤 믿기지 않는 단순 허접한 스토리와 공감되지 않는 주인공. 실망스럽다..
왜 난 강소라 더빙 좋던데? 성우들은 특유의 외화톤이 있지만 배우들의 경우 그게 없잖아? 그리고 이정도 퀄에 스토리까지 바라는 건 좀 욕심이 과한 거 아닌가? 화면 보는 것만으로도 충분히 즐겁다.
디즈니 스타일이 아쉬웠지만 재미보단 의미부여가 주된 영화인듯
메리다 귀싸대기 한대 때리고싶었음
남주가 없네.. ㅠㅠ 안타깝당 ㅋ 글고 곰으로 변한거 행동이 되게 귀엽네요.이야기 요소들의 마무리가 허무하네요 되게 어렵게 보이더니 쉽게 풀렸달까
마지막이 부족할뿐 정말 재밌다.
ㅠㅠ감동..진짜픽사는대단함..다만메리다의머리를묵어주고시펏음ㅋㅋ
캐릭터와 영상은 참 좋은데 이야기가 너무 단순하다. 좋은 캐릭터의 매력을 생각보다 잘 살려내지 못한 내용에 많이 실망했다. 그리고 한국어 더빙도 메리다 혼자 현실적인 느낌으로 하려고 한건지 둥 떠서 완전히 만화같은 다른 성우들과 위화감이 좀 들었다.
재미있네요전왠지이런게재미있더라고요ㅎ
중타는 칠 수 있는 교훈 영화. 모녀가 보면 평점이 높을 것 같다.
도저히 픽사라고 생각할 수 없는 시나리오 구성력... 도무지 이건 뭐
전 몇번을 봐도 재미있었습니다~~
강소라 더빙이 국어책 읽기고 공주가...너무 못생겼어요!!!
재미만있구만ㅎㅎ 괜춘
더빙의 중요성을 절실히 보여준 영화.... 보는내내 메리다의 목소리가 거슬렸다...외국은 더빙을 위해 발성을 배우고 연습한뒤 녹음한다고 하는데 우리나라는 인기있는 연예인이 우선이지 발음, 발성에는 전혀 신경을 안쓰는듯....
픽사는 감을 왼전히 잃었다.. 개념없는 여주부터 뜬금없는 전개까지 카2와 함께 픽사 최대의 망작
진부한 스토리에 재미없는 전개, 메리다 머리카락을 생동감넘치게 만드는데만 모든걸 바친 영화.
강소라씨 더빙 장난합니까
픽사 특유의 절절한 인생교훈은 어디로? 평범한 건 픽사 취향이 아닐텐데...
지들 마음에 안든다고 넌 디즈니가 아냐~ 요 ㅈㄹ 하네ㅋㅋㅋ난 나쁘지않았음 7점정도?
스토리텔링이 세련되지 않음
그냥저냥 볼만했던 디즈니와 픽사의 짬뽕탕
개인적으로 메리다 캐릭터 너무 마음에 들어서 9점..스토리는 솔직히 좀 그렇지만 ㅋㅋㅋ
어휴 존나막장노잼 감흥도없고 메리다 뛰쳐나가서 마녀만나기 전인 초반 20분정도는 좋았는데 메리다 조패고싶다 역대최악의영화
이게 과연 애들한테 좋은 영향을 주는 영화인지..의문임.. 주인공이 너무 되먹지못함. 엄마를 곰으로 만들어 놓고는 남탓하기 바쁘고.. 참.. 얼굴도 못생긴게 성격도 못생김..
스토리가 부실했던게좀 아쉽네요
더빙 보지말고 자막된거봐라솔직히 저평가되었다고 생각함
여왕인데 번역하는 사람이 무식해서인지 왜 영화정보에는 왕비냐 단순히 queen이라 왕비라고 생각한거냐 한마디로 퍼거스는 여왕의 남편일뿐이지 왕이 아니다
별점 0점도 아깝고 평도 아깝다.
픽사의 마음가짐은 간데없고 디즈니 동화책만 덩그러니.
이정도면 훌륭하다. 좀 정신 사납지만 ㅋㅋ 볼만해
픽사 작품이라는 게 불편한 진실이 될 줄이안
캐릭터는 별로 안끌리지만 재미와 감동은 있습니다. 부모의 소중함도 되새겨보게되네요.
디즈니 만화 좋아하는 편인데 이건 전체적으로 산만하고 스토리도 별로 다. 초반에만 산만하고 자리잡아가겠지 라고 생각하며 지켜봤는데 끝까지 산만 ㅋㅋㅋ... 올레티비로 천원내고 봤는데 끝까지 본다구 고생했음..ㅠ 평점이 이렇게 좋은게 이해가 안됨.
삼형제동생들 귀여워요ㅎㅎ
제작사가 픽사만 아니었어도 이 평점보단 분명히 높았음. 스토리나 참신함은 그전 작품들에 비해 확실히 부족하나 역시 픽사의 기술력이나 세밀함은 입이벌어진다
모든게예상가능한조금진부한스토리.강소라더빙은진짜너무이상함.서프라이즈일반인엑스트라가더빙하는건줄
디즈니 광팬인데 처음으로 주인공이 싫음..엄마 곰 만들어놨어. 짜증나는게..
이 영화 제목이 왜 용기인가?? 주인공은 초반 곰으로 변한 엄마를 보고 자기 잘못이 아니라고 마녀탓을 하며 책임을 회피한다 하지만 후에비로소자신의 잘못 실수를 인정하고 잘못된걸 바로 잡으려는 용기를 보여준다. 제목의 참의미를 생각하며 보길 바란다
난 별로였다. 개인적으로 캐릭터도 저런 캐릭터는 별로고, 스토리도 확실히 부실하고. 하지만 마지막에 울었다는건 비밀 데헷-☆
오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 맛있는비빔면
후반부가 굉장히 감동적이었어요.
음... 그동안의 픽사 애니에 비하면 뭔가 큰 재미가...
픽사의 최대망작이다!
왜 평점이 별루지? 영화방금봤는데스토리보면전연령보다는애들타겟으로만든게보이는데불평하는사람들뭐지ㅋ.교훈있고남주없는건신선하고.스토리가막화려하고그러진않지만중간중간재밌고귀여웠고,마녀파트특히좋았다.어른들이보니까이리저리깊게들어가려하고만족이떨어지지.글국난더빙절대안봄
철없는 메리다 때리고 싶은 주인공.보다 안봄. 재미없고 감동없고.스토리별로고 ㅋㅋ
비빔면.. 푸들푸들..
메리다처럼 한 번쯤 손쉽게 운명을 바꿔보고 싶은 꿈을 꾼다 후회할지도 모르겠지만 어렵게라도 내 운명을 바꿔보고 싶다 내가 모루두가 될지 메리다가 될지는 알 수 없지만 인간은 끝없이 운명에 도전해야한다
걱정하고 잔소리하는엄 마 곰으로 만들어 버리는거보구 그냥 꺼버렸음
사랑이라는 주제가 기본이 되는 기존 디즈니 영화와 달리 엄마와 딸의 이야기를 다룬다. 이야기도 짜임세 있고 매력있지만 한가지 아쉬운 점은 한국어판 더빙, 특히 강소라의 음성이 좋든 나쁘든 너무 튄다.
메리다 그러는거 아냐. 공주는 식탁에 무기 올려놓는거 아냐. 공주는 과식하는거 아냐. 공주는 깔깔대는거 아냐. 공주는 씩씩하게 걷는거 아냐.... 누가 머래도 난 적어도 라이온킹이나 라푼젤보다는 잼잇게 봣슴.
너무 저평가된 것 같다. 그래픽이나, 사운드, 음악 모두 만족스러웠고 스토리 또한 복잡하지는 않았으나 충분히 감동적이었다. 캐릭터도 아주 매력적이었다. 다들 픽사와 잡스에 대한 향수에 빠져 이 영화가 픽사 답지 않다 하는데 픽사 다움의 기준이 대체 뭣
메리다라는 매력적인 캐릭터를 제대로 살리지 못한 점이 개인적으로 안타깝다. 스토리를 기대하고 본 건 아니지만 스토리 외적인 부분에서도 조금은 실망스럽다.
재밌다. 유쾌한 스코틀랜드!!
마녀가 쓰래기네 응응 그런거야
산만하고 정신없는 스토리.
진짜 강소라 더빙은 대체누가 시킨거냐? 무슨 또봇성우하는 애새끼들보다 더 빡친건 처음이네
픽사이기에 기대했지만 픽사이기에 실망한 작품
디즈니도 드림웍스도 아니고 픽사도 아니고 대체 어디의 작품인지. 아 픽사가 잘못했네
와 더빙진짜 대박이다...이건 심해도너무심하잖아
뭔가 스페셜한 것이 없어서 부족한 감이 살짝 든다.
그냥 메리다 라는 캐릭터가 귀여웠다 ㅋ
강소라 더빙만 빼면 괜찮았음.
이게 픽사작품이라고???
무자식이 상팔자....
미국 cg 에니메이터가 꿈이다. 그런데, 내 작품에도 성우안쓰고 연예인이나 아이돌쓰면 관계자 다 죽여버릴꺼다.
와 이런 미친 픽사가 트로이 목마되서 디즈니 들어가서 만드니까 이런게 나옴. 야 이런 미친 메리다 머리털 다 뽑고 싶음. 틀을 깨는 건 좋은데 얼굴을 왜 깨냐.
예전 영화관에서볼때는 몰랐는데 성우지망생되면서 더빙보는데 목소리때문에 고생하고 자막보는데 그나마낫긴했지만 스토리는조금 부실.. 스토리보느라 또 고생했다. 속았어 젠장
픽사로 가장한 디즈니 영화다. 픽사를 자기네가 인수했으니까 맘대로 가지고 논건가?
잼있었음 더빙판 너무 평이 안좋아서 자막으로 봤는데 괜찮음
재밋구만.평점 왤케낮음?네이버 평점 밎을게 못되는구나 전자막으로 봣음
캐릭터도 귀엽고 다른 공주와는 다르게 약간 말량광이 느낌이나서 재미있었어요 우엇보다 엄마가 곰으로 변하게 되서 메리다가 엄마를 구하려고 엄청난 노력하는게 너무 좋아보였죠.그래서 이영화 욕하는 분들 이해가 안 되요. 맘에 안 들면보지를말지 왜욕하는지..
솔직히, 역대 디즈니 주인공 중에서 제일 마음에 안 드는 주인공이었어요. 그래도 주인공이 마음에 들지 않으면 아예 보지를 않는 저인데 용케 봤네요. 내용 자체는 감동도 있고 좋은데 메리다 성격이... 그리고 메리다 더빙이 국어책 읽기....
픽사/디즈니가 엄마와 딸에 이야기를 했다는것 자체에 감동했다. 아름다운 장면들, 좋은 음악들로 가득. 이기적이고 자신의 생각만 주장하기 보다는 서로를 이해하려 노력하고 용서를 구하는 케릭터들이 준 교훈도 너무 좋았다.
강소라 더빙은 집중이 안되게하네요. 전문성우가 안햇다고 머라그러는게 아니라 강소라더빙이 별로엿습.엄마 곰으로 변하고 나서 위험에 쳐한 딸 구하는 모습보고 울컷햇습니다. 메리다가 엄마 곰으로 변하게 한후 &#34;내 잘못이 아니야&#34; 라고 말한게 인상적!
스코틀랜드 배경, 켈트 문화 잘 담아낸 듯 ! 메리다의 스코틀랜드 악센트가 매우 귀엽다. 이야기도 훈훈훈하고 재미있고 좋다.
픽사 운운하지마라 기본 스토리는 디즈니에서 따온거고 나머지부분은 픽사다 이정도면 훈훈하구먼 ㅋ메리다볼매덩어리다 상영시간이 너므짧고 더 많은 이야기가 있을거 같은데 2탄이 나와주면 좋을려만 그럴일은 없겠지...
괜찮게 본거 같은데 혹평이 많네
솔직히 픽사의 망작이라 생각함. 생각보다 너무 별로였음. 스토리도 산으로가고; 그 담긴 내용자체는 좋았지만 풀어나가는데 문제가있었음.
강소라 ㅋㅋㅋㅋ더빙은 절대로 하지 마라진짜 보는 내내 답답해서 ㅋㅋㅋ진짜 목소리 듣는데 짜증남전문성우쓰세요
사람들마다 다른거지만 전 자막으로 봣기때문에 왕비가 잘못될거라 생각은 안햇지만 어찌나 조마조마하던지.. 애니메이션이 사람의 감정을 이정도로 끌어올릴 수 있는지 오늘 처음알앗네요. 그만큼 저에겐 인상 깊엇던 영화
어린용 애니 답지않게 너무 절망적인상황들이 보기 힘들었다 노답인 상황의 연속
올레티비 공짜라서 봤는데 볼만해요근데 공주 더빙 진짜 별로네요ㅡㅡ
도대체 왜 더빙을 보는거지? 자막 못읽는 애들이나 더빙 보는거지.. 더빙판으로 봐놓고 어쩌네 저쩌네 하는 사람들이 이해가 안된다.
혹평한 사람들은 더빙으로 봐서 그런가? 난 자막으로 봐서 그런지 무진장 재밌게 봤음. 후반부로 갈수록 긴박감도 있고, 나름 교훈과 감동도 있고. 픽사라서 그래픽은 말할 것도 없지.
그냥 감동 이랄까..재밌게 본거 같아요.
단일스토리로는 최고. 그러나 연출이 식상해서 재미가 반감된다. 게다가 사실적 배경묘사에 치중한 나머지 색감이 화려하지 못하다. 하지만 정말 재미있는 이야기. 결말은 감동적이다. 왜 제목이 &#39;용기&#39;인지 생각하게 한다. 크레딧 후 보너스 영상도 확인하자.
행복한 시간을 보냈어요
강소라 더빙 죽여버린다.... 진심영화다망쳐놓음 듣기싫어죽는줄 발연기...아....
자막된걸봐야지 지네가 더빙된걸보고원작 저평가야 10점짜리는 아니지만무식한애들이 점수깍아나서10점주고갑니다.
재밌어요^^ 가끔은 남녀애정사보단, 겨울왕국처럼 자매스토리도 좋고~~~ 메리다처럼 엄마랑 따뜻한 이야기도 좋아요. 자막이랑 더빙 다 봤는데, 강소라도 갠춘하던데.. 이렇게 별 1개를 일부러 주며, 까델정도는 아닌듯 합니다.
자기내가 더빙 해보면 얼마나 잘한다고더빙도 은근 힘든건데 ㅡㅡ그럼 보지를 말던가 짜증나게 그럼 더빙한사람 마음은 어떻게냐ㅡㅡ물론 돈 벌려고 한거지만 그렇지 ㅗ나는 그냥 애니메이션으로보고 재밌다 했는데니네는 그냥 목소리 평가만하냐?
그림도 좋고 완성도도 높았지만... 보는 내내 불안하게 만든다
작품은 재미있었는데 강소라씨 다시는 더빙하지마세요 당신이 도전한답시고 몰입도 방해해서 돈내고 영화본 사람은 왜 억울함을 당해야 하는건지 원.
이 영화 퀄리티도 좋고 내용도 좋으면서 음악도 좋아요!진짜 짱!
너무나도 답답한 주인공 메리다. 보는내내 화만 났다.개인적으로 픽사의 애니메이션을 즐겨보지만 그 중에서 가장 최악.. 말도 안되는 장면이 많았고 분통이 터진다.
국어책을 읽어도 이거보단 잘읽겠네 보다가 신경질나서 껏음 첨엔 지루한척하면서 메리다가 자기가족 소개를 하는거라 그렇게 국어책읽듯 말하는줄 알았다....근데 계속보니 걍 그게 연기하는거였음
재밌다 교훈이있네 애니인데큰교훈얻고감
여주 더빙 성우가 아닌데 진짜 너무 심하다 안그래도 별로 재미없는 내용인데 목소리 하나도 안 들리고 진짜 성우 아닌 사람들 성우 역할에 쓰지 좀 말아라. 완전 어이없어
더빙을 보고 실망해서 자막으로 다시봤다.확실히 자막이 몰입도가 좋고 스토리 이해가 더 잘된다.하지만 주인공이 못생겼다는거ㅋㅋ
파울로 코엘료의 연금술사가 생각났다.도깨비불의 끝에서메리다는 운명을 스스로 결정했다. 아이들용 애니메이션은 아닌 것 같다.
강소라는 나가있어! 드래곤이나 가뎐즈 프로즌 푼젤이에는 없는 묘한무엇인가 있다.그런데 그걸더빙으로~~
항상 전문성우가 아닌 더빙판은 별로 좋지않았는데, 이번에도 실망감을 안겨주었다.
메리다 하고 라푼젤이 겨울왕국보다 스토리에서는 확실히 우위에 있음. 음악보다는 스토리 보시는 분들은 이 두개 보시길. 개인적으로 더빙도 괜찮게 봤네요.
더빙이 아닌 본편으로 봤으면 더 좋았을걸 강소라 연기도 문제지만 일단 더빙대본이 진짜 못들어 주겠다더빙으로 이 영화를 접한게 무척 아쉬울 뿐..
더빙은뭔가말하는게딱딱..그래도스토리도신선하고재밌었다!!10점!
재밌어요 강소라씨 더빙도 전 좋게봤습니다 . 너무 재밌었어요:)
만화는 재밌어요. 근데 제발 성우는 전문배우를 써주세요... ㅠㅠ
더빙은 쫌 성우분들이 하길바래요 메리다는 듣기거북할정도네요
집에서 블루레이로 봤는데 너무재밌고 감동도 있었음! 꼭 자막으로보세요~! 더빙으로보면 망함 ㅋㅋ
교훈을 주는 동화! 오랫만에 본 순수한 동화였어요
스토리는 별로였는데 곰의 귀여움이 다소 어색한 부분을 채운다 더빙으로 안 본게 얼마나 다행인지...
더빙말구 오리지널 번역이짱 ㅜㅠ방금 tv cgv보고 펑펑울엇어요 엄마의대한 나쁜감정이 저렇게아름답게봐끼다니 감동감동 이래서내가애니매이션영화작을좋아합니다!!!^^
스토리나 캐릭터가 디즈니의 다른 시리즈에 비해 조금 약한건 둘째치고 더빙판 괜히봤다. 내가 진짜 왠만해선 평 안남기는데 보시려는분 있으시면 자막판으로 보세요. 화가나네 저게 연기야 국어책 낭독이야.
짜증나서더빙누군지봤더니강소라 최악의더빙
티비로 봤는데 더빙이너무 이상하길래 찾아보니깐 강소라가했네여 진심노답 목소리도답답 진짜못하네여 이런건 그냥 전문 성우들이 하게두지;; 완전싫어
애들 보는 만화영화 .그 이상 그 이하도 아님 아니 그 이하일지도 그리고 강소라..
재미있게 잘 즐겨 봤다애니는 다 좋아
픽사의 사춘기....
이제 제발 성우가 할일은 성우가하게 하고 연기는 연기자만 합시다. 훌륭한 성우, 배우들 다 냅두고.. 성우할때 배우쓰고 배우가 할일 아이돌이하고 강소라때문에 메리다봐야지 하는사람 몇될까? 그놈에 돈이뭐길래 예술은 그러지 맙시다 좀
다른분들처럼 저역시 메리다 목소리가 넘 거슬리네요~메리다 더빙을 성우분이 하셨다면 느낌이 많이 달랐을 것 같아 많이 아쉽네요....
더빙때문에 평점이 낮은 것 같아요. 꼭 자막판 보세요. 정말 재밋게봤습니다.
자막판으로 보세요ㅜㅜㅜ 막판에 감동적임ㅜㅜㅜ 처음엔 웃김ㅋ
막판에 눈물이 ㅠㅠ 영화보고 운건 진따 처음임 ㅠ
재미있었어요, 막판에는 조금 무섭기도 했지만...;;
디즈니 광팬인 난 재밌게 봤는데? 더빙판을 안봐서 재밌게 봤나봄 왠만하면 연예인 더빙은 안봐요 곰이 된 엄마랑 동생들 진짜 웃기고 귀여워여 ㅋㅋ
최고! 엄마와 딸의 화해와 사랑이 포인트*_* 그리고엄마가 곰으로 변하여 딸과 같이 변화해 가는 모습도 정말 인상적! 이런 작품을 뭐 픽사가 내리막길이니 운운하는 기자나 평론가들은 감정이 메말라도 너무 메말랐다.
tv에서 하길래 오 재밌겠다 하는데 메리다가 말하는 순간 티비 끄고 리모컨 던짐. 곰이 훨씬 잘하는 듯. 원래 동물성우가 어렵기도 하지만 얼핏 들어보면 보통 그냥 말하는 대사가 어려워보이는데 이건 누가 들어도 곰이 더 잘한다는 생각밖에 안듬
디즈니의 그늘에 가려진 것 같은 픽사.
평점낮아서 10점준다어머니랑 더빙판도 아주 재미있게 봤다 표정 하나하나 실감나는 표현이 참 좋다
아 진짜 메리다 목소리 너무 안좋고 연기못해서 끝까지 못보겠더라 내용도 첫부분은 너무 진부하고.. 진짜 별로
더빙을 안봐서 다행이다. 뭐 그래도 나쁘지 않은 영화였는데
스토리도 부실하고 캐릭터들도 별로 정이 안갔다왕 성격이 원래 좀 장난많고막장이라니만 걍 멍청한OOO느낌만나고...스토리도 뜬끔없이 곰이되질않나 뭐 깨닫게된건 가족사랑(라기에도좀애매하지만) 밖에없고 결혼안하게된것도 어쩌다얻어걸린것같은느낌 ..걍 노잼
설명해도 이해못하는 애들한테 좋은 영화네요....
나름 괜찮았어 디즈니같은 요소들이 많이 나오긴 했지만
재미도있고 감동도 있는 영화!! 다만 더빙판은...더빙땜에 작품을 베려놓음ㅡㅡ자막판 강추!!
재미있고 감동그자체 ㅋㅋ 평점낮은게이상해요
내용은 좋지만 더빙때매 깨는 영화
tv에서 하는걸 봤는데 하필이면 더빙판...국어책 읽습니까? 그리고 내용? 옆에서 보던 언니가 제목 바꾸잡니다. "씌.박 메리다"
더빙은 안 봐서 모르겠고 스토리 좋은데..
3d 더빙판으로 봤는데 강소라 감정없이 대본읽고 있고 혼자 붕뜬 목소리라 영화 민폐수준임.. 애니 더빙은 연예인 말고 전문성우를 써라..
재밌어요~자연경관이 정말 예뻤네욯ㅎ
최고였습니다!! 교훈! 감동! 재미! 유머! 모든 것을 갖추었던 최고의 애니메이션!!
..디즈니꺼 중 진짜, 스토리 탄탄하고, 작품성 좋고..겨울왕국같은거가 흥행하는게 신기.. 조타 이런작품 계속 만들어주라
자막판은 재밌기만했는데 게다가 특유의 영어발음이 왠지 생생해서 독특했어요
자막판으로 보아도, 픽사의 타이틀을 달지 않았어도 실망스런 작품. 그래픽만 돋보인다
난 자막으로 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮아서 놀랐다. 영화는 신비로웠고, 엄마의 태도 변화도 인상적이어서 좋았다.
강소라 더빙 보고 진짜 토할뻔;;; 메리다는 반드시 꼭 자막으로 보십시오 자막으로 보니 훨 낫네
왜 더빙 보고 평점을 ㅠㅠ...외국 영화 더빙으로 절대 안 봄. 전문 성우 써도 모자랄 판에..연예인 더빙 ㄴㄴ. 메리다 처음 봤을 때 별로더니 2번째 보니까 영화의 진수가 느껴진다!ㅠㅠ 이영화는 하이라이트를 위해 존재함. 메리다가 족장들 설득할때♥
보는 내내 인내심을 가져야 했슴다..메리다는열심히 연기 하는데말이 어찌..따로 노는지...ㅋㅋ 끝에 엔딩은 완전 책읽어...ㅋㅋ
굉장히 재미있습니다.
자막판으로 본 사람인데요.너무 내용도 좋고 현실에 있을 법한 엄마와의 갈등이라서 너무 공감되고 재밌었어요! 확실히 자막으로 보시는 게 좋을거에요.더빙은 너무 국어책이네요..
강소라씨의 목소리더빙은..그냥 성우가 하셨으면 진짜 짱이였을텐데...영화내용은 재밌고 교훈도 있고!!
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
영어더빙으로 봤는데, 스토리는 뻔햇지만 씬들이 박진감 넘쳤고, 메리다의 머리가 인상적이었다.
메-리다는 아무것도 몰라요ㅎ
뻔하지만 부담스럽지 않은.. 놀랍도록 잘 만들어진 실사
더빙판 최고에요! 어른인데도 동심으로, 또 깨닫는것도 많은 영화!
나름 재미있는데 너무 평점이 낮네 ㄷㄷ 나라도 고평점 줘야지
엄마 곰 만들어놓고내 잘못 아니에요! 라니
생각 보다 볼만한데ㅋㅋ 무난무난
이제까지 픽사의 애니중 가장 섬세하고 디테일 하다.표정 하나 동작 하나 하나 재밌고 호감이 간다.2편이 나왔으면 좋겠다 이번엔 가족 애기보단 메리다가 사랑을 찾아가는 이야기로다가..평점에 속지 말고 자막판으로 꼭 보세요
극적인 긴장감도 빵빵 터지는 폭소도 상실한 채 단조롭게 흘러간다.
총체적난국열자....
저평가된 픽사 애니.. ost 스토리 그래픽 수준 뭐하나 빠질 게 없다.. 단 더빙판 말고.. 자막판!
디즈니의 곰에 대한 갈망은 디즈니 네이쳐의 베어스로 완성된다.
그래픽적인 친근감을주고 부드러운 3D는 나무랄데 없었다. 다만, 주요소재인 &#39;부모와 자식간 입장이해&#39;를 살려주는 계기 이벤트가 고기잡기밖에 기억안나는 단촐함이 아쉬웠으며 그 소재를 높이고 앞뒤 긴 부연설명이벤트를 줄였다면 상투적 후반 살렸을 구성아쉬움
너무 저평가 되는듯하여 10. 음악도 내용도 괜찮았음
솔직히 너무 많은것을 바라지말고 보면됨 이왕이면 더빙은 비추천
그것도 왜 하필이면 [겨울왕국] 앞에 내놔갖구...
난 이거 끝나고 이게 픽사 영화라는거 보고 멘붕했다
부연설명이 좀 부족했다
픽사라는 이름에 한참 못미치는 스토리.. 픽사만이 할수 있는 애니메이션을 기대한다..
재밋기만 하구만....사실 재미는 잇고 스토리도 괜찮앗다.다만 자기가 곰으로 만들어놓고 자기잘못이 아니라고 한것정도?고의는 아니겟지만.근데 더빙땜에 평점 깍이냐 ㅡㅡ 솔직히 더빙 오바긴 햇다....자막은 진심좋음 bb 노래도 잘부름 자막으로 보세요
허접한 스토리 전개와 형편없는 더빙.전문성우 놔두고 연예인 성우는 왜 집어넣는지.내가 본 애니메이션 영화중에 가장 형편없었던 영화.
솔직히 겨울왕국 보다 재밌고, 공주가 왕자급(착한젊은이)만나는 뻔한 스토리보다는 신선하다. (절대로 한국어 더빙은 보지 마세요.)
우연찮게 케이블에서 하는거 보게됐는데 배꼽 잡으면서 봄. 필히 자막 나오는걸로 보길
주인공은 자신의 불행을 모두 외부탓으로 돌린다. 엄마만 바뀌면 된다고. 그래서 마녀 또한 엄마의 마음이 아닌 외모를 바꾸어놓게된다. 그 이후로도 주인공은 또다시 외부 즉 마녀의 탓으로 돌린다.결국 천조각이 아닌 자신 내부를 바꾸는 용기로써 저주를 푼다
감동적이네요. 이런 것만 보고 살면 부모자식이 다툴 일이 없을 것 같습니다.
완전 내 스타일♥♥♥♥
너무 재밌게 보고 감동적 이였어요하지만 메리다 목소리가 좀 그렇네요그래서 7점 드릴께요하지만 정말 재밌게 봤어요
영상도 예쁘고 너무 재밌게 봤어여~ 더빙이 아쉽긴 하지만 좋은 애니네여~~
원본 영어판은 영국식발음이 정말좋아요. 더빙판 자체를 싫어하는사람이라서. 본재목은 brave 에요
원본 영어판은 영국식발음이 정말좋아요. 더빙판 자체를 싫어하는사람이라서. 본재목은 brave 에요
이거 자막으로 봐야함!! 난 자막으로 보고 되게 재밌었는데 평점보고 놀랐음... 더빙이 여주를 노답캐릭으로 만들다니.. 절대 재미없지 않고 교훈도 있어요!! 나도 자막먼저보고 더빙봤는데 이게 다 강소라 때문임. 영화엔 전혀 문제될게 없음 꼭자막으로
좀 뻔한 스토리인듯 하다
픽사 작품 중 최악이다 주인공 매력 완전 꽝이다
아니 더빙문제 가지고 별점을 깎는 이유가 뭔지요??
엄마 진짜 감동이다...ㅜㅜ
다 큰 내가 보기에는 메리다 때문에 열뻗치는 애니메이션 멍청하기 짝이없다 순수하게 보질 못해서ㅠㅠㅠ 삼둥이들만 귀여울뿐 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
재밋는데왜들그러냐..
정확히 스토리가 예측 가능한대도 재밌는 헐리웃의 무서움
메리다때문에 암걸릴듯 짜증남
더빙땜에 짜증이난다. 완전 미스!!! 어이없네진짜 돈 먹이고 배역따냈나... 초반에 메리다가 무슨 계곡올라가서 물마실때 노래부르는 목소리. 그목소리만 다른사람인듯하던데 그게 나음
내츄럴 본 여시랄까... 아무튼 메리다 극혐
솔직히 더빙성우가 문제였지 그걸로 평점까지 깎아내리지는 맙시다...ㅜ더빙 연예인이나 시킨 사람이 잘못이지 픽사가 잘못한건 아니니까...
스토리가 아쉽다.. 영상미나 색감은 좋았다.
픽사가 만든거 맞나? 내용도 부실하고 뻔하기만한 지루한 스토리.. 엄마곰 표정 하나는 기가막히게 잘만들었다!!
에효;너님들이더빙을해보시던가요너님들은배우도아니고아무것도아니면서왜더빙못한다고욕하세용?ㅋㅋ짜증나면너님들이배우되서하던가요강소라씨도노력을햇겟죠ㅋㅋ그딴식으로사람욕하지마세요ㅋㅋ
메리다 진심때리고싶다...억지교훈에 보는내내열받아서 성격안좋아질뻔..ㅠㅠ흐 곰들은 귀여웠슈
발암유발.영화라 그냥 보려고 했는데 디즈니치고 매끄럽지 못한전개에 억지내용 자막으로 봤으면 나앗으려나
너무 뻔해서 더욱반전인 ..
재밌기만 하구만 못돼먹은것들 ㅋㅋㅋ
역시 디즈니는 더빙보단 자막이 최고네요. 재밌게 잘봤습니다.
주인공하고 엄마갈등하는것도 메리다가 한치의 양보도 안하는거보고 짜증 ㅡㅡ 엄마 약먹이고 뻘소리하는거보고 따귀 한대 진심 때리고싶었다
재밌었는데ㅠ더빙안보고 자막봄!
처음진입시엔 별론데 점점 몰입도가 높아져가고 볼만해 진정한 주인공은 왕비임 ㅋㅋ곰표정이 너무 귀여워
여러분 더빙말고 자막으로보세요 생각보다 괜찮은 영화입니다.
더빙보다가 메리다 목소리부터 연기가 거지같아서 더빙한 사람 찾으니 ....아...노답 집중안되서 꺼버림
자막으로 봤는데 재미도 있고, 감동도 있는데..더빙이 얼마나 최악이길래 찾아서 봐바야겠네요
북유럽 특유의 억양이 영화보는 내내 너무 매력적이고 픽사특유의 감동이 너무 좋아요~ 너무 재밌습니다 특히 동생들ㅋㅋㅋ
꼭!! 자막으로 보세요 하늘과 땅차이네요 첨에 원어로 보고 평점이 왜이렇게 낮지ㅠㅠ 싶었는데 더빙판이;;; 심각하네요...
믿고보는 디즈니 그러나....
더빙하지 않은 원본으로 꼭 보세요. 영어 공부하는 학생이라면 스코틀랜드 특유 억양에 매료될 수도! ;^)
제목이 왜 브레이브인지는 이해가 되는데 이야기가 뭔가 썰렁.
패륜영화 ㅋㅋㅋ. 근데 더빙 엄청 못 했나보네. 자막으로 봐서 다행이다. 메리다는 아무것도 몰라요!
초반의 왕비와 공주 사이의 문제점을 보여주는 부분까진 좋앗는데 그 뒤론 전혀;;앞뒤가 다 엉성한.. 그리고 요즘 공주들이 씩씩하다고 싫다는데 이해안감. 뭐가 씩씩하단건지? 메리다를 빼면 디즈니 공주들은 여전히 전형적인 소녀의 틀에서 벗어나질 못했는데
가정부 진짜 개짜증남 눈치가 없어
메리다는 아무것도 몰라요 ㅎ
자막판은 정말 재밌었는데 더빙이 별로였나봐요, 딸이랑 와이프랑 정말 재밌게 봤습니다 ^^
모든 것을 망친 픽사의 실수
솔직히 곰으로 변할때부터 좀 지루하긴 했음
와!완전 재미있었엉?ㄷ
곰 세마리라도 잘 살리지
엄마의사랑에 감동받았어요ㅠ
이 영화가 픽사라고??
이거 평점이 왜 이따구인지 이해안댐.. 픽사 애니메이션다운데?
재밌어요. 완전 몰입해서 봤는디
이렇게나 산만하고 지루한 디즈니.
이 영화는 운명대로 살지않는 주체성 강한 공주이야기임 뭐 이리 욕을 하는지 모르겠는 ... 기존 픽사내용에서 짜임은 없어도 전달하는 바가 분명함. 더군다나 난 이 메리다 캐릭터를 좋아하는 이유가 운명에 순응하지 않고 자신의 존재를 찾는 캐릭터라
재밌게봤습니다 실제로 경험한 일들과 겹치는 게 많아서 더 공감됬네요 ^~^
적절한 유머~와 군더더기없는 스토리~ 나무랄때없음
감동적이고 교훈적인 영화였어요
메리다의 붉은 곱슬머리가 휘날릴 때마다 애니메이션 기술에 감탄을 하게 된다. 그에 비해 조금 진부한 스토리와 캐릭터.. 어른보다는 아이를 위한 애니메이션.
두모녀간의갈등을역지사지의입장으로 바라보라는교훈자막판으로봐서다행인듯하다탁월한작품성10점줍니다
더빙 판 말고 원판을 봐야 재밌음
강소라 욕하는 것들 지들은 더빙 잘하나보지?아니 강소라 목소리가 거슬리면 보지말던가다 봐놓고 이제와서 뭐라는거?사람이 완벽할순 없잔슴 강소라 얼굴예쁘고 몸매좋고 연기 잘하고 더빙까지 굳이 잘해야 할 필요 있나ㄷㄷ
전체 보다는 어린이 중심.
매번 색다른 시도가 매력이었던 픽사의 작품이라기엔 뭔가 아쉬운. 색다른 시도가 없는 작품. 그럼에도 사랑스러운 캐릭터들은 여전해서 다행이야.
여러분 진정하시고 자막을 보세요.. 댓글들 보고 더빙된 영상 봤는데 만약 내가 이 영화를 더빙버전으로 영화관에서 봤다면 충분히 억울하겠다 라고 생각할만큼 자막에 비해서 아쉬운 점이 있는 것은 알고 있습니다. 하지만 원작은 충분히 괜찮답니다.
사랑스러움이라곤 한구석도 찾아볼수 없는 공주는 처음.. 디즈니 보다가 주인공 싸다구 날리고 싶은적도 처음
애니메이션중에 재미없는 영화가 어디있을까요... 너무너무너무 재밌었습니다. 특히 세쌍둥이가 가장 기억에 남네요! 그리고 강소라씨 더빙보신분들은 그거말고 미국편보세요. 강소라씨떄문에 평점내려가는거 보기안좋네요. 디즈니가 강소라씨 선택하신것도아니고.
강소라가 더빙이냐.. 하 ... 책읽냐
디즈니 싫어하는데 이건 무난하다고 본다...
디즈니 사상 최악의 졸작..!
교훈만있었다 진짜 교훈만..
발암주인공 감안해도 8점 이상 받을만한데 강소라씨 더빙이 망쳤나보네.. 자막으로는 볼만했음
강소라씨 아휴.... 5살짜리 여자아이도 이상하데요....
화면을 지나치게 어둡게 처리해서 거슬림
클래식한 모녀관계의 실타래를 보여준다
픽사는 여성을 두려워한다 그럼에도 최초라는 것에 별점을 주겠다
연예인성우좀 쓰지마 ㅡㅡ
자막으로 본 닝겐임. 역시 디즈니랑 픽사가 합치면 역대급 명작이 나오는듯. 완전 강추!
픽사만의 스토리텔링은 어디가고..
엄마 생각났음... 가족영화.. 엄마..! ㅠㅠ
으 암걸릴거같은 스토리
더빙이진짜어색하긴하네요ㅜ
스코틀랜드 말투가 신기했음ㅋㅋㅋ마지막엔 감동ㅠㅠ
메리다 비주얼이 너무 매력적이지만 만화는 만화. 핸드폰하면서 보게 된다...
다 보고 나서 드는 생각...영화 시작 할때 왜 픽사가 들어가는가?
진짜 최고의 영화였다. 디즈니 공주 영화는 다 봤는데, 메리다는 좀 달느 캐릭터라고 들어서 궁금했는데 이제야 봤네.그냥 몰라 생긴것도 그렇고 별로 유명하지 않아서 별로 재미없을거라고 편견을 가지고있었는데, 진짜 너무너무 재밌었다.
억지교훈 감동 주려고 메리다 인성 저따위로 설정된듯
마블의 가디언즈 오브 더 갤럭시와 더불어 저평가된 디즈니의 숨겨진 보석
평점에 하도 더빙 말 많아서 자막으로 봤는데 난 재밌고 가볍게 보기 좋았다고 생각함 짧지만 나름 감동적이었음ㅎㅎ
최악의 디즈니 공주... 자기가 나쁜짓을 했다는것도 모르는데다 자기 잘못이 아니라고 뻔뻔하게 지껄이는 주인공. 상식적으로 마녀가 준 음식을 먹인다는게 말이되냐?? 공주 중 가장 못생긴데다 가장 비호감에 버릇없고 배려, 눈치도 없는 역대급 공주
엄청 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요. 마지막엔 펑펑 울면서 봤음ㅠㅠ다만 강소라씨 더빙은 정말 별로네요. 제발 더빙은 성우분들로 하면 안되나요...
픽사라면... 더 잘할 수 있었을텐데.
지루하다. 픽사 영화 중 역대 최악.
저는 자막으로봤는데 정말 재밌었어요 감동적이고 남동생 세쌍둥이 짱귀엽고 이기심과 우정 그리고 가족에 대한 사랑 등 교훈도 있고요. 멋지게 활을 쏘는 메리다도 멋있었고 la luna도 재밌었어요! 대단한 상상력입니다 역시 디즈니와 픽사네요
곰탱이를 통한 모성애를 감상이라 신비로웠다.
모녀가 같이 보기에 좋은 영화이나 효과적인 교훈 전달을 위해 흥미로운 이야기 전개는 포기했다.
애니메이션은 재밌게 다보는 사람입니다.그냥 보고난뒤에 눈뽑아버리고 싶을정도로 노잼에더빙OOO기 왠만하면 다그러려니하고 보는데 너무재미없어서 욕나오긴처음이네요시간아깝다. 누워서 숨이나쉴껄 어휴
야 곰새끼야 답답하게 굴지말고 그림있는데로 가라고 ㅡㅡ
더빙너무한거 아님..? 영화보다가 못보겟어서 안봄 감점이입이 안됨!!! 너무 따로노는거 같음
영화보고 울컥했음 애니메이션 보면서 울어서 좀 쪽팔리긴한데 영화 전체가 담는 메시지는 정말 많음 메리다 캐릭터만으로도 강조하는 여성의 능동성 자율성 그리고 사회통념깨뜨리기 책임감 등등 애니메이션에서 바뀌는 여성인식이 너무나도 좋았다
실망스러운 스토리.. 당당한 영웅같은 여주인공만을 선호하다보니이렇게 망작을 초래한 결과가 됬네요.
사람들 평가 왜그러지...ㅎㅎ 난 자막으로 봐서 그런가 너무 감동적이고 좋았음
이래서 전문성우 쓰라는거다 되도않는 연옌쓸거면 블라인드 오디션이라도 치르던가 ㅅㅂ 내귀
자막으로 봤는데 저는 되게 재밋게 봤는데요..ㅜㅠ왤케 낮지??
솔직히 너무 저평가된듯...주인공이 발암이고 내용이 뻔하긴 하지만 픽사 애니답게 재밌었음
모성애 자극시킴 무난함 근데 막 튀게 재밌고 그러진 않음.
전 좋았어요 이상한데가 없는데....?
딸이 사고 치고 엄마가 수습하는 돈 아까운 이야기
아 강소라 때문에 평점 이따구로 됐네
와 더빙은 진짜 ㅡㅡ감정 없고 발음 듣기 힘듬
더빙 국어책읽어서 봤더니 역시나 성우가 아니였구나. 제발 성우써라. 보다가 말았음.
보다가 어이없게 끝난다. 뭐지 하면서 보다보면 어느새 끝나있다. 그만큼 재미있다는것을 뜻하는게 아니다.
영화 자체가 하나의 중요한 교훈
픽사도 디즈니도 아닌 애니메이션영화
또봇 애새끼 거리는 니들 인성이 더 쓰레기 새끼다
민폐다 어쩐다 하는데 그게 영화 내용이잖아요 초반에 자기 주장만 내세우다 용기내서 자존심 버리는거. 그게 주제인데 뭐가 그렇게 맘에 안듬?ㅋㅋㅋ 난리네 뺨때리고싶고 머리채 뜯고싶고.. 그냥 여주 예쁘지 않고 진취적인 캐릭터라 마음에 안든다고 해
강소라가 메리다 다 말아먹었음 OOO도에 미국판으로 다시보니 개재밌네역시 강소라가 말아먹은거였어
자식새끼키워봐야 ㅅㅂ 와 개빡치네 메리다 처 맞으면서 자라야 저 ㅈㄹ 안할듯 아오
운명을 바꿀수있는답은 용기
캐릭터들도 매력있고 스토리도 무난함..더빙이 최악이라고 들어서 오리지날로 봤음..
애니메이션은 그냥 애니메이션으로 즐기자 그눔의 교훈 좀 그만 따지고 무슨 모든 영화가 교훈을 가지고 있어야 하나 (그렇다고 이 영화가 교훈이 아예 없는 것도 아니고...)영화 자체는 매우 재미있다
한국사회는 아직 이해못하는 디즈니의 진보적인 페미니즘 컨텐츠 시도. 이번의 인크레더블2도 기대된다.
교훈은있지만 더빙이참 안습
인간들이 애니 내용 이해도 제대로 못하고 써놓은거 가관이다 이것도 이해못하냐? 초딩들인가 ㅉㅉ
디즈니가 아닌듯 재미없음
메리다 그냥 개 불쌍함 진짜 메리다가 왕이 되면 되잖아 왜 굳이 결혼해야하는데? 퀸은 끝까지 사과안하네? 메리다가 한 게 다 옮음 메리다가 왕자들 다 씹어먹는데 왜 왕 못되게 하는데 메리다 좀 놔주라 진짜ㅋㅋ가부장적인 영화
픽사 간판에 자그마한 흠집
왜 반항하는 공주는 빨강 곱슬머리어야 하는지, 또 왜 그런 여주인공들은 사려심이 없고 이기적인지. 캐릭터 설정 자체가 엉터리예요.
엄마와 딸이 함께 보면 좋을 애니메이션..
영문판으로 봐서 더빙이 어떤지는 모르겠고, 감동적이었음
엄마와 딸, 항상 다투지만 결국은 서로를 이해하게 되는 관계.
영화 자막으로 보신 분들 평점이 좀 알고싶은데.. 왜 그니까 성우 안쓰고 강소라 써서 작품 평가도 못하게 만드냐고.. 그리고ㅈ.ㄴ 자막 상영하는데는 한군데도 없어요 어휴
프린세스메이커하는 엄마와 패륜아 딸
픽사 영화 캐릭터중에 제일 좋음! 메리다 너무 이쁨
빨리 마법 풀러 가야 되는데, 느긋하게 냇가에서 엄마랑 물고기 잡으며 노는 거 보고 어이가 없었다.
나는 이 영화 내용좋았다고 생각하는데. 성격차로 틀어진 가족이 서로를 이해하게되는 계기를 만드는 과정에서 십대인 주인공이 너무 철없게 행동했해서 답답했을뿐 못만들어진 영화가 아님
음 재미는 딱히 없더라..
연기력도 뛰어나지도 않은 연기자가 무슨 더빙을 한다고!업 이순재님을 보시면 알거다 이건 그냥 강소라가 민폐다
진짜 한대 때리고 싶다.
가정교육이 이렇게나 중요합니다
좋아하는 애니 중 하나. 음악도 좋아요
자막으로 봐서 왜 평점이 이 사단이 났는지 몰랐네;;;
주먹왕 랄프2 보고온사람? ㅋㅋㅋㅋ
주먹왕 랄프2 보고온사람? ㅋㅋㅋㅋ
12년도에는 사람들이 기다리던 픽사의 최신작에 대한 기대감이 너무 커서 실망을 한거 같으나 현재 19년도에 픽사 과거 작품을 보며 발견한 이 애니는 꽤 훌륭한 작품이다 역시 픽사!
진짜 더빙 너무 하네요 애들이랑 보다가너무 미안해지는 퀄입니다
메리다 버딩판 보지말고 자막보세요
자막으로 봄. 내용은 그럭저럭 괜찮음. 캐릭터가 좀 개성이 없어서,,ㅜ 별로 못뜬..
하아..개연성따위 없다
더빙판보지말고 자막판보기
난 엄청나게 재밌게 봤는데 ㅋㅋ솔직히 생각해보면 이때동안 날마다 산에서 활쏘고 절벽까지 가서 폭포물 마시는애한테 갑자기 얌전히 있으라하면 반항기가 팍생기고도 남지않냐 ㅡㅡ 그리고 고의적으로 곰으로 만든것도 아니잖아 ㅋ
와 지금 보는데 목소리 때문에 집중 안 돼서 누가 메리다 더빙했는지 쳐봤네.. 진짜 목소리 이상하다 메리다 빼고는 다 괜찮음.
메리다 진짜 민폐주인공...
내가 사랑하는 메리다.메리다야 사랑해
아 보고 오랜만에 엄청 울었다. 진짜 시대를 너무 앞서간 작품이다..
평점이 그닥 안좋길래 기대 안하고 봤는데 전하고자 하는 스토리도 확실하고 재밌는데? 이게 왜이렇게 저평가 되었는지 모르겠음 (참고로 자막으로 봄)
메리다가 너무 매력있었음! 예쁜 공주-왕자-마법같은 사랑-결혼이라는 틀을 벗어난 것만으로 만족ㅁ
오지 않을 것만 같았던 픽사의 슬럼프
디즈니를 넘어 내가 본 영화중 역대 최악. 다른건 말해봤자 어차피 보고싶은 것만 보고 듣고싶은 것만 듣는 사람들은 안듣겠지만,캐릭터들이나 영화 스토리텔링이나 진짜 허술함 그 자체. 그냥 &#39;최악&#39; 단 두글자만 남기고 간다.돈주고 봤으면 욕했다.
민폐년의 끝까지 민폐 끼치는 스토리...새끼곰 세마리만 귀여움..이게 매력적인 주인공이라고 만든거냐? 메리다 죽일뻔
모녀간의 갈등을 그린 영화속에 잊혀진 사랑을 되찾는 그림 같다... 개개인의 삶에 있어서~ 선택의 문제~
진짜 드럽게 재미없는 작품. 아무런 교훈도 주지못하고 케릭터 설정은 전부 허술하고 매력이 없다.
여자 주인공이 철들지 않은 캐릭터라 좋았다. 영화 시장에서 여자 캐릭터의 색깔은 제한적이라 색다른 맛의 주스를 마신 느낌. 영화에 전체적으로 깔려있는 페미니즘 요소도 좋았고 스토리의 주제가 모녀라는 점이 딸의 입장에서 더 재미있게 느껴졌던 영화.
픽사 작품 중 매력적이진 않은 듯
강소라 더빙... 실화??? 연기자 맞음???
아돈주고다운받앗는데더빙판...자증난다...
왜이제본건지 ㅠㅠ 처음부터 끝까지 정말잘봣어용!!!진짜재밌어요ㅜㅜㅜㅜ안보신분들꼭보세요
말썽쟁이 공주의 패륜적 성장담
자막 영화 봤는데, 별이 되어 버린 엄마 생각 나면서 많은 감동을 받은 명품 애니메이션. Tv 에서 자주 방송 해주세요 ♡
여자 인생에 남자는 쓸모없다
뒤늦게 봤는데 너무 재밌네요
평점 왜 이래..? 이렇게까지 저평가될 이야기는 아니야 곰이 이런 식으로 사용될 줄은 몰랐는데 참신하고 좋았다 ㅠㅠ 디즈니 픽사의 수작들과 비교하면 물론 그보다 가벼운 이야기라고 볼 수 있겠지만 결코 이 영화도 안 좋은 영화는 아님
디즈니 치고 너무 실망스럽다
더빙때문에 영화 집중이 안되서 평점쓰려고 왔더니 역시나.. 진짜 너무하네요
일단 픽사의 그래픽 기술에 높은 점수를 주고 싶음. 머리카락, 옷감, 곰의 털, 하늘, 나뭇잎 등 질감 표현이 뛰어나고 배경 영상미도 놀라움. 디즈니보다 한수위임을 보여줌. 여자라 그런가 사춘기때 엄마랑 겪는 갈등이 와 닫던데. 인사이드아웃 켈트버젼 이랄까. 더빙은 못 봤고... 영어 좀 되시면 지막없이 한번 보세요. 스코틀랜드 발음이 좀 촌스러운듯 독특한 매력 넘침.
재미없다고 혹평 받을 정도는 아닌 것 같은데...메리다 공주 디자인이 넘 맘에 들었다.
솔직히 저평가 맞음. 겨울왕국이나 라푼젤이나 이거나 재미는 비슷비슷함. 주인공이 잘못했다는게 다를 뿐이지.
메리다 곱슬머리와 숲전경 그리고 활 아름다운영상이 픽사 좋은영화
왜 작품이 이렇게 저평가 된건지 모르겠음... 지루할 틈없이 재밌게 봤는데.. 진짜 이해가 안되네... 뭔가 별로였다 할만한 부분들이 없었는데..??
새로운 프린세스 도입 시도는 좋았으나 불편함
남 욕하지말고 자막으로 보세요. 재밌기만 하구만... 본지 몇년 지났는데도 또 생각나네요. 낮은 평점에 어이가 없어 나도 평점 남겨봅니다. 영어공부에도 좋을듯.
내용은 좋은데 강소라 더빙이 몰입도를 계속 깨네요
솔직히 이게 7점대인 이유를 모르겠음. 스토리 부분에서는 아이들용 애니메이션이라는게 느껴지지만, 그래도 영상미나 ost도 좋았고 스토리가 어색하거나 나쁘지도 않았음. 내 기준에선 10점 줘도 충분한 영화였다.
매력없는 픽사 공주. 공주는 역시 디즈니
뭐 이런 쓰레기같은 영화가 다 있나... 이런걸 애들이 볼거라고 생각 하니 너무 끔찍하다...ㅠㅠ
엄마와 딸의 이야기란거부터 좋았음. 기존의 틀을 깨부수는 메리다도 좋았고.
다른 디즈니영화에 비해선 좀 부족한 느낌이 없지 않아 있지만 나름 재밌게 봤어요! 근데 메리다 성격이 좀...
항상 보편적인 공주들은 되게 조신스럽고 얌전한 모습을 보여주었는데 메리다는 그런 틀을 깨부수어서 마음에 든다. 다만 스토리가 좀 밋밋했다.
철없는 10대소녀가 진정한용기는 자기자신의 잘못에 대한 인정하는것이라는것을 알게되는, brave라는 제목과 너무 잘 어울리는 영화
강소라.... 하아....생.도.라이네 완전....이건 강소라 본인한테도 암흑역사다...
너무 재밌어요ㅜㅜ 메리다의 곱슬머리랑 숲이 좋아요.. 시간 가는줄 모르고 봤습니다
재미있고 감동적이고 교훈적입니다
재밌기만 하구만 영화는 잘못이 없는데 더빙 거지같이 했다고 평점 1점주는건 뭐냐,,
사춘기걸린 디즈니 공주는 이렇게 무서움
내용은 그냥 그랫지만 그래도 연출이 볼만햇다
왕관을 내려놓은 여왕과 활을 내려놓은 공주의 아름다운 화해
불편한 장면도 많고 뻔한 이야기
픽사의 높은 퀄리티의 그래픽..스토리 연출도 흠잡을곳이 없다. 개그코드도 재미있고.. 하지만 강소라씨의 연기가 몰입을 아주 방해한다. ㅠㅠ
이거 디즈니 맞나요?.
사람들이 자막판으로 많이 봤으면 이렇게 강소라 더빙 얘기만 가득하진 않았을텐데...아쉽다 솔직히 저평가 된거 같긴 함. 나도 처음에 마녀탓으로 돌리고 한참 지나도 미안하단 얘기 안하길래 좀 그렇다고 생각했는데 시간이 좀 걸리긴 했지만 결국엔 자기 잘못인거 인정했으니까
뭐 이딴게 아카데미상을 탔냐
이런 평면적인 영화를 만든 픽사도, 또 그런 영화에게 상을 준 아카데미도, 둘 다 정신이 나가 있던 시기
더빙이 아니어도 많은 문제가 있다. 픽사의 최대 실패작
오랜만에 본 재밌는 애니메이션.메리다랑 꼬맹이들 너무 귀엽고 엄마가 처음 곰으로 변했을때 행동들이 너무 귀여웠다ㅋㅋㅋㅋ더빙은 안봐서 모르겠는데 자막은 다 좋았다.많은 메시지를 담고있는 잘 만든 애니메이션
다 떠나서 딱히 인상적이지도 않고 재미도 그닥...
디즈니 애니메이션의 장점인 음악도 달랑 1개밖에 없음.억지 감동, 그리고 자신의 실수로 엄마를 곰으로 만든 메리다의 치가 떨리는 뻔뻔함.평소 에니메이션을 좋아해서 많이 봤지만 정말 진부하고 매력없는 캐릭터 였습니다. (차라리 아예 귀엽고 뻔뻔한 역할로 갔으면 그게더 나았을듯.)솔직히 메리다가 신궁의 모습을 보여 모르도(나쁜곰)하고 싸울때 스스로 운명을 개척하고 활로 맞서싸웠으면 그래도 4점은 줬을텐데 이건뭐 엄마곰이랑 나무가 처리하고 마지막에는 자신의 운명을 개척한다. 뭐 이런 재미있게 보신분들도 물론 계시겠지만 저한테는 최악의 영화였습니다. 굳이 보신다면 시간떄우기용으로 좋을듯 합니다. 아그리고 저는 더빙으로 보았는데 메리다 더빙 최악입니다. 만약 보실거면 자막으로 보세요. (연기 더럽게 못함.) 장점을 말하자면 메리다 동생 악당들이 엄청 귀엽습니다. 네. 그게 다에요.
무식한 사람들이 영화평을 하는게아니라 국내 더빙이 마음에 안든다고 평점 다 깎아버려서 저평가된 비운의 평점.. 애초에 자막 못따라가는 아동들 보라고 더빙하는건데 다큰것들이 굳이 원판안보고 더빙봐놓고 영화 자체 점수를 깎아버리는 몰상식한 물타기의 줄세우기 정말 보기안좋네요;;
딸은 엄마 약 먹이고 곰으로 만들고 아빠가 엄마를 죽이려고 하는 설정이 넘 과해서 눈살을 찌푸림 별 반개도 아까움 픽사 최대 망작
스토리 흐름이 중간중간 이상한데 이게 디즈니 거라니
뭔가 부족한듯하지만 그래도 잼낫다
자막으로 봤다.울면서 너무 재밌게 봤다.세쌍둥이 너무 귀엽다.
왕이 너무 무식한 캐릭터로 그려져서 아쉽긴 하지만... 난 재밌게 봤다. 왜 이렇게 평점이 낮지?;
스코틀랜드 영어발음 디테일 좋았어요 스코트랜드 문화가 들어있음ㄷ
메리다가 마지막에 자기잘못을 인정하고 성장해서 좋았는데..사람들 어린공주에게 너무 엄격한것같다. 저는 울고 웃으면서 봤어요.
님들 아니 왜더빙가지고 그럼 강소라가 맡은 메리다역이 메리다성격자체가 딱딱한데 솔직히 목소리 성우기지고 평점 내리기그렇다 그니까 왜 목소리가지고 그러세요?
그래픽: 픽사답게 흠잡흘 데 없음스토리: 개인적으로는 괜찮았다고 봄. 주인공이 발암이라는 의견이 많은데, 초반에 보여준 주인공의책임 회피는 현실의 사람에게도 어느 정도 있는 부분이니 스토리적인 요소로는 별다른 문제는 없다고 생각함(근본적으로는 얘기를 안한 마녀가 문제). 개연성에도 큰 문제는 없고.다만 스토리가 다소 단조로운 감은 없잖아 있음. 스토리가 대략적으로 예상되는 건 애니메이션 영화 특성이라 뭐..더빙: 이게 제일 큰 문제인데, 더빙하신 강소라님께서 원래 배우이다 보니 전반적인 연기력은 괜찮았음. 근데 감정이 격해질 때의 연기(가령 화낼 때, 분노할 때 등)는 몰입이 확 깨짐. 더 중요한 건 음색 자체가 캐릭터와 맞지 않음. 미스캐스팅이 낳은 비극..8점 주려고 했는데 더빙 때문에 6점. 가능하면 자막판으로 보세요.
반드시 자막으로 보새요. 더빙진짜 못들어주겠음
자막으로 봤습니다...스토리가 뻔하다고 할 수는 있겠지만 저는 눈물 흘리면서 봤습니다 ㅠ
메리다가 왜 답답하다는건지 엄마가 더 답답함 자식이 소유물도 아니고. 전통적 여성의역할을 벗어나 전투기술과 날렵함을 갖춘 메리다의 장점을 못봄. 가출밖에 선택이 없었다. 엄마가 곰으로 바뀌면서 겪는 사건으로 서로를 이해하고 변해가는 모습이 애틋했다. 페미니즘 영화이기도 하다. 여자라는 틀에 갇힌 메리다의 자유스러움을 보고 여자아이들이 또한 남자아이들도 보고자라 자신다움을 찾았으면 좋겠다.
페미니즘 성향이 담긴 영화를 좋아하신다면 포카혼타스나 뮬란을 보고 비교해보세요왜 평점이 낮은지 모르겠어 라는 질문에 좋은 해답이 되겠네요
약먹고 만든 애니메이션인가 싶을정도로 캐릭터들이 다 멍청해보인다. 사랑스럽지 않고...심지어 주인공도....디즈니가 아니다.감동적인 디즈니를 기대한다면 보지마세요. 마음 버립니다.
픽사 (디즈니) 작품이라서 더 아쉽다
비단 이 애니에만 해당되는건 아니지만...애니에는 적당히 오바하며 생동감있게 감정표현하는 애니스런 성우더빙이 필요하다... 리얼리티추구는 다큐에서 하는거지 애니에서 하는게 아님.... 애니를 맛깔나게 살리는 중요한것중의 하나가 성우더빙이란걸 꼭 명심해주길...
운명은 본인이 만들어 가야지
강소라 더빙만 로봇이 아닌데 연기도 CF도 다 로봇같은데 강소라 때문에 이 재밌는 애니가 까이는게 속상해서 만점 줍니다!
평점보고 좀 놀라서 달아요.. 전 메리다 진짜 너무 재밌게 봤는데..
더빙이 정말 중요하다!!
픽사 애니들이 참 좋은점이 해당 영화의 주 무대 배경이 되는 나라와 연관된 음악들을 깔고 해당 국가의 토착 억양을 구사한다는 것이다. 이런 세심한 디테일이 좋다는 거지. 언젠가 픽사에서 한국을 무대로 한 영화도 만들어주길 희망해본다.
디즈니 프린세스 역사상 가장 별로다...
더빙은 둘째치고 이정도면 애니메이션계의 막장드라마 아니냐?? 불효녀도 제대로 불효녀네.. 아무리 비현실적인게 허용되는 애니라고 하지만 엄마가 곰으로 변해서 돌아갈지말지 하는 상황에서 개평온... 몰입 1도 안되고 그냥 너무 죄다 이상하고 개연성이 꽝이다
처녀때 본거와 결혼해서 아이를 낳고나서 본 후완전 다르게 해석이됨내가 이 애니메이션을보고눈물을 흘릴 줄이야...곰이 우리내 어머니가 치매걸린거로 보이니 너무나 슬프다결국모정이 강하다
메리다 목소리 너무 깬다.나 이렇게 못생긴 목소리 첨듣는다
엄마의 사랑을 느낄 수 있음 왜 평점이 안좋디 재밌음!!
ost 최고다!!!어릴 때 보고 지금 봐도 재미 있는 이 영화
와..픽사도 나무에서 떨어질 때가 있군요!!그래도 픽사라 별점은 드린거임...
영어판은 마음에 듬 이상 끝
메리다만 다시 녹음했으면 좋겠다 전문성우가 했더라면 보기 더 편했을텐데요
요즘 디즈니 애니메이션은 주인공 캐릭터만 다르고 내용이 다 똑같은 것 같아요. 주인공의 폭탄 머리 CG는 놀라웠습니다.
개연성에 문제가 있다
영화가 좀 뜬금없어요.
메리다 폐륜아년 ㅈㄴ 역겹네
'운명은 자신이 선택하는 것'이라는 주제와 결말까지는 완벽하나, 초~중반의 스토리 진행이 답답
애들만환데 메리다가 초중반에 인성이; 내용도 딱히 뭐가 없고.. 공주 시리즈 중 왜 흥행 안됐는지 납득
메리다 자기합리화 한대 패주고 싶네
메리다 싸다구좀 맞자..
재미있는데.. 여성 캐릭터들이 독보적인 애니메이션 (강소라 배우님 더빙도 좋다고 생각함)
또 봐도 재밌음. 소녀들이 많이 보았으면 함.
